【内容简介】
　　海栖是什么？舰娘又是什么？
　　这些与钢铁碧波共舞的少女们究竟是为什么来到这个世界？
　　她们又将面对怎样的未来？
　　“舰娘的作用绝不应该只是杀戮。她们身上的力量，将是人类实现英特耐雄纳尔耐尔的钥匙！”
　　http://www.hbooker.com/book/100003577


① 扶瀛风云


ACT001  开头便当的男主
　　“投降吧，汐……你已经走投无路了。”
　　少女站在巨大战舰的舰首，对着熊熊燃烧的海面说着，声音低沉温和，没有一丝的险恶和威胁，但她身后的炮口却恶意满满的指向海上的一叶扁舟。
　　那上面是一个看不出年纪的人。说他年轻吧，眼中的深沉和饱经风霜的气质可并不像是热血的毛头小子。说他年长吧，但岁月却似乎遗忘了他，没有在他身上铭刻下任何印记。
　　他，就像是传说中的“精灵”。
　　他如同精灵一般，在惊涛骇浪中稳立扁舟之首。
　　戏谑的看了一眼凶暴的炮口，叫汐的男人从兜里掏出红苹果，若无其事的就准备下嘴。
　　“你……我这是在为你考虑！汐!请收起吊儿郎当的态度，会死的！”
　　虽然已经是敌人，但少女眼中的焦急与关切并不像是装出来的，当然，巨舰的杀意也是真真实实的。
　　她脚下的战舰正是快速战舰金刚，她有着三万吨的排水量，四座35.6厘米连装主炮赋予了她强大的火力。现在，就是这艘作为旗舰的战舰摧毁了汐的底牌。
　　不过这艘战舰似乎看起来有些不大对劲。
　　寂静……
　　这并不是指她毫无声息，相反，蒸汽涡轮引擎的轰鸣响彻海域，甲板上时不时传来轻微的爆炸声，钢铁断裂发出的“咯吱”声令人牙酸。它们都诉说着这场胜利的来之不易。
　　但钢铁的声音，燃烧的声音，海浪的声音，就是没有人的声音。
　　这是一艘无人舰。
　　不，并不准确，严格的来说舰上有两个人，具体的说是两个少女。
　　立在船头的那位就是劝汐投降的黑长直女子，她身穿曾经洁白的海军提督制服。不过美丽的脸上却和那身制服一样，染上了烟熏的煤黑色，似乎就是刚才那场恶战的杰作。
　　在她身后，还有一个穿着巫女服的少女，她有着茶色的长发，水灵的眼睛。如果是平时，她一定会是一个元气系的大姐姐。
　　她，就是金刚。
　　不过刚经历了一番恶战的金刚，正有气无力的跪坐在地上，“呼呼”的喘着粗气。巫女服也残破不堪，甚至可以说是衣不遮体，那副狼狈相，正如她脚下的军舰。
　　但提督服的女子对那场恶战的后果并没有太多愤怒，她继续劝说着正在啃苹果的男人。
　　“汐，在这片土地上生活了那么久的你应该明白，‘天命’正在越来越钟情这个偏居群岛的民族。我们，可以与钢铁巨舰共舞的少女，披靡于碧波之上的战斗核心，将会为这个国家带来怎样的未来！正是有了我们，这个国家才以贫弱之力，击溃了‘同盟’国的舰队，获得了黄种人在近代以来的第一次胜利！我们注定会带领黄种人走向辉煌，这不正是你一直所说的历史车轮吗？现在它就在你面前，你又为什么要反抗它？”
　　战斗核心，就是那位女提督和其身后的巫女装少女。这是一种人类也说不清的力量，突然而然的出现在了这片列岛上。拥有特别力量的少女们可以和钢铁战舰缔结“契约”，少女自身被赋予强大力量和不老容颜的同时，战舰也拥有了自己的“灵魂”。
　　这些舰船，在海上作战中如同活物，灵活的穿梭在弹雨之中，巧妙的避过致命的鱼雷，巨大炮口喷射出致死的火焰。本来威力强大的炮弹本应没什么准头，但对于人舰一体的舰娘们来说，攻击敌舰就如同瞄靶射击一样简单。
　　战斗力的强大是毫无疑问的，也正是有了她们，给大扶瀛帝国带来了一次空前的大胜！
　　“同盟”在北扶瀛海的败退让越来越多的扶瀛人坚信他们的海军将所向无敌！天命已经将制霸世界的钥匙赠予了大扶瀛，很快，世界将在扶瀛的脚下匍匐颤抖。
　　总之，“高呼不可战胜”的酸爽怎么都停不下来。
　　虽然汐为了阻止这些逗逼做了自己能做的一切，动用了所有的势力，拿出了自己珍藏已久的黑科技底牌，但他还是输了。虽然浮游要塞很厉害，但势单力薄的强大并没有带给他胜利。
　　“金刚中破，雾岛大破，榛名大破，瑞鹤中破……不过，我们还是赢了。所以，你还是投降吧。也许你们偷偷建造的球形战舰很厉害，但结局还是注定的，现在只要你能回来继续为大扶瀛帝国的伟业服务，我保证，一切可以既往不咎”
　　少女对着汐说道，她叙说着战胜的事实，语气中却没有丝毫的得意，反而有几分惋惜和沉痛。
　　“我不知道你为什么要背叛帝国，上天赐给了扶瀛这样我们作为礼物，难道不就是扶瀛才是天命所属吗？你为什么不继续加入我们？一直以来，我们所有姐妹都对你怀着无限感激之情。没有你的努力，也就没有我们的今天，更没有扶瀛今日的昌盛！无论还是个人感情上，我都希望你能回来。”
　　“呼呼……Shit！汐，你这家伙下手还真狠啊！赶快投降，我一定要好好的教训你一顿的desu！”
　　金刚刚恢复一点力气，她直爽的性格立刻就暴露了。那副咬牙切齿挥舞小拳头的样子还真是有点萌。
　　这下可是威逼加利诱啊，看着少女有些娇羞的样子，这搞不好还加了美人计进去。
　　但汐并不买账，他悠然自得的啃了几口苹果，咽到肚子里之后就开始吐槽
　　“哦，少女?哈哈，你居然说自己是少女？拜托，你明明都和我……算了，私事咱不说。以前你们的趋势就一直很危险，但碍于咱两的关系，我没说。不过都到这关节了，也无所谓了，我就把该婊的好好婊一下。
　　比如说那个什么天命……我只能佩服你们的YY能力和无休止的自大。嘿，我刚想到一个不错的比方。你看，你们大扶瀛帝国就像一个捡到宝刀的小屁孩就自以为天下无敌，想去飞天御剑流踢馆子，却根本不了解这把宝刀的用法和本质。我是看不过去了才想一巴掌把你们从中二的梦境中抽醒。但看样子我也犯二了，你们的脸皮简直是城门的拐弯脚，我抽的手都断掉了。”
　　这番话让少女的脸色很难看，这婊的还真是无情。就算心里还存着往日的情分，但对祖国的无情攻击还是让她怒火中烧，指挥刀也无意间出鞘了。
　　那男人也知道自己婊的过头了，立刻嬉皮笑脸的想蒙混过关。
　　“嘿……抱歉，我只是开个玩笑，有话好商量嘛。被一炮轰的骨肉分离九成熟什么的，也太难看了。”
　　汐又咬了一口苹果，看了看天空，撇了撇嘴，一副无奈又泄气的样子。
　　“嘛，不过总有无法选择的时候。不过刚才我说的话，你们记好了。如果继续这样下，总有一天，你们和你们脚下的这片土地、这片土地上的人民都会自食恶果。希望到了那个时候，你们能够想起我今天的话。”
　　“自食恶果？什么意思？”
　　少女眉头一皱，想问个究竟。虽然已经彼此为敌，但她在内心里还是愿意相信这个男人，因为他是所有“天赐神女”的恩人。
　　虽然似乎是上天赐予了这些少女与战舰“合体”的能力，但具体是怎样的原理，帝国的科学家们还是做了一番研究的。不过很可惜，似乎最后这项研究不了了之了。
　　这些少女一度被军部以及内阁视为鸡肋，因为她们根本无法很好的控制战舰战斗。同契的战舰就如同喝醉酒一样，叫它航行它开炮，叫它开炮它下锚，时不时的还闹罢工。军部甚至准备彻底放弃她们，把一些出身不好的妹子培训成女子敢死队之类的奇葩军种。有的陆军军官还怀着恶意提议把这些妹子全送去女子挺身队，给大扶瀛的战士们鼓舞士气。
　　直到汐参与进来，这些女孩的命运才有了根本性的变化。
　　作为与帝国曾经有过紧密合作的跨国科研机构，汐所在的组织也参与了这项研究。汐在这个项目里还是领衔的首席科学家，也是坚持到了最后的一批科学家。
　　战斗核心与军舰协调不畅的问题在汐和其带领的攻关团队的努力下，得到了彻底解决。更妙的是，他运用的技术和方法不但成本低廉，周期较短，技术门槛也很低，得到了军部和扶瀛当局的一致肯定。
　　从那之后，战斗核心和军舰们才真正能在碧波万顷的海面上纵横驰骋。可以说舰娘的地位是汐造就的都不为过。
　　本来嘛，他可以在扶瀛尽享荣华富贵和光源氏养成的硕果。但不知为什么，他当了大扶瀛帝国的叛徒，并且不知道用什么样的技术，制造出了一艘强大的浮游要塞，企图以它为资本，进行不为人知的阴谋。
　　就在这里，他被自己看着长大、光源氏养成成功的女人，核心舰队的总指挥，战舰大和的战斗核心所击败。他的“野心”(至少大扶瀛帝国宣传部是这么说的)也彻底的葬送在了这片海里。
　　不过汐这样做真的是因为他自己的野心吗……大和对此抱有很深的疑问。作为青梅竹马，大和非常了解，就算是一人进入研究院，一人进入海军之后，两人的联系也从未中断。他们之间的关系可是好到CG回收完毕。
　　舰娘作为汐的研究对象，自然也和这位严谨却不古板，甚至有些风趣的研究者打过不少交道，总的来说，他不是那种有疯狂野心的人。
　　也许他的叛变没有那么简单，难道是什么逼着他……
　　“最后，我有话要对我可爱的小女朋友说。大和，刚才说的话对事不对人，你是个好女孩，像小苹果一样可爱。可惜走错了路，成了Bad Apple。我想把你扭过来来，但看来我的教育方式一如既往的失败。听好了，等一下无论发生了什么事情，你都要记住，刚才的那些话不是分手宣言。无论如何，咱们的情分不变。我坚强温柔的大和，再见了。”
　　他的目光扫过一众舰娘，没有被背叛的愤怒，没有走投无路的绝望，也许沮丧、对死亡的恐惧倒是有几分，但更多的是遗憾和惜别。
　　“在最后，我想告诫你们一下，好自为之，自求多福，别作太多的恶。你们现在只是干了蠢事，不过没关系，谁都会干蠢事，就像我这个失败的计划一样。但要是作恶，自然恶有恶报，就算我救了你，你也会背负洗不净的罪孽，走完煎熬的一生。你不想这样对吧。
　　你们这些舰娘啊，对自己的力量一无所知，对未来根一无所知，对隐藏在黑暗中的怪物一无所知，对你们惹上了谁也一无所知。总之，你们一无所知。看在这片土地给了我不少好处，包吃包住还送妹子的情分上，我才想到了一个冒险的B计划，想把偏离航向的巨舰扳回来。可惜我失败了。也许过不了多久……”
　　他说话的时间卡的很准，最关键的情报就卡在便当前的最后一秒不告诉你。这种“人干的事？”的节奏让大和几乎抓狂！但她只能无可奈何的看着剧烈的爆照在这片海域扩散，那肆虐的火焰吞没了汐的那一叶扁舟，这次爆炸甚至差点波及到了已经处于中破状态的金刚。
　　“汐！”
　　不知道从哪里冒出来的炸弹精准的命中了汐所在的海域，彻底将汐和他没有说完的答案葬入了幽深的深海。
　　“你到底发现了什么呢……汐……”
　　大和看着不断搅动的巨大漩涡，喃喃的说道，把疑问和哀思深深的埋葬在心底。她抬起头，看到了那一闪而过的俯冲攻击机。
　　就是它，杀死了自己过去的憧憬之人，现在的恋人……
　　“笨蛋……”
　　大和望着燃烧的海面，一行清泪缓缓滑落。
　　“报告陆田首相大人，汐那家伙已经肃清了，那群自以为是的实验室疯子应该会识相了吧。我们大扶瀛帝国称霸的道路再也没有任何阻碍了。”
　　“做的好……不过他手里的技术，算是可惜了。
　　“哼，有了那些成熟的战斗核心，我们根本不需要他的那些鸡肋技术了，再搞下去也只会浪费经费!那些陆军的家伙都等不及了，他们都威胁说再不发动计划就要‘独走’了。有了战斗核心，大扶瀛帝国在海上生命线的安全就能得到彻底保障，那么更多的资源，更广阔的市场，源源不断的粮食和物质。为了这些，接下来下是……”
　　“战争！”
　　内阁里大多数人都叫嚷着同样的狂热，却不知道他们将把扶瀛带往何方。这群老头这把年纪了还这么激情也真是不容易。
　　“那么你还有什么要说的呢？梅莉小姐？”
　　首相转向了会议室中唯一的女性，她是一位身着紫衣的华丽贵妇。她和汐有着同样的特征，看不出年纪。美丽，成熟，妩媚，各种女性的优点她都有，唯一的问题就是那种深不见底的气质。没人知道她眼中的沧桑沉淀了多少时光和岁月。
　　“梅莉也是你叫的？”
　　她优雅的端起茶杯，抿了一口热茶，倒是处变不惊的样子。但那阴沉的表情已经暴露了她的真实情感。说实话，她都忘记了上一次这么愤怒是什么时候了。
　　首相并没有在意她的无礼，倒是继续问开话来了。
　　“好吧，赫恩小姐，你有什么话好说的？”
　　全名为玛艾露贝莉.赫恩的贵妇撇了撇嘴，带着平和的语气开口了。
　　“你知道，我为了了解这个国度的文化，还特意起了个扶瀛语的名字，八云紫。希望能理解你们是怎么想的，希望能和你们好好打交道。但现在看来，呵呵。”
　　她站了起来，猛然掀翻了桌子，精美的茶具打了一地。
　　“你们根本不知道你们在做什么！不知道你们毁灭了什么！你们不了解汐博士对我们有多重要！你也不知道他对于我的价值！“
　　“他是你的姘（pin）头吗，啊哈哈哈哈！”
　　一个偏年轻的阁员开起了低俗的玩笑，引得众人一阵哄笑。在扶瀛内阁，论资排辈很重要。但今天这个家伙在首相大人说话的时候插嘴居然没人跳出来呵斥，反而首相也和众人一起笑成了一片。
　　挤兑、挪瑜的意思已经再明显不过了。
　　但紫并没有理会这些家伙的嘲笑，她怒极反笑。
　　“很好！我听说‘明国’有一句古话，叫做卸磨杀驴。我今天算是见识到了这四个字的真正含义。既然你们不讲情面，好啊，我们也不讲。”
　　但这个时候，陆田首相摆了摆手，让阁僚们停下了嘲笑，居高的丢给紫一份文件。
　　“汐嘛，他不过是一个被推到前台的研究员而已，看看我们的新条件，你们要是同意，合作还能继续。”
　　陆田首相胜券在握，凭借着国家机器的力量，不管隐藏在阴影里的力量是什么，他都有足够的信心驾驭，这次诛杀汐的行动就是一次警告。
　　但八云紫压根不给他面子，她直接把那份文件撕成了纸屑。
　　“一个被推到前台的研究员？你们的条件？还真有脸说这些话啊！你们的一厢情愿和无知还真是让我惊讶!在座的都给我听好了，你们对汐、对我们所做的一切，我们将永远牢记于心。然后，以牙还牙！加倍奉还！”
　　半泽直树附体的八云紫咆哮完之后就摔门而去，事情还没开始谈就崩了。
　　“算了，一群不自量力的家伙，以为拉拢了那些战斗核心就可以推翻我们搞改革，不知所谓。反正大扶瀛帝国的未来没有他们的位置。”
　　就这样，扶瀛剔除了最后一丝反战势力，全速向战争的深渊滑去。
　　作者留言：
　　这里推荐一本书：《在死后百合的日子里》
　　我叫参商，如你所见，是一位夜游神。
　　我于夜间巡游，指引亡魂，缉拿恶鬼，所到之处，群邪避散，百鬼臣服。
　　死后能成为夜游神，想想也是主角待遇，可……
　　为什么夜游神的工作这么繁重？
　　为什么地府里全是女孩子？
　　为什么恶鬼长的这么可爱？
　　为什么……这个世界原来如此黑暗。
　　ps：内有“女装”福利，真的“女装”呦。
　　ps：主角名字来自于“人生不相见,动如参与商”（shen shang）。
　　ps：变身百合文。
　　ps：里面所有的神话体系等全是我口胡的，千万不要对号入座。


ACT002 深海之中
　　深海之中，有没有生命？看似比较困难。黑暗，巨大的水压，这一切都在缔造生命的禁地。
　　可是生命是顽强的，进化更是神奇的。
　　没有光，大地的裂缝为它们提供了热量；即使水压巨大，奇特的身体构造也赋予了它们生存的保障。
　　生命在于运动，运动在于氧化-还原反应。
　　不就是氧化-还原反应嘛，有些微生物连铀都能利用，硫铁啥的更不再话下。
　　在这里，地热涌泉的热量与矿物质为生命提供了能量。于是，以各种奇葩细菌微生物为基础，一条壮观的生态链就盘亘在不为人知的神秘海底。
　　一些长相奇特的鱼类在管道虫和深海藻类构成的藻床上游荡着，追赶着那些更加微小的介壳类。那些外貌同样猎奇的介壳类则疯狂的滑动着肢体，企图逃脱掠食者无情的追杀。
　　但很快，这场捕猎就终止了，扁平的鱼儿们居然放弃了追赶猎物，好奇的围着一个从来都没有见过的生物。
　　从外观上来看，被围观的家伙，似乎是个人类。
　　“呃……”
　　汐张开了眼睛，观察着周围，他轻微的动作惊扰了那些好奇的鱼类。那些扁平如同风筝一样的怪鱼一哄而散，再次躲回了深海海藻丛中。
　　“我还活着？这怎么可能……”
　　汐惊讶的看着自己的身体，虽然衣服早就破破烂烂的成条状挂在身上了，但四肢灵活，身上也没少什么部件。
　　虽然爆炸力学之类的并不是汐的主攻方向，但他也知道，自己造就应该被那枚补刀外加灭口的炸弹炸成渣渣了。
　　可是自己为什么还什么零件不少的在这个不知名的地方？
　　“等等……这到底是哪里？地狱？”
　　他惊讶的看着周围沸腾的熔岩出口，远处巨大的海底火山口就如同一个庞大的熔炉，把本来应该冰冷的深海水加热、沸腾。冷热对流就如同海底的狂风，搅动着那些深海藻类和管道虫，也把那些聚集在火山口的营养物质和微生物送到了它们嘴边。
　　“哦……真遗憾，不是地狱，更没有巨（河蟹）乳死神和萝莉阎王。”
　　确认了自己还在这颗上，既没有穿越，也没有上天堂下地狱之后，汐突然安心了许多。
　　“从现在的情况来看，我现在是在深海之中……我不记得人类的身体构造有能够硬抗深水水压的能力，更没硬抗耐数百度高温的体质啊……除非我的身体被掉包了？”
　　无数疑问在他心中升起，他试图依靠理性和逻辑一一作答，但效果不理想，总是按下了葫芦浮起了瓢。
　　“也许我应该把这一切归咎于长期与那位可爱女朋友之间的体液交换？”
　　舰娘的肉体非常强大，寻常情况下是刀枪不入，反应敏捷，就算没有与军舰同契，她们也是肉身高达级别的战斗机器。虽然以一敌百不可能，同样武器条件下，一个打十个还是小意思。
　　虽然战斗核心才是那些“神赐之女”的正式称呼，但汐还是喜欢称她们为舰娘。在长期的工作中，他不但与舰娘有过长时间接触，和她们的血液，组织样本打交道都是常有的事情。和大和的关系也非同一般，所谓的“体液交换”嘛，大家不要误会，都是些非常纯洁的事情啦。
　　但这个猜想似乎脑洞过大，汐觉得十分荒谬。要是让舰娘的体液进入身体都能强化人类，那扶瀛早就赛亚人满地走了。他就搞过给一般人注射舰娘血液制剂的试验，效果扯淡至极。
　　“又或是哪个疯狂的实验成功了？”
　　汐在探求未知事物上，非常疯狂，在了解舰娘的本源之后，他开发出了一项新的技术。那就是企图把舰娘的能力普及化……但这项疯狂的计划既成功了，也失败了。
　　成功的是，实验者在不同程度上都得到了舰娘的能力，能够以自身的力量相对容易的控制机械体。
　　失败的是:成本高，周期长，而且几乎所有的实验体都无法控制一吨以上的机械……
　　到最后，这些实验者只有拖拉机和小汽车能玩的顺溜，这项技术彻底成了食之无味，弃之可惜的鸡肋。也许蓝翔之类的地方会对这种技术感兴趣，但至少扶瀛当局没有认识到其价值。
　　“这也站不住脚啊，我又没在自己身上实验过。要么就是和我的出生有关……到底是什么人，把我召唤到这个莫名其妙的世界里?”
　　汐的记忆非常混乱，他对自己除了名字之外一无所知。某一天突然的在扶瀛的海边醒来，衣兜里莫名其妙的放着全套证件和大把日元，然后他就自然而然的招摇撞骗，为自己编了一套童年的说辞。
　　他顺利的进入大学，给年幼的大和当家庭教师，骗取小萝莉的崇拜和憧憬。本着距离产生美的原则去留学了。他一帆风顺的获得了博士学位，发表震惊导师和学术界的论文，加入某个学霸组织，载誉归来；与阔别多年的大和戏剧般的重逢，在她的劝说下为“祖国”扶瀛效力，成就了舰娘和海军的地位；在和大和你侬我侬一阵之后，被炸到深海……
　　这种烂尾的感觉是怎么回事啊！
　　实际上，汐是那种没心没肺，随遇而安的性格，对自己的过去并不在意。事实上他对自己的过去也并非一无所知，但非常模糊，模糊到他只知道自己从出生到这么大，没干过什么坏事，也没干过什么好事，一直在打酱油……
　　也许他应该继续执行酱油政策，你看，这次他违反了“酱油原则”，想干件好事，结果就被炸到深海去了。
　　非常擅长发散思维的他正在努力回想自己打酱油的过去，希望能从混沌中找出一点具体事件。但很可惜，无聊的生活是不可能给人留下什么印象的，所以他也无聊的失败了。
　　“算了，先不管了，等想办法搞到实验设备之后再切片研究。”
　　疯狂科学家就是不一样，就算是自己也一样切片研究给你看。
　　“不过……我沉没的地方应该还在大陆架范围内，而这里已经是海沟了，位置至少偏离了数千公里。难道是洋流把我带到这来的？”
　　深海火山活动造成的冷热对流确实是会产生洋流，不过就算海洋学不是他的主攻方向，汐还是知道，在他沉没的相马海域是没有流向这里的洋流的……反向的倒是有。
　　也就是说，他似乎是被什么拖着，逆着洋流来到了这片海沟。
　　“还有……这股亲切感是怎么回事？明明第一次来这里，为什么反而有种家的感觉？”
　　从睁开双眼，汐就没有感到过任何类似寂寞，孤独之类的负面情绪。反而这片“炼狱”给了他母亲般的感觉……他甚至能隐约的感觉到某种不知名的意识在安慰着自己，这种安心的感觉让他真的想永远就睡在她的怀里。
　　“不过，还不是时候……为了妹子，我必须得先从这鬼……呃，从这片奇妙的海沟里走出去。”
　　他本来是想说“鬼地方”的，但刚想到这个词，汐的内心就突然没由来的一痛，好像说出来就会伤害一位很重要的老朋友一样……
　　所以，他赶紧改口。不过就算是这样，他仍然能感觉到某种伤感的情绪正在这片海域酝酿。就像是长者在挽留即将远行的孩子，似乎整片深海都在责怪他：“怎么刚回来就要走？多呆会不行吗？”
　　“哦，你真嗦。但请放心，我不会去太久的，这次只是去确认一下，看看有没有烂摊子要收拾，我会很快回来的。”
　　那股伤感的情绪缓和了一些，转换成了淡淡的担心，就好像长辈在叮嘱外出的孩子：“一路小心。”
　　战争，是人类斗争的最高级表现，也是矛盾的最糟解决方案。
　　帝国虽然获得了“天赐之女”，但这些战斗力很强的妹子们一不会开机床，二不会炼钢铁，三不能增亩产，对解决社会矛盾没有太多的帮助。更何况，她们要真学会大炼钢铁开机床，那得多少人失业，社会矛盾还不更严重。
　　帝国内部，上层财团急需一场战争来消化过剩的产能，获得廉价的资源产地和商品倾销地。凭借这些，他们可以在攫取大量的利益同时，又不用向底层的那些泥腿子们让利。
　　本来“共荣”，“生存空间”，“优等种族”，“天命”等逗逼理论还不能忽悠太多人，但那些“天赐之女”的出现，让底层人民看到了“神迹”。在一段时间内，“神赐之女”创造的神迹确实很灵。
　　“同盟”，这个盘踞在西方大陆东部、非洲大陆北部的超级陆权帝国就败在了“神迹之女”的手下。虽然那只是一场冲突，虽然陆权强国的海军不怎么样，虽然那个时期林登万的革命已经把整个西方大陆搅成了一锅粥，但赢了就是赢了，“同盟”的势力不得不从明国撤退，把大量的权益丢给了扶瀛。
　　在这样重大胜利的鼓舞下，就连一些曾经最理性的人也开始陷入了狂热，而汐作为明白人之一却被炸进了深海。
　　不过这些“神赐之女”的到来与功绩，并没有让所有人都高兴，至少立于社会顶端的财团首脑和社会精英们是抱着相当复杂的情感的。他们惊喜却又忌惮舰娘们。
　　那是一股不受控制的力量，强大的兵器一旦有了自己的思想，那么后果不堪设想。于是隐患就此埋下了。虽然靠着不间断的洗脑，所有的舰娘都抛弃了由汐博士提出的“小扶瀛”战略，而转向了更具野心的“大帝国”战略。不过隐患终究还是存在的。
　　“战斗核心”叛变的可能性，让帝国上层始终心存芥蒂，但又无可奈何。毕竟手里有这么棒的力量，却因为一点风险就弃之不用，这已经不是浪费了，而是在犯罪。更何况，无论是在技术上还是其它方面，反制措施也并不是没有。
　　扶瀛的战略是入侵并统治他们西边的一块巨大陆地，那里资源丰富，土地辽阔。更令人庆幸的是，在那片肥美的土地上，曾经傲视世界的伟大国度正处于内乱之中。
　　那个国度现在的国号为“明”，几千年来，大陆上的人民创造了灿烂的文化。就算是再怎么不情愿，扶瀛人也不得不承认，自己的文字，文化，服饰都受到了“明国”的广泛影响。可以说，它是扶瀛文明的老师。
　　但现在，那里民生凋敝，吏治腐败，连年饥荒，战乱不断，这些就是这个国度的写照。更糟糕的是，远道而来的殖民者们都看中了这块肥肉，纷纷树立起了自己的代言人。
　　虽然扶瀛自称“帝国”，但他们是不敢对这些远在天边的怪物有任何不敬的。但现在这些每个毛孔都流着脏血的家伙们正忙着狗咬狗，那个大岛也只是可有可无的添头。等老牌列强决出胜负，缓过劲来了，那么就没扶瀛什么事了。
　　时不我待，必须立刻将那片资源丰富的土地纳入扶瀛的统治。为了扶瀛的霸业，为了沾满鲜血的利益，就算是曾经的老师，那也只能对不住了。
　　据帝国幕僚部分析，对付那个还在内战的贫弱国家，三个月足矣。
　　虽然放眼整个世界，和老牌列强相比，扶瀛的工业能力仍然略显薄弱，但碾压正在闹“大姨妈”的明国还是不成问题的，这是一场怎么看都能赢的战争。
　　抱着这样的打算，扶瀛的战争机器满负荷的运作了起来，暂时一切都如同预计的那样顺利……
　　不过，扶瀛的第一个军事行动，并非是针对明国，而是剿灭汐博士留下的余党们。这些“小扶瀛派”的懦夫和“共和派”的逆贼必须被诛灭！
　　作者留言：
　　推荐一下作者的新书：《为璀璨的群星端上一锅黄鳝》
　　汐变成了一条黄鳝。
　　他记不得自己是谁，更不知道自己该干什么。
　　他只知道，好像什么都挺好吃的样子……
　　大概就是群星世界里一个利维坦级巨兽四处收集妹子的故事。


ACT003 陷入危机的女主
　　扶瀛帝国海洋军事学校是一所专门教育舰娘的全军事化管理学校，那些听到“感召”，通过测试的舰娘们就在这个几乎全封闭的学校里生活。
　　虽然说是全封闭，但也不能说这里不自由，毕竟，这个舰娘军校的范围几乎覆盖了小半个县。除了学校之外，各种配套娱乐设施应有尽有。
　　也许是帝国军方认为亲密度越高，默契值夜就越高。为了让她们之间相互多接触，多亲近，一套巨大的公寓拔地而起。只要没有战备巡逻任务，本土的战斗核心都会住在这里。
　　汐博士称这里为：舰娘之家。
　　他也在舰娘听不到的地方偷偷的叫这里为：百合花园……
　　汐的说辞是这样的：
　　“每次拜访这里，我都能嗅到百合的芬芳。”
　　平日里，如果是晚上训练后的休息时间，这个“百合花园”绝对热闹。驱逐舰小学生们在一楼的大厅里，相互追逐嬉戏着。有些喜欢热闹的轻巡和重巡也会从自己的房间出来，来这里三五成群的聊着一天的新鲜事，偷偷的嚼着女孩子之间的话题。而战舰和空母大姐姐们则在一边温柔的看着这群有活力的孩子，时不时端上一些点心，给这些小馋鬼们解馋。偶尔，拥有西方血统的金刚姐妹四个还会开茶会，虽然大傻金刚喝茶的姿势一点都不淑女。
　　总之，一般来说，这里的气氛还是很活跃的。
　　但自从汐博士“背叛”事件之后，这里的气氛就一天比一天压抑了，虽然什么都不懂的小学生们依旧欢腾，但那些大姐姐们的眼中的压抑却越来越浓重。
　　不过有一个人却始终坚持着自己乐观的性格，一如既往的用微笑照顾着天真的孩子们。
　　“好了大家，点心来了哦。雷，晓，都别闹了，再晚就没的吃咯。”
　　乌黑秀发飘然而至，每次看到这幅美景，汐总是会感叹：“飘柔，就是这么自信。”
　　不知道是只有漂亮女孩子才能觉醒成为舰娘，还是舰娘的力量能让妹子们变漂亮。舰娘之中就没有土肥圆的存在。
　　这位忙着给“小学生”们分发点心的女子就非常美丽。她有一双很赞的长腿，有些紧身的夹克和黑色牛仔裤勾勒出妙曼的曲线。双峰虽然没有苍龙那样有“爆炸性”，但也颇为可观。
　　她叫做上坂璐子，是舰娘中的特殊存在，也是整个帝国中，唯一一个还没有与舰船签订契约的舰娘。原因很简单，准备让她“契约”的半成品战列舰被汐的球形战舰给炸掉了。
　　现在已经成了一堆钢铁破烂沉在吴港里。航运局的苦逼们正抓耳挠腮的想着怎么把这堆堵塞航道的废铁弄走。
　　舰娘在“契约”之后，原则上都会放弃自己的名字，转而使用舰船的名字。所以也只有她，被其它舰娘按实际姓名称为璐姐。
　　她后面跟着另两位很有大和抚子气质的御姐。一位是穿着扶瀛传统服饰的凤翔，虽然是很有乡土气息的和服，但却能更好衬托她和蔼朴实的气质。她的黑发被扎成了一条长马尾，利索的在背后飘荡。
　　另一位则是流泻着白发、穿着似乎是改短后巫女服的翔鹤，美貌自不必说，满载的温柔更让她多了一丝良母范。
　　母性的光辉立刻就让小学生们安静下来了。
　　璐子虽然也很成熟，但也只是大姐姐属性，有些时候还会让小学生们敬而远之。但那群熊孩子一看到凤翔和翔鹤就立刻高高兴兴的听话了。光环这种东西果然是存在的吗……
　　这个时候，正在分发点心的璐子细心的注意到这群活跃的小女孩中似乎少了一个人。
　　响正缩在大厅的角落里默默的玩着自己的雪白头发，甚至连美味的点心都无法吸引她的注意力，自从汐叛变以来她就一直这副状态。
　　“怎么了，响？”
　　璐子凑上前，不安的看到响眼中闪烁的泪光。
　　“汐叔叔……今天也没来。明明说好带我去看博物馆的，完了还要带我捞金鱼和吃鲷鱼烧。”
　　嗯？金鱼？要不是汐已经被炸到深海去了，璐子现在就要找宪兵队了。
　　“没关系，汐叔叔不带你去，璐子姐姐可以带你去啊，不过现在先吃点心。”
　　璐子拿出那块点心递到响的手里。
　　“嗯……璐子姐姐来拉钩。”
　　也许是受到了汐的感情欺骗，响这次必须要立个“正式契约”才甘心。
　　“好吧……来。”
　　也许是被响的无邪逗乐了，璐子童心大发，两人的小拇指勾在了一起。
　　“说谎要吞针千根。”
　　做完了这个仪式，响才放心的接过了点心。那安心的笑容直接把璐子萌出了少女心，她笑着刮了一下响的小鼻子，又溺爱的抚摸着她的头。响就像小动物一样，小口咬着点心，眯着眼睛享受着璐姐的“摸头杀”。
　　真是一派温馨安详而和谐啊……如果忽略凤翔，翔鹤眼中深深的忧虑和担忧就更完美了。不单单只有凤翔，翔鹤，同样在屋里的战舰扶桑和山城的表现更加明显，她们惶恐不安的看着门外，又时不时一脸焦急的看向上坂璐子。就好像时刻会有厄运上门，把她们的好姐妹抓走一样。
　　墨菲定律的大意就是怕什么来什么……门外响起了喧哗声、脚步声、军官的呵斥声，接着门被推开了。
　　第一个走进门的是飞龙和她的丈夫多闻丸。
　　舰娘并非不能恋爱结婚，只要她们交往的对象通过审核，那么就一点问题都没有。很多大财阀甚至希望舰娘嫁入自己的家族，好让他们在内阁里更有发言权。
　　这位航空母舰前段时间刚和提督学校的“中年才俊”、帝国海军总提督多闻丸结婚，搬出了“舰娘之家”。不过她和丈夫多闻丸也是这里的常客，几乎隔天就会拜访这里。毕竟，作为总提督，不合舰娘们搞好关系是不行的。
　　但今天，这对夫妻明显不是来这里联络感情的，他们扫视了一下屋里，看到了正在和响呆在一起的上坂璐子，两人的脸色立刻变得沉痛起来。飞龙的情绪比她丈夫更加激烈，她摇着头，捂住了自己的嘴，泪珠开始在双瞳中凝聚。
　　在飞龙夫妇之后，大和、赤城、加贺还有金刚四姐妹都陆续走进了房间，她们的脸色阴沉的都要滴出水来了。空气中里混杂着悲伤，沉痛，不甘，甚至还有少许的愤怒。
　　大厅的空气似乎都被冻结住了，驱逐舰小学生们都被这种气氛吓的瑟瑟发抖，连平时和蔼的“妈妈”们也无法带给她们一丝一毫的安全感。她们现在可怕的像即将爆发的火山。
　　“阿拉，是来找我的吧，出去说吧，别吓到孩子们。”
　　上坂璐子知道，自己做的那些事情终究还是暴露了。实际上，从汐殒身于相马海的那一刻开始，她就知道总会有这么一天的。
　　但她已经没有什么遗憾了：该销毁的情报她已经彻底销毁，该转移的同志也早就通过各种渠道转移完毕，汐交待给她的重要任务都完成了。可惜时间太紧，汐交待给她的“保护好自己”这个任务怕是没法完成了，她得留下来吸引特高科的火力。
　　“响……对不起……姐姐要食言了。”
　　她最后拥抱了一下响，最后感受了一下怀里轻微震动的娇小身躯。
　　诀别之后，她无悔的走向了门口，从容的迎接残酷的命运。
　　“不……不要……璐子姐姐别走……不要啊……”
　　虽然什么都不知道，但响还是本能的感觉到有不好的事情要发生了，冥冥中似乎有声音在告诉她，她再也见不到现在的上坂璐子姐姐了。
　　响慌张的想拽住璐子的裤腿，可是没有成功。她被凤翔从背后紧紧地抱住了，不过这次，如同母亲般温馨的气息并没有安抚住她的心，她就在凤翔的怀里撕心裂肺的嚎啕着，而凤翔也没有说任何的话，她只是默默的抱着响小小的身躯，抚摸着她白色的长发。
　　响的哭声就像是一个诡异的开关，整个屋里的小学生们也跟着抽噎了起来……
　　屋外的气氛更加紧张，为了逮捕上坂璐子，特高科连大口径高射机枪和装甲车都带来了。
　　“上坂璐子小姐……不，叛徒汐的亲密战友，‘B’计划的合谋者，大逆不道的叛国者，晚上好。”
　　说话的男人有些肥胖，似乎长期不爱运动，不过他那双狡猾而残忍的眼睛却警告着他人，自己并不是一个软柿子。
　　“先做个自我介绍，我是扶瀛特高科科长峻山辅，还请多指教。”
　　那个死胖子用猥琐的目光盯着上坂璐子，似乎想用这种恶心的眼神，把璐子包裹在黑衣内的妙曼身躯来回舔一遍。
　　无论是多闻丸，飞龙，还是围着他们的大和，金刚四姐妹等人都用看一坨翔的目光看着这个猥琐的家伙。不过接受这种待遇的峻山辅没有一点不快，反而更加来劲了。
　　“那么从实招来吧！你们的同伙还有多少？潜伏在帝国的哪个位置？”
　　峻山辅一副胸有成竹的样子，不过他得到的却只有上坂璐子的冷哼。


ACT004 作者没吃药之杀妹子
　　深海是神秘的，人类的脑洞为它大开了无数次。从消失的亚特兰蒂斯，到外星人制造的巨型生物机器人，各种奇思妙想在某个位面不但让“自由灯塔”好好的宣扬了自己的主旋律思想，更让好莱坞的资本家们赚的盆满钵盈。
　　不过就像月球上并没有婵娥一样，海底也没有那些乱七八糟的东西，至少在这个“坑”里没有。虽然深海确实零星存在着一些奇特而孤立的生态系统，虽然海底确实蕴含着丰富的资源，但不见光的深海确实让人发狂。
　　“这……前后左右都分不清楚……我该怎么回扶瀛啊！”
　　汐出了那片海底火山之后，就无奈的迷路了。也许火山口剧烈流动的热量和岩浆还能够发出光芒，生活在附近的鱼类也多多少少拥有发光器官，不到了一定范围之外，那这片勃勃的生机就彻底消失了，只剩下无尽的荒芜和黑暗。
　　他曾经试着上浮到海面……虽然太阳能帮助他知道东西南北，但什么都没有的洋面还是让他找不着路。
　　幸好自从来到深海之后，汐就拥有了一种“回家”的本能：无论身在何方，他都能弄清楚自己的“家”也就是那片海沟的方位，这种本能让他至少能找到回家的路。不知道为什么，他总是能感受到深海的召唤，就如同精神污染一样。
　　“啧，你是我老妈吗，怎么这么嗦……”
　　汐一边抱怨着深海的精神污染，一边无聊的往前游着，这个时候，他突然感觉到前方有不小的动静。
　　“好像有一些尖锐的声音，像哨子……等等，那是鲸鱼？”
　　汐虽然迷路了，但大体的方向还是正确的，至少他知道，虽然自己仍然在海底，水压却越来越小，这表明水也越来越浅了。现在虽然周围还是一片漆黑，但估计也就只有三千米不到吧。
　　别看只有三千米不到，就算鲸鱼已经完全适应了海洋环境，但也只有一种能潜这么深。
　　“抹香鲸！应该是下来猎杀大王乌贼的……太好了，这下可以回扶瀛岛了。”
　　虽然海洋生物学不是汐的专攻，但他还是了解抹香鲸的习性。生活在这片海域的抹香鲸有顺着洋流在扶瀛近海与大洋中心来回迁徙的习惯。这个季节正是它们从大洋中心洄游扶瀛近海的时刻，也就是说，跟着这些鲸鱼就能找到洋流，顺着洋流，就能重回扶瀛岛了！
　　“不过……好不容易有这么个素材，可以先做个试验看看。”
　　汐推了一下并不存在的眼睛，对着远处的鲸鱼露出了崩坏的笑容。一些微小的生物好像感受到了他的意志，发着微光从海底升起，数以万计的光点绕着汐游动，在漆黑的深海构成了光的漩涡，让我们为那头倒霉的抹香鲸默哀一下吧。
　　在“舰娘之家”外，特高科科长的得意还在继续，因为这个高傲的女人不管再怎么挣扎，最后都是要落到他手里的。
　　“我知道，你现在肯定嘴硬不肯说，不管这完全没关系，只要到了特高科，我有的是办法让你开口。带走！”
　　话音刚落，几个特高科科员就要动手，不过他们的动作却被喝止了。
　　“住手！”
　　大和愤怒的喊道，她知道一旦上坂璐子落到特高科手里会是什么下场：在求死不能之后痛苦的死去。无论是从舰娘的尊严还是友人的立场，她都不允许自己的姐妹受到这样的待遇。
　　“哦？大和小姐有什么要吩咐的？”
　　峻山辅阴阳怪气的说着，要不是顾忌他的身份，大和早就一到把那家伙劈成两半了。
　　“她无论如何都是我们的一份子，即使犯下了重罪，我希望能交给我们内部处理。我想军部也不想把这次叛乱事件搅得沸沸扬扬吧。”
　　大和知道，无论是特高科还是现在的扶瀛当局都不可能放过璐子了，那么至少，在自己姐妹手里，她能保住最后一丝尊严。她甚至还存了那么一丝侥幸心理，毕竟“神赐之女”可是大扶瀛帝国开足马力宣传的“天命”与“偶像”，她希望扶瀛当局不会狠下心来，能卖她一个面子。
　　“抱歉啊，大和小姐，你好像还不了解情况。”
　　“什么！？”
　　“你知道这个女人给帝国造成了多大的损失吗！？”
　　“……”
　　“数以千记的核心技术外流这只是一个开始而已！你以为汐是主犯她只是从犯吗？错了！你以为汐那虚张声势的家伙能操控那堆怪物一样的球形战舰？!还不是靠改造了这个女人的力量。现在汐伏法了，但更多的危险分子就潜藏在帝国各个角落之中。
　　要不然，汐那家伙是怎么弄到那么多资源，人力去建造那些怪物的？那些明面上支持汐的家伙们为什么又会一夜之间彻底消失的无影无踪！这一切都是这个女人及其同伙在背后运作！他们肯定还有鼹鼠隐藏在帝国高层之中，如果不把那些家伙挖出来，帝国制霸的道路就岌岌可危！”
　　峻山辅吐沫横飞的说了一大堆，无非就是不想放过这个审问舰娘的好机会，不管璐子说不说，说什么，他峻山辅的政敌都死定了，那些偏向共和以及“小扶瀛”派的人都死定了。当然，这一切的前提是特高科能把这个舰娘先弄到自己的黑牢里去。
　　绕着大和走了几圈，峻山辅决定使出杀手锏：戴帽子。
　　“我想问一下，大和小姐，你在这里阻挠我们彻查这场阴谋是和居心？听说你和汐的关系也挺好的啊，他还做过你的家庭教师吧。也许你喊他一声老师也没什么奇怪的……当然，我没有其它意思，我也知道你是在为帝国的声誉考虑。但你放心，我们自然有应对之法。但如果话都说的到这个份上了，大和小姐还是一意孤行，那我就有理由怀疑是不是……”
　　峻山辅没有继续说下去了，因为他得意的看到了大和眼中的退让和软弱。
　　大和现在是左右为难，把姐妹交出去吧，不忍心。但坚持内部处理吧，似乎也是不可能的了……她回答特高科的只有沉默。
　　“哎……”
　　璐子知道了自己的命运是什么，但她并不想就这么被摆布，在最后时刻，她也想发挥自己最后的一丝价值。
　　“大和……”
　　“什么事？璐子？”
　　听到了璐子的呼唤，大和走近了璐子身前。
　　“抱歉……”
　　“什么！”
　　大和只发出了一声惊呼就发现自己被重重的摔在了地上，疼倒是不怎么疼就是有些气血攻心、两眼冒金星。
　　虽然大和的剑术很精湛，自学成材的她居然还成了飞天御剑流的传人，甚至她最近还收了两个徒弟，一个是舰娘，一个是提督。但上坂璐子的流派可是专门玩空手入白刃的“虚刀流”。
　　虚刀流起手势: “杀机四伏”。实际上就是趁人家剑客不注意一下放倒然后夺走兵刃而已。
　　于是大和中招了，身上的佩刀被夺走了。
　　她的惊愕还没有过去就被一阵热血撒了她一身。那并不是她的血，而是特高科那个恶心胖子的……
　　本来就不太高的峻山辅这下就更矮了，因为他已经没了头。
　　四周的喽立刻就混乱起来了，宪兵们有的在哆嗦的拔枪，有的傻愣着不知所措，有的咋咋忽忽的哇哇大叫。
　　当然这也不能怪他们胆子小，毕竟舰娘就算离开了舰船，她们的武力也不是寻常武装人员能对付的。更何况貌似这个上坂璐子还接受过那个疯狂科学家的改造，谁知道她会捣鼓出什么幺蛾子。
　　一击得手之后，上坂璐子就丢下还在惊讶中的众人，转身就跑。很快身后零星的枪声就响起了，反应过来的宪兵和特高科成员们也开始朝着这个叛逃者集中火力。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　看来特高科也并不是没有准备，他们甚至带来了一挺12.7mm口径的机枪。正在奔逃的璐子在一阵枪响之后，就如同被什么撞倒了一样，向前倒去。
　　也许是璐子还并没有和任何一艘船有过正式的契约，她的身体并非坚如钢铁，刀枪不入。飞驰的子弹从背后打入，扯碎了她的内脏，又从前腹打出。她重重跌倒在地上，身下，不详的暗红色正在迅速扩大。她的体温、心跳和美好年华正随着血液缓慢流失，一切都在模糊，融化。
　　有一句话是这么说的:美人凋零如花。
　　这简直是扯淡！现在的璐子也许依然美丽，但她就如同一朵鲜花被仍在地上，再被鞋子来回碾过一样，美好已毫不留存，只剩一地的凄婉。
　　“不！”
　　围在周围的舰娘大喊着，冲向了璐子。
　　“璐子……”
　　大和抱起已经油尽灯枯的璐子，丝毫不在乎身上的血污。
　　“咳咳……带……带……带响去博物馆……”
　　大和的眼泪已经止不住了，只是狠狠的点了点头。
　　这是她，作为一个“人类”留在世界上的最后一句话。放大的瞳孔宣告着她生命的消逝，宣告着驱逐舰小学生们再也见不到她们那个和蔼又有些酷的大姐姐了，宣告着往日的欢声笑语从就此沦为追忆。
　　舰娘们悲恸的哭声对于逝去的生命无济于事。但她们不知道，有一件更让她们愤怒的即将发生。


ACT005 作者没吃药之鞭女主尸
　　“响，这边走。”
　　在大街上，大和拉着响慢慢的走着，她们今天是要去博物馆。
　　上坂璐子的事件，说实话，大和的应对糟透了。舰娘失去了她们的姐妹，特高科失去了科长，璐子的最后疯狂也彻底激怒了帝国内阁和军部。在气头上的军部甚至无视了舰娘的意志，直接收走了璐子的尸体。舰娘们不但没有埋葬璐子的权利，甚至连个告别会都没的办。
　　大和也向特高科和军部抗议过，可惜效果不怎么好，一天过去了也没个下文。
　　实际上，关于这件事情，舰娘内部也有分歧。
　　扶桑，山城还有空母组和璐子的感情比较好，她们的政治倾向更偏左翼“共和派”，只是表面上对大东方共荣，大扶瀛帝国主治东方的思想服服帖帖。
　　飞龙和多闻丸提督也是比较理性中立的。他们算是理性派了，认为应该用和善和经济渗透，再辅以小规模的武力震慑来控制住明国。接着在整个东方范围内搞产业链分工，进行彻底的一体化，之后再对全球霸权徐徐图之。在这件事情上，她们对上坂璐子都是很同情的，认为特高科完全是借题发挥。
　　北上，大井等一干重巡虽然算是“帝国”派的人，但她们并不坚定，虽然也认为璐子有罪，但情绪还是非常低落。
　　比较激进的就是那些轻巡初中生了，中二嘛……大家懂的，认为是璐子背叛了她们的信任。她们悲伤却又咬牙切齿，哭泣着骂璐子和汐是混蛋，总之是一种很纠结的心情。
　　驱逐舰小学生嘛……就知道哭……
　　金刚至今没有任何政治倾向，她现在整天就知道用奇怪口音的外语嘀嘀咕咕骂骂咧咧的。
　　大和与她的姐妹武藏是唯二有深入思考的舰娘，尤其是大和，她知道汐的性格，更清楚上坂璐子是怎么样的人。这两人绝对不是那种为了权力就不择手段的家伙，在海战的时候，她能看出汐和璐子近乎愚蠢的留手。把舰船打成大破就不管了，似乎从来不知道有补刀这一说的。至始至终，那场战役只是一场尽量不伤筋动骨的决斗。
　　但大和想破头也不知道自己的恋人――汐到底想干什么，她也只能实现璐子的最后嘱托，带响去博物馆玩。
　　因为响的状态并不太好，甚至说是有点危险了。
　　其它小学生还好，只是哭而已，情绪宣泄出来也就差不多了。但响呢，除了告白璐姐的时候哭过一场，其它时候反而很安静，安静的就像一个木偶。颇有种在酝酿某种情绪，然后憋个大招的意思……
　　为了让响好受一点，大和决定亲自实现她的夙愿。
　　舰娘能走出那片“帝国海军学院”的机会并不多，因为那里设施俱全，基本上应有尽有。不过不巧，帝国海军学院里并没有博物馆。大和只能带着响在民众面前抛头露面了。
　　“啊，带着墨镜和口罩好难受，响没关系吗？”
　　大和低下头关心的看着同样一副明星上街一样装束的响。
　　“没关系。”
　　响的回答如同无机质一样，不但冰冷，而且毫无生气。
　　大和对此毫无办法，只能希望博物馆里的新奇趣闻可以让她好受点。
　　“哎……下面应该是往……咦那边怎么回事，围了那么多人？”
　　她们逛的地方是江户最繁华的地段之一――永乐町，人多一些是正常的，不过所有的人都像看热闹一样的往一个地方聚集就不太对劲了。
　　作为舰娘，在人多的时候，大和能感受到周围人的情绪。这些看热闹的人的并没有那种新鲜，好奇的中性情绪，而是带着解恨，狂热的情绪。一般来说只有穷凶极恶的犯人被处决示众才会有这种效果。
　　“到底是怎么回事……哎呀，别挤我啊！”
　　就在走神的那一刹那，人流就裹挟着她往前走了。大和无可奈何的只能抱起响，跟着人流前进。不过幸好似乎人们涌向的地方就是上野广场，博物馆离那里也并不太远。
　　忍受着人群的推搡，还要小心的控制力量，免得一不心用力过度伤到人还是件蛮困难的事情。不过幸好，响的状态就如同她可爱的外表一样，和一个洋娃娃没什么两样，一点都没她这种年纪的“熊样”。
　　渐渐的人流离上野广场越来越近，她看到了似乎有陆军部的人在维持秩序，还有人群的嘈杂声。一些陆军军官还神气活现的走来走去，就好像打胜仗了一样。
　　“马粪！”
　　大和小声骂道。
　　扶瀛军种之间的矛盾算是众所周知了。海军，尤其是舰娘和提督们对陆军的马粪是深恶痛绝。舰娘的出身并不固定，可以出在豪门，也可以出在一穷二白的平民家庭里，概率上来看，就是一场公平的抽签。
　　对于那掌握百分之九十财富的百分之一的人来说，家里出舰娘的可能性太小了。到目前为止，也只有金刚四姐妹的出身算是豪门……嗯，小豪门。其它的不是村姑就是小家碧玉。
　　大和的出身也不怎么样，虽说举止端庄优雅，虽说启蒙教师是学术大牛汐，但她原来的家里也就一暴发户，爱慕虚荣的父亲硬是把自己的女儿教育成了有大小姐范的淑女。当初那个暴发户被刚刚不知道从哪爬出来的汐忽悠的一愣一愣的，接着汐就开始了光源氏计划。
　　也许是出身比较接地气，这些女孩多半知道中下层民众的疾苦，也更有良心一点。
　　陆军部就不同了，虽然士兵是出身底层，但军官那都是一水的豪门，中层基本出身于扶瀛新旧财阀、豪族，再不济也是分家的孩子。
　　舰娘与陆军军官团之间本身就存在着天然的阶级矛盾，外加上本来海军就是烧钱的兵种，为了充分发挥舰娘的作用，扶瀛是连年大建，简直是砸锅卖铁都要氪金，最后终于从非提氪金成了欧提。
　　本来指着从军费里捞一笔的军官团们自然不高兴了，断人财路犹如杀人父母，军费都给海军氪金去了，陆军也就只有吃剩下了的。
　　更糟的是这些舰娘们个个青春美丽，凡是与舰船“契约”过的，都被加大力度宣传，比某个时空的AKB都火。
　　这也是大和与响要化妆出行的原因。
　　平时自我感觉良好的军种才俊们，老是很“傲天”的认为凭老子的主角相，什么样的妹子把不到？
　　然后他们就被舰娘们无视了……打又打不过身手堪比“绝地武士”的舰娘，论功绩他们也没有痛揍超级大国的辉煌，舰娘们又不稀罕他们的臭钱……
　　这下好了，名声被舰娘占去了，经费被提督们抢去了，最后连个妹子都把不到，这陆军的才俊们能忍！？
　　陆军学院去帝国海军学校找茬之类的是免不了的，多闻丸还有一次被十几个陆军军官围殴了……当然，后来陆军的那十几个作死的家伙也被飞龙外加两个一航战妹子揍的生活不能自理了。
　　“哼，这群野蛮的家伙，这么高兴准没好事！”
　　乌鸦嘴就是这样，说没好事就没好事。
　　“叛徒活该！这个魔女居然敢混入海军学院搞破坏！不可饶恕！”
　　民众们突然激动了起来，挥舞着拳头，有人似乎捡了石块握在手里，准备向某个人或东西投掷。
　　“等等……海军学院?魔女?到底怎么回事！”
　　大和立刻不淡定了，她踮着脚，往前观望着。
　　“可恶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　映入眼帘的一切让大和感到浑身的血都在往头上冲，浑身颤抖着，不是因为害怕，而是因为悲伤和愤怒。她下意识的摸向军刀，想在这里大开杀戒，把陆军的马粪们真的切成丁夹在饲料里去喂马！让他们成为真的马粪。
　　让她这么愤怒的是一具尸体――上坂璐子的尸体。
　　陆军的家伙似乎觉得这个“魔女”就这么被击毙了实在是太便宜她了，还特意给她补了个绞刑和示众，哪怕璐子已经是个死人了。
　　她被挂在粗糙的麻绳上晃荡着，两手无力的下垂，长发蓬乱，遮住了脸。衣服也已经被民众扔的石头刮的破破烂烂的。伤口部分的衣服早就在中枪的时候就被撕烂了，现在更是让她曾经洁白光滑的小腹露在外面。不过，现在所谓的小腹已经不复存在了，似乎有人恶意的将她的腹部刨开，肠子和脏器就一路拖到地上。
　　“呕……”
　　愤怒劲过去之后，大和想找个地方呕吐，但她想起了响，还在身边。要是这个景象被响看到了……不行，得先带响离开这里，否则谁知道那孩子会有什么反应。
　　至于璐子的事情，她要联系一下姐妹再说。
　　她低头看了一眼趴在怀里的响，安心了不少。看样子刚才响是没看到这幅凄惨的景象。
　　街头的电话亭里，大和正在咬牙切齿的怒吼。
　　“喂！金刚！是我大和！听着，赶紧叫上姐妹们……对……最好再找到飞龙和多闻丸！出大事了！老娘从来没这么愤怒过！老娘要跟陆军的马粪不死不休！要让这群猪猡后悔生在这个世界上！”
　　愤怒并没有冲昏大和的头脑，她至少希望多闻丸能通过海军和内阁，再集结姐妹们的力量向陆军施压，让陆军这帮刷新下限的家伙停止这场暴行。
　　而她不知道，响虽然默默的趴在她的怀里，但嘴唇都咬出血了，如果大和现在正面看响的脸的话，一定会被她的狰狞吓一跳。
　　在广场的另一头，也有一个可疑的人看着这场惨剧。他浑身裹在斗篷里，头上还带着面具，外表看起来很吊。
　　但他的行为却一点都不吊。他正靠在电线杆上，一口一口的咬着不知道从哪“顺”来的苹果，也许是上火的关系，他的牙龈正在出血。鲜红的血液渗透进了果肉，开始把苹果染成红白黄相间的恶心颜色，看来他出血量挺大的。
　　“这还真是，别开生面的重逢形式，你说呢，我勇敢的璐子小姐。“
　　他举起咬了一半的苹果，学着那些扔石子的人们，将苹果狠狠的砸向了微微摆动的尸体。那半颗苹果砸在上坂璐子身上，碰了个稀烂，这个举动引起了周围人的一阵欢呼。
　　但谁都没有注意到，被牙龈血染红的稀烂果肉逐渐溶解，缓缓渗入已经了无生气的身体中。
　　“晚上见!”
　　朝着尸体挥了挥手，他转身便走，很快就消失在了人海之中。


ACT006 作者没吃药之回忆杀
　　“璐子啊，璐子，我的好姑娘，你该怎么面对这样的背叛和愚蠢呢？”
　　汐叼念着女孩的名字，心不在焉的上下抛着又苹果。那美味的蛇果红彤彤的，是汐没花一分钱从店里顺来的。
　　但这点小便宜没让他的心情好多少。各种糟糕的负面情绪在他心中回荡，虽然他知道情绪低落无济于事，但沮丧就是沮丧。
　　可以说是他把上坂璐子卷了进来，也害得她落到了这般境地。
　　回头看了看绞刑架，上坂璐子的影子就在他的脑海里不断的闪现，不是冰冷残酷的躯体，而是活生生的美丽生命，如同一个调皮的精灵在他的回忆中翩翩起舞。
　　也许这种现象就叫做走马花？
　　“哦，这份差事糟透了，别人不理解就算了，连大和妹子都不鸟我……”
　　曾几何时，汐只是希望扶瀛能以一种更平稳的方式让人民过上好日子，让扶瀛远离可以预见的毁灭。
　　但扶瀛正沉迷于血腥掠夺的红利之中，不可自拔。就连大和也相信，在那个绵延强盛了数千年的宗主文明衰落之后，也该由扶瀛这个青出于蓝的徒弟来引领东方了。
　　所以他的话没人信，他被人当成做学问做研究做傻了的疯子。
　　他很沮丧，因为无人理解，只有他自己看到了那个黑色的未来。
　　就在这个时候……
　　“自哀自怨可不能解决任何问题，来说来让知心姐姐听听，好妹子就是我，我就是好妹子上坂璐子。”
　　上坂璐子一脸笑意的坐在了他身边，微风吹起她的头发，挠得汐心里有些发痒。她好奇的歪着头，一副求知若渴的样子。
　　“好吧……我贴心的深夜档电台主播，请您发发慈悲听听某怪伽的忧国忧民吧。”
　　好不容易有了个认真的听众，而且似乎不是大和那种听完了就“恩，恩……”却完全把她的想法当回事的听众，汐非常高兴。
　　更重要的是，这位听众更是一位美貌的妹子啊!
　　汐认为，扶瀛之所以会因为膨胀而灭亡，完全是因为没认清自己的位置。
　　每个国家在世界上都有自己的位置，有的因为地理条件好，不称霸世界简直没天理。有的因为引领一场产业革命而可以傲视全球数百年。有的在举国工业化之后必定重回世界之巅，构建新的多极秩序。
　　但扶瀛呢……虽然赶上了列强的末班车但工业基础依然薄弱，资源的匮乏让它脆弱的工业链条很容易崩溃。
　　解决这个问题的有两个方案，一个是靠贸易，投资等方式帮助资源丰富的原宗主国尽快的稳定形势。
　　趁着列强狗咬狗的时候，将他们在东方的影响力削弱到最低，与明国形成产业链上的分工，用投资和工业品换取所需的农产品和资源，通过温和的方式形成经济共同体。也许在明国崛起之后，扶瀛的地位会丧失政治经济上的主导地位，但凭借先期的积累，扶瀛照样可以与前宗主国平起平坐，甚至可以组成一个双头鹰式的联盟。
　　这个方案见效慢，周期长，先期投入较大，寄希望于那群目光短浅的财阀根本不可能。所以只有先在扶瀛革命才行！
　　第二种方法嘛，就是扶瀛现在做的那样：诸君！我最喜欢战争了！
　　这种方法的后果嘛……陆军陷入明国的泥潭无法自拔，根本无法有效的掠夺资源，只能另辟蹊径，去南方从列强的嘴里夺食。最后由于工业上的差距导致必然的失败，无论战术再牛，战略上失败了，那基本就是没的救了。
　　“神赐之女”带来的，也最多是战术上的优势罢了。只要列强的工业产能仍然强大，在他们缓过劲来之后，扶瀛的妹子再牛，也无法面对十倍于己方的军事压力。
　　一大波阐述之后，黑长直妹子陷入了思考，最后她得出了一个结论：
　　“恩！有道理！”
　　一切就是从五年前的这句“有道理”开始的。
　　“你现在改主意还来得及，待会可能会很……不适。”
　　“咳咳……继续，不用管我！我没那么脆弱！来吧，对着我的身体尽管来吧，她现在属于你了！汐！”
　　这句让人浮想联翩对话的地点并非是在love hotel之类的浪漫之地，而是在充斥着各种奇怪气味的实验室里，上坂璐子贡献了自己作为实验素材，让汐进行一次又一次的实验。
　　那一次是终极的改造，理论上是不会有任何问题，但实际的种种痛苦却让璐子痛苦不堪。就在汐准备放弃实验的时候，璐子却坚持让他继续下去……
　　“如果这样你的设想可以实现的话，我无怨无悔。如果这样能拯救这片土地的子民的话，我义不容辞。”
　　她忍着痛苦，坚定的对着执意要停止改造的汐如此说道。
　　“好吧，虽然这不是我的国度，我对这里也不感兴趣。但你还真是我对这个国度最后的信心。”
　　汐说完，巨大的筒形容器中再次溢满光点，将璐子包围，她们从每个毛孔渗入，啃噬着，同化着女孩的每一寸肌肤，肌肉，骨骼，脏器。
　　每一个细胞都在呻吟着，死亡着，却又再次重新获得新生。
　　幸好这次过程非常的快捷……一个小时之后，改造就完成了。
　　“上坂小姐！？”
　　上坂璐子跨出了容器，刚想往前走一步就摔倒了，幸好汐已经急匆匆的跑过来了，把她轻轻的接住。
　　“呐，借你的胸膛用一会嘛。”
　　“随便，不过我只是胸大肌不发达的实验室理工科男，可无法给你带来安全感。”
　　“少废话，乖乖借我。”
　　说完，她就在汐的怀里陷入了沉沉的睡眠。而汐则轻抚着她乌黑的长发和光滑的脊背，希望能给她带来一场好梦。
　　就在两年前的这一天，汐把她看成了自己最重要的人之一。如果没有与大和的约定，他也许可以和这个女孩发展的更深入些。
　　“这样啊……这个计划的成功率太低了，我不建议……”
　　也许是在扶瀛混久了，思维方式都被扶瀛人 “污染”了，汐也玩起了不自摸就跳楼的戏码。这算是他干的最蠢的一件事情。
　　“可是时间不等人，我想把底牌甩出去看看。虽然是小概率事件，但收获值得我们赌一次试试。如果能够胜利，能够捕获大和她们，就能让那还在观望的群提督见识到我们的力量，彻底倒向我们。这样就可以逼迫那些老爷们改变战略。否则，我只能眼睁睁的看着事情朝最糟糕的方向发展。”
　　“好吧，我听你的，我会尽我的力量帮助你的。”
　　黑发女孩自然知道这次凶多吉少，不过她还是决定一如既往的支持这个男人。
　　“谢谢你，上坂小姐。”
　　“哎呀，真生分，还叫我上坂小姐，叫我璐子就好啦。”
　　“呃……璐子小姐？”
　　“小姐是多余的！再来！”
　　“哎……璐子。”
　　“嗯嗯！这才对嘛，这是给你的奖励哦！”
　　汐突然感到自己嘴唇一凉，然后就是一瞬柔软的触感。
　　“初吻没了……”
　　“诶？初吻？看不出来还挺纯情的嘛。”
　　“嗬！你看我像个花花公子吗？”
　　“恩……长的一般般诶，确实没有花花公子的潜质。”
　　“虽然得到了你的肯定，但不知为什么我却意外的火大。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　银铃般的笑声过后，却是一阵阴郁的沉默。
　　“听着，璐子，不管结果如何，你一定要保证同志们的安全，特别是你自己的安全！你要第一个转移，别做让我吐槽的事情，知道了吗。”
　　“知道了，知道了，吵死了。你这家伙又不帅，家里还有个从小养成的妹子，反正我再怎么努力都没希望转正，所以才不给你殉情呢。要殉情也是那家伙来！哼！”
　　傲娇的把头扭到一边，那傲娇的表情把汐差点萌出鼻血来。
　　“这样就好……也希望如此。”
　　汐点了点头，拍了拍璐子的肩膀，开始了他绝望的冒险。
　　“呐，汐，就算大和她们现在和你为敌，你也一定要原谅她们哦，因为她们不晓得。”
　　这是汐记忆里，上坂璐子的最后一句话，有点像是遗言，但更多的又像是预言。
　　现在，璐子为之奋斗的人民却在往她的身上扔石头，就连一个死者的尊严都不给她。她从来没有伤害过他们中的任何一人，她的牺牲也是为了拯救这些人。
　　而现在呢，这些人却在愤怒的羞辱她，成了财阀的帮凶和恶犬。她的敌人却在为她恸哭，为她的遭遇愤怒，甚至愿意为她手刃那些施暴的恶徒。
　　真是讽刺。
　　革命不是请客吃饭，苦难，牺牲，曲折，错误，误解，这一切都伴随着革命者，如同光辉之路上的荆棘，只有“特殊材料”制成的人，才有资格踏上这条光辉之路。人血馒头之流在任何时候都不罕见，面对这样的人，一个真正有觉悟的革命者会怎么做呢？
　　“原谅他们吧，因为他们不晓得。”
　　他叨念着上坂璐子的话，沉思着，但那种让他撕裂一切的黑色情感却怎么也停不下来。
　　“这就是你，上坂璐子的伟大选择吗?我虽然想痛哭流涕一下，却怎么也挤不出眼泪。”
　　汐狠狠的咬了一口苹果，狠狠的把果肉咽了下去，然后噎着了……
　　“咳咳咳咳！MD！倒霉的时候连吃苹果都能噎着。”
　　拍了拍胸口，艰难的把苹果咽到胃里，汐继续发着脾气。
　　“好啊，如果这就是你的选择，我尊重。但原谅不代表复合，出现的裂缝怎么补都有伤痕。大和她们那里，我可以想办法。毕竟我欠她的情，更欠你的。
　　但至于这个国度，就给我自食恶果吧。各位潜藏在深处的火种，如果你们不烧起来，来自深渊的黑色火焰就会烧尽一切。燃尽后的大地一定会是新生幼苗的绝佳苗床。而我，将一边扇风一边乐见其成。”
　　这话很有气势，像诅咒，又像是预言。要是拍个预告片用这台词，装逼度绝对暴表。
　　刚成功的装完一次逼（可惜没有观众），汐又开始东张西望。
　　“不过在此之前，我得先找个充气（河蟹）娃娃。”


ACT007 舰娘的愤怒与提督们的独走
　　“我要个解释！这到底是怎么回事！”
　　大和，飞龙，扶桑，山城，飞龙，凤翔，翔鹤……所有的重量级都聚集在军部的总长办公室之内，本来挺宽敞的房间立刻变得拥挤起来。
　　原本，这么多漂亮妹子聚集在一个半拉老头子的房间里，那老头应该高兴才对。可是这群舰娘一不微笑、二不卖萌，来了就娇躯一震，满屋子乱放威压杀气。别说欣赏眼前的美景，他都差点直接被吓尿。
　　这些妹子好像是准备把他活剥了！
　　志位纯自从当上了这个军部总长之后就一直在后悔，原因很简单，这是个被架空的职位。
　　别看军部总长好像凌驾于诸兵种之上，但“独走”一直是陆海军的传统了。特别是陆军，那一群少壮激进派简直不知道天高地厚，三天两头闯祸，闯了祸还不能把他们怎么样。因为人家举着振兴帝国的旗帜，家里还是财阀，上头又有人。
　　更糟的是兵种矛盾，如果说大和与汐的关系好到可以回收滚床单CG，璐子和汐的关系好到就差上本垒的话，陆海军的关系就烂到就差打起来了。
　　这半拉老头的工作没别的，就是整天在提督舰娘和陆军军官之间和稀泥，出了问题，甭管和他有没有关系，第一个肯定是先找他拍桌子撒气。
　　总之，他没什么实权，就是一个和事老外加出气筒的作用。
　　“哎呀，这事我也不知道啊……你们在这堵门也没用啊我……”
　　志位纯一脸无可奈何，他在这件事情上确实是冤枉的。陆军连上坂璐子的尸身都不放过，死了还把人挂路灯的举动确实是一群少壮派的又一次独走。
　　“你以为这样就能蒙混过去了吗！？”
　　大和继续拍桌子，周围的杀气又浓了一些。
　　“各位姑奶奶，我确实不知情啊……再说，你们找我也没用啊，我下的命令有人鸟？我跪下来求你们了，就把我当个屁放了吧，既有益于身心健康又环保。”
　　一个堂堂总司令混到这份上也算是奇闻了。
　　“好了大和，我看总长大人确实对此事一无所知，要算账也应该去找陆军的马粪。”
　　多闻丸一来没有被冲昏头脑，二来觉得这老头挺可怜的，本来都半截入土了，结果天天还要受这窝囊气。这让他想起了自己既甜蜜又痛苦的妻管严生活。
　　“有道理，我们走！”
　　大姐头一声令下，这群妹子就哗啦哗啦的全部走完了。
　　“靠！要不是为了……我才不呆在总长位置上继续干呢！气死偶咧！”
　　既然正主找到了，那群妹子也没什么好客气的了，她们各个摩拳擦掌，准备趁着夜黑风高之时，直接准在备包围陆军部。不过她们在出发前被赤城拦下来了。
　　“姐妹们，冷静一下，毕竟璐子的罪名是坐实了的，如果我们为此直接去攻打陆军部，那就是彻头彻尾的叛乱了，只会让局面陷入更加的不利。”
　　赤城虽然是个吃货，但那些营养看样子没有浪费，不但充实了该凸的地方，还活跃了脑细胞。
　　她说的没有错，陆军部和特高科这一次就是摆明了让那群舰娘吃个哑巴亏。
　　如果这次参与汐叛乱的是一个货真价实与舰船“契约”过的舰娘，陆军部也不敢这么干，只会让舰娘们内部处理。毕竟所有与船同契过的舰娘都是经过上层大力宣传吹捧的，成为帝国必胜的象征。
　　更不用说金刚级和加贺、赤城她们几位老前辈了。她们在五年前还曾经作为扶瀛的利齿，撕咬过东欧“同盟”国的东方派遣舰队，把超级大国“同盟”国（虽然是陆权强国）的大部分势力赶出了东方。
　　她们在普通人心中的地位都快赶上神明了，也就仅次于天皇。当年战胜的时候，军部那是可劲的吹，“神赐之女”、“天命之键”等疯狂的头衔一个劲的往上堆。这造神运动可谓是非常成功！
　　等到玩到一半，军部和内阁才发现，他们亲手捧起来的“神赐之女”们已经有些尾大不掉了。
　　也幸好这些“神赐之女”始终把姿态放的很低，不对付也只是和陆军部不对付，对天皇和内阁也算是忠心耿耿。内阁对她们的态度还是信任多于猜忌的。所以陆军胆子再大，再脑残也不敢打自家长辈的脸。
　　就连特高科和内阁这次也没有想把问题扩大化，只是杀了一个已经榨不出利用价值的汐，顺带处死了上坂璐子，算是对舰娘们的告诫。
　　坏就坏在上坂璐子一直在协助汐做研究，被雪藏了起来，民众压根不知道舰娘里有这么号人物。别说民众了，这些丧心病狂的少壮军官也不知道这个“魔女”是从哪冒出来的。所以动起她来，无论是特高科还是陆军那都是毫无压力。
　　不过就算舰娘们的声誉在民间太好，战略战术价值重大，背后势力不好惹，外加璐子也香消玉殒了，不能也不敢在她们和提督中间搞株连，翦除异己了，但恶心一下她们还是可以的吧。
　　如果舰娘们因为这件事和陆军部闹开了，势必会让本来就对舰娘们有些戒备之心的财阀们加深了不信任，流向海军的资源就会减少，而陆军的军官团们又有的捞了。
　　更何况，这件事情还有特高科参与，搞不好就是上层财阀对于快要“集团化”的舰娘们做出的一次警告，又甚至可能是忠诚度测试？
　　真是一手好算盘，除非舰娘们集体背叛帝国，否则不管她们怎么反应陆军都不吃亏，搞不好过一阵子那群舰女人还会因为经费不够跑过来痛哭流涕呢。一想到曾经高高在上的女神跪在脚下给自己唱征服，那龙傲天般拽霸简直停不下来。
　　“SHIT！”
　　金刚是直来直去的性格，她虽然整体大大咧咧的，但并不脑残，简简单单就想通了事情的原委，不甘和愤怒让她一拳锤在了墙上，破坏了公物。
　　“难道……难道就只能看着璐姐在那里……那里……”
　　榛名也不甘的握紧了拳头，不过她们现在还是没有好办法。
　　拥有大炮巨舰的力量又怎么样，造船厂，维修设备，资源全部掌握在财阀们的手里，无论是汐还是舰娘都想的太天真了。
　　这恐怕也是汐最后失败的原因，就如同首相说的那样“居然想依靠那群女人搞什么改革？！乱弹琴！”
　　当然原话的方向性有些不对劲，但用在这里却意外的正确。
　　任何脱离人民群众的革命都是会必然失败的！这也是为什么璐子被挂路灯，民众却向她投掷石块的原因。
　　“呼……呼……呼……出事了……大家！”
　　急匆匆推门进来的是那智，平时的高冷已经不见踪影，看来又有谁弄了个大新闻。
　　“怎么了那智！陆军部的那些家伙……”
　　大和心里又被揪了一下，她害怕陆军的那群不断刷新下限的马粪是不是又搞什么侮辱死者的事情了。
　　“不……不是，是璐姐的遗体不见了！夜里站岗的士兵们突然被击晕，然后那几个当值的军官全部被割喉！然后遗体就被人抢走了。”
　　大和的第一个反应是太好了！第二个反应是糟了……
　　想“太好了”是因为这次近乎于复仇的行动明显是陆军部敌对势力干的，对方收走了璐姐的遗估计也只是想妥善安葬吧。
　　觉得“糟了”是因为这下子陆军可以往姐妹们身上扣屎盆子了，上层估计对自己这些舰娘会更加的忌惮吧，也许一些打压措施就会很快实施。
　　但大和还是猜错了，陆军那边要扣的压根不是什么屎盆子，这事确实是海军干的！独走这种“优（S）良（B）作风”是陆军的，更是民族的!
　　这事还真是几个帝国海军学院的“人才”干的。他们在傍晚聚集，趁晚上摸过去，干掉了几个得瑟的陆军军官，把上坂璐子的尸身抢走了。
　　然后，这些人才就暴露了，还被一堆陆军追杀。
　　在知道真相之后，大和差点一口老血喷出来，她想死的心都有了。
　　“喂！鹿目瑞穗，你这个没用的，给我快一点！”
　　娇小的女生挥舞着亮闪闪的太刀，对着一个一脸小受样的少年比划着。
　　那女生个头娇小，个头只有一米四出头，但却生得很精致，身体比例也很棒，并不是那种畸形的大头娃娃。那呼来喝去的神气样，倒有几分掌中萌虎的意思。
　　别小看这个小个子妹子，她可是正宗的海军战斗核心的提督，是被 “天赐之女”垂青的人。
　　战斗核心，俗称舰娘，她们虽然可以和军舰化为一体、可以一个人就可以像是在使用寻常刀剑枪械一样操纵整艘军舰，但有得必有失。操纵军舰需要消耗大量的精力，需要高度集中精神，根本分不出神去总揽战局，下达战术命令。
　　想象一下一个一边做障碍越野，一边计算四重积分还一边指挥管弦乐队的可怜孩子吧，就算是”神赐之女“这么搞也会崩溃的。
　　前段时间讨伐汐的战斗中，大和自己就没强有操纵着军舰出来作战，而是作为专职提督指挥舰队，把汐和上坂璐子的秘密兵器车翻了。
　　所以给舰娘们配备几个提督是势在必行的。
　　不过舰娘的提督光靠指派不行，还得舰娘自己选。强扭的瓜不甜，提督不单单是作为指挥官，也是作为舰长，和舰娘们更是搭档。不说默契、心意相通之类的，但至少要彼此看的顺眼吧。
　　于是军部干脆塞进海军学院一堆“效忠天皇”的学员，然后舰娘再从里面挑“顺眼”的。这也算是双方的妥协吧。
　　所以提督不但要精通业务，还要能被舰娘们承认、看上才行。
　　赤木耀子就是幸运的学员提督之一，虽然和多闻丸那些痛打过 “同盟”舰队的前辈们比还只是个菜鸟，但好歹也是提督。无论是武力还是战术，她都有两下子。虽然她实际岁数也不小了，不过由于“合法萝莉DNA”的作祟，人长的幼还真是没办法。
　　而苦逼背着大麻袋的小受就是另一个提督学员，鹿目瑞穗。他平时性格挺怂的，但不知道为什么，被天才战斗核心大凤看上了，大家都说他交了狗屎运，不配大凤。当然这估计多半是有羡慕嫉妒恨的成分在里面。
　　他作为一个男生确实挺丢人的，体能差的不是一点两点。负重没跑多久就累的半死了。
　　“我总觉得有些不对劲啊……这如果说是 “尸体“的话实在太干净了，我手上连血都没沾上。”
　　黑灯瞎火的去把上坂璐子的尸体偷回来，期间还仇杀性的干掉了几个主使的陆军军官，这次 “独走”可算是功德圆满了。
　　如果没有被马粪追杀就更圆满了。
　　“还有，不知道是不是我耳朵出现了幻听，鼻子的嗅觉也出问题了。总感觉背后的麻袋里有水声，而且周围还有一股酒味啊！”
　　“乌鲁赛！乌鲁赛！乌鲁赛！你给我闭嘴，那就是该死的幻觉！现在快点！马粪就要追上来了。”
　　他们两个继续撒丫子在黑暗的街市上狂奔，赤木耀子抱着比自己身高都长的长剑遥遥领先，而鹿目瑞穗则气喘吁吁的远远落后。
　　离帝国海军学院已经不远了，但他们两个的逃亡也到此为止了。
　　“该死！马粪居然还会包抄！他们什么时候智商上线了！”
　　赤木耀子一边大骂，一边抽出了长刀，而鹿目瑞穗则机灵的多了。人家一群群殴这边两个，稳稳的没胜算。既然打不过，那还不让跑吗？他立刻东张西望开了，希望找到条生路。
　　但陆军那帮人也不笨啊，几十号人摩拳擦掌亮兵器，迅速把这两个人围了起来。
　　鹿目瑞穗感到一阵绝望……唯一让他感到庆幸的是，这群陆军军士官没有拿热兵器的。手里全是木棒军刀之类的。
　　“喂……赤木大姐，听说你很擅长剑道？”
　　“那当然，本人可是由大和亲授的御剑飞天流传人。”
　　赤木耀子对自己的剑道传承很骄傲。大和的剑道可是受过扶瀛第二强剑客―魂魄妖忌的称赞的。跟着这样的高手学习，赤木耀子当然可以完爆陆军的马粪咯。
　　鹿目瑞穗也是这么想的，他心里又安稳了几分，但提问并没有停止。
　　“那这些马粪一起上，你能有多大把握赢下来？”
　　“把握？哈！你在说什么蠢话，要真是这样的话，我只能希望他们轮哔―的时候温柔点。”
　　“……赤木学姐，我觉得他们很有一起上的意思。”
　　鹿目瑞穗的话里已经带上哭腔了，他看到包围圈正在越缩越小，最后那群马粪虎视眈眈，摩拳擦掌，用猥(河蟹)琐的目光盯着眉清目秀的鹿目瑞穗猛看，有几个还饥（河蟹）渴的舔了舔嘴唇……
　　“八嘎！一群死基佬！你们盯着我看啊！不就娇小了点吗！合法萝莉的萌点你们都不懂吗！”
　　赤木耀子暴跳如雷，鹿目瑞穗满头黑线。
　　“学姐，这都什么时候了！你吐槽吐错地方了吧！现在我们该怎么办！”
　　就在鹿目瑞穗准备为自己的菊花而奋力一搏的时候，在外围的陆军军官突然被什么东西砸中，一头栽倒。
　　凶器是个板砖。
　　接着，就又是哗哗哗的脚步声，在呵斥声中，一大群人又气势汹汹的围了过来，同样没带冷兵器，手里拿着木棍，砖块，好一点的拿着西瓜刀之类的。他们穿着白色的军服，和土黄色的陆军装有明显不同。
　　“是海兵队来了啊……”
　　鹿目瑞穗松了一口气，这些总算有些底气了。所谓的海兵队，其实就相当于海军陆战队，主要是执行抢滩登陆，小岛屿作战等特殊任务的。虽然打陆战，但确是地地道道的海军。
　　“哼，叶卦那小子算来的及时。“
　　赤木耀子虽然没有放下警惕，但心里也松了一口气。
　　“小不点？鹿目学弟？你们没事吧！”
　　“别叫我小不点！“
　　“谢天谢地！”
　　听到了两声各有特色的回答之后，领头的人总算安心了。他站在队伍的最前面，那一头白毛在昏暗的路灯下倒是挺耀眼的。
　　这个少白头就是御丘叶卦，也是菜鸟提督之一，不过资历比赤木耀子和鹿目瑞穗稍微要老一些。
　　此外，这家伙还出身名门望族，据说是世代侍奉天皇家族的侍卫、上千年来一直守护着皇家的秘密。
　　他的武艺自然高强，而且不是些华而不实的东西，全是实实在在的杀人技巧。也正因为如此，他现在还兼任海兵队的教头。
　　对于杀人毫无心理负担的御丘叶卦是割喉割的最嗨的那个，那几个脑残陆军军官的人头全是他收下的。但他没想到，死的几个军官里有两个是二世祖，家里在军中任职，要是被逮到，那肯定死啦死啦的。
　　于是这货当机立断，溜的最快，自称要去找海兵队的弟兄来当救兵。
　　幸好这不是开溜的借口，要不然鹿目瑞穗和赤木耀子可真的要惨了。
　　现在局面非常诡异，陆军的一帮人围着鹿目瑞穗和赤木耀子两人，而陆军自己也被海兵队给围住了。局面就那么僵住了，大家都大眼瞪小眼，都下不来台。
　　“你们这些愚蠢的家伙！叛徒上坂璐子死有余辜，她是逆贼，你们难道是同党吗！”
　　这话说的气势汹汹，也确实暂时震住了场面。毕竟上坂璐子在官方那里的身份就是混入扶瀛，破坏大扶瀛霸业的奸贼，简直死有余辜！
　　虽然同情归同情，但跟着一起当“逆贼”就太二了吧。公然举起反旗和扶瀛当局对着干，目前还没人有这个胆子，而且有胆子（汐）的下场大家也都看到了。
　　“呵呵，胡说！明明是你们这群马粪聚众图谋不轨，企图杀害被‘神赐之女’垂青之人！我看，要谋反的是你们吧！上坂璐子的同党？你们这分明是在陷害忠良，想陷我大扶瀛于险地！要不是我带了海兵队前来，你们下一步恐怕就是要攻打皇居了吧！”
　　反正造谣嘛，谁不会？马粪的谣言里还有那么百分之一的真实，程度也不算夸张。那御丘叶卦就来个大的，反正这离皇居也不算特别远，谁知道你们这么多人聚在一起是要干什么。
　　“杉田小队长，你立刻带人去帝国幕僚部、特高科报告，就说这帮马粪已经彻底反了！他们要谋杀天皇！”
　　御丘这货还真是什么话都敢往外蹦……反正造谣呗。搞不死这群马粪是肯定的，只要幕僚部和内阁的人脑子还正常就应该能看出这又是陆军和海军之间的军种之争。
　　但至少可以震慑住这群自以为捏住别人把柄的马粪。既然要安罪名，那一上来就安个最大的“谋杀天皇”罪！在扶瀛，连阴谋毁灭世界都不会有谋杀天皇罪名大了。
　　“你！你！你血口喷人！我们没带武器，怎么攻打皇居？”
　　“切，谁知道你们，对了，我想起来了，一部分海兵队的武器库就在这附近，被你们包围的赤木耀子提督身上正好保管着钥匙，我看你们一定是想杀人夺键，打开武器库再去攻打皇居！”
　　赤木耀子头一歪，想了半天也没想起来自己有什么并不存在的武器库的钥匙……
　　“一……一派胡言！明明是这两个混进海军的逆贼，上坂璐子的同党偷走了逆贼的尸体，还杀害我同袍！”
　　御丘叶卦偷着乐，而赤木耀子和鹿目瑞穗连撞墙的心都有了。人全是御丘杀的，结果他俩来背黑锅了。
　　“胡说！我们！……”
　　赤木耀子的怒斥戛然而止，她现在一脸末日来临的表情。而鹿目瑞穗也一样，他都快哭出来了。
　　袋子破了……
　　“抱歉……这个袋子是街边地摊上买的，没想到是假冒伪劣产品。”
　　赤木耀子双手合什，手握拳头轻轻的敲了一下自己的头，一副企图以卖萌来蒙混过关的模样。
　　说实话，一个萝莉般娇小精致的女子，眨着星星眼，吐着舌头卖萌还是不错的景象，至少没有辜负“萌”这个词。
　　但萌归萌，御丘叶卦现在只想让海兵队的兄弟把这女S（蟹）B轮到爆炸！嗯，得让他第一个先爽。
　　明明几个提督从经费里弄了一万日元让她去买麻袋，还特意让她买结实点的！她倒好，去地摊上买了个交差，剩下的钱……鹿目瑞穗总算明白了酒味是从哪来的了！
　　而陆军军官则群情激昂，只要现在躺在地上的那滩人形物体被证明是上坂璐子的尸身，那么至少鹿目瑞穗和赤木耀子逆贼的身份就坐实了，那个时候，谁都保不了她们。
　　“哼！这下看你们还有什么话说！”
　　领头军官得意的大手一挥，十几个手电筒的光束就都聚集到了鹿目瑞穗脚下。
　　此时鹿目瑞穗面如土色，赤木耀子一脸死寂，御丘叶卦一脸凶狠，不知道是不是在考虑杀人灭口的问题。而陆军们则一副弹冠相庆的样子。
　　强光的照射下，海军的罪证无可遁形！
　　预料中的悲剧并没有发生，一时间所有人的表情都有些微妙。鹿目瑞穗愣住了，一脸哭笑不得。赤木耀子在拼命的憋着笑，御丘叶卦的表情有点像便秘治好后的轻松。
　　陆军各位军官则集体成了地地道道的傻（蟹）X，一副吃瘪外加被一巴掌扇掉牙往肚子里咽结果还被呛住的逗逼模样。
　　因为，在手电筒的光照下，那个人形物体露出了真容。那是个带着假发，注满了水的充气（河蟹)娃娃……
　　第二天，陆军总长寿土士郎和多闻丸都被首相叫过去痛骂了一顿，在各自扇了几个耳光之后，这件事算是彻底揭过了。
　　在扶瀛已经够奇葩傻（蟹）X的军事史上又多了一条更奇葩的史实：海军和陆军曾为了一个充气(河蟹）娃娃大打出手，彼此相互制造了十几个伤员。
　　这次逗逼事件除了让某个始作俑者笑弯了腰之外，就再也没有其它意义了。扶瀛还是继续朝着自我毁灭的轨道上迅速滑去。


ACT008 舰娘少女不会怀孕
　　还是那片炼狱般的海底，熔岩，火山口，深海海藻，管道虫，奇怪的鱼类这些都没变。他们光怪陆离的组成了一片喧嚣的海底世界。
　　形态甚至本源各异的生命形态在这里和平共处，共同繁荣。对生态学家和生物学家来说，这里简直就是知识的殿堂。做些观察，采集些样本，再做些深入研究就能出很多篇论文了，发到国际核心刊物上那简直是妥妥的。
　　可惜的是，要是常驻在这里的话，那就太无聊了。
　　生命在严酷的环境里靠着本能挣扎求生，它们唯一的目标就是活下去，尽量让自己的基因延续下去。
　　也许对于有意识的生物来说，这里缺乏互动，更没有可以交流的对象，略显无聊。
　　但这一切很快就会有改观，远古的海兽已经摆脱了无梦的深层睡眠，她的苏醒也只是时间问题了。
　　她现在就沉睡在这片海底火山的中央。形似巨蛇的修长身躯盘亘在这里。虽然荣光已逝，肉体腐朽，如今唯剩惨白的骨架，但庞然大物的身躯仍然诉说着过去的辉煌。
　　如果长达数公里的脊背拱出海面，那将是怎样的一副壮丽而恐怖的景象?恐怕就连传说中的利维坦也不过如此吧。
　　随着梦境的逐渐清晰，意志的逐渐苏醒，凄凉的骨架如同枯木逢春，生机逐渐代替了死亡与腐朽。
　　如果仔细观察就会发现，一些纤维状的细芽正雨后春笋般附着在白骨上生长。它们长得有些像海葵或珊瑚类生物。但成长速度很快，相互之间还不断的相互纠结，融合。也许不久之后，它们就会包裹住这头巨兽，让它拥有全新的“肉体”。
　　但深海的焦点现在并不在此，而是一位即将扎根于此的新住民，他的爪牙将于此伸向水平线之外。
　　不过他最初的爪牙，并不算太厉害，虽然看起来挺威武的。
　　一片巨大的黑影划过，惊起那些风筝一样的怪鱼一阵凌乱，但简单的脑部结构无法让这种恐惧持续太长时间，很快它们就恢复了平静。
　　“好了，イ你别闹！我要干正事呢。对了，你去外面逛逛吧，看看周围有没有资源点之类的。”
　　イ级驱逐舰，是汐用抹香鲸改造而成的驱逐舰。原本只有十多米的身体，经过强化改造之后，暴涨到了九十多米，是个十足的海中霸主。
　　他搭载的5 inch短炮，可以有效的提供一定的火力支援。它装备的简易鱼雷发射器还可以发射鱼雷，为主力舰船提供支援。
　　不过毕竟令汐蛋疼的是，这些装备威力不大也就算了，而且不能在水下使用，只能浮出水面进行作战。不过即使这样，这也为深海栖舰提供了隐蔽性上的便利。
　　也许是鲸类的智商本身就比较高，イ级驱逐舰仿佛有人性般的摇晃了一下，就离开了。
　　虽然经过了一定改造，成为了半机械造物，但它还是保留了许多生物的属性。也多亏了它的生物属性，汐才不至于在这里寂寞的发疯，无聊的时候他还能逗“狗”玩。
　　“现在就差最后一步了，只要完成，那就是鉴证奇迹的时刻！”
　　汐走近了一片海床，那里躺着一艘宏伟的钢铁巨舰。它200多米的舰体并不像人类制造的战舰那样规整，但却透着一种流线型的美感，就像它并非是一艘战舰，而是实实在在的一头深海猛兽。
　　这头猛兽的身旁，躺着一个闭目沉睡的美人，她的肌肤如同刚出生的婴儿一样光滑，她的头发如同这片深海一样乌黑，清秀的脸蛋上透着安详。
　　她赫然就是已经逝去的上坂璐子。
　　“我的好女孩，请再等一会……只要再一会……”
　　汐轻柔的抚摸着璐子赤裸的身体，却没有一丝猥（河蟹）琐，满眼尽是温柔。
　　“准备好了吗……”
　　他问向空无一物的深海，似乎没有任何声音在回应他的问题。不过没关系，他内心早就与这片深海产生了共鸣。
　　“真的要这样做？”
　　冥冥之中的声音提出了疑问。
　　“是的……我不是人渣，不能放着她不管。毕竟，是我欠她。”
　　“即使她再也回不到过去了？”
　　“我们都回不到过去，即使强大如你也不例外，不是吗？”
　　冥冥之中的伟大意识也哑口无言，于是没有再多的废话，实验开始了！
　　无数的光点闪烁着回应了汐的呼唤。它们从海底，从火山口中，从深海海藻的丛林中升起，涌向了半成品战舰和璐子的遗体，如同一群嗅到食物的蚂蚁，将璐子和战舰团团围住。
　　光点相互靠拢聚合，在璐子的皮肤表面构成了一张闪烁的大网，将她的身体包裹住。这张“大网”在蠕动，在渗透也在硬化。片刻之后，它化成了一个发光的巨茧，而上坂璐子重生的蜕变就在茧内进行。
　　那艘半成品战舰也如同生物体一般蠕动。上层建筑，巨炮之类的构装开始在舰体之上缓慢的“生长”、展开，军舰的轮廓也就此清晰了起来。
　　汐并非在打酱油，他正闭着眼，用内心与这片深海的感应，小心翼翼的监视着蜕变的每一个环节，发出一道又一道的指令。
　　漫长的“深海化”过程就此开始。
　　“SHIT！真是气死人了，明明都是扶瀛语，但这本日记上在讲什么我一点都don’t know desu！”
　　金刚赌气的把一本厚厚的日记本往桌上一摔，双手插着腰。至于那本日记本的内容，看不懂也可以理解，毕竟是汐这个学霸留下的东西。上面不但写满了乱七八糟，稀奇古怪的公式，那些内容的排版和字体也让人蛋疼。
　　那种东西估计也就只有他自己才能勉强看懂了。
　　而金刚的烦躁，自然不单单因为那上面记载的东西她一点都看不懂，更多的是因为这些日子的憋屈。
　　自从“上坂璐子事件”之后，整个上层都对舰娘们产生了极端不信任感，虽然军费削减了之后又涨了回来，但最可气的是大量的宪兵进驻了帝国海军学院，这些舰娘每天的一举一动都遭受到了监视。
　　更糟的是，扶瀛与“明国”的战争最终还是打响了，不过大多数的舰娘都并没有参战，因为上层不认为对付落后的明国也有必要出动海军。而陆军也骄傲的认为没有海军的舰炮火力支援，他们照样登陆给你看！
　　于是，海军也就遂了他们的心愿，只派了多闻丸提督带领的飞龙航母编队远远的做个样子。
　　在这种又是监控，又是战争的环境下，响最终还是没有去成博物馆……
　　“稍安勿躁，金刚，来喝茶。”
　　金刚气呼呼的接过红茶，看也不看开口就毫无淑女风度的“牛饮”，立刻就被烫的直打滚。
　　大和无奈的摇了摇头，从桌上拿起笔记，继续翻看了起来。
　　大和并不像金刚那样有什么情绪都表露出来，她更喜欢深入的思考。也就是她，抢在特高科之前，偷偷的藏了汐的一本研究笔记。
　　这笔记似乎是汐故意留下来的，之所以留下来，完全是因为它没有销毁的价值。汐在上面写满了乱七八糟的概念，可是具体的技术信息却一点都没有。不过就算是这样，也让大和惊叹不已了。
　　“深海矽虫吗……以无机物为基本构成的微生物……可以把它看成是一种病菌，而舰娘，也就是我们不过是被感染的病人而已。
　　根据研究，东方血统为易感人群，不过被感染后会表达出“症状”’、“性状”，换一句话说就是“发病”的只有少部分人。
　　发病后的临床表现为……能与无机物，特别是金属有更好的亲和性，甚至可以活化金属……矽虫将拟态替代身体组织器官，替代船体的金属结构……生体化……丧失生育能力。”
　　她简直不敢相信这种荒谬的结论，如果这样的话，从觉醒的那一刻起，她们就不再是纯粹的人类了，而是半矽虫聚合体，半人类的怪物。
　　虽然身体强度，敏捷甚至智商都得到了加强，但也为此付出了惨痛的代价:她们被剥夺了做母亲的权利，也永远无法完成生命的永恒使命――传递基因了。
　　想到这里，她突然有点可怜多闻丸和飞龙这一对小俩口了，也许山口家就要绝后了也说不定。
　　与此同时，在与明国激战的前线海域，多闻丸正和飞龙一起看着大海。在战争里居然还有空搞小布尔乔亚情调，可不是因为他们和陆军有矛盾就怠工，而是因为这片海域实在没什么敌人要防御的，陆军也拒绝他们的支援。
　　两人相互依偎着，欣赏着大海的广阔与美丽。
　　“阿欠！”
　　就在这个浪漫的时刻，飞龙突然很不浪漫的打了个喷嚏。她羞的脸颊通红通红的。
　　“别着凉了……”
　　多闻丸脱下了外衣，给飞龙披上。他的温柔和体贴那简直是有口皆碑。都说男人在搞上手之前和之后对待女孩完全是两种态度，但这个世界上不缺乏特例。
　　多闻丸就是特例，无论追求到手之前之后，无论是婚前婚后，他对恋人的态度始终如一的温柔。
　　周末的一束鲜花，节日里的小礼物，愿意和妻子一起分担家务，有事情一起商量；虽然都是一些最平常不过的事情，但点点滴滴的温馨与日常却让飞龙如同置身天堂。她真的庆幸自己能嫁这么个好男人。
　　“谢谢……呐，多闻丸，我想要个孩子……”
　　和多闻丸一起努力了这么久，肚皮却一直没动静恐怕是飞龙唯一的遗憾了。
　　“嗯，我也想要，不过现在不是时候，等战争结束之后，我们一起努力吧。”
　　“嗯等战争结束之后，我一定要给你生孩子。”
　　如果飞龙知道自己永远也怀不上，找老中医来也没用，她该是怎样的一副表情呢。


ACT009 舰娘也通共
　　对于陆军来说，这场攻侵战进行的很顺利。明国正处在内战的泥潭中，两方人代表着自己的阶级正做着殊死的搏杀。
　　从北方登陆进攻的部队几乎没有受到任何像样的抵抗，因为“白色势力”的老大常公坚持攘外必先安内。不管三七二十一，先把代表无产阶级利益的红色势力车完再说。
　　他直接下令边防军集团从北部撤军，把北方的国土白白的让给了扶瀛陆军，甚至还展开了和扶瀛人的谈判。
　　这下可好，陆军没打什么大仗，一个月之内就接管了大片国土，陆军部的人高兴的直跳脚。也许三个月灭亡明国什么的真心不是梦！
　　仍然没有海军部什么事……
　　所以除了飞龙带着小学生不知火、阳炎，初中生多磨、北上，御姐组的高雄以外，其它的人都在舰娘之家老老实实呆着。
　　扶瀛ZF也真是的，监视的一点都不到位，比如现在吧舰娘就又凑在公寓的大厅里。要知道一个人单独呆着肯定是不会有什么异动的，有想法也没人支持。但只要一群人凑到一起，她们想不搞阴谋诡计都难。
　　现在大和就严肃的看着几个姐妹们……她准备把她刚刚从汐的日记里得到的信息和诸位舰娘分享。
　　“各位姐妹们，确定周围没有宪兵队的人吗？”
　　既然是偷偷藏起来的资料，就没有必须防着帝国特高科的人和宪兵队，不然很可能会再次引起信任危机的。
　　“已经check过了，没有人插眼……一切正常。”
　　雾岛推了下眼睛，反射起一阵豪光，她做事算是金刚四傻中最滴水不漏的了，把她归到四傻里面，实在是委屈她了。
　　“很好，那么下面，各位姐妹们，我要宣布一个不幸的消息，虽然来源并不十分可靠，但毕竟有了这种可能性。”
　　舰娘们的耳朵一下全竖了起来，就连蹲在一边默不作声的响也抬起了头。
　　“我们很可能集体患上了一种绝症……”
　　这下，屋内的空气都凝固住了，加贺赤城不由自主的抱在一起……自古红蓝出CP，这下你们俩暴露了吧。
　　瑞鹤一下子软到了姐姐翔鹤的怀里，泪花就在眼眶里打转。姐姐翔鹤则轻柔的抚摸着她的头，嘴里嘟囔着“别怕，有姐姐呢，有姐姐呢……”
　　金刚则睁大了眼睛，嘴也张的大大的，她的表情恐怕是僵住了。估计是一时半会没想到该用什么表情来应对这个爆炸性的消息。
　　小学生们则三五成群的呆住了，各个不知所措的模样，估计几秒之后就会哇哇大哭成一片了。
　　大和环顾四周，叹了一口气。为了姐妹们的心脏着想，她还是不卖关子了。
　　“这种绝症的名字叫……不孕不育！”
　　“……”
　　屋里的空气这下朝着诡异转变了，舰娘们一个个露出了“你TMD在逗我？”的表情。
　　“嘛……反正我是没关系啦，我只要有加贺就行了。”
　　赤城搂着加贺无所谓的说道。
　　“哼……”
　　加贺冷冷的撇过了脸，却掩饰不住那一抹红晕。
　　“反正这里也有这么多可爱的孩子啊……没必要再造一个啊。”
　　对于还没结婚太太属性就爆表的翔鹤来说，能照顾这么多可爱的孩子就已经很满足了。
　　“呼太好了，我还一直会担心怀孕呢，这下不用愁了。”
　　说话的是潮，这个小学生真是语不惊人死不休，一下蹦出来就把大家都吓住了。
　　凤翔作为最有母性的舰娘之一立刻不淡定了，她跑了过去，抓住潮摇晃着，简直整个人都不好了。
　　“潮！是谁干的！你才那么小啊！哪个畜生下的了手啊！快!快叫宪兵队！不！我要亲自把那个粪提碎！尸！万！段！”
　　舰娘们都围上来了，她们各个义愤填膺，咬牙切齿。前几天死了个姐妹，遗体被挂电线杆就已经让她们够憋屈的了。这下自己一直要守护的孩子居然被……居然被某个粪提吃干抹净了！这不能忍啊！
　　“嗯……是牧岛提督啦，他昨天带我去做训练的时候，和我牵手了。”
　　“啊！居然是这个逗逼的家伙，没想到啊，没想到，这个浓眉大眼的也……等下……潮，你说什么？”
　　凤翔激愤到了一半突然感觉有点不对劲……
　　“嗯，牧岛提督带我去训练的时候牵上了我的手，我一昨天到今天一直好担心的说……现在终于放下心了。”
　　在坐的非小学生舰娘们都满头的黑线，这就是启蒙教育不足闹的笑话。
　　但她们没看到金刚正偷偷摸摸的往门外溜。
　　“谁告诉你牵手就会怀孕的？真是的，我们应该给这些孩子一点启蒙教育了，要不被粪提骗了都不知道。”
　　“是金刚姐姐，昨天她在我做完训练之后就跟我说牵了提督的手就有可能怀上他的孩子……”
　　于是，舰娘的仇恨立刻转移了。
　　“姐姐大人，你这是要到哪里去？”
　　雾岛推了推眼镜，拽住了刚想溜出门的金刚。
　　“哎嘿，就是去拿一些black tea的说，一点没有逃跑的意思desu！”
　　“金刚！你可知罪！”
　　很快，她就被“妈妈”组的几个人：凤翔、翔鹤、苍龙、赤城、加贺围住了。她们一个个眼露凶光，摩拳擦掌，以一副群殴的架势逼近。
　　“哎嘿，那个请不要打脸……Nooooooooo！”
　　大和看着整件事一下变成了一场彻头彻尾的闹剧，无奈的叹了口气。她总算知道为什么特高科的人不阻止舰娘们聚会的原因了。
　　不过确实，但纯的不孕不育对于舰娘来说倒并不见得是件坏事。
　　至少那些妄图抱着靠和舰娘结合，生出有舰娘血脉的孩子来增强势力的豪族，应该会少不少吧，只要把这件事情散布出去，那些来帝国海军学院里“奉旨泡妞”的二世祖们一定会少不少的。
　　“就是希望，飞龙和多闻丸不要太难过才好……”
　　与此同时，在明国的西部，一场兵谏正在酝酿。
　　明国执政党是传说中的“白”党，但那只是名义上的，“白色势力”实际控制的地区还不到国土面积的一半。
　　虽然军阀混战阶段已经过去了，不过现在是最难熬的军阀对峙阶段。名义上的统一无法掩盖实际上的割据，这点从这个国度里有多少拥有自己军队的 “自治政府”就知道了。
　　更让他们恐惧的是，在西方已经被招安或者镇压的红色幽灵却在这片土地上壮大，林登万的红旗在古老的大地上随风飘扬。他们如同幽灵一样在底层蔓延，尤其是在农村地区。快被饿死的农民们纷纷起来要求干掉屯着粮食却不愿开仓救济的土豪劣绅们。
　　那可都是他们辛勤耕种，收获的粮食啊！凭什么地租那么高！要让他们耕种一年之后仍然一无所获！
　　土地私有化的“原罪”就体现出来了，富者良田万亩，穷者无立锥之地。虽说碰到灾年，地主家余粮也不多，但农民那就是要活活饿死。
　　对土地的渴望让农民们铤而走险，让红色的种子扎根发芽。那些下基层的革命者不讲大道理，只谈农民最渴望的东西，只谈土地和生存自救。
　　应广大人民群众的要求，红色势力就此崛起了。而且由于在这个世界上，红色国际已经扯淡了，所以明国的革命者们没有受到各种思想流毒的侵害，本土化的红色思想已经星火燎原。
　　他们甚至还占据了西部的一个重要都市，发展起自己的工商业来了。一些怀着理想的归国技术人员和国际友人带来了先进的技术，正是这些人让“红区”的工业化水准甚至高于明国的其它地区。
　　到这个位面的37年底，“红区”不但能做到自产化肥、小型农用机械、枪械、掷弹筒，甚至小型山炮和低端飞机都能自制。
　　总之，有了后方的保障，前方部队经验刷的那是风生水起，任何派来“剿匪”的部队那都讨不了好。
　　虽然“红区”偏居一隅，但胸怀天下的气魄已经逐渐成形，白色势力的党魁常公凯震恐。他明白要是不尽快把红色力量扼杀在摇篮里，那么未来的天下是谁的，那还真不好说。这也是他碰了一鼻子又一鼻子的灰也要坚持“剿匪”的原因。这更是他放任扶瀛侵略者，也要先把红色势力剿灭的原因。
　　现在，某位被派来剿匪的苦逼军阀就非常郁闷。不用说，他的军队又吃瘪了。但他烦恼的不是怎么剿匪，而是在烦恼那群扶瀛侵略者。
　　“大帅！下决心吧！那群赤色分子并不是向委座说的那样，人家压根跟咱们没什么区别！这样只会让扶瀛人开心，现在国内抗击侵略的呼声那么高，我们再这样下去，会被万民戳脊梁骨的啊！”
　　一个带着眼睛的教书先生模样的老人，正对着一位颇有儒将风度的中年人说教着，他算是晓之以义了。不过 “大帅”没有吭声，他仍然在犹豫。
　　“大帅！下决心吧！老帅的坟现在还在北边呢，要是真的被鬼子占去了，咱们得多少年都不能回去看老帅他一眼了。想当年老帅可是含辛茹苦……”
　　说话的是一位管家模样的人物，这位算是动之以情了。但 “大帅”依旧沉默，他的决心还是不够，又或许他早已下定了决心，现在就等自己的部下把那个真正的理由说出来了。
　　“大帅，下决心吧！那北边可是祖宗的基业啊！可是那光头佬说送给鬼子就给鬼子了，一点不考虑咱们弟兄的感受啊！那可都是您父亲一点点攒下来的啊！再说，现在咱们没了基业，什么都得听那个光头佬的。那光头佬让我们打红脑壳子，可是装备和子弹都不给我们配齐。
　　那群红脑壳子呢，哪里是什么赤匪，有大炮有飞机的，用的枪械都比咱们好！秃头佬摆明了是想从中渔利！想想以前，咱们子弹，枪炮都能自己造，那是何等的威风？现在连个小小的特派员都能骑到我们头上拉屎！而且弟兄们各个思乡心切，不过现在好了，有家回不了！给扶瀛鬼子占了去，俺怕这样下去……”
　　这是在座的一位大胡子中年军官在说话，话虽然没前面的雅，但却让 “大帅”眼睛一亮。他满意的笑了出来，那一副“孺子可教”的表情让某位大老粗军官很受用。
　　“你们听好了！就是他说的这个理！跟全军将士就这么讲！哼！亏你和我称兄道弟的，原来是算计我啊！好啊，既然你做初一，就别怪我做十五了！走，咱们反了他的！”
　　就是这句“咱们反了他的”拉开了西京事变的开端，在西部“剿匪”前线视察的白色势力最高领袖常公凯被软禁，被迫发出了“连赤救亡”的命令。明国反抗扶瀛国入侵的战争也就此拉开了序幕，扶瀛陆军的地狱也就此展开了。
　　顺便说一下，那个在前线视察的白色势力领袖常公凯，被抓捕的时候一个劲的往全是密林的山上跑，还跑的贼快！
　　事后，他获得了一个外号：穿林北腿常凯申


ACT010 作者没吃药之再杀男主
　　我在哪里……我记得我是死了，被12.7mm口径的机枪射杀了。
　　可谓什么好像还能思考？
　　那么做道算术题吧：4 X 90=360。恩很好，逻辑还在。
　　那么名字……我好像叫璐子？对就是这个名字。
　　很好，测试一下记忆是不是还在，那么最近的约定是：
　　“嗯，璐子姐姐来拉钩。”
　　这个约定……是一个白头发的女孩，叫做响，有些不太合群，不过幸好很我很亲近。
　　那么时间再长一点的记忆呢？
　　“真不懂那个怪咖有什么好的，璐姐你就这么喜欢他？”
　　“阿拉，那大和酱就把他让给我好咯。”
　　“才不！嫁给他一定是天大的不幸，所以那家伙还是由我来保管好了。”
　　这场半开玩笑半勾心斗角一样的对话……有个叫大和的女孩子？恩，真羡慕她能和那个人在一起那么久……
　　那个人是谁？当然是我最重要的人，我把一切都托付给他的人……
　　对，他就是汐，可是他也死了。
　　被自己的妹子逼的走投无路，输光了所有的底牌，失去了一切。
　　真是悲伤。
　　我故意留在扶瀛等待残酷的终末，是不是因为想“殉情”？
　　开什么玩笑，我又不是他女朋友。
　　身体不能动……但是外界的反应动向却能默默糊糊的传达进来，我居然还能进行思考，真是奇怪。好像也有一点触觉？听觉好像也还能运作的样子。
　　这么说，我其实还没死？只是处于一种植物人的状态？
　　“这个婊子就应该天诛！”
　　真是恶毒，一定又是陆军的马粪们吧。
　　“把她剖腹之后挂到广场上去，这次那群舰女人可没法干涉我们了！”
　　什么！你们！真后悔骂人的词汇量不够……
　　啊！！！！！！！！！！好疼！明明都已经死了为什么还有疼痛感！可恶！呃……谁都好！快来救救我！实在不行杀了我也行啊！触觉！痛觉！听觉！都快消失啊！
　　呃……肠子！疼死了！疼死了！疼死了！快！快！快！让我真正的死亡啊！让我真正的安宁啊！这难道是汐改造的结果吗！
　　我……咦？这种朦胧的感觉……难得是我终于要真正的死去了吗？太好了……
　　“就是你这个家伙想混进海军学院搞破坏吗？居然敢对尊敬的‘天赐之女’出手，不可饶恕！”
　　“啪”
　　好疼！天啊，我怎么又醒了，难道刚才是只是疼昏过去了而已吗？我不要啊……这种被悬吊的感觉……还有周围的噪杂声……怎么回事？
　　“哼！臭婊子！死有余辜！看招！”
　　“啪！”
　　啊！这石头……我这是在被施以“弃市”之刑吗？果然如此……
　　12.7mm口径的机枪是杀不死舰娘的，但没有和舰船“契约”的舰娘们在宏观上和普通女孩子一样，并非刀枪不入，寻常的刀枪就能夺走她们的性命。
　　所以璐子被认为已经死亡也是自然而然的事情，实际上在普通人类的意义上来说，她确实是死了。本来如果仔细尸检的话，还能够发现一些蛛丝马迹，但很可惜，陆军的少壮派们怕夜长梦多，直接把她挂电线杆了。
　　璐子是经过汐改造的舰娘，就算没有经过“契约”外在的伤害只是停止了她身体的绝大部分机能而已。作为没有与舰船契约就已经成为深海矽虫聚合体的璐子来说，现在的状况就有点类似鬼压床。虽然身体无法动弹，眼睛因为紧闭而丧失了视觉，但外在的情报还是被动的通过矽虫拟态而成的神经细胞传达给大脑。
　　她现在就处于失去了肉体，但却又能感受到肉体痛苦的悲惨状态。
　　于是，陆军部的家伙对她这具“尸体”的伤害，如雨点般的石块伴随着辱骂声，砸在她身上和内心的痛楚都是那样的一清二楚。
　　被守护的人所唾骂，被拯救的对象所伤害，思绪因为失去了肉体的限制而彻底暴走，各种负面情绪也近乎趋于极端化了。
　　只有一句话在让她保持着那唯一的清明：原谅他们吧，因为他们不晓得。
　　不知过了多久，也许是在夜里？因为她感觉到周围很凉。
　　一个怀抱暂时驱走了那些痛苦，让她暂时平静了下来。她能感觉到搬运的颠簸，那人赶路赶的很急。她能感觉到海水的冰冷，看来那人正在把她往深海带。她能感觉到越来越沉重的水压，有人在把她带入深海。
　　“傻女孩，这下我可欠你欠大发了，该怎么还呢?”
　　如果现在她的泪腺还能工作的话，她一定会哭出声的。
　　“太好了！汐还活着！呃……好痛！”
　　不过这次她并没有愤怒，因为璐子可以感觉到，是汐在小心翼翼的把她拖在体外的脏器放回原位。
　　接着一些微小的存在进入了她的身体……开始如同跗骨之蛆一般噬咬着她。
　　那是深海矽虫，在汐的调动下，新的伙伴们来修补璐子身体上的伤口，重新置换她的脏器。
　　不知过去了多久，她的意识再次陷入了模糊，意志也逐渐溃散，“化蛹”的过程即将开始，她从内到外，从意识到肉体都会被彻底的打散重组，最终进化为强大的深海栖舰。
　　璐子的思绪混乱不堪，模模糊糊的记忆残片充斥着她的意思，前后毫无关联的场景如同被炮弹击碎的玻璃碎片，满天飞舞，又纷纷落下，每一片都倒映着记忆天空中的不同景色。
　　场景飞快的在转换，情绪如同风暴中的海浪起伏不定。黑色的恶意如同崩塌的苍穹，失望、愤怒、绝望、痛苦，这些情绪如同狂风一般卷起了记忆碎片，把它们逐渐染成了黑色。她的意志在消散，恶意开始逐渐掌管了一切。
　　当然，在外部操纵这一切的汐非常得意，而且有成就感。不单单是因为他可以让璐子回归，更重要的是：汐有种踏入了“神”的领域，制造了生命的错觉。
　　也幸好他只是有这种感觉而已，真这么想他就是傻X了。
　　实际上他还差的远，因为从严格意义上来讲，璐子根本就没有死，只是处于一种“假死”的状态之中。汐做的不过是再激活而已。
　　而且就是在这次再激活过程中，璐子的精神状态出了很大的问题。在之前的遭遇中，她浸染了过多的负面情绪，在“化蛹”的过程中，正负两种情绪相互交锋着，融合着。最后，璐子的精神状态被搅成了一锅粥。
　　本来这种近乎暴走的状态是可以避免的，但汐是头一次搞这玩意，也没怎么学过心理学。大脑科学虽然颇有涉猎但这门学科也只是新兴学科，人脑那么复杂的玩意不知道要搞多少年才能被了解透彻。
　　所以他悲剧了，忽略了精神上的波动，而只着重于肉体上的重组。
　　打个不恰当的比方吧：汐就像是个不合格的教师，只教了璐子本事，却没教璐子做人……
　　于是璐子成为了深海栖舰，又她暂时成了一个……深井冰。
　　“呵呵呵……汐……好想永远和他在一起，嗯，我喜欢他，喜欢到想把他嚼碎吞进肚子里。哎呀！这真是个好主意！就这么干！”
　　这是璐子“重生”之后的主流意识，一病娇加深井冰。
　　“不……不能这样！会伤害到汐的！汐！别过来啊！”
　　幸好她内心深处还存留着一丝正面情绪，不然报复涩会的女魔头就诞生了。现在那一丝正面情绪正想尽一切办法阻止汐的靠近，但沉浸于狂喜中的汐却忽视了任何的警告。
　　负面情绪只需要发泄够就行了，在汐付出了一定代价之后，璐子就能恢复正常了吧。
　　不过那代价嘛……纳命来吧！自以为是的疯狂科学家！
　　她再次感觉到汐的怀抱，他紧紧的抱紧了她，很用力，就像想把她揉进身体里一样，永远不分离。
　　他听到了欣喜的笑声，那是发自内心的喜悦，真诚的欢欣。
　　“原来汐也和我有着一样的心情啊……太好了！呐呐，汐，你一定想永远不分开吧！我最重要的人啊，只要让你变成我的心，我的肝，我的肌肉骨骼，我的血液脑浆我们就会如一体呼吸了吧……所以，我开动咯！”
　　“不要啊！快停下！会后悔的！”
　　但这微弱的意识很快再次被扭曲的爱意所淹没，她张开了嘴，然后是惨叫声，撕咬声，咀嚼声，血液喷射的声音，骨肉分离的声音，脏器破裂的声音……
　　她觉得自己吃的很饱，肚子里装的满满的，刚才的行动花费了她太多的精神和力量。现在恶意在消退，理智在回归，用不了几分钟，璐子就能恢复正常了。
　　但也许，恢复正常对她来说并不是一件好事……
　　“不……不！不要啊！”
　　她看着身下的残骸，感受着胃里的饱胀感和嘴中血腥的气息，她终于意识到自己都干了些什么。
　　汐的残骸的上半身已经被啃噬的惨不忍睹，胸腔被暴力的撕扯开，心脏和肺叶被搅成了一团肉泥，森然的白骨诉说着他生前的悲惨遭遇。
　　他的头颅还保存完好，表情在“死亡”的那一刻凝固住了，满是惊讶和痛苦。脖子的部分以及被扯断，气管和食道拖了一地。
　　璐子跪在了汐的残骸之前，颤抖着抱起了汐的头颅，把他抱在怀里……
　　她撕碎了自己最重要的人，她吞噬了将自己从无间地狱中拯救出来的人，她已经配不上上坂璐子这个名字了。
　　“对不起……对不起……对不起……”
　　她痛哭着，让再次能正常工作的泪腺宣泄着自己的悔恨与痛苦,和咸味的海水融在一起，不分彼此。


ACT011 有了量子力学之后什么脑洞就都合理了
　　“终于快要结束了吗？”
　　对上坂璐子的蜕变调节过程非常魔幻，拥有了这具奇怪身体的汐发现自己突然拥有了超能力:诱导矽虫。
　　于是整个过程就有点像是在跳大神。没有实时数据，没有波形图，没有原理图和数学模拟，就跟炒菜一样全凭感觉。
　　汐看着涌动变化的巨茧，他的心里也是七上八下，虽然自认为完美的调和了整个过程，但这种单凭“直觉”的做事方式让他很不爽！一个研究者就是要讲究量化分析，讲究过程的全记录和事前的理论模拟。这种稀里糊涂的办事方式让他觉得很不稳。
　　更何况，这里有太多的不确定因素会影响整个过程。汐内心对于非量化的恐惧又把这些因素放大了，导致他的担忧有些神经质了。
　　“万一深海的水温条件不稳定怎么办……”
　　“万一蜕变过程混入了杂质该怎么办……”
　　“万一深海原虫们不合作了怎么办……”
　　“万一突然地震了怎么办……”
　　“万一小行星突然撞地球了怎么办……”
　　总之，他的脑洞越开越大，终于在想到：“万一被铁血战士大战异形波及到了怎么办……”的时候，深海巨舰终于安定了下来，而包裹璐子的巨茧也破开了第一丝裂缝。
　　“阿弥陀佛……上帝……耶稣……真主……长门大萌神……东山文化，不管哪位神明都好，保佑保佑璐子她吧，她不该有这样的结局……为了成功，我愿意……给你们捐10块，不，五块钱!”
　　这货还真当百八万天神都是夜斗了……
　　刚刚说完这话的戏就感到一阵屈辱，一个科学家居然去祈求虚无缥缈的神明……倒不是他极端反感宗教，就是觉得他们老人家这么忙，老去麻烦人家不好。
　　也许是某位不怕麻烦的大神真的听到了汐的祈祷，这次出茧变得异常顺利。苍白的手臂从巨茧里探了出来，接着又缩了回去。
　　很快，巨茧中传来“砰砰砰”的一阵敲打声，看来璐子是急着想出来。很快，表面的裂纹越来越多，敲击积累的能量终于产生了质变，整个茧“哐当”一下就裂成了碎片。
　　璐子……不，现在也许应该称它为深海栖舰娘了，单从外貌上来看，她就已经远离人类了。虽然身材还是那样的婀娜，人体该有的器官她一个都没有少，但皮肤却白的耀眼，白的诡异，还散发着幽蓝色的荧光，在昏暗的海底格外明显。
　　很明显，她从内到外都已经不是人类了。
　　但汐不在乎，反正怪伽嘛，生冷不忌，只要是人形生物外加长的婀娜养眼他都能接受。
　　“啊哈哈哈哈，太好了，终于醒了啊！来，让我检查一下零件齐不齐全。”
　　当然了，一些必要的器官也不能少。
　　汐正陷入成功的狂喜之中，一次性能成功的实验还真不多，他现在急于给璐子做确认检查和后期微调。
　　于是璐子那赤红的血眼，他就纯当是水压压的，根本没当回事。
　　他一步步走向了自己喜爱的女人……之一。
　　想要翅膀的家伙都会不得好死，难道你没听说过吗！？
　　“别过去……”
　　“别过来……”
　　两个声音同时在他脑海里想起，一个似乎是来自“深海”的，关切而焦急。另一个似乎来自“璐子”本人，凄厉而痛苦。不过还是那句话，这时候的汐已经将自己完全封闭，沉浸在“死者”复生的喜悦之中。
　　上坂璐子的“复活”与实验的“圆满”成功，自然是他乐成这样的主要原因。不过另一个因素也在这一刻让他陷入了癫狂，那就是作为一个科学家的成就感。
　　那种终于成功侵入了“神”的领域，用自己的双手探寻生命本质的骄傲与爽快，简直是作为人类的最高享受……当然汐从严格意义上讲，在以前就不算一个纯粹的人类了。
　　他走近了“璐子”紧紧的拥抱住了她，就像想把她揉进自己的身体里一样。一方面确实是因为高兴和感动的，另一方面是为了揩油。
　　一个大好妹子啊，还没穿衣服，抱起来可爽了！
　　“太好了……哈哈，总算回来了，下次我得看好你。我一走开你要耍诡计，明明说好……呃……璐子，你怎么了？”
　　这个时候，他才发现“璐子”的不对劲。如果说刚才的“璐子”一动不动的站着还情有可原，可能是还没睡醒。
　　但现在，她还是呆呆的站着，就如同一个牵线的木偶一样。
　　过了一小会，“璐子”动了，但这并没有让汐感到安心，而是带给他了惊讶与痛苦。
　　“呃……啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　汐被扭断了一只胳膊，痛苦的朝后退去，但已经彻底深海化的“璐子”力大无穷，很快就把汐按住了。接着她俯下身子，对着汐的身体坐了下去。
　　这次等待汐的不是情人的热吻，而是野兽的爪牙。
　　“啊呜！”
　　汐痛苦的惨叫着，却根本没有让“璐子”有任何的怜悯之心，她只是疯狂的撕咬着，吞噬着，很快把周围的海水染成了红色。
　　“你……别……我……我请你吃饭……”
　　请人家吃饭有什么用？病娇的璐子就是要把汐嚼碎吞下去。
　　肉体上的过度疼痛让汐的大脑开启了保护机制，为了逃避这种疼痛，他昏死了过去。
　　也就是几分钟的功夫，他的大部分器官就已经丧失了因有的功能，思绪也潜入了意识的最深层。如果是平时，汐一定会兴高采烈的，因为这也算他自己亲身经历了一次“濒死体验”，多好的研究素材啊……
　　但现在，他没有了那个闲工夫，因为他好像去了一个奇怪的地方。
　　之所以说这里奇怪，是因为和人们心目中，或者是基督教徒心目中的天堂很相似，云端之上的美丽国度。
　　也许好人上天堂是理所应当的，但奇怪就奇怪在这里。汐从来就不自认为是什么好人，更不是什么教徒，相反他是个无神主义者，或者说和爱因斯坦一样，不相信人格神反而信仰斯宾诺莎的神。
　　“这里是？”
　　那里空空如野，无人回答他
　　。
　　“算了，有一点我可以肯定，天堂一定不是这样的……如果这就是所谓天堂的话，那虚幻的‘神’也太不上档次了，完全是对人间美好的放大嘛。”
　　话音刚落，这片地域开始发生了变化，美好的景象就如同虚幻的云彩一样，被狂风一扫而空，场景更替，现在他在一片深海的“花园”中。
　　虽然这里的景色和他所处的深海非常相似，但又非常不同。原来的那片海沟中，虽然也有完整的生态链的存在，但物种多样性却明显不足。
　　而这里，长相奇特却美丽的介壳类如同在姹紫嫣红的海葵群中嬉戏，浮游的各型水母释放出光怪陆离的光芒，五光十色的奇特鱼类穿梭不息，熔岩依然炎热，海水依然在沸腾，但对于人类来说致命而危险的能量在这里却成为生命孕育的摇篮。
　　“测试成功，这里的一切都是我在无聊的时候推测出的演化可能性，也就是说还在我的意识之内。本来还挺惊喜的，不过可惜，这一切都是只是我的脑洞而已，没有任何惊喜和开创性。”
　　对于一个探求未知的研究者，没什么比把他变得全知更痛苦的事情了……朝闻道夕死可矣，真遇到全知的情况，那世界该多无聊啊，汐会觉得自己还是死了算了。
　　“欢迎来到这里。。”
　　这是那个出现在他意识里的声音，如同母亲一样温柔的声音。
　　“你是……”
　　“我就是这片深海。”
　　-------------------------------------------------------分割线------------------------------------------------
　　“你是……”
　　“我就是这片深海，本来想以人类的投影来与你相见，但总感觉太落俗套了。”
　　“嘿，相比美女，我更喜欢你有一些神秘感，这样我会更高兴。那么，既然我来到了这个地方……说明我已经死了？或者说物质意义上的我已经死了？也不对，意识，精神是依附于物质之上的。那就是说，宏观表象层面上的我已经死了？”
　　“没错……你很聪明，也符合我的要求。”
　　“那么我来猜猜你是怎样的存在……你说你是深海，我第一想到的是类似土地神之类的东西，但神之类的东西要么不存在，要么只是自然现象的误读。”
　　“所以？”
　　“所以，你一定是某种自然现象。我对深海矽虫有过一定的研究，发现它们是和碳基生命完全不同的存在。这些天的经历、你的存在都让我想到了‘阿赖耶’的问题。
　　虽然集体意识之类的东西还没有任何存在的例证，不过这也是一种可能性吧。外加我在起事之前，一直在和鲍尔、德拉克、帕利还有艾因兹贝伦这些哥德堡学派的人通信，对于“生命熵”学说以及人脑内量子效应……”
　　“你在说什么我完全听不懂……”
　　如果这家伙真是深海意识的话，用大把理论把她砸晕的汐也算是挺了不起的了。
　　“哦，你不懂就对了，我自己也不懂。你知道，我们这一行有一句话，哪天你说你懂了，那你才是真正的不懂。至于你的存在，我以前就有过一个大概的设想，可能是类似虫群意志之类的东西吧。不过我不明白，您这样伟大的存在找我这个卑微的凡人有什么事？”
　　“我想改变……我不想让族群继续蜷缩和寄生，我……我想和它一样的成功。目前为止我做了很多次尝试，我的孩子们也做过一些尝试，但都以失败告终了。我想，你也许可以……”
　　“哦，就是要我来引导你的族群走向辉煌？
　　嗯，听起来很像是家族企业改制。董事长和富二代小崽子们玩不转了就请职业经理人。换句话说你是在邀请我当CEO，组织‘公司’的改革和重组？可是我不记得我有MBA学位啊，也不记得有过这行业的从业经历。你就放心把整个‘企业’押在一个菜鸟身上？”
　　“你……不了解你自己。”
　　“哦？你了解我吗？我只知道我的记忆很模糊，甚至一度除了名字之外不知道自己是谁。如果您知道请一定要告诉我。我会很感激的。”
　　“我不知道你的记忆，你的过去水也很深，甚至连我都看不透。不过我能看到你身上的‘业’。那是过去的经历留给你的宝贵遗产，它将在很大程度上左右一个个体的未来。
　　结合你的能力和‘业’，我做了一些模拟，发现选择你的成功率非常大，你会选择的路线也会和我不谋而合。”
　　所谓的“业”，实际上和习惯、性格的概念有些类似。说句难听的就是“狗改不了吃屎”，说句高大上的就是“性格决定命运”，不过“业”的概念要比性格、习惯还要复杂许多。
　　深海意志正是看到了汐的“业”，了解他的能力，大致预测了他会走的路线，于是这才决定信任他，给他以重任。
　　“好吧，选择我的理由我就不管了，但报酬呢？别看职业经理人风光无限，但也是无产阶级，我对资本家可没什么好感，总不能白干。”
　　也不知道这货是哪来的自信，还没入职就开始蹬鼻子上脸，和未来的老板讲开条件了。
　　“这个……我不知道有什么可以给你的……你欲求的一切我会尽力满足。只是希望你可以把我的孩子们当成是家人。你应该是所谓的‘雄性’吧，我的孩子都会是雌性，你可以随便挑选……”
　　汐撇了撇嘴，立刻就开始吐槽。
　　“你的孩子?哈！我可不是没找过你的孩子，大和，好女孩，却在干蠢事。我被她逼的走投无路，最后还被炸到深海里来了！当然，这事不全是她的责任，我早该开诚布公的和她谈一谈了。
　　至于那个为我‘殉情’的上坂璐子，她现在正在把我的肉身当作‘香霖堂’的手撕鸡，那吃相比赤城还难看！连骨头都不放过啊！我还不知道自己这么好吃，连生吃都能这么津津有味。真恨不得告诉她切成寿司味道会更赞！”
　　“那个，香霖堂的手撕鸡是什么？”
　　“那只是植入广告，别在意。”
　　“那么你是……不愿意了？没关系，我不会强求什么……”
　　但汐的回答却彻底出乎她的意料。
　　“不不不，我愿意，不管怎么说，她们总的来说还是好女孩，这个活我接了。”
　　话音刚落，欣喜与欢悦就在整片意识空间中回荡，看来深海意志对汐的信心很足啊。
　　“从今往后，你就是我意志的代行者：深海之子！那具能忍受深海的肉体是我送给你的礼物，它终有一天还会回到你身边的。”
　　既然是雇主和雇员的关系，那么一些责任细则就要规定清楚。
　　“顺便问一下，前几任的‘首席执行官’的下场是什么？他（她）们应该是失败了吧。我好做个参考，毕竟做什么都有风险。我得最后确认一下退路。”
　　汐可不想因为活没干好就被拖出去枪毙……
　　“她们……和我断绝了关系，带着自己的族群，过着自己的生活。”
　　实际上对于深海意志这种存在来说，失败一两次根本不算什么，她有的是时间。如果汐失败了，大不了再等个一段时间，找下一个适格者罢了。
　　“那就好，待遇不错，BOSS人好，职场环境不错，同事下属也都是很有见地的漂亮妹子，这样的好活可是打着灯笼都找不到。而且做技术科研技术做久了，偶尔换换岗位也不错，当CEO什么的，想想还是有点蠢蠢欲动。”
　　汐对待遇什么的很满意，虽然对自己能否胜任还有所怀疑，但人家BOSS都信心满满的了，他也就不说什么了。反正干活呗，全力以赴，好坏如何走着瞧。
　　嘴炮党去死，雷厉风行的实干主义是汐的作风。趁着可以和深海意志深入交流的工夫，他立刻开始全面了解客户的各项情况，包括深海意志的本源，她想要实现的目标，她过去走过的路线，以及前辈们失败的教训。
　　双方在友好的氛围中交换了意见，增进了了解和互信。汐甚至开始还开始结合当下的形式对整个深海的未来战略展开了一番分析。对整个深海的结构和深海意志的行为模式进行了初步探讨，并提出了务实的改组意见。
　　“好了，了解了这么多情况，这次‘资产重组’中，你，这个‘董事长’，必须完成的只有一件事，总结起来三个字。虽然简单，却需要很大的决心和意志。”
　　“好吧，不管有多难，我都会尽力去实现的。”
　　挑了挑眉毛，汐用公事公办的语气说了三个字： “去死吧！”
　　汐从深海意志的空间里出来之后，神清气爽。看来“去死吧”这种难听至极的说法并没有惹怒深海意志，这样宽宏大量的老板确实难找。
　　不过才两秒钟，那股神清气爽就随着洋流而逝了，他眼前的场景简直让倒胃口。
　　满地的鲜血，散乱的肉块和脏器，还挂着残余肉条的骨骼组成了一幅猎奇的画面。黑长直上坂璐子就跪在遗骸面前，哭个不停，手里还抱着一个沾满血的球形物体。她没穿衣服，但娇躯上满是・各种致命的伤痕，看样子她曾经企图多次自杀而未遂。
　　这场景简直要多猎奇就有多猎奇，变态剧情简直都不用脑补。
　　叹了一声气，汐走向了她。
　　“这种手段也想把自己弄死？你也太小看我的力量了吧。”
　　男人从背后搂住了璐子，一脸坏笑着说道。
　　“汐！”
　　女子回头，惊喜又有些不知所措，连自己的身体全被看光了都不在意。
　　“嘿，我回来了，别动，你这一身伤我还是挺心疼的。”
　　汐轻柔的吻上了上坂璐子的额头，凑到耳边，轻声说道：“从今天开始，你就是战舰ル级了。”
　　PS：自从爱德华・威滕提出了M理论之后，量子力学的脑洞简直让人无法直视。更可怕的是这个脑洞还是有数学基础支持的。这也让我们看清了一个事实，大自然的脑洞比人类要厉害的多……
　　PS2：自从量子力学横空出世以来，妈妈再也不用担心SF的设定问题啦！有啥搞不定的全推给量子力学就行啦！反正这学科懂的人本来就少，那些懂的学霸也不会来看凡人的脑洞的，23333333。


ACT012 这个世界的地理有些不一样
　　公历1937年10月，“大扶瀛帝国”对明国发动了全面战争，在初期的两个月中，帝国陆军并没有打什么大仗硬仗，直接接管了明国北方的大片领土。而这个时候，明国的红白两大势力仍然打的你来我往，没有精力去顾及北方的国土。
　　扶瀛人毫无顾忌的在明国大打出手，一路往推进，只在北方留下少数鱼腩治安部队。
　　他们这么丝毫对后方不设防的做法完全是因为北方没有任何敌人需要他们防备。这个位面里毛子的西伯利亚根本不存在……
　　这个位面的地理在某些方面类似远古的地球。比如印度才刚刚和青藏高原接上，只有一条狭窄的地峡相连。青藏高原也因此并不高，喜马拉雅山也只是一道伪海岸山脉，还没高到夸张的地步。
　　澳大利亚虽然已经北移，但还没有完全脱离南极洲，而且绝大部分还沉在海里。美洲被水浅温暖的内海隔开，这片叫做西部海的内海北通哈德逊南至墨西哥湾，南北美也被这片内海的 “尾巴”隔开了，大西洋和太平洋在危地马拉一带相连，所以根本就没有巴拿马运河的必要。
　　欧洲大陆连成一片，英吉利海峡什么的也完全不存在。但地中海却还是那个地中海，虽然气候完全不同。北非以及撒哈拉地区现在是一片富饶的绿野，更是重要的粮食产地。
　　北冰洋在这个位面极度扩张，西伯利亚都是它的一部分。它西至东欧，乌拉尔山脉成了海岸山脉，东至勘察加，与太平洋相连，南至伊朗高原，大半个中亚在一片烟波浩渺下沉睡。就连天山、昆仑山、兴安岭也沦为了海岸线山脉。
　　而明国大陆的海岸线一直向东延伸，东海的面积几乎比现实缩小了过半，朝鲜半岛和台湾岛什么的自然也不存在。不过这里确实存在着夷洲岛与大陆遥遥相望，但实际上，那是北移的吕宋岛。
　　在这种地理条件下，明国的东北、正北、西北、正东、东南、西南全部沿海。只有正南方和中南半岛、身毒地峡相连，而正西方和葱岭――波斯高原相连。
　　五年前舰娘们痛揍了 “同盟”的舰队，让这个异位面的毛熊帝国――同盟国放弃了东方，转而向他们的老对手“帝国”争夺波斯高原的控制权，扶瀛的陆军才能毫无后顾之忧的进犯明国。
　　他们初期的一帆风顺也和明国的国内局势有着必然的联系。
　　白色势力的领袖常公凯想先统一全国再回过头对付入侵者。而红色势力因为没有在北方的根基，又正与白色势力酣战而有心无力。虽然红色势力的领袖发表过几次共同抗击侵略的抗议，但均遭到了无视。
　　白色势力的领袖，也是明国名义上的领袖企图与扶瀛谈判，试图用暂时承认其对北方领土的管辖权换取他剿灭红色势力的时间。
　　这个战略触犯了军队中北方边防军派系的利益，北方军官团于1937年12月12日发动兵谏，逼迫白色势力的领袖“联赤抗倭”，起举国之力抗击扶瀛人。
　　扶瀛陆军很快被拖入了战争的泥潭。
　　冬天对于舰娘们有一个好处，那就是大家有更多的时间凑在一起了。本来喜欢室外活动的初中生和高中生们也选择了在室内度过大部分时间。飞龙的编队因为陆军的登陆已经完成，明国海上也没什么威胁补给船的力量，就干脆回港休整了。这下大家暂时又聚齐了。
　　“这是今天的军报……看看吧。”
　　大和端着一摞由本部整理的内部报告，走进了舰娘之家的休息室。
　　“Let me see！……啧啧，陆军的那群马粪……”
　　金刚接过了简报，扫了一眼，立刻就扔到了一边，不屑的撇了撇嘴。
　　“怎么？哼哼，大捷？切，这种杀敌一千自损八百的胜利也能称为大捷？”
　　雾岛看着简报，推了一下眼镜就学着姐姐，把简报扔到了一边。其它的舰娘也或多或少露出了同样的表情。
　　“对面的陆军干的不错嘛，尤其是那群红脑壳，就是军装土了点。”
　　刚从夷洲岛回来的陆奥翘着二郎腿，悠哉的看着战报和情报部门收集的信息，脸上的表情简直喜大普奔。她居然在为对面加油……这陆海军的兵种矛盾已经超越了民族矛盾了吗……
　　这片简报上报道是青州会战的结果，是与白色势力在交通枢纽青州展开的一场大型战役。由于这是军部内部的简报，并不是像陆军部那样写出来自爽的，所以各个方面都还很中肯。
　　这场会战从1938年的一月底打到二月底，断断续续的打了一个月。扶瀛陆军的对手一开始只是明国白色势力的部队。
　　明国白色势力的军队有一个特点，少数精锐部队装备精良，训练有素，战斗意志顽强。但鱼腩部队则一塌糊涂，好一点的有心无力，差的则无心无力，一触即溃。而且并不充足的准备让这些二线明国军队的形势更加不利。
　　在阵地拉锯战上吃了明国精锐的几次亏之后，陆军的将校们终于开窍了，先打部署在精锐周围的鱼腩，让他们卖队友。果然，猪队友比强敌更可恨，许多明国的精锐部队莫名其妙的就陷入了扶瀛优势兵力的重围。战役进行到这一步还算顺利，只要把那些硬骨头用优势兵力吃掉就行了，但很快红色势力军队的支援让战场的天平再一次扭转。
　　这群轻装部队明明打的是防御战，却如同兔子一样满地图乱窜，也不在乎一城一地的得失，利用主场和情报上的优势，不断快速进行着分兵、穿插、合聚，找到弱点盲点就往死里打。
　　很快，工整的攻防战线被红色势力搅成了一锅粥，本来只是犬牙交错敌我态势，后来成了你中有我我中有你。这些狡猾的军人为了躲避陆军的侦察机，白天隐蔽，夜里穿插突击，用掷弹筒和高超的步兵班排战术发起一次又一次的夜袭……
　　“嗯嗯，我倒是想知道那群赤色分子的指挥官是谁，估计和某夜战八嘎会很有共同语言。”
　　还在房里的川内听到了有人说自己是八嘎立刻就不愉快了。
　　“哼我才不是什么八嘎呢！就是喜欢夜战而已啦！快翻翻看情报特刊啊！那个夜战将军人家好期待的说。”
　　“呼呼，会不会是个很smart的小哥呢？”
　　金刚也唯恐天下不乱的放下了红茶跑过来凑热闹了……这让坐在一边的飞龙满头黑线。
　　“喂！你们搞错没有！这明明是严肃的战报啊！你们别把它当女性向杂志看好吗！都严肃点！我能看一眼吗，多闻丸？”
　　自从知道自己不孕不育了之后，飞龙说什么话，干什么事都要请示一下多闻丸，那小心翼翼的劲简直像个整天受委屈的小媳妇……
　　“飞龙……你不用这样……如果你想要孩子，我们可以收养一个啊。爱一个人就要接受她身上的笼子，飞龙你的一切我都照单全收……”
　　“多闻丸……”
　　飞龙脸红着，眼神都迷离了，嘴唇离自己的爱人越来越近。
　　“STOP！要亲热要么回家，要么去Love hotel！别在这里秀恩爱desu！”
　　一本册子挡在了夫妻两人之间，金刚一脸“我好撒鼻息，你们却在这里晒恩爱，烧烧烧！”，那个恼羞成怒啊。
　　她手里拿的就是那本情报部门刊印的情报特刊。
　　“啊……抱歉，那么看看吧，那个了不起的对手到底是何方神圣？”
　　他们翻开了情报特刊，找到了通缉敌方将领的那一页……
　　“赤军的将领……国民革命军九路军第八师三旅旅长……什么！陆军那群马粪居然被一个旅打成这个样子？”
　　多闻丸简直不敢相信自己的眼睛，他和舰娘小伙伴们都惊呆了！真不知道是赤色分子们太强了还是陆军的马粪太菜了。
　　不过继续看下去就释然了……这单一个旅就有两万人，那帮赤色分子要不要脸啊！更扯淡的是他们还以民兵不算正规编制的理由，搞了五万枪械精良，掷弹筒机枪装备到排的“民兵”当做“辅助”部队。一个七万人的“旅”，这也算是旷古奇闻了。
　　这场会战，扶瀛方面共先后投入兵力三十万，伤亡三万七千余。明国那边，白色势力投入三十五万人，伤亡八万余。红色势力那边，投入七万人，伤亡一万余……
　　不过扶瀛方面总算攻克了青州，算是达成了战役目的。
　　“那么指挥官小哥呢……嗯嗯，楚轩大校？什么嘛，一个猥琐的中年胖子啊。”
　　川内，金刚都是一副很失望的样子……
　　“哼！能指挥七万人的高级军官基本都这个年纪好吧，像咱们家的多闻丸这样年轻才俊的，绝对是少数~”
　　飞龙得意的抱着多闻丸，一脸的幸福。而金刚则歪着嘴，一副“再秀恩爱诅咒你们哦”的表情。
　　“不过情报科科长中西工力还真是不错，居然能收集这么详实的情报，连画像都画的这么棒。”
　　远在情报科大楼里的情报科科长中西工力则打了一个喷嚏。
　　“哎呀，又有哪位美女在叼念我了呢。”
　　抱歉了，中西工力先生，多闻丸不美也不女……
　　PS：中西工力这个名字就剧透了有木有！熟悉历史的朋友们应该知道这个梗。
　　PS2：楚轩大校登场……恩，剧透，他才不是个猥琐的胖子呢。


ACT013 作者没吃药之让主角变鬼
　　两个月过去了，深海之中已经起了很大的变化。
　　本来这里只是一片安详和谐的深海栖息地，矽虫类生命和碳基生命在这里和谐相处，自由自在的生活着，每日上演着捕食与被捕食，猎杀与反猎杀的原始生命戏剧。
　　但现在，这场生命之环的戏剧，进入了一个新的阶段……深海镇守府正式开张啦！
　　汐在就任CEO之后，就离开了深海的大本营，在离扶瀛比较近的海沟里建立了深海的前进基地。
　　镇守府就设立在熔岩形成的洞窟之中。
　　亿年前的火山大暴走形成了这些洞穴，倒是便宜了镇守府。他们就把这里的洞穴扩大，挖掘再联通，分割成了功能不同的区域。于是，镇守府就完成了。虽然卖相不怎么样，但各种功能还算齐全。
　　不过这里的人员舰船配置坑爹了一点。
　　战舰ル姐，以及小伙伴兼宠物的量产驱逐ロ级，ハ级各一艘，イ级两艘还有一堆ワ级输送船。不过说实话，这样的配置以及可以勉强算是一只舰队的规模了。
　　深海之中没有白天黑夜，所以日子经常过的稀里糊涂的。不过幸好，汐回扶瀛的时候，带回来了一只改造后抗压防水钟表，总算可以和外面的时间同步了。
　　现在时钟正指在中午十二点的位置，几只驱逐舰都聚集在海底的烷烃采集器前。这种采集器实际上也是矽虫的聚合体。它们聚集成群，覆盖在熔岩喷发口之上，靠着喷发出的矿物质和热量进行新陈代谢，排出作为代谢副产品的烷烃与环烷烃的混合物。
　　通俗一点来说，这里就是生产油料的地方，外观有点像SC里虫族的气矿。
　　那几只驱逐舰自然是为了吃饭，也就是补给。这些天它们的作用不是战斗，而是成了采矿车和运输船。深海之中，锰结核，液态金属之类的矿产很丰富，为了壮大镇守府，它们自然也就成了资源和素材的收集者。
　　镇守府之中，美丽的黑长直正温柔着跪坐着，她正充满爱意的抚摸着熟睡男人乱蓬蓬的头发。
　　而那男人睡的正香，享受着美人的膝枕和她身上那股温馨的味道。
　　“阿拉，看来时间到了呢……”
　　那黑长直御姐俯下了头，轻轻的咬住了男人的耳垂，突然的刺激让他浑身起了一阵的鸡皮疙瘩。
　　“ル姐，这种把人咬醒的方式虽然挺刺激的，但我建议你换一种方式，我自认为还年轻，容易把持不住。”
　　这男人老大不小了还装纯情，那话说的是脸不红心不跳的。
　　刚才他享受的可是果体膝枕，ル姐饱满的双峰就一直在他鼻尖前汹涌来汹涌去的，现在一回想起了……靠！真有把持不住的趋势了。
　　“汐，你不知道啊，这里很热啊，再说你很想看吧，哼哼~”
　　ル姐是什么人啊？她可是汐的老搭档，甚至比大和都了解汐。自然知道这货完全就是闷骚中的战斗机。
　　“吼啦，都有反应了，如果汐想要的话，我随时可以哦~”
　　说完，这个妖精一样的女人伸出了舌头，在汐已经红透了的耳根周围舔了一圈。
　　汐白了这个“磨人的小妖精”一眼，然后……然后就没然后了，汐如同幻影一样消失了，就像一个肥皂泡“砰”的一下破掉了。
　　“啧啧，真没劲，这样就溜了……大和，好羡慕你呐。”
　　而在实验室里，汐正在一堆自己制造的仪器中，嘀嘀咕咕的。
　　“MD，差点忘了正事，我的实验结果啊！还好，还好，总算赶上了，现在还来的及……”
　　他并不是对女人不感兴趣，而是这怪伽觉得有些事情比卿卿我我更重要，比如科学实验和实验数据。他现在对璐子的情感还比较纠结，虽然觉得自己欠她的，但也放不下老姘（河蟹）头大和，不知道该怎么面对这个妹子。
　　所以很多时候他选择了逃避。
　　汐现在的状态有些类似幽灵，但这个世界上并没有幽灵这种东西，所以要具体说明，必须把时间倒回两个月前，也就是汐刚刚从深海意识中出来的时候。
　　“汐……对不起……对不起，我……为什么死不掉啊！难道要我永世在煎熬中挣扎吗!”
　　璐子的双眼空洞，一副彻底坏掉了的表情。她实际上是想给汐偿命的，但经过一系列尝试之后，她发现自己压根死不掉……
　　勒不死，戳不死，捏爆心脏也没用而且再生能力还贼强。她甚至发现某些人体器官，比如说哺乳动物的消化器官完全是摆设，属于可选“应用”。
　　这是汐为了让ル姐品尝人类美食，提高“体验”而特别“预装”的可选插件……
　　她试图打爆自己的头，但发现压根就没有脑浆迸裂的情况，她的大脑竟然是一团光球……还是看不见摸不着的那种。倒有点像无限空间里的主神，不但搞不坏，还看的见摸不着。
　　对待这种生物，只能用高能射线蒸发，或者用奇点磁场搅烂。别说砍，戳，劈，刺了，ル姐就算去跳岩浆也屁事没有。
　　“就这种手段也想弄死自己，也太小看我的技术了吧。”
　　汐亲亲从背后拥抱住了她，没有一点责怪的意思。本来嘛，技术不成熟就急着应用那完全是在作死。至少作为一个科学家，汐讲究实事求是，到底谁该负主要责任，他一清二楚。这次实验的意外，主要责任明显是他自己。
　　“哎呀……我的模样还真是有够悲惨的。”
　　看着一地的残骸，汐边摇头边咂舌。
　　“你是来向我索命的吗？本来我还苦于无法自我了断，但如果是你的意愿的话……请吧”
　　她闭上了眼睛，挺起了胸膛，等待着死亡降临的那一刻。
　　“也许这样，就能在一起了？被汐亲手杀死，也算是赎罪了吧……”
　　她虽然这么想着，但预料的疼痛并没有降临。她感觉自己被轻轻的抱住了。
　　“我救了你，再动手杀你……这不是有病吗？这么多功夫不就是白做了吗。而且这次真心不怪你。”
　　“可是……可是是我……”
　　“不……璐子，你回来比什么都好，再说，我这不还没有……”
　　本来他是想说“还没有死的”，但看着一地的残骸他愣是没说出口。
　　“呃，反正死了也没事，我不还在这吗。”
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　“这个问题比较复杂……从严格的意义上来讲，我确实被你杀死了……但从广义上来说，我并没有消亡，只是换了一种存在方式而已。”
　　这话讲了和没讲一样，不管别人懂不懂，反正璐姐是不懂。
　　“这么干说有些困难，还是演示一下吧。”
　　接着，汐的身体突然变得透明了，在璐子惊讶的目光中，她的手竟然能径直穿过汐的身体。
　　“你是……幽灵？！”
　　璐子给出了一个第一印象。
　　“我倒是从没有见过什么幽灵，不过现在的状态和那些传说中的幽灵有些类似。而且可以调整自身的存在强度，就像这样……”
　　汐再次变回了原先的样子，这下璐子又再次能触摸到他了。
　　“我现在只是一片信息的聚合体而已。嗯，要说的话，和传说中的思念体有些类似吧。我现在的身体并非由实体构成，而是由少量的物质和力场维持的。
　　虽说意识的基础是物质，但根据爱贝伦因先生的理论，质能本一体，而且哥德堡学派提出的量子纠缠和多维度学说，我的思想本体其实位于德拉克的高维弦海洋之中，这里，存在于你眼前的只是一个包含必要信息的投影……算了说了你也不懂。”
　　“我这么学渣还真是抱歉了……”
　　总之，脑筋转了几圈之后，上坂璐子大概知道，汐现在是一种力场外加能量的形式存在的，从表面现象来看和浮游灵之类的存在非常类似。
　　从肉体死亡的意义上来说，汐现在是死的不能在死了，但托了矽虫的某种未知性质的福，他能以“幽灵”的形式继续留存于世。除了吃饭纯属浪费粮食之外，他倒和一般人没两样。
　　也就是说，他在宏观层面上和普通人类一样虚弱，但却没有办法在宏观上被杀死。就像拿着手枪对着人的影子开枪，打几枪都不会死人。而且更厉害的是，他还能想让人“看的见摸的着”那就可以看的见摸的着；不想被人摸那就可以把自己变得看得见摸不着；想彻底隐身就可以让自己看不见摸不着。
　　简直是居家旅行，尾行偷窥的最佳技能。
　　“这样啊……可是杀死你，吞噬你的罪过我还是犯下了，这无论如何都不可饶恕……”
　　璐子的话说到一半就被打断了。
　　“别说的那么严重，璐姐。这次是我考虑不周，急功近利。失败并不可怕，总结经验教训，还要继续的把问题研究下去嘛，总不能因噎废食。相反，是我害得你不得不经历生离死别。你这一身伤我还真是怪心疼的。”
　　“可是……”
　　上坂璐子还想说什么，但汐却轻轻的吻上了她的额头，凑进了她的耳根，轻柔的说道：
　　“从今天开始，你就是战舰ル级了。你，会是我最得力的助手，最亲密的战友，也会是最强大的一个。”
　　“嗯！汐，爱你哦。”
　　趁汐被这个爱之告白惊得目瞪口呆的瞬间，她飞快的吻上了喜爱之人的嘴唇。
　　PS：还是那句话，设定不够量子来凑，23333333


ACT014 楚轩大校出场啦
　　“呼……总算又有机会带响去博物馆了。”
　　大和牵着响的小手，在人群中慢慢的走着。
　　已经开战半年了，虽然有种种不顺，但战争进展顺利。
　　青州会战虽说陆军部的被红色势力阴了一把，但总体的战略目的还是达到了。既然控制了青州这个交通枢纽和要道，军队就可以从容南下。虽然现在说好的三个月灭亡明国已经成了个笑话，但三年的话还是没问题的吧。至少陆军部是这么以为的。至于是不是一厢情愿，那就是另一说了。
　　既然扶瀛人暂时在明国北方站住了脚，那无情的掠夺和奴役也拉开了序幕。大多数的陆军相信，软弱甚至不知抵抗的明国人根本不会反抗他们的统治。可不是吗，死到临头还忙着内斗，从青州战役也能看出明国两大势力的貌合神离。
　　另一方面特高科的腥风血雨总算也是结束了，成果是没啥成果。
　　接任峻山辅的是原特高科副科长武田一雄，这个后继者根本就不像是搞秘密工作的料，对于追查秘密分子没什么辙。不过他之所以能上位就是因为他“自古以来”就对舰娘很不信任，从很早之前他就一直嚷嚷着让上层多注意舰娘们的动向。既然这次的上坂璐子事件证明他是对的，于是特高科就归他管了。
　　虽然在搞秘密工作上没什么成果，搞明面工作他倒是挺在行的。帝国海军学院被大量的混进了门阀子弟，混资历的，镀金的，奉旨泡妞的（舰娘不孕不育这个消息扩散之后这类人就消失了）。
　　武田科长的观点是，无能没事，只要能看住舰娘就行了。提督的性质也从与舰娘相互信任的伙伴搭档变质为必须提防的监军了。
　　虽然糟糕的事情这么多，但总算扶瀛国内的局势平静了下来，大和总算能实现璐子，当然现在是ル姐的愿望，带响去趟博物馆了。
　　不过……
　　“这群便衣真是烦人啊！帝国就那么不信任人吗！”
　　虽然那些便衣自以为隐蔽的很好，可又如何能瞒的过已经是非人的舰娘们呢？这一路上，基本是三步一岗，五步一哨的，弄的大和在心里直吐槽。这群萝莉控有闲工夫围观响，还不如去明国收集情报呢。
　　“呐，大和姐姐，我们为什么要攻打明国？”
　　一个小学生突然问这种问题……果然是受太多刺激了吗?大和在心里默默想到。不过既然响问了，那么她就准备老声重弹的复述自己的“大帝国论”观点。
　　“因为我们是岛国，资源贫乏但人口众多，必须需要生存空间啊……”
　　“可是，报纸上明明说我们取得了明国北部的领土，可为什么大家还是那么穷呢？”
　　这里是江户城的郊外，帝国海军学院和江户有一段距离，需要走过一段郊区。也许在大城里还好，衣冠楚楚，打扮华丽的绅士淑女到处都是。就算是在城区边缘的工厂，也可以看到一派欣欣向荣的景象。从明国掠夺而来的物资和原材料确实充实了供应，战争趋势着军部向军工企业下了大量的订单，而军工企业又往上游的零配件厂，炼钢厂下订单，整条军工制造业产业链算是彻底盘活了。企业们获得了大量的廉价的原材料和大笔的订单，工人们也有了工作干，口袋里的钱也变充实了。
　　但战争带来的繁荣并没有惠及到每个人，或者说战争的副作用已经开始发作了。
　　虽然工厂林立的城区及其周边算是一片繁华，可是到了郊外，这个国度的本来景象就暴露无遗了。
　　响环顾四周，放眼之下，平民都是衣衫褴褛，面有菜色，看样子压根就没吃饱的样子。甚至还能看到糟了饥荒的农民在四处乞讨。
　　“这……”
　　汐过去说过的一句话突然在脑海里回荡：“饮鸠可以止渴，但如果身板不够强壮，无法消化‘鸠’带来的副作用的话，那只会死的够快。我问你，扶瀛真的强到可以消化战争这壶毒酒了吗？ ”
　　按照看似有道理的 “大扶瀛帝国”观点，只要战争顺利的进行下去，那么日子只会越过越好。若干年之后，被同化的明国也会沐浴在 “养子”的光辉下，共同繁荣。当然暂时的痛苦是免不了的。
　　这也是忽悠住大和的观点。不过现在看来，这个计划好像出了一些状况。
　　“虽然暂时是这样……但继续下去只要我们能够取得胜利，那么情况就一定会有改善的。”
　　大和的语气很强硬，不知道是为了说服响，还是为了说服自己。
　　“滴滴！”
　　那是喇叭声，随后还有引擎的轰鸣声。能发出这样大噪音的，自然是军部的大卡车了。大和干净抱着响躲到了路边，为她遮挡飞扬的尘土。
　　卡车上载的不是货物，而是一大群穿好军服的年轻人。不过并没有带武器，看来是新参军的一批新兵。
　　“那个方向不是训练营吗？又征兵了？不久前不是才征过一次吗？”
　　很快，她的问题就得到了回答。
　　“大和姐！大和姐！紧急事态！海军部的紧急征召令！”
　　川内骑着自行车追了上来，手里正晃着的军部战报。
　　“紧急征召令！怎么回事！”
　　紧急征召令就是指紧急的要进行战前动员，所有外出的舰娘和提督立刻回帝国海军学院报道，在人到齐之后将进行战前会议，传达军部的作战命令。
　　“幕僚部的人脑子又抽了！”
　　大和气不打一处来……这样下去，可怜的响什么时候才能去成博物馆啊！
　　她翻过一页战报，扫了一眼，手一抖，差点没把战报扔到地上。
　　“占领区大溃烂！？交通线瘫痪？补给送不上去？幕僚部的参谋都是脑残吗！”
　　简单的来说，虽然攻下了青州，但过大的消耗使得扶瀛在青州的兵团不得不暂时休整，等待兵员和弹药的补充。
　　可是他们的后方出问题了。幕僚部在战争初期严重轻敌，导致明国战线的兵力严重不足，三十万的进攻精锐一走，前期占领的北方领土立刻成了筛子。防守的兵力不到二十万，而且分散在各个大城市里。
　　红色势力对此表示喜闻乐见：渗透，破袭，农村包围城市，人民战争什么的最喜欢了！当然了，人民战争也要有人民战争的条件，那就是人民的支持。
　　本来嘛，推翻了当地刮地三尺的军阀是件好事，但也要看干这事的人是谁。被外族统治了很别扭不说，这帮扶瀛鬼子干的事还真是符合“鬼子”的绰号。于是在抗击侵略的这面大旗下，红色势力的群众基础源源不断。
　　---------------------------------------------------------分割线---------------------------------------------
　　在海的另一边，明国的土地上，一个年轻人正望着远处的城镇。他有些消瘦，虽然不至于营养不良，但明显没怎么吃饱过。不过这种艰苦朴素的风霜感倒是给这个家伙加了不少分，那一脸的面瘫相配上相当高的“颜值”，非但没给他减印象分，反而给人一种“酷酷”的感觉。
　　一阵观察过后，他放下了望远镜，那副眼镜在夕阳的映射下闪过一丝诡异的豪光。虽然他的脸还算英俊，但那一身土布做的军服实在是太土了，给他减了不少的印象分。当然，他周围的人穿的也很土，比如在他身边有着干练白色短发的英武女子。她身材高挑，就算那身土布衣服也隐藏不住其中的婀娜。那真是，人漂亮穿什么衣服都好顶赞
　　看着自己的搭档好像做出了决定，她便开口问道：
　　“小楚同志，怎么说？”
　　“政委同志，我认为应该到此为止。部队已经到了极限了。”
　　“确实有道理，青州大战之后没有做任何休整就到后方来搞渗透，同志们确实太辛苦了。那么……”
　　“给中央去电，申明我们的理由，这些天的战果也不算小了。迫使敌青州兵团部分回防的战略目的已经达到了。”
　　“好的，那么通讯员，记录！”
　　政委英姿飒爽的一挥手，那女王范突然让楚大校心里莫名的愉悦了下……
　　在身边的毛头通讯员立刻拿出了纸和笔。
　　“我八师三旅协同八师二旅李维部，八师六旅陈俊部，于三月六日至三月十八日期间，发动了青北战役，连续收复坪洲、杨镇、王八砣子、新华城等地，全歼敌留守兵团第七师团第二，五旅团万余人，俘虏千余。彻底破坏青翼线，青辽线，青连线等铁路干线，彻底炸毁雁北机场，建立农村地方基层政权十一个。活捉敌第七师团第二旅团长官北条一郎大佐以下各级军官十一人。战役目标圆满完成。
　　战区责任人：国民革命军第九军三旅旅长楚轩大校，前敌总政治委员南芳大校。”
　　等通讯员复述完了之后，南芳政委转向了楚轩。
　　“你看下一步，扶瀛鬼子会从哪个方向进攻呢？是会抓紧对我们的清剿吗？”
　　“不，我们把铁路破坏的很彻底，要修复也不是一天两天的事情。不过青州离海近，他们很可能从海上输送补给和军队。接下来，因为我们的渗透，出不了大城市的扶瀛人根本无法顺利的从北方获得足够的战争资源，那么开辟第二战场就是必须的事情了。”
　　“第二战场？地图拿来！”
　　摊开地图，南芳对着明国的海岸线扫视了一边，沉吟了一会，问道：
　　“难道是淞口地区？扶瀛鬼子想直捣南直隶吗！”
　　“恐怕是这样，也许他们认为打下了南直隶和首都应天府，我们就会投降吧。”
　　“真是不可理喻，对面的幕僚部的参谋是脑残吗？”
　　“我没有深入研究过扶瀛人，所以不知道他们有没有智力上的缺陷。但南直隶应该是他们的目标。”
　　南芳沉吟了片刻，对着地图点了点头。她刚想接茬，楚轩却把话题转向了别处。
　　“政委同志，今晚吃什么？”
　　“南瓜小米粥，还有点咸菜。”
　　“我想吃肉。”
　　“不行，不能开小灶，要和战士们吃一样的，这是纪律！”
　　“凡人的智慧。”
　　“楚轩同志！你这种思想是严重脱离人民群众！你……”
　　周围的战士们都撇过了脸偷笑，他们对两个首长说相声一样的斗嘴日常早就习以为常了。
　　而在扶瀛的大本营幕僚部里，对于今后战略的讨论也在继续。这里可和寒风凌冽的郊外不一样，不但有指挥桌，战略地图，推演用的兵牌，还有大堆大堆的专业参谋。
　　经过一系列争论，今后的战略已经逐渐明晰了起来。
　　“青州那里放着不动就行了，维持必要的补给就足够了。现在必须要一击致命！下一个目标，淞口和南直隶，一旦攻占了他们的首都，对方的抵抗意志一定会崩溃的。我们大扶瀛帝国统治明国的日子也就不远了。”
　　总幕僚长织田广茂信心十足的说道。
　　“那么……”
　　“立刻知会海军和陆军，尤其是陆军，让他们这次别再任性了！淞口地区一定会有重兵把守，这次可不像上次，海军的重炮是必须的火力支援。”
　　“那么就这样吧……我立刻起草命令。”
　　军部总长志位纯起身，敲定了作战方案。
　　“是！”
　　望着众位参谋的军礼，那位酱油加撒气筒的军部总长志位纯终于有了一次总长的感觉。


ACT015 怪伽和废物
　　“无聊死了……呐，汐，我们来制造孩子玩吧。”
　　“噗……你这么说话不害臊吗！还有，给我穿件衣服！你不冷，我看着都嫌冷！”
　　汐从那堆仪器里回过头来，直接对上了ル姐的nice  body，而且还是没穿一点衣服的。
　　“什么嘛，你不想看吗？你难道不想和我~嗯哼吗？”
　　深海之中越来越热闹了。
　　自从建立了这个深海镇守府之后，汐就一直忙个不停。作为一个搞科研的，没仪器怎么行？但陆上的仪器肯定不能在深海用。所以他干脆利用自己可以诱导矽虫的能力，整出来了一堆半生物组织半机械的奇葩玩意。
　　这里有用安康鱼改造的深海灯具、用电鳗改造的深海发电机、用鲸鱼神经改造而来的电线、用大王乌贼大脑改造而成的手摇计算器、用鱿鱼改造来的各色支架、用鲨鱼眼珠改造成的各种透镜和显微镜等等。
　　不过这些玩意用起来极其不靠谱，比如他的灯具就老是胡乱游动，而发电机却老是想逃走。
　　更糟糕的事情发生在昨天，汐的“支架”把“电线”给吃光了，搞的他简直欲哭无泪。
　　他怀念极了地上的科研生活，那里有不会自相残杀的设备，有听话的实验助手和满眼崇拜的学生。
　　不过这些怪伽仪器还不是他最头疼的地方，汐科研工作的最大障碍的ル姐。
　　自从成为了深海栖舰之后，ル姐变得越来越有御姐范了，也越来越有攻击性了，整天绿着眼睛盯着汐看，那样子恨不得把他咽到肚子里去。在作为舰娘的时候倒还挺一本正经的，但怎么转化成深海栖舰之后节操就一个劲的丢呢？深海化的副作用难道是丢节操？
　　更糟糕的是……变成深海栖舰之后，在镇守府里她就不喜欢穿衣服，总喜欢光着身子显摆她的nice body。不但搞的汐没法专心做实验，而且连把ル姐就地干了的心都有了。
　　“你这是引火上身知道不！”
　　汐的最后通牒没起到任何作用。
　　“啊啦，我看你啊，就知道嘴上说说，其实一点本事都没有。别告诉我到了深海，没了多闻丸小药丸你就不行了。”
　　别看是舰娘，别看是什么“神赐之女”。那几个大龄的只要凑到一起，就经常混聊一些女人间的话题。有些时候女孩子并不比男孩子们纯洁多少，只是比较矜持而已。
　　以上小药丸的情报来自飞龙。
　　为了满足体力超强的妻子，已经人到中年的多闻丸不得不用一些旁门左道来重振雄风。据飞龙讲，那东西效果拔群。
　　不过对于小药丸嘛，汐表示呵呵，因为那药丸就是多闻丸问他要的。而深知药效的汐无论在什么情况下都是不会用那玩意的。
　　原因很简单，多闻丸吃了那药三个月后就得上心脏病了，后来都不得不找老军医给他开救心药丸了。现在在作战演习前还得来上一颗，而且绝对不能做过山车！更糟糕的是，多闻丸在夜里“上”飞龙“夜战”的时候，也得提前先吃一颗，免得把自己嗨死了。
　　为了不让妻子担心，这些糗事多闻丸可没和飞龙讲，每次看医生还是自己偷偷的去。不得不说，多闻丸为了夫妻生活的河蟹也是满拼的。
　　不过ル姐已经说他“不行”了，汐作为一个男人那还能忍！？
　　“这可是你自找的啊！被艹（河蟹）的爽哭了可别怪我无情！”
　　看着光着身子整个人贴上来的ル姐，汐猛的咽了口口水。面对情（河蟹）人这样的攻势他可把持不住了，也没必要再继续把持了。大和什么的，让她做翅膀的另一边吧。
　　ル姐光滑柔软的躯体在汐身上摩擦着，炽热的呼吸不断的扫过他的耳垂，胸膛。在这种攻势下，汐已经准备从了……他的身体已经有反应了。就在ル姐即将得逞的关键时刻，汐突然想到了一个问题：
　　说起来真是奇怪，明明自己丧失了肉体，可为什么欲望却一点减不下去呢？按道理来说，这种原始的交（河蟹）配冲动应该是由性激素和一系列复杂的荷尔蒙体系控制的，现代香水很多就是利用了这个原理。可是我明明死的只剩力场了啊？难道这就是所谓的惯性？就如同就算不给秋千推力秋千也会继续摆动一样。还是说情爱的控制不单单是荷尔蒙在起作用，人脑产生的电信号以及微管内的量子纠缠……
　　想着这些理论，汐居然平静下来了！他在ル姐残念的目光中，无视了令人鼻血直喷的身体，摸着下巴走来走去，一会仰天长叹，一会抓着纸笔奋笔疾书，一会会心的微笑，一会严肃的锁眉……
　　“汐这个八嘎！怪咖！给我撸一辈子吧！”
　　感到自己被了无视了的ル姐泪奔而走。
　　“喂！别裸奔啊！当心我的实验仪器！真是的……”
　　这个时候，一阵波动让他竖起了耳朵。
　　“嗯？好像イ级回来了嘛，看看带回了什么消息。”
　　汐走出了镇守府，看着近百米的深海驱逐舰缓缓的驶来。而ル姐则骑在イ级的背上，她最后还是没穿上衣服……
　　“哟西哟西，乖孩子，乖孩子。”
　　ル姐亲热的拍着イ级的身体，对方也像一条狗一样，发出舒服的呜呜声。
　　“那么情报共享吧，驱逐舰イ级一号舰。”
　　这艘イ级停止了活动，开始进行信息的共享与交流。这可是汐改造的成果之一，他手下的几艘深海栖舰都可以进行数据链式的共享，时髦感简直暴表。
　　“可疑的黑影……奇怪却又熟悉的深海反应……看来‘深海’意识所担心的事情终于发生了啊……人类的污染终于开始了吗……”
　　汐睁开了眼睛，从刚才的情报他推测出了一个糟糕的可能性。
　　“污染？那是什么意思？”
　　ル姐有些不明所以，她还是头一次听到这个词。
　　“是指油轮泄露之类的事情嘛？”
　　“那些影响不到深海，而且海洋有自洁能力，真正的污染，来自于人类的内心。”
　　“亏你还是唯物主义者呢，你看看，你这话说的多唯心。”
　　ル姐为了报复刚才的无视，逮到槽就往死里吐。
　　“我过两天带你去看一看就知道是怎么回事了。好了不说这些了，我们先吃饭。今晚想吃什么？”
　　汐不能算是个居家好男人，家务什么的根本不擅长，但惟独料理很拿手。就算是在深海，他也有办法把那些猎奇食材做得美味无比，ル姐的嘴都已经被他养叼了。
　　“为了弥补我受伤的心灵，我要吃暴炒牡蛎！”
　　虽然深海化之后，ル姐是不需要吃有机物作为能量来源的，但人类的饮食习惯还是保留了下来。而汐也乐得看着她眯着眼睛享受美食的幸福样。
　　“好好……都依你。”
　　------------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------
　　帝国海军学院中，厌战的情绪正如同瘟疫般蔓延。年轻人对于战争总有不切实际的幻想，但战争的残酷很快就会教会他们珍爱和平，远离战火。就算是看起来极为好斗的明国红色势力，本质上也仅仅是以斗争求和平而已。
　　真正渴望、沉浸于战争中的只有那些丧失了人性的家伙们。在这场以征服，掠夺为目的不义侵略战争中，扶瀛国陆军在刷新人类下限的事业上可谓是“大放异彩”，成了典型的反面教材。
　　相对于陆军，扶瀛海军稍微好一些，毕竟他们自参战以来，就派不上什么作用。前期陆军打的太顺，打出傲气来了，不愿意向海军低头，所以火力，空中支援什么的全部不需要了。这种放置PLAY让海军有些窝火，但也毫无办法。仇家愿意拿他们自己的士兵生命开玩笑，你还能拦着？喜大普奔还差不多吧。
　　所以，海军还没什么机会犯下反人(和谐)类罪……
　　不少摩拳擦掌，被种族优势论洗脑洗的是非不分，三观不正，又羡慕陆军建功立业的学员纷纷通过关系调离了这里，投向了陆军的怀抱。
　　剩下的要么是财阀安插进来的监军学员，一群只会写报告盯梢的渣（和谐）滓饭桶；要么是有“赤化倾向”（特高科语）的危险分子。他们是一群整天“策反”舰娘还和舰娘一起制定各种“误伤”陆军方案的反骨仔。
　　真是不得不佩服新任的特高科科长武田一雄，大清洗赤色分子居然活活的把海军洗成了反法西（和谐）斯大本营，对舰娘多年的洗脑的成果愣是因为上坂璐子事件和陆军一系列的糟糕表现毁于一旦。明国的红色势力真应该给这货发个一吨重的勋章。
　　比如现在，就有人在帝国海军学院里大骂帝国的战争策略。
　　“好好的打什么仗啊，越打国家越扯淡。”
　　说话的是个有些“傻”气的年轻人，虽然长相不算赖，甚至还有一点小帅的感觉，但不知为什么，他给人第一印象就是：这孩子好像挺二的啊……
　　他最近的作为似乎也在表面上印证了他“很二”的这一特点。这货虽然不是被武田一雄塞进来的监军提督之一，但性质更恶劣。他是转投武田一雄的海军提督名唤牧岛隆一郎，现在就是他管着那些“监军”，每天那些监军的报告也经他的手上交特高科。
　　所以，靠着财阀子弟这一身份外加特高科的关系，他才敢毫无顾忌的针砭时弊么……
　　这种性格倒是和轻巡那珂酱挺相配的，所以他和那珂酱一拍即合，成了她的提督。
　　虽然舰娘们只能在指定的范围内选择提督，但人家隆一郎是财阀子弟，是绝对的大扶瀛帝国派（至少武田一雄是这么想的），信赖他应该没什么问题……吧。所以他当年想做那珂的提督，申请上午交上去，下午就批下来了。
　　对这样的待遇，赤木耀子，鹿目瑞穗等一帮人羡慕的要死，他们可是被考察再考察之后，才获得认可的。
　　也就是出身世代侍奉皇族的御丘叶卦在出身上能和他有一拼了。
　　另外，他还是个妹控，可能还有点M。
　　“啪！”
　　一声脆响，隆一郎抱着头蹲下了，造成这一暴行的是手持纸扇的女孩，她和隆一郎有七八分相似，但眉宇之间多了些女子的柔和。
　　她就是牧岛佐奈，牧岛隆一郎的孪生妹妹，担任隆一郎的副官，日常工作是吐槽隆一郎的愚蠢行为。
　　本来提督的副官应该由舰娘们来兼任，但考虑到如果编组驱逐舰舰队的话，小学生和中二生太多，靠她们当副官有些不太靠谱。所以，还额外设置了提督副官一职，也由学员担任，并且可以由提督指定。
　　不过这样成了过去的回忆了。现在的副提督都是特高科安排进来的酒囊饭袋，他们什么都不用做，只管监视好舰娘和提督的动向就行了。
　　不过这个问题对于出身很好的牧岛来说根本不是问题。
　　“要选人监视我？好啊，妹妹，幸苦你一下呗。”
　　于是妹控的牧岛隆一郎就选择了让妹妹一直呆在自己身边，结果造成了他现在天天挨抽的局面。
　　“笨蛋哥哥！胡说些什么啊！大扶瀛帝国一定会取得胜利的！”
　　佐奈和他哥哥不一样，暂时是个大扶瀛帝国派。
　　“胜利？啧啧，看看这个吧……”
　　隆一郎随手丢给了佐奈一份红色封面的杂志。接到之后，佐奈手一抖差点没把那杂志掉在地上。
　　“赤旗报！？隆一郎！你疯了吗！这报纸是谁发行的难道你不知道！？”
　　佐奈作势又举起了纸扇。
　　“等一下啦！佐奈姐！”
　　元气满满的声音打断了即将到来的家（和谐）暴（无误）。
　　“雷？”
　　急匆匆跑过来的小萝（和谐）莉就是驱逐舰雷了，她算是所有小学生中最值得信赖，也是“响晓雷电”中性格比较开朗的一个了。
　　她一路跑过来，一路喘着气，露出了嘴里可爱的小虎牙。看来她算是为了不让隆一郎提督挨打而竭尽全力了。
　　顺便说一下，她就是牧岛舰队的秘书官。幸好现在是战时，没人管童工的事情，否则牧岛非得跟警察叔叔走一趟不可。


ACT016 海军学院里的提督们
　　“这东西可不是可疑分子弄来的哦，而是情报部的中西大人作为参考情报送来的。”
　　雷急忙为牧一郎开脱，牧一郎也赶紧点头，看来他还挺懂怎么顺着梯子下台。
　　“哦？这样啊……嘛，既然是情报我们就看看吧。”
　　牧岛佐奈和雷、隆一郎一起翻开了第三十二期“赤旗报”。
　　赤旗报实际上是明国红色势力办的报纸，发行量很大，是他们重要的宣传工具。这个报纸的口碑很好，最大的特点是不讲假话。不管有没有把事实都说全，但上面记载的内容一定是真实的。
　　这次无非是展示了青州北战役的成果，贴了几张被俘虏的扶瀛高级军官照片。
　　“哼！这些无能的马粪，真是帝国的耻辱。居然被一群泥腿子打成这样。”
　　在海军中，不管政治倾向是什么，在讨厌陆军这一点上，现存的学员都是一致的。不讨厌陆军的都在前一阵改换门庭了。
　　接着，佐奈继续往后翻……当一系列照片映入眼帘的时候，她就惊呆了，胃里不住的开始翻腾，一股呕吐感涌上了咽喉。
　　让佐奈突感恶心的是一组照片，那组照片是在青州北战役之后，在某个村庄里拍摄的。照片的内容只有一个……shi（和谐）体！老人的，小孩的，男人的，女人的……他们也许曾经是走街串巷的小贩，也许是老实巴交的农民，也许是待字闺中的少女，也许是温柔贤惠的人（和谐）妇。但“蝗(和谐)jun”过后，这一切都不存在了，只剩下千余具shi（和谐）体，任tu鹰ye狗shi咬。
　　从照片上来看，他们都只是平民，被赶到一起，遭到了蓄意的谋(和谐)杀。
　　那如同地狱一般的景象刺激着佐奈的神经，受害者那无神的双眼，那残破是身躯都在控诉、嘲笑着她的信念。
　　根据这些照片的说明，这是扶瀛军队为了发泄吃了败仗之后的愤怒而犯下的暴（和谐）行……
　　“这……这……这一定是……”
　　牧岛佐奈想说这些都是假的，但这个时代暂时还没什么PS技术，黑白的相片不会说谎，更糟糕的是隆一郎的话。
　　“我有几个熟人转到陆军去了，我稍微探了一点口风……陆军部似乎对这件事情，也就是北山庄惨案非常不以为然。”
　　是的，陆军部根本没有否认这件惨案，当然也没有承认，也许在他们看来，“下等（和谐）种族”和牲口也没什么两样。陆军部这种“什么嘛，就这种程度的小事而已”的态度就很能说明这件惨案的真实性了。佐奈虽然也被洗（和谐）脑，认为卑弥呼民族（扶瀛人）是最优秀的民族，但还不至于丢掉人类的底限。
　　“你现在还认为，我们是最优秀的吗？”
　　隆一郎难得的帅了起来，之前的傻气一扫而光。雷这个时候则崇拜的看着自己的提督，两眼直冒小星星……
　　“怎么会……不对……那都是……都是那群马粪不好！扶瀛……扶瀛要创造的未来不是……”
　　有些语塞的佐奈好像想找些理由糊弄过去，但她骗不了自己。
　　看到妹妹这个样子，隆一郎倒是有些欣慰。
　　“嘛，看样子还没被洗成脑残……”
　　隆一郎的目光锐利，似乎已经看透了妹妹内心的动摇。
　　就在这个时候，一个元气的声音暂时打破了现场的沉重气氛，算是救了佐奈一次。她从没有现在这样，觉得这个声音是如此的悦耳……虽然有些傻里傻气的。
　　“舰队的爱抖撸！那珂酱登场咯打油！”
　　“啊！那珂酱唉！签名！”
　　为了配合闪亮登场的那珂酱，牧岛隆一郎丢光了刚才好不容易才积攒的那点睿智值，立刻化身脑残粉，满眼的小星星。他还递过了一个笔记本，上面全是签名。不过那些签名都来自一个人，那就是这位舰队爱抖撸，那珂酱。
　　这就是所谓的……帅不过三秒么。
　　那珂酱不知道从哪掏出一支马克笔，大笔一挥之后，对着三人兴高采烈的喊着。
　　“哟！有粉丝的支持，那珂酱实在是太高兴了耶！”
　　而雷和佐奈都不由自主的拉开了和隆一郎的距离，那样子就像是在说：“别把我算进去，我就是一打酱油的。”
　　当然秘书舰和副官的反应对于我行我素的隆一郎来说是完全无效的。
　　“那珂酱我永远爱你！”
　　“啊！那珂酱感受到了这位提督粉丝的爱哦！已经彻底萌萌哒了！为了报答各位粉丝的爱，那珂酱一定会实现在乞力马扎罗山上开演唱会的梦想的！”
　　“哦！加油！那珂酱！目标乞力马扎罗！”
　　满头青筋的雷和满头愤怒十字的佐奈都受不了这一对活宝继续耍宝了，在默契的对视，点头之后，两个人同时出手。
　　“咚！” “咣！”
　　“啊！” “别打脸吖！”
　　很快，地上多了一对抱头蹲防的偶像和粉丝……
　　这段时间，舰娘们都玩的特别夸张，也许是她们知道，很快，等待她们的就是无情的战争了。
　　也许是为了验证“幕僚部都是脑残”这句话，几天之后，帝国公布了所谓的“龙切”计划。简而言之就是通过海上补给，暂时让青州的进攻军团维持住战线，在充分补给之后，往南发动一次佯攻。
　　真正的拳头，来自海上。在舰队的掩护下，先头的十个师团，近二十万兵力组成登陆集团，从淞口地区登陆，以迅雷不及掩耳之势，突破淞口防线，直下耀国首都应天府，彻底结束战争！
　　海军的主要任务是护送帝国的登陆舰船，为滩头提供重火力和空中支援。
　　在舰娘之家的休息室里，大和作为舰娘们的大姐头，正准备传达大本营的计划。由于舰娘这种论外的存在，海军并没有像陆军部那样有严格的阶级。海军大将，海军总司令之类的官职也一概没有。
　　不设这些的原因很简单，上任的人得指挥的动这些舰娘才行。而现在舰娘们唯一认的，就是大姐头大和的话了。虽然加贺、赤城、翔鹤、凤翔等“妈妈”组舰娘也算是德高望重，但她们之间都保持了诡异的默契和平衡。似乎这些“年上组”的舰娘为了组建起相对独立的势力集团，而故意把话语权让给了大和。
　　至于提督……且不说舰娘们信不信赖那些硬赛进来的监军，就算有些获得舰娘认可的还是牧岛隆一郎那样的“赤色分子”……
　　经过牧岛隆一郎等大共谍的活跃，舰娘们的思想已经开始出现了松动，连大和都开始反思“大帝国”论的可行性与合理性了。现在反倒是多闻丸和飞龙夫妇倒和帝国大本营比较亲近，虽然多闻丸的思想还是偏左，但帝国军部的命令他会坚决执行的。
　　不过即便这样，飞龙只是一艘空母，无论是威望还是其它方面都比不过加贺赤城两巨头，所以让多闻丸总领全局也有些勉强。
　　最后帝国上层也彻底放弃治疗了，干脆不设海军大本营之类的了。让舰娘和提督们直接归幕僚部管，幕僚部制定了计划你们舰娘去执行就行了。
　　当然，这一切还多亏了特高科科长武田一雄那个蠢货，他到现在还一直向大本营和内阁打报告，自以为是的吹嘘现在苍蓝学院的“新气象”：“赤色分子全部不见了，舰娘也是完全忠于帝国，她们天天大喊着板载，愿意为天皇和帝国流尽最后一滴血！”
　　从武田一雄的行为来看，他这不是在谎报，因为这货自己好像也是这么想的！如果帝国上层知道了这里已经是赤色分子横行的话，要干的第一件事估计就是把武田一雄这二货给毙了。
　　舰娘之家的休息室里，战斗核们心济济一堂，除了驻守夷洲岛的舰娘们无法前来之外，所有在扶瀛本土的姐妹都到齐了。站在这么多人中间的自然是大姐头大和了。
　　“都到齐了吗？嗯好像都姐妹和提督们都到了，那么就开始吧。”
　　大和清了清嗓子，语气突然变得严肃起来了。
　　“本次支援任务由多闻丸提督总揽执行，旗下配属飞龙，扶桑，山城，作为火力支援编队。第六驱逐舰战队响晓雷电，以及那珂组成辅助护航舰队，由牧岛提督统领。加贺，赤城，金刚级快速战列舰编队，时雨，五月雨，村雨，阳炎，不知火，黑潮，如月，文月，三日月，潮，妙高，最上，衣笠，川内，神通，天龙，北上，大井，由神代提督统领，移锚夷洲，与武藏、立花诗瑛提督、卫宫神嗣提督为首的夷洲驻守舰队汇合，防范西方干涉，以上！”
　　随着龙切计划拉开了序幕，各位舰娘们将因为战火而就此各奔东西，她们中又有多少人能平安无事的看到战争的终结呢？
　　这就是提督们要考虑的事情了，他们的任务把舰娘们完完整整的带回来。
　　各位提督的的心思也各有不同。
　　多闻丸抚摸着和飞龙的结婚照一直在叹气，在了解了幕僚部的计划之后，他的心里一直在挣扎。那是他心里的一个设想，也是一个艰难的决定，一旦迈出了脚步，那就再也缩不回来了。
　　牧岛隆一郎正悠哉的坐在藤椅上，像老人家一样的晃来晃去。今晚的月亮格外好，一边听着藤椅那“嘎吱嘎吱”的声音，一边赏月可是他最喜欢的娱乐活动之一了。不得不说这货也算是无聊到一定程度了。
　　但他今天的注意力可不在美轮美奂的月亮之上，而是对一张小纸条格外的着迷，那上面用潦草的字体，写着一些乱七八糟的符号。但就是这些奇怪的鬼画符让他诡异的笑了笑，然后拿出打火机，把纸条烧掉了。
　　神代时雨，一位长着路人帅哥脸的提督，他虽然比多闻丸和牧岛要小一届，但参五年前那场痛揍“同盟”国的海战他可没落下，也算是战功赫赫了。不过他一贯比较中庸低调，这次中庸低调的他任务也同样中庸低调，是带领舰队移锚夷洲，好好的打酱油，顺便监视另一大超级大国――帝国的动向，特别是其在婆罗洲殖民地的动向。实际上就是没什么事情可做，警惕的打酱油就行了。
　　也许就是因为这个原因，他现在正拿着一份夷洲的旅游地图。不过他神游天外的样子却不像是在考虑哪边风景独好。未来的局势确实值得他发愁，因为在即将到来的风暴中，想安心打酱油也不是那么容易了，是时候重新考虑自己的出路了。
　　赤木耀子拉着天龙在喝闷酒，作陪的还有海兵队教头兼提督御丘叶卦，同样作为提督的小西克也，鹿目瑞穗现在已经被灌的倒在一边睡着了。
　　这次菜鸟提督被郁闷的留守国内，赤木耀子自然很郁闷。不过更郁闷的应该是小西克也，他可是正牌提督，可因为一贯对马粪的敌视而被任命为留守司令。实际上就是管菜鸟和熊孩子的保姆。
　　但从外表上看，已经将三十多岁的他倒不怎么郁闷，只是老老实实喝酒、中规中矩的看书赏月，一如他老老实实，中规中矩的外貌一样。
　　小西克也的爱好不多，就两个，赏月和看书。看书倒罢了，就算月亮漂亮，偶而看看也就罢了，但天天没事就在晚上盯着看是怎么回事啊！
　　也许是看书看累了，他抬起头，望着天际的月亮发愣。
　　“我说，小西大哥！你说点话啊！这发亮的‘大面饼’有什么好看的？这次居然不带我们去！简直是岂有此理！”
　　赤木耀子继续打抱不平，御丘叶卦也赞同的点头。按理来说这种登陆战应该交给海兵队才是，不过活全被马粪抢去了，这就让这个海兵队的教头很不满了。
　　但小西克也只是不置可否的耸了耸肩，继续看他的书。有些尴尬的御丘叶卦想主动打开局面，让这个老资格的提督去多闻丸那里说说，搞不好还能让多闻丸捎他和耀子一起去捞战功呢。
　　“哟，前辈，你在看什么书啊？让我们也长长见识。”
　　御丘叶卦凑了上来想套近乎。至于那本书，他甚至恶意的想会不会是黄书？老实巴交的人看黄书，实在是一种反差萌啊！
　　可惜，小西克也是个大叔，怎么萌也萌不起来。
　　但看到书名，御丘叶卦就没兴趣了，这本书是《英宗实录》，讲得是明国一位口碑很差的皇帝的事情。但御丘叶卦对这些陈芝麻烂谷子并不感兴趣。
　　小西克也对御丘叶卦笑了一笑，晃了晃手里的书。
　　“以史为鉴，可以知兴亡。这本书讲的是一个办坏事的好人。”
　　“呃……好深奥啊……”
　　“你们啊，多读点书就知道为什么现在缩在扶瀛、不去参合多闻丸的丰功伟业是件好事喽。”
　　深邃的看了两人一眼，年长沉稳的小西克也缓缓的抿了一口酒。那悠然的神情居然让赤木耀子无端的想起了狐狸这种生物。


ACT018 主角要的是真情
　　两百多米的巨大身躯静静的划过静谧的海面，现在还是夜里，冬夜的星辰还稀疏的挂在天上，给漆黑的穹顶带来一丝清冽的冷光。
　　即便是在冬夜，夜空依旧美丽，虽然银河的瑰丽早已消失，但猎户座大星云却依然令人神往。数万光年外的星辰将超越燃烧自己，将自己的存在越过时空，抛向这偏远的旋臂一角。
　　每次看到这些星辰，汐总是感觉自己的渺小，也许他引以为傲的整个人类文明在浩淼的太空中，也不过是沧海一粟而已。这让他这位自诩的疯狂科学家，在自然面前多少有了一些谦卑感，也让他对着星辰构成的“海洋”有着狂热的幻想和追求。
　　“我们都是星尘，但我们的征途是星辰大海……吗。”
　　坐在漆黑的战舰上，汐眼睛始终没离开过这片美丽而遥远的星空。
　　“啊唔……”
　　早已节操掉光，天天就琢磨着怎么推倒汐这个怪咖的ル姐再次发动了“攻击”。她从后面抱住了自己的爱人，还一口咬住了汐的耳垂。从背后光滑，却带着凸起的触感来看，ル姐这次又是一丝不挂。
　　“呐呐，旅途这么无聊，让我们来做一些开心的事情吧~”
　　那腻的都快滴出水来的声音，换谁来都把持不住啊，不过汐可不是一般人，他是个怪咖。
　　“哦？比如说呢？”
　　汐眼睛一斜，明知故问。
　　“哼哼，当然是‘哔―’，‘哔―’还有‘哔’咯”
　　话都说这么直白了，怪咖也把持不住了。
　　“你这副样子，很危险的知道么？你这是在挑衅男人的欲望吗！？”
　　“阿拉，小男孩，区区童贞居然也敢自称男人，啧啧。”
　　挑逗性的话语，暧昧的空气，这些都刺激着汐。是那句童贞，对这种污蔑他简直没法忍！必须要好好教育一下这个女人什么叫做玩火自焚!
　　汐转过身，强势的把ル姐压倒在船上，贪婪的盯着她的身体，嗅着那快暴走的荷尔蒙气息。在被压倒的那一瞬间，ル姐有些失措。但感受到汐那已经竖起的欲望，她随即露出了欣喜的笑容。
　　“终于让我等到这一步了！汐，快来吧！大和，你看好了，是我领先了！”
　　她闭上眼睛，呐喊着，欢呼着，又期待着融为一体的那一刻的到来……
　　接着她就感觉到汐的手指，手掌游走在她的身上，带出一阵又一阵快意的战栗。
　　“天啊，就这样，快一点……来吧。”
　　朱唇请启，ル姐发出了细小而娇媚的呻吟，歌颂着生命的开端与顶点。
　　但过了一会，汐还是在她身上摸来摸去，没有实质性的动作……不过说进展到是有一点，那就是他开始在她身上东掐一下，西掐一下了。
　　满肚子欲求得不到满足的ル姐睁开了眼睛，下一秒，她迷离的表情就垮了。
　　只见汐不知道从哪弄来了个奇形怪状的仪器，在对着她的身体比划来比划去……
　　“嗯嗯，类荷尔蒙水平正常，应该不是内分泌失调的原因。作为非碳基生物，深海栖舰居然还有繁衍冲动有些难以理解……不过这也是说明这种生殖形式未必局限于碳基……欲望越来越难以控制是因为深海矽虫本身的原因吗？也就是说聚合体的意志要大于……不，聚合体的意志和原本的意志是对等的关系？那么舰娘那里的情况又是……”
　　怪咖果然是怪咖，他神神叨叨的又开始了。两人贴的那么近，ル姐虽然能感受到汐欲望的分身，可是好像他现在压根没有办事的心情……
　　“你在干什么！？”
　　ル姐咬着牙问道。
　　“哦……不好意思，一时想起了大个问题，太好奇了，所以……要不我们继续？刚才进行到哪一步了？如果要培养气氛的话，也许需要两杯红酒。不过真抱歉，暂时没有，不过也许可以用牡蛎来代替。”
　　汐一副“非常抱歉，走神了，跑题了，歪楼了”的模样，语气倒是挺诚恳的，但这浇灭不了ル姐心中的怒火。
　　“你这个八嘎！最差劲的男人！禽兽不如！给我去死吧！”
　　怒斥四连击之后，ル姐一脚把汐踹飞，气呼呼的光着身子走开了，只留给某怪咖童贞一个美妙的背影。
　　“好像又惹她生气了……算了，这次算我不对，还是去解释下吧。”
　　ル姐这个时候正躲在舰船的一角抹眼泪，她双手抱膝蜷成一团，好像一个受了委屈的小女孩一样。
　　听到了身后的脚步声，ル姐再次气不打一处来。
　　“别过来！反正我在你眼里就是个研究素材了！你是不是就盼着我被活活气死然后拿人家的身体去做那些奇奇怪怪的事情！？”
　　一阵沉默……
　　“好歹反驳一下啊！喂！”
　　不知为什么，自从深海化以后，ル姐就和过去的上坂璐子几乎成了两个人。原来多少还是有女孩的矜持的，现在彻底成了一个欲求不满的魔女了。当然，欲求不满什么的，汐那个对实验的兴趣大于 “哔”的怪咖自然有责任，但问题似乎还不止如此。
　　“哈哈哈，我知道了，你一定是在想大和那个女人吧！你一定是怎么都忘不掉她吧！她就是你心里的女神！就算她背叛了你，羞辱你，毁灭你要走的道路都不在乎是吧！而老娘呢！你从头到尾就没正眼看过我一眼是吧！早知道就该！就该……”
　　ル姐愤怒的转过身，她的表情已经彻底扭曲了，如同一条怨毒的毒舌，吐着信子丝丝作响。
　　“早知道就应该把她碎尸万段！哈哈哈！看到她被自己肠子勒死的样子，你该是什么表情呢！对！我怎么没想到呢，只要把你给……”
　　她突然瞥见汐那冷冽的目光，一下子打了个激灵，就好像被劈头浇了一桶冷水。随后，深海之中，那一地的残骸，想起了误杀爱人之后的撕心裂肺，那一幕她永远不愿回想起的景象再次浮现在她的眼前。
　　“不……不……我在说什么啊……呐……对不起……汐……汐………汐？”
　　转眼间，汐已经不见了，从她眼前消失了。
　　“这么会这样，我到底……到底怎么了……”
　　她在害怕，原来一直以为各种“夜袭”、“逆推”的举动只是出于对汐的爱意而已，没想到这种感情会扭曲发展到这种地步。如果继续下去的话，恐怕自己会再次暴走，再次把汐给……
　　“不行，必须……必须离开他，否则……”
　　她感觉不到汐的存在了，他可能已经离开了，说不定永远的离开了。但熟悉的声音再次在她内心刮起了狂喜的风暴。
　　“呼，你现在了解状况了？”
　　汐的声音很温柔，让她忽上忽下的心情平静了下来。但感觉到汐的存在越来越近，ル姐又慌张了起来。
　　“别！别过来！万一我再……我再……”
　　“动动脑子，我的ル姐，我已经是个死人了，没法死第二次了。”
　　ル姐这才猛然意识到，汐的肉身已经死去了。留存于世的，只是一个投影，一个虚幻之物而已。
　　“抱歉……”
　　话还没说完，她就感觉到自己被紧紧的抱住了，接着嘴唇被粗暴的入侵了。
　　“呜呜……”
　　舌头彼此缠绵着，贪婪的交换着彼此的味道，良久之后才气喘吁吁的缓缓分开。
　　“我必须承认，你是个失败品，在精神上有严重的缺陷，暴走的风险随时都有。但这些都和你没关系，是我的失误造成了你现在的症状。容易极端化的情绪，被放大的欲望，以及这种病态一样的情感。也许你对我的感觉只是意外的被增强了而已。所以，在找到治好你的办法之前，我是不会趁人之危的，那样爽起来也没意思。”
　　汐死命的咽了一口口水，面对这样的女人要把持住可真心不容易。好在他也是正宗的、意志坚定的纯爱党……虽然干的事比较猎奇，但猎奇和纯爱不冲突嘛。
　　如果ル姐的情感只是缺陷造成的假象，如果他趁“病”而入，那么治愈之后，ル姐会怎么看他呢？虽然这种事情概率比较小，但他已经不想再做没把握的事情了。
　　“我不觉得我现在的感情只是错觉……不过，算了，既然你想做最后确认，那我可以等。我也不愿意动不动就像发疯一样的撒泼，很丢人的。还有，你耍流氓的样子真可爱。”
　　ル姐也松了一口气，她往汐的怀里靠了靠，继续感受着他的胸膛。虽然只是个虚无幻象般的存在，但却意外的温暖。
　　很快，他们之间的浪漫时光就被打断了，一阵不详的波动传入了汐的脑海。
　　“看来我们找到正主了，我那老板总算是行动了，这段时间总算是没白转悠。ル姐！”
　　“我也感觉到了，它们也是深海栖舰！？”
　　她招了招手，一团黑色的史莱姆状物质就缠上了她的身体，逐渐幻化成衣服。这玩意是汐用深海蛞蝓改造的，陆地上的衣服哪能在深海穿那么久。这件生物外衣有个好处，那就是可以根据个人喜好改变成各种样式。
　　ル姐的穿着就意外的保守，黑色的夹克和黑色的长裤，虽然身材是完美的勾勒出来了，但一点春光都没有外泄。
　　好像是看出了汐在想什么，ル姐给出了让汐有些小得意的答案。
　　“哼，我才不想被汐以外的人看到呢！”


ACT018 斗兽表演
　　海面之上，依旧风平浪静，但平静的有些出奇。这片海域中，没有一条鱼，海面之上没有一只海鸟。汐知道，是深海之中的狂暴涌动把它们吓走了。
　　“立刻下潜吧，只要潜到了深海，我们就有好戏看了。”
　　“你到底要我看什么好戏啊？”
　　“斗兽表演呗。”
　　“但愿能值回路钱。”
　　为了观看汐说的“斗兽表演”，ル姐可是整整载着提督航行了两天，消耗的资源也不算少了。
　　“嘿，保证观众老爷们物超所值。”
　　“哼，希望如此！”
　　ル姐一想起汐这家伙的品味就有一种蛋疼的感觉，虽然她没有蛋。
　　关于这点，大和可没少和她倒过苦水。有一次汐突然说要带大和去看电影，大和可高兴了，以为这个成天泡实验室跟培养基和公式打交道的怪伽总算开窍了，总算知道浪漫不光光存在于数学公式中，“高chao”不单在揭开谜底的那一刻才能享受到。
　　结果嘛……汐选的影片是 “远古巨兽”。如果是讲怪兽的惊悚片也就罢了，至少关键时刻妹子还会仅仅握住汉子的手。结果这片子TMD讲的是恐龙化石的纯记录片。
　　一次这样也就算了，但约会次次去博物馆是怎么回事啊！记得某个三寸丁的苦逼好人也是约妹子去博物馆然后杯具了，当然他最后打错了电话跟女神同居也算否极泰来了。
　　也亏了情人眼里出男神，怪伽成这样大和居然也照单全收。
　　不过ル姐也没想那么多，这次他们两个可不是来约会的。
　　于是身长两百多米的黑色巨舰开始缓缓下沉，潜入阴暗的海底。前文已经说过，海栖驱逐舰在水下是无法使用炮管的。同理，ル级战列舰虽然强大，但她装备的16inch三连炮却无法在水下有效的使用。汐也经常无奈的吐槽自己的科技树，明明搞的是半生物战舰，但居然还必须使用类似火药的爆发原理来推动弹丸。
　　当然，这并不意外着深海栖舰在海底就只能任人宰割，恰恰相反，深海才是她/它们的主场。就算没有了巨炮，舰体上那鳄鱼般的巨大口器，那两百多米的庞大身躯还是让ル姐的舰体能横着走。
　　深海栖舰在深海中的厮杀也就变得十分原始野蛮了，比如在这片深海中上演的“斗兽”。
　　一些イ级，ロ级，ハ级的残骸正散布在整个海域之中，它们被狂暴的力量扯成了碎片，结局最好的也被撕成了两截。巨大的残肢缓缓的下沉，类似鲜血一样的液体正从它们的残肢上蔓延开来。
　　这些野生的深海驱逐舰的造型和汐制造的那些没多大区别，也许就是深海矽虫们以某种大型海洋生物为蓝本聚合而成的共生体吧。
　　“好惨……等等！那是什么！？”
　　ル姐注意到了，在更深的地方，有两头百余米的巨大生物在相互对峙着。
　　恐怕在碳基生物的历史上，动物界就根本没出现过这么大的生物，白垩纪的那些泰坦蜥脚龙奇葩也最多长到40多米。海洋中则至今为止还没有发现比蓝鲸更大的生物存在过。
　　植物界倒是有高耸入云的巨木存在，但它们是植物，不用做太多的消耗。
　　碳基生命在体积上的“墙”可能是食物供给和种群密度之间的矛盾造成的。但矽虫聚合生物则没有这个界限，它们的进食与自我增殖方式和碳基生物完全不同。
　　既然新陈代谢方式与繁殖方式都不同，那么长相也就没必要按照碳基生物的模板生长了。
　　它们的长相非常奇特，即与与现有的海洋生物对不上号，更不像人类的舰船，倒像是舰艇与某种古老的海洋爬行动物的结合。
　　其中一艘就像是把两艘驱逐舰连在了一体，构成了非常前卫的“双船体”造型，每艘“船”的船头还长着狰狞的巨口。6inch连装速射炮就安在舰首之上，不过现在并没有它们什么事，这头巨兽开足了马力，咆哮的冲向了对手。
　　“这类家伙是……ト级吧，看它的吨位和体积，应该是轻巡吧。另一艘的吨位也差不多，不过好像长的不太一样啊。”
　　轻巡ト级的对手，长相同样猎奇，它身材略短粗，但却出奇的高大，就像是把两艘驱逐舰碟在了一起一样。驱逐舰的舰首构成了这家伙的上下颚，出奇的像鳄鱼的巨口。它也咆哮着，迎接着对手的挑战。
　　“嘛，不知为什么，深海意识称之为へ级……那我们也只能跟着叫了。”
　　两头巨兽撞在了一起，强大的冲击波在深海之中扩散，如果周围有生物的话，估计这一撞的冲击波就够击晕它们的了。它们撕咬着，冲撞着，企图用最原始的方法决出最后的胜负。
　　虽然轻巡へ级的身材略大，但在灵活性上明显不足，很快它就被咬的遍体鳞伤，他哀鸣着，企图逃回深海。但它的速度也没有轻巡ト级快，很快就再次被咬住。
　　轻巡ト级野蛮的在它身上撕下一块又一块组织，让它持续“失血”。最终，它的双头缠住了へ级的上颚，用尽力气摇晃着，像是想从两侧把へ级扯碎。
　　へ级仍然抵抗着，但长时间的损伤让它气力全失，挣扎也越来越小，最后彻底没了声息，往深海缓缓沉去。
　　在获得胜利之后，轻巡ト级就如同猎获猎物的野兽一般，疯狂的吞噬着へ级的残骸，而那些深海驱逐舰的残骸也如同再次获得生命了一般，向优胜者的方向靠拢，聚集，最后随着它们一起沉入了最大洋的深处。
　　“下去看看，估计是在结茧呢。”
　　ル姐惊讶的说不出话来，她是第一次看到镇守府以外的深海栖舰，也是第一次看到同类间的自相残杀。但随即，她就想到了一个问题。
　　“汐，无论是我，还是你手里有的几艘深海驱逐舰和运输船都是你主持建造的吧。”
　　“是啊……”
　　“但这些深海栖舰是哪里来的？又是谁制造了它们？”
　　“这些家伙是野生的……”
　　“野生的？什么意思？”
　　“嗯，下潜去接触一下就知道了，说实话，我获得的信息也只是只言片语而已。”
　　ル姐在深海之中作为汐的助手，和他一起进行了对于深海矽虫的一系列研究。汐目前为止得出的结论是，矽虫一般情况下不会自主的聚合，除非有外力干涉。
　　ル姐和深海镇守府的那些驱逐舰和运输舰是由汐作为外力干涉才形成的，那么这些……
　　抱着这些疑问，ル姐和汐一起潜入了深海。
　　深海之中，那些深海栖舰的残骸和舰体已经完全被分解，那些原材料组合成了一个更大的舰体，体积上只比ル级略小。而在舰体的旁边，同样睡着一个人形的“茧”。这个情况引起了汐的兴趣。在他制造深海驱逐舰的过程中，从来没有人形核心生成过。
　　“看来这次我们真是值回票价了，这里即将诞生一个至少是中阶的深海栖舰。”
　　“说来说去你还是没有说清楚是怎么回事……”
　　“那么就进入这位核心的意识世界看看吧，也许你就会明白了。”
　　说完，汐牵住了ル姐的手。
　　“Link Start！”
　　窥探他人的意识和记忆，这点汐做不到，因为会有独立的主体意志阻碍外物的入侵。但这个在茧里的家伙，情况完全不同。
　　那位核心即将形成的意识，也不过是一些记忆或者情感的片段而已。不过……都不是些什么好的片段。
　　不过这些片段中，最主要的场景是发生在一个不知名的小村庄里，而整个经历完全是以多人视角呈现的。经常会造成视点莫名其妙的转换，比如说前一秒ル姐还是个年轻小伙的视点，能感觉到他对某村姑的爱慕，但下一秒，她的视角就变成害羞村姑的了……
　　当然，这么按照逻辑排列的情况是少数，大多数情况下是一会村东头，一会村西头的跳跃……
　　开始还好，只是农夫，农妇，村姑们的日常，没什么特别的，无非就是面朝黄土背朝天，男耕女织的简单生活。从这些零碎的碎片来看，这个村子虽然过的不能说富足，但至少大家齐心协力，撑过了几次灾荒。村里的最大地主，也就是村长一家子倒还算是有良心……
　　直到一群穿土黄色军装，叽里呱啦说着扶瀛语的军人模样的家伙们冲进了村里。村长想上去说话，但没走到跟前就被枪杀了。接着，暴行开始，视点的跳跃也更加厉害了，各种强烈的情绪在相互碰撞发酵，那思绪中的黑暗与血腥让她如坠地狱。
　　“呕……呃……呕……”
　　ル姐捂着肚子，在一旁吐个不停，她简直不敢相信自己的国家出了这种败类。
　　这甚至不是之前在史书上看到的那种为了达成某种目的而故意对非战斗人员进行的杀伤，即便是这种行为，在她看来也是不可原谅的，是应该上军事法庭的。
　　不过这里，这些陆军马粪，完全就是把人性抛到了九霄云外，完全是为了发泄某种阴郁的情绪，为了取乐而进行的屠杀。
　　她能够感受到，受害者们最后的绝望，恐惧，痛苦以及冲天的仇恨。相比这些痛苦，她甚至感觉，自己受的那些罪弱爆，根本不值一提。
　　不过……
　　“咳咳，这到底是怎么回事，为什么深海会有这些记忆片段？”
　　在吐够之后，她转过头，追问着汐。不过汐现在也没空回答她的问题，他也吐的正爽……


ACT019 理科生就是了不起
　　“和你说量子力学与人脑情绪波动与矽虫之间的关系你也不懂……所以我就直接说结论吧。”
　　“能不能别秀你的学霸水平了？老娘书读的少，欺负老娘有意思？”
　　被汐鄙视的ル姐气的直跳脚。
　　“好吧……简而言之，矽虫是可以被人类情绪感染的无机生物……”
　　“你第一句话就有问题，就算能被人类的情绪感染，可是它们不都生活在深海中吗？”
　　“如果都生活在深海中，舰娘是怎么来的？”
　　“呃……抱歉，继续……”
　　实际上，要说清楚深海栖舰的来历，需要了解两个概念，一个就是阿赖耶。
　　阿赖耶实际上是碳基生命的意识总和，但它和深海意志不一样，没有任何人格，只是一个无法在宏观维度观测到的 “大池子”。这池子宽广无垠，里面的 “水”则是一些以特殊方式震动的 基本粒子，它们通过量子纠缠效应和碳基生物大脑微管中的 “粒子”相配对。
　　实际上不单单是在大脑中，只要有类反射性活动的地方就会有基本粒子的相应波动存在。所以所有的碳基生命，除了病毒之外，连细菌都在为这片“大池子”做“贡献”，甚至还是“池中水”的基础和主体。
　　而越复杂的生物，就越接近于水面，人类则是“池子”的表层。
　　后来，汐称这个池子为 “阿赖耶之海”。
　　一般来说，“阿赖耶之海”风平浪静；但一旦有大量的碳基生命在较短的时间单位内，产生了某种定向性的激烈情绪，那么“阿赖耶之海”就会在局部泛起浪花。
　　实际上，在人类出现之前，这片粒子海洋一直总体风平浪静，毕竟动物的情感并不丰富，也不太可能会产生特别统一的定向性的群体情感。
　　当然这个理论太深奥，也太玄乎了，不但ル姐不懂，汐现在也没彻底搞明白。但他至少对第二个关键概念非常熟悉，那就是“深海矽虫”。
　　深海矽虫，虽然有深海两个字，但并非只能生活在深海，而是其发源地为深海。不过根据汐的一系列考证，虽然较为“复杂”的矽虫生物没有登上陆地，甚至连海底火山口的小圈子都没游出，但一些矽虫却以微生物形态在“碳基霸权”的阴影下获得了一线生机。甚至有一种矽虫还选择了人类作为其宿主，寄生在人类的体液中和细胞组织中。
　　正如之前大和看到的日记那样，如果把矽虫看做是一种病菌，那么在世界上，大多数人都是携带者，而那些舰娘们则是发病者。不过矽虫除了引起不孕不育之外，倒全是好处……
　　据汐的研究，东方人的扶瀛人，由于一直处于海岛封闭的状态，与外界基因交流的机会比较少，导致了“极高”（相比于几乎是零的明国人和西方人)的发病率。
　　大多数时候，矽虫都处在沉睡状态，被动的记录着人类的情绪，实际上也就是在被动的观测着阿赖耶之海。阿赖耶之海掀起波浪的时候，矽虫就会被激活。
　　一般情况下，人类的喜悦和忧伤是对半的，生命中也不会有太多大悲大喜的情况。而在和平时期，在短时间内是不会出现那么多拥有极端负面情绪的死者的。如果是饥荒，大规模传染病造成的死亡，也许死者的情绪会极端，但却缺乏指向性。
　　虽然海里每个分子都在做剧烈的运动，但如果它们自顾自的往四面八方运动，那么是根本没办法卷起浪花的。
　　就算是在战争时期，战士的阵亡时的情绪虽然负面，但大多数人毕竟是抱着觉悟上战场的，更何况战场上的死亡往往突如其来，那短暂的瞬间并不足以产生激活矽虫的情绪。
　　简单来说，想要激活矽虫还是件挺困难的事情呢。
　　只有少数的几种情况，会在“阿赖耶之海”中卷起浪花同时激活沉睡的矽虫，那就是有指向性的极端情绪在一段时间酝酿之后的爆发。比如：只是想安静过日子的平民，手无寸铁的遭到虐杀，已经放下武器的俘虏被杀害，得知自己被欺骗、被作为弃子而丢弃的战士……
　　这样的集中、指向性的负面情绪会在阿赖耶海中掀起波浪，激活矽虫，同时反馈到矽虫的虫群意志――深海意志那里。
　　这次扶瀛陆军在青州北部犯下的罪行，让怨恨在“阿赖耶之海”中搅动了不小的浪花，激活了大量的矽虫。这些矽虫，可能是通过某种不为人知的远程情报交换方式与深海意志进行联动，让远在大洋中心的的深海意志也同步接触到了这些极端负面的”浪花”。
　　在以前，深海意志并没有注意这些波动，只当时“矽虫病菌”们的副作用。
　　但是汐在当上“深海CEO”之后就向深海意志提了建议，要求她更多的关注碳基的，尤其是人类的思维活动方式，这对他后续的计划将很有帮助。
　　深海意志听了汐的意见之后，曾经半响无语，憋了一会才冒出一句：“还能这么玩！”
　　得到了新玩法的深海意志自然从善如流，捕捉“浪花”，将它们作为“魂魄”，注入了那些像玄武岩一样沉睡于海底的矽虫共生体，让它们也拥有碳基生物、或者说人类的意识波动模式。
　　于是，在久远的古代就已经横行海洋的深海子女们获得了“魂魄”，她们将摆脱野兽本能的桎梏，从沉睡中醒来，变得更加强大。
　　而零碎的深海矽虫们则开始集结、增殖、行动，将这些黑泥般的情绪具现化。
　　某种名为报复，仇恨的情绪在深海中发酵。从这些残酷的情绪中，新的高阶栖姬舰呱呱坠地，成为深海意志的子女，也将成为她锋利的爪牙。
　　由于没有一个统一的意志作为指挥，它们形成的深海栖舰队如同一盘散沙，初生的栖舰们没有任何理智可言，甚至还开始了自相残杀。
　　不过看似浪费的自相残杀正中了汐的下怀，这实际上是他就任“CEO”以来的第一个改革措施。
　　让深海意志放手，让矽虫共生体们通过残酷激烈的竞争，对自身进行再重组和资源优化。通过类似养蛊一样的行为，一些强大，甚至部分拥有理智的个体会就此诞生。之前诞生的那些深海栖舰，论智力，也不过只有蜥蜴或者鸭嘴兽的水平。
　　他本来是想在实验室里完成大规模“养蛊”的。也就是通过改造动物的方式增殖低阶栖舰，再让它们进行厮杀与融合，最后进化为有独立意识与理智的存在。
　　汐甚至还提供了一些虚拟人格的简易数学算法，希望通过深海意志的运算能力获得最基本的人格意志，将它们注入深海栖舰体内，再通过竞争选优，取长补短，快速催化出他的第一批爪牙。
　　不过还没开始搞呢，扶瀛的马粪就开始自己作死了。而深海意志也正好从善如流的采用了汐的建议，于是壮丽的斗兽大厮杀就这样开始了。
　　“什么！你是说，扶瀛陆军的这种暴行会催生出深海栖舰，而且是包含着仇恨，狂暴的深海栖舰？”
　　“不仅如此，也许没有引导，这些亡者的愤怒将会暴走。不过也有一个好消息，那就是如果没有相当数量的受害者在短期内提供这些极端的负面情绪，那么深海矽虫是无法依凭这些情绪自主聚合的。”
　　“那现刚才的景象是怎么回事？那群马粪又在刷新下限了？”
　　一提到陆军，ル姐就咬牙切齿，她可不会忘记这些家伙对自己做了什么。
　　“从这些片段上来看可以这么肯定……总之，我们必须关注这个深海地热喷发点，而且这里离扶瀛也并不算太远。”
　　接着，汐看了一下人形的“茧”，叹了一口气。
　　“而且，这孩子也不能放着不管，她需要改……不对，教导，恩，教导。”
　　“你刚才是想说改造来着吧！？”
　　ル姐对汐的尿性可是知道的一清二楚，看他蠢蠢欲动的样子就知道一定没想好事。
　　“反正都是通过一系列的措施让她走上正轨嘛，放心，她就交给我好了，总结了你的那次教训之后，我一直想找个地方练练手。”
　　“哼，反正别再玩脱就行了。我这就把阿大，阿二它们召集过来。”
　　阿大，阿二就是汐弄出来的那几个深海驱逐舰，现在被他们俩当狗在养。
　　汐再次把目光对准了那个人形的巨茧。
　　他能感觉到，一股温柔的意识正在抚摸着那只巨茧，而脑海里再次想起来熟悉而温暖的声音。
　　“好好照顾她，我的孩子……”
　　“那还用说？我一定不会让它们走上歧途的。”
　　现在汐已经是越来越把深海意识当做是自己的好老板了，照顾好其它的深海栖舰自然也是他的责任。他现在只想把这些好不容易产生自我意识的生命照顾好，以免他们走上歧途，伤害那些无辜的人。
　　“不过……是时候该和那边做一些接触了。”
　　------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------
　　明国的土地上，一支军队正在行进中，战士们穿着深蓝色土布制成的军装，扛着并不是很精良的武器，沉默的前进着。虽然军服略土，虽然缺乏重武器，但那种沉默的气质，还是向身边的群山和脚下的大地宣告着，这是一支纪律严明的百战之师。
　　在一个小土坡上，几个身影正目送着这支队伍前进。
　　“陈允文同志，原仪同志，工作的交接就到这里，我和南芳政委就此正式卸去三旅的所有工作。”
　　楚轩敬了个军礼，推了下眼镜，面无表情的说道。
　　政委南芳则在一边尴尬的陪笑，表示别在意，这货就是个面瘫。
　　面瘫没事啊，但你对着师长面瘫是闹哪样啊！这位喜欢身披白色大袍的将领正是楚轩的直属上司。看外表，约莫三十五岁左右，一脸的严肃，没有在意楚轩的面瘫。
　　他是陈允文，字子云，可是个传奇人物。读过书，砍过人，当过官，留过学也读过军校，可谓是能文能武。
　　青州北战役就是他在总揽全局。他因为总是喜欢批白色的长袍，人称“陈白袍”
　　在明国，由于过去士大夫风气的影响，单纯的武夫地位并不怎么高，但他这种军事文官的人望那可是刚刚的。更厉害的是，这家伙还位列七位红色执政之一，总揽明国西北方的军事行动，指挥过数次反围剿，而且均取得了胜利。
　　甚至在明国的军阀中流传着这么一句话：千军万马避白袍。
　　但实际上，有这么炫酷别称的人并不是什么龙眉凤目，浑身王霸之气。从外表来看，他只是一个普通的中年帅哥，而且还是有点营养不良的瘦型帅哥。也许是用脑过度，他虽然还没秃顶，但头发已经开始稀薄了。
　　“嗯，这我看着。”
　　陈允文也没说什么多余的话，直接敬了个军礼。
　　“时间不早了，该动身了。”
　　南芳看了下怀表。她和楚轩今天刚接到调任的命令，第三旅将暂时由师部直辖，而他们则被派往南方，执行一项特别的“接触”任务。
　　一支七万人的部队说交就交，这在明国白色势力中的任何一支军队里都是不可思议的。也许白色势力在战争中表现的那么差，很大程度就是因为军队内部军阀派系众多。而红色势力之所以能玩精妙的战役战术穿插，很大程度就是因为他们早就完成了现代化的军队组织系统。
　　“好的。”
　　说完，楚轩就和南芳骑上了马，离开了。
　　“楚轩，你说为什么组织上这次会派你去执行这项绝密任务？”
　　这次的任务，据说是由“扶瀛局”方面的同志牵线搭桥，让他们两个和某个神秘势力进行接触。
　　“因为我参加革命以前就是个优秀的科学家了。”
　　楚轩推了推眼镜，一点都不谦虚。
　　“那组织上为什么又派我去？”
　　“因为你正好和我互补。”
　　南芳琢磨了一会才反应过来，原来这小子是在变相骂她没文化啊。
　　“喂，我好歹是蓟京大学的研究生院毕业的，虽然比不上我们楚轩大博士，但好歹我也有个哲学硕士学位。”
　　“这和你的学历没关系，你是文科生。”
　　“哼，你们理科生了不起了?”
　　“嗯，我们理科生了不起。”
　　“你……”
　　看来这一对在这一路上是根本不会寂寞了。


ACT020 不义之战正式开始
　　公历1938年四月十二日，淞口会战正式展开。多闻丸带领的火力支援舰队和牧岛提督带领的护航轻型舰队参与了这次战役。
　　入侵明国的行为在国际上引发了轩然大波，西方两大霸权众口一词的指责扶瀛的侵略行为。这倒不是因为他们多么有正义感，而是列强自己的在明国的利益受到了严重的影响。
　　但派兵的话，西大陆这边自己都是小冲突不断，大家各自在边境陈兵百万，一副要大打出手却又彼此忌惮的模样，哪有空管你那边。
　　总之，列强很忙，完全抽不出手，明国你自己努力吧。
　　不过空打嘴炮有损帝国主义的名誉，于是军事手段以外的制裁倒是已经开始了，对扶瀛进行油料禁运是个有效的方法。
　　抱着某种不切实际的幻想，这帮对东方一无所知的西方高层居然想通过制裁让扶瀛回心转意，所以油料禁运暂时还并不是太严格。他们只是在背后操纵北非和南洋婆罗洲的油田，让它们大量的减少扶瀛的油料供应配额。
　　但即使是这个“不严重的油料”禁运，就差点要了扶瀛的老命了。虽然还有其它来源，但生意人没有不奸的。很快，拥有小汽车的扶瀛中产阶级发现，油价是噌噌噌的往上涨。
　　也正因为如此，扶瀛上至天皇，下至幕僚部和大本营的参谋们都对这次作战寄以厚望，希望能通过攻占明国的首都应天府，逼迫明国投降。有了明国的资源，扶瀛才能作为一个真正的列强，参与到争夺世界霸权的游戏中来。
　　幕僚部似乎又在想当然了……
　　他们首先低估了明国人的军事力量。由于扶瀛已经触犯了西方的利益，西方在早先便将一系列武器装备送给了对方的白色势力，让其从容的武装起了八个装备精良的满编师。不仅如此，他们甚至还得到了少数重武器支援。
　　明国没有任何水面舰船能对登陆艇构成威胁，他们也来不及在沿海地区修筑反登陆工事。于是登陆的先头部队进展的异常顺利，可是在深入推进的时候嘛……
　　“什么！都是帝国的士兵，你这是要他们白白牺牲吗！”
　　“好好好，我不指手画脚，你自己看着办吧！”
　　“哐！”
　　多闻丸狠狠的挂断了电话，对着身边的飞龙无奈的耸了耸肩，赌气般的重重的坐在了座椅上。
　　据侦察机观测，陆军似乎在吴口这一地区，遭到了明国精锐的全力阻击，伤亡不小。看到这个吴口似乎正好在扶桑，山城的舰炮范围之内，多闻丸便好心打个电话去问淞口会战陆军方面的总指挥松田上将，看看他需不需要火力支援，结果好像是热脸贴了冷屁股。
　　“陆军的那群马粪！不知死活！”
　　“嘛，亲爱的，喝口茶消消气。”
　　飞龙微笑着端上了早就准备好的茶具，给多闻丸倒上。
　　“谢谢……”
　　多闻丸端起了茶杯默默的喝了起来。他对帝国的兵种之争非常苦恼，陆军那边是宁愿死自己人也不愿意让海军抢到功劳。毕竟海军可是在几年前车翻了“同盟”国的派遣舰队，获得了扶瀛历史上最大的一次胜利，风光无限；而陆军到现在还没有什么可以与之相提并论的战绩。
　　青州战役虽然算是达到战略目的，以胜利告终了。但打明国这种烂到根里去的国家居然还会有这么大伤亡，陆军也不敢拿这个和海军的战功相提并论。
　　他们是想在没有海军的配合下，独立完成灭亡明国的任务。这样，他们的腰板才能挺直，才不至于处处矮海军一头。
　　多闻丸刚才就是问指挥这次战役的松田，问他要不要舰炮支援。松田大将的回答如下：
　　“听你这口气就是软弱的海军吧，你们要知耻！知耻！不要以为所有人都和你一样，靠当小白脸，吃软饭，躲在女人背后才能成功。”
　　也难怪多闻丸气的差点摔电话，这是人说的话吗！
　　他当时就恨不得冲着电话里大喊：“我刺你姨妈!”
　　实际上海军内部的情况也不比陆军好多少。
　　舰娘自然不像陆军那么脑残，更不会为了荣耀、面子什么的连士兵的生命都不顾。但有的时候心思活络也不是件好事，她们里有的人已经想叛变帮明国打马粪了。
　　天天嘲笑作为“自己人”的陆军，给敌人明国军队加油也就算了。扶桑跟山城这两个舰娘居然还整天计算着弹道，成天琢磨着怎么能在不被发现的情况下“误伤”马粪的司令部！但这两个已经算省心的了，毕竟想来想去也估计只是YY
　　但水雷战队的熊孩子们偷偷的在陆军补给船的航路上扔水雷是什么情况啊！要不是多闻丸发现的早，搞不好陆军就要被水雷战队的那几个萝莉搞死大几千人了。如果这事真的给这帮熊孩子干成了，那么这将是扶瀛海军开战以来最辉煌的战果！（可惜打的是自己人）。
　　整个国家看似紧紧团结在天皇陛下这个傀儡的麾下，实际上嘛，陆海军两拨人根本就没有任何的国家意识。陆军的军官团更是把自己的利益置于国家战略之上，一次又一次的独走玩的简直是不亦乐乎。
　　海军……不，整个扶瀛估计也就只剩下多闻丸还在为国家的未来做考虑吧。尽管汐那群人提出的“摆正位置论”或者“小扶瀛论”还算有道理，但开弓没有回头箭，帝国的出路，也只剩下胜利这一条了。虽然有些不靠谱，但速攻应天府算是最有可能实现“速胜”的道路了。
　　但这群陆军，居然在这个关键时刻又搞兵种矛盾的那一套，简直是……
　　看着丈夫的眉头越锁越紧，飞龙叹了一口气，绕道多闻丸的身后，默默的帮他锤起了肩膀。
　　“飞龙……幸好有你，不然我……”
　　作为帝国海军学校一期生中的佼佼者，多闻丸从进入海军，成为提督的那一刻起就备受关注。但这几年下来他发现自己愈发心力憔悴，幸好娶了飞龙这么完美的妻子，否则过重的压力早就把他压垮了。
　　刚出口的道谢却被飞龙的葱葱玉指堵了回去。
　　“什么都不用说了，多闻丸。我会永远支持你的。”
　　“谢谢……咦？外面怎么有音乐？还是这么活泼的音乐？”
　　多闻丸正陶醉在老婆的温柔乡中呢，结果人一安静下来，听力就灵敏了，一些隐约的乐符就蹦蹦跳跳的进入了他的耳中。
　　“呃……”
　　看着飞龙犹豫的样子，多闻丸也不愿意难为可爱的妻子，径直走出了舰长室，往外张望。然后他看到的景象立刻让他气的七窍生烟。
　　牧岛隆一郎这逗逼又在弄个大新闻了……
　　“Hey！大家好，舰队的爱抖撸，那珂酱打油！”
　　“哦！”
　　这句欢呼好像是提前录好的……
　　“看到了大家的热情，那珂酱实在是太高兴了，这就给大家带来一首新歌哦！请听，想见你！”
　　随即，音乐从军用大喇叭中嘹亮的响起，那珂酱就在广播里活泼的唱起了欢快的歌曲。
　　“会いたかった 会いたかった 会いたかった Yes! 君に……”
　　别说，那动作，那表情，那快溢出的青春，真是太有偶像范了。不过多闻丸可没工夫欣赏，他正气的浑身发抖。
　　此时此刻，那珂酱演唱会事件的始作俑者，某逗逼隆一郎却不在那珂舰上，他正坐在响驱逐舰上，佐奈和雷也不再身边。
　　“估计佐奈和雷她们都快急疯了吧，哈哈好像看雷和佐奈着急上火的样子。至于多闻丸……啊哈哈哈，希望他别提前患上高血压就好。”
　　船舱里，牧岛隆一郎正得意洋洋的翘着二郎腿，那副恶作剧得逞的表情实在欠打。
　　“恶趣味……”
　　响仍然无口而冰冷的吐着槽。不过既然她有心思吐槽了，说明响内心的阴云已经散去了不少。也许是现在的这项工作，让她有了自己在继承璐姐未完事业的感觉吧。
　　“嘛，别在意，我就这点爱好了。好了，快点发电报，把这些内容全部发给那些红色的明国人，让他们好有个战略判断……嘛，不过凭那些人的战略推演能力，大本营那群脑残想干什么应该一清二楚吧，我的情报也不过是起个验证的作用。”
　　没有管牧岛隆一郎的嗦，响开始用电报机发电，密码电波跨越了海洋，跨越了群山，最后送到了红色势力决策层的手里……
　　“哦，对了，伍武先生发电，把这几个旅团的部署情况也全盘发给他。另外，告诉他，‘理科生’们的动向还不明朗，也暂时接触不上，但可以确定他们和扶瀛当局彻底闹翻了。‘月姬’也远在夷洲，暂时没法接触。从她现在的动向来看似乎是想继续等待时机。
　　另外多闻丸那里，我需要再观察一阵，不过以那家伙的性格估计不乐观。最后，虽然‘理科生’那边没有消息，不过很快会有两位舰娘会来这里进行秘密考察，希望他们能做一些准备。以上！”
　　“是。”
　　响如同无机质一样的声音还是一成不变。
　　“嘛，我该回去了，也真是辛苦那珂酱了，帮我恶心了多闻丸那么长的时间还真是不容易啊。”


ACT21 作个大死
　　最近大和总是在做一个梦，说不上是好梦还是噩梦，但总是让她脸红心跳却又心痛。
　　在梦里，她常常会沉入一片深海之中，那里并不像想象的那样了无生趣。虽然间歇喷发的天然气池和火山口让这里几乎成为了炼狱，但在这里，生命之花仍然在怒放。深海海藻群如同森林般茁壮成长，奇形怪状的鱼类便以此为家。
　　在这片虚幻却又真实的世界里，她看到了自己曾经最为重要的人，汐。那个因为“背叛”而被自己“亲手”杀害的爱人；那个有着疯狂计划却随着“野心”一起沉入深海的男人。
　　他微笑的徜徉在这片奇特而美丽的国度里，而另一位友人兼“情敌”上坂璐子总是跟在他身边。他们欢笑，他们嬉戏，他们在深海中缠绵。每到这个时候，璐子就会用挑衅的目光看着她。
　　“他最后还是和我在一起了。”
　　璐子用唇语得意的说着。
　　梦境就在这里嘎然而止，她会心痛的醒来，接着发现自己已经是一身冷汗。
　　她知道，这是自己在自作自受。她曾经认为这她做的一切都是正确的，但帝国内外开始日益恶化的形势让她开始动摇了。
　　“我错了，汐是对的，我亲手葬送的不止是自己的幸福，还有扶瀛的未来。”
　　这种想法就如同影子一般如影随行，又像必将到来的预言，她对此无能为力。如果这一次淞口会战失败了，那么她的信念，帝国的未来将彻底的被砸的粉碎。
　　所以，一定会成功的吧！无论是兵力，武器装备，还是训练程度都是扶瀛全面占优啊，没有失败的可能性。如果攻占了明国的首都，那么明国人的抵抗意志就会减弱吧，全面的和谈即将展开，扶瀛的未来将就此盘活。
　　所以，一定要成功啊！陆军的马粪们！
　　这几个月来的不安和惶恐已经把她折磨的心力憔悴，她觉得自己是不是精神错乱了，居然在给那些侮辱璐子的仇敌们加油。
　　“大和酱，真的没问题吗？最近你好像总是没什么精神。”
　　凤翔走了过来，作为非常有“母上”属性的舰娘，她对妹妹们的关怀总是无微不至。
　　“啊，凤翔姐啊……我……没事。”
　　“唉，很勉强嘛……是因为还在想汐和璐子的事情？”
　　姜果然还是老的辣，凤翔一眼就看穿了大和的烦恼。而大和的沉默不语也验证了凤翔的猜测。
　　“据我对汐和璐子那孩子的了解，他们都不会怪你的……不过，这样下去真的好吗？“
　　凤翔似乎话里有话，这让大和皱起了眉头。
　　”凤翔姐，我没事，如果你是说那方面的事情的话，我就当没听见。“
　　所谓那方面的事情自然是指路线问题。凤翔从一开始就不是个 “大扶瀛帝国”路线的支持者，刚才的那句话自然有一些策反的意思在里头了。
　　“情报科送来的特别情报看了吗？”
　　凤翔把话题似乎转到了不相干的地方，但这句很轻描淡写的疑问句如同一把尖刀，刺入了她的心脏。那份“特别情报”自然是指《赤旗报》了。
　　“够了！那些家伙我一定会让他们上军事法庭的！一个都跑不了！……抱歉，失态了。”
　　当时大和也被报道的内容吓了一跳，她本能的认为这是在造谣，不过在试探了陆军部一次之后，她才知道，果然是这群马粪又在刷新人类的下限了。
　　“你让我在考虑考虑吧……”
　　大和用近乎哀求的口吻对凤翔说道，淞口会战和“龙切”计划成了她最后的救命稻草。
　　“哎……别太勉强自己了。”
　　说完这句话，凤翔就离开了，临走前留了一杯凤翔自己配制的醒神茶。
　　“抱歉……”
　　望着凤翔的背影，大和这句话不知道是说给凤翔听的呢，还是说给在深海中的某人听的……亦或又是说给自己听的？
　　于此同时，明国东海的海面上，多闻丸舰队正停泊在海上，航母飞龙巨大的甲板上，战斗机和轰炸机们正排列整齐，随时准备起飞。舰载轰炸机上弹药早已满载，身怀致命货物的钢铁巨鸟将会给不幸的土地带去更多的灾厄与死亡。
　　一切准备就绪，但命令却还暂未下达。多闻丸与属下的舰娘们发生了严重的争执。
　　“真的准备这么做吗？多闻丸提督！这么做了就没法再回头了，数亿人的憎恨你将如何承受！？”
　　扶桑紧锁着眉头，真想象不到平日里温柔如水的大姐姐会愤怒成这个样子。
　　她的愤怒来源于大本营和幕僚部的一道命令，一道轰炸命令。
　　陆军的淞口会战进展的很不顺利，虽然部队在稳步推进，但伤亡极大。虽然明国的军队伤亡也不小，但凭借着源源不断的补充，和对于水文地理的熟悉，他们有效的牵制住了扶瀛陆军的攻击。
　　扶瀛军队也看出来了，对方是想通过应天淞口地区发达的交通网络，不断的将前方的将士撤往后方休整，再把后方休整完成的军团不断补充向前线。利用这种交替式的“轮战”和添油战术，让扶瀛陆军缓慢的流血，虚弱，再等待时机，给予致命一击。
　　本来轰炸交通线是个打破僵局的好办法，但在占领南直隶之后，扶瀛军队自己也要通过这些交通线运送补给和物资。就是因为北方明国的交通线很烂，这才给了擅长运动的红色势力兵团创造了“脚比汽车跑的快”的机会，造成了扶瀛北方留守兵团的窘境。如果破坏了交通线，想想那些渗透的红脑壳，大本营就不寒而栗。
　　所以，大本营和幕僚部的方案是轰炸城镇。轰炸南直隶地区所有的村庄，城镇，对民用，军用目标进行无差别的大轰炸，就算那个城镇位于后方，没有战略价值，也要轰炸。
　　这样可以一来摧毁明国军民的抵抗意志，二来可以制造大量的难民，让这些难民来堵塞交通线，让难民潮来阻滞明国军队的交通线。
　　“你想清楚了，多闻丸提督，如果执行这道命令，那你就是在屠杀！对手无寸铁平民的无差别屠杀！”
　　扶桑秀丽的脸庞扭曲着，狰狞着，她凄厉的警告如同索命的恶鬼。那样子连一向对姐姐颇为亲近的山城都有些畏惧了，她下意识的拉开了与扶桑的距离。
　　“没办法，这是命令，而且我不否认，这是最快结束战争的方法。”
　　多闻丸脸色阴沉，但仍然不动声色。在他看来这种作战也是为了减少牺牲，虽然有违人道，但却是必须的。
　　“你这样只会让仇恨加剧！这么做的话，明国会被真正的激怒的！”
　　多闻丸的对应是沉默，良久他才开口。
　　“任务已经由飞龙下达了，你说什么都没用了。”
　　“什……”
　　扶桑抬头，看到了飞机正一架架的从跑道上起飞，扑向了大陆的方向。
　　“山城！我们走！”
　　扶桑带着山城摔门而去。
　　“多闻丸，没事吧……刚才在门外看到了扶桑，她的表情好可怕……”
　　飞龙推门走了进来，满脸的担忧。飞龙自从结婚了之后，一颗心就拴在了多闻丸身上，多闻丸让她做什么，她就会毫不犹豫的去做，都快没自己的判断了。
　　“没什么……这场战争本来就是不义的，而她却还想遵守那些道义，真是，这场战争哪里来的道义啊，快速结束这场战争，这对两国都好啊。”
　　多闻丸无奈的笑了笑，撇了一眼角落，却发现牧岛提督也在呢，而他刚才一反常态的没说任何话，心甘情愿的充当背景。
　　“这可真新鲜，一向活跃的牧岛提督居然什么话都不说。”
　　牧岛提督仍然没说话，只是用一种奇怪的目光盯着多闻丸看了半天，看得多闻丸浑身发毛。
　　“呐，多闻丸，你说这场战争中是没什么道义可讲的对吧。”
　　牧岛很理智，很平静，一点都不二的说道。
　　“呃……是这么回事。”
　　“嗯嗯，了解了，受教了。”
　　牧岛隆一郎点了点头，似乎是接受了这个观点。他起身，沉默的走出了舰长室，像是去慢慢思考消化这个观点了。
　　“牧岛怎么转性了？”
　　飞龙奇怪的问道。
　　“谁知道呢，也许是被他妹妹的纸扇扇聪明了吧。”
　　半个小时之后，在响的船舱里，所有牧岛轻型舰队的成员都到齐了。而牧岛则踱着步子来回审视着自己的……后宫们？
　　“那珂酱，你对多闻丸的决定怎么看？”
　　“乞力马扎罗会惩罚他的打贼！”
　　“愿非洲的顶点赐予我们力量……”
　　说完，就如同穆斯林拜麦加一样，牧岛和那珂就朝着乞力马扎罗山的方向拜了一拜。
　　隆一郎（那珂）又该忘吃药了。
　　“那么佐奈，你怎么看？”
　　“我觉得……虽然这样做在战术上是合理的，但恐怕会带来更严重的后果。我想多闻丸是想赌明国在这次失利之后一定会投降的吧。”
　　“分析的很对，那么胜算呢？”
　　“扶瀛军队会胜利，但明国会不会投降……我不知道。”
　　“很好，很精辟。那么佐奈，雷，舰队的所有事物都交给你了！”
　　“喂，你才是提督好吗？负点责任啊！”
　　“恩，牧岛提督再多依赖我一下也是可以的哦。”
　　“雷，你就是太宠这个懒鬼了，这样下去，他会成废柴的啦！”
　　“才不会呢，牧岛提督可厉害了！”
　　趁两个妹子斗嘴斗的正欢，牧岛隆一郎走出了舰桥，看着那还在陆续起飞的舰载轰炸机和战斗机们。
　　突然他哈哈大笑了起来，但笑声中并没有嘲讽和鄙夷，而是欣喜与得意，就好像他的多年夙愿终于完成了一样。
　　“哼，这场战争是不讲道义的吗……这句话说的太棒了，多闻丸，本来我还担心你会做出正确的选择，不论在什么时候都会一直居于我之上，压的我喘不过气呢。现在，这可是你自绝于天下了！你死的时候可别怪我不讲道义哦，这可是你教会我的。”
　　牧岛看着远处巨大的航母，咧出了一个扭曲的微笑。


ACT22 失散的妹妹有消息了
　　大和又召开了舰娘大会，不过因为大批的姐妹被调往夷洲，她也只能召集留守的姐妹们了。
　　在舰娘们中，似乎是越御姐，越有地位。虽然大家都听大和的，但这似乎也是几位“航妈”相互妥协博弈后的结果。而今天，在会场中能说的上话的，除了大和这个“大姐头”之外，还有翔鹤，凤翔，苍龙，长门，伊势，日向，那智这几个“航妈”和御姐。而她们今天进行的话题是：战争未来的走向和她们该不该把上层财阀的命给革了……
　　夭寿啦！舰娘要造反了！武田一雄！看看你这个特高科科长都干了些什么！
　　“我觉得，扶瀛再这样下去，将会彻底在明国的泥潭里被拖垮。虽然宣传上说只要打了仗，一切就好，就有战争赔款充实国库，就会有大量的工作岗位解决失业问题，就会让我们的商品有销路。可是现在呢？”
　　说话的是那智，这个高冷御姐还真难得这么慷慨激昂……
　　“好了，那智酱，国内的窘境大家也都知道了，加油站前的长队我们也不是没看到哦。还是听听反方的意见吧。”
　　凤翔微笑的转向了大和。与会的舰娘们隐隐约约的被分成了三派。一派是以大和为首的保守派，也是曾经最为坚定的“大扶瀛帝国”派成员。但现在出现的种种问题已经让她们的内心出现了松动，不过暂时还不愿意承认失败而已。这一派的舰娘有大和，日向和伊势。
　　另一派就是凤翔、那智这些舰娘组成的革命派了，换句话说这两个大共谍实际上并不算上坂璐子的余孽。但某种程度来说，反装忠比面子上的反贼危害还要大，她们一看到时机成熟就再次出来兴风作浪了。
　　不过据扶瀛局的情报，这帮舰女人外带着扶瀛的其它革命者根本就成不了事。派阀传统和小集团主义是陆军的，也是海军的，更是民族的！
　　舰娘一共没几个人，左派的舰娘提督人数就更少了。但就那么几十个人，却根本做不到统一思想，实事求是。这帮人有的信奉费边主义，有的信奉原教旨林登万主义，有的信奉在明国大获成功的李润石主义，有的追随国际林登万主义的（托派）。最靠谱的算是有几个想搞符合扶瀛国情的林登万主义，但可惜水平不够。
　　这就多少个派系了，更别说还有牧岛那样的投机分子和支持夷洲亲王辉夜姬的派系。
　　这帮人组成了一个个的小集团，相互之间虽然不能说关系差，但却在革命运动交流上老死不相往来，还搞驻地隔离……
　　比如武藏就带着一帮企图搞扶瀛特色林登万主义的舰娘跑到了夷洲。而本土的那智和凤翔本来也算是两个派别的，平时分驻在吴港和佐世保，不过今天总算是为了共同的目的联合起来了，这也算是个不小的进步吧。
　　不过就这德行也想闹革命……真他妹的想多了，也难怪整个舰娘队伍看似左派横行，满是共谍，但其实表面的和谐下却是暗流汹涌。
　　革命还未成就搞百花齐放，简直就是作死。也难怪没能把国家扭过来，也难怪内阁那帮子军国主义者照样想干啥干啥。
　　当然，还有相对中立的舰娘了，比如苍龙和翔鹤，这两个负责缓解现场可能出现的紧张气氛，给打酱油的小学生发发点心，再用“温柔”的目光制止那些中二生们发表过激言论。
　　现在该反方发言了，反方使用了技能“支支吾吾”，毫无效果。
　　“这个……我还是想再观察观察……”
　　大和的话有气无力，她早就对帝国上层和陆军失去了信心，但仍然抱着最后一丝幻想。如果帝国能在明国战场取得胜利的话，如果能征服明国的话，那么一切过去的失败都会烟消云散，没有人会谴责胜利者，要倒霉的也是那些犯下暴行的官兵而已。
　　凤翔摇了摇头，她总算知道，不把大和的幻想狠狠砸碎，她们是不会彻底醒悟的。不过现在的这种心生疑窦的态度已经算是相当的进步了。
　　“那么这样如何啊，大和酱，我和小瑞鹤在早年还有一个小妹妹，但在大地震的时候失散了，最近总算在明国的南直隶找到线索了呢，我和瑞鹤都想去明国和她相认呢。”
　　瑞鹤也从姐姐背后露出了头，“恩恩”的直点头。翔鹤的妹控情结是众所周知了，她早年确实有个妹妹在地震之后失踪了，不过居然能在明国那么远的地方找到线索实在是个奇迹。妹控之魂和愧疚心理爆发的翔鹤想妹妹实在是想疯了，已经没人能阻止她了。
　　“就是就是，我也很支持姐姐的，没有保护好的重要妹妹，这次一定要保护好！”
　　瑞鹤晃着双马尾，极力的赞成姐姐，她的姐控情结也不是什么秘密，自然支持姐姐的每一个决定，更何况，这次还是去找一个重要的家人。
　　“可是这和这次的议题有什么关系啊？”
　　伊势不解的问道。大和和日向也是一脸的疑问。
　　“我和瑞鹤可以去明国走走，看看明国的情况，客观的分析一下帝国还有多久能征服明国，回来之后将情况反馈给你们，然后你们再做判断如何？公私两不误哦。”
　　其实你还是去找妹妹的吧……
　　大和在心里默默的吐槽，不过鉴于翔鹤，瑞鹤都是立场比较中立的舰娘，让她们去明国走走，“实地勘探”一下，也没什么不好。
　　“好吧……我会下达命令，把你们表面上调去夷洲，夷洲那里我也会和武藏沟通的。”
　　“那就谢谢咯~”
　　翔鹤，瑞鹤姐妹的寻亲之旅就定下来了，而凤翔则凑到那智耳边偷偷的说了一句悄悄话。
　　“发电报给武先生和乞力马扎罗，就说事情已经定好了，具体时间会另行通知……”
　　“明白。”
　　“对了，翔鹤，你那个妹妹叫什么名字？”
　　大和转身问道。
　　“失散的时候她还是个小不点，没有正式的名字啦，不过她老是喜欢‘喔喔喔’的叫唤，所以乳名叫做小沃啦。被收养了之后也一直被叫做小沃……她的养父母还真懒。”
　　于此同时，在距离应天府五十公里外的一个小镇里，楚轩和南芳正在投宿。他们吃饭的地方倒是挺高档的，一个像模像样的酒庄，菜单上的菜色也挺丰盛的。这家酒庄好像叫什么“齐记”，像是个老店面了，就连服务生也是一个狠可爱的女孩子，虽然胸部有些贫瘠，脸上也少了些笑容，但还是很可爱。
　　正在点菜的是南芳，楚轩则在一边推着眼镜，不知道在思考着些什么。
　　“小姐，来一碗鱼丸青葱搓面。”
　　“没有鱼丸……”
　　“那来一碗青葱搓面吧。”
　　“没有青葱……”
　　“那来一碗搓面吧，什么都不放。”
　　“没有搓面……”
　　“这怎么什么都没有啊！”
　　顿时，某政委的王霸之气四溢，那个小女孩感觉自己就像被某种大型猫科动物盯上了一样。
　　“对……对……对不起。”
　　“南芳同志，你吓到人家了。对人民群众要和蔼，注意纪律。”
　　楚轩面无表情的说道。
　　南芳两眼一白，心想你这面瘫还好意思跟我说和蔼？不过她还是把语调放的轻柔些了。
　　“呃……对不起，能叫你们老板来一下吗？”
　　说曹操曹操到，一个中年男子和一个老板娘模样的女子急匆匆的跑下来了。那中年男子看起来像是老板略胖，长相普通，但老板娘倒是一副风韵犹存的样子。
　　“哎呀，各位客官对不起，小女哪里做的不对？”
　　老板表面上好像是在责怪那个女孩，但却用眼神指示着老板娘，让她把女孩挡在了身后。
　　“和她没关系，我只是想问，你们这有什么能吃的吗……”
　　“呃，有馒头，各位还需要吗？”
　　“怎么就剩馒头了？”
　　“哎呀客官，你们有所不知啊，这些天扶瀛军队到处乱炸，那难民啊到处都是，大多数食材都分给灾民了。再说，现在所有的路都被堵的水泻不通的，根本没法往这运东西了。”
　　楚轩和南芳来这里的时间稍早于扶瀛军队的大轰炸。扶瀛军队的大轰炸似乎是从南直隶外围往里炸，虽然并不猛烈，但仍然造成了一定的恐慌，好像是想把人赶入应天府里一样。这里离应天府已经相当近了，所以暂时没有挨炸。
　　“糟了！”
　　“啧。”
　　南芳和楚轩突然发现他们的同步率还挺高的啊。
　　“老板，我建议你还是赶紧跑吧，这里说不定很快就会遭到轰炸了。”
　　南芳说完就急匆匆的结了账（房钱），发疯一样的跑上了二楼。实际上他们是去抢救便携式电台了。
　　老板看着这两个人，女的英姿飒爽，男的不明觉厉，一看就是有学问的人啊。有学问的人说的话也一定有点道理吧，姑且信个一半吧。
　　于是他就招呼着还在发呆的女孩。
　　“快，小沃，把两位客官的桌子收拾一下，我们今晚收拾一下家，明后天就到其它地方去。”
　　这老板明显误解了 “赶紧”的意思。
　　而这个时候，楚轩和南芳已经能隐隐约约听见飞机的引擎声了。
　　“三七式舰轰？”
　　“管它是什么呢！快跑出去找地方隐蔽啊！”
　　南芳一把拉住侧耳聆听的楚轩，飞快的跑出了酒庄，在老板一家惊讶的目光里跑出了酒庄。
　　这一家三口淡定的样子可让心系人民群众的南芳不淡定了，她拽着楚轩又折回去了，她站在门口，对着里面那不紧不慢的一家子焦急的大喊。
　　“喂！你们怎么不跑啊！这飞机的声都那么响了！”
　　老板憨憨一笑，并没有加快节奏。
　　“这些天，飞机天天从天上过，这声音都习惯了，也没见有炸弹嘛，不用……”
　　本来楚轩也是这么想的，这个小镇一没驻军，二不是军事重镇，扶瀛的海军航空兵和陆航都脑残了吗，在这个地方浪费弹药？但在稍微研究了一下战局之后，楚轩就立刻判断出问题了。
　　扶瀛遭受的最大阻力就是如同九头蛇一般的明国军队。
　　为了这次战役，明国白色势力算是精锐尽出。其中就包括了白色势力中，唯一一位不吃空饷，不克扣军资的将军所调教出来的军队。这些精锐可谓是战斗力极强，军纪更是严明。
　　顺便说一下，他们的司令官名唤郭槐汝……
　　而且难得，这次常申凯算是信任了他的参谋们，没亲自指挥，这让战事在初期打的还不错。而扶瀛人却感觉打的很郁闷。
　　明明今天击溃的部队过几天又跟雨后的蘑菇一样冒出来了，而且还重新满员了！那些四通八达的交通网就如同九头蛇的血管，疲惫的部队每天都可以通过 “大动脉”撤回后方。而从后方赶来的生力军或者经过休整，吸收了新兵员的军队也通过大动脉被输送上前线。
　　而登陆的陆军却因为海军的不配合，兵员输送和物资补给都开始吃紧（扶桑和山城弹冠相庆）。本来只要炸掉交通线就好了，但陆军不舍得。这些交通线在他们占领之后也要使用，在水网密布的南直隶把桥炸个七七八八无疑是作死。他们可不想重演北方那种机械化跑不过两条腿的噩梦。
　　幕僚部经过考虑，选择制造大量的难民，用难民来阻塞明国军队。南直隶可是明国人口密度最高的地区，一个镇搞不好就有个几万人。
　　只要炸的够狠，制造足够的恐慌，数百万逃亡的难民足以把所有的交通线都堵得水泄不通。明国人要么通过那几天可怜的铁路输送军队，要么可怜的被堵在路上。
　　这个计划也得到了海军(多闻丸)的支持，于是，无论陆航和海航都选择了：
　　“轰！”
　　老板的那句“不用急”的 “急”字算是憋在嘴里说不出去了，脸色“呼”的一下就白了。但事还不算完，在听到了不远处的爆炸声之后，他又听到了什么东西破空而来的声音，还由远及近的带着多普勒效应。


ACT23 罪与殇
　　呼啸的炸弹从天而降，重重的砸在了不知所措的平民头上。
　　罪恶的火焰将房屋烧成灰烬，将家园碾成废墟。耀国传统的砖木结构房屋根本无法抵挡高爆炸弹的袭击，房顶被直接掀到天上，瓦砾四处飞溅。落在空地上的则将褐色的土壤和石子抛向空中，把周围的树枝都削去了。人们惊惶失措的四处逃散，哀嚎声，尖叫声不绝于耳。刚才还宁静的小镇顷刻间化为了人间地狱。
　　“咳咳……楚轩！你没事吧！”
　　轰炸已经过去了，小镇上哀鸿遍野。南芳也挨了炸。但他的运气很好，从房子里被炸的抛了出来，“飞行”了一段时间后一屁股栽进了灌木丛。也许是安产型身材的优势，南芳居然只受了点擦伤，血都没怎么流。
　　但楚轩呢？这货虽然是个奇怪的家伙，但也是个宝贝。他要是跪在这，那可是革命的一大损失！
　　她的担心很快就被证明是多余的。
　　“这只是个开始，嗯，灾难的开始。”
　　楚轩没事人一样的推了推眼镜，发动了技能“鸦之灵言”。
　　“你说什么？你是指……”
　　“真不知道扶瀛的大本营和幕僚部是高明还是愚蠢。”
　　楚轩还想继续说什么，但他敏锐的听力听到了废墟中的呼救声。
　　“救人要紧，楚轩同志。”
　　“好的。”
　　有些灾民正坐在瓦砾上嚎啕大哭，也许他们前一刻还有一个幸福的家庭，一个栖身的地方，一个可以被称之为家的寄托，但现在一切都毁在了扶瀛人的轰炸之下。
　　“就是这里，好像埋的不深，应该没问题……”
　　呼救声的源头就是刚才的酒庄，南芳就是从那里被冲击波炸飞了出去，没被埋在瓦砾之下。
　　不过看来酒庄那里的人运气不错，至少两位女性不但没被炸死，埋的也不深。在楚轩和南芳两人的努力下，很快那个叫小沃的女孩和老板娘就得救了。
　　本来南芳他们建议这家人是走的越快越好。但齐传贵一家毕竟算是小资产阶级了，放不下那点家当。虽然听到了飞机的引擎声，但这几天多闻丸在搞大轰炸，飞机天天从头上过，也没往这里投弹。
　　齐老板一家就放松了警惕，于是他们就悲剧了。
　　“快救救当家的吧……他可是我们一家子的顶梁柱啊，要是他有个三长两短，我和小沃……”
　　“救救阿爸吧……求求叔叔姐姐了……”
　　“叔叔！？”
　　楚轩眉头一皱，南芳噗嗤一笑，悲怆的气氛稍微缓解了下。但很快她就笑不出来了。
　　楚轩和李华梅毕竟是受过一定土木工程训练的，很快，老板也就是齐传贵也被挖出来了。但那个曾经笑眯眯的老板已经双眼紧闭，再也醒不过来了。他的胸口被弹片击中，当时就死了。
　　“当家的啊……呜呜呜呜……”
　　“阿爸……呜呜呜”
　　废墟上又多了一对哀嚎的母女，她们在用眼泪和哭声祭奠着过去的生活。虽然有苛捐杂税，虽然官吏横行无道，但一家人小心翼翼的总能挨过去，生活中也会有小小的甜蜜。
　　小沃不会忘记这些年的欢乐和幸福，虽然日子过的并不宽裕，但这对夫妻对于这个收养来的孩子视如己出：
　　阿爸每次出门总会带回来一些稀奇的小玩具，这让小沃的脸上总是洋溢着笑容。
　　阿妈的菜做的最好吃了，每天的晚饭时间总是小沃最期待的时候。
　　阿爸对阿妈的手艺很不服气，他总是和阿妈做一样的菜让客人品尝。阿妈这个时候就会偷偷递条子给客人让他们故意说阿爸的好吃……
　　平凡的幸福就这样一点点的汇聚到小沃的心间，虽然零花钱很少，虽然过年才有新衣服，虽然和两个姐姐失散了，但她依然能开心的笑出来。
　　可是现在，过去的欢笑，幸福被战争的铁血烧的一干二净，被侵略者的铁蹄践踏在了黑泥之中，随着这废墟一起雄雄燃烧。
　　“你们以后准备怎么办呢？”
　　李华梅问道。
　　“不知道……我们要先把当家的给葬了……然后也许去亲戚那里躲一下吧。”
　　“我建议你们不要去应天，那里最危险。”
　　“嗯，我记下了……”
　　女主人失魂落魄的应下来了，也不知道有没有真的听进去。
　　楚轩和南芳在这个小镇里耽搁了不少时间，他们忙着到处救人，还发动了群众，团结大家的力量，总算让许多生命得到了拯救。
　　小沃和她的阿妈也参加了这次救援行动，但因为她们还要用最后一点积蓄埋葬当家的，所以在救援之后，楚轩和南芳就和她们告别了。一路上，他们鉴证的是苦难和生命的逝去，但这并不是灾难的终点，而是开始。
　　------------------------------分割线-----------------------------------------
　　在夷洲的海军基地里，也有一个山寨的舰娘之家。它也是类似上层公寓，下层公共休息室一样的地方。
　　不过它在某方面比原版要有所改进，这个“舰娘之家”的一楼，还有很多小型的活动室，可以容纳一些小团体进行活动。
　　在一个夜黑风高的晚上，一场秘密聚会正在某个小活动室内举行。
　　“人都到齐了吗？”
　　武藏环顾了一下四周，问道。
　　“嗯，我看看，武藏姐，我，妙高，高雄，不知火，潮……嗯都到齐了。”
　　雾岛推了下眼镜，表示一切正常。
　　“监视情况呢？”
　　“已经check过了，没人插眼。”
　　“很好，那么开始吧。”
　　“嗯，麦克音量测试……1,2……OK，大家好，这次小组会议正式开始，将由组织委员本人主持会议。好了，废话不多说，首先请武藏姐介绍一下明国的同志们最近的动向。他们可是打了个打胜仗哦。”
　　武田一雄！看看你这个特高科科长干的好事！赤党都把支部建到舰娘之家里来了！
　　说到武藏，这个本应和大和有着同样发言权的舰娘，却是出了名的低调，或者说普通。舰娘们在讨论问题的时候，她总是如同一尊泥塑一样，只是看着，听着，既不发表意见，也不发表评论，只是时不时的推一下眼镜。
　　谁都以为上坂璐子和汐才是赤党的骨干，才是舰娘动乱的根源。实际上嘛……汐和璐子虽然是“小扶瀛论”的主要倡议人和支持者，但他们两个根本就和红色组织没半毛钱关系。
　　牧岛隆一郎，武藏，雾岛，凤翔还有更深层的“大共谍”们才是潜伏在深处的大鳄，只要时机一到，他们就会亮出锋利的爪牙，咬向腐朽财阀的咽喉。
　　因为扶瀛的派阀文化根深蒂固，直到发生在青州的惨案之后，各个分属不同派别的舰娘才逐渐联合了起来。武藏把人集中起来，而且能让让她们安心闭嘴，别你一句“修正主义”，她一句“左倾冒险”的吵个没完也算是花了一番功夫了。
　　“这次会议的主要内容是关于近期的青州北惨案和多闻丸的大轰炸的，下面雾岛酱，把材料分发一下吧。”
　　不得不说，带着眼镜的雾岛，就算是穿着巫女服，也超有秘书范的。她分发的材料有两份，一份是赤旗报，另一份则是大本营关于这次轰炸任务的说明书。
　　“前一件事情不用说太多了，大家都清楚是怎么回事，嘛，我们现在能做的也就是只能骂骂陆军的那群马粪了。”
　　武藏的话让大家都笑了笑，但接下来的话却严肃到整个房间内都鸦雀无声了，落根针都能听到还真不夸张，毕竟舰娘们的听觉都很敏锐。
　　“多闻丸和飞龙该怎么处理？”
　　就是这句话，让大家都愁眉不展，毕竟人心……不，舰娘的心也是肉长的，飞龙虽然在婚后和她们已经有点疏远，但她们都将彼此看做是姐妹。但现在，飞龙和她丈夫居然执行了如此丧心病狂的命令，这两人必须为这件事情承担重要责任。
　　“各位姐妹们，别那么紧张，在这次不义的战争中，整个扶瀛国中，没有一个人是无辜的，包括我们。
　　我等和扶瀛之人民在战后都必须为这场错误的战争负起责任，而不是把责任简单的推到飞龙、多闻丸身上就行了。”
　　武藏一字一句的说着，每一个词都如同重磅炸弹一样砸在舰娘们的心上，整个活动室是愁云密布，潮这个小学生都快哭出来了。
　　“也就是说，问题从怎么处置多闻丸和飞龙，转移到怎么处置我们身上咯？”
　　雾岛推了下眼镜，唯恐天下不乱的补刀。
　　“所以，关于这一点，以牧岛提督为首，神代提督，立花提督他们联合做了个提案。雾岛，分发最后一份资料，让大家都看看吧。”
　　牧岛隆一郎，一个看似很二的家伙，实际上是个能审时度势的聪明人，更是个有野心的家伙。他表演式的愚蠢和张扬，实际上就是为了掩盖内心真实的野望。武藏和雾岛在得到这份提案的时候，她们都庆幸，牧岛隆一郎能站在她们这一边。
　　其实应该反过来才对，牧岛隆一郎既不是什么正人君子更没有红色信仰，他是个地地道道的投机者。当然下限的话，他还是有那么一点点的。
　　对于牧岛来说，自己在未来能攫取多少权利可比意识形态之类的玩意要有趣多了。不过有需要的话，他也不介意把自己伪装成一个坚定的红色信徒。
　　恐怕正是看到了帝国渺茫的未来和“肉插器”式的前途，牧岛才选择站在她们这一边的吧。


ACT24 不靠谱的实验
　　扶瀛海沟离扶瀛的海岸线已经非常近了。实际上在七千万年前，扶瀛四岛是和明国所在的大陆是相联的，至今明国大陆与扶瀛列岛之间也都是深度不过百米的浅海。
　　扶瀛列岛的构造更是类似海岸山脉一样的存在，所以国土狭小，山地众多。而出了扶瀛的东海岸，没几海里就是深不见底的海沟了。
　　海沟是地壳板块相互拉扯的结果，就如同星球的伤口，大量的地幔熔岩从这里往外泄露。海底火山口更是随处可见。也正是因为扶瀛位于板块的交界处，所以地震火山是家常便饭。十多年前的那场大地震更是让翔鹤和瑞鹤失去了她们的小妹妹。不过幸好，失散的亲人总算有了下落。
　　但以上的这些和处于深海中的汐和ル级暂时还没有关系，他们正忙着呢。
　　ル姐正忙着大搞生产建设，力图把这里建设为深海镇守府的分部与前哨站。
　　“阿大，你把这个深海声呐吊到那边去，对对，放下的时候要小心。”
　　“阿二，你等一下去周边海域去散布浮游声呐……算了还是我陪你一起去吧，你这个蜥蜴脑子我不放心。”
　　“阿三，你继续把这个洞穴扩大，要不放不下一张大床，以后玩3]P的时候会挤死的。”
　　“嗯嗯，对这个浴室我很满意，非常宽敞，可以容纳整个后宫团洗澡……”
　　开始还挺正常的，越到后来节操掉的越快……
　　“哦！你安静点！不觉得你的建设方向有些不对劲吗？3]P和后宫团洗澡是怎么回事啊？我又不是在组建‘西风旅团’。就算你同意，我的腰也受不了啊。”
　　“嗯……有道理……”
　　ル姐皱着眉头在仔细的思考，那样子倒是有些在反省。
　　“啊……真是让我欣慰，ル姐居然在反省，看来她的‘无节操’病是不是有自愈机制呢？”
　　但ル姐的下一句话就又把汐的笑脸打垮了。
　　“嗯，果然3]P什么的不够刺激，床还是越大越好，等这个孩子‘出生’之后，我们一起玩4]P 吧。还有，对你这家伙的锻炼计划也该提上日程了，要不怎么应付的了……”
　　“哦，果然我是没办法对你的节操抱什么期待了。还是早点把你改造一下吧。还有，我说了多少遍了，给我穿件衣服。如果你真的想让我把持不住，批层薄纱之类的。隐隐约约比红果果效果更好。”
　　不到一分钟后，ル级还真的批了一层不知道从哪来的薄纱。轻纱里的依稀妙曼倒是真让汐的眼睛做了一番“大保健”。
　　一本满足的汐果断的转过了头，安心搞他的作业。他现在正在试图操控战斗核心的生成，免得再蹦出来一个不定时发作的深井冰外加无节操。
　　不过这个难度大的超乎他的想象。ル姐是人造的深海栖舰娘，或者说是舰娘的深海化，与自然生成的深海栖舰有许多不同的地方。
　　比如说，如果当时汐能在深海化作业的时候，更多走近ル姐的内心，开解她的痛苦，而非把精力全都花在毫无必要的外在构成上，那么他将得到一个三观端正，精神健康的ル姐。
　　不过现在……这个即将诞生的深海栖舰承载的是几万人的记忆和情感“碎片”，它们彼此融合成了一锅大杂烩，让汐根本没法开展思想工作啊……
　　对于这一点，汐只能做一个悲伤的表情，再补上一句：“经验主义害死人啊！”。他整个人都快被那些残酷的记忆碎片和呼喊复仇的情绪弄得内分泌失调了……虽然他已经没法内分泌了。
　　“不过不能放弃！至少……至少……”
　　这艘海栖舰还不够强大，如果她一出生在没有理智的支配下，就去复仇的话，那么势必会引起舰娘们的警觉，到时候迎接她的也只有毁灭一途了。汐在试图整理她的情绪，为她灌注理智也是为了保护她。
　　实在不行只能找根铁链子拴着了。
　　茧破开了，这一次和ル姐的情景大相径庭。如果说ル姐那次有些拖泥带水，那么这一次就是干脆利落了。
　　茧的外壳毫无征兆的出现了大量的裂痕，这些密布的纹路几乎是在一瞬间出现的。
　　“哐当”
　　整个茧如同被敲碎的玻璃制品，外壳四散崩碎，掀去了光洁人体唯一的遮羞布。这是一个少女的胴体，正处于青春期的身体将生命的美好，展示在了汐的眼前。她虽然并不像ル姐那样前凸后翘，但比例也一样的匀称完美。
　　“往哪看啊！汐你这个H！”
　　ル姐走过来狠狠的拍了一下已经呆住了的汐。
　　“你有资格说我H？”
　　要是纯洁的小萝莉什么的说他是猥琐H大叔就算了，ル级这天天想着色诱逆推的肉食系有那资格！?
　　“说!你是不是嫌弃我老了！所以弄了这么个小丫头来尝鲜了！？”
　　“ル姐你我都没尝到，我哪来功夫尝鲜啊……”
　　“那你还盯着人家看的那么起劲，对于老娘呢？你瞅都懒得瞅……”
　　看来对ル姐的节操改造必须提上日程了！而且是最优先事项。
　　“我瞅了，你没看见。”
　　“闷（河蟹）骚！”
　　骂归骂，ル级的语气倒是缓和了不少。
　　但不从正面上，整天就知道躲在背后偷看的家伙还真是闷（河蟹）骚无误，这点连汐自己都承认。
　　“我怎么骚并不是重点，你没发现她明摆着有些不对劲吗？”
　　汐指着呆立在原地一动不动的深海栖舰娘问道。
　　“哪里不对劲啦？那修长笔直的双腿，平滑的小腹，盈盈一握的嫩胸，还有女孩子最神秘的‘哔――’，啊……老娘都忍不住了，呐呐，能拿她先解解馋吗？啊，好想把她从头到脚都舔上一遍啊，好想吻遍她的每一处私密……嘶溜嘶溜……”
　　如果是动画片的话，ル级的的头上就该往外冒桃红色的爱心了，嘴角更该流口水了。
　　不过就算不是动画片，她也在流口水。
　　“……”
　　汐已经快被这女色狼逼疯了，整天给自己发杀必死就算了，反正奸夫淫妇，你情我愿。但生冷不忌，连同性都不放过那就问题大了。
　　“你看她的脸啊！她的脸！”
　　“脸！？哦……你这么一说，好像真的哎，她为什么带着面具？”
　　“你才发现？”
　　“嗯，这小姑娘的身材实在是太诱人了，把持不住啊把持不住，嘶溜嘶溜。”
　　“你精虫上脑了吧！”
　　“哼，亏你还是科学家呢，我是妹子好吗，哪来的精虫，要有也是卵子好么？”
　　“……”
　　汐差点没给这货气的背过气去。
　　“我给你的科普都白搞了？你都成深海栖舰了，哪来的卵虫？有那也是特化的‘卵母矽虫’，而且还没法和碳基精子结合！”
　　平和了一下呼吸，念了一会清心普善咒之后，汐总算恢复了理智。不过这怪伽生气的地方也略奇怪啊……
　　深海意识告诉汐，这个带着面具的少女叫做雷巡チ级。她的脸大半被面具遮住了，只露出了嘴唇和双眼。
　　“哦唔唔唔……”
　　在茫然了一会之后，雷巡チ级发出了野兽一样的咆哮，从她的双瞳中看不出一丝的理智，只有混沌和茫然。
　　不过幸运的是，汐同样也没在她的眼中找到狂暴之类的情绪，也许是汐强行打入的一些抑制代码和逻辑指令起了一定的作用。
　　“她……怎么了？你的实验失败了？”
　　ル级觉得这个新生儿在行为上还不如镇守府养得那几只深海驱逐呢。虽然那些家伙也只是蜥蜴脑袋，但也能接受指令并做出有效的反馈。甚至偶尔还能进行一定程度上的沟通。可是这雷巡チ级压根就不鸟他们，只知道发愣。
　　“呃……其实在某种程度上是成功了，至少她狂暴的意识被压制下来了。只是带着面具表明她没有自己的面目，仍然属于大量意识碎片的聚合体。可能连自我主体意识都缺失。”
　　“也就是说，你忙了半天，搞出了个痴呆儿？”
　　“……”
　　ル姐的吐槽太精辟了，汐居然无言以对。
　　雷巡チ级茫然的超前晃荡着，看到障碍物就绕开，一边“啊啊啊……”的叫着。随着时间的推移，她的目光稍微清澈了一些，眼中的混沌少了一些，不过还是一副痴呆儿的样子……
　　ル姐好奇的上去戳了戳那面具少女，她只是微微的撇了她一眼，继续回过头自顾自地的游荡。
　　汐估计，这种程度的意识融合之后，诞生的只是毫无自主意志的傀儡。她们只会受铭刻在矽虫深处的情绪控制，发起毫无章法的复仇。而一旦这种唯一支撑她们行为模式的情绪被抑制，她们就只能遵循着最低等的动物本能，每天除了吃喝睡觉之外，就是毫无目的的游荡……
　　而她巨大的舰体则随着核心一起，躺在深海之中无所事事……
　　“不过这些天的实验也并非没有收获，ル姐你的病有治了。”
　　汐看着ル姐，不怀好意的说道。
　　看着汐疯狂的目光，ル姐往后退了两步，楚楚可怜的表情简直就是在说：“你不要过来啊！”
　　汐那个得意啊，他认为，能把肉食性妹子逼成这样是一种无上的成就。


ACT25 危在旦夕
　　“提督君！要摸摸的话可以哦，不过时间地点要分清楚呐。”
　　“哎嘿嘿……我没摸你吧。”
　　“NO！……提督君火热的眼神我可是感觉的清清楚楚的desu！”
　　夷洲岛，某提督办公室里，欢乐的日常剧又上演了。有一种人，就算道架在脖子上也乐的起来，这种家伙就属于神经粗大。
　　比如金刚，比如她的提督神代时雨，这两个乐天派外加开心果总算凑到一起了。
　　“嘛嘛……我去倒红茶……”
　　“喔！提督泡的black tea 金刚最喜欢了desu！”
　　神代时雨刚见到金刚的时候就好像被丘比特之箭射中了，虽然一直被其它人看做是大傻，但神代时雨表示：你们懂个毛，这叫天然元气！
　　幸好金刚也觉得这个提督也是自己喜欢的类型，自然就拉着几个姐妹一起加入到了神代提督的麾下。
　　不过神代提督的秘书舰可不是金刚，而是试麦狂魔雾岛。说实在的，除了喜欢没事就跑到广播室里试麦这个怪癖之外，雾岛是个非常可靠的舰娘，至少比缺根弦的金刚要强多了。
　　至于金刚嘛……在平时只要喝茶卖萌发挥养眼功效就足够了。
　　“提督？嗯，关于上次会议的……呃……”
　　雾岛刚走进来，但看到金刚还在立刻就收了声。这倒不是因为她对金刚有防范之心，而是因为金刚总是傻呵呵，雾岛和神代都不知道到底该不该把这个乐天的孩子卷进来。
　　“呐呐，提督君，雾岛酱，你们要弄个大阴谋对吧。”
　　“……”
　　雾岛和神代你看看我，我看看你，两人不知道该怎么回答。
　　“那么算我一个吧！金刚最喜欢这种Burning 的事情了，绝对热闹的desu！”
　　“金刚姐姐大人，可要想清楚了，这件事情可不是请客吃饭哦，如果弄不好……啊！干什么啊，金刚姐姐！”
　　雾岛劝谏的话说到一半就被打断了，因为金刚从背后抱住了雾岛，双手还揉着妹妹的胸，自己的前胸的丰满也在雾岛的背后蹭啊蹭的，把雾岛都搞的脸红心跳，娇喘声都出来了。
　　闹了一会之后，金刚放开了头上都快冒烟的雾岛。
　　“呼呼……刚才是对雾岛酱的惩罚哦，居然背着姐姐。妹妹加入了这种危险的事情姐姐怎么能不管呢？姐姐存在的意义就是保护我可爱的妹妹哦。所以，放心，绝对会保护你的，雾岛！”
　　“姐姐大人……”
　　“雾岛酱……”
　　“姐姐大人！”
　　“雾岛酱！”
　　闻着百合的芬芳，神代提督陶醉了。嗅着百合的气息，神代提督心痛了……
　　“我被秘书舰NTR了，呜呜呜呜……我还是看一下资料吧。”
　　他随手翻起大本营新发来的战报，这份战报是刚刚送过来的，连秘书舰雾岛都没有过目。他刚扫了一下标题，立刻就是一副吓尿了的表情，手一抖，资料都掉在地上了。
　　“怎么了？神代提督？”
　　雾岛走过去，捡起了掉在地上的资料，无意中扫了一眼，立刻也睁大了眼睛。
　　“这下马粪可要趾高气昂了啊……”
　　那标题上写着“淞口大捷”帝国军攻克南直隶重镇庆原，兵临应天府城下！”
　　应天府里，小沃正在一栋有些破旧的房子里做着刺绣，这是养母交给她的。她现在正寄居在亲戚家里，扶瀛人的大轰炸让她失去了养父，但幸好阿妈的做饭的手艺不错，在附近的饭馆里做大厨倒也养的活她。
　　不过小沃是个好孩子，她不愿意看着母亲一个人操劳，于是她便开始做一些刺绣的活，希望能减轻阿妈的负担。现在她正翘首盼望着阿妈回家，她没有等多久，小巷子里就传来了声音。
　　“小沃，是我回来了，快开门。”
　　“阿妈！”
　　小沃高兴的跑过去，把门打开，一下扑到阿妈的怀里。
　　“嗯……小沃最听话了，阿妈带了饭店的外卖回来了哦。”
　　当厨子就是好，除了工钱之外，每天能还能拿到几个白馒头。有的时候还会有一些不错的残羹剩饭。虽然鱼头鱼尾之类的地方在许多人看来不是好肉，但阿妈这样的大厨可知道怎么变废为宝。只要利用得当，鱼头鱼尾也能做成好菜，为正在长身体的小沃提供丰富的营养。
　　也多亏了阿妈的手艺，小沃每天都能吃的饱吃的好。对她来说，唯一的遗憾也许就是这屋子有些漏风，但只要攒了钱，日子一定会好起来的。
　　“阿妈，小沃今天也有乖乖的哦……”
　　她开始向阿妈汇报一天的工作，其实也就是刺绣刺到哪里了。而阿妈也一脸溺爱的听着，摸着她柔顺的头发。
　　虽然在丈夫被炸死的那一瞬间，她感觉整个天都塌下来了，但后来想起了，她还有小沃这个孩子。虽然丈夫早就被诊断为不能生育，不过去扶瀛交流厨艺时偶尔收养的女孩却带给了他们很多欢乐。她现在只想看着这孩子长大，然后让她嫁个好人家。
　　其实那个救她们出来的眼镜小哥倒是挺不错的，就是不知道他和那个很英武的白发漂亮女人是什么关系。哦，真的很可惜，他好像是个赤脑壳。
　　“哎，这样好的人居然是赤脑壳，真是可惜了。”
　　“咦阿妈？你在说什么啊？”
　　“没什么……小沃以后也要好好的哦，我们都要好好的活下去。”
　　“嗯……”
　　夕阳的余晖温柔的洒在了这对母子的身上，为她们披上了一层美丽的红妆。这也是普通明国人民的写照，虽然世事艰辛，但大家都在努力的活着，百折不挠的追求着自己那小小的幸福。
　　但不得不说，她和小沃选择往应天方向逃难实在是个大错误。虽然南芳和楚轩已经提醒过她们了，而且本来，她也是相信了这两个好心人的话的。但很快就有人告诉她，楚轩和李华梅是赤色分子。
　　由于白色势力一天到晚的误导宣传，“什么把女人当成货物共享啊”之类的不着调的话都往外蹦。在白色势力的中心地带，人们对红色势力还是抱有很深疑惑的。在这种情况下，小沃的阿妈很残念的选择了相信大字不识的乡亲，随大流，一起逃往了应天府。
　　“这里是首都，总不会被攻破吧。”
　　这是当时大多数百姓们的想法，不过扶瀛军不这么想，楚轩南芳不这么想，红色势力不这么想，就连白色势力自己也不这么想……
　　大总统早就为了安全而逃离了首都，政府的主要部门也开始往内陆搬迁。一些军中的派系势力见此情景，也开始打起了自己的小算盘，他们的兵力开始有意识的收缩，后撤……
　　由大本营制定，多闻丸和飞龙、陆军航空兵执行的大轰炸任务部分成功了，难民们果然堵塞了交通，虽然没有想象的那么严重，但也大大阻碍了前线军队的补给和轮换。添油轮战战术就此玩不转了。
　　扶瀛陆军也因为惨重的伤亡，暂时放弃了和多闻丸的芥蒂，海航的飞机开始陆续支援地面作战。
　　于是，1938年六月初，持续了两个个月的淞口会战结束，以明国白色势力的全线崩溃告终。
　　这场会战的战场明国白色势力的核心控制区域，所以红色势力并没有参战。但光白色势力先后投入了六十万军队，伤亡达十万。更糟的是，白色势力的几个精锐军团都伤亡惨重。
　　虽然在某种程度上来说，白色势力确实已经尽了最大的努力了，战术战法在战役初始阶段也可圈可点。但从后期糟糕的指挥，混乱的调度到后期的军队派系相互保存实力，都说明了有些事情真心不是想做就能做到的。
　　而扶瀛帝国军前后共投入二十个师团，三十五万人，伤亡四万人。对于扶瀛来说，并不能说是完胜，但他们彻底的达到了战略目的――兵临应天府城下。
　　陆军在淞口的胜利极大的鼓舞了内阁的信心，为了鼓舞将校们再接再厉，他们往陆军头上砸了大笔的军费。陆军那个得意啊，得意的尾巴都要翘到天上去了！许多陆军将校都坚定的相信，征服弱明国，赶走粪提督，迎娶舰女人的光明未来正在向他们招手！
　　对于陆军的功绩，一些打酱油的海军也很急，有门路的人就开始活络各种心思了。凡是和幕僚的参谋有姻亲的，送过礼的，同过窗的，打招呼点过头的都开始上蹿下跳了。
　　不过，大多数资历比较老的提督仍然很稳，他们有舰女人和老本撑腰，压根不怕。所以跳的最欢腾的反而是海兵队的人。
　　海兵队虽然是海军的一分子，但却要靠打陆战才能出人头地。提督们还可以靠吃五年前的老本，只要不犯大错就可以地位超然。但海兵队不一样，要是一直这么被陆军排挤，连登陆战都不让海军参与，那么他们海兵队就只能一辈子打酱油了。
　　御丘叶卦虽然是提督，但也是海兵队的小头头，好歹算是总教头和大队长，衔至中佐。他在海兵队里的人脉自然很牛，说话也算是一呼百应。不过权利和义务总是相对的，在享受小弟们恭恭敬敬伺候的同时，也不得不为一帮弟兄们找个升官发财的门道。
　　幸好，这家伙家里的成分很高，后台很硬，可以和牧岛那家伙一教高下了。在买通了幕僚部的大小参谋之后，他们海兵队总算得到了一个证明自己的机会。
　　唯一让御丘叶卦有些奇怪的就是那几个参谋看他的眼神很奇怪，就像是在看傻逼。不过为了能给弟兄们某个出身，御丘叶卦忍了！
　　也许是钱收的够多的原因，幕僚部的参谋们很仗义，他们把御丘叶卦的嫡系大队塞进了一次针看似轻松的计划。说是对付明国红色势力的民兵部队的，作战计划名为“除虱”。
　　“虱子”自然就是渗透进占领区的红色势力。这帮红脑壳东边炸铁轨，西边端岗楼，南边轰跑道，北边夺辎重，蝗（河蟹）军扫荡两个月，不知对手长啥样。
　　这群恼人的虱子，烦人的鼹鼠必须被挖出来车翻！不然帝国的补给线将永无宁日，大量的部队会被牵扯在北方，青州北的耻辱将永远无法洗刷！
　　总之，打打民兵什么的应该是捞战功的好机会。
　　但问题来了，御丘叶卦发现，海兵队缺乏重装备……
　　海军连年大建不说，每年给舰娘的舰体入渠做“大保健”就要花掉无数真金白银，为了保持战斗力和培训新人还得搞定期演习，赤城加贺外加一帮航母战列舰开起来，那油耗简直让财政大臣恨不得去卖肾。
　　有个说法叫百年海军是有道理的，没有强大的经济基础做后盾，海军是根本搞不起来的。
　　没钱靠什么“下饺子”?
　　就算舰船扔那不动，每年的维护费用也是一头吞金巨兽了。现实可不是娇喘的页游，非提欧提全靠脸。
　　在现实中，欧提可全是氪金氪出来的，非提全是没钱催的。比如共和国憋了多少年的“岸潜快”，总算憋到航妈入海，导弹驱逐舰下饺子了。而毛子因为苏联跪了之后立刻被搞得骨瘦如柴，萎靡不振。幸亏靠着苏联的底子才勉强跻身“欧提”。
　　也正因为这个原因，别看海军的军费那么肥，但落到不怎么重要的海兵队手里，那可就真的只能喝汤了。轻武器倒还凑合，但重武嘛，没有。不说坦克大口径火炮之类的，就连轻型火炮都没个几门。
　　不过一个大队的人东拼西凑，求爷爷告奶奶的，总算让大和松口从预算里扣了那么点钱出来，让他们去弄两门炮。
　　更糟糕的是陆军现在和海军的关系极度糟糕，去找陆军的兵工厂买一些的话，御丘叶卦也拉不下那个脸，就算拉下了脸人家陆军也估计不会给。
　　海兵队火力太缺乏，他们需要小山炮。
　　没有小山炮，让他怎么捞战功？
　　他要小山炮！小山炮！
　　这个问题怎么解决呢？走后门呗。
　　正巧，赤木耀子和一个兵工厂的研究员是老姬友，高中时期也算是拜把子的姐妹。这个厂的立场比较中立，既不偏向陆军也不偏向海军，所以两面都不讨好。最近，他们竞标陆军的火炮项目失败，现在正缺钱呢。现在正好，工厂缺钱，海兵队缺炮，两边算是一拍即合，立刻开始约谈。
　　某个不起眼的小餐馆就是约谈的地点。
　　“御丘叶卦先生是吧？你好，我叫山村菊。”
　　在白毛叶卦对面的，就是赤木耀子的老姬友，山村菊了。一头亮丽笔直的黑发披肩，身材凹凸有致，算是典型的长腿美女。但她可不是什么绣花枕头，能在二十五岁之前就能作为王牌设计师，山村菊无疑是有那么几把刷子的。
　　山村菊的那几把刷子不但表现在技术能力上，沟通能力也很强。协议很快就敲定下来了，接下来就是一顿大吃大喝了。
　　但没过几分钟，叶卦就一头冷汗了，因为他看到山村菊一直边吃，边埋头在一堆公式中奋力拼杀。
　　“呃……山村菊小姐？您这是怎么了？好像没有胃口嘛。”
　　“唉，你不知道啊，我这几个月一直在搞最新的助燃剂，结果弄出来的配方燃烧率根本不行，而且在燃烧过程中还会释放毒气，熏得周围十来米内寸草不生。”
　　御丘叶卦有些后悔问这个不相干的问题了，这妹子一提到专业问题就像是打开了话匣子，没完没了。从小走体术敏捷路线的御丘叶卦明显不是智力型的，这妹子讲什么他根本不懂，但还得 “嗨”来 “嗨”去的不停点头，简直就是煎熬。
　　赤木耀子对好姬友的德行极为了解，她知道怎问题的方法。
　　“山村菊啊，什么时候结婚？”
　　一听到“结婚”这两个字她的脸一下子就绿了。
　　“哦……今天的菜不错啊，大家吃菜，吃菜，呵呵呵呵……”
　　结婚对于火炮炸药专家山村菊来说是个禁句。
　　这倒不是因为她像赤木耀子一样死而无汉，毕竟拜Nice Body所赐她走在大街上可是有着不菲的回头率。不过她父母一直逼着她搞政治婚姻。
　　其实嫁个品行端正的一般人也就算了，骨子里还算传统的山村菊对三观端正的老好人还是很来电的。哪怕能力平平，只要能做到从一而终，不搞家暴，那她就能专心的去爱这样的男人。
　　好妹子！
　　如果未来的丈夫能力高强，是山村菊仰望的对象，那么稍微花心点什么的她也能忍受。只要心里有她就行了。
　　被封建思想毒害了的妹子!
　　骨子里很传统的山村菊封建思想很浓厚，但外在上却是另一回事。槽点之一就是她疯狂的爱好着火炮和炸药，每天不打个几炮浑身难受，连吃饭都在研究怎么才能把炮放的更远……
　　这样的女子也许开始会让人敬而远之，但有耐心的男人会了解她是个好妹子的。
　　虽然有这么封建的女性思想，但她对父母的婚姻安排仍然很不满意。原因就是他的未婚夫平庸也就算了，人品还差。虽然那人是她的前辈和上司，家世也算不错，足够山村的父母抱抱大腿了，但人品实在糟糕。
　　整天剽窃她的论文不说，还仗着未婚夫的身份想揩油。只揩她的油也就算了，还一天到晚在外头和别的女人鬼混。这样又没能力，也不专一，就知道靠着家世花天酒地的蠢货山村菊那是深恶痛绝。不过他不知道，这些只是她未婚夫恶劣品行的冰山一角。
　　在陆军的实验室里，一只可怜的土狗走完了它的生命历程，死的凄惨无比。
　　“哈哈哈，太好了！须乡君，你立了大功！”
　　陆军的军官将校们在未这条狗的死亡而欢呼，不是因为他们有狗肉吃了，而是因为狗的死因。
　　这条土狗是被毒气熏死的，它立即毙命，没有丝毫的挣扎。毒气看起来就像是一般的烟雾，但人畜沾之立刻死亡，就连草木也枯萎的厉害。
　　“各位大人也看到了，这种毒气要是运用在战争中，那可以为陆军创造多大的功绩？我向各位保证，这项投资会物超所值的。”
　　在一群军官中侃侃而谈的就是须乡博龙，他就是山村菊的未婚妻，那个毒气就是山村菊研究燃烧剂的副产品。
　　不过山村菊压根就没注意到这毒气的门道，她只是一门心思的想搞出合格的燃烧剂来，很快就把这个失败的配方束之高阁了。但她的未婚夫须乡博龙却看到了博取出身的大好机会。为了博个出身，抱上大腿，他已经无所顾忌了！
　　“哼，那个蠢女人，居然舍本逐末。要知道就是这副产品才是让大扶瀛帝国战无不胜的法宝啊！陆军一定会很喜欢的。”
　　事实果然如他预料的那样，陆军对这东西很满意，不仅砸了大笔的经费，还做出了更多的后续承诺。
　　“须乡先生呆在那么个小厂子里实在有些可惜了。正好，我们陆军正在策划建立173秘密化学战实验部队，你来做个技术主管如何啊？我们给你中佐的军衔。”
　　须乡得意的笑了。
　　“哈哈！乐意至极！”


ACT26 兵临城下
　　1943年4月底，应天府告急。扶瀛军的十五个师团近二十万的兵力分为三个集团，部署在这座古都的东西南三个方向上了。至于为什么网开一面，并不是因为日军主帅松田大将在搞什么围三缺一，也不是因为他想好心的放平民离开，而是因为应天府的北临天险长江。
　　长江是全世界第三长的河流，在应天段的宽度也有千余米，虽然游泳健将游过去的话也并非不可能，但大批人员要渡江的话，还是得依靠渡轮。而为了显示保卫首都的决心，应天府卫戍司令唐某人下令将大多数的船只焚毁，企图以破釜沉舟的方式激励部队的斗志。
　　他明显太想当然了，只有八万防守兵力的应天府卫戍军根本不是扶瀛二十万大军的对手。这种实力悬殊的战役，结局在开始之前就已经定好了。
　　楚轩和南芳深谙“君子不立危墙之下”这个道理，他们早早的南下，来到了南直隶以南的江浙省，在这里，他们见到了红色势力南方局的负责人，红色势力的二号执政武先生。
　　“楚轩同志，南芳同志，你们一路上辛苦了。”
　　这位大人物是个四十岁左右的中年大帅哥，浓眉大眼，炯炯有神。他负责在白色势力的地盘经营地下情报网络，顺带负责扶瀛国情报的扶瀛局也是在他的麾下。本来，在白色势力发展地下情报网络才是武先生的主业，但现在扶瀛局的工作有些喧宾夺主的意思。
　　更糟糕的是，从扶瀛局那边发回来的消息来看，有很多匪夷所思的黑科技内容是他和手下的同志们搞不懂的。
　　于是，他就像中央打了报告，把理科生楚轩和他的老搭档南芳调过来了。
　　“首长好。”
　　楚轩和南芳同步率很高的敬了一个军礼。
　　“不必客气，这次招你们过来主要是负责一个特别的接触任务。把资料拿过来，给两位远道而来的同志看看。”
　　武先生做事向来干脆利落，直入主题。
　　接过资料，南芳倒是不怎么懂，什么矽虫啦，同化啦，拟态啦，染色体，无机生命体，这些不明觉厉的专有名词搞得她有些头晕。看了半天，她唯一弄懂的就是这些东西是一个叫做汐的人研究出来的。
　　倒是楚轩看的津津有味，还不时的点头。
　　“那个……这个讲的是什么？”
　　“说了你也不懂。”
　　楚轩冰冷的回答差点把南芳噎了个半死，更让她恼火的是这家伙说的多半还是事实。
　　“好了，两位同志，这些资料先不急，可以从长学习、讨论。南方局今后有很大一块精力将放在这上面，可以先放一放。但这里还有另一个任务交给你们，一个接待和寻人任务。不过在现在的时局下，恐怕有些困难，有信心完成吗？”
　　现在大战即将开打，扶瀛军队把应天府围的水泄不通，南直隶外围更是扶瀛人横向，在这种情况下大海捞针一样的找个人，确实如同大海捞针。
　　“没有条件，创造条件上。”
　　“保证完成任务。”
　　周武先生看了看这两个干劲十足的年轻干部，非常满意。
　　“不用这么紧张，只是寻人有些麻烦而已，你们主要的任务是接待两位来自扶瀛方面的进步人士。”
　　接待？让这个面瘫去接待人？组织上没搞错吧……
　　南芳狐疑的看着面瘫眼镜楚轩，希望他别把两位扶瀛的“进步人士”气出病来才好。
　　“对了，这是我们要找的人的照片，你们先看一下。”
　　南芳递过来一张黑白照片，上面是一个笑的很腼腆，很幸福的女孩。
　　扫了一眼之后，两人面面相觑。
　　“真巧啊！”
　　相片上的女孩正是酒庄老板的女儿――小沃。
　　于此同时，他们将接待的贵客，正接着调往夷洲的名目，航行在东海之上。
　　“偶尔出来吹吹海风也是挺不错的呢。”
　　翔鹤坐在船头，任凭海风吹着自己美丽的白发，眺望着远方。她手里则紧握着小时候三姐妹的相片。小妹在走失之后，什么都没留下，只剩下了这张相片，这也成了唯一能慰藉翔鹤思念之情的东西了。
　　“不过这次去一定能见到她，嗯，还得好好感谢一下两位好心人才行，对吧，瑞鹤。”
　　瑞鹤正依偎在姐姐身边，这对姐妹彼此互控，简直没救了。
　　“嗯嗯，这位养父一看就是好人，而小沃的养母也好漂亮呢。不过小沃她也应该出落成了个漂亮少女了吧……唔……好可爱。”
　　她手上拿的是从耀国那边送来的照片，这张照片好是一个全家福，虽然小沃照相的时候还是个鲜嫩可口的萝莉，但很明显已经是个美人胚子了。
　　明国红色势力的南方局通过各种线索，多方查访，终于在江北找到的一处老宅里发现了这张照片。不过那个时候这一家人已经搬离了江北许久了，邻居也只是模糊的说他们一家往南方去了，好像是攒够了钱要开酒楼了。
　　结果，还真在应天府附近被楚轩和南芳碰到了，可惜的是楚轩和南芳当时还没有看小沃的照片，与目标失之交臂了。
　　“这次，我们一定要把小沃的养父母一起接回来，和他们一起幸福的生活在一起。”
　　翔鹤不知道，正是她为之效命的扶瀛让这个美好的未来彻底化为了泡影。
　　与此同时，在夷洲岛，提督例行会议正在召开。参加这次会议的一共有八人，三位提督，五位副官。
　　一般来说，提督都是获得舰娘认可，有真本事的海军军官。他们是指挥作战的主力，也是舰娘们的拍档。
　　而副官则多数出身财阀，全是一群富三代官三代之类的。他们进入海军主要有三个目的。第一，混资历，为以后进入政府部门充当要职捞一些政治资本。第二，捡军功，一旦有了实实在在的军功，他们在仕途上将更加顺利。第三嘛，当监军。武田一雄把这些家伙塞进海军就是为了讨好那些财阀，顺便还能监视舰娘。
　　这就造成了所有事全身提督干，监军们在一边看。
　　所有的提督里，也就牧岛隆一郎那逗逼是和大家相反的……提督废柴（表面上），副官精明能干。他之所以能那么逍遥，完全就是因为吃老底。作为和多闻丸一届毕业的天才提督，他可是参加了五年前痛揍“同盟”国远东派遣舰队的战役。
　　实际上也就是跟在多闻丸身后打个酱油，但胜了就是胜利，躺在这笔功绩上的牧岛可以高枕无忧一辈子了。所以其它的舰娘对他也就忍了，按照她们的看法，牧岛虽然又懒又无能，整天还二兮兮的，但至少不坏。
　　先不管这个想法错的有多离谱，但作为正牌提督，他可比那几个临时塞进来的监军要强多了。
　　这些“监军”天天趾高气扬的打酱油，自以为很懂的指手画脚就算了，还整天还像防贼一样盯着舰娘，舰娘和提督在内心都对他们很不待见。
　　不过，很多表面工作还是要做的，欺骗、麻痹敌人才能攻其不备嘛。这方面做的最好的恐怕要属神代提督了。他现在正在会议室的讲台上高谈阔论，慷慨激昂。当然，内容自然不会是英特耐雄纳尔就一定要实现，他正在对最近的时局发表看法。
　　“大扶瀛帝国终将取得最后的胜利！大扶瀛帝国板载！”
　　“哦！”
　　台下的几个“监军”彻底被他的态度忽悠住了，跟着一起热烈鼓掌。而另外两个提督却明显不这么想。
　　卫宫神嗣提督是那种想什么在脸上就能看出来的人，他没有鼓掌，一脸的凝重，显然，他很不赞同神代的分析。
　　不赞同没事啊，但这卫宫提督却摆着一副死人脸……这简直是在明说：“扶瀛会取得胜利？你TMD在逗我？”
　　于是他的表现立刻就被几个“监军”记住了，他本人估计也会被打上“亲赤分子”的标签，被严加监视吧。
　　也就是这种性格，导致神代提督和立花提督根本就不敢让他加入到“革命”中来。
　　立花提督是一位难得一见的女提督。她正恬静的微笑着，优雅的鼓着掌。印象分很重要，立花诗瑛花瓶一样的外表，花瓶一样，让那些“监军”也不会生出什么疑问来。
　　顺带一提，立花提督可是一位交际老手，那几个“监军”可是被她轻松的玩弄于鼓掌。挑拨几个精虫上脑的蠢货打打架，相互结怨也是一个不错的选择。至少“监军”们会把更多的时间放在内斗上，而不是整天猥琐的尾行各位舰娘
　　她现在正在心里嘲笑着这群蠢货，又顺便鄙视了一下台上那个得意洋洋的家伙。
　　“真是影帝。”
　　她偷偷的吐槽道。
　　-------------------------------分割线-----------------------------------
　　御丘叶卦最近很得意，不但弄到了一个到战场上谋出身的机会，还用公道实惠的价格弄到了不少军火。这下手下的那些混蛋应该满意了吧。
　　“御丘叶卦，我说的话你听进去了没有？”
　　当然，要是没有这个泼冷水的家伙就更好了。
　　小西克也正端坐在他的对面，一脸严肃。他知道御丘叶卦居然搞这些东西之后气的直爆粗口。
　　扶瀛的军种之争已经闹到幕僚部里了，就连那群参谋也分海军派和陆军派。策划这次“除虱”作战的就是陆军派的参谋，按照马粪又臭又硬脑子还不好使的德行，会这么好心？会收了钱办事？
　　这个表面非常“仗义”的安排他怎么看怎么不对劲，可惜情报缺失，他也说不出来到底哪里不对，只能劝说御丘叶卦谨慎些。
　　“御丘叶卦，这件事情你还是留个心眼，幕僚部那里可的那些马粪派可不会……”
　　但他的苦心没有结果。
　　“好了前辈，我和你不一样。你有过去的战功，你可以吃老底安详荣华，可我不行！”
　　御丘叶卦不想和小西克也多说，他把海兵队第一大队的弟兄们看成是家人，他不可能看着弟兄们这么打油混世，一天天的在颓废中沉沦。但这么果断打断前辈，确实很失礼。
　　“你……算了，吃亏的时候别怪我没提醒过你！”
　　小西克也被气的不轻，他径直甩下御丘叶卦，自顾自的走了。
　　“哼！我们走着瞧！”
　　御丘叶卦不服气的冲着前辈挥了挥拳头，建功立业的万丈豪情在他心中翻滚。


ACT27 抱歉，水一章
　　四月和五月是最好的季节，至少在北半球的大多数地方是这样。
　　没有早出的寒冷，没有盛夏的酷热，气温就是那么刚刚好。四散的樱花也是在这一时节飘飞的。
　　虽说是扶瀛的国花，但樱花却没有让自己的美丽专属于这个狭小的岛国，它的美丽属于全世界。
　　不过现在是六月，并不是樱花盛开的季节。但夷洲特殊的地理位置和洋流所带来的特殊气候，却让樱花可以在六月于这个岛上开放。
　　于是，卫宫神嗣在六月的夷洲能欣赏到樱花也不是件很奇怪的事情了。
　　“真是美丽的叹为观止啊……”
　　卫宫神嗣痴迷的看着眼前的巨大樱花树，赞叹道。它至少有百年的树龄，需要三人才能合围。也正是因为这棵樱花树，扶瀛人才把舰娘之家建在了这附近。
　　爱美之心人皆有之，特别是对于女孩子来说，这样唯美的环境有着不可抗拒的吸引力。在这个时节，如果没事的话，驻扎在这里的舰娘们都会成群结队的来赏花。
　　樱花美人相得益彰，路过这里的人都会为这种景象陶醉的吧。
　　但现在，这里暂时只有卫宫神嗣一个人，因为现在是深夜。他之所以半夜爬起来到这里，就是为了散心，今天的那场会议让他非常不爽。
　　他个人对神代时雨提督的意见很大，因为他知道扶瀛现在的窘境。而且他更清楚，神代时雨也对当下的情况心知肚明。但明知这样，神代时雨还是一味的在台上假大空，根本不想办法挽救看似凯歌高奏，实则岌岌可危的形势。
　　令人苦闷的是，卫宫神嗣自己也没有什么好的应对方法，毕竟，他只是个提督而已，手上的旗舰也只是轻巡五十铃，什么浪花都翻不起。
　　固执又沉默的性格又让他非常不讨喜，不仅那些“监军”都提防他，连同为提督的神代时雨和立花诗瑛都与他保持了距离。也许按五十铃的话来说，他就是不成熟吧。
　　不过……五十铃最也就是个初中生轻巡，最多算高中生。那自己算什么……小学生么？
　　想到这里，卫宫神嗣自嘲的笑了笑。
　　“提督？在一个人赏花吗？”
　　在想五十铃，五十铃就到了。感受到女孩馨香的气息，卫宫神嗣的心情突然好了起来。他一直爱恋着这个女孩，但是他却固执的认为自己还不成熟，没有获得五十铃垂青的资格。
　　“嗯……今天会议上，有些事情……算了……”
　　他的沉默病又犯了。卫宫神嗣的逻辑就是既然自己已经很郁闷了，为什么要把这些糟糕的事情说给自己爱恋的妹子听，让她也郁闷呢。
　　“这可不行哦，提督，心里有什么一定要说出来，不然被憋坏了可不好哦。”
　　五十铃坐在了卫宫神嗣的身边，抱着他的手臂，笑颜如花。
　　“嘛……反正现在心情已经好起来了。”
　　其实卫宫神嗣的原话是想说：“看到五十铃的笑容，我的心情就好起来了。”但在感情方面懦弱而不自信的他，可没有牧岛隆一郎那么自我感觉良好。
　　“嗯……？”
　　五十铃狐疑的看了提督一会，然后握了一下拳头，做出了个重要的决定。
　　“咦？哎！！！！”
　　“安静啦！该享受福利的时候就好好享受。”
　　五十铃趁卫宫神嗣不注意，把他给放倒了。但卫宫神嗣的头并没有和干硬的地面接触，而是感觉到了丰润和柔软，一丝若有若无的香气刺激着他的嗅觉。
　　“治愈啦，治愈，提督既然不想用倾诉疗法的话，那也只能用其它办法咯，毕竟让提督保持身心健康也是秘书舰的职责啦。”
　　天很暗，卫宫神嗣看不到五十铃的表情，他很遗憾。如果能看到娇羞的五十铃，那他这辈子，也许就值了。
　　天很暗，卫宫神嗣看不到五十铃的表情，她很庆幸。如果让提督看到了自己现在脸红心跳的样子，那简直羞死人了。
　　良久……
　　“呐，五十铃，我看不到未来的方向，扶瀛该走向何方呢？我无论怎么推演，扶瀛都只有……”
　　话没说完，五十铃葱葱玉指就拂上了他的嘴唇。
　　“嘘……提督请记住，我是永远不会放下你这个不成熟的家伙不管的，只要记住这一点就行了哦。”
　　“是啊……这个时候说这种扫兴话，我真是的……谢谢你，五十铃。”
　　“谁叫我是你的秘书舰呢，八嘎。”
　　深夜，并不是所有人都这个闲情逸致去赏花的，有条件的提督可以做一些更开心的事情。
　　提督立花诗瑛出身普通的中产阶级家庭……按照阶级划分嘛，她的出身还是挺不错的，父亲是高级工程师，母亲则是个职业经理人。虽然家中并不穷，但双方也算是不占有生产资料的无产阶级……嗯，就是所谓的工人贵族。
　　也正因为如此，相比牧岛隆一郎那个激进的阶级叛徒，立花诗瑛更赞成改良主义的观点，这种观点也算是左翼，在现实位面被称为“费边社会主义”。
　　但财阀们的贪婪让她看不到改良主义施行的环境，于是她就投入了“革命派”的怀抱。
　　立花提督的办公室里，羽黑正忙着整理各种文件。而立花诗瑛则无聊的趴在桌上，双眼无神的看着羽黑在一边任劳任怨。
　　最近的战局让她很烦躁，对于飞龙和多闻丸的事情她的心情也非常纠结。多闻丸是她憧憬的前辈，不但是个战术大师，品格更是优秀。但在战争中，多闻丸改变了，还把飞龙也拖入了深渊，更给造成了无数的悲剧和痛苦。而且她估计，这些悲剧和痛苦根本不会有任何意义。
　　自己憧憬的前辈男神成了战犯，这让她有些无所适从。
　　这种无力感让她放纵着自己的内心，让心中的火焰越烧越旺，终于，烧毁了她的理智。
　　欲望的火焰就在她如黑夜般的双眸中燃烧了起来。
　　“前面有一只羽黑酱，我们可以试图捕捉她。”
　　“呀！立花提督！”
　　羽黑遭到突袭手足无措了起来，弱气的她在强势的提督面前只有哀鸣的份。
　　“哎呀她还挣扎的很凶，羽黑酱不用去头尾，哪个部位都很好‘吃’。”
　　“提督你在乱说些什么啊！放手……别，那里不行啦。”
　　诗瑛根本不顾羽黑的哀求，一只手在羽黑大小适中的胸脯上揉搓着，另一只就在大腿边缘徘徊，只有位置一偏，就能深入到女孩子的禁区了。很快，那套OL服就被诗瑛灵巧的解开了，只剩下内衣内裤的羽黑浑身发着颤，她太敏感了，被这么一碰，浑身就彻底没力气了。
　　“嗯，鲜滑嫩，草莓味，妹汁是高雄的3.5倍。如果有一些道具的话，效果会更好。”
　　宪兵队！快来，这里有个提督公然推舰娘啦！还脚踏两只船啦！神马？你们宪兵队不管百合……
　　“别吸那里啊……不行了……”
　　很快，羽黑就在立花提督的攻击下放弃了抵抗，双目无神的任由诗瑛在她身上胡作非为。不知多久过去了，不知泄了几次身了，诗瑛的攻势终于停了下来。
　　“诗……诗瑛提……提督。”
　　神智不清的羽黑连话都说不清了，她只是茫然的看着提督光溜溜的和自己抱在一起。她不安的看了看门外，残存的理智告诉她如果被高雄看到了会很惨的。
　　但怕什么来什么，话刚说完，就有人推门而入了，来的正是高雄。
　　“提督……关于……这是怎么回事！太不洁了，羽黑那么弱气……一定是提督！”
　　高雄很生气，这个提督真是非常任性，就会欺负人，自己也就算了（咦？），居然连那么老实的羽黑都不放过，不能原谅。
　　她一把抓住了诗瑛，把她强行扭了过来。
　　“提督！你真是的……”
　　训斥的话说到了一半就再也说不出口了，因为她看到了立花提督正光着身子，哭的梨花带雨，那副柔弱凄婉的模样简直犯规。
　　“高雄！”
　　立花提督扑到了高雄的怀里。
　　“怎么回事？难道是我想错了？”
　　高雄有些奇怪，但看看躺在地上，还在余韵中颤抖的羽黑，她觉得也不应该是羽黑的问题啊。
　　“我一直在做噩梦，老是梦到我被特高科的人强行从你们身边带开，老是梦到各种可怕的酷刑，我只是希望做个普通的女孩子，和你们永不分离……万一有一天我被……我希望你们还记得我。”
　　立花诗瑛哭诉着，好像是因为梦到她和羽黑、高雄分开了，才忍不住想多让羽黑记住自己一点……
　　“原来提督是这么看我的啊……好幸福。”
　　受害者羽黑立马把委屈抛到九霄云外了，她不顾外露的春光，也从背后抱紧了诗瑛。
　　“原来是这样啊……我绝对会保护提督的！”
　　主持公道者高雄立刻把正义抛到了九霄云外，她也紧紧的搂住了诗瑛，三个人就这么抱在了一起。
　　“呐，诗瑛提督。”
　　高雄轻声唤道。
　　“嗯？唔……”
　　诗瑛刚抬头就被高雄强势吻住了……接着，她锁上了门，把诗瑛和已经精疲力竭的羽黑一起压到了地上。
　　“那么就让我多记住你一些吧，诗瑛。”
　　“唔……”
　　四月，百合花正在窗外默默的开放着。
　　不过，无论是高雄还是羽黑，都没注意到立花诗瑛一闪而过的狡黠。


ACT28 作者没吃药之娘化主角
　　“汐，我要吃香辛料烤鱼！”
　　“好……马上做……”
　　“汐！我要你喂我！”
　　“好，来吧，女王大人……”
　　“汐！快去收拾餐具！”
　　“遵命……”
　　“汐！快点跪下来舔我的脚趾头，哦嗬嗬嗬”
　　“……”
　　“还愣着干嘛！你难道想不负责！？”
　　“滚……”
　　ル姐这几天真的是春风得意，她俨然成了镇守府的女王，要汐干什么，汐就得干什么。这不，连舔脚趾头这种这种特殊侍奉，汐都不得不硬着头皮……说“滚”。
　　论底限这个怪伽还是有那么一点的。
　　ル姐……不，ル女王现在正得意洋洋的翘着光溜溜的美腿，趾高气扬。一向一副一切尽在掌握的 “大贤者”沦为端茶送水的苦逼钟点工，汐那挫败灰头土脸又无可奈何的模样让她非常开心。
　　事情怎么会变成这个样子呢？说句实话，这完全是疯狂科学家自己咎由自取，汐又玩脱了。
　　“呐……汐，完了之后背我去海面看星星，挺个大肚子多不方便啊。”
　　“遵命……女王大人。”
　　大肚子……没错，ル姐的身材依然良好，甚至比以前更丰腴诱人了，但她腹部那巨大的隆起……她怀孕了！
　　没错，就是汐玩脱了，把ル姐的肚子搞大了。（无误）
　　事情要从几个星期之前说起。
　　“我不要吃药！我就要萌哒哒！”
　　ル姐满地打滚，耍赖一样的撒娇，而汐在一边则无奈的扶额。此时的镇守府，人形生物已经有了三个，一个是肉食性御姐ル姐，一个是阴魂不散的鬼魂汐，另一个则是整天除了补给之外就知道游荡的雷巡チ级。
　　“ル姐，别闹，你当时不是也说要治疗好自己的深井冰么。”
　　“你才深井冰！你全家都深井冰！”
　　终于意识到说理对这个女人是没用的，汐用强了。
　　“放开我啊！不要啊！来人啊！有人耍流氓！衣服都被脱光啦！”
　　“先不说别的，你压根就没有穿衣服的习惯好么！还有，你叫吧！叫破喉咙也没人来保你！不要放弃治疗啊！”
　　不管ル姐的挣扎，不管她怎么哭天抢地的喊“破喉咙”，汐全当她是需要治疗的逗逼，连拖带拽的把她踹进了一个大号的培养槽中。
　　“嗯嗯，只要进去了之后，我一按这个开关，一切就OK了，那些影响你精神的异物将被彻底剥离，排出你的身体外。而身体组织缺失的部分将被其它的矽虫补充，一切都会完美无缺，照计划进行的！”
　　汐对自己的技术非常自负，好像把他已经玩脱两次的事情忘了。第一次造就了一个病娇加深井冰，还把自己的性命赔了进去。第二次造就了一个没有灵魂的傀儡，整天就知道布朗运动似的胡乱游荡。
　　“你……你确定？”
　　ル姐的怀疑深深刺伤了汐作为一个科学工作者的自尊。
　　“哼！要是出了差错！我一个月内随便你怎么使唤。”
　　ル姐考虑了一下，发现自己不亏……
　　“好！一言为定。”
　　ル姐的问题主要是由两个因素造成的，第一个是汐在“复活”她的时候没有做好精神微调，导致部分组织被负面意识污染了。第二个问题就是吞噬了汐的肉体，这些早已被汐同化的矽虫顽固的不愿与ル姐融为一体，导致了一些“外来者”与“原住民”的冲突。
　　病因分析完成之后，汐就想出了一个办法，只要把那些“外来者”和“污染者”彻底排出ル姐的体外，问题不就解决了吗？至于那些被排出矽虫留下的空位，则可以由原生矽虫补充。虽然汐在精神修补上两次都遭到了惨败，但肉体构筑上却颇有心得。
　　于是他就制定了好了治疗方案，也经过了充分的论证。
　　但他猜中了开头，没猜中结局。“排毒”是成功的，至少将这些“不稳定因素”与ル姐这个主体剥离是没出什么意外。
　　意外出在“排出”这个过程上了。这些被驱逐的矽虫居然自发的聚集在ル姐的子宫内，形成了一个胎儿……
　　也就是说，ル姐排出这些不安定因素的方式既不是汗液，也不是排泄，而是分娩。
　　于是，ル姐成了孕妇，处女怀孕看来不只是圣经上才有的事了。汐愿赌服输，至少在ル姐完全康复之前，都成了ル女王的忠犬。
　　夜晚，海面之上，ル姐在仰望着美丽的星空。她幸福的抚摸着自己的小腹，感受着幼小生命的胎动。
　　“啊……这就是孕育生命的感觉啊……好期待呢。呐，你说该给孩子取个什么名字？”
　　“是男孩就叫真嗣，女孩就叫丽吧。”
　　“不知道为什么，总觉得如果这么叫的话，男孩子就会变成自闭小受，女孩子就会变成三无少女……”
　　“呃……那再考虑考……ル姐你怎么了！”
　　浪漫的气氛一瞬间不见了，ル姐正捂着小腹，疼的缩成了一团。
　　“我感觉……要生了！”
　　“天啊！这才几周啊！”
　　这个胎儿如果说有什么不一样，那就是速成。十月怀胎，这个胎儿却只花了三个星期就已经到了腰临盆的地步了。
　　“立刻准备剖腹产！”
　　虽然医学不是汐的主业，但怎么剖腹产，他还是略懂一二的……
　　汐可号称百科全书，对什么都略懂一二。
　　而且海栖舰娘毕竟不是人类，出了问题也死不了，修复也方便的多。所以汐直接找了把切生鱼片的料理刀。对深海舰娘的刨妇产作业嘛，估计也就和切生鱼片差不多，难度还要低一个档次，刀法够好就一切OK！
　　看着明晃晃的菜刀，ル姐那是给吓了个半死。
　　“喂！你这个蹩脚医生！出不了人命你就瞎搞是吧！”
　　ル姐忍着剧痛大喊着，哀叹自己遇人不淑。
　　“你这是睁着眼睛说瞎话，我又没有行医执照，怎么可能是医生？厨师证我倒是考了一个。”
　　得，这还不如蹩脚医生呢。
　　“你!你这家伙要是敢给我留下伤疤！我跟你没完！”
　　“没事，这刀可不是一般的刀，是当年和平氏一起沉到海底的神器草雉剑。我把你从扶瀛带回来的时候，顺手捞的。这点小事还是……好了！”
　　在扶瀛皇家神器的帮助下，这次剖腹产汐没弄出什么幺蛾子，幼小的生命被成功的取了出来。而另外惊讶的是，在将ル姐投入修复渠之后，那些矽虫就开始自动修复她的身体了。这种程度的创伤，用不了几个小时就能完全复原。
　　不过扶瀛的皇室要是知道皇家神神器被用于刨妇产，那该死怎样精彩的表情。
　　“哎呀，是个女孩，好可爱。”
　　这个胎儿是个白头发的女孩，紧闭着双眼，没有哭闹。本来新生儿不哭闹是个大问题，毕竟深海栖舰不是人类。但接下来，发生在这个女婴身上的事情也让汐大惊失色。
　　无数的光点开始在她身边聚集，随即融入了她的身体。如同快放一样，这个女孩开始迅速的成长。
　　想象一下，十八年的时光浓缩在十八分钟里是什么情景……那简直比竹子拔节都夸张，汐甚至能听到骨骼生长的咯吱声。
　　终于，发育完成了。一个落落大方，身材丰腴的御姐出现了。
　　她有着柔顺的白发，散发出高冷的荧光，如同黑夜中的明月。白皙光滑的皮肤如同新生的婴儿，饱满的胸脯，修长的双……
　　以上都是废话，总之她身材好的过分，连ル姐都羡慕不已。
　　更让汐感到惊讶的是，她居然没有面具！这说明这位新生的深海，应该有自己的 “灵魂”。
　　可她无瞳的双眼中似乎没有一丝灵魂存在的迹象，甚至连一点生物的本能都没有……难道汐又创造出来了一具空壳？
　　这种自相矛盾的情况让汐和苦恼，也让汐很感兴趣，他缓慢的接近了这个女子。
　　但吸引他越走越近的，可不止是能杀猫的好奇心。越是靠近，某种莫名的本能总是吸引着汐，女子苍白的双目似乎就是黑暗的漩涡，席卷着汐的精神，让他无法挣脱。
　　如同飞蛾扑火一般，汐与这个祸水级的女子鼻尖相触，丝毫不顾及醋吃的飞起，被气得直跳脚的ル姐。
　　最后，他贴紧了新生的生命……然后……异象突变。
　　“怎么回事！那是什么啊！”
　　ル姐惊讶的望着这片海域。
　　整片深海就如同沸腾了一般，涌动了起来，几艘深海驱逐舰兴奋的嚎叫着，就连毫无自我意识的雷巡チ级也张口嚎叫着，如同欢呼着一位王者的加冕。
　　整片海域中充满了明亮的光点，他们盘桓，他们聚集，在汐的背后形成了一个巨大的身影。
　　“那是战列舰！这……我生下来了一个新的深海舰娘了吗！？”
　　看着已经接近两百多米却仍在生长，巨大的炮塔和上层建筑正在缓慢成型。
　　“汐！这到底是怎么回事！？咦？汐呢？”
　　汐已经不见了，但陌生的白发女子空洞的眼眶却有了瞳孔，散发出了理性的光辉。也许画龙点睛就是这种情况啊。
　　“呃……ル姐……我……我是汐啊……我TMD变身了……”
　　汐的灵魂非常契合的融入了这具肉体，他/她活动起来甚至没有一丝一毫的障碍。
　　这具身体实在是太棒了，简直就是专门为他准备的一样。
　　除了一点，他也变身成了舰娘了，名唤深海タ级。


ACT029 作者没吃药之百合男主
　　“啊哈哈哈哈哈……”
　　ル姐毫无淑女风度的大笑着，她捂着肚子，满地打滚。
　　“天啊……腹肌……腹肌都要笑出来了……啊哈哈哈哈哈……”
　　汐……不，现在应该叫タ姐了，她正双手捂着脸，一副没脸见江东父老的模样。当然这也可以理解，毕竟从一个男性华丽的变身为一个女性并不是一件特别容易接受的事情。更糟糕的是，这事还是汐自己玩脱的。
　　“科学真是……奇妙啊。”
　　汐默默的感叹着造化的神奇。虽然按照深海栖舰“养蛊”一样的“进化”过程，ル姐在吞噬了汐的肉体之后，应该将构成其体细胞的矽虫全部分解还原夺取其优质的性状序列，再加装在自己身上。
　　虽然作为控制中枢的人形部分不会有太大变化，但完全可以将这些物质转移到深海舰的舰体上去。也许能多出一门防空炮或者可以优化舰体结构。
　　不过作为“深海CEO”的汐，他的肉体可没那么简单，构成他肉体的矽虫都是极端异化的结果，也就是说变得与其它矽虫完全不同了。更糟糕的是，它们还顽固的拒绝任何同化反应。于是，在ル姐身上，两种系统的矽虫相互作对，她那种不稳定而且容易极端化的情绪就是拜矽虫之间的冲突所致。
　　汐的解决思路很正确：既然不想一起过，分开来不就成了？于是他成功的对ル姐身上的异物进行了驱逐。不过另他没想到的是，这些被排出的矽虫居然玩起了“找朋友”的游戏。他们聚合在一起，还分化出了不同的器官，最后终于形成了他的新躯体――タ姐。
　　肉身吸引着意识，意识也厌倦了现在的力场投影模式，潜意识与这具本来就是由汐体细胞构成的肉身一拍即合，于是一个悲伤（喜闻乐见）的故事发生了。
　　至于为神马是タ姐而不是塔爷……二分之一的概率……谁都知道深海矽虫偏爱女性，把汐娘化说不定正是这群微生物的“阴谋”。
　　不过现在她和ル姐算什么关系？母子？母女？这禁忌又愉悦的感觉碉堡了好么。
　　“啊呜。”
　　显然ル姐也是这么想的，她从后面爬了上来，咬住了深海タ级的耳朵。
　　“呀！”
　　汐发出了一声很清脆的尖叫，声如天籁……
　　这声尖叫更是彻底摧毁了刚刚捡回一点节操的ル姐，她揉捏着タ级胸器，表情却越来越妒忌。
　　“哼！明明是娘化的家伙，居然比我还大，皮肤居然比我还光滑，简直不可原谅！”
　　“不要舔那里啦！那里太敏感啦！”
　　两个女孩子就在深海里打闹着，虽然百合是陆地上的植物，但不知为什么在极深的海沟中，也有它的芬芳……
　　ル姐正上下其手闹的欢呢，她灵活的手指又是拂过タ级的娇躯。在某些特别敏感娇嫩的区域还进行了特别照顾，火热的气息扫过她的全身，灵巧的舌头在她胴（河蟹）体上游走。ル级尽显食肉系的本色，肆意的品尝着新鲜的肉（河蟹）体。
　　可怜的タ级彻底沦为了受，刚刚进入新身体的她根本不知道如何抵抗。
　　她的身体在火热的攻势下沉沦，很快，ル姐光滑的身体也紧紧的贴上来了。
　　“啊啦，不用你做什么啦，乖乖享受就好咯。”
　　ル级舔着嘴唇，如同进食前的饿虎。
　　之后她们百合了个爽……
　　突然间，タ级在一阵战栗之后，就如同失了魂一样，一动不动了，眼中的光彩再次散去。
　　“汐！汐！你怎么了！别吓我啊！”
　　ル姐摇晃着已经如同死尸一般的タ级，两眼中充满了慌张。说实话，她已经受够了生离死别了。
　　“冷静，ル姐。”
　　“咦！？”
　　ル姐回头，却惊讶的看到汐正以力场形态站着，若有所思的看着眼前的身体。化作“幽灵”的时候，汐还是男人的模样。
　　“看来没错了……我好像修炼成了随时都可以元神出窍的技能了。”
　　“元神出窍？”
　　“嗯，貌似我这种存在形式导致肉体和‘灵魂’的衔接关系不是很紧密，刚才我一激动，感觉好像魂飞天外了，然后我就真的魂飞天外了。”
　　汐和其肉体タ级的关系，有些类似灵与肉的关系，但却又不太一样。一般来说，意识依存于物质存在，所以“灵”与“肉”在严格意义上来说是无法分离的。但汐的情况很特殊，他的物质本体已经化为难以观测的存在，留存与高维世界的弦之海中，在现世体现的只是个投影而已。
　　而深海タ级却又是在低维可观测领域最适合作为他肉体的存在，于是，他不经意的就会被吸引，被动的附身。但与此同时，他靠着自己的意识却又能脱离附身的状态，于是没了意
　　识的肉体就动不起来了，虽然心跳和呼吸还有，但却沦为一个植物人了。
　　这种情况，从现象上来看，倒是和野良神中的一歧日和（日和小天使么么哒）有些类似，只是汐可以主动进行元神出窍，而日和小天使是一不小心就会出窍。而且汐“灵魂”和肉体的性别不一样……
　　“不过……老当孤魂野鬼没什么意思……而且！你住手啊！别不抵抗就无下限了！”
　　ル姐正仔细的观察着タ级身体上的某些私密部位，还时不时的挑逗挑逗。
　　“阿拉，别激动，身体检查嘛。再说，我是你妈啦，母亲检查一下女儿的贞操还在不在不是很正常的事情么？”
　　“正常个鬼啊！你当是什么年代啊！还有，你哪里是我妈啦？”
　　“哎呀，好伤心啊……女儿长大了就不要我了。”
　　“你别蹬鼻子上脸啊！ル姐，你就一代（河蟹）孕的好吧。”
　　“啧啧，喂奶的还是奶妈呢，代（河蟹）孕的怎么了？而且啊，按照你的说法，构成你现在肉体的材料不是从我身上来的吗？说白了还是我身上的肉哦。”
　　ル姐说的太有道理了，汐居然一时无言以对。
　　“你……算了……”
　　虽然嘴炮没捞到什么便宜，但汐还是决定回到身体之中，用实际行动抵抗骚扰。
　　“不过这具身体……”
　　修长却不失肉感的美腿，白皙娇嫩的肌肤，胸前傲人的丰满和如瑶池仙子般的面容都让タ级和任何一个祸国殃民的大美人比都不逊色。因为前胸的丰满，在汐的眼里，她甚至在姿色上还略胜黑长直ル姐一筹。
　　更让人激动的是，这具身体现在正一丝（河蟹）不挂的静静的躺在深海之中。脸色安详而平和，她既是深海少女，又是睡美人，更是深海最宠爱的公主……
　　汐，可耻的对自己的身体有了反应……
　　“不是自推……不是自推……不是自推……”
　　某色狼，H，Galgame 主人公正OTZ外加碎碎念中。
　　不过汐还是考虑了一下，要是真有一天，男性的汐没把持住（这种情况相当有可能），把女性的自己给上了（这话说的怎么这么别扭）……那算什么？自渎吗？
　　接着他又陷入了我怎么会这么想啊！好羞耻啊！这样的蛋疼纠结之中。
　　ル姐看了他这副样子，自然是又是笑的满地打滚，最后直到腹肌抽筋了才作罢。
　　闹了一阵之后，汐终于回到身体之中……嗯，现在应该叫她深海タ级。
　　“下面的任务就是和扶瀛以及明国方面建立联系了吧……不过，这女性的声音是怎么回事啊！好别扭！还有胸前的两团肉……”
　　他其实不是嫌重，只是一直克制不住去摸一摸的冲动。
　　“哼！有什么好显摆的。”
　　ル姐看着深海タ级的样，不服气的看了看自己还算本钱丰厚的胸部，然后撇了撇嘴。她明显是误解了深海タ级的意思……
　　海底突然风云突变……虽然这里没有风也没有云。
　　整片海域的深海矽虫开始暴动了起来，它们激烈的游动着，好像回应着什么变化或者感情一样。它们产生大量的电波和磁场，穿透遥远的距离，向远方的同胞们欢呼着，祝贺着……
　　而深海タ级和ル姐都能敏锐的感觉到，在某片海域中，大量的矽虫正在疯狂，正在持续性的接受负面情绪。雷巡チ诞生时产生的矽虫暴动在此次的风暴面前简直不值一提，更令人惊讶的是，这种情况还在持续进行。
　　“深海矽虫们受到了集体性刺激，深海意志现在就如同地母盖娅，她正用愉悦的目光看着自己的新生的爪牙。而她恐怖的子女们即将苏醒。看来必须去明国那边看看了……那里到底出了什么幺蛾子！”
　　汐不知道，这一天正是多闻丸大轰炸最猛烈的时候，也是小沃失去养父的日子。
　　就在汐决意前往明国的同时，御丘叶卦也即将开赴明国北方。不过他还必须克服最后一个障碍，他的舰娘搭档龙田。和其它的提督舰娘一团和气不同，御丘叶卦整天被黑的发紫的龙田往死里整。
　　被逼着头顶苹果当靶子，被逼着跪在沥青坐垫上写检查，在情人节被龙田送染发剂当礼物，最客气的是龙田还把染发剂包装成巧克力的样子。御丘叶卦还得意的当着赤木耀子和鹿目瑞穗的面打开……
　　本来嘛，龙田虽然长的很漂亮，虽然不像她妹妹天龙那样有着利落的瓜子脸，但略微有些肥却丝毫不显大的面庞也是格外可爱。但这种可爱被他的那双有些倒吊的眼睛破坏了。美归美，但有些倒三角的双眼怎么看怎么“黑”。
　　赤木耀子和鹿目瑞穗知道御丘叶卦想跑去明国刷战功的时候，下意识的都觉得这小子是不是想逃离“龙田地狱”。
　　现在面对“地狱”，御丘叶卦，海军中佐提督兼海兵队第三大队队长满头冷汗。
　　“阿拉，提督君，是不是有些心急了呢?虽然知道你是个杀人不眨眼的恶鬼，但这么急于证明自己的暴戾是不是有些多余呢？”
　　龙田眯着眼微笑着，看起来很美好温柔的笑容却不知为什么感觉特别的“黑”。
　　“我也是没办法。龙田，我可不是单单是提督，还得照顾海兵队的弟兄们，我的压力也很大啊……”
　　“呵呵，带领穷苦农民劳工屠杀同样穷苦的农民劳工。阿拉，提督君的志向还真是远大呢。”
　　天龙继续眯着眼，眼中的寒芒却愈发凌厉了。
　　“你……你说话怎么和那些赤脑壳一样！那群‘宇宙真理’的病毒也感染你了？我还不是为了大扶瀛帝国的未来！”
　　关于这点，御丘叶卦确实没什么好反驳的，民族间的生死之斗嘛。哪有那么多和平友爱好讲?也就是那些赤脑壳到处散布这种世界穷苦大众是一家的谬论。
　　“提督君好威严呐，那么发生在明国的惨案也是理所应当的了？那些无辜的明国百姓就应该被马粪屠杀？”
　　“还……还不是他们支持游击队，不抵抗就不会死，他们为什么就是不明白！”
　　这话就有些作死了，龙田虽然有些“黑”，但三观还是很正的。她的眼皮垂了下去，在平静中酝酿着大招和愤怒。
　　作死了的御丘叶卦狠狠的咽了口口水，他知道自己这下没好果子吃了。
　　“噌！”
　　长刀出鞘，寒光一闪，叶卦还没做出反应，刀锋就递到了他跟前。
　　“卧槽，不会吧……”
　　御丘叶卦从小接受暗杀训练，还当过汐的实验品。被矽虫改造过的他，无论是力量还是敏捷都已经到了人类的极限。也许在一般人看来，他就是超人一样的存在。
　　但在舰娘面前，这点本事不够看啊。
　　御丘叶卦想过被龙田吊起来猛打，被囚禁，被追着砍，但唯独没想到龙田这回会来真的！这反应也太极端了吧。
　　但刀却停住了，没有伤他一毫……也许不对，刀剑准确的劈开了他眼皮上的一根睫毛，直接抵在了他的眼球前。御丘叶卦怀疑也许只要一眨眼，他的眼皮就会被刀刃切开。
　　“既然如此，那就请提督用这双快瞎掉的眼睛去看看，用被利益熏坏的腐烂心脏好好感受一下吧，你所追求的到底是什么！”
　　收刀，转身，走人，只留下不知所措的御丘叶卦。
　　数日之后，和海兵队的弟兄们一起登船的时候，御丘叶卦在码头并没有看到龙田。这几天他一只想找龙田谈谈，但龙田这次好像是真的生气了，直接让提督吃闭门羹。
　　就是这样才让御丘叶卦揣揣不安，要是龙田真的只是耍他，SM一顿他倒好了，至少说明龙田还愿意和他“玩”。如果理都不理，那不是连当玩具的价值都没了么!
　　想到以后不能被龙田虐待了，御丘叶卦就浑身难受。这货明显被龙田给调教坏了……
　　船就要开了，他不能丢下这些海兵队不管。照他的话说：“虽然是一群混蛋，但他们是我最珍贵的部下！”
　　“看来真的是惹她生气了……算了，回来再和她慢慢谈吧，但这一次我一定要让所有人刮目相看！”
　　豪情壮志，对功勋的渴望，对血与火的向往，这是大多数扶瀛年轻人的向往。没有目睹、经历过战争的他们是不会知道战争的残酷的，冰冷的现实会教给他们什么是真实，什么是战争。
　　当然，他们中一大部分是没办法活着上完这堂“课”的，埋骨异地，在人们的唾骂中死去会是很大一部分人的归宿。
　　“看看这些年轻人，他们中有些人会沉沦，有些人会沦为杀人魔王，有些人会在重压之下崩溃，有些人根本不会活着看到一切的结局，那么御丘叶卦会如何呢？”
　　一个戴着眼镜的中年人正在礁石之后，望着远去的轮船。而站在她边上的赫然就是御丘叶卦的舰娘，龙田。
　　“中西先生，叶卦会没事的，他会回来的。”
　　“吼，你还真是放的下心啊。”
　　“无论如何，他可是我的提督啊，不相信他，我还能相信谁呢？再说，有中西先生和南方局的照应，我很放心”
　　龙田对于御丘叶卦的表现是失望的，但舰娘选定提督是凭心，是凭 “灵魂”，是凭他们的“业”。
　　也许一开始，龙田就知道，御丘叶卦会有和她分道扬镳的一天。但她也知道，他灵魂深处的颜色不是表面上那样的，总有一天，他还会回来的。
　　这位中西先生耸了耸肩膀，对龙田的话不置可否。
　　“作为情报科的科长我其实是想调查一下这次幕僚部那几个参谋背后的黑幕的。但那里水太深了，甚至都牵扯到皇家了，还和‘理科生’们有牵连，不过又不像是汐事件的余波，简直是一团乱麻。
　　不过有一点是肯定的，绝对不只是那几个参谋收了御丘的钱那么简单。就算这样，你也放心的让他去？”
　　“如果他死在那里，那就是他的命运。但被汐改造过的人，怎么可能那么容易死？还是中西先生对自己和南方局都没有信心？”
　　“呵呵，激将法对我没用。不过说起来，就他这身世经历，要放一般人身上早该疯了。作为独子的他居然从小就不受待见，十六岁的时候先被父亲骗着弑母，两年后然后又为了复仇杀父。
　　家庭构成也太复杂，先不说他父系家族世代侍奉皇家，他母亲身世更是一团迷雾，居然还和明国的红色势力有染。要搞到这些情报，再理清这一团乱麻还真是费了我们一番工夫啊。”
　　御丘叶卦的身世够狗血，可以另开一坑当猪脚了，而且还一定是虐主流的。
　　这位“中西先生”能知道这么多，自然因为他就是情报科科长中西工力，一个貌似忠于大扶瀛帝国的情报科科长。可是同属红色阵营的龙田知道，这家伙可是典型的“反装忠”，扶瀛的两大共谍之一。连搞秘密活动的双面间谍都说这情报困难复杂，那绝对是真的非常困难复杂了。
　　但龙田对这些有的没的不感兴趣，虽然说经历在一定程度上塑造了性格，但御丘叶卦的“业”她早已经看清楚了。
　　“那么下一步你们准备怎么做？中西先生，汐殒命于深海，他身后的势力居然放弃了复仇，选择了退避三舍。情况简直糟的不能再糟了呢。那些马粪嚣张的连我都看不下去了呢。”
　　中西工力却摆了摆手。
　　“放心，不是不报，时候未到，我只能做好自己的事情，那些事情不是我这个层面能参合的。”
　　“好吧，好吧，真搞不懂你们这些最超级‘大深海’在想什么。”
　　龙田转身离去，而中西工力则凝望着大海，默默的点上了一根烟。


ACT030 殖民地会议
　　小沃这几天一直胆颤心惊的，周围的人都愁眉苦脸，坐立不安。她的母亲也越来越愁眉不展，甚至是惊慌失措。她甚至几次在夜里，模模糊糊的听见阿妈在哭。
　　阿妈哭的时候总是把她抱的紧紧的，嘴里还总是叨念着：“对不起……是阿妈害了你……”“一定要躲过这一劫啊”之类的话。
　　但小沃怎么会讨厌阿妈呢，是阿妈和阿爸给了她幸福的生活，让她能在和姐姐们走失之后过的快快乐乐的。虽然现在阿爸不在了，但阿妈还是对她很好，要是能一直呆在阿妈身边就好了。
　　可是扶瀛人为什么要来打我们呢？大家日子过的好好的，为什么要彼此伤害呢？阿爸那么好的人，什么坏事也没做却再也醒不来了……
　　以她的年纪和阅历是想不通这些的，想来想去，她只得出了一个结论：扶瀛人真坏！
　　虽然阿妈一直瞒着她，但远处轰隆隆的枪炮声瞒不住她，那就巨大的轰鸣声就如同死神的脚步，将死亡的阴影投向了这对无依无靠的母女身上。
　　应天府，危在旦夕！
　　于此同时，在明国南方的婆罗洲，一场会议正在进行。
　　婆罗洲是个地理名词，是指与明国南部的中南半岛以及身毒隔海相望的一片陆地。面积很大，就像是把现实世界中的爪哇岛，苏门答腊岛，婆罗洲岛之间的海域排空，几个大岛相互连接而形成的次大陆。在这个次元中，婆罗洲的面积几乎赶上了印度。
　　在明国鼎盛时期，这里曾有着许多小国。比如扶余，泥渤，霖棉等等，他们都作为明国的属国，长期向明国进贡。而大量明国的商人也在这里做生意买卖，几乎垄断了整个婆罗洲的对外贸易。
　　不过现在，整个婆罗洲都是 “神圣帝国”的殖民地。
　　这个“神圣帝国”可不是指什么大扶瀛，而是指盘踞西欧中欧的超级大国，全称是神圣帝国，它与全称为“铁幕同盟”的集权国家一直处于敌对对峙状态。
　　如果说明国是“神圣帝国”的工业品倾销市场的话，作为重要的油料和橡胶，铝，铁的产地，婆罗洲可以说是“神圣帝国”的核心利益所在之一，基本是谁碰谁死的节奏。
　　尽管神圣帝国正和铁幕同盟在西部大陆上搞对峙，各种示威演习几乎天天有，不过他们样，“神圣帝国”也不会坐视自己的重要资源产地防务空虚。
　　于是，这片面积堪比身毒的次大陆被硬是塞进了六个满编师的驻守军团、四个满编师的远征军团（虽然都是二线部队）。但就这还不足以让”神圣帝国”的托拉斯们安心，他们甚至调了一艘超级战列舰，作为这里的防守力量。
　　她就是排水量将近五万吨的超级战列舰“俾斯麦”。虽然在火力和吨位上都不及扶瀛的骄傲“大和”，但在她身上，大量相当超前的科技和工艺被广泛运用，使这艘船在综合战力上，并不逊色于大和太多。
　　毕竟，有一句话怎么说来着？
　　“我大德意志……不……我大”神圣帝国”科技世界第一！”
　　这场会议，就是由婆罗洲总督官鲍曼.克拉格先生发起的，主要议题自然是扶瀛的扩张对神圣帝国的影响。
　　“说一句实话，如果坐视扶瀛坐大，那么”神圣帝国”在东方的利益就不保了。如果明国人没有乖乖投降的话，那么趁神圣帝国抽不出手来，夺取婆罗洲就是扶瀛人的最后豪赌了。”
　　说话的年轻人高大壮实，身材很像是西方大陆的人种，但却有着一张东方人典型的清秀面孔。那副时不时闪着诡异光芒的眼镜，更是给他增添了几分儒雅。他就是婆罗洲军部的参谋，卡拉斯提.冯。
　　克拉斯提是一个典型的混血儿，他的父亲来自于婆罗洲本土，不过并不是当地的黑矮人土著，而是常驻于此的明国商人的后裔。她的母亲则来自于”神圣帝国”的殖民者，一个被放逐的贵族家庭。
　　巧合的是，虽然东西方的姓氏完全不是一个概念，但父母双方都姓“冯”。不得不佩服克拉斯提他爹，简直太为明国人争光了，上了个大洋马。
　　因为母亲的关系，克拉斯提也就成了”神圣帝国”公民，在”神圣帝国”本土接受教育，高中毕业后以优异成绩考入了军校。也许因为”神圣帝国”军部认为他更了解殖民地那边的情况吧，就在军校毕业之后直接把他调回了婆罗洲。
　　不过明眼人都明白，种族主义氛围很浓重的神圣帝国是无法容忍一个有东方血统的人在神圣帝国本土位居高位的。所以，他就被踢到婆罗洲这个穷乡僻壤去发挥他的才干了。
　　“克拉斯提先生的话有些言过其实了吧，我不认为扶瀛人会脑残到这个地步。”
　　有正方就有反方，克拉斯提的意见自然遭到了反驳。当然，有人这么想也是人之常理吧，毕竟把国运押在小概率事件上那简直是太脑残了。以“抛硬币”的方式决定亿万人命运，这是任何一个脑子正常的人都无法想象的。
　　菲特琳娜作为神圣帝国皇室的长公主，从小就接受了良好的教育，国际关系学，地缘政治学，历史学都算是相当的精通。总之，她无论在哪方面来看，都是个头脑正常的精英人物。以己度彼的菲特琳娜自然会得出婆罗洲很安全的结论。
　　至于她这个长公主为什么会被踢到婆罗洲当总督……最无情是帝王家。
　　深知经济规律的菲特琳娜预见到了周期性的经济危机即将到来，她试图在国内推行了一系列政治经济改革，妄图扭转这一趋势。但客观规律岂是说扭转就扭转的?这个位面又没有一位叫做凯恩斯的大神可以给整个市场投续命币，这种鸡零狗碎的改革不但效果存疑，触动的利益集团更是数不胜数。
　　她的经济修正主义在一开始就遭到了托拉斯们的反击，最后落得个身败名裂，远逐他乡的下场。
　　最后，那些大托拉斯们，还是准备选择以战争的方式来转嫁危机了……
　　产能过剩怎么办？把多余的产能炸掉呗！劳工泥腿子闹事怎么办？把他们送上战场，让他们去和铁幕同盟的人闹呗。死了的一了百了，活下来的正好投身新一轮的生产扩张。
　　反正这个位面暂时还没有可以让大家掀桌一起玩完的和谐弹，更没有使命必达的东方、白杨、和平卫士快递，两边打成什么烂摊子都有办法收拾。现在还处于警惕的和平期只是因为那帮财团还在瞻前顾后而已。
　　“菲特琳娜公主，我不得不说，您才就任总督不到一年，说实话，您对婆罗洲地区的情况还没有充分的了解，更别说扶瀛和明国了。我想您还是应该多花功夫……”
　　“住嘴！是谁允许你这个混血杂种这么对公主说话的！”
　　一个满脸横肉的胖子破口大骂，他是婆罗洲原先的总督皮耶罗。事实上公主在就任总督之后，就一直被这个原总督一路架空。不过尽管如此，这个死胖子还整天癞蛤蟆想吃天鹅肉，盯着公主的前凸后翘直流口水。
　　当然，他也不是光贪婪菲特琳娜的美色。长公主本身曾位居权利的巅峰，虽然已经被赶下了第一执政的宝座，但上位者的气质和皇族的高傲是不会变的。更重要的是，就算是被放逐的皇室，那也是皇室啊，要是攀上这条线，那他这个婆罗洲土皇帝位置做的就更稳了。
　　也就是这个原因，他整天表面上谄媚的拍着马屁，不断的讨好，暗地里却一直在架空这位失势的长公主。
　　他想的很好：长公主就乖乖的当个吉祥物吃香的喝辣的就行了，实权还是我这个土皇帝来掌控。
　　“算了，皮耶罗先生，克拉斯提先生也只是在说自己的看法而已。大家都有发言权不是吗？”
　　“可是他也……”
　　“好了，这件事是否有防范的必要，还是都交给皮耶罗大人判断吧。就像克拉斯提大人说的那样，我就任总督也就不到一年的时间。对扶瀛和婆罗洲的情况尚有不了解之处，这件事还是交给内行来判断吧。”
　　菲特琳娜厌倦的摆了摆手，示意散会。
　　众为政要立刻起身欢送。走到门口，菲特琳娜突然回过头，表情狰狞的对克拉斯提说：
　　“克拉斯提，我好就没有领教你的剑术了呢，那么今天用过晚膳之后来一趟我的寓所，我们好好切磋一下。”
　　菲特琳娜酷爱剑术，她的寓所也有一间练习用的道场。不过大多数时候都是她一个人在用，因为没人敢陪她……
　　按理来说，被菲特琳娜公主这样的身材好到爆，个性高傲的美女邀请去“单挑”应该是件非常愉悦的事情。但所有婆罗洲的军官都对此表示敬谢不敏。
　　“陪这娘们练剑那是要命啊！”
　　这是某陪练在医院躺了三天后的感慨。凡是得罪过她的人，下场都是：“道场里约架！”
　　于是同僚们看着克拉斯提的眼神都带了几分的同情和怜悯。
　　“哎，认个错，服个软吧，克拉斯提，总比进医院呆两天好啊。”
　　这是大多数同僚的心声。
　　“荣幸之极，不见不散。”
　　克拉斯提推了下眼镜，反射出一道诡异的豪光。
　　“哼！”
　　长公主扭头而去，看来今晚克拉斯提是要死定了……
　　“哎……年轻人啊，还真以为去练剑啊，图样图森破了啊。”
　　大多数军官又在哀叹，这多好，多健康的一有为青年啊，估计明天就能在医院里看见了。


ACT031 南方局
　　“欢迎两位来自扶瀛的朋友，我是南方局的负责人，你们叫我武先生就行了。”
　　他流利的扶瀛语让两位舰娘惊讶了一下。
　　“您……您好……久闻大名……”
　　翔鹤说的这是客套话，她可没听说过这位“红色执政”的大名。但作为舰娘中很有分量的“大姐头”级人物，她的表现还是有些有失水准。她一见到就被这位大人物身上的气场震慑住了……
　　作为一个老革命，老资格的无产阶级革命家，他经历了太多风浪。武先生的智慧与阅历根本就不是这些实际年龄不到30的舰娘可以比的。那种立于亿万人顶端，总领全局却又不把自己置于人民之上的气质，更是让翔鹤大为赞叹，这甚至让她有些慌张和失神。
　　“好了，闲话就不多说了。首先，你们这次来，我代表中央南方局的所有同志表示热烈的欢迎。下面的具体安排，我已经交代给了楚轩同志和南芳同志，希望你们能在这里过的愉快。”
　　“多谢大人好意。可是……我们来这里并不是为了观光的，而是……”
　　“放心，两位扶瀛的同志，是寻亲的事情吧？这些小楚和小南同志已经安排妥当了。”
　　“啊！万分感谢！”
　　翔鹤与瑞鹤一起郑重的鞠了一躬，九十度的那种。
　　“不用客气，那么就请楚轩同志和南芳同志来说明一下吧。我还有其它事物在身，先失陪了。”
　　朝两人点了下头，他就离开了。
　　“呐呐，姐姐，刚才那位大人好厉害哦……”
　　瑞鹤在姐姐和周相说话的时候，一直躲在她背后不敢出声。和姐姐比她的胆色还是略逊一筹，紧张到掉线也算是一种成就了吧。
　　“是啊……如果明国的红色势力高层都是这样的人，未来能在明国取得最终胜利的，既不是扶瀛也不是现在的‘正统ZF’，而是红色势力啊。”
　　这个时候，楚轩和南芳也到了。
　　“我是楚轩。”
　　楚轩还是那副面瘫的死相，语气虽然铿锵有力但却毫无起伏。
　　“南方局特别政治委员南芳，不用在意楚轩，他就是这副德行。”
　　南芳敬了个军礼，做自我介绍还不忘挪揄一下自己的老搭档。
　　“嘁……”
　　奇葩的是楚轩这个懒得理“凡人”的家伙居然回应了！这可是“一号执政”和武先生的待遇啊！
　　翔鹤和瑞鹤盯着眼前的面瘫眼镜看了一会……发现他没什么变化就无趣的移开了目光。相比那个三无男，这边这个英姿飒爽，一头白发的女政委更吸引她们一些。
　　南芳这段时间一直没有理发，所以白发就越来越长了，还扎成了两股双马尾。虽然这是在红色势力的军队中不允许的，但她现在转入南方局了，原来的条条框框也就松了些。
　　不过自从她留了这个发型之后，楚轩不知为什么总是喜欢偷偷的瞄她。
　　“啊，抱歉……”
　　翔鹤瑞鹤姐妹发现到现在还没报上大名实在有些失礼，连忙准备补上自我介绍。但他妹很快被南芳制止了。
　　“不用多说了，翔鹤瑞鹤小姐，现在情况不允许我们继续这样拉家常了。”
　　不知道是不是已经在武先生那里受过“震撼教育”了，她们俩对南方局的人都能掌握两门以上的外语已经习以为常了。南芳那一口标准的江户口音并没有给她们带来多大的震撼。没有纠结“你们红色势力的人怎么那么吊。”，翔鹤直接开始询问小沃的情况。
　　“怎么，小沃有危险？”
　　翔鹤和瑞鹤的脸色突变，她们千里来寻亲，是为了一家三口开开心心百合到天荒地老的HE，要是真出现了对着妹妹坟头大哭的“治愈”情节，这对姐妹估计会立刻黑化。
　　“是的，我们前些日子碰到过小沃，可惜那个时候我们还并不知道小沃的情报。虽然我们已经告诉小沃和她的养母，让她们尽量不要往应天府去，可是她们还是……”
　　“小沃的养父呢？”
　　翔鹤敏锐的注意到了，南芳的说辞中没有提到“养父”这两个字。
　　“呃……”
　　南芳有些难以说出口，她正绞尽脑汁想一个既不伤人家外国友人自尊，也能说清楚事实的方法。不过根本不懂得看气氛的楚轩帮了她这个忙，只不过是倒忙。
　　“死在多闻丸提督的轰炸之下了。”
　　楚轩不愧是冷场帝，这话一说出口，四人间的气氛骤变。翔鹤和瑞鹤两个舰娘神色复杂，她们又是羞愧，又有些悲伤，但更多的是尴尬。
　　“楚轩！”
　　南芳嗔怪道，用手肘给这个面瘫眼镜来了一些。楚轩没反抗，愉悦的甘之如饴。
　　“她们迟早要知道的不是吗？”
　　“你……”
　　这两人的斗嘴又要展开了。
　　“抱歉……是我们扶瀛不对。”
　　翔鹤和瑞鹤低头，鞠躬，用标准的和式道歉中断了即将而来的斗嘴。
　　“啊……这个……不……”
　　南芳是想说“不是你们的错”之类的话，好把气氛进一步拉回正轨。但楚轩这家伙又跳出来捣乱了。
　　“道歉的话去和小沃说。”
　　“……”
　　再次冷场，南芳怎恨不得一脚踹死这个就知道添乱的家伙，这货难道就不知道什么叫做统一战线吗!难道就不知道团结一下人家吗！
　　现在好了，翔鹤低着头，肩膀都有些颤抖了。而年纪略小的瑞鹤都开始抽噎了……
　　区区几句话把两个外国友人婊哭还让她们没法回嘴，楚轩这也算是一种才能了，虽然他多半是故意的。
　　“咳咳，我们回归正题。”
　　要是事情没法收拾了，那就不收拾，南芳直接把话题再次拉了回来。
　　“这是我们从扶瀛局那里收到的情报……也许你们还不知道，但这也不算是什么秘密了。”
　　两份文件被发放到了翔鹤和瑞鹤的手上。
　　“什么！屠城！马粪那群混蛋！”
　　松田大将似乎完全沉浸在自己的勇武之中了。他认为，要抹消明国的抵抗意志，屠城是个好办法。过去北边的鞑靼人入侵波斯的时候，用这一招几乎无往不利。
　　“不行……小沃还在应天府里……我们这就去找陆军的马粪！”
　　关心则乱，翔鹤已经丧失了往日的从容，她心里只有一个念头，救回自己的妹妹！
　　“冷静，翔鹤小姐，你去了的话于事无补，本来该在夷洲露面的两个战斗核心却出现在应天府，这会让幕僚部生疑的。更糟的是，你们去这样刺激松田大将，恐怕只会起到反效果。除非你们两个立刻背叛扶瀛，投到我们这里来。而且就算这样，两位也无法保证小沃的安全。应天府已经危在旦夕了。”
　　“……”
　　翔鹤站了起来，狰狞的问道。
　　“要我们做什么！？”
　　楚轩推了下眼睛，依旧面无表情。
　　“你们什么都不用做，只要跟着我和南芳同志一起往前线走一趟就行了，毕竟你来明国的另一个目的是看看究竟我们会不会屈服，你们会不会征服不是吗？”
　　“可是小沃……”
　　“不用担心，应天解围之战已经打响，我国民革命军新五军的近十万大军即将到达应天府周边，他们将迟滞扶瀛军队的进攻，为群众的疏散争取时间。沿路考察只是顺便，你们会找到她的。”
　　想找人的可不止是他们几个，深海里的汐也想找人，只不过他不知道具体要找谁。关于这一点，ル级正在全火力吐槽。
　　“喂，你该不会是想自己去明国大海捞针吧!那得等多久？等你找到了，黄花菜都凉了。明国那么大，你连收集情报都困难！”
　　ル级地理学得不错，知道和扶瀛那四个岛比起来，明国的土地面积有多辽阔，那可是一块三面环海的大陆啊！从东到西，骑马走三个月也未必能走完。
　　但汐他不怕，人家有自己的黑科技。
　　“我只需要去明国的近海等着就行了，需要接触他人的时候我才会登陆。”
　　“那情报收集和找人你该怎么办呢？那些‘隐性’感染者可不会像矿石那样等着你去挖。”
　　“所以我做出来了这个！”
　　汐回头，拿出来了一个玻璃罩，里面是一只像蜥蜴一样的东西。不过和一般蜥蜴不一样，这家伙长了三只眼。只不过头顶正中的第三只眼是闭合起来的，一般情况下只会被当作是普通蜥蜴而已。
　　“三眼蜥蜴？”
　　“这第三眼可不一般，一感应到目标个体的特征反应超过阈值，它就会睁开。这只蜥蜴也会对目标展开自动搜索跟踪。我利用了矽虫的一些量子特性，让这些家伙被动的往这里传递信息。它们的嗅觉和感官记忆力经过特殊强化，可以记录目标的气息。一旦战争结束，我就会回收它们，并且让它们带我去寻找目标。
　　我培育改造了不少滨海鬣蜥，它们虽然已经丧失了繁殖能力，但数千只应该够在沿海地区和北方散布开了。”
　　“几千只？我看不够。”
　　ル级掐指一算，发现要是平摊到平方公里，那密度实在太小了。
　　“没关系，这只是第一批而已，后续的改造还会继续。看到这些蜥蜴高高的头冠没有？我将它们命名为‘冠蜥’。”
　　冠蜥正“哐哐”的撞着玻璃罩，一副“放我出去！我要自由！”的样子。那副呆头呆脑的样子倒是有种呆萌的感觉。
　　“先不说这没品味的命名方式，不过你讲什么特征反应阈值，什么感知，目标？你到底要找什么？”
　　“哦……抱歉，忘解释了。我要找的就是生在明国并且拥有舰娘潜质的人。虽然大陆上被矽虫显性感染的人极少，但总有那么几个吧。它们的任务就是找她们出来。深海需要一些人手。”
　　“好吧，现在可是战乱，要是那些潜在舰娘死于战火怎么办？”
　　“放心，我已经考虑好了回收方法，你说是吧，冠蜥？”
　　冠蜥嘶啦嘶啦的叫着，对着玻璃罩外的汐做着攻击的动作，露出了满口的利齿尖牙。


ACT032 夜战
　　深夜，菲特琳娜的剑术道场里，一场战斗刚刚结束。
　　按照婆罗洲其它官员的猜测，白天刚刚挑衅过长公主的克拉斯提现在应该是有进气没出气了吧。毕竟长公主以往就是这么教训冒犯她的无礼之徒的――把他们打的生活不能自理!
　　明明是帝国人，性格却和“同盟”的那些野蛮人有些像，做事方式也简单奔放，这恐怕也是导致改革失败的一个重大原因。论手腕，论背后的势力，没有一个财阀是她的对手。要不是这群财阀联合起来，而菲特琳娜又不懂纵横之术，恐怕帝国说不定还真要经历一场大变革。
　　不过现在嘛，情形逆转，有进气没出气的却是长公主，看来一物降一物，这个大洋马总算找到能拴住她的“嚼子”了。
　　从地上散落的剑术防护服和两把练习用的长剑来看，两人确实比试了一下剑术。但地上的衣物可不止这些，还有女士胸衣，内裤之类的。
　　看来他们两练着练着，就变成了另一种运动了。
　　“菲特琳娜……”
　　克拉斯提将全身赤（河蟹）裸的菲特琳娜公主抱在怀里，大手温柔的在她凹凸有致的娇（河蟹）躯上游走，引得浑身绯红的公主一阵战栗。他在女人耳边默默的说着绵延的情话，传达着自己的爱意。
　　虽然说西方人种一般皮肤比较粗糙，毛发也很旺盛。有些所谓的“美女”甚至还需要定期的刮腿毛。但菲特琳娜的皮肤却很好，细腻柔滑，如同一块白色的美玉。她简直是融合了东西方优点于一身的美人。
　　“倾国倾城”这个词用在她身上可是一点都不夸张……当然，她的身份本身就是“倾国倾城”了。这种美丽也让她拥有了无数的追求者，从财阀公子到政经要人，他们中也不乏有身份高贵，才能卓越之人。但菲特琳娜深知他们要的是自己的身份和背后的政治资本，当然她作为一个公主，这种为了国家，牺牲个人幸福的觉悟还是有的。
　　本来她想随便找个顺眼的把自己嫁了，但这次经济改革的失败让她看穿了这些所谓的“才俊”都是死抱着自己利益不放的自私鬼！花言巧语追求她的是这些家伙，在稍稍触犯他们的利益之后，出来穷追猛打，落井下石的也是他们！正是这些混蛋才让世界陷入了周期性的混乱和衰退，也正是这些家伙，宁可对外发动惨烈的战争也不肯提高工人们一分钱的工资！
　　他们的想法很简单：反正死的也不是他们。
　　她知道，这样下去，整个神圣帝国乃至世界都将会滑落到最糟的噩梦之中，整个上层建筑将淹没在人民的愤怒之中，而只有一腔愤怒却缺乏纲领的无产阶级们很可能会被野心家所利用，用他们的怒火把整个帝国，甚至整个世界拖入混乱的深渊之中。
　　在菲特琳娜被放逐到婆罗洲的时候，她就已经心灰意冷，甚至想交待一下后事，自杀成仁算了，因为她实在不想看见自己理想破灭的那一刻。
　　但在这个时候，她遇到了克拉斯提。是这个男人和他带来的 “林登万红色主义”让她重新振作了起来。也是这个男人，让她已经枯萎的心再次绽放出情爱之花。
　　克拉斯提深知如何应付女人，这似乎是他天生的技能。虽然长公主是他的第一个女人，也许也是最后一个，但他却能用各种方法把这个高傲皇女的心牢牢拴住。比如他现在就知道，作为男人，在自己舒服完事之后绝对不能拔X就不管，悠然的叼上一支烟，而是要继续抚慰女方，直到对方平静下来。
　　温柔的帮对方擦拭清理身体，在额头胸口之类的地方留下蜻蜓点水之吻，尽量靠近对方，让她感受到爱人的体温，这种细节上的温柔正是维持感情的关键。
　　“嗯啊”
　　还沉浸在余韵中的菲特琳娜在男人怀中发出了微小的娇吟，她很享受这种心意相通的温存。心高气傲的她能心甘情愿的献身给这个混血儿并不是因为他对付女人的手段，而是他们之间的志同道合和情义相通。
　　“呐，克拉斯提，扶瀛真的会突袭我们吗？我无论是对耀国和扶瀛都不太了解。”
　　白天的会议只是演戏，为了把那群愚蠢的殖民地官僚忽悠瘸而故意设计的双簧。菲特琳娜真正的目的非常疯狂，疯狂到与她接受的教育，与她生活的世界完全相反。这也是她需要克拉斯提来发泄压力的原因……
　　可怜的克拉斯提，他的工作之一就是作为电动按摩棒，帮公主排解压力。
　　“我可是有情报支撑的，上坂璐子那个女人可惜了，不过她在牺牲之前好歹把大量的技术人员和汐博士的残余力量送到了我们这里来，牧岛隆一郎那里的情报网也已经接通，扶瀛幕僚部到底在想什么我一清二楚。”
　　克拉斯提获得长公主垂青的原因更多是他超强的能力，无论是情报操控，纵横捭阖，揣摩人心甚至经济理论上，他都是一把好手。那变态一般的“读心”能力几乎让任何人在他面前都成了“全裸”的存在，这让他多了一个“鬼畜眼镜”的外号。
　　但菲特琳娜并不介意这一点，因为她对克拉斯提是完全身心开放的，任何秘密，想法都会和他开诚布公。这种已经完全超乎想象的信赖程度反而让克拉斯提不知所措，也更让他死心塌地了。她与克拉斯提之间，就构成了一种相互调教，互为“忠犬”的诡异关系。不是上下级，不是主仆，而是两面一体的半身关系。类似心理感的诡异默契让他们真正的做到了“天涯若比邻”。
　　不过就算如此，菲特琳娜毕竟也是个女人，而且是个陷入热恋中不可自拔的女人。皇家女与草根男之间如同禁忌般的恋情让她欲罢不能。
　　“嗯，那么拜托了，亲爱的。”
　　“嗯，不过菲特琳娜，你最近怎么样？能感觉到矽虫的力量吗？”
　　菲特琳娜自从来到了婆罗洲之后，就隐约的感受到了钢铁的召唤。她是目前为止唯一一个有舰娘潜质的非扶瀛人。汐开始还对她挺感兴趣的，猜想是不是欧洲皇室的长年近亲结婚导致了矽虫抗体的减弱，不过他还没开始正式研究就被大和炸到深海里去了。
　　“嗯……这种感觉我一直有，已经拜托凤凰院夫妇对我进行了检查，结果还不错。不过现在还不是使用的时候。”
　　凤凰院夫妇是汐的同事，也是汐一手带出来的学生。这两口子都是初露峥嵘的出色研究者，但可惜一个是大脑洞的中二青年，一个是严谨的天才傲娇少女。这小两口算是属性互补，男女搭配，他们干起活来自然进展神速，到目前有影响力的论文倒也发了不少。作为汐的余党，他们和其它同志一起，早早的被上坂璐子转移到了婆罗洲，庇护在克拉斯提和菲特琳娜的麾下。
　　“嗯，我会想方设法把俾斯麦号战列舰留在这里。不过……这么做是等于叛国啊，长公主。”
　　“哼！我对那些自私自利的托拉斯已经失望透了，我需要一张白纸一样的地方施展我的抱负！这才是我的理想，我的野心所在。而我选择的地方，就是婆罗洲！”
　　与其让人民被野心家们利用最后被坑到连命都没了，那还不如让自己来做这个“野心家”，至少她有一套完整而理性的理论系统支持。
　　帝国作为红色主义的发源地，受到林登万思潮感染的人也有不少。克拉斯提就是其中之一。他虽然不认同林登万主义者们提出的用社会主义替代现有资本主义制度、彻底消灭私有制的看法，但对其中的政治经济学理论却很感兴趣，也深受启发。
　　虽然认为消灭私有制实在不现实，但克拉斯提非常认同林登万的观点:正是资本的贪婪和无序才导致了生产的无序扩张和周期性的相对产能过剩，这才引起了周期性的经济危机。
　　他和遭遇到改革失败，被放逐的菲特琳娜公主一拍即合，决定在帝国的殖民地婆罗洲发起一场革命，让这里成为他们的根据地，建立他们理想中的新国度。
　　在革命之前，他们需要一把火，烧毁婆罗洲的一切旧帝国殖民势力。而他们俩，将作为灭火人，赢得无上的威望和民心。
　　“风暴吗……还真是你的风格呢，菲特琳娜……长公主殿下。”
　　“哼！又叫我长公主殿下了，不是说好既然是同志就不要把无聊的称谓了挂在嘴边了吗！”
　　“啊……抱歉了，菲特琳娜。”
　　“哼哼，如果道歉有用，那这个世界上还需要警察吗？”
　　“亲爱的，你想怎么惩罚我呢？”
　　听到了“惩罚”这两个字，已经从余韵中恢复过来的菲特琳娜舔了一下自己娇艳的嘴唇，她翻身把克拉斯提压到了身下。
　　“你就准备迎接风暴吧！”
　　夜深了，而战斗还在继续……


ACT033 抵抗到底
　　“唔唔，不错没想到做飞机的感觉蛮不错的嘛。”
　　牧岛隆一郎坐着海军侦查机，非常开心的看着下方的景色。不过陆地上可没有什么好景色给他看，那里只有铁与血的交错与厮杀。
　　“呀吼！那珂酱超开心的，站在乞力马扎罗山上也是这种感觉吧！”
　　那珂酱兴奋的左顾右盼，激动的朝窗外的白云招手。响的反应虽然没有那珂那么激动，但也时不时的偷偷的往窗外瞄一眼。
　　“啊哈哈哈，非洲是个美丽的地方，那里的景色可比这好，至少没有这群蝗虫一样的马粪。”
　　牧岛举起望远镜向下观望着，一边对照着军用地图一边比比划划。
　　“响！快给‘南方局’发报，有一个旅团在往齐庄方向运动，另一个旅团在往香河方向移动。炮兵的汽车正拖着重炮，落在后头，好像是因为在北坡桥附近有一个桥塌了……”
　　牧岛隆一郎虽然在指挥海战方面是个白痴，基本舰队的事物也全部扔个了他可怜的妹妹佐奈和雷，但他却有一个公认的特长――对地形有着超乎想象的认知能力，基本只要有一张地图，他就能成为最好的向导。
　　而这个特长也被他用来卖陆军的马粪。
　　“是。”
　　响的声音仍然如同无机质一般，她啪啪啪的用特别改装过的便携式电台，发着情报。
　　载着扶瀛陆军动向的电报立刻就传达到了南方局，而南方局在经过初步判断之后又转给了前敌指挥部。
　　在前敌指挥所里，楚轩，南芳还有翔鹤瑞鹤姐妹正听着新五军一师二旅旅长龙广介绍情况。
　　“现在应天府的情况很不乐观，毕竟寡不敌众啊……”
　　龙广摇摇头，有些遗憾的说道。毕竟防守的正规军只有八万，而围攻的扶瀛陆军足足有二十万，更糟的是扶瀛军队也配备有重武器。扶瀛的坦克虽然皮薄火力弱机动差，整一个废柴，但用来支援步兵，压制固定火力点还是非常够用的。而白色势力却对这些装甲部队缺乏有效的克制手段。
　　“不过也不用太担心，第一，我们的部队推进的很快，从穿插渗透的进度上来说应该赶得及。第二，在应天府内的我情报机构已经散布了扶瀛军队会屠城的消息，军民的抵抗意志已经大大加强了……等一下好像有新消息。”
　　龙广的话被参谋打断了，他急匆匆的跑到地图前，和前敌政委以及参谋们火急火燎的商量着什么。
　　“楚轩先生，南芳小姐，我和妹妹果然无法继续呆下去，一想到妹妹和她的养母还在战火中挣扎，而一旦破城就又可能被马粪们……我根本就平静不下来。”
　　翔鹤平淡的语调掩饰不住内心的担忧与激愤，而瑞鹤早就沉不住气了，她的表情经是有些忍无可忍的感觉了。
　　“要避开扶瀛陆军的阻拦，需要一个机会……”
　　南芳试图解释。
　　“好了！我受够了！我一定要去把小沃救出来！她是我们的妹妹啊！好不容易才有机会重逢……”
　　“好了，瑞鹤，我想他们也有难处吧。”
　　翔鹤出乎意料的制止了妹妹，她知道这样干着急也无济于事，对自己刚才的失态有些懊悔。这些红色明国人说实话已经仁至义尽了，不仅没有因为她们的国籍和身份难为她们，反而尽可能的为她们提供各种帮助和便利，搞得她自己都有点不好意思了。
　　不过这个时候，事情却出现了转机。
　　“好消息，两位小姐，根据情报，扶瀛陆军并没有察觉到我们先头部队的渗透，他们在自顾自地的往前冲。而且这些部队的运动，让这里与应天府之间打开了一条通道。”
　　龙广在地图上的某两点之间用红笔划了一下，标注出了一个并不宽的缺口
　　“虽然大部队去可能有些吃力，但小股渗透还是可以的。所以你们要不要试试？”
　　“这就出发！”
　　楚轩推了下眼镜，当机立断的做出了决定。
　　“这种悲剧我不想看到第二次。”
　　说完他莫名其妙的瞄了一眼南芳，后者听到了楚轩的话，嘴角只是抽动了一下，没说什么。
　　“南芳看来是个有故事的女孩子……还有她那头白发……不像是天生的颜色啊……”
　　翔鹤的疑问也到此为止了，她现在有更重要的事情要去做，妹妹拯救大作战！
　　应天府离这个前敌指挥部大概有十公里不到的距离，但这只是直线距离，一路上他们还要小心的避开扶瀛陆军，这可能要绕一些路，更糟糕的是这条通道还不知道什么时候就会关闭。
　　另外，还有一个更严重的问题，那就是这里的四个人都不太认路。不过楚轩身后背的便携式通讯器可不是吃干饭的。翔鹤瑞鹤这次来，可是给南方局带捎了不少黑科技，其中这个便携式抗干扰通话器就是其中之一。
　　它有一个更接地气的名字：步话机。
　　它是汐的杰作，虽然通话最远距离有些坑爹，但在无网络支持的情况下也能勉强达到十几甚至二十公里，而且可以进行信道加密。这个技术也许在几十年之后看起来完全是烂大街的玩意，一个电子专业的大学生仔细研究个几天就能捣鼓出来的东西，但在这个电子领域几乎还是空白的时代，确实算是比较高科技的东西了。（实际上现实中对讲机在无网络支撑下，最大大通讯距离只有5公里左右）
　　但只有二十公里的通话距离有什么用呢？这玩意又不带GPS。
　　“楚轩同志，现在请往北走大约五公里，前方目前通道状态良好。”
　　通话器里传来的是牧岛隆一郎的声音，现在为新五军提供扶瀛陆军的动向这一重大任务已经交给了从山城号上起飞的侦察机，上面坐着的是雷和牧岛佐奈。牧岛隆一郎开始专门为寻亲任务做导航了。
　　虽然说一架海军侦察机老莫名其妙的在头上转悠让扶瀛陆军有些奇怪，不过看样子是自己人应该没关系吧，更何况根据无线电问答，对方似乎是来参观扶瀛陆军的勇武的。既然话都这么说了，扶瀛陆军也就不难为这些“死对头”了。
　　松田大将在知道这个消息之后还高兴了一阵。
　　“果然那些吃软饭的小白脸总算知耻，知耻了！就让他们看看我大扶瀛陆军的勇武吧！”
　　他们哪里知道，海军里的赤色分子早就把他们的一举一动全部报告给南方局了。新五军都渗透到眼前了扶瀛陆军却还一无所知，自我陶醉在所谓的“勇武之中”。
　　“明白。”
　　楚轩的回答还是那么的简练，一点都不拖泥带水。
　　“我们往北走，速度快！”
　　翔鹤瑞鹤点了点头，也往北跑去。他们几个现在离应天府已经非常近了，只要走过这五公里就算抵达应天府了。
　　不过这只是一个开始，因为要从应天府的几十万人里找出一个人来，那还真是件非常困难的事情。
　　而此时，在应天府附近，战斗已经趋于白热化了。白色势力对经营首都还是下了很大功夫的。在应天府内的赤色势力情报机构也散布了有关扶瀛陆军这次不会留俘虏，要屠城的信息，整个应天府已经疯了起来。
　　本来无论是防守的军人还是普通市民都不太相信，但一些扶瀛陆军在应天府周边小规模暴行似乎证实了这个传闻。
　　有些时候，匪徒之所以会在很多场合下如同狼入羊群一般攻击群众完全是因为一般人还没有被逼到绝境，撒开腿跑比抵抗要更有生存的希望。
　　但如果人被逼入绝境，逃无可逃，那恐惧和愤怒将爆发出骇人的力量。现在应天府就是这种情况。
　　投降？开什么玩笑，投降是为了活命，但现在连苟延残喘的机会都不给我们了。
　　逃跑？扶瀛军队三面包围，唯一的逃生路线就剩大江了，但船已经被烧了，扶瀛陆军还用一批在淞口地区征集的小船改造成了巡逻艇，来回在大江上巡逻。虽说是为了防止江北的红色势力军队的渡江突袭，但他们也不放片板过江。
　　曾经有人想用木筏之类的渡江，但不是被赶了回来就是遭到射杀。总之，扶瀛陆军不知道是吃了什么药，全体深井冰了。他们不管三七二十一，反正就是要屠应天府。
　　也许只有戍卫司令唐某人和少数几个政要能坐飞机逃走，他们也确实想这么干，但却被愤怒的部下截住软禁了起来，临时担任应天府城防的居然只是个上校……
　　下令烧船死守的是他，胆怯心惊想丢下部队逃跑的也是他，这还真是讽刺。
　　但即便这样，整个戍卫区却意外的没有乱，守军的抵抗意志在刺激之下格外的强烈，他们还打开了武器库，给所有能战斗的市民分发武器。
　　城内更是街垒，简易工事四处都是，整个应天府如同一个刺猬，蜷起了身子，而想要吞噬它的恶狼不得不忍受着剧痛，一根一根的把刺拔掉才能享受到最后的肥美。


ACT034 寻人任务进行中
　　走投无路和绝望让所有的应天府的军民爆发出了强大的力量，甚至这种力量让他们自己都不敢相信。
　　身强力壮的男人们领到枪之后，直奔各处战场，虽然作为几乎没有经过任何训练的新兵，他们的存活率实在令人担忧，但确实一定程度上减轻了前线的压力。
　　剩下的人则组织起后勤队，医疗队，输送队，为各个城防阵地输送弹药，将伤员从前线抬回来。担架不够了，居民们拆下了自己家的门板；药品不足了，药房放开自己的药库。就连女子学校的大小姐们也纷纷参加了急救的速成培训，她们放下架子，心甘情愿的照顾那些满身是血的伤员。
　　上下一心，无论什么信仰，红色白色，男人女人，军人平民，现在他们都在为了生存而拼搏。
　　应天府彻底变成了一台疯狂的绞肉机，在它的利刺面前，恶狼也要被扎的鲜血直淌。
　　“哒哒哒……”
　　一串子弹飞了过来，打在女人身后的墙壁上，但这拦不住她前进的步伐。
　　“轰！”
　　炮弹在不远处爆炸，冲击波把尘土和砖石碎片冲的到处都是，女人漂亮的脸上也多了两道残酷的划痕，但这还是拦不住她前进的脚步。
　　五十米……三十米……二十米……
　　她背着枪，虽然有些害怕，但向前的意志坚定不移
　　终于到了！她的任务完成了。
　　“各位，午饭送到了！”
　　她就是小沃的阿妈。在得知扶瀛军队很可能会屠城之后，她确实被吓傻了。扶瀛陆军是一支战斗意志强悍，但却抱着种族主义心态不放的军队。马粪们的脑子被军国主义的毒气给熏坏了。
　　人道？对两脚猪讲什么人道？
　　这些残暴的士兵到底会对这对无助的母女干出什么事情来，阿妈完全不敢想象。自己随便怎么样都可以，但唯独小沃，这个无辜的孩子怎么能遭遇那种事情。
　　于是，她决定贡献出自己一份微薄的力量，帮助将士们守住应天府！哪怕这份力量微不足道。
　　虽然没怎么学过开枪，但她还从武器库里领了一把枪和几发子弹。如果真的破城了，她拼了命也要保护自己的养女，把小沃送出去，虽然这实在不太可能……
　　所以她现在，就在城南的这片阵地后方，给前线的将士做饭。虽然临别时小沃痛哭的样子让她很是不忍，但出于安全考虑，小沃还是被留在了城里。
　　“大嫂，真是太感谢了！今天的饭菜也一样的好吃。”
　　一位战士大嚼大咽着送上来的饭菜，赞口不绝。
　　“是啊……我们营有大嫂做炊事，实在是福气啊。”
　　“吃了大嫂的菜，有力气，有干劲，绝对能打退那群龟儿子！”
　　看着战士们开心的样子，阿妈也高兴了起来。
　　但这个时候后方传来的一个声音让她的心猛颤了一下。
　　“阿妈！阿妈！”
　　“小沃！你怎么来了！”
　　阿妈转过身看到小沃一边抽噎着，一边摸着眼泪向她跑来，身上还脏兮兮的，像刚从废墟里爬出来一样。
　　“阿妈！房子突然塌了，陪我一起的大姐姐被压在下面了，我把她挖了出来，可是……呜呜呜……可是怎么喊她都醒不过来，就像阿爸那样……”
　　扶瀛军队不但对军队阵地发起了炮击和轰炸，对内城也展开了无差别轰炸，似乎还是想通过这种方式削弱明国军民的作战意志。
　　小沃和一群姐姐呆在一个临时战地医院里，给士兵们疗伤。但今天，她们运气不太好，一颗炸弹正中了她们在的房间。
　　和她最亲近的护士姐姐不幸罹难，而小沃则晕头转向的跟着感觉，找到了阿妈。
　　美好的事物在他们眼前毁灭，孩子们在遭受着不幸，没什么比这些更能刺激军人的血性了，扶瀛的大轰炸起了反作用。
　　“这帮扶瀛鬼子！”
　　怒火在所有人心中燃烧，他们心中只有一个愿望：复仇！
　　“乖，不哭，跟阿妈到后方去……各位，对不住了，我带小沃先回去。”
　　“大嫂一路走好，就算是为了孩子，我们也一定要……”
　　那位战士的话说到一半就停了下来，他听到了履带碾过树枝的声音，他听到了发动机的轰鸣声，他听到了几里哇啦的吼叫声。那群扶瀛军队又攻上来了！这次他们还带了坦克！
　　“快走！快！”
　　他疯狂的挥舞着手臂，示意这对母女赶快离开。随后进入了狙击岗位。
　　阿妈抱起小沃就往后跑，不顾在身后响起的爆炸声。而此时，前线的机枪也喷射出愤怒的火舌，迎向了残暴的侵略者。
　　“呼……呼……呼……”
　　五分钟之后，阿妈终于带着小沃回到了距离前线阵地只有两百米的营部，这里他们撞见了急匆匆正要往前方赶的营长和他作为预备队的一个连。这些人脸色凝重，行色匆匆，似乎是去支援前方的。
　　“嫂子，前方的情况不太妙，你等会就往城里走，这两天实在麻烦您了。”
　　带头的营长是个不错的人，虽然喜欢摆架子，但对手下士兵，对她倒是很不错。虽然又高又黑又瘦的，但那副严肃精干的样子很有军人风度。
　　“希望他们能平安归来啊……”
　　女人在心里默默祈祷着，她衷心希望这样的战士能活到最后，能够找个好媳妇，生一群孩子，安稳的过完一生。
　　整个营部现在除了这对母子空无一人，这让小沃有些害怕。那些枪声、炮声、爆炸声似乎都近在咫尺，没一声响动都刺激着她的神经。她像一只受惊的小猫，蜷缩在母亲的怀里不敢动弹。
　　“好了，小沃，别哭了，你阿妈在这呢……”
　　阿妈拿着毛巾给小沃擦着已经被尘土熏黑的小脸，看着女孩这副乖乖的模样，她露出了发自内心的笑容。
　　“呐，阿妈，阿爸，还有邻居的大姐姐，大兵哥哥都闭着眼睛，再也不理我了……周围的人说他们是‘死’了……好可怕啊……”
　　小沃抱紧了阿妈，那副快要到崩溃边缘的表情让阿妈心痛如绞。
　　“小沃，好人死了以后，都会上天国哦，他们会快快乐乐的生活在那里。”
　　“这样啊……阿爸，邻居的大姐姐，大兵哥哥他们都会去天国吧……”
　　“是的，他们都拼命努力的活过了，从来不主动伤害别人，对恶徒做殊死的抵抗，这样努力活过的人，就算是死了也会上天国的。”
　　“嗯……”
　　“所以，小沃，如果很久以后还想见到阿爸，就勇敢的活下去吧！”
　　“嗯！小沃一定会和阿妈一起努力的活下去，然后在很久以后，我们一起去天国见阿爸。”
　　用力的做着保证，小沃把头深深的埋在了阿妈的怀里。
　　“好了好了，前方就是应天府了，欢迎继续使用乞力马扎罗导航系统，祝您愉快。”
　　通话器里牧岛隆一郎轻浮的声音让楚轩之外的几个人都皱了皱眉头。不是因为牧岛隆一郎做好人不做到底，只帮他们到应天府边缘。毕竟再往里，就是明国军队的阵地了，万一明国的防空部队看到这架招摇的侦察机不爽，用防空机枪打一梭子子弹过来，那乐子可就大了。
　　“这种人也能当提督！？”
　　一直比较正经的南芳接受不了这种形式的卖萌，她认为这有削弱部队斗志的嫌疑。
　　“嘛……毕竟有的舰娘就喜欢那种类型的，啊呵呵呵……”
　　瑞鹤有些底气不足，她也不懂那珂是怎么看上牧岛这个二货的。
　　“算了……楚轩，你觉得我们接下来该怎么办？”
　　推了下眼镜，楚轩观察了一下四周，然后就盯着翔鹤瑞鹤姐妹猛看，虽然目光还是那样的冷彻，但还是让瑞鹤害怕的躲到姐姐身后了。
　　“不用担心，楚轩先生，陆军的马粪对于我们来说一样是不共戴天的仇敌，向有些已经失去做人资格的家伙们动手，我和瑞鹤早就做好了心理准备。”
　　“嗯，不过两位还是先化妆一下吧。我带了头巾和面罩，还有两套新五军的军服，相信你们也不愿在这里暴露身份吧。”
　　“呃……好吧。”
　　“接下来，我们认为我们应该分头行动，每人都拿到了步话机，虽然范围不广，但至少通讯范围涵盖应天府还是不成问题的。翔鹤瑞鹤小姐两人一组，我和南芳同志一人一组。”
　　“这个……楚轩先生，我们舰娘好歹单兵作战能力比一般人要强，这样你放心吗？”
　　两个拥有非人战斗力的舰娘抱团行动，而身为凡人的楚轩南芳两人却要单独行动，这让翔鹤非常不解。
　　“我和南芳同志也不弱，而且这里面我真正不放心的是瑞鹤。”
　　“什么吗！小看人！”
　　瑞鹤感觉遭到了鄙视，她挥舞着小拳头大声抗议着。
　　“嗯有道理，瑞鹤，我们往这边走吧。”
　　“连姐姐也……啊！算了……”
　　发现连姐姐都不站在她这边，瑞鹤有点自暴自弃的意思。虽然不服气，但她也只能姐姐一起走了。
　　“我们也分头行动吧，记住遇到问题第一时间联络。”
　　“你也是……别死了啊。”


ACT035 苦难
　　“大嫂！快走！带着孩子逃到街垒里去！”
　　一个满身是血的士兵冲着小沃和阿妈大喊着，让她们赶快离开营部。
　　虽然这些士兵够英勇顽强，虽然他们流尽了自己最后的一滴血，但还是寡不敌众。意志上的顽强和保家卫国的一腔热血是无法弥补装备和训练带来的劣势的。在营长为首的各级军官阵亡之后，防线终于被突破了，扶瀛军队的装甲车也就此长驱直入。
　　这位士兵不是因为畏惧而逃了下来，而是得到了营长最后的命令，掩护这对为他们做了好几天饭的母女逃走。
　　“可是……大哥你呢？这满身是伤……”
　　“别管我了！快走啊！”
　　士兵不管不顾的把阿妈往后推，而小沃似乎是被这个浑身是血的人吓坏了，大睁着眼睛，一动不动。某种黑色的情绪在她心中酝酿着，翻滚着，就好像魔鬼的低语划过她的耳边，轻声的倾诉着杀戮的淋漓和毁灭的畅快。
　　而在她看不见的影音里，一只三眼蜥蜴从废墟中冒出了头，好奇的观望着发生的这对母子的悲剧。
　　小沃被阿妈抱起，眼前的景物在不断的往后退。
　　她看到一些穿着土黄色军装的家伙冲了过来，士兵对着这些恶人举起了枪。但很快，更多的血液从他身上流了出来，年轻的生命也随着红色的液体一起，渗入了这片他保卫的土地之中。
　　“血！血！好鲜艳，好美丽！周围的爆炸声好悦耳啊！想看到更多！想听到更多！这个夺走一切的世界不可原谅！”
　　魔鬼的细语变成了咆哮，变成了万人复仇的呐喊，它们敲击着小沃那颗洁白的心灵，如同在水中滴下的墨汁，吞噬着她的懦弱与善良。
　　“别怕，有阿妈呢，小沃一定会没事的。“
　　阿妈轻柔的细语却如同一缕微风，拂走所有的恶意与邪念。她紧紧的抱着自己的瑰宝，没命的朝着街垒疯狂的跑去。
　　“前面是个岔路口……只要往这个巷子里……啊！”
　　阿妈惨叫着跌倒了，一颗子弹无情的射穿了她的小腿。虽然不算是致命伤，但随后跟上的几个虎视眈眈的扶瀛士兵，宣告了这对母女的末路。
　　“跑啊！”
　　阿妈艰难的走了几步，一把扶起了跌倒在地，疼得都快哭出来的小沃。
　　“听阿妈的话，快走！好好活下去！”
　　说着她绝望的把小沃推开，举起了步枪。她只是想用自己的生命拖延时间，为小沃的逃跑争取一点机会。
　　可是现在的情形让她彻底跌入了深渊，那些扶瀛士兵速度很快，战术素养也不是她这个民妇能比的。
　　她开了一枪，没中。
　　从来没开过枪，也没开外挂，这一枪要是能中就怪了。
　　她拉栓，但还没机会瞄准，敌人就已经冲了上来。这些扶瀛士兵疯狂的叫嚣着，猥琐的看着这个无助的女人，目光在她虽然很脏，但依旧显出几分美丽的脸上游移着，狞笑的扑了上来。
　　她扣动了扳机，还是没中。她挣扎，可是根本不是那个身强力壮士兵的对手。这个士兵似乎认为战斗已经结束了，看样子想把她脱到街边的空屋子里去。
　　她不断的挣扎着，却抵不过野兽般的欲望。在挣扎中，她的衣服早已被撕破。
　　她看到一个扶瀛士兵夹着小沃，从小巷里走了出来，看样子自己的养女最终还是没逃过这一劫。
　　小沃哭喊着，向她求救。
　　“你们放开她！放开她！”
　　看到女儿危在旦夕，作为一个母亲，她爆发出了惊人的力量，还机智的一脚踢到了扶瀛士兵的下身。
　　这个士兵痛呼了一声，接着愤怒的对着阿妈举起了步枪。
　　“砰！”
　　子弹精准的穿过了她的胸腔，从后背打出，贯穿了她的心脏。
　　“不！阿妈！”
　　小沃看到了养母无力的瘫倒在地上，脸上还带着愤怒和担忧，眼睛却没有闭上，只是没有生气的望着她。
　　血流了出来，洒在这片土地上。无论她是谁、有着怎样的过去，是否善良、有过怎样的憧憬，一颗恶意的子弹就葬送了这一切。
　　小沃的养母将在这里，被乌鸦虫豸啃食，又或者是与其它受害者堆在一起，被烈焰焚化。最后一切尘归尘，土归土。
　　和养母一起经过的日子如同走马灯，在小沃的脑子里盘庚，但那一幕幕美好只是闪烁一下之后，便如同浮云，被吹散了。耳边的低语变成了嘲笑。世界的恶意在嘲笑她的弱小，在嘲笑她的无力，更在嘲笑她的最亲爱的阿妈。
　　“弱者为什么要战斗？老老实实的献出自己的财产，自己的身体，自己的女儿不就行了吗。”
　　“不抵抗就能少受点苦，乖乖的吃枪子，不好吗？”
　　但作为舰娘的妹妹，小沃又怎么会是弱者。她只是沉浸于小小的幸福中，没有强大的理由而已。于是，她体内的力量也不断的被温暖和亲情所安抚，如同一头沉睡的猛兽。
　　而现在，阿妈的死让她第一次体会到了什么是仇恨。这种极端的负面情绪让她心中黑色的猛兽睁开了狂气的双眼。面对这群剥夺了她一切的马粪来说，她要做的只有一件事情。
　　复仇！
　　“扶瀛人什么的都去死吧！”
　　“哎？”
　　正抓着小沃的士兵突然愣住了，因为这个女孩突然说了一句扶瀛语。但他还没反应过来就感到了一阵剧痛。
　　在意识消失前，他看到了插入女孩的纤纤素手插入了他的胸膛。
　　“勘五郎！怎么了！哎？”
　　他身后的士兵看到了自己的同伴突然倒下了，赶紧跑过来查看情况。但他的生命也没能维持多久，小女孩的手似乎如同利刃般锋利，寒光一闪，他的胸腔也塌了下去。
　　“这是……快开枪！自由射击！快！”
　　曹长的军事素养不错，在惊慌之余，还大声下达着命令。他手下的士兵举起了步枪，黑洞洞的枪口对准了小女孩。
　　“砰！砰！砰！”
　　士兵们纷纷开枪，但小沃却如同鬼怪一般灵活，只在地上留下了一道道的残影，这种速度让他们连瞄准都不可能。
　　几秒钟之后，这个魔女逼近了！
　　队列中的惨叫声此起彼伏，刚才还耀武扬威的恶徒们，现在却如同被屠宰的肥猪，只会发出恐惧和痛苦的哀嚎。
　　曹长第一个倒霉，他被挨了一记头槌，随即倒地不起，指挥刀也被夺走了。有了趁手兵刃的小沃如入无人之境，很快，断肢残臂，无头的尸体就躺了一地。
　　鲜血撒在她的脸上，可这只让她更兴奋。子弹擦过她的皮肤，但这只让她更凶暴。
　　剩下的士兵慌张的大叫着，往后退去。可是已经杀红眼了的小沃根本不愿意放过他们，用他们的生命，宣泄着内心的仇恨。
　　终于，最后一个人也倒下了。
　　“咣当！”
　　小沃丢下了刀，跑向了阿妈。
　　“呐……阿妈，坏人都动不了了呢……我们一起回家吧……”
　　阿妈只是睁着眼睛，茫然的望着天，生命的温度已经散去，她的脸冰凉。
　　“小沃今天做了好多漂亮的刺绣哦，邻家姐姐还夸我……”
　　说到这里，她突然停下来，刚想到自己的刺绣和邻家姐姐都埋在那片废墟之下了。
　　“呐……起来啊……别睡……小沃还偷偷的和阿爸学了很多做饭的手艺，将来一定可以帮助阿妈……”
　　她的心又是一阵绞痛，教给她做饭手艺的阿爸也没了。那个时候，阿爸也和现在的阿妈一样，怎么喊都喊不醒。
　　“起来啊……阿妈……呜呜呜……不要……不要啊……不要像阿爸，邻家姐姐那样丢下我啊！”
　　她摇晃着已经失去生命的身体，妄图唤醒亲人，可是冰冷的死亡无情的拒绝了她的呼唤。无论有无死后的生命，阿妈都再也没办法抱着她，给她讲故事，再也没办法在寒冷的夜里给她温暖，再也不能在打雷的时候摸着她的头，哼着歌抚慰她了。
　　在今天，她失去了一切。
　　但命运的戏弄并没有结束，她还会失去更多。
　　沉浸在悲伤中的小沃并没有注意到身后的动静。最开始倒霉的曹长只是被击昏了过去，他现在又爬了起来，咬着牙，对着正伏尸痛哭的小沃，拔出了手枪。
　　“砰！”
　　也许是恐惧让他超常发挥了，这一枪打的相当的精准，小沃中弹了。
　　“呃……怎么回事，好痛……红色的液体……是血吧，我也流血了呢，身体没力气了……不过，如果像阿妈说的那样，有天堂的话……”
　　思维开始混乱，视线也开始模糊。她在模糊中看到了那个曹长正举着枪慢慢的逼近。
　　“这家伙，是明国的秘密兵器吗？不过，还是补一枪吧，小心为妙。”
　　曹长忌惮的再次举起了手枪，在这个距离，他根本不可能打歪。
　　“砰！”
　　枪声响了，但倒霉的是那个曹长。
　　曹长倒向了一边，一发步枪（河蟹）子弹射穿了他的脑门。
　　“糟了，晚了一步，目标……受了重伤，危在旦夕，得赶快急救！”
　　南芳端着步枪，从房顶上走了下来。她气喘吁吁的，看样子是赶得很急。


ACT036 没有天堂
　　“我是南芳！听到请回话！”
　　枪林弹雨中，南芳焦急的对着通讯器大喊着，不是她不淡定，是因为情况刻不容缓。
　　小沃的伤情危急万分，她被手枪（河蟹）子弹从背后贯穿，似乎是伤到了肺，不但咳出了血沫，连呼吸都有些困难了。别说能不能救回来了，搞不好最后一面见得见不着都是个问题了。冒着枪林弹雨跑断腿，最后只带出一具冰冷的尸体……开什么玩笑！
　　南芳自己的情况也不容乐观，在带着小沃转移的过程中，她被扶瀛军队发现了。一阵乱枪之后，虽然她还是凭借着地形逃脱了，但左腹也被击中，现在伤口正不断的往外出血。幸好这伤还不算特别痛，她甚至还能抱着小沃快速的奔跑。这也许得感谢扶瀛步枪的极强穿透力，子弹贯穿了她的身体，并没有留在体内。
　　“我是楚轩，情况已收到，请立刻到城北指定的汇合点，注意个人安全。”
　　“找到小沃了吗？她怎么样……”
　　“好了瑞鹤，总之南芳小姐，拜托了，无论小沃现在怎么样，请把她带到我们身边，这是我一生的请求，拜托了！”
　　怀中的生命沉甸甸的，这是一个失去了一切，生命垂危的可怜孩子。她要保护她，这也是对一对寻亲者的承诺。
　　至少，这一次，为了悲剧不再发生，南芳决定拼了命也要把她送出去。更何况，这也是她必须完成的任务。
　　“放心，我一定会带她出来的！”
　　“南芳小姐，请往北行进五百米，那里没有敌人。”
　　天上，侦察机歪了歪机翼，向南芳致敬。对讲机里，牧岛隆一郎的声音再次传来。他虽然有的时候挺二的，但关键时刻还是会舍得一身剐的……又或者说在权衡过风险和利益之后，他又开始做导航任务，刷各个势力的好感度了？毕竟这种一下能把两个势力的好感度都能刷上去的机会真是太难得了。
　　“啊……多谢，真是得救了！”
　　南芳起身奔跑，虽然身体已经开始有些乏力，但信念和肾上腺素仍然不断的赐予着她力量。脑下垂体开始疯狂分泌内啡肽，它们随着血液循环流向身体的各个角落，迟缓着她的痛觉。
　　总之，南芳现在正处于“爆种”状态……
　　“前方三百米右转……有小股敌军，但他们只是路过，只要注意隐蔽就没关系。”
　　“明白。”
　　“离汇合地点的直线距离还有六百米。”
　　“明白。”
　　“有敌军冲你过来了，我俯冲吸引他们的注意力……好！就是现在！跑！”
　　不管牧岛他安的什么心，但无论是导航还是掩护都算是尽心尽力，这点让翔鹤瑞鹤姐妹相当的感动。如果之后牧岛能厚着脸皮对翔鹤或者瑞鹤求交往的话，她们两个估计会真心的给他发一张好人卡然后“十动然拒”的吧。
　　快了……快了……只要出了这个巷子……终于到了！
　　汇合点设在江边，大量的平民曾经聚集在这里企图借助简陋的工具渡江，但扶瀛军的子弹告诉了他们这里没有活路。于是，留下了一地的木板，澡盆，简易竹筏之类的东西之后，他们最终退回了城里，和扶瀛人死磕到底去了。
　　“小沃！小沃！”
　　看到和相片中别无二致的容颜，感受着心中那种莫名的悸动，翔鹤和瑞鹤发疯了一样超南芳扑了上来，但走近了之后，她们却震惊的停下了脚步。
　　虽然还活着，但她满身的鲜血，开始溃散的双瞳，不断从嘴里冒出的血沫都宣告着，这个孩子恐怕已经凶多吉少了。
　　“不要……”
　　耗费了这么多人力物力，经历了希望与绝望的大起大落，现在却只换得阴阳永隔前的最后一面。
　　翔鹤捂住了嘴，睁大了眼睛；瑞鹤的眼眶中蓄满了泪珠，她们不愿意接受这样残酷的现实。
　　“抱歉……”
　　南芳默然的把小沃交到了翔鹤的怀里，让这姐妹三人度过最后的时光吧。悲剧最后还是发生了，她无力阻止，那种发自内心的无力感和悲伤让她的嘴唇惨白。
　　“咦……”
　　也许悲伤是真的，但无力感和嘴唇惨白似乎不是因为这个悲剧。
　　南芳瘫倒了在地上，身下的血迹开始不断的往外蔓延。在负伤之后的剧烈运动加剧了伤势，也让她处于油尽灯枯。
　　“楚轩？你……”
　　楚轩走到了南芳跟前，把她轻轻的抱了起来，掀开了她的衣服，然后楞了一下。以他的性格，显然不会因为看到美女的胴体就进退失据。
　　他抬起了头，面无表情的看着自己的老搭档。按照以往的经验，楚轩总会不咸不淡的丢一句“你好好休息”，或者平淡的对她进行安全教育。
　　但现在……
　　“这样啊……我就说……”
　　南芳看着楚轩沉默不语的样子就什么都知道了……也许是革命者早有觉悟了吧，虽然有些时候她还是会为自己的不坚定而羞愧，但终点真正近在咫尺的时候，她却出奇的平静。
　　但是在一切终结这之前，她还有最后一个奢望。
　　“能抱着我吗，我怕冷。”
　　楚轩什么话都没说，只是静静的把南芳拉到了怀里，任由血迹沾染自己的衣裳。
　　“真是的……都这个时候了，还这么冷冰冰的……”
　　白发美人看着那张冷冰冰的脸，有些不满。她艰难的伸出了手，想抚摸一下对方的脸庞。楚轩似乎也明白自己应该做的事情，他抓住了南芳冰冷的双手，放到了自己的脸上。
　　“呵呵，还不是无可救药嘛……”
　　一种久违的感觉再次在心中升起，这就是所谓的幸福？自从知道那个噩耗之后，她不但愁白了头发，这种心理暖暖的感觉也不见了。
　　但现在还不是安心的时候，是该交待工作的时候了。
　　“对了，你的新搭档我觉得……”
　　南芳努力的蠕动着嘴唇，死也不让同志为难，也要把他们的事业进行下去。但自然的规律就是这样的黑暗开始在视线中扩散，寂静开始在脑海中徘徊，她不知道最后的事情有多少交待出去了，但她尽力了。
　　所有的感觉都消失了，只剩下楚轩怀中的温暖。
　　“也许就这么睡下去也不错吧。”
　　她就这样，越陷越深，最后和大地，天空，奔流的江水融为了一体。
　　楚轩把怀中的搭档轻柔的放在了地上，轻轻的合上了她的双眼。表情仍然没有什么变化，他只是默然的盯着自己的搭档看了良久，他想把战友最后的容颜铭记在心里。
　　南芳，楚轩的战友，殒命于此。
　　在已逝之人身边低头肃立了片刻，楚轩走向了另一边，那里又一场生离死别正在上演。
　　“咳咳……”
　　小沃吐出了一口血沫，慢慢的苏醒了过来，她暂时从昏昏沉沉中夺回了理智。在中弹之后，她就丧失了大部分的意志，只是感觉有个大姐姐抱着自己快速的跑动着，带着她躲避着危险。
　　“可是为什么要带自己这个将逝之人走呢？”
　　小沃不明白，比起这个，她更担心这位大姐姐身上的状况。她能感受到生命在一点点的从她身上流走，她能感觉到如果这样下去，这位好心的大姐姐也会变得和阿爸，阿妈一样的，这让她很难过。
　　不过最后，她看到了两个熟悉又陌生的身影，她们很悲伤……这种感情就像阿妈得知阿爸再也醒不过来的时候一样。
　　“姐姐……？”
　　最后的回光返照让小沃有了说话的力气。
　　“嗯……是我们，我是翔鹤姐姐……瑞鹤……瑞鹤别光哭啊，和妹妹说几句话啊。”
　　“小沃……呜呜呜……”
　　瑞鹤尽全力也只能喊出妹妹的名字了，悲伤已经淹没了她。
　　“大家都很难过的样子……咦？见多识广的大叔？”
　　小沃看到了走过来的楚轩，下意识的说道。不过好楚轩现在没有任何心情纠结大叔这个称谓。
　　“呐……大叔，和阿妈说道一样，这个世界上有天堂吧。阿妈，阿爸，邻家的大姐姐都会一起生活在那里吧……没有悲伤……没有痛苦……一定有天堂的，对吧！”
　　这是小沃最后的问题，她没问和自己刚刚重逢的姐姐，而是问向了那个大哥哥。
　　“如果当初阿妈和小沃听这个大叔的话，就不会这样了吧……所以大叔的话是对的吧……”
　　她满怀希翼的目光对上了平光眼镜后的冰冷。
　　“据我所知，这个世界上从来就没有天堂。”
　　小沃怔住了……
　　翔鹤，瑞鹤也怔住了，她们不知道为什么这个给了她们不错印象的青年会说出这种无情的话来。
　　“那么阿爸，阿妈，邻家的大姐姐，还有那些好心人都……都……”
　　朦胧之中，她似乎看到了阿爸，阿妈的影子，但楚轩的话却如同一把巨锤，重重的砸在了如玻璃般脆弱的幻想上。
　　于是从温暖的天堂到亲人的影子，一切都不存在了，一切都消失了，她的前方只有冰冷和虚无。
　　小沃迷茫了，因为她不知道自己的亲人都去哪了。她恐惧了，因为她不知道自己将会走向何方。
　　她愤怒了，不是针对说了实话的楚轩，而是对着这个剥夺她一切的元凶。
　　她激动的把手伸向天空，似乎是想用尽最后的力气扯碎什么一样。
　　“扶瀛人什么的，都去死吧！”
　　她表情狰狞的喊出了最后的诅咒。
　　手软了下来，无辜者的愤怒仍然挂在脸上。她经历了各种磨难，也享受到了家庭的幸福。但最后，这个世界给她的印记却只有仇恨。
　　翔鹤和瑞鹤的妹妹小沃，殒命于此。


ACT037 没有特殊待遇
　　瑞鹤咬牙切齿，长刀出鞘，直指楚轩。而翔鹤则无力的呆坐在地上，双手抓着自己的头发，表情狰狞而空洞。
　　“为什么要说那种话！小沃已经很可怜了不是吗！？为什么一定要让她到最后都不得安宁！？难道就是因为她是我们的妹妹，连好好死去的权利都没有了吗！？”
　　相比姐姐，瑞鹤的脾气有些直，也许是还不够成熟的缘故，她说话不会考虑那么多。不过这一次，她认为自己的责问没有错。
　　小沃明明那么可怜了，从小和亲人失散不说，好心找到的养父母也死于战乱。更让这对姐妹心碎的是，小沃的养母就死于她的眼前，这是何等的残酷。一无所有固然痛苦，可是曾经拥有的幸福在眼前被一点点的扯碎……这恐怕会让人发疯的吧。
　　就算面对这样的女孩，楚大校也还是铁石心肠，让她在人生的最后都无法享受片刻的宁静。就算是假话，就算是幻想，那又有什么关系呢？能让这么一个悲剧的女孩在最后享受片刻的幸福，说谎又有什么关系？
　　其实还有一条理由，她们明白却藏在心里，没说出来。
　　那就是小沃最后的呼喊：“扶瀛人什么的，都去死吧！”。这句话简直就如同把重锤，狠狠的砸在了翔鹤，瑞鹤的心上。
　　害死小沃的元凶是谁？难道就只是那些马粪？作为舰娘，她们虽然没有直接参与战争，但拥有力量却选择了作壁上观，纵容军部将自己作为“神赐之女”向普通扶瀛人宣传，造成举国上下的战争狂热，甚至还为自己的人气而洋洋得意。默许“大扶瀛帝国”政策的实施，看着大财阀施行军国主义方针却无动于衷……
　　这一切都指向了一个事实：你们，也是凶手之一！从犯和主犯的区别而已！
　　小沃的幸福被毁，你们逃不了干系。小沃殒命于此，舰娘们逃不了干系，翔鹤、瑞鹤是凶手之一！
　　对！凶手！凶手！凶手！是撕碎妹妹平凡的幸福，杀害妹妹的凶手！
　　哭？凶手哭被害者，作为一个弑亲者还真是有够厚颜无耻的！
　　这样的想法叩击着这对姐妹的心灵，让她们倍感煎熬却又不愿去面对，也让她们在悲伤之余，格外的烦躁恼火。
　　但楚轩的回答让翔鹤、瑞鹤的愤怒值噌的又往上涨了一截。
　　“可怜？那是什么？据我所知天堂确实不存在。没必要为一个随处可见的普通女孩破坏原则。”
　　楚轩的眼神还是那样古井无波，语调也一样的冰冷。这种非人一般的冷静和漠然让作为大姐姐的翔鹤也黑化了。
　　“你说什么！你又知道小沃的什么！南芳的牺牲我们也很悲痛，可是不要把这种悲痛转嫁成恶意的报复！”
　　很显然，翔鹤把楚轩的行动理解为：自己的战友因为小沃而死，所以他一时冲动之下，就撂了那么一句话来恶心小沃了，让作为“罪魁祸首”的小沃，更重要的是让作为扶瀛人的她们不得安生。
　　当然，翔鹤这么想明显是误会楚轩了，先不说他有没有冲动这种东西，就算有，以他的政治素质，用别人的痛苦来缓解自己的痛苦这种事楚轩还是干不出来的。
　　“翔鹤小姐，小沃很普通，我没必要为她开原则上的特例而已。”
　　“哈？”
　　“前政治委员南芳同志，她的一头白发，并不是天然的。”
　　“……”
　　翔鹤想了起来，虽然是白发，但南芳的白发并不像西方的诺曼人那样是天然的银色，反而白的有些奇怪。据翔鹤的猜测，要么是因为舰娘能力的觉醒导致生理上的异常，要么是剧烈的情感刺激或者压力造成的“一夜愁白头”。
　　没有明国舰娘出生的报告，所以南芳似乎不应该是舰娘。那原因只能是后者了，因为遭到了某种极其糟糕的变故而导致了“少白头”。
　　“她的家境不错，出身成分不怎么样，父母是资产阶级。”
　　毕竟这个人民生活困苦的国度里，能接受的起高等教育的人，他们的家境一般都比较富裕，南芳毕竟是在高等学府接受过教育，还读到了研究生。
　　“但是一年前，她刚和我搭档的时候，全家上下十口人，除了在军队中的她以外，全部死在扶瀛陆军的屠刀下了。”
　　“这……”
　　翔鹤瑞鹤姐妹虽然在扶瀛也见过底层人民的困顿和痛苦，但小沃，南芳这种案例还是比较少见的。也就是这一刻起，她们才隐隐约约的有些明白，扶瀛到底对明国做了什么。
　　“当时组织上考虑要不要把这个消息告诉她，怕影响她的工作。我说没事，对待同志应该坦诚，然后组织就对她说实话了。然后她头发就白了。”
　　“……”
　　看来楚轩干这种事已经不是第一次了，这下翔鹤瑞鹤总算明白楚大校肯定不是故意的了。
　　“呃……抱歉，我收回刚才的话，是我错怪了你，楚轩先生。”
　　不过这对姐妹都觉得，楚轩这家伙还不如那些一时冲动说错话的家伙呢……至少如果那样的话，虽然气归气，但好歹属于正常人范畴，大家还能理解。不过现在，这个家伙的思维回路翔鹤瑞鹤完全理解不能了。
　　“虽然理论上来说，放射出去的声波是收不回来的，但我接受你的道歉。”
　　“……”
　　翔鹤突然有种想一脚踹死这个面瘫眼镜男的冲动。
　　“但第二天，她就继续回去做政治工作了，还跑过来问我要不要染发。我说不要，因为找不到染发剂，如果不喜欢现在的颜色，可以剃光。”
　　“……”
　　就算南芳不香消玉殒在这里，迟早有一天也会被这货气死的吧。
　　“第二天就回去工作了吗……真是可惜，好一个女中豪杰。”
　　翔鹤和瑞鹤自认为受到了小沃之死的打击，她们可能要消沉好一段时间了，在心理素质上，她们落下了这位烈士一大截。
　　“她跟我说，悲伤也没有用，因为靠悲伤也赶不走扶瀛鬼子。当然‘扶瀛鬼子’是她的原话，不是指你们。小沃、南芳这种事自从扶瀛入侵以来，非常常见。我遇到的人中，十有八九都有亲戚朋友直接或者间接死于扶瀛人之手的。无论是小沃也好，南芳同志也好，都只是个普通的明国人罢了，她们身上也仅仅背负了普通明国人都有的伤痛而已。我不认为有什么特殊的，因此我也不会打破原则。”
　　楚轩干事就是这样，只要不影响正常的工作效率，他就不会考虑别人的感受。实际上楚轩自己还认为自己对于这两人的临终关怀做的已经够好的了呢。
　　对于南芳和小沃两人，他都尽可能的满足了最后的要求。比如把南芳的手放到自己的脸上了啊，最后时刻抱着南芳啊……
　　小沃也是一样啊，她最后希望楚轩解答一个问题，结果楚轩就真的照实回答咯。他到现在都在为自己的“善解人意”而感到惊讶。
　　至于悲伤……嗯，他现在觉得这种亮氨酸、脑啡肽分泌远超平均水平的状态就是悲伤了……吧。但无论亮氨酸还是脑啡肽都不是能让人变超人的灵丹妙药。靠着这些代谢物可不能把侵略者赶出去，更不能实现英特耐雄纳尔。
　　与其在这哭，在这消沉，倒不如回去干自己该干的事。当然，在这种情况下，哭泣倒是好事，因为亮氨酸沉和脑啡肽沉积多了毕竟对健康有害。不过楚轩不喜欢留眼泪，他认为泌尿系统的效率会更高……
　　他一直相信这一句话：“只凭感情，只凭心意又能做到什么？”。帮助他实现最终理想与目标的唯有理性的布局和脚踏实地的实干。
　　但翔鹤瑞鹤姐妹可不像他这么想，她们只想冲这家伙喊一声：“怪胎！”
　　“好了，把她们安葬了吧，时间紧迫，没有工夫举行葬礼和追悼会了，让她们回归深海吧。就用就近的材料把她们海葬了吧。”
　　楚轩又提出了一个莫名其妙的提议。
　　“什么！这……怎么……”
　　翔鹤想反对，毕竟她可不想连个凭吊妹妹的地方都没有。但心中的某种悸动还是让她觉得好像海葬也不错的样子。
　　“姐姐……虽然这个提议很奇怪，但为什么我总能感觉到……有人在大海里召唤小沃呢……”
　　这是属于舰娘特有的悸动，对于海洋的依恋。
　　舰船虽然是人类的造物，虽然它们横行于海上、战斗于海上，带来的是死亡和恐惧。但最终，她们将沉于寂静的海底，腐朽的身躯将化为新生命的摇篮。
　　钢铁之躯并非无情之物，舰娘们曾不止一次梦见过这样的情景：娇躯虽已腐朽，舰体虽已锈迹斑斑，但争奇斗妍的珊瑚却在腐朽的身躯之上争相竞放，无数的游鱼小虾在珊瑚丛中生生不息。无边的藻丛绵延千里，光怪陆离的生命在她们身边周而复始生命的循环。
　　巨鲸在徜徉，海豚在歌唱，鱼群欢欣雀跃，在母亲的怀抱里，瑰丽的梦境化为甜美纯净的能量，注入下一个生的轮回。
　　星辰之死化为钢铁，钢铁之死成就生命。天地万物皆有终时，她们的归宿，就是永眠在海底的花园中，直到沧海桑田，天地剧变。
　　“楚轩先生……那么就拜托了……可是这不是在海边啊……”
　　“没关系，顺流而下，回归自然，海洋会引导她们的。”
　　他突然说了一句很神棍的话，似乎把唯物主义全丢到脑后去了。
　　半小时后，望着载着南芳和小沃遗体的小船，楚轩推了下眼镜，莫名的闪过了一道寒光。
　　而这个时候，一只三眼的蜥蜴叼着蟋蟀从江边的灌木丛中钻了出来，它“啊”的吼叫了一声，丢掉肥美的蟋蟀，跳进了江中，游向了那扁孤舟。


ACT038 颤抖吧，地上种！
　　就在楚轩和翔鹤瑞鹤姐妹目送着李华梅和小沃的灵船顺着壮观的大江，缓缓的往远方的大海驶去的时候，刚刚给他们做完导航任务的牧岛隆一郎一行人正悠闲的航行在东明国海海面上。
　　牧岛不但悠闲，还欢脱的很……
　　“啊哈哈哈哈，这才是兜风啊，F1方程式神马的都弱爆了啊！”
　　牧岛隆一郎把飞机的舱盖打开了，对着迎面吹来的风大笑着，好像很喜欢这种欢脱的感觉。
　　“哼哼，看那珂的三百六十度超级回旋过山车！”
　　开飞机的是那珂……以这丫头的性格，飞机开成过山车也不足为奇了。
　　“啊哈哈哈哈，好刺激，好刺激！过山车神马的都弱爆了啊！蹦极之类的可以自挂东南枝了，以后等战争结束了，我们可以开发这么一个旅游项目，绝对生意好!”
　　过山车玩的就是个失速和加速，当然，让人体验自己快要跪在这的恐惧感也是它的卖点之一。那珂好像深谙此道，她正玩超低空特技玩的不亦乐乎。
　　“牧岛提督，我们这样乱逛不回去真的没问题吗？佐奈小姐会生气的。还有，这样开飞机很危险啊！万一玩脱了怎么办啊！”
　　作为三无少女，响的修为还不够，比起开EVA的凌波丽女神以及长门大明神还差的远，过山车级别的刺激就让她不淡定了。
　　“别在意，以那珂酱……不，以舰娘的开飞机技术肯定是不会玩脱的啦，对你们自己有点信心啦。”
　　但有一句话叫做乐极生悲。
　　“敌跟踪！敌跟踪！敌跟踪！敌跟踪！”
　　飞机里突然响起了警报声。这种自动告警功能也是汐遗留下来的黑科技之一，辐射告警器。在汐的时代，雷达已经有了初步的构想，虽然体积等各个方面都相当的累赘，但在防空，海战上仍然有很大的应用前景。
　　这个时候一般人就该想着怎么才能更好的挖掘雷达的潜力，怎么小型化之类的。但汐不，他的一大爱好就是乱点科技树。他把主攻方向放在了如何反制雷达上了……自然一个概念就是隐形咯。不过因为现在材料，机械工艺加工等多方面因素的限制，他只做了一些基本的理论研究。
　　另一个方向就是所谓的反辐射炮的研究。通过检测雷达波，对雷达波的波长进行解析，反追踪，最后反向确定敌人的位置，最后进行反击。这项超前的黑科技也因为当代电子技术的坑爹而基本告吹。汐和他的团队费了老半天劲，浪费了N多经费也只弄了些基本理论研究出来。
　　最后，这项反辐射炮的副产品，雷达波告警器反而成了唯一做出实物成果。不过就这个鸡肋玩意还是汐靠了矽虫的挂才捣鼓出来的，还必须得有舰娘才能用。
　　在汐被炸进深海之后，这些技术被以大和、多闻丸为首的海军派系弄到了手（陆军要这玩意也没用）。海军的兵工厂自己小批量生产了一些，安装在了舰船和海航的飞机上做实验。
　　但舰娘的飞机是不需要人开的，所以这项技术因为成本过高而被淘汰了，只是作为技术储备保存了下来。
　　作为一个超级好奇宝宝，牧岛隆一郎当然也要体验一下咯。这次他乘坐的飞机也是第一批装上辐射告警器的。不过他现在有些后悔坐上这架飞机了。
　　“这录的谁的声音啊，好土！”
　　“现在是关心这个问题的时候吗？！”
　　“在生死关头，响彻底把三无少女的属性仍在了一边，靠着乞力马扎罗的力量，她突破了自己的极限，变身为了吐槽役！此刻，她逍椋新八，杉崎键附体！她不是一个人在战斗！”
　　“那珂酱也差不多一点啊？！你到底是多纠结乞力马扎罗啊！啊！！！！！！！”
　　“太刺激了……”
　　让响尖叫，让牧岛大呼刺激的不是因为那珂又玩什么高难度空中杂技了，而是他们中弹了。
　　“谁啊！谁那么吊，用防空炮打飞机还用雷达！好像见见她的父母啊！”
　　在牧岛隆一郎的咒骂声中，这架侦察机拖着杯具的浓烟，屁股冒着火过一头栽了下来。
　　“降落伞……降落伞……”
　　牧岛隆一郎急忙忙的找着。
　　“啊！这个就是！那珂酱，你先跳下去，我抱着响随后就来！”
　　“唔……提督，响加油！愿乞力马扎罗保佑你们！”
　　“那珂酱……等……”
　　响虽然想急着说什么，但不等响说完，那珂酱当机立断的背上了牧岛递过来的包，跳了下去。
　　“好了响，就剩一个降落伞了，你的体重很轻，我们一起跳！”
　　牧岛向响伸出了手，嘴上露出了猥琐的笑容……
　　“哼哼，我才不告诉你们我是为了可以近距离接触响那棉花糖一样柔软的身体才让那珂先跳的呢。小学生什么的，赛高！啊哈哈，计划通!”
　　当然以上的话不能说出来，否则宪兵队的干活。
　　但响根本就没有管牧岛隆一郎的好意，她只是嫌弃的看了他一眼，自己从后座拿出了一个降落伞。
　　“你刚才给那珂酱的……是我的书包……”
　　说完，响就背着真正的降落伞自顾自的跳了下去。
　　“……那珂酱！对不起！！！！！！”
　　牧岛隆一郎哀嚎着，背好降落伞也跟着跳了下去。
　　“呜呜呜呜……屁股都裂了……太可恶了，怎么能这么对待舰队的爱抖撸”
　　那珂酱摸着屁股，一边抽噎着……
　　“对不起！”
　　牧岛隆一郎的姿势非常好……日本人所谓的五股投地就是指他现在的这种状态吧。不过他现在不是投地，是投海。
　　现在他们位于东明国海上，舰娘因为矽虫的关系，个个都可以玩水上漂。在正式与舰船同契，力量完全觉醒之后，日趋矽虫化的身体可以释放出力场，帮助她们在海面上站立，滑行。
　　要是哪天世界和平了，完全可以让她们在世界的各大知名海滩上演“天才冲浪少女”，绝对可以把那些所谓的高手打击的怒摔冲浪板。
　　现在，两位舰娘还把力场扩大，让牧岛隆一郎也能暂时站立在海上。虽然从将近千米的高空摔了下来，但这不过只给那珂造成了疼痛而已，要知道，同契后的舰娘都是能空手接炮弹的存在（一发两发可以，要是被集火了那还是得跪）。
　　“嘛……算了，毕竟是那珂酱自己没看清……不过这位漂亮的大姐姐是谁啊，以前好像没见过呢。”
　　“咦？漂亮的大姐姐！哪里哪里？”
　　牧岛隆一郎流着口水四处张望，他第一眼看到的是吓得要死，畏畏缩缩的躲到自己身后的响，第二眼看到的就是……
　　“这是什么啊……”
　　映入眼帘的是一位非常高挑美丽的女子。她的那双修长的美腿简直是太赞了。那珂酱的下身虽然也很修长，但却略微偏瘦，与这位肉感与修长并存，在丰满与骨干中取得最佳平衡的美腿比还是要略逊一筹。
　　大美女胸前的凸起虽然没有美腿那样夺人眼球，但却与她的身材很协调，黑色的长发柔滑如瀑布，洒在了她的肩膀上。美丽妖艳的容颜如同童话中的海市蜃楼，勾人魂魄。不过最惹人注目的还是她那对红色的小角……
　　这样的造型，让人不得不想起从深渊而来的魅魔……
　　不过这些美丽，妖冶不过只是表象而已，她双瞳中的狂气与凶暴，如同神话中嗜血为乐的阿修罗。她脚下长着巨大炮管的漆黑海兽，如同传说中统治大洋的利维坦。美丽与狂暴，美女与巨兽，这样的组合把牧岛隆一郎彻底镇住了。
　　“这种……地狱的魔鬼！”
　　“人类还真是，就喜欢弄这些虚名。”
　　她风情万种的轻轻撩起长发，但眼中却没有一丝的柔软。
　　“在临死前铭记我的大名吧，深海之王，战舰栖姬参上！”
　　说完，她就把大炮对准了牧岛三人，“咔噔”的炮弹入膛声清晰可闻。
　　“恶心的地上种！死吧！”
　　战舰栖姬降临于此！愚蠢的人类，软弱的舰娘，颤抖吧！
　　牧岛隆一郎陷入大危机的同时，御丘叶卦也好不到哪里去。他被坑惨了……
　　“咳咳……”
　　他艰难的站了起来，茫然四顾，映入眼帘的却全是战友的尸体。
　　“原田、冢崎、木村……都死了吗……都死了吗！”
　　他跪在地上大吼着，泪水也流了下来。一方面是因为悲痛，另一方面是熏的。
　　他的这个大队，一千两百号人全部死在青州北了。要是被红色势力的军队干掉也就算了，丢人归丢人，但好歹也是个战士的死法。
　　但这算什么！被自己人的毒气杀死！那个在后方支援他们的队伍说是要为他们提供火力支援，结果打过来几发毒气弹。马粪似乎不但把坐标“不小心”搞错了，是“忘了”计算风向，小风一刮，全吹到“自己人”这边了。
　　毒气的威力极大，吸入微量即致死，幸好御丘叶卦也不是一般人。他接受过汐的实验，算是矽虫通用化实验的成果之一。本来他以为这些实验挺鸡肋的，但现在这块鸡肋却派上了大用场。虽然昏头昏脑的，但他毕竟没有和这些海兵队员们一样，莫名其妙的死在这里。
　　“啊啊啊啊啊啊！开什么玩笑！开什么玩笑！可恶！畜生!”
　　他不甘心的大吼着。处心积虑，又是找关系，又是给幕僚部的参谋塞钱，最后却换来了这个下场吗！战功，荣誉一切的一切都成了泡影，而准备和他一起 “吃肉”，一起谋个出身的海兵队员们也尽数殒命。
　　内疚、自责停顿了他的心智，他惶然而不知所措，只能跪在地上，捶击着用刺痛、哭喊麻痹自己的心智。
　　“西村……原田……太田……对不起……对不起……啊啊啊啊啊啊！”
　　但这一切真的只是一场意外吗？真的只是坐标和风向的问题吗？
　　答案似乎没那么简单。
　　他听到了脚步声，那是一群人的脚步，还有人在说话，但声音闷闷的，想死憋在罐头里一样。
　　“大佐！137实验部队提供的毒气据说威力很大，持续时间也比传统的毒气强！暂时可能还没有失效！您这样……”
　　“笨蛋！不是戴着防毒面具吗！我今天要亲眼看着他死！我儿子就死在这家伙手上！”
　　御丘叶卦立刻就知道仇家是谁了。虽然他的大脑被毒气和悲伤搅成了一锅粥，但事情已经明摆着了，这明显是他在上坂璐子事件中干掉的那几个白痴少壮派军官的亲友。
　　所以别把龙套不当角色，龙傲天那样大杀四方还真不知道会结多少仇，惹多少麻烦。至于怎么查出来的……暗杀就算是精心策划也会留下诸多破绽，更别说这种临时起意的仇杀了。动机，行凶方式，再联系一下当晚的参与者，谁是凶手几乎一目了然。
　　现在御丘叶卦彻底绝望了，就算没被毒气熏死，也很会被这帮马粪补刀。他现在能做的也就只有闭目等死了。
　　不过实际上，毒气弹看起来很恐怖，但在战场上却是非常坑爹的存在，杀伤效果非常有限，而且很容易受环境的影响。这群倒霉的海兵队完全是因为万万没想到，“自己人”居然会在背后痛下杀手。
　　“啊！该死，哪来的蜥蜴！那帮137部队的家伙就会吹牛，毒气已经散了！连蜥蜴都没事！”
　　一只长着怪模怪样头冠的蜥蜴不知道从哪冒了出来，尖牙利齿的咬穿了主官的军靴。
　　“你们这群八嘎还等什么！还不快给大佐包扎！有牙的蜥蜴说不定有毒！”
　　在军官的喝骂之下，本来忙着翻尸体的士兵们七手八脚的把疼的直咧嘴的大佐抬到了一边，开始包扎。
　　“白痴！笨手笨脚的！快叫军医过来！这伤口都肿了！”
　　不管那边那群马粪怎么忙，御丘叶卦终于得到了一丝喘息之机。但情况并不乐观，他必须要想办法尽快离开，否则被这些士兵搜到了那也是死路一条。
　　“你们都围过来干嘛，没事的给我继续去搜，生要见人！死要见尸!”
　　“可是大佐，这样……这样……怎么收场啊！一千两百多人，都算是扶瀛的精锐啊！”
　　海兵队的战斗力实际上非常强，甚至在单兵水平上比一些甲种师团还强上一线。说是扶瀛最精锐的部队之一也不为过。
　　这一下子弄死了那么多精锐，不说海军那边的反应了，就是军部幕僚部那边也完全交代不过去。单凭“误伤”能误伤一千两百人，还是用毒（河蟹）气弹“误伤”的，真当幕僚部和宪兵智商都有问题啊？
　　“别怕！除了我之外，还有其它大人物要御丘叶卦那小子死！这件事军法部那边都打好招呼了，海军那边自然有人打理，不用你操心。看来那位大人物宁可牺牲掉一个大队的海兵队精锐也要御丘叶卦死。哼，真不知道这小子惹了什么麻烦！”
　　“啊，不愧是大佐！喂！你们！都听到大佐的命令了？！你们几个去那边看看！该死的，这毒气弹真邪门，怎么还会引雾。”
　　这回御丘叶卦倒是突然感谢起毒气弹了，多亏它引雾的特性，周围也没有大风，马粪才只能在能见度极低的情况下一点点的搜索。他逃生的希望又大了一点。
　　不过现在最大的危机是他浑身不能动弹！
　　本来还有点力气，还能跟打完飞机的切丝啪啪一样，又哭又喊的。但不喊倒好，一喊就喊出问题了。虽然马粪们那个时候没有害怕毒气，没过来搜人，他的喊叫也没被听到。但御丘叶卦怒极攻心，血液循环加速，哭喊的时候又有更多的毒气进入体内了。它们随着血液循环系统扩散到四肢了内脏了。
　　这下好了，浑身无力，动都动不了了……
　　“动啊！动啊！快给我动啊！我还要为弟兄们报仇！要活着回到扶瀛去向龙田道歉！我才不要……”
　　他的内心在呐喊，不过可惜客观事实可不管你呐什么喊什么，该不能动就不能动。
　　“沙……沙……”
　　这不像是脚步声，倒像是什么动物在爬行，速度很快，几乎可以用 “窜”这个词来表述。
　　“这是……”
　　一只大个头蜥蜴爬到了他身边，正歪着脑袋看着它。御丘叶卦注意到了那奇特的头冠和它脑门正中的第三只眼。
　　这算什么，爬行类也要当二郎神么。
　　诡异的三只眼怪物盯着御丘叶卦看了会，便无趣的转向了其它方向。
　　“嘶！”
　　它在浓雾中发出了一声轻吼，虽然声音不大，却能传得很远。
　　“沙沙沙沙……”
　　有脚步声由远及近，非常轻快，不像陆军皮靴那么沉重。
　　那是一个女孩子，穿着土里土气的土蓝色上衣短裤，从制式上来看，倒像是军装。她腰间挎着的手枪盒子更说明了她可不是什么胆大包天的平民。御丘叶卦还注意到了她军帽上的红色五角星。
　　“嘿，干的好，小冠。”
　　女孩子低下头，小声夸奖着那只蜥蜴，还像它竖起了大拇指。明明是爬行动物，那奇怪的蜥蜴却像有灵性一样，往女孩子的身上蹭了蹭。
　　这个女孩也就15岁左右的样子，从萝莉转型为少女不久。要放到扶瀛，也就是个国中生。虽然她穿的土，但却是个很爱漂亮的女孩，清秀的小脸被收拾的干干净净的，头发被扎成了细马尾，很萌的歪在了一侧。
　　“嗯，和照片上的一模一样，嗯，就是你了！”
　　一口很溜的扶瀛语，不过好像有点夷洲口音？
　　“你……你……你是……”
　　“御丘叶卦，不知为什么组织上要救你，所以我就来救你咯。哎呀糟糕，居然不能走动……算了，我来背你吧。”
　　御丘叶卦还没明白怎么回事呢，就被妹子一把背在了背上。
　　“喂！你！“
　　“别吵，这是我第一次任务，我可不想搞砸了！”
　　单马尾妹子健步如飞，御丘叶卦感觉她力气大的简直不科学。御丘叶卦虽然不高，也没什么皮下脂肪，但结实的肌肉让他的体重也达到了一百五十斤以上。而眼前的妹子却跑的跟没事人一样。
　　“你！你到底是谁！”
　　“这个问题我们以后慢慢聊，现在当务之急是……”
　　“什么人！可恶，那家伙跑了，大家快追！”
　　雾已经略微散去，两个人叠一起那一定是个很大的目标，就算陆军的家伙再眼拙也看的清楚了。
　　“砰！”
　　枪声也响起了，御丘叶卦似乎听到那个女孩一个酿跄，差点没把他摔下来。但很快又振作了起来，健步如飞般的奔跑。
　　“你……你明明是明国人，可为什么要……”
　　“别废话，救你仅仅是因为组织上的任务而已啦！”
　　看似傲娇的台词其实真不是傲娇，就这样，在马粪的眼皮子底下，御丘叶卦开始和这个不知名的明国妹子开始了大逃亡。


ACT039 贵人相救
　　“地上种！死吧！”
　　战舰栖姬怒吼着，抬起了16英尺三联装深海舰炮，黑洞洞的炮口直指牧岛一行人。
　　“那珂酱……你能打过她嘛？”
　　牧岛隆一郎稍微幻想了一下。
　　“唱歌，她不行，打炮，我不行。”
　　想想也是，轻巡丧心病狂的和战舰比火力，活腻味了是吧。不过，理论上来说，小船跑的快，战舰应该追不上的……吧。
　　“我和响的船体都不在这哦，想跑也没办法。”
　　舰娘作为军舰的战斗核心，实际上是可以脱离军舰单独行动的。如果军舰被击沉，那么没多大关系，只要把舰娘救回来，修养一段时间，换个新船体就可以东山再起。
　　但舰娘要是跪了，那就跪了，一了百了了。同契实际上是把军舰变为舰娘的外接设备，变为舰娘身上类似头发，指甲一样的存在，虽然也可以说是身体的一部分，失去了固然要付出一定代价，但也并不危及生命。
　　为了舰娘的安全，海军有明文规定不允许舰娘离开舰船太远的。但无论是翔鹤瑞鹤还是那珂和响都把这个规定当耳边风了。实际上，这军规还真就是一句废话，没什么约束力。
　　但现在，这条军规的价值就体现出来了，不遵守军规的后果也一目了然。
　　“等等……”
　　关键时刻，牧岛隆一郎倒是挺爷们的，站在了那珂和响的跟前。
　　“你……听我解释……”
　　此刻，无数靠嘴炮征服敌人的存在在向他招手，比如垃圾君，比如基神，比如上条当麻。不过，垃圾君好歹有不死之身撑着，基神人棍削的风生水起，上条可是拥有把妹之手这一逆天神器。再怎么犀利的嘴炮，也需要实力来撑腰，不然谁鸟啊。
　　而牧岛隆一郎有啥？远大的志向？过硬的理论？逗逼的言行？乞力马扎罗的护佑？靠这些也想刷嘴炮？白日做梦！
　　没有解释，没有一丝犹豫，战舰栖姬深知反派死于废话的道理，她二话不说，炮弹出膛！
　　“砰！”
　　“我……就要这么死了吗！？”
　　牧岛隆一郎看到了巨大的火光，感受到了那珂、响和他抱到了一起，看到了……救星！
　　“喂，你老妈叫你回家吃药。”
　　“砰！”
　　强大的力场让近在咫尺的炮弹偏转，在远处的海面炸出一道水柱。
　　来者是个白发美人，穿着嘛，很火爆。丁字裤外加上身的水手衫这种搭配还真是非常奇怪。虽然品味不咋地，但又是卖美臀又是卖大腿的，就算品味再差，但作为一个绅士，牧岛隆一郎也只能给她好评外加十万个赞。
　　倒是她背后披的那个长披风很拉风，非常有女侠范。
　　“啧啧……不愧是野生的深海老前辈，威力还真是丧心病狂。”
　　硬接了对方一招的战舰タ级也不好受，洁白的手臂上有一层表皮似乎都碳化了，嘶嘶的冒着白烟。
　　“我不想和你战斗，但你也别来妨碍我！你的花言巧语能骗过母亲，但骗不过我！别以为有个‘深海之子’的头衔，还被母亲认作‘长子长女’就了不起了！我总有一天要让母亲知道，你根本不配得到如此的信任！”
　　牧岛隆一郎楞了，这句话里信息量略大。首先，这个火力丧心病狂的战舰栖姬都不想和眼前的这个女人战斗，明显这家伙要么实力超群，要么身份特殊。从后面那句“深海之子”和她空手接舰炮的行为艺术来看，很有可能是两者都有之。
　　另外，“长子长女”是神马意思？这货到底是男是女？扶她？牧岛隆一郎趁海风吹起披风的瞬间，目光猥琐的扫描了一下战舰タ级的丁字裤……
　　“嗯，这形状，肯定不是扶她，更不是伪娘。”
　　当然这话可不能说出来，不然肯定会被羞愤不已的タ级一炮轰进深海喂鱼。
　　最后，还有母亲的宠爱……这什么？双女夺嫡？还是姐妹与母上的禁忌百合？擦，这情节，这造型……嗯，能养出这两个水灵灵妞的母上估计姿色也不会差吧！来，那珂酱！响！咱们凑钱出本子，例大祭上赚一笔！
　　幸好这个世界上还没有读心术这么魔法或者黑科技的东西出现，婆罗洲的那个鬼畜眼镜也只是善于察言观色而已。不然，牧岛肯定会被这两个深海栖舰联合轰进深海。
　　“我得到深海意志的认可是因为我可以实现她的愿望，我能够践行她的意志，而你不行。你刚得到的‘灵魂’被‘怨念’搅烂了，这种拍脑门的行为方式只会阻深海意志，在她与愿望之间无谓的设置障碍。如果你觉得让你敬爱的母亲大人一边扶额一边给你擦屁股是一种‘爱’的表现方式的话……那么请便。最后，我还要补充一点，她认我做儿子，但我可没乱认娘的习惯。她只是我的老板。”
　　“你……”
　　战舰栖姬为之气结，作为一个刚苏醒的高阶深海栖舰，她的实力自不用说。在漫长的岁月里沉睡，梦游般的与深海同族残杀，融合，她越 “睡”越强大。只可惜最后被“怨灵们”灌注了狂暴的意志，虽然逐渐从野兽状态中挣脱了出来，但满脑子全是“怨灵”的怒吼，她都快被逼疯了。
　　疯狂加实力，深海栖舰是无敌的！
　　说实话，要是认真打的话，战舰タ级会被压制的很惨。但在深海栖舰化为人形，拥有感情理智之后，都会本能的听到深海意志的召唤，也有资格踏入深海意志的意识之海中，在那里，她们能见到其它的姐妹。兄弟或者说男性同僚嘛，只有一个，那就是灵魂态的汐了。
　　至于深海之王之类的称号，则是深海意志给予的。这可不单单是个称号，在给与女儿深海领主这个称呼的同时，深海意志也赋予了她们绝对的威压。靠着这种精神威压，她们可以统御一片海域中的所有深海栖舰。
　　而“深海之子”这个称号则不同，它不单单是荣誉称号，顺位也并不是按出生顺序来的，也不是按照谁能打之类的实力排名，而是靠深海意志的全面认可。
　　战舰タ级虽然在战斗力上不如战舰栖姬，甚至可以说差了一大截子，但他对于深海意志来说是个特殊的存在。他是唯一可以自行创造深海栖舰的存在，更厉害的是，他还能调节她们的精神状态（虽然到目前为止全是玩脱的反面教材）。
　　如果说对于深海意志来说，深海栖舰是花圃里让她爱不释手的鲜花的话，那么汐或者说战舰タ级就是可以培育美丽花朵的园丁了。正因为此，他才被授予“深海之子”这个鸭梨山大的称谓。
　　“你根本不懂，什么都不懂！那些痛苦，悲哀，愤怒，你这个从人类转换而来的家伙怎么可能理解！它们哀嚎着，愤怒着，冲天的仇恨折磨着我，让我没有片刻的安宁！看着水面倒映着的狰狞容颜，我甚至都不敢去圣地觐见母上！”
　　总之，战舰栖姬的怨念你不懂……
　　“哪里……说什么傻话，我觉得你很漂亮啊……”
　　“你你你……胡说什么啊！”
　　嗯，脸红了……绝对脸红了。
　　“好了，就算你想用复仇的方式治好深井冰，也要想想谁才是我们真正的敌人吧，要想清楚这怒火该发泄到谁的身上。如果只是胡乱的发泄情绪，除了空虚你什么都得不到。”
　　“我们的敌人是谁……”
　　你看，上面有人，实力过硬就是不一样，战舰タ级的嘴炮大获成功。
　　“以你现在的状态要深入思考还比较困难，别生气，我只是在叙述事实而已。不过，我倒是有个药方，你要不要听听？”
　　“药方？那是什么？话可说在前头，我拒绝你的改造！”
　　看来汐喜欢玩脱的消息已经在深海栖舰中传开了。
　　“放心，不用改造，只是稍微参加一下公益活动啦，轻松愉快，甚至都不用你自己动手。”
　　“哦……？这倒是有点意思。”
　　“你的手下，ワ级运输舰应该有不少吧，深海驱逐舰也有相当的数量。”
　　“你要我的军队？做什么？但我不认为靠着这些驱逐舰和补给舰就能帮助我复仇。”
　　“这次不是复仇哦……是拯救。仔细想想，你的那些愤怒，恐惧，痛苦，悲哀是怎么来的？对，扶瀛人的暴行。我相信既然觉醒了理智，既然有功夫听我好好说话，那么老姐你肯定不是那种希望别人也尝尝这种痛苦的中二。
　　更何况，救他人于扶瀛人的屠刀之下不单单是你的意志，更是构成你身体的每个矽虫的愿望。因为，成为它们‘魂’的每个意志在生前都是有家人朋友的吧，现在好不容易逃过一劫的命途多舛之人却依旧要面对死亡。我相信你，你们不会无动于衷的吧。”
　　这招很吊，直接开始策反体细胞了。
　　“你……你在对我进行精神污染！”
　　“没错，但我说的是实话，你也不愿看到这样的悲剧发生，对吧。”
　　汐可不相信嘴炮的作用，他更相信“底牌”的作用，靠的是对矽虫特性的深入了解。靠的是タ级的特有能力。
　　“好吧……我们什么时候行动？”
　　“这个嘛……”
　　战舰タ级回头看向了牧岛隆一郎。
　　“听说你可以联系上南方局，对吧。”
　　“对……”
　　“那么就请顺手帮个忙吧，牧岛隆一郎！”
　　“她咋会认识我的？”
　　牧岛隆一郎一头雾水。


ACT040 破城
　　在南方局里，楚轩正面临着三堂会审……其实就是做工作报告啦。
　　这次南方局付出的牺牲不可谓不大，南芳这个级别的人物已经算是重点培养对向了。无论是北方的“核心”成员还是身在南方的“核心”成员都对她的政治素质和能力非常看重，认为多加培养，以后必成栋梁之才。
　　但这样一位前途远大的人物却折损在这里了，“武先生”简直欲哭无泪。不管前途有多远大，有着怎样的可能性，死了就是死了。
　　更糟糕的是，这次任务的结果别说完美了，说勉强完成就已经很给面子了。亲寻倒是寻到了，但折损了南芳，就只得到了让人家姐妹见上最后一面的结果……这实在是太失败了吧。
　　两位扶瀛的进步人士回来之后的态度也让南方局的人忧心忡忡。翔鹤，瑞鹤姐妹本来还算挺开朗的。但回到南方局的时候，简直是像患了忧郁症一样，而且见人就九十度弯腰说“对不起”。那个诚挚、诚恳劲把整个南方局的人都吓坏了，武先生连给这对姐妹找心里大夫的心都有了。
　　他们都想知道一件事：“楚轩！你到底做了些神马！？”
　　“……基本情况就是这样了。造成南芳同志牺牲的客观原因有很多，主观原因也不少，但我认为，根本的原因是对任务失败的风险和人员伤亡风险的评估上有偏差。也就是在制定具体计划的时候有“冒险主义”倾向，这点是需要我继续反省的。另外，南芳带伤行动也是她牺牲的一个重要因素。我认为，这是因为没有很好的贯彻‘要想更好的杀伤敌人，就要先保护好自己’这条方针，或者是对其理解有偏差……”
　　楚轩的语调毫无起伏，报告也是枯燥无比。能把一场惊心动魄的营救行动，一次不可谓不惨烈的牺牲说的这么索然无味，倒也算是一种才能了。
　　不过，总结工作并不是说书，发现问题、追溯问题、解决问题才是正题。就这点来说，楚轩做的很棒。聆听报告的南方局“核心”们也频频点头，没有丝毫的睡意。
　　“楚轩同志说的很好，这些问题确实是在近期的部队，地下工作中有冒头的趋势。应该加强学习。”
　　武先生点了点头，算是认可了楚轩的报告。
　　“楚轩同志这点做的很好，头脑很清楚，经验教训也总结的很有条理。我提议，应该可以把更重要的工作，交给楚轩同志完成，让他这个‘科学家’发挥特长。”
　　听到这里，楚轩推了下眼镜，闪过了一道豪光。
　　“要得要得，小楚同志，年纪不大，政治素质那是过硬的很。他办事，我们就可以放心喽。”
　　“可以嘛，等下，我跟北方局中央丢只砣，事情就这样子了。”
　　几位核心都表态了，那么楚轩下一步的工作也就定下来了。
　　“楚轩同志，你关于代号‘置换反应’的计划我们已经审阅过了，对于内容基本赞同，我们希望这个计划由你这个提出者负责和扶瀛局方面的同志密切配合，毕竟我们几个在这方面也不是内行。”
　　“保证完成任务，请组织放心。”
　　“嗯，这是你的任务是和扶瀛的进步人士配合，争取从内部破除军国主义的统治。八意永琳女士，请出来吧，这位楚轩同志将在今后作为我们的代表，有什么问题可以和他说。”
　　武先生的话音刚落，就走进来了一个……少妇？！而且又是个白头发。不过前任是白头发，后任还是个白头发，这还真是巧啊……
　　她身材很好……嗯，和南芳很像；个子很高……嗯，还是和南芳很像；女强人的气质扑面而来……果然还是和前任很像啊……
　　组织上派这么个御姐来当楚轩的搭档真的只是凑巧吗？还是对楚轩的情绪有一定的考虑？
　　开玩笑啦，肯定不是后者，毕竟这只是选搭档，又不是给楚轩找续弦。
　　“你好，我是是八意永琳，请多指教。”
　　楚轩的新搭档明显是个扶瀛人，对着楚轩略微鞠了一躬，算是很得体了。
　　“我是楚轩。”
　　面瘫，任性！楚轩的自我介绍还是那么简短……
　　------------------------------分割线-----------------------------------------------
　　1938年6月21日，扶瀛陆军破城了。
　　虽然应天府守军进行了顽强的抵抗，但无论是装备，训练，还是兵力都劣势的情况下，要取得胜利是几乎不可能的，除非扶瀛方面的指挥官突然脑抽了。
　　不过，破城不代表战斗结束，虽然巷战虽然激烈，但怎么看都只是明国人的垂死挣扎啊，不怕不怕。
　　陆军部大肆宣扬这一次伟大的胜利，并且高调的宣称明国即将投降，大扶瀛帝国的曙光就在眼前！除此之外，他们还不忘顺带挪瑜一下海军，说那些吃软饭的小白脸们就知道天天打酱油，除了给扶瀛陆军添乱就不知道干别的。
　　反正就是对着海军一通黑。不过他们还没那么脑残，直接炮轰作为国民偶像的舰娘们。实际上陆军军官对海军的提督非常厌恶，兵种之争是一方面，吃不到葡萄说葡萄酸也是一个重要原因。凭什么天照大神赐予的萌妹子你们想“上”就“上”，我们却只能眼巴巴的望着!最后只能去香霖堂买各种手办海报模型回去对着撸。
　　陆军也想当提督啊！
　　于是，各种羡慕嫉妒恨的陆军把矛头对准了提督们，特别是多闻丸这个该烧的叛徒！不但天天可以“上”舰，还能合法的“艹”船。
　　陆军认为，正是多闻丸的无能和空中支援的不利才导致陆军在淞口会战中巨大的伤亡！他应该被撤职!查办！另外飞龙落他手里简直是糟蹋！只有我们英武的陆军才配得上飞龙嘛。
　　甚至还有流言说，多闻丸实际上是汐的余党，是扶瀛赤色分子的总头目，他一直在阴谋策划颠覆大扶瀛帝国。似乎是为了应证这条流言，特高科突然对多闻丸采取了行动，理由是他的言行可疑。
　　比如说，在叛徒上坂璐子事件中，他去跟军部总长拍桌子了，这是明显的同情赤色分子。当然事实是大和带着一波人去找陆军总长了，多闻丸只是跟着打酱油了。但又不能把已经快神话了的舰娘们牵扯进来，于是多闻丸就背了黑锅了。
　　再比如说，他与汐的私交甚密，有传闻，是他偷偷赶在特高科之前，取走了汐遗留下来的技术资料，交给了海军。当然，这并不是空穴来风，海军兵工厂一天到晚捣鼓出的黑科技怎么看都像是汐的杰作。当然，这还是大和干的，多闻丸又一次背了黑锅。
　　还有，在执行应天府周边大轰炸之前，多闻丸对这次轰炸颇有微词，非常同情明国人，这种叛国思想非常危险。这个倒是事实，不过同情归同情，轰炸的时候也没见他手软啊……
　　而举报多闻丸可疑行迹的，正是某忠于帝国的好提督，他常年忍受着庸碌无能，思想危险的多闻丸的欺压，终于鼓起了勇气向特高科举报了多闻丸的不法行径！
　　在此过程中，还遭到了多闻丸的刺杀，他的乘坐的飞机因“事故”坠海，幸好他命不该绝，才有了特高科对多闻丸，这个隐藏在帝国中的赤色嫌疑分子的追查！
　　为此，特高科和情报局都像不愿透露姓名的牧岛隆一郎提督表示感谢，希望他再接再厉，为帝国的伟业做出更杰出的贡献！
　　“你们！你们不能这样！多闻丸为帝国立过功，为扶瀛流过血，我要见大和！我要见大和！”
　　面对特高科的调查人员，飞龙无助的为丈夫申诉。
　　“好了，飞龙夫人，这只是去调查而已，并没有定罪，你的丈夫不会受到苛待的。只是要你们暂时分开一下而已，当然你要跟着去，我们也不反对。”
　　“好！我也跟你们走。”
　　“飞龙……你不必这样……”
　　“说什么呢，我是你的妻子啊……当然要保护你。”
　　又是闪光弹，难道他们不知道秀恩爱，死的快的道理吗？这对伉俪就和特高科的人一起走了。
　　而牧岛隆一郎则在一边冷笑的看着这一幕，心中窃喜不已。
　　“呐，隆一郎，我们做的是不是有些过了……飞龙姐她……”
　　扶桑虽然在轰炸事件过后，对飞龙有所疏远，但内心里还是觉得让自己的姐妹受这样的委屈有些不太好。
　　“没关系，武田一雄是查不出什么的，因为多闻丸本身就很干净，我只是让他离开舰队一段时间而已。这件事情到最后，肯定会对多闻丸有利，还能顺便打击陆军的那群马粪。”
　　“可是……举报多闻丸的人是你啊！万一特高科再反过来查你的话……”
　　“那他们只会发现一大堆我和在陆军军官相互通信的信件，其中甚至不乏高层，里面唆使我陷害多闻丸的人可不少哦。”
　　“……”
　　有一句话说的好，棋手和棋子最大的区别是棋手并不知道自己也是棋子。如果世事如棋，那么无论身份如何，都要做好自己只是一枚棋子的觉悟。
　　更何况……人是不能被当做棋子用的，因为人从来就爱打自己的小算盘。


ACT041 胜利大撤退
　　扶瀛陆军的牛皮吹大发了，应天府是被破城了不假，但破城并不等于攻陷。决死的军民、坚固的街垒发挥了巨大的作用，从外围撤入内城的军队靠着这些工事，与扶瀛陆军打起了巷战。
　　也许步兵反坦克在旷野是件很困难的事情，但进入巷战，那可就容易多了。更何况扶瀛的坦克皮薄火力弱，机动性又差，简直是燃烧瓶绝佳的目标。很快，巷战泥潭开始了，熟悉地形的明国军队从房顶上向扶瀛人开枪，从下水道里向扶瀛人开枪，从墙缝里向扶瀛人开枪，很多扶瀛士兵死都不知道是怎么死的。
　　甚至还发生了一整个中队因为过于深入而被优势兵力歼灭的事情。
　　不过应天府地狱到此尚未结束，因为指挥这场战役的松田大将发现，自己被“爆菊”了。
　　就在前线部队入城，和应天府守军和民兵们打的你中有我，我中有你的时候，应天府外围的扶瀛军队遭到了突袭。
　　红色势力近十万人规模的部队盯着扶瀛陆军外围的设施，炮兵阵地一通猛打。对此松田大骂，难道陆航的侦察机飞行员都是白痴吗？难道情报科的监听组都是脑残吗？明国赤军近十万人摸上来了，居然一点消息都没有！
　　不过他可是冤枉侦察机和监听组了。赤军狡猾狡猾的白天隐蔽，晚上出击，我们有什么办法？多闻丸的大轰炸把明国群众全炸到对扶瀛人恨之入骨。这正好给红党送群众基础了，相对还有点谈判意愿的白色势力，红党可是最顽固的抵抗派。
　　海军侦察机还瞒着多闻丸和飞龙，几乎不间断的给红色势力的军队导航，牧岛隆一郎还不间断的把扶瀛军队的动向全部发给了南方局，这简直是给红军开了个“图挂”！
　　至于无线电监听的问题……这也不能怪情报科的不给力。因为无线电监听组确实发现了数个活跃的无线电发射源，但无法进行有效的监听。
　　与之相反，中西那个大共谍，把扶瀛的密码译码本全交给红色势力了，这下红色势力连扶瀛人下一步想干什么都能知道个大概了。
　　总之，围攻应天府的扶瀛军队被掐头去尾，打了个措手不及。但毕竟，扶瀛军队无论是装备还是战斗意志都很强，面对这种情况只慌乱了一小阵就组织起了反击。虽然这种反击对拥有情报优势的赤色势力来说根本不痛不痒。
　　“又是穿插，渗透，迂回的，还有他们的步兵班排战术也挺不错的，这可有马粪受的了！”
　　牧岛隆一郎被院长……不，被战舰栖姬放回来之后，继续做他的情报贩子。从空中俯瞰整个战场让他对战役的全局有了更直观的认识。
　　“好了，告诉‘武先生’，就说一切就绪，石头闻丸已经被搬走了，就让他们把马粪们能拖多久是多久吧。”
　　--------------------------------------------分割线-----------------------------------
　　大江上的黎明静悄悄，几艘民船改装来的巡逻艇正在江面上巡逻。这些陆军征调民船改装来的巡逻艇几乎没有任何的作战能力，武器也就只有一两挺架上去的机枪。当然，他们也
　　他们的目标也只是企图渡江的明国平民。
　　“元四郎啊，这几天真是无聊啊……”
　　两个早起的扶瀛士兵正打着哈欠，有一搭没一搭的聊天。
　　“你就知足吧，听说攻城的那些人进展的不是很顺利，而且明国赤军也上来了……”
　　“赤军啊……那……那是什么？大鱼吗？”
　　一道巨大的浪花在水中凸显，就像底下有一条巨鱼在游动。可是，这里是大江啊，哪来的那么大的鱼？再说，就算在海里，超过四十米的生物也不存在啊……
　　巨大的怪物在清晨的雾气中露出了它狰狞的面目。说它是船吧，它长着血盆大口和阴森的巨齿，说它是鱼吧，它背上又有狰狞的炮管。
　　“这……这……”
　　怪物发现了在江上的小艇，它没有犹豫，直接怒吼着扑了上来。
　　“快……快……！快发动马达……啊！！！！！”
　　就算发动了马达又怎么样呢？巡逻艇哪里跑的过深海驱逐舰。它鲨鱼般的巨口将小船咬成了两截，只在江面上剩下了一些碎片……
　　不久，更多的怪物从江面上浮现，它们将所有的巡逻艇一扫而光。
　　在大江的入海口不远，一艘威武的巨舰正静静的浮在海面上。她上面的黑发女子抚了一下秀发，望向了内陆的方向。
　　“完成了吗……那么好，下一阶段的作战，正式开始！”
　　6月23日，扶瀛军队的包围被明国的红色方面军硬生生的撕开了一个缺口，应天府解围了！大概有两个团的明国红军趁着这一空隙，迅速的进入了应天府，以协防的名义加入了城防战。
　　这个空隙持续的并不久，扶瀛陆军发动的反攻在半天后又再次将外围的包围圈合拢。但这些红色军队的目的已经达到了，搅乱节奏。也不知道指挥官是怎么想的，红色军队是四面八方的猛攻，看样子并不是想继续打开缺口，而是想把整个进攻兵团啃下一层皮，让他们无力继续深入城区。
　　现在整个战局非常诡异，就跟三明治一样。扶瀛陆军一大坨围着应天府，企图把这块肉彻底咬下来，但红色势力的军队又展开成了一层薄皮，围着攻城军队骚扰个没完。而外围的其它扶瀛陆军却又在赶过来，企图把那一层薄皮切成几段，再围起来一起吃到。不过他们不但沿途又遇到了小股部队的阻滞攻击，背后还又黏上来一层赶上来的白色势力军队。
　　这已经不是三明治，而是五花肉了。
　　实际上要是慢慢打，不搞屠城，放那些平民过江，安心的搞围点打援，他们还是能稳稳获胜的，但扶瀛人为什么那么执着于屠城呢……
　　幕僚部也想问那个主持攻城的松田大将，你个傻Ⅹ瞎搞什么！心理变态吗！
　　最后，面对幕僚部的施压，面对一团乱麻，搅在一起的战局，松田还是无奈的选择了围点打援，稳扎稳打。
　　这也正中了明国各方势力的下怀。
　　入驻应天府的红色势力，立刻就让城内的平民和疲惫不堪的应天府城防军往江北转移，据他们说那里有运输船队可以帮助他们渡江，从而躲过扶瀛陆军的屠刀。
　　大部分的城防军还是留下了，只有少数疲敝不堪，战损过大的部队选择了渡江。而在战火中幸存下来的平民们则大多数选择了渡江后撤，逃离这个不堪回首的地狱。
　　“妈妈……真的有船吗？”
　　在应天府北的采石矶就是撤退的渡口之一，数万平民聚集在这里等待渡江。
　　“会有的，放心孩子。”
　　母亲轻柔的抚着孩子的头，不安的望着江面。
　　“船！船！”
　　前面的人突然惊喜的大喊了起来。
　　惊喜在人群中传染，扩散，绝处逢生的喜悦让很多人喜极而泣。
　　果然，几艘黑黝黝，造型恐怖猎奇的船出现在了江面上。从外形来看，深海栖运输舰有些像河马，大口一张就可以吞吐货物。
　　这种造型也为它们接送这些平民创造了许多便利。它们只需要往江边一趴，张开大嘴，让平民们走进它们的嘴里就行了。
　　说实话，坐这样的载具过江还真需要不少勇气。但这些平民的屁股后面就是枪炮的隆隆声，比起扶瀛鬼子的屠刀，还是这些奇怪的船更可爱些。
　　一部分融入群众的南方局成员和红党党员坐着这些ワ级运输船过了江，起到了很好的模范带头作用。剩下的党员们则留下来帮助士兵们维持秩序，那些白色势力的士兵第一次发现这些赤脑壳原来这么可爱。
　　有军人维持秩序，这次撤退非常顺利，不到半天，大量的深海栖舰们就运送了数万人去了江北。
　　这种大规模行动的消息是根本瞒不住的，没多久，无论是南方局、扶瀛特高特、情报部还是扶瀛陆军都得到了这条消息。
　　当然，各方的反应是不同的。
　　南方局自然是拍手称庆，这次撤离任务如果成功，那么前线的作战任务就可以轻松一些了，可以让指挥员放开手脚，好好的跟扶瀛陆军较量一下了。而不是像现在这样，一味的盯着扶瀛陆军的屁股猛打，这几乎是靠人命换时间的打法啊。
　　扶瀛特高科和情报局则对于明国赤军哪里冒出了一支舰队感到迷惑，甚至开始排出特工排查有没有舰娘叛变了（其实舰娘已经有一大半叛变了），但结果却令他们大惑不解，本来在明国东海执行任务的舰娘都因为“牧岛炮轰多闻丸”事件而回到了扶瀛本土，唯一没回来的就是牧岛隆一郎和山城了。
　　但问题是救靠一艘战列舰是不可能完成这样大规模的运兵任务的，更何况当时，山城还靠在淞口的临时港口接受补给。而牧岛更是坐着侦察机掠过了应天府上空，关于赤色军队派出奇怪的舰船撤离平民还是通过牧岛证实的。
　　所以……难得明国赤军真的拥有了海军？不可能吧！
　　不过根据牧岛的侦查，所谓的明国赤色舰队也只不过是一些以奇形怪状的运输舰为主，小型驱逐舰为辅的船队，根本不足为惧。得到了这个消息后，扶瀛那边才稍稍安下心来……才怪！
　　一些奇形怪状的运输船就能把十来万人安全的运过江？骗鬼呢吧！情报局的中西局长表示他要彻查这些船的来历！
　　哈哈，给你们讲个笑话：让中西去查共党。
　　至于陆军嘛……松田大将他爱骂就骂吧，反正不管他怎么嚎，无论是特高科还是牧岛都听不到。


ACT042 需要一个翻译
　　应天府撤退大作战的过程中，两位深海大佬通力合作，贡献出了自己全部的一百五十艘ワ级运输舰。
　　本来这些家伙是不适于做载人舰的:这些深海怪物的体腔内不但乌烟瘴气，内壁黏膜还时不时的往下滴粘液，可谓客户体验极差！更糟的是居然全是站票和“挂票”，连座位都没有，舒适度什么的全部不考虑。
　　不过现在是救命，谁还管舒适度和客户体验，重要的是能装更多人。这点ワ级还是很不错的，它的内腔可以像塞沙丁鱼一样塞个百十来人，背上还能搞“挂票”再站个百十来人。
　　更便利的是，它不需要码头，往浅滩上一搁，嘴一张就能进人。粗短的桨鳍却格外的有力，能帮助它在满载的时候回到水下。汐觉得ワ级的构造有些像泥盆纪的一些两栖类奇葩。
　　不过汐非常奇怪，你一深海领主要那么多运输舰做什么？跑商吗？
　　战舰栖姬的回答是：你个死壕了明知故问！有钱不起是吧！要你管！
　　当然，扶瀛陆军也不是没有想过阻止，动用攻城中的军队是不可能了，因为他们正在被明国的军队两头拍，根本抽不出手。陆航倒是可以出动，不过似乎这一回，不怎么灵验的老天总算有了一次“好生之德”，连续几天的糟糕天气让陆航趴窝了。
　　陆航飞机趴窝其实还有一个更重要的原因，但陆军因为嫌丢人就没往外说。红色势力的游击队已经渗透到了淞口地区，并且对机场发起了数次是突袭，达到了很不错的效果。虽然飞机并没什么损失，但心神不宁的机场也不敢让飞机乱飞了。
　　于是，汐和战舰栖姬竟然发现他们居然可以悠闲的把平民转移到北岸而不受任何干扰……
　　“感觉如何？”
　　任务结束了，在整整三天之内，十余万明国平民被她们从扶瀛人的屠刀下解救了出来。本来心中只有复仇的战舰栖姬又会作何感想呢？战舰タ级表示：我很好奇！
　　“果然，我还是不能放弃复仇啊……但，我至少明白了，我等诞生的意义，不单单是复仇。”
　　深海栖舰因怨念而生，自然也可以感受到其它的感情。现在，万千人的谢意，感激正在她的心中回荡，在她的每个细胞里雀跃。纯黑的内心逐渐开始染上了其它颜色，时刻想把眼前撕碎的狂暴也逐渐平静了下来。
　　总之，药效不错。
　　看来，多做好人好事确实是纠正别扭三观的好办法啊，也许这算某种程度的“劳动改造”？
　　“好了，下面我们回深海吧，我能感知到，又有几个大佬要开始活跃了。”
　　这次虽然通过南方局，扶瀛局，扶瀛的“共和派”外加深海栖舰的全力配合，救出了困在应天府的平民十余万人，但在此之前，扶瀛人零星的暴行外就已经导致了数万平民的死亡，这个数字外加扶瀛人在淞口敌占区干的那些破事，足以让在深海里的矽虫们“弄个大新闻”出来了。
　　“怎么，去一个个说服她们吗？我可要提醒你，其它的姐妹，可未必有我这么好说话。”
　　战舰栖姬并不好说话，作为“院长”，她能好说话……你逗我呢。她之所以能够接受战舰タ级，也就是汐的说法完全是因为她理智的部分很充足，虽然想着复仇，但不中二，不叛逆，对深海意志孺慕也是实实在在的。
　　但其它的姐妹能不能还像战舰栖姬那样通情达理那就是个大问题了。万一碰到了个叛逆期的非主流怎么办？
　　舰体近三百米的叛逆期少女你怕不怕！身怀16英寸连装炮的非主流你怕不怕！
　　“那就只有代替母亲大人管教一下她们了，虽然本人战斗力不强，但作为一个研究者，各种奇奇怪怪的反制手段我还是有的。”
　　想到了汐对于改造的疯狂，强如战舰栖姬都打了个冷战。也许论战斗力，在各位有自我意识的深海栖舰中，战舰タ级只能排名倒数，但她丧心病狂的黑科技却让任何角色都不愿与她以命相搏。
　　当然，战斗力只是一方面，还有另一个原因让院长这种角色都让汐三分。这个嘛，我们等下再讲。
　　“哼，做你的邪恶实验去吧！我累了，得回去睡个几天。对了，报酬别忘了给我！”
　　“谨遵姐姐大人吩咐！祝好梦。”
　　战舰タ级笑眯眯的向远去的战舰栖姬招手，他现在的心情挺不错的。
　　深海栖舰的运营也并不是大撒把式的放羊就能搞定的。虽然深海的资源丰富，油料，各种金属矿藏几乎都尚未开发，给人以取之不尽用之不竭的错觉，但要顺利的把它们开采出来，那可是需要一定的技术水平的。
　　虽然在诞生之时，深海栖舰只需要散布在海底的金属结核矿，外加暴动的矽虫就可以了。但那之后深海栖舰的行动，船体的新陈代谢都是需要大量的金属和油料的。如果长期得不到补给，深海栖舰会“饿晕”在海底，动弹不得，那可就宓郊伊恕
　　不过幸好，锰结核，烷类喷涌泉可以勉强解决吃饭问题。但可惜，它们供养不起大舰队。战舰栖姬搞那么多补给船不是因为对它们的奇葩造型有什么特殊嗜好，而是因为她穷……
　　深海运输舰虽然大多数战斗力几乎为零，机动性也不行，但它们却可以作为生产者。这些大腹便便的家伙可以吞下沉积于海底的有机物，金属结核。经过炼化，将它们以极低的效率转化为油料和各种金属原料。
　　虽然产量不高，但至少成本几乎为零，每天只要带着这些家伙在海底啃泥巴，就能出油、铁和铝了。如果能遇到海底的油气田，如果埋的不深的话，它们还能进行表层开采。当然，这种好事还是很难碰到的，补给舰可没有探矿功能。
　　作为战力超群，舰体庞大，又拥有自我意识的深海栖舰，战舰栖姬和其手下每日的消耗也是天文数字。于是，她就不得不把诞生出的多余深海驱逐舰和深海轻巡通通“吃掉”，留下为数量可观的补给舰作为“牲口”，带着她们在海底“游牧”。
　　但汐就不同了，人家可是搞科研出身的。虽然现在点的科技树不一样了，但毕竟还算是本行。更何况深海意志对他展现出了前所未有的信任，赋予了他前两代深海之子没有的权能：自行改造融合矽虫。
　　他凭脑洞折腾出来的玩意虽然开采效率不高，稳定性也有待改善，但适合深海栖舰的深海油气开采技术还是给他（她？）捣鼓出来了。
　　虽然ル姐整天对着一会出油，一会不出油的油井疯狂吐槽，但她也承认，这些类似虫族气矿的玩意可比“放牧”要靠谱多了。不但可以喂饱两个深海战舰级的存在，还能让宠物们都吃的饱饱的，甚至还有余力搞“出口”。
　　所以，这就是战舰栖姬不愿意和战舰タ级起冲突的第二个原因了。她不但指着汐领地里的那些配额，还指望汐能帮她修上几个油料精炼中心。
　　惹急了咱，老娘油料禁运你们怕不怕！
　　此时，在汐的深海镇守府中，看家的ル姐正无聊的满地打滚。
　　“啊啊啊啊啊！无聊死了！”
　　汐给她的任务很简单，就是把几口油井每天的产量都记录下来，顺便再把油井外各种仪表上的参数都抄下来就OK了。
　　“汐这家伙，这是讨厌，自己出去找刺激，把本小姐一个人丢在家里。”
　　ル姐抱怨着，如同一个……深闺怨妇？
　　“哼！这次回来一定要他的童贞作为报酬！无论是男汐还是タ妹的贞操我都要定了！”
　　大姐，你的节操呢？另外タ妹的第一次不是都给你拿了么。
　　“啊……啊……啊……”
　　这个时候，仍然无意识晃动的雷巡チ级突然往一个方向望去，像是受到了某种召唤。
　　“啊啊啊！”
　　她的叫声中突然多了几分喜悦，很快巨大的舰体载着戴面具的少女往海面浮去。
　　“哎？小チ，你要去哪啊！回来啊！算了……跟上去看看吧。”
　　ル姐知道，这种情况可不一般。按理来说，雷巡チ级是不具有自我意识的，这不单单是汐改造后的问题。在探索其它深海栖舰的聚集地的时候，她们也发现了少数的雷巡チ级，不过她们都长得一模一样，都戴着同样的面具三五成群的聚集在烷类涌泉附近。不过和汐改造过的温顺版不同，她们极为狂躁，攻击性很强，甚至连同族都不放过。
　　最后还是タ妹靠从深海意识老妈那里搞到的能力“王霸之气”起了作用，把那些雷巡チ级给吓了回去。
　　“这些家伙没有自我意识，所以也没有自己的面孔……这就是她们戴着面具的原因吗。”
　　以上是タ妹的结论。
　　深海栖舰，按照有自我意识与无自我意识划分出了两个泾渭分明的种群。把有自我意识的相当于是人类的话，那么无自我意识的就是各种动物了……
　　雷巡チ级则是一种介于有自我意识和无自我意识之间的存在。虽然产生了人形核心，但仍然缺失自我……
　　不过，这一次经过改造后的雷巡チ级居然受到了召唤，而且似乎恢复了一些情绪。她空白的意识里似乎产生了某种极为强烈的欲望，这让ル姐非常在意。
　　“嘛，跟上去看看吧，到底是什么吸引了她呢。”
　　抱着这种想法ル姐尾随着雷巡チ级浮上了海面。
　　“这是……深海栖舰！”
　　眼前，巨大而猎奇的深海栖舰出现在了ル姐的眼前，就像一个长着血盆大口的水母。而她的核心，一个头顶着奇怪帽子的女孩子朝着雷巡チ级走了过来。她怀里似乎还抱着……一具尸体？
　　“喔，喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔？”
　　女孩朱唇轻启，却不说人话。
　　“啊啊！”
　　“喔喔，喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
　　“啊呜！”
　　“我需要一个翻译……还有，你们俩是怎么沟通的啊！”
　　ル姐吐槽道……


ACT0043 辉夜姬
　　“喔，喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔？”（呐，你想要一更灵魂吗？）
　　“啊啊。”
　　“喔喔喔，喔喔喔喔，喔喔喔喔。”（吃了她，她就是你，你就是她。）
　　“啊呜。”
　　这场对话很简洁，但ル姐就是听不懂，但后续的发展她还是看的一清二楚的。
　　雷巡チ级的舰体轮廓有点像一条粗短的七鳃鳗，身上除了巨大的鱼雷管和炮管之外，还长了一个奇离古怪的巨大骨盾。她的口器也如同七鳃鳗那样，或者像沙蚕，没有上下颚之分，是一个长满锯齿的不规则圆圈。
　　“喔！”（给！）
　　水母女孩把手中的身体抛给了雷巡チ级，巨大的身体灵活的移动，她很顺利的接住了那具躯体。
　　“是个女性吗？啧，和小塔一样，也是白头发呢，身材还不错。”
　　ル姐躲在背后偷偷的嘀咕着，眼睛在那具光溜溜的身体上游移了一下。
　　“脸也长的挺不错了……哎，和我一样红颜命薄啊，年纪轻轻就成了深海（失足）少女，估计以后还要被某个疯狂科学家这样那样那样这样。”
　　“不不不，应该是疯狂科学家被你这个怪姐姐这样那样那样这样吧。”
　　“哼哼，那家伙就好逆推这一口！你是不知道……汐！你回来了！”
　　汐现在正“穿着”タ级这个非常让人把持不住的肉体，笑盈盈的看着自己的爱人。
　　“塔酱！！！！！人家想死你了！！！！！”
　　ル姐一个飞扑，猛蹭着白发美女的丰胸，那亲昵劲啊……有点像憋了半年的怨妇终于见到自己的海员老公了。
　　“好了……要叙旧回去再说，现在我还要忙着呢。对吧，喔酱！”
　　“喔喔……喔！喔喔喔！喔喔喔！”（你是……哇！改造狂人来啦！不要吃我啊！）
　　喔酱语这个世界上懂的人不多，幸好汐是其中之一。
　　“她在说什么？”
　　ル姐好奇的看着タ级，脸上透着终于找到“专家”了的喜悦。
　　“嗯，她说她很高兴看到我。”
　　“但我怎么感觉这个女孩一脸惊恐？”
　　“不，你看错了，那是惊喜。”
　　“你看她，脸色都白了。”
　　“不，你看错了，那是高兴的发白。”
　　“哈？第一次听说有人会高兴的发白……”
　　“今天你不就见识到了吗，好了喔酱，跟大姐姐回家。”
　　“喔喔喔！”（不要啊！）
　　“哎，真是个傲娇，没办法啦，强行抱走。”
　　作为一个研究者，汐对待每个素材可都是温柔体贴（作风粗暴）的，这次他二话不说就把小喔抱了起来。不过小喔也只是玩闹似的挣扎着，倒向是亲姐妹之间的嬉戏。实际上深海栖舰，至少有意识的深海栖舰对会把同类看做是姐妹，毕竟，她们认的是一个“母亲”。
　　这种奇怪的羁绊让深海栖舰之间很少爆发冲突，就算有冲突也会做事留一线。不过这也造成了她们极度任性的自由主义作风。
　　“喔喔喔！喔喔！……喔喔？”（救命啊！阿妈！……阿妈？）
　　小喔似乎想起了什么，悲惨的过往从记忆深处爬了上来，把她的心染成了黑色，那张清纯的脸似乎扭曲了起来。
　　“扶瀛人什么的，都去死吧！”
　　她咬牙切齿的喊出了这句话，这也是在她堕入深海，成为深海舰娘之后唯一会说的“人话”。
　　“安静……你现在油料和补给都不够了吧，再说，为了新同胞，是不是能把你的复仇往后推迟一下呢？”
　　“喔喔喔喔……”（好吧好吧……）
　　这个时候，刚刚享受过一顿人肉大餐的雷巡チ级突然躁动了起来，整个舰体开始抖动，扭曲。作为本体的面具少女抱住了头，痛苦的打滚。最明显的变化还是她的面具，居然开始生长，扩张，最后覆盖住了她的整个头部。
　　“这就开始了呢，事不宜迟！把她带回深海去，只有放在培养槽里我才能全程监控，这可是个难得的素材，收集资料的好机会。”
　　タ级搓着手，两眼放光，完全是一副迫不及待的样子。
　　“喔喔！”
　　喔酱很兴奋，她认为这个怪姐姐……或者说怪大叔估计会把注意力放在蜕变的雷巡チ级身上，如果真是这样，那她自己可就安然无忧咯。
　　为了自己不被切片，喔酱表现的极为卖力。既然作为奇行种水母，没几条触手怎么行呢？于是她挥动着舰体上的触手，困住了雷巡正在不断扭曲的舰体，把它带入深海。
　　既然她的帽子是触手怪，那么不捆绑美少女怎么行呢？于是她就挥动帽子上的触手，把正抽的和羊癫疯一样的面具少女一把捆绑好，沉入了海底。
　　“嗯，这个情景不错，像是动物世界。好像刺水母捕食鱼类就是这副光景吧。”
　　汐，或者说タ级还是很有节操的。作为一个怪咖学霸，他对触手的认识也最多停留在动物世界了里。
　　“嗯，这个情景不错，像是在哪看过……啊！那不是触手怪‘哔――’马猴烧酒的场景吗！”
　　看来ル姐的药不能停……不过真存在治疗“掉节操”这种疾病的药物吗？
　　-----------------------------------------------分割线------------------------------------------
　　是夜，夷洲，一轮明月高悬于顶，虽是黑夜，却依然亮堂，清冷的月光下并不适合搞阴谋活动。
　　不过对于真的想弄个大新闻的人来说，亮堂算神马，光天化日之下搞秘密活动不被发现那才是本事呢。
　　夷洲的首府是{竹市，舰娘之家不但位于此，夷洲亲王的府邸也位此。所谓夷洲亲王，就是扶瀛为了搞同化，把一位皇室成员踢到这来，以显示帝国对于夷洲的优渥，企图以此收买民心。毕竟是偷来的地盘嘛，名不正言不顺。
　　而至于夷洲亲王则由不受欢迎的皇室成员来担任。这个所谓的不受欢迎嘛，自然就是指的是要么政见不合，要么有些缺陷的倒霉孩子了。
　　而现任的夷洲亲王，辉夜姬似乎是后者，她在外人看来脑子就是有问题。
　　当然实际上，她是两者都有。单单脑子有问题，她也不会被踢到夷洲来。
　　“今晚的月亮真是不错啊，来妹红酱，和我来一起喝酒嘛。”
　　眼前的黑长直美人身着华丽的十二单，慵懒的靠着拉门边。上天赐予了她比月辉更皎洁的美貌，但却被她用来撒酒疯……
　　辉夜姬，在扶瀛国的风评很糟。虽然美貌脱俗，但却放浪形骸，整天就知道玩来玩去。要是贵族的那些优雅的玩法，比如和歌，能剧之类的也罢了，但她偏不。她喜欢那些下里巴人的玩法，比如，翻花绳，比如看漫画，最糟糕的是据传闻，她是个搞百合的……
　　要是就这样也罢了，虽然脑残了点，但好歹放在皇宫里还能养眼呢。而且过去扶瀛的大名搞基的多了去了，就只准你们搞基，不准人家辉夜姬搞百合了？
　　但问题是，这孩子毒舌……而且是有针对性的毒舌。
　　不过这样也没什么，大不了被喷的倒霉孩子见了她两耳赛棉花，耳不听为净呗。
　　但糟糕的是，辉夜姬喷出战果来了，而且这个战果不是别人，正是当今的天皇陛下。
　　作为兄妹（名义上的），每天见见面，吵吵架互喷一下也可以理解。毕竟也是增加了解，加强互信的一种方式嘛。正常的情况是兄妹两个互喷到成年，然后各成各家，给各自留下一段温馨的童年回忆。
　　变态点的就会出现穹妹和悠哥的情况了。妹控嘛，其实也不是不能理解，那是哥哥对妹妹满满的爱，虽然有的时候爱过头了会造成一些糟糕的结果，比如说德国骨科，德国骨科还有德国骨科。
　　但坏就坏在现在这个天皇是个二爷似的人物。二爷是谁大家都知道吧，大名鼎鼎的间桐慎二……
　　二爷那是只有欲无爱的家伙……现在的天皇也是这德行，虽然表面上对辉夜姬挺恭敬的，但到了可以发（河蟹）情的年纪，就愈发把持不住。辉夜的清秀脱俗，辉夜的前凸后翘，让他血脉偾张的就想霸王硬上弓。结果被辉夜姬一通嘴炮，喷软了……
　　然后似乎是受了什么刺激，他再想硬就没那么容易了……
　　再然后，辉夜姬，你地，夷洲岛的干活！
　　陪同辉夜姬前往夷洲的有三人。两人是她的老师，一位则是她的玩伴，顺便说一下，三人都兼任她的姬友……
　　现在这位被强拉着喝酒的白发妹子就是她的玩伴，藤原妹红。
　　“辉夜小姐，别啊，等下还要会见从明国来的贵客呢，这样满身酒气去不好！”
　　妹红竭力的把腻过来的辉夜姬推到了一边，那股浓浓的酒气让她很不适应。
　　“哈？有什么不好的？反正条件啊、计划啊什么的肯定都是永琳和南方局的人谈好了的，我啊，只要老老实实做一个人偶傀儡就好了呢。”
　　辉夜姬看着窗外的明月，“呼”的打开了扇子，捂住了自己的嘴。她说的不无道理，按照永琳等人的理想，未来的她必定是个有名无实的傀儡，和动物园里的狮子差不多的存在……
　　“请不要怀疑八意永琳老师，她知道了会伤心的哦。”
　　辉夜的另一个老师推门走了进来，她就是负责教授辉夜姬历史和礼仪的上白泽慧音。
　　“八意永琳老师这么做也是为了你好，再她看来，没什么比公主您平平安安最重要的事情了。”
　　“平平安安呐……啧，真是无趣啊。”
　　辉夜姬继续看着月亮发呆，思绪却不知道飘到哪里去了。


ACT044 彻底错了
　　“平平安安呢……真是无趣。”
　　辉夜姬不理上白泽慧音，只是赌气的把头转向窗外，望向了那一轮明月。
　　“原来如此，看来八意永琳小姐，你没有和我说实话，你的公主并不喜欢我们的提案。当然，如果辉夜小姐愿意过波澜壮阔的生活，我们南方局也愿意提供条件。”
　　房间的门再次被推开了，在门后的漆黑中，一对眼镜正反射着犀利的月华。
　　“楚轩先生……请不要介意公主刚才的话，那只是玩笑而已。”
　　八意永琳的声音急忙解释道，看来刚才辉夜姬的无心之语让她很困扰。
　　“嗯，你们公主的兴趣很特别，喜欢对着月亮开玩笑。”
　　“……”
　　用平平淡淡的语调把人活活呛死也是楚轩的特长了。更糟糕的是，他说什么话都是毫无起伏的语调，表情也一成不变，压根没人猜得到他到底是在说真话还是在开玩笑。
　　“阿拉阿拉，这就是南方局的人吗？嗯……楚轩，倒是相当有名呢，青州北战役就是你指挥的吧，很了不起呐。”
　　“胜利源于人民的力量和严密的组织制定，也在于陈允文师长的运筹帷幄，我个人的力量是次要的。”
　　“好了，殿下，我想我们应该进入正题了吧，关于南方局的提案……”
　　永琳赶紧打断了楚轩的话，她可不想让这个家伙给公主灌输一些奇怪的思想，虽然她自己也是这种“奇怪”思想的支持者。
　　“反正永琳都操作好了，我乖乖听话就行了呗。”
　　但辉夜不领情，这话里怎么听都带刺。果然永琳的脸色有些黯淡了……
　　“人贵有自知之明。”
　　楚轩好像对话里的暗讽不闻不问，对辉夜姬的智慧表示认可。
　　而在场的藤原妹红，上白泽慧音，八意永琳三人都快被这货气吐血了，这是人说的话吗……
　　但辉夜姬却丝毫不以为意。
　　“嘛，妾身就这一个优点哦。好了永琳，你办事我放心，就全交给你咯，我等着你的好消息。”
　　上百泽慧音这才发现，难道楚轩刚才那句话就是为了给公主个台阶下？今天公主喝高了，所以操蛋话说了不少。比如对于永琳的抱怨之类的，就像是叛逆期的孩子。知道说错话的辉夜姬急需一个台阶来下，于是楚轩就送了个台阶过来……
　　“这家伙，看似不通人情事故，但实际上……”
　　赀Ｒ蹋。狡猾的日语发音）
　　这是公主伴读三人组的共同看法。
　　“不过说起来，这是楚轩唉，怎么看起来有些不对劲啊……”
　　藤原妹红看了那张挺帅的扑克脸总有些违和感，好像总觉得楚轩不该是这样的。
　　“是啊……”
　　上白泽慧音也感到了满满的违和感，但是就说不清为什么。
　　“嘛，这个啊……看看这个吧……”
　　辉夜姬递了一份情报摘要过来。
　　“这个不是老早以前青州北战役的情报吗……原来如此……”
　　才看了几页，上白泽慧音和藤原妹红就恍然大悟，元凶就是这张情报上张贴的楚轩的照片。那是一个猥琐的胖子……
　　“天啊……帝国这是要完蛋啊，先是出了志位纯这个泥塑总长，又有了武田一雄这个专门清洗自己人的蠢货！现在我们发现情报科的中西工力也是个白痴……”
　　楚轩推了下眼镜，面瘫不语。中西工力是大共谍我会乱说？
　　“所以我才把一切交给永琳啊，船要沉了，我可不想一起完蛋。”
　　辉夜姬喝了一口酒，继续她的举杯邀明月。
　　六月九日，应天府终于彻底陷落了，明国的首都也落入了扶瀛人之手。不过……松田大将得到的是一座空城。
　　那些运输船撤走了平民之后，又优哉游哉的撤了四天。前后一共个星期，它们把部队的伤员，平民，全部接到了江北，在那里，他们得到了红色势力的庇护。
　　首尾被爆的攻城部队被搞的焦头烂额，已经入城的部队被巷战粘的死死的，想退回去都不行，后续的部队又被明国红色势力敲了闷棍，炮兵，后勤被干掉了六七成。最后松田大将做出了貌似最明智的决定，忍痛把准备支援巷战的部队撤出来，先将后方清理干净。至于已经陷入城里的部队，就让他们原地防守好了……实在不行相互聚拢，一点点往城外撤退就行了。
　　但问题是，和步兵战术已经登峰造极外加情报碾压的红色势力打野战……你确定这样真的大丈夫？更何况还有一部分部队陷在应天府城里……
　　事实证明，扶瀛军队打的还是不错的，依靠装备、人数优势，以及刚刚恢复的空中支援，他们还是能勉强和明国红色势力打的有来有回，还占据了上风……
　　但问题是，这又有什么意义呢？应天府的三面包围因为各种混乱的调动已经成了漏勺，每天都有大量的守军分批突围。最后于6月15日，城内的扶瀛军队发现，应天府空了，一个人都没有了。别说红色势力，白色势力的军队了，平民早都撤退的没影了，连一条宠物狗，一头肉用猪都没给他们留下。
　　不过这对扶瀛来说，应该算是好事，因为应天府终于彻底的落入了他们的手中。这可是明国的首都啊，总统府，国父陵，全都归扶瀛人了。敌国首都的陷落，在理论上可以沉重的打击敌国的士气，甚至有些情况下，首都的陷落几乎等同于亡国。
　　但扶瀛陆军在应天府围城战中，共阵亡三万五千余人，伤四万余，代价不可谓不惨重。更糟糕的是，由于惨遭龙广率领的红色兵团突然爆菊，攻城兵团的重炮几乎被摧毁殆尽，松田大将心痛的都要吐血了。
　　不过明国这边就更惨了，前后阵亡达八万余，特别是白色势力的应天府戍卫军，几乎彻底消耗殆尽，最后随红色势力突围以及转移到江北的守军加起来不到两万人……也就是说至少有六万余白色势力的将士为了保卫首都而献出了生命。
　　除此之外，前前后后有近十万的平民死于扶瀛军队的暴行或战火，其中就包括了小沃的母亲……甚至小沃本人也是牺牲品之一。
　　就在扶瀛人喜滋滋的等着明国投降的时候，明国红色势力的“一号执政”发表了一篇讲话，题目是《坚持到底就是胜利》。随后，明国红色势力公开发表声明，决不投降，胜利终极属于全体明国人民！
　　白色势力倒是想谈判啊，但人家红色势力把民意都搞起来了，整个国家都喊着抗战。这种情况下，要是真和扶瀛人谈判……不但对社会各界都不好交代，对西大陆的两个超级大国更不好交代。更何况两边提出的条件也差的实在太远。更何况，白色势力自己算了一下，发现也不是不能继续打下去。于是，白色势力也宣布抗战到底，并且迁都于涪庆。
　　这个公告在全世界都引起了轩然大波，神圣帝国这个老牌列强当即表示支持明国的正义事业。并且作为掌握全球三成石油产量的老牌帝国，它还掐断了扶瀛人的大半油路。
　　这下扶瀛人惨了，本来另一个老牌帝国主义国家――铁幕同盟五年前就刚刚被舰娘们揍了一顿，对扶瀛自然也是敌对关系，也不可能供应任何油料。
　　从今天起，油料禁运！你扶瀛坦克，飞机，军舰都给我烧柴火去吧！
　　除此之外，帝国还用实际行动阐述了“做人就要做绝”这个道理。不但对油料，就连铁矿石，稀有金属矿石，大宗工业原料也开始搞禁运，这下整个扶瀛可谓是嗨到天上去了。
　　虽然扶瀛还能通过大洋对面的北美联邦获得一定的油料补给，但那点供应量根本不够，而且那个竹杠敲的狠啊，扶瀛的财长现在最恨的不是明国的游击队，而是那帮海对面的奸商！
　　要是一年之内，再找不到新的原料、油料供应商，那么扶瀛别说要明国投降了，自己就得先垮掉。
　　得到这个消息之后，扶瀛当局立刻把多闻丸从特高科里放了出来，在好吃好喝款待了一阵之后，他当即被请进了幕僚部。没有人知道他和幕僚部的那群参谋谈了些什么，只知道当他从帝国军部大楼里出来的时候，整一副药磕多了的表情。疲惫绝望自不必说，似乎还带着点疯狂？就像一个被逼的只能把全部身家性命和未来都押在赌博上的赌徒一样。
　　海军的实际控制者，大和则是另一幅模样。用如丧考妣形容她的状态怕是再恰当不过了……
　　“错了……错了……彻底错了……”
　　她把自己关在屋里，反反复复的只是叼念着这几句话。
　　在明国的北方，“除虱”行动仍在继续，但效果还是不怎么明显。沿海边还好，地方性的民兵组织没办法给他们造成太多麻烦。这些二线的土包子似乎自知不敌，只能往后方跑，往山里窜。于是扶瀛陆军也就一路往内地挺进。
　　马粪们沿路干的操蛋事自不必说，但居然没有太严重的暴行。
　　这并不是因为他们良心发现了，政治素质提高了，而是没那工夫。在幕僚部看来，占领区之所以溃烂的那么厉害就是因为明国在北方还存在着一支非常强大的军队，它们盘踞在冀州，建立了牢固的根据地。
　　大本营曾一度把大量的精锐都投入到了对白色势力的战斗中，因为他们认为，白色势力军队的装备更精良，人数更多，地盘更大，经济更发达。击溃了白色势力，可以说明国就灭亡了。
　　这种想法看似有道理，可惜是建立在错误的情报基础上的，他们错误的把红色势力看作是了普通的地方割据，而不是一个志在改天换地的严密组织。这个势力在冀州，晋州都有自己的工业体系存在。似乎一些来路不明的势力正在有心的向他们提供各种援助。
　　情报部的人还搞到了一本从根据地流传出来的小册子，叫什么《加伦将军见闻录》，作者是一个在政治倾轧中失败，逃到明国的同盟国人。他在书里比较详细的描写了根据地各种情况。一个自己研究着怎么造掷弹筒、步枪甚至小型山炮的势力绝对不简单！
　　如果说让占领区糜烂的民兵组织是病原的话，那么这些病原的源泉就是这些根据地了。
　　“除虱”运动的最终目的，就是摧毁这些根据地！把虱子的老巢给端掉！为此，幕僚部也算下了血本，还特意出动了装甲部队。
　　明国北方道路烂的不成样，装甲部队在这机动就是坑爹。但他们这次要打的是红色势力的心脏，攻坚恶战之类的怕是少不了，装甲车辆在这个时候就能派上用场了。
　　但不管怎么说，坑爹就是坑爹啊！
　　“这路修的什么鬼！战略级的吗！专门阻滞我们进攻的吗！”
　　青冀两州交界处刚下过一场暴雨，道路变得泥泞不堪，而且不是一般的泥泞。更糟糕的是坑坑洼洼的路面积满了水，有些地放看似好好的，但却是一个积满了水的大坑，这两天被坑的侧翻的坦克倒有不少。
　　眼前的这辆就陷进去了，一帮士兵又是推又是拽的，好不容易才把它再次弄了出来。也幸亏扶瀛的坦克就跟装甲车一样，非常的轻，七手八脚外加另一辆坦克的拉力还算能拉的动。要是换了同盟国或者帝国的重坦，那他们就哭吧。
　　在骂骂咧咧的家伙就是车长西住常夫，他和他所在的第十五“龙马”大队算是一支奇葩。
　　整个扶瀛陆军中有两支奇葩，一支是赫赫有名的大坂师团。这支由小商人构成的师团简直就是扶瀛陆军的耻辱。他们跟军部讨价还价，出工不出力，集体装腹泻、装发烧的破事简直丢死人了。
　　另一支就是龙马重弦的十五大队了。这支是以纪律严明，不施暴行而闻名的，算是一群禽兽中的“好人”。
　　“好了，西住，别骂骂咧咧的了，赶紧赶路。”
　　刚刚指挥一帮手下把坦克弄出泥坑的就是大队长龙马重弦。他身先士卒，同甘共苦的作风据说是跟明国古代的军神吴起学的，这招也确实让他赢得了士兵的爱戴。
　　“是，是，不过大队长，第六大队怎么老在原地打转啊，他们应该和我们齐头并进才对啊。”
　　六大队是第八师团的另一支大队，算是个坚定的老陆军派，极度仇视海军。据说他的儿子就在前段时间，被海军的人给暗杀了。
　　而这次一支海兵队被“隐形”的明国军队歼灭，恐怕也和第六大队脱不了干系。龙马重弦自然不愿意参合到这些乱七八糟的恩恩怨怨里来。
　　“好了，他们是他们，我们是我们，按计划前进。”
　　“你是老大，你说了算。对了，这是我小女儿的照片，和她姐姐一样可爱吧。”
　　“哦？叫什么名字？我看看……”
　　乐得偷一会懒的大队长登上了坦克，坐在炮塔旁边，接过了照片。那里面是一个有些害羞的小女孩，面目清秀，大概十三四岁的样子吧。
　　“嘿，西住美穗，不错的名字吧。”
　　“嗯，是个好女孩。”
　　“对了，大队长，你有没有儿子什么的，咱们结个亲家吧，大女儿还是小女儿都随你挑。”
　　“儿子”只是个普通不过的单词，但龙马重弦却突然脸色大变。
　　他的脸先阴沉的拉了下来，看着西住常夫的眼神都有点躲闪。但没过两秒钟，他却又捂住了脸，一副不堪回首的样子。
　　这变脸的过程让西住常夫目瞪口呆，他不知道自己哪里踩雷了，让大队长脸色变得跟变色龙似的。
　　龙马重弦朝挚友挥了挥手，表示没事，然后缓缓的道出了部分缘由。
　　“首先，我得有个女朋友……”
　　他的话里满是怨念。
　　他们口中的第六大队并没有原地打转，而是走了另一个方向。这并不是因为他们的大队长是个路痴，而是他们有别的事情干。
　　“你们给我快点搜！那小子一定就藏在附近！“
　　第六大队的人正在继续公报私仇，大队长在御丘叶卦手里死了儿子，自然要报仇报到底了。
　　他们现在包围了一个无人的村庄，而御丘叶卦就躲在那里。
　　明国北边的情报工作做的很好，“除虱”行动并没有瞒过无所不在的眼睛。 “三光”也只能搞一项 “烧光”了。村民把一切能带走的都带走了，坚壁清野让扶瀛人在这片广袤的土地上根本得不到补给。
　　但这样对第六大队的人来说正好，搜起人来也更方便了。
　　“嗬，来了不少人。”
　　那女孩把耳朵贴在地面上，聆听着地面的脚步声。
　　他们现在所在的地方是个废弃的地窖，是村民们用来避难用的，上面连通着烧饭用的大灶，非常隐蔽。虽然空间很狭小，但容纳两个人还是不成问题的。
　　“你……不用管我……我……”
　　被矽虫增强过的体质开始发挥作用了，随着毒素的排出，御丘叶卦终于可以开口说话了。
　　“不用管你？开什么玩笑，我得完成任务。”
　　那女孩对他没好气的翻了个白眼，一屁股坐在了地上，开始清理自己腿上的伤口。
　　刚开始逃跑的时候，这个女孩的大腿被步枪（河蟹）子弹刮走了一块，虽然不影响行动，但那伤口啊，御丘叶卦看了都觉得疼。
　　但就是在这种情况下，那女孩硬是背着他跑了十来公里，直到找到了这个藏身之处。
　　“呃……”
　　她疼痛的小声呻吟着。随身携带的“大理黑药膏”灵是灵，带来的痛苦也不小。
　　御丘叶卦接受野外生存训练的时候，见识过这种药的威力，那简直像是在伤口上涂辣椒面；更糟糕的是用完之后还很有可能留下难看的伤疤，要是伤在脸上，那么一个水灵妹子这辈子算是破相了。
　　那黑乎乎泥一样的东西就涂在曾经白皙圆润的大腿上，修长的小腿疼的一阵阵的颤栗，还渗出了细小晶莹的汗珠。可以看出，这妹子的腿型很棒，不但长，而且笔直，既不外拐也不内拐。从双腿的合拢程度来看……嗯，绝对原装的！
　　“喂……你……你为什么要帮我！我们是敌人吧！”
　　御丘叶卦不理解，为什么要为敌人这么拼命。不管是海兵队也好，陆军马粪也好都是侵略明国的军队，都是入侵者。就连御丘叶卦自己也是想用明国人的生命来刷战功的。
　　对于这个问题，女孩翻了个白眼，心中的鄙视简直不言而喻。
　　“这是我的任务，执行任务哪有那么多说道？还有，你问这个问题实际是想掩饰吧！刚才你的眼睛在盯着哪看！?”
　　露陷了，刚才御丘叶卦确实盯着人家的美腿看来着。
　　“呃……抱歉，我……我不是故意的。”
　　不知为什么，在面对这个女孩子的时候，他居然有些害羞，就像那些情窦初开的小男生偷偷看他们暗恋的女生一样。
　　也许就是因为，她是御丘叶卦的恩人？也许是因为他和这个女孩在生死之间共度了十几个小时？也许这就是所说的吊桥效应？
　　在背着御丘叶卦逃跑的时候，为了防止这家伙一睡不醒，这妹子跟他絮絮叨叨的说了不少话。谈人生谈理想外加策反之类的自不必少，其中也杂七杂八的讲了自己的一些经历之类的。
　　御丘叶卦听了这妹子的经历之后才发现，这个世界上比自己苦逼的人多了去了。但最让他惊讶的还是这妹子都苦逼成这样了怎么还跟没事人一样……
　　真是个不可思议的女孩。
　　总之，御丘叶卦觉得这个女孩和龙田截然不同。
　　如果说龙田那里是最佳搭档的潜移默化，也许在未来会水到渠成；那么眼前的这位就是吊桥效应导致的虚假钟情。
　　不管真假，这个女孩已经成为他忘不掉的一部分了，就算他连她的名字都不知道。
　　“你……能告诉我名字吗？”
　　“呵呵，你猜？”
　　“……”
　　御丘叶卦又是一阵脸红，自己是人家仇敌，还被人家救了，结果还自我感觉良好的请教人家芳名……他都觉得自己智商是不是已经下线了。难道真的被毒气熏坏了脑子？
　　就在他想怎么圆场的时候，对方却主动开口了。
　　“你叫我小竹好了，不……还是叫我曲小姐吧。被一个扶瀛人叫这么亲热，我觉得怪怪的。”
　　“曲小姐……你，你为什么……”
　　“你又想问我为什么会告诉你姓名吧？哪有那么多为什么，反正是化名，说出去又不违反纪律。而且我心情突然好起来了。”
　　御丘叶卦很快就知道她心情好的原因了，那头怪模怪样的蜥蜴从一个小洞里钻了进来，嘴里叼着两只田鼠。
　　“嘿，蛋白质来了！干的好，小冠！”
　　一米多长的蜥蜴明显不能称之为小，但那怪里怪气的三眼蜥蜴还是亲昵的蹭了蹭她的腿。
　　看着曲小竹挥舞着小刀，熟练的对田鼠拨皮剔骨抽筋，御丘叶卦目瞪口呆。这明国果然出奇人啊！这妹子看着漂漂亮亮，又萌又软的，结果怎么如此彪悍！
　　“你该不会娇气的不吃吧？告诉你啊，不吃就算了，我正好养精蓄锐，待会可能还要继续背你呢。”
　　这话带给御丘叶卦的当然有感动，但更多的是屈辱。他堂堂帝国海军提督，海兵队总教头，官至大佐，千年豪族的当家，居然沦落到要被一个妹子背着走，废物到居然要靠一个妹子才有活路。
　　“天啊，赐予我力量让我切腹吧！”
　　要有力气，这家伙估计真的会羞愤自尽的。


ACT045 成为深海
　　“姐姐！一定要回来！我们拉钩！”
　　“南芳妹子，我们一家哪也不去，就等你的好消息！”
　　“你就是南芳同志吧，我是组织部派来的，欢迎加入革命。”
　　“嗯，政治素质过硬，更没有一般上流知识分子的高傲，很好……”
　　“南芳同志，这是……哎，自己看吧，要有心理准备。”
　　“快！快带政委去看医生！她头发都白了！”
　　无数的声音交织在一起，有令人愉快的，有令人悲痛，有的令人奋发，但没有一个声音能把她从黑暗中唤醒。
　　在丧失所有的亲人，最后连生命都失去之后，她累了。就算是革命者也会累，就算是特殊材料制成的革命者，也有尘归尘，土归土的一天。
　　“为什么不让我安静下来呢，这样我就可以化作纯净的生命力，浇灌下一个轮回了吧……”
　　黑暗中的女子这样想着，继续往熵增与无序的空寂中滑落。
　　“我是楚轩。”
　　“哼！”
　　她突然对这个名字有了反应，不知为什么，光听到这个毫无起伏的声调就让人特别火大。
　　“对，理科生了不起。”
　　“我是专业的。”
　　“你要是觉得难看，可以剃光头。”
　　“凡人的智慧。”
　　越来越多的回忆开始涌现，说不出是悲伤还是幸福，总之，是一种非常纠葛的感觉。但有一点是肯定的，非常令人火大，好想一拳把那个可恶的眼镜打碎哦！
　　“对！一定要揍他一顿！要不，老娘这么多年的气不是白受了！？”
　　“暴打一顿！”
　　“用皮鞭抽他！”
　　“用高跟鞋底践踏他！”
　　“用毒舌辱骂他！……这个好像有点不太现实……”
　　本来趋于沉寂的心终于发出了一丝强音，这声音如同春雷滚滚，唤醒了蛰伏的万物。这正是重生的心跳！
　　曾经的南方局的得力干员，将作为深海栖舰觉醒于此。
　　目前汐去过的深海镇守府有两个，一个远在大洋深处的“星球之疤”。那里也是汐的觉醒之地，更是深海意志的暂时居所。不过汐现在已经把那里看做是深海栖舰的共同“圣地”了――老妈（板）的地盘。
　　其它觉醒了自我意识的深海栖舰会时不时的拜访那里，给深海老妈请个安，撒个娇，她们满身的戾气只有在母亲的怀抱里才能得到暂时的抚慰。
　　另一个就是位于扶瀛海沟的前进基地了，这里资源不算丰富，但由于汐走的是高端战力路线，所以镇守府里的驱逐舰，轻巡没几条。那些晃来晃去的深海舰全部是一些乱七八糟的工作舰。前些天参加应天府撤退大作战的时候汐临时量产了二十来条补给舰，用完了之后大部分解体，剩下的几条被改造成了工作舰。
　　其实深海栖舰之间的阶级很特别。有人形和无人形算是一个分水岭……或者说有核心和无核心算是一个界限。
　　从雷巡チ级开始，深海栖舰算是有核心了，虽然雷巡チ级们并没有自我意识，但至少她们有了人样。于是，也就被其它的深海栖舰当做是“同胞”来看待了。
　　而深海驱逐，深海轻巡之类的，则相当于牲口。驴和马之类的东西，虽然同为深海舰，但汐她们可以对暴戾的雷巡チ级手下留情，但对于这些稍微懂得点主人意思的牲口却不留情面。
　　毕竟雷巡チ级只能算是大脑萎缩兼深井冰，但深井冰痴呆儿也算是人啊。而深海驱逐舰和轻巡那只能算是阿牛阿马了……
　　如果说汐的前沿镇守府又发生了什么变化的话，那就是这里越来越高端大气上档次了！不但不明觉厉的设备越来越多了，长相猎奇的深海栖舰也越来越多了。现在汐疯狂的沉迷于改造（虐待动物）中，仅有的那俩深海驱逐舰被他改了又改，离玩坏的境界也不远了。本来用作看家护院的轻巡也被安上了乱七八糟的玩意，彻底沦为了奇行种。比如有彻底撤掉大炮，只强调速度和咬合能力的纯近战型，长出四条腿的登陆型，怎么看怎么邪恶的触手型……不知道的还以为这办了个外星水族馆。
　　那些怎么看怎么邪恶的触（河蟹）手型舰就是工作舰，类似RTS游戏里的农民。它们巨大的腹部不但可以储存金属矿藏，更可以通过特种矽虫进行提炼、合成各种掺杂矽虫的合金。更能够完成油料的提炼，可谓是全能型的小型熔炼厂。
　　汐曾经幻想，如果多开几个分矿，自己是不是就可以靠着钢铁洪流平推全世界了？
　　“学会了哥的运营，你只要会A就行了。”这句话太霸气了有木有！
　　当然，这种话自己意淫一下就行了，要是真搞出来那是要扯淡到家的。首先一般来说，从一盘散沙的矽虫到深海栖舰有两种快速的诞生方式。
　　一种就是通过智慧生命的怨念诞生啦。其间过程比较复杂，这里就不仔细说明了。总之，因为极端负面情绪产生的负面执念通过量子纠缠效应传递给了深海中的矽虫，使得它们相聚，成为了怨念的集合体。这些集合体通过相互吞噬融合来完成资源最优配置，最后达到产生核心的阈值。于是带着面具的雷巡チ级就诞生了。
　　但这些雷巡チ级没有自我意识，要么整天做布朗运动，要么整天胡乱发泄愤怒，直到某个雷巡突然以极小的概率开窍了。在此之后，有了初步自我意识的她们会与周围所有无意识的雷巡チ级合体，形成真正拥有成熟自我意识和逻辑思考能力的深海栖舰。
　　不过很多时候，在初步的融合之后，大多数的深海栖舰都会产生动物性本能，不再渴望彼此的融合。于是低阶的栖姬就大规模的诞生了，它们就如同狂化的野生动物一般，极富有攻击性。
　　而另一种，就是靠汐这个“园丁”培养。但这种培养是有条件的，它需要一个拥有意识的生体作为原材料。比如说战舰ル级，她的原材料就是上坂璐子。那两艘深海驱逐舰的原材料就是抹香鲸和鲨鱼，而运输舰的原材料则是一群不幸的海牛……现在可能还要加上几条大王乌贼……
　　这一过程不但需要精心的准备，细致的栽培，当原材料是缺乏理智的动物的时候，失败率很高。也许是因为动物缺乏一种能把意志牢牢凝固而不在脱变过程中溃散的“意识核”吧。而要是从人类转换，适格者又很稀少。像南芳、喔酱这种，完全是撞了大运的情况！
　　最关键的问题在于矽虫本事，作为微生物，它们居然坑爹的对增殖没有兴趣！？
　　繁殖周期长的坑爹就会带来一个很巨大的问题，那就是矽虫们过于稳定，就像一潭死水。相比碳基，他们更喜欢通过彼此间的互动进行合作。不同种类的矽虫之间虽然形态各异，但彼此之间仍然相互认同合作。
　　对于这种和谐状态，深海意志功不可没。她这个当妈的心就是软，舍不得孩子之间一天天你死我活的，干嘛像碳基那样竞争的那么激烈？干嘛像碳基那样的生命苦短?就像神话里的伊甸园，天堂一样，大家永远一起幸福快乐的开开心心的多好？
　　于是，演化的可能性就被这种增殖的惰性和竞争的惰性给抹杀了。也让汐经常干活干了一半才发现作为原料的矽虫居然不够用了！
　　也幸亏深海之子的权能可以让这些懒（矽）虫强行增殖，要不然汐非被这帮惰性微生物给气疯不可。但运用权能又不是不需要消耗卡路里，就凭深海之子一个人的力量，汐透支致死也没法让矽虫们集体增殖一倍。
　　所以量产平推什么的，也只能想想了。
　　至于合适的核心构建，倒是一个接着一个的往深海里跳，汐最近可开心了。
　　别吐槽太巧了，无巧不成书嘛……更何况，这事楚轩也不是完全没有嫌疑，虽然他不可能去故意坑害自己的老搭档，但他很可能早就知道了些什么。又或者，深海意志在挥动她无形的手，引导着适格者一个接一个的走入深海。
　　而战舰栖姬这种深海栖舰则是另一回事，它们与新生的后辈们截然不同。这些强大的家伙诞生于远古，是由深海意志亲手创造的野兽。但这些强大的儿女却没有帮上深海意志任何忙，她们的出生就是一场毫无必要的浪费。
　　于是，这些百无一用的女儿们沉入了海底，进入了漫长的沉睡。她们做着厮杀与吞噬的噩梦，直到特种矽虫的暴动让她们重新苏醒。对强大的渴望让她们“长”出了火炮，怨念的躁动既让她们拥有了人形与人格，又让她们集体罹患深井冰……
　　那些“触（河蟹）手怪”工作舰正在不停的忙碌着，有条不紊的在雷巡チ级原本不大的舰体上做着大手术。原来的舰体已经基本被拆毁，而有着原先近两倍大小的舰体正在缓慢成型中……这些深海栖舰不像人类制造的舰船，需要焊接之类的工序。直接通过变种矽虫之间的融合、固化作用就可以让模块化的舰炮、装甲、动力系统、鱼类发射管等设备轻松完成安装。就像给心爱的手办穿上各种衣服那样……
　　而他本人则又开始诱导意识了，真不知道是不是上两次玩脱的教训还不够。不过汐也并不是那种死不悔改的人，他只是觉得要通过不断的实践才能不断的改善技术，总结客观规律。
　　软硬件双管齐下，这就是汐的计划。
　　“这位大姐还真是厉害……居然对楚轩的怨念这么大，哎，希望那家伙自求多福吧。”
　　用亲情，唤不醒。用荣光，唤不醒。用苦难，唤不醒。用仇恨，唤不醒。
　　用楚轩……
　　“你等着！老娘要揍你一顿！”这句话如同惊雷，在南芳的意识海中震荡，然后整个唤醒过程立刻走上了正轨。
　　不过ル姐对此不以为意。
　　“你这个迟钝的木头，明明有一副好赞的皮囊，却一点没有女人心。”
　　“我本来就是男人好么……你以为我乐意变身！？你也不想想，每天照镜子都把持不住想把自己给推了的感觉是什么！”
　　“哎呦……忍不住了别自渎啊，可以找姐姐哦。”
　　“算了，说正事……你刚才到底是什么意思？”
　　“哼哼，说了你根本不懂女人心，她根本就是一傲娇。那个楚轩还真是个混蛋，连喜欢自己的女人都保护不了。”
　　“……”
　　虽然是在说楚轩，但汐总觉得ル姐在指桑骂槐。
　　“要我是楚轩，我就等这位妹子复活了之后，准备九百九十九多玫瑰营造气氛，然后把她推倒，再和以前的老情人断绝来往，一生对这个妹子忠贞不渝，绝不花心，白头偕老。”
　　哈哈哈，我们来说个笑话:楚轩谈恋爱。
　　呵呵，我们再来说个悲伤的故事：和楚轩谈恋爱。
　　“……”
　　ル姐绝对是在指桑骂槐。
　　当然汐也不是好惹的，他的回答就两字：“吃药！”


ACT046 苏醒吧！同胞
　　“咔哒”
　　一道缝隙在面具上蜿蜒，雷巡チ级的身体也开始躁动起来。她不安的扭动着，似乎想挣脱外在的禁锢。
　　说到禁锢，这全是汐干的好事。
　　因为汐发现似乎通过用雷巡チ级融（吞）合（噬）有舰娘潜质的人类，确实有极高、甚至接近百分之一百的可能性产生新的深海栖舰。但这一过程却非常的脆弱，因为这些舰娘无法产生坚硬的外壳保护自己，精神在滔天的恨意中也极容易迷失，稍有不慎就可能夭折，好一点的情况也是一深井冰……
　　沃酱的情况简直是奇迹……不，可以说是神迹了！这个小女孩仍然保持了原先的大部分性格和记忆，而且居然在没有外部调整的情况下保住了自己的理智。她唯一失去的也就只要她的语言能力了吧，这可能要归咎于精神上的创伤了。
　　汐估计，喔酱这孩子还很可能是一个觉醒了、但却未同契的舰娘，并不像南芳那样只是个没有觉醒的隐性舰娘。
　　等等……没被汐调整过的顺顺利利的变成了深海栖舰，而被汐调整过的ル姐一度成了深井冰，到现在还是个灵梦病（无节操病）患者。
　　汐的调整搞不好是在帮倒忙啊！
　　不过汐可不管这么多，他的主要目的是探索生命意识的奥秘，顺道做一下调整。然后ル姐那次就彻底玩脱了。
　　不过他也不是没有吸取教训。
　　为了保护自己和新生的深海栖舰，汐在原雷巡チ级的身体外围，布置了一些防护措施。他已经被深井冰干掉过一次了，然后先是变成鬼，接着又变身，还被自己的女人生下来了……这已经有够乱的了。他可不想再经历这么一圈惊心动魄大变身。
　　不过从外观上来看，这防护措施挺宓摹＠籽播良侗槐链从头裹到脚，再加上她脸上的面具，不知道的还以为是刚从哪挖出来的木乃伊呢。
　　“咔哒哒”
　　裂缝越来越大，开始在整个面具上扩散，随即又扩散到了已经硬化了的绷带上。每过几秒，裂纹就扩散至全身，最后……
　　“砰！”
　　面具，绷带全部化为碎片，随着洋流飘走了。一抹艳丽的白皙出现在了汐的视野中。
　　不过汐压根就没享受到福利，和用半吊子技术制造的ル姐不同，这个新成员似乎完全没有起床后的迷糊期，迅速的用两只手护住了关键部位。
　　“请给我找件内衣。”
　　她的语气冷静而威严满满，很有女王范。
　　“当然。”
　　新生的深海栖舰迅速的换好了衣服（其实就是穿上了丁字裤和文胸），把散开的白色长发扎成了两束马尾披在脑后。除了发型之外，眼前的女子赫然就是已逝的南芳，不过她现在已经不叫这么名字了。南芳作为人类已经死去，崇高的国际主义精神为她赢得了两位舰娘的眼泪和敬重。但无论如何，此身的她已经做不成人类了。
　　“今天是几号？”
　　“这个……”
　　汐看了一眼他自制的时钟。
　　“六月二十三日。”
　　“嗯……前线有什么最新战况？”
　　“这个……六月二十一日应天府陷落了。”
　　“这样啊……我知道了，过一会把情报汇总一下，我要仔细研究一下。还有这位同志。”
　　新生的舰娘看向了ル姐。
　　“呃……什么事？”
　　“把楚轩那家伙找来，虽然殴打同志违反了革命纪律，但我还是要打他一顿。”
　　“喂……小塔，你不觉得有些奇怪么，什么时候咱们成她手下了？”
　　“……对啊……我怎么才反应过来！”
　　也许是军队里纪律严明，南芳的那种政委气场不是舰娘可以比的。那些舰娘，完全是一群松散的超能力小布尔乔亚，在这点上，海军还真得知耻!知耻!知耻!
　　一时间，汐和ル姐居然都被震住了。
　　这个时候，原南芳，现某无名深海舰娘也反应过来了。
　　“抱歉……刚刚苏醒，头脑有些不清楚。见笑了。”
　　原来这位不是没有苏醒之后的迷糊期，只是这个迷糊期内的行为方式比较特殊一点。
　　“没事……”
　　汐也挺宓模不过想想根本原因还是自己在气场上弱人家一个层次，也不能全怪对方。
　　“那么这位同胞，可否说一下自己的名字呢？”
　　“南方栖鬼。”
　　“很好，欢迎加入。”
　　“喔喔喔喔！”
　　沃酱冲了过来，扑到南方栖鬼大姐姐的怀里，在饱满的胸脯上蹭啊蹭，看的ル姐火冒三丈！
　　“哼！我现在算是明白了，什么叫做宁做鸡头，不为凤尾。”
　　上坂璐子在舰娘中，好歹拥有名列前茅的罩杯。虽然不算最突出，但至少还有那群小学生，初中生，龙骧，大凤之流做对比。飞龙苍龙之流也不过是隐藏巨X乳而已，至少她跟大和比还是不会输……太多的。
　　但自从进了深海，看到的妹子除了喔酱之外，胸全比自己大！这还让不让人愉快的玩耍了！
　　“哎……”
　　汐同情又理解的拍了拍她的肩膀，似乎是想安慰一下ル姐，但完全起到了反效果。
　　“小塔这个八嘎！！！！！”
　　ル姐就此泪奔而去。
　　“呃……这样就放着不管没关系吗？”
　　南方栖鬼看着远去的战舰ル级皱了皱眉头，似乎挺担心的。
　　“啊……没关系，大不了我节操不要了给她当一晚上抱枕……”
　　“虽然不明白缘由，但总觉得你挺辛苦的啊……”
　　南方栖鬼突然有些同情这个妹子了。
　　“哎……对了，你苏醒之后……有没有听到某种召唤？”
　　召唤？南方栖鬼刚刚脱离迷糊期，暂时还有些晕乎，并没有静下心来感受自己内心的机会。这是她闭上了眼，思绪与深海一起共振着，很快她就感受到了，来自大洋深处的温馨召唤。
　　“这种感觉……”
　　“喔喔！”
　　喔酱也手舞足蹈，头点个不停，满脸都是幸福的笑容，甚至还激动的留下了眼泪。也许作为目睹至亲逝去的悲情少女，没什么能比母性的关怀更能治愈她的了。
　　“这是深海意志的召唤，你也可以把它看做是‘母亲’的召唤。她想看一看每一个新生的孩子。”
　　在有自我意识的深海栖舰诞生之后，在度过了“迷糊期”之后，她们要做的第一件事就是去朝圣。听从“母亲”的召唤，去那个大洋的中心处，深海意识的“行宫”处“朝圣”，向“母亲”请安。而深海意志也会根据需要，授予她们在深海栖舰中的权限。
　　“这样啊……那么我们什么时候出发？”
　　“过两天吧，这不，你的船体还没完成呢。”
　　相对于其它深海栖舰，由汐转化或者从人类转化而来的栖舰更类似一般舰娘，从硬件上来说，她们的舰体改造起来相对比较容易，可以如同搭积木一样便利的进行升级改造。而“野生”的深海栖舰就不行了，她们的升级往往需要通过吞噬来进化。
　　在软件上，她们也更加类似人类。不会像其它深海栖舰那样，对扶瀛抱有强烈的恨意，至少，不需要“吃药”就可以驾驭好这些仇恨，不让强烈的恨意影响到自己的行为。换句话说就是自制力很强大。
　　而其它深海栖舰就不一样了，比如院长就差点不分青红皂白的把牧岛隆一郎给干掉了。要知道，即使人品很有问题，行为上很欠抽，但牧岛隆一郎至少在行为上是站在明国那一边的。院长当初想干的事情确实非常欠考虑，类似那种做事不考虑后果的极端民族主义分子。
　　不过幸好院长算是进化的比较完全的，拥有的理智也比较多，更不算很顽固。接受了治疗之后，院长的“病情”总算有了好转……
　　但其它的深海栖舰可就不一定了，扶瀛人在明国干的禽兽事可不止青州（河蟹）惨案一件，最近，汐通过观测发现，发现了又有多个拥有自我意识的野生栖舰苏醒、诞生了。如果不一开始就接触一下，试着诊断一下她们到底在哪里不健全，那汐压根是没法对症下药的。
　　所以，趁着那些深海舰娘都在“母亲”家里不敢放肆，借着“老妈”的名义试探一下她们的三观才是正事啊。
　　所以，汐决定:
　　“等舰体完成了就出发去见见老妈吧，我带着你和喔酱一起去！”
　　地窖里，曲小竹正在用老鼠尾巴逗那只三眼蜥蜴玩，看样子挺无聊但却挺开心的。
　　不过实际上，她的心情恰恰相反，这帮子扶瀛鬼子就赖在着不走了，还一个屋子一个屋子的仔细搜，她甚至还听到了狗叫!这样下去迟早会被找到的，她必须想个办法。
　　“我现在总算知道了组织上为什么要营救你了，看来你还挺重要的啊。”
　　那女孩总算对御丘叶卦刮目相看了。
　　这十几个小时虽然不长，但也让他见识到了扶瀛到底对这个国家做了些什么。被焚毁的村庄，四散的死尸，散发着尸臭的坑穴……
　　在认识了曲小竹这个有血有肉的明国女孩之后，他终于意识到，他们不是畜生，不是低等民族，更不是活该去死，为他们这些高贵的 “天选之民”留出生存空间的病夫。他们也是有血有肉，有欢乐悲伤，内心坚强的人，和他们扶瀛人一样，谁也不比谁高等，更谁也不比谁低等。
　　人就是人。
　　他甚至不知道自己是怎么了，一看见这个女孩就满脸通红……虽然这妹子确实挺漂亮的，身材虽然有些青涩但却很协调，特别是那对美腿，简直……
　　她的一颦一笑、她的坚强、她的“傲娇”（这真不是傲娇……）都在叩击着他的心。
　　虽然她的理想很幼稚，跟着红脑壳子出生入死好像是为了什么“让大家都在富足的世界里微笑”?这也太奇怪了吧。他想笑却又笑不出来，因为这个女孩就是为了这样荒诞幼稚的理想而将生死置之度外。
　　啊！好萌！好想抱回家！
　　这TM真的是恋爱了么!刚才那句“刮目相看”明明没有夸他的意思，但御丘叶卦心里那个甜啊……他的理智一直在吐槽自己是不是智商已经下线了。
　　只可惜那只是他的一厢情愿，这妹子对他没什么感觉。虽然说所谓的“吊桥效应”让她的态度好了些，没有那么多的敌视；但归根到底还是任务里必须护送的人而已。虽说派出了不止她一个情报员，但谁叫她的小队点背，遭遇扶瀛人之后被打散了呢。
　　作为小队里最后一个有能力完成任务的人，所有的责任都落到她的身上。
　　“我看看……我看看，有什么可以利用的……”
　　信号弹手枪一支，信号弹一枚。这玩意在这种情况下用了就是作大死。
　　一把“万用刀”，刚才她用这玩意给田鼠剥皮来着的，如果使用熟练，还可以开发出其它用途。
　　盒子炮一支，这倒是好东西，如果是横店模板，那就可以开无双了。
　　一些常用的伤药，可以疗伤，但可惜必须要脱离战斗状态才能缓慢回血。
　　微型电击器一个，这玩意可以在极短时间内释放出高压电流，使对手丧失活动能力。得益于不明势力提供的黑科技，这玩意轻巧灵活，甚至可以塞进袖筒，伪装成发夹当暗器用，大受官兵们的欢迎。就是价格昂贵，只有执行特殊任务的特工才能拥有。
　　一只对讲机，那是支援根据地发展的外来势力提供的，绝对是“高科技”。号称可以实时无线通话，通讯频道还能加密，听起来好像很吊。和牧岛带给南方局的黑科技有些类似，可惜在稳定性、通讯范围上根本没法跟人家比。
　　这东西实际上并不好用，一来通讯范围不远，二来还娇气，三天两头闹罢工，所以官兵对它的评价并不高。现在也只有营级以上的指挥员和执行特殊任务的人员才小批量配备。
　　很不幸，曲小竹手上的这部就出了些问题，成了只能接受信号的“收音机”，而且只能收到特定频道。
　　但这个时候，这部百无一用的“收音机”却响了起来，声音模模糊糊的，但仔细听还能听清楚，好像是两个营在相互通报位置。
　　两个营都是隶属陈允文红七师的，他们应该是李卫公独立团的人。
　　“小赵，你在哪呢？我在陈堆集！”
　　“老陈啊，你怎么回事，怎么到前面去了……”
　　“小赵啊，似你跑的太慢，不跑的快，怎么打那群扶瀛鬼子！”
　　“陈堆集”这个地名让曲小竹一下跳了起来，她看了看身上的一干道具，终于想到了一个办法。
　　“你……你要干神马!扶明友好万岁！”
　　看到妹子突然玩着小刀，一副不怀好意的笑容，御丘叶卦就知道自己没好果子吃。
　　“你们……你们不是优待俘虏吗！不要啊！”
　　“哼哼，为了扶瀛明国的友好传统，你就牺牲一下呗，放心，不会疼的，我的刀快。”
　　没有怜悯，没有犹豫，曲小竹抄家伙上了！
　　十分钟之后，地窖里多了个大光头！那就是正在掩面痛哭，一副“被事后”模样的御丘叶卦。他的一头白毛被剃光了。
　　“啧啧，德行，我会负责的。”
　　曲小竹正在一边用黏糊糊的药膏把这些头发粘在一起。而周围则散落着她的头发，那根长长的马尾辫也被割掉了。
　　“嗯，不错，这样就完成了。”
　　她很得意的看着手中的作品，那是假发。虽然歪歪扭扭卖相很糟糕，但在功能上算是合格了:只要戴上去就能立刻拥有一头白毛。
　　“听好了，你呆在这别动。我等下会跑出去，趁着凌晨的昏光，把他们引开，然后往大部队那里带。哈哈，这可多亏了你那头显眼的白毛。接着我会往天上放信号弹，周围的两支部队离这里都不算远，但很有可能错过。不过他们看到信号弹，就会过来把上面的那些家伙干掉的，然后接应我们。这样你就安全了，到时候我会带他们来找你的。”
　　这妹子充分利用了扶瀛人的情报盲区：他们根本不知道逃跑的有两个人。
　　当初雾还没有散干净，所以扶瀛人一直以为只有御丘叶卦一个人在逃窜。这个妹子跑的又快，扶瀛人还是靠着骑兵，在今天傍晚才把她堵在这个村子里的。从头到尾，扶瀛人就没看清他们追的是谁，只是根据他们手里的大狼狗判断逃亡者的方向。
　　现在，扶瀛人挨家挨户的搜索，到处翻箱倒柜找暗门，就是为了找到有没有暗道或者秘密藏身所之类的地方。一个大队的人外加狗鼻子，发现这个实际上不怎么隐蔽的地方算是迟早的事情。
　　但只要把这些家伙的注意力转移，然后再把他们引到主力那边去，御丘叶卦就安全了，这次任务就有着落了。
　　这是一个不折不扣的险招，特别是发信号弹的时候，简直就是在向扶瀛人叫嚣“向我开炮！”
　　显然御丘叶卦也知道，这个主意完全糟糕透了！不，已经可以用 “作死”来形容了。这个叫曲小竹的姑娘多半会死在外面，而他却很有可能逃过一劫。
　　“你……你不要……”
　　“不要什么不要，你们扶瀛人真矫情，就会欺软怕硬的小布尔乔亚，切。”
　　被妹子鄙视了……御丘叶卦有再次羞愤自尽的冲动。
　　“走啦，你好好呆着，如果我有不测，准许你保留我的头发留作纪念。怎么样？我对待俘虏还是很不错的吧。”
　　冲着御丘叶卦吐了吐舌头，她就顺着梯子爬出了地窖，而那只奇怪的大蜥蜴就如同忠犬一样，屁颠颠的也爬了出去。
　　女孩子往上爬的时候是个放福利的好角度，虽然曲小竹穿的不是裙子，但宽松的短裤也足以泄露很多女儿家的秘密了。
　　御丘叶卦坐起身，虚弱的看着她的白净修长的腿消失在洞口，然后差点鼻血喷一地。
　　“白色的?”
　　御丘叶卦狠狠给了自己一个巴掌，都什么时候了，还老盯着人家的腿和那里看……
　　等会，坐起身，给自己一个巴掌，难道毒性已经随着汗液排出体外了！？
　　御丘叶卦喜出望外，他勉强的站了起来，想走两步试试。
　　一步……两步……摩擦，摩擦，似魔鬼的步伐，似醉鬼的步伐……他摔倒了。虽然毒素已经排出了大半，身体能勉强活动了，但要上蹿下跳手撕鬼子，那还得多歇一段时间。
　　“唉……果然还没有完全好吗，不过……”
　　不过虽然演不了抗日奇侠，但偷偷的摸个哨，夺把枪，和妹子并肩作战那也算是不枉男儿一场了！在御丘叶卦接受过的训练中就有如何在身体条件恶劣的情况下执行任务。
　　但在出发之前，他还有一件事情要做。
　　御丘叶卦看到了近在咫尺的那一缕秀发，那正是曲小竹的马尾辫。他感到，那缕马尾辫在召唤着他，在吸引着他，在渴望他的怀抱。
　　秀发带着姑娘的芬芳，带着姑娘的气息，带着姑娘的……呃，好像还有点汗味？
　　不过对于已经有点变态的御丘叶卦来说，汗味咋了！那不是汗味，是荷尔蒙的味道！他双手颤抖着攥紧了那缕秀发，放到鼻尖。他轻抚着那片形状奇怪的金属发夹……
　　等会，奇怪的金属发夹？
　　“辍
　　妹子的机关起了作用，高压电流窜了出来，电的他只翻白眼，在一阵天旋地转之后，他晕了过去。
　　“发里有毒！”
　　“哼，果然是个变（河蟹）态!”
　　曲小竹手里拿着木棒偷偷的从梯子爬了下来，她利用了微型电击器做了一个机关，让身体状态不佳的御丘叶卦别出来捣乱。如果机关没起作用，她就用木棍把这家伙打昏。 “无伤击昏”这个技能可是她特别学习过的，不过现在看来完全用不上了。
　　“好了，现在你好好休息，而我要看看我的命能有多大。”
　　说完，她就再次顺着梯子爬了出去。
　　不知过了多久，御丘叶卦终于恢复了意识。他感觉自己好像灵魂出窍，站在了昏暗的晨曦之中，看着那可爱的女孩在疯狂奔跑。她脸色惨白，咬着牙，似乎忍着剧痛。在腹部，一团不详的深色阴影正在扩大。
　　就算形势不容乐观，她仍然忠实的在完成预定计划，头上还顶着白色的“假发”。天上红色的信号弹正闪闪发亮，四周的喊杀声此起彼伏。子弹嗖嗖的在她身边飞过，她也回身举起盒子炮反击。
　　但她毕竟没有横店模板，没有被X之后还能突然精灵王子附体，一箭一个的把鬼子全干掉。她脆弱的如同凡人，她就是一个凡人而已。
　　再坚强正直的人，再清新可爱的妹子，毁掉她，也只需要一颗子弹。
　　“不！不要!”
　　他只能眼睁睁的看着女孩胸前绽开的血花，眼睁睁的看着她仰面朝天倒在了长草丛中，眼睁睁的看着灵动的双眼失去了神彩，呆滞的看着黑暗的天空。
　　然后画面又再次模糊了起来，在最后，他似乎看见了炸来的迫击炮弹，还有“嘟嘟嘟”的喇叭声。它们如同惊雷，响彻四野！
　　然后，御丘叶卦就惊醒了！
　　“呼……还好只是个梦……不过，咦！”
　　他的身体似乎彻底摆脱了毒气的影响，DEBUFF状态算是消除了。
　　“稍微出去看看吧，希望能……”
　　刚推开窖门，那一股硝烟的味道立刻让他的心往下沉了一截。他疯狂的在燃烧的村庄里狂奔着，回忆着梦中的场景。
　　“千万！千万不要有事啊！曲小竹！”


ACT0047 老想弄个大新闻是没有前途的
　　“这是我和幕僚部最新制定的作战计划，你们都看一下吧。”
　　舰娘之家在夷洲岛有个分部，规模和设施都不输于扶瀛本部。为了防御西方列强的的进攻，半数的舰娘都被调遣到了这里。就连权限仅此于大和的武藏也被派遣到了这里，重巡，空母更不用说了。
　　但现在，阵容可谓是更加豪华了，就连多闻丸本人也乘着飞龙号航母，连夜赶到了这里。现在，整个夷洲岛秘密的集结了扶瀛的大多数正规航母，以及除大和、扶桑、山城、日向、伊势之外的所有战舰。
　　看来这次，幕僚部，大本营和多闻丸是想联合起来弄个超级大新闻了！
　　但本次的会议，舰娘们却没有参加，那些草包废物监军也没来参加。出席的只有五位正牌提督。
　　“这……这太疯狂了吧！多闻丸你脑子里进水了吗！？”
　　卫宫神嗣这种人，说的好听叫心直口快，说的不好听叫说话不经过大脑，有这么跟上司说话的吗。不过幸好，多闻丸也不以为意，他也觉得自己脑子进水了。
　　但多闻丸不以为意，有人却很在意。
　　“卫宫神嗣你怎么说话的！多闻丸前辈哪方面不比你强？你算什么玩意，有资格说他？”
　　跳出来对卫宫神嗣破口大骂的是牧岛隆一郎，一副主辱臣死还装不像的谄媚样……而且话说的也很恶心。
　　比如他喊多闻丸前辈……虽然多闻丸比牧岛年纪大些，但牧岛只能算是多闻丸的同期生，只是因为身负监视任务而不得不留在苍蓝学院里。论资排辈的话，牧岛是没有必要叫多闻丸前辈的。这拍马屁的意思太明显了，而且还不怎么高明。这种卖萌举动弄得立花诗瑛和神代时雨这两个对牧岛知根知底的提督都纳闷：这货今天是吃错什么药了？
　　多闻丸只是给了牧岛一个鄙视的眼神，然后就不鸟他了。看来除了轻视之外，这个马屁没起什么作用啊。
　　“我们不看以后的事情……至少，这个总揽计划的可行性我们讨论一下吧。”
　　多闻丸耐心的跟卫宫神嗣解释，但对于多闻丸的好脾气，有些火爆的神嗣却并不领情。
　　“没人跟你说这个！你考虑到后果了吗！扶瀛在明国已经陷得很深了，现在那里已经彻底赔本了！我就不说马粪在明国干了些什么了！而现在，你居然还和幕僚部的白痴参合在一起，搞出这么个玩意！你是嫌扶瀛死的不够快吗！”
　　这几乎就是指着鼻子在骂人了……而且说的还挺在理的。扶瀛本来指望明国的油田、金属矿藏和人类资源为他们所用。但问题是扶瀛人干事似乎不考虑全面，想当然的办事。用某人形因果律兵器张菊座的话说就是：“干事不讲科学发展观。”
　　幕僚部考虑的是：“明国地大物博，应该有很多油。”
　　事实打他们的脸了，明国是地大物博，但可惜贫油。（其实有油田，只是扶瀛的钻井探测技术不过关，找油思路也有问题，所以很难发现深层油田。）
　　既然石油没捞到，那么捞点金属矿藏吧。矿是开出来了，但陆军经营的矿场根本就不把明国矿工当人看。相比扶瀛人，某个位面的小煤窑老板都算是良心大大的了。扶瀛人经营的死亡矿场，不仅安全措施为零，一天井下工作十八个小时，就连饭都不让吃饱。稍有懈怠还挨鞭子，甚至直接处死。
　　这种死亡营一样的经营方式确实很节省成本，但代价就是给明国红色势力送群众基础。有了群众基础，红色势力立刻就顺杆爬，游击队三天两头来破坏就算了，正规军都打过来了！结果所有开发出来的矿区十有八九不能正常运转。别说回本了，时不时还得派军队去保护矿区。
　　喊着“帮助昔日老师的口号”进入明国，结果烧杀抢掠无恶不作，死在扶瀛屠刀下的平民何止十万。幕僚部看看原来的口号不能用了，就换了个口号叫“惩戒暴明！”。希望以暴力打击明国抗战的决心。
　　幕僚部的考虑是：“我这么凶，你不想再死人就投降了吧。”
　　明国的反应继续打脸，人家不但没投降，反而发展成了血海深仇不死不休的状态了！
　　“你这么跳，打下你首都，你投降吧！”
　　首都是攻下了，得到了一座空城……
　　更糟糕的是，明国的反应接着打脸：“谁告你首都被攻克了就要投降？大陆的纵深也是岛国可以想象的？咱迁都！但就是不投降，要抗战！”
　　这下好了，不但效果没达到，还让控制全球一大半油料生产的帝国给油料禁运了。幸亏大洋对面的那个国家还偷偷的给扶瀛倒腾油料，否则，别说舰娘的船体了，就连陆军的坦克都得去烧柴火了……
　　不过就算有油料途径，那点进口也是杯水车薪。海对面的联邦国极度贪婪，也跟着神圣帝国落井下石。
　　现在，他们不但不给赊账，不要纸币，还点了名的要黄金，要白银，要粮食、布匹、各色矿石等大宗商品。于是扶瀛的日子更难过了，从明国抢来的物资，居然有一大半要给联邦以换取急需的油料。到最后，扶瀛都开始卖国打仗了，有些内阁成员惊讶的发现，这场战争真说不清是他们在为自己打还是为海对面的奸商们打的了。
　　总之，幕僚部老是一厢情愿的想问题，他们的思维方式就是：“我这样了，所以你就应该那样……”根本不仔细研究对方的真实想法。整个扶瀛的明白人不是被炸到海底，就是躲到国外去了，要么就是像牧岛那样的混入军国主义者内部的投机分子。
　　卫宫神嗣这样老喜欢往外跳的明白人算是奇葩了。当然多闻丸也算个明白人，但他现在是真的没招了……
　　“就是因为这样！我们才要这个作战计划，只有把神圣帝国的人从南方诸岛赶出去，我们才能获得那里大量成熟的油田！才能够让战争机器，让整个扶瀛继续运作下去！否则……”
　　“可是以后怎么办！神圣帝国不是明国，有横行世界的海军，他们的工业产能更是我们的十倍都不止！这种打脸的事情他们不会不理的！”
　　“所以才要打这一仗！把他们在远东的力量都打掉！这样我们才能逼迫他们谈判！解除对我们的禁运！而且他们的舰队还要对付和他们处于战争边缘的同盟人，不会轻易……”
　　“铁幕同盟是陆权国家！海军也只是存在舰队的作用，你以为封锁几个港口和反潜作战需要多少……”
　　“就算他们的舰队来了，我们也不怕！我们的神赐之女可是……”
　　“你……你……你这是让这些女孩去送死！醒醒吧！多闻丸，你以前的冷静哪里去了！帝国和我们谈判的概率非常低！你却要把整个扶瀛的未来赌在这个小概率事件上！你……”
　　“够了！”
　　多闻丸也吵出了火气，正准备让这个讨人嫌的家伙闭嘴，但牧岛却先一步开口了。
　　“卫宫神嗣提督，多闻丸是来传达命令的，不是和你讨价还价的！这是天皇陛下认可的作战计划，不可更改。作为军人，你服从命令就好了！”
　　“……”
　　卫宫神嗣阴沉着脸坐下，也不顾场合，掏出烟就抽开了。
　　多闻丸也是无奈，打还是不打，赌不赌国运并不是多闻丸能说的算的。他已经在搞大轰炸的时候赌输了一次，不但起到了反效果，还把自己的名声搞臭了。要是战争失败，他少不了要上绞架。
　　要是他自己死也就算了，可是飞龙怎么办？要是战败了，这些舰娘会受到什么样的待遇？那画面太残酷，他甚至想都不敢想。
　　他不想赌，可是没办法，天皇在逼他，幕僚部在逼他，财阀在逼他，被冲昏了头的民众在逼他，自己以前种下的恶果也在逼他。
　　他真的没什么好选择的了，更不能回头了，他必须挑起这个重担，做人生中最大的一次赌博！拿扶瀛的国运，拿自己的整个人生赌一回！
　　除了他，没人能挑起这个重担。
　　多闻丸把目光看向了其它的几个提督。
　　至于牧岛……这个投机派，想靠陷害他来谋取更高的职位，现在眼看失败了就跑过来拍马屁。空有满脑子的睿智，却整天就知道为自己捞好处，根本就是一个小人！
　　卫宫神嗣才华出众，但脾气火爆，直来直去，性格上很不成熟。让他冲锋陷阵可以，但要让他总领战略，还是算了吧。
　　立花诗瑛提督虽然为人处世方面不错，但毕竟是个女人，优柔寡断，做个参谋非常不错，但缺乏魄力。
　　神代时雨提督恐怕是最稳妥的接班人了吧，可惜各方面都才能都不算太突出。更糟糕的是，他是一个狠不下心的人，这个人要是磨砺十年，尚可将整个舰队都安心的交给他，但现在……还是太嫩啊。
　　不得不说，多闻丸看人走眼的简直一塌糊涂……
　　在一阵尴尬的沉默之后，又是牧岛隆一郎跳了出来。
　　“好了各位！我重申一次，这此的作战方案是幕僚部制定好的，是命令，不允许讨价还价。修改作战细节的只有多闻丸一人，我等只有提建议的权利。”
　　立花和神代提督疑惑的对望了一下，觉得牧岛的行为很诡异，明明是个日后作大死的计划，但牧岛却格外的上心。就算这个计划对帝国的崩溃，对他们的革命有极大的好处，但也不至于热心成这个样子啊……
　　牧岛隆一郎则看着他们两个疑惑的样子，心里却在偷笑。
　　“哼哼，这就是我能居于你们之上的原因了，菜鸟们。这可是抬身价，交投名状的大好机会！你们懂个毛！”
　　促使多闻丸下定最后决心的，还有“除虱”行动的失败。
　　铃木真希，陆航的王牌就驾驶着她的座机在青州，冀州交界处飞行。
　　说她是王牌，她实际上还有些不好意思的。自己的击坠数只有3，而且只是三架单座侦察机。
　　最近的战果是一个星期之前，她亲眼看着倒霉的侦察机冒着黑烟栽了下去，亲眼看到天上展开的洁白伞花。
　　对了，前两个飞行员也好像顺利逃生了。也就是说从开战到现在，她还没杀过人？
　　不过管宣传的那些人可不理那么多，她的战绩被扩大了三倍，然后一个劲的吹。什么 “翱翔的战巫女”、什么 “女丈夫”。
　　不提女丈夫倒罢了，一提女丈夫她就火大，不就是说她是女汉子的意思嘛！这是她中学时期的外号，那个时候她可是大姐头级别的人物。想想当年的中二和年少轻狂，她自己都脸红。
　　她现在去游泳都不敢穿露出腹部的泳装。不是因为身材不好，而是因为身材不但好，而且还多了些东西。明明胸部很不错，腿也很长，臀也很翘，可为什么那些男人都盯着八块腹肌看啊！
　　但在昨天，她算是遇到对手了，
　　对手飞的也是“蛋式”战机，应该是红色势力夺取机场后缴获的。这种一对一的单挑她居然落了下风，如果不是对方突然返航，她真不知道最后的胜利者会是谁。
　　在两机近距离接触之后，她能看到飞行皮帽里泄露出来的一抹耀眼的金色。那个驾驶员居然还有心思摘下风镜，笑着和她打招呼。从脸型上看，她倒不像是个明国人。
　　那也是个女孩，大概十四五岁，很元气很阳光。
　　“这真是疯狂，如果不是战争，同样喜欢飞行的我们，能成为朋友的吧。”
　　而现在，她们却不得不因为彼此的立场，在美丽的蓝天上捉对厮杀。铃木真希心里明白，自己扮演的是恶人的角色，就算熬过了战争，杀戮在良心上留下的伤口却永远无法愈合。
　　她甩了甩头，似乎是想把这种影响状态的情绪甩出大脑，继续集中于飞行本身。
　　她的飞机护送着一批轰炸机，准备去炸红色军队后方的军工厂，但半路她就因为机械故障不得不返航了。
　　“真是糟糕啊，这仗打的……”
　　她俯瞰着硝烟四起的大地，在方圆千里的广袤土地上，枪炮声四起，无数的生命随着战火而逝。
　　逝去之人中，也包括了龙马大队的西住常夫，他歪歪扭扭的趴在地上，身后的战车正在熊熊燃烧。
　　那是一场致命的夜袭，西住常夫的战车被 “铁拳”一发入魂，刚逃出车体却又挨了一发路过的子弹，当即就殒命了。
　　龙马大队遭到了优势兵力的围攻，损失惨重，甚至连同伴的尸体都没来得及收敛就仓皇后撤了。
　　现在，黎明刚刚到来，在晨曦的微光中，一位一袭白衣的将领正对着西住常夫的尸体发呆，无视了周围忙碌的战士们。
　　他手里拿着一张照片，那上面，西住美穗的笑颜逃过了战火的摧残，她依然笑的腼腆、羞涩而幸福。但等她知道父亲身死这个噩耗之后，她还能继续幸福的微笑吗……
　　也许白衣将领是在想地上的尸体曾经是什么人？是否本性邪恶，还是什么人骗着他远死他乡，而不是好好在家里呆着，享受家庭的温馨、享受日常的宁静。
　　也许他什么都没在想，只是在发呆而已。
　　就算他是让千军万马相避的陈白袍，也有发呆的时候。
　　“师长！李卫公的独立团发现了一个大队的扶瀛鬼子，如果打的话就来不及汇合了，他发电报来请示。”
　　“地图。”
　　“是！”
　　旁边的警卫员立刻遵照师长的吩咐展开了军事地图。而陈白袍沉默的看着地图，从怀里掏出一包炒花生米，一颗一颗的往嘴里送。
　　战场的形势瞬息万变，这支独立团的迟到是否会影响整个战役进程？吃掉那个大队是否会打草惊蛇乃至影响全局？吃掉了那个大队之后是按原计划还是改变预定任务？这些都需要做详尽的推演和考虑。
　　现在能和他商量对策的政委、参谋团都不在身边，这种事情又必须快速的决断，所有的重担都压在他的身上了。
　　在嚼掉第六颗花生米的时候，他就已经成竹在胸了。
　　“打！快打快回！”
　　他坚决的下达了命令。
　　“是！”
　　有人欢喜就有人愁，刚刚被打了败仗的龙马师团就正在垂头丧气的后撤。实际上他们没必要觉得屈辱，被陈白袍本部的优势兵力击败被不是什么丢人的事情。恰恰相反，他们也许应该为自己还能撤退，而没有溃退而骄傲。
　　在这次突袭中，他们损失了所有的装甲车辆。大队长龙马重弦也失去了他的挚友，他现在正怀揣着西住常夫的家书，表情肃穆的走在路上。
　　战场上的战士们已经做好了觉悟，遗书也早就写好了，无非是希望哪个熟人能照顾一下孤儿寡母。西住常夫的托孤人就是龙马重弦，他的挚友，他最信任的上司。
　　那份饱含思念与寄托的家书压得龙马重弦心里沉甸甸的。
　　“我得活着回去！不然……不然这一家子该如何是好啊！”
　　本来西住常夫还有一个年轻的长子，叫西住太郎，也是个战车手。但他在应天战役时死于狙击。他到现在都没敢把这个消息告诉挚友。但现在，他倒是不用考虑该怎么说才能让西住常夫接受了。
　　已经不指望胜利的龙马重弦只能退而求其次了。至少他知道，如果没了照应，失去了顶梁柱的家庭会过的多惨。
　　浸淫陆军多年的他知道，搞不好这一家女人的归宿就是女子挺身队。
　　“绝对不能让这种事情发生！”


ACT048 命运的齿轮开始转动
　　散会了，提督们各怀心事的散去了，但有个人却死皮赖脸的留着不走……
　　“牧岛，你怎么还不回去，有事吗？”
　　多闻丸皱着眉头看着笑眯眯的牧岛，不知道这个狡猾的家伙又打着什么鬼主意。
　　“啊……是这样的，关于这次行动我有一个提议。”
　　“嗯，说说看。”
　　“这个……这次的作战需要有一个在撤退的时候进行情报确认和导航的角色吧。”
　　多闻丸一想，确实有这么个角色。这个角色需要在整个作战过程中都处在舰队的后方，释放水上侦查飞机对舰队周边水域进行侦查，在撤退的时候为舰队引导安全的撤退通道。
　　但实际上，根据这次行动的安排，这种角色完全是多余的。不过不知为什么，幕僚部硬是安排了这支完全多余的警备部队。当时多闻丸也没在意，毕竟多这么一支部队也不多，少这支部队也不少。
　　“能不能把这个角色让我来扮演呢？”
　　牧岛隆一郎继续笑眯眯，双眼都眯成月牙了。多闻丸这才对这件事有了一点猜想。
　　“你……你给幕僚部的参谋塞钱了？”
　　“嘛，别这么说，毕竟也不能撇下那些‘督军’不管嘛。”
　　多闻丸考虑多了一下，点头表示赞同，毕竟那些“督军”也是个问题。
　　舰队里面还有好几个财阀出身，能力不咋地但却喜欢指手画脚的“副提督”。
　　他们纯粹是因为监视和捞军功的目的塞进来的，平时老子天下第一，真打仗的时候，一个个不是猪队友就是怂货，最糟的是这群饭桶还没有自知之明。
　　“你的意思是……”
　　“幕僚部对这次的行动很重视，这群粪提是什么德行幕僚部的参谋们也心知肚明。所以才安排了一个捞军功，安全性两不误的肥缺嘛。自然，我作为纨绔的代表，这点自知之明还是有的，所以，把那些家伙和我安排在一起，让他们吃吃军功，别捣乱就行了。”
　　多闻丸听后，暗自想道：哼，顺便你自己也一起捞军功打酱油吧……不过算了，毕竟这家伙还算是有自知之明，比那群粪提强多了。
　　“好吧，就按你说的办，这次总算能放开手脚大干一场了！”
　　“那我就祝多闻丸提督武运昌隆了！”
　　多闻丸深深的鞠躬，一副恭敬的样子。
　　“不过牧岛，作为后卫，任务也不是没有，周围的情报确认和撤退时的导航就全部拜托了，指望那些白痴算是没指望了。你这家伙虽然总是一副不靠谱的样子，可作为同期和战友，我可知道你的真本事，真不知道你为什么要藏拙。”
　　牧岛可是老牌提督之一，他作为多闻丸的参谋，参与了北扶瀛海的大战，为扶瀛舰队的胜利立下了汗马功劳。这么个人，要说他是饭桶，多闻丸是怎么都不信的。
　　“哎呀，哪里的话，我只是个有自知之明的赵括罢了。而且我并不擅长指挥战术作战呢。”
　　哼，我更擅长坑人，这次要坑的就是你！
　　“哎……算了，我们一起为扶瀛……不，大扶瀛帝国的未来奋战吧！”
　　“是！”
　　在走出多闻丸房间的那一瞬间，扭曲的笑意再次浮现在了牧岛隆一郎的脸上。
　　“多闻丸！这下你死定了！”
　　他兴奋的轻声嘀咕道。
　　“这下万事俱备只欠东风了！深海里的凶兽们，可别让我失望哦！”
　　数个小时之后，在夷洲东部的海面上，一艘渔船正在海上进行捕捞作业……不，也许用垂钓作业更合适吧。
　　某腹黑眼镜正把渔船上所有的动力都停了下来，拿着一根鱼竿在这里悠然的垂钓，好像乱世中的战火，阴谋都和他无关一样。
　　夷洲东部海域算是东方世界里数一数二的渔场了，这里的海货种类丰富，鲜美可口。但即使如此，夷洲的渔民也根本富不起来。主要的消费市场远在扶瀛或者明国内陆，而渔民们又缺乏必须的保鲜手段和运输途径。
　　为此，他们只能忍受那些吸血鬼一样的中间商，他们的剥削简直敲骨吸髓。
　　虽说通过运输，库存保鲜等方式创造价格，赚取财货也算是通过劳动致富了。但在原产地把生鲜价格压低到大白菜，在消费地把海产的价格哄抬到天价，这种贪婪的吃相是不是太难看些了呢？
　　当然，楚大校来这里不是为了体验渔民的艰辛生活，也不是为了思考渔民的致富之路的，更不是为了打倒万恶的中间商的，至少今天不是，他还有比这更重要的任务。
　　钓一条大鱼上来！
　　“嗯？”
　　他推了一下眼镜，本来平稳的浮标开始大幅度波动，碧波万顷的海面之下，有什么狂躁的东西正在接近。
　　海浪越来越大，看样子有什么可怕的东西要从大海深处钻出来了一样。
　　果然，大量的气泡翻滚上来，整个海面就如同烧开了一般。楚轩所在的那艘小渔船也忽上忽下的漂浮着，似乎随时都有可能被倾覆。
　　但他本人却仍然做的稳稳当当的，似乎仍然等着什么东西咬上他的诱饵。
　　“上钩了。”
　　他推了下眼镜，看着越来越汹涌的浪花，期待着丰厚的渔获自投罗网。
　　果然，他钓上了不得了的东西了……鱼，好大的鱼，虎纹鲨……不，大黑鱼！
　　近三百米长的黑色巨大舰体，从海中升起她狰狞的爪牙。她是深海古兽与大炮巨舰的完美结合，她是丧心病狂的杰出代表，她就是――战舰栖姬！
　　院长！降临于此！
　　“说话，凡人！虽然你并非是我憎恨的对象，但你最好给我个解释！否则，我会让你知道愚弄我的下场！”
　　君临战舰之上的妖媚女人仅仅微启朱唇，但她暴戾的声音却响彻海域。山岳崩摧般的巨大精神压力足以把任何脆弱的人吓得肝胆破碎。
　　不过即便如此，楚轩本人却如同巨浪中的弄潮人，傲立于风口浪尖。
　　“哦？了不起，区区人类面对我居然能不尿裤子，有这样的气势也是不容易……不过，你如果不能让我满意的话，还是得死！”
　　巨大的炮口对准了楚轩，别说命中了，就算近失也会把那艘小渔船掀到深海里去的。
　　“您好，强大的深海之王。很荣幸能一睹英姿，我是楚轩，现任南方局特别办事员。”
　　楚轩不卑不亢的行了个军礼，简短的做了下自我介绍，马屁也没少。
　　“哼……南方局啊，有什么事？”
　　战舰栖姬的口气缓和了一些。在她亿千万混乱的记忆碎片中，南方局这个组织的名声还是相当不错的。虽然这些记忆碎片都已经随着主体意识的形成而消散，但某种印象却留了下来。
　　比如：南方局很危险，南方局很厉害，南方局很神秘……虽然这些印象之间有着不小的差别，但都指向了一点：南方局很牛！
　　所以，一个南方局的干部亲自找上她，不可能只是来逗她玩的。
　　上次和汐一起搞了应天府大撤退之后，牧岛隆一郎就弄到了院长的联系方式。似乎是通过汐开发的特殊通讯器，发送特殊代码就可以给战舰栖姬发“短信”了。不过她愿不愿意来就是另外一回事了。
　　这次楚轩放了必中之饵，所以不怕她不来。
　　钓鱼的诱饵是一条“短信”，内容虽然简单，但却对院长有着极大的吸引力：大仇可报!
　　“我带了资料和预案过来，你可以自己考虑一下。”
　　说着，楚轩俯下身，捡起了一个防水袋，里头有一大叠资料。
　　“你们人类真是麻烦……让我看看……”
　　院长缓缓的落到了下来，和楚轩水平，接过了那份材料。
　　“情报可靠吗？”
　　扫了几眼，院长就抬起头，似乎有些迫切。
　　“非常可靠。”
　　“很好……这份买卖我接了！”
　　“那么就有劳深海之王了，我代表南方局，代表明国人民感谢你。”
　　楚轩立正，敬了个军礼，简直帅爆了。
　　“哼！别搞错了，我只是为了自己的利益而已！谁管你们这些地面上的土鳖！”
　　楚轩不笑也不语……
　　“就此别过。”
　　院长来的快，去的也快，一阵巨浪翻腾，战舰栖姬就再次消失在碧波之下了。
　　“那么……克拉斯提，你准备好了吗？”
　　楚轩再次推了下眼镜，看向了南方。
　　“啊欠！”
　　正在自己的办公室里看文件的克拉斯提突然打了个喷嚏。
　　“亲爱的怎么了？”
　　金发皇女走到了她身边，轻轻的揉捏爱人的肩膀。
　　“呼，谢谢……大概是昨晚没睡好吧。”
　　“阿拉，是不是最近索取的有些过分了呢。”
　　“呵呵，怎么会……”
　　克拉斯提对于这种无视男人尊严的话不置可否，只是把手中的书稿推向了菲特琳娜。
　　“扶瀛人的计划就在这里，那天，我们按照预案行动。”
　　“明白了……”
　　“有些准备看来得抓紧了，损失还是要少一点是一点。”
　　“当然……”
　　说完，菲特琳娜无视了爱人残念的眼神，把桌上属于克拉斯提的咖啡一饮而尽。


ACT049 爱才的废物
　　“扶瀛这是要完蛋啊！多闻丸！多闻丸他怎么能这样！这不是自寻死路吗？”
　　卫宫神嗣正在自己的办公室里走来走去，就像一头被关在笼子里的老虎，而且还是得了狂躁症的老虎。
　　整个办公室如同狂风过境，各种资料和书籍散落了一地，书桌也四脚朝天了。看来刚刚他正对着无辜的桌椅发泄了自己的怒火。
　　“还有牧岛……牧岛那个混蛋！就知道溜须拍马！就知道为了眼前的那点利益，却弃整个扶瀛于不顾！”
　　愤怒烧灼着他的理智，绝望吞噬着他的内心。他必须做些什么，否则，不单单是他自己，就连心爱的舰娘五十铃都会葬身在这场绝望的战争之中的。
　　一想到五十铃，他的内心就更加痛苦了。五十铃那么开朗向上，那么善良的女孩子，怎么能让她葬身在这场无望的战争里？
　　“不行……不行……不能这样下去，必须……必须阻止这个该死的计划！我要上书天皇！这场错误的战争应该……”
　　“哎呦，卫宫神嗣提督，果然不出我所料啊，你果然对大扶瀛帝国多有不满，还对天皇有诽谤之嫌。”
　　牧岛隆一郎不知道什么时候站在了门口，双手抱胸，一副小人得志的模样。
　　“牧岛！你什么时候……”
　　“你想问我从什么时候开始听的吧，那么我就告诉你，从一开头就开始了。”
　　“你……”
　　“卫宫神嗣！”
　　牧岛隆一郎的语气突然变得严厉起来了。
　　“大战之前，动摇军心，你到底有什么企图！我看，你一定是明国方面的间谍！是汐的余党！共和派的骨干！”
　　卫宫神嗣立刻纳闷了，我在自己屋里发闷火关你什么事？我动摇谁的军心了？还有，明国间谍？汐的余党？这都哪跟哪啊！
　　牧岛隆一郎栽赃的本身也挺强的了，明国间谍?这货有资格说别人么。
　　“哼！被我说中了吧！我看五十铃也一定有牵连，等下隔离起来，我要好好的亲身……不，亲自审问。”
　　说卫宫本人倒没什么，但一提到五十铃，他只觉得大脑一热，什么都忘了，理智也跟着下线，大脑里只剩下怒气了。
　　“你这个混蛋！”
　　卫宫神嗣不管不顾的扑了上去，抬手就给牧岛一拳。这一拳很重，如果打中了少不了要见红。但牧岛似乎没有抵抗的意思，反而嘴角露出了阴谋得逞的笑容。
　　“啊啊啊啊啊！卫宫神嗣杀人啦！”
　　牧岛隆一郎喊的跟杀猪一样……
　　卫宫神嗣愣了一下，心想，我这拳头还没落下去，牧岛你喊那么夸张干嘛？
　　但他立刻就回过神来了，知道自己肯定遭算计了。牧岛刚才提到五十铃就是为了激他出手吗？
　　果然，平时和牧岛混在一起的那群“粪提”一拥而上，立刻就把卫宫神嗣摁住了。
　　“卫宫神嗣，明国间谍，企图谋害本提督，现在证据确凿，立刻押解至中庭处决！”
　　卫宫神嗣当即愣住了，他根本没想到牧岛会下手这么狠，这算是私刑处死提督了啊。
　　“你……你有什么权利这样做！你也就是个提督，和我一样的权限！”
　　牧岛嘲笑的看了他一眼，得意洋洋的从怀里掏出了一张卡片，在卫宫神嗣面前晃了晃。
　　“我可是特高科特别纠察组组长，有权利就地处决叛徒，你就安心的去死吧！”
　　嗯，这个身份是他自己编造的，现任特高科科长武田一雄表示：这货和特高科没半毛钱关系。
　　但武田一雄不认没事，这帮子粪提小伙伴认就行了呗。
　　“什么……”
　　卫宫神嗣不可置信的看着自己被那群家伙拖到了中庭中，用麻绳捆好，一支枪抵住了他的后脑勺。
　　“泥奏凯，爆头这种事让我牧岛隆一郎这个专业的来。”
　　说着，牧岛掏出了手枪，走到了卫宫神嗣身后。
　　“你还有遗言没？”
　　“牧岛！你这个奸贼！你……”
　　“哎呦，我怎么又成奸贼了？哦……陷害忠良是吗？哼！我就明说了吧，你把这些人都得罪光了！他们早就看你不爽了，自然愿意杀你而后快咯。我啊，只不过是做个顺水人情而已。给你两分钟时间，你自己想想是不是这样。”
　　卫宫神嗣和那群塞入海军的粪提平时就有不少冲突，那些草包早就看他不顺眼了。凭什么舰娘天天粘着你却对我们不理不睬的！论家世，你是个草根；论才能，你差我们太多了（自以为）；论对大扶瀛帝国的忠诚，你压根就是个投降派！
　　虽然神代提督和立花提督也很受舰娘的欢迎，但神代提督在这群草包面前却显得很谦虚，做人小心翼翼。立花提督自己就是个妹子……
　　所以，所有的火力就只有卫宫神嗣一个人承受咯。
　　卫宫神嗣的性子直，又不懂得低头做人，整天就知道和自己看不顺眼的家伙刚来刚去的，跟个小学生一样，于是才有了今天的这一出。
　　“想明白了？好了，你有什么遗言，感觉考虑一下吧，再给你……两分钟……不，五分钟好好考虑下。”
　　到这个时候，卫宫神嗣就有点纳闷了，这牧岛隆一郎是咋回事？这到底是在拖延时间，还是在逗他玩……
　　“哎，告诉五十铃，让她一定要活下去啊……”
　　“就这些？你难道不想再多说一点吗？有那么多亲爱的人，你却只给五十铃留话，实在是太自私了。生你养你的父母呢？”
　　旁边的那群看戏的提督也有点不耐烦了，牧岛这是咋回事……
　　“嘛……算了。喂，你们平时和他积了不少怨吧，反正他都快跪了，不如你们来个有仇报仇，有怨报怨，在毙了他之前，先揍他一顿如何？要是真打死了，还能省子弹钱。”
　　对啊……我们怎么没想到？这比枪毙更带感更解恨啊！
　　于是那几个粪提就摩拳擦掌的围了上来，就准备拳打脚踢了。
　　五十铃刚吃完饭，正准备慢悠悠的回宿舍，但不知道为什么，那珂酱却一个劲的拉着她快跑，整个人蹦蹦跳跳的。
　　“喂！那珂酱，你蹦蹦跳跳的也别拉着我啊！要是颠出阑尾炎怎么办？”
　　“哟呵！舰娘是不会得病的哦！”
　　“嘛……话是这么说啦……但总归不舒服的啦，还有，你拉着我去中庭干嘛？宿舍的方向反了啊！”
　　“哎嘿，吃完饭多做运动有益于消耗的打油！这样才不会得阑尾炎！”
　　“喂！刚刚你还说舰娘不会得阑尾炎的吧！”
　　不过那珂酱还是拉着五十铃一路跑到了中庭。然后她们就看到了卫宫神嗣正被五花大绑，而牧岛隆一郎正拿着手枪对着他的脑门比划来，比划去。周围一群粪提还在摩拳擦掌。
　　“卫宫神嗣！”
　　“五十铃！”
　　看到卫宫神嗣这副样子，五十铃心中的怒气“噌噌”的往上冒，要是在游戏里，她应该可以放大招了。
　　“快放开他！神嗣他到底做了什么！”
　　五十铃冲了过来，一把夺走了牧岛的枪。
　　“五十铃……你别管我！这家伙是特高科的人！”
　　自己死不足惜，万一把五十铃牵扯进来，他真不知道牧岛这个人面兽心的家伙会把五十铃怎么样。
　　“哎呀，五十铃小姐，我们这是准备处决明国间谍。”
　　“明国间谍？笑话！我可以作证，卫宫神嗣根本就没有和明国人有任何接触！你们这是草菅人命！”
　　“五十铃小姐，你要加强文化学习啊，不知道明国有个典故叫做‘莫须有’吗？”
　　“该回去补文化课的是你吧！莫须有分明是指冤案好吗！”
　　五十铃护着卫宫神嗣，开始和牧岛争吵。但她没有注意到，那珂已经溜的没影了。
　　这场争吵极度没有营养，牧岛隆一郎一直在强词夺理，而五十铃据理力争。就在他们吵了大概两分钟过后，武藏和那珂一起跑过来了。
　　“牧岛！你做的过了点吧！你还把不把我放在眼里了！居然想瞒着我们处决提督！你小子活腻味了吗！”
　　大姐头一发话，立刻威压全场。那群粪提一看势头不对，就很没义气的偷偷溜走了，反正他们也算出了口恶气。牧岛你就安心的去吧，哥几个不会忘了你的。
　　“这个……但卫宫神嗣确实有嫌疑啊……”
　　“那也不能这么无视我们！先不说你特高科的身份是真是假，就算真的特高科也别想不经过我们同意就随便拿人！”
　　“好吧……但他有嫌疑，诽谤大扶瀛帝国总是事实吧。所以暂时把他软禁，等这场作战之后再做打算可好？届时我会邀请各位舰娘一同公审。”
　　“就这样吧……卫宫神嗣，五十铃，暂时委屈你们了。你们两个这次作战就不要参加了。”
　　“对了，特高科可能还要搜查卫宫神嗣的办公室和卧室，所以卫宫神嗣只能收押……”
　　“不行！既然没有证据，就不能收押！监视居住就可以了！卫宫神嗣，你搬到五十铃的房间里去住，反正舰娘的宿舍都很宽敞。”
　　武藏大姐，你这是在送助攻吧……
　　“嗯！就这样，都散了吧！”
　　“牧岛！牧岛！你这是闹哪样啊？玩这么一出。”
　　晚上，神代时雨找到了牧岛，他觉得今天牧岛的行为简直抽风……
　　“八嘎，我拖时间拖了那么久容易吗！还不是为了在这场战争中保下那个愣头青！你知道这货要干嘛吗？他要上书天皇！这不作死吗！我知道就算了，真传出风声被幕僚部知道了，他还有的活吗？”
　　“天啊……这家伙的政治头脑是昆布吗！”
　　“昆布？昆布好歹还多细胞呢！在政治上他就一阿米巴原虫！这种斗士型的人才不该死的毫无意义，这场战争在结束之前，都别让这小子参和进来了，也算是为未来的扶瀛保下了个种子吧。”
　　“不愧是牧岛提督！我不如你啊……”
　　“好了，拍马屁就省省吧，给我专心这次的行动。还有，诗瑛那里没问题吧，她那小布尔乔亚操行，我看悬。”
　　“哎，毕竟是当年的偶像，不忍总是有的，不该也算是接受了。”
　　“那就好……要是她死活不愿意，我只能找个机会把她也给关起来了。”
　　就这样，万事俱备，不欠东风，多闻丸的死亡倒计时正式开始！


ACT050 起义前夜
　　江户的夜里一如既往的热闹，从表面上看，战争并没有波及到这里太多。不过细心的人就会发现变化，虽然夜市依然繁华，但这里消费的主体变了。
　　原来来这里光顾的多半是一些小企业的白领。这些中产阶级会在一天的工作之后，来到酒馆里消解疲劳。
　　但现在，这些人已经不见了。战争制造了恶性通货膨胀和物资短缺，就算是中产阶级也不得不每天拮据度日。
　　当然，有人忧伤就有人欢喜。现在能在江户买醉的，也就只有军人了。战时的扶瀛毫无疑问是先军政策，什么都给部队用最好的，至少军官是这样的。
　　虽然米粮的价格飞涨，但这些军官不必发愁，他们每周都能配给到足够的精米白面，不但自己够吃，就算再多几张口出来也绰绰有余，这足以让那些只能吃嗖米的平民们红眼。
　　在扶瀛，货币早就贬得一文不值了，用来擦屁股都嫌太硬。但可以换取粮食、副食品的军票却依然坚挺。手握大把军票却用不完的军官们，自然也就成了真正的“有钱人”了。凭一个少校一个月多余的军票，足够让他每天一个妹子的玩一个月，还不带重样的。
　　自从攻陷应天府之后，扶瀛军队与明国两个势力又开始了战略对峙。扶瀛试图发起过一些攻势，想要扭转颓势。但他们却在北方被红色势力的陈白袍陈大军神抽了一脸花，“除虱”作战除了攻陷了几个毛都没有的县城之外，增加的就只有伤亡数字了。
　　虽然损失惨重，但应天府的攻陷在政治上意义还是很重大的，至少有“皇协军”粉墨登场了。白色势力中的一部分投降派军阀加入了扶瀛人的阵营，开始做起了卖国勾当。
　　虽然“皇协军”的战斗力连5都没有，但至少维持维持占领区治安，欺负欺负“良民”，减轻减轻扶瀛人的后方压力还是可以的。
　　更令幕僚部开心的是，明国人自己犯浑了。本来红色和白色势力就处在内战之中，呈水火不容之势，这会，扶瀛人还没赶跑，两边又对掐起来了。
　　白色势力指责红色势力游而不击，只会抢人头捡漏子。红色势力则认为白色势力无理取闹，胡乱指挥。红白两方不但口水战打的不亦乐乎，少数部队还真刀真枪的干上了。虽然只是小规模的冲突，没有彻底撕破脸皮。但双方又开始彼此猜忌和怀疑了，刚开始的精诚合作之势已经荡然无存了。
　　后方有伪军看着，对面的明国又闹内斗，本来疲敝不堪的扶瀛军队终于有了轮换休整的时间。部分参加过淞口、应天府战役的军队被调回了扶瀛本土进行休整，也顺便振兴了江户的第三产业。
　　这群军官搂着歌妓，喝着小酒，大声吹嘘着自己的“战功”，把整个江户弄得乌烟瘴气。这一天是七月一日，就在多闻丸精心准备帝国的绝密计划，为帝国做殊死一搏的时候，酒馆里的陆军军官仍然觉得局面大好，一片醉生梦死。
　　“哈哈哈哈！你是不知道，明国的花姑娘个个身材高挑的很，那简直……”
　　“我告诉你，本中尉，在淞口的时候……”
　　不远桌的陆军军官们的吵杂，让一个人正在喝闷酒的瑞鹤很不舒服。
　　“哼！这群马粪真是渣……咕嘟咕嘟……”
　　她一边抱怨着，一边给自己猛的灌酒。
　　翔鹤瑞鹤姐妹自明国回到扶瀛之后，整个人都不好了……本来总是腻在一起的两姐妹开始产生了分歧。
　　姐姐翔鹤开始深居简出，总是和大和嘀嘀咕咕的商量着什么，整天急急忙忙的到处走动，一副日理万机的模样。
　　妹妹瑞鹤想去帮忙却遭到了姐姐的拒绝。
　　“你还小……别卷进来。”
　　翔鹤总是用这个借口打发她，到后来更是忙得面也见不到了。
　　“哼！姐姐就是嫌弃我！一定是因为小沃的死受刺激了！都是那群马粪的错！没错！就是马粪的错！”
　　她这话没什么逻辑就算了，声音还略大……
　　“你说谁是马粪！”
　　旁边那桌的陆军军官也明显喝高了。
　　“哎呦，这个花姑娘挺漂亮的，来给我道个歉，我就饶你这一次。”
　　“咕嘟咕嘟……”
　　瑞鹤继续喝闷酒中，不理他。
　　“你……这臭婊子别给脸不要脸！道歉！对，露出胸部给我道歉！”
　　“滚！”
　　瑞鹤发飙了，那个“滚”字喊得简直是字正腔圆，发音标准。
　　发酒疯的陆军军官也火了，拔出手枪就对着瑞鹤比划开了。
　　“擦，老子在明国什么世面没见过，什么女人没玩过，连姐妹三个都……”
　　这话可说得太作死了。瑞鹤正在为这件事郁闷着呢，这个马粪军官一提到姐妹，还是姐妹三个，瑞鹤就立刻想起了含恨而去的小沃。怒气和酒精沸腾了血液，她现在只想把压抑在胸中的杀意充分的发泄出来。
　　这群马粪把扶瀛搞成了这个样子！民众穷困，但却依然病态的狂热，也许汐当初说的对，这个国家已经走在死路上了，此为国仇。
　　小沃那孩子，从小与亲人失散，好不容易和姐妹重逢了却又只能见上最后一面，凶手就是马粪！此为家恨。
　　最后，瑞鹤今天晚上喝的酒好像是明国的白酒，度数略高……
　　“我和妹妹失散了十几年，现在又阴阳永隔！愚蠢的马粪！你们这是自寻死路！”
　　瑞鹤“呼”的冲到了那个军官面前，抬手就准备狠狠的一拳打下去。作为一个“同契”过的舰娘，瑞鹤那一拳的力量足以把那家伙的头骨拍扁，要是角度好，把他的头当做排球打出去老远也不是不可能的。
　　“你……”
　　军官看到瑞鹤鬼魅般的移动速度，立刻意识到今天似乎是惹了什么奇怪的东西了……但现在后悔也晚了，他绝望的闭上了眼睛。
　　不过等了许久，那拳头似乎迟迟没有落下。他睁开了眼睛看见瑞鹤的拳头被一个白发女子牢牢的攥住了。
　　“姐姐！”
　　“瑞鹤！你怎么在这喝酒！别胡闹，快和我回去。”
　　“姐姐……可是那家伙……”
　　“你那一拳下去这个马……这个军官还有的活吗？你差点闯出大祸来你知道吗？”
　　“……”
　　瑞鹤的酒似乎有点醒了，这时候，她才发现自己刚才的行为可能会引起很大的麻烦。公然在众目睽睽之下，杀死陆军军官，这是对陆军大本营的挑衅。要是处理不好，引发舰娘与陆军部的内战也说不定。
　　内战？对啊！明明大和她们都知道陆军部的那一套已经不行了，为什么非要隐忍不动呢？清君侧，把陆军的马粪都干掉不就完了，为什么还要这样忍气吞声？就算是为了小沃报仇也要……
　　“我知道你在想什么……不该这里不是说话的地方，我们走！”
　　翔鹤拉着妹妹离开了酒馆，而周围的陆军军官却没有一个人敢上前阻拦。看来只会欺软怕硬的陆军纨绔也就这点本事了。
　　回到舰娘之家，瑞鹤就看到大和，日向，伊势，龙骧，飞鹰，隼鹰，凤翔和大凤这些比较有战斗力的舰娘都聚在一起。
　　“我把瑞鹤带回来了。”
　　翔鹤把妹妹拉到跟前。
　　“好了，这下人齐了。那么，我们就来谈一谈起义的事情吧！”
　　大和一开口就把瑞鹤、龙骧和大凤吓得不轻，不过其它的那些大姐姐们却很平静，似乎早就心里有数了。
　　“有什么计划吗？”
　　日向问道。
　　“海兵队的第二，第三师团应该会投向我们，不过仍然不好确定。但至少海兵队的第三师团第二旅团我已经控制住了。届时，我和翔鹤，瑞鹤姐妹将在江户湾里震慑皇城和禁卫师团，海兵队会负责攻打皇城，占领国会。一旦计划顺利，你们只要在西海岸响应就好。如果计划不顺，你们就和我们撇清关系，保护好自己！”
　　大和的考虑还是很周到的，想凭借一艘战列舰和两艘正航作为火力支援和威慑，快速的从财阀政府手中夺取政权！一旦扶瀛军国政府下台，伊势，日向以及驻扎在西海岸各港口的舰娘也将发动起义，响应姐妹的“义举”，天诛国贼，还皇国以朗朗乾坤！
　　当然，如果失败了……那也只是牵扯到大和，翔鹤，瑞鹤三人而已。其它的舰娘可以照旧该干嘛干嘛，权当这件事情不存在。这种设想很对日向，伊势，龙骧这种骑墙派的胃口。
　　舰娘经历了许多事情之后，已经分成了很多派别。其中有以武藏，雾岛，凤翔为首的坚定赤色派；以飞龙，熊野，三隈为主的皇国派；以及以大和，翔鹤，瑞鹤为首的皇国革命派。剩下的嘛，全是骑墙派……
　　所谓皇国革命派就是指她们并不想彻底推翻现有的制度，而只是想清君侧，诛国贼，把帝国从这场悲剧的战争中拉出来，再和明国修好。虽然说她们和那些赤色分子一样，目标是结束这场错误的战争，把马粪高层全部搞死。
　　但她们比那群想抱南方局大腿却老是热脸贴冷屁股的牧岛之流要有骨气的多。
　　牧岛和武藏等一干人先不说他们的动机，那副就差跪下来喊爹的势头甚至让明国南方局的人都吓了一跳……
　　也正是因为看不惯这种简直和通敌叛国无异的行为，大和以及翔鹤才选择了对夷洲的姐妹们保密，自己单干！反正不知道是巧合还是有意为之，舰娘中的赤色分子全部调往夷洲去参加多闻丸的作战计划了。
　　当然，有骨气不代表有脑子，这个计划实际上只能用“呵呵”这两个字来形容。
　　所以说，独走的传统不但是陆军的，更是民族的!这群舰娘好的不学，这些秀逗行径倒是不落马粪之后。
　　一场逗逼的暴动，就这样箭在弦上了！


ACT051 今日天晴波浪高
　　七月十五日，明国农历的五月初八，理论上来说，多闻丸是不会信什么神鬼怪力之类的迷信的。但他还是看了看黄历……
　　“嗯……今天宜破屋啊……不错。”
　　看黄历实际上是明国人的习惯，扶瀛并不讲究这个。不过也许是大战在即，他想多安安自己的心吧。
　　“多闻丸，是时候了。”
　　飞龙按时在门外提醒着自己的丈夫。说实话，她的心里也七上八下的。
　　虽然理智告诉她这个帝国已经扯淡了，但她还是本能的想相信多闻丸，想相信自己引以为傲的丈夫。
　　即便多闻丸已经满手鲜血和罪孽，即便多闻丸把她也拉入了罪恶的深渊之中。
　　“既然一切都给了你，那么就陪你到最后吧。”
　　飞龙不顾一切的想道，看向多闻丸的眼神更加温柔了。
　　“嗯，知道了。”
　　多闻丸带上了海军的宽檐帽，整理了一下军容，就走出了舰长室。
　　在飞龙的甲板上，各位提督和参加这次行动的舰娘都已经到齐了。卫宫神嗣因为有里通敌国的嫌疑，所以和五十铃一起关了禁闭。而看守这两人的则是牧岛隆一郎的舰娘那珂。
　　现在，卫宫神嗣的位置，由牧岛隆一郎的妹妹，牧岛佐奈代理。
　　虽然牧岛佐奈在战术上比卫宫神嗣弱一些，但也堪一用，至少参加这次偷袭行动算是绰绰有余的了。
　　赤城，加贺，飞龙是攻击的主力由多闻丸亲自指挥。苍龙，高雄，爱宕，羽黑由立花诗瑛提督指挥。瑞凤，翔凤，凤翔外加四艘金刚级由神代时雨提督指挥。武藏带领着陆奥和一大群小学生初中生作为护卫舰队。在第一阶段作战计划完成之后，四艘金刚级也将会归于武藏的麾下。
　　牧岛隆一郎嘛……负责指挥千代田和千岁号，这两艘水上机母舰外加响晓雷电组成了后卫舰队。其实就是打酱油舰队。
　　令多闻丸大惑不解的是，牧岛隆一郎并没有把自己的旗舰设在千代田或者千岁号上，而是设在了驱逐舰响上。
　　不过牧岛隆一郎本来就属于比较“逗逼”的类型，干出一点逗逼事情压根就不算什么。所以多闻丸也就没太注意了。
　　看着这些舰娘，多闻丸心头一沉，他知道，要是这次行动失败了，或者没有达到预期的效果，那么扶瀛算是彻底扯淡了。无论是明国人，还是西方列强，都不会放过这些拥有远超人类力量的女孩。等待她们的，恐怕是最恐怖的地狱吧……
　　这是一把豪赌！
　　“诸君！今日天晴波浪高，皇国兴废在此一举！”
　　“哦！哦！哦！”
　　舰娘们和提督的兴致都很高涨，立花提督甚至还包含着热泪。这种士气让多闻丸很满意，他有预感，至少在军事和战术上，这次行动会取得圆满成功。
　　但各位提督心里在想什么他就不知道了。
　　牧岛隆一郎：“啊哈哈哈，多闻丸，你的人头我已经卖了个好价钱，啊哈哈哈哈。”
　　神代时雨：“金刚……抱歉，实在不能把事实告诉给你这个单纯的孩子。”
　　立花：“呜呜呜呜……永别了，我最敬爱的前辈！”
　　牧岛佐奈：“好紧张啊……我一定能行！一定能行！一定能行！”
　　武藏：“牧岛那人渣傻X在傻笑神马呢？”
　　实际上，在舰娘以及提督的赤色阵营中也出现了不同声音。牧岛，神代时雨，立花诗瑛作为人类，更希望依靠明国红色势力的力量取得“革命”的胜利。他们的种种行为也确实算是对南方局鞠躬尽瘁了。
　　不过现在南方局没空理他们，首先得把扶瀛人都赶走。其次，赶走了扶瀛人，他们还得继续张罗着打内战呢，白色势力与红色势力逐鹿中原的下半局还等着他们呢。
　　等打完内战，估计国内也得百废待兴，总得制定一揽子恢复计划吧。等缓过劲来干涉扶瀛……怎么看最少也要个十年左右吧。
　　而以武藏，金刚级的榛名，雾岛，比蔽代表的舰娘则更希望以自己的力量为主推翻旧财阀，而不是完全依靠外国势力的干涉。这种骨气来源于她们自身的强大力量，她们相信，外国势力的存在意义就是为她们提供补给和原料的，只要后勤管饱，她们靠自己的力量也能整个天翻地覆。
　　几艘战列舰航母直接把皇居轰掉，再威逼大财阀就行了。这倒是和大和与翔鹤想干的事情不谋而合。
　　两派的共同点是都想倚靠外来的援助，不同点是程度不同……牧岛这个投机分子是直接喊“干爹”，武藏她们是喊“大哥”。
　　对于这两派，进入扶瀛局工作的楚轩也略有了解。虽然因为南方局自身的利益，楚轩更倾向于牧岛派，但实际上，他对这两派并不看好。
　　八意永琳曾经问楚轩，问他对于扶瀛革命形势的看法。
　　楚轩的回答很直接，也很伤人：“他们不懂革命。”
　　总之，各位提督表面上干劲满满，但背后嘛……
　　不得不再说一遍，多闻丸看人的水平还真是不咋地，要是玩三国杀，肯定谁跟他做队友谁扯淡。
　　“出发！让西方列强看看！我们东方人也不是好惹的！”
　　“哦！哦！哦！”
　　强大的舰队开出了夷洲，向着南方驶去。作为新的侵略者，他们将投下毁灭与烈焰，烧尽旧殖民者的引以为傲的一切。
　　扶瀛人的进攻对于婆罗洲来说，也许就如同燎原的野火，在荡除旧殖民者的势力之后，被压抑已久的“种子”将会喊出属于自己的声音。
　　不过“种子”们在这个关键时刻，可悠闲的很。
　　神圣帝国是帝制国家。君主的权利很大，但也受到了贵族权利机关“元老院”的掣肘。在过去，君主因为不甘心元老院做大，便大肆拉拢新贵和后崛起的资产阶级，建立了“公民大会”这个机构。这种君主，贵族，平民三方相互牵制的制度倒有些类似某个位面的古罗马了。
　　皇室的权利虽然受到掣肘，君主也必须在法律的框架内，按照一定游戏规则行事，但还是权势滔天。
　　就算是个下台过气的长公主，在非战时状态下，菲特琳娜还是有权利调动战列舰和几艘驱逐舰外加少数几艘航母去外海进行演习的。毕竟名义上，她还是婆罗洲的最高军事领袖，而且婆罗洲的军官们也认为适度举行演习对于保持舰队的战斗力是有很大帮助的。
　　不过现在嘛，菲特琳娜公主有些假公济私的意思了。
　　在旗舰“俾斯麦”号上，菲特琳娜公主正得意的伸展着妙曼的曲线，沐浴着南国的阳光，好不舒坦。而克拉斯提则在一边给她按摩，一边给她抹防晒油。
　　“嗯嗯，不错，这边再用点力……”
　　“好的，亲爱的。”
　　“哎呦，真是舒服，克拉斯提，我越来越离不开你了。”
　　“荣幸之至。”
　　其实要是外人看到了这一幕，少不得用“狗（河蟹）男女”这种贬义词形容这两人。
　　明明演习都结束了，菲特琳娜却依然带着演习舰队在婆罗洲西海转悠，摆明了就是要假公济私。
　　不过船员们倒也不在乎，因为他们也可以放松一下，比如在船上钓钓鱼，吃吃烧烤之类的。别看公主大人现在这副慵懒的样子，演习的时候可是完全不负“魔鬼提督”的大名。
　　“扶瀛那边怎么样，他们的舰队到哪了？”
　　“具体情况不清楚，不过根据楚轩那边的消息，他们大概会在今天发起前所未有的大规模袭击。”
　　“嗯，那就逛到天黑，然后开往指定海域。”
　　“作战任务都清楚了吗？”
　　“当然，把多闻丸和他的旗舰飞龙吸引到指定地点，然后就没我们事了。”
　　“对，把飞龙和地狱闻丸交给真正的恶魔处理，我们随后直接返回婆罗洲，组织抵抗力量，做好抵抗扶瀛陆军登陆的准备。”
　　菲特琳娜看了看当空的艳阳，嘴角露出了笑意。
　　“就让扶瀛当做火把，把婆罗洲的腐朽都烧干净吧。”
　　------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------
　　“这是第十个了吧……可是……可是这种空虚感，到底是怎么回事！我……我到底在干什么啊！”
　　夜里，御丘叶卦正在发神经，他揪着自己的头发，本来还有点卖相的脸扭曲成一团。
　　他成了个深井冰。
　　御丘叶卦现在站在一间军官办公室里。这里曾经是民房，但扶瀛人把它强征为指挥部了。它的主人正摊在桌子上，没有流什么血，头部以一个诡异的姿势耷拉着，像是被扭断了脖子。
　　正如所说的一样，这是御丘叶卦暗杀掉的第十个陆军军官。这些天，白毛……不，光头杀手发挥了自己的特长，经过一系列潜入、调查，他开始暗杀那些参与谋害海兵队的军官。
　　这曲折的过程、传奇的经历，足以让育碧出一部“刺客信条杀马粪”了。
　　但即便如此，他内心的痛苦却没有丝毫的缓解。那个让他脸红心跳了一阵的萌妹子死了，而且她的仇没的报了。
　　甚至在实际上，海兵队的仇也没的报了。
　　御丘叶卦彻底摆脱毒气影响，顺利的爬出地窖的时候，他第一眼看到的是傍晚的夕阳。而整座村庄已经彻底烂的不成样子了，到处都能看到弹孔，弹坑和血迹，似乎发生过一场大战。
　　事实也正是如此。那个时候红色势力的李卫公将军带着他的独立团，正准备去参加会战。但他跑最前头的两个营发现了一个大队的扶瀛鬼子。这些鬼子装备精良，人数众多，但一个个没头没脑的在夜色中乱窜，还在“胡乱”开枪。
　　更奇怪的是天上还闪着联络用的信号弹，但这里并没有看到兄弟部队的影子。
　　李卫公虽然觉得奇怪，但也认为是个歼敌的好机会。不过打的话很可能会打草惊蛇，乃至对全局产生不利的影响。为此，他特地向师部请示了一下。
　　师长陈允文的批复是：“打！快打快回！”
　　然后就打咯。
　　这帮毫无准备的鬼子哪是优势兵力的对手。
　　第一对方人多，第二自己这边没防备。他们哪里想的到本应该窝在根据地等着和他们打阵地战的红脑壳们会胆大包天的跑出来和他们玩运动对攻？这帮追的太深入的陆军三下五除二就被李卫公的独立团杀的人仰马翻，暗淡的微光中到处都是快速移动的土布军服和布鞋，嘹亮的喇叭声响彻四野。
　　大队长战死，副官被逼进房子之后负隅顽抗，然后被红军战士赏了一枚手榴弹。遵循“快打”原则的独立团没搞什么劝降之类的，凡是顽抗的一律干掉。战斗在一个小时内就结束了，独立团在全歼了这个大队之后，押着为数不多的俘虏急匆匆的离开了。
　　路过的军队只连敌人的尸体都没有收敛，只是通知了后续的地方武装，让他们打扫战场。后面的事情等回来再说吧。
　　但御丘叶卦仍然不放弃，他四处搜寻着恩人的踪迹，终于，工夫不负有心人，他找到了他想要的。
　　但有些时候努力得到的结果却并不美好，他甚至都没找到曲小竹的全尸。那只奇怪的三眼蜥蜴似乎正在“啃食”着女孩的尸体，它们没放过一点肉丁碎骨。她浑身上下就剩下那对腿没被啃噬掉了……
　　悲愤成傻逼了的御丘叶卦根本就没注意到才一米长的蜥蜴怎么能吞得掉身高接近一米六的曲小竹的，更没注意从“尸体”身上弥散而出的光电。
　　他只是像一只猩猩一样，大吼大叫的赶走了蜥蜴，一膝盖跪在了女孩的遗骸前。
　　“组织上让我来救你……”
　　“哼，宇宙真理？任何一种信仰都自称是宇宙真理吧。你不是也认为扶瀛主导东方的大帝国观点也是真理吗？……”
　　“嗯，其实我只是希望大家能在富足的世界里微笑啦……”
　　“你们扶瀛人真矫情……”
　　“如果我有不测，准许你留着这缕头发留念。怎么样，我对俘虏还不错吧。”
　　他呆呆的坐在遗骸前，回想着妹子的音容笑貌，痛苦的捂着脸，挠着脑袋。本来他是想揪一揪头发的，但猛的一抓头皮就是一阵疼。他这才想起来自己已经成了一个大光头。
　　这真是倒霉的连喝水都塞牙。
　　一个大好青年坐在一对形状很赞的腿前发愣……这景象太猎奇了有木有！御丘叶卦对着那对“美腿”傻傻的愣了好几个小时，连哭都不会了。
　　他的精神虽然绝对没有崩溃，但已经有点不正常了。
　　在埋葬了这个让他心动的女孩之后，他开始了将近一个月的复仇之旅。
　　可问题是，他找谁复仇去啊！
　　明国的红色军队从头到尾就是打了一场野，把坑害海兵队、杀害曲小竹的凶手干掉也只是顺了个手……
　　他们顺手没事啊，把白毛的仇人杀了，御丘叶卦找谁报仇去啊!而且这一个大队的高级军官全部玉碎了，连线索也断了个一干二净，到底幕后黑手是谁御丘叶卦都不知道。
　　郁闷、虚无、无力感充斥着他空空如也的大脑。悔恨、心殇折磨着他的心智，御丘叶卦都快被自己逼疯了。
　　在杀了一干和这个大队长有牵连的军官之后，他的内心里仍然得不到满足，幕后黑手的身份也没有丝毫的头绪。更糟糕的是，他开始隐约的意识到这件事情不都是他的过错吗！
　　要是听小西克也的话，老老实实在扶瀛国内呆着，也不会有这么多乱七八糟的事了。
　　要是听龙田的话，临时改变主意，而不是被战功、混出身冲昏了头脑，海兵队的弟兄们也不会死。
　　要不是在上坂璐子事件最后，大脑一热，不顾后果的杀了那几个马粪军官，情况也许不会演变成这样。
　　要不是自己没有及时冷静下来，大哭大嚎的吸入了更多毒气，怒极攻心，他也不会拖曲小竹的后退，也不会害得人家妹子死无全尸。
　　曾经有无数个修正的机会摆在他面前，可是他却选错了每一条分支，落入了最糟的结局。不得不说，孩子啊，你需要攻略之神。能把每一条支线都选错也算是一种才能了。
　　面对这种“欲(河蟹)求不满”的状况，御丘叶卦，日本上层建筑的新一代，大扶瀛帝国的精英做出了最后的选择！
　　“对啊！这一切都是那个红军统帅的错！要不是他下令，那群马粪仇敌也不会死的一个不剩，我也不会连仇都没的报！更不会这么痛苦！哈哈哈哈！我的仇人是他啊！陈允文?军神陈白袍？我看你的满脑子睿智在我的短刀面前还有什么作用!”
　　对于这种思维方式，大家能理解不?不理解就对了，毕竟只有深井冰才能理解深井冰，逗逼才能理解逗逼。
　　陈白袍陈大军神简直是躺着也中枪啊，比时辰还冤枉。
　　当然，当事人可不知道有个已经悲伤成傻X的可怜娃正琢磨着怎么干掉他，他正在经历一场相当奇幻的会面。
　　红色势力最厉害的将领之一，被白色势力和扶瀛人称为军神的男人，正在和一只蜥蜴说话……
　　“何人……何方妖孽？”
　　这一嗓子吼的倒是有点孙悟空的意思。当然，他喊这玩意妖孽也不是没道理的:吃饭吃的好好的突然蹦出来一只三眼蜥蜴，还莫名其妙的盯着他猛看，最后还说出了他的名字，这不是妖孽是什么？
　　“你好，红色执政之一的陈将军，我谨代表深海向您表达诚挚的问候。”
　　这是一个女人的声线，除了ル姐、喔酱、院长和南方栖姬之外，陈允文是第五个听到的。但他明显对タ级柔美却又不乏刚性的声线缺乏兴趣。
　　“正题！”
　　陈允文的面部表情不怎么丰富，不过倒是没到楚轩那种面瘫的地步。但他说话却颇有特色，没什么多余的词，讲起话来干净利索。虽然词很少，但却还是有语气的起伏。可能听上去有点硬邦邦的，但至少意思能够顺利的传达。
　　“呃，你难道不好奇什么是深海吗？”
　　“小瞧人。”
　　这蜥蜴居然做出了一个思考的动作。确实，以红色势力情报部门的神通广大，未必不知道深海的事情。
　　更何况帮他们建设根据地的势力也不可小觑，他们对深海也有着相当的了解。身为核心之一的陈允文要是一点都不知道深海的事情那才奇怪。
　　“哦，抱歉。”
　　“没事，继续。”
　　“通过这次接触，深海希望向贵方传达善意的。你们渴望革除旧社会的命，而深海和你们一样，渴望着一场变革。虽然这场革命和你们印象中的革命会完全不同，甚至从层次上来看就有本质的区别。但我相信我们的最终目的是一致的。”
　　“嗯。”
　　陈允文不置可否。
　　“也是，第一次接触深海确实拿不出什么值得相信的东西。你们有疑虑很正常，深海可以理解。”
　　“不，第二次。”
　　“……”
　　汐把把楚轩钓上战舰栖姬的事情忘了个干净，幸好这是远程通话，否则陈允文就会看到タ级的脸红的像小呀小苹果。
　　不过从这点来看，红色势力对深海还是相当关注的，甚至很可能还秘密的作了一些调查。重视、关注是合作的第一步。要是人家鸟都不鸟，那还谈什么合作。
　　就在这尴尬的当头，还是陈允文先开口了。
　　“你们想干什么？”
　　“呃，在生命层面上的革命，彻底改变生命形态，将人类与矽虫的未来推到新高度。”
　　“空话，具体呢?”
　　“好吧，深海需要扶瀛，深海需要在那里行使绝对的权威。”
　　虽然扶瀛的颓势已现，但离彻底战败还远着呢，甚至说鹿死谁手还不一定呢。就算扶瀛完蛋了，红色势力还要面对洋买办的代表白色势力。现在就谈开战后格局了，这有点想多了吧？
　　不过红色方面的“第一执政”可不这么认为，身为“第四执政”的陈允文也不这么认为，就连窝在深海里的汐也不这么认为。
　　不过红色势力的几位“大贤者”认为这场战争将旷日持久，明国需要做好打持久战的准备。但汐和他们的看法不同。他认为扶瀛的“帝国梦”在不久之后就会破灭，那群造成这一切悲剧的旧财阀的下场会凄惨无比。
　　那群靠脑补过日子的扶瀛上层根本就不知道他们到底唤醒了什么，激怒了什么，毁灭了什么。
　　正如八云紫对陆山首相说的那样：你们一无所知！
　　You Have No Idea!


ACT052 一群深井冰
　　在海面上，南方栖姬正坐在巨大的 “水母”背上，享受着温柔的海风。她的船体留在了前沿镇守府里。
　　这次去正式谒见“深海老妈”的有南方栖姬、喔酱，ル姐则看家。
　　但至于为什么只有喔酱带了船体来了，这是因为タ级是个抠门。
　　没错，除了科学狂人，实验室怪伽之外，他还有另一个属性:抠门！
　　前面提过他跟大和妹子约会去了古生物博物馆的怪伽事，但怪伽的地方可不止于此。那两张并不咋贵的门票是从他学生那搞来的，没花一毛钱。吃饭的时候，这货居然要求大和跟他AA！？
　　要不是跟大和、璐子感情基础牢固，汐还真是注定孤独一生的典范。
　　其它的缺德事更数不胜数，比如给大和当家教的时候就经常留下来蹭饭，为了省家里的水钱天天到实验室去刷牙洗脸，最后连厕所都在那上。连草纸钱都不愿意自己出的家伙也算是个奇葩了。
　　在被炸到深海之后，他这习性也没改。这次去大洋中心的“圣地”，タ级只让喔酱的船体载着她们几个，理由是省油。要不是她的船体和ル姐的都在改造，估计连喔酱的水母都得趴在镇守府里。
　　现在这个抠门货正端详着一只三眼蜥蜴，不知道在想什么。
　　“我们的执政不好忽悠吧。”
　　看这样子，南芳就知道应该是谈判结束了，而且应该是没什么建设性的成果。
　　“确实不好忽悠，不过我的目的也不是要得到什么，只要表明个态度，刷一下存在感就好了。不过氛围还是不错的，双方在友好的氛围中充分的交换了意见，为今后的进一步合作打下了坚实的基础。”
　　这种外交部式的“黑话”可难不倒南芳。
　　“也就是你说你的，他说他的，这次没谈出什么来，有机会下次再说咯。”
　　“对。”
　　タ级撇了撇嘴，沮丧的认了。这次接触确实只是表示了下态度，刷了下存在感而已。在最后，陈允文告诉她，会将这些信息转告中央，经讨论后再做出决定。
　　“其实你不必担心，中央对于扶瀛的态度也只是关注而已。没有海军，就算是千军万马避白袍的陈军神也没办法让战士游过海，解放扶瀛。再说，打倒白色势力也需要时间，我们可没有工夫管扶瀛那些乌七八糟的事情，留给你的时间很多。”
　　虽然已经堕入深海了，但南方栖姬还是老以明国红色势力的一分子自称。不过タ级倒不在意，反正无论是近、中、远期，要践行深海的意志，红色势力都是不可或缺的天然盟友。同时深海也应该是红色势力的天然盟友。
　　“不过没事，这段时间，我收集到了不错的样本，那些蜥蜴没白放出去。你知道，这种大海捞针式的方法居然能有成果，还真是……”
　　这个时候，南方栖姬突然发现远处有炮声传来，也打断了タ级的话。
　　“嗯?怎么回事？扶瀛开发末日兵器让舰女人打到咱们家门口了！?”
　　南方栖姬的脑洞略大，看来深海化的副作用也不是没有。
　　“瞎想什么呢，那是一对姐妹在玩呢。”
　　タ级很淡定，表示常有的事。
　　“玩？”
　　如果硬要把粗管子舰炮对轰叫玩的话，那全人类到现在的所有战争都只能算是在“玩”了。
　　不过虽然不可思议，某对深海栖舰姐妹确实在玩。
　　“哈哈哈哈！飞行场姬，看你今天还不死！”
　　“哼！别得意！装甲空母鬼！吃老娘的舰战啦！”
　　在大洋中部，深海栖舰们的“圣地”之上，两个深海栖舰正在豁出性命单挑。他们彼此抛射着致命的炮弹，让造型怪异的深海舰战如同蜂群般的布满天空，在彼此的身上不断的留下伤痕。
　　两头深海钢铁巨兽让周遭的洋面都为之颤抖、战栗。
　　对于高阶的深海栖舰来说，能与她们匹敌的，也只有另一个高阶深海栖舰。虽说她们视彼此为同胞，也把彼此之间看做是姐妹。但深海栖舰的亲情观，特别是姐妹情与人类是不同的。
　　在大多数高阶深海栖舰们看来，所谓姐妹就是能放下一切，尽情愉悦厮杀，让彼此发泄心中的愤懑，在事后还能一笑泯恩仇的对象。
　　白天相爱相杀的遍体鳞伤，到晚上却滚到一起搞姬的事情多了去。
　　至于彼此争斗了理由……俩深井冰互殴需要理由吗？
　　“形势不乐观啊……”
　　战舰タ级看着这对正在厮杀的好姬友，美丽的脸上满是忧愁。
　　她对这两个同胞姐妹的精神状态深表担心，如果她知道飞行场姬和装甲空母鬼 “玩耍”的原因的话，他恐怕会更担忧的。
　　这两个打的你死我活的原因仅仅是因为飞行场姬对着装甲空母鬼眨了下眼。
　　“你凭什么对我眨眼！”
　　“我在对你眨眼？自作多情！就算对你眨眼又怎么了？你动我试试？”
　　“我动你又怎么样！吃我连装炮！”
　　“吃我深海舰轰！”
　　然后这俩姐妹从海底的撕咬大战，到海面上的炮击航空战都来了一遍。大战了一天一夜还不够爽……
　　战舰タ级最担心这种深井冰了。如果是单纯的中二，那还好纠正。至少中二还是有三观的，只是不成熟并且扭曲了而已，加把劲还是能拧回来的。
　　但要是单纯的深井冰……那就除了电疗吃药没其它办法了。装甲空母鬼和飞行场姬和战舰栖姬好像不太一样，院长好歹还有个仇恨对象，至少还有点理智。这两个妹子已经把复仇什么的抛之脑后了，满脑子只有破坏欲。
　　“两位，能不能停一下，让我们几个过去？”
　　这两个深井冰在这里PK倒是没什么，反正茫茫大海，遭殃的也不过是那些连逃跑都不机灵的鱼鱼虾虾。把那些呆头呆脑的鱼虾殃及死也算是为自然选择、优化种群做贡献了。
　　可问题是，这两个妹子闹没事，但别挡道啊。打的天昏地暗的就算了，在老妈的家门口对撸的那么凶是要闹哪样啊。
　　不过既然满脑子全是破坏欲，那自然好好说出来的话也是不会听的了。战舰タ级的劝诫就像耳边风一样，当然也有可能是炮声什么的太响了，她们俩没听到。
　　“呼……没招了……南方栖鬼，你去找战舰栖姬过来，她应该就在附近转悠。告诉她病人开始闹了！”
　　“不用找了，我来了。”
　　院长的巨大船体从海底升了起来，战舰タ级注意到，她和上次不太一样了。虽然仍然美丽如斯、虽然身上的那种狂气无论如何都抹不掉，但似乎眼中的戾气更加收敛了。这至少说明她的深井冰已经越来越轻了，看来除了战舰タ级开出的药方，她自己还想了一些办法改善了精神状态。
　　果然是久病成良医么……不过タ级还是第一次听说这句俗语能运用在神经病上。
　　“你似乎是在想什么失礼的事情吧，汐？或者说战舰タ级？”
　　“哪里，哪里……”
　　战舰栖姬是战舰タ级她们在前往“圣地”的路上碰到的，深海栖舰之间彼此都有感应，可以隔着很远就能感觉到彼此的存在。
　　自然，战舰栖姬对几个新出生的同胞更是好奇，于是就和她们几个汇合，一起赶往“圣地”。
　　“喔喔喔喔！”
　　小喔似乎非常喜欢这个黑长直大姐姐，虽然她深海化后的身材也挺修长的，但却总是喜欢像小女孩一样往院长怀里钻……或者说，她见一个和蔼的大姐姐就想往她们怀里钻。战舰タ级怀疑，小喔有很严重的心里问题，其表现就是严重的恋母情结！
　　“嗯嗯，好孩子，好孩子。”
　　战舰栖姬的行为倒是越来越人性化了，就算是在一个月之前，她是绝对做不出这种宠溺外加幸福的表情的。看到这里，战舰タ级不禁有些欣慰，至少现在，这位同胞能感受到更多的自我了吧。
　　“战舰栖舰，我看我们是不是应该先让这两位先休息下？”
　　已经彻底脱离人类，化作深海栖舰的李华梅试探性的问道。作为由人类转化而来的深海栖舰，南方栖鬼仍然保持着人类时的性格和习惯。不过她现在已经彻底远离人类之心了，虽然对“生前”的祖国和人民仍然抱有眷恋，但已经不把人类视为同类了。
　　“你为什么不去？战舰タ级转化过来的深海栖舰，战力应该不弱吧。”
　　这倒是事实，似乎是为了弥补自身的战力不足，由战舰タ级转化的深海栖舰都强得丧心病狂。就算是看起来最弱鸡的撸爷，也有特别的杀手锏。
　　“我和这两位同胞并不熟啊，贸然打扰她们会留下芥蒂的。”
　　院长白了南方栖鬼一眼，耸了耸肩，带着身后的舰身，踏着波浪走向前去。
　　“喔喔！喔喔喔！”
　　小喔很兴奋的挥舞着拳头，像是在给院长加油。
　　而另一边，装甲空母鬼和飞行场姬仍然对掐的正酣，根本没发现，或者说无视了战舰栖姬的靠近。
　　得罪了院长还想走？
　　“轰！轰！”
　　果然是院长，知道和深井冰讲道理是没用的。对待深井冰，她的做法是上去就赏一人一发16inch三连装炮。
　　“呃……”
　　“切……”
　　两朵绽放的火花让她们的仇恨立刻转移了，但看到来者是院长之后，她们的气焰似乎又小了一点。
　　“什么嘛，战舰栖姬，你这家伙到底什么意思!”
　　飞行场姬把满天的深海战MKII收回，警惕的看着来者。
　　“我劝你们两个还是消停一点，会打扰母亲大人的清净的。”
　　“哼！”
　　装甲空母鬼虽然不情愿，但还是解除了作战状态。虽然院长这个自封的“深海之王”她们是嗤之以鼻的，但至少刚才那两炮证明了战舰栖姬的实力。
　　更何况，对付深海栖舰，把深海老妈搬出来总没错。不知为什么，明明都是些深井冰，但深海舰娘们却非常讲“孝道”，她们对于“母亲大人”的孺慕是完全发自内心的。
　　但孺慕归孺慕，对于深海意志的有些话她们还是完全不鸟的，比如说那个因为“实力”当上老大的タ级。
　　“凭什么战舰タ级那个弱鸡是老大啊！就算是长子长女，母亲大人也太偏心了！‘第一’什么的最讨厌了！我才不理她呢！哼！”
　　大概除了院长之外，所有的野生深海栖舰都会这么想。不得不说，想比姐妹们，战舰栖姬果然算是最有脑子的了。
　　“要是你们不想被饿昏在海底动弹不得，就最好对‘深海之子’放尊敬点。”
　　院长很意外的在帮着战舰タ级说话，也许是在还他药方的人情吧。
　　“知道啦，知道啦……啧啧，反正就是得罪谁也不能得罪厨子。”
　　飞行场姬甩了甩手，示意她们几个赶紧过去。
　　“这两个家伙，真是越来越不像话了……”
　　战舰栖姬抱怨着，但战舰タ级却面带微笑。
　　“她们这么对你，难道你一点都不生气？还傻笑个什么？”
　　“也许情况并没有我想象的那么糟，这些妹子还是能治疗的。”


ACT053 给母上请安
　　港湾栖姬正趴在深海中睡觉。
　　在她看来，没有什么地方比大洋的中部，深海意志的寓所，“母亲”的身边更舒服的地方了。
　　这里，她能够睡的很安心，而不是总是从一个噩梦跌入另一个噩梦。为了一个安稳的梦境，港湾栖姬甚至愿意放弃自己的独立的机会，永远的呆在“母亲”的身边。
　　在别的姐妹看来，她这种行为是没有出息的。
　　但反过来，她也觉得那些嘲笑她的姐妹也非常逗。原因很简单，她们这些深海栖舰根本不知道诞生的意义是什么。
　　虽然号称是由人类的怨念所致。不过那些也就是个催化剂，只是让大批量的深海栖舰集体出现而已。除了前身是人的南方栖姬之外，所有的姬都是远古就存在的庞然海兽，是深海意志的杰作，也是她的失败品。
　　在深海意志找到窍门了之后，这些古兽才得以真正 “苏醒”，野兽的灵魂被人类的“怨念”补完，从而拥有了自我意志。
　　不过就算催化她们的是人类的怨念又如何呢？她自己并不像战舰栖姬那么执着，自从成为深海栖舰的“魂”之后，那些前世的记忆已经支离破碎。她不再是人类了，没有必要为了碳基生物的恩仇去做任何事情。
　　总之一句话，港湾栖姬压根不知道自己生出来是为了什么，更不知道自己该干些什么。既然什么都不知道，与其整天疯疯癫癫的，倒不如趴在母亲的脚下睡大觉呢，既安心又养颜。
　　这实际上也很契合她的地位，港湾栖姬本来就是作为深海意志的守护者存在的。天天宅在家里看家当保安也没什么不对的。
　　“啊呜，啊呜……母亲大人……嘿嘿嘿嘿……”
　　她翻了个身，嘴角露出了一丝傻笑，头上的长角也得意的晃了一下，看起来又做了个好梦。
　　“嗯……嗯？”
　　港湾栖姬睁不情愿的睁开了眼睛，她突然察觉到，有其它的姐妹到来了。
　　“唔……好讨厌，惹人清梦。不过算了，好像是没见过的姐妹呢，去看看好了。”
　　她不用自己跑过去了，因为院长带着战舰タ级几个已经走到了她身前。
　　“战舰栖舰！抱抱！”
　　港湾栖姬虽然也非常美丽，但在深海栖舰中也算是骨骼清奇了。她的舰体是名为“世界之蛇”的庞然大物；也是所有栖舰中吨位，体积都是最大的。这也许是她不爱动弹的原因吧，因为动弹起来消耗的油料太多了，动不起……
　　作为深海舰娘，她也是所有姐妹中最高的那一个，院长本来就已经够高挑的了，港湾栖姬居然还比她高一个头……
　　“好了，好了！你想闷死我吗……喂！”
　　被抱港湾栖姬抱在怀里，与她那对也许有J的胸部亲密接触也许是一件很美妙的事情，但大胸真的可以闷死人啊！虽然深海舰娘不需要呼吸啥的，但还是很难受啊！
　　“嘁”X2
　　这是ル姐和喔酱的败犬之悲鸣。在全深海第一欧派面前，ル姐觉得自己的C杯完全就是浮云啊。
　　至于喔酱，虽然属于14岁少女的平均水平。但平均水平就是有点突起但基本水平，也就炮姐那个档次吧……
　　“喔酱，你原来不只会发出‘喔喔’的叫声啊，还会发‘嘁’。”
　　战舰タ级拿出小本子，哗哗的记下了喔酱的发音方式。
　　她的槽点总是和其它姐妹不太一样，也许是因为自己的“灵魂”汐是个怪咖吧。
　　“喔喔喔喔！喔喔！”
　　喔酱气愤的抗议着，气呼呼的用自己的小拳头在战舰タ级的胸前敲啊敲的。打了一会粉拳，才发现触感原来是这么的柔软又富有弹性……
　　“喔喔……”
　　她看了看自己的胸，再看了看战舰タ级的胸，悲哀的走到一边，蹲下，开始画圈圈了。
　　“唉？我说错什么话了吗？”
　　战舰タ级觉得莫名其妙，她还转过头，向深知女儿心思的ル姐询问。
　　ル姐的目光在战舰タ级饱满的胸前游移了一下，撇过了头。
　　“哼！”
　　“怎么又得罪人了……”
　　战舰タ级郁闷中。不得不说，港湾栖姬还是挺厉害的，居然轻描淡写的把两个深海舰娘的情绪都弄糟了。
　　“唉？”
　　还在继续反思自己到底是哪里得罪人了的战舰タ级，突然发现自己换了个场地，自己的身体也重新变为了男性。不用说，一定是老板把他拉入了意识之海中。在这里，他只能以汐的形态出现。
　　在意识海之外，战舰タ级则突然跟失了魂一样，双目无神的跌倒在地。幸好ル姐对喔酱，南方栖姬和院长都有过说明，这种情况倒并不会引发什么恐慌。
　　倒是港湾栖姬，抱着战舰タ级悲痛欲绝。
　　“老大！壕！你不能死啊！我们说好做朋友的呢！没了你，我下个月的油料配给找谁去啊！”
　　这就是所谓“吃货哭厨子”吧……
　　旁边四个人则是满脑袋黑线，她们觉得还是让这个无节操的吃货就这么哭一会吧。
　　“我的孩子，走近一点，让我看看你。”
　　深海意志不再COS主神空间里的光球了，而是化身为一个满是光芒的人形。虽然客观上来说，深海意志是个抽象概念，根本不具备任何的样貌身材，但她现在却如同一面镜子，能够倒映出每个智慧生命内心深处最渴望的形象。
　　这就是所谓的见心见性吧。
　　汐看到的则是一个无法用语言形容的女人。她以月华为发，星光为衣，森罗万物是她的娇躯，真理之海是她的容颜。纵使变幻莫测，轮回流转，她眼中的慈爱却永恒不变。
　　“嘿!许久不见，您变得更加强大了。”
　　汐走到了深海意志的跟前，低下了头，任由她慈爱的抚摸着自己的脸庞。虽然他不喜欢给别人当儿子，但深海意志却一直母爱过剩。开始汐还抗拒过几次，但一抗拒他就能感到深海意志那种伤心的情绪，弄的他负罪感满满的。
　　后来，他就干脆不抵抗了了，被摸两下也不少块肉。
　　“我睡得够久了，也向碳基生物们学习的够多了，进步总是有一些的。不过这些孩子，让我很担心啊……港湾那孩子倒还好，天天粘着我让我也挺开心的。战舰栖舰最近总算有了起色，也可以独当一面了。但还有些却……”
　　嗯，深井冰是吧，作为一个母亲看自己的女儿整天疯疯癫癫的，不开心那是正常的。
　　“放心，老板，我不会让她们的无谋行为影响到您的意志的。”
　　“她们是我的孩子……说实话，我拿她们没办法。”
　　慈母出败儿啊。
　　“我也下不了手（打不过）啊……不如，我把这件事情交给院长……呃，我是说交给战舰栖姬吧，她一定能管教好妹妹们的。”
　　“嗯……辛苦你了。最后还有一件事情我想拜托你……我现在能看到的孩子只有你，也只有你才能和我直接对话。其它的孩子虽然能感应到我的情感，却没办法看到我，没办法直接和我对话。这样，很不好……”
　　目前这个意识海只有化为“灵魂态”的汐才能够进入。其它的舰娘是进不去的。但问题是汐一天到晚在外头跑，根本就不回几次“家”。现在深海意志渴望看到更多的孩子，渴望和她们对话。
　　实际上这个问题难不倒汐，不就是建立一个量子通信网络，然后再把服务终端放到意识海里来嘛。虽然说这种黑科技人类估计五十年后都还停留在初级运用阶段，就连汐这个深海之子也没办法逆天的搞出类似的设备来。但弄不懂光合作用的具体原理不也照样种庄稼嘛，利用深海之子的权能和特种矽虫的某些特性，这种量子通信网络就能很轻松的实现。
　　不过嘛，应用范围也仅限于高阶深海栖舰了，在原理没搞清楚之前，暂时没有任何扩散和量产的可能性的。
　　“这个问题嘛……算是我给老板大人带来的见面礼吧。小喔！你老妈叫你！”
　　汐打了个指响，头顶水母帽子的喔酱就出现在了意识海之中。她似乎还不明白怎么回事，迷茫的看着周遭美丽而奇特的风景。
　　“喔？”
　　“你看那是谁？”
　　汐拍了拍喔酱，手指向前方。
　　“阿妈？！”
　　喔酱愣了一下，似乎是不敢相信自己的眼睛。
　　“阿妈！阿妈！呜呜呜……”
　　小喔发疯一样的扑了上去，钻到了深海意志的怀里，嚎啕大哭开了。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“好了不哭了孩子，阿妈在这里……阿妈不会放着你不管了。”
　　在小喔进入意识海的那一瞬间，作为主人的深海意志就已经读取了她的记忆，自然对于她的经历也是一清二楚。不过这个专业当妈的，入戏有点深。
　　小喔心中最为渴望的形象，自然就是为自己献出了一切的阿妈。深海意志作为一面厄里斯魔镜，映射出来的形象自然也是阿妈。
　　虽然这位“阿妈”也只是个幻影，但汐也不会作死的去揭穿。一个愿打一个愿挨，干嘛去干涉人家，这也算是心理治疗的一部分吧。
　　更何况，小喔终于会说人话了不是么……
　　“我很好奇，你们几个看到的是什么？”
　　不知什么时候，战舰栖姬，港湾栖姬和南方栖鬼也出现在了这里。
　　“每个人都有着自己的秘密，你就别问了。”
　　院长双手抱胸，脸上却是欣慰。
　　南方栖鬼看着眼前的景象，眼中似乎有些晶莹的东西在闪烁。
　　ル姐则是满脸的幸福的笑意。
　　而港湾栖姬……她已经跑过去和喔酱抢怀抱了……
　　“战舰栖姬，恭喜你，以后你就是‘党鞭’了。”
　　“别把恶心的政治带到我们姐妹中来，我心里有数。”
　　战舰栖姬摆了摆手，作为直来直去的深海舰娘，她很讨厌人类的那一套拐弯抹角。
　　“有数就好，我会提供相应的技术支持，保证她们都会被管的服服帖帖的，虽然对深海舰娘的效果还不太稳定，时强时弱的不过对阳光下的舰娘们应该还是可以保证效果的。”
　　想到汐的那些丧心病狂的实验和改造，战舰栖姬就打了个冷战。不过……
　　“你就不怕我用你的技术来对付你？”
　　“哈？我不会留‘后门’啊，你当我傻吗？”
　　“……”
　　看吧，果然还是自力更生艰苦奋斗最靠谱了！


ACT054 天下无敌
　　“阿妈……”
　　喔酱躺在“阿妈”的怀里，嘟嘟囔囔的，嘴角还挂着微笑。她睡得正香。
　　“这孩子，就交给你了……好好照顾她。”
　　深海意志把扒在她身上如同八爪鱼一样的喔酱取了下来，交给了战舰栖姬。
　　“嗯！放心吧，母亲大人！”
　　“这次……哎，注意安全吧。”
　　“嗯，那么告辞了！”
　　带着喔酱一起，战舰栖姬退出了意识海。
　　“你……对不起……别走……我……我有话对你说。”
　　在把几个女儿送出去之后，深海意志却把汐单独留了下来。
　　“嗯，我听着呢。老板，现在有什么话就说吧。”
　　“你……你还是……”
　　“我觉得还是现在这种关系更适合开展业务不是吗？”
　　深海意志沉默了片刻，过了一会她才继续开口。
　　“对……对不起……，希望你能原谅……不……没什么……”
　　深海意志的话莫名其妙，说话老说一半。
　　“老板，看来您还没有做好告诉我一切的准备。不过没关系，不需要勉强，我可以等。”
　　“抱歉，这次就到这里吧，再见。”
　　说完，汐就又回到タ级的身体里了。
　　“真是的……黑历史什么的，我明明早就没了兴趣。你这又是何苦呢……”
　　タ级看着那片空荡荡的圣地，似笑非笑的摇了摇头。
　　“好了，下面你可能要去进行那个计划了吧，准备怎么对付‘仇人’。”
　　对着老板的“办公室”发完牢骚，タ级把话题转向了他们即将进行的作战。
　　“我自有分寸，至少舰娘的话，我会留她们一命的。”
　　战舰栖姬轻描淡写的摆了摆手，就好像是那些横行水面的霸主已经是她的盘中餐了一样。
　　“好吧……希望你能理解分寸是什么意思。主从犯克可一定要分清楚。”
　　“不能总是怪下命令的人，在任何时候，拥有我识的生物都应该有自我的判断。既然做出了选择，就应该有承担报应的觉悟，‘我是迫不得已’这种说辞在我这可说不通。”
　　“……”
　　“更何况有些家伙罪有应得，让他死的像个战士而不是把他挂在路灯上荡秋千已经很仁慈了不是吗？”
　　“好吧……你下手轻点，别把飞龙弄死了，这算是我的底线了吧。她还有利用价值，至少在科研上，活的样本可比死掉的标本值钱。”
　　院长很不满意的白了战舰タ级一眼，好像很不满她的怀疑。
　　“我说过，我会留舰娘一命的，我说到做到！”
　　飞龙还有利用价值，所以只是让她活着而已。
　　但怎么活，活的怎么样那可是我说了算。
　　她在心里偷偷的补充了一句。
　　“那么好吧……不过，你现在带着喔酱走来的及？”
　　大洋的中心离婆罗洲有可能有近一万公里的距离，而院长她们的复仇计划也就是这几天的事情，怎么看都来不及啊。
　　“所以……黑科技交出来吧，我从老妈那都听说了，你搞了那个什么传输技术不是很成功吗？这次来‘圣地’的另一个原因就是在这里安放另一个双向终端吗。”
　　“老板她怎么什么都和你说啊……算了，你要用就用吧……”
　　“哼，得了便宜还卖乖，我能来当第一个实验耗子，你应该感到荣幸。”
　　“作为一个尊重知识产权的人，我要声明，这个技术根本就不是我研发的。听老板说，这玩意可是先辈们的遗产，算是初代们的黑科技。我稍微捣鼓修理了一会，总算还是能用一下，不过使用寿命那真是呵呵了，只能算是验证性质的。”
　　汐利用矽虫的量子特性修复了所谓的“折跃门”，这也算是少数没有点歪的矽虫科技了。
　　实际上，把这种传输技术说成是折跃并不恰当。它实际上是在起点利用矽虫超强的高维度量子记忆特性，将需要传输的物体进行量子态的分解和解析，将实物转化为信息和能量。随即，将能量和信息以微波的形式发射到终点的接收端，在那里根据信息对物体进行重新构筑。
　　简而言之，就是把要运输的东西拆了之后解析，做成细微到量子级别的图纸，接着在终点根据图纸，再重新造一个出来。
　　听起来挺恐怖的……不过根据汐的理解，宇宙中的任何事物，本质并不是构成它的物质，而是其所包含的信息。只要信息没有损坏丢失，那么就不会有任何问题。
　　更妙的是，量子的纠缠效应是在折叠的高维度上进行的，本身是不受光速极限影响的。也就是说，无论传送对象距离目的地有几万光年，传送都可以无延迟进行。
　　“那么就请吧，耗子小姐。放心，稳定性还是不错的。”
　　“嘁……”
　　战舰栖姬没计较战舰タ级的无礼，抱着仍然熟睡的喔酱走向了双向门。
　　“你要是不放心的话可以一起来，我不介意。”
　　战舰栖姬假惺惺的给了汐一个监督自己的机会，但明知故问的她知道，汐肯定不会跟来的。
　　“算了吧，全交给你吧，我还有其它重要的事情要处理。”
　　院长点了点头，看着双向门，眉头微皱，那表情像是在看一坨翔。
　　“话说，这个传送门怎么长得这么土……”
　　“我审美观就是这么土还真是抱歉了啊……”
　　----------------------------分割线-----------------------------------
　　在婆罗洲近海，几个帝国的海军军官正坐着一艘小渔船，悠然的荡在珊瑚礁岛的泻湖里，这里是一处哨所。
　　在婆罗洲服役是件美差，这里的气候虽然炎热，但瓜果生鲜怎么吃都吃不完。更美妙的是明国裔厨子，他们单凭借一把菜刀就能如同魔法一般，把那些猎奇恶心的食材变成美味。
　　离婆罗洲大岛不远的近海分布着许多岛礁，那里有白色的沙滩，清澈的海水，成群的鱼群和美丽的珊瑚，绝对是垂钓游泳的好地方。
　　在婆罗洲服役也是件苦差事，因为一般被踢到这里的军官就别想有什么前途了。他们的选择只有两个，要么老老实实的混退役，拿着那笔退役金在婆罗洲当地投资个种植园之类的，指挥那群明国裔账房和土著劳工经营产业。要么想方设法给考核部的塞钱，让那群蠹虫把自己调回西大陆去。
　　既然眼下这几个有闲工夫在这里钓鱼，就说明他们已经放弃治疗了，干脆把一辈子就沉浸在这个懒人的国度里算了。
　　“哼哼~”
　　还留在船上的军官看起来心情不错，这也许是因为脚下捅里满满的渔获吧。
　　“嗯？浮标在颤动，又有大鱼上钩了？”
　　这在他想美滋滋的拉钩的时候，从水里钻出来了一个肌肉男。
　　“哎呀！比利，你这是干嘛！看看你，把鱼都吓跑了，晚上的烤鱼可不分给你。我可是特意和队里的明国厨娘学的。”
　　“靠！我也问过她，她怎么不交给我啊！”
　　“废话，我可是牺牲色相了！”
　　“Fuck♂You，明明是你这个弱♂子占了便宜！”
　　“什么叫我占了便宜？我可是用真心感动了人家。”
　　“你这家伙居然敢脱团！给我♂乖♂乖♂站♂好！”
　　水中的大汉“呼”的一下，抓住了船沿就跳上了船，然后……
　　“帕秋莉♂go！”
　　“Fuck♂You！”
　　“Boy♂Next♂Door♂”
　　这对好朋（基）友玩了半天，船上满是些奇奇怪怪的声音……
　　“喂，万（VAN），你有没有听见什么奇怪的声音？”
　　刚刚摔跤的时候你发出的声音都很奇怪好么……
　　不过这么一说……
　　“好像有飞机引擎的轰鸣声，最近这一代有演习吗？不对啊，陆航的人都和长公主一起去西边演习了，大部分都转场了吧，怎么会……”
　　“看！飞机！”
　　比利所指之处，数百架战机正轰鸣而来，飞行的高度相当的低，他们甚至能看到机翼下的“药膏”纹章。
　　“这是……扶瀛人！他们……该死！我们必须联系港口。”
　　“胡扯，先隐蔽！”
　　不过他们明显想多了，这群扶瀛的飞机只是把他们当做出海的渔民，并没有多加理会。
　　实际上也没有理会的必要了，这里距离港口也只有不到十公里，以扶瀛舰战的速度飞过去也就不要几分钟的事情。就算联络到了港口，港口那边也根本来不及做出有效防御。
　　“总之先打个电话笨蛋，岛上就有有线电话！免得那群宪兵说我们知情不报！”
　　“好吧！”
　　“什么！你说有扶瀛的战机要袭击港口，开什么玩……SHIT！”
　　正在港口值班的军官开始还不相信，但是从天边出现的不详黑色小点让他知道了对面那两个军官并不是专门用有线电电话来找茬的。
　　“这群扶瀛人，疯了吗！”
　　他狠狠的骂了一句，然后拉响了警报，不过一切都太迟了……
　　在战争中，不宣而战虽然不是什么光彩的行为，但也确实可以为己方争取到很大的初期优势。
　　这招不但现实位面的日本人用过，PLA也披了一层志愿军的皮，在朝鲜捅过白头鹰。当然，志愿军那次是从头到尾都在不宣而战，也算是大流氓之间的心照不宣了，战火再怎么烧也没有殃及白头鹰的本土，没打出举国之恨来。相对来说，算是非常的理智了。
　　向日本那样，一上来就搞个不死不休，把后路彻底断死的情况还真不多。这种急躁而作死的赌徒心理彻底断送了日本的国运，让它在日后只能乖乖的给鬼父做儿子。
　　本坑里的扶瀛也是一个德行……一副“老子这把不自摸就跳楼！”的架势，真当自己是新子憧啊，这作死作的别说八百万天神了，连东山大（河蟹）法都保不了他们！
　　扶瀛的舰载轰炸机，舰载攻击机如同蜂群一般冲了下来，在刺耳的警报声中将毁灭的火焰投向了毫无防备的港口。
　　遭受攻击的港口火光四起，还停留在舰船上的水手们不知所措，被这突如其来的攻击搞蒙了。军官们倒也算是展现出了一个海权大国应该有的素质，他们高声呵斥着，冷静的让水兵们进入岗位。
　　可惜这种素质没发挥多大的效果，很快，有些不幸的水兵和军官就被巨大的爆炸抛上了天空，残肢断臂和舰船的零件一起无助的飞舞，洒落。战舰在燃烧，在倾斜，一些被困住舱内的水兵居然被困在水下活活淹死。
　　油料淌到海面上，火焰便在水上燃烧，企图游泳逃生的水兵们在冰火的炼狱中挣扎。
　　这里从天堂港沦为了地狱！
　　现在最该做的，就是应该把船从这个该死的海港里开出去！否则那就是给舰攻和舰战当固定靶。
　　理论上来说应该先挪大型舰吧，比如那些重巡，战列舰之类的。这些舰船吨位大，更金贵，算是帝国远东大部分的海上力量。不过港口的指挥却出人意料的先要求吨位低的小船，驱逐舰，轻巡之类的先往外撤。
　　他也不是脑残了，指挥官有自己的考虑。
　　大船挪窝慢不说，万一沉在航道上，港口里全家老小就得一起死了。说实话，真这么干的话非常有可能出现团灭的情况。
　　而驱逐舰之类的目标价值较低，不是优先攻击对象。
　　港口的指挥官还敏锐的发现了，第一波攻击似乎没有鱼雷攻击机前来，这就更加增加了小船的生存几率了。于是，他下达了个很有争议的命令：不管什么吨位，什么战略意义了，先让能跑掉的跑掉吧！
　　这个命令是通过大喇叭广播出来的，也正是托了这个命令的福，一些泊位靠外的驱逐舰和轻巡迅速的离港，保存住了自己。
　　也是托了这个命令的福，还停在港口内的五艘战列舰，八艘重巡就如同砧板上的肉一样，任各种炸弹轰炸，航炮扫射。高射机枪在打下了两个不机灵的飞机之后，立刻就被他们后来的同伴炸上了天。
　　陆航少数没有转场去西边的战斗机晃晃悠悠的起飞，却被护航的舰战打得凌空开花，侥幸逃生的驾驶员张开的降落伞如同在风中飘摇的蒲公英。
　　不但港口停泊的船遭了秧，就作战计划来说，多闻丸考虑的还是比较全面的。港口的油库，仓库，舰船整备设施均遭到了毁灭性的打击。
　　这一天，扶瀛海军狠狠的给了神圣帝国人一个巴掌，让他们损失惨重。而扶瀛海军的损失却微乎其微。
　　扶瀛的海军在这一天，达到了自己的顶点！不可一世的世界第一大海洋强权――神圣帝国，在大扶瀛帝国的舰娘面前一败涂地！
　　这一天，扶瀛的提督们可以高呼：“我已经天下无敌了！”


ACT055 邻家叔叔
　　“截止目前为止，我扶瀛舰队，共摧毁帝国婆罗洲舰队五艘战列舰，八艘重巡，三艘轻型巡洋舰和四艘驱逐舰。而我方共损失为舰攻三，舰战一，舰轰二。”
　　飞龙在舰长室内向多闻丸汇报着这次的战果。不得不说，这次简直是前所未有的大胜！甚至比马粪吊打明国军队还要爽（其实从扶瀛陆军的战绩来看，已经不能算是吊打了，因为陆军的损失也挺惨的）。将敌方的主要战力几乎全部摧毁，而自己却只损失了五架飞机。
　　这简直就像是狂欢一样！
　　“不过，轻巡和驱逐舰的损失好像很少啊……”
　　“这个……敌方的指挥官似乎优先让驱逐舰和轻巡离港了，而我方的重点全部放在了摧毁重巡和战舰上了。所以……”
　　多闻丸皱了一下眉头，虽然这个决断毫无意义，但对方的提督也并非平庸之人。
　　“发起第二波攻击，派出侦察机，全力搜索逃匿的驱逐和轻巡，尽可能的猎杀他们。另外，我方战列舰大队前进，准备炮击‘天堂港’纵深处的军事设施，为陆军登陆做准备！”
　　多闻丸语不惊人死不休，飞龙都惊呆了！
　　“什么！陆军登陆？怎么可能，这种消息我完全没有听说啊。”
　　多闻丸只是在事前告诉她们要炸港口，可没说还要掩护陆军登陆啊。
　　“这是幕僚部的绝密计划，陆军的运兵船已经在路上了，是曾经驻守在夷洲岛上的陆军和海兵队。”
　　“这……”
　　飞龙还想说什么，但多闻丸举起了手，让她噤声。
　　“飞龙，你该不认为我们痛打帝国一下就行了吧。这次行动的任务可是油料和金属资源啊！幕僚部认为和帝国人的谈判并不保险。他们十有八九会被激怒，然后报复到底。”
　　飞龙再一次惊呆了，她本来以为幕僚部只是赌徒，但现在她发现幕僚部是脑残。彻底和一个比自己工业产能大十倍的怪物作战……幕僚部的人是觉得这种自杀方式比较壮烈吗？
　　“所以，我们必须控制住婆罗洲的资源，特别是油料和各种金属，不然我怎么养活一航战的吃货啊。婆罗洲可不像明国，至少帝国殖民的这几十年里，油井和矿产都得到了比较成熟的开发，我们占领了之后就立刻会得到战争红利。”
　　幕僚部承认打明国有些得不偿失了，不但在外交上陷入了被动，油料被禁运，军事上更是陷入了泥潭。
　　更糟糕的是军事的泥潭让明国成了一个不断需要去填的黑洞，扶瀛人想在这里采油料，结果明国“贫油”（自己探测技术不过关，没办法）。扶瀛人想在这里开矿，矿被游击队炸。最后扶瀛人实在没辙了，每年只能在这里收点庄稼了……
　　现在连庄稼都快收不上来了，红色势力的敌后武工队搞得是红红火火，扶瀛守军都不得不龟缩在固定的据点里，一出门搞不好就人间蒸发了。有些陆军甚至都开始拿武器装备和村民换粮食吃了……
　　打明国，虽然陆军一直在胜利，还把人家的首都打下来了，但没捞到什么战争红利，尽是亏本买卖。
　　但打婆罗洲呢？这里帝国的驻军相对薄弱，海军虽然也算强大，但被刚才的袭击炸的七七八八了。帝国在这里驻扎的部队除了一个二线的鱼腩远征军外，就是一些当地类似民兵组织的驻守兵团了，根本没什么好怕的。
　　只要打下婆罗洲，就可以得到充足的油料，大量的矿产。婆罗洲的丰富资源足以喂饱扶瀛已经濒于崩溃的战争机器。更妙的是，扶瀛人还可以以“解放者”的身份来到这里，获得当地人的支持也不是不可能的。
　　利用婆罗洲的资源，反哺自己的战争机器，让战争机器全力开动，最后再拿下明国，统合好了东部大陆之后，便可以从容应对帝国帝国的攻击了。
　　不得不说，扶瀛幕僚部想的非常美妙，虽然这个美妙有些一厢情愿。
　　他们一厢情愿的认为婆罗洲能够被迅速的拿下；一厢情愿的认为神圣帝国的驻守军团不比明国的军队强到哪里去；一厢情愿的认为帝国被同盟国拖住了手脚，中短期内不会发起复仇之战；一厢情愿的认为夷洲岛已经经营许久，那里的守军被抽走之后，不会对扶瀛的统治产生任何负面影响……
　　总之，还是菊座的那句话，扶瀛人干事不讲科学发展观。（这话原来是黑印度的。）
　　最糟糕的是，头脑算清醒的多闻丸也是被逼的没办法了。他也知道，除非奇迹发生，否则这么多一厢情愿凑在一起发生是完全不科学的。
　　但他看看飞龙，立刻就莫名其妙的安心了。
　　他是这么想的：“舰娘哪里科学了？不照样让我们扶瀛受到眷顾了么！所以，不科学就不科学吧！”
　　要是汐知道了，肯定会在深海里吐血三升！
　　“靠！我前面搞了那么多年的科研都白干了啊！你妹的不科学，这不是在污蔑我贪污科研经费吗！”
　　最后怪来怪去，还是得怪扶瀛人不讲科学发展观啊，不搞唯物辩证，迷信舰娘和所谓的“天命”，最后铤而走险……
　　这群舰娘要是知道正是她们太牛了才造就了扶瀛今日的“一厢情愿”，她们会用什么表情来应对呢？
　　微笑，微笑就好了。
　　---------------------------------------------分割线-------------------------------------------------------
　　也许不知天高地厚的天真和一厢情愿是扶瀛的优良传统吧，舰娘们其实也没有多少嘲笑幕僚部的资格。她们那点拙劣的秘密活动能力和明国红色势力相比，完全是小孩子过家家的级别。
　　之所以表面上还没有被察觉，完全是托了特高科的不作为和情报科的愚蠢。
　　但这种一帆风顺给了她们“老娘天下无敌”了的错觉。
　　现在，在扶瀛本土，以大和为首的几个舰娘就凭着这种错觉，准备发起一场“革命”。但实际上无论是从哪个角度来看，大和她们要干的事情最多只能被称为政变或者暴动而已。
　　所谓革命，就是指推动事物发展的根本性变革。也就是革命了之后，扶瀛应该在根本上抛弃现有的军国主义模式，扫荡把扶瀛拖入战争深渊的根本。
　　而大和她们，连根本问题是什么都搞不清楚。天真的以为诛杀几个天皇身边的大财阀势力的代表，推翻现有政权就万事大吉了。这和这个位面的辛亥革命有些类似，早期的革命者们认为只要驱逐鞑虏就行了，但完全不知道当时革命最重要的任务实际上是反封建。
　　现在这些舰娘也一样，她们只知道推翻现有内阁的“统治”，却完全不知道要摧毁这些军国主义分子背后的“大托拉斯”们，更别说推翻或者改良那个“吸人血”的制度了。
　　她们的想法是：“把天皇身边的坏家伙都干掉，让天皇走上正途，让天皇下诏，废了那些大财阀和托拉斯，扶瀛就太平了！”
　　天皇为什么会把扶瀛往军国主义的道路上推？她没考虑过。
　　天皇的诏书对那些幕后的统治者真的有效力吗？她没考虑过。
　　天皇和那些大托拉斯和财阀们是不是穿一条裤子的？她没考虑过。
　　一个被推出来的代言人，愚弄统治下层的偶像真的对财阀有那么重要吗？她没考虑过。
　　为什么这些财阀统治集团能在扶瀛能够如鱼得水，他们存在的根基是什么？她更没考虑过。
　　最后，扶瀛的平民阶层会不会鸟她们？在舰娘和财阀之间，平民会选择谁？她也没考虑过。
　　大和没考虑过不要紧，其它的舰娘也都没考虑过……
　　某个位面的公知大V和键盘政治家们大概也就这水平吧。
　　还好，这些问题牧岛至少考虑过前四条，所以他不会因为拉拢了大半个海军，架空了多闻丸就沾沾自喜。
　　虽然是个挺不靠谱的家伙，但他知道“革命”的艰辛与困难，更明白扶瀛革命力量和旧势力相比实际上是弱小而脆弱的。他也清楚，明国红色势力的帮助实际上也是极为有限和无力的，因为他们自己解决完国内问题还需要至少十年时间。
　　也正因为如此，牧岛隆一郎才决定隐忍不发，并且极力压制舰娘们天真的躁动。
　　不过可惜，在他能看到的地方，舰娘们还能被他劝劝，但他看不到的地方……那真是无能为力了。
　　另外，扶瀛的这些“革命派”还有一个更大的问题。也许是因为出身的关系，连牧岛隆一郎自己都没有察觉到这个问题。
　　但楚轩和八意永琳却看的很清楚。
　　用楚轩的话来说：“他们不懂革命。”
　　扶瀛的“革命”势力可以分为泾渭分明的四派，一派是舰娘们的激进派，实际上说激进都已经是夸她们了，也许用“没头脑”来描述她们才算是更合适吧。
　　另一派就是以牧岛为首的稳健派，虽然也有重大的隐患，但好歹考虑过很多根本性的问题，前途还是有的。
　　第三派，就是以楚轩和八意永琳为首的“输入革命”派了。八意永琳清楚的认识到，要想真正的完成“革命”，扶瀛必须一步一个脚印的走，必须经过漫长的斗争才能有成效。
　　而楚轩嘛……他的任务只是把扶瀛的水搅浑，能在这里燃起革命最好，如果不能，那也必须在扶瀛掀起大规模的内乱，逼迫扶瀛人从明国撤军，给红色势力以足够的时间解决国内问题。
　　至于扶瀛怎么样……先把国内的白色势力干掉了之后再说吧。
　　最后一派则非常神秘，只有周相等红色势力的核心才知道他们的存在。但他们和明国红色势力的关系并不和睦，似乎是因为一些问题产生了极大的分歧。
　　不过在另一方面，这些神神秘秘的家伙与明国红色势力又有着极多的共同利益。这让他们如同精神分裂症一般，一边批判着明国的土鳖党，一边却给他们提供源源不断的情报。
　　最后，这些家伙极度的不信任舰娘。南方局高层获悉，这些人在上坂璐子事件中他们就起了非常负面的作用。不过舰娘的“革命”行为又能帮上他们大忙，所以这群精分又是一边严密警戒，监视着舰娘，一边又为舰娘传递，隐瞒各种情报。
　　总之，扶瀛内部的革命势力就是各种彼此猜忌看不惯，一盘散沙一样的“革命者”能成事就怪了。
　　牧岛派还稍微能管一管舰娘们，但控制力明显不足。而楚轩则和另外两派压根就没有半毛钱关系，大有“你走阳关道，我走独木桥”的架势。甚至到目前为止，牧岛和舰娘们还不知道楚轩已经秘密面见过了夷洲亲王辉夜姬，还天真的以为楚轩已经回南方局了呢。
　　从这点来说，楚轩才是扶瀛真正的敌人啊！
　　于是，本年度最大的一场闹剧正式拉开了帷幕。
　　策划人：急于求成的“革命”党大和。
　　执行者：复仇心切的翔鹤、瑞鹤。骑墙派舰娘伊势、日向。观望派舰娘大凤、鹰隼、飞鹰、翔凤、瑞凤。
　　计划：大和炮轰皇居周边，恫吓驻扎的天皇禁卫师团。翔鹤、瑞鹤带领海兵队冲入皇居，趁天皇和内阁在开会晚间会议的时候逮捕所有的内阁成员，威逼天皇发布罪己诏书，停止战争。等江户这边完事了之后，分散驻扎在各地的舰娘们再响应。以上！
　　真是简明干练的计划！
　　也许大和的战术头脑，智商，情商在舰娘中都算佼佼者了。
　　但她毕竟年轻，更不是搞秘密活动和做政治工作的料。舰娘们也被自己的强大力量冲昏了头脑，有些类似不成熟的宅男高中生突然拥有了超能力，于是立刻就自认为天下无敌龙傲天。
　　她们这种程度，也就只能殴打碾压比她们更脑残的马粪青年军官了……
　　----------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------
　　如果说那群想闹事的舰娘傻的话，御丘叶卦就已经不能用傻或者脑残形容了。
　　他已经“疯”了，他“疯”但并不傻。
　　从他暗杀那么多陆军军官居然还能逍遥就说明，这家伙动手前是经过严密周详的计划的。
　　无论是踩点、化妆、情报收集、潜入、刺杀时机、退路、栽赃手段、预案都经过反复推敲，等准备齐全了他再行动。
　　至于疯……他居然最后把账算到陈允文头上来，这还不是疯么。
　　经过周密详尽的计划，他克服万难，终于得到了一个机会！而他与白袍军神会面的时候，人家正在吃饭。
　　一碗粗米，就着一叠咸菜、一叠野菜和一小叠炒花生米，身为执政的陈允文居然还能吃的津津有味。
　　而且面对突然闯入的刺客，陈允文一点也不慌张。他抬头看了御丘叶卦一眼，继续低头去和花生米较劲去了，跟没事人一样。
　　“你是陈允文！？”
　　御丘叶卦问道，目光里满是疯狂。
　　“嗯，要杀我？”
　　桌前的中年人应道，语气不咸不淡的。
　　“对！”
　　御丘叶卦疯狂的点头，眼中满是疯狂。
　　但陈允文淡定依旧，他用筷子指了指门外，说道： “排队去”
　　“哈？”
　　但疯狂的白毛也不管那么多了，他就是要把眼前这家伙干掉！五步之内，谁是他的敌手！
　　他拔出短刀冲上去就砍，但出人意料的事情发生了，他的刀被夹住了，被一双筷子夹住了，再也无法前进半分。
　　“马萨卡！八嘎那！”
　　“你妈没跟你说过，以后在明国遇到一个姓陈，身穿白袍的男人要躲着走？”
　　陈允文突然换扶瀛语说话了。就像是启动了一个奇怪的开关，切换了语言的陈军神就像切换了人格一样，整个人都轻浮了，话也多起来了。
　　“你……你认识我？认识母亲?”
　　“看你的手法和发色我就知道你是哪来的人了。至于你母亲，你那人渣老爹的头上到现在都是绿的，说不定你还是我的种呢。”
　　御丘叶卦这才想起来，他母亲在他小时候经常和他讲 “种花的陈叔叔”的故事。每次提到陈叔叔的时候，母亲的眼中总有一些御丘叶卦看不懂的东西。
　　现在他总算明白了，那些当年他看不懂的东西是什么！
　　“千代现在还好吗？”
　　“母亲她……她死了，被我……”
　　这是他心中永远不愿意回忆起的痛，也是他一生必须背负的罪孽。
　　“唉，真可惜，本来约好等扶瀛和我们友好了就重逢的。”
　　立了这样的FLAG还能重逢就奇怪了……有的时候连一些猪脚都没那福分。
　　“你……你不怪我？”
　　“千代教导出来的孩子不会故意那么做的。不过也难怪，有些事情她可能都没来得及告诉你。”
　　御丘叶卦想想也奇怪，他知道自己这个家族是为了守护某个人，守护某个皇室的秘辛而存在的。但就算当上家主之后，他也不知道这个秘密是什么。倒是皇室那边有人过来跟他说，他的家族是守护天皇的。
　　御丘叶卦当时也没多想，就那么认下来了。现在想想，很可能这个秘密是历代家主在合适的时候口口相传的。但因为他父母的暴毙，很可能有些事情就被带到坟墓里了，而一些预备的手段也极有可能被人做了手脚。
　　“别愣着，不过来一起吃吗？”
　　陈允文指着眼前的那点寒碜的菜肴，倒是挺热情的。
　　“不……我……我来这干嘛的？”
　　“你小子不是来杀我的吗？”
　　“我干嘛要杀你啊！”
　　“你问我我问谁去啊？为大扶瀛帝国的最终胜利？”
　　“呃……抱歉，最近经历了一些事情，脑子有点不对头。”
　　好了，药到病除……御丘叶卦的精神恢复正常了。
　　“警卫员，上野菜，上粗米，别掏枪，来者贵客。”
　　切换回明国语的陈允文立刻又变回不肯多说一个字的样子了。
　　“贵客？”
　　御丘叶卦用扶瀛语问道。
　　“是啊……前一阵子有一支南方局的情报小队过来了。说是要监视一支大队的动向，要我们留心。如果碰到，别把头头给打死了，要抓活的。”
　　嗯，语言切换，性格切换……陈允文估计是练功练的走火入魔了。
　　一说到情报小队，御丘叶卦就立刻想起了那个在脑海中怎么都抹不掉的女孩。
　　“我……我真糊涂……做了一辈子错事……唉……”
　　“小子，你才多大？哪来的什么一辈子，你看我，我要是当年把你母亲千代绑走也没今天这么多破事了。”
　　“你不知道……我害得海兵队的上千弟兄全死在这了，而且还是被马粪谋杀的！要是我……”
　　陈允文一个巴掌拍在他脑后，把他的话打断了。
　　“别瞎想，我过会会通知南方局，他们会过来接你。通过他们，你能知道很多被刻意隐瞒的事情。”
　　“这……真是感谢。”
　　“啪啪”
　　陈允文拍了拍手，门外进来了四个警卫员。
　　“不过很遗憾，在移交南方局之前，你必须被监视居住，这是纪律。你不会反抗的，对吧。”
　　大致估量了下那四个警卫员，御丘叶卦发现他们的功夫可都不弱于自己。虽然还没有到陈允文这种返璞归真的境界，但凭他自己也很难对付。而且他也没有反抗的必要，毕竟南方局有他想要知道的东西。
　　但最后，他还有最后一个要求。
　　“你们有个人为了救我而死，她化名叫曲小竹，应该是情报队里的，我把她埋在双堆集村附近了。那里做了标记，很好找，我希望……”
　　“放心，既然你这么说了，我们对同志的遗骨不会不闻不问的。”
　　“不……你们应该是火化她的吧，如果火化，我希望能把她的骨灰带在身边。”
　　陈允文皱了皱眉头，不过那只是有些好奇的意思，并没有不悦。
　　“你写份申请，我帮你交上去。按纪律，这事我做不了主。不过如果她没什么亲属的话，也不是完全不可能。”
　　“谢谢了……”
　　朝着很有可能是自己父亲的人鞠了一躬，御丘叶卦和几个警卫员走出了房间。
　　送走了御丘叶卦的陈允文坐了下来，拿出稿纸，开始写报告。
　　题目是：“与扶瀛进步人士御丘叶卦的谈话记录”。
　　他端详了那个题目几秒钟，叹了口气，最终还是把扶瀛进步人士后面加了一句 “（可能是我儿子）”。


ACT056 暴动与镇压
　　“都准备好了吗？”
　　舰娘之家外围，一个高大的男子问向他的手下。
　　“是的，武田科长，设备已经完全到位，就等您按下开关了。”
　　一个穿着OL装的窈窕女性毕恭毕敬的回答道。
　　“做的好，房子，就按原计划行动吧。”
　　上官发话了，下属却仍然呆在原地没有动弹，似乎是有些想说又不敢说的话。但踌躇了再三，他还是觉得实言相告比较好。
　　“不过，武田科长，我们稍微出了一个问题。”
　　“你说吧，我有心理准备。”
　　意外的，这位看起来很凶悍的武田科长并没有大发雷霆，好像早就想到了一样，只是郁闷的掏出一根烟，点上。
　　既然看到上司没有发怒的迹象，下属也自然也就安心的回答咯。
　　“海兵队的人已经开进了舰娘之家，足足有一个大队，我们带来的人手对付舰娘还是可以的，不过对付军人就……”
　　海兵队内部其实也分为好几块，御丘叶卦带走了一部分是精锐，可惜全被马粪坑死了。几个兵头之间也有些矛盾，不过都属于内部可以调和的矛盾。而他们对待舰娘的态度都是狂热的崇拜，对待马粪的态度都是极度的厌恶甚至憎恨。
　　现在的这支海兵队就是由一个叫桂小伍郎的兵头率领的。
　　“哪几位战斗核心还在舰娘之家里？”
　　“翔鹤和瑞鹤姐妹在，她们似乎提前支走了那些驱逐和轻巡们。”
　　“明智的决策，看来她们不想牵连太多人，不过这对我们也是个利好消息。”
　　武田科长抽完了一根烟，接着又要点另一根，但刚才还毕恭毕敬的信子却一把夺走了打火机。
　　“房子你……”
　　“每天只有一支烟，这是夫人交给在下的任务，即使对您不敬也一定要完成。”
　　武田科长很不爽的挠了挠头，他是个典型的妻管严。
　　幸好她老婆是个温文尔雅的大和抚子，妒忌心也不是很强，不但宽容的对待出现在武田周围的美丽女性，还用高超的手段把她们全部收买了。比如自己的秘书兼最得力的手下，单信房子。
　　“行了，按原计划行事，海兵队那里我会去搞定。”
　　“是。”
　　“那么大和呢？”
　　“刚才接到了消息，她正在军港，似乎是准备先拉拢更多的海兵队，然后再动用舰身。”
　　“可不能让她得逞了，那里也要按计划行事。”
　　“明白，我稍后就去传达。”
　　该布置的事情似乎都布置完了，但现任特高科科长武田一雄却仍然玩味的看着单房信子。
　　“你该报告的事情还没报告完吧。”
　　“呃……科长大人，中西同志刚刚得到扶瀛局的密电，希望您能考虑一下行动的分寸。”
　　“哼，你回话给中西，告诉他这里是‘新扶瀛解放阵线’！不是什么明国红色势力的分舵！更没必要理会什么扶瀛局。”
　　“明白了。”
　　“算了，还是告诉扶瀛局的人，就说至少生命安全会有保障，不……就说她们会得到优待的。”
　　“是。”
　　“明国的赤党也真是糊涂，非我族类其心必异这句话是他们明国的俗语吧。楚轩他们也是智者千虑必有一失，居然把这句话丢到了脑后。和舰娘这种突然出现来历不明的东西合作，只会是与虎谋皮。不过嘛，这次行动倒是对牧岛势力的一大打击，对我们有利。”
　　所谓的党同伐异的剧目，就再次在扶瀛内部上演了，一盘散沙又能成什么事？
　　“武田科长大人，是行动的时间到了。”
　　“好了，不废话了，就让‘采样’行动开始吧。”
　　“是！”
　　在舰娘之家里，两个舰娘却对自己已经被特高科的人盯上了这件事情一无所知，她们信心满满的看着士气高昂的海兵队士兵，相信着等明天太阳升起之时，扶瀛的美好未来的开端。
　　翔鹤正做着鼓舞士气的演说。
　　“各位海兵队的壮士们，对你们的无私支持，我个人代表所有有革命意愿的舰娘表示衷心的感谢！”
　　“哦！哦！嗨！”
　　士气旺盛是好的，但这帮海兵队叫那么响亮干什么啊，生怕别人不知道这正在造反啊。
　　“这场错误的战争将把扶瀛拖入无尽的深渊。每天，你们的兄长，儿子，父辈都在明国迎接毫无意义的死亡，而国内却仍然没有一点起色，我们的孩子正在挨饿，可是那些马粪军官们却捞的肠肥脑满。你们的姐妹，妻子，女儿加入了女子挺身队，希望能报效祖国。可是她们不知道，所谓的‘女子挺身队’只是一个让陆军马粪们发泄欲火的可悲之地！”
　　说到这里，翔鹤声泪俱下，各位海兵队的士兵们也群情激奋。
　　“杀光马粪！清君侧！打倒现内阁！”
　　“尊皇讨奸！国之将亡，遍地马粪！”
　　“天诛国贼！”
　　看着士气越来越高昂的海兵队们，翔鹤居然一瞬间有了领袖的感觉。和妹妹对视了一眼，她觉得是时候开始“革命”了。
　　“那么各位海兵队的勇士们，为了自己的妻儿不被他人玷污，为了孩子们能吃上饱饭，为了，为了扶瀛更加未来的明天，诸君，还请奋战！”
　　“哦！哦！喂！”
　　“那么现在，海兵队，全体，出……”
　　翔鹤的那个“发”字卡在喉咙里发不出来了，莫名的预感告诉她有些可怕的事情要发生了。
　　果然，一声巨响过后，整个舰娘之家突然被闪电的牢笼困住了。轰鸣的雷光如同愤怒的巨龙，它盘起身体把整个舰娘之家团团围住，也让整个海兵队彻底哗然。
　　“呃……”
　　瑞鹤突然有些头昏，她捂住了脑袋。姐姐翔鹤似乎更坚强一些，她正戒备着四周。
　　脚步声响起了。武田一雄带着他的秘书单信房子缓缓的走了进来，一男一女的两人却丝毫不畏惧海兵队黑洞洞的枪口。
　　翔鹤看到这两人也大吃一惊，因为她想不到，那个在舰娘间传为笑谈的特高科科长，居然是这么一个冷静镇定的人，看起来不像是无能之辈啊，可到底为什么表现的那么蠢……
　　“各位海兵队的弟兄们，你们被这两个恶魔欺骗了！”
　　武田一雄一开口就爆了个大新闻出来。
　　恶魔？欺骗？翔鹤觉得有些好笑，这个武田一雄就只准备靠这种骗小孩的说辞来说服海兵队吗？果然，海兵队里立刻就有人出口反驳了。
　　“翔鹤和瑞鹤小姐分明是圣洁的天赐之女，怎么会是恶魔？”
　　武田一雄却不慌不忙。
　　“当然，翔鹤和瑞鹤小姐是天赐之女，但很不幸，她们现在已经被恶魔的力量感染了，已经成了扶瀛的敌人！”
　　“别听他乱说！武田一雄，你信不信我只要一个念头，就有一个中队的舰轰飞过来把你炸成渣渣！”
　　“你倒可以试试。”
　　武田一雄依然不慌不忙，一副胸有成竹的样子。
　　翔鹤被这个“二货”气乐了，还有这么作死的家伙。空母舰娘上的飞机是不用有人操作的，可以直接通过舰娘的意念进行操作，说实话还是挺累的。不过只出动一架战机示威还是不会有多大损耗的。
　　不过……
　　“什么……这……这怎么可能！”
　　翔鹤突然发现自己无法联系到舰体了，更别说操控一架飞机飞过来了。瑞鹤也是一样，她衰弱的跪在了地上，似乎呼吸有些困难。
　　“瑞鹤，你……”
　　“姐姐……我突然浑身没力气。”
　　海兵队震惊了，武田一雄得意了。
　　“哼哼，各位请看，天命已经不再光顾她们两个了。经过我们特高科的调查，这两个不幸的舰娘已经被西方的间谍投了毒，被感染成了恶魔。她们今晚行动的内容可不止是清君侧那么简单，她们是要杀掉天皇陛下的！”
　　料越爆越大，谎越说越扯。
　　天皇在任何时候，都是扶瀛人心中最高的存在，谋逆天皇在贫民看来是不可想象的。一般人都是认为，天皇陛下是绝对正确的，是好人，是关心人民的。错的是天皇身边的大臣蒙蔽了天皇，让他们的声音无法上达天听。
　　要干掉内阁，水兵们一万个愿意，但要干掉天皇……估计水兵们马上会先干掉这么倡议的家伙。
　　“另外各位兄弟们，陆军的马粪确有诸多暴行，幸我天皇陛下英明果敢，亡羊补牢。我特高科这个月以来，已经逮捕数百名涉嫌组织女子挺身队，贪腐军资的马粪败类！即日将进行公审！欢迎各位届时到场监督！”
　　以上有一大半是武田一雄在口胡。贪墨军资的倒霉的替罪羊倒是抓了一批，但结果估计是高高举起，轻轻放心，公审什么的就别指望了。至于女子挺身队……那是扶瀛的国策……
　　“相信各位只是遭受了恶魔的蒙骗，就算是我等特高科也不得不从博丽神社和诹访大社、命莲寺等地调集巫女，僧侣在此布阵，才使得这两个恶魔丧失了力量！因此各位壮士只是被邪法蒙蔽了而已，我武田一雄在此保证，绝对不会追究今天的事情！”
　　真是成也迷信，败也迷信。海兵队愿意跟着翔鹤发动暴动，一方面自然是因为女子挺身队和军资的问题，另一方面则是对“天赐之女”的盲目崇拜和迷信。毕竟在他们心目中，天赐之女是不会败的，更有神佛庇佑，刀枪不入。
　　不过现在……瑞鹤已经难受的瘫倒在地了，而姐姐翔鹤的额头上也冒出了细汗，体力也开始不支了。这副病怏怏的样子哪里会是战无不胜的“天赐之女”啊。
　　“你……究竟……”
　　翔鹤实在想不通，这种可以完全克制舰娘的手段到底是从哪里来的，而且，特高科既然有这种手段，为什么不把舰娘都牢牢的控制住，反而放纵她们……
　　“对于恶魔，不可掉以轻心。狙击手！”
　　武田一雄的命令刚出口，“啪”，“啪”两声脆响就响了起来。
　　“真是……失败呢……”
　　翔鹤以为自己就要死了，她甚至没有办法护住妹妹，就像她只能看着喔酱死去一样，看着瑞鹤死去……
　　不过预想的疼痛并没有发生，倒是有种针刺进肉里的感觉。
　　“这是……麻醉针？”
　　“我知道你还有很多疑问，翔鹤小姐，不过还是请回特高科再问吧。带走！”
　　说着，一群特高科的特工就冲了进来，把两个已经瘫软在地上的舰娘架走了……
　　大和策划的暴动，就这么轻描淡写的被武田一雄化解了一大半。
　　翔鹤、瑞鹤被套上了头套，被“请”进了特高科特制的轿车里。
　　她们被安置在后排，并没有受到太多的拘束。特高科似乎改变了一贯的作风，对待她们是相当的温柔，丝毫没有对待上坂璐子那样的狠辣和不留情面。
　　实际上从武田一雄接手开始，整个特高科就已经和陆军开始保持距离，根本不像峻山辅那死胖子，完全一根筋的给陆军部当奴才。
　　不过陆军部也并没有丝毫不满，因为武田一雄给了陆军部更多的实惠。比如往海军里送陆军的子弟，让他们当“监军”。
　　更重要的是，内阁很欣赏武田一雄的策略。因为对于内阁来说，无论是海军还是陆军，都是他们必须控制的对象。像峻山辅那样只盯着舰娘而却去抱陆军的大腿是不符合他们利益的。
　　武田一雄这样的两边都盯着，防止两边搞“尊皇讨奸”才是他们所需要的。
　　不过对于翔鹤瑞鹤来说，她们的未来都一样的暗淡。
　　现在她们还是浑身无力，连动都不能动。
　　这麻醉剂可是特制的，专治舰娘。它们的存在也是绝对机密，只有武田手里秘密的有一批，甚至连内阁都不知道。
　　武田一雄让单信房子在后座陪她们，自己则坐进了驾驶席，发动了汽车。
　　“恭喜你了，武田先生。”
　　“啊……没什么，还不是你们……你！UCLSI的玛艾露贝莉・赫恩小姐！你怎么会在这！”
　　武田一雄整个人都不淡定了，他可不记得有带这个危险的女人来参加行动。更何况，他上车的时候，车里一个人都没有！
　　“别慌别慌，我可是有神出鬼没的特殊技巧哦。还有，本名太长了，叫我梅莉或者八云紫都行。”
　　“好吧，八云紫小姐，你‘神出鬼没’到此有何贵干？”
　　八云紫把身体靠近了些，危险又让人迷醉的香风扑鼻而来，但武田一雄感受到的只有恐惧。
　　“我是来索取报酬的，我们UCLSI虽然是个松散的互利性学术组织，但也是讲究等价交换的。作为外围成员的武田先生应该明白这一点吧。”
　　这种危险而又魅惑的气场让武田一雄唯恐避之不及，紫的口吻虽然娇滴滴的，像是在求人，但武田一雄能听出其中的不容置疑。
　　“好吧……你们想要什么。”
　　“作为为你们提供这次行动技术支持的报酬，我们需要这两个样本。”
　　“你们要帮汐博士报仇吗？好啊，我……”
　　“抱歉，我好像记得汐博士的不幸殒命和你们的不作为也有很大关系吧。这些舰女人虽然有主要责任，但我们并不打算苛责。为了实现汐的遗志，舰娘们得好好活着，我们只是想让她们为过去的错误做一些补偿。很合适不是吗？”
　　说白来就是拿翔鹤瑞鹤姐妹当研究样本，更加透彻的研究舰娘。翔鹤瑞鹤应该庆幸，从过去的记录来看，这个UCLSI的研究者们还算是比较有良心的，不会拿她们去切片，也不会搞非人道的实验。
　　“哼！反正汐都去世了，最后得到好处的还不是你们？”
　　“呼”
　　八云紫张开了纸扇，捂住了嘴，笑眯眯的。
　　“这话就不对了，武田先生，那些科学家和你们这些政客果然没有共同语言。对于一个研究者来说，有人能继续他未完成的事业，从细小的缝隙中窥得真理才是对他最好的告慰。”
　　“……”
　　武田一雄开始怀疑和这群疯子合作是不是个明智举动了。他有一种感觉，这些家伙都是魔鬼，在用理智的手段做一些疯狂的事情。
　　“好吧……随你便，不过我们得共管！这是底限！”
　　“没问题！那么过会见，武田先生~”
　　说完，八云紫就用纸扇捂住了武田一雄的眼睛，等纸扇拿开之后，她人也不见了。好像刚才她的存在都像是气泡一样。
　　“真是……神神秘秘……单房信子，你说这个女人是不是很奇怪？”
　　但单房信子却很萌的歪了下头，一副很茫然的表情。
　　“科长您在说什么呀，我们才上车。您也是刚坐上驾驶席而已，哪有什么女人。”
　　“……”
　　梅莉？八云紫？你这家伙是妖怪吗！


ACT057 悠哥穹妹
　　“呃……可恶，事情怎么会变成这样……”
　　大和拖着伤痕累累的身躯，疲惫的在江户港附近的小巷中穿行着。洁白的海军制服已经残破不堪，左肩和右腿处还染上了暗红色，前额的发梢也被汗水粘结在了一起。
　　虽然她的行动依然敏捷迅速，但痛苦疲惫的表情都说明，她已经是强弩之末了。
　　即便如此，大和仍然如同一朵与暴风抗争的钢铁之花，虽然被狂风折去了花瓣，弯下了茎干，但依然不屈不挠的美丽着。
　　肉体上的创伤只是次要的，最让她感到痛苦的是心殇。
　　“要是汐还在的话……”
　　懊恼与悔恨如同锐利的爪牙，无情的撕扯着她的内心。
　　她想着自己从小就憧憬的老师，想着那个完全不合格却意外可爱的恋人，想着因理念不同而分道扬镳的敌人，想着那个被自己杀害的男人
　　他是对的，他一直是对的。无论是童年的趣事也好，交往的琐事也好，他一直是对的。但一直正确的他却始终包容着她，由着大和的任性和小性子。
　　汐毫无疑问是个怪咖，作为恋人也很不解风情，很多时候也根本劝不住大和。
　　童年的时候，淘气的大和就违背汐的教诲干了不少傻事。出事之后，汐总是会事后诸葛亮一样，幸灾乐祸的把大和批判一番，但背黑锅擦屁股的也总是他。
　　也许大和选择和汐完全相反的道路就是有着“我一定要正确一次给你看”的任性在里面吧。不过也正是被惯出来的任性，害了汐，也害了她自己。
　　人总有不能退让的时候，总有玩脱的时候，更何况现在，汐已经“死了”。那个嘴上无情，暗地里却帮她收拾一切的男人已经被她亲手送进了深海。
　　“如果汐还在的话……他会像过去一样，原谅我的任性吗？这个烂摊子，他会怎么……”
　　想到这里，大和摇了摇头，似乎是极力想把某个男人的影子甩出头脑。如果继续想下去的话，她恐怕就会因为悔恨和罪孽感而丧失最后的求生欲的吧。
　　“不……我要振作……还不能这样结束！这次……我一定要自己解决这一切！”
　　她组织的“革命”，或者准确来说叫做“暴动”遭到了惨痛的失败。
　　和她想象的完全不一样，武田一雄绝对不是饭桶，特高科对舰娘的一切行为也并非一无所知。但不知道为什么，特高科总是卖萌充愣视而不见。
　　大和看来，武田一雄的政策好像是：我们什么都知道，但我们就是什么都不说，什么都不干。
　　可是这一次，当大和和翔鹤，瑞鹤三位舰娘准备自己发动“革命”的时候，特高科却行动的极为迅速。他们以迅雷不及掩耳之势，将这场暴动镇压在了萌芽之中，高效的令人咋舌。当然，大和她们几个太水了也是一个重要因素吧。
　　大和在江户港遭到了翔鹤，瑞鹤一样的待遇，但她更惨。她甚至都没能成功的煽动海兵队。
　　看似无能的特高科却早已把触手伸进了海兵队。
　　于是那群二五仔在特高科特工的煽动下突然变卦了。等大和赶到的时候，特高科的特工们早就把带头的海兵队队员控制住了。她就一头扎进了特高科陷阱之中，接下来就是上千个男人和一个少女的群殴时间。
　　海兵队一群围殴大和一个……
　　利用特殊频率的微波和放射性物质以及对舰娘用“麻醉弹”，大和丧失了使用船体的能力。
　　虽然作为最强的舰娘之一，她的刀法和体术都不可小觑，可惜那药物似乎不单单具有隔断舰娘与舰体之间联系的功效，它似乎还具有削弱舰娘的效果。
　　大和现在无论是在体力，还是在敏捷，感官上都远逊于全盛期，外加特高科在她身上留下的伤痕……她的单兵作战能力恐怕连原来的三分之一都不到了。
　　不过幸好，最强不愧是最强，她又不像翔鹤还得顾虑着妹妹。全力作战的她还是撕破了特高科的包围网，当然这似乎也和特高科不愿意伤亡人员，没有逼的太狠也有很大关系。
　　“前面是……”
　　破破烂烂的低矮竹木制建筑，衣衫褴褛，眼神麻木的人们。这里就是扶瀛社会最黑暗的地方，贫民窟。
　　值得讽刺的是，这种贫困和褴褛反而才是大多数扶瀛人普遍的生存状况。穷困的男人们被送上了前线，去屠杀那些比他们还可怜的明国穷人。主妇们则不得不去工厂工作，用劳力换取一些大米，面粉之类的食物，缓解孩子们的饥饿。
　　本该在校园里享受青春的少年少女的命运则更加的悲惨。男孩子还好，大多数只是被送进工厂，累的要死要活。而女孩子们……女子挺身队这个组织成了她们中许多人的归宿。甚至在有些街区，女孩子不去“挺身队”就会遭到邻居们的白眼。
　　当然她们并不知道这个女子挺身队是干什么的……其实，女子挺身队里的“挺身”二字已经把工作内容暧昧的表达出来了也说不定。
　　这就是大和想要拯救的人们，一群在贫困线，不，生死线上苦苦挣扎的贫民。粮食优先供应军队和财阀，所以他们食不果腹。药品也优先供应军队和财阀，所以他们病无所医。
　　虽然大和在政治素质方面很差，长期在舰娘之家的半封闭生活让也她严重脱离人民群众，更让她的想法天真至极，但那颗拯救穷苦之人的心却是真实的。
　　按楚轩的话说：“她们有的，也只有‘心意’了。”
　　“先去哪里躲一躲吧……”
　　大和摇摇晃晃的走向了一间破败的小屋。这间屋子里没人，或者说没有大人，只有一个五岁左右的小女孩在看家。
　　“嘘……”
　　大和微笑的让想要惊叫的小女孩噤声，从衣兜里偷偷的掏了一些换粮用的军票放在小女孩身前，自顾自的走到房间的角落里，开始养伤。
　　现在扶瀛的纸币已经废了，真正有价值的要么是实物，要么是可以领取一些军需品的军票了。
　　“呃……”
　　大和忍着疼痛检查着自己的伤势，发现居然已经好了许多。
　　刚才她的右臂似乎是骨折了，但才不到一个小时的功夫，开裂的骨骼居然已经开始愈合，皮肤上的划伤也只留下了淡淡的疤痕，也许过一段时间就会彻底愈合吧。
　　不过已经流失的血液和在剧烈运动中失去的能量却补不回来了。
　　“这里……应该安全吧，至少可以安心睡一觉了。”
　　实际上往这个巷子里一藏，至少在一天之内是安全的。大和刚才以极快的移动速度彻底甩开了特高科的追击。
　　就算是特高科，想在江户数百万人中把大和找出来，也要花一番功夫的。
　　当然前提是没人去举报她……
　　大和自然是没有想过举报的问题，她也没那个力气想了，虚弱的身体急需修养，疲惫让睡魔趁虚而入，轻易的驱走了脑中所有的念头，她也就此进入了梦乡。
　　实际上，睡眠对于舰娘来说是非常不错的修养方式。要不赤城也不会天天说什么“一航战！睡觉！”了。
　　大和以及被矽虫高度同化了的舰娘们实际上是不需要碳水化合物作为食物的。在她们看来，整个世界都是舌尖上的元素周期表。当然，习惯了人类食物的她们是不可能突然去啃铁块吃的。
　　而且舰娘们自己也不知道这一点。知道这个秘密的只有汐了，但这个抠门货为了去舰娘之家蹭好吃的，把相关内容从论文和研究报告全部上删去了……
　　在修养睡眠中，体内的矽虫会自动的从舰娘的周身攫取修复所需的物质，再通过类似光能转换的方式获取能量，最后再对身体进行全面修复。
　　也就是说，舰娘平时不用吃饭，只要晒太阳就不会饿死。如果受了伤，舰娘只要休眠一段时间，就又可以活蹦乱跳了。不过一觉醒来之后，舰娘多半会发现自己正躺在一个坑里……
　　就在大和陷入休眠的时候，贫民窟的主人也回来了。
　　“小穹，在吗？”
　　“欧尼酱！！！呜呜呜呜！！！”
　　独自一人看家的小萝莉实在是被吓坏了。作为一个不到十岁的小姑娘，家里突然闯进来个浑身是血的女人实在是超过了她的应对能力了。
　　日野家现在就剩两个兄妹了相依为命了。
　　这家两口人对外的说法很恶俗：父母早亡，流离失所，于是年仅十四岁的少年日野悠不得不担当起照顾妹妹的责任。这种事情在战争中太常见了，人们都懒得去怀疑真伪了。不过一般来说，这对兄妹是不会有太多存活机会的。也许和萤火虫之墓里的那对兄妹一样，死于营养不良和饥饿会是他们最后的归宿。
　　不过幸好悠可不一般，他有一双巧的不科学的手，经他手的零件良品率高的吓人。这样的一技之长让他能喂饱自己和妹妹。
　　“没事……没事，我这不回来了吗。对了，小穹要注意了。听说有一个被‘恶魔之力’侵蚀的‘神赐之女’突然发疯，闯了出来，还伤了很多人呢，我刚才还看了告示……”
　　日野悠说到一半就住口了，他发现妹妹的眼神越来越惊恐了……
　　“该不会是……”
　　日野悠心里好像有两万匹草泥马践踏而过，他觉得今天简直倒霉透了。


ACT058 提督们的抉择
　　帝国海军学院，一个久违的名字。
　　战争开始在刚开始的阶段，由于明国那里的海军战力几乎为零，所以部分轻巡和驱逐舰仍然有机会时不时的回到这里训练，学习。
　　一些没被踢上战场的提督学员们也在这里和舰娘们一起训练，磨合。
　　其实对于扶瀛的海军提督来说，战术，战略固然重要。但最为重要的是和舰娘之间能建立起信赖关系，也就是舰娘们要“鸟”提督才行。
　　舰娘们单靠自己的力量就可以与舰船一体，航行，炮击，甚至发动航空攻击都可以靠一个人完成。舰船就是她们的身体，雷达就是她们的感官，引擎是她们的心脏，火炮战机是她们的四肢。对于舰娘来说，开炮扔炸弹就如同出拳，射箭一样简单。
　　当然，航母的话，难度要大很多，毕竟一个舰娘要同时操纵那么多战机，确实有些累人。也正因为如此，舰娘们大多都是战士型的，要是再战斗中再分神考虑队友，团队，海况，天气，敌我态势，就算是舰娘也吃不消。
　　虽然大和也暂时兼任提督，但她在以往的演习中也只是“作战不指挥，指挥不作战”，白白浪费了自己的火力。
　　自然，给舰娘们配备专职指挥的提督就是非常必要的了。
　　不过，要是派一群中年大叔去指挥一群萝莉和少女……舰娘们理他们才怪呢。舰体虽然是外挂设备，但对于舰娘们来说算是第二身体了。甚至一些保守的舰娘认为其重要性仅次于自己的胴（河蟹）体了。她们能让一个外人“上”自己的“身体”，还能够毫无怨气的乖乖听话，那要信赖到什么程度才行啊……
　　所以，扶瀛舰队里，提督中年纪最大的也就是多闻丸了，一个快四十的纯大叔，也多亏了飞龙是个大叔控。
　　神代时雨估计没三十五也有三十四了。不过他长的比较嫩，还能装装青年。
　　别看牧岛隆一郎那么逗，他的实际上也是奔三十五的人了。
　　剩下的提督们也就大学毕业生的年龄，各方面都不算成熟。立花诗瑛和卫宫神嗣两个已经算是矮子里拔将军了，因为他们和舰娘的亲和性高的离谱，所以被早早的踢到了舰队里，草草的被委以重任。
　　剩下的就是那些“监军”了，这些人倒是有老有少的，但基本属于无存在感的酱油，舰娘们也不搭理他们，所以有没有他们都没多大影响。
　　除了正式在舰队中任职的提督之外，帝国海军学院里还有几位即将毕业的提督候补。作为一个海军士官生，能熬到毕业上舰是一件非常不容易的事情。至少正牌的提督班是如此，那些监军班嘛……
　　作为一个提督班的学员，他们不但要在各科目的考核中都保持优异成绩，更要获得舰娘的信赖，至少要有一位舰娘愿意让自己成为这位提督的“半身”才行。
　　别看牧岛那么逗，他的成绩可是相当优秀的，在同期生中，也只有他和多闻丸坚持到了最后。他的年龄还比多闻丸小了六七岁。尽管他在表面上有些逗逼，但再逗逼也算是个逗逼中的天才。
　　更厉害的是，百分之百信赖他的舰娘可是有两个:那珂和雷。也许最近的响也要算进去，这么说的话，牧岛隆一郎这个现充已经可以烧了。
　　现在，在帝国海军学院中，几个精英正聚在一起在开会。
　　毕竟走的是精英路线，所以与会的人数也只有三人。为首的是个妹子……
　　不知为什么，这一届的提督班成了母系社会。班里只有两个人，其中名为赤木耀子的妹子是个攻。名为鹿目瑞穗的男生是个受，最后叫做小西克也的男人虽然名义上是班主任，但实际上是个打酱油的。
　　“好了，两位，都知道发布的通缉令了吧，大和她的行动失败了……嘛，这是理所当然的事情。”
　　说话的是赤木耀子，她的年龄已经早超过了少女的范畴，但不知道为什么外貌却格外的年轻，甚至娇小的像个小学生。不过低沉的声线还是出卖了她的御姐属性，要是闭上眼睛，单凭脑补，赤木耀子的形象一定会是个身材高挑，气场威严的女王型人物吧。
　　因为那件“为充气（河蟹）娃娃独走”的蠢事，她可没少挨罚。但这妹子好像怎么都学不乖，她现在又想进行一次新的冒险主义尝试。
　　“可是……这……这和我有什么……什么……”
　　旁边的黑发男孩就是鹿目瑞穗，虽然个子要比赤木耀子高大的多，但气场却太弱了。有着一张小受脸的他直接被压制了。
　　“你是想说‘和我有什么关系’，是吧？”
　　赤木耀子狞笑着，活动着手指的关节发出“喀拉”，“喀拉”的声音。
　　“这个……”
　　名为鹿目瑞穗的小受眼神躲躲闪闪的，明显是想说“是”但又不敢说，为了寻求同盟，他把目光转向了在一边的小西克也。
　　小西克也的长相没什么欺骗性，下巴若干的胡茬和沧桑的外表都表明这位应该是这里年纪最大的。事实也是如此，他的年龄可比牧岛还大，和多闻丸相近也。
　　作为一个年近四十岁的成熟男人，作为一个参加过殴打同盟国舰队的正牌提督，他的行为也很成熟：小西克也使用了“闪”，效果拔群。
　　无视了鹿目瑞穗幽怨的表情，他把手里的书轻轻的翻过了一页，继续充当背景。
　　“嗯，诸君，难道不觉得现在是一个大好机会吗？一个扬名立万的大好机会！只要我们能把大和擒住，那就是天大的军功啊！”
　　“哈？可是，那可是舰娘喂！还是最强的舰娘！我们这些人类根本不是对手吧。”
　　鹿目瑞穗被赤木耀子的脑洞吓得不清，他不但见识过舰娘们那非人般的力量和速度，舰娘拿着军刀劈砍子弹的场面他也不是没见过。那帅气的，就差喊一句“原力与我同在了！”。
　　“安心，安心，据我们睿智的班主任小西克也透露，大和她被特高科的秘密武器弄的很狼狈，根本没有了当初的力量。哼，如果有当初的力量那倒还好了呢，我早就想见识见识她的刀了。”
　　小巧的舌头舔过猩红的嘴唇，冲天的战意让鹿目瑞穗在心里大喊：“疯女人！要死自己去啊！别拖上我！”
　　“等等。”
　　小西克也终于把头从书里抬了起来，磁性的声线确实有一种“叔叔”辈的感觉。
　　愈发绝望的鹿目在这位大叔的“声线”中得到了救赎，鹿目瑞穗真恨不得自己是个妹子！这样就可以以身相许了！
　　“这件事情舰娘们会同意吗？”
　　小西克也做事还是比较脚踏实地的，他一眼就看出了问题的关键。
　　也许去擒获一位叛变的舰娘确实是大功一件，但撇开战斗力不提，这件事情其它舰娘会同意吗？
　　就算是绕过舰娘，私下出击，那么又会不会对他们与舰娘之间的关系造成负面影响？这都是一个成熟的提督应该考虑的事情。
　　提督可不是光会制定战术就行了，还要得到舰娘的认可。
　　牧岛隆一郎的妹妹牧岛佐奈就是个出了名的反例。要是论其它方面的成绩，她不比哥哥差，有些方面甚至要强上一线。但在推演中把舰娘当做道具和弃子的做法却让她丧失了成为提督的最好机会。
　　牧岛隆一郎把卫宫神嗣“坑”下去，可不止是为了给扶瀛“储才”。另一个重要原因就是让妹妹顶替卫宫神嗣的位置，以便再给她一次证明自己的机会。雁过拔毛，见缝插针的为自己和国家谋求最大利益是牧岛隆一郎最喜欢干的事情了。
　　所以，舰娘的好感度也是一个不得不考虑的因素.万一为了所谓的“大功一件”让他们和舰娘之间的关系产生了裂痕，那可就得不偿失了。毕竟，不管怎么说，大和一直是大姐头。
　　“她们会同意的，因为大和落在我们手里，可比落在特高科的手里要好的多！”
　　她还有一句话没说，那就是比落在马粪手里更要好的多，当初陆军的马粪是怎么对待上坂璐子的，至今她还历历在目。每当想起这段过往，赤木耀子就气的直咬牙。
　　虽然这句话没说出来，但小西克也怎么会不明白？
　　“啪”
　　他合上了书，站了起来。
　　“你们都听到了吧。”
　　他对着黑暗的角落说道。
　　“什……么？”
　　赤木耀子和鹿目瑞穗都大吃了一惊，看似无人的黑暗角落里居然缓缓走出了几个人影。
　　“天龙？龙田！铃谷？大凤？你们怎么……”
　　“哼！看到你们几个在鬼鬼祟祟的就跟过来看看。”
　　天龙双手抱胸，没好气的说道。她本来应该被派去夷洲，但因为舰体的原因被耽搁下来了。
　　她的身边站着姐姐龙田和铃谷、大凤，几个留守提督的舰娘算是到齐了。
　　大凤是鹿目瑞穗的舰娘，而铃谷是小西克也的旗舰。至于龙田，自从御丘叶卦去了明国之后，她就一边关注那里的情报，一边阅读各类书籍。从中西工力那里得知御丘叶卦跟辉夜姬混了之后，她就开始细读和红色思想有关的著作，没人知道她到底想干什么。
　　“那么你们的决定呢？天龙！如果用语言说不通的话，就用剑来说！就算是你也一样！”
　　赤木耀子嚣张的拔出了长刀，指向了天龙，一副“姬友！给个痛快话！”的样子。
　　“哼！答案当然是不行了！”
　　天龙也拔出了刀，摆好了进攻的架势，指向了赤木耀子。
　　“除非带上我们一起。”
　　“你都同意了还摆什么姿势啊……”
　　鹿目瑞穗忍不住对这一对别扭姬友吐槽了。
　　“要你管！”X2


ACT059 莲子
　　“呼！”
　　眼罩被扯了下来，翔鹤睁开了，但很快又眯上了，强烈的光线让她很不适应。
　　她正身处一个宽敞明亮房间里，虽然身体仍然无力，但却没有更多的拘束。预想之中的五花大绑或者束缚PLAY并没有出现。
　　更让她惊讶的是，这里并不是她所想象的特高科。
　　根据她的脑补，特高科里应该是阴暗的牢房，冰冷的地面，无情的铁窗，恐怖的刑具，还有面貌凶恶的拷问专家。但现在……
　　她脑补的阴森恐怖一样都没有。
　　取而代之的是整洁的客房、明亮的落地窗、柔软舒适的大床还有齐全的家电设备。从落地窗往外看去，还能看到一片夜色下的美丽的竹林，那里曲觞流水、夜莺啼鸣，一副世外桃源的景象。
　　“这里是……”
　　翔鹤脑子有点糊涂，她不是被特高科的人抓走了吗？怎么会被扔到这个……林园式别墅里来？这不符合她印象中特高科的做事风格。不过来逮捕她的人确实是武田一雄，这她绝对不会认错……
　　“对了！瑞鹤！瑞鹤呢！？”
　　楞了一下的她突然想起妹妹来了，就算周围幽静的环境也缓解不了内心的焦急。不过几秒钟之后，她就不再担心了。
　　“瑞鹤！”
　　果然，瑞鹤也被带了进来，和她一样，只是被蒙上了眼睛而已。
　　“姐姐！”
　　一摘掉眼罩的瑞鹤一下就扑到了姐姐的怀里，埋头无声的哭泣着。
　　“好了，有姐姐在呢……别怕……”
　　她这话说的自己都没有底气。
　　因为她能感觉到，舰娘的力量正被压制到最低限，不但完全无法沟通舰体，甚至连超人的敏捷，力量优势都已经不再了。别说空手接炮弹了，就连守卫她打的打不过都成问题了。
　　幸好，舰娘过人的生存能力依然存在，至少，她不用担心妹妹和自己的生命安全了。
　　“欢迎来到特高科，两位尊贵的小姐。”
　　武田一雄走了进来，身后跟着他的秘书，单信房子。这位特高科的头子倒是很恭敬的对着两位舰娘鞠了一躬，之前的神气活现好像只是一个幻影。不过在翔鹤看来，这家伙惺惺作态的可能性更大。
　　“手下败将，无话可说，任你处置吧……但如果你们敢动瑞鹤，我做鬼也不会放过你们的！”
　　她把怀里的瑞鹤紧了紧，一脸警惕的看着眼前的男人。
　　就是这个男人，足智多谋却处处装傻卖萌。从他行事作风来看，武田一雄如果不是真傻，那就是站在她们这一边的。
　　同样是对扶瀛现军国主义政府极为不满，同样希望推翻这个代表财阀利益的统治集团，但为什么不协助，反而要阻拦她们的革命呢？
　　“从你的眼中我能看到疑惑，不过很可惜，我不能在此久留。作为特高科的科长我可是很忙的。那么房子，接待她们的任务暂时就先交给你了。”
　　“是。”
　　“嗯，那么告辞了，两位小姐。”
　　武田一雄走后，房间里就剩下翔鹤，瑞鹤和单信房子三个人了。但单信房子可没有武田一雄那么健谈，三个妹子一时间没下文了，就尴尬的僵在那里了。
　　“那个……”
　　翔鹤微笑的试探着，希望能打破僵局。
　　趁着这段时间，她好好的观察了一下这位武田一雄的秘书，特高科实际上的二把手。作为女人，单房信子身材很不错，穿着一身OL装，短发直挺干练，表情严肃认真，似乎和妙高有着相同的气息。
　　“单房信子，请多指教。”
　　语气虽然说不上冰冷，但也有些冷淡的。不过冷淡归冷淡，基本的礼貌礼仪她还是做的一丝不苟。
　　“呃……翔鹤，这是妹妹瑞鹤……瑞鹤，快起来打个招呼啊……”
　　瑞鹤没反应，只是把身体往姐姐怀里缩了一缩，头往翔鹤的胸里埋的更深了。
　　“这孩子真是的，啊呵呵呵呵……”
　　“……”
　　单房信子表情没什么变化，冷淡依旧。
　　翔鹤满头冷汗，都不知道该说什么好了。看着单房信子的表现，翔鹤突然想到了一种可能性：
　　“这难道是特高科的特殊拷问方式！？知道舰娘身体对一般刑具的抗性，所以用精神拷问法吗？果然武田一雄不可小觑呢。”
　　不得不说，太太，你想多了。
　　“阿拉阿拉，看来场面有些尴尬呢。武田一雄也真是的，又派房子来做不擅长的工作了。”
　　一个陌生的声音凭空传了过来。这是个女人的声音有些虚幻，明明吐字很清晰，但声线却很模糊，根本听不出年纪。她既年长，又年轻；既快乐，又悲伤。
　　就像一个神明一样。
　　翔鹤转过头去，看到了身穿紫色连衣裙的高挑金发女人。奇怪的是，她居然大白天戴着睡帽……
　　“哎呀，还没做自我介绍，真是失礼了。我是玛艾露贝莉・赫恩，来自遥远的西大陆。你们叫我梅莉就行。当然为了入乡随俗，我还有一个扶瀛名，叫做八云紫。”
　　八云紫朝着翔鹤鞠了一躬。
　　“啊……您好，八云小姐。”
　　瑞鹤在享受了姐姐的酥胸那么久之后，也终于冷静下来了。她转过身，害羞的对八云紫点了点头。
　　“这个小姑娘就是瑞鹤了吧，很可爱。”
　　本来瑞鹤想反驳一句“我才不是小姑娘呢！”但刚才躲在姐姐怀里的行为让她有些没底气。
　　一阵寒暄之后，翔鹤才想起来，这个叫做梅莉/八云紫的女人是怎么在这里的！？刚才房间里明明只有三个人啊！
　　“你一定在好奇我是怎么冒出来的吧？其实嘛，我有神出鬼没的特殊技巧。”
　　“啊哈哈哈，八云小姐也真是不简单呢，啊哈哈哈……”
　　就在翔鹤想着怎么把对话继续下去的时候，房间外面传来了一阵骚动，似乎是有什么人想闯进来，却被门外的守卫阻拦了下来。
　　“对不起啊，宇佐见小姐，您现在还不能！”
　　“什么吗！我千里迢迢来到远东，为的还不是能……”
　　“不行啊！没有武田科长的命令……”
　　“那梅莉是怎么进去的？”
　　“哎！？梅莉小姐进去了？”
　　这阵嘈杂让一直沉默不语的单房信子很烦躁。她皱了皱眉头，对外面的警卫命令道：
　　“让她进来吧，反正迟早要见面的。”
　　“是！”
　　警卫的话音刚落，一个带着黑色爵士帽，一身黑白装束的元气少女就一阵风一般的冲了进来。一进门就气冲冲的直奔紫而去。
　　“好啊！梅莉，你居然背着我偷偷溜进来！”
　　“哎嘿嘿（吐舌）”
　　“哼！卖萌也没用！紫妈！紫妈！紫妈！”
　　刚才还卖萌的八云紫突然脸色大变，一头黑线。看来年“紫妈”这两个字让她受了很大的刺激。
　　“紫妈？还真敢说呐。呵呵，知道我是怎么对付一个这么称呼我的吸血鬼假萝莉的吗？我把她的小脸摁在钢琴键盘上，然后滚啊滚啊，完整的演奏了一首命运交响乐!”
　　“哎呀，我简直怕的要死。对了这事你好像以前跟我说过。嗯，说是三百年前干的……哎哟哟，我应该叫您为紫奶奶？哦不，紫老佛爷？啊哈哈哈哈。”
　　“你（河蟹）妈炸了！”
　　“你（河蟹）咪咪爆了！”
　　“你……”
　　得，这两个妹子开始撕（河蟹）逼大战了。
　　“咳咳！”
　　重房信子咳嗽，把这两个妹子拉了回来。而翔鹤瑞鹤都傻了，刚才的那些话信息量还真是略大。
　　“哼，咱们晚上走着瞧！”
　　八云紫向宇佐见莲子下了战书。
　　“好啊，你哪次赢过我！？到时候别哭着求饶！”
　　莲子把战书接了！这事就算到此结束了，剩下的恩怨晚上了解。
　　也许是元气系少女本身就不爱记仇，宇佐见莲子很快就把目标转向了两位舰娘。
　　“啊哈！舰娘！舰娘！还是两个空母！远东还真是个大宝库！”
　　她围着两个舰娘手舞足蹈，眼神里满是对未知事物的狂热。这种发自内心的好奇与探求心，翔鹤在汐的眼中看到过，在楚轩的眼中看到过。
　　看来，这个少女也是个搞研究的？
　　“既然都到齐了，那么我就来正式介绍一下吧。”
　　单房信子对着几人点了点头。
　　“这两位小姐都来自西方大陆，是‘国际非常规生命形态研究学会’哥特堡学派的代表，师从艾因兹贝伦教授和冈崎梦美教授。”
　　“国际非常规生命形态研究学会？”
　　“是的，简称UCLSI。是一个泛国际的半公开学术机构，有两大学派，也曾经有过三位理事。两大学派分别是神圣帝国的‘哥特堡学派’、铁幕同盟国的‘道朗学派’。
　　三位理事分别是德拉克教授、门德尔列夫教授和汐博士。当然，汐博士现在被你们炮毙了，所以，总理事只剩下两位了。”
　　虽然翔鹤很想辩解一下，汐并不是直接死在她们的手上，而是被扶瀛当局补了刀……但再想想，这好像和死在她们手上也没什么两样。于是她就认了下来……
　　爱因兹贝伦、德拉克门德尔列夫教授都是在国际上知名的先端物理学家，他们的学生同辈中更是人才辈出；冈崎梦美更是被学术界誉为天才的人。
　　现在由这些学霸组成的组织居然想和她们接触，这实在是超出她们的意料了。但让她们最为惊讶的是，汐居然能和两人立于学术顶端的人相提并论……
　　“我们好像一不小心卷入了不得了的事件中了……”
　　翔鹤在震惊中自言自语道。


ACT060 让所有人在富足的世界里微笑
　　在一栋优雅的别墅中，少女们的对话正在继续。翔鹤和瑞鹤两人也就此开始了解一个堪比“共济会阴谋”的“故事”。
　　“我知道你们一定有很多问题，所以，我觉得还是你问我答比较好。当然，在此之后，我们会进行情报的交换，你看如何？翔鹤小姐。”
　　八云紫很有扶瀛味的打开了折扇，捂住了嘴，掩住了得意的笑意。
　　而宇佐见莲子则依然沉浸在兴奋之中，不时的戳戳翔鹤的皮肤，还用小巧的鼻子嗅啊嗅的……
　　“那个……宇佐见小姐……”
　　翔鹤有些害羞的看着宇佐见莲子，她刚刚出了一身的汗，恐怕自己的身上有些异味。要是给姐妹们丢脸，那可就不好了。
　　不过事情并不是她想的那样。宇佐见莲子再次深吸了一口气，那表情简直除了陶醉还是陶醉。她抬起了头，直视着翔鹤。
　　“啊！荷尔蒙的味道令人陶醉！那是世间从未有过的芬芳！就如同汐博士描写的那样！果然舰娘就连荷尔蒙也是那样的与众不同啊！”
　　翔鹤有些受不了这个热情过度的家伙了，她是特高科请来的逗逼么，怪咖程度完全超越了汐和楚轩，去参加怪人大赛至少也能拿个鼓励奖之类的。
　　“这样吧，瑞鹤，你去和宇佐见小姐玩，我在这里和梅莉，单信房子小姐说话。”
　　正捏着翔鹤的发梢端详的莲子突然两眼放光的抬起了头。
　　“咦？真的吗？哎嘿嘿，瑞鹤酱，姐姐来咯。”
　　鼻孔冒着粗气的宇佐见莲子怎么看都是一副痴女相，可把瑞鹤吓的不轻。
　　“不要啊，姐姐救命！不要啊……”
　　“哎嘿嘿，跟姐姐来吧，姐姐会让你很开♀心的哦。哎嘿嘿……放心，不会吃了你的，哎嘿嘿……”
　　“咦呀！！！！”
　　瑞鹤的挣扎敌不过研究者的热情，她被宇佐见莲子直接抱走了。
　　翔鹤双手合十，在内心深处对妹妹说了一声抱歉。
　　在闹了一阵之后，三个政治值还够用的妹子就聚到了一起，谈话重新开启。
　　“翔鹤小姐先请吧。”
　　“嗯，好的，首先，这是哪里？”
　　她觉得自己现在并不是在江户，至少据她所知，江户并没有这样的地方。但从她们从逮捕到现在的时间来看，应该离江户并不远。
　　“这里是博丽大结界之内，众神眷恋的幻想乡。”
　　“呵呵……八云紫小姐，您……说的是扶瀛语吗？”
　　“咳咳，这里是江户港以东十五海里上的‘沿沟’岛，是UCLSI在远东的第二观察点。武田科长和我都是UCLSI的外围成员。”
　　单信房子子这算是在翻译吗……
　　“嗯，了解了，那么下一个问题，UCLSI的活动目的到底是什么？”
　　“嗯嗯，当然就是找出宇宙人，未来人和超能力者然后和他们一起玩。”
　　八云紫不负众望的再次用“紫语”做出了回答。
　　“呃……就是找出在常规‘进化树’之外的生命形态。对他们的起源，历史和生命机理进行深入研究。以便更好的探求生命的奥秘，更好的造福全体智慧生命。”
　　“……”
　　翔鹤愣住了，她感觉这次单信房子的“翻译”还不如梅莉的“原文”通俗易懂。虽然本身的意思也不是不能理解，但房子的回答没有解决什么疑问，反而增加了不少新的问题。
　　“这个……进化树之外的生命形态？”
　　“哎呀，就是牛鬼神蛇、妖魔舰娘啦。”
　　“原来我们是和妖魔鬼怪归为一类的啊……”
　　“呃……紫小姐的意思是指，那些独立于星球进化树之外，无法用现有进化论去解释的特殊生命形式。在他们看来，这些生命就如同无根之木，空中楼阁，但却又偏安于这个星球的角落。他们希望对这些奇特的存在做出合理的解释和定义，可能的话进行更深入的研究。”
　　翔鹤出身并不算好，所以……还是紫的解释容易理解啊！
　　“翔鹤小姐，这么说吧，在历史记录中出现的那些妖魔鬼怪，并非是人们恐惧和妄想的产物，也并非真正的超自然。他们是自然的一部分，也遵循着自然的法则，只不过在某些方面和碳基生命体大相径庭罢了。比如说……矽虫。”
　　“！”
　　矽虫这个词吓了翔鹤一跳，她猛然的睁大了眼睛，对上了紫深邃的双瞳。
　　“看来汐也不是什么都没和你们说啊。”
　　“那么另一个词，你有听说过吗？深海意志。”
　　“咦？”
　　这个词对于翔鹤来说倒是闻所未闻，无论是在汐过去的言行中，还是找到的论文中都没有提及。
　　“看来汐也不是什么都和你们说了啊。”
　　八云紫“呼”的收起了扇子，表情严肃多了。
　　“等等……深海意志……这究竟是怎么回事！和我们这些舰娘到底有什么关系？”
　　翔鹤觉得她似乎正站在一个巨大的深渊之上……不，是舰娘们全部都站在深渊之上。但另一方面，她也感觉到，自己似乎是在仰望舰娘们全新的曙光。不知为什么，“深海意志”这四个字所代表的存在，似乎能够填补她们心中的一些空隙。
　　保安三问很出名：“是谁？从哪里来？到哪里去？”
　　她们曾经是人类，但汐的矽虫理论已经告诉了她们，从生物学角度上来讲，舰娘们已经不算是完整的人类了。
　　她们从哪里来？不知道。
　　力量的觉醒虽然陆陆续续，但却如此的突然。而且在人类历史上都是前所未有的，真的好像“上天的恩赐”一样。
　　她们到哪里去？不知道。
　　就算是真的取得了扶瀛的统治权之后，她们又能如何呢？人类已经并非她们的同胞。是高高在上俯瞰人类，如同天神？还是混入大众泯然众人？可是即使这样又如何呢？舰娘并非长生，也无法诞下后代。百年之后，她们一样会尘归尘，土归土。当她们带着强大的力量从这个世界上消失了之后，又能留下什么呢？
　　舰娘们或多或少都带有这样的疑问：我们如同烟花一样绚烂的生命背后，究竟有着怎样的意义？
　　因为上述的理由，大多数舰娘还真的就相信了，自己是上天派来帮助扶瀛的“天使”。直到现在，绝大多数的舰娘还是这样想的，只不过这群“天使”在“怎么帮”，“拿什么帮”扶瀛这个问题上存在分歧而已。
　　看着翔鹤震惊而焦急的眼神，梅莉转过身，看向了窗外……
　　“其实嘛……深海意志是什么，我也不大清楚。”
　　“……”
　　翔鹤差点一口老血喷梅莉一脸。大有“我表情都准备好了，你就跟我说这个？”的意思。
　　“不过嘛……汐倒是知道很多，可惜啊，唯一的详细知情人被你们轰杀了……”
　　“……”
　　翔鹤已经有想去死一死的冲动了，她总算知道她们当初是有多二了……
　　“咳咳……其实，‘深海意志’这个话题虽然很复杂，梅莉小姐虽然也不如汐博士知道的详细，但总还是略有涉猎的，所以就不要藏私了吧。”
　　单信房子已经看不下去了，梅莉的恶趣味实在是有够糟糕的，女人何必为难女人，同类何必为难同类啊。
　　“嘛，我不太清楚是真的。不过，汐博士写给导师的亲笔信我还是看过一些的，他提出了一些笼统的设想。不过这解释起来可能要花一点时间哦……”
　　“三天三夜我也奉陪！”
　　翔鹤态度坚决，一问到底不动摇。
　　“好吧……那么，这就要从生命的起源说起。”
　　“Shit！”
　　翔鹤顿时金刚附体了……。
　　---------------------------------------------------分割线---------------------------------------------------
　　入夜了，夷洲的海面上，一搜小船正在行使着。
　　御丘叶卦就睡在船舱里。在和陈允文见面之后，他很快被南方局的人接走，被送往夷洲。据说在那里，可以有机会知道自己家族千年来守护的秘辛，也能真正的履行自己的使命。
　　但现在，他考虑的不是这些，他正在为情所困。
　　一个精灵正在御丘叶卦的梦境里起舞，她的声音模糊而清晰，回荡在御丘叶卦的心头。
　　“喂，听到了吗!别给我睡过去！你睡过去我怎么完成任务啊！”
　　“我啊，只是想让所有人，不分国籍种族，不分出身贵贱，都能在富足的世界里微笑而已！没有剥削，没有压迫，人们都能开心的做着自己想做的事情。”
　　“宇宙真理？开什么玩笑。所有宗教不都认为自己是宇宙真理嘛，你们不也认为扶瀛崛起称霸东方也是真理么。”
　　“如果说真理的话，对于我们来说，科学、辩证唯物、实事求是、与时俱进就是真理。但我们就是不讲一成不变的真理。”
　　“你可以叫我小竹……不，还是叫我曲小姐吧。”
　　御丘叶卦猛然睁眼！
　　“曲小竹！呼呼呼……”
　　他看到了船舱的四壁，听到了海浪的声音。
　　“梦啊……我真是中邪了。怎么就忘不掉你呢。”
　　他掏出了挂在脖子上的饰物，那是一咎头发。它曾经属于一个化名为曲小竹的女孩。
　　按照御丘叶卦的提示，陈允文的人很快的找到了曲小竹的遗骸――两条腿，然后照例火化，安葬在根据地的烈士陵园。
　　他想把骨灰带在身边的要求并没有得到满足。
　　最后御丘叶卦也不知道哪来的厚脸皮，说自己非她不娶，就算死了也一样!
　　陈允文的人十动然拒，最后还是没准。最后御丘叶卦也就只能拿着这咎头发当作是最后的纪念品，没事的时候就睹物思人。
　　龙田啊，想不到吧，你被NTR了，而且是被一个死人NTR了。
　　“所有人都能在富足的世界里微笑吗……小竹，和你相比，我真是肤浅啊……”
　　不知为什么，在只有他一人的船舱里，眼泪又默默的流了下来。


ACT061 玩蛋去，空想革命家！
　　歌舞伎町是江户城外最典型的贫民窟。别看江户城内那么繁华富庶，可是出城不到一公里，整个扶瀛社会的真正面貌就原形毕露了。
　　虽说不像明国白色势力统治下的那些棚户区那么脏乱无序，满街屎尿。但木头和竹制的简易小屋却如同蜂窝一样挤在一起，破败的房舍虽不至于漏风，但也挡不住什么雨水。
　　房屋密也就算了，漏点雨也没什么，但用木头竹子这种易燃物做建材真的没问题么？要是真一把火烧起来，那可真是嗨到家了。
　　不过现在还没着火呢，整个歌舞伎町就已经鸡飞狗跳了，不知道的还以为是在搞拆迁呢。造成这一切的元凶，就是某个少年和某个失败的“革命者”。
　　就在这个贫民窟里，一个十四五岁的少年正在飞快的奔跑着，怀中还抱着一个大约不到十岁的小萝莉。虽然这里的布局杂乱无章，违章搭建比比皆是，地形更是复杂不堪。
　　但这些对于常年生活在这里的少年日野悠来说根本不算问题，甚至那些拦路的晾衣架还好几次救了他的命。
　　他现在正带着可怜的妹妹一起逃命。
　　日野家，也就是那个小木屋已经被拆了个底朝天了，仅有的那点瓶瓶罐罐也都被砸的稀巴烂了。好在他们本身也就是穷光蛋，家被炸成渣他都不心疼。
　　不过不心疼归不心疼，但那个恶魔砸了他家还不够，还想要他和妹妹日野穹的命，这就太过分了。
　　“可恶……穹，别怕，很快特高科的人就会来把这个恶魔抓走了，然后我们就可以得到奖金，吃一顿好的了。”
　　没错，日野悠看到家里那个虚弱的女人之后，他果断选择了“报警”。报警方式是敲锣打鼓，让街坊们来抓住这个“恶魔”。
　　大和虽然在休眠，但对外界的动向也并非一无所知，她当即就感受到了这个少年的恶意。
　　“呃……你……不能这样，我这是为了结束这场错误的战争……”
　　大和一开始也没打算动粗，她还是先试图动之以情的。虽说这个妹子实在是图样图森破，但她的出发点毕竟是好的，确实是在为这些穷苦大众在奔波。根据她的脑补，贫民们应该支持她的正义之举。
　　扶瀛人一厢情愿的思路到哪都一样，无论是幕僚部的参谋们还是这位“革命者”，都喜欢脑补，至于客观情况是不是这样……那就不是他们能考虑到的了。
　　“你想结束战争？嘿嘿，那些家伙说你是个背叛了扶瀛的非国民！是个‘恶魔’好像也没错咯。”
　　丢下这句话之后，他就扯开嗓子喊了……
　　然后大和就遭到了暴民的围攻，义愤填膺的民众们手持木棒菜刀一哄而上，企图用数量优势压倒这个“恶魔”。
　　这么多人打一个受伤的女子，这些家伙也真不害臊。不过以多欺少不算什么丢人的事情，毕竟以己之长攻彼之短也算是合情合理。
　　真正应该害臊的是他们以多欺少还打不过。
　　平时就营养不良，长期处于半饥饿状态的贫民哪里打的过舰娘，更何况大和还是所有舰娘中战斗力最彪悍的。就算她受了伤，就算她很虚弱，就算她的力量受到了特高科“秘药”的压制，但大和的体术，刀法和敏捷可都不是摆设。
　　很快，围殴变成了一边倒的虐待。贫民们见势不妙就一哄而散，把可怜的日野兄妹卖了个干净。跑不过这个“恶魔”没关系，跑不过别人也没关系，只要能跑过这个带着拖油瓶的少年就行了。
　　于是局面就变成了现在这个样子，大和在锲而不舍的追砍这个出卖他的少年，满脸的激愤。而少年则没命的逃跑着……
　　别看少年的战斗力不行，逃跑还是有两下子的，要是有DV什么的把他抱着妹妹夺路而逃的“英姿”录下来，那绝对完爆什么“跑酷”。
　　“你！你站住！别跑！停下来让我砍了你！”
　　大和是气糊涂了，哪有这样叫人别跑的，好歹也要喊什么“争取宽大处理”之类的。
　　“好啊！我不跑！你不追我就不跑！”
　　日野悠也算是个妙人，都死到临头了还不忘娱己娱人。
　　“一派胡言！”
　　大和虽然被气糊涂了，但智商并没有向⑨靠拢，他们之间的距离还是越来越近。
　　当然，这场追逐的结果早就确定了，还是那句话，虽然大和受了伤，但无论是体力还是速度都能完爆“飞人”瓦尔特，更别说这个只有十四五岁，还抱着拖油瓶外加长期营养不良的少年了。
　　“刷！”
　　大和的太刀闪亮锋利，直指日野悠。
　　“受死吧！奸恶之徒！”
　　“等等！”
　　日野悠突然给大和跪下了，就是扶瀛人的那种五体投地一样的跪法。
　　“我死不足惜，可是请你放过我的妹妹，可以吗？求您了！”
　　日野悠在刚才的追逐过程中发现，虽然这个“恶魔”确实很凶猛，但理智尚存。他可不信什么“天赐神女”和“恶魔”的鬼话，但觉得这是一个机会。
　　带着这样的侥幸心理，以及作为一个合格的妹控，悠哥希望给穹妹找一条活路。
　　“你……”
　　看着在悠怀里默默哭泣的穹，大和握着刀的手软了下来。
　　“你并不像是个奸恶之徒，可是为什么要助纣为虐！为什么要，为什么……”
　　日野悠心中大喜，一句“有戏！”差点就脱口而出。
　　他看到了生的希望，只要时间拖的够久，特高科的人肯定能够赶到这里。
　　那些专业的一定能把这个“恶魔”降服的。当然，这个“恶魔”当初是怎么从特高科的手里逃出来，他是完全不知道的。
　　“助纣为虐？到底谁才是‘纣’？你追我的这一路上，有几个人在帮你？我只是喊了一嗓子，就招来了那么多人帮忙，到底谁才是纣？你看过大家的眼神们，他们眼里对你的厌恶难道是作假？你是一个被大家讨厌的人。被大家讨厌的人才是‘纣’！”
　　不得不说，这个悠哥挺行的，逻辑玩的是一套一套的。而且似乎也算是读过几本书，至少“助纣为虐”这个成语他还是清楚的。
　　“你……”
　　大和一下子被说楞了……冷不防的有一种，“他说的好有道理，我居然无言以对”的感觉。
　　等等……
　　走投无路的“革命者”，愤怒的民众，民众们愤怒的对象不是欺压他们的财阀，不是那些胡作非为的马粪和政客，而是想“拯救”他们的革命者……
　　这个剧情好像有些眼熟啊，这种即视感是……
　　“上坂璐子！”
　　大和的脑海里突然浮现出了那个死后被一帮马粪军官暴朴谑械慕忝茫还有被自己害死的汐……
　　明明是为了这些人而努力……可是为什么，为什么他们会这么做，为什么他们会都这么做。
　　扶瀛的“革命”到底出了什么问题……
　　“你们为什么要这么做……”
　　大和放下了刀，现在的她只想听听这个少年的心里话。
　　悠哥继续大喜，因为这下又可以拖延更多时间了，他活下去的希望就更大了。
　　“特高科说，你们要杀死天皇，终止这场战争。”
　　“只有后一个是对的，我们只是想推翻现有内阁而已。”
　　“都一样！这场战争是关系到这个国度的生死存亡的！只要终止了战争，那些家伙就活不下去了。扶瀛土地狭窄，又不像帝国那样有广阔的殖民地，也不像同盟国那样拥有幅员辽阔的国土，只有整合了远东地区，将东方变成一个整体，扶瀛才能有资格和西方的两个大帝国竞争。不然……不然等海对面的国度觉醒之后，等待扶瀛的就是缓慢的沉沦。”
　　“可是现在你们的生活越来越差不是吗？难道你们不想……”
　　“停止战争生活就会变好了吗？”
　　“哎？”
　　大和没想到，这个少年居然会反问这样一个问题。
　　“看来你什么都不懂啊……在刚开始的那几个月，那些家伙的生活不但没有更差，反而更好了。”
　　“什么！？”
　　对于这个答案，大和是万万没想到的。
　　舰娘们都是在舰娘之家这个象牙塔里呆惯了，战争开始的时候又各奔东西，可以说，在这段时间里，舰娘们是彻底的脱离了人民群众。战争对扶瀛平民的影响，她们自然不得而知。
　　大和认为一旦国家陷入战争，巨额的军费开支一定会让人民不堪重负。这个道理实际上是对的，但这也分情况。
　　战争刚开始的时候，大量的工厂接到了订单，工厂开工充足，就业率也大幅度上升。由于刚开始在明国的顺风顺水，扶瀛人得到的战争红利还是有些的，比如说粮食，矿产，农副产品等等。
　　靠战争掠夺物资的买卖简直无本万利，特别是对手比你弱的多的情况。一时间，扶瀛市场上物资充足，平民的生活也得到了很大的改善。扶瀛在明国的占领区进行了极度残酷的剥削统治，明国人甚至连吃大米白面都是经济犯罪。
　　在扶瀛人看来，这些“东方病夫”最好一直病下去，吃吃粗粮就行了。别说“身穿绸缎者不是养蚕人了”，就连吃大米者都不是米农了。
　　但好事不是一直都有的，明国方面的反击让扶瀛的战争红利扯淡了，在明国的战争逐渐变成了赔本买卖，物资供应也开始紧张了。雪上加霜的是，神圣帝国为了遏制这个在远东野心勃勃的“小家伙”，开始对扶瀛进行物资禁运。
　　这下扶瀛彻底爽到天上去了，从天堂跌入地狱也就是花了几个月的时间，这种过山车一样的快感让所有扶瀛人都感觉不好了……
　　悠哥这种普通扶瀛民众的看法是，只要战争进展再次顺利起来，只要扶瀛能迎来最后的胜利，那么生活一定能回到一年前那种大米白饭管够，土豆牛肉管饱的水平。想要终结战争的大和等人，被认为是“叛徒”，“非国民”那是自然而然的事情。
　　也许是目光远大，明国为了宣传和统战的需要，一直声称作恶的只是那几个战犯，底层的民众只是被迫而已……世界上真的找不到比这更宽大为怀，以德报怨的例子了。
　　一方面说人民才是历史的创造者，一方面又说扶瀛人民无罪，这不是自相矛盾么。
　　“原来是这样……哈哈哈……原来是这样……我懂了！整个扶瀛从上到下，‘革命’的‘不革命’的全错了！汐……你死的一点都不冤！就如同我今日一样！一点都不冤！”
　　大和这才明白，自己这些所谓的“革命者”错在哪里了……站在人民利益对立面的“革命者”，无论初衷如何，他们就是个“乱党”！
　　就算舰娘再牛，就算她们身如坚船、拳如利炮，可是这又有什么用呢？就算没有特高科的秘密武器，就算她们今晚能占领皇居，最终迎接她们的还是失败。
　　大和级厉害是吧，但总要炮弹和补给吧?炮弹打完了，战列舰又上不了陆地，又有什么用？没有码头工人的支持，没有军工厂的支撑，没有造船工人的维护，没有油料的补给，区区一艘战列舰能蹦Q多久?
　　更何况扶瀛本土也不是没有岸防和陆航。也许真的攻入皇居，反而会更糟，彻底让大和她们坐实弑君的罪名。到时候拔出萝卜带出泥，牧岛派势力和武田的“新扶瀛解放阵线”搞不好会被一锅端。
　　也许武田一雄选择这个时候出手，也有自保的意思在里面吧。
　　总而言之，脱离人民群众，没有群众基础，不融入群众就企图以孤高的“革命”改变世界……
　　玩蛋去吧！空想革命家们！


ACT062 新成员加入深海
　　汐的深海镇守府一直在升级，从未被超越。
　　他的干劲很足，很有大跃进的势头。常常一个设备用了两天就拆解掉了，因为他捣鼓出了更好的设备进行替代。
　　有铝，有铁，有油，任性！
　　镇守府的另一个发展方向就是情报收集。
　　虽然他放生了不少改造后的三眼冠蜥，让它们进入明国大陆和扶瀛。但那除了个别能远程通信之外，其它的要报告消息还得先游回深海。
　　这就太不方便了，消息得多滞后啊。
　　捣鼓一些监听设备出来对汐来说并不是难事，从大洋中心回来之后，汐对自己的深海前沿基地进行了更深层的改造。他控制了附近的无人岛屿，开始在岛上树立起一些怪模怪样的天线和线圈，似乎是可以接收人类的无线电波。
　　一些有收集信息功能的浮标也被放了出去，管你是渔船还是电磁波，在这片洋域过往的万物都逃不过汐的监视。
　　除了监听之外，他还开始组建属于自己的舰队……
　　因为按照他的计算，深海栖舰在与舰娘的对抗中，是属于劣势的。虽然院长等人强的跟深井冰一样，但根本架不住舰娘人多。舰娘虽然人多，但根本架不住西方列强的战争机器。所以结论……目前的深海势力，或者说汐能控制的深海势力，别说是挑战整个人类了，连扶瀛都干不过。
　　这次院长虽然去搞死多闻丸了，但那也是有牧岛等人在做内应。是他们调开了所有的战列舰，航母和重巡，把多闻丸和飞龙无助的留给了院长。
　　单单一个航母去挑院长……不大破就怪了。
　　而低端战力就别说了……那些个深海驱逐舰，简直是打怪升级用的史莱姆。火力弱，装甲脆，最糟糕的是没脑子。
　　它们继承了生物的很多特性，比如明明有炮，有鱼雷却不用，反而喜欢用嘴去咬，用身体去撞……
　　虽然有个“深海之子”的称号，但这种威压也只能威慑下没有核心的栖舰。那些有核心却没有自我意识的雷巡チ级根本不鸟他，她们只知道整天窝在栖息地里吃了睡，睡了吃，不爽了就打一架，然后继续吃睡吃……
　　为了探索培养高阶深海栖舰的方法，他制造了几个怪模怪样的培养槽。不过按南方鬼姬的说法，这玩意与其说是培养槽，倒不如说是怪兽的肚子。
　　与装满营养液或修复液的传统培养槽不同，这玩意里面是一层粘膜。各种原材料，营养，能量就是通过粘膜供给的。既然要通过粘膜进行物质交换，那么培养槽就必须接触对方的粘膜才行。
　　虽然培养槽的粘膜可以释放极为细小的针刺，避开毛细血管，穿入皮肤，以这种方式来输送物质，但明显效率太低。于是为了提高效率，汐采用了粘膜直接接触法……
　　虽然名字挺高大上的，但实际上就是加了几根触手。
　　生物体，或者说女性的身体哪里才有粘膜，大家都懂的……
　　而这些触手也会进入那些地方……于是，入槽的过程鬼畜的简直难以想象。
　　汐，你其实是想为例大祭贡献些GDP吧！
　　尽管进入培养槽可以迅速的修补伤口，恢复体力，但ル姐和南方鬼姬还是拒绝进入这里“修养”。
　　“进了这里面，出来后绝对会更累好吗！精神上的！”
　　不过幸好，这些培养槽并不是主要用来给她们治疗的，而是用来培养新同胞的。
　　南方鬼姬和ル姐联手绑回来了不少戴面具的雷巡チ级，汐则把她们塞进了培养槽，再不断的在意识层面进行微调，希望能改造出有意识的深海栖舰。但他的努力失败了，虽然除去了雷巡们本性中的狂暴，但仍然无法让她们诞生我识。
　　现在这些家伙就如同牵线木偶一样，只能按照预先设定的程序行动。如果没有程序，她们就四处游荡做布朗运动……
　　不过作为一个合格的研究者，汐是不会被这么点失误就打倒的。他的研究还在继续，现在，他的实验就进行到了收官的时刻。
　　“我现在要开槽了，从前期的参数上来说，应该是很接近成功了！”
　　汐的情绪空前高涨，但ル姐却不以为然。
　　“你上次也这么说，结果只是院子里多了几个四处游荡的白痴。”
　　“呃……这次不一样，我保证。”
　　“你上次也是这个台词，该换换了。”
　　“我……”
　　“你下面的词我都会背了……你会说我这次用了什么，什么的技术和工艺，这是之前没有过的。接着你会拿出一大堆我们根本看不懂的数据，来忽悠我们，说什么这次的这个数据和那个数据已经超过了阈值，成功的概率很大之类的。”
　　汐翻了翻白眼，不和ル姐吵了，这事确实是他理亏。搞了这么多次“狼来了”的他已经在ル姐那丧失公信力了。
　　“开始吧！”
　　汐按下了开关，那个如同黄蜂腹部的培养槽就开始涌动起来了，先是几根触手伸了出来，它们正紧紧的捆绑着一个娇小是身影。
　　什么！？娇小！有戏！
　　不但是汐这么想，连ル姐和南方栖鬼都察觉到了这次的不一样。过去每次“出柜”，触手缠绕着都是没有发生丝毫变化的雷巡。在体型上有这么大变化的情况倒还真是第一次。
　　“呜呜呜……”
　　她出声了，这更是个好消息。从之前的失败案例来看，被洗成脑瘫的雷巡出来之后都是一声不吭的，成了真.行尸走肉。
　　“呜呜呜！啊啊啊啊！唔唔！”
　　雷巡看到眼前的几个人，开始猛烈的挣扎。但汐丝毫不在意，他正沉浸在狂喜中。
　　“看啊！她的音节有变化！这次一定成功了。她的音节一定意味着什么！我敢肯定，你听，这串音节有升调有降调的！”
　　“嘛……我也觉得她有话在说，而且不是什么好话，多半是在骂你这个怪咖。”
　　ル姐看着汐那低情商的德行就气不打一处来。
　　“你怎么知道她在骂我？南方鬼姬，你来评评理，为什么这个女孩子见我第一面就要骂我呢？”
　　南方鬼姬看着汐，觉得可男可女的汐是不是已经被两种性别的荷尔蒙搞得精神不正常了，这么简单是事情她都看不出来。
　　当然，她不知道，汐从来就这么怪伽的。另外力场生物或者量子生命是木有荷尔蒙这种东西的，调节欲（河蟹）望（咳咳，比如啪啪啪的欲望）是靠量子效应的，那些也只是碳基习性的残留而已。
　　“虽然她说什么我也不太明白，但这次我同意小ル的意思，她肯定是在骂你。如果你能把塞在她嘴里和她‘哔―’，还有‘哔―’里触手拿出来，我想你就能很明确的知道她在骂你什么了。”
　　“……”
　　汐再看了一眼现在的画面，几根粗大的触手紧紧的缠住了幼小的身体，更鬼畜的是它们还深入了萝莉的体内……
　　这个萝莉真可怜，刚出生就被触手那啥了。
　　“啊……”
　　在触手缓缓抽离的过程中，萝莉发出的呻吟简直风情万种。
　　“可否请教一下名字呢，新来的同胞。”
　　汐伸出手，想以握手的方式表达友好。
　　“我是レ！这是深海母亲赐予我最重要的名字！我是レ！这是深海母亲赐予我最重要的名字！”
　　为什么要说两遍呢？因为很重要！
　　然后，她瞥了一眼汐伸出的手，往上吐了一口口水，紧接着就开骂。
　　“还有，我“哔――”这个你“哔――”简直“哔――”居然“哔――”，真不知道你妈“哔――”的时候，是不是把你给“哔――”了！”
　　这萝莉好厉害，一个句子里的谓语，宾语，状语居然都不和谐的消音了，真不知道是跟谁学的。
　　“呃……总之，欢迎新同胞的加入。另外放心，那层膜不会有事，我特意微调过触手进入的深度，没事的。”
　　“我￥%……&*（）&）”
　　汐的话换来的又是一顿乱码……看来这孩子的脾气有些大，不太好伺候。
　　“另外你的舰身我已经经过了改造，是战舰级的。”
　　“哼！这还差不多！”
　　于是，这个要胸没胸，要屁股没屁股，要身材没身材却，不知为什么腹肌很发达的萝莉就兴高采烈的去看自己的新舰身了。
　　“哎，不知道还以为是小男孩呢。”
　　汐叹息道，他本来希望能来一个胸怀博大的大姐姐的……
　　“知足吧你！”
　　ル很没好气，不知道是让他对自己的实验结果知足，还是让汐对镇守府已经有了两个大姐姐的事实知足。
　　“不过样的话，可以对雷巡们进行批量改造了？”
　　南方鬼姬的问题倒是稍微正经一些，毕竟人家原来是政委，不能整天撒泼。
　　“完全不行，失败率太高了，也太花时间了。有这功夫，我们不如去多搜集其它的同伴。”
　　“这可能会很难啊……”
　　“没办法啊，都怪我母爱过剩的老板太宠她们了。要是……”
　　这个时候，汐的表情突然凝重了起来，看来有什么不好的消息传来了。
　　“怎么了？”
　　“刚才我树在岛上的天线收到了扶瀛的广播，大致内容就是大和发起了叛乱，现在失败在逃中……”


ACT063 月之民
　　ル姐正在和汐闹别扭。
　　虽然这也不是一次两次了，小两口吵架嘛，常有的事，一般来说床头吵架床尾和，但这次不一般了。因为事关前女友，所以事态有些严重。
　　这属于家务事，所以就算是有过丰富政治思想工作经验的南方栖鬼也不好插话。感情问题嘛，她自己都没多少经验。
　　至于刚出生的レ级，她正兴高采烈的围着自己炫酷科幻的船体转呢。从雷巡到战舰，鸟枪换大炮，这个小萝莉别提有多高兴了。
　　所以，汐和ル姐之间的事情只能他（她？）们自己解决……
　　“哼！真不知道那个背叛你的女人有什么好的！”
　　ル姐气的要死，她纳闷，汐这样是贱吗。
　　大和那个女人，不支持自己爱人的想法也就算了，还在关键时刻投到敌营去了。投敌也就算了，居然还带人把爱人逼上了死路！这换谁都在该恩断义绝了啊。
　　但汐呢……这家伙可好，一听大和出事了，立刻慌得跟热锅蚂蚁一样，恨不得马上瞬移到扶瀛，把那个女人救出来。
　　这就是她发火的原因，她在为汐感到不值！也为自己感到不值。凭什么自己又是做背后的女人，又是连带“殉情”，“死”到了深海还不离不弃，但到现在汐还没正面回应自己的感情。
　　总之一句话：“大和那家伙，哪点比老娘好了！”
　　面对ル姐的怒气，汐也只能尽力的安抚，因为他知道，在很多问题上是自己亏欠了上坂璐子。
　　虽然ル姐曾经干掉过他一次，但那归根结底是他自己玩脱了，不能怪人家。
　　“她……她只是走错了路而已，本质还是个好姑娘。”
　　“可是大和把你逼死了。”
　　“这个……那是扶瀛当局动的手，大和其实是想活捉我的。”
　　“那还不一样？反正是她害死你的。”
　　这点还真没错，汐死亡的责任，除了扶瀛当局，那就是大和了。
　　“她毕竟是我从小看着长大的，这么多年情分了……”
　　“是啊，她当初逼你上绝路的时候可没考虑什么小时候的情分。我只知道，是她把你害死了！”
　　晓之以情也不行，越是强调以前的情分，就越是说明大和当时的无情。虽然立场不同，一不小心大义灭亲了也是挺无奈的，但这种说辞过不了ル姐那一关。
　　“好吧……她本身就是个舰娘，而且还是最强的那个，可以增强我们的实力。”
　　“哼！不行，不行就不行！万一那个女人再出卖你一次怎么办？再背叛你一次怎么办？你有没有想过我的感受！”
　　宁可要一个背叛过他的女人，也不要自己……ル姐的牛角尖越钻越深，钻着钻着，眼泪就流出来了。那副心碎神伤的样子，让汐看了就内疚……
　　南方栖鬼终于看不下去了，她决定做些什么。
　　对于救出大和，再把她深海化的计划，南方栖鬼是很赞成的。毕竟大和这样的战斗核心算是非常难得的了，如果配以强大的舰体，那么深海方的力量就会更加强大。
　　至于再次背叛……开玩笑，汐的反制方法多了去了。院长那边的对舰娘用惩戒设备还是由汐来做技术支持的呢。
　　“好了，毕竟人家大和是汐的初恋、初吻、初夜，对于这些第一次，不光是女人会很在乎，有良心的男人也会，特别是对于汐这种又老实，又不善交际的人来说更是如此。”
　　南方栖鬼虽然自己没什么感情经历，但没吃过猪肉也见过猪跑。以前上大学的时候，同学谈恋爱的事情倒是见多了。但她不知道，自己已经在在刚才的话里埋了一颗核地雷了……
　　“等会……你等会……你说什么？初夜？”
　　“初夜”这两个字就如同扔到油库里的火星一样，彻底把ル姐“引爆”了！
　　汐一副“南方栖鬼！你算计我！”的表情。南方栖鬼也发现不对了，自己好像一时说顺嘴了，多说了一个单词……
　　果然……
　　“汐……呵呵呵……你解释一下，你是什么时候搞那个女人的？爽不爽啊？紧不紧啊？多久完事的啊？”
　　面对黑气沸腾的ル姐，汐的目光躲躲闪闪的，一边还在抹脑门的冷汗。怎么看怎么像是出了轨的丈夫。
　　南方栖鬼惊讶了，对于“初夜”什么的，她只是说顺口了而已，在此之前她对于汐与大和之间有什么豆腐茄子萝卜坑完全一无所知。不过现在看来好像是歪打正着了。
　　“这个第一次嘛，总归紧……别用‘搞’嘛，太难听了。”
　　“呵呵，那就苟（河蟹）合。”
　　“更难听了好不好！”
　　“那就近代化改造（合体，各位提督懂的）！总之，把你们两人之间的问题交待清楚！说！你是什么时候对她进行近代化改修的！？”
　　其实ル姐倒是没这么问的资格，因为当年大和才是正牌恋人，ル姐才是那个中途插一杠的第三者。她只是在发泄NTR了那么久还没成的怨念而已。
　　汐都和原配反目成仇了，ル姐都没NTR成；老情人稍微有点风吹草动，汐这货立刻旧情复燃，ル姐感觉自己简直是NTR业界的耻辱！牛头人中的败类！这让她以后怎么在雷霆崖上见人啊！
　　“呃……那是在那个什么B计划之前。我和大和开诚布公的谈了一谈，当然，没涉及到机密。我和她怎么都谈不拢，分歧太大了，但我们都觉得自己最后都会没好下场……想到黯淡的未来，我们就情不自禁的抱在了一起。当时真不是故意的，只是想互信舔舐一下心灵伤口的。但接着就有点把持不住……然后……”
　　这对情侣也算是奇葩了，感情如火如荼的时候没有太大实质进展，准备各奔东西，彼此为敌不死不休了反而要来临别的一发。刚一起睡过一觉之后，第二天早上起来就拔刀互砍，饶是南方栖鬼见多识广也觉得这一对是奇葩。
　　另外，汐也挺渣的。早上刚收完璐子的初吻，晚上就去收大和的初夜了。
　　“砰！”
　　ル姐忍无可忍的拍案而起。
　　“救她！一定要救她！”
　　“哎？”X2
　　汐和南方栖鬼惊讶表示很震惊，无法理解ル姐的思维回路……
　　“哼！那个女人，明明和我约好了的！明明和我有淑女协议的！她自己却撕毁条约偷跑！我一定要把她弄到深海，然后天天在她面前和你秀恩爱！气死她！”
　　南方栖鬼觉得，这个ル级也是个奇葩……不，目前和汐这家伙有瓜葛的人通通都是思路奇特，常人无法理解的货。怪不得能来深海呢，也许是因为这些怪咖的思路和深井冰比较相似？
　　“不过……”
　　ル姐突然用野兽一样的目光看着汐，或者说是战舰タ级。那两眼的绿光看得汐浑身直哆嗦……
　　“你给我死出来！不要用女人的身体！用你男性的形态！”
　　“你……你要干什么啊！”
　　“我要干什么！我已经输在起跑线上了啊！混蛋！我们来‘近代化改造’！”
　　“哎……哎……哎！？你不是和我的这幅形态已经那啥过了吗！”
　　“那不算！你给我出来！要想去救大和，就先必须插老娘！不把老娘插爽了不许去！”
　　“……啊啊啊……别晃！别晃！我出来还不行吗！我往爽里插还不行吗！”
　　南方栖鬼看着纠缠在一起的两人，默默的退出了房间，还把门带上了。在之后的一段时间里，一些限制级的场景就该在房间里上演了吧。
　　她很庆幸的自己把门关上了，因为小萝莉レ级正在门口探头探脑。
　　“小レ啊，你听了多少？”
　　“全部……”
　　“那你从中得到了什么启发？”
　　“别关门啊，你给我让开！我要看现场实况！”
　　“……”
　　这都什么乱七八糟的啊！她白了レ级一眼，二话不说，拎起她就走。
　　“喂！你这家伙没看屋里那对狗（河蟹）男女马上就要脱光光了吗！你这是人干的事吗！”
　　“我不是人，我是深海栖舰，谢谢。”
　　“……”
　　南方栖鬼觉得作为一群深井冰中的正常人，自己真心鸭梨山大。
　　------------------------------------------------分割线------------------------------------------------
　　“这……这怎么可能！”
　　御丘叶卦正处在极度的惊讶之中，他的下巴还是自己手动合上的。
　　这么惊讶的原因是他谒见了辉夜姬。
　　其实要是一般人谒见辉夜姬也没什么，最多被她梦幻的美貌打动，惊为天人之类的。但御丘叶卦的惊讶可不一样，他那表情就像是古生物学家看到活恐龙一样。
　　他这么惊讶也难怪，因为他以前确实见过辉夜姬，在家族代代流传的画册上。
　　他还记得，在他年幼的时候，母亲经常拿着祖传的画册，给他讲月亮上来的公主辉夜姬的故事。其实也没什么特别的，不就是竹取物语呗，那可是在扶瀛是流传甚广的童话故事。
　　唯一让他很感兴趣的是在那本画册上，其它人物都是浮世绘风格，但唯有辉夜姬这个人物画的栩栩如生。
　　他问过母亲，这个漂亮姐姐的画风怎么和别的人不一样？
　　这时候，她母亲总是笑而不语。
　　但不知为什么，母亲总是一遍又一遍，不厌其烦的给他讲述这位传奇公主的故事，还嘱咐他一定要把这个故事记牢，但却不告诉他为什么要记住这个故事。
　　现在，他算是有点眉目了，这个辉夜姬，一定和自己家族守护的秘密有关！
　　“阿拉阿拉，永琳快看呐，御丘家真是一代不如一代，当年你母亲可没有像一个白痴色胚一样盯着妾身看。”
　　辉夜姬的话让御丘叶卦小脸一红，俯下了身。
　　“万分抱歉，辉夜姬大人！臣……臣实在是太惊讶了！没想到……”
　　“没想到妾身这么美是吧，没关系，妾身习惯了。”
　　高高在上的辉夜姬自恋的摆了摆手，打断了他诚惶诚恐的谢罪。
　　“你有问题就问吧，妾身今天心情很糟，不保证会回答。”
　　“呃……公主殿下，听说您是因为与仁治天皇陛下不和才被放逐到夷洲的，真相果真如此吗！？”
　　“呼呼，难得没有让妾身失望，果然看出点猫腻了。你母亲的死亡也不是那么单纯的哦，那个人渣假老哥啊，希望有些秘密从这个世界上彻底消失。”
　　“那……是怎样的秘密?这是我御丘家的使命，望公主殿下告知在下一二，臣……臣定会竭力效死!”
　　“哼哼，不告诉你~”
　　“……”
　　“不过不远万里来此，如果什么都不告诉你的话，这不是显得妾身太薄凉了吗。”
　　辉夜姬总算把这倒霉孩子戏弄够了，准备说正事了。不过她说话的方式有点奇怪，是用唱的。在御丘叶卦惊讶的目光中，她举着扇子站了起来，优美清凉的声音回荡在大堂之中。
　　“月之民是深海之子，月之民是地海的主人。
　　月之民是力量之子，月之民是万物的主人。
　　月之民是智慧之子，月之民是规则的主人。
　　地上的污秽，为何污染吾等，让长生之人长眠。
　　避祸之人远赴月面，诛杀苍月之鬼，建立避祸之地。
　　辉月之姬，背叛吾等，偷之秘药，献与魍魉。
　　银之贤者，背叛吾等，庇护重罪之人。
　　汝等所属永坠地面，于污秽之地自生自灭！”
　　天籁之音绕梁不止，优美的音乐讲述的是一群牛逼的人在遭灾之后，奋力进取，诛杀霸占了月面的鬼怪，最后却被自己的族人背叛的故事。当然，背叛者也受到了惩罚，她们被放逐在荒凉之地自生自灭。
　　“这些事情都是真的哦，而我呢，就是那个愚蠢的月之姬。”
　　“什么……这……”
　　难道说……日本皇室并非人类，还是说……
　　“哼哼，你们皇室的三神器还是我带来的呢。要不是慧音全力斡旋，哪来的大化革新和大宝律令？要不是妹红拼尽全力，富士神山怎会如此安静？要不是妾身和永琳堵上了性命，哪来的神风吹走游牧王朝的舰队？哼哼，就是丰臣猴子那个家伙不懂事，不听我们的，结果呢？哈哈哈，还不是被德川乌龟给车翻了。
　　还有最近啊，那些家伙真是越活越回去了。居然想拔X无情，看到我等的力量消失殆尽，就想把我等的存在抹去。我等的力量可不是只有外在那么简单哦。”
　　说完，辉夜姬呼的收起了折扇，指向了御丘叶卦。
　　“你！你的选择是什么呢！不是为了后继母亲的事业，不是为了家族的使命。为了的本心，你作何选择！？”
　　面对梦幻的辉夜姬，御丘叶卦费了好大的劲才稳住恍惚的神智。是的，自己的本心是什么呢？建功立业？海兵队弟兄们的出身？还是……还是大家在一起的笑容？
　　一个女孩在他的脑海里逐渐清晰了起来。
　　“敢问辉夜姬大人的目的何在？”
　　“哼哼~当然是为了让大家都能在富足的世界里微笑咯。”
　　“臣，誓死效忠殿下！”
　　御丘叶卦五体投地，纳头便拜。辉夜姬小弟+1。


ACT064 无颜
　　“哈哈哈哈哈……原来是这样……我懂了，我彻底懂了……”
　　大和仰天大笑，凄凉绝望的笑声听得日野悠心里直发颤。虽是绝境中的歇斯底里，但其中却没有一丝疯狂。
　　绝望，悲伤，后悔，自责……就是没有疯狂。透过笑声，日野悠看到了一个心如死灰的失败者，一个死志已存的绝望之人。
　　不过一番嘴炮能让大和幡然悔悟，日野悠这家伙来历也不简单啊。虽然有大和自己的原因在里面，但这个日野悠也是个“吕秀才”式的人才了。
　　“你走吧……带着你的妹妹走吧，希望大家以后不要后悔才好。不管说什么，错就是错，对就是对，报应终究会降临到每个人头上。”
　　大和放下了刀，示意他离开……
　　日野悠如蒙大赦，他现在已经不想什么特高科的奖金了，只想带着妹妹平安离开。但不知为什么，他突然有些同情这个“恶魔”了。
　　作为一个死到临头还敢于娱己娱人的优秀青年，日野悠有很强的独立思考能力。他一直是以旁观者的身份冷眼观察一切的。可不是和他的工友一样，被财阀洗成了军国主义狂人。
　　正因为如此，他清醒的意识到，扶瀛当局已经成功的把阶级矛盾转换为了扶、明两国之间的民族矛盾。不管扶瀛当局怎么剥削吸血，但在战争结束前，扶瀛平民和扶瀛当局的利害是一致的，至少在大多数扶瀛人看来是如此的。
　　要革命，可以啊，但你们这些“革命者”早干嘛去了？要动手就应该在扶瀛当局绑架全体扶瀛人民之前动手，现在扯什么淡啊。
　　要革命，可以啊，但你们这些“革命者”却不懂得发动群众，扭转大家的思想。大和她只是从现象上看出这样下去不行，连为什么军国主义战争不行，不行以后该怎么办都没考虑过。
　　军国主义当局还知道给民众画一个战争红利、极端民族主义、东方共荣的大饼呢。大和她们只是说我们扶瀛人不能吃军国主义的饼。
　　但不吃饼的话，扶瀛人到底是应该吃社会主义的面条还是自由资本主义的饺子？是喝凯恩斯的热汤还是咽亚当斯密的凉菜？这些问题大和都没考虑过。
　　总之，干事不瞻前也不顾后，最后连日野悠这个少年都能在嘴炮上完胜她。
　　能清楚认识到局面的日野悠，从一开始就没把大和当成是真的“恶魔”。这只是一个天真的失败者，一个生活在象牙塔里，被宠坏了的任性女孩而已。她的行为也许缺乏考虑，甚至愚蠢，但她的心意确实好的。
　　想到这里，他心里很难过。
　　“那你……”
　　大和转过身去，背对着他，迎着月华说道：
　　“我只是去领取我的那份报应而已……快走吧。”
　　“是……”
　　在日野悠眼中，大和不再狰狞可怕了，也不再疯狂。在银色的月华下，她的美丽如同堕入地狱前的晨曦之子，也许在这里，她即将迎来应得的报偿。
　　“哥哥……”
　　走远了之后，日野悠怀中的穹轻轻的呼唤了一下哥哥。
　　“啊，没事……有我，一切都安全了。”
　　“嗯……”
　　----------------------------------------------------------分割线--------------------------------------------
　　“既然到了就现身吧……朋友们，姐妹们。”
　　大和美目微闭，感受着周围的气息。虽然她的力量已经大幅度被削弱，但敏锐的感官却没有退化。
　　“大和姐……请你不要反抗，可以吗?至少我们……”
　　娇小的大凤从阴影中走了出来。从她一副泫然欲泣的表情可以看出，现在局面成了这个样子，大凤也是痛彻心扉的。想起姐妹间种种快乐的过往，她实在不愿意用武力解决。
　　但无数的先例已经证明，一厢情愿是没有好下场的。
　　“不反抗？”
　　大和不屑而决绝，对于一个背叛了爱人，国家，失去一切的人来说，她也就剩最后这点无聊的“骄傲”了，作为最强战斗核心的骄傲。
　　“诶？呃！！！”
　　大凤惊愕的看着如同鬼影一般的大和，还没有做出有效反应就被对手一脚踢飞，百米外的一栋无辜的木屋成了牺牲品。
　　“就算落到这般田地，我也不会被半吊子的觉悟打败。你还是暂且退场吧，免得我过会失手杀人。”
　　大和对着另一边的阴影大声说着，她的大姐头气场依旧。
　　“大凤！大凤！”
　　鹿目瑞穗急忙忙的跑了出来，直冲向被大凤砸塌的废墟，也不顾自己暴露在大和的攻击范围内。
　　不过幸好，现在的大和根本不屑搭理这个小受。
　　“咳咳……我……我没事……额……”
　　虽然没有性命之虞，但是肋骨还是被一脚踢断了，看来大和是动了真格了！
　　大凤大破！
　　但大凤的遭遇并不能阻止同伴的决意，天龙和赤木耀子两人也上场了。
　　“不愧是大和大姐头，就算被削弱了一半的力量，也是这么威武啊。我的刀都已经饥渴难耐了。来吧，让我们厮杀一场！师傅！”
　　大和的刀法非常高明，天龙和赤木耀子都跟随大和学习过刀法，叫一声师傅也并不过分。今天，这两个徒弟在这里，即将接受最后的结业考试。
　　“哼，不尽全力，可是会死的哦！”
　　言罢，没有废话，利刃一闪而过。
　　“当！”
　　“呃……”
　　天龙和耀子两人尽全力才格挡住大和的这一记横劈，巨大的力量让她们踉跄了好几步才重新站稳。
　　“我说过了，不用全力，可是会死的！”
　　大和横刀，劈砍再次破空而至！
　　“呃……”
　　这次倒霉的是天龙，她虽然格挡住了大和的劈砍，但整个人却被压制的半跪在了地上。但大和也没有穷追猛打，而是放开了天龙，回身一记猛踢，将企图偷袭的赤木耀子逼退。
　　但就在这个时候，异变突现。
　　“砰！”
　　嘹亮的枪声响彻旷野，大和的到正忙着对付天龙和赤木耀子两人，根本没有功夫去劈子弹。
　　于是，她被击中了。
　　狙击手枪打的很有水平，虽然贯穿了大和的腹部，但并没有伤及任何脏器。不过即便如此，巨大的冲击力还是把她击飞，鲜血也洒了一地。
　　但作为最强的舰娘，她仍然没有倒下，只是手拄着长刀，艰难的半跪着。
　　“和我们回去吧，大姐头，至少……至少不会……”
　　“呀！！！！”
　　赤木耀子的劝诫没有起到应有的作用，大和用尽全力，像天龙和耀子再次劈了过来。鲜血在月华之下飞溅，如同飘絮的樱花。
　　“师傅……”
　　天龙只是轻轻一闪就避开了已经油尽灯枯的攻击。流失的能量和血液已经模糊了大和的双眼，她呢喃着一个人的名字，模糊的视线中出现了那个人的身影。
　　“汐……我就算倒在这里……又有什么面目去见你呢……”
　　“别来找我……就……就让我做个孤魂野鬼吧……至于你们……”
　　大和停止了徒劳的攻击，转向了天龙和赤木耀子。
　　“和你们回去……呵呵……免了吧，我爱这片土地。所以我不想看到她的苦难和灭亡，这片土地上的罪孽我已经看够了……咳咳……我自己的罪孽也永远无法清洗了……”
　　“师傅你……你……”
　　天龙已经感到了一丝不详，大和的语气非常不对，似乎有一种 “死志”在里面。
　　“收尸的时候，把我的脸蒙上，我无颜去见汐。”
　　就这么自言自语着，大和用尽力气站了起来，把刀架在了自己修长洁白的脖子上。
　　“不！！！别这样！师傅！！！！”
　　“大姐头！！！！”
　　天龙和赤木耀子的呼唤已经太迟了，锋利的刀刃划过优美的脖颈，热血洒满少女的全身。她张开双手，拥抱冰冷的月华，如花的生命在这个美丽的夜里随风而逝。
　　在朦胧之中，她看到了汐正踏着月光向她走来。
　　她知道，这只是自己的妄想，她已经失去了和汐在一起的资格，她更不想让汐看到她现在愚蠢丑恶的嘴脸。
　　但汐这个汐的反应也太真实了吧……
　　“我说，你怎么不切腹？这可是你们扶瀛的国粹。”
　　“因为肠子流一地很难看啊……八嘎……真是的，梦里的你都这么逊。还有，别来找我啊……”
　　她用尽最后的力气，用衣袖遮住了自己的脸，陷入了无边的黑暗。
　　小西克也和铃谷默默的站了起来，放下了手中的狙击枪。
　　铃谷默默的流着眼泪，而小西克也缓缓的摘下了提督帽。
　　“大和姐她……我们明明不想这样的啊……为什么……为什么事情会变成这个样子……”
　　铃谷似乎有些接受不了现实……她们这算是舰娘内部第一次自相残杀，而且对象还是大姐头大和！
　　小西克也的脑子也很乱，因为他根本无法估计这件事会在舰娘中引发怎样的波澜……
　　就在他们两个发呆的时候，一股巨大的精神压力铺天盖地而至，压得他们喘不过气来。如果是在“死神”位面的话，小西克也一定会吐槽：“啊！好强的灵压！这是队长级以上的灵压啊！
　　“枪法不错啊，少女。”
　　来者离他很远，但强大而危险的气势却丝毫不减，挪揄的话语也似乎近在耳边。
　　其它的舰娘和提督们也感受到了这股气势，天龙和赤木耀子，凭着太刀勉强支撑身体不倒。而鹿目瑞穗……喂！把头插进地里就以为安全了！你是鸵鸟吗！
　　这位给她们造成巨大压力的人，他们从没见过，但却没有来的熟悉。飘逸的洁白的长发，姣好的面容，修长完美的身材，白皙无暇的皮肤，还有那能不穿就不穿的装束……
　　明明没见过，却又好像在哪里见过，意外的熟悉……
　　这个神秘的女子走到了大和身边，俯下身子，温柔的检查着大和的身体。她朱唇微启，说的却不是好话。
　　“啧啧……没知识真可怕，连自杀都失败了……”
　　说完，她伸出了小巧的舌头，在大和的修长洁白的颈部仔细的舔舐着。月光下，白发少女温柔的舔舐着黑长直那洁白修长的脖颈……这画面太美，大家都不敢看了。
　　当然，这个女子这么做可不是为了百合，被太刀划破的伤口居然以肉眼可见的速度在愈合，没过两分钟，大和的脖颈就已经彻底修复如初了。
　　“走吧……我说过，一码归一码，情分不变。我不会因为有人干了蠢事就歧视她的。”
　　说着莫名其妙的话，她一个公主抱，将大和搂在怀里，顺着原路返回。
　　而在这一过程中，几个舰娘和提督居然没有一个人想到去阻止的……也许是某种莫名的熟悉感告诉他们，这个神秘女子会善待大和的吧。


ACT065 从不坑人我紫妹
　　“翔鹤小姐，瑞鹤小姐，你们住得还习惯吗？”
　　虽然被特高科拘禁，但翔鹤两人并没有遭到任何虐待，甚至在生活水平上，她们过的比舰娘之家还要好。就连人身自由，特高科对她们也没有做过多的限制。至少，她们还能在这个美丽的岛屿上四处走动。
　　不过要逃跑……想到那个有“特别的神出鬼没技巧”的梅莉小姐，她们就立刻打消了这个念头。特高科的人也似乎对她们无欲无求，除了每天要配合莲子做一些奇怪的实验，偶尔抽几管血之外，并没有强制她们做任何事情。
　　特高科，不，正确的说是UCLSI，对她们更多的是好奇，而不是出于政治立场的敌视。这也难怪，虽然UCLSI网罗了世界上最优秀的人才，但这些人中学霸居多，对政治立场什么的并不感兴趣。
　　他们相信，只要生产力管够，不管哪种制度，都可以达到英特耐雄纳尔……算是一群疯狂的科技党和工业党吧。
　　因此，他们对任何能帮助生产力发展的新事物都抱有极大的兴趣，宇佐见莲子和八云紫两个人甚至对翔鹤、瑞鹤都有些过分殷勤了。
　　这让翔鹤、瑞鹤在受宠若惊之余，又有一些不舒服，她们感觉自己像是备受照顾的珍奇动物……
　　这不，每天的定点请安又来了，今天来的是八云紫。听这里其它工作人员的说，宇佐见莲子昨晚爆肝写论文，一大早就暴睡去了。
　　“嗯……这里的环境很不错，不过我……我还是有些担心大和她，你们有没有找到她？”
　　不知为什么，翔鹤的心里有些发慌，她现在倒是希望大和快点落到特高科的手里。就算被弄到这里当珍惜动物，也比落到那群马粪的手里要强啊！
　　“这个……呃……”
　　梅莉有些吞吞吐吐的，似乎有些难以启齿的消息被憋在心里。看到梅莉这副为难的表情，翔鹤立刻就有不好的预感了。
　　“紫小姐……该……该不会……”
　　翔鹤的话里已经开始带上哭腔了。
　　“节哀吧，翔鹤小姐，大和小姐她于昨晚遭到了天龙，大凤以及几位学员提督的围攻，不愿屈服的她选择了……自尽。”
　　“大和她……她死了！？”
　　翔鹤感到有什么很沉重的东西猛的砸在了心上，大脑被震惊清场成一片空白。苦涩和悲痛不失时机的扩散着，如同滴在水中的墨汁，如同无可救药的瘟疫，将她的心灵染上了痛苦与悔恨。
　　她无法接受这个消息，在翔鹤的印象里，大和是个坚强，勇敢的姐姐。区区一次失败根本打不败她，更何况这次还是被舰娘之家和帝国海军学院的‘自己人’围攻。
　　就算是束手就擒，后果也不会严重到哪里去，舰娘们可是很护短的。
　　就算落到特高科手里，再不济也是和她们现在一样，养尊处优的做科研对象，说不定还能找到新的盟友。于情于理她都没有自尽的道理，除非……
　　“大和，你到底遇到了什么……让你绝望到了这个地步！”
　　翔鹤用手撑住了身体，贝齿紧咬着下唇，尽力不让自己哭出来。
　　“大和……大和……你这个笨蛋为什么要……”
　　想起临别前的壮志凌云，想起她爽朗的笑容，想起她对未来的憧憬，翔鹤强作镇定的努力失败了，悲痛和苦涩突破了一切防线，泪水也就这么不争气的流了下来。
　　但在悲痛之外，莫名的恐惧却攥住了她的心，让她坐立不安。不知为什么，她总是想起自己的小妹，喔酱在临死前的诅咒。
　　“扶瀛人什么的都去死吧！”
　　真的要到那一步吗，难道，我们的罪孽已经到了这种地步了吗……难道陆军马粪的罪孽，却要所有扶瀛的子民来偿还吗……这……这……
　　看来翔鹤还是没有意识到最根本的问题啊，把什么过错都推给马粪……怪不得“革命”的这么扯淡呢。
　　“不过翔鹤小姐，您也不用太悲伤了，据参与抓捕大和行动的几位舰娘和提督对特高科提供的情报，大和的‘尸身’由一个从未见过的神秘女人带走了，所以事情也并不是那么绝对的。”
　　“一个神秘女人？”
　　“是的，一个白头发的女人。据现场遗留的一些线索来说，这个人恐怕和我们昨天所说的‘深海意志’有很深的关系。”
　　“深海意志吗……它把大和带走做什么呢……”
　　“这个问题我们也不知道，UCSLI对深海意志的理解只是停留在很浅的层面上。当然，曾经有一位相对能够深入的大师，可惜啊……被你们炮毙了。你是不知道，当得知汐博士死于你们的‘炮毙’之后，德拉克教授的头发一夜掉了一半，而冈崎梦美教授哭的像个寡妇……”
　　“……”
　　翔鹤想找个地方自挂东南枝的心思都有了，这帮UCSLI的人非常‘记仇’，这两天八云紫和宇佐见莲子已经提了“炮毙”没有二十次也有十次了……
　　那意思无法就是：“瞧瞧你们这些蠢货都干了什么！看看吧！你们的低智商和中二害死了一个个拥有无上价值的人！”
　　当然八云紫她们做事算是一码归一码，最多也只是口头挪揄的程度而已。要是真记仇，也不至于为两个囚犯提供这么好的条件了。
　　“我们UCSLI会严密监视大洋深处的动向，深海意志的活跃范围就在那一带。那个神秘女人最后带着大和的躯体也从扶瀛的东海岸入海。所以有什么消息的话，应该会来自东边的大洋。一旦有了大和的消息，我们会第一时间通知你们的。”
　　“谢谢……”
　　“嗯，既然翔鹤小姐你已经安心了不少，那么我们就继续关于深海意志的话题吧。”
　　这本来是个不错的提议，但翔鹤却立刻捂住了额头，一副头疼脑胀的样子。这也不能怪她，因为八云紫上次说深海意志要从“生命起源”说起还真不是在说笑。她还真的开始搞科普了，而且真的是从生命的起源开始科普了……
　　可怜的翔鹤，虽说不能说没文化，但自然科学方面的书读得少是肯定的。被紫嗦了几个小时下来，她整个人都不好了，更别提人家紫压根还没进入正题呢。
　　“嗯嗯，昨天我们讲到了弗莱明教授的有机大分子在自然条件下的合成理论，对此，罗尔夫先生进行了补充，还顺便初步计算出了概率。不过我们今天讲的理论要稍微跳跃一些，就从孟德尔神父的遗传定律说起吧……”
　　“天啊！谁来救救我啊！”
　　翔鹤这个时候倒是有些羡慕起全身贴满电极的瑞鹤了……
　　在翔鹤“受刑”的同时，武田一雄却在和本来应该在暴睡的宇佐见莲子吵架。准确的来说是武田一雄在单方面的吼莲子，而莲子在斜眼四十五度外加挖鼻孔……
　　“我受够了！你给我听着！无论你是谁的学生，你老师的能量有多大，我都不会再听你的了！凭什么我要对这群怪物低三下四的！”
　　武田一雄抓了两个舰娘回来，本来是准备好好的给这些自以为是的非人类一些教训的，但他沮丧的发现，从UCLSI来的两个“特使”却和这些非人类亲密的有些过分了。
　　“哎呦，话可不能这么说啊，武田一雄先生，梅莉听到了可是会伤心的哦。”
　　“她……她不一样！别忘了UCLSI成立的目的是什么？你在那个妖怪身边的目的又是什么！”
　　“知道啦，大叔，烦死了……你这个中年人该干嘛干嘛去吧。总之，今后你可以不用接触这些舰娘了。当然，要是不放心的话大可派人手监视。
　　对我们UCLSI的人和舰娘你都有权利监视。我不过以后有关这些舰娘的事务就必须由我们来负责，而监视监督的工作就由你负责，你有疑问了再来商量，这样总行了吧。”
　　“哼！反正我是不会相信这些家伙的，非我族类其心必异！这句话可不是空穴来风！”
　　“知道啦，生命周期和代谢方式的不同导致思维方式的不同嘛，也正因为如此我们才需要更深入的研究啊。”
　　“你们这群疯子，简直不可理喻！”
　　丢下这句话武田一雄就甩门而去。
　　有一句话叫做有人的地方就有江湖，在UCLSI这种国际性的极为松散的组织更是如此，根本做不到统一思想。
　　武田一雄是属于对非常规生物存在极大戒心的人，他始终认为这种非碳基生命存有不良居心。这次武田一雄镇压大和的暴动自然有自保的因素在里面，不过另外的一个因素就是，这次暴动是由非常规生物挑头进行的暴动！
　　平时牧岛那群提督在苍蓝学院里大搞赤色运动他都可以忍，完全是因为第一：牧岛和那帮提督掀不起什么幺蛾子（他认为）。
　　第二嘛，虽然舰娘也参与了这些活动，但毕竟领头的是人类。在武田看来，这算是人类利用“非人”进行的政治活动，再怎么闹腾，毕竟是以人类为主导的，可以定义为”人类内部矛盾”。
　　但大和的这次暴动就反过来了，是大和，翔鹤，瑞鹤三个“非人”为主导，利用人类进行的暴动。这在武田一雄看来完全可以定义为反人类的阴谋……
　　不得不说，武田一雄思维奇特，常人所不能及啊。
　　宇佐见莲子则是个纯粹的科学家，虽然看起来挺不正常的，但实际思维方式却与常人无异。她看到这些舰娘会哭，会笑，会为逝去的朋友亲人难过，那就说明这些非人类的思维方式和人类无异嘛。完全可以承担起行为责任和社会责任，既然这样，那还有什么好担心的呢？
　　更何况，这些女孩子，原先也是人类。如果能解决繁殖困难的问题，那么由碳基转为非碳基，或者是半碳基倒不失为是演化的一个新方向。总之，这都不是事，可行性和隐患在都可以在学术上进行探讨嘛。
　　这两个人谈不拢，干脆就你打你的，我打我的，再各让了一步。武田一雄想监视舰娘，没问题，去监视吧，对舰娘的反制手段UCLSI也会继续提供。
　　甚至武田一雄连UCLSI的活动都可以监视。但作为交换，是若有此类事件再次发生，武田一雄必须把处置权全权交给八云紫和莲子，而自己只能当个跑腿打杂的。
　　不过他不知道，紫m……妹是善茬吗？他往后就会知道，从上UCLSI这条贼船的那一刻起，自己就已经被永远十七岁坑惨了。


ACT066 刺你姨妈
　　“报告情况吧，飞龙。”
　　“是！我军的战列舰已经进入了炮击位置，正对婆罗洲的纵深目标进行逐次炮击，牧岛的的后卫舰队已经转为护送舰队，从夷洲岛而来的马粪……不，陆军大约四个小时之后就会登陆。作为前卫的数千海兵队已经顺利的占领了港口，一切进展的都很顺利。”
　　“顺利吗……这就好。”
　　多闻丸松了一口气，大有“这把终于自摸了！”的意思。
　　“请指示下面的任务，多闻丸提督！”
　　别看飞龙平时很人妻很温柔，都结婚了好久了，可是动不动还是脸红心跳的。但一旦进入了作战模式，她就冷静的多了。
　　“下面嘛……我很在意帝国的俾斯麦舰，还有他们的陆航。这次我们虽然摧毁了五分之四的敌远东战力，但还有一艘战列舰的漏网让我很不安啊，更何况还是可以和大和战一战的俾斯麦。”
　　“那么……”
　　“派出水上侦察机，加强侦查，一定要尽早的发现对方。别让这些祸患跑了！”
　　“是！”
　　于是侦察机被大把洒了出去，只为了猎杀敌人最后存在的那支舰队。不过这个举动在某种程度上也算是坑了陆军的马粪。因为海军对婆罗洲本土的侦查不足，导致异地作战的陆军没有当即发起攻势，错过了婆罗洲守备军的“惊愕”期。
　　扶瀛陆军巩固了天堂港的防御措施，并且只派出有限的兵力，占领了天堂港周边的地区。特别是几个重点的油田和矿场，由于缺乏有效的侦查，一些乱成一团的守备部队虽然一触即溃，但编制人员居然大部分完好。
　　这些都为日后的苦战埋下了隐患。
　　而在另一边，菲特琳娜公主正翘首盼望着多闻丸的侦察机。作为一支诱饵舰队，他们怕的就是多闻丸不上钩。
　　堂堂俾斯麦居然沦为了诱饵……真是请允悲。
　　不过考虑到他们的合作对象，菲特琳娜公主也就释然了，她可忘不掉那个深井冰一样的女人。
　　“别担心，菲特琳娜，我们这么大摇大摆的，多闻丸不可能不上当。他要是放过我们，那只能说他是个庸才。在这次行动之前，我们的情报部门可是对他进行了全面的调查。”
　　“嗯……希望他不负盛名吧。不过艹过舰娘的男人，说起来也应该就只有你克拉斯提和多闻丸了呢，你们还真是同类人呢。”
　　克拉斯提有些辶耍作为受过一定东方文化熏陶的半个东方人，菲特琳娜的“豪放”让他有那么一点点不适应。这攻受关系怎么放在西边就颠倒过来了呢……
　　“啊哈哈哈哈，你脸红却又假装正经的样子还真是可爱，哦哈哈哈哈。”
　　克拉斯提本来也算是个花花公子和老流（河蟹）氓了，被他调（河蟹）戏到脑门冒烟的妹子不计其数，但可惜，他最后落到了个比他更流（河蟹）氓的女（**）手里。
　　“咳咳……别闹了，对了，我刚才老看见眼前有个小黑点在晃，是不是扶瀛的侦察机？”
　　“你怎么不早说！”
　　菲特琳娜没好气的白了克拉斯提一眼，抓起了望远镜，开始观察起来。
　　“我想早说来着，可是你当时兴致正高呢……”
　　菲特琳娜没理他，继续观察了一会。
　　“确实是扶瀛的侦察机，现在就盼着多闻丸咬钩吧。”
　　菲特琳娜放下了望远镜，噔噔蹬的走回了船舱，一场大战就要展开了，虽然主角也许不是他们。
　　“放心，他不来他就不是多闻丸了！”
　　“叫凤凰院夫妇过来，我要向UCLSI的专员确认一些事情。”
　　“明白了，菲特琳娜。”
　　凤凰院夫妇算是汐带出来的学生，他们共同从事矽虫的研究有不少日子了。虽然并没有汐理解的透彻，但也算是国际上最棒的矽虫类非碳基生物专家了。作为汐的余党，他们为了自身的安全，逃到了婆罗洲。他们还是UCLSI的成员，也是理事会中东方科学家的代表。由于他们的老师已经“过世”了，目前这两人正在共同代行汐的总理事职责。
　　这对夫妻对于导师还是很怀念尊敬的，现在红栖就在端详着一张照片。那是一张研究室的集体照。
　　“呐，凶真，还记得那一次吗？“
　　“嗯，导师带我们去野餐，哈哈，米切尔那臭小子还掉河里了。”
　　凶真指了指照片上一个脸色憋屈，浑身湿漉漉的男人。那家伙头发凌乱，那副落汤鸡的倒霉样特别显眼。
　　“可惜啊，他最后还是跟导师闹翻了……”
　　“唉，这小子性格不好，学术分歧很正常啊，结果被刺了两句就炸毛了。对立，他现在在干嘛？”
　　“据说是博士毕业离开研究室之后，导师就给他拉了一大笔赞助，让他去环球科考了，现在嘛……可能在南部非洲或者南极附近吧。”
　　他们两的目光跳过了这个男人，转向了一个表情淡漠的黑发女孩。
　　“布束砥信啊，她现在还在西大陆吧。”
　　“是啊，进入了UCLSI总部工作，前途远大。不过我想我们很快会再见面的。”
　　就在他们把目光转向汐带的研究生的时候，有人敲门了。
　　“我去去就回。”
　　凤凰院凶真果然去去就回，把门外的克拉斯提带进来之后，中二病就发作了。这算是人来疯么。
　　“克里斯提娜哟，公主要召见我们。”
　　“知道啦！还有没有缇娜！”
　　“别这么说嘛，助手。”
　　“哦！也不是助手！你真的很烦耶！”
　　“什么！复苏者哟，明明昨天那个实验的点子是我想出来的！”
　　“可是具体的流程设计和计算简直是漏洞百出！没有我实验室早炸了！还有，不许叫我复苏者！”
　　“啊哈哈哈哈，那就变态少女好了！”
　　“你……”
　　奇葩不可怕，逗逼也不可怕，可怕的是逗逼奇葩凑一块。
　　凤凰院夫妇就是这种德性，小日子过的跟讲相声似的，不过这种组合也确实能取长补短。丈夫凤凰院凶真的大脑洞外加妻子牧濑红莉栖的细致严谨，这对搭档倒是在学术领域上一帆风顺。
　　但在日常生活上，这对夫妇简直是逗逼无极限了。
　　克拉斯提的脑门青筋直抽，眼镜反射着危险的光芒。
　　“我说，凤凰院夫妇，你们要吵到什么时候？如果不快一些的话，你们这个月的订货清单我可就说不定会丢到哪里去哦。”
　　话音一落，牧濑红莉栖的脸立刻就红了，头上好像还有蒸汽冒了出来。而凤凰院本人也像吃了苍蝇一样……
　　“是是是！我们这就去！”
　　这个威胁效果拔群啊，当初克拉斯提无意间捡到了凤凰院夫妇的订货单，发现除了一些实验设备之外，还有一些“情趣用品”。
　　这个把柄还真是屡用不爽呢。
　　菲特琳娜已经在舰长室里等待那对科学家夫妇了。不过这里可不止她一个人，还有另外两个长相清秀，皮肤白皙的小姑娘。从外貌看，她们还远未摆脱萝莉的年纪，但却已经穿上了帝国海军的军服。这两个萝莉似乎还是对双胞胎，外观都大致上一模一样。
　　此刻，这对双胞胎萝莉都有些不安和紧张。
　　“好了，Z1，Z3，别紧张，虽然这只是你们的初战，但这次作战任务并不重，也不危险，只要你们跟着我就行了。”
　　“嗯……”
　　毕竟还只是孩子，不安和紧张自然还是有的。就在这个时候，门外响起了敲门声。
　　“菲特琳娜，凤凰院夫妇已经到了。”
　　“进来吧！”
　　门被推开了，凤凰院夫妇带了一大堆手提式的仪器走了进来。当然扛仪器的是凶真和克拉斯提。
　　“在战前，我想对这两个孩子做最后一次检查，毕竟她们是最早被人工唤醒的舰娘。说实话，我对她们还是有些不放心。你们能做到吗？”
　　Z1和Z3并不是像扶瀛的舰娘或者菲特琳娜那样是自主觉醒的，而是被人工唤醒的。主持实验的就是汐，凤凰院夫妇也全程参与了实验。结果刚结束不久，汐就被炸进了深海。这也算是汐最后的遗产了吧。
　　“虽然汐没有把唤醒的原理写成论文就不幸殒命了，但实验过程我们也有参与，这两年的研究也并非一无所获，检测一下还是不成问题的。”
　　“那么好，拜托了。”
　　菲特琳娜做了个请的手势，然后凤凰院凶真就毫不客气的上去准备给两个萝莉脱衣服。
　　结果嘛……
　　“砰！”
　　“哎呦！你轻点！谋杀亲夫啊！”
　　“死**！滚出去！”
　　随后，舱门被关上，克拉斯提和凶真两个男性同时被自己的老婆踢了出去。
　　“克拉斯提……这妹子在西方呆久了是不是都会蹬鼻子上脸呢。”
　　“你应该为此感到骄傲，凶真，爱老婆爱到怕才是真爱。”
　　“……我突然想抽烟，你有吗？”
　　“你的呢？”
　　“克里斯提娜不让……”
　　“你的克里斯提娜不让，我的菲特琳娜就准了？”
　　“哎……”
　　“算了，我有棒棒糖，咱们先拿这个忍一忍吧。”
　　于是在大战之前，没有床戏，只有两个大男人忧伤的叼着棒棒糖，带着幸福而忧郁的表情眺望着蔚蓝的水平线。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　深海之中，汐“脱”掉了タ级的肉体，用力场体形态默默陪伴着大和。
　　而大和正双眼紧闭，安详的躺在海葵铺成的软床之上。
　　这个海葵软床，实际上也是整备设施，无数细小的触手可以放出又细又软的长针。它们可以顺利的进入毛孔，渗透入毛细血管和淋巴组织，将营养和药物输入目标体内。
　　当然，其它的整备设施也不是没有，比如那个黏膜接触式的玩意。但那东西遭到了镇守府所有妹子的差评和抵制。ル级还趁汐穿着タ级的皮的时候，强行把她塞了进去，让她好好的体验了一把“整备”的滋味。
　　出来之后，汐整个人都不对劲了……
　　己所不欲，勿施于人。于是他就开发了这个针刺式的整备设施，虽然整备过程中不能乱动，只能无聊的傻躺着，但总比触（河蟹）手Play要好多了。
　　“嗯……不愿醒过来啊……或者说不想醒啊。”
　　汐挺伤脑筋的，大和这种情况和ル级完全不同。ル级还是上坂璐子的时候，虽然经过了汐的改造，但还是力量没有完全激发出来的舰娘，所以会假死。
　　大和是和舰船同契过的，舰娘的潜能完全被激发出来了，抹脖子根本死不了。她现在这种情况和自我封闭有些类似，就是明明醒了，但大脑却固执的拒绝周围的一切信息，把自己彻底的封闭起来。
　　“啧啧，我说你啊，就是太宠着她了。让开，让老娘来试试！”
　　ル级从外面走了进来，一副摩拳擦掌的样子，看那样子像是去打拳击一样。
　　“你……行行，你来，你来。”
　　汐摆了摆手，让ル级来试试。
　　“哼哼，可算落老娘手里了，大和啊大和，你也有今天，啊哈哈哈哈哈。”
　　汐看着ル姐那副小人得志的样子直翻白眼。
　　“听好了，你带上这个耳机和话筒，通过它们，你就可以把意识传达给深层睡眠中的她了。”
　　这是傻瓜式的操作仪器，ル姐也完全玩的转，很快，她就开始用自己的方式唤醒大和。
　　“那个汐啊，简直是个渣子、混球、负心汉、怪伽对于他来说简直是褒义词！他的一生是罪孽深重的一生、是散布邪恶的一生、是充满低级趣味的一生、是被人四处喊打的一生！”
　　这一通臭骂下去把汐彻底噎在那里了，他连想哭的心都有了。
　　“他不但品德恶劣底下，实际上智商也很低，连常凯公怒毙郑三发这种直钩都咬，整天发论文却整天被打脸。他的不学无数还不止如此，有一次居然还信了一氧化二氢有害身体健康的搞笑钓鱼文章，最搞笑的是之后他还咬了脱碳甲醛的钩。”
　　汐可算是知道了，ル姐全TM是在造谣，要是他智商这么低怎么当上UCLSI三大理事之一的？
　　但ル姐立刻把这方面的剧情也补完了。
　　“哈？加入UCLSI？哼哼，这你就不知道了吧，他啊，完全是靠出卖色相，**那个组织里的老太婆，跟她们……”
　　后面的话有些污秽，汐已经听不下去了。
　　然而，听不下去的可不止他一个。
　　“上坂璐子！老娘赐你姨妈！”


ACT06
　　“报告情况吧，飞龙。”
　　“是！我军的战列舰已经进入了炮击位置，正对婆罗洲的纵深目标进行逐次炮击，牧岛的的后卫舰队已经转为护送舰队，从夷洲岛而来的马粪……不，陆军大约四个小时之后就会登陆。作为前卫的数千海兵队已经顺利的占领了港口，一切进展的都很顺利。”
　　“顺利吗……这就好。”
　　多闻丸松了一口气，大有“这把终于自摸了！”的意思。
　　“请指示下面的任务，多闻丸提督！”
　　别看飞龙平时很人妻很温柔，都结婚了好久了，可是动不动还是脸红心跳的。但一旦进入了作战模式，她就冷静的多了。
　　“下面嘛……我很在意帝国的俾斯麦舰，还有他们的陆航。这次我们虽然摧毁了五分之四的敌远东战力，但还有一艘战列舰的漏网让我很不安啊，更何况还是可以和大和战一战的俾斯麦。”
　　“那么……”
　　“派出水上侦察机，加强侦查，一定要尽早的发现对方。别让这些祸患跑了！”
　　“是！”
　　于是侦察机被大把洒了出去，只为了猎杀敌人最后存在的那支舰队。不过这个举动在某种程度上也算是坑了陆军的马粪。因为海军对婆罗洲本土的侦查不足，导致异地作战的陆军没有当即发起攻势，错过了婆罗洲守备军的“惊愕”期。
　　扶瀛陆军巩固了天堂港的防御措施，并且只派出有限的兵力，占领了天堂港周边的地区。特别是几个重点的油田和矿场，由于缺乏有效的侦查，一些乱成一团的守备部队虽然一触即溃，但编制人员居然大部分完好。
　　这些都为日后的苦战埋下了隐患。
　　而在另一边，菲特琳娜公主正翘首盼望着多闻丸的侦察机。作为一支诱饵舰队，他们怕的就是多闻丸不上钩。
　　堂堂俾斯麦居然沦为了诱饵……真是请允悲。
　　不过考虑到他们的合作对象，菲特琳娜公主也就释然了，她可忘不掉那个深井冰一样的女人。
　　“别担心，菲特琳娜，我们这么大摇大摆的，多闻丸不可能不上当。他要是放过我们，那只能说他是个庸才。在这次行动之前，我们的情报部门可是对他进行了全面的调查。”
　　“嗯……希望他不负盛名吧。不过艹过舰娘的男人，说起来也应该就只有你克拉斯提和多闻丸了呢，你们还真是同类人呢。”
　　克拉斯提有些辶耍作为受过一定东方文化熏陶的半个东方人，菲特琳娜的“豪放”让他有那么一点点不适应。这攻受关系怎么放在西边就颠倒过来了呢……
　　“啊哈哈哈哈，你脸红却又假装正经的样子还真是可爱，哦哈哈哈哈。”
　　克拉斯提本来也算是个花花公子和老流（河蟹）氓了，被他调（河蟹）戏到脑门冒烟的妹子不计其数，但可惜，他最后落到了个比他更流（河蟹）氓的女（**）手里。
　　“咳咳……别闹了，对了，我刚才老看见眼前有个小黑点在晃，是不是扶瀛的侦察机？”
　　“你怎么不早说！”
　　菲特琳娜没好气的白了克拉斯提一眼，抓起了望远镜，开始观察起来。
　　“我想早说来着，可是你当时兴致正高呢……”
　　菲特琳娜没理他，继续观察了一会。
　　“确实是扶瀛的侦察机，现在就盼着多闻丸咬钩吧。”
　　菲特琳娜放下了望远镜，噔噔蹬的走回了船舱，一场大战就要展开了，虽然主角也许不是他们。
　　“放心，他不来他就不是多闻丸了！”
　　“叫凤凰院夫妇过来，我要向UCLSI的专员确认一些事情。”
　　“明白了，菲特琳娜。”
　　凤凰院夫妇算是汐带出来的学生，他们共同从事矽虫的研究有不少日子了。虽然并没有汐理解的透彻，但也算是国际上最棒的矽虫类非碳基生物专家了。作为汐的余党，他们为了自身的安全，逃到了婆罗洲。他们还是UCLSI的成员，也是理事会中东方科学家的代表。由于他们的老师已经“过世”了，目前这两人正在共同代行汐的总理事职责。
　　这对夫妻对于导师还是很怀念尊敬的，现在红栖就在端详着一张照片。那是一张研究室的集体照。
　　“呐，凶真，还记得那一次吗？“
　　“嗯，导师带我们去野餐，哈哈，米切尔那臭小子还掉河里了。”
　　凶真指了指照片上一个脸色憋屈，浑身湿漉漉的男人。那家伙头发凌乱，那副落汤鸡的倒霉样特别显眼。
　　“可惜啊，他最后还是跟导师闹翻了……”
　　“唉，这小子性格不好，学术分歧很正常啊，结果被刺了两句就炸毛了。对立，他现在在干嘛？”
　　“据说是博士毕业离开研究室之后，导师就给他拉了一大笔赞助，让他去环球科考了，现在嘛……可能在南部非洲或者南极附近吧。”
　　他们两的目光跳过了这个男人，转向了一个表情淡漠的黑发女孩。
　　“布束砥信啊，她现在还在西大陆吧。”
　　“是啊，进入了UCLSI总部工作，前途远大。不过我想我们很快会再见面的。”
　　就在他们把目光转向汐带的研究生的时候，有人敲门了。
　　“我去去就回。”
　　凤凰院凶真果然去去就回，把门外的克拉斯提带进来之后，中二病就发作了。这算是人来疯么。
　　“克里斯提娜哟，公主要召见我们。”
　　“知道啦！还有没有缇娜！”
　　“别这么说嘛，助手。”
　　“哦！也不是助手！你真的很烦耶！”
　　“什么！复苏者哟，明明昨天那个实验的点子是我想出来的！”
　　“可是具体的流程设计和计算简直是漏洞百出！没有我实验室早炸了！还有，不许叫我复苏者！”
　　“啊哈哈哈哈，那就变态少女好了！”
　　“你……”
　　奇葩不可怕，逗逼也不可怕，可怕的是逗逼奇葩凑一块。
　　凤凰院夫妇就是这种德性，小日子过的跟讲相声似的，不过这种组合也确实能取长补短。丈夫凤凰院凶真的大脑洞外加妻子牧濑红莉栖的细致严谨，这对搭档倒是在学术领域上一帆风顺。
　　但在日常生活上，这对夫妇简直是逗逼无极限了。
　　克拉斯提的脑门青筋直抽，眼镜反射着危险的光芒。
　　“我说，凤凰院夫妇，你们要吵到什么时候？如果不快一些的话，你们这个月的订货清单我可就说不定会丢到哪里去哦。”
　　话音一落，牧濑红莉栖的脸立刻就红了，头上好像还有蒸汽冒了出来。而凤凰院本人也像吃了苍蝇一样……
　　“是是是！我们这就去！”
　　这个威胁效果拔群啊，当初克拉斯提无意间捡到了凤凰院夫妇的订货单，发现除了一些实验设备之外，还有一些“情趣用品”。
　　这个把柄还真是屡用不爽呢。
　　菲特琳娜已经在舰长室里等待那对科学家夫妇了。不过这里可不止她一个人，还有另外两个长相清秀，皮肤白皙的小姑娘。从外貌看，她们还远未摆脱萝莉的年纪，但却已经穿上了帝国海军的军服。这两个萝莉似乎还是对双胞胎，外观都大致上一模一样。
　　此刻，这对双胞胎萝莉都有些不安和紧张。
　　“好了，Z1，Z3，别紧张，虽然这只是你们的初战，但这次作战任务并不重，也不危险，只要你们跟着我就行了。”
　　“嗯……”
　　毕竟还只是孩子，不安和紧张自然还是有的。就在这个时候，门外响起了敲门声。
　　“菲特琳娜，凤凰院夫妇已经到了。”
　　“进来吧！”
　　门被推开了，凤凰院夫妇带了一大堆手提式的仪器走了进来。当然扛仪器的是凶真和克拉斯提。
　　“在战前，我想对这两个孩子做最后一次检查，毕竟她们是最早被人工唤醒的舰娘。说实话，我对她们还是有些不放心。你们能做到吗？”
　　Z1和Z3并不是像扶瀛的舰娘或者菲特琳娜那样是自主觉醒的，而是被人工唤醒的。主持实验的就是汐，凤凰院夫妇也全程参与了实验。结果刚结束不久，汐就被炸进了深海。这也算是汐最后的遗产了吧。
　　“虽然汐没有把唤醒的原理写成论文就不幸殒命了，但实验过程我们也有参与，这两年的研究也并非一无所获，检测一下还是不成问题的。”
　　“那么好，拜托了。”
　　菲特琳娜做了个请的手势，然后凤凰院凶真就毫不客气的上去准备给两个萝莉脱衣服。
　　结果嘛……
　　“砰！”
　　“哎呦！你轻点！谋杀亲夫啊！”
　　“死**！滚出去！”
　　随后，舱门被关上，克拉斯提和凶真两个男性同时被自己的老婆踢了出去。
　　“克拉斯提……这妹子在西方呆久了是不是都会蹬鼻子上脸呢。”
　　“你应该为此感到骄傲，凶真，爱老婆爱到怕才是真爱。”
　　“……我突然想抽烟，你有吗？”
　　“你的呢？”
　　“克里斯提娜不让……”
　　“你的克里斯提娜不让，我的菲特琳娜就准了？”
　　“哎……”
　　“算了，我有棒棒糖，咱们先拿这个忍一忍吧。”
　　于是在大战之前，没有床戏，只有两个大男人忧伤的叼着棒棒糖，带着幸福而忧郁的表情眺望着蔚蓝的水平线。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　深海之中，汐“脱”掉了タ级的肉体，用力场体形态默默陪伴着大和。
　　而大和正双眼紧闭，安详的躺在海葵铺成的软床之上。
　　这个海葵软床，实际上也是整备设施，无数细小的触手可以放出又细又软的长针。它们可以顺利的进入毛孔，渗透入毛细血管和淋巴组织，将营养和药物输入目标体内。
　　当然，其它的整备设施也不是没有，比如那个黏膜接触式的玩意。但那东西遭到了镇守府所有妹子的差评和抵制。ル级还趁汐穿着タ级的皮的时候，强行把她塞了进去，让她好好的体验了一把“整备”的滋味。
　　出来之后，汐整个人都不对劲了……
　　己所不欲，勿施于人。于是他就开发了这个针刺式的整备设施，虽然整备过程中不能乱动，只能无聊的傻躺着，但总比触（河蟹）手Play要好多了。
　　“嗯……不愿醒过来啊……或者说不想醒啊。”
　　汐挺伤脑筋的，大和这种情况和ル级完全不同。ル级还是上坂璐子的时候，虽然经过了汐的改造，但还是力量没有完全激发出来的舰娘，所以会假死。
　　大和是和舰船同契过的，舰娘的潜能完全被激发出来了，抹脖子根本死不了。她现在这种情况和自我封闭有些类似，就是明明醒了，但大脑却固执的拒绝周围的一切信息，把自己彻底的封闭起来。
　　“啧啧，我说你啊，就是太宠着她了。让开，让老娘来试试！”
　　ル级从外面走了进来，一副摩拳擦掌的样子，看那样子像是去打拳击一样。
　　“你……行行，你来，你来。”
　　汐摆了摆手，让ル级来试试。
　　“哼哼，可算落老娘手里了，大和啊大和，你也有今天，啊哈哈哈哈哈。”
　　汐看着ル姐那副小人得志的样子直翻白眼。
　　“听好了，你带上这个耳机和话筒，通过它们，你就可以把意识传达给深层睡眠中的她了。”
　　这是傻瓜式的操作仪器，ル姐也完全玩的转，很快，她就开始用自己的方式唤醒大和。
　　“那个汐啊，简直是个渣子、混球、负心汉、怪伽对于他来说简直是褒义词！他的一生是罪孽深重的一生、是散布邪恶的一生、是充满低级趣味的一生、是被人四处喊打的一生！”
　　这一通臭骂下去把汐彻底噎在那里了，他连想哭的心都有了。
　　“他不但品德恶劣底下，实际上智商也很低，连常凯公怒毙郑三发这种直钩都咬，整天发论文却整天被打脸。他的不学无数还不止如此，有一次居然还信了一氧化二氢有害身体健康的搞笑钓鱼文章，最搞笑的是之后他还咬了脱碳甲醛的钩。”
　　汐可算是知道了，ル姐全TM是在造谣，要是他智商这么低怎么当上UCLSI三大理事之一的？
　　但ル姐立刻把这方面的剧情也补完了。
　　“哈？加入UCLSI？哼哼，这你就不知道了吧，他啊，完全是靠出卖色相，**那个组织里的老太婆，跟她们……”
　　后面的话有些污秽，汐已经听不下去了。
　　然而，听不下去的可不止他一个。
　　“上坂璐子！老娘赐你姨妈！”
　　----------------------------------ACT067的分割线----------------------------------------
　　偷袭天堂港，入侵婆罗洲算是以扶瀛人的全胜而告终。
　　占据半个西方大陆的帝国被这个兴起的扶瀛小兄弟彻底打蒙了。一个巴掌拍的那个叫响啊，几个宫相碰到一块开会之前还以为这个是哪的谣传。
　　扶瀛人敢这么干……这群黄皮猴子脑残了吗！？
　　直到情报部门把所有的证据摆上了桌面，这几个宫相才在互扇了彼此几个耳光之后相信，他们既没有吃毒蘑菇，也没吃毒奶粉，他们所看到的一切都是真实的。
　　对此，他们的感想不是愤怒，不是悲痛而是……
　　“这群神秘的东方人……脑子里都想的什么啊！”
　　宫相紧急磋商会议立刻召开了，地点就在帝国的第二大城市萨马罗布里瓦。帝国，顾名思义是个帝制国家，全称是“神圣帝国”。皇室的地位自然超然，但却在政体上是个很宓牧邦制。
　　如果说有两个中心的政治体制被称为双头鹰，那么帝国就是个九头蛇了。和高度集权的同盟，全称 “铁幕同盟”的超级大国不同，帝国被分成了好几个大区，每个区都有自己的宫相、元老院和公民大会。除了有统一的军队，外交口径也保持一致之外，各大区的内部事务几乎都是自行处理，高度自治。
　　可以把帝国理解为一个整合度比较高的欧盟。
　　不过其中话语权最大的，还是皇室所在的日耳曼尼亚区。也正因为如此日耳曼尼亚宫相也一般被称为总长，总领整个帝国的对外事务。
　　前任的帝国总长就是菲特琳娜公主，但她因为权利欲太强，企图削弱地方自治权，消灭金融寄生虫而得罪了地方势力和大财阀，被那些蛀虫整得凄惨无比，人也直接被发配婆罗洲去了。
　　当然，这帮政客压根没意识到，这是纵虎归山。天高皇帝远的菲特琳娜彻底放开了手脚，隐瞒扶瀛人偷袭的情报就是她给祖国的第一份大礼。
　　但菲特琳娜的下台也带来了一个副作用，那就是皇室的威信和日耳曼尼亚地区的话语权正在被削弱。这正是其它地区夺取话语权的好机会，现在跳的最欢的正是东道主――高卢。
　　“先生们，帝国的土地正在扶瀛人的铁蹄下呻吟，帝国的人民正在被屠（河蟹）杀，帝国的战士正在孤军奋战，而我们却在这里悠哉的喝咖啡。难道我们不该做一些更有意义的事情吗？比如制定一系列报复和反击计划，彻底攻占弓状列岛。
　　如果不做些什么的话，我们遍布世界的殖民帝国就会崩溃，而同盟国人就会趁势狠狠的啃上我们一口。林登万的信徒们又会燃起他们的燎原大火，我想这种情况是大家都不想看到的吧。”
　　有人激进，就有人稳妥。
　　“同盟国就会啃我们一口？铁幕同盟现在就已经在啃我们了，昨天边界又发生了炮战，虽然没造成什么人员伤亡，但他们挑衅的频率越来越频繁了。与其担心扶瀛人，倒不如担心一下随时准备拿人海和钢铁洪流平推我们的野蛮人！
　　那个扶瀛岛根本没什么战略和经济价值，地方狭窄，我们打下来了也没好处，还是夺回婆罗洲就行了吧。我们把重点放在遥远的东方才会让同盟人蠢蠢欲动。”
　　反对的是西徐亚地区的宫相，他那里正和铁幕同盟接壤，双方在边境陈兵百万，一副随时准备对砍个你死我活的架势。
　　这几天的局势尤为紧张，双方的炮战玩的是越来越频繁，越来越熟练了。如果这个时候把过多的精力放到东方对付扶瀛，很难说同盟会不会来一次平推。
　　如果要是真打起来，第一个遭殃的就是西徐亚，作为西徐亚区的宫相，他自然更希望帝国把更多的精力放在东线，防御同盟国人。
　　“就是这个道理！虽然对等的军事手段也必须执行，但我们要考虑好度。更重要的是铁幕同盟的态度，在发动大规模攻势之前，我们必须考虑到如何应对同盟国人的进攻，毕竟两线作战，换谁都吃力啊。”
　　现任的日耳曼尼亚区宫相也赞同西徐亚宫相的意见，毕竟日耳曼尼亚也就挨着西徐亚，一旦西徐亚守不下来，第二个遭殃的就是日耳曼尼亚了。
　　“更何况远东作战，劳师远征，补给困难，而且我们不是还有驻防兵团吗？在和同盟国谈妥之前，可以先巩固身毒次大陆到婆罗洲之间的航线，确保补给品的顺利输送。
　　另外，扶瀛是个岛国，军事力量过多的依仗海军。虽然她们的‘天赐之女’吹的很牛，但经过这么多年的针对性研究，我们也找到了她们的缺陷。只要把他们的海军打光，封锁海岸线，根本不用派兵，他们自己就会完蛋。我认为是时候给造船厂多下订单了，这几年‘无敌舰队’都快成摆设了。”
　　不列颠区的宫相也赞成比较稳妥的办法，毕竟扶瀛和同盟国比起来不过是小病一桩，那个和他们一直对峙的邪恶极权制国家才是真正可怕的存在。
　　当然更重要的是不列颠区在殖民地身毒有大量的投资，他怕扶瀛人突然脑抽，又打到身毒来怎么办？自己的投资岂不是全部打水漂了？
　　高卢区宫相看到大家都这么说，自己倒也没什么意见了。反正他也只是想开个头，刷个存在感。但无论是稳妥派还是激进派，他们有一点是一致的，那就是一定要打！
　　自从菲特琳娜下台了以后，帝国国内的经济震荡就愈发严重，过去曾经威震了整个欧洲的幽灵，号称“不死”将军的林登万又有死灰复燃的征兆了。
　　如果不想个办法刺激经济，失业的人口，愤怒的工人农民搞不好会再次举起林登万的红旗，把上层烧成灰烬。一百多年前的那场满城尽是公卿骨的西大陆大起义，到现在仍然余波未消。五年前，西方大陆上还刚刚爆发过一次大规模暴动，到现在还让贵族和上层们心有余悸。
　　实际上，有需求就有生产，有生产就搞活了经济，这个问题大家都懂。现在缺的是需求，既然没有需求，那就创造需求好了。
　　只要一打仗，工厂一开工，工人们就有活干了；年轻人上了前线，就不会在跟当局对着干整天闹事了。
　　只要一打仗，阶级矛盾立马转移，民族矛盾成了第一。只要一打仗，他们就可以趁机扩大在明国的利益，用武器和贷款换取明国的资源和市场。
　　有了廉价的资源，有了新的倾销地，生产成本就会进一步降低，利润就会进一步扩大，由战争产生的一系列后遗症就可以轻松消化。工厂也不会因为没仗打了就停工，再次陷入新一轮的危机。
　　总之，扶瀛人搞出这档子事来，这帮财团是拍手称快的。他们之所以想和同盟国打却没敢完全是因为对手的量级不一样。无论是从工业产值还是战争潜力来看，帝国都可以完爆扶瀛。面对扶瀛这样的对手，帝国可以很龙傲天的喊一句：“我要打五个！”。
　　但面对铁幕同盟……这帮财团要考虑另一个问题，万一输了怎么办？虽然该打的时候还是要打的，但对于这种后果难测的战事，能避免还是最好要避免。
　　现在扶瀛送上门来找死，那就不用客气了，更何况这也许也是一个改善和铁幕同盟关系的突破口。明国包括明国周边那么大的市场和资源，一个帝国估计吃下去也得撑坏，可以带上同盟国一起吃。这样也可以在某种程度上，避免两个超级大国的直接冲突。
　　更何况，同盟国的西海舰队虽然不如帝国的“无敌舰队”，但可以横渡冰冷的西伯利亚海，在明国登陆，甚至在扶瀛背上来一刀都是完全可能的。
　　“那么就这么定了吧，这几个月我们先加强大岛身毒次大陆的防御，确保身毒到婆罗洲的海上航线安全，保证婆罗洲驻守兵团的物资后勤供应。等和同盟国人谈判之后，再做进一步讨论吧。”
　　“就这样，我这就回去说服我们的公民大会和元老院，相信只要有利润，不管是哪个财团都不会有意见的。”
　　“好的，大家分头行事，我会尽量与同盟国方面联系。”
　　日耳曼尼亚区的宫相定下了帝国战略最后的音符，如果没有外力干涉，扶瀛离末日还有多久就已经被确定下来了。不过至少按照帝国现在的战略，如果不出什么幺蛾子的话，扶瀛人还有一段时间可以蹦Q。
　　刚刚结束完了会议的宫相还没走，就被一个侍从叫住了。
　　“宫相大人，我们的财长找你有话说。”
　　“哦，知道了……一定是来哭穷的吧，让他进来吧。”
　　随后，一个光脑门老头就急匆匆的跑了进来。
　　“宫相大人，听说你准备扩大军事开支？可问题是我们现在没那么多钱啊，黄金之类的硬通货储备更是不容乐观。”
　　宫相大人摆了摆手，示意他不用担心。
　　“没关系，我明天约了教廷的大主教做弥撒，顺便谈一下宗教事务。是时候进行另一场狩猎魔女和巫师的活动了。”
　　同盟国和帝国都是信仰一神教的，这个宗教的神有个很奇怪的名在，叫做“伊蒂姆”，一种基本元素“铱”就是以这位神明命名的。教廷称这位神明是创造世界，摧毁“龙族”霸权，将天地留给人类的全能存在。
　　这两个大国的人民普遍信仰这个宗教，只不过神圣帝国和铁幕盟国的宗教派系不太相同。虽然教廷在过去有蹦Q挺欢的时候，但现在已经扯淡了，也就剩那么点影响力了。
　　在过去，教廷就热衷猎杀那些“非人”。因为他们认为这些家伙是被恶魔感染的堕落者，要不就是巨龙时代的后裔，随时想着要复兴旧世界
　　而人类应该把他们从这颗星球上驱逐出去，还世界一个蓝色与清净。历史上，教廷的势力曾经一手遮天。直到近代，在科学的力量面前，教廷在世俗的力量才急速衰落。不过他们暗中对“非人”的监视却一刻没停过，算是狂热的纯人类主义者。
　　现在，帝国的宫相已经想到了一个方法来解决黄金储量和硬通货不足的问题，那就是把“非人”的财产全部没收！
　　是时候让那些作弊者把通过“作弊”得来的资源吐出来了。
　　---------------------------------------分割线-------------------------------------------
　　与扶瀛隔着大洋对望的就是联邦国，这片被西部内海分割成两片的国度曾经被 “神圣帝国”和 “铁幕同盟”瓜分，但一百年前林登万大起义横扫整个西部大陆，而新大陆也趁着殖民者们自顾不暇，完成了独立。
　　但这个国度在地理上被宽阔的西部内海分割，文化上又受到了两种不同文化的长期同化，导致了现在双头鹰式的政治模式。
　　虽然独立了才不久，但美洲联邦却继承了旧殖民时期的一系列基础设施，这五十年更是如同开挂一般的迅速发展，不但工业产能已经赶超了那两个超级大国，而且增长的势头也不容小觑。扶瀛发动侵略战争，把全世界都卷进战火，但收益最大的却是这帮人。
　　虽然两大超级大国都对扶瀛实施了禁运，但唯独联邦没有，他们正疯狂压榨扶瀛的每一点价值，大肆从扶瀛掠夺稀有金属。为了油料，扶瀛甚至都开始变卖东部海域的海权了。
　　不过真正在背后操纵着一切的，并不是那两个在前台作秀的统领，他们的幕僚团、幕僚团背后的推手才是左右政策走向的关键。
　　现在这些企图暗中操控一切的推手们正在联邦的最大城市，新约克开会。
　　开会的地点在新约克市的地标建筑，联邦大厦的最顶层。
　　与会者只有四个人，都是女性。
　　“经过这么多年的布局，我们的势力已经渗透进入这个国度的各个角落。已经有足够的影响联邦的决策了。”
　　正在做报告的是一位粉色头发的女性，容貌什么的自然很漂亮，但她却给人一种认真严谨的印象，更像是军人。她和另外几个与会者都有共同的特征，那就是看不出年纪。既不显老态，又不毛躁，和汐的气质一样，她们似乎浑身都是迷。
　　“八意永琳和辉夜的意思呢，她们就真的要放弃这次特赦？”
　　问话的是一位不怒自威的女士，她服丧一般穿着一身黑衣，闭着眼睛，似乎正在考虑着什么。
　　“是的，月夜见尊大人，可以确定，八意老师和辉夜已经放弃了光复的企图，彻底沦为了融合派。”
　　“砰！”
　　月夜见尊气愤的敲了下桌子，美丽成熟的脸上满是怒气。
　　“啊啦，好了，大家少安毋躁，毕竟融合派也是一种不错的可能性啊。”
　　坐在月夜见尊对面的是一位留着很长呆毛的白发女士，她现在笑眯眯的，看样子想缓和下气氛，但似乎起到了反作用。
　　“神绮！别以为我不知道，你的女儿已经加入UCLSI，和“深海之子”二代目的那些乌合之众混在一起！”
　　“呵呵，我一向是尊重子女意愿的好妈妈哦，小爱她是在做自己想做的事情哦。”
　　“你……你是在指责我对辉夜的教育方式吗!”
　　“呵呵……你说呢。”
　　气氛立刻剑拔弩张，神绮的派系在西部美洲，而月夜见尊则在东部，她们两个虽然暂时因为共同利益站在了一起，但却一直不对付
　　“母亲，神绮大人，可否停一下呢？我们是否偏题了呢？”
　　又是一个笑眯眯的妹子，她留着一头漂亮的金发，带着宽檐帽，倒是一副和善温柔的模样。
　　“好吧……不过丰姬，无论如何，为了我族能重新掌控深海意志赐予我们的这个世界，就必须让扶瀛把事情闹大！最好能支持他们夺取明国，再发动对西方大陆的全面挑战，这样我们得利才最大。”
　　月夜见尊的意思就是想坐收渔翁之利。
　　“呵呵，凭那群家伙，不乐观呢。”
　　神绮的一大爱好就是和月夜见尊唱反调。
　　“所以我们要加大对扶瀛的援助！现在的配给太少了，扶瀛根本撑不下去。”
　　“可是国内问题怎么办？现在我们自产的那点油料，用在国内都够呛哦。”
　　神绮说的有道理。因为西部内海的阻隔，联邦两片国土之间的物资运输，交通主要靠水运。每天都有大量的货轮往返两岸，那油烧的简直恐怖。也多亏了联邦自己有数个大油田，可以做到勉强的自给自足。
　　但现在往扶瀛卖的那点份额已经算是极限了，如果继续扩大出口份额的话，国内的轮船公司还不造反！
　　“不过母亲，现在我们讨论的重点不应该是这个。据刚得到的情报，第三代深海之子很有可能诞生了，伟大的深海意志似乎又要开始另一个伟大的计划了。”
　　丰姬一开口又抛出一个大新闻，立刻就把在场的人震住了。
　　“第三代……希望这一次不要再重蹈我们的覆辙，你说呢？深海之子一代目？”
　　神绮笑眯眯的看着月夜见尊，话里倒是没什么挪瑜的意思。
　　“哼，你还不一样，多嘴。”
　　月夜见尊把头闷闷不乐的扭到了一边。
　　这场会议最后还是没有通过月夜见尊的观点，因为根据情报，无论扶瀛的结局如何，都不会影响整个“旧世界”再次陷入动荡，而月面人与魔界人再次携手君临这个“母亲”赐予她们的美丽世界。
　　作者留言：
之前的66发错了，书客也不知道怎么搞的，后台修改了前台依然没反应，只好把66,67合并发了。
万分抱歉。


ACT068 思想工作
　　位于扶瀛海沟的深海镇守府里，今天依然很忙碌。那些被改造成触手怪的运输舰ワ级正忙碌个不停，八条触手灵活的忙碌着，按照预先设定好的程序，拼接着战舰的部件。
　　这艘新的舰体与大和级长度相仿，火力更胜一筹，基本是按照“院长”也就是战舰栖姬的舰身为模板建造的。
　　这可以算是不折不扣的大建了。
　　在这里做临场监督工作的是南方栖鬼，她现在正带着安全帽，换上了一身蓝色的工作服，认真的监视着这些“工业化触手怪”。
　　当然，她其实没有必要穿成这样，只是南方栖鬼觉得，这一身安全帽和工作服很有劳动者范。经过了这么多年的思想升华，她总是认为，劳动者什么的，最美了！
　　“情况怎么样？”
　　汐走进了装配车间问道。
　　“一切顺利，不过说实话，这里的工业化和自动化程度还真是令人惊讶。想想扶瀛，动工建造大和号居然花了四年时间。而你这发“大建”的产物，无论是在吨位还是火力都略强于大和级，可是居然仅用了几天的时间，真是恐怖。”
　　人家造了四年的东西，深海居然只需要几天就能完成，这不得不给人一种汐是不是开挂了。
　　“怎么可能……我也仅仅是把效率提高了不到两倍而已。这舰体本来是给ル姐的备用舰体之一，从我们开拓这个前沿镇守府开始就一直在建造了。现在只不过是把其中的一艘拖出来改造而已。”
　　战舰ル级为此又发了好一通脾气……直到汐答应给她升级舰体之后才罢休，最后她还拉着汐又玩了一次“近代化改造”才满足。
　　“这样啊……看来我们还是任重而道远啊，就算生产效率提高了也不容乐观。对于我们深海来说，最为关键的不是舰体，而是舰娘。在战斗中，那些低阶深海舰完全派不上用场。”
　　这就是深海的尴尬之处了，就算有了舰船也没人开……
　　其实扶瀛也有同样的问题，当局在海军问题上过分依赖舰娘了。导致水手们全部转行去做海兵队了，就算是有能上舰工作的，技能水平也很疏松。
　　现在大和、翔鹤、瑞鹤的舰娘完蛋的完蛋，小黑屋的小黑屋，其实这个损失对扶瀛来说并不算大。真正让当局头疼的是那三艘军舰也跟着瘫痪了，虽然已经指派了海员上船，但形成战斗力还需要时间。
　　深海方面更是如此，不管汐能开什外么挂，能把军舰造的多快，但没舰娘还是白搭。深海栖舰大多数的发育过程都类似生物体，舰体对她们来说并不只是外设，而是真正的本体。现在的南方栖鬼，战舰レ级实际上都是雷巡进化而来的。
　　和扶瀛舰娘们比较类似的也只有タ级和ル级了。甚至严格的来说，她们两个都不能算是完全的深海栖舰，而是深海化的舰娘。所以汐现在的主要攻关课题是如何让没有自我意识的雷巡产生自我意识，让她们成为真正的深海舰娘。
　　可惜成功率太低了，进展也一直不太顺利。
　　“我现在关心的是大和的情况，她怎么样了？”
　　“还是那样子……钻牛角尖，负罪感太强了，自信心什么的全没了。心情也不太好，这样下去就算是有了船体也没用，我还在给她做思想工作。”
　　这是必然的，从头错到尾，所奋斗的一切都被否定否定再否定，自己的理想被现实打脸打脸再打脸，遭受这样的打击，自信心肯定半点都没剩下。
　　本来不愿意醒来面对现实的大和，都不知要睡到哪年去。不过ル姐清楚的认识到，她内心中最后一根救命稻草就是汐了。所以ル级就干脆把和汐有关的负面信息往大和的意识里塞，怎么难听、怎么诋毁怎么来。
　　大和怎么可能坐视心中最后一块“圣地”被玷污？她立刻就急了，再然后她就被活活气醒了。
　　总之，她是活的失败，死的也失败（没死成），“复活”的时候还是失败（被气活的）。总之，这样死去活来的失败，大和还能有好心情那才见鬼呢。
　　不过南方栖姬好像很乐意接开导大和这个差事。
　　“那我们两个换个位，这的生产你看着，大和的思想工作我来做。”
　　“嗯？你……你行吗？”
　　南方栖鬼不屑的看着汐。
　　“你忘了我以前是干什么的了？”
　　汐这才想起了，南方栖鬼原名南芳，人家可是正牌的政委啊！论加BUFF和做思想工作，人家才是专业的啊！
　　“哦！有你这个专家出马，我就放心了！一切拜托了！”
　　“你就等我好消息吧。”
　　不过汐此时不知道，他离开的这会，对大和的“再教育”仍然没停下来。
　　在深海镇守府的一间大客房里，大和正在和ル姐对峙。准确的说是双眼无神，心如死灰的大和在和跃跃欲试的ル姐对峙。
　　“啧，真没意思，想不到短短几个月，你居然变成了这副狼狈样，真是难看！”
　　ル姐本来就是想揍她一顿出气的，但看她大和那副失魂落魄的模样，她根本下不了手。
　　不抵抗那还有什么快感？
　　“你是来嘲笑我的吗？如果是的话……请便吧，要为汐他打抱不平也可以。我什么惩罚都接受……”
　　这人已经废了，彻底丧失了斗志。汐想要的是原来的那个有精神，有主见的大和，而不是现在这个畏畏缩缩，心如死灰的木偶。
　　“你这个女人真是让人火大！”
　　ル姐冲到大和面前，抬手就是一巴掌。
　　“啪！”
　　“这一巴掌是替汐打的，我真为他不值！”
　　“啪”
　　“这一掌是为我自己打的！叫你撕毁协定偷跑！”
　　“啪！”
　　“这一掌是替你打的！这么自暴自弃，你连自己都对不起！”
　　大和歪着脑袋，默默的等着下一击的时候，ル姐却放过了她。
　　“就这样，我们两清了！”
　　“哎？”
　　大和有些不明白，自己所亏欠的一切居然三巴掌就还清了？
　　“我说你啊，真是无谋，把每一步都走错也算是一种才能了。如果你自己不想再错下去就好好的考虑一下吧！现在的你散发着颓废的臭味，令人作呕！”
　　说完，ル姐就又气冲冲的离开了。
　　“我令人作呕吗……”
　　“不……因为对他人造成的伤害而感到内疚，这在我看来很正常，甚至是值得称赞的。”
　　南方栖鬼走了进来，她并不像ル姐那么怒气冲冲，挺心平气和的。
　　“哎？”
　　“这说明你至少还有良知，至少还认识到自己犯了错误。虽然‘行’很重要，但‘知’也非常重要。现在的你至少拥有了一部分‘知’，这就是千里之行的第一步。”
　　先表扬一下对方，缓解戒心，然后再深入交流，这就是南方栖鬼的策略。
　　“问你个女人间的问题吧，你还爱他吗？”
　　“哎？这个……嗯……”
　　大和红着脸，微不可闻的应了一声。
　　“你的爱人，汐的死活现在就看你的状态了。现在汐正在进行一次空前的冒险，他非常需要你的力量！如果你老是顾忌自己那可笑的羞耻感，那么你将害死他第二次！”
　　这就是南方栖鬼在偷换概念胡说八道了……汐自从被炸到深海里之后，他的行动就谨慎多了，再也不敢搞舍命一掷，不自摸就完蛋的戏码了。
　　“什么！”
　　“你以为他救你回来只是念及旧情吗？当然我不否认有不少的感情因素，但更重要的是，他急需你的力量！爱人正在呼唤你，他需要你，而你却一直这样沉沦下去，真的对的起他吗？真的对的起他对你的付出吗？如果继续自艾自怨下去，你恐怕‘爱’的只有你自己吧。如果你真的在乎他，那就化为他的爪牙吧。如果你不在乎他，只‘爱’你自己，那么就继续这样下去吧，然后看着汐被危险的狂涛吞没，就像上次一样，死在你面前。”
　　以上又纯属口胡，但南方栖鬼却说的一本正经。不过也有那么一点点的道理
　　汐即将开始收集散落在其它海域的深海栖舰，这些叛逆的，不愿来大洋中央“朝圣”的舰娘们可不好对付。中二期的熊孩子本来就破坏力惊人，更糟糕的是，这帮熊孩子还都有大口径舰炮和深海战机之类的高档玩具。
　　这种情况下，汐每多一分力量，就给自己多了一份保障。虽然汐已经做了一些准备，比如对舰娘用的惩戒设备，但那玩意不仅使用条件苛刻，对陌生的深海栖舰们到底有没有用还需要实战检验。
　　于是大和这个高端战力的加入算是给汐她们上了一道保险了。
　　这种在真实基础上夸大的说法却叩开了大和的心扉。对于汐的计划什么的她并不了解，但那句“爱人在呼唤你”、“你只‘爱’你自己”、“这么继续下去，汐会死的”却让她清醒了过来。
　　“汐……真的那么需要我吗？如果真是这样的话，那么我粉身碎骨也要……”
　　“才没那么夸张。”
　　“汐！”X2
　　汐，正以男性形态站在门口，还给南方栖鬼树了一个大拇指。
　　之前他做思想工作无法是想办法打消大和的内疚感：以前害死我的事我不在意云云。但这种说辞只能加剧大和内心的愧疚感。
　　前政委南方栖鬼则对症下药。你不是对汐愧疚吗？你不是在乎汐吗？好啊，如果你不振作汐就会死。你不振作，汐就会被你害死第二次。你自己该怎么着看着办吧。
　　大和别无选择……为了不害死爱人第二次，她再勉强也要振作。
　　“不愧是专业的，现在我想和大和单独待一会。”
　　“很好。”
　　南方栖鬼走出了房间，还带上了门，现在屋里就剩大和和汐两个人了。
　　“我……”
　　大和抬头看着汐，想说什么却欲言又止。
　　“道歉的话就不必了，我知道你还有很多问题，但在这之前，我们有件事情要先解决一下。”
　　“哎？好吧，如果是惩罚之类的……咦？啊！”
　　大和的话说到一半就被汐摁在墙上了，身上的和服也被一把扯了下来。
　　“汐……你……唔啊……”
　　“少女，这就是惩罚!亚拉纳一卡？”
　　在走廊上，南方栖鬼刚走开了不到十分钟却又折了回来。
　　果然，レ级正拿着杯子，扣在门上，一脸看A片的表情。南方栖鬼二话不说就把杯子没收，人也跟着拎走了。
　　“放开我！狗（河蟹）男女的‘一回战’正在关键时刻，马上就要‘会当凌绝顶了’！你这是人干的事吗？”
　　“我是深海栖舰，不是人，谢谢。”


ACT069 复仇之战开始！
　　“发现敌主力！战舰一、驱逐二、轻空母二、轻巡一！”
　　听了飞龙的报告，有些恹恹欲睡的多闻丸立刻振作了起来。他从椅子上猛跳了起来，那兴奋的样子把飞龙吓了一大跳。
　　“很好！很好！立刻！立刻带上……”
　　话说了一半多闻丸就卡壳了，因为他发现自己现在的兵力居然有些捉襟见肘。虽然陆军的登陆已经进行了大半，过程顺风顺水，但也有几个糟糕的消息。
　　对方布置在婆罗洲纵深的机场和陆航终于反应过来了，不知为什么转场去西边的陆航也开始返回。虽然暂时出现的也就小猫两三只，但后续有没有更多还不一定。所以必须把一航战留下对应。
　　另外，战列舰对于这种追击作战是不太能胜任的，更何况在陆军的重炮运抵之前，登陆部队暂时只有一些小口径火炮，在攻坚海岸外围据点的时候需要舰炮支援，所以武藏之类的战舰也暂时不能走。
　　多闻丸居然发现，兵力居然捉襟见肘。不过幸好，对面的兵力更少。
　　“叫上金刚、雾岛、高雄、天津风、雪风、熊谷、三隈、青叶、夕立、时雨、黑潮、阳炎和云龙、瑞凤，我们去把敌人把敌人最后的海军力量消灭。”
　　带雪风，多闻丸你确定？不过这个时候雪风还是个未上战场的小学生，祥瑞之名还没有广为流传，所以只能说多闻丸不知者无畏了。
　　“是！”
　　“这是大扶瀛帝国复兴的最关键一战！一定要取得胜利！”
　　“是！”
　　很快，一直阵容强大的舰队就被拼凑了起来，对付对面的一战舰，一空母外加两驱逐一轻巡是不是有些过于豪华了呢?
　　多闻丸的看法是狮子搏兔扔用全力，他需要全歼婆罗洲所有的部队以确保帝国在未来面对帝国帝国的报复时，有更多的胜算。
　　不过他没想到，自己的对手可不仅仅是帝国人。
　　婆罗洲西部海面，这里一片寂静，什么都没有。浪花孤寂的翻腾着，卷起白色的泡沫，度过这无所事事的一天。但寂静只是表象，海面之下，恐怖的钢铁巨兽正在小憩。
　　“呼……呼……”
　　喔酱趴在战舰栖姬的怀里，发出可爱的鼾声。曾经的深井冰老大现在化身为了温柔的大姐姐，轻柔的抚摸喔酱的秀发，是不是拍着她的背，让梦中的女孩能睡的更舒服一些。
　　“睡吧，睡吧，小小的水母，温暖的洋流会带来好梦。睡吧，睡吧，小小的水母，凉爽的洋流会带来北方的问候……”
　　姐姐哼唱着温馨的摇篮曲，而妹妹则趴在她怀中，做着五光十色的梦，真是温馨的一幕啊。但如果继续往下看，这一幕就有一点猎奇了。
　　一头长近三百米的巨大海兽盘踞在海床之上，他旁边还漂浮着一头同样巨大，长满触手、又拥有巨大利齿的猎奇水母。周围环绕着各色黝黑的海兽，如同拱卫君王的卫兵。巨兽们和他们主人那安然如怡的情绪可不一样，狂躁，凶暴充斥着整个群落，整片海域除了他们就没有其它生物敢喘气的了。
　　“安静！”
　　战舰栖姬娇躯一震，巨大的威压便扩散至整片海域。也就是一瞬间，那些躁动就化为了恭顺的呜咽，深海驱逐和轻巡畏缩的匍匐在深海女王脚下，瑟瑟发抖。
　　“让我听听……轮机的声音，虽然还有些距离，不过……呐呐，喔酱醒醒。”
　　“喔喔喔？”
　　喔酱睡眼惺忪的看着战舰栖姬，眼神迷茫而清澈。
　　“虽然很想让你再睡一会，不过……我们出场的时间就要到了。准备好释放我们的小礼物。”
　　“喔！喔！”
　　喔酱握紧了小拳头，小脸一副认真的表情，这可把战舰栖姬给逗乐了。很奇怪，喔酱只有在意识空间里能说人话，而其它时候又变回只能说“喔喔喔”的“喔酱语”生物了。
　　“我们的盟友最好别让我失望，否则……我可是对猪队友从不留情！”
　　菲特琳娜应该庆幸，无论是她还是克拉斯提都不能用猪队友来形容。不过说实话，除了马粪之外，还真找不到多少猪队友。牧岛、楚轩那都是各种战略卖、特高科那里更是水深的不见底。也许比起猪队友，牧岛、楚轩这种反装忠才是最让人头疼的存在吧。
　　“根据我方侦察机的侦查，敌方来袭的阵容非常强大！如果我们动作不快一点的话，也许根本来不及把他们诱致指定区域就会被炸成一堆废铁，沉入海底。”
　　克拉斯提看了下报告，忧心忡忡的说道。
　　“好了，亲爱的，既然你是提督，我是舰娘，那我就要听你的。我堂堂长公主可是把性命都交给你咯。”
　　菲特琳娜，不，现在应该叫俾斯麦了，她正专心操控着战舰。
　　克拉斯提叹了口气，越是这样被全方位信任，身上的担子也就越重。
　　“其实也没什么战术，诱饵就要有诱饵的觉悟。通告全舰队，不能怂！赶紧跑！”
　　俾斯麦开动了31节的极速，撒丫子在海面上狂跑。但敌方的航母已经离得非常近了，外加这支舰队本来就是作为诱饵存在的，被发现是他们的义务，所以俾斯麦就已经落入了舰载机的攻击范围。
　　多闻丸的铁嘴咬钩了！
　　“各舰注意防空！特别是Z1和Z3，你们暂时担任防空驱逐舰，要担负起责任。航母起飞所有战机迎敌！给我全甲板出击！”
　　也正是考虑到敌方空母，更考虑到这次俾斯麦舰队并不是作战的主力，所以克拉斯提打一开始就没有打算靠自己拼掉敌方的舰船。
　　他选择了一个更稳妥务实的目标：自保。
　　空母上没有一架飞机是舰载轰炸机或者舰载攻击机，全是制空战斗机。
　　果然，一大群蚊子，马蜂一样的舰轰和舰爆在少数护航战机的陪同下蜂拥而至。但他们很不幸，遇到了数量较少，但空战能力卓越的帝国战机。
　　更糟糕的是，俾斯麦舰队领先的可不止是在飞机的性能上，克拉斯提还特意准备了新的秘密武器。
　　“射命丸队发现敌机！开始歼灭作战！”
　　“姬海棠队！歼灭作战开始！”
　　“魔理沙队！开始干活咯DAZE！”
　　三支战斗机中队灵活的如同轻盈的雨燕，在枪林弹雨中游刃有余。而反观扶瀛方面的飞机就不行了。由于舰载机算是舰娘身体的一部分，所以要控制这些飞机，舰娘们需要花费大量的精力进行微操。
　　既然是微操，就总有顾东不顾西的时候，总有反应慢两拍的时候。
　　很快局面就开始一边倒。扶瀛飞机的舰攻，舰爆反应迟缓，行动笨拙，被三支战斗机中队各种虐杀。而扶瀛的战斗机虽然在某些方面的性能不输于帝国的战机，但一些致命的问题还是暴露了。
　　比如蛋式打火机，一打就着，每打必着。
　　帝国战机的优势也体现出来了。
　　比如不死小强“海梦魇”，满身弹孔活蹦乱跳。
　　大部分皮厚肉糙的帝国战机压根不理扶瀛人的战机，专门盯着舰爆和舰轰猛操，浑身弹眼照样鸟都不鸟。
　　但扶瀛的飞机就不一样了，资源匮乏的扶瀛在设计战机的时候能省就省，这自然造成了飞机的皮脆易燃。所以，帝国的战机杀了个痛！
　　“哼哼！姬海堂！文文我可是已经击坠三了哦，你可要加油哦！”
　　“别得意，我们小队杀敌的总人数应该比你们多才对！对了，摸你傻，你怎么样了？”
　　“啊哈哈哈哈，好棒，好棒DAZE！”
　　魔理沙沉浸在急速飞行打火鸡的快感中，压根没想和两个姬友比。不过她的击坠数已经达到了五，成了名副其实的ACE。
　　菲特琳娜他们不仅仅是拥有性能更卓越的飞机，他们还接受了汐的遗产，关于矽虫能力的泛用化研究。通过凤凰院夫妇不断的努力，他们将汐的技术进行了一定的改进和修正。现在少数献身实验的飞行员居然可以如同舰娘那样操控飞机了，做到人机一体。
　　射命丸、姬海堂以及魔理沙就是三个成功的完全体。
　　其中魔里沙还作为测试员，还远赴明国做过实战测试，早有过击坠记录了。她在明国飞的就是蛋式，和蛋式还有过多次交手，铃木真希这个“王牌”就算是她的手下败将。深知蛋式特性的她打起 “蛋”来也是得心应手。
　　大多数的飞行员就算没有像这三个妹子那样强的丧心病狂，但操作飞机的能力也灵活多了，一个普通的飞行员几乎能立刻在飞行技术上能上升到ACE的水平。不过可惜，战术心理素质等方面还是得慢慢来。
　　他们毕竟寡不敌众，就算飞行员的素质超一流，也不断有被打的满身弹眼的帝国战机歪歪扭扭的被迫返航，也有部分拖着黑烟和敌人一起栽向海面。数量上的劣势还是逐渐在被扩大。
　　唯一的轻巡被炸沉，Z1和Z3中弹小破，幸好没有伤到动力系统。
　　“呃……”
　　“菲特琳娜！没事吧！”
　　“可恶……没事，我还能坚持！”
　　俾斯麦舰也遭到了重点照顾，现在这艘船的动力系统已经遭到了重创，航速也下降了十节，也许用不了多久，她就会被扶瀛人的战舰追上，然后挨上一轮炮击吧。
　　“你已经做的很好了，我们的目的已经达到了，姨妈大！”
　　克拉斯提推了下眼镜，寒光一闪而过。
　　整个海域突然开始诡异的弥漫起大雾来了，不但笼罩住了俾斯麦舰队，也把多闻丸的追击舰队彻底的包裹住了。
　　多闻丸！汝可识得此阵！？
　　浓雾之中两头真.钢铁巨兽亮出了尖利的爪牙。院长舔着嘴唇，踏着波浪而来。
　　“给我沉没到海底吧！扶瀛人！”
　　战舰栖姬降临于此！


ACT070 全频段阻塞干扰
　　“怎么回事！云龙！云龙！快回话！金刚！雾岛！高雄！能听到的都给我回话！喂！”
　　飞龙急的满头大汗，就在俾斯麦和她旁边的那艘航母进入金刚和雾岛的射程范围内的当口，整片海域突然大雾弥漫。
　　“这场雾很蹊跷啊……看来我们中计了。飞龙，别喊了，下锚，注意戒备。”
　　“好的。”
　　喔酱的能力“噪声阻塞”起了效果，乳白色的浓雾让能见度降到了五十米以下，飞龙连自己的船身都看不全了。能见度低也就算了，最糟糕的是这诡异的雾居然还能干扰到通讯系统。从刚才开始，整个舰队的通讯频道就全是电流声和甑脑胍袅恕５据飞龙说，她还是偶尔能听到模糊不清的呼喊。
　　相对于飞龙来说，多闻丸倒是冷静的多。下锚在这种情况下无疑是最好的选择，万一乱动，撞倒自己人怎么办。
　　另外，似乎通讯还不是完全没戏……
　　“飞龙，我这次带了一套备用的大功率通讯系统来，就在船舱里，我们就用它来联系大家吧。”
　　“太好了！多闻丸想的真周到。”
　　“料敌从宽而已。”
　　多闻丸早就听说，圣神帝国在无线电技术和微波运用上要比扶瀛强的多，所以在作战之前，他就特意准备了一套大功率通讯系统。这套通讯系统算是汐的遗产之一，抗干扰能力很强，可以说是扶瀛目前最先进的通讯技术了。
　　“滋滋滋……雪风……滋滋滋……天……怪物……滋滋滋。”
　　电流声仍然很大，但已经能隐隐约约听见对话了。
　　“是雪风和天津风？她们怎么了？”
　　“好像是遇到麻烦了，飞龙，你还能控制舰载机吗？”
　　“可以，不过这个时候舰载机没有任何用途啊，这种天气条件，我能引导它们返航就要竭尽全力了。”
　　多闻丸沉吟了片刻，随手摆弄着那个箱子一样的通讯器材，把它带天线的那一头往各个方向倾斜。
　　“飞龙，引导战机返航吧，最后留两架飞机，离海面十五米左右的高度飞行。让它们往西边飞。”
　　飞龙立刻就明白了丈夫的意思，多闻丸明显是通过在不同方向通讯器信号的强弱来判断雪风的大致方位。虽然短时间内发现依然希望渺茫，不过至少概率还是大了一些。
　　不过另一边……
　　“神代提督，你这是什么意思！难道就留下熊野、三隈不管吗？”
　　立花诗瑛满脸通红，明显不是害羞的，而是气的。按照原定计划，把飞龙和她上面的多闻丸丢下之后，所有舰船就会按原定计划撤退。连撤退路线图牧岛隆一郎都给他们规定好了。不止如此，来领路的婆罗洲轻巡也如期而至，只要他们顺着婆罗洲人的指引，就能安全的走出迷雾。
　　至少牧岛和神代时雨是这么说的。
　　不过还是出了点问题，那就是撤退的名单中不包括熊野和三隈。
　　“她们两个是主战派，给她们点教训，让她们老老实实的躺在舰娘之家里，避开接下来的战斗也算是为她们着想了。”
　　神代时雨这才把事实托出。他和牧岛早就商量好了，“剔除”舰娘中的“扶瀛帝国派”，为此他们还联系到了タ级（他们并不知道タ级就是汐的皮……）。タ级答应他们，院长对付的只有飞龙，其它的放走也没什么。
　　但这件事情却是瞒着立花诗瑛进行的密谋。
　　立花诗瑛和舰娘们情同姐妹，无关政治立场。也正是如此，她现在正在激烈反对这个决定。
　　不过让神代时雨头疼的不是这一点，有一件预料之外的事情发生了：天津风和雪风两个小学生跑丢了……
　　得知这个消息之后，神代时雨直接破口大骂开了，具体内容比较难听，这就不细说了。大概就是:“我CNMBD小学狗！都开学了还来打毛个LOL！”
　　果然，怕什么来什么。
　　“那天津风和雪风呢！不行！我一定要找她们回来！这场计划必须立刻终止，就算是和那些怪物作战我也要把她们两个带回来！”
　　“一切必须按计划行事！你知道这样会造成什么后果吗！立花诗瑛，作为一个提督，你不能任性！你要为手下的生命负责！”
　　“我就是在为手下的生命负责！如果这里抛弃了战友，那才是对部下的不负责！”
　　神代时雨叹了口气。
　　“没商量了吗？”
　　“没有！我们必须要……哎……你！你想干什么！？”
　　在立花诗瑛惊讶的眼神中，神代时雨掏出了手枪，黑洞洞的枪口对准了她。
　　“别紧张，让你退场而已。”
　　立花诗瑛还没反应过来，额头一疼，两眼一黑，她就什么都不知道了。
　　“雾岛！你通知高雄她们来照顾立花提督，我给她上了麻醉针。”
　　神代时雨也算是做了最坏的打算，他为了应对这种情况，特意准备了麻（河蟹）醉枪。“汐牌”麻（河蟹）醉枪，无毒副作用，一扎即睡，是居家旅行，防狼自卫的必备首选。
　　雾岛急匆匆的跑进来，推了下眼镜，没说什么，然后很自觉的一个公主抱，就要把沉睡的立花诗瑛抱走。
　　“另外给我准备一艘快艇，船上肯定有！就是那种带马达的救生船！”
　　“提督，你要快艇做什么？”
　　“干什么？还不是把那两个坑爹的小学生找回来！快去，快去！”
　　“恕我直言提督，您这种做法很蠢。”
　　“我有其它选择吗？反正这次撤退没什么难度，你指挥就好了。要是真把那两个蠢丫头抛下，你们谁还跟我混？立花诗瑛她是女孩子，而且还年轻，我又不能让她去冒这个险。”
　　雾岛推了下眼镜，继续不依不饶的问道：“提督，请问您有计划吗？舰队撤离之后是不可能回来找你的。更何况再浓雾中您要如何才能找到这两艘驱逐舰呢？”
　　这种情况的明知不可为而为之也许不叫做勇敢，只能叫做无谋了。立花提督是想纠结所所有舰队的力量，去搜寻天津风和雪风，也算是考虑到了最糟的情况。人多力量大，搜索范围广不说，碰上战斗也好有个照应。
　　但神代时雨一个人，一艘小船……这是在学关羽吗？
　　“放心，寻人和撤退我都有了预案，这片大雾很快就会缩小范围，那个时候找到她们就容易了。另外我还有这个！”
　　神代时雨掏出了一个怀表一样的东西。
　　不过上面的刻度并不是时间，而是方位，这玩意是汐研究矽虫时捣鼓出的副产品，用途是用来确定矽虫侵蚀体的方位。指针上面有红黄绿黑四个按钮。小学生级的是绿色，初中生，高中生的轻巡重巡以及轻航是黄色，战舰正航大姐姐们是红色，最后黑色……神代时雨不知道是干啥的。靠着按下不同按钮，就可以找到不同级别舰娘的大致方位了。
　　虽然这玩意很简陋，很原始，但用在这种情况下寻人很合适。
　　“汐在牺牲之前只做了两个，一个在牧岛那，另一个就是我手上的了，应该会很顺利的。只是要暂时和你们分开一段时间了。告诉立花诗瑛，让她别生我的气……我……我回来请她吃饭。”
　　“了解。唯一一个要求，请活着回来。”
　　“放心，我和那些家伙有协议，它们也认得我，不会对我发起攻击的。”
　　不过就算深海栖舰会放过他，复杂的海况、随时可能会变糟糕的天气仍然是个严重的问题。
　　神代时雨回忆了一下刚才的对话，发现没立什么糟糕的FLAG，这才安心的走出了提督室。
　　不过他不知道，自己所做的一切都被一双灵动的眼睛看得一清二楚。
　　“NO！抓住提督心的人一定是我desu！绝对不能让提督走上萝莉控的歧途！”
　　不得不说，金刚，你想多了……
　　十分钟之后，在浓雾笼罩的海面上，神代时雨满头黑线的看着正在吐舌头卖萌的金刚。
　　“你怎么来了……”
　　“哎嘿，我在小艇里睡觉，一觉醒来就发现在here了。”
　　从金刚眨眼卖萌的表现来看，这大傻肯定没说实话，不过现在也不是追究的时候了。
　　“你在这……你的舰体怎么办？”
　　“权限移交给雾岛代管咯。”
　　在舰娘丧失意识而舰体尚好，又或者在完全自觉自愿的情况下，舰体是可以被指定的人代管的。
　　当然，这个权限是要提前安排好的，非极度信任是不能交给对方权限的。舰体既是舰娘的第二身体，也是舰娘的个人空间。一旦把舰体交给他人，那么很多个人隐私也就暴露了。很多舰娘上有些舱室是提督都进不去的。
　　于是，相互交换代管权限常常被认为是某种类似“结婚领证”之类的仪式。于是，我们可以确定肯定以及一定的说，金刚和雾岛已经“领证”了。
　　除她们之外，“领证”的还有一航战的吃货组赤城和加贺，被软禁的背德姐妹组翔鹤瑞鹤。当然这只是大家知道的，暗地里“领证”的还不知道有多少。
　　“算了……你……我就对你一个要求：求别捣乱！”
　　“No Problem desu！”
　　当然，要是真信了大傻的“No Problem”，神代时雨的脑袋肯定是被门夹过了的。
　　“就是你这么元气过头了我才觉得不放心啊！”
　　“哎？元气不好吗？Hey！提督君快看呐，我能一蹦老高！Burning Love！！！！！”
　　金刚跳了起来，金刚落了下来。
　　神代时雨的角度不错，空气阻力也在全力配合，于是那轻飘飘的巫女服就向上飞扬。理论上应该有不错的福利把。
　　对此，神代时雨表示：福利你大爷！打底安全裤！喂！舰娘与提督间的信任哪里去了！
　　不过他现在可没空在这对着安全裤抱怨。因为根据牛顿大神的理论，他认为自己很快就要遭殃了。
　　金刚和神代提督是分处在船的两头，金刚为了显示自己所谓的元气，故意狠狠的跺在了小船上。
　　于是，神代时雨飞了起来，神代时雨落了下来，神代时雨落在了海上！
　　神代时雨落水的声音很大，很快就吸引了一些热情友好的海洋生物前来围观。
　　比如：鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼。
　　“金刚！我真TMD爱死你了！”
　　神代时雨咬牙切齿的大喊。
　　“哦哦哦哦哦哦！提督的Love表白真是热烈啊！”
　　金刚，在自我陶醉之前先把神代提督从鲨鱼堆里救出来好么……


ACT071 驱逐栖姬
　　“这些是什么怪物啊！可恶，怎么都打不完！”
　　面对嘶吼的钢铁海兽，天津风的怒吼如同发怒的……小猫。毕竟还只是萌萌哒的小学生，弄不出大和、武藏那样的女王气场。
　　但猫咪的爪牙也不可小觑！
　　“吃我酸素鱼雷！”
　　在天津风不远处，是正在和她并肩作战的雪风。她刚刚扔下了几枚酸素鱼雷。
　　“吼啊啊啊啊啊！”
　　这些半鱼半机械的怪物根本没有在意这些威力强大的鱼雷，甚至没有躲避，任由它们在水中划过白色的浪迹，最后……
　　“轰！”
　　“两发命中，两发偏离，战果二！”
　　虽然现在的雾气比刚才薄了不少，但能见度仍然有限，四发鱼雷能有一半命中已经是很幸运了。
　　雪风和天津风就是在迷雾中慌了神，然后莫名其妙的遭到了围攻。围攻她们的并不是帝国的驱逐舰，而是这些黝黑的怪物。
　　论个头，它们并不大；论火力，它们也很废；论速度，它们也不突出，基本可以定义为炮灰。更对她们有利的是，这些家伙没脑子。
　　火炮只知道一味的乱放，别说“缩圈”了，就连瞄准都不会。这种情况下要打中只能全凭信仰了。
　　它们也根本不知道战术为何物，要么疯狂的撸炮，要么凶猛的突进，企图用躯体撞击对手，试图用利齿啃噬敌人。
　　但天津风和雪风可不是没头脑，这两个小学生虽然是第一次上战场面对敌人，但海军学院和舰娘之家的训练，外加人舰一体的作战方式让她们灵活的如同敏捷的海豚，在黑色的巨浪中纵情穿梭。
　　“轰！”
　　天津风的12.7cm连装炮再次立功了，一艘深海驱逐舰被轰中了“头部”，哀嚎的撞上了身边的小伙伴。
　　“哼！不错的风呢，射击！”
　　主炮再次喷射出愤怒的火焰，炮弹划过死亡的曲线，射入了深海驱逐舰的躯体，在内部引发了剧烈的爆炸。不过它很快就从痛苦中解脱出来了，断成两截的舰体沉入了海底。
　　“你也别想跑！”
　　天津风瞄准了它身边的同伴，又是一轮激射。别看那个驱逐舰正在海面上移动，似乎很难命中，不过对于舰娘来说，计算提前量，精准射击可是舰娘们的基本功。常规战舰那惨不忍睹的命中率在舰娘手里有了大幅度的提高。
　　这也算是扶瀛海军敢于挑战帝国人的底气吧，想想两支舰队相遇，靠战斗核心舰娘战斗的扶瀛舰队的舰炮如有神助，发发入魂。而帝国那边虽然数量众多，但却准头坑爹，命中率全靠祈祷……
　　大本营和幕僚部们一想，这简直就是要让多闻丸逆天的节奏啊！帝国的复兴简直指日可待！搞不好都能推到人家帝国本土去！
　　感情大本营的幕僚把人家帝国舰队全当成无脑AI了。这不，这次多闻丸就被克拉斯提狠狠的打脸了。扶瀛极具优势的战列舰根本没有发挥到应有的作用，而航母舰载机的表现更是糟糕透顶，舰载机死的是一片片的，全给克拉斯提的飞行员们刷经验了。对于婆罗洲的飞行员来说，这简直就像是演习！经过战后统计，三个中队仅阵亡两人……大部分落海的飞行员都被救回来了。
　　不过现在，倒是两个走失的小学生刷人头刷的不亦乐乎。
　　但深海驱逐舰似乎没完没了，据天津风估算，从开始战斗到现在，她们已经击沉了不下十艘敌舰了，但这些怪物的数量仍然没有减少。
　　“再这样下去……在这样下去会弹尽粮绝的啊！我们必须突围！”
　　雪风冲着天津风大喊，她自己的鱼雷已经耗尽，炮弹也所剩无几了。
　　“我知道！可是，如果没别的办法的话……啊！”
　　天津风的话说到一半就被凄厉的惨叫所代替了。
　　“不！天津风！”
　　雪风被眼前的景象惊呆了！一头比所有深海栖舰都巨大的猛兽出现在了她的眼前，庞大的体积，狂暴的意志都让雪风胆寒不已，但最让她感到痛彻心扉的是这家伙咬住了天津风的船体……也顺带把天津风的身体吞了一半。
　　如果汐在这里的话，他一定能认出，这家伙就是深海轻母ヌ级，也是深海栖舰中的奇葩。它们虽然在低级深海栖舰中是最强大的存在，但却和雷巡チ级完全不同，没有产生作为核心的舰娘。
　　因此，它们比雷巡チ级更加危险、狂暴，也更加不可控。
　　“啊啊啊啊啊！不要啊！放开我！”
　　天津风挣扎着，可凭她的力量根本无济于事，宽大的钢铁巨嘴咬住了她娇小的身躯，巨大的板牙碾压着柔软的腰部，微弱的抵抗只是激起了海兽的怒意。
　　深海栖舰可不懂得怜香惜玉。
　　大量的零件，钢铁残片从天津风的舰体上剥离了下来，船体也逐渐扭曲，弯折，最后……
　　“辍…噶……嘎……”
　　天津风的舰体发出了一阵让人牙酸的摩擦声，接着断成了两截……
　　“不……呜呜呜……天津风……”
　　雪风无声的哭泣着……她害怕极了，已经耗尽弹药的她又什么也做不了，只能眼睁睁的看着战友被残忍的腰斩。
　　她现在才明白，这就是战场，不管是谁，有怎样的身份，怎样的品质，只要踏入了这个残酷之地，命运就会对他们一视同仁。
　　在满意的把天津风的舰体咬成两半之后，海兽把头转向了还在无声哭泣的雪风。它咆哮的张开了大口，巨齿上还沾染着天津风船体的残片和血迹。
　　它朝雪风游了过来，雪风想动，但却发现自己已经害怕的动不了了。
　　“难道我要像天津风一样……不要啊！好可怕啊！我还不想死啊！谁来救救我啊！”
　　她在心里呐喊着，祈祷着，渴望着奇迹的发生。
　　奇迹发生了！
　　就在这个危急关头，轻母ヌ级的居然停了下来，其它的深海栖舰也和它一样，安静了下来，似乎是在聆听远方的呼唤。
　　如同神迹一般，这些家伙缓缓的散开了，轻母ヌ级也调转了船头，头也不回的往西方游去了。
　　“得救了吗……”
　　劫后余生的雪风却没有丝毫的喜悦，一想到天津风被腰斩的模样，她就……
　　“呕……呕……”
　　怕在自己的舰体上，雪风开始呕吐……
　　为什么会这样……天津风那么活泼，那么可爱的孩子不该有这样的下场……可是为什么，命运会对她这么残忍，到底是为什么……
　　我们出现在这里本来就是错误的吗……
　　她想不明白，她现在只想大哭一场，把所有的悲痛，恐惧都发泄出来。
　　“啊呜呜呜呜……天津风！天津风！”
　　她一遍又一遍的喊着伙伴的名字，她渴望着奇迹再次发生，这样天津风就能突然的出现在她眼前，和在舰娘之家一样，和自己追逐、嬉戏、抢着让凤翔当妈妈……
　　雾已经散去，但雪风的雨却下个不停。等神代时雨和金刚找到雪风的时候，她已经哭晕在甲板上了，两眼红肿。
　　-------------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------
　　“我就这样死了吗……是呐，被可怕的怪物腰斩了呢。不过……好不甘心，短暂的一生就这样稀里糊涂的度过了。稀里糊涂的成为舰娘，稀里糊涂的进入舰娘之家，稀里糊涂的走上战场，稀里糊涂的沉入深海……连到底敌人是谁都不知道……失败、毫无意义、没有一个决定是真正靠自己的意志完成的，随大流……”
　　“这难得就是我的一生吗？毫无意义的一生？”
　　“不甘心！不甘心！不甘心！不甘心！”
　　黑暗的深渊之中，天津风在翻来覆去做着噩梦，梦里没有剧情，没有人物，只有不甘的情绪，无奈的反思。
　　在这样的反思中，天津风的意识再次伸展，思绪如同融化的雪水一般，化作小溪，蔓延着、奔流着，直到她触碰到了延伸到天边的彼岸花。红色的曼陀罗如同无情的死亡一般，看不到边际。在花海的尽头，是一片无边的海洋。
　　“这里是……”
　　她在美丽的彼岸花丛中走着，眺望着那片大海。然后她就再也走不动了，动人心魄的美丽与宏大攥住了她的心灵。似乎连时间都在这样的景色前停下脚步，驻足观赏。
　　这片浩渺之洋似乎是由无数的粒子构成的，它们雀跃着形成各种形状的波浪，有的时候彩色梦幻的巨浪会直冲天际。
　　而天空也并非一片漆黑，漫天的星辰诉说着亘古不变的故事，宏伟巨大的星云如同梦幻的巨鲸，在星海中穿行盘旋。在彩色巨浪出现的时候，空中的星海也会扭曲，伸展，形成闪烁着星光的触(触手)手，试图一把抓住巨浪。
　　有的时候它会失败，但有的时候它会成功。
　　成功的时候，一道连接海天的通天之树就这么矗立了起来。一颗颗巨树连接着海天，如同擎天的巨柱。
　　就算没有巨浪形成，从星空之上也会有细长的银线一条条的垂落下来，直到与海面的粒子流接触。大多数时候，彩色的海洋不会理会星空的轻抚。但偶尔，也有少数富有冒险精神的粒子顺着银线而上，将海洋的色彩与星光融合，勾勒出一道道色彩斑斓的细线。
　　这就是她梦中的景色。
　　既然有了景色那么人物还会远吗？
　　“既然看够了，就回去吧。你应该感到庆幸，知道这个景象的人，全世界也只有三个。而且他们三个都没有直观的观测过，只是通过数学工具感受到了这里的客观存在而已。”
　　一个扛着镰刀的少女正伸着懒腰，对她微笑。她有着一头醒目的粉红头发，傲人的胸部更是让天津风妒忌。
　　不知为什么，天津风从看到她的第一眼就知道，她是迷途者的引路人，更是死神。
　　“哎？您不是死神吗？”
　　“是啊，所以我才让你回去。只有真正回力无天的人，我才会带走。而你还明显可以抢救一下。当然，如果你执意要提前离开，融入量子的海洋，前往未知的彼方，我也不会拦你。”
　　“这样啊……谢谢你，死神姐姐，我还是选择回去了。既然难得看到了这样的景象，我想我一定还有自己的使命要完成，绝对不能这么稀里糊涂的就结束。”
　　“很好，那么再见咯，小妹妹。”
　　这个红发巨（河蟹）乳的死神很愉快的挥了挥手。
　　“嗯，再见了死神姐姐！对了，下次我来的时候，还能再遇见你吗？”
　　“这可说不准咯，毕竟森罗万象皆有终期，阎罗死神亦不例外。不过我觉得概率挺大的。如果下次再碰到我的话，一定要带好一生的经历来哦，跟你这种不经世事的小女孩说话，我总是觉得很遗憾。”
　　虽然天津风对于自己被当成小女孩很不高兴，但没办法，人家说的是实话。
　　她还想嘴硬两句，却发现任性的话怎么也说不出口了。那位姐姐的身影在模糊，整个绚丽的世界也在模糊中消褪，知道冰冷和黑暗包裹了她。
　　咸涩的海水灌入了口鼻，把她苦的够呛，而天津风扑棱着，顽强的朝若隐若现的海岸线游去。
　　-------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------------
　　“你们看啊，我们的头儿发现了什么？一个顺洋流飘来的妹子？”
　　“啊哈，营长，你先上呗，完事了别忘了给弟兄们乐呵乐呵。”
　　在战友们羡慕嫉妒恨的目光里，名为虎田隼人的青年正对一个衣不遮体的少女施行公主抱。
　　“闭嘴！蓝苍蝇！你快点给我去放哨，团部的传令兵搞不好什么时候就会过来。要是你耽误了正事我就把你丢给扶瀛人，听说那群矮子很喜欢玩菊花。”
　　为了自己的菊花着想，外号叫蓝苍蝇的帝国人还是嘟嘟囔囔的拿着枪去放哨了。那小子一边走还一边抱怨着什么“假正经的日耳曼尼亚人”之类的话。
　　不过虎田这个时候根本就懒得搭理他，不同血脉中的优良品质把他塑造成了一个正直而阳光的好青年，和怪咖汐或者天生奸人牧岛完全不同。这种人，往哪放都会往外溢出正能量。
　　“真是可怜的孩子……”
　　虎田看着怀中的天津风，温柔的轻抚她腹部的那道触目惊心的伤痕。
　　“雷蒙德，快给我电话，我要联系研究所的那群疯子。”
　　“头儿，电话接不通……可能是线路被扶瀛的舰炮炸断了。”
　　“那就算了，这次战斗完了之后，我要亲自把她带回基地去。”
　　------------------------------------------------分割线-------------------------------------------------------------
　　天津风幸运的获救了，不过实际上，舰娘这种生物生命力很顽强。天津风的身体其实并没有被那个ヌ级腰斩，只是对内脏的冲击比较严重而已。
　　虽然一度濒死，但这种程度的伤害根本杀不死她，修养个两天，她的身体就能很快康复了。
　　舰娘真正担心的问题还应该是生殖自由，这个问题也同样存在于深海栖舰。到目前为止，深海栖舰们还没有任何办法稳定的诞生新成员。
　　不过汐倒也不是毫无办法，他现在就在想方设法的用非常规手段增加高阶栖舰的数量。
　　“嗯，参数稳定，各种波形也在阈值之内，不需要多余的调整，简直比南方栖姬那个时候的情况还好。”
　　汐很满意的看着半透明的气泡状容器，那里面有一个小姑娘正蜷着身子悬浮在淡黄色的液体中。一条细长的特化水螅像脐带一样缠着她。
　　这就是汐的人造子宫，也许深海的下一个高阶就会在这里诞生。
　　“这样啊？她多久能从这里出来？”
　　南方栖姬也对这个后辈很感兴趣，成为深海栖舰之后，她虽然没有放弃原先的理想，但也越来越关心深海的发展了。
　　“唉，这就不知道了，是个漫长的过程。她的信息丢失的比较严重，似乎是信息分析收集过程中被突发情况打断了。”
　　汐的心里直骂娘，是哪个煞笔打断“冠蜥”们的信息收集工作！原标本腿部的信息丢失了。不知道信息的缺失很有可能会造成终身残疾吗！
　　“该不会花个几百年吧，那样这孩子可等不起。”
　　汐信誓旦旦说话的时候就已经很不靠谱，现在他连保证都不敢了，那只能说明情况更不靠谱。
　　“几百年不至于，但可能会赶不上下一次的战斗了。另外，深海已经赋予她名字了，这说明她的苏醒也就是一年内的事情了。”
　　“哦？名字？说来听听？”
　　“驱逐栖姬，挺怪异的是吧。”
　　高阶深海栖姬的命名几乎全部是由深海意志决定的，而只有ル级是汐起的，因为她可以算是汐一手创造的，最后还付出了惨痛的代价。也正因为如此，深海意志才把ル级的命名权给了汐。
　　而其它情况下，“姬”和“鬼”一般代表大型舰，而“级”一般代表舰体较小，但这些称号并非代表强弱顺序。
　　不过驱逐栖姬……这倒是奇怪了，这妹子是驱逐舰吧，她的舰体应该并不大才对吧，怎么能成为“姬”级呢？
　　“真是期待着孩子的底牌。”
　　汐看着正在 “子宫”里沉睡的驱逐栖姬，期待着她未来的苏醒。


ACT072 伏击
　　天津风醒来的时候，首先看到的是一个后脑勺。
　　这个后脑勺的周围似乎都是一些武装到牙齿的大兵，他们背着冲锋枪，半自动步枪，卡宾枪，甚至还有一些装着大弹头的铁管。后来天津风才知道，这东西可以称为“铁拳”。
　　毫无疑问，这是一支装备精良、训练有素的军队。他们在密林中沉默的穿行，如同热带雨林中的蟒蛇，迅速而无声。
　　“这些人可不好对付！”
　　这是天津风的第一个念头。至于第二个念头……
　　“呀！他们不会已经，不会已经把我……”
　　她原来的衣服破破烂烂的，自然不可能再穿了。现在的她，身上披着一件衬衫军装，明显是从某个大兵那里借来来的。
　　想到了以前偷偷从牧岛隆一郎那里弄来的限制级杂志（凤翔：牧岛！老娘保证打死你啊！ 牧岛：这是早期生理教育啊！），她心里就害怕的要命。
　　但过了一会，感觉自己的下半身好像没有什么异常之后，她才放下心来。
　　不过既然已经醒来，恐惧也被驱散了，那么她就可以活动活动心思，想一些有助于身体健康以及国际交流的事情了。
　　比如说，逃跑。
　　“醒了啊，那么我建议你老实在我背上呆着，不然我就不背你了，让你自己走。”
　　那个只给她看后脑勺的人说话了。
　　“你……你……你是怎么知道我醒了的？”
　　“你的呼吸呗。睡眠和刚刚苏醒的呼吸频率是不一样的，这点可以清晰的从后脑勺上感觉到。”
　　天津风的脸有点红了，她知道，自己呼吸的气息全都哈在这个家伙的后脑勺上了。
　　“那……你是怎么知道我要逃跑的？”
　　“我不知道，我只是随便猜的，可是你刚才自己招了。”
　　这真是个坏人！
　　天津风在心里气呼呼的想到，小嘴也撅了起来。
　　“你……你们想把我怎么样！”
　　她知道，这些人肯定不是扶瀛陆军。从他们的脸庞和身高就能看出来，这些军人中虽然有不少东方面孔，但也有很多高鼻梁，金发碧眼的面孔。
　　而且身高和扶瀛马粪的那些矮个鬼子完全不一样。
　　“这个问题，你问的不合适，你应该先问我们是谁才对。知道了身份，就知道彼此之间的关系。知道了双方的关系，你就能猜出我们会对你做什么了。这样，你就等于是用一个问题套现了两个答案，很划算不是吗？所以现在，给你一次纠正的机会。”
　　“后脑勺”的语速很快，语调非常轻松愉快，但这并没有带给天津风好心情。
　　她的小嘴不高兴的翘得更高了。她心想，这个家伙可真麻烦！既麻烦又嗦。
　　“唔……好吧……那么你们是什么……”
　　“你是我们的客人，我们会把你带到安全的地方然后好好的照顾你。”
　　“……”
　　天津风的那个人字还没说出来，这个“后脑勺”就直接说出了最终答案。搞了半天，这家伙就是在逗她……
　　“啊哈，和可爱的小姑娘说话真是神清气爽。”
　　对！这家伙就是在逗天津风玩呢，更恶劣的是，他还不以为耻反以为荣。
　　“坏人，不理你了……”
　　天津风气鼓鼓的把脸埋在了那个人的背后，赌气的不说话了。
　　但这个刚刚耍过她玩的“后脑勺”根本就不在意，只是自顾自的继续往前走。直到一个从反方向赶回来的大兵找到了他。
　　天津风看到，那个钢盔上还套着伪装用草圈的家伙正在用西方的语言和那个“后脑勺”说着什么，之后还敬了个礼。
　　“后脑勺”点了点头，学了一声鸟叫，怪里怪气的……
　　听到鸟叫，那个头盔上扎草环的家伙就又顺着原路跑回去了。
　　这时候，天津风才发现一个问题，这家伙居然会说扶瀛语！而且标准的连她这个扶瀛人都听不出任何违和感。
　　“你……”
　　“嘘……，安静，我的小猫咪，我知道你们这样的小动物总是很好奇，但等一会行吗？我和弟兄们要干正事了。等一下，你就躲在我的怀里。”
　　“呃……”
　　藏到男人的怀里什么的，好害羞啊！这怎么可能嘛！
　　这个时候那个后脑勺回过头了，这是一张混合着东西方特征的脸，说实话，挺开朗也挺帅的。
　　好像是看到了天津风的窘迫，他还补了一句。
　　“没关系，我不介意。”
　　“我介意好吗！喂！”
　　这个家伙真是坏死了！被放到地上的天津风气的直跺脚。
　　“我叫做虎田隼人，我知道你会吐槽这个扶瀛名字，不过请你这个吐槽役先忍一下。”
　　“不要给别人乱加属性啊！喂！”
　　天津风说完才发现，自己似乎真成吐槽役了。
　　“现在……卧倒！”
　　说完，虎田就把还没反应过来的天津风一把扑倒，压在身下。不过天津风并没有反抗，因为舰娘敏锐的感知已经告诉她，这支军队有客人了。
　　首先到来的就是轰鸣的舰炮，不过似乎这里已经是婆罗洲的纵深处了，炮弹落在了很远的后方，只是远方的爆炸听起来很有气势罢了。
　　周围不知有多人影在晃动，这些军人们有的匍匐的挪动着，有的则弯着腰在快速移动，各种代表不同意义的鸟鸣声响彻林间。
　　“看吧。”
　　虎田卸下了步枪，带着天津风，匍匐到一片灌木丛前。他小心翼翼的剥开了这从灌木，露出了谷地和成片的扶瀛陆军。
　　虎田他们所处的是一片谷地的高处，而马粪们则在低地列队前行，他们丝毫不知道自己已经陷入了危险之中。实际上，扶瀛的先头部队已经通过了这里，没有遭到任何攻击，而这里，算是队伍的中段。
　　虎田的队伍是由在本土长大的帝国人以及明国裔组成的，非常熟悉水文地理，也更善于丛林中的伪装与侦查。在骗过了扶瀛的先头部队之后，他们准备给这些不可一世的马粪一个下马威！
　　“咕~咕~咕~咕~咕！”
　　虎田学着杜鹃的叫声，很快从谷地的另一边高地，传来了“猫头鹰”的回应。
　　子弹上膛，虎田一郎瞄准了一个马粪的军官。
　　“嘿，不打算阻止我吗？”
　　在开枪之前，他转过头，问向天津风。
　　“我身上没有力气了……我的舰体被破坏了，现在的我很虚弱。”
　　“原来你真的是个舰娘啊。”
　　这家伙又在欺负天津风了，不过被害人也没有发泄愤怒的机会了，因为响亮的枪声和远处溅出的血花吸引了她的全部注意力。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　“砰……砰……”
　　各种枪械一齐开火，自动武器，半自动武器不顾一切的往谷地里倾泻着火力。扶瀛陆军立刻人仰马翻，不过在慌乱一阵之后，大部分的扶瀛人还是稳住了阵脚，开始趴下迎头反击。
　　虽然残暴，但扶瀛陆军的中下级军官还算是训练有素的。
　　有些扶瀛步兵试图使用掷弹筒，可惜帝国的神枪手也不是吃素的，火力支援点、挥舞指挥刀的军官和机枪手成了他们重点照顾的对象。
　　不过即使这样，扶瀛的陆军依旧死硬。一些绝望的士兵在同样绝望的军官的带领下，发起了决死万岁冲锋。
　　可惜这些家伙的决意没有起到任何作用，只是让对面的轻机枪手刷了经验而已。
　　虽然虎田一方已经打了扶瀛人一个措手不及，但非常遗憾，他们缺乏重火力，只能暂时的死死压制住敌方。等前方和后方的扶瀛人缓过神来，赶过来支援，那局面可就有可能逆转。
　　但驻守军团不会给他们这个机会的。
　　“意外的难缠啊，不过，幸好我们已经提前做好了准备。”
　　虎田回头对身后一个背着大包裹和天线的士兵喊了些什么，而那个士兵坚定的点了点头，还竖起了大拇指。
　　很快，天津风就明白那个大拇指的意思了。
　　在空中，少女正驾驶着座机呼啸而过。
　　她是犬走桑受益于汐的遗产，她也算是个熟练的飞行员了。但遗憾的是她却不能和文文、魔理沙她们一样，驾驶战斗机，尽情的空中逐风。
　　这自然不是因为她的能力问题，犬走傻姑沟谋环峙淅醇菔欢缘厍炕骱湔机。虽然也是个队长，但总感觉比昔日的伙伴矮一截。
　　满肚子怒火的她，只好把怨念发泄在马粪身上了。
　　“这里是白狼一号，已发现目标，准备投弹。各小队注意不要误伤。”
　　“明白。”
　　数架俯冲轰炸机冲高空呼啸而下，发出尖锐的怪声，把怒火和死亡投向地面。
　　很快地面就陷入了一片火海。驻守兵团可不和这些马粪讲什么人道，扔的都是最新研制的反步兵炸弹，目的就是制造大量的杀伤。
　　很快，山谷化为了火海，巨大的气浪把泥土石块和人的尸体一起掀上了天。四处飞散的弹片拖曳着火焰如同烟花，但在绚丽的同时他们带来的不是欢乐，而是死亡。
　　到处是扶瀛人的哀嚎声，有些士兵身上着着火，冲向高地，只求一死。
　　当然，以逸待劳的驻守兵团也不会对他们有任何怜悯，无情而又仁慈的子弹很快就夺走了他们的痛苦以及性命。
　　天津风惊讶的看着这一幕地狱，惊讶的说不出话来。最让她难以接受的不是大量死亡的扶瀛人，而是虎田隼人这个家伙。
　　这个看起来阳光的年轻人，此时正认真的瞄准，一丝不苟的射击着。
　　一枪一命，丝毫不浪费子弹，而他的表情至始至终都很平静，平静的让人害怕。天津风隐隐约约的感觉到，这家伙并不是在漠视生命，而只是单纯的履行职责和义务而已，那份淡定和冷酷让她震惊。
　　“你也想来两枪吗？”
　　虎田居然还有心思开玩笑。
　　“哈，不过你想也没机会了，因为战斗结束了。”
　　是的，这场仅仅持续了不到半个小时的战斗已经结束了，山谷里躺着上千扶瀛人以及他们身上的零碎。驻守兵团没有清点战果，因为他们来不及。很快扶瀛的大部队就会赶来，这样就该轮到他们死一片了。
　　“撤回密林里，大家动作快！”
　　虎田一把抱起还在发愣的天津风，和他的伏击队员一起，撤回了密林深处。
　　“这就是战争，孩子，你这样可爱的姑娘是不该卷进来的。”
　　他一边跑，一边轻抚着天津风的头，似乎在安慰怀中人。可是一个大魔王的安慰，能让这个完全不成熟的小学生好过一点么……
　　虎田这家伙多半是知道天津风的心情的，此时他这样做也许只是因为：“吓得发抖的小姑娘也萌哒哒！好可爱！”这样的想法吧。
　　但意外的是，天津风却接受了虎田的抚慰，还钻进了他的怀里。
　　这算是斯德哥尔摩综合症吧。


ACT073 更伟大壮丽的东西
　　“深海意志……真没想到……”
　　翔鹤思索着梅莉的爆料，虽然已经冷静了一会了，但她还是觉得世界观已经碎了一地了。
　　现在是她得知大和自尽后的第三天。
　　驱逐悲伤的最好方法，第一是大哭一场，把感情全部发泄出来。第二，找点事干，赶紧把过去忘掉。
　　翔鹤和瑞鹤都把抱头哭过一次了，算是发泄了一部分悲伤。
　　之后，瑞鹤还每天晚上都跑来和姐姐一起睡，就像回到了小时候一样。作为一个比较单纯的女孩，瑞鹤靠亲人的抚慰就可以缓解内心的伤痛。
　　但翔鹤不行，她知道的更多，背负的也更多，也更明白自己的责任与罪过。所以她必须给自己找点事干。在这点上，她选择了加强文化科学知识的学习。这几天梅莉都非常欣慰，因为翔鹤不再在她说话的时候打瞌睡了。
　　投桃报李，梅莉讲的也更来劲了，什么劲爆消息都往外说。刚刚她正好讲述了一个爆掉翔鹤三观的科学理论。
　　“是的，根据汐博士过去的研究成果和我导师还有威格玛先生的不懈研究，我们已经能很好的证明这个理论了，一些证据也在岩石和地层中被找到了。”
　　梅莉滔滔不绝。
　　“可是我还是难以置信啊，深海意志是这颗星球的原住民，而我们才是外来者……这……”
　　“其实深海意志并不是某一个意志，而是类似蜂巢意识之类的东西，只不过更加复杂，在物理上的作用层次也更加深入。当然啦，也有人说是先有这样一个意志，再有矽虫。还有共生论等其它看法，不过这些都是假说，暂时谁都说服不了谁。”
　　按照梅莉的说法，这颗星球本来并不是属于碳基生命的，而是属于非碳基生命的。矽虫才是这里的原住民，这种生物非常的古老，古老却相对缺乏变化，直到最近，部分种群才发生了一些可喜的变化。
　　矽虫在这颗星球诞生之后不久就存在了。而有机物以及大分子部分是通过早期的雷电的电解，在地质运动产生的天然熔炉里相互反应而成的，但更多的是通过彗星带到这颗星球来的。
　　实际上，就算是现在，这颗星球的统治者并非自诩万物之灵的人类，而是细菌。一些微小的细菌和矽虫有着类似的基本机能，那就是新陈代谢和繁殖。
　　但它们却拥有两个矽虫不具备的优势：不稳定性和较短增殖周期。
　　矽虫的增殖周期漫长的令人发指，就算是改进后的现代的矽虫也非常糟糕。这导致它们种群新陈代谢速率相当低下……当然是和大部分细菌相比。
　　另一个碳基细菌所具有的优势就是不稳定性，基因突变会不断的随机发生。这些生命的先驱们用自己的未来在做着一场又一场不知结果的随机试验。虽然大部分失败了，但少部分却拥有了前辈所无法企及的生存优势。再加上它们高速的繁殖速率，演化疯狂的进行着。
　　对此，矽虫们走向了歧路，它们通过相互的协作，利用在物理层次上的优势在数十亿年前就建立起了类似“理性”的“协作思维”。
　　可以理解为御坂妹妹网络之类的东西，不过媒介并不是不稳定的电磁波，而是量子的纠缠效应。而且那些个体也并非御坂妹妹，而是那些细菌一般的矽虫。
　　这个原始的类“虫群意识”也就是深海意志的雏形。类似细菌一样的生命所结成的思维网络自然不会有太复杂的思考回路，但这放在几亿年前，算是很了不起了。
　　但事实证明，这个方向明显是把技能点点歪了。
　　理性思维无法抵挡住碳基生命的大军。碳基生命的演化，不需要谋略，不需要思维，不需要引导，他们把自己的一切交给了自然法则，交给了概率与自然选择。
　　于是无比绚丽的演化史诗就此展开，碳基生命将自己的足迹遍布星球的每一个角落。从深邃的地层到高耸的山巅，从黑暗的海沟到寒冷的冰洋，从南极的冰原到炽热的涌泉，碳基生命适应着一切，绝灭与新生的剧目在天地间轰轰烈烈的上演。
　　“虫群意识”这下彻底蔫了，简直是按下了葫芦浮起了瓢，除非把星球炸掉，否则这些“外来者”总会依靠自然法则演化出最光怪陆离的生存策略。
　　最后，它们干脆放弃治疗了，彻底断绝了把这些“入侵者”赶出星球的打算。总之，随你们碳基生物便吧，给咱留一块保留地就行了。当然，碳基生命们也没鸟矽虫，因为它们压根就是自然法则而非有源意识的产物。
　　你们矽虫爱怎么办怎么办，碳基生物只要不断繁衍，变异，演化，适应，淘汰就行了。到了最后，一些植物的孢子甚至还具有了忍受太空严寒的能力。（有些夸张，不过有些植物的孢子确实可以忍受很极端的环境，我记得好像是草莓属的，在外太空漂流都能保持活性……不过记不太清楚了。各位知道的说一声哈。）
　　不过有了意识也有其自身的优势，即使是最原始的意识。反应迟缓的深海意志终于在全新世时期（11500年前到现在）开始模仿碳基生命，也开始关注人类这种同样具有理性思维的生物。
　　在长期的观察和学习之后，矽虫的原始“虫群意识”终于进化为了思维更加敏捷，更容易接受变化的“深海意志”。
　　“深海意志”和前辈相比，更加的开放，包容，她开始试图将碳基和非碳基两种生命形式进行融合。其结果嘛……
　　“呼呼！牛鬼神蛇们就都诞生咯~不过‘深海意志’在很长一段时间内都只是注重模仿了人类的理性，而人类感性，也就是从生物本能进化来的思维模式却没有引起重视。”
　　梅莉张开扇子，捂住了自己的嘴。
　　“所以，她是管生不管养，我们这些野孩子、残次品也只好自己想办法咯。”
　　翔鹤一头黑线，一会说自己是牛鬼神蛇，一会说自己是残次品……这么自黑真的大丈夫？但梅莉随后就告诉她，残次品什么的确实是事实。
　　“作为生命，生存最根本的原动力是繁衍，将自己的优异性状遗传下去，延续自我以及种群才算是成功。从某种程度上来说“性”比“生存”重要。某些昆虫极端的生殖行为就可以被作为例证。明国有句话怎么说来着的？‘色字头上一把’，这句话不就是在描述生殖的重要性吗？”
　　紫妹真该起诉教她汉语的人……
　　“不过可惜，你我都丧失了这种功能，即使我能存活的久远些，那又有什么意义呢？至少，作为一个生命体，我们是失败的。”
　　按照汐的说法，舰娘们已经丧失了繁育的能力，而且寿命也并没有得到太大的延长。这种形式的“生命死路”在亿万年中是连个浪花都翻不起来的。
　　梅莉就更不用说了，她自己已经是个本体在高维的量子生命体了，现世只不过是一个立场投影体而已。虽然在个体上和碳基生命比，有着不可比拟的优势。但问题是，要怎样才能和一个幻影生小孩啊……
　　当然……这也许只是因为她还年轻（咦？），对自身的理解还不深入，也没有找到另一个生命形态相同的同类。也许她改天和汐接触一下，就可以好好研究一下量子生命体要怎么“自由生殖”了。
　　“按汐的猜想，我们实际是同类哦。我是妖怪，你是舰娘，但我们都是同类，都是被矽虫改变过的特殊存在。只不过我被改造的过于彻底，连肉体都消失了，只剩下了高维度的量子意识，现在我这个身体实际上不过是本小姐在此世的投影力场而已。”
　　看来梅莉的形态更加接近与汐现在的“灵魂形态”。
　　“而你们，舰娘，还有一些传说中的吸血鬼，土著神明之类的都是改造的不完全的半非碳基生物而已，主体仍是碳基形态。我的老师还给这类生命起了个很酷的名字，叫做‘赛博坦’。当然，这些都是汐博士的假设啦，虽然有很多证据支持，也很符合数学推理。汐曾经说过，舰娘算是深海意志最接近成功的作品了。所以啊，你们算是亲女儿了。真羡慕呐。”
　　翔鹤伸手，把自己的下巴合上……
　　如果梅莉说的是真的，那么这一切真是个伟大的故事，一个跨越了四十六亿年的故事，一曲囊括了生命之始的壮丽赞歌。在四十六亿年的挣扎与斗争面前，她感觉自己是如此的卑微，扶瀛的野心、她们所谓的革命是如此的可笑……
　　现在，她有些理解这些科学家的专注了。他们专注，他们忘乎一切是因为他们在探求真理的道路上，看到了更加伟大的、更加壮丽的景色。她甚至有些开始羡慕这些人了，而汐……
　　“真是不理解汐博士啊，明明是连大妖怪都尊敬的探求者，却非要参合小国的愚蠢‘革命’，为了那些根本不懂独立思考，只知道眼前利益的家伙们拼命。真是不知道他在图什么。”
　　梅莉这话是在拐弯的骂自己这些舰娘吗……
　　不过翔鹤不知为什么，第一次心悦诚服的有了“骂的好！”的感觉。
　　紫妹调教技术果然一流，翔鹤好像已经被调教成M了……


ACT074 小学生的告白
　　“小妞，别一副死老公的德行，来，给哥笑一个。”
　　丛林深处，虎田隼人仍然是那副轻松愉快，神情自若的样子。但事实上，他们的处境远没有那么乐观。
　　他们身处危险的丛林，毒蛇，蚊虫，瘴气，这些都可能随时夺走虎田的性命。更糟糕的是，他还受了伤。
　　虽然腹部已经用绷带进行过了临时处理，但鲜血还是一点点的渗了出来。
　　但虎田仍然保持着革命乐观主义精神，现在，他正一边走，一边嚼着一段蛇肉。还把一块红白相间的肉递给了天津风，似乎是想让这个女孩尝尝这种猎奇的食物。
　　天津风没理他，只是自顾自的搀扶着虎田，低着头，像做错事心怀内疚的小学生……啊，对了，她本来就是小学生。
　　让我们把时间往回倒一点，大概把月时计往回拨个三个小时吧，看看到底发生了什么……
　　刚才的那场伏击战打的算是很漂亮了……虽然最后召唤了航空兵来洗地，但靠他们一个独立团近乎全歼扶瀛人的一个旅团也算是酷炫了。
　　可惜这一仗的收尾却蛮糟糕的。
　　这也怪驻守军团的航空兵，他们的飞机一大半在突袭中被一航战的吃货组炸在了跑道上。犬走啥拥目罩兄г是来自婆罗洲内陆机场，算是忠于菲特琳娜长公主的势力。这次他们因为去参加西海演习而逃过一劫，不过数量也不算太多。扔完了炸弹就得跑，不然一航战的制空战机追过来，就算是经过改造的王牌飞行员也没法用对地攻击机去挑制空战斗机啊。
　　而且就算事先打过招呼，一航战也不能放太多水。
　　这直接导致后续和前方的扶瀛部队回过神来就搞了个反包抄。不过在熟悉水文地理的驻守兵团面前，扶瀛人的反包抄也只是个笑话，大部分参与伏击的部队都成建制的安然逃脱了。
　　不过既然是大多数……
　　“大扶瀛帝国！板载！”
　　头上绑着“药膏绷带”的扶瀛士兵冲了过来，看看数量……可能有一个排，而他们的对手只有两个人，准确的说是一个精锐士兵外加一个拖油瓶。
　　“卧槽，今个真是幸运E，这都能碰到扶瀛人！”
　　虎田隼人的部队很不幸的在撤退途中遭遇到了扶瀛的大股部队。实际上对面的扶瀛人压根就不是来参加追击的，他们是刚刚参加了一次攻坚战，因为损失惨重而扯下来的联队。也就是说，纯路过……
　　这支纯路过的扶瀛大队有些路痴，走偏了方向，一头撞上了正在撤退的虎田隼人的人。虽说作为一个基层的营长，他手下的人也能稍微杠一下这波小怪了，但他们是分散撤退的。虎田所在的小队完全寡不敌众，根本不是对手，没多久部队就被打散了。被迫分散的退回了丛林。
　　天津风也趁混乱逃走了。
　　“哼！终于可以从这个坏人身边逃走了，叫你欺负我！”
　　虽然心里有些不舍（咦？）但她还是决定回归祖国的怀抱。这和被军国主义洗脑无关，毕竟天津风下意识的认为比起那个就知道耍她玩的坏人，还是自己人更可靠。
　　“啪！啪！啪！”
　　虎田的点射又快又准，很快就有几个扶瀛士兵倒下了，但他没有沾沾自喜，因为他发现了一个问题……
　　“卧槽……这臭丫头！回来之后一定要打她屁股！”
　　他观察了一下周围的地形，钻入了一丛灌木。等后面的扶瀛士兵敢上来的时候，虎田已经不知道钻到哪去了。而害怕继续深入会遭遇不测的扶瀛士兵也没有继续追。
　　天津风觉得逃跑去找陆军马粪简直是她犯下的最愚蠢的错误，没有之一！
　　她虽然是舰娘，但刚刚经历了一场战斗，小脸被硝烟熏得黑黑的，压根就分不出人种了。这还不算完，她身上还穿着对面驻守兵团的军服，而且只披了上半身，两条修长美丽的小腿就脆生生的露在外面，简直让萝莉控把持不住。
　　扶瀛鬼子的军纪重所周知……在敌国的领地上搞奸（河蟹）淫（河蟹）掳（河蟹）掠对他们来说那都不是事。
　　如果是国产剧，这两个扶瀛鬼子应该大喊一句“花姑娘！”然后就扑上来了。
　　这里不是国产抗日神剧，所以扶瀛鬼子们没喊什么“花姑娘”，直接淫笑的扑上来了。
　　看来这个大队里的萝莉控不少……
　　“呀！不要啊！”
　　按常理来说，脱口而出的扶瀛语应该能让这些扶瀛士兵发现些问题。不过大脑被硝烟熏傻了的扶瀛鬼子，明显智商还没上线。
　　天津风想抵抗，以舰娘的力量，就算是小学生，完爆这几个凡人也不成问题。但挣扎了一下她才想起来，失去舰体的她正处在虚弱期。
　　“哗！”
　　衣服被无情的撕开了，软弱的抵抗更加激起了萝莉控的兽欲，粗暴的手脚按住了她娇小的身躯，天津风绝望的闭上了眼。
　　“谁都好！来救救我啊！”
　　也许天津风真的是受上天眷顾吧，她的救世主从天而降。
　　“欺负萝莉可是重罪！当然，我除外。”
　　利刃划过，见血封喉。枪声响起，应声而倒。
　　偷袭外加装备优势，虎田收拾这两个杂碎简直是轻松愉快。
　　天津风似乎是吓傻了，呆呆的看着眼前仍然没个正行的男人。
　　“Hey，你是不是应该说些什么？”
　　天津风没说什么，她直接一个头槌砸进了虎田的怀里。”
　　“呜呜呜呜……我错了……不要丢下我啊……”
　　看到小姑娘的可怜样，他更是觉得不该让这些孩子上战场。真不知道扶瀛的人渣是怎么想的。
　　“好了，我这不是来了吗，让我们一起……小心！”
　　他猛然的把天津风压倒，随后爆炸声就四处响起，甚至天津风在虎田的身下都能感觉到冲击波的炽热……
　　这是驻守兵团自己的炮兵在发挥作用，他们开始向追击的扶瀛人倾泻火力。按照预定的计划和侦察机的报告，驻守兵团应该从炮击区域全部撤离了才对……
　　侦察机不是万能的，虎田被漏掉是正常的。而原定计划的余裕度也很大，按理来说，这个时间段还在这个区域的，要么是扶瀛人，要么是死人。
　　不得不说，小学生就是坑啊！
　　“都什么时候了……还在说这种话……喂，别睡过去！求你了！”
　　天津风呜咽着扶着虎田在密林里穿梭，才短短不到一天，这个阳光有趣的男人就已经成了她最重要的人之一。虎田为了她受伤之后，一种莫名的情愫开始天津风的心中发芽。
　　为了保持清醒，虎田成了话唠，不断的说着自己的所见所闻。这个世界哪里都一样的烂，麻木的民众，贪婪的财阀，不被理解的呼喊者。
　　但一些坚持着理想的人，仍然在总结着经验，教训，从前辈的手中接过旗帜，继续前进。虎田隼人也算是其中之一。
　　他的话深深触动了天津风，因为那些不被理解的人，让她想起了一个姐姐，一个她也曾经亲近甚至憧憬过的人――上坂璐子。而的结局不就是对她的牺牲和努力的最好写照吗？
　　“可是……我听了你的话，感觉这些人全部都是些愚民！这些人根本不值得拯救，但你们为什么还要？”
　　“咳咳……你说我们为什么要为那些‘愚民’努力？”
　　虎田隼人虚弱而惊讶的看着天津风，似乎不明白她为什么要问这个问题。
　　“是啊！就像我一样的愚民！我什么都不懂，稀里糊涂的上战场，什么都不考虑，还害得……呜呜呜……”
　　“你……你个小学生想那么多干嘛……你这样的孩子……本来就不该上战场，背负这些……咳咳。”
　　艰难的喘息了一会之后，虎田突然歪楼了，讨论起自己的兴趣爱好来了。
　　“我小时候……不，我一直很喜欢看星星。”
　　“看到星云的时候我可高兴了。蟹状星云的壮丽，猫眼星云的瑰丽，这些我死都想去看一看。
　　但要上天看星辰，首先需要一个伟大的国家，一个伟大的集体。我是一个杂（河蟹）种，母亲只是一个明国裔女仆，而且外祖父还是个扶瀛人。我父亲则是一个殖民者，一个混蛋，我讨厌他，我甚至唾弃他的坟墓。所以我一直用母亲的姓。
　　没人愿意接纳我，除了这里，婆罗洲，一个杂（河蟹）种的放逐地。我想把这里，建设成一个伟大的国度。对，杂（河蟹）种们的伟大国度。
　　但无论是造出宇宙飞船去看星云，还是推翻‘纯血’的殖民者，又或是让‘杂种’们能尽情的在富裕的世界里欢笑，靠我一个人都是不够的。星辰大海的征途更需要亿万人的努力……
　　没有谁一开始就有觉悟，没有谁一开始就懂得该怎么做，就连我们自己，都还在曲折的路上探索。所以……那些麻木的民众在本质上和我们一样，都是会觉悟的人。只要大家……大家……”
　　如果楚轩在这里，他一定会说“真是个天真的凡人。”
　　但他还会补充一句：“不过至少比大和她们强。”
　　现在这个天真的凡人，虎田隼人已经无法止住睡意了，身体也逐渐的瘫软。
　　“别睡啊！醒醒啊！你要去看星云吧，虽然不知道星云是什么，不知道那里有多远，不知道有多困难，我都会陪你去的！请别睡过去啊！”
　　“我还真是……幸”
　　沉重的睡意拖下了他的眼皮，阳光男孩的眼睛就要闭上了。但这个时候，一道强光照了过来，让他下意识的眨了下眼。
　　“呼，总算找到头了！快，医疗队！”
　　他的手下带着救援队及时赶到了。在急救之后，武田的命总算的保住了。真不知道该说他是幸运E还是幸运A了。
　　“蓝苍蝇？怎么是你这个傻逼？”
　　“妈蛋老子早知道不救你了！让你死在这个腰软萝莉的怀里算了！”
　　但天津风却脸红的不行……想想刚才的告白，她的脑门都在冒蒸汽了。


ACT075 0一秒
　　“你们就是扶瀛的同志吧，欢迎啊。我是婆罗洲总督，菲特琳娜。同时也是俾斯麦的核心。”
　　在婆罗洲的西海岸，菲特琳娜一行人正和神代时雨一行人（神代和金刚）一一握手，对神代时雨这个年轻有为的革命同志能在百忙之中抽空来进行友好访问表示衷心的感谢……
　　“咳咳……客套话就免了吧，我是来回收那几个舰娘的。听说熊野，三隈你们都已经回收了？还有天津风也被安全的送回来了？”
　　立在菲特琳娜身边的克拉斯提推了下眼睛，反射出一道豪光。
　　神代时雨心中一凛，想这该不会是类似摔杯为号的意思吧！他环顾四周，警惕着并不存在的三百刀斧手。
　　神代时雨，你《三国演义》看多了吧。
　　“我是菲特琳娜总督的副官，这个问题神代时雨可以和我好好谈谈。”
　　“嗯……确实是这样，我在海战中受了点伤，现在精力有些不济啊，哎，要留下什么后遗症就不好了。另外啊，和我们一起出航的轻巡也沉了，牺牲的都是些最忠诚的同志。还有那些在港口阵亡的优秀官兵……我得去制定一个抚慰的计划来。”
　　神代时雨已经满头冷汗了，菲特琳娜的意思是，想把舰娘要回来可以，拿点什么换呗。
　　不过啊……那艘跪的轻巡上根本没死几个人好吗！大多数都被及时救走了！还有港口！明明是你菲特琳娜借我们扶瀛人的手搞大清洗，故意隐瞒了突袭天堂港的消息，让自己的政敌势力在那里等死！现在却一脸死了爹妈的表情！你骗谁啊！
　　还有，说好的革命情谊呢！怎么这一副讨要分手费，精神损失费外加青春损失费的感觉啊！
　　但人在屋檐下，舰娘在人家手里，神代时雨不得不低头。金刚又一脸天然，压根帮不上忙……早知道就带雾岛来了！
　　“咳咳，这个嘛，我们革命胜利之后会给予婆罗洲的同志一定的补偿……”
　　“哎呦！我的头好疼！刚才的袭击可是让我吃了不少苦啊……哎，好像医生说什么落下了健忘症之类的病根。对了，克拉斯提？刚才你们在谈论什么？我全都忘了。”
　　“抱歉，公主大人，您忘了，健忘症会传染，我现在也感染上了。所以我也忘了。”
　　“哦……这样啊……对了，那边的扶瀛人，你是谁，来干什么来着的？”
　　这对夫妻档说相声一样的一人一句，在神代时雨面前好好想秀了一把什么才是无耻、不要脸。
　　“健忘症是传染病？我书读的少你别骗我啊……”
　　到口的吐槽还是没忍住，脱口而出。
　　但这还不算完，金刚这一直东张西望充当背景的妹子又一脸纯洁的来捣乱了。
　　“咦？好神奇啊？就像打哈欠也会传染一样？”
　　神代时雨简直要抓狂了！大傻你看你的风景，别出来捣乱行吗！
　　这个时候，菲特琳娜一拍脑门，好像是想起神代时雨是来干什么的了……不过答案好像有点不太对劲。
　　“难道你是医生？好好好，快帮我和克拉斯提来看看，这病该怎么治？”
　　神代时雨叹了一口气……
　　“我们可以先签订一揽子的商贸协定以及经济一体化的框架协议，战后ODA的方式和数目也可以讨论……也许具体细节暂时不能敲定，但框架可以先确定好。”
　　果然，菲特琳娜和克拉斯提的两眼立刻亮了。
　　“神代时雨先生果然是神医，药到病除，我现在什么都想起来了。”
　　克拉斯提嘴角上扬，给了神代一个狰狞而和蔼的微笑。
　　“既然这样，那么就请克拉斯提和神代时雨先生慢慢谈吧，我要去睡美容觉了。啊……要是没有战争，这片大海一定很美好吧。”
　　临走之前，她朝着水天相接的水平线发出了的感叹。那里曾经美丽，夕阳的霞光会映射在海平面上，绚丽的火烧云就像轻点着水平线，比画里都漂亮。
　　但现在，那里却被一团黑暗的雾气笼罩，就算在数十公里之外，神代时雨都能感觉到其中的暴虐与狂气。当然这也可能只是他的心理作用，毕竟不知道这事的驻守兵团士兵照样跟没事人一样。
　　至于那里在发生什么，神代时雨心知肚明。他逼迫自己不去想多闻丸和飞龙的下场，试图把思绪转向战况以及婆罗洲的基本情况。
　　在扶瀛的陆军登陆了婆罗洲之后，海军的任务算是圆满的完成了一大半了。接下来就是战列舰的火力支援了。
　　做这件事情很简单，在事前，菲特琳娜已经给了武藏她们许可，让她们随便打。反正干掉的也是从神圣帝国本土来的远征军势力。克拉斯提早就把婆罗洲驻守兵团撤到后方了，准备给扶瀛人一个大惊喜。要是舰炮和陆军真把这些远征军清理干净了，菲特琳娜搞不好还真会给扶瀛人喝彩呢。
　　但喝彩归喝彩，扶瀛人也是要打的。给自己的部队刷刷战绩和经验值也是很重要的。
　　神圣帝国驻守婆罗洲的军团分为两部分。一部分是驻守军团，主要兵员都是从当地征召的，他们中有定居这里的明国裔人，也有在这里长大的殖民者后裔。对于这支军队，克拉斯提和菲特琳娜已经做到了全面掌控。
　　虽然菲特琳娜的召力力仅限于那些殖民者的后裔，但克拉斯提可是婆罗洲本地人，他很顺利的控制住了驻守军团。
　　婆罗洲的本土人多半是本地的种植园劳工，中下级管理人员，殖民官僚系统里的中下级官员以及本土资产阶级。算是社会的主体部分。他们和殖民资产阶级势力有着不可调和的矛盾。
　　矛盾的原因很简单，钱！
　　在神圣帝国的殖民体系中，婆罗洲就是被定义为了原材料和廉价倾销市场。他们可以开铁矿，但铁制品不能造。所有铁矿石得先运回神圣帝国本土进行冶炼加工、制成铁制品之后再返销给婆罗洲……
　　这中间的压榨自不必说了，殖民财阀靠这个发了大财，但却被中产阶级恨之入骨。
　　更过分的还有油料的开采。神圣帝国的大油商们采了油，却一毛钱的利润都不分给婆罗洲。和铁矿的情况类似，婆罗洲空有丰富的油气储量，却不得不从神圣帝国的身毒殖民地进口成品汽油和柴油。因为炼油厂就开在身毒……
　　针对这种情况克拉斯提的人就以“脱西入东”为口号，给人们画饼。
　　从圣神帝国的手中获得经济独立，那就必须先获得政治独立，要获得政治独立，就必须有自己的军事力量。为此，克拉斯提提出婆罗洲应该和明国的红色势力和扶瀛的革命势力通力合作，打造一个分工有序合理的东方联盟。
　　在克拉斯提描述的未来里，婆罗洲将成为手握海运枢纽，有能力进行初级加工，轻工业发达的富庶国度。
　　他的设想得到了广泛的支持，这也是他能够控制住婆罗洲本土驻守兵团的原因。
　　而远征军团则是那些殖民财阀为了保障自己的利益，从神圣帝国本土拉过来的打手。他们都不是本地人，而是由神圣帝国本土的地痞流氓组成的。在经过一段时间的训练之后，基本的战斗力倒是有一定保障，但军纪就不用说了……
　　于是，同样穿着神圣帝国军服，远征兵团很不受待见，但民众却视驻守兵团为子弟兵，到处是一派“军民鱼水情”。
　　不得不说，克拉斯提比大和，甚至比牧岛都强到不知道到哪里去了。
　　说到牧岛……
　　他现在正头疼呢。
　　一觉醒来后的立花诗瑛大发雷霆，带着自己麾下的舰娘来找这个阴谋家算账来了。
　　其实也就是发泄发泄怒气而已。女孩子嘛，每个月总有那么几天，外加自己的男神估计也已经跪了，更倒霉的是她还被前辈扎了一针……
　　找牧岛当出气筒吧，反正他个逗逼好欺负。
　　“你这个家伙！多闻丸前辈虽然有错，但那也是为了扶瀛！和你这个自私的卖国贼不一样！你就去跪舔你红色的主子吧，但我看，哼哼，他们可未必会理会你！”
　　这话说的……其实还是挺在理的，在扶瀛人的角度来看，牧岛这么干还真是卖国卖的风生水起。所以杀伤力也挺大的……
　　“就是！立花提督说的对！你就是为了自己！这次多闻丸和飞龙前辈我们忍痛答应了，可是熊谷、三隈她们呢！还有走失的雪风和天津风呢！你居然去选择相信那些深海的怪物！真是不可理喻！”
　　为了应援提督，高雄也掺合了一脚。如果说立花诗瑛是指责牧岛卖国，那么高雄就是指责她坑友了。不过这话说的没什么道理了，水准比她提督差远了。
　　牧岛和熊野三隈又不熟，而且在立场上还颇为敌对，所以卖就卖呗，他可没任何心理负担。至于雪风和天津风……小学生走失又不是他的错。
　　牧岛隆一郎也很委屈啊，他承认自己是有私心，但也并不全是私心。至少投靠明国，争取宽大处理要比被西方鬼畜打败后当肉X器要好多了。而且现在他们手里还有舰娘这些牌，还有一些科技和轻重工业基础，这些都可以成为和明国谈判的砝码。
　　牧岛的设想是在体面认输，争取宽大处理之后，帮助明国的红色势力迅速的统一国家。在这之后，扶瀛、明国、婆罗洲会以自身的优势进行互补，组成一个经济，政治，军事上的全面联盟，共同对抗西方。
　　但这个战略有一个死结，那就是时间！明国的统一需要时间，慢则五年，快则两到三年，这段时间无论如何也要撑过去。
　　结果，他想睡觉就有人来给他送枕头了。院长的出现差点把他吓尿了，但也给了他一点希望……
　　他出卖多闻丸不光是为了坑死他，给明国人一个投名状，这也是给深海势力的投名状。
　　那些深海的怪物已经答应他了，将在未来的战争中助舰娘们一臂之力，共同抵西方世界的进攻。这将为明国的统一和初期建设争取时间。
　　怎么看，他也是为国为民顺便为了自己啊……凭什么说他是卖国贼！
　　牧岛的心理话是这样的：“是！我是在坑马粪！坑多闻丸！这些肮脏龌龊的事情我都在干，可是我这是在用我自己的方式来守护我爱的国度啊！”
　　于是……牧岛也火了！
　　他对着前来质询的高雄，羽黑，妙高等舰娘一通大吼。内容堪称经典……
　　“作为一个前辈我要说几句，你们这些舰娘提督啊！图样图森破！不要天天就想弄个大新闻，把我批判一番。要加强自己的知识修养和政治水平！我可是身经百战了！南方局的那个楚轩，你们知道不，比你们高到不知道哪里去了！我和他谈笑风生……”
　　于是，牧岛有了一个新的“雅号”：谈笑风生隆一郎。


ACT076 舰娘对舰娘
　　“通讯彻底中断了么……”
　　多闻丸看着颜色开始变身的雾气，忧心忡忡的说道。
　　直到这个时候，多闻丸才发现，这玩意不是雾，实际是是霾。实际上，这片霾已经比开始的时候缩小了很多了。似乎是有什么人在把霾的浓度不断压缩集中，彻底浓缩到飞龙所在的一小片海域中。
　　随着浓度的增高，颜色变深只是一方面，更让多闻丸头疼的是，现在这片海域已经被全频道阻塞干扰覆盖，通讯系统，索敌电探彻底失灵，飞龙成了一个瞎子，聋子。
　　“虽然不知道是什么人，但他们明显是在针对我……飞龙！立刻起锚，方向不用管了！我们必须离开这里！”
　　不是多闻丸已经急得前后不顾了，而是在黑霾的干扰下，连磁场都受到了严重的干扰，现在指南针正在骨碌碌的乱转个不停。幸好这片海域没有什么暗礁，否则多闻丸和飞龙还真只有等死这条路。
　　多闻丸的判断是正确的，这片黑霾覆盖不仅覆盖的范围不大，而且还不能随便移动，只要他们移动个几海里，就可以顺利逃脱。
　　飞龙收起了锚，燃气轮机开始疯狂转动，带动着这艘巨舰再次动了起来，也许过不了几分钟他们就能顺利逃脱吧。但早已潜伏在这片海域里的捕食者是不会放过猎物的。
　　“咚！”
　　飞龙的船体被什么东西撞了一下，接着就是一阵剧烈的抖动。
　　“呃……”
　　多闻丸动摇西晃的栽倒在地，舰长室里的书柜，台灯都剧烈的晃个不停。书架顶上的瓶瓶罐罐摔了一地。比如他珍藏了多年的美酒、他放在橱顶的药瓶都碎成了一地玻璃渣子，而鲜红甘醇的液体浪费的和满地的药丸搅在了一起。
　　不过多闻丸现在可没有功夫去心疼他的美酒了，再不出去，他的脑门指不定就会被头上的吊灯砸开瓢。
　　“多闻丸！没事吧！快！这边！”
　　飞龙健步如飞的跑了进来，作为舰娘，她的平衡能力简直开挂，剧烈晃动之下仍然跑的稳稳的。她搀扶着多闻丸，把他护在身下，飞快的逃出了舰长室。
　　“呼……好像……到底怎么回事？这里的水文图没标准这里有礁石啊？”
　　撞击他们的当然不是什么礁石，而是一只大水母！
　　“呼！”
　　巨大的钢铁触手从海里伸了出来，砰然砸向了飞龙航母。
　　“砰！”
　　虽然区区一条触手是不会对航母造成太大的伤害，但突如其来的攻击还是把船上的一人一舰娘吓了一跳。但水母可不止一条触手……
　　更多的触手从海里伸了出来，它们牢牢的缠紧了飞龙的舰体。很快燃起轮机就发出了不堪重负的声音，整艘船也开始剧烈的减速了。
　　“不能停下来！别管它是什么怪物，开足马力，跑出这片海域就是胜利！”
　　“好的！”
　　飞龙开始全力加速，燃气轮机的输出功率当然不可小觑，虽然速度慢了下来，但它还是在一寸一寸的慢慢往前挪。
　　多闻丸推演过许多类型的海战，但这种和海怪拔河的“战斗”他还从来没想到过。
　　“我们到底是在和什么作战啊！该死！”
　　明显他是把这些触手误解成了帝国人的秘密兵器了。
　　也许凭借着飞龙的强劲动力，他们最终还是能冲出黑霾。只要冲出黑霾，周围的舰队就可以给他们提供支援了。可惜他不知道，自己早就被牧岛卖了个干净，除了在天堂港执行火力支援任务的舰娘，其它的舰船早就和牧岛一起往夷洲跑了。就算冲出了这片区域，也得不到任何支援。除非他们能坚持拖着这个海怪，和这些触手一起回天堂港。
　　海面之下，狂气的眼睛正注视着这场拔河
　　“哼哼？力气挺大的嘛，不过没关系，毕竟和阿姨拔河可不是喔酱的强项，该换我上场了。”
　　巨大深海巨兽从海底升起，朝着正在挣扎求生的航母飞龙游去，巨大的铁嘴，锋利的撞角，阴森的炮口都诉说着战舰栖姬的强大。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　轰鸣的嘶吼声响彻整片海域，巨大的怪兽浮出了海面，对着飞龙张开了巨嘴。
　　“那是……那是什么啊！不！！！”
　　在飞龙的惨叫声中，多闻丸闭上了眼睛，他知道一切都结束了……
　　“轰！”
　　巨大的钢铁海兽撞上了飞龙的中段，造成了航母外壳的严重形变。不过院长这次撞击并没有尽全力，毕竟力的作用是相互的，她可不想让自己也受伤。深海栖舰和舰娘不同，舰体对于她们来说是身体，是血肉，是不可分割的一部分。而舰娘的船体对她们来说更像是头发指甲。
　　用自己的头破血流去换人家头发掉光……谁亏谁赚一目了然。
　　真正的杀手锏还在后面……
　　海兽的巨嘴开始噬咬着飞龙的船体，钢铁在被拉扯，变形……
　　“嘎吱……”随着一声令人牙酸的摩擦音，飞龙的船体在船底被撕开了一个大口子。海水在不断的涌了进来。
　　“呃……”
　　飞龙痛苦的捂住了头，感觉头疼的就像要裂开了一样，一阵绞痛沿着脊柱神经钻进了大脑，把她的精神搅了个稀巴烂。
　　虽然舰体的损害不会反应到舰娘的肉体上，但舰娘必须忍受精神上的苦楚。具体原因嘛，根据汐的研究，舰娘是通过精神力场与舰体中的矽虫进行同调而完成军舰的操控的。一旦舰体受到了损害，舰体中矽虫所放射的虫群力场也会发生剧烈的波动，从而影响到舰娘的精神力场。一旦舰娘彻底丧失了舰体，那么她就不得不忍受很长一段时间的虚弱期，需要悉心的调养才能恢复。
　　“飞龙！你怎么了！”
　　多闻丸焦急的抱住了倒下的妻子，不过飞龙摆了摆手，从多闻丸的怀里站了起来，她知道，不怀好意的客人已经登船，如果对应不当，等待多闻丸和她自己的就只有死路一条。
　　“可……可恶……这个怪物……”
　　“滥杀无辜的刽子手，有资格说我是怪物？简直笑话！”
　　毫无征兆的甲板上出现了一个人影，她身材高挑，穿着一身黑纱连衣裙。但她最奇特的地方是头上的犄角。
　　战舰栖舰来了！
　　“喔酱，收起迷雾，继续缠着船好了，等一下就是你报仇的时间了。”
　　她回过头对迷雾里喊道。
　　“喔喔！”
　　喔酱不像雷爷，是个很听话的好孩子，她继续忠实的当水母去了。
　　“你……你是谁！”
　　飞龙把多闻丸挡在了身后，从背上取下和式弓，箭上弦，锐利的矢锋闪着寒光。
　　“啧啧，你那把玩具有什么用？”
　　“嗖！”
　　箭矢离弦，带起一片血花。
　　“你还敢说这只是玩具吗？”
　　飞龙迅速的搭上了另一支箭，仍然没有放松警惕。战舰栖姬用手捂着左脸，透过指缝，一丝殷红缓缓的渗了出来。
　　“不错嘛，要不是我反应快，这一箭就要射爆我的头颅了，你们舰娘还真是从汐那里弄了不少好东西呢。可惜啊，一群不知感恩的碧池。”
　　“汐！你怎么会……”
　　“我何止认识他，他的遭遇，他的委屈，他的怨恨我一清二楚。不过今天我可不是为了他。那家伙简直是个窝囊废，就知道宽大为怀。我啊，是为了自己的利益，为了别人的仇恨而来。”
　　修长的手指在伤口上一抹，那道伤疤就完全不见踪影了。
　　“你！你不是人类！你到底是什么东西！”
　　虽然强作镇定，但那战舰栖姬散发出的如同实质化的杀意还是让多闻丸战栗不已。
　　“我是收割生命的死神哦。你可以叫我战舰栖姬。”
　　“嗖！”
　　飞龙再次松开了紧绷的弓弦，箭矢闪着寒芒破空而至。与刚才的戒备不，现在的飞龙满脸杀意。
　　多闻丸是她的丈夫，也是她最爱的人，更是她的逆鳞。对于飞龙来说，任何多闻丸的威胁都必须毫不留情的排除。现在的飞龙已经毫无之前的温柔范了，她凶相毕露，一副决死一战的样子。
　　“啧，别以为同一样的招式对我还有用。”
　　战舰栖舰得意的晃了晃手中的箭矢，刚才的那一箭被她完完整整的接住了。
　　“好了，无聊的对话就到这里，告丧到此结束，下面该进入猫戏老鼠的环节咯。你们准备好了吗？肮脏的耗子们！”
　　战舰栖姬说的很有气势，但飞龙并没有退缩。
　　耗子？开什么玩笑，她可是强大的“神赐之女”啊。不过在真正和战舰栖姬开打之前，飞龙还有一件更重要的事情要做。
　　“多闻丸!上飞机，我送你离开这里。”
　　“不！飞龙！我要……咦？”
　　多闻丸倒似乎是想上演同生共死的戏码，但飞龙不让。她直接使用了舰身范围内的绝对控制力，将多闻丸揪了起来，强行塞入了战机。
　　虽然这么做算是险招，但飞龙有绝对的信心操控好那架飞机，让它安全离开。毕竟，这周围除了海中的海怪之外，并没有其它的舰船存在。
　　送多闻丸出去虽然危险，但总比留在航母上等死好。
　　不过多闻丸在走之前倒是很不乐意，他哐哐哐的敲着已经合拢的座舱，竭尽全力的想对飞龙喊些什么。但飞机引擎的轰鸣声把他的声音彻底盖住了，更何况飞龙现在忙着对付战舰栖姬，没工夫去听丈夫的帅气话。
　　飞龙计划，这架“蛋式”飞机将送多闻丸安全离开这片海域，然后在附近的海域降落。本来在全频道干扰阻塞的迷雾之下，这个方法根本是扯淡，但不知为什么，这个女人故意散开了迷雾。
　　而且，战舰栖姬居然目送着飞机起飞，丝毫没有出手阻止的意思。
　　“你……你居然不阻止？”
　　“他可不是我的猎物，从头到尾，我想要的只有你。”
　　“你……”
　　这话有些像告白了，搞的飞龙有些不知所措了。但战舰栖姬并没有理会飞龙，她得意的望向了天边。
　　“不过放心，他的报应很快就会到来了，看吧。”
　　十几个小黑点映入了飞龙的眼帘，在她惊恐的注视下，“黑点们”正快速朝多闻丸座机的方向靠近!


ACT077 大仇得报
　　“你这个混（河蟹）蛋！”
　　飞龙咬牙切齿的瞪着战舰栖姬，好像恨不得把她扯碎一样。
　　“嚯，你有功夫对我瞪眼，不如关心一下天上吧，你的丈夫可是快被打下来了哦。”
　　果然，那些黑点越来越近了。但噩耗不止如此，飞龙可以看见，从远处的海面上，有更多的黑点飞上了天空，直追那一架孤零零的“蛋式”。
　　“这些该死的飞行怪物！难道是从海里冒出来的吗！”
　　还真给飞龙说对了，这些飞机确实是从海里冒出来的，是轻母ヌ级释放了这些家伙。
　　这次战舰栖姬和喔酱可不是毫无准备就来复仇了，小弟什么的带了一大堆，最具威胁的就是那些能放出深海战机的ヌ级。
　　这次多闻丸狙杀战也算是深海战机的首次登场吧。
　　这些来自深海的家伙们长相猎奇，像是一些放大了的昆虫与翼龙的结合体。它们高速震荡翅膀的飞行方式也注定了这些家伙的高速性能不是太好，不过反过来，它们却能在低空低速的条件下，做一些螺旋桨飞机做不到的特技动作。
　　但它们还有第二种飞行方式，可以弥补高速能力不足的缺陷。
　　这些家伙可以燃烧贮存在体内的燃料，向后以燃烧喷射气体的方式，获得极快的瞬间加速度，就像开了火箭加速器一样。
　　不过缺点就是让本来就不长的航程更短了。
　　他们和人类的飞机相比，最大的优势恐怕就是垂直起降了吧。那些刚露出水面就可以放出战机的ヌ级简直就是潜水空母。也正是这个特性，让飞龙铸下了大错！
　　“该死！怎么这么多！”
　　被逼急的飞龙试图起飞舰上的其它飞机为多闻丸护航。不过嘛，她似乎忘了，自己的舰身不但被战舰栖姬啃了一口，而且还被喔酱的触手缠上了。
　　“喔！”
　　喔酱察觉到了飞机引擎的声音，她立刻就想到了飞龙的护航计划。她怎么能让飞龙破坏她的复仇大计？
　　“怎么回事！这该（河蟹）死的触（河蟹）手！”
　　喔酱的舰身在水面之下，用尽全力将飞龙的舰身往一边拉，让她大幅度的倾斜。光这样还不够，又一条巨大的触（河蟹）手拍上了飞龙号航母，粗壮的腕肢横扫整个舰身，将准备起飞的飞机打的七零八落。
　　“不！”
　　飞机护航不成，飞龙只能一心的控制着那架蛋战，希望它能够载着多闻丸，逃离这场深海战机的追逐。
　　“哦，这个机动真精彩，该有几个G啊！”
　　“哈，连续做这种高难度动作也不怕飞机散架啊！”
　　战舰栖姬在一边非但没有干扰飞龙的操控，反而如同看戏一样，开心的为蛋战的各种精湛动作喝彩。
　　飞龙则是满头大汗，她疯狂的操作着战机，为了躲避那些机动性极好的深海战机，她一会让战机俯冲，一会让战机拉升，一会又让战机急速横滚。她已经把蛋战的潜力发挥到了极致。
　　不过，她似乎忘了些什么。
　　不过没关系，战舰栖姬“好心”的提醒了她。
　　“有的时候，当强者当久了就会忘记弱者的感受，一些所谓的‘精英’就是如此，而你好像也有这个毛病。”
　　飞龙没空听战舰栖姬的哲学说教，她正忙的满头大汗。要控制蛋式做了一个急转盘旋还要让飞机不散架实在是个不小的挑战。
　　不过战舰栖姬却自顾自的说了下去。
　　“当你拥有权力的时候，你就会忘了庶民的愿景；当你家产万贯的时候，你就会忘了穷人的艰辛；当你拥有远超人类的身体的时候，你就会忘了普通人的极限在哪里，很有道理不是吗？”
　　最后一句话，让飞龙的心一抖，她终于知道问题出在哪里了。
　　多闻丸是凡人啊！
　　就算多闻丸是提督，就算他的战术再怎么厉害，但他还只是个普通人类。而且他还是个中年人，一个各项身体机能都在走下坡路的中年人。
　　据说多闻丸的父亲和爷爷还死于心脏病，而多闻丸本人好像也有心脏问题。虽然他被没有告诉飞龙，但贤惠的飞龙已经有所怀疑了，只是照顾丈夫的自尊，没有细问而已。
　　但也正是缺乏这方面的沟通，导致飞龙在紧急关头并没有想起多闻丸身体的问题。如果他真有心脏病的话……
　　多闻丸根本承受不住这些高负荷的飞行动作！
　　当年ル姐还需要吃药的时候，整天挑逗汐来推倒她，最后连激将法都使出来了，说他办事的时候要吃药。
　　但汐直接呵呵了，因为ル姐的消息来源是飞龙，而多闻丸的药丸就是汐提供的。汐搞出来的坑爹假冒伪劣产品还真有一个副作用――多闻丸吃了之后，心脏就忽快忽慢的再也没好过，救心丸之类的压根就不能离身。
　　为了男人的尊严，他瞒了飞龙……然后瞒出事情来了。
　　搞不好现在多闻丸就已经死在机舱里了，而直接造成这一后果的不是别人，正是飞龙自己。
　　“不要……不要啊！”
　　飞龙捂住了嘴，两眼含着泪花。她已经不知道怎么办才好了，如果降低速度，不做任何机动，那么这架蛋战肯定会被四面围堵的深海战机逮到，也只有被凌空打爆一个下场。
　　但如果继续这么干的话，现在多闻丸就算没死也差不多被搞的只剩一口气了。
　　飞龙该怎么办呢……
　　不过战舰栖姬今天不知道是吃错什么药了，好像特别的温柔。现在她又对飞龙“好心”的网开一面了。
　　“这样吧，给你条出路。我让你的飞机返航，如果多闻丸还活着，我就把你们抓住，关起来，你们老老实实的当俘虏。你们给我老老实实的呆到战后，然后上战犯审判法庭。我估计多闻丸的结局也不会好到哪里去。”
　　“别说了！我同意！快！快让那些战机撤下去！求你了！”
　　飞龙噗通一下，跪在了地上，身体不住的颤抖着。害怕、恐惧已经攥住了她的心灵，她怕多闻丸有病却瞒着她；她怕自己的冒失举动害死了爱人；她怕眼前这个魔鬼般的女人会在下一秒改变主意，打烂她最后的希望。
　　“撤回飞机？你可没资格提条件！我会命令那些深海战机停止攻击，把多闻丸的座机护送回来。如果你起一点其它心思，它们就会无情的把多闻丸连同飞机一起打烂！”
　　“是！是！不敢……”
　　飞龙已经彻底没有了之前向战舰栖姬弓箭相向时的威武了，为了爱人，她忍辱负重，唯唯诺诺。
　　“很好，放心，我一向信守承诺。”
　　果然，战舰栖姬没有食言，那些深海战机也老老实实的“护送”着孤零零的“蛋战”，往回飞向飞龙的甲板。
　　“千万！千万！要活下来啊！满天神佛，一定要保佑多闻丸他。”
　　飞龙虔诚的祈祷着，她的心里只是希望丈夫能活下来，只是希望能再和爱人多说说话。但战舰栖姬却对这幅做派嗤之以鼻。
　　“要是诸天神佛保佑他，那他们还真是瞎了眼了!”
　　“你！”
　　飞龙“呼”的站了起来，对着战舰栖姬怒目而视，手也又搭在弓箭上了。
　　但战舰栖姬却又善解人意的原谅了她的不自量力，而是跟飞龙好好的讲道理。
　　“那你说说，为什么诸天神佛要保佑多闻丸?就因为他是你的丈夫？是你们大扶瀛的未来？”
　　“这……多闻丸那么温柔，那么好的一个人……”
　　“好人？知道吗，现在用触手缠着你舰体的孩子，她原来是个人类。”
　　“什么？这……”
　　飞龙开始猜想这些强大的家伙果然是帝国的新式武器吗！
　　“她还是人类的时候，她父亲死在你丈夫的无差别，不，针对非军事目标的轰炸中了。她母亲死于扶瀛人的屠刀。干出这种事的多闻丸，这就是你说的好人？就是你说的温柔？”
　　“这……”
　　“我说过，我来这里，第一，是为了我自己的利益。第二，是为了他人的仇恨。这个他人就是喔酱了，就是现在缠着你舰身的孩子。她就是被多闻丸杀全家，最后自己也不幸身死，堕（河蟹）入深海的可怜女孩。她生前什么坏事也没做，只是想长大，找个好人家，伺候好含辛茹苦的父母而已。
　　你嘴里的‘好人’又做了什么？把她的家炸成了平地，杀死了她的父母，最后连这个失去一切，只剩一条命的孩子都不放过！这就是你们扶瀛帝国干的事情！这就是多闻丸干的事情！被你丈夫害的流离失所，家破人亡乃至全家死绝的无辜者又何止她一个！你说，她应不应该报这个仇？如果满天神佛保佑这么一个屠夫，那么他们是不是眼瞎了？”
　　飞龙瞪大了眼睛，愣在了一边，她竟然无言以对。
　　“自从那个人改善了我的精神状况之后，我就再也不愿染上无辜者的鲜血了。但如果有人找死，有人罪有应得，那我奉陪到底!”
　　飞机落下来了，战舰栖姬的说教也到此为止。
　　蛋战歪歪斜斜的降落在了航母的甲板上，那几架“护航”的深海舰战嗡嗡的盘旋了一圈之后就飞走了。
　　而飞龙疯狂的跑向了蛋式的座舱。
　　无声无息的战机让她有了不详的预感，飞龙双手颤抖的打开了舱盖，看到多闻丸在机舱里耷拉着脑袋，双眼无神的盯着仪表盘，胸口早已没了起伏。
　　“不……不要……别吓我啊！”
　　飞龙把丈夫搬到地上，一遍又一遍的给他做人工呼吸，双手颤抖着按着他的胸膛，想给他做人工起搏。
　　可是无论怎么做都无济于事，多闻丸始终微睁着眼前，茫然的看着天空。
　　“这还真是，死的憋屈。”
　　战舰栖姬冷酷的走到了多闻丸的冷冷的看了这位曾经的扶瀛海军提督一眼，然后啐了一口。
　　“呸！简直罪有应得！”
　　这种伤口上撒盐的做法本来会应该会引起飞龙的怒火，要放在刚才，她绝对会抄起弓箭，对着这个女人就是一箭的。
　　但现在，她已经没有了这个心情。痛失至亲的悲伤裹挟着她的情绪，让飞龙除了伏尸嚎啕之外不会做别的了。
　　撕心裂肺的哭喊声刺破了海天，哭声带着殇痛回荡在海天之间。
　　而扶瀛舰队的司令多闻丸，殒命于此！
　　他死于刺激过多诱发的心脏骤停，而直接动手的居然是和他如胶似漆的妻子飞龙。
　　他死的哭笑不得。
　　PS：写完这章我有种心情大悦的感觉。


ACT078 未亡人PLAY
　　自从战舰栖姬带着喔酱去有仇报仇，有怨报怨了之后，汐就又投入了研究。但他现在急需一个打杂的，以便应付那些奇葩的仪器。
　　ル姐不行，她对付不听话的仪器只有一个方式，那就是用榔头夯！
　　而南方栖姬虽然“生前”是个文科生，但功底很扎实，外加受过那么多年的辩证唯物主义教育，分析起问题来也算是有一套。不管怎么说，她都是个不错的选择。
　　所以汐现在正在给她介绍自己奇葩的实验室。
　　“好了，所以你记住，在使用“发电机”前，一定要把它捆好，不然它会咬你。另外，堵住所有鱿鱼支架的嘴巴，不然它们会把鲸鱼神经电缆吃的一干二净。还有那个深海蚌，我把它改造成变压器了。一定要注意它！这家伙总喜欢用带电的舌头舔人……”
　　看着汐习以为常的介绍着自己的奇葩实验室，南方栖姬一头黑线。她倒是真佩服这货能在这种艰苦卓绝的情况下不懈的进行科学研究。也就汐这怪伽受的了，一天做实验，有大半天是用来和不听话的半生物仪器“搏斗”。
　　“呃，你还真是不容易啊，最近有什么成果吗？”
　　一提到成果，汐就滔滔不绝。
　　“当然了，虽然研究环境很差劲，但毕竟近水楼台先得月。我至少捣鼓出了一种可以快速催变‘变异雷巡’的方法。”
　　所谓的“变异雷巡”，就是那些有成长为高阶深海栖姬潜力的雷巡。打个不恰当的比方吧，如果说雷巡是“基利安”，那么这些变异的雷巡就是“亚丘卡斯”了，而真正的高阶栖舰们就是“瓦史托德”了。不过这些变异的雷巡仍然整体混混沌沌的，如同野兽一般，只是稍有一点自我意识。
　　“这倒是不小的进步，我很感兴趣。”
　　作为深海栖舰，南芳自然对深海有很深厚的感情，她也希望深海能更有生气，有和更多的同胞一起畅游深海。
　　汐从身后拉过来一块看板，开始动笔在上面写写画画。南方栖姬注意到，那块看板似乎是一只比目鱼，而写字用的笔是一只被改造过的笔石。每次在看板上划过，那比目鱼总是痒痒的扭动身体。
　　“这些变异雷巡虽然有成长的潜质，但何时成长、怎么成长都很难说。也许明天，也许一百年后。很不幸，根据现有的信息她们在一百年后开始成长的可能性更大。”
　　“那可不行，我想你一定是有主意了吧。”
　　南方栖姬原来是政委，作为政委可不是只会唱高大空就行的。做形形色色的人的工作，就要学会说形形色色的话。现在，她的茬接的就很好。
　　“嗯，我仔细研究过深海栖舰的核心，发现所谓的人体只不过是外在的表现，而根本的本源是它们脑中的‘意识矽虫’团。这些矽虫团也存在于它们的舰体之中，应该是通过量子纠缠效应相互连接，同步。这也是人形深海栖舰有两个核心的原因。”
　　“那为什么我们是呈人形呢，而不是其它的动物形态呢？”
　　对于南方栖姬的问题，汐倒是无言以对。
　　“说实话，我不知道。但也许和深海意志提到的‘业’有关系。也许人类的‘业’中，理性的成分更多吧，这也是深海意志的特征。”
　　“呃，抱歉，我把话题扯远了，现在能继续刚才的解说吗？”
　　南方栖姬是个好学生，主动的把歪掉的楼正过来了。
　　“当然。刚才我们说道核心的问题。我通过一系列复杂的工艺，甚至还动用了深海之子的特权，总算把核心浓缩成功了。在观察它们的时候我发现，这些小家伙正不断的从外加收集信息。而于此同时，它们的特性也会发生微小的变化。
　　我想，如果把它们打入成熟的高阶深海栖舰体内，那么会不会让高阶栖姬产生拥有其信息的后代？当然这需要实验，不过我还没有志愿者，如果实在不行，我就想用我タ级的皮来试一试。”
　　南方栖姬很激动，如果这样真能成功的话，那岂不是深海栖舰之间就可以百合生子了？
　　“这……能增加多少人口？”
　　“抱歉，坏消息，只有变异的雷巡才能拥有自主吸收信息，进化自我的能力。而变异的雷巡又很少。我到现在也只弄成了三枚。”
　　南方栖姬想，三个就三个吧，只要以后想出诱变雷巡的方法就行了。不过她现在对浓缩的核心很感兴趣。
　　“那些浓缩的核心是什么样的，能让我看看吗？”
　　“当然。”
　　汐走到了一个特制容器前，揭开了覆盖在上面的海藻（深海里没有幕布……）。
　　“看这就是……”
　　子（河蟹）宫形的容器里，一团光球一样的东西正在浮动。如果仔细观察就能发现，那是一个蜷缩的小人，只有小拇指指甲盖大小。
　　“这就是……你怎么了？”
　　南方栖姬刚想夸汐两句，就看见他一脸惊悚的看着容器，像是遇到了什么可怕的事情一样。
　　“明明该有三个的啊!?剩下的两个哪去了！”
　　---------------------------------------分割线-----------------------------------------
　　“噗啊哈哈哈哈哈！好久没有笑的那么开心了！哎呀，这还真是黑色幽默！”
　　想想堂堂扶瀛舰队总司令，一生中从未有过败绩的常胜提督居然死的如此憋屈，战舰栖姬笑的就停不下来。
　　现在回想起来，多闻丸最后拍打机舱盖，大喊大叫的台词估计不是什么同生共死，而是：“快放我下来！我的药没拿！”
　　这憋屈程度，也许也就那个掉茅坑里溺死的那个雄主（晋景公）比多闻丸要惨点了。
　　“多……闻……丸……”
　　飞龙一遍又一遍的叨念着这个名字，夫妻间的过往在脑海中闪现、消失、崩塌。那个老好人一样的男人，那个总是如太阳一样温暖他内心的男人，那个与他约定终身和未来的男人……没了……永远消失了……横七竖八的躺在这里，化成了一块没有生命的肉。
　　不过战舰栖姬可不懂她的心理，或者说根本在乎她的感受。
　　“喂，你也是主要责任人哦，我们的事还没完呢。”
　　战舰栖姬不耐烦的拍着飞龙，想让她起身。
　　“别老趴着哭，你哭死他也活不过来了。喂!你哭的很难听好吗？给我起来！”
　　战舰栖姬试图把飞龙从多闻丸的尸体身边拉开，但飞龙不理她。这让战舰栖姬火冒三丈，她抬脚就想把多闻丸的尸体踢开。
　　这一踢，无疑是让飞龙本来就不稳定的情绪彻底失控了，她暴走了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　飞龙突然暴起，抱着战舰栖姬的腿，一口就咬了下去。
　　“呃……”
　　吃痛的战舰栖姬后退，惊讶的看着双目通红的飞龙。而飞龙举着弓箭，嗖的就对她放了一箭。
　　“喂！你！你疯了吗！”
　　战舰栖姬低头躲过了那一箭，但已经丧失理智的飞龙仍然没有停手，连珠箭就没有停下。
　　“啧，老娘不发威就当我是病猫啊！”
　　被飞龙追着射的战舰栖姬非常不爽，从来都只有她踩别人，什么时候轮到这货嚣张了！这也许就是硬的怕横的，横的怕不要命的。刚刚丧失了丈夫的飞龙已经是属于不要命的状态了。
　　“报仇！你！你害死了他！”
　　果然屁股决定立场，立场决定态度。刚才战舰栖姬跟她说的那么一大堆话算是白讲了。作为妻子，飞龙最终还是选择了站在自己丈夫这边。
　　当然，飞龙现在更有可能是已经彻底混乱了。悲伤、愧疚、愤怒、不知向何处发泄的怒火已经彻底冲昏了她的头脑。
　　她现在就是一个深井冰。
　　对待深井冰怎么办？当然是趁现在赶紧电疗咯，要不等病情恶化到割自己的腰子做烧烤吃，那可就只有主神才有能耐应付了。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”
　　战舰栖姬轻松的接住了她射过来的箭矢，深海的反击即将开始。
　　她身上薄如蝉翼的连衣短裙开始蠕动、变形，像生物体一样从她身上游了下来。它在不断的幻化、融合，最后居然化作了一条蛇一样的生物，盘在了战舰栖姬的右臂上。巨大的蛇口大张，嘶嘶的吐着信子。
　　这就是汐给她提供的技术支持:专治舰娘闪电链。
　　蓝紫色的电光从蛇口中喷出，只扑向飞龙，而愤怒中的飞龙却迎着闪电向战舰栖姬冲了过来，手里还拿着把肋插，看来她混乱的已经准备战舰栖姬拼命了。
　　不过蓝紫色的电光可不管她有什么仇，什么怨，它只按照固有的规律，给予舰娘也惩罚。
　　“呃……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　飞龙捂着头蹲，栽倒在地上，在甲板上直打滚。那电流流过她的全身，折磨着她的每一个体细胞，好像构成她身体的每个元素都在发出不堪忍受的哀嚎。
　　“嗬……效果这么好……”
　　看到效果拔群，战舰栖姬也就关闭了蛇口，收起了闪电。而飞龙早已经躺在地上，只有艰难的喘息着，还发出让人心疼的阵阵咳嗽。
　　“这些冷静了？”
　　战舰栖姬走到她身边，蹲下身，目光贪婪的在飞龙身上游走。
　　“多……多闻丸……呜呜呜……”
　　飞龙仍然无力的呜咽着，搞的战舰栖姬非常不快。
　　“哼，既然你那么喜欢亡夫，那就放着他不管？反正我是准备把那堆臭肉踢下海，喂鲨鱼的。”
　　“你……你不能……”
　　“我能啊，因为我是强者。就像你对待那些明国的平民那样，我也可以让你失去一切，让你的亡夫死无全尸。”
　　飞龙的眼神一下子恐惧起来了，懊悔、不甘、也许还有一丝忏悔复杂的交织在一起。这幅神色让战舰栖姬很满意。
　　“不过，我慈悲为怀，只要你答应我的条件，我就可以在附近的小岛上，把他秘密埋葬。虽然仍然不体面，但总好过被鲨鱼分尸。你以后要是有机会，还能偷偷回来看一眼。”
　　“好……什么条件我都……都答应……”
　　飞龙别无选择，她又呜呜的哭了起来。
　　“呵呵，太好了，那就事不宜迟了。”
　　战舰栖姬的衣服早已幻化成手臂上的黑蛇，所以她现在是赤（河蟹）裸的。
　　她把美丽的胴（河蟹）体贴近飞龙，一把剥开了飞龙所有的衣物，肆意欣赏着飞龙的身体。那条盘在手臂上的长蛇化作了锁链，扣住了飞龙的四肢，让她动弹不得。
　　“哈哈哈，真是感谢汐那家伙呢，研究出来了浓缩核心这种好东西，只要把她们打入体内就可以得到母体的信息。哦！我可爱的孩子已经在我身上吸收了足够的营养。但一个母亲，另一个苗床会让她们更加与众不同。所以……成为我孩子们的母亲吧。”
　　战舰栖姬现在的表情简直是一副丧性病狂的病娇模样，还一脸幸福的摸着自己的肚子。她欣赏着飞龙惊恐的神情，朝着她缓缓的俯下了身子。
　　“你！你说什么啊！不要啊！”
　　“哈哈哈，这就是未亡人PLAY吗？在前夫的尸体前做还真是别有一番风味。”
　　她紧贴飞龙的身体，两人终于肌肤相亲。
　　“哦……真是羡慕那个死鬼，这嫩滑细腻的肌肤，居然能享受这么多年。不过嘛，我可不会输给那个死鬼哦。这次可不是单单磨豆腐就可以完结了哦，我还有这个!”
　　战舰栖姬不知从什么地方拿出了一个空心的棒状物体，两头是突起的……
　　“用它，我们两个将融为一体，而你将成为我孩子的母亲。”


ACT079 复仇的滋味
　　“复仇的感觉如何？”
　　深海镇守府里，汐正一脸玩味的看着“凯旋”的喔酱和战舰栖姬。
　　他现在玩换身体PLAY已经快把自己玩坏了，精分的症状已经出现了。当汐作为战舰タ级的时候，性格会正经一些，被ル姐调戏一下就会脸红心跳，经常把ル姐萌的直流口水。
　　但至于“力场体”的汐则彻底沦为了一个臭流（河蟹）氓。
　　什么？ル姐你是在调戏我？调戏我就是你想要咯？好啊，来来来，我刚刚想到一种新姿势，保证把你爽到翻白眼打摆子。
　　当然，这两种状态之间也有共同点――汐是怪咖。
　　现在男性状态的汐就一副抠脚大汉的德行，轻浮的问着喔酱。就好像在问：“喂，风俗店里来的新人怎么样？大保健爽不爽？”
　　“喔喔，喔喔喔喔喔喔喔喔，喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。”
　　当然喔酱一直是有节操的好孩子。虽然一般只会发“喔”这一个音节，在看到大胸的大姐姐们炫耀Nice  Body的时候，才会发“嘁”这个音节。
　　但战舰栖姬加料的“翻译”就没节操多了，跟个大龄妇女一样。
　　“嗯……感觉上有点像‘哔――’，干的时候挺爽，完事了挺空虚。不过这事不像‘哔――’，今天爽完了明天还想爽。复仇什么的，虽然挺爽的，但我可不想来第二次了。”
　　说实话，这比喻……汐居然感到意外的贴切！
　　“话说，院长，你哪知道的这些？你不是还是处嘛？”
　　“我又不是人类，我们这种战斗主控核心的运算能力可是很强的，不但画面，连触觉质感都能完美脑补，非常方便实用。”
　　深海栖舰的战斗核心可以看做是相当强大的量子电脑，即时演算CG之类的完全小意思。不过跟汐接触过的妹子节操都在一个劲的往下掉，拿超级量子电脑来即时演算特效CG好让自“哔――”更爽……
　　喂！院长！你跟谁学的这些！前两章的大Boss范呢？
　　“嗯……嗯？”
　　汐也有点不淡定了，亏了我在人类世界呆了那么久，怎么居然没想到咱们海栖的大脑还有这用法？
　　“我很好奇啊，院长，你自‘哔’CG里的男方是谁啊？”
　　战舰栖姬怔了一下，偷偷瞄了汐一眼，两朵红云悄悄的爬上了脸颊。接着汐就被一脚踹飞了……
　　“把你的‘皮’穿起来在来和我说话！你的男性形态是自带节操削弱光环吗？”
　　“对不起……好像没有肉体的限制，精神状态就很难控制……抱歉了！”
　　穿上タ级的汐倒是正常多了，流氓范也没了，又变回普通青年了。
　　“嘛……”
　　战舰栖姬也不想再多想糟糕的问题了。虽然汐有诱导在先，但暴露闷(河蟹)骚本质的还是她自己。这问题，细思极恐，搞不好就会变成“啊……难道我原来就是个‘哔’的女人吗……”之类的剧情，然后……
　　抱歉，本坑的主线（有这种玩意？）不是汐的“推姐”光辉历史。
　　“对了，飞龙呢？你该不会……”
　　“我说话算数，她还活着。”
　　战舰栖舰拍了拍手，一头巨大的轻母ヌ级就听话的游了过来。它张开巨大的嘴，把飞龙吐了出来。看来战舰栖姬一直把ヌ级的大嘴当成运输舱了。
　　“啧……”
　　汐看到了飞龙的模样，倒吸了一口凉气。果然不出所料，飞龙现在一副被玩坏的样子，腹部还高高的隆起了。
　　而且汐现在总算知道了，自己丢失的浓缩核心去哪了。
　　“我可是说话算话了哦，她还活着……嗯，活着；嗯，绝对没死。”
　　战舰栖姬心虚的转过头，斜眼四十五度，还哼着小曲。
　　“你……太过分了！”
　　战舰栖姬觉得自己要挨一顿批了，还可能会被克扣油料供应，最糟糕的情况还有可能被男汐那个臭流（河蟹）氓要求做这样那样的事情。怎么办啊，脸红耳赤小鹿乱撞，想想还有些小激动……
　　后面那句是口胡，别在意。
　　不管怎么说，飞龙和汐也是有过交情的，当年她和多闻丸还是汐和一群舰娘帮着撮合的。现在飞龙精神被彻底践踏玩坏的残障人士了，汐看了无论如何也不会高兴的吧。
　　但她猜中了开头，却没猜中结果。
　　“你知道伺候月子有多麻烦吗！？而且我还要给她接生啊！本来就够忙的了，还要增加我的工作量，真是气死我了！”
　　喂，说好的情谊呢？
　　“我把她折腾成这个样子，你一点也不生气？”
　　“这还用说？当然生气，大姐！拜托睁开你美丽的大眼睛看看啊，这下实验进程这下又要推迟了。”
　　果然，无论披着什么样的皮，怪咖的本质是不会变的。
　　“我的意思是说，你难道就不顾及以前的情谊了吗？不克扣我的油料和资源配给了？”
　　“当然顾了，所以我会尽力的把她完完整整的还原好。”
　　タ级挥舞了一下小拳头，再紧紧握住。那认真的表情把战舰栖舰也萌了一脸……穿上少女躯壳的汐丝似乎性格也变得很少女了。
　　“不过说到克扣……原来你终于开窍了？意识到自己吃的太多准备良心发现给镇守府省点伙食费了？”
　　汐一脸期望的看着战舰栖姬，他的抠门病又犯了。
　　“呃……我没这个意思。”
　　“那你说什么啊，害得我白高兴。别妨碍我干正事，我正忙着呢。”
　　战舰栖姬发现，这个家伙无法沟通……他脑子里只有两件事情，实验和资源。至于舰娘们……活着的管治，跪了的管埋，要是能抢救的就抢救下，这就是他的情谊的体现了。至于帮飞龙出气……
　　有着功夫浪费资源还不如赶快把人治好呢，更重要的是，他还干不过战舰栖姬。
　　“等一下。”
　　就在战舰栖姬准备侥幸离开的时候，汐叫住了她。
　　“偷偷拿走了我的成品，你却想一走了之？你知道变异的雷巡有多珍贵吗？。”
　　“哎？”
　　战舰栖姬也读了一下汐的研究报告，虽然大部分没看懂，但至少她总算弄明白了摘要，也弄懂了那些浓缩核心的正确使用方法。
　　有了扩招的办法，小心思也就不可抑制的冒了出来。虽然已经立于深海栖舰的顶点，但她也不想一直孤家寡人一个。自从拥有人形核心之后，她的思维方式也在逐渐向人类靠拢，也渴望更多本能之外的东西。
　　更何况，如果通过生孩子的办法扩张势力，那么她就能有效的增加话语权，甚至能在一些问题上和汐讨价还价也说不定。
　　于是，战舰栖姬就把那两个浓缩核心，通过某种河蟹的工具，从下身塞进了自己的子（河蟹）宫里。虽然这些器官对于深海栖舰来说只是预装的“可选应用”，不需要的话可以让汐帮自己“卸载”，但这些“可选应用”绝对不是摆设。
　　深海栖舰的子（河蟹）宫，是一个自体信息的集散地，她们身体，舰体，“业”，以及各种其它的信息都可以在此集散。在高（河蟹）潮时，这些储存好的信息会议信息奔流的形式涌出。每次汐和ル姐那啥的时候，不单单只是肉（河蟹）体和欲（河蟹）望的碰撞，也是信息的采集和交换。真正的灵肉合一……
　　就当是两台电脑在通过USB数据线进行数据交换就行了，数据的交互过程中，难免会产生CPU过热啦，硬盘转的太快导致电脑发出“嗯嗯啊啊”的声音啦，最后还可能因为数据流过大导致CPU卡机……嗯，这么一想 “啪（河蟹）啪啪”就一点都不猥（河蟹）琐了。
　　自然，以此类推被放入战舰栖姬子(河蟹)宫的浓缩核心，也会被动的收集她的信息。然后再通过 “双头龙”打入飞龙的体内，让她们收集飞龙的信息，就可以生成有“父母”的栖舰了。
　　百合生子的过程也就这么完成了。
　　不过……她的这点心思可是逃不过汐的监视。
　　“哼哼~别装傻了，没点好处我会提供给你‘惩戒装置’？这种假公济私的事情我早就干过。想当年我挪用科研经费去和大和开房的时候你还是只知道几里哇啦乱叫的野兽呢。”
　　可以说汐死在扶瀛当局手上其实不冤枉么……
　　为了让院长安心的把怀孕的飞龙交给她，タ级还补充了一句：
　　“放心，我只是借用她一段时间，观测一下数据而已，而且要让飞龙顺产，你需要我的技术。”
　　战舰栖姬做了汐想做但却不忍心做的事情：把浓缩核心打入舰娘的身体，看看到底这种方式是否也可以作用于其它半矽虫生命。也正是如此，汐根本不但算追究战舰栖姬增加自己工作量的罪过。
　　他认为飞龙和多闻丸有今天这个结局也算是咎由自取，而且为科学研究献身也算飞龙在为自己的过失赎罪了。
　　“啧……你这个家伙……”
　　战舰栖姬虽然还是一副不情愿的样子，但还是同意了。
　　“别得了便宜又卖乖，我的那些论文你根本就看不懂。这条河水太深，没有我的帮助，你成功不了。想想看吧，我付出了血肉和生命（ル姐打了个喷嚏），经历了无数次的失败才摸到了一点的皮毛。虽然凭空唤醒深海舰娘还有些困难，但对于如何正确的引导变异，我已经拥有相当多的经验了。”
　　这点汐确实没有吹牛，虽然几十艘雷巡都变成混吃等死的废物，整天在镇守府里瞎转悠。但无论是南方栖鬼的苏醒，还是ル姐，レ级的苏醒都让他积累了丰富的经验，收集到了大量宝贵的数据。
　　可以说，通过一些设备，汐已经可以让这几个浓缩核心顺利的成为高阶深海栖舰了，而且成功率至少在九成九以上。
　　不过院长那可就是摸着石头过河了，更别说她对矽虫领域几乎一无所知了。如果她自己偷偷的搞，能成功那才是见鬼了呢。
　　“你啊，不懂本质就想照葫芦画瓢，没好结果的。干什么事都得讲唯物辩证，都得讲科学发展观。”
　　那副语重心长的样子，简直是把战舰栖姬当小学生在训啊……
　　最奇怪的是，战舰栖姬居然也甘心当小学生被训了。虽然这个女人丧心病狂，但她一点都不傻，被深海的“CEO”说两句也不会少块肉。更何况，要这事真放到她这个外行人手里，那是真的得抓瞎。
　　看タ级的样子，似乎有帮她“孵化”这些女儿的意思。这种既保险，又省事的事情何乐而不为呢？
　　不过汐是属于那种蹬鼻子上脸的货，事还没完呢。
　　“哦对了，我应该反过来向你收取报酬，明明是我在为你的家人提供医疗服务。”
　　战舰栖姬都被这怪咖给气乐了，自己要收集数据还得让人家给报酬，明明是各取所需的事情却搞得像是亏了一样。汐还真是不要脸……
　　不过院长不是那么计较的人，她计较起来不是人！
　　“那么……你想要什么报酬呢？多了我可不给哦。”
　　“你帮我看着镇守府和飞龙，对了，还有我的这具身体也拜托了。这次，这个镇守府的成员会完全出动，我看到了一个扩张势力的好时机！”


ACT080 不许搞迷信！
　　说到夷洲岛……一个都快被忘却了的岛屿现在却热闹了起来。
　　这里成了扶瀛军队南侵和东侵的主要基地，更卡在扶瀛到婆罗洲的生命线上。
　　还在婆罗洲和菲特琳娜的驻守兵团玩拉锯战的扶瀛人需要大量的军需和补给。这些物资都要通过夷洲岛进行中转。另外，富饶的夷洲岛也可以为扶瀛的战争机器提供大量的军需。
　　当然，这一切都是有代价的。
　　“这……村里里就剩最后一点粮食啊！求求太君，别……”
　　夷洲土地肥沃，特产大米，但最近这里的农民却吃不上米了。
　　“这都是为了大扶瀛帝国的荣耀！能为大扶瀛帝国提供物资，是每个国民的义务。你们应该感到荣幸！”
　　征粮官带着一大队人就堵在村口，他们是来征收军粮的。扶瀛在这里施行的统治如果抛开立场来说的话，还算不错，至少比明国的那些占领区要好的多。在和平时期，待遇什么的也不比本土国民差多少，甚至一位亲王还被派到这里来以示“和善”、“亲民”。
　　当然派来的亲王一定要是那个最废物最傻最二最不招人待见的，派个名望高，在国内有根基的，要是人家造反了怎么办？
　　这个最废物最傻最二最不招人待见的自然是辉夜姬了。她那张嘴喷遍宫廷内阁和国会，整天还疯疯癫癫的，这种家伙虽然让人讨厌，但也让人放心。毕竟辉夜姬貌似没有任何国内的政治根基。
　　不过扶瀛内阁压根没想到，造反干嘛非要有国内根基呢？人家可是是带路党。
　　现在是战争状态，扶瀛人也就撕下了伪善的面具，开始把夷洲往死里压榨。
　　“阿拉阿拉，难得出门散心就碰到这种事，上白泽啊，你说说是怎么回事？这帮人在嚷嚷什么呢？”
　　辉夜姬出巡路过此地，正好碰到了路口的征粮队。
　　“啊！亲王大人！白痴！还不下跪！”
　　那个领头的征粮小队长呵斥着呆站着的村民和手下，拉着他们一起跪下了。
　　不受人待见归不受人待见，但毕竟亲王的身份摆在那里。即便辉夜姬真的大脑萎缩小脑穿刺，单靠着皇族的身份，她也比这帮庶民高贵一百倍。
　　嗯，一个高贵的白痴……
　　做戏做全套是辉夜姬的原则，既然我是个疯女人，那就疯到底吧。
　　“喂，你……”
　　辉夜姬指着村长。
　　“是！亲王陛下，有何吩咐？”
　　村长激动的抬起头来，看到了这位如同明月一般美丽的公主，心神也跟着荡漾了起来。刚才征粮的不快一下子就抛到脑后去了，他只想多看这位美丽的人一眼。
　　虽然传闻里这个公主很二，很傻缺，但确实美不胜收啊！
　　“啊哈哈哈哈哈……”
　　辉夜姬突然仰着头大笑起来，虽然不像传说里那些公主那样用扇子捂着樱桃小口，优雅至极，但美丽的女人做什么动作都美丽。毫无优雅可言的傻笑居然给辉夜姬平添了一分“不羁”的魅力。
　　“慧音，妹红快看哦，这个人长的好像家里的那条沙皮哦，真的好像啊，啊哈哈哈哈……”
　　“多谢公主称赞！”
　　称赞？你确定？
　　“太好笑了！啊哈哈哈哈！”
　　虽然周围的人都一脸逑啵但在藤原妹红那“笑！不笑就杀了你们哦”的表情下，他们还是跟着发出了假笑。
　　“啊哈哈哈哈！还有更好笑的事情。呐呐，上白泽，妹红酱，你们看呐这群人明明不想笑，却逼着自己笑，真是好假啊，就像这世道一样，啊哈哈哈哈哈！”
　　喂!你以为这是谁的错啊!
　　“算了，算了，今天我很高兴，这个村子的份额就免了吧。所需的份额从我的领地里出。”
　　这话一说出去，感恩戴德的村民们都跪了下去，对着辉夜姬磕头。
　　“感谢您的大恩大德啊！亲王大人，您的恩情我们……”
　　但感激的话说到一半就被打断了。
　　“我呸！你们这群泥腿子也配感谢我！哼！你们的感谢我嫌脏！对！你们又让我心情变差了！所以，我改主意了。对……份额我只出九成，叫你们惹我不开心!”
　　村民们听到这里，都用杀人的眼光瞪着那傻缺村长，另外在心里对着辉夜姬默默骂了一句：“深井冰！”
　　“今天我没兴致了，回去吧。”
　　辉夜姬一声令下，一群人就抬着亲王的坐榻往回走了。结果，刚刚还跟个孙子一样的征粮官又猖狂了起来。
　　“你们听到了没！算你们走运，交出一成的粮食就没事了！”
　　“哎……好吧。”
　　虽然那一成的粮食算是可惜了，但毕竟剩下的余粮至少在下一次收获之前不至于让人饿死了。
　　“辉夜……你这样是何苦呢。”
　　在归途之中，辉夜的心情很不好，就让上白泽给她膝枕。现在她正枕着上白泽的膝盖上，让妹红给她喂葡萄……
　　“哼！我这个样子，想做好事都得装疯卖傻，要不给假装是我哥哥的禽兽知道了，就又要怀疑我收买人心了。”
　　辉夜姬倒是真的很可怜这些人，但一旦有意欲帮助这些人，那么倒霉的可不止是她自己，那些村民多半也要受到审查。夷洲岛虽然被占领了快半个世纪，但没有任何一个扶瀛高层会把这里看做是本土，虽然居民也享受国民待遇，但监视仍然很严厉。
　　“不知道永琳她和那个面瘫谈的怎么样了，听说还来了个新客人。嘿，说不定整个世界就会热闹起来了。”
　　与此同时，八意永琳在正在招待楚轩喝茶，不过今天她们多了一位客人。
　　“在我家小姐登上帝位之后，将会彻底反省错误，对当局进行彻底的清算。归怀夷洲岛于贵国，和贵国在各方面展开全面合作，包括技术和经济ODA。同时建立相互尊重平等的外交关系。”
　　八意永琳的条件很明确：认错，割地，赔款，不称臣。
　　“如果是我个人的判断，你的条件会被拒绝。但它很对南方局和中央的胃口，而我服从组织的决议。”
　　楚轩推了下眼睛，语气平淡。他的看法是希望扶瀛能够接受红色势力的驻军。但中央否决了这项提议，原因有两个：第一是国际主义精神不能忘，无产阶级是有超国际性的，我们不当帝国主义（想当也要有本钱啊！）。第二嘛，打完了扶瀛还要和白色势力打内战，没那闲工夫把宝贵的兵力往外派。
　　“好啦，好啦，你们的红色执政们考虑的很到位哦，既有理想主义的光辉，又不乏现实主义的实用，要是扶瀛的那群眼光也能这么远的话，我们就不会坐在这里密谋了哦。”
　　坐在另一边的是一位戴着有对青蛙眼帽子的幼女，那娇小玲珑的身材实在让人侧目。她就是扶瀛土著‘神’的顶点，泄矢诹访子。
　　“诹访子阁下，那么你‘进化者’们到底准备怎么做呢？”
　　“很简单哦，尽力的扶持你们家小姐上位，为迎接‘进化者’的大迁移做好准备。西边的宗教政策已经不适合同胞们生活了，我们西方的同胞必须要有个地方安家。明国红色势力的无神论者们也许很对冈崎梦美她们的胃口，但那种无所畏惧在我们这些‘进化者’看来却还是有些难以接受。”
　　实际上，“进化树”之外的生命有很多，这颗星球的原生生命集合意识，也就是汐所说的“深海意志”在历史上曾进行了多次生命形态的改造实验。这些扶瀛的本土“神明”也是属于“实验体”的行列。强大的“实验体”们自称“神明”，接受着“低等生命”的供养。不过最近扶瀛的军国主义开始把民众的注意力和资源从本土神明身上引开，投入了对外的侵略。这种夺人钱财的事情让她们非常不爽，为了维护自己的利益，转而支持愿意保护传统的“辉夜姬”派系。
　　当然，为了合作，她们也接触了明国和UCLSI的人，但这两派之间相处的并不愉快。红色明国那打倒一切牛鬼神蛇的唯物主义和UCLSI的“连神都切片研究给你看”的探索精神让这些“神明”们不寒而栗。
　　不过幸好，对于推翻现扶瀛当局的问题上，他们的立场是一致的。但同盟并不意味着关系好，对喷之类的事情时有发生。
　　“哼！真是的，不畏鬼神，简直是一群无法无天的家伙嘛。这方面应该向八百万神灵的扶瀛学学。那样的土地才是我们这些‘进化者’最佳的栖身之地，我们也更愿意守护那样的国度。就是可惜啊，扶瀛的地方太小了啊。”
　　楚轩推了下眼镜，一道危险的光芒闪过。八意永琳和这个四眼面瘫共处了有几个月了，她知道，这货是要开始婊人了。
　　“进化？我只知道适者生存。‘进化者’们在西方横行了那么久却仍然没有取得决定性的胜利，反而被当局赶到东方来，需要靠迷信和愚昧来保持自己的神秘感。从生态学角度来说，你们在生态位上被人类全面排挤；从社会学角度来说，你们无法构建一个公开的完整的生产组织形式，需要寄生在碳基生命之上。所以‘进化者’们，你们走的不过是生命树的死路。我们要么跟随开创未来的胜利者，要么缅怀轰轰烈烈的失败者。但我们鄙视具有莫名优越感的苟活者，他们的智商一定有问题。”
　　“……”
　　完了，气氛僵了，楚轩一把嘴炮打出去是爽了，但人家诹访子和八意永琳都下不来台了啊……
　　“咕呜~你欺负人！”
　　“不，我是在认真的给贵方指出过错，对贵方这种脱离人民群众，自诩高贵的封建糟粕思想进行有理有据的批判。希望贵方能悬崖勒马，早日回到平等、互利、互助的正确轨道上来。站在人民的立场上，多为人民谋福利。立足人民，服务人民，主动抛弃糟粕，主动接受先进的文化思想。只有代表先进的生产力发展方向才能使贵方存在的根基稳定长久。”
　　言外之意，婊你是为你好，还不快感谢无产阶级再教育的恩德？
　　“哇……呜呜呜呜……无神论者什么的最讨厌了！！！神奈子！有人欺负我啊！”
　　带着青蛙帽子的幼女泪奔而走，看样子今天的谈判算是进行不下去了。
　　“楚轩！你到底是几个意思！我可是好不容易才争取到她们的支持的！这要是……”
　　八意永琳被这面瘫气的不轻，本来是想把今后可能进一步合作的双方弄到一起，搞好彼此的关系。但楚轩这家伙见面就婊……
　　“她们谈判的主要对象是你们，而不是我们红色明国。我只是要断绝他们想要进驻明国的妄想而已。”
　　诹访子是扶瀛本土的“神明”，从西方迁移而来的同胞们势必会分走她们的领地，所以她们希望明国的红色势力能改变态度，容许他们在民间搞山头，最好要是能划一块地方给她们就更好了。当然了，好处和孝敬自然也不会少了明国的。
　　但楚轩背后的红色势力的态度是：想搞封建迷信？反了你的！吃我唯物主义科学的惩戒啦！


ACT081（上） 灾厄临近
　　送走了两个让人头疼而且相互并不对付的盟友，八意永琳总算能休息一下了吧……才怪！她自家的公主回来了！
　　“永琳！抱抱!”
　　辉夜姬一回来就往永琳的怀里拱，还像小动物一样使劲的嗅啊嗅的。
　　辉夜姬除了她身边的这三个姬友之外，几乎不信任任何人。而在近侍三人中，她把永琳看作是母亲一样，虽然有的时候会任性耍性子，说话还伤人家的心，但那种全方位立体式的信任和亲近是任何人都得不到的。
　　比如这次身关她身家性命的“大新闻”她就彻底当了甩手掌柜，完完全全彻彻底底的把自己的未来和性命交给了永琳，让她全权代理。八意永琳当时感动的问她: “这么信任我真的没问题吗?”
　　这位不着调公主的回答如下:
　　“完全没问题哦！要是永琳的话，就算把妾身卖到窑（河蟹）子里妾身都不介意哦。啊！当然利润什么的别忘二一添作五！”
　　八意老师果然失态了，嘴里的茶水喷了她家公主一脸。
　　虽然大多数时候都很认真干练，但永琳在这个任性公主面前就是个败儿的慈母。
　　“啊……公主……真是的，别老像个小孩子一样。”
　　虽然嘴上责怪着，永琳还是溺爱的摸着辉夜姬柔顺的乌发。
　　“不嘛！妾身就要当小孩子！外面到处散发着狂热与末日的臭气，要不是有妹红碳和上白泽老师的气息帮我过滤，妾身一定会被熏死的！呜……回到家里也不好过，阴谋的气息难闻死了。还是妾身的永琳香喷喷。”
　　“阴谋的臭气吗……”
　　想到这一点她就想到了楚轩，不是因为他搞阴谋，而是因为他的开诚布公。这才是他最可怕的地方。
　　说楚轩，楚轩就到了。他刚离开不久却又折回来了。
　　“刚刚上完厕所，就看到公主回来了。有一件事情，我不得不开诚布公的和大家谈一谈。”
　　一听到 “开诚布公”这个词，八意永琳立刻头疼的捂住了太阳穴。楚轩的开诚布公一般没什么好事。
　　比如：我要开诚布公的婊你一顿……
　　再比如：我要开诚布公的拒绝你的请求……
　　还有：我要开诚布公的提一个损人利己的条件……
　　这回，不知道眼镜面瘫又要搞出什么幺蛾子来了。但八意永琳不知道，这次搞出来的可不是什么幺蛾子，而是 “怪兽哥斯拉”。
　　“UCLSI这个组织你们听说过吗？”
　　“那个学霸俱乐部？”
　　这个 “学霸组织”本来就是半公开性质的，不知道的还真以为单纯的只是个学会。但八意永琳凭借着身份还是或多或少的知道些内幕的。事实上，扶瀛当局高层也是对于这个组织的存在也算是心知肚明，甚至还搞过一段时期的合作。不过后来因为这个组织和红色势力走的太近，被当局憎恨厌恶了。
　　最后汐的死亡未必没有 “给这些搞科研把脑子搞傻了的家伙一些颜色看看”的意思在里面。只不过扶瀛当局继续发扬一厢情愿以及“万事靠脑补”的优良传统，错误的估计了这个组织的实力和反应。他们更错误估计了汐对于UCLSI的重要性，把三大理事之一给炸到深海去了。
　　人家UCLSI那边咬牙切齿彻底决裂的时候，扶瀛当局还奇怪，不就死了个人吗？至于这样吗？
　　是啊，你扶瀛当局拔X无情也就算了，可是你把引领东方数个领域的带头人 “炮毙”了，这也太过分了吧！数个重要的科学实验被迫延迟进度，数十篇重要论文不知所踪……要弄死汐也要等他把那几个论文“坑”填完啊！
　　幸好学霸们也只是学霸，不会刻意考虑复仇之类的事情，外加汐当初也算是在作死，所以UCLSI也只是断绝了一切对当局的技术支援，转而支持武田一雄外加中西的地下组织而已。并没有在明面上对扶瀛当局展开报复，要不，还真够他们喝一壶的了。
　　不过有一句话说的好，不是不报，时候未到，这次，扶瀛人要为他们的侵略战争付出第一笔利息。
　　“我刚刚得到消息，UCLSI已经和圣神帝国合作，他们已经往扶瀛投掷了可能会引起大规模杀伤的武器。”
　　“这件事我们已经知晓了……”
　　“嗯，很好。我建议你打消通风报信的企图，作为扶瀛的敌人，首先我不会赞成。但就算你们绕过我也没有任何意义，因为这是三天前的消息了。我认为那个秘密武器很可能已经落地有一段时间了。”
　　不像另外几个同伴那样惊愕，八意永琳在冷静的思考。她很奇怪，既然是大规模杀伤性武器，那么为什么扶瀛那边一点消息都没有。
　　实际上，这次计划就是辉夜的人和UCLSI合作搞的，但UCLSI却因为汐的事情，对扶瀛各方势力都有了猜忌，没有向她们公布全部计划的细节，只是告诉了她们在后期应当扮演的角色。所以，计划前期的情况还需要八意永琳通过自己的情报渠道去获取。
　　尽管被驱逐到了夷洲岛，作为一位皇室成员，辉夜姬在国内还是有那么点眼线的。高层之中也不乏有拿钱办事，为她们透露点消息的人。更何况这种事根本瞒不住，多多少少会有点风声。
　　可现在一切都太平静了，扶瀛的一切依然照旧，似乎没有任何变化，这怎么看都太反常了把。反常必有妖!
　　“我明白八意小姐的疑问，这很可能是和武器的属性有关系，这种武器并不是像大炸弹那样简单。”
　　细菌武器？生物武器？八意永琳不寒而栗。虽然很心痛，但她还是做出了最冷静的判断。
　　“既然木已成舟，而且凭借我们的力量，现在对本土那里什么都做不了了。不如先观察状况吧。”
　　“可是……”
　　妹红还想说什么，但是被上白泽慧音拦住了。
　　“永琳说的对，在情况不明的情况下贸然行动只是白费力气。”
　　“嘛，妾身是无所谓咯，反正要是能把那个人渣天皇弄死，我们倒是能省不少力气呢。”
　　果然是辉夜姬的风格……
　　楚轩点了点头，对于这些合作伙伴的表现很满意。
　　“很好，不管你们有没有类似的想法，我只是打个预防针而已。有了最新消息，我会对你们开诚布公的，也请你们对我开诚布公。”
　　圣神帝国很自然的向扶瀛宣战了，不过产能模式从“日常”转为战时还需要一定的时间。但他们的护航舰队已经出发，保护着十数万大军和大量物资装备航向身毒次大陆，他们要做的第一件事情是巩固身毒殖民地的防御。至于婆罗洲……他们认为那里要丢掉还没那么快。
　　另一方面，他们与铁幕同盟的扯皮还在继续，主要还是为了争吵如何在战争结束后瓜分整个东方。虽然之前他们也做过类似的事情，但他们非常忌惮那里的红色势力。这种号召泥腿子起来车翻财阀资本家的理论让他们不寒而栗。
　　正是半个世纪前的林登万大起义间接导致了整个西方的剧烈动荡，而帝国和同盟国也彻底错过了介入东方的机会，让扶瀛做大，在明国身上攫取了大量的利益。
　　现在，即使林登万被扑灭了之后，他的幽灵依然阴魂不散，时刻警告着上层，如果剥削的太过，吃相太难看，那会是什么下场。
　　“在我们之后，他们会兴建医院，学校，为你们提供福利。这不是因为他们心好，而是因为我们来过！”
　　林登万的大旗在西方不是被招安就是被扑灭了，但在有“王侯将相宁有种乎”传统的明国却烧起了燎原大火。
　　红色势力给力的占据了三分之一的江山，虽然工业产能相对帝国主义大佬们来说还不够看，但轻武器基本能勉强自给自足。他们似乎还在科技方面得到了神秘势力的外援，所以科技水平虽然还不够看，但至少门类还算齐全。
　　这些红脑壳因为人数的劣势而一直被代表买办财阀利益的白色势力压着打，但依然屹立不倒。
　　这种桀骜不驯外加西方让对林登万的红色理论的恐惧，让帝国选择了在前期表现平平的白色势力作为合作对象。
　　距离对马海峡大约三百五十公里处，是明国白色势力的控制范围，青州北战役之后，扶瀛人就没有力量在北方发动大规模的进攻了。战争也进入了无聊的相持阶段。不过一样即将打破僵局，引起多米诺效应的事件即将发生。
　　而这一切的根源，便是几位神秘的来客。
　　月时计往回倒吧，现在是楚轩 “开诚布公”的五天前。
　　“顾问阁下，这是我们UCLSI最新的研究结果了，几位优秀的研究员总算还原了汐的部分技术，甚至在此之上还有所进展。所以嘛……我相信你一定喜欢这个。”
　　说话的是一位白毛，带着眼镜，笑眯眯的，非常和善的样子。但要是有人小看他就错了，他在学会中有个外号叫做“数据库”。不知到底是靠什么办法，人类现存的文字记载他几乎都拜读过，而且都记得一清二楚。
　　更让人惊讶的是，人类开发出的道具，他只要看一眼就能根据他海量的知识推测出用途和大致原理。在某方面来说，他也算是个不折不扣的怪物。更糟糕的是，这家伙似乎不能完全算作是人类了。
　　面对这样的怪物，连浸淫官场战场的威尔逊将军都不敢大意。
　　“霖先生……？这是你的代号吧。我就称你为霖先生了，你们UCLSI到底想做什么呢？这样的技术和秘密可不像是随便就可以无偿给人的。要我们用什么来交换？”
　　UCLSI愿意提供给他们了一样秘密武器，一样可以帮助帝国称霸世界的毁灭性武器……至少霖是这么忽悠他的。
　　“我听说将军的家族在这次‘狩猎魔女巫师’行动中被委以重任，我只是希望有些事情能够点到为止。有些东西我们可以放弃，也可以妥协，但在那之上……我希望帝国不要做的太过分了。”
　　威尔逊皱着眉头想了想，有些动意了，不过在这之前有些问题需要搞清楚，因为天上掉的馅饼一般都是钓鱼的鱼饵，他可不想当蠢鱼上钩。
　　“你们既然有这样的技术，为什么不用来要挟帝国呢？在我看来帝国一定会投鼠忌器的。”
　　霖推了下眼镜，摊了摊手，一副 “这被你发现了”的样子。
　　“好吧，我承认，我虽然没有说谎话，但给出的情报有些片面了。这东西确实威力巨大，但首先，作用条件很苛刻。海岸线两百公里范围内才能发挥最大效果。否则威力估计会大打折扣，所以这玩意的威力应达不到战略级层面。另外，这东西并不是炸弹那样的，有多大TNT当量就有多大威力。就像我刚才和你说明的那样，它是用来引起类似自然灾害一样的东西的，后果不可控，要是没有应用得当，搞不好只会适得其反。”
　　威尔逊将军已经在心里骂开了，就这玩意完全是个鸡肋嘛。不过接受这个东西对自己的家族没有坏处，至少扔到别让的国土上还是很能让对方喝一壶的。而且他本人也没有任何风险。不过是派过轰炸机去执行轰炸任务而已，只要能把它弄到扶瀛本土上空扔下去就算是胜利了。
　　更令他动心的是，如果成功了，重创扶瀛和带回新式武器的功劳就归他，满满的政治资本，如果败了，他也可以赖干净更不会对帝国造成任何损失，稳赔不赚啊。
　　不过……要放过那些 “非人”……要是这事做不好，也对家族不利啊。但对面的家伙却异常的贴心。
　　“放心，不会让你为难的，你的任务会超额完成的，相信这些对你有帮助。”
　　霖说完递给他一叠材料。威尔逊接过来一看，倒吸一口凉气，上面记载的全是 “非人”的详尽信息。
　　“按照名单上的‘点名’，你就能完美完成任务了，事后我们还另有‘劳务费’。想要搞清洗的，可不止你们帝国的人类。一些不知天高地厚的激进杂碎早该清除了，不过我希望名单外的你不要动，可以吗？这对你我都有好处。”
　　“可是，我讨厌你们这些‘非人’，你们都是作弊者”
　　霖叹了口气，从椅子下面拿出了个小提箱，打开之后，里面那一片金灿灿简直亮瞎了威尔逊将军的狗眼。
　　“但你不会讨厌非人的金钱。”
　　威尔逊接过了箱子，拿出一根金条，掂量了掂量，露出了一本满足的表情。
　　“当然，钱就是钱。”
　　两只手各怀鬼胎的握在了一起。
　　扶瀛的噩运即将降临！而扶瀛人却依然对此一无所知。
　　也不是没有人意识到了扶瀛的末路，只是他们不会知道，报应会来的这么快。
　　作者留言：
这个，各位，推荐票能不能多来几张？推荐数实在太难看了……
跪求推荐票。


ACT081（下） 好友聚会
　　“其实我挺感谢军（河蟹）国主义的。”
　　在一家居酒屋里，赤木耀子端起一杯清酒，一饮而尽。鉴于这酒是掺了水的，所以她说的不可能是醉话。
　　“这话说的还真是奇怪，如果不是该死的军（河蟹）国主义，你也就不用喝掺水的清酒，还不能向老板抱怨了。”
　　吐槽这句话的，就是铃木真希，她紧挨着赤木耀子坐着，正无趣的拿筷子，翻着碟子里的那一点泡菜。她和她的 “女汉子”战斗机中队被调回国内休整了。
　　明国那里已经烂成一锅粥了，虽然扶瀛的单兵素质并不差，在 “除虱”作战计划中，对明国红色军队造成的伤亡也不可谓不大。在这次与明国红色方面的大规模会战中，但看伤亡，似乎扶瀛人并不吃亏，部分地区的战损比甚至一度接近了二比一（明国：扶瀛），平均下来也有一点五比一。
　　但仔细看战报就会发现，扶瀛人并没有成建制的歼灭对手，反而自己被成建制的歼灭了两个师团，其中居然有一个是甲种师团!
　　也就是说，扶瀛人虽然把红色明国砍的浑身是伤，但自己却被陈白袍剁了一只手。而且指挥官们都有一种感觉，似乎这支红色的军队在越打越强，而扶瀛自己则越打越弱。
　　不过不管怎么说，杀伤、击溃明国红色军队近八万人也总是一番不小的功绩了……既然“胜利”了，那就吹呗，奖赏有功之臣呗。
　　什么？有人说攻陷红色大本营的战役目标没达到？没事，反正战役目标都是人定的，既然是人定的，那就人改吧，反正军部说胜利了就胜利了吧，战果实实在在。
　　铃木真希这个“女丈夫”，自然就成了大功臣。然后宣传部的那帮人把她吹的……反正到最后，她自己都不好意思了。
　　也正因为这样，她才有机会和以前中学时代的好姬友们好好叙叙旧。作为经历过明国泥潭的战士，她可是深知战争的残酷的。她很不理解这个娇小的好友为什么会说出这种话来。
　　“嘛……就听听耀子怎么说吧。”
　　坐在一起的还有山村菊，三个中学时代的不良姐妹总算是凑齐了。她们坐成一排，而身材略微高大的铃木真希坐在中间，看起来就像是在左拥右抱一样。
　　“你们想啊，正是因为拿到了军士生的身份，我这个贫民的孩子才能进入那所高中学习，才能和你们相遇，也才能成为提督，认识了很多好朋友。没有军（河蟹）国主义，我就见不到你们了。正是这该死的军（河蟹）国主义让我有了你们这些不可替代的友人。”
　　她的这番话让三人都沉默了，而铃木真希很霸气的伸开双手，把周围的两个妹子搂在了怀里。
　　“谢谢你这么说……可是……该死的战争也让我们失去了很多不是吗？我中队里的那些孩子……唉……我们在那个国度里干了那种事情，也许让红脑壳善待俘虏也是一种奢望了吧。”
　　这铃木真希倒是以己度人了，她可能不知道，自己手下被俘虏的几个女飞员还参加了战俘运动会……有一个还被策反加入了红党。
　　“嘛……是啊，其实这也是我害怕的……铃木大姐头，你不知道我有多担心你。也许军（河蟹）国主义给了我你们，但同时也在把她们夺走。答应我，关键时刻别逞强行吗？我们要一起活下来。”
　　耀子娇小的身体贴着铃木真希，微微的颤抖着。也许太复杂的事情她考虑不到，但战争确实让她这个神经大条的家伙也感受到了恐惧。在与大和的对决中，她能感受到师傅剑意中的绝望。她害怕，总有一天，龙田，铃木真希，还有山村菊也会和大和一样，在她看的见或者看不见的地方随风而逝。
　　扶瀛在往毁灭的道路上走，这条路赐予了她现在拥有的地位、荣誉和友人，在可见的未来会再次剥夺她的这一切。
　　如果有那么一个世界，她、天龙、菊还有真希大姐头都能平等的在和平的世界里相遇，在那里成为朋友，一起在学校里捣乱，一起让老师头疼，一起对着路过的帅哥品头论足，一起讨论昨晚的电视剧，一起为对方的恋情应援，再一起为对方的幸福祝福……
　　汐说过平行世界的理论，虽然很奇怪也很不靠谱，但一定有那样的世界吧。这个世界到底错在哪里……为什么非要损人利己不可?为什么即使伤害了他们，我们看到的却只有越来越深的绝望?
　　到底是谁的错？
　　这个问题太深奥，说了也没用，没人能回答她，所以她也只能把这个问题埋在心里。
　　在赤木耀子沉思的同时，山村菊也继续抱怨着这残酷的世道。
　　“其实，我也很担心大姐你啊，你在飞上了天看起来很酷，但出了状况那还是真的没人理了！我和耀子都还好，可能会在本土混到战争结束。如果不是运气太差的话，活下来的可能性还是很大的。
　　不过说真的，我真的是对这样的世道失望透了。前几天，一个参加了女子挺身队的发小被送了回来……她已经彻底被折磨疯了！还有，她的身上也……她到底造了什么孽！要受到那样的折磨！”
　　想到自己那个童年时玩伴的那副枯槁绝望的模样，山村菊的眼眶就开始发酸了……
　　铃木真希没法做过多的安慰，因为她亲眼目睹过焚烧的村庄，成堆的尸体，被糟蹋的妇女。她知道，这个国度已经没有资格说自己痛苦，因为它在给亿万无辜的人民制造更大的痛苦。
　　“好了，好了，我们是来喝酒散心的，就不要想这些伤心的事情了。女子挺身队的问题，我会去反应的！不过，今天，我们要说些开心的话题，比如……山村菊啊，你的未婚夫怎么样？”
　　铃木真希长期在外，并不知道那个须乡博隆（菊的未婚夫）的龌（河蟹）龊。
　　“哈哈！他！人渣！人品差，没本事，就是靠着家世才发达。他要是安心当一个不管事的米虫也就罢了，却天天和狂热的马粪混在一起！最近还神神秘秘的不知道搞什么。
　　还有啊，前天这家伙居然带了两个艺妓回来，我质问他，他却反过来指着我不愿意和他过夫妻生活！哼！明明还不是夫妻呢！”
　　山村菊的观念和保守，她坚持要把自己交给真正的丈夫，而不是什么未婚夫。实际上须乡这个男人令她作呕。把自己交给一坨狗（河蟹）屎？开什么国际玩笑！
　　“呃……呵呵，没事。那你就踢了这个人渣！再找个好男人。”
　　“好男人……唉，哪里有啊！我只是想找一个有良心的普通人相夫教子啊！怎么就这么困难呢！”
　　山村菊大声抱怨着，把头埋在臂弯里。看来，她不仅对世道失望了，对男人也失望了。
　　“嗯，大姐头啊，要你是男人，我就嫁给你好了！”
　　女汉子铃木真希当然也当仁不让。
　　“嘿嘿，要我是男人，我就把你给娶了，菊的身材这么棒，性格这么好，我才不会让给别人呢！”
　　说着她就一把搂过住了菊，还装作花花公子的样子，在她脸上假亲了一下。惹得菊咯咯直笑，花枝乱颤。
　　“大姐头……”
　　娇小的赤木耀子也装出一副吃醋的样子，怯怯的拉了拉真希的衣角。
　　“啊，啊，怎么能把耀子忘了呢，你们都是我的翅膀，啊哈哈哈哈！”
　　这三个好姬友闹的很开心。在她们的背后，居酒屋的门被轻轻的打开了，却又关上了。而正气冲冲的往外走的正是天龙。
　　“哼！提督这家伙！这家伙！真是讨厌！”
　　这应该算是误会呢？还是算作捉（河蟹）奸呢？


ACT082 再0一秒
　　“真不知道我们将军是抽哪门子的风，居然让我们去轰炸扶瀛。要是大规模轰炸也就算了，但就这么几架飞机，一架飞机还就带那么一颗炸弹到底是几个意思啊！”
　　早上七点，在对马海峡的上空，一群高空轰炸机编队正在行进，它们正在执行一项秘密的轰炸任务。这也算是在婆罗洲之外，扶瀛对扶瀛的首次军事行动。不过这次行动怎么看怎么诡异，出动的轰炸机不多，甚至说算是稀少，只有三机编队。
　　幸好相对扶瀛比较先进的科技让这种飞机飞的又高又快，不然真就成靶子了。不过这次只是三机编队，扶瀛又没有防空雷达，根本发现不了他们。
　　不过发现不了也没意义啊，轰炸要对敌方造成损失才行啊。这一共三架飞机就不说了，每架飞机还只带了一发炸弹。要是炸下去，搞不好扶瀛人还以为是煤气爆炸之类的倒霉事故呢。
　　但对于牢骚，队长机的机长有些不高兴，他在频道里叫这些家伙闭嘴。
　　“别废话，虽然有些奇怪，但还是照办吧。将军的意思是只要是扶瀛国土，那么炸弹随便丢。当然最好是离海岸线近一些，人也多一些的地方。”
　　这就是另外一个诡异的地方了，本次轰炸不设目标，只有两个条件。第一，离海岸线不远的陆地；第二，人多，热闹的地方。一般来说，短小精悍的轰炸部队是可行的，不过一般都是执行定点轰炸等高难度任务。按照现在的科技条件，明显不现实。
　　就算黑科技逆天，穿越个F22出来，但一共三机，每机只带一发炸弹，还不一定炸工厂，发电厂，军事设施……这是干什么？逗人家玩吗？
　　也难怪这些飞行员不明就里了。
　　不过牢骚归牢骚，一头雾水归一头雾水，他们决定还是认真的执行任务。
　　“我看到海岸线了！我们分开飞吧，不要仍在一个地方，二号机在这卸货然后返航，三号机往北飞一百公里之后卸货，我往纵深飞一点再卸货。明白了吗？“
　　“没问题！头！”
　　三机调转航向，往各自的方向飞去。其中二号机很快就完成了投弹，不过很让他们失望的是，那颗孤零零的炸弹根本就不像是什么秘密武器，而像是一颗哑弹。投弹手根本就没有观察到火光之类的。看样子那玩意只能当做是空投的铁砣子了，砸到谁谁倒霉。
　　“啧，我倒是第一次希望是我们的炸弹出故障了，要不然……我们这一趟究竟是干什么啊！”
　　“就当是空中散步把……”
　　在领航员无聊的吐槽完毕之后，这架轰炸机就返航了。如同来时一样，没有扶瀛人发现他们来过。
　　另两架飞机的遭遇类似，他们在丢下了大铁砣子之后，安然返航……
　　不过他们不知道，有些东西比炸弹的威力要大的多，尽管他们没那么显眼。
　　这三颗炸弹的落点都很糟糕，一颗落在了离海岸线大约八十公里处的农田里，别提军事或者民用设施了，连过民房都没砸到。虽然是白天，但这块农田的主人还没有上工。所以炸弹就只能倒插在农田里，孤零零的和乌鸦作伴。
　　另一颗落在了偏北方向的一片树林里，那里距离海岸线大概不到一百公里。甚至比起上一颗落点更加糟糕。前面那一颗好歹周围是农田，要是能耽搁农民种地至少也能让扶瀛少收几斤粮食。这一课虽然离城市较近，但周围毛都没有……
　　最后一颗算是最有意义的了，胆子大的队长机几乎飞越了扶瀛，让它落在了离江户港不远的闹事区，但落点是一片空地，也没砸死人。不知道是不是冥冥中自有定数，这颗“炸弹”的落点居然就是大和“自刎”的地方，离舰娘之家更是不远。
　　不过现在它们还并没有发挥出应有的威力，只是默默的插在地上，等待着，期待着，呼唤着即将到来的灾厄。
　　当然，这些大杀器要等发挥作用还要一段时间，但多闻丸的死亡与飞龙的MIA带来的震荡却已经开始波及扶瀛上下。刚刚在击败了天堂港的扶瀛人，获得了大胜的 “王牌”提督就这么没了。
　　对于扶瀛当局来说，这简直就是一个响亮的耳光。在偷袭天堂港之后，扶瀛当局就乘着大胜的东风，把多闻丸塑造成了国民英雄。飞龙更是和他丈夫一起成为了英雄夫妇。本来连庆功宴，欢迎仪式，上皇出宫郊迎都策划好了，结果最后人家MIA了……
　　人没了就算了，还和舰娘飞龙一起MIA了，这让扶瀛当局有些下不来台。
　　而在舰娘之中，多闻丸的死也造成了很大的震荡。那些参与了这起阴谋的提督舰娘还好说，毕竟他们也是知情人，人都是自己害死的，还搞鳄鱼的眼泪做什么?
　　牧岛没手舞足蹈就已经很给立花诗瑛她们面子了。
　　但那些不知道真相，或者是在此之前偏向于扶瀛帝国制霸的舰娘们就感到浑身上下都不好了。这么坑自己人……以后要是坑我们怎么办啊！
　　于是舰娘们的分裂不可避免。
　　在一天的作战之后，本来舰娘们就应该呆在各自的船上，爱干什么干什么。要不闲的无聊去姬友那串门也行。但今天，所有参与婆罗洲攻势的舰娘们都聚集在赤诚号航母上，泾渭分明的分成了两派。一边是以武藏，雾岛为首的舰娘，她们人并不多。不过二号大姐头外加一航战的两位前辈就足以威压全场了。
　　另一边是衣笠，青叶为首的重巡，外加一些轻巡。她们那咬牙切齿的表情明显就是来兴师问罪的。小学生和提督没有参加……
　　因为雪风和天津风的恐怖遭遇，所有剩下的小学生都惶惶不可终日，毕竟只是萝莉们啊，没大姐姐们的心理素质。
　　而立花诗瑛提督和牧岛佐奈代理提督则去负责安抚她们了。至于牧岛隆一郎嘛……
　　他坐在舰体的高处，左手揽着那珂，怀里坐着白色棉花糖一样柔软的响，右边还让雷给他投喂爆米花……
　　这货对多闻丸的惨死和飞龙的MIA压根就没有一毛钱的负罪感。他今天这样就是来看戏的。三个女人一台戏，这么多舰娘聚在一起，那要是多少台戏啊！
　　“武藏！雾岛！你们太过分了！再怎么说多闻丸和飞龙所做的一切都是为了扶瀛!你们这样做不觉得卑鄙吗?”
　　这是来自青叶的质问，虽然作为重巡，她没有那些前辈大姐姐们有话语权。但出了这种暗箭伤人的事，她们也豁出去了，把尊卑之别彻底丢进了垃圾堆。
　　更何况，在这次事件中，熊野和三隈也被坑的很惨，虽然据神代时雨从婆罗洲发回来的消息，她们两个外加俩小学生总算是安然无恙的被捞回来了，但什么时候能回来还是个问题。
　　而且舰体的损失对于舰娘来说虽然不会造成死亡，但会对舰娘的精神造成极大的冲击，搞不好还会落下后遗症。
　　但没办法啊，要终结战争，把轨道扳正，就需要把障碍排除。
　　“我们不否认这次行动的卑鄙，不过我们这么做也是为了扶瀛，这场战争已经彻底失控了，再这样下去等待扶瀛的只有毁灭。我们甚至会丧失一切过往的荣光，沦为半殖民地一样的存在。”
　　武藏的判断倒是很准确，再这么作死下去确实会彻底完蛋。与其等待一个最糟糕的结果，还不如想办法趁着手里还有牌，还有价值的时候谈判，日后无论如何都会体面一些。
　　“可是这和多闻丸和飞龙有什么关系！就为了投降，你们就把他们当投名状了吗！”
　　这个……说实话，多闻丸这个投名状可不是给一个势力的，从他无差别轰炸导致喔酱家破人亡，双鹤姐妹在内心深处更是恨他入骨，战舰栖姬的苏醒也和他有说不清的关系。总之，这倒霉孩子仇恨值太大了。
　　“这个嘛……飞龙的生命安全应该有保障。”
　　武藏无奈的转进了，她总不能说：”啊，对，多闻丸就是投名状，现在那几个大哥大姐和大腿都很满意，过两天就要收我们做小弟了。”
　　“哼!我就不说那些个深海怪物可不可信了，要是飞龙没安全的回来怎么办！?还有，不要转移话题。难道多闻丸的死你们就不想说些什么吗？我只知道作为国家命运间的大对决，某些手段也是迫不得已。就算要审判，也绝不是由我们来！”
　　武藏她们在这个问题上确实理亏，大姐头和前辈的身份已经镇不住这些后辈了。谁叫人家说的有道理呢……在战争时期，不管什么事套上了民族主义的外衣就能立刻洗白，变得光伟正了。
　　不过殊不知有一句话叫做因果循环，报应不爽！
　　就在武藏想办法准备给这几个妹妹做思想工作的时候，牧岛隆一郎站起来了。
　　“哈哈哈哈，你们这群笨蛋，武藏，雾岛，都别演下去了。本少爷我不是叫你们一个大嘴巴直接抽过去吗？这点事都办不好，真是没用！”
　　正在逼宫的青叶看着左拥右抱得意洋洋的牧岛惊讶的张大了嘴巴。现在牧岛那嚣张样，直接可以跳一曲我爸刚弄死他了。
　　“牧岛！你！”
　　青叶怎么也没想到，这个废柴会现在跳出来。在她看来，这个责任最大的家伙早该躲的远远的了，现在这幅嚣张的德行是要闹哪样啊！
　　“哼！来的正好，你这个最大责任人是跑不了了，今天我就要为飞龙姐姐和多闻丸讨过说法！“
　　青叶，衣笠，最上等舰娘就握紧了拳头围了上来，看样子她们的讨说法实际上就是 “揍一顿”的意思。
　　牧岛难道真的活腻了来作死了吗？
　　“哼，你们啊，图样图森破，桑泰姆斯拿衣服（Sometimes Na?ve）！”


ACT083 专背黑锅的牧岛
　　那珂和响，雷三人默默的挡在了牧岛面前。响的那种“要动提督先踩着我们尸体过去”的表情倒不像是在作假。雷还着急的挤眉弄眼，好像是让她们赶紧离开的意思。而那珂偷偷的用唇型在对她们几个无声的说：”别作死”。可是气急之下的青叶却忽略了这个细节。
　　“你们几个让开，我不知道你们是受了什么蛊惑或者胁迫，我也不想和你们发生冲突，但我买今天必须讨个说法！”
　　青叶说着就要把这两个小学生外加一个初，高中生推开。在舰娘中，基本上年龄就是战斗力，萝莉是绝对干不过御姐的(至少在肉搏上是如此)，要真冲突起来，那珂三个肯定就会被轻松推到一边去。
　　武藏她们想来帮把手，制止这场冲突。虽然牧岛隆一郎的话刚才的话既中二又莫名其妙，但让这个让人讨厌的家伙被这几个愤怒的姐妹揍成猪头也不是事。
　　不过还没等她们几个有实际的表示，牧岛却又继续犯“二”了。
　　“那珂，响，雷，你们几个退下，这几个不听话的家伙看来是需要惩戒惩戒了。”
　　牧岛大摇大摆的把看起来想要保护她的妹子推开，直面怒气冲冲的青叶等人。
　　“你……你倒是有胆子啊，不是应该缩在那珂背后瑟瑟发抖吗！”
　　“不知天高地厚说的就是你！这可是你们自找的。”
　　牧岛伸出了左手，对准了青叶，衣笠她们，露出了反派似的狰狞笑容。
　　“乞力马扎罗之怒！”
　　气势倒是很足，但什么都没发生……看那样子倒和勇太在那大喊 “Dark Flame Master！” 有几分神似。
　　青叶她们几个脸上的愤怒倒是少了些，倒是多了“围观S（河蟹）B”的表情。
　　“抱歉，抱歉，应该是右手，弄错了，重来一次。”
　　“真.乞力马扎罗之怒！”
　　这次牧岛总算不逗比了，紫色的网状闪电从牧岛的手中放射出来，径直的网住了那几位舰娘。
　　“呃……啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　青叶，衣笠，北上，大井等舰娘在被闪电击中的那一瞬间，立刻痛苦的捂住了头，滚倒在了地上。她们感觉自己浑身的细胞都在痛苦的哀号，都在被惨烈的扭曲着。在极度的痛苦中，她们甚至希望有人能来了结她们，终结痛苦。
　　“啊哈哈哈哈哈，你们现在知道了吧，一切都是我策划的！多闻丸？飞龙？这两个白痴妨碍我夺权，所以被干掉了。卫宫神嗣？那个愣头青因为顶撞我所以被废了。而你们！一群什么都不懂的白痴，思虑不周，手段欠妥，行动逗逼，觉悟疏松，简直没有一样的。就这样也配跟我斗？白日做梦！”
　　大肆嘲笑之后，牧岛隆一郎收回了 “神通”，得意洋洋的看着瘫软了一地的舰娘们。
　　“武藏她们早就被我胁迫了，立花和神代他们也有大把的把柄握在我的手里。如果你们不想再多受点苦的话就给我老老实实的！否则……”
　　“你……你这个卑鄙小人！”
　　青叶也算是够硬了，居然在这种情况下还能嘴硬，可惜他面对的是牧岛。
　　“哎呀，还是有死鸭子嘴硬，看来我今天不杀鸡儆猴是不行了。”
　　说着，牧岛又再次准备按下开关。
　　青叶闭上了眼睛，等着痛苦的降临，可是这一次却什么也没发生。
　　“难道是牧岛又弄错了手臂?”
　　带着这样不靠谱的想法，她微微的睁开了眼睛，却看见响，那珂，还有雷都抱着牧岛，不让他有所动作。
　　“喂，你们这样让本少爷很难办啊，我的心情很差，需要一个地方来发泄发泄，不让我干掉她可以……除非你们……”
　　“嗯……”
　　回答问题的居然是响，她脸红的点了下头。
　　“啊哈哈哈哈，那太棒了！我都等不及了。”
　　牧岛转向衣笠继续嘲笑道。
　　“你这个白痴，算你运气好，响她愿意献身服侍本少爷，所以嘛……不过记得以后要乖一点哦，啊哈哈哈哈哈！”
　　张狂的大笑着，牧岛搂着响和那珂，雷扬长而去。
　　当他与武藏擦身而过的时候，那位黑皮肤的御姐摇了摇头，用只有他们两人才能听见的声音说道:
　　“你这是何苦呢……”
　　“嘿……”
　　牧岛隆一郎也只是一笑而过，就带着响她们离开了。
　　武藏野也只是叹了口气，有些怜悯的看着软成一摊的几个舰娘。
　　“姐妹们，把她们几个抬下去，好好照顾吧……”
　　而雾岛也松了口气，一副总算蒙混过关了的样子。其实，她内心还在庆幸:
　　幸好金刚姐姐不在，要不准穿帮。
　　牧岛隆一郎回到了房间，他当然没有让响给他侍寝，而是丢给了响一块软糖。
　　“嘿嘿，合作愉快，演技越来越高超咯！来这是奖励。”
　　响接过软糖，默默的看了牧岛一眼。
　　“八嘎。”
　　她丢下了这句话就沉默的摔门而去。
　　“那珂，雷，你们也出去吧，我想一个让呆一呆。”
　　“嗯……”
　　雷和那珂很懂事的点了点头，默默的出去了。
　　在这些舰娘出去了之后，牧岛鬼鬼祟祟的四处张望了下，还突然开门，赶走了正准备偷听的雷和那珂，没收了她们用来偷听的杯子……（把杯子贴在门上就能获得良好的偷听效果）
　　做完这些准备工作之后，他才对空无一物的房间说道:
　　“出来吧，汐。”
　　牧岛的话音刚落，屋里的墙壁上就荡起一阵波纹，潜伏在那里的访客终于露出了真面目。这正是被他们认为已经死亡了的汐。
　　“真是想不到啊，你居然死了变鬼也这么吊。”
　　“我没有强迫症，所以我就不纠正你的错误了，反正说了你也听不懂。”
　　牧岛隆一郎撇了撇嘴，对于汐的鄙视不置可否。
　　“好吧，我的大科学家，你给我这玩意是几个意思？”
　　隆一郎撸起了长袖，露出了缠绕在胳膊上的线圈。那些怪里怪气的线圈一直延伸到他的提督大衣遮掩下的后背。在那里，一个文具盒大小的黑匣子就是这套“惩戒装置”的主体了。
　　突然造访的汐不仅吓了他一跳，还给他送装备了。
　　“没什么意思，我只是希望多闻丸之后，扶瀛的舰队能由你来统御。很快就会有一件大事发生，想必这会成为你大捞特捞政治资本的绝好机会。”
　　“你是指有人向帝国人提供了大规模杀伤性武器吧，这个我知道。不过如果是巨型炸弹之类的玩意，我的舰队可拦不住啊。再说，现在我们离本土十万八千里远，根本来不及。”
　　牧岛说的是实话，这支舰队还要返回夷洲岛补给。榛名，云龙等还在婆罗洲海域巡航，准备接应神代时雨，根本插不上手。
　　“你听我的没错，这次的‘大规模杀伤性武器’可不是炸弹那样的东西。”
　　“哦？那是……?”
　　“一种类似诱饵的东西，会让深海的怪物蜂拥而至的东西，如果你用你的舰队守住了本土，阻滞了深海怪物的进攻，想想吧，这该是多大的资本。”
　　但牧岛是何许人也？这点饵还钓不上他。他可不是那种利益熏心不顾一切的人。牧岛隆一郎贪婪，但却谨慎。牧岛隆一郎大胆，但却心细。
　　“我的舰娘们能对付吗？如果造成了舰娘的大量伤亡，那可就得不偿失了。”
　　“放心，我的人会登场。我记得你应该见过她一次吧。”
　　“你是指……那个头上长了两个角的女人！？还是那个白头发的？”
　　“是白头发的，怎么样？动心了吗？”
　　“让我再考虑考虑。”
　　牧岛隆一郎还是没有上钩，他可明白，自己和汐的交情可并不深万一汐是在坑他和舰娘们，那他可就惨了。在他看来，舰娘们都是非常珍贵的武器，可不能被愚蠢的浪费。
　　“好吧，你可以先在外围转悠，等到时机合适了就到场捡漏子，如何？”
　　牧岛隆一郎的眼睛一下就亮了。如果真是这样的话，那么首先他不用面对明国让或者帝国人，不会拉仇恨。是深海的汐来让他干这事，所以估计也不会得罪深海的主流。最棒的是他可以一边观战，然后选择合适的时机入场，简直是包赚不赔。
　　但牧岛还是在犹豫，这件事情摆明了只有他在捞好处。他虽然认为汐在人品上要完爆他，但同时他也不相信汐会干这么舍己为人的事情。若欲取之，必先予之，汐送他这么一份大礼恐怕所图不小。
　　果然，看到继续沉默的牧岛隆一郎，汐又开口了。
　　“好了，这算是我给你的投资，那么，我的条件就是……你自己看看吧。”
　　汐变魔术一般的拿出几页写满字的纸张，递给了牧岛。
　　“果然啊……深海想要的东西挺多的啊。”
　　“那么回答我，你是给还是不给？”
　　“给！怎么不给！只要深海能继续支持我。”
　　“当然，如果你的行为对深海有利的话。”
　　“那么成交！”
　　两只手紧紧的握在了一起，可惜没有相机，不然这绝对是历史性的一刻。


ACT084 中间栖姬
　　“和你谈话还真是累啊，牧岛，不过从一贯的作风来看，今天你可不应该跳出来啊。”
　　正事谈完了，现在是闲聊时间了。双方绷紧的弦都松弛了下来，为了彼此的互相而拉着家常。有些时候成人的世界还真是累，连聊天都成了有明确目的的行为了。
　　“我不跳出来怎么办？武藏她们白白失去了威信对我没有任何好处。而我的名声已经够臭了，再臭一点也无所谓。更何况对付舰娘，理解我的不用我做什么，不理解我的嘛……我有这个。”
　　牧岛把缠在手上的线圈晃了晃。看来牧岛是准备一直走胁迫路线了，除了少数知道他这么做意义的舰娘之外，他准备靠威胁来胁迫舰娘们就范。
　　清楚汐回归的人可不止牧岛，武藏和榛名也知道了。在牧岛面前，汐选择了自己现在的形态是“思念体”的说法。按他的说法，现在的汐不过是虚妄的幻影，过往的分身，继续执行着生前的任务。
　　当然，这种说法实际上不能算错，但比较容易引起误会。最明显的就是武藏在接受了这种说法之后，点上了三支香，对着汐拜啊拜的。
　　这件武器也被看作是“托孤”神器，当着武藏和雾岛的面，交给了牧岛。不过也就她们俩外加那珂，响和雷对牧岛的好感度不降反升。其它的舰娘对牧岛的仇恨值都满满的，就连立花手下的高雄她们都开始相信自己的提督肯定也是受到胁迫的了。
　　“这样做恐怕除了武藏，雾岛，那珂她们之外，大多数舰娘都会很憎恶你把。她们现在都恨不得把你生吞活剥。”
　　“她们也只是能想想而已，光想想，嘴上骂骂，我一块肉都不会少。”
　　牧岛耸肩，表示无所谓。既然要做事，就不要怕得罪人。对于牧岛来说，为达目的他是会不择手段的。只要结果足够好，只要手段不会引来麻烦的后果，那么无论多么卑鄙对于他来说那都不算事。
　　“好吧……这倒是让我想起了童谣里的一段话了。”
　　“哦？有应景的童谣？说来听听。”
　　“有人做事不做人，有人做人不做事。
　　做事的一心为做事，不知生前死后知己有多少。
　　做人的一心为做人，做来做去，不像人。”
　　牧岛听完了楞了半响，好像他全部中枪了……而且这还真不知道是在骂他还是在夸他了。不过在他看来最大的槽点是……
　　“哪来的童谣这么碉堡！你确定小孩子懂这些！？”
　　“咳咳，别在意细节。”
　　就在汐以”鬼魂”的名义，忽悠着舰娘和牧岛的时候，夷洲，深海，明国都是风起云涌。
　　其中反应最大的，当属深海。
　　那三枚秘密武器起作用了。一枚位置不错，没被发现。另外两枚虽然被发现了，但那两个大铁砣子即不爆炸也不发出声响，甚至从天而降的时候都没有目击者，根本没让知道它们是怎么来的。于是，也就是引来了好奇的村民围观而已，没有引起扶瀛当局的重视。
　　没人知道，这是第一块倒下去的多米诺骨牌。
　　它散发着特定频率的微波，召唤着深海中的黑色恶意。
　　那实际上是一种和昆虫的信息素类似的东西。理智稀少，只靠本能生存的生物很容易上钩。就如同在树枝上涂满雌性飞蛾的求偶信息素，雄性飞蛾就会不辞辛劳，毫无意义的围着树枝乱转一样，这道微波向没有自我却渴望自我的深海栖舰们发布了一道虚伪信息: 这里有你们要的东西，来吧！大块朵颐吧！
　　作为野兽一般的低阶深海栖姬，上当受骗那简直就是义务。
　　实际上UCLSI并不知道这微波包含的具体信息，只是在对低阶深海栖舰做实验的时候发现了这个特别现象。在后续的小功率，高衰减实验中他们也取得了成功。这次算是实际的尝试，他们希望通过这次尝试以获得深海栖舰更多的资料。
　　不过这玩意还真像是为弓状列岛量身打造的，要是扔内陆，深海栖舰们可不会鸟。它们是野兽，但野兽也会最基本的利益权衡。就像狮子不会没事攻击大象，鲨鱼也不会上岸攻击羊群一样，一旦知道眼前的东西是它们不可及的，那深海栖舰就会各回各家了。
　　也就扶瀛那奇葩的条状地形，无论扔哪，基本上都能让深海栖舰觉得那枚甜美的“饵”是自己够得到的。
　　那几个深海之王还能管管手下，让手下的那些阿猫阿狗别傻乎乎的上当。但对那些无主的栖舰，特别是那些雷巡们，高阶深海栖舰可就管不着了。更何况，她们也没有理由去管这些栖舰。
　　数以千计的深海低阶驱逐舰如同发疯了一般，开始沸腾，咆哮。无自我意识的雷巡们变得更加狂暴了，她们嘶吼着，成群结队的聚在一起，开始往目的地进发。这些深海栖舰的目标只有一个，那就是扶瀛！
　　不过比起这些无组织无纪律的低阶而言，真正有威胁的还是那些不在深海之子掌控之内的深海大佬们了。
　　“去吧！去吧！我那无心无情的同类们哟，人类可是上佳的食物哦，吞噬了他们，说不定你们就能获得最终的救赎，拥有自我哦。”
　　在这群乌合之众之后，中间栖姬正立于波浪之上，而在她的脚下，踩着正是她的本体:一个巨型的钢铁岛礁。
　　但如果潜入水下，我们就能看到这岛礁的真正面目。那是一条宏伟的钢铁海龙，将背上的一角伸出海面。而其本身的长度很可能在六百米以上。和那些传说中，身材细瘦的海龙不同，中间栖姬的本体更像是机械化的神兽玄武，就是没有壳而已。巨大的半鳍状肢却如同摆设，并没有对它的航速有任何贡献，反而是长在尾部的数个螺旋桨提供了强劲的推力。
　　中间栖姬并不是被诱饵骗去的，她有更深井冰的目标。
　　“这还真是一场盛宴呢，想想那些舰娘的细皮嫩肉，想想那些潜在的适格者，我还是有些激动呢，总算可以尝一尝了，啊哈哈哈哈哈！”
　　中间栖姬是一狂气的吃货，鉴定完毕。
　　“对了，我还可以在那里放烟花，放大火，想想那被火焰映红的云彩，想想那爆炸抛起的火光，真是太美，太刺激了！”
　　中间栖姬是一深井冰熊孩子，鉴定完毕。
　　谁来管管她啊!喂！
　　不过可惜，如果真的要大闹一场，恐怕她还得花上好几天。巨大的身材造成了缓慢的航速，她开足马力也要跑个一段时间。为了这次 “盛宴”，中间栖姬也是蛮拼的。她可是攒了好久的油料。由于中二和叛逆，她很不理解整天睡在大洋深处的 “老妈”，明明凭她们可以建立一个伟大的新世界的！搞什么和平共处，互惠互利，协同进化?碳基生命神马的就应该被当成餐后甜点。
　　所以她一直在和 “老妈”赌气，不愿去见老妈，这导致她一克油都别想从汐那里拿到。这深海妹子省吃俭用了那么久，就是为了去扶瀛吃不知道味道到底如何的“甜点”……
　　果然深海舰娘还真是……江山待深井冰出，各领风骚啊。
　　不过现在，有令中间栖姬更为不爽的事情，那就是这些低阶的深海栖舰们了。
　　看着周围那些深海驱逐，轻巡和雷巡如同嘲笑般的一个个超越她，中间栖姬很生气，后果很严重。
　　“你们这群畜生和没脑子的！都给我滚到后头来，你们几个雷巡！滚过来，给老娘拉船！”
　　高阶深海栖舰在对于低阶深海栖姬是有着天然的威压，在没有命令冲突的情况下，雷巡以外的栖舰都会听从深海舰娘的吩咐。
　　不过至于雷巡……
　　打个不恰当的比方，这些家伙和死神中的大虚基利安有些类似，都是没有自我意识、整体只知道成群结队瞎晃悠的存在。
　　不过和基利安不同的是，这些家伙并不听从高阶深海栖舰的管辖。在深海栖舰的规则中，产生舰娘的栖舰是不能彼此相互管辖的。也就是说在彼此的权限上，中间栖姬和这些木偶是一样的，都是平等的存在。
　　既然平等，为毛要鸟你？
　　这帮没自我意识的傀儡只是回头看了一下这位高挑丰满的白发御姐，然后继续前进。这明显一副: “大姐，你谁啊？”的样子。
　　被无视了……还是被雷巡无视了！还好没其它姐妹在，不然让她中间栖姬的脸往哪搁啊！
　　“呵呵呵……听不懂人话是吧！那么这样呢！”
　　海怪巨大的头颅从海中抬起，巨大的口器大张，露出交错的利齿。
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　猛兽的叫嚣响彻海域，包含着强烈情绪和威压的微波蔓延开来。如果有船只不幸经过这片海域的话，上面的人恐怕会震的七窍流血。
　　虽然没有七窍流血，但强大的威压还是让雷巡们停了下来。她们低声吼叫着，呜咽着开始向中间栖姬靠拢。对于野兽，就要用野兽的语言才说的通。带着面具的雷巡チ级虽然没有自我意识，但基本趋利避害的本能还是有的。野兽的直觉告诉她们，要是这位大佬真的生气了，她们肯定没好果子吃。
　　“这才乖嘛，拉车什么的就算了，但不许走在老娘前面！”
　　不蒸馒头争口气，中间栖姬自己爬的慢没关系，但绝对不能让这些低等栖姬和傀儡爬在自己前面！绝对不能让自己不爽是她的原则。
　　中间栖姬的这种 “不许走在老娘前面”的想法算是给了扶瀛一线生机，至少牧岛的人可以及时就位了。


ACT085 巨兽降临
　　“我们刚刚的浮游前哨声纳观测到了剧烈的波动，好像出了大事了!”
　　UCLSI在扶瀛外海小岛上的秘密基地里正人影攒动。这里虽然名义上属于特高科，但实际上全是UCLSI的人。现在，这里忙成一锅粥。
　　当然这只是表面上如此，如果仔细观察的话就会发现，这一锅粥实际上一点都不乱。人们从这台仪器跑到另一台仪器，高声的喊着各种莫名其妙的数据。
　　“离阈值还差3.25!”
　　“阿伯斯立场强度64，还在继续增大！”
　　“快点！用德拉克量子公式把弦的震动模式算出来！”
　　“不行！参数不够！汐式矽虫浓度的数值呢！”
　　“马上就好！这该死的仪器就不能灵敏点吗！”
　　总之，各种不明觉厉的喊话在疯狂的展开。
　　一台巨大的计算仪正在噼噼啪啪的往外吐着纸条，它的外形像一个大蛤蟆。现在，它正往外吐着长长的舌头。而莲子正和几个人正在拿着放大镜逐行的读取数据。
　　各安其位，忙而有序。人们脸上的表情并不是惊恐，而是兴奋。
　　“莲子，出了什么事情？”
　　八云紫带着武田一雄和单信房子走了进来，她倒是和这些研究人员一样，满面春光。但背后的武田一雄却黑着脸。
　　“看来上面已经等不及要进行一次大范围观测了。自从汐被炸进深海之后，东方支部就没有发言权了。看来是导师和门德尔列夫教授都已经认可了，只是没有通知我们。”
　　要弄出这么大的动静，做这么大的利益交换，单单靠代号“霖”的白毛是不行的。因为这件事情可不是就往扶瀛那里丢三枚深海诱饵就行了的。其中更牵扯着与威尔逊将军以及其背后的家族所进行的利益交换，更何况这次UCLSI拿出的技术并不算是过时的玩意。这种情况下，需要九人委员会的多数赞同以及三大理事的全数认可。
　　这里要再次说明一下UCLSI的组织架构，这明面上是由科学家组成的学会团体，但其背后却有着手握资本的赛博坦（非人）们的支持；是科学家和“妖魔鬼怪”这对矛盾体的俱乐部组织。
　　三大理事是用来镇场子的科学家，要求是德高望重，学术界一哥；而九人委员会中有三人是高级工程师，三位科学界代表，剩下的三位则是妖怪代表。科学家和妖怪搅到一起，也算是奇迹了。
　　汐被炸到深海之后，代理他权限的就是凤凰院夫妇了。不过这对奇葩夫妻只是有代理权而已，没有表决权。也就是苦逼的“只有义务，没有权利”，当然，如果能熬过代理期，这对夫妇中的一人就会转正，成为新的常务理事。
　　平时搞这种反人类的实验不好，但战时嘛……这叫为反侵略战争添砖加瓦，以威尔逊将军为代表的军方能捞到功绩，圣神帝国和明国可以沉重的打击扶瀛，UCLSI也可以获得一次绝佳的观察机会。
　　但扶瀛人的感受……让圣母们去操心把。
　　当然，武田一雄不是圣母，但他一样很生气。因为他可是扶瀛人阿！
　　“我需要一个解释！你们在欺骗我！”
　　武田一雄觉得自己的智商受到了侮辱，莲子答应的好好的，行动之前会通报特高科，并且还赋予了特高科完全的监督权。武田一雄当初还为这种“一切尽在掌握”的感觉得意呢。但现在他才发现，自己好像被耍了！
　　“哎呀，武田先生，你这可就冤枉我和莲子了啊，我们也是不知情啊。”
　　八云紫惺惺作态的摆出一副“奴家冤枉啊”的模样，搞的武田直翻白眼。
　　“你……哎……”
　　她没说假话，这事整个UCLSI扶瀛支部确实不知情。九人委员会只给她们过一道命令，让她们严密监视大洋里的动向。这个命令武田一雄也知道，但他也没有过多的考虑。真相大白之后武田连肠子都悔青了。
　　总之，武田一雄被莲子耍了。她们这个支部没有任何独立行动权，UCLSI为了自己人的安全，只给予了她们观测权和部分技术的开放权。也就是说，八云紫和莲子就是来看热闹搞后勤的，除此之外啥都干不了。你武田爱监视监视吧，反正真正要是有什么行动，知情和执行的肯定是扶瀛以外的势力。
　　“科长，现在不是追责的时候，关键是该怎么应对。”
　　单信房子不是科长，所以她不用操心这些伎俩，她更多考虑的是现状。
　　“立刻发布预警，让还在海军学院的舰娘提督参战！必要的时候我需要双鹤姐妹的力量!”
　　继续忙着跟踪检查数据的莲子却摇了摇头。
　　“我建议你们放弃用舰娘在外海上挡住它们的想法，这群深海栖舰里有一个没见过的大家伙，似乎还对周围的栖舰拥有主从关系，应该是有智商的家伙。除非扶瀛的主力舰队在这，否则零星的出战那只能是白白牺牲。”
　　实际上扶瀛本土的舰队并不弱，比如扶桑，山城姐妹就在扶瀛本土。不过她们被安排在了扶瀛与明国相对的西南海岸，根本赶不过来。现在能出海作战的就只有还在学院的那几个学员提督和舰娘了。
　　武田一雄大急！这群栖舰好像是直奔着江户港来的！要是挡不住，那整个扶瀛可真就扯淡了！要是一般的小型驱逐舰可能凭着那几艘轻巡，驱逐和重巡铃谷外加大凤还能挡挡，但这……来了个院长级别的，那帮菜鸟出去不就是送菜吗。
　　“什么！你们以前提供给我们的资料不是说，除了部分和南方局有交集的栖舰之外，其它深海栖舰不过是鱼腩一样的存在吗？就算初步具备舰娘战力的雷巡也毫无智商可言！”
　　武田一雄并非对深海一无所知，相反，院长的大名他还是听过的。但这些都被认为是可控的深海栖舰，数量稀少，可以沟通交流。绝对不会为了把人或者舰娘当 “甜点”吃，就兴师动众的跑到扶瀛岛来。
　　“我承认，我们对深海栖舰的研究还不透彻，你的不作为又让这一领域唯一的泰斗殒命大海，所以出了漏子很正常。”
　　武田一雄差点一口气没憋过来给气背过去。搞了半天最后还怪我是吧！
　　“那你们能给个意见吗？我们该怎么做才能让那些该死的深海栖舰停下来！”
　　莲子继续拿着放大镜盯沿着那条长长的纸带搜索着什么，说话的时候连头都不抬。
　　“这必须要等我们的进一步观测结果，毕竟现在的情况还不明朗，观测设备有极小的可能性把聚成一团的栖舰看成是大型舰。”
　　武田一雄满头冷汗，他已经在向不知哪里的神灵祈祷了。
　　但是，从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。他的祈祷扯淡了。
　　“声纳收集到信的信息了，宇佐见博士，要来听一下吗？”
　　一个研究员把耳机递给了莲子。莲子戴上了耳机，闭上了眼，整个忙碌的大厅突然平静下来了。
　　接着，宇佐见睁开了眼睛。
　　“怎么样?”
　　八云紫焦急的问道，脸上带着异样的兴奋和期待。
　　“三短一长，量子波动引起的电流杂音并非毫无规律……嘿！根据我这么多年的知识和经验，我要向大家宣布一个好消息！我们掉到大鱼了！绝对是“王级”的深海栖舰！”
　　“噢噢噢噢！”
　　整个大厅掌声雷动，欢呼声震天，他们终于可以近距离采集 “王级”栖舰的信息了！
　　看到此情此景，武田一雄只想破口大骂： “你们这群疯子欢呼个屁啊！”
　　当然，研究者们的热情是不会被武田的情绪所熄灭的，这里面最来劲的就数总负责人莲子了。
　　“好了！大家赶紧回到岗位，立刻开始全方位观测！这可是难得的机会！Everybody Move! Move! Move!”
　　莲子一边拍着手一边大喊着，那指点江山的模样，简直意气风发。
　　这个时候，有个人急匆匆的跑了进来，在单信房子的耳边嘀咕了些什么。单信房子在那一瞬间，冰山一样的脸抽动了一下。看来应该不是什么好事。
　　“武田科长，有个坏消息，不单单是横须贺港附近，其它的各个方向都发现了深海栖舰的踪迹，有些渔船已经遭到了攻击，损失不小。另外，明国的红色势力和白色势力在今天分别从南北两个方向对陆军的明国侵入兵团发动了大规模进攻。于此同时，婆罗洲的帝国驻守兵团也对我登陆部队发动了猛攻，陆军那边损失惨重。”
　　“嗯……知道了。”
　　这个消息对扶瀛来说可不太妙。深海栖舰们很有可能沿着沿海突袭，扶瀛的海上生命线也会受到威胁，如果这个时候断掉了补给，在明国的扶瀛军队难免会陷入弹药不足的境地。更糟糕的是从明国掠夺的粮食也运不回来。
　　至于婆罗洲的陆军嘛，他们也不妙，驻守夷洲的舰娘在本土受到攻击的情况下势必会回防，这样夷洲到婆罗洲的海上生命线就失去保障了。搞不好婆罗洲的倒霉蛋们就会彻底断绝补给弹药，打又打不了，跑还跑不掉，彻底成为瓮中之鳖。也许不用外人做什么，扶瀛当局自己很可能就先垮台了。
　　不过这倒对武田一雄是好事，这样下去，扶瀛当局估计离倒台也不远了。也许很快就该轮到他们出头了。
　　但下一个消息可就没那么利好了。
　　“好像有几个零星的深海栖舰已经登陆了，据目击报告，它们和以往的不同，似乎拥有四肢和部分在陆上作战的能力。不过从行为上来看，应该可以断定为是低阶。”
　　登陆本土……这下损失就大了。武田一雄是希望在民众没有遭到大规模伤亡的情况下，发动政变，把当局赶下台，再借助一定的外力，改变扶瀛。
　　可现在人家都爬到岸上来了……
　　武田一雄当时就头疼的扶着额头，必须要想个办法才行，要不然……要不然……
　　就在他进退失据的时候，八云紫靠了上来，那扑鼻的香气让他稍微好受了一点。不过听了她的话之后，他有想不顾怜香惜玉，给这个美人一巴掌的冲动。
　　八云紫的话是：“根据我多年经验，扶瀛这下死定咯，哦呵呵呵呵。”


ACT086 倒下的多米诺骨牌
　　赤木耀子在海军学院里绝对是个问题“儿童”，虽然按照当代扶瀛女性的婚育平均年龄来看，她已经妥妥的可以生二胎乃至三胎了。但她就是个问题 “儿童”。
　　明明是御姐的年纪，偏长着初中生的身材……
　　明明是御姐的年纪，偏偏长着初中生的脸蛋……
　　实际上说初中生都有点勉强，嗯，大概也就初一吧。
　　其实这个外表挺尴尬的。这个年纪，不能算是萝莉了，保质期刚过了，所以人渣和怪蜀黍们都不喜欢。这个年纪勉强算是少女，但还是略显稚嫩，正常人也下不去手。
　　所以赤木耀子虽然长的挺赞的，但一直处于死而无汉的状态。
　　实际上，比起她的外貌，真正让人受不了的是她的性格。贪吃好酒，酒品还奇差无比，性格还很强势，向鹿目瑞穗那样的小受根本就是只有被欺负的份。她脾气还暴躁，经常说话说的好好的就开始吵架了，吵了一会就拔刀开始对着对方的脖子比划。她和好姬友天龙经常对练剑术很可能就是这个原因。
　　这种性格，估计会真的死而无汉的吧。
　　为了排解内心的空虚和寂寞，除了和好姬友天龙相互对砍，用刀剑发泄不满之外，她剩下的排解手段也就只剩酗酒了。
　　最近大和的事情更是让她痛苦不堪，她怎么也想不到，大和居然会做出叛乱这种事情。她更想不到大和居然会以那种方式，为自己的一生划上句号。也许一根筋的天龙没注意，但她作为提督，还是察觉到了大和最后的情感：绝望。
　　那是断绝了一切希望，看到了最惨不忍睹未来的眼神，而她也多多少少感觉到了同样的东西。虽然不是什么牧岛那样的野心家，但还是接触到了一些隐秘的事实。比如扶瀛在明国的暴行，比如战局的真实情况，比如那惨不忍睹的战争赤字。
　　扶瀛在滑向灭亡，而她却无能为力。她现在唯一能做的就是用酒精麻痹自己，只有在最深沉的梦中，扶瀛才能有一个美好的未来，提督们才能带着舰娘在万里碧波之上，无忧无虑的乘风破浪。
　　这是一个平常的一天，但一切的情报都显示，这个世界正在悄悄的发生变化，平静的表面下暗流汹涌。明国的红色势力依然活跃，又如同做日常任务一般，端掉了几个扶瀛侵略者的地堡。有情报显示，他们开始大规模集结部队，动向十分可疑。白色势力依然坚挺，虽然一路转进却死不投降，最近还越来越跳了，连续发动了几场两败俱伤的攻势。
　　虽然国外的情报有些诡异，但国内却很无聊，除了有人在江户港附近的森林里发现了一个莫名其妙多出来的铁砣子之外，没有任何有趣的消息。
　　赤木耀子就是刚从那片森林里回来的，她发现，这铁砣子估计躺了都有几天了，落得满是鸟粪。但铁砣子就是铁砣子，就算突然出现，也不会开启异界之门，召唤出小怪兽大魔王。
　　总之，一切都绝望而无聊。
　　她今天是和天龙大吵了一架之后跑出来了。不过不用担心，这种事经常发生，不会影响两个好姬友之间的感情，最多事后两人相互拳脚相加的打一架就好了。
　　两个女汉子就是这么彪悍，彪悍的不需要解释，直接上拳头！
　　虽然这种事挺常见的，但天龙最后那句：“你这个家伙讨厌死了！”还真是挺伤人的。
　　被姬友伤害的心需要抚慰，没有男人的赤木耀子选择了喝闷酒。清酒神马的已经满足不了她了，她选择了从明国弄来的二锅头。那味道，那口感和清酒完全不同。如同能把人浑身烧起来的灼热让她爱不释手。
　　“咕嘟!啊！这酒才带劲啊！恩恩……嗯？怎么世界上下颠倒了？”
　　不过，喜欢喝酒并不代表酒量好。老是喝低度数的清酒，一下来一瓶二锅头，除非骨骼惊奇，否则必醉无疑。赤木耀子明显不属于在喝酒方面骨骼惊奇的那一类人。现在她正醉醺醺的躺在海边的沙滩上，任由海浪打着自己的脚丫。别说，居然还挺舒服的。
　　“嗯……好舒服……要是能一直这样……”
　　她的声音越说越微弱，就在她快要进入醉乡的时候，一个黑影笼罩在了她的头上。
　　“讨厌！妨碍人家晒太阳。”
　　赤木耀子勉强的眯开眼睛，但映入眼帘的东西却让她醉意全无。那是一个戴面具的少女，虽然身材不错，但从面具的眼洞中，透出的是纯粹的贪婪与狂暴，如同饿极了的野兽。
　　虽然不少深海栖舰都被中间栖姬控制胁迫了，但深海诱饵弹是超四面八方辐射的，总有那个深井冰吃货管不到的地方。因为技术条件和资金的限制，UCLSI的海洋监测网也不可能面面俱到。从其他方向出现的深海栖舰就这么漏过了。不过也幸好她们只是三三两两，无组织无纪律的上岸。
　　赤木耀子碰到的就是这类散兵游勇。不过就算是深海的散兵游勇，在肉体上也可以完爆最强的人类了。
　　雷巡身上的狂气和疯狂让她本能感觉到了危险，她一个打滚离开了原地，歪歪扭扭的站了起来，虽然身体被酒精麻痹的不听使唤，但还是尽可能的警惕着。
　　“你……你是谁！？”
　　她下意识的想拔刀，却发现刀根本就不在身上。耀子喝酒的时候从来不带刀，毕竟是在扶瀛本土，她靠拳头就能打遍天下，海军候补提督的名号更是非常好用，她几乎不用担心个人安全问题。
　　可是今天，她算是中头奖了，十几个雷巡チ级里才能变异出一个能上岸的，而在这个雷巡チ级上岸的同时，赤木耀子却又在它登陆的海滩喝醉了酒……也不知道她是怎么攒人品的。
　　“必须逃走！对！这里不能久留!”
　　她的判断很正确，但可惜晚了一步，一头巨大的海兽挡住了她的去路。实际上，这是雷巡的舰体，足足有五十米长的巨兽，活像一头半机械鳄鱼。它张开诡异的口器，咆哮着，把周围的所有人都吓得乱跑。
　　不过雷巡并没有理会四处逃散的人群，她的目标只有一个，那就是赤木耀子。在她看来，眼前的这个女子有着极为香甜的味道，那如同罂粟般的诱惑让没有自我意识的雷巡不可自拔。
　　雷巡的内心只有一个念头：吃了她！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　带着面具的少女如同野兽一般的扑了上来，疯狂而敏捷。但这种速度赤木耀子很轻松就能避开。
　　“哼！野兽就是野兽，怎么能捉到快如灵猫的我呢？”
　　不过……
　　“咦？动啊！快给我动啊！快！完了……我就知道这么喝酒迟早会出事!”
　　酒精麻痹了她的身体，肉体不在跟得上精神的指挥。她东倒西歪的移动并没有给雷巡造成任何的麻烦，面具女顺利的抱住了她。
　　“不要啊！你！你要干什么！？”
　　那个戴面具的家伙抓到她就开始扯她的衣服，然后在赤木耀子身上乱嗅，似乎是在想找个地方下嘴。
　　破烂的衣服散落了一地，两个身材各有特色的女子扭在一起，美倒是挺美的。不过雷巡要做的事情可就没那么小清新了。
　　似乎是因为赤木耀子挣扎的让雷巡无从下口，雷巡很生气。
　　“嗷嗷嗷!”
　　她又吼开了，这次她的本体，那头长得有点像短鼻子鳄鱼的躯体动了。它往前移了一步，对着赤木耀子张开了巨大的口器。
　　“这……这是什么啊！不要啊！！！！”
　　巨大的口器咬下，除了一只手以外，赤木耀子和雷巡的舰娘都被巨兽咬住了。
　　雷巡核心巨大的力量让她动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被漆黑笼罩。一切都在离她远去，铃木真希大姐、山村菊还有……还有龙田。整个阳光下的世界逐渐的模糊消逝，空余深不见底的黑暗。
　　“为什么……为什么会这样……这……哈哈哈……原来是这样，军（河蟹）国主义啊，你夺走的是生命！无论是自己的，还是别人的……报应，来了！”
　　这也是她陷入黑暗前的最后一个念头。
　　“嘎吱……”
　　这是牙齿闭合的声音。一只细小的手臂带着血迹跌落在了沙滩上，滴下来的鲜血染红了她散落在地上的外衣，这截断肢成了她曾经存在于世的最后证据。
　　巨兽的喉咙在蠕动，似乎有什么东西顺着食道，流入了舰体的肚子里。饱餐完之后的雷巡非常满意，她缓慢的爬回了海洋，对于她来说，这次旅途获得了完美的终结。在潜入大洋之后，她将结茧，破蛹，获得真正的自我。
　　几分钟之后，天龙带着人赶到的时候，只看到了那只断手和带着血的外衣。
　　“怎么会……耀子……提督！”
　　她朝着眼前的遗物跪下，把那只断手和衣物抱在怀里，失声的痛哭着。她不敢相信这一切，明明早上还好好的提督，明明早上才一起吃过饭，明明早上才吵过架，怎么几个小时之后就阴阳永隔了呢……
　　无法理解……凑巧的让人无法理解……悲伤的让人无法理解……
　　说来也巧，大和的“尸身”被抱入大海的地方就是这里。而现在，最后发起围捕大和的人，也殒命于此，似乎冥冥中有一双无形的手，巧妙的安排了这一切命运。
　　赤木耀子在大和堕入深海的地方殒命，还真是有点因果报应轮回不爽的意思。
　　不过天龙并没有察觉到这么多，她只是撕心裂肺的嚎哭着。今天，她失去了自己的提督，但她和提督说的最后一句话居然是：“你这个家伙，讨厌死了。”
　　内疚，悔恨侵蚀着她的心灵，将一切都染上了仇恨的黑色。放弃理智的她只想做一家事情――复仇！
　　多米诺骨牌的第一块已经正式压倒！


ACT087 抉择
　　“多闻丸和飞龙MIA了！这……”
　　在夷洲的舰娘之家里，卫宫神嗣拿着邸报一副难以置信的样子。多闻丸是他们中最优秀的提督，没有之一。
　　报告是由牧岛撰写的，所以卫宫神嗣除了MIA以外的信息，什么有用的信息都找不到。内容更是一派胡言，唯一让卫宫神嗣觉得牧岛隆一郎还有点良心的地方就是，这个报告里总算没黑多闻丸。
　　大致内容就是：不是蝗军不给力，西畜实在太卑鄙。
　　不宣而战发起突袭的家伙居然有脸说人家卑鄙，牧岛隆一郎这也是醉了。
　　回想起那个细心温柔的前辈，他的喉头有些哽咽了。多闻丸是刽子手，更是战犯，从他干过的事来看也确实罪不可赦。应天府惨绝人寰的大轰炸他负有不可推卸的责任。但在同事后辈家人心里，他却是个好人(双鹤姐妹除外)。
　　“神嗣，请节哀……”
　　坐在他身边的五十铃轻轻的抱住了他，柔软的触感和清新的气息让他好过了些。
　　“我……只是有些震惊罢了，战场上还是什么都有可能发生啊。多闻丸这样的人居然死的不明不白。”
　　“是啊……呐，神嗣，如果可以的话，我希望你永远也不要上战场。”
　　“我又何尝不是如此啊，可是扶瀛现在正在生死存亡的关头，如果胜利不了，那么就只能……”
　　卫宫神嗣虽然被软禁，但五十铃并没有受到任何的处罚，她可以每天带外界最新的消息给神嗣来。
　　虽然扶瀛的宣传还是老样子，一路高歌猛进的姿态，动不动就搞“三呼万岁”之类的东西。不过从报道的重心就可以看出战局的变化了。
　　比如现在报道明国的地方已经越来越少，似乎有彻底淡化的意思。报道的重心再次倾斜到了扶瀛联合舰队这边。参加攻势的舰娘们更是被视为国民偶像，如果真有信仰之力之类的东西，武藏和一航战都可以封神了。当然……扶瀛的那八百万神也确实不值钱就是了。
　　而原来被捧到天上的大和却销声匿迹了。光从这点就能看出，大和十有八九是出事了。
　　卫宫神嗣是个单纯的军人，对发生在明国的惨案几乎一无所知。他很单纯，很纯粹，也正因为这些事情，无论是多闻丸的大轰炸，还是牧岛的阴谋都完全瞒着他。
　　“哎，真是不理解大和，就是在这种时候，扶瀛上下才要精诚团结，只有团结……”
　　“啊拉，团结起来把扶瀛拖向深渊吗？”
　　轻佻的女声插了进来，五十铃和卫宫神嗣都吓了一大跳。他转过头去，看向了不请自来之人。声音的主人是一位衣着华丽，容貌梦幻的女子。她的一举一动都透着不羁与优雅，就像是月宫的仙子谪临人间，又像是变幻莫测的皎月之华。
　　她自然不会是一个人来的，左边站着一位白发高挑女性，一脸的严肃干练；右边则是一个眼镜面瘫……
　　这是左右护法吗……
　　“你！你们是谁！为什么闯进来！舰娘之家……”
　　卫宫神嗣吼了一半逐渐降低了语速，他突然想到了一个人，一个几乎被所有人遗忘了的贵人。她一直如同那冰冷的皎月，冷漠不羁的俯视着众生。毫无存在感，但她却不在意，依然不羁的皎洁着。
　　月华何时需要人类的认可？地上的秽者们，赞叹欣赏便是了。
　　“亲王殿下！”
　　还是五十铃反应快，拉着卫宫神嗣就跪下来了。
　　“卫宫提督不必多礼了，妾身恰巧来舰娘之家做客，想到这里还有一位留守的提督就来拜访一下。今日一见，卫宫提督果然忠勇双全，对扶瀛忠心耿耿。”
　　“为国尽忠乃鄙人之本分，不敢有丝毫松懈。”
　　“很好！”
　　辉夜姬 “呼”的收起了扇子，直指向了卫宫神嗣。
　　“现在扶瀛正处在前所未有的危机之中，汝可愿为国尽忠？为国而战？”
　　“臣愿效死！只是不知，亲王殿下有何差遣?若为分内之事，臣愿效死。”
　　夷洲亲王是没有调兵权利的，这种时候，提督和驻军鸟都不会鸟她。
　　“妾身不会调动汝，妾身只是说出事实，让汝自己判断。”
　　“事实？什么？五十铃，你不知道吗？”
　　如果有最新消息五十铃是会告诉他的，可这次，五十铃明显隐瞒了真相。
　　“我……对不起……我只是不想……”
　　五十铃知道卫宫的性格，扶瀛遭到大规模入侵的事情一定会让神嗣更加心神不宁的，反正他们现在什么也做不了，说出来也是徒增烦恼，何必呢？说不定，卫宫神嗣还会搞 “将在外”之类的戏码，正好授牧岛以除掉他的口实。
　　“糊涂！亲王殿下，这到底是怎么回事！？”
　　“扶瀛遭到了深海怪物的袭击，据说是神圣帝国的秘密武器引来的。目前扶瀛损失惨重，虽然第一波进攻已经收到了遏制，但据侦察，在途的下一波打击预计几天之后就会到来。单凭扶瀛本土的防御力量是无法抵挡的。在这个紧要关头，作为皇室成员，妾身请求卫宫神嗣阁下，请以扶瀛的亿万黎民为重！”
　　说到这里，辉夜姬居然收起了那副不羁，郑重的给卫宫神嗣行九十度鞠躬大礼。
　　“这……怎么使得！亲王大人的万金之躯怎可为俗人折腰！”
　　卫宫神嗣连忙跪下，五体投地。在思想上，他还是个非常传统的扶瀛人，认为皇家是神圣不可侵犯的。
　　可不是么，要不是天照大神的恩赐，要不是八百万神的恩赐，皇室怎会有如此美丽的公主？虽然不知道奔月的婵娥是什么样的，但也不过如此了把。
　　要是他眼前的美人真的知道了卫宫的想法，肯定会嗤之以鼻。
　　“呸！妾身生的美跟什么皇家没一毛钱关系，那人渣天皇明明长的就跟傻逼一样。”
　　当然，相由心生，公正的来说代代和美女通婚的皇室成员相貌差也差不到哪去，平均线以上还是有的，但辉夜姬已经先入为主的认为当今天皇是傻逼，那他长的也自然像傻逼了。
　　不过虽然卫宫神嗣表情很激动，但内心的疑虑并没有打消。他现在的想法是： “深海怪兽入侵？真的假的？我怎么觉得那么不靠谱啊！”
　　卫宫神嗣是给纯粹的军人，他对深海势力之类的一概不知。也正因为如此，他觉得这件事情有些荒谬。深海怪兽？真当这里是轻小说二次元啊，奥特曼小怪兽哥斯拉神马的天天光顾。
　　“五十铃，这是真的吗？”
　　五十铃叹了口气，既然亲王都这么说了，那么卫宫神嗣身赴战场的命运也就不可避免了。
　　“是的，神嗣……对不起，我……我隐瞒了……”
　　她有些害怕，她知道卫宫神嗣对于实现自身使命的渴望。这次牧岛软禁他给他带来最大的痛苦并不是委屈，而是无法实践自己职责的无力感。
　　作为一个纯粹的军人，他是不会像多闻丸那样为了最后的胜利不择手段，最后走上歧路的；更不会像陆军马粪军官那样，放纵甚至鼓励烧杀抢掠，他有作为军人的底限和原则。卫宫神嗣非常向往明国古代《尉缭子》里对那种不扰民，甚至过境之后，民众都各安其生的完美军队。可惜他的理想在扶瀛，在任何一个侵略者身上都是不可能实现的。
　　也幸好他是在海军，要是到了陆军，真不知道他会不会做出和大和一样的事情来。
　　“对不起……”
　　想到有可能被提督讨厌，五十铃的眼眶都有些酸了。但预料中的呵斥并没有到来，一双大手放在了她的头上。
　　“算了，我知道你是在为我考虑，下次注意吧。”
　　卫宫神嗣很轻飘飘的揭过了这一场，毕竟就连汐那样的怪伽都懂点女孩子的心思，更别说情商正常的他了。
　　果然，他的温柔获得了非常好的效果。
　　“这样的提督，我誓死也要保护！”
　　五十铃看着卫宫神嗣的背影，心里满是坚定和决绝。如果这里是galgame的话，那就可以触发剧情并且回收CG了。
　　五十铃攻略达成咯！
　　“如果亲王下令，解除鄙人的软禁，那么鄙人愿意尽微薄之力。”
　　“很好，卫宫神嗣提督，汝现在开始自由了。妾身建议你去港口监督补给物资的准备工作。牧岛隆一郎已经全面接管了多闻丸的舰队，他将不日返航。妾身建议汝届时请带着夷洲驻守舰队与牧岛合流，希望汝等抛弃成见，通力合作，救扶瀛于水火！”
　　“亲王殿下的建议在下收到了！这就去办！五十铃，我们走！“
　　夷洲亲王是没有权利命令卫宫神嗣的，如果真的是以命令形式让卫宫神嗣做这做那的话，那就是等于明着拉卫宫神嗣入伙了。作为一个忠于国家的提督，卫宫神嗣未必会听从辉夜姬的命令。但如果 “建议”的话，那就是给双方都留了余地了，充分的照顾了卫宫神嗣的想法。
　　“亲王只是建议，我也只是听取了建议而已，完全没有违反军规。”
　　总之就是文字游戏骗自己呗，但没办法，谁叫卫宫神嗣就喜欢这一套呢。
　　“很好，那么御丘叶卦，你可以现身了。”
　　“是！”
　　白发刺客从房顶上下来了。
　　自从被南方局送到了夷洲之后，御丘叶卦就再次承担起了家族的义务，侍奉辉夜姬。虽然这个公主很任性，但八意永琳可是个合格的师匠，她把皇室的秘密、辉夜姬和她的来历告诉了御丘叶卦。
　　御丘叶卦听了之后，三观毁了一地，不过也重拾了责任和义务，忠心耿耿的为辉夜姬鞍前马后的跑腿。当然，他现在除了忠心和一身的暗杀技巧之外，也没什么其它价值了。
　　除了履行他们家族世代的诺言之外，御丘叶卦还有了新的目标。
　　“让所有人都能在富足的世界中微笑。”
　　这是曲小竹的理想，也变成他的了。也许就是中二吧，那个让他心动的女孩，为他而死的女孩留下的话听起来很扯，但却成了他前进的动力。
　　不过当楚轩听说了这话之后，这个眼镜面瘫倒不觉得这句话有什么奇怪的，反而还相当的赞赏。
　　“这位同志说的很对，说法也很接地气。‘所有人’代表生产关系，‘富足’代表了生产力，当这两者都调整好了之后，‘微笑’，也就是人类的真正解放就可以实现。”
　　御丘叶卦听了简直辶艘涣场…当然，这小子是典型的封建豪族，也兼职资本家。因为阶级关系和从小接受的教育，他不可能对红色理论有任何好感。
　　但这并不能影响他的理想，搞不好以后他会成为给费边主义者也说不定。
　　卫宫神嗣对 “主义”之类的是完全不懂的，他现在只感到惊愕和后怕。居然连五十铃都没发现这个潜藏在暗处的杀手。看来天外有天啊，也不是吃上舰娘的软饭就能高枕无忧了。
　　“你……这！”
　　“卫宫提督不必惊讶，此人是妾身的专用忍者，他也是为了保护妾身的安全而已。”
　　卫宫神嗣虽然政治值很低，但并不代表他傻。御丘叶卦这全副武装的样子，摆明了就是刀斧手。
　　如果没谈拢，搞不好辉夜姬就真的要搞 “摔杯为号”的事情了。


ACT088 弓装列岛的顽抗
　　“嘿，南方局的同志，妾身表现的怎么样？”
　　送走了卫宫神嗣和五十铃之后，辉夜姬又恢复了原来的模样。她现在一副 “你夸我啊！你快点来夸我啊！最好在给我块糖吃”的小孩子样。
　　“好可爱……”
　　八意永琳两眼直冒小星星，被萌的口水都快流出来了。不过这点萌衣炮弹怎么可能击穿的了我们坚定的革命战士楚轩呢？
　　“我代表我个人，以及南方局扶瀛分局对辉夜公主的精湛表演表示赞赏与祝贺。希望双方能本着互利共赢，相互尊重的基本原则，展开进一步深入的合作。扶瀛局愿意与贵方在更宽泛的范围内进行一些问题的协商和探讨。”
　　这一口正宗的外交部复读机腔把辉夜姬雷的不清。基本上只有在对待同志和少数其它必须的场合时，楚轩才会说 “人话”。比如对于八意永琳，他就说人话。但在婊诹访子的时候，他就换了复读机腔。现在他这对辉夜说话只能说明他对辉夜还带着阶级上的对立情绪。
　　“切~真没劲，你要人家怎么做才好嘛，要不人家以后不当这个亲王了！”
　　“有句古话叫做，亡羊补牢犹未未晚。如果辉夜小姐意识到‘皇室的神圣性’这种意识的存在，对于扶瀛的革命以及未来发展所带来的阻碍的话，我相信，这将是积极的，更扶瀛人民乐于看到的，也是对扶瀛的未来有正面意义的。我希望辉夜小姐能多做有益于扶瀛未来，有益于整个东方繁荣稳定的事情。”
　　一般在封建力量很强的国度，皇室成员被指着脸说：“你丫就是一封建余孽，要么退位要么当傀儡！”的话，估计直接跳起来抽说话的人了。
　　但辉夜姬可不是一般人，她倒是认真的思考起这段话的意义来了。
　　“嘛……楚轩先生说的有道理呐，反正我是不喜欢这么高高在上的，无聊死了。”
　　“呼！”
　　她一收扇子，潇洒的转身。
　　“永琳，咱们走！后面的事情就交给提督和舰娘们吧，今天我饿了。”
　　“是！不过下一步计划也一定要继续，上白泽和妹红她们都已经在准备了。”
　　“嗯，好，好，回去的路上带点叉烧，慰劳慰劳她们。”
　　就在这个时候，楚轩推了下眼镜，一道寒芒一闪而过。
　　“八意永琳同志，我必须要向明国报告现在的情况。你应该明白中央的执政们在知道消息后会做出什么样的决策吧。”
　　“是的。”
　　“而且白色势力从圣神帝国的顾问那里也会知道情况。你也清楚那边的领袖会做出怎样的决策把。”
　　“是的。”
　　“不会对你产生影响吗？不管怎么说，在明国的扶瀛侵略者也算是你们的同胞。”
　　八意永琳白了楚轩一眼。
　　“他们可不是我们的同胞，不过看在在弓状列岛上呆了那么久的份上，恳请贵国能善待俘虏。”
　　“请放心，优待俘虏，严惩战犯是我方的一贯的政策。对受到军国主义洗脑的无产阶级，我们会对他们进行教育和深入的改造，让他们成为扶瀛革命的中坚力量。”
　　“那就好……“
　　就这样，八意永琳毫无心理压力的把马粪给卖了。
　　虽然中间栖姬那磨洋工一样的行动速度限制了大量的深海栖舰，但从其它方向涌现的栖舰仍然不停的在袭扰扶瀛的海岸线。这些家伙中可不止雷巡，还有深海轻母，它们就如同弱化了的喔酱，可以放出深海战机和攻击机。虽然这些战机的行动方式也是一团糟，没有任何条理，但胜在数量众多，轮番上阵已经让守卫本土的陆航疲于奔命了。
　　战况比较胶着的地方，要数西南的佐世保港了，日向伊势姐妹以及空母凤翔就驻守在这里。
　　伊势和日向是明显的骑墙派，大和没闹起来，她们自然也就不会跟着去凑热闹了。凤翔虽然算是比较偏向于革命的，大和的反叛某种程度上还是她教唆起来的，但她处事却比较沉稳，没有第一时间跟进。在大和失败之后，她也就能选择继续打酱油以求自保了。
　　她等于是点了根炮仗塞大和手里然后自己躲到一边听响去了……
　　但这一次，无论是什么派别的舰娘，都不能再藏私骑墙了，因为攻过来的深海栖舰们，根本就没法讲道理沟通，它们可不管你是什么主张，什么派系，疯狗一样见谁咬谁。
　　战局依然胶着但却不激烈，这很可能是和低级深海们野兽一般的智商有关系。伊势甚至可以游刃有余的当她的代理提督，专心指挥佐世保的港口防御工作，而把战斗的任务交给了妹妹和中小学生们。
　　“当心空中！谷风!吹雪，不要让它们接近！”
　　伊势大吼着，空中的深海舰爆如同密密麻麻的蜂群，蜂拥而至。那遮天盖日的阵势实在令人害怕。
　　不过经过几天的接触日向她们才发现，这玩意只是纸老虎。这些深海战机就如同昆虫或者鸟类一样，完全按照本能行事，只是单纯的发泄着各自的破坏欲。战术之类的东西对它们来说完全不存在，基本上就是打的过就打，打不过就鸟兽做散。
　　攻击的准头也差劲的要命，更糟糕的是，它们虽然配备了机炮炸弹之类的东西，不过似乎这些东西对它们是多余的，它们喜欢冲下来用那造型奇特的喙和战机或者驱逐舰玩肉搏。
　　“好的！想接近没门！”
　　驱逐舰的放空炮在空中交织起火网，让不少深海战机直接炸成了空中的烟花，又或者怪叫着栽向海面。
　　“当心！深海驱逐舰，数量10！”
　　黑黝黝的野兽露出了舰身的脊背，咆哮着冲向日向和伊势。不过这些家伙日向和伊势理都不理。
　　名取，鬼怒，由良等轻巡扔下了鱼雷，火炮齐射。那些只知道死冲不知道还击的深海驱逐舰很快就被打的七零八落。
　　“战果三，不对，这次只有二，其它的都逃走了。”
　　“这些深海的怪物，好像变聪明了一些呢。”
　　阿野贺皱着眉头，有些担忧。
　　这几天，这些深海栖舰已经从鲁莽的无脑冲，进化到知道撤退的无脑冲了。虽然都无脑，但后者至少知道保存实力了。本来指望这些家伙在能量耗尽之后就自行退去，但这两天侦察机发现了类似补给船之类的东西。看来这些深海栖舰是想玩消耗战了。
　　似乎这些家伙在聚到一起之后，经过一段时间的磨合就会产生类似虫巢意识一样的集体智慧。虽然单体白蚁基本没什么智商，只能在野外等死，但一旦有了大量的同伴就可以各司其职，建立起壮丽的蚁穴。
　　这些栖舰也是一样，单独很弱小，但现在聚在一起的它们已经有了初步分工协作的雏形了。
　　尽管如此，目前的情况对于舰娘们来说还算是很乐观，因为这些深海栖舰每天还是处于白送经验人头的状态。但舰娘不急内阁可急啊，再这么下去，大扶瀛蝗国可承受不了啊。
　　在明国的陆军可全靠运输舰输送武器弹药，本来指着打下的地方是安稳的后方，可以安心的搞搞兵工厂什么的，但红色势力却大搞人民战争，把所谓的后方搞得支离破碎。扶瀛在后方的驻军完全被分割在若干大城市和县城中，乡下据点的扶瀛人甚至不敢出门。
　　扶瀛本土也高度的依赖海上生命线。他们军工生产的原料和一半以上的粮食也依赖从明国搜刮来的侵略 “赃物”。但这下可好，运输船一出门就被深海栖舰啃的连渣子都不剩了。现在别说搞军工生产了，粮食都快不够吃了。
　　为了护航，扶瀛当局不得已的让扶桑和山城的 “大保健”草草收工，让这对姐妹去护航。可是一出门没走多远佐世保那边就告急了，有些深海栖舰甚至登上了陆地。
　　于是扶桑和山城带着几个小学生就悲剧的镇守佐世保去了。
　　更倒霉的还在后头，舞鹤港也遭到了低阶深海舰的袭击。这下好了，本来幸运E的两姐妹快都到佐世保了，结果又一个命令下来，让她们去支援舞鹤港，因为那里只有轻巡和小学生驻守。
　　温柔的扶桑差点被气的掀桌，幕僚部这TMD是在玩人吧！(s°Д°)s ┻━┻
　　总之，整个扶瀛的海岸线四处开花，永无宁日。
　　扶瀛上下再次爽到天上去了，本土和明国占领区，夷洲，婆罗洲的海上交通基本被切断。本土的力量甚至无法保证这些怪物冲击港口和沿海，更别说护航了。最凄惨的是江户那边的横须贺镇守府，舰娘之家就在那里，那些深海的怪物已经开始上岸吃人了！一位海军学院的候补提督就不幸遇难。
　　扶瀛本土断了炊，明国和婆罗洲断了弹药，要这么继续下去，扶瀛只有扯淡这一条路可走了。
　　就在这个时候，远在夷洲的辉夜姬有了动作。
　　她一上来就给了全体扶瀛人民一个大大的惊喜！把扶瀛往失败的深渊里再次狠狠的踹了一脚。


ACT089 黄袍加身
　　“首相大人！为了您的安全，请快撤离这里！万一那些怪物进城了……”
　　江户乱成一片，但没人知道真实情况。有人说那些从海里爬上来的怪物已经彻底攻陷了横须贺，那里的候补提督和几个舰娘都不是对手。有人说不但连横须贺，就连吴港和佐世保都要保不住了。更有人说，这是上天对扶瀛的天谴，是战争亡灵的集体索命行动。
　　总之整个民间已经乱成一团糟了。有的时候，恐惧和绝望比真正的危机更可怕。深海栖舰们四处开花的打法让民众们根本不知道该往哪里逃。更糟糕的是和敌人的轰炸不同，没有人知道这些突然冒出来的狰狞怪物是什么来头，更没人知道它们的目的是什么。它们海兽一样的外表绝对不是人类的造物。
　　不过既然它们是从海里来的，那么往山里逃总没错吧？
　　于是，工厂里的工人们跑光了，农田里的农民也跑光了，就连政府机构的许多工作人员也跑了。整个扶瀛完全一副世界末日的模样。
　　“天皇陛下呢？”
　　首相比起自己，更关心整个扶瀛帝国的象征，天皇陛下。本来多闻丸的MIA已经让他很困扰了，这个关节天皇要是再出什么事情，那扶瀛这仗已经可以不用打了，大家直接等死算了。
　　“陛下已经先一步安全转移了，请首相大人放心！”
　　“是么，那就好，横须贺镇守府的抵抗情况如何？”
　　“暂时还撑得住，那几个提督和舰娘意外的有战斗力，不过要是再这样继续下去……”
　　“嗯……先看看情况吧，通知武田，让他在合适的时机把翔鹤，瑞鹤放出来吧，我这就签署特赦令。”
　　首相也很无奈，他可没料到居然会有深海的怪物莫名其妙的打过来，而且一下子就彻底握住了扶瀛的命门，将本土和几片战区的联系彻底切断，几乎让全盘崩溃。
　　“首……首相大人！”
　　这个时候，另一个老头冲了进来，他是宣传部的。
　　“干什么！这么慌慌张张的。”
　　“有人……有人在散布这个。”
　　说完，他就递上来一张传单。和首相想象的不一样，这张传单上居然还印着扶瀛皇室的金色菊花纹章。
　　“这是……”
　　看到标题的首相立刻没了他处变不惊的风度，手一抖，那份传单缓缓的飘落。
　　那份传单上开头的几行字尤为显眼：伪帝已逝，新君当立，辉夜登极，天下大吉。
　　“这份传单的传播情况如何？”
　　“这个……”
　　“不用顾虑，说啊！”
　　首相很着急上火，扶瀛对民众的洗脑无非就是忠君的那一套，可是现在另一个“君”冒出来了，这让扶瀛人去忠哪个？虽然现任天皇的存在感不是那位远在夷洲的辉夜姬可以比的，暂时不用担心民众们会直接造反，但会造成怎样的后果那就不是他能预料的了。
　　“这个……这份传单在许多流亡的民众之中广为流传。”
　　“可恶！居然在这个时候！这个辉夜姬难道就没有一点作为扶瀛人的自觉吗！？居然在这个时候搞这种篡位的把戏！”
　　与首相说的恰恰相反，这位辉夜姬虽然在血统上和扶瀛一毛钱关系都没有，但她不但有着扶瀛人的觉悟，还有着作为皇室成员的觉悟。下克上是扶瀛的光荣历史传统，另外不想当天皇的亲王不是好亲王嘛。
　　现在，这位夷洲亲王正站在空荡荡的码头上，眺望着远方。
　　“我说永琳啊，那个卫宫神嗣还真是厉害，干活居然一点都不偷懒，整个补给的过程居然只花了半天时间。”
　　“这要归功于平日的维护管理，当然，卫宫提督的能力也不可否认。”
　　“嘛，希望他和牧岛能处的来吧。我们什么时候出发？”
　　八意永琳掏出怀表看了看，确认了一下时间。
　　“这要等永江衣玖她们了，听说她这次还承担了UCLSI的一些人员转移任务，会和一些“赛博坦”的超级战力汇合之后再来接我们，但时间应该不会太久。等我们登陆扶瀛，殿下将号令本土的百八万天神，击退深海的入侵！”
　　这就是她们给辉夜姬安排好的剧本，能号令八百万诸神的真命天子将破浪而至，在她的指挥下，深海会被击败。在她的天命之下，深海会就此臣服，与扶瀛人民化解恩怨，和平相处(当你干爹)。
　　“我突然不喜欢这个剧本了呢，呐，永琳，你说这样对扶瀛真的好吗？虽然八百万神灵目前和我们的目标一致，但归根到底她们并不希望自己的秘密被公之于众，被科学机构肆无忌惮的解剖研究。这会让她们丧失一切超然性的！”
　　正如诹访子对楚轩说的那句： “不敬鬼神，简直是太糟糕了。”一样，本土神明期望的是众人的畏惧和崇拜。一旦她们的秘密被UCLSI或者红色势力这样无所畏惧的组织公诸于众，那么她们也就不得不遵守凡人的法规，丧失了一切特权。这在她们看来完全不能接受。”
　　但八意永琳却并不太担心。
　　“明国红色势力有一种斗争方法叫做发动群众斗群众。这点对八百万神明也是一样，她们之中也是矛盾重重，这也正是我们将来对付她们的方法。另外，变化不急于一时，要循序渐进，立国之初，一切以发展和稳定为上。就算是搞一国多制也并不是什么大不了的事情，等我们本钱雄厚了，就可以搞和平演变!”
　　一国多制？和平演变？永琳你不是穿越过来的吧。
　　不过这也算是目前最优的方法了吧，特别是发动‘神灵’斗‘神灵’这条，现阶段用在扶瀛身上简直是再适合不过了。别看诹访子和八坂神奈子现在已经百合成那样了，但原来那可是相爱相杀了不知道多少年了。
　　她们和命莲寺势力，丰聪神耳子势力之间就有盾无数。这些所谓的“神灵”算是赛博坦中的长寿种，在漫长的岁月中彼此欠下的帐自然是一笔一笔的全记录下来了。
　　比如三百年前你命莲寺鼓动大名抢我地盘啊，两百五十年前丰聪神耳子趁我领地欠收来趁火打劫啊，一百五十年前命莲寺又来抢我信徒啊……总之陈芝麻烂谷子的破事一大堆。
　　虽然现在已经不至于见面就打起来，但还是像五毛和美分那样不可调和。“传统派”神明之间都是这副德行，更别提那些更加亲近UCLSI的地灵殿和白玉楼势力了。而且从西方撤离的一部分 “赛博坦”势力也会常驻扶瀛，这下就更群魔乱舞了，这帮 “非人”之间都会吵得天昏地暗，根本没有功夫去搞什么夺权。
　　“更何况任何事情都要实事求是，循序渐进。有深海、UCLSI，和红色势力这三个庞然大物压着她们一头，本土神明也翻不起什么浪花。相反，她们会成为制衡力量，不让这三个势力的任何一家做大。”
　　八意永琳考虑的很全面，很周到，设想的也很好。但有一个问题……说好的红色无产阶级专政呢？你丫这不是搞资产阶级政党皿煮那一套么。
　　“可是这和永琳相信的红色革命理论不太一样啊……”
　　辉夜姬明显也认识到了这个问题，但这个时候出来替八意永琳辩解的居然是楚轩。
　　“红色革命理论并不是一成不变的，建立最高的共同目标，实事求是的一步步践行才是革命的根本原则与准绳。更何况UCLSI不具备阶级属性，‘神灵’和深海也不是人类。处理好阶级关系也许有相对成熟的理论和例证可以参考，但调和人与“非人”之间的关系却没有现成的理论和例证，需要依靠扶瀛人民的智慧与创造，一切都需要摸着石头过河。”
　　看来明国红色势力有把扶瀛当作社会科学实验基地来看的意思……
　　“好吧，你说的东西都好厉害！不过好像我们的护卫先到了耶。”
　　辉夜姬习惯性的收起扇子，往大海里一指。果然，两艘庞大的舰船正缓缓的驶来。那是……长门和陆奥姐妹！
　　她们壮观的舰身乘风破浪，扶瀛帝国海军的旭日旗早已被换下，现在，代表扶瀛皇室的菊花纹大旗正在迎风飘扬。不过这两面菊纹旗帜有些不同，好像是红底的……
　　“哇！这就是长门和陆奥啊！好霸气！好壮观！好赞！”
　　辉夜姬兴奋的手舞足蹈，就像是第一次看老虎的孩子，她肯定是没见过中间栖姬的舰体。
　　这个时候，两个舰娘从战舰上跳了下来，她们走到辉夜姬跟前，双双半跪而下。
　　“卑职长门(陆奥)参见扶瀛真正之主，天命所归之人，辉夜帝姬！愿扶瀛在帝姬的统领下永远繁荣昌盛！”
　　这对姐妹不知道是心有灵犀还是排练过，她们声音喊的很齐。
　　“哎呀，别这样啦，两位姐姐快起来，妾身这也是不得已而为之啊。扶瀛的思路是到改变的时候了!拯救扶瀛的重任可要拜托两位了。”
　　“谢帝姬器重！长门(陆奥)感激涕零！”
　　在一边楚轩莫名其妙的推了下眼镜，问向八意永琳。
　　“辉夜姬什么时候登极的？”
　　“现在呗……”
　　没有用 “凡人的智慧”来评价这次 “黄袍加身”，相反，楚轩还赞赏的点了点头。


ACT090 四季花主
　　“莉格露我们还有多久才能到达夷洲？”
　　华丽霸气的豪华游轮之上，红眸的窈窕淑女正享受着午后的阳光。这艘游轮顶层是开放式的，不但有游泳池，垂钓设施，甚至还有一个精致的小花园。现在，那里正开着优雅的茶会。
　　绿发、赤瞳，她美丽，同清新的自然；她狂暴，如同冷酷的天灾。现在，这位沉淀着无数岁月轮回的成熟女性，正安坐于清澈的海天之间。清新的海风吹起了绿色的秀发，她陶醉的嗅着大海那略带湿咸的气息。
　　在她的茶桌旁边侍立着一位穿着燕尾服的女性，她也是绿头发。不过令人奇怪的是，从她的绿毛中居然伸出了一对昆虫一样的触角。
　　“尤嘉大人，应该就是这几分钟的事情了。您，要下船吗？”
　　管家模样的女性毕恭毕敬的问道，很有职业素养的样子。
　　绿头发的女子优雅的抿了一口茶，淡然说道：
　　“不必了，反正也待不了多久，有这时间不如多晒晒太阳。还有，到了地方要管我叫幽香。入乡随俗嘛，风见幽香就是我在扶瀛使用的名字了。”
　　“明白了，伟大的四季花主！”
　　“对了，你这茶泡的不错，去给那边红魔馆的人尝尝吧。”
　　“好的！”
　　虽然是个妹子，但莉格露还是很有绅士范的行了个管家礼，莉格露就推着茶车走向甲板上的另一桌去了。
　　不过那里的气氛似乎有点火药味。一个穿着睡衣，戴着睡帽，魔女模样的妹子正在和一个金发，穿着蓝色连衣裙的妹子争吵。
　　“我说了，如果按照元胞格自动机理论的计算，我们就能建立起矽虫侵蚀的速度与规律，甚至包括它们的自我复制也是。所以我还特意做了一系列推算，把它们运用到自动化智能化设计上一定会有突破的。”
　　那个带睡眠的魔女正拿着一张图纸一样的东西，在上面比比划划。也许是讨论的太过激烈了，她头上月牙形的发夹都歪了。
　　她很认真的在说，对面的金发妹子也在很认真的反驳。
　　“这不行，用这些计算燃烧率和整体协调性构造还行，但没法作用在行为模式上，甚至自演模式也是。随机性趋同算法目前还没有办法通过元胞格自动机进行演算，也没有类似的数学模型可以参考。你是能源与能量领域的专家，但在算法上你不行。你的任务应该是实现反应炉的小型化。”
　　“什么！你是说我在这个领域没有发言权吗？”
　　“就是这个意思啊，你在人工智能学科上连博士学位都没拿到！”
　　“还真是被小瞧了呢……哼，你这家伙可是连自己得意领域的博士学位都还没拿到呢！”
　　“喂！我才刚入学一年，博士在读好吗！你……”
　　争吵从学术开始变得越来越没营养了。不过最满头黑线的不是她们俩，而是坐在一边的幼女大小姐，她有一对蝙蝠的翅膀。
　　“D夜！能不能让这对学霸闭嘴！她们说的什么我一个字都没听懂！好好的茶会怎么会变成这样啊！“
　　作为历史悠久的吸血鬼家族的末裔，鲜红的幼月――蕾米莉亚.斯卡雷特是个光荣的文科生，主攻历史和国际政治经济学。此外为了给自己那脑袋有点问题的妹妹治病，她还辅修了精神病学和心理学。按理来说也算是文科学霸了，但隔行如隔山，指点江山她们不行，制造高达大小姐不行。
　　为了增进从西方撤离的 “赛博坦”之间的关系，她发起了这个茶会。可惜……有这对冤家碰到一起就吵个没完。吵就算了，吵的内容明明都是人话，但她就是听不懂。
　　“抱歉，大小姐，她们说什么我也听不懂。”
　　“……”
　　完美潇洒的女仆长也是文科生，对此表示无能为力。但不知为什么，她的嘴角却向上咧开了一个不易察觉的弧度。
　　得知D夜也无法调解魔女之间的矛盾，大小姐只会另辟蹊径了。
　　”难道只有要用那一招了吗？”
　　大小姐的眼中闪耀着智慧与威严的光芒。
　　为了茶会的顺利进行……为了大家的和平共处，鲜红的幼月要开大啦！
　　她，把手放在了头顶，蹲下，流着泪，用之内的萌音说道： “不要吵啦！呜呜呜呜……人家好怕的说。”
　　禁符！大小姐绝技！抱头蹲防卖萌杀！效果拔群！
　　莉格露来到这里，就看到了两个大姐姐在安慰幼女的实况。更让她在意的是倒在地上，鼻血流了一甲板的完美潇洒的从者……
　　她都不确定自己是不是应该把茶端上去了。
　　“恩恩，今天还真是和平呢。”
　　四季花主看着玩闹的众人，妖娆的翘着二郎腿，细细的品着手中的香茶。她在抓紧时间享受着片刻的宁静与安详。
　　她知道自己的命运，也将坦然面对一切挑战，痛苦，甚至是毁灭。这片刻的宁静会不会成为她漫长生命中最后的回忆？这点她不知道，但她知道无论结局如何，她都会坦然接受，一如大自然的从容与优雅。
　　在这艘船的下层，气氛可没这么悠闲。各种穿着工作服的人正在跑来跑去，扳手和螺丝刀，示波器和频率仪才是这里的主角。
　　身材娇小的蓝发女孩，正穿着绿色的工作装看着忙碌的人群，不时大声的喊着各种指令。
　　“喂，检查一下控制电路，通一下电，检查下。”
　　“反应炉的内壁也要检查一下又没有异物！”
　　“把缆线的接头安装好！注意颜色别搞错了，慢慢来也没问题！离最后检测还有时间。”
　　她是如此的忙碌，以至于背后有人接近都没有察觉。
　　“河城荷取，进度怎么样？”
　　“哇！天子！还有衣玖，你们两个吓死我了。”
　　少女吓了一跳，兔子般的蹦了一下，回头看到两个衣着都很有特点的美少女。
　　一个戴着长着桃子的帽子是比那名居天子，另一个的帽子上有着长长飘带的是永江衣玖。赛博坦女孩子都很漂亮啊，就是不知道能不能生育。
　　比那名居天子是UCLSI的技术指导，也是UCLSI的股东之一，天人财团的大老板。从蓝色的头发来看，她根本就不是扶瀛人，不过为了入乡随俗，她坚持给自己取了个日本名字。而永江衣玖则算是扶瀛辉夜姬那边的人，算是八意永琳的特使，现在这两个势力正在通力合作中。
　　比那名居对于惊吓了这个小姑娘感到有些抱歉。
　　“嘛，抱歉，不过四季花主的外设专用装备没问题吧。”
　　“现在正在进行一系列的检测工作，虽然问题多多，但至少开两炮是没问题的了。”
　　“两炮么”
　　天子思考了一下，接着耸了耸肩膀，表示无所谓。
　　“两炮就足够了，从目前收集的资料来看，四季花主她也只有开上一炮的能力。要是再开一炮很可能会造成危险的过载。就算是我们无法理解的量子态生命，被 “蒸发“成杂乱的辐射也不是不可能的事情。更何况她是作为一锤定音的兵器入场的，关键还是要看扶瀛舰队和梅莉那边能做到什么地步。”
　　“没错，另外仔细检查，这可是冈崎梦美教授的杰作，UCLSI集体智慧的结晶。”
　　永江衣玖也对四季花主的表现寄予厚望，这次UCLSI为了帮助赛博坦们向东方的迁移算是出了老本了，砸锅卖铁总算为两个超级系战力拼了个黑科技专属装备出来。
　　“这样啊，这么强大的武器一定有一个霸气的名字吧！”
　　河城荷取满眼闪着小星星，作为一个工程师，她甚至不知道这门大炮的名字。她一直幻想着这门耗费了近一百万工时的黑科技炮会有一个霸气的名字。破城阳子炮？创世纪？镇魂曲？阿姆斯特朗回旋阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮？
　　最后一个略逗逼，不算……
　　听到河城荷取这么问，天子得意的叉着腰。
　　“你听好了啊！为了纪念最近在微观世界的重大发现，我们将这门炮命名为米加粒子炮！”
　　河城荷取觉得这名字有点不明觉厉。
　　“从这门炮里发射出来的是米加粒子吗？”
　　“不是啊，应该是磁轨抛射一些高能射线之类的东西。嘛，高温等离子体之类的，反正就是把四季花主的力量放大啦。米加粒子只是微观世界的一种基本粒子而已啦，和快子，带电轻子，胶子是一类东西啦。”
　　作为一个工程学领域的大师，河城荷取对这种命名方式表示很澹更无法理解这些科学家的思维。她甚至不理解为什么要花这么多工时去搞这么一个玩意，在她看来，性价比合理的量产才是王道，决战兵器是弱者的选择。
　　不过，现在的UCLSI确实是弱者。他们虽然人才济济，但组织结构松散，也只有在斯卡雷特家族，天人集团，香霖财团旗下的分支研究机构才有一定的凝聚力。属于穷的就剩下资本和技术了。
　　为了确立政治资本，确保自己在未来能够主宰扶瀛，建立他们心中的理想乡，他们这回花了重金武装自己的两个金牌打手:风见幽香和八云紫（梅莉），希望她们能在这场自导自演的灾难大片中发挥一锤定音的作用。
　　作为一个工程师，河城荷取是不知道这些弯弯绕的，她更不知道这门米加粒子炮的价值。在后来，UCLSI曾经把米加粒子炮的技术提供给了明国的红色势力，但明国红色势力对这门超级武器并不感兴趣，他们更希望开发出适合自己国情的东西来。
　　于是，由楚轩领衔，自愿脱离了UCLSI，回归祖国的科学家们组成了阵容强大的科研团队。他们充分的解析了这门巨炮的原理，并根据当时的工艺技术水平开发出了 “小型米加粒子步枪”这种可跟随单兵作战的重火力武器。
　　在军队中，它被官兵们亲切的称为 “小米加步枪”。在基层官兵们看来，那是一门可以跟随步兵快速机动，威力巨大的直射重武器……虽然有些矫情。它可以击穿当时所有主战坦克的前装甲，对付防御工事也极为有效。
　　虽然制造工时仍然过长，虽然使用者必须经过严格挑选，但它还是成了红色军队中最令人闻风丧胆的武器。
　　河城荷取不知道，她所吐槽的名字在未来将响彻世界，威动全球，所有UCLSI以及红色政权的敌人都在这个名字面前胆战心惊。明国在教材上公开写到，仅仅拥有小米加步枪的无产阶级军队取得了一个又一个的胜利……
　　不过就算撇开这让她很宓拿字，河城荷取对于这门巨炮也是抱有极大希望的。
　　“希望事情一切顺利就好了。”
　　天子则显得很激动，她张开双手，似乎想要拥抱这台巨大的武器。
　　“是啊！无论是UCLSI还是与我们有联系的其它科学机构都在期待着事情的进展。如果我们成功，那么一个由科学家和工程师们主宰的国度将就此诞生！”


ACT091 女儿们
　　自从汐离开了之后，深海镇守府里安静了不少，那些本来预定的“大建”项目也基本下马停工了。原因很简单，大量的资源都开始朝新生舰体……就是战舰栖姬和飞龙的女儿上倾斜。
　　除此之外，怪伽汐又开始闷声作大死了。虽然在政治立场上，他缓和了不少，很多事情能不参合就不参合。实际上他已经不是人类了，和深海的那群深井冰也没啥政治好讲的。小孩子贱，耳光子劝呗，有战舰栖姬这个大姐在，没他什么事。
　　但在探索研究上，他是越来越大胆了。虽然原来也不是没有以自己为模板，做一些奇奇怪怪的实验，不过这次玩的实在是太大了。
　　“真弄不懂那个怪伽啊，哼!就他也有脸说我们是深井冰?”
　　院长仔细观察着沉睡的白发美人，仔细的聆听着那睡梦中平稳的呼吸。这位睡美人不是别人，正是战舰タ级。
　　汐在走之前，发现自己在立场状态与肉体状态之间性格有极大差异，这极大的开发了他的脑洞。他记录分析了自己在肉体状态下的脑波波动，还解析了脑微管量子波动指征。通过这一系列疯狂的研究，他开发出了一套引导程序。
　　本来战舰タ级的肉体在汐离开之后就会呈现植物人状态，无法独立的思考分析，只能维持最基本的新陈代谢。但被汐附身了这么久之后，某些高级机能已经开始习惯成自然般的运作起来了。就像一个本来不会游泳的人，被人手把手教多了之后，本能的记住了游泳姿势和方法。下次再入水，他就能扑腾扑腾的游起来了。
　　那套引导程序的作用就是继续指导这个“游泳”的过程，让本来空无一物的大脑学会思考，在日复一日的引导和练习中让思维模式日趋完善，最后形成真正独立的人格。
　　看看吧，这人已经变（河蟹）态到神马地步了，变身啥的那都不算事，都开始玩男女分身了。真不知道他是不是觉得搞“充气（河蟹）娃娃”没反应无表情不娇喘不幸福，弄个真正的女版自我，然后自己推自己玩。
　　果然在深海呆久了，身心都会越来越远离人类么……
　　“呼……”
　　细小均匀的呼吸声吐到了战舰栖姬的脸上，有点痒。
　　“嘛，不过可爱还是挺可爱的，如果苏醒了的话，这应该和汐是什么关系呢？父女？兄妹？”
　　“哪有，那个家伙是姐控，所以我是她姐才对。”
　　“哈！呀！”
　　战舰栖姬被突然做起来的白发美女吓了一跳。
　　“嗯……这就是独立思考的感觉吗……这就是肉体的感觉吗……嘛，一般般吧。”
　　那女人拔去了黏在身上的触手，站了起来活动活动了身体，丝毫不在乎自己纤毫毕露的娇媚胴体。当然，对面也是个妹子，没什么好害羞的。
　　“你醒了？你到底是……”
　　“我？战舰タ级呗，从今天开始，汐是汐，我就是他的姐姐战舰タ级。小女子不才，还请多多指教。”
　　“啊……嗯，多多指教。”
　　虽说如此，战舰栖姬还是盯着她看了半天，憋了半天的问题还是没憋住。
　　“这个，你对汐是什么感觉呢？他是你的……”
　　“那家伙啊，是和我最接近，也最亲近的人，也是我引以为傲的弟弟。”
　　汐，后（河蟹）宫+1！科学家就是吊啊！后宫不够自己造！
　　“呃……总觉得有些别扭……”
　　“嗯，有衣服吗？我挺喜欢你的那件黑纱连衣短裙和黑丝的。其实我更喜欢白纱短裙和白丝袜，你有吗？”
　　“有倒是有……你等会，我给你拿去。”
　　过了一会，身穿白白纱连衣短裙，白丝的战舰タ级就出现在镇守府中了。她完全没有任何生分的感觉，完全以女主人的姿态自居。她干的第一件事就是观察飞龙的复原情况和核心的发育状况。
　　飞龙的康复之地并不是触手遍地的鬼畜培养室，而是一片美丽的海床，大量的红色海葵生长于此，把本来荒凉的海底染成了绚丽的红色。飞龙就双目紧闭，躺在华丽的“大床”上，如同在曼陀罗花中沉睡的……未亡人。
　　这些海葵可不简单，它们的每个摇摆的小触角都可以独立的输送修复所需的原料和营养。而在这片海葵至少，还栖息着不少龙虾一样的生物。但比陆地上的小龙虾（克氏螯虾）还要小的多，也就是白蚁那么大，这些家伙正在浑身赤裸的飞龙身上不停的忙碌。
　　它们也是矽虫生物，主要作用是监视飞龙身体的每个细节和状况。并且在她深度昏迷的时候打理她的卫生，用舒缓微弱的电流刺激她的全身，让她能睡个好觉。
　　飞龙在两个星期前还是苏醒的，那是因为肚子里的孩子。虽然这孩子不是多闻丸的，而是被战舰栖姬强“哔”了之后怀上的野(河蟹)种。但飞龙本能的感觉到这两个孩子对她的孺慕。
　　“孩子们是无辜的啊！”
　　抱着这种想法，她总算把孩子生下来了，之后，她就因为精神压力过大和衰弱而陷入了沉睡。那两个新出生的孩子也被放入了调整室，进行进一步的调整和“培育”。
　　“恢复的不错嘛……”
　　战舰タ级点了点头，对目前的进度表示很满意。
　　“但精神调养就要多花些功夫了。前期的工作我来想办法，后期就要交给你咯，战舰栖姬。”
　　让飞龙的仇人去做飞龙的心理工作，战舰タ级到底是几个意思？真不愧是汐的作品啊，连想法都一样的奇葩。
　　“什么！你在开玩笑吗？她怎么可能让我……不对，我凭什么要去照顾这个家伙啊！”
　　战舰栖姬刚才的改口真心不是傲娇，她其实很厌恶这个害死喔酱一户口本的女人。和她生孩子只是看中了她的母性和肉（河蟹）体而已。
　　“解铃还须系铃人嘛，最大的勇气不是一而再再而三的寻仇，而是原谅与宽大。当然这是有前提条件的。不过现在你是完全的胜利者，绝对的强者。只有压倒性的强者才有资格说出原谅，宽大为怀之类的话，否则就是自欺欺人了。”
　　现实中的某灯塔国能干脆利落的原谅某岛国不是因为他们宽大之类的，而是因为那个岛国已经被搞废了，对他们在百年内都不再有威胁了。
　　而某大陆国家至今对那段历史的念念不忘不是因为我们记仇。对面那群逗逼政客对历史的态度当然是原因之一，但更主要原因是我们仍然强大的还不够。也许等哪天王老板真的君临天下了，我们就能彻底原谅他们了吧。
　　“你是叫我原谅她吗？但她能原谅……这……”
　　战舰栖姬仔细的想了想自己干的那些事，好像略微有那么一点点过分了啊。自己打着复仇，正义的名号却公然施暴，这样做不是把自己拉到和侵略者一个档次了吗……
　　要主持正义就要让对方认错，心服口服才行。以直报怨不是指冤冤相报，而是本着公正，惩前毖后治病救人的原则施以惩戒。想到这里，战舰栖姬也认为自己有必要接下这个任务。
　　“好吧，这得取决于她的态度，否则……”
　　战舰栖姬担心的是自己做的有些过了，真的做工作的时候，飞龙很可能会本能的抗拒她。毕竟是战舰栖姬搞死了她最爱的人……
　　“反正我把一切交给你了，你自己看着办呗。
　　和战舰タ级这么自然而然的对话了半天的战舰栖姬才发现有点不对劲，明明刚刚才产生自我意识的家伙怎么会知道的那么多！?
　　“你……你……是怎么知道这一切的？”
　　“汐的生命形态很特殊啊，他搞了一个量子云存储一样的东西，他的知识和记忆我都可以从那里下载，我的知识和记忆也可以上传。就是暂时还做不到双向沟通。”
　　这碉堡了好么……要是访问权限扩大的话，教师神马的可以全部下岗了。汐到底想搞什么？深海补完计划吗？
　　不过话说回来，还真不愧是汐按照自己的思维方式创造的 “灵魂”。战舰栖姬甚至感觉这就是女版的汐。
　　这个时候镇守府传来了警报声。
　　“敌袭？”
　　战舰栖姬正准备召唤舰体，却被タ级拦住了。
　　“不……这警报声说明，你的孩子要破茧而出了，我应该恭喜你，这警报的声音是三长一短，看来非常成功。”
　　实验结果比敌袭的优先顺位更高啊……汐这家伙已经不能用疯狂来形容了，在某些方面他已经是二了。
　　“嗯……很期待呢，是怎样可爱的孩子呢！太期待了~”
　　一想到自己就要有几个听话的女儿了，战舰栖姬的心情也就好了起来。
　　在培育室里，两个光溜溜的妹子正挣扎着想挣脱那些难缠的触手。
　　“讨厌啦！ソ级你快乐帮帮我！哎呀，别碰那里啊……”
　　新生的舰娘正在摆动着身躯躲避着那些糟糕的触手，这次，她们用的还是汐设计的粘膜接触式培养槽……虽然这东西见效快，成功率也相对高，但缺点是自带触手PLAY。
　　所有从这里诞生的舰娘出手后的第一件事就是被触手玩的欲仙欲死……很难说这会不会给她们初生的心灵留下什么阴影。
　　レ级那工口萝莉的熟悉很有可能就和触手PLAY有关系。
　　“呃……我……我……没办法啊……”
　　ヨ级自顾不暇，哪有功夫管姐姐……但就在这个时候，救星来了！
　　“啊！我可爱的孩子们！我最亲爱的妹妹们！我……你们这些变（河蟹）态触手给我一边去！”
　　一看到自己的孩子被糟糕的那啥，战舰栖姬立马就怒了。
　　也许是完成了使命，也许是迫于院长的威压，触手们萎了下去。
　　“啊！是妈妈！”
　　战舰栖姬一听到妈妈两个字，都快热泪盈眶了……那种有了真正家人的喜悦，让她被幸福感包围。可是这对姐妹的下一句话就让她的头都大了。
　　“讷讷，飞龙妈妈呢？是战舰妈妈和飞龙妈妈一起创造了我们，我们最喜欢战舰妈妈了，也最喜欢飞龙妈妈了！”
　　院长心里只有三个字母：WTF！


ACT092 大家放心，穹妹没死
　　两天过去了，扶瀛海岸线的情况仍然不容乐观，正如伊势，日向她们估计的一样，深海栖舰也在逐渐的成长，它们玩肉搏的次数也越来越少了，开始不断的用深海鱼雷，舰炮与舰娘们对轰。虽然似乎这些家伙仍然不懂得什么是瞄准，更不懂战术配合。
　　但问题来了，由于深海是四面进击，不但吴港，舞鹤港以及佐世保，横须贺都遭受了攻击。其它所有其它可以登陆的地区都有长着腿的深海栖舰登陆了。虽然它们的构造还没办法让它们过于深入内陆，但全扶瀛的渔民都下不了海了。
　　更遭糕的是，它们有了新的兴趣爱好――吃人。驱逐舰虽然长着腿，但它们非常厌恶陆地，一般也就转一圈，毁掉一两个海边的村庄也就不得不退回深海了。真正令人头疼的是深海战机了，那些长着尖锐喙的飞行怪物，从外观来看有些像昆虫和翼龙的合体。昆虫一样的六条细腿让它们有能力在地面行动。经常是坦克大小的深海战机从天而降，掠走行人，再飞回母体那里去。最让人惊讶的事情发生在江户城，居然有深海战机在光天化日之下从天而降，攻击人类。
　　已经证实有两位受害者出现了，那是一对不幸的兄妹。早些时候在叛乱的时候家被叛军捣毁了，悲催的兄妹只好搭了窝棚住……但就在早些时候，深海战机袭击了他们的窝棚把兄妹一块掠走了。
　　这让本来还没逃离的民众更加恐慌了，到底哪里才是安全的地方！？
　　这种搞了破坏就跑的作风让扶瀛很头疼，陆航这两天都忙坏了。专顾着打那些深海战机了，根本就没有功夫去支援舰娘们了。
　　有战舰，重巡镇守的吴港，舞鹤，佐世保还稍微好一点，横须贺那里就令人堪忧了。
　　这里激烈的战斗一直没停息过。
　　“该死的深海怪物！去死吧！去死吧！去死吧！啊哈哈哈哈！”
　　天龙站在船头，肆意的嘲笑着那些深海的怪物。她这几天除了补给弹药油料就是在海面上拼命，只有肆意的战斗和杀戮才能平息心中的怒火。只有刻在肉体上的伤痕才能缓解内心的悲痛。
　　“天龙！回来！你太靠前了！”
　　她的姐姐龙田在通讯频道里大喊着。自从战斗开始之后，她一直很担心那个痛失提督的妹妹。在她看来，天龙现在虽然还不至于求死，但已经愤怒悲痛的忘乎所以了。
　　“靠前！？这不够啊！我要把深海的怪物杀光！为提督报仇！全舰开火！”
　　“轰！”
　　炮弹似乎是击中了一艘深海栖舰的中段，而且好像还非常幸运的爆了它的弹药仓。
　　“唔……嗷嗷嗷……”
　　那艘看外观好像是イ级的家伙悲鸣了一声，内部的爆炸让它断成了两节，无助的沉向了海底。
　　“哼！死回老家去了吧！啊哈哈哈哈！”
　　那副还有谁的架势确实把周围的深海栖舰给镇住了。这些深海栖姬没有真正的自我意识，只有动物性的本能，但也正是这种动物性的本能让它们也更清楚趋利避害。就像驯兽师驯化狮子的时候，最重要的一点就是不能对狮子露怯。
　　现在天龙居然误打误撞的靠着狂暴复仇的气场把这些深海栖舰给镇住了。
　　“大凤！趁现在！用舰爆！快！”
　　现在发号施令的是鹿目瑞穗提督，经过这么几天的实战磨炼，他成长的很快，也让她的舰娘大凤很欣慰。
　　“好的……“
　　舰爆呼啸而过，在大凤精湛的操作下，往深海的头上扔去了毁灭性的货物。一阵火光过后，那几艘深海驱逐和轻巡几乎全灭。
　　“时机找的不错嘛……”
　　小西提督和他的舰娘铃谷则在旁边看戏。
　　“我们不去帮忙吗？天龙和龙田两个人很幸苦的样子诶。“
　　小西克也把玩着手里的指挥刀，一副非常沉稳的样子。沉稳是他最大的优点，无论到怎样的地步，他都会把底牌耐心的留到最后。
　　“不，根据特高科的情报和侦察机的报告，有个大家伙正在朝这里来。如果现在就把力量耗光了的话，我们是没办法对付真正的主力的。让天龙下来，她快到极限了，让龙田顶上，这对姐妹交换。”
　　和鹿目瑞穗相比，小西克也算是提督的完全体了，他已经有初步统领一支复合型舰队的能力了。而鹿目瑞穗虽然进步很大，但还是停留在舰长的级别上。
　　“明白了。”
　　这个时候，小西克也看到了一群深海战机飞了过来，而大凤操控的战机也冲着那些战机飞去了。
　　“真是头疼啊，这些蚊子一样的家伙，打也不是，不打也不是。就交给鹿目提督自己判断吧。”
　　在大凤号上，鹿目瑞穗也面临着同样的难题。说实话，这些深海战机并不是冲着舰队去的，它们一心只想突破防空火力网，去江户周边捞几个倒霉蛋回来，顺便再搞搞破坏。
　　“大凤，不用管那些深海战机，它们成不了气候，专心用俯冲轰炸机和鱼雷机攻击那些深海怪物，它们根本不懂得防空。”
　　“可是……”
　　“没有可是，江户有自己的防空网，还有陆航在猎杀它们，那里不会有事。”
　　“好吧……”
　　成长了呢，鹿目。大凤欣慰的看着那个一直被认为是小受的提督，在关键时刻，他还是硬的起来的嘛。
　　大凤继续精湛的操纵着舰载机，肆无忌惮的朝深海栖舰倾泻着炸弹和鱼雷，很快海面上就绽开了几朵火花。
　　在沉重的损失下，深海栖舰们再次选择了撤退，很快海面就再次平静了下来。
　　战局看似很顺利，鹿目瑞穗也松了口气，但如果他看到距离海岸五十海里处的景象的话，说不定他会立刻丧失斗志的。
　　那些被他们吊打的深海栖舰不过是从其它方向来的小猫三两只，外加中间栖姬故意放出来做试探的。中间栖姬虽然总给人一种脑袋被门夹过的感觉，但她本身的智商并不低。深井冰和智力属性其实并不冲突，能把智商有效的运用到 “发疯”上去的家伙才最可怕。
　　现在，她的周围就围着三四艘轻母ヌ级，那些持续袭击江户而不攻击镇守府和舰娘的深海战机就是她放出来的。损失虽然说不小，但她一点都不心疼，因为她找到了可口的甜点。
　　“啊啦，小姑娘还真是可爱啊。”
　　中间栖姬弯下腰，逗弄着小小的白头发女孩。
　　“你！别碰我妹妹！”
　　某嘴炮死大和的妹控再次出场了。日野悠正紧张的把日野穹挡在身后，警惕的看着眼前的女人。他的腿在发抖，发软的肌肉几乎无法支撑自己的身体。但出于对妹妹的爱，他仍然勇敢的挺身而出。
　　“别碰你妹妹？那怎么可能。”
　　中间栖姬暴虐的双瞳盯紧了日野悠，但这没有让妹控少年退缩……话说这妹控简直逆天了。
　　“哼，区区人类居然有这样的气势，不错，我很高兴，你可以活下来了。等一切结束之后，我就把你完好的放回去。”
　　“我怎么样都无所谓，可是我妹妹！哎！穹！”
　　中间栖姬直接推开了日野悠，走向了害怕的缩成一团的穹，这个可怜又可爱的小姑娘企图抓住哥哥的衣角，可惜失败了。
　　“欧你酱！救命啊！”
　　“穹！”
　　几条从舰身上生长出来的触手缠住了正准备冲向穹的悠，把他困的紧紧的。
　　中间栖姬轻轻的拎起了穹，眼神和声音都充满了陶醉。
　　“你们人类真是愚蠢，这样的至宝就在眼皮子底下居然还能错过。你们没人理解她的价值。哦，她香甜可爱的简直难以想象。”
　　白发魔女的舌头伸了出来，贪婪的舔着穹娇嫩的小脸。目光里没有温柔，只有贪欲与残忍。
　　“不要……不要……欧尼酱！救命啊！”
　　恐惧紧紧的攥住了穹，她就如同被巨蛇盘住的小鸟，毫无反抗能力的等待着最后的命运。
　　“不要?这可不行哦，甜点就要甜点的觉悟。这么美味，价值连城的小点心不吃掉怎么能行呢。”
　　几条触手从舰身上升起，盘绕住了中间栖姬。它们分解，融合，一端形成了巨大的口器，另一端则扎根于舰体之上。对于正牌的深海栖舰来说，舰身是身体的一部分，而且是血肉相连的一部分。舰身吃进了食物，也就等于舰娘吃进了东西。
　　“这样就多了一张嘴了呢。我可不喜欢把好端端的点心扯碎，那样太浪费了。来吧，我的小可爱，乖乖的和我融为一体，快到姐姐怀里来。”
　　穹挣扎着，可是幼小的身体根本无法抵抗怪物的侵袭，她无奈的被缓缓的从下肢开始被吞没。
　　“不用太担心，我的小可爱，你不会有任何痛苦。瞧啊，麻痹的毒液已经开始注入了，很快你就会在甜美的梦境中和我融为一体咯。”
　　果然，穹的眼神开始迷离，失神，最后缓缓的闭上了。
　　“穹！穹!你……你这个恶魔！快把穹给……”
　　日野悠咆哮着，但缠着他的触手却如同铁链一样坚固。但他仍然没有放弃，顽固的挣脱着，尽管这一切只能让他精疲力竭。
　　但他的努力只换来了无情的嘲笑。
　　“对，按照你们的视角，我就是给恶魔，食人的恶鬼。我就是要在你面前吃掉你妹妹，你有本事来咬我啊，啊哈哈哈哈哈！”
　　日野悠看着妹妹一点点的消失在口器中，她在最后时刻睁开了眼睛，恋恋不舍的看向了哥哥。
　　“欧尼酱……”
　　口器关闭了，穹消失在了粗大的口器和食道中。
　　“穹！穹！啊啊啊啊啊啊!”
　　悠痛苦仰天嚎叫着。
　　但本来应该会落井下石的中间栖姬并没有嘲笑她，而是警戒了起来。能让中间栖姬都警戒的是谁呢？
　　“哟！我贪吃的妹妹。”
　　“呸！我的垃圾老哥。”
　　汐精神满满的出现在了海面上，脚踏浪花而来。
　　“还有你……你精彩的表演已经可以去领小金人了，能活活把我女人吐槽致死的家伙可没那么简单。别以为我来之前没了解过你！”
　　汐白了在嚎啕大哭的日野悠一眼，而后者眼看自己被揭穿了，也只能一脸逑嗟哪ǜ闪搜劾幔偷偷的把洋葱丢到了海里。


ACT093 深井冰妹妹
　　“哼！你这个垃圾，脑子冒烟的渣滓，别以为我会跟你回去见老妈。我和战舰栖姬她们不一样，我可不是什么乖孩子。”
　　汐还什么没说呢，中间栖姬就自顾自的一口回绝了根本就没有提出来的要求。
　　“我……”
　　“哼，我什么我？你一定还想谴责我吃人的野蛮行为是吧！哼！我就惨无人道的吃小孩子给你看，啊哈哈哈哈，气死你！”
　　“不是……”
　　“哈哈哈，不是什么？来晚了是吧，想冲英雄救小萝莉是吧!哼哼，我就把小萝莉杀给你看！啊哈哈哈哈！太带感了，在萝莉控和妹控面前杀还是萝莉的妹妹，太棒了！太帮了！”
　　汐心里那个难受啊，看看大和跟ル姐就知道自己是喜欢什么类型的了，怎么能和萝莉控扯到一起呢。
　　不过，让汐心里难受的地方好像略奇怪啊……
　　“我说……”
　　“你说什么说！？还不是让我不要去打扶瀛吗？我不，我就不！我吃了点心之后整个人都萌哒哒，就想大闹一场！啊哈哈哈哈，看谁能阻止我。”
　　“你……”
　　“你什么你，不就是想说我脑袋被门夹了吗？居然和那些低级栖舰一样，被那几个诱饵吸引，去干损人不利己的事情吗。我跟你说，我今天脑袋就是被门夹了，就是要跟随本能，就是要向低级深海栖舰一样，就是要损人不利己，啊哈哈哈哈！气死你这个王八蛋，啊哈哈哈哈！”
　　汐实在是宓牟恍辛耍没说两个字就被打断，这还让不让人愉快的玩耍了。
　　“你听我把话说完！”
　　“哼！凶什么凶！看你还有什么好说的，垃圾老哥。”
　　汐也挺尴尬的，被中间栖姬那么一呛，他都不知道自己想说些什么了。
　　他酝酿了一会，终于憋出来了一句话。这句话可把深井冰中间栖姬都镇住了。
　　“我是想说，你应该蘸酱吃。对了，你是甜党还是咸党？”
　　“……”
　　“还有我这有健胃消食片，你要不？”
　　“……”
　　中间栖姬虽然没见过老妈，也在之前没见过这位兄长，但她老早的时候见过院长。听院长的描述，这位兄长是个变态怪伽。这让中间栖姬很不服气。
　　怎么能让那个独占母亲偏心的家伙比我还变态呢？不行，我要比他还变态。
　　抱着这种想法，中间栖姬当了一次变态的 “爱的战士”，希望能震慑住这位兄长，让他以后招子放亮点，别仗着老妈的宠爱就狐假虎威。结果嘛……
　　变态无极限啊！
　　“好了，那个白发骚年你玩够了吧，玩够了就给我，我好有用。”
　　“哼！留着也没用！给!”
　　接着日野悠就被汐一把接住了，他还在那为自己的表演失败而沮丧呢。
　　“这是奖励，健胃消食片……不过看样子你应该是不会要的吧，‘哦~我那阴险的哥哥又在药里下毒！’。”
　　汐怪捏着鼻子，学得惟妙惟肖。
　　不仅如此，他还从衣兜里掏出了一粒药丸，在中间栖姬眼前晃了晃，又收了回去。
　　“你给我！谁说我不要了！”
　　“好吧，不过，你能接住吗？”
　　汐又把药丸掏了出来，“嗖”的扔了个高难度曲线球，颇有王牌棒球投手的风范。但他太小看中间栖姬了，这妹子一蹦老高，逆天的动态视觉，超快的反应让她无往不利！她准确的用嘴接住了药丸，砸吧砸吧的吃了下去。
　　“味道还不错……你还有没有啦？”
　　看着中间栖姬完全吞下了药丸，汐开心的竖起了大拇指。他那深井冰妹妹是典型的倔驴性格，牵着不走打着倒退……只要摸清了这种别扭的性格，那哄起来就容易多了。不过既然药丸已经让她吞了，再投喂就没什么意思了。
　　为了省一粒药丸，汐决定拒绝。
　　这怪伽真心小气的要死……
　　“是药三分毒，别多吃，要是想吃一样味道的糖丸，到我镇守府里来，有的是。”
　　“哼，真嗦，婆婆妈妈的，比老妈还烦人。”
　　汐没理中间栖姬的抱怨，转向了正失魂落魄的日野悠。
　　“嘿小子，你不是挺能说，挺神的吗？怎么萎了？你虽然披着这层皮，但无论是你还是穹都骗不了我。这样吧，我正好在扶瀛需要一个帮手，牧岛那家伙不可信，而你，虽然弱小，但好歹是我曾经的同胞，我想也许我们两个可以相互信任一下，不是吗？通古斯先生？”
　　“哦，您真了不起先生，连我的真名都一清二楚。为您服务我乐意之极。对了，我算是正式员工吗？”
　　“是，但有试用期。”
　　“嗯，很公平。”
　　“这就对了，虽然还要等上一段时间，不过我说话算话。你先跟着我，等完事就让你们兄妹团聚。下面就是看戏时间咯。上演的剧目就叫做……嗯，军国主义扶瀛的覆灭吧！”
　　在UCLSI分部所在的那个小岛上，科研观测工作仍然在紧锣密鼓的进行着。
　　“哇哦，看看这些数据，真是闻所未闻，足够让我写十几篇论文了。”
　　宇佐见莲子高兴的手舞足蹈，她痴女一样的攥着那些从笨重计算机嘴里“吐出”来的纸带，对着那些不明觉厉的数据发痴。
　　“哦！太棒了！这可是我们第一次有组织的观测这样大规模的深海活动。说不定还能还原出汐博士的许多理论。不管怎么说，你们扶瀛人的牺牲我们UCLSI是不会忘记的。”
　　我们是被牺牲好么……
　　武田一雄满脸黑线，他已经被这帮人气的说不出话来了。突然，他想到了一个严重的问题……
　　“这个，按照地理位置来说，我们这个岛好像很不妙啊，似乎会离那家伙很近。”
　　宇佐见莲子像看白痴一样看着武田，一脸的不理解。
　　“离得近我们的那些观测设备才能发挥最大功效啊，怎么能说是不妙呢？”
　　这帮科学疯子都是只要真理不要命的货色吗！
　　“可是万一她先攻击我们怎么办？”
　　“呼”
　　梅莉张开了折扇，一副胸有成竹的样子。
　　“这个嘛，不是有我在吗？虽然我在矽虫研究方面和梅莉比起来完全就是外行，但是在某一方面我的作用可是不可替代的哦。”
　　“什么？”
　　武田一雄的疑问很快就被解答了。一个穿着工作服的女人跑了进来，和这里满屋的白大褂有点不搭调。
　　“紫大人，您的专属设备已经做好了最后调试，一切正常，随时都可以启用。”
　　那个的声线很温柔，武田一雄还注意到，一团毛茸茸的尾巴从她的衣服缝隙中伸了出来。
　　“是蓝啊，辛苦了。莲子，后续的观测就交给你咯，我去把这个岛屿隐藏起来。”
　　“放心。嘿，第一次主持这样大规模的科研还真是让人兴奋呐。”
　　接着，梅莉就和那个叫蓝的女人从观测控制室里走了出去。
　　“这……这是怎么回事？把这个岛隐藏起来？你们有这样的科技？”
　　武田一雄很震惊，如果UCLSI连这样的黑科技都能开发出来，那扶瀛当初跟这个组织作对，还炸死了他们的三大理事之一确实是作的一手好死。
　　但莲子却遗憾的摇了摇头。
　　“严格的来说这并不算我们的科技，我们根本没有搞清楚根本原理，只是按照浅表原理增幅了梅莉原本的能力而已。那个仪器又大，活动又不方便，成本还很高，耗费的工时数都能造一艘航母出来了。而且增幅效果也不怎么样，开启隐匿模式的话，覆盖这样大小的岛屿就已经是极限了。”
　　看莲子的样子，她似乎对现在的成果还很不满意。武田一雄作为一个政治人物，他立刻就想到了一个问题：UCLSI不是个学术组织吗？哪来的钱搞这种工时资金都赛航母的玩意？大建误国啊懂不懂！
　　“既然事情都发展到这一步了，全盘告诉你也没什么。我们的资金自然有一部分是我们这些研究者自己的产业。但那些微不足道，更多的是来自赛博坦们的资助。梅莉她们在西方的势力非常大，在漫长的历史中这些赛博坦凭借自己的能力积累了大量的财富。但他们必须面对两个致命的威胁，教廷和人类的恐惧与无知。从他们对赛博坦的蔑称‘非人’就能看出来，这些家伙到底有多狭隘。
　　任何事物一旦强大的不被人理解，那么就只能招来人类的恐惧与攻击。教廷就是利用了这一点，而无法生育的短板以及比人类长不了太多的寿命（大多数），让他们也无法统治人类。
　　别看有些自大的家伙自称进化者，其实压根没那么强。梅莉这样的存在是极少数的，绝对不超过五个。大多数的赛博坦也只是更敏捷，有一点强于一般人的能力而已，他们的脑子都未必有我们灵光。他们和人类一样，被杀就会死。在人类面前，他们是弱势群体，别说要求政治权利了，大多数时候都只能夹着尾巴做人。
　　于是作为原教旨主义的反对者，他们和我们走到了一起。我们负责破除迷信，为人类能更好的接受他们创造条件，为他们的‘权利运动’铺平道路。而他们则用积累的财力为我们提供资金支持。当然，我们也有义务利用科学技术为他们打造一些趁手的武器，就比如梅莉的专属装备。
　　总之，是件双赢的好事。而且现在西方的‘赛博坦’已经和当局谈崩了，那边只愿意把赛博坦们当作是待宰的肥羊。幸好UCLSI和一部分‘赛博坦’们都看的比较远，预备计划也准备了好几个。不管怎么说，新生的扶瀛将是我们的乐土。在当局倒台之后，大量属于‘赛博坦’的资本会涌入扶瀛，只存在于小说中的技术将在整个东方扩散。以明国和扶瀛为龙头，半个世界都将重获新生。
　　那么武田先生，在这样的历史节点上，你想扮演什么角色呢？”


ACT094 又来新人了
　　扶瀛人非常的迷信，他们的万物有灵的原始宗教观让“赛博坦”们找到了完美的栖身之所。不过也正是因为如此，扶瀛所谓的“八百万”神明完全是一盘散沙，影响力多局限于地方。和西方的同类一样，它们彼此之间毫无同胞情谊，彼此敌对的情况都并不少见。
　　民众对于八百万神明的信任远低于对天皇的信任。在现任天皇把扶瀛开带了军国主义死胡同之后，民众对于传统的信仰更加薄弱了。但这些它们都可以忍受，他们无法忍受的是战争的到来。
　　大量的青壮年被征入部队，乡村开始陷入荒芜。这都让把自己作为一方主人公的”神明”们心痛不已。更糟糕的是，扶瀛当局并非对这些”神明”的真实身份一无所知。他们甚至开始要求这些“神明”为军国主义的侵略战争效力。
　　问题就在这里，这场战争，对于安于一方供养的扶瀛本土“赛博坦”来说并没有好处。本来在乡下做土皇帝没人管挺好的，可是一旦集中到当局手里，那自己的未来可就不由得自己了。更何况，作为一方“神明”被人们供养，这也算是某种在政治上的超然地位。一旦落入当局手里，那可就惨了。
　　至于对于这些”赛博坦“的反击……阴阳寮可不是摆设。虽然这个组织曾经只是一群跳大神的骗子，但自从引入UCLSI的技术以后，这个组织已经成为专业的 “猎魔”机构了。虽然最后因为汐的死，UCLSI终止了所有的合作，但反制手段却留了下来。
　　有作死企图的”神明”，阴阳寮让他们真的死了。
　　而现在，牧岛和卫宫神嗣带领的 “革命派”舰娘，UCSLI的部分势力，东迁的‘赛博坦’，以及辉夜姬的势力都已经加入了这场推翻扶瀛军国主义，瓜分扶瀛的盛宴中来了。甚至连被炸到深海中的汐都不甘寂寞，和牧岛密谋参合了一脚。
　　被扶瀛军国主义当局弄的很不爽的“神灵”们自然翻身把歌唱，一个个磨拳擦掌，准备有仇报仇，有怨报怨。
　　那么以武田为首的扶瀛“正牌革命”势力会作何选择呢？
　　他们别无选择。
　　“好吧，这一切还真让我吃惊，不过这些‘非人’也不能不受监视，更不能让这些危险的家伙在台上肆意妄为。我们‘扶瀛解放阵线’会动用一切力量，给这个军国主义国家致命的一击，争取足够对抗他们的政治资本。”
　　莲子很满意的点了点头。
　　“这才对嘛，现在你忙你的去吧，别妨碍我们观测。”
　　看来在实际上，UCLSI对许多‘赛博坦’，特别是扶瀛本土的‘赛博坦’不对付。这革命还没成功呢，他们就开始搞平衡了。
　　但莲子之后并没有再考虑这些事情，她正继续对着那堆纸带发痴。
　　“这数据真是……前所未有！前所未有！太棒了！而且各位！我们的运气太好了！我们好像观测到了高阶深海栖舰的诞生！”
　　“哦！”
　　观测室里又是一片欢声雷动，UCLSI的研究员们都觉得自己这辈子简直值了！
　　至于新生的深海栖舰……
　　中间栖姬就停留在离这个岛屿不足一海里的地方，但因为紫的能力，她却对那个正在时时刻刻偷窥她的地方恍然不知。
　　“啊啦，没想到啊，还真的有妹妹要诞生了！不过这破茧的速度还真是快啊。我就先等两个小时吧，等这位妹妹出生了，我就让她打头阵。”
　　和刚才不同，她狂气的双瞳居然变得温柔起来了，轻柔的用舰体的触手抚摸着表面已经布满裂纹的百米巨茧。看得出来，巨茧的前身应该是一个幸运的雷巡チ级。
　　抚摸了即将出世的姐妹，中间栖姬突然气不打一处来，回头怒吼。
　　“你跟过来干嘛！我都说了这事你管不着！我就要萌萌哒的去大闹一场！”
　　中间栖姬坏心情的根源就是她的“兄长”，自从这货展示了自己的变态水平之后，中间栖姬就不想理他了。在一群小弟的簇拥之下，一个人自顾自的朝扶瀛驶去。
　　“别老是把人往坏处想，我只是不放心你而已。今天我好人好事做到底，伤了管治，死了管废物利用。另外有新成员破壳这么宝贵的机会，我怎么能放弃观察呢？”
　　汐两手一摊，他今天就在这里耍赖尾行了。
　　“当心我揍你哦！”
　　中间栖姬挥舞着拳头，呲牙咧嘴的，一副可爱的凶相。既然都是可爱的凶相了，自然吓不倒汐了。
　　“哎哟，就你？我现在的状态嘛，你打不到我，我也打到你，你来揍啊，你要能揍一团虚无我跟你姓。”
　　“你……”
　　所以说，中间栖姬越来越讨厌这个家伙了。一个看了就让人生厌的家伙整体在跟前晃就算了，更糟糕的是还没办法对他那欠扁的脸上来上一拳。
　　“放心，你干你的，我干我的，不会干扰你的。我也就是做最后的收尾工作而已。你们要有个三长两短，老板和战舰栖姬这个做大姐都会伤心的。”
　　“才……才……才不要她们管呢！”
　　中间栖姬表现的就像一个叛逆期的傲娇少女，很难看出她之前刚刚做过生吞小萝莉这样丧病的事情来。
　　也许是汐的话稍微缓和了一点她的对立情绪，中间栖姬终于开始透露一点其它信息了。
　　“这次想大闹一场，发泄心中暴戾的可不止我一个。离岛，空母栖鬼她们可都来了。她们和我不一样，那两个土豪可不是省吃简用才能来这里的。而且她们的目的也不止大闹一场这么简单。”
　　离岛栖鬼，空母栖鬼这两个高阶深海栖舰，也是深海之王，但他们可不像战舰栖姬那样苦逼，占的地盘一片荒芜，连油料配给都要靠汐供给。她们蛹化成型的位置非常好，油料多的足以能维持一次大规模远征。
　　有粮食有了舰队有了自己的实力自然心思就开始活络了，也不只是想着自己那一亩三分地了。在扩张舰队的同时，她们也成了和汐并驾齐驱的三大深海势力之二。此次她们想借这次深海栖舰集体暴动的东风，实现自己的野望。毕竟守备力量被野生的栖舰分散，保卫本土的舰娘们也在被栖舰们折腾的疲惫不堪，这种机会简直是天与弗取，反受其咎。
　　这次UCLSI明显有点玩脱的感觉，不但中间栖姬那个叛逆熊孩子外加深井冰被引来了，另外两个深海野心家也被引来了。本来请客只准备了一桌菜，结果来了三桌客人，这饭该怎么吃?
　　但这对汐来说根本不算问题。
　　“这个问题你就放心好了，空母栖鬼会被挡在外海，根本不会靠近扶瀛。离岛那里我也已经有了布置。你们的行动可瞒不了老板。瞒不了老板自然也就瞒不过我。”
　　就算不去大洋中央“朝圣”，深海栖舰与深海意志之间的量子联系也是天然的。因为深海意志本身就是类似矽虫的集体意志。主体是由矽虫构成的深海栖舰自然也瞒不过深海意志。实际上“赛博坦”们也或多或少和深海意志有关联，只不过仍以碳基为主的她们与深海意志之间的联系并不紧密而已。
　　“这样啊……那我这边，你又有什么安排呢？哼，本小姐可是最强的！”|
　　汐斜着眼看着她，心想，你不但最强，你还是个⑨呢。
　　“我人手不足啊，离岛和空母那里就已经把我的人手派光了，对于你，我也就只能干瞪眼，最多帮你擦擦屁股了。”
　　汐耸了耸肩膀，一副无可奈何花落去的样子。
　　“哼！谁要你擦屁股啦！我的事情，我自己会处理好的！别把我当熊孩子！”
　　你不远千里来到扶瀛，就是为了吃 “甜点”，外加大闹一场，这还不算熊孩子，汐就不知道什么才算是熊孩子了。
　　“小别扭还是等会再闹吧，瞧，新的孩子要出世了。”
　　中间栖姬赶紧往巨茧望去，果然，蛋壳一样的外壁开始不断剥落，猩红的海兽缓缓睁开了双眼。它啼叫着，迎接着新生，活跃的“心脏”发出脉动的强音，舰身上鲜红的纹路开始流动，闪烁。
　　“新的同胞，可否请教一下称呼呢？”
　　一个娇小的身影缓缓的在海兽背上站了起来，空洞的眼神逐渐的被混乱的记忆，自我的意志填满。她苍白的嘴唇微启，用低沉的声音宣告着初始之名。
　　“リ级……重巡……リ级。”
　　苍白的脸沐浴在和煦的日光之下，鼻梁上的脸还覆盖着没有褪去的面具，这算什么？破面吗?
　　“看来是个早产儿啊。不过没关系，自我意志一旦开始成型就不会停止，一旦时机成熟，你就能找到真正的自我。那么请多指教咯，新诞生的同胞。”
　　リ级却不买汐的账，她从报上大名之后，注意力就被吸引了。吸引她的是远方的港口，那是是横须贺，那里有着她割舍不下的东西。
　　到底是什么呢？过去看看就知道了。


ACT095 舞鹤港的战斗
　　舞鹤港也遭到了深海栖舰的袭击。这里的袭击与吴港，佐世保，横须贺那里的情况不一样，并非是一群无脑野兽逐渐成长的过程，看起来有什么人在背后操纵着这一切。
　　“扶桑姐姐！小心！空袭！”
　　山城焦急的大喊着，在头顶上，深海战机如同蜂群一般俯冲而下，腹翼下方的炸弹如同死神的狞笑。
　　这里的深海舰队与其它地方的 “野兽”派完全不同，它们是真正的舰队，而不是一群抢食的蠢鱼。深海驱逐舰知道丢鱼雷，深海轻巡知道防空和炮击，深海战机知道俯冲轰炸，虽然开炮还基本靠信仰，缩圈神马的一边去。但至少在作风上像是一支舰队了。
　　更糟糕的是，对方的 “指挥官”(如果有的话)虽然对各舰种之间的配合一无所知，也根本不懂海战，但它似乎明白扬长避短的道理。
　　深海栖舰最大的优势是数量。于是，对面的指挥官就采用了车轮战来回磨，企图耗光扶桑，山城舰队的弹药，更不让她们有机会回港补给。它还非常清楚栖舰与人类舰船的根本差异，利用了深海栖舰可以潜水，神出鬼没的特性，让深海栖舰们从出其不意的地方袭击。
　　这下小学生和初中生们就惨了，经常被冒头的深海栖舰吓个激灵。本来防空火力就不足，这下可好，部分的小学生，初中生还得负责反潜。一时间整个防守方到处都在手忙脚乱。
　　已经突破前沿防空的深海战机呼啸而至，但幸好扶桑也不是软柿子。
　　“不用担心！我的防空火力足够。”
　　扶桑暂时放弃了指挥的职责，集中精神防空，密集的弹幕很快就把那几架深海战机打的凌空开花。但战机还在一波接一波的冲过来，几艘深海轻巡也突破了小学生们的反潜网络，溜了进来，以近乎自杀的方式，对着扶桑和山城扔下了几枚深海鱼雷。
　　“规避！规避！”
　　山城疯狂的摇摆着笨重的舰身，企图避开致命的鱼类。可是，这些诡异的深海鱼雷似乎与以往不同，它们个头更大，速度更快，还带拐弯的！
　　实际上这并不是真正的鱼雷，而是特化的深海驱逐舰，它们被缩小了体积，剥夺了武装，被专门用来搞自爆袭击。
　　能够改造低阶栖舰的深海领之王，可并非汐一个人。
　　“这……这不可能！鱼雷居然在追踪我！呃……啊！”
　　虽然有几枚闪了过去，但还是山城还是被命中了四枚，剧烈的爆炸从底部扩散开，几乎把山城的舰体掀翻，看来山城的幸运值不怎么样，被爆了弹药库了。
　　“山城！”
　　看到妹妹被击沉，扶桑怒不可遏，她愤怒的用穿甲弹糊了过去，那艘刚刚立了大功的深海轻巡就此报销了。在这种距离，凭借舰娘人舰一体的操作方式，根本就没有任何打偏的可能性。
　　“山城！山城快回答我啊！”
　　扶桑焦急的喊着，希望得到妹妹的回应，但回应她的却是那正在不断殉爆的舰体。
　　“山城！山城！该死的怪物！竟敢把山城给……喂！轻巡，驱逐怎么回事！不是……“
　　责怪的话到嘴边却说不出来，因为她看到，她的舰队已经崩溃了。
　　川内和神通被深海战机的超饱和攻击重创，舰身已经侧倾了。作为舰娘，她又绝佳的视力。但现在引以为傲的视觉却在给她报丧。川内和神通的舰娘都扒在舰体上，一动不动，不知死活，她们身下的殷红色却在不详的扩散。
　　那些心理素质糟糕的小学生们已经崩溃了。她们要么惊慌的企图逃离战场，要么疯狂的倾泻着炮弹和机炮，丝毫不知道这样会为自己招来更大的噩运。
　　对面的指挥者并非庸才，在前几日的试探中，她已经充分的了解到舞鹤港的防御指挥者是扶桑，而且她还机智的了解到，似乎指挥和战斗这两件事是不能并行进行的。
　　于是，“斩首”战术新鲜出炉，目标就是摧毁或干扰作为指挥中枢的扶桑，彻底瘫痪这只舰队的协作能力。为了保险，她还瞄上了另一艘和扶桑吨位类似的舰船，防止有人接替的情况发生。
　　这战术的效果出奇的好，深海栖舰们不但击沉了山城，还严重干扰了扶桑。整个守备舰体的指挥系统在这一瞬间发生了很大的混乱，轻巡各自为战，小学生们不知所措。
　　而对面的深海指挥官又机智的抓住了这转瞬即逝的战机，对有可能重新组织起防线的川内和神通发起了过饱和空袭，对小学生们发动了栖舰贴身心理战，也就是仗着深海栖舰长的丑，吓唬小萝莉……
　　虽然天津风和雪风在面对深海栖舰时有着不俗的表现，但她们面对的对手只是战舰栖姬放养的小喽。天津风和雪风两人本身也是驱逐舰中的精锐，她们也因此被派到南方海域与帝国人作战。
　　如果说响晓雷电天津风，岛风，雪风这几个算是优等生的话，那么驻守扶瀛的小学生就是各种“吊车尾”坑货了。
　　没了大姐姐们鼓励，“吊车尾”小学生们哪里是这些突然冒出来怪物的对手，她们方寸大乱，有的还被吓的哇哇大哭，顺便还坑了川内和神通……
　　斩首作战未必要真的“斩首”，只要创造战机，利用好战机那就是胜利。对方的指挥官很成功的做到了这点。于是，单体战力孱弱的深海栖舰居然一举突破了防线，而装备精良的舞鹤港守备舰队也就此溃败！
　　“完了……一切都完了……山城没了……舰队也没了……只剩我……”
　　绝望的阴影笼罩了扶桑，不是她们不努力，这些舰娘尽力了，但第一次与深海栖舰战斗的她们缺乏足够的经验和战法。更糟糕的是，敌方还具有数量优势。
　　“姐姐……扶桑姐姐……“
　　“山城!”
　　从无线电里传出的声音让扶桑喜出望外，山城居然还活着！爆了弹药库都没事，这舰娘是开挂了吗？”
　　“咳咳……我的舰体不行了，但我……咳咳没有大碍……抱歉姐姐，帮不了你了。”
　　“没关系，你没事就好！”
　　果然虽然山城号已经在缓缓的下沉，但距离彻底完蛋还需要一段时间，足够舰娘逃生了。实际上沉入深海是杀不死舰娘的，只要派人把她们捞回来就没事了。当然，这是在理想的情况下，如果舰体彻底完蛋，舰娘也身受重伤，那可能就凶多吉少了。
　　重伤的舰娘可是会引来雷巡チ级的，渴望舰娘肉体的她们会如同闻到血腥的鲨鱼一般，闻风而动。
　　果然，几只巨大的钢铁海兽从海中缓缓的露出了脊背，骑在上面的正是带着面具的雷巡们。舰娘们从伤口中流出的血液让整片海域都弥漫着诱人的香气。
　　是到开饭的时间了。
　　对于吃货们来说，谁拦她们吃饭谁死，几条闪的慢的深海轻巡就被她们直接的撞了给七荤八素，被凄惨的拍到了一边。
　　不过要品尝到舰娘们美味的肉体，她们还必须过扶桑这一关。
　　“轰！”
　　一轮炮击过后，两艘雷巡冒着烟，哀鸣的下潜。其余的雷巡看到了被重创的同伴也畏惧的下沉回头，她们虽然贪婪狂暴，但基本的危机感和判断力还是有一点的，野兽的直觉告诉她们，此时强上得不偿失。
　　不过在这里坐镇的可不止是她们。
　　“啊啦，傀儡居然也会害怕，没办法，为了让更多的孩子诞生，咱只好亲自出马了呢。”
　　在刚才的战斗中，实际上深海栖舰的损失要远大于舰娘们，它们现在也已经是强弩之末了。外加刚才一群急于开饭的雷巡横冲直撞，又让不少自己人丧失了战斗力。现在只能让幕后BOSS出场对付还有一战之力的扶桑了。
　　“这……这到底是什么啊！”
　　扶桑惊讶的看着从海中缓缓浮现的“岛屿”。具体的说，这是由数百深海栖舰融合而成的“岛屿”。无数巨大的触手在它身下扭动，巨大口径的舰炮东插一个，西插一个，也算是能做到全方位火力覆盖了，虽然难看，但也许意外实用。在舰身的更上方，甚至还能看到大把的深海战机。
　　看来这次这家伙是把老本都带来了。
　　由深海栖舰舰体堆积而成的巨大舰体舰身和其它深海栖舰的舰身完全不同。别说タ级，ル级这种更类似军舰的舰身了，就连院长那样炫酷的海兽形态都不是，她的舰体丑陋不堪，一点规则都没有，说好听点，就像是盘根错节的树根。
　　要是汐在这里一定会吐槽:哪来的一坨翔……
　　虽然舰体丑陋不堪，但其核心却是穿着一套哥特萝莉装的可爱小女孩，那鲜红的双眸和阴暗的微笑赋予了她特别的魅力，绝对会受到抖M萝莉控的追捧的。
　　现在，她正威严满满的向着扶桑，向着战败的舰娘们宣告自己的存在：
　　“咱乃离岛栖鬼，为了深海的壮大，乖乖的奉上你们的肉体吧！”
　　---------------------------------月时计的分割线----------------------------------
　　月时计往回倒一点吧，大概回到汐和中间栖姬讨论的那会……
　　赤木耀子觉得自己陷入了一个恐怖，诡异然后有变得瑰丽的梦境。在梦里，一切都是稀里糊涂的，她甚至连自己是不是赤木耀子都不知道了。
　　无数种情绪冲击着她的心灵，如同洪水一般，把过往的情感记忆冲得七零八落，带着这些乱七八糟的东西，奔向一片斑斓的大海。
　　这是一片由无数粒子组成的海洋。这些粒子有些平静，有些则活跃，更有些聚在一起，高高的卷起滔天大浪。如果再仔细观测，就会发现，前后左右的粒子几乎都一模一样，只是它们在不断的变幻着颜色。
　　虽然外观一样，都是闪烁着朦胧光线的小光球，但这些光球的活跃度却不同。有些光球正在逐渐褪色，化作苍白的微光，缓缓的下沉，消失。而有些洁白的光球却活跃的从“海洋”的底部升起。它们如同水蒸气一般，翻滚的形成洁白的巨大云系，在风的作用下，往远方而去。
　　“真是一个美丽而古怪的地方。”
　　赤木耀子忘记了一切，她甚至忘记了自己是否还有身体，只觉得有些累，想好好的睡一觉。在睡意的拉扯下，她便开始下沉，周围发光的粒子开始吞没她，把她往下挤。一些奇怪的记忆开始在脑海中回放，出现最多的是一个带着眼罩的女孩子，她看见自己在和她一起吃饭，洗澡，训练，欢笑。海军学院的日常虽然辛苦，但有了她的陪伴，每天都过得很充实开心。
　　她是谁呢？一定是个重要的人吧……但想不起来了，太累了，没法思考了……
　　最后她只能透过那斯若有若无的缝隙窥见苍穹……
　　璀璨的星光从缝隙中洒下，亘古的壮美唤醒了她的清明，意识在逐渐的被星光吸引复苏，虽然她的记忆仍旧一片混乱，虽然她甚至忘却了赤木耀子这个名字，但她却记得那个高挑的身影，那个带着眼罩的女孩。
　　“好想见她一面……”
　　她本能的把目光转向了星河，向那里默默的许愿，忘记了周围上蹿下跳的 “粒子”们，忘记了自我的存在，忘记了一切烦躁与痛苦。万籁俱寂，只剩下那个女孩模糊的身影。
　　群星回应了她的祈祷，一丝星光从苍穹之上垂下，冷冽而锐利的刺破了浩瀚的洋面，直射到她的面前。
　　虽然化为粒子的耀子已不再具有手这种器官了，但她还是本能的伸出了 “手”，紧紧抓住了那如蜘蛛丝一般纤细的光线。
　　“轰！”
　　一道巨浪冲天而起，为首的正是赤木耀子的意识，她如同爆发的新星，光芒耀眼四射。剧烈的波纹荡起了无数欢呼的粒子，无数光球跳跃着附和着她，黏着着她，企图和她一起升上无垠的星空。
　　“你们也想来吗？好吧……那么大家一起去吧。”
　　没有自私的甩开那些粘人而烦躁的小伙伴，她和这些“粒子”一起升上了高空，融入了无垠的星空。
　　粒子之海滨，两个身影正眺望着这一奇景。一道巨浪正在被一根细丝拉伸，向天际伸展而去。它的最上端直抵星空，底端根植 “大海”，如同通向苍穹的航路，将永不相连的天地联为一体。
　　“阿拉，阎王大人，有一个新的诞生了呢。”
　　说话的这位，正是天津风见过的那位扛着镰刀的死神。而她旁边站着一位娇小的身影，微风拂起了她绿色的头发。
　　“小町，这是很正常的事情，相对而望却永远无法触碰彼此是一件非常寂寞的事情，相互影响渗透是自然的准则之一。”
　　“嘿，受教了，阎王大人，那么我们下面要做什么呢？”
　　“疏通河渠，让更多的粒子能顺利融入大海。推动与维护“意志之轮”便是吾等亘古的使命。现在，我们去做日常，小町你可别偷懒！”
　　“知道啦！四季映姬大人！”


ACT096 穷鼠噬猫，然并卵
　　舞鹤港的外围，扶桑与离岛栖鬼的决斗拉开了序幕。与其说是决斗倒不如说是 “穷鼠”与 “猫”之间的较量。“鼠”虽然龇牙咧嘴，但仍旧改变不了山穷水尽的现实。
　　虽然离岛的车轮战战术让己方也损失惨重，但她达到了战术目的。不但舰娘们的防守被击溃，连续作战的扶桑也早已被耗的疲惫不堪。在没完没了的战斗中，她甚至没有机会返回港口补给，整整被堵在了海上三天三夜。
　　虽然小怪快被刷完了，但自己这边也基本快灭团了，但还没松口气呢，大Boss就登场了。
　　对于扶瀛，对于自己的姐妹们，扶桑尽力了。她虽然痛恨着军国主义当局，但她却深爱这片土地与人民，她也更爱自己的姐妹们。
　　但为了这些必须要守护的东西，就算实力悬殊，就算强大的战列舰已经沦为“穷鼠”，扶桑也要咬紧牙关，对乖张的“猫”发起决死的抵抗。
　　“火力……机动……对……就这样！全舰齐射！”
　　在绝望中爆发出的战斗力是惊人的，离岛栖鬼并非毫发无损。她个头太大了，动的太慢了，扶桑基本上闭着眼睛就能砸中她小岛一样的身体。
　　但个头大也有个头大的好处，就是扶桑看似凶猛的火力对那家伙简直不痛不痒。
　　“啊哈哈哈哈哈，你就这么点能耐吗？这点攻击简直是在挠痒痒，太让咱失望了。“
　　离岛栖鬼说这话明显有些打肿脸充胖子的意思，刚才那几炮打的她还是挺疼的，疼的小萝莉的脸上都挂上了泪痕，一副刚受过欺负却强撑没事的样子。
　　好萌~
　　但这哥特萌萝莉受到的伤害也就止于疼痛了，扶桑引以为傲的大口径舰炮并没有对离岛栖鬼造成实质性伤害。
　　“如果这样就结束了，那么，我可要出招了哦。呐，大姐姐，准备好接招了吗？”
　　盘踞在她舰体上的深海战机们正跃跃欲试，只要它们来一场集中俯冲轰炸，扶桑的命运就注定了。
　　“不行……不能这样，如果我在这里失败，山城和其它姐妹就会……”
　　看着周围跃跃欲试的深海栖舰们扶桑深吸了一口气，挺起胸膛，迎向了凶恶的敌人。美丽的笑颜如飘散的樱花。
　　“我一直坚信，我们的力量是为了守护而非杀戮。所以我恨透了这场吞噬万千生灵的战争。但这一次我将一个战士的身份，用我的一切守护我的挚爱之人。”
　　扶桑号再次启动了起来，轮机疯狂的运作着，超载着，她径直冲向了离岛栖鬼。
　　“啊啦，居然想一头撞上来，真是无谋呢。你可能不知道，咱作为深海栖舰中的领主，可是有特殊能力的哦，任何接近咱的家伙可会被咱吞噬!”
　　离岛栖鬼很得意，得意到忘形了，她大摇大摆的准备好好享受送上门来的午餐。巨大的舰体裂开一张丑陋的巨口，迎接着全力冲刺的扶桑。
　　“嘎吱……”
　　巨口咬住了扶桑号，企图把她截成两截，但扶桑号本身巨大的动能却给了离岛栖鬼狠狠的一击。钢铁舰体居然扯破了那张丑陋的巨嘴，已经过载了的轮机推着扶桑疯狂的向离岛栖鬼的舰体深处冲去。
　　但这也只是皮外伤，一切都是徒劳。虽然巨大的撞击力会对离岛栖鬼造成一定影响，但内部稠密的粘液和钢铁触手会缓解冲击。她准备等这艘巨舰安静下来之后，再慢慢料理她。
　　可惜，天上从来不掉馅饼，要掉也是掉板砖。
　　“哈哈，吃进来了，姐姐你贡献的大餐咱就不客气……“
　　离岛栖鬼的得意可没维持几秒，很快，惊惶和恐惧就占据了她的心灵。
　　”什么！好热！怎么会这样!你这个疯子！你要自爆吗!”
　　这是扶桑早就想好的对策，她充分了利用了离岛栖鬼的自大与自负，用自己的舰体，甚至有可能是自己的生命，给离岛栖鬼的绝望一击。
　　“不……不要啊！你这个疯子!快停下来啊！会很疼的！”
　　离岛栖鬼已经没刚才的狂气了，她的咒骂里已经带上了哭腔，就像一个真正的小女孩那样，恐惧着即将到来的痛苦，又或许是末日？
　　“对不起，小妹妹，为了大家能活下去，让我们一起如同樱花般绚丽飘散吧。”
　　不详的火花在轮机部四处游走，弹药库附近的电缆也被无形的力量剪短，短路的电流泛出蓝白色的火光。
　　“不……不要啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一声巨响之后，离岛的舰体鼓胀了一些，接着外壳被据烈的内爆撕开。冲天的火光让巨大的舰体都跳动了起来，离岛栖鬼巨大的身体被剧烈的爆炸从中间扯出了一个大洞。爆炸产生的火花也引燃了离岛栖鬼隐藏在舰体内部的油库和弹药库，于是惨烈的殉爆接连炸响，把离岛栖鬼的零碎抛的到处都是。
　　巨大的碎片砸落在海面上，掀起巨浪，细小的碎渣随着飞扬的海水落下，如同天空中降下的黑雨。
　　离岛栖姬巨大的身影停止了活动，歪歪斜斜的倾倒在一边，凄惨的缓缓下沉。小萝莉的惨叫也在殉爆中微弱下来，最后消失的无影无踪了。
　　“呼……呼……我……尽……力……了，这下子这家伙……总该……总该……”
　　在飘满油污的海面上，失去左臂，正在大量失血的扶桑载浮载沉，刚才的舰体大爆炸虽然让扶桑彻底丧失了舰体，堕入了虚弱期，但按理来说也应该把那给怪物干掉了。
　　她的运气不错，至少还剩一口气。舰娘的身体就是质量过硬，她在剧烈的爆炸中被抛上了天，身体也被扯成了几段，简直凄惨无比。
　　但奇迹的是她的躯干和头部居然还保持完好，虽然失去了左小腿，右臂和一部分肩膀，但能喘上最后一口气，没当场死亡已经算是运气不错了。至少她的意识暂时还算是清醒的。
　　扶桑成功了，她凭借一个人的力量，一个人的觉悟，一个人的牺牲完成了奇迹。
　　剩下的那些图谋不轨的雷巡就交给陆航和回过神来的小学生们就行了。
　　想到这里，扶桑安心的闭上了眼睛。
　　“就这样安然的沉睡到永远吗……呐，山城，要把我葬在樱花树下哦。”
　　但一个绝望的声音却把她再次拉入了深渊。
　　“咳咳咳……居然敢把咱给弄得这么狼狈，行啊你!不过最后胜利者还是咱！”
　　恶魔般的低语响起，但没有了刚才的自信和从容，反倒有些气急败坏。副本的朋友们都知道，BOSS一旦气急败坏了，那不是进入下一阶段了，就是要开大招了。
　　离岛栖鬼也是这样，黑色的哥特萝莉装已经被扯成布条，根本无法遮掩细小的娇躯。但双目和嘴角都挂着血迹的她可没有那心情娇羞，她喘着粗气，咬牙切齿的呼唤着自己的真名。
　　“吞噬殆尽吧！饕餮！”
　　巨大的舰身再次活动了起来，巨大的触手开始四处活动，抓住了一些在周围的深海栖舰残骸，塞进了被扶桑炸出来的大窟窿里。
　　很快，这些 “元部件”开始分解融合，填补着触目惊心的伤口。一些幸存的深海驱逐和轻巡也争先空后的涌了过来，疯狂的一头撞向了离岛栖鬼。
　　不过它们可不是学扶桑搞自杀性袭击的。离岛栖鬼坚韧的舰体表面，却在这个时候软化了下来，就像果冻一样，包裹着，吸收着这些深海栖舰。看来它们很快也会化为“主人”的一部分，为主人的复原贡献微薄的力量。
　　就这样，巨大的舰体吞噬着，修补着，新生着。历经劫难的舰体再次活跃了起来，那些触手如同庆祝胜利一般四处挥舞。
　　“呵呵，你们以为咱把这些手下送到这里是来送死的吗？咱早就安排好了，这些消耗品就是作为咱的疗伤药存在的。更何况用这些低级货色换取拥有自我意识的姐妹不要太划算哦。”
　　离岛栖鬼的“饕餮”之名可不是因为她只会吃。更厉害的是通过吞噬，她能够迅速疗伤，在短时间内疯狂成长。但副作用就是这歪七扭八的不规则舰体了。
　　“多谢款待~”
　　“吃饱喝足”了的离岛栖鬼再次得意了起来，虽然手下的喽已经被自己吃光了，虽然因为轻敌和自负，她被扶桑耻辱的逼出了大招，但不管怎么说，最后的曙光即将来临，听令于她的并且有神智健全的姐妹将会暴增。到那个时候，她将是深海第一强大的王者!
　　“那么现在开饭咯，我木偶一样的姐妹们。”
　　游荡在周围的雷巡就一拥而上，她们兴奋的响应着深海之王的呼唤，向浮在水面上的扶桑冲了过来。
　　“不要啊……怎么会这样……山城！“
　　自己明明尽力了，但却无法阻止这一切；自己明明付出了未来和生命，却没能守护的好自己的至宝。
　　如果有神的话，你为什么那么残忍！
　　在生死关头，姐姐扶桑仍然不忘山城，她艰难的四处张望着，只想在最后的时刻和至亲在一起。
　　这个时候一个柔软的怀抱抱紧了她。
　　“山城？”
　　“嗯，姐姐，是我。但是已经够了……一切都结束了。”
　　扶桑转身，在冰凉的海水中和妹妹抱在了一起。
　　“嗯，至少到最后也要在一起。”
　　她们额头相碰，姐妹的眼泪交织流淌在一起。她们感受着至亲的气息，不去看正露出狰狞獠牙的雷巡。
　　在最后时刻，她们只想感受彼此的体温与存在。
　　“呐，姐姐，我们来世一定还要做姐妹。”
　　“嗯，就这么说定了。”
　　不幸的姐妹闭上了眼睛，等待着命运的终结，但理应到来的黑暗与剧痛却迟迟不见踪迹。
　　“这是……”
　　扶桑睁开了眼睛，却看雷巡正在仓皇后退，她虚张声势的咆哮着，似乎是想把抢夺猎物的对手吓走。但最后，恐惧战胜了贪婪，她明智的撤退了。
　　“这到底是……这又是什么啊！”
　　长达三百米的巨舰正从水中升起，黑黝黝的大口径火炮诉说着她的强大和威力。这似乎是一艘长得像人类舰船的深海栖舰。
　　舰身之上，一个人影正居高临下的看着她们。
　　“扶桑！山城！你们等着，我这就来救你们！”
　　樱花般美丽的身影在海风中飘摇，重生之后的大和让扶桑惊讶的张大了嘴边。
　　“大和！?”
　　“其它的事情稍后再说！扶桑的情况很危险，必须马上治疗!”
　　一条电缆一样的东西垂了下来，轻柔的抱起了眼神已经开始溃散的扶桑，将她卷到了战舰上。
　　大和在经历过挫折，绝望，死亡之后，再度降临于这个国度。与上次的近乎愚蠢的鲁莽之举不同，这次她将无所顾忌。因为真正的强者站在她的身后，用无形的巨手正操控着一切。
　　“抱歉，久等了了，姐妹们！我，大和，回来了！”
　　在另一边的海岸，中间栖姬继续有一搭没一搭的在和汐说话。不过重巡リ级已经带着一部分低阶深海栖舰离开了。虽然是个早产儿，目前也只能算是半个高阶深海栖舰，但天生的威压还是能让她统领低阶栖舰们。
　　她一苏醒，刚报上了名字就急匆匆的往横须贺港赶去，比赶投胎还急，汐根本就劝不住，最后只好让一只改造过的医疗用空母ヌ级跟着去监视了。反正他离的也不远，必要的时候救援也来得及。
　　不过他对中间栖姬的态度有些不满。
　　“你丫就这样对待自己姐妹的？你怎么不拦着？”
　　理论上来说，リ级诞生的时候最先见到的便是汐和中间栖姬，所以她应该对他们俩最亲近。与之对应的，作为前辈，深海栖舰们也会照顾后辈，但这些似乎没在中间栖姬这得到表现。
　　当然，中间栖姬自己倒是振振有词的。
　　“不是有你吗？明明是你说伤了管治，死了管回炉的。正好让那孩子去锻炼锻炼，对她的未来有好处。可别告诉我你连她都保不下来。”
　　别看中间栖姬是个神智有坑的妹子，但她的大脑似乎有些部分还能运作。比如她就知道给汐找麻烦，把责任一推二五六，反正你汐能者多劳嘛。
　　“算你狠，不过我有预感，你要是坚持大闹一场的话，很快就会遭报应。搞不好还会躺在深海镇守府里被我整天嘲笑。所以干事之前你可要先想好了。不管从任何方面来说，我都不希望你闹这么一大场。”
　　不过中间栖姬可不吃这一套，在她看来，汐就是仗着自己懂得多就整天装神弄鬼。预言一样的说辞，吓唬谁啊!?舰娘再强，有本小姐的二段变身强吗？一边玩去吧!
　　“哼！少吓唬人了！我就要闹！一定要闹！非要闹！我就不信，就凭那几个舰女人能拦得住我！别以为仗着老妈宠你你就可以对我说教，对我发号施令！我就算穷死也不会听你的！”
　　原来深海栖舰的世界里也存在骨气这种东西啊……
　　看来汐的话完完全全起到了反效果，不说还好，这一说，更坚定了她要踏平扶瀛吃甜点的决心了。
　　“好吧……随你便。”
　　汐无奈的耸了耸肩膀，劝不住中间栖姬妹妹的他，也只能计划计划给这丫头的治疗方案了。


ACT097 复仇心切
　　“情况很糟糕，我要立刻把扶桑搬运到急救仓去！啧，伤成这样，就算是舰娘，如果不及时治疗的话也会死的！”
　　没有任何废话，大和一边说一边抱起了形容凄惨的扶桑，狂奔向了舰内的急救仓。
　　很快，扶桑就被泡在了黄绿色的修补液中了。
　　她悬浮在粘稠的液体中，从伤口溃散的组织和血液也开始聚拢，看来这恶心的液体起效了。
　　“呼，还好来的及时，伤势算是维持住了，暂时没有性命危险。不过仍然需要进一步的治疗。”
　　山城听到姐姐扶桑没事了，一下就瘫倒在地上。
　　“谢谢！太谢谢了！呜呜呜……姐姐总算是……“
　　她捂住了嘴，不让没出息的哭声传出，但欣喜的泪痕却早已在秀丽的脸上流淌。
　　但现在并不是和山城相拥而泣，接受谢意的时候，有更多的姐妹需要大和拯救。刚安置好扶桑，大和就准备急冲冲的走上舰桥，开始下一步救援行动。
　　“山城，你看着姐姐就好，现在开始，医疗战列舰大和号将开始回收所有受伤的姐妹！“
　　山城有点楞了，医疗战列舰？WTF？
　　汐的脑洞一向很大，这次他在打造大和的新舰体的时候，虽然火力不是太强，但加装了舰娘修复装置。不但如此，舰身的底部还隐藏着机械触（河蟹）手。这些触（河蟹）手可不是为了玩重（河蟹）口味PLAY的，而是可以对舰船进行简单的修复工作。另外，为了方便触手够不到的地方，一些螃蟹龙虾模样的小型深海载具也被塞了上来。只要操作得当，它们就可以对目标舰船进行有效的修理和损管。
　　只要配合上几艘改进后的补给ワ级，大和号就可以加血了……
　　虽然这玩意在实战中实不实用还两说(估计不是一般的坑爹)，但现在大和已经成了真.医疗战列舰了。
　　大和在这捞人捞的不可开交；扶桑得到了妥善的救治，捡回了一条命；山城也陪着姐姐不肯离开，大家似乎是不是忘了什么人？
　　离岛栖鬼下线了吗?
　　确实，她现在那副目瞪口呆的模样确实是一副 “下线”的模样。原本嘛，虽然有些波折，受了不少苦，还差点被自杀攻击炸死，但最终总算可以让那些雷巡吞噬舰娘们了。只要这些雷巡吞噬了舰娘，她们就会进化成真正的高阶，深海或者说她自己的势力就会进一步增强。有了人马，她在深海中的发言权就会大很多，老妈一定也会对她刮目相看。那个靠着老妈恩宠，整天就会狐假虎威的渣滓老哥就再也压不了她一头了！
　　搞了半天“万恶之源”原来是汐啊……
　　但现在情况不对，突然冒出来一个她不认识的深海栖舰，而且舰娘还不是深海舰娘……这到底是怎么回事？
　　那渣滓老哥又来了？
　　想到这里，她警惕的注视着四周。
　　虽然她很瞧不上所谓深海的“长子”，但他的力量离岛栖鬼还是忌惮的。
　　通过姐妹间的口耳相传，离岛栖鬼对汐有了初步的认识。比如：这家伙从来不正面对刚，专门搞一些恶心吧唧的下作手段。
　　其它深海栖舰看汐，就像是正派武林人士看用毒高手一样，既鄙夷又畏惧。
　　这种过度的谨慎导致了大和可以从容威压正准备开吃的雷巡チ级们，一个个的把落水的舰娘们救上船治疗。
　　“哼！那家伙在好，不在也好，今天咱不能白来！”
　　犹豫了一会的离岛栖鬼发现，汐似乎不在这里，于是胆子又大起来了。
　　“那边不认识的家伙，我不知道你是谁，但阻碍咱的计划就必须要死！”
　　小萝莉纤细的胳膊一挥，非常有威严。
　　大和医疗战列舰继续打捞落水的舰娘，不鸟她。
　　被无视了……被不明身份的家伙无视了……小萝莉气的直跳脚。
　　“喂！别无视咱啊！咱很厉害的！咱真的很厉害的！”
　　“离岛小妹妹，不要和那个女人废话了，你的对手是我。”
　　一个戏谑的声音从背后传来，离岛栖鬼回头。虽然她们从来没见过彼此，但高阶深海栖舰之间的感应立刻就让她知道了对方的身份。
　　“战舰ル级！”
　　------------------------------------分割线-------------------------------------
　　“好想回到那个港口……不是因为那里美丽……而是因为那里有我的……”
　　“糟了，头好疼，不想思考……但好像回到那里，是什么人在我眼前乱晃？明明应该挺让人火大的，但我却不生气……为什么？难道是因为，她是我的挚友吗？”
　　“挚友？什么意思……不明白……但一提到这个词就有暖流流进心里……到底是怎么回事……”
　　混乱的思绪，残缺的记忆，但 “早产”的重巡リ级却已经能够合乎逻辑的思考了。意识决定了她的行动，虽然记忆和思维就如同一团浆糊，但这其中有一个元素却意外的清晰-港口！
　　顺着这唯一清晰的线索，重巡リ级挣脱了姐姐的束缚，带着一部分低阶的栖舰，往心中的向往之地驶去，企图找回遗失的记忆与感情。
　　但一切并不是这么顺利的。
　　“该死……又有深海怪物袭来了，不过这次来的好像不太一样。看到没，中间的那个舰体好像特别庞大，几乎不输给铃谷了。”
　　小西拿着望远镜，观察着从海平面上再次冒出来的深海栖舰。这次他的口吻出奇的严肃，因为一艘较大的船体在深海驱逐和轻巡的簇拥下破浪而来。不但出现了新型舰，这群深海栖舰的组织度也和以往不同，不但轻巡，驱逐前后有序，甚至还给了小西一种“学院派”的感觉。似乎是有扶瀛海军学院的同学在指挥这些家伙。
　　“这……这阵型……完全是复刻教科书啊！虽然还有不完美的地方……到底是谁在策划这些攻击！我怀疑有我们的前辈参与其中！”
　　鹿目瑞穗也发现了问题，这话让小西皱起了眉头。鹿目的推断言之有理，按照过去几天和这些怪物的作战经验来看，这些家伙完全是一盘散沙，不懂战术。但现在不但摆出了战术，还摆出了教科书般的战斗队形……说是没前辈在背后操作，谁信啊。
　　“难道说是……”
　　小西，鹿目，铃谷和大凤几个智力比较高的相视一望，共同说出了一个名字:
　　“牧岛隆一郎！？”
　　这错的有够离谱，牧岛算是无辜躺枪了……不过也从侧面说明了牧岛这货的名声有多臭。
　　就在这个时候，躺在码头上正在抓紧时间养精蓄锐的天龙却突然跳了起来。
　　“天龙?你醒了？不需要再休息会了吗，你看上去还是没恢复好。”
　　作为“姐姐”，龙田很担心妹妹的状态。天龙这两天如同疯子一样在深海栖舰群中游走、开火，即使精疲力竭，也要和深海的怪物们拼到底。
　　虽然靠着强于常人的身体素质，天龙还不至于累趴下，但一些小症状还是出现了。比如恍惚，比如精神不集中，比如过度亢奋。这些都很有可能在激烈的战场上要了她的命。
　　“姐姐……多谢，但我没事。”
　　实际上按船体的先后顺序，天龙应该是龙田的姐姐，但天龙却处处表现的像一个需要照顾的妹妹。于是，姐妹关系就这样颠倒了。至于年龄上谁大嘛……年龄是女人的秘密，不想死就别问。
　　天龙晃了晃脑袋，似乎是想把疲倦和睡意都甩走。片刻之后，那个精神的，威武的，如同热血笨蛋一样的天龙就又回来了。
　　但她的热血中，混合了一丝黑色，那是仇恨的颜色。这抹黑色既能给她带来力量，又能毁了她，让她做出后悔终身的事情来。
　　不过现在她却对这一切毫无知觉。
　　“不管这次又冒出来了什么奇怪的东西，我，天龙至始至终的目的也就只有一个：把这些深海的怪物一个不剩的铲除干净！”
　　说完，她不顾龙田的劝阻，拿起了身边的长刀，昂首阔步的走向了自己的舰体。
　　远处的深海栖舰却愈来愈近了，各式的深海栖舰早已各就各位，展开了战斗阵型。这种阵型看似很标准，但用在深海栖舰身上却有些弄巧成拙了。
　　深海栖舰的优势是可以如同潜艇般的神出鬼没，虽然大部分的武器不能在水中使用，行径的噪声也很大，但在声纳技术不成熟的年代，也算是一种优势了。
　　当然，这种优势在UCLSI眼里就是笑话……不过扶瀛嘛……
　　跟你们说个笑话，扶瀛的电探……
　　也许是类生物体的关系，深海栖舰们也比人类的笨重军舰要敏捷的多，机动性更强，但美中不足的是火力略有欠缺，装甲也有所不足。
　　所以人类海军的战阵并不适合它们。不过一旦没有指挥，它们就是一群各自为战的野兽，还特别不喜欢用舰炮和鱼雷，就爱冲上去和军舰肉搏，所以这种绝对拙略的组织也算是让它们的战斗力上升了一个档次。
　　至少它们懂得开炮了！
　　当然依靠信仰的炮弹可没什么准头，天龙也就从容的迎着弹雨，傲立船头嘲笑着这些深海的入侵者。
　　“哈哈哈！就这样也想和我斗？一个能打的都没有！提督的仇我一定要报！来吧！大个头！”
　　长刀直指被栖舰们簇拥的重巡リ级。天龙能看到，在那艘重巡之上，有一个娇小的身影，她的上半边脸覆盖着骨质的面具。
　　“舰娘？嗯……不像，但也不像人类！看来你就是策划者了吧！”
　　天龙冲着重巡リ级大吼着，心中的愤恨涌向了戴着面具的女孩。
　　“我，天龙在此发誓，一定要手刃你这家伙！以你的性命祭奠提督！”
　　是的，一定要杀了她！因为提督是我的宝物！只属于我的独一无二之物！
　　第一次见到她的时候，这个小个子的家伙居然咋咋呼呼的要和我练剑，不过还真厉害。也难得是人类中唯一能和我过上十招以上的存在了。
　　那次，我和提督一起回她的家乡度假。那是一个千叶海边的普通渔村。贫困，但人们却知足常乐。我喜欢这里，这里没有外面的那种狂热的气氛。村子里人人都在为耀子自豪，而耀子她也在为自己成长的渔村自豪。
　　那些朴实的笑脸，还有跑来跑去的小孩……耀子，我的提督就是为了她们一步一步的努力到了今天。我那时知道了，为什么提督的津贴明明不少，但提督她却总是只买劣质酒喝。她把余下的钱都寄回去了，只是希望让那里的孩子能多几餐肉食。
　　提督她说了，以后，她一定要爬的高高的，让挨饿的人都吃上饭，让这些人不再苦中作乐，让他们能在富足的世界中微笑。
　　简答的愿望，但却又遥不可及。不过提督依旧为此而努力着，当然要是能改掉贪杯的毛病就好了。
　　不过……现在，她不在了。再也见不到那些笑容了，那些在渔村里等待她的孩子也再也等不到了……没了……什么都没了……
　　我的提督，没有伤害一个无辜之人；没有仗势欺凌任何弱者；手上未曾沾染鲜血，她唯一后悔的事情就是逼死了大和师傅。
　　这些深海栖舰有什么资格剥夺她的生命!这些畜生有什么权利从我身边把提督夺走！
　　深海栖舰，你们必须死！
　　我是天龙。大海会在我脚下燃烧，栖舰会在我身前溃散。现在，就在这片水平线上，我要报仇！
　　因为，我是提督的舰娘!


ACT098 白热
　　“我……我只是要想再见她一面啊！为什么要阻拦我！”
　　重巡リ级看着眼前正在展开的扶瀛舰队，心中没有畏惧，困惑和愤怒成了开始主宰她的思绪。她只是想回到那个充满回忆的地方，去寻找自己的挚友。
　　也许是对她说声谢谢，感谢陪自己走过的这么多年，带给自己的帮助和快乐。
　　也许是和她道别，从此往后，她将离开这里，融入深海。也许自此之后，她将一人独行。
　　也许只是渴求最后一个拥抱，在彼此的身上，铭刻下最后的温暖。
　　也许是要说声对不起，因为她们也许再也无法一起携手前行了。两人之间的快乐也许将就此烟消云散，唯留回忆。
　　也许只是想最后看她一眼，什么都不说，什么都不做，只是看着她快快乐乐的，开开心心的就行了。
　　虽然她连那个人是谁都想不起来了；虽然她甚至连自己是谁都想不起来了；虽然做完这件事情之后，曾经为人的最后一丝记忆也将烟消云散。
　　但她要的仅仅就这有这些，这微不足道的最后一丝温暖。但扶瀛人的舰队却残忍的拒绝着少女最后的悲愿。
　　我即将沉入永夜，可你们为什么连夕阳最后的一丝温暖都不肯给我！为什么……为什么要这样对我！”
　　感受到来自彼岸的敌意，重巡リ级在愤怒的颤抖，悲伤再次点燃了她已被深海冻结的热血，执念重塑了已被混沌扯碎的意志。她现在要做的事情只有一个，碾碎这一切障碍，这一切悲伤！找到那个人！哪怕……哪怕远远的看一眼也行。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　齐云轩昂的战吼本应昂扬，不甘命运的呼喊本应激荡，但出口却成了野兽般野蛮的咆哮。尽管“兽”化的很严重，但前世的烙印却仍未消去。她按照印刻在脑海中的知识，命令深海栖舰们展开战斗队形，对高速袭来的舰队展开攻击！
　　虽然记忆早已被搅成了一团浆糊，虽然愤怒之火正焚毁着理智，但这并不影响她的能力和技能。就像有些人出意外失忆之后却仍然记得如何骑自行车、如何游泳一样，就算没有记忆，リ级照样把战斗阵型摆弄的有模有样。
　　不得不说，赤木耀子在这方面绝对算是个好学生了，和牧岛那样浪费自己天赋的家伙完全不一样。
　　“哼！阵势倒是有模有样，不过是空有其表而已，如果是赤木提督在这里的话……”
　　天龙不屑的看了那些摆出阵型的深海栖舰们，她很清楚再好的海战阵列也是需要人来发挥作用的。扶瀛的海军战法是大和和多闻丸经过长期讨论后，充分结合了舰娘的特长而制定的，换其它任何一支舰队都玩不转，因为他们没舰娘这种近乎逆天的东西。
　　要是扶瀛的决策层把这种战术上的实事求是运用到国家战略上来，而不是一味的搞“乾坤一掷”，那也不会有今天的四面楚歌了。
　　果然，那些深海栖舰蹩脚的射击无法对横须贺守备舰队造成任何威胁。论智商，这些原生深海栖舰只配去和蜥蜴玩智力竞赛。哪里懂得分工协作配合这些高科技玩意，能让它们做到开炮，不肉博就已经是很了不起的成就了。
　　“大凤！就是现在，操纵多批次的对舰攻击机和鱼雷机，特别是鱼雷机!”
　　鱼雷机这种东西实际上非常坑爹，虽然说威力巨大，但鱼雷毕竟是一种可以被舰船本身的机动规避的东西。另外，鱼雷机发射鱼雷也需要诸多条件，对飞行高度，攻击角度的要求都很严格的要求。
　　虽然做到这些对于舰娘中最善于微操的大凤来说倒不是什么大问题，但鱼雷机坑爹的生存能力也是另一个弱点。按照以往演习和推演的结果，大部分鱼雷机还没丢下鱼雷就会被护航的轻巡驱逐们干掉。
　　鱼雷机无用论让在外出征的海军都只带上了少量的鱼雷机，大凤只能郁闷的接受了一大堆这种坑爹货色。这几天空中支援不给力自然有陆航精疲力竭疲于奔命的原因，大凤的舰载机有些少也是另一个重要因素。
　　总之，拿鱼雷机对付普通的由纯人类操纵的军舰尚显吃力，对付这些机动性强，体积小的深海驱逐和轻巡那就更坑爹了。
　　至少理论上是这样。
　　所以，大凤对鹿目瑞穗的决定提出了疑问。
　　“可是……我不认为鱼雷对它们有多大作用。你看这些深海小怪物的动作，就如同鲸鱼一样灵活，我不认为它们连鱼雷都躲不开。”
　　“他们的防空火力不足，没关系的！肯定能行的……吧。”
　　虽说性格是个小受，但鹿目瑞穗一上战场就格外的专注，自信也多了几分。当然他能把最后一个 “吧”字去掉就更好了。
　　“好吧……”
　　大凤心想：就暂时相信这个这个软弱的提督一次吧，开始按照指令派出鱼雷机。
　　果然……过程顺利的令人发指。这些鱼雷机慢悠悠的调整好姿势，有条不紊的丢下了鱼雷，最后从容不迫的凯旋离去。没有任何防空火力阻挠，甚至都没有栖舰注意到这些迟缓而脆弱的死神，它们把鱼雷机彻底当作了空气。
　　那些本来该担任防空任务，给予鱼雷机迎头痛击的深海驱逐和轻巡却只顾着对天龙，龙田和铃谷倾泻炮弹。
　　管着这帮坑爹的队友，重巡リ级估计连怒摔舰队的心都有了吧。
　　“这……怎么会这样？”
　　看着那些鱼雷划过美妙的轨迹，重重的砸中那些傻乎乎的深海轻巡和驱逐，把它们从底部掀翻，炸成两段，如同放烟花一般的往四周抛洒着零碎，大凤有些不可思议。她看向鹿目提督的眼神也多了一丝佩服。
　　倒是鹿目瑞穗这个小受有点受不了大凤的星星眼了，把红通通的脸忸怩的撇到了一边。
　　“那个……实际上，我观察了几天，突然发现这些深海驱逐和轻巡根本就没有意识到空中的威胁，它们总是把海面的目标作为攻击的第一优先目标。每次总是在挨了炸之后才反击。也许它们就像野兽一样，本能的会通过体积的大小来判断威胁程度吧。没什么了不起的啦，哎嘿嘿。”
　　深海栖舰们，在本质上还是生物，虽然构成身体的基本单位是细胞化的矽虫，总体来说并非碳基，但一些原始特征还是不可避免的遗留下来了:比如喜欢靠个头评价战斗力，这不光是低阶深海栖舰的“审美”，就连高阶也喜欢拿个头说事。
　　比如离岛栖鬼和中间栖姬就一个比一个大，但她们俩最怕的不是“风纪委员”战舰栖姬；更不是专门恶心她们、还有 “老妈”撑腰的 “兄长”汐；而是生性平和，天天就喜欢腻在“圣地”睡大觉的港湾栖姬。
　　原因很简单，港湾栖姬个头最大……
　　高阶都是这奇葩的思维回路，低阶的家伙更是如此了。那些蚊子一样的飞机有什么啊，个头那么小，一看就很挫。
　　那些游来游去的鱼雷有什么啊，个头比飞机还要小，就跟小鱼一样，一看就很挫。
　　然后它们就被这些很挫的“小鱼”炸上了天。
　　虽然重巡リ级靠着高阶深海栖舰的威压，能强迫这些野兽摆出一个像模像样的阵型来，但却无法控制每个栖舰，让它们各司其职，精确的按照她的意志去战斗。于是就算是有了不同的“岗位”，这些临时拼凑起来，如同野兽般的家伙却丝毫不理解 “岗位”的意义，它们只是继续依照本能该干嘛干嘛，让这些 “海兽”用舰炮和鱼雷而非冲上去肉搏就已经让重巡リ级竭尽全力了。
　　更何况，她要面对的可是在火力装甲都不输于她的重巡铃谷，更别提还有还有龙田外加复仇心切的天龙了。
　　“死吧！为了提督，你们都给我死吧！沉吧！啊哈哈哈哈！”
　　天龙灵活的如同海中的蛟龙，刀尖上的舞者正是她的风格。这次因为赤木耀子的“死亡”她更是把这种风格发挥到了极致，让姐姐龙田揪心不已。
　　“天龙！你靠的太前了啊！小心！”
　　看着天龙惊险的避开一枚深海鱼雷，龙田的心脏都快从嗓子眼里蹦出来了。
　　“哈哈，这个距离才最好！不然我怎么能听到这些家伙的哀嚎呢！呐，提督听到了吗！你仇敌的哀嚎！”
　　天龙在笑，在哭，快要干涸的泪腺超载着，泪痕在那张狂气的脸上不断蔓延，悲痛，愤怒，复仇的快意交织着，让她忘却了一切，丧失了思考能力。火焰和毁灭就如同毒品，让她痛苦却让她深陷其中不可自拔。
　　“这样的天龙才是最佳状态，龙田，不用担心啦。嘛……虽然有些过头了。”
　　铃谷倒是不担心天龙的状态，龙田是关心则乱，但她和小西提督却能看得很清楚。对于天龙这样的热血笨蛋来说，这种调动每一块神经的狂战士状态恰好是最安全的。他们更担心这场战斗完结之后飞龙会怎样。
　　一般在嗨过头之后，都会出现一些糟糕的症状，这甚至比在战斗中受伤更棘手。不过现在还不是考虑这些的时候。
　　“铃谷，也不能老让天龙和大凤活跃，我们要加油了。”
　　“嘿！当然咯。”
　　不过……到底是谁呢？指挥这场战斗的那个舰娘，总有一种熟悉的感觉。
　　在战斗最激烈的时候，小西提督却陷入了更深层次的思考。他已经确定，对方肯定不是牧岛，因为牧岛不会用这种死板的方式发动进攻。作为一个喜欢搞阴谋的家伙，正面硬刚不是他的作风。
　　要是牧岛的话，一定会拉拢一大帮人当自己的同谋，分担风险。真到动手的时候也一定会躲的远远的，以自己的安全为第一要务。别看牧岛那么逗逼，但他很有自知之明，知道自己的临阵战术指挥能力不咋地，根本不会搞这种蹩脚的进攻。
　　倒是那个重巡上的舰娘倒有可能是策划者，看样子就应该是深海栖舰的高阶成员了吧……
　　这么想着，小西提督举起了双筒望远镜，仔细观察起那个娇小的舰娘来了……
　　“脸的上半部覆盖着面具……一直在咆哮，好像有些手忙脚乱，气急败坏啊……嘛，没办法，谁碰到这样的手下都会气急败坏的吧。啧啧，穿的挺暴露的，论身材来说还是意外的不错啊，虽然总感觉幼小了一点……”
　　等等！幼小的身材……扶瀛学院风格的指挥……该不会是……
　　不得不佩服，小西克也的脑洞还是蛮大的。但脑洞大不意味着得出的答案就不正确，世界上的有些事情就是这么神奇。只是这种小概率事件太少发生了，所以一般人都不会往那想。就算想到了也会干脆的一笑而过，当作是脑细胞无心的暴走而已。
　　于是小西克也也就一笑而过了……
　　“怎么可能嘛，一定是我想多了。”
　　小西提督，您真没想多。
　　“铃谷，加强火力！把那个重巡留给天龙牵制，我们趁机剪除她的羽翼，把小喽清掉她就没什么好怕的了。”
　　让你轻巡当T，你这个带着重巡的提督也真好意思啊！
　　不过现在场面确实是这样，重巡リ级一边要指挥一群猪队友，一边还要面对天龙的怒火，还要躲避鱼雷机丢下的鱼雷，整个人都不好了。
　　具体嘛，请自行体会想掀桌却又无可奈何的感觉。
　　“轰！”
　　铃谷的火炮打的很准，又重创了一艘深海栖舰，从体积上来看，应该是轻巡，它正哀鸣的往海里缓缓的沉去。
　　波状攻击的鱼雷机肆意的在海上丢下一枚枚鱼雷，从容离去。鱼雷也划出一道道细线，让死亡的焰火在栖舰中扩散。对于重巡リ级来说情况已经越来越不妙了，虽然她现在在与天龙的对决中，靠着舰体的优势还占据着上风，但过不了多久，她就不得不独自面对两轻巡，一空母，一重巡的局面了。
　　“你！深海的怪物！你活不了多久了！很快我就会杀了你，为提督报仇！”
　　这已经是天龙不知道多少次提到复仇了，一切的理智都已经摧毁殆尽了，她现在只想把眼前这个害死提督的“凶手”大卸八块！
　　而与天龙的亢奋不同，重巡リ级却疑惑的放缓了攻击，她歪着头看着天龙，心里只有一个念头……
　　“你是……我的……挚友吗？“


ACT099 买一赠一
　　天龙拔刀的姿势让一部分破碎的记忆开始发光，就如同找到了乱麻的线头，一部分离散的记忆开始被串联起来……
　　“天龙！”
　　虽然神智模糊，虽然什么都想不起来了，但挚友的名字却再次清晰的出现在脑海里。那个陪自己欢笑，陪自己哭泣，陪自己度过难关的挚友就在眼前。
　　但她为什么这么悲伤，愤怒呢？为什么要哭泣呢……逞强又脆弱的样子……还真是她呢，我的挚友天龙。
　　她好想说：我回来了！
　　她好想说：谢谢！
　　她好想说：最喜欢你了！
　　但这一切的思念，却化作了野兽的咆哮，一声声穷凶极恶的嘶鸣就是她现在的语言。
　　她忘了，自己只是深海栖舰，甚至只能算半个高阶，早产的她仍然无法用人类的声音说话。
　　她忘了，戴上面具的她已经无法唤醒狂怒中的天龙了，她现在只是一个狰狞的怪物而已。
　　交流上障碍，对彼此的误判正是许多灾难和悲剧的开始。
　　“你……你这家伙是在挑衅吗！啊哈哈哈哈！那正好！我要亲自手刃你这个家伙！”
　　飞龙不管不顾的冲了过去，轻巡的舰体轻快的划过正在燃烧的海面，她把一切理智和计划都抛在了身后，她就是想和这家伙玩肉搏！
　　幸好周围的深海栖舰们已经被清理的差不多了，否则这种举动多半是自杀吧。
　　不过用轻巡去直线接近重巡……这也是作死啊！龙田和铃谷都吓傻了，这热血白痴也不会疯到这种地步吧，居然企图登上人家的船体去和深海舰娘玩肉搏。在后大炮巨舰时代玩跳梆战……这得脑残到什么地步啊！
　　“天龙！回来！危险啊！“
　　龙田挂着眼泪，绝望的大喊着，妹妹的决死突击让她的心都揪成了一团，她正拼死的朝妹妹靠近。大凤，铃谷都闭上了眼睛，她们知道，只要深海重巡一开炮，天龙就沉定了。不过两位提督却各自皱着眉头，若有所思。
　　“对面重巡的行动有些奇怪啊……好像丧失了攻击意志一样，明明没有受到重创啊……”
　　小西克也放下了双筒望远镜，心中满是疑问。难道深海栖舰也讲究什么“骑士精神”，舍弃了一切优势，想和天龙玩一骑打吗？还是这不合理的行动背后又另外有陷进？
　　缺乏情报的小西克也和鹿目瑞穗根本无从判断，刚才的那一闪而过的脑洞早就被他们丢到垃圾堆里去了。不过，现在他们也帮不上任何忙了。在这个距离，只要重巡一开炮，什么都完了。别说开炮了，只要调转舰头，靠撞的，天龙的舰身都得底朝天。
　　他们做的，也就只有祈祷了。祈祷那个深海舰娘真的是大脑短路小脑进水，有威风凛凛的主炮不用，偏想和天龙玩 “一骑打”。
　　但事情居然朝着他们祈祷的方向发展了，深海重巡并没有开火，也没有调转船头和天龙玩碰碰船。她停了下来，关闭了动力，退膛了火炮，静静的等待着天龙的靠近。
　　“果然……你也想来见我一面吗……好高兴……呐，快点来吧，我都等不及了。”
　　重巡リ级站在船头，放松了全身的戒备，呵退了想攻击天龙的残余深海栖舰，将自己的心扉敞开，迎接着自己的挚友，自己的无可替代之人。
　　“靠近了，靠近了，哈哈，马上就可以为提督报仇了呢，呵呵呵呵，哈哈哈哈！”
　　天龙笑的歇斯底里，她奋力的战斗，肆意的杀戮，用炮弹和鱼雷贯穿凶残的海兽。但无论多少怪物在她面前哀鸣，多少海兽在她眼前炸裂，都只能让她的内心更加空虚。
　　她再也无法和那个人一起欢笑了，再也无法和那个人一起肆意的对砍了，再也无法拥抱那娇小温暖的身躯了，再也无法陪她大醉一场了……
　　失去了她，内心的空洞就再也无法填满了，行尸走肉般的未来让她畏惧，让她绝望。
　　美好的事物就在身边，但天龙却当她不存在，因为她的存在似乎是理所应当的事情。天龙甚至都意识不到，自己对赤木耀子，对那个爱酒贪吃提督的感情。直到失去了她之后……
　　“最喜欢你了！”
　　这句囊括一切情谊的话却永远说不出口了。
　　而她对提督的最后一句话居然是 “你讨厌死了！”
　　她，舰娘天龙永远失去了提督，也失去了自己的挚友。只有一件事情支撑着她，为提督报仇！
　　无法原谅不珍惜眼前人的自我，无法面对只剩躯壳的未来，飞龙决定在此了断！要么斩杀 “凶手”，用 “仇敌”的性命填补内心的虚无；要么死在这里，用死亡逃避没有希望的未来。
　　轻巡离重巡リ级越来越近了，天龙已经能看到那个戴着面具的舰娘。她嘴里正嘶吼着野兽一样的叫声，似乎是在嘲笑她？
　　“哼！你居然还挺有骑士精神的！这倒是让我想起了一个人，为了表达敬意，我会给你个痛快的！接招吧！”
　　飞龙矫健的一跃而上，稳稳的踩在了轻巡リ级的舰体上。长刀挥舞，渗人的寒光闪烁，那仇恨的表情让人望而生畏。
　　面对如此恐怖的天龙，重巡リ级的舰娘也只是一歪头，一副有些不解的样子。
　　“怎么了？我的挚友？是什么事情让你这么伤心？你的眼泪为何而流……虽然不知道能为你做什么，但……总之，一切都会好起来的。”
　　リ级走近了天龙，张开了手臂，似乎是想给挚友一个拥抱，但她迎来的却不是温暖的胸膛，而是冰冷的利刃。
　　“哈哈哈哈哈，死吧！提督看到了吗！？我为你报仇了！”
　　天龙得意的看着自己手中的刀刃贯穿了リ级舰娘的身体，她歇斯底里的大笑着，肆意流着泪，却丝毫没注意到娇小女孩眼中的震惊和迷惑。
　　“为什么……”
　　意识正逐渐溃散的重巡リ级发出微笑的悲鸣。和挚友这么近，她想起了许多事情，许多往昔的快乐与温馨。但为什么……天龙要满怀仇恨的杀死她呢?明明只是想来见她一面而已……
　　刀锋的冰冷开始蔓延到全身，意识正在被无情的搅碎、融化、重组。视线也变得模糊不清了，憧憧的鬼影如同乌云一般遮蔽了她的双瞳。甚至连正在狂笑的天龙都注意到了正在被黑气笼罩的眼白。
　　一片灰色的混沌中，高大黑暗的人影降临了。他是混乱的涡流中唯一的秩序，是虚无之中唯一有形。他的样貌清晰却又模糊，他的面庞熟悉却又陌生。
　　“看吧，你回不去了。”
　　他开口了，声音低沉却显得很年轻，兴高采烈却没有一丝幸灾乐祸，他只是在把事实残酷的说出来而已。
　　“你在他们眼里已经是个怪物了，你回不去的。你的归属不是在大地之上，而是在九渊之下。那才是你应该去的地方，母亲和姐姐们都在等你。所以请仔细聆听，地幔的熔岩会融化你冰冻的心，深海的寂静会取代世间的喧哗，来自远古的慈祥会抚慰情感的伤所以不要执着，不要愤怒，不要疑惑，你要做的只是聆听。”
　　低沉的声线如同魔鬼的细语，逐渐把她拉入了温暖的梦境。在梦里，虽然黑暗，但不乏荧光点点如漫天星辰。梦里，虽然孑然一人但温柔的低语却无处不在，安慰着她，鼓励着她。
　　深海意志在安慰着新生的孩子，无形之手拂去了她心头的泪滴……
　　“所以……现在，抛弃身前后的一切，跟我回家!”
　　重巡リ级望向了被火焰染成血红色的天空，伸出了手，似乎是想最后抚摸天龙的脸庞。但她太困了，有太多的信息需要整理，有太多的情报需要消化，来自远古的归宿在召唤着她。
　　“果然回不去了吗……那么……再见……”
　　面具终于裂开了缝隙，她也终于能口吐人言了。至少，最后的道别已经做到了，不是吗？
　　快要碰到天龙脸庞的小手垂下，重巡リ级的核心就此沉默。
　　“哈哈哈，终于死了，哈哈哈……诶？”
　　正在大笑的飞龙突然梗住了，她看到覆盖在敌人脸上的面具正在化作粉末，随风而逝。那是仇敌的真容，一张她朝思暮想，她再熟悉不过的脸。
　　但是眼中没有灵动，没有情感，诡异的白瞳只是无神的看着天空。
　　复仇的快意被梗在喉咙里，淋漓的大笑也怎么都发不出来了。
　　“怎么会……骗人的吧……这是幻觉吧……幻觉吧！这是在做梦吧！”
　　她跪在地上，撕扯着自己的头发。
　　如果重巡リ级就是赤木耀子，那一切就解释的通了。那扶瀛海军风格的阵型，自己接近之后的不抵抗，还有这娇小的身材……
　　无数的线索，无数熟悉的感觉都指向了这个不可思议的结论。但小西克也他们受制于常识，而天龙则困于恨意，将这一切暗示都忽略了。
　　最后，她最喜欢的提督被自己的恨意贯穿，被自己的愤怒残杀。
　　而赤木耀子的归来，也许只是想回归挚友的身边，也许只是想见天龙最后一面，也许只是为了远远的看一眼。但迎接她的不是喜悦的欢笑，不是温暖的拥抱，而是可憎的炮火，是无情的刀锋。
　　“不……不对……事情不该这样……呐……提督，醒醒！别吓我啊！醒醒啊！醒醒啊！醒醒啊！求求你！醒醒啊!”
　　双目无神的赤木耀子没有回应挚友的呼唤，她的身体正在以可见的速度，腐朽，溶解，连森然的白骨都逐渐的融入了舰体。天龙只能眼睁睁的看着提督在眼前消失，溃散，最后只剩下了几缕青丝作为她存在过的证明。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……哇啊啊啊啊啊啊啊！”
　　天龙抓着头，嘶吼着，罪恶感，悲伤，悔恨已经联合起来，摧毁了她的神智。她不知道自己该怎么去做，不知道该怎么去想，不知道该怎么去面对，不知道该怎么去偿还。
　　她什么都想不到，什么都没法想，天龙已经疯了……
　　“呵呵呵，提督，好多提督……我眼前有好多提督呢。一个，两个，三个……呐，提督，一起去喝酒……这次我不会说你贪杯了，想喝多少就喝多少哦。”
　　她抓着地上的几缕头发，一根一根数着，如同宝物一般抱在怀里，好像这几根青丝就是全世界一般。
　　重巡リ级的舰体仍然浮在海面上，但在她的身下，一张大嘴正在接近。龙田的反潜设备已经侦听到了海面下的威胁。
　　“该死！天龙！快离开那里，有什么东西正在浮上来。”
　　她急忙的朝着妹妹的所在急驶而去，但天龙并没有听到姐姐的警告。
　　“呐提督……要不要一起练剑呢……呵呵呵……”
　　她仍然沉浸在自己的世界中不可自拔，那是她幻想的世界，那里没有战争，没有仇恨，没有深海栖舰，没有乱七八糟的一切；只有万顷的碧波和赤木耀子爽朗的笑容。
　　巨大的阴影笼罩了重巡リ级的舰身，特化的轻母张开了吞噬一切的巨口。天龙却依然沉浸在自己的世界里，直到被巨嘴吞没。
　　“天龙！！！！！！！”
　　龙田发出绝望的嘶吼，铃谷也开始向巨大的空母ヌ级开火，但这只大家伙却和那些野生的同类完全不一样，皮厚肉糙，根本不惧这些炮弹。
　　而且她也没有恋战的意思，吞完了人之后就立刻下潜，很快就消失的无影无踪了。
　　“龙田！请立刻返航！”
　　“可是！”
　　“这样下去毫无意义，敌人已经退却，剩下的也追踪不到了！回来吧！”
　　“可……可恶，明白了！”
　　小西克也说的很对，那个吞没了天龙的家伙已经逃跑了，而凭借他们现在的力量也根本追不上。更何况，他们的任务是港口的守备，而不是鲁莽的出击。
　　面对茫茫大洋，他们无可奈何。
　　几十分钟之后，汐正在空母ヌ级的嘴里检查着重巡リ级的状态。
　　“舰娘重创，舰体倒完好，这还真是奇了怪了。不过总算是彻底觉醒了。”
　　满意的看着リ级的舰体，汐点了点头。对于リ级舰娘的状态他并不担心，虽然没有亲临现场，但远程的意识诱导还是汐亲手操刀的，对于リ级的状态他可是一清二楚。
　　实际上对于深海栖舰来说，舰身才是本体，舰娘重伤之后会被舰体吸收重构。过个一段时间就会从舰身里 “生长”出来。
　　不过……
　　“这算是买一赠一吗？”
　　看着昏迷在一边的天龙，汐咧了咧嘴，捡了个大便宜可把他给乐坏了。


ACT100 璐姐也要玩d解
　　“什么嘛，我还以为是谁呢，原来就是你这个最弱的深海栖舰啊，害的我紧张了半天。”
　　离岛萝莉看到出现的是ル姐而不是汐，立刻大大的松了口气。为什么呢？因为ル姐弱啊……
　　她号称最弱的深海栖舰，没有之一。当然，现在リ级诞生了，她这个“最弱”的称号总算要保不住了。
　　汐的舰体虽然也是弱鸡，但他好歹有层出不穷的黑科技花招，幻影立场形态的汐更是没法被宏观层面上的物理武器消灭。他就像一条看不见摸不着的毒蛇，让其它栖舰们无从下手。
　　如果是院长和离岛单挑，可以脑补一下侏罗纪公园里两头巨兽大战的景象。但如果离岛栖鬼和汐单挑……
　　想象一下暴龙大战氮气吧。
　　至于ル姐嘛……她一直呆在汐的镇守府里和汐秀恩爱，一副女主人贤内助的样子，跟其它的姐妹接触有限。
　　而且ル级的舰体确实很弱鸡嘛。无论火力还是装甲也就是人类普通战列舰水准，唯一拿的出手的也就只有机动性了。但跑的快有什么用？某人形因果律兵器局座曾说过，吨位就是战斗力，这话确实有他的道理。
　　军舰就是要大，就是要吨位，才能容纳更多的设备。对于人类的军舰来说，动力系统和舰身的强度是个很大的桎梏。
　　但深海栖舰本身就是生物体，相比锅炉和燃机，它们的动力系统更原始，但更为有效。构成她们身体的每一个矽虫细胞都相当于一个小锅炉，强大的动力可以推动庞大的身躯，让她们浑身插满炮管的同时，还能装载众多的深海战机。
　　矽虫由于本身就不是碳基生命，相反，它们更亲近金属元素，可以独立的对矿石，金属原料进行纳米级操作。通过分子级、甚至原子级的排列和重构，矽虫们可以轻易“冶炼”出各种特性不同的合金。
　　虽然低阶深海栖舰看似都长的一模一样，但每个栖舰都与同伴有不少内在的不同。比如有些家伙的身体结构很棒，有些家伙的硬度很赞，有些家伙的柔韧度很赞等等。矽虫们用不同的“配方”组合了成千上万各有特色的栖舰。
　　深海意志给它们设定了一个目标:强大，然后就看着这些野兽自相残杀。在这种类似“养蛊”的过程中，不合适的、弱小的、畸形的都会被淘汰。强者会吞噬猎物之强，弥补自身短板，最终进化成没有短板，但有特长的栖舰，也就是高阶的毛坯――雷巡チ级。
　　除此之外，一些在远古就成为深海意志爪牙的巨兽也属于高阶，她们经历了岁月的打磨和考验，最近又诞生了理智，自然也是强大无比。
　　而ル姐的进化之路和姐妹们都不同，从某种程度上来说，她和现在的大和类似，都只是深海化的舰娘而已。她们的舰体也是来自于汐的”大建”，并不是通过层层残酷的厮杀筛选，最后遗留下来的强者。汐这家伙对于设计军舰什么的完全是外行，幸好有矽虫这个外挂，不然他培育出来的舰体就是笑话。
　　看看ル级那身板，看看她那口径，看看她那吨位，简直是在丢深海栖舰的人嘛。
　　把她拉出来和训练有素的金刚级单挑都未必能获胜，有什么资格挑战离岛栖姬？
　　“哼！你就安心的躲在那个阴险的家伙背后就好了嘛，何必出来送死呢？咱给你这个弱女人一个机会，赶快离开。否则咱可不会顾忌什么情谊，到时候不要被咱打哭了哦。”
　　这已经算是赤（河蟹）裸（河蟹）裸的挑衅了，不过作为一个成熟的大姐姐ル姐可不会和性格恶劣的小萝莉生气，熊孩子嘛，干的事说的话权当看笑话就好了。
　　“阿拉阿拉，还是被小看了呢，不过作为一个成年人我还是要提醒你，最好不要小看任何一个深海栖舰哦。按汐的说法，我们每个姐妹都是身怀绝技的，就如同你的‘饕餮’一样，我也有我的底牌。”
　　ル级傲人屹立舰首，面对离岛巨大霸道的舰身丝毫不惧。
　　“哼！就凭你这树叶一样的舰身能做什么？还不是只能被咱碾压？别告诉你要玩自爆，同样的招数对咱可不能用两次。”
　　刚才是扶桑利用了离岛栖鬼的不成熟和得意，才用那种惨烈的方式取得了奇迹般的战果。不过如果离岛栖鬼事前有好好防备不托大的话，扶桑甚至都没有机会靠近。就算ル姐再不怕死，再勇于牺牲也不会再玩第二遍了。
　　“自爆？我可不会用这种绝望的招数。因为一旦showhand，那我才是深海中的最强!本来今天这个秘密不想公之于众，但教导嚣张的小孩子做人可是大人的责任。”
　　“什么嘛，一副了不起的口吻，咱倒要看看……什么！？”
　　离岛栖鬼睁大了眼睛，还揉了揉，因为她看见了两艘ル级。
　　是她眼花了吗？当然不是，因为ル姐开始亮牌了!
　　“围杀吧，一人舰队！”
　　响应着威风堂堂的娇喝声，两艘，三艘……六艘战列舰级别的深海栖舰从海里浮起，掀起一阵又一阵的浪花。这些战列舰就是ル姐的底牌，“一人多役”。
　　这六艘战列舰级的栖舰都是由ル姐控制的，它们每艘吨位都不输于本体……不，她们就是本体的一部分。
　　虽然原本这些战列舰都是一个模子印出来的量产品，但ル姐对这种千篇一律的舰身很不满意，缠着汐让他做了改造升级。被烦的不行的汐干脆就搞起模块化了，顺便实践实践自己的各种脑洞。
　　同一类型的舰壳里被塞进了不同的武器系统。于是重点防空的战舰，鱼雷战专精的战舰，甚至还有一艘塞满深海战机的“航空战列舰”都给汐蹩脚的弄出来了。
　　这支配合有度，进退有序的舰队都是ル姐一个人的舰体，这就是她敢于朝离岛栖鬼挑战的底牌！
　　“怎么可能！这怎么可能！这明明不可能啊！这种事情……从来没听说过啊!”
　　离岛栖鬼看到这样的架势也被吓坏了……一个舰娘拥有多艘舰船当作舰体，这种事情从来没听说过。脚踏多条船是要“好船”的啊！
　　“嘿，你这就不懂了吧，小妹妹。舰娘作为核心，咱们的信息处理能力固然有强弱，你就能控制这样的怪物，而我只能玩转这样的‘小船’。不得不说，你很强，小妹妹。”
　　同样勉强算是高中生，为什么大凤能掌控空母，而天龙只能掌控轻巡呢？这可不是因为什么潜规则或者裙带关系，而是舰娘自身的能力决定的。
　　就像是CPU的性能有高有低，舰娘的“处理”能力也有强有弱。大凤是舰娘中的天才，所以她小小年纪就能掌控那样强大的空母，除了缺少历练，心智略显稚嫩之外，她的能力不弱于一航战的吃货组。
　　这样的道理也同样适用于高阶深海栖舰们。不过在她们之中，有些强大的深海之王们也不会只把注意力放在个头上，毕竟还是有深海舰娘并不以 “大”为美，也不走大炮巨舰一味强调火力和吨位的道路，各自选择了更有特色的道路。
　　特色化的代表人物就是战舰栖姬和レ级。
　　レ级虽然是单体舰，吨位也仅略大于ル级，但她的“处理能力”实际上并不差，是汐赋予她的“底牌”让她放弃了大吨位。
　　战舰栖姬则是反例，她身上有一个秘密，那就是处理能力溢出但使用不了。好像一部分能力被深海意志封印了，搞得她显得无聊的时候只能拿逆天的处理能力玩“哔――”。更糟糕的是，她到现在还不知道自己的能力。这个秘密也只有她和深海之子知道，这也是他老喜欢和汐泡在一起的原因，和其它姐妹呆久了她怕露馅。
　　总之，什么叫外强中干……战舰栖姬就是典型。不过就是这个外强中干，其舰体本身的能力也要超过大和级了。
　　但不管怎么说，离岛栖姬和其同类型的中间栖姬、港湾栖姬都仗着自己“CPU”性能好，把个头涨到了极致。
　　超一流的处理能力，如海中小岛一般的体型给了她嚣张的资本。但可惜她的对手是ル姐，舰娘中的一朵奇葩。
　　“不过所有的舰娘里，却有一个特例不能用这种单一的标准衡量，那就是我哦。我可是唯一一个可以多线的舰娘。而我的控制极限是――三十六！”
　　ル姐本来的处理能力能担负这样的战列舰就算是奇迹了，吨位也就和金刚级相仿。但在进入深海之后，她一项逆天的能力觉醒了――并行处理。
　　如果说所有的舰娘都是 “单核”的，那么她就是……三十六“主核”外加五百 “辅核”的!所谓的辅助“核心”就是可以处理一些小型部件的“处理器”。汐一直怀疑，空母类型的舰娘都是有“辅助核心”的，可以帮助她们更好的一心多用，独立的操控每一架舰载机。
　　ル姐就这样，从“弱鸡”变成“最强”了，她的处理极限是并行处理三十六艘舰艇和五百舰载机。如果真的全副武装起来，她一个人的力量就堪比一支主力舰队了。
　　不过令人蛋疼的是，ル级的“核心”架构似乎很糟糕，各个 “核心”之间只能独立的处理任务，而无法协作完成同一项任务。所以她单舰控制能力并没有增强，但却可以自由完美的操纵多艘舰体。如果不是汐把一艘她的备用船体改造之后给大和了，今天出现在这里的就是ル姐的七舰编队。基本上是有T有奶有DPS，离岛栖鬼副本完全可以刷刷试试了。
　　离岛栖鬼应该庆幸，汐在那一亩三分地里没法像下饺子一样真搞出三十六艘战列舰来，否则今天她是妥妥的被碾压。
　　巨无霸“饕餮”对 “一人舰队”，很有点恶虎队群狼的感觉。这种情况下，离岛栖鬼犹豫了，但好不容易来一趟，吃了大亏，打碎了牙往肚子里咽实在不是她的风格。但要是和ル姐的“一人舰队”开战，胜负之数又难以预料。
　　真是两难啊……
　　同样陷入两难的可不止她，空母栖鬼也在面临这种情况。不过她更惨，连扶瀛的海岸线都没碰到就有人在劝退她了，而且来劝退她的可不是什么小角色。
　　面对南方栖鬼，战舰レ级和喔酱三人的强势围观，空母栖鬼表示鸭梨山大。为了显示自己的力量，她都已经使出了二段变身，进化成空母栖姬了，可是还是架不住人家人多啊。
　　剩下的办法就是亮 “底牌”了。不过底牌可不止她有，对面三个也有。而且这三个里，战舰レ级情报不足不好判断实力，喔酱她不敢动，动了的话深海之子会剥了她的皮……
　　而南方栖鬼，这家伙也是给会搞二段变身的强者，就算单挑，空母栖姬也不知道自己有多少胜算。
　　但大老远的跑了一趟，带着绑来的雷巡，耗了那么多的资源，她要就这么灰溜溜的回去了，那自己不是亏大发了？不行！来一趟不容易，总得捞点什么回去。
　　但汐和南方栖鬼早就有了计较。
　　“空母栖鬼，你应该明白，面对我们三个的胜算并不大吧。既然如此，就退回去罢，你也不想发生无谓的冲突对吧。”
　　空母栖鬼当然不甘心了!
　　“哈！开什么玩笑!我为了这次远征耗费了多少油料和补给你们知道吗！让我白跑一趟!没门呀！混蛋！”
　　这话看起来说的很决绝，很有气势，但翻译过来就是另一番味道了：各位大姐，我做了这么多准备，花了这么多油料好意思让我空手而还吗？行行好多少给点补偿吧。
　　很好，气势汹汹、野心勃勃的计划已经变成武装讨饭了……既然要饭嘛，那就好办了，该给就给点呗，反正是自家姐妹。
　　南方栖鬼可不是汐那样的小气鬼，她大手一挥，直接甩出了能让汐那抠门货泪流满面的条件。
　　“自然不会让你白跑一趟的，我们会负责补偿你所有的油料和补给损失……嗯，双倍的。另外汐也会帮助你升级改造舰体，提供最新的深海采油设备，帮你改进领地里的补给ワ级，让她们更有效率的收集资源。你看如何？”
　　“舰体改造免了……”
　　汐那怪伽，除了他自己镇守府的那几个，没有一个高阶深海栖舰敢让他碰自己的舰体。万一这货又开脑洞在自己身上装乱七八糟的东西咋怎么。深海栖舰的舰体可不像舰娘那样只是外挂设备，舰体对于她们来说就是第二身体。没人愿意让一个疯子给自己的身上多安一条手臂之类的……
　　“还有其它条件吗？让你这么亏真有点不好意思。”
　　“这个，具体补偿多少油料我们能再商量下吗？三倍成吗？”
　　“成！”
　　完了，汐已经不是泪流满面了，他估计会一边嘶嚎着 “败家娘们啊！”一边在马桶旁活活哭晕。
　　先不管汐事后会在马桶旁哭还是躲到ル姐或者大和的大胸里哭，总之事情算是圆满解决了。
　　看来随着时间的推移，深海也在不断的进化着。这群深井冰终于开始学会理性的思考，学会判断局势，计算得失甚至还学会了扩张势力。
　　高阶深海栖舰们在成熟着，她们的思维方式也越来越像人类了。
　　这次攻击扶瀛岛的三艘高阶栖舰中，离岛栖鬼和空母栖鬼都是带着明确的战略目的来的，都是务实的寻求自身利益和话语权的扩张。
　　虽然离岛由于自己得意忘形作大死，结果被扶桑逼出了底牌，简直丢深海的脸。而作为各方面都比较成熟的高阶，空母栖鬼本来应该是最有可能获得成功的，但她幸运E的碰到了劝退团，不过多多少少还能讨要点资材回去。
　　也就中间栖姬是个真正的非主流深井冰。
　　不过那个脑子被门挤了的深井冰可不会那么容易就被劝退，唯一能让她退却的方法，就只有击败她了！
　　可是击败中间栖姬？谈何容易！
　　“哼，真没用，新生的家伙真是差劲，居然被你们这几个小鸡崽给打败了。不过嘛……我可没那么好对付哦，哦呵呵呵。”
　　大洋中部的女王在接近，岛屿一般的舰身在海中破浪而行， “海之火山”将在扶瀛的沿岸倾泻她的狂暴与愤怒，巨大的阴影笼罩着渺小的舰娘们。
　　庞然巨物笑看螳臂挡车！
　　“这……这到底是什么怪物啊！”
　　小西克也仰望着那巨大的身形，双筒望远镜脱离了双手，砸在了铃谷的舰体上。
　　“提督……”
　　铃谷挽住了小西提督的胳膊，但这不能给予他任何安慰。他咬紧牙关似乎是在下一生中最困难的决心:
　　“撤退……”
　　他做出了这个让自己蒙污一生（自认为）的决定。


ACT101(上） 江户港的战斗
　　“啊啦，还真是令人喜悦的海港呢，到处都有甜美的点心。”
　　中间栖姬舔了舔嘴唇，就像来到了糕点店里的小女生一样，开心的眼睛都眯成一条缝了。她像挑选货物一般，用贪婪的眼光扫过了远处的几位舰娘。
　　“阿拉，就是那边的那个小妹妹最可口了，就你吧！”
　　中间栖姬把巨大的炮口对准了空母大凤，舰体上的深海战机也跃跃欲试。
　　当然，这两帮人距离太远了，中间栖姬也没用扩音器，所以她说什么对面是听不到的。不过嘛，看着远处的大家伙移动了炮口，造型猎奇的深海战机也开始跃跃欲试，恐怕傻子也知道这个庞然大物要做什么了。
　　“全……全……全甲板出击！”
　　大凤对此也是早就做好了准备，大量的鱼雷机，少量的对舰攻击机都在甲板上列好了队，一架接一架的起飞。
　　鹿目瑞穗经过这几天的战斗，作为提督算是成熟了许多，一个菜鸟新兵新兵总算可以把菜鸟两个字去掉了!鹿目瑞穗可以自豪的宣称 “我已经是个新兵了！”
　　不过嘛，毕竟这几天作战的强度不大，对手也都挺二的，经验值有限，所以成长度并不高。
　　他的心理素质到现在还是不过关，刚才给大凤下达命令的时候，都是结结巴巴的，整个人都在颤抖。
　　“冷静！提督！”
　　大凤虽然身材娇小，却如同母亲一样的抱住了鹿目瑞穗，想让他平静下来。但就算是在自己舰娘的怀里，这个新兵依旧抖个不停。
　　“下一步……下一步……怎么办……怎么办……怎么办……”
　　鹿目瑞穗脑子里一片空白，“怎么办”三个字一直在脑海中萦绕，如同魔咒一般让他无法思考，对手太强大了，连大凤身上温暖与馨香都无法让他冷静下来。
　　“提督！还请振作!从那家伙虽然体积庞大，但战机的数量和我们比起来没有绝对优势！“
　　作为舰娘，大凤的视力自然超群，她冷寂的观察到了中间栖姬这个不算是弱点的弱点。虽然她的舰身极为庞大，上面插着令人敬畏的大口径舰炮，简直就是一座移动的海上要塞。战机的数量虽然多，但与陆陆续续参战的陆航和大凤本身相比并没有数量上的绝对优势。
　　如果陆航的形势好转，一拥而上，那么被动的反而是中间栖姬了。甚至这些明面上的飞机数里和大凤相比都不占优势。
　　“绝对优势……绝对优势……对！”
　　鹿目瑞穗的眼睛亮了起来。
　　“大凤，用舰载机拖住那家伙!如果能拼光舰载机的话，她造成的危害就很有限了！”
　　“哈？”
　　难道鹿目瑞穗想让大凤用鱼雷机和舰轰去和那家伙的深海战机玩狗斗吗！？
　　“我知道这很难，但作为微操能力最强的舰娘，大凤的话，一定有办法的！”
　　虽然在多闻丸追击俾斯麦的战役中，扶瀛的战机被克拉斯提的飞行员们吊打，但大多数的扶瀛人都认为这是由于飞机性能的差距造成的。
　　不过实际上嘛，这些舰娘心里清楚的很，她们的微操也要负一部分责任。虽然在平时练习，演习的时候，微操倒是像模像样。但真上了战场，那情况可复杂的多了，舰娘要处理的信息量实在过大，微操也没办法显得那么从容了。
　　打个不恰当的比方，就是类似电脑运行的程序过多，导致卡机的状况。也就是舰娘的“卡机”才导致在婆罗洲追击战中，一航战和飞龙为首的空母舰载机被婆罗洲海航像猎火鸡一样刷着玩，还造就了好几个王牌。
　　总之，舰娘对战机的微操在实战中很坑爹就是了。不过在面对海栖的战斗中，舰娘们操作的坑爹没关系，只要中间栖姬比她还坑爹就行了。
　　事实上，海栖的战机似乎是有独立意识的，但和坑爹的低阶栖舰一样，所谓的意识不过是蛋疼的野兽本能。虽然在高阶栖舰统御下的深海战机们至少不会傻乎乎的追着对方的战斗机猛咬，会开航炮和扔鱼雷，但脑残的事情还是经常发生。比如深海舰轰企图笨重的和制空战机玩格斗，而深海制空战机又自不量力的去找防空驱逐舰单挑等等……
　　按理来说，如果数里相等，那么舰娘操控的战机是不会输给深海战机的，哪怕这些深海战机的背后有高阶在统御。
　　更何况大凤还算是最善于微操的舰娘之一，就像汐分析的那样，大凤的“辅助核心”很可能比其它的空母还“多”，她可以轻松从容的让战机玩编队杂技表演。这可是一航战的吃货组都要费一番劲的。
　　，	“没关系！就用鱼雷机和舰轰去！少量的制空战机也全部上！看样子她的制空战机也不多!”
　　经过几天的观察，鹿目已经学会了分辨深海战机的种类。个头纤细的一般是用来制空的，它们身手灵活轻盈，但无法携带对地武器，只能用航炮老老实实的玩格斗。而个头宽大的似乎就是舰轰，舰爆之类的玩意。这次，他通过望远镜观察，发现那家伙舰体上只有很少的制空机。
　　“我们用鱼雷机做诱饵，吸引对方的战机，而我们用自己的战机去猎杀它们的舰轰舰爆。”
　　这个意思就是玩对换，把对面对于自己有威胁的舰轰舰爆都打掉之后，和对面玩战机对决。哪怕自己的身上的那些攻击机和鱼雷机都死光了也没事，反正鹿目瑞穗和大凤的那点实力也不足以击败中间栖姬。
　　既然击败不了她，就拔掉她的爪牙，让后续的陆航来料理她。鹿目瑞穗相信，凭借陆航的战斗力（飞机是人驾驶的）和数量，一定取得绝对制空权，然后再一举把这个大家伙炸烂。
　　鹿目瑞穗啊，你想的真美……
　　就在鹿目小受忙着脑内谈兵，大凤忙着派自己一波波的战机出去和中间栖姬搞“对换”的时候，小西克也直接把他们俩踹进了地狱。


ACT101（下） 被坑的提督们
　　“鹿目瑞穗提督，我命令你立刻回港，我已经下达了让铃谷，龙田弃舰的命令！“
　　虽然主动放弃舰船，和舰船切断联系不会对舰娘有什么实质伤害，最多就像是剪指甲理头发一样，但让舰娘栖舰，就等于是让舰娘放弃自身的象征和身份，这是极大的屈辱。就如同战士丢弃武器，抛弃肩章军衔，穿着平民的衣服仓皇而逃一样。
　　“小西提督！你怎么能这样！你身为提督的荣誉哪里去了！”
　　虽然刚才还躲在大凤怀里丢人的发抖，但关键时刻鹿目瑞穗还是爷们了一把，怒斥小西克也的临阵脱逃。当然，他这么愤怒是有原因的，如果铃谷和龙田向大凤靠拢的话，凭借这两舰的防空能力，鹿目的作战计划就多了几分把握了。现在小西克也直接把人一撤走，让大凤和中间栖姬单挑，那就纯粹是在卖队友了。
　　“我计算过了，这场战斗毫无胜算，与其在这里白白浪费舰娘的生命，不如撤退，那家伙的体积巨大，没有办法像那些小型舰一样登陆，不会对扶瀛纵深产生威胁。我们的任务完成了。”
　　“那横须贺港呢！就这么拱手送人！？”
　　“当然不是，我们不是还有岸防炮吗？另外还有陆航在。从最新的消息来看，虽然日向她们还在吴港，佐世保被拖住，但战斗已经不再激烈，甚至不能称为苦战了。舞鹤港那边山城扶桑已经战败，但出现了不明身份的舰队，从行为上来看应该是友军，他们正在和另一个大型深海怪物对峙，那里暂时也无忧。陆航应该可以抽调更多的兵力朝这里倾斜。最后，在夷洲的驻守舰队已经在牧岛提督的带领下返航了，用不了多久就可以到达这里。所以，我的判断是应当撤退，保存实力！”
　　虽然身为军人说这话有点丢人，但从得失的计算上来看，撤退确实是最上策了。不过不知道小西克也没想过，他的撤退可直接把横须贺港暴露在中间栖姬的炮口下了，那里的基础设施，那里的数十万居民很可能会遭到灭顶之灾。
　　军人的义务就是保家卫国，守护民众。如果是扶瀛上层因为利益判断而做出撤退的决定，那倒是可以理解，毕竟上层的决策是要考虑全局得失的。但作为一个军人，在没有命令的情况下做出这种决定就有点……
　　“你……你不能这样！小西克也！你原来不是这样的人啊！”
　　大凤也着急了，她认识的小西提督应该是个比所有提督都更像军人的人。和别的提督不同，小西提督的年龄相当大了，他以前可是在旧海军里服役过的。他把沉默，文中，干练的军人作风一直带到了海军学院里。他根本不像是做出这种耻辱决定的人。
　　而且……命令？
　　就算是提督，就算小西克也的年纪挺大的了，就算他有过去的战功，但他可没资格以年龄优势来命令一个和他军衔一样的候补提督啊。提督都是归幕僚部直属统辖的，只有在有作战任务的时候，幕僚部才会分配从属关系。
　　而这次深海栖舰的入侵很突然，幕僚部没反应过来，也就没下达命令。所以理论上，鹿目瑞穗可以不鸟这个前辈的。
　　“你凭什么命令我！你当你是海军总长吗！”
　　“我当然不是海军总长，但就在一个小时以前，我被任命为横须贺地区最高卫戍司令。节制横须贺地区的一切军队，包括你和你的舰娘！”
　　鹿目瑞穗的脑子已经彻底不够用了，他压根不知道该怎么吐槽这神展开了……一个小时前还是同僚，一个小时之后小西克也就如同做火箭一样成为卫戍司令了，这到底是什么事啊！这个懦夫给幕僚部的蠢材塞了多少钱？
　　“可是……我并没有收到内阁和军部的通知啊，这种事情怎么可能……”
　　任命卫戍司令这种职务，内阁或者军部至少会通电全军，他的无线电通信一直都开着，可是压根就没有收到任何消息。
　　“我的任命是用密码电报发出的，因为这是天皇陛下亲自下达的任命。”
　　鹿目瑞穗更加糊涂了……天皇陛下？不可能啊？这……天皇陛下哪知道他小西克也是哪根葱啊！
　　“我建议你稍微调一下无线电收音机的频率，你就知道事情的真相了。”
　　鹿目瑞穗赶紧开始调频……果然在一个频段里，他听到了一个慷慨激昂的女声。
　　“暴帝无道，义武奋扬而跳梁，遂百姓疾苦。朕怜扶瀛黎民之苦，逐旧帝，登大统，年号辉夜！”
　　WTF！？这哪来的家伙自立为天皇了！而且还有资格任命小西克也为卫戍司令！特高科干什么吃的！？
　　“就在不久之前，也许是半天前吧，江户的西行寺家，诹访家，八坂家，东风谷家以及特高科联合军部总长志位纯的势力联合发动了政变，宣布当前天皇为非法，拥立夷洲亲王辉夜姬为新帝君。牧岛隆一郎，神代时雨，立花诗瑛以及卫宫神嗣提督及其下属战斗核心都表示愿意拥立新帝君。目前双方正在江户城里对峙。”
　　鹿目瑞穗好歹也是大家族少爷出身，几大名家还是知道的。西行寺家他还听说过，但那压根不像是个有势力的家族啊……好像就是守着一颗大樱花树然后整体靠收门票钱为生。至于什么诹访，八坂，东风谷估计都是什么乡下的小豪族，哪能扯什么大旗啊！至于军部总长那就是个泥塑一样的傀儡，他能反了那才有鬼了。
　　至于特高科……这个镇压大和叛乱的特务组织居然反了……这谁信啊！最不可思议的是在外征战的所有提督居然一起叛变，倒向了那个没存在感的夷洲亲王，这世界到底怎么了！
　　要是反对势力那么强，大和那伙人的动乱是怎么会被扑灭的？
　　这些疑问已经弄得可怜的鹿目瑞穗掉线了……
　　但鹿目提督掉线了，人家中间栖姬可没掉线，大凤已经操控着战机和深海战机打成了一团。
　　但即使如此，大凤还是担心着自己的提督。
　　“提督！振作一点！当务之急是做出决定，到底是要坚守到底还是撤退！”
　　辉夜姬势力给他的命令是撤退，而当局给他的命令是死守。两者之中，鹿目瑞穗必须做出选择！
　　To be or not to be！选择吧，少年！


ACT102(上） 小受也要雄起
　　“大凤……这……这该怎么办……”
　　国家突遭变故，军人迷茫无从选择。有心思的就如同小西克也那样，赶紧选边站队，要是跟错了人那可就万劫不复了。
　　没心思的人就是指鹿目瑞穗这样头脑单纯的少年了。他加入海军不是为了帝国的宏图霸业，只是为了拥抱海洋，守护人民的理想而已。尽管扶瀛已经错了太多，尽管这片土地上已经满是罪孽，尽管这深海前来的怪兽也许就是这片土地的业报。
　　但尽管如此，他还是想守护背后的人民。无论如何，他们中总有无辜的人，至少应该给他们一次机会……
　　但懦弱的性格，让他的决心还差那么临门一脚，一个突破点。
　　“提督，不用担心，我和你在一起，做你认为对的事情吧！”
　　果然，和众多青春期的骚年一样，鹿目瑞穗的突破点就是妹子了。
　　舰娘选择提督是看“对不对胃口”，换句话说就是能不能看对上眼。在这件事情上就像爱情一样，也许有一个朦胧的界限，但在此之上，并没有统一的标准和立场，完全靠感性来决定。
　　大凤选择鹿目瑞穗，给予这个懦弱之人真诚的支持和鼓励并不是因为家世、容貌、甚至性格，而是舰娘本能的直觉告诉她，要去相信这个少年，哪怕他经历浅薄；要去鼓励这个少年，哪怕他懦弱幼稚；要站在他身边，因为鹿目瑞穗是她大凤的提督！
　　“大凤！我甚至不知道这样做对不对……也不知道会造成什么后果，即便如此……”
　　“即便如此我也要相信你！鹿目瑞穗，你是我的提督，从选择你的那一刻开始我就决定了，要跟你走到世界的尽头。这是铭刻在灵魂深处的羁绊。所以，决断吧！”
　　鹿目瑞穗深吸了一口气，他不知道自己是否会成功，不知道会有什么后果，甚至不知道会不会拖累大凤。但他现在想做的只有一件事：守护这里！
　　“抱歉，小西提督，我还是想守护这里的人民，您的命令我无法接受！“
　　看着空中搅成一团的战机，鹿目瑞穗深吸了一口气，也许这就是他的最后一战了。但无论活的多么窝囊。现在，他要像个真正的军人一样战斗。
　　通讯器里沉默了一会，传来了小西克也低沉的声音。
　　“你和大凤都会为此付出代价的。不过即便如此，我还是祝你顺利。Good Hunting！”
　　通讯切断了，鹿目瑞穗和大凤被卖了个干净，她们现在孤立无援，他们将要面对强大的中间栖姬，但他们绝对不能退缩。
　　“大凤……抱歉……”
　　鹿目瑞穗低下了头，为了自己的坚持把大凤也卷进来，是不是有些自私了呢。
　　“不……鹿目提督，你做的很对。大和出事的时候，我就知道这片土地已经背负了太多的罪孽。但即便如此，我也不会看着眼前的人去死就不管不顾的！”
　　知错，认错，但却仍然要守护犯错的人，还真是奇怪的思维。他们是扶瀛人，这种选择在他们的立场上无可厚非，就像护短的父母对犯错了的孩子一样。
　　也许战后会被苛待，也许他身后的国家在数百年内都会被拴沉重的枷锁，甚至扶瀛这个国度会慢慢的隐去历史长河中，被人遗忘。而这一切都是他们的罪有应得，但即便明白这一点，鹿目瑞穗也不会看着任何人在自己的眼前被屠杀。
　　三观很正，是个好苗子。
　　但中间栖姬可不管那么多，管你怎么想呢，管你的情怀到底是中二还是光伟正呢，大炮巨舰面前一律人人平等，老娘就是要闹个痛快！
　　“啊哈哈哈哈，抵抗的还挺激烈的嘛，不过，还是螳臂当车啊。”
　　大凤的舰载机光是和中间栖姬的深海战机缠斗就已经竭尽全力了，战局并没有像鹿目提督想的那样顺利。由于小西克也撤走了铃谷，龙田和其它所有的小学生，光杆司令的大凤只能一边躲闪对方的攻击，一边猎杀深海战机了。最后，甚至演变成了拼飞机的消耗战。
　　“大凤！小心鱼雷！”
　　“没问题……总算闪开了！”
　　大凤的战斗机已经来不及拦截一些鱼雷机了，他们重点照顾的对象是深海俯冲轰炸机，这种飞机对舰船的威胁更大。至于鱼雷嘛，靠大凤自己躲吧。
　　但人家中间栖姬就游刃有余的多了，也不搞猎杀，更不闪避（她那舰体也没法规避），就直挺挺的杵在那让你的俯冲轰炸机炸，硬挨鱼雷。人家就是仗着皮厚肉糙外加血牛，大凤的那点攻击跟毛毛雨挠痒痒一样。
　　她如同台风，如同暴风雪，如同横扫一切的自然之怒，用稳健的推进嘲笑“螳螂”的愚蠢。现在，横须贺港和大凤都已经在舰炮的射程之内了。
　　但她的下一个目标并不是大凤，而是鹿目瑞穗身后的城市。
　　“啊啦，那就是你们想守护的东西啊……抱歉，你们越是想守护的，我就偏偏越想毁掉！”
　　中间栖姬的舰身如同一座被安放在乌龟背上的巨大海岛，上面还有一座不低的小山，要是她就这么沉在浅海里，估计就和一座荒岛没什么区别。不过深海栖舰的身体没有无用的部分，这座小山实际上是她舰体主炮的掩体。
　　正面二十门402mm口径的大炮，大凤你怕不怕！
　　半生物体自动装填机，三分钟一轮齐射，扶瀛你怕不怕！
　　“现在，齐射吧！巨炮！把那片蚂蚁穴给我碾干净！”
　　二十门巨炮一齐发出怒吼，沉重的炮弹如同天罚的陨石，砸在了这片罪孽深重的土地上，掀起了冲天的火光，巨烈的冲击波撕扯着一切，曾经繁华的横须贺港在今天火光四起。
　　第一轮炮击结束，效果丧性病狂，几乎把港口及其周边抹成了一片白地。
　　但噩梦还没有到此结束，中间栖姬仍然在推进，炮口在继续抬高，她的火力要开始延伸了，目标正是塞满木质民房的横须贺城！
　　“什么……”
　　鹿目瑞穗眼睁睁的看着远处的炮口喷出了艳丽的火花，裹挟着毁灭之炎的炮弹呼啸而过，它们重重的落地，凶残的爆炸，赐予周围的一切以平等的毁灭与死亡。
　　鹿目瑞穗无力的瘫倒在地上，到头来，自己和大凤所做的一切都不过是白费力气吗……在绝对的力量面前，他的那点小心思根本没有任何作用。他想守护的港口，人民正在火焰中哀嚎，死亡，化为灰烬。虽然嘴上说着漂亮话，但他最终还是什么都没有守护住啊……
　　但这还不算完，因为这一轮炮击中，似乎混进了什么丧心病狂的东西。
　　“啊哈哈哈哈！太漂亮了！咦？真是的，居然有五发是燃烧弹?哼，要不是搞错了，爆炸效果应该会更好才对。”
　　果然，对于横须贺城来说，这一轮炮击的损失才刚刚开始，那五枚燃烧弹在塞满木制结构的城区中造成的破坏可比高爆弹要大多了。叫内阁那群蠢货不改造棚户区，这下好了，报应来的真快。正好今天又天公“作美”，送来了级数恰好的大风，协助无情的火势迅速的蔓延，它狂暴的吞噬着周围的一切，硝烟冲天而起，火舌映红了整个天空。


ACT102（下）绝望之后
　　大火肆意横行，不单单横须贺遭殃了，与它相邻的余滨，四浦都被大火吞没，火势甚至蔓延到了江户城区附近。别说皇居了，就是在关东内陆的高山上都能隐约看见横须贺冲天的火光。
　　事后统计，中间栖姬的这两轮炮击，足足造成了将近十五万人的伤亡，而大多数都是在燃烧弹引发的大火中受伤或者丧生的。
　　“阿拉，这还真是意外之喜呢！真是太棒了！太壮观了！火！好大的火！简直把天都染红了！啊哈哈哈哈，火红的云朵！太美了！奇观！奇观！。这样还不够，我还想看更多，嗯……就那里吧”
　　中间栖姬开心极了，开心的都语无伦次了。她终于大闹了一场，闹得天翻地覆，日月颠倒。但她还不满足，她还需要更多的火光，更多令人陶醉的毁灭与杀戮。
　　“大凤！这家伙在把炮口调高，她想给江户也来上一轮！绝对不能让她进行第三轮齐射，快点，把飞机能派的都派出去，就算是撞，也要把那几个炮台撞掉！”
　　鹿目虽然沮丧了一下，但极佳的视力还是让他隐约的注意到了对方炮管的动作。拿起望远镜确认之后，他也不顾自己的那些中二感伤了，吓的直接蹦了起来。
　　要是这轮齐射真全砸到江户城里……在最糟糕的情况下可能会造成数十万人的伤亡！
　　“明白！可恶！绝不放过你！不可原谅！！！！”
　　鹿目瑞穗不知道是歪打正着还是有所成长，他咬牙切齿的让大凤盯着那几个炮台打实际上是最为正确的举动。
　　通过刚才的挠痒痒，鹿目瑞穗已经确认，用俯冲轰炸机的炸弹给中间栖姬造成实质性的伤害那是痴人说梦。那么既然如此，他一开始的“铲除爪牙”的计划就更应该坚持到底。只不过现在这爪牙可不仅仅是舰载机了，而是那些威力骇人的深海巨炮了。
　　既然巨兽打不死，那就敲掉它的爪牙。只要没了爪牙，巨兽最多能把眼前的螳臂当车给踩死，但却威胁不到身后的江户了。
　　为了这个目标，大凤操纵的战机们越来越不要命了，如果俯冲轰炸不成，她就让它们玩神风突击；鱼类那点威力既然对中间栖姬没用，那就撞吧！把鱼雷机当反舰导弹用，撞的就是你的深海大炮。
　　战斗机也如同疯了一样，两边拼着命咬成了一团。中间栖姬惊讶的发现，这些不起眼的战机居然如同突然开挂了一般，无论是反应还是敏捷都比刚才强了许多，甚至能压着有数量优势的深海制空战机打。
　　但这种突然的加强是靠着舰娘的牺牲换来的。大凤瞒着鹿目瑞穗“超频”了。所谓的超频就是透支身体使用能力。这是十分危险的，并会导致一系列副作用。比如现在，大凤不但正发着高烧，她身体的每个细胞似乎都疲惫不堪，都在用疼痛向她抗议着，抗议着主人的无谋。
　　但为了拯救生命，为了提督，大凤拼了！
　　“就算我死在这里，江户城也一定要守护好！提督也一定要守护好！”
　　也许之后的代价会很惨烈，但这种盯着爪牙打的战术很成功。
　　“可恶！有两下子嘛，小螳螂。”
　　不知道各位有没有被螳螂挠出血过，反正笔者在还是熊孩子的时候就被螳螂的”刀锋”划破过手指，挺疼的。
　　现在，大凤这只螳螂把中间栖姬给划破了！在大凤不要命般的攻击下，二十门巨炮，五门全毁，五门严重受损。另有六门轻伤，但短期内无法使用。剩下的几门灰溜溜的缩回了掩体……
　　“哼，不过嘛，你们的飞机也打完了哦。下面该轮到我的深海战机了哦，这次直接把你炸沉！”
　　由于大凤分出了一部分飞机去玩神风，更多腾出手的深海战机就又可以加入空中团战了。即便大凤有着极为高超的微操技巧，但疲惫已经严重的影响了她的运算效率。相反，时间拖的越久，这些靠着自主意识战斗的深海战机优势就越大。
　　深海战机在空中起舞，逼近，不过这次大凤已经没有战机再来阻挡它们了。
　　“鹿目提督……弃船吧，你还年轻，不能就在这里死去。”
　　大凤决绝的做出了最为决绝，也是最为合理的提议。
　　“不！要走我们一起走！现在我以提督的名义命令你，立刻弃舰！否则！否则我也不走！”
　　“不行……舰娘弃舰需要时间，现在的我刚刚消耗了太多精力，已经……已经没有办法……“
　　大凤转别头去，虚弱的靠着墙壁坐了下来，泪水在眼眶里打转。
　　就像脱衣服和穿衣服也要花力气一样，舰娘弃船也是要花力气的。可是刚才的极度透支已经对大凤的精神造成了严重的冲击，她几乎连动弹的力气都没有了，更没有多余的精力弃舰了。
　　看到女孩这个样子，鹿目瑞穗更加心痛了。是他的决定才让女孩这样无助，才让自己的舰娘不得不面对死亡。在这个关头，他又怎么能抛下她不管呢？
　　大凤是他的舰娘，因为信任他才如此凄惨，他怎么能抛下战友，部下，自己的喜欢的女孩一个人逃跑呢！
　　我！鹿目瑞穗，也许有时候懦弱，也许很不成熟，但我是还是个带把的男人！
　　“既然不能主动弃舰，我们就强行弃舰！这是提督的命令！你要和我一起活下去！”
　　一边说，鹿目瑞穗就抱起了大凤，疯狂的跑向了救生艇。哪怕有一丝两人一起活下去的希望，鹿目瑞穗也不会放弃。
　　主动弃舰的好处是不用进入衰弱期，只要再找一个新舰体就能继续活蹦乱跳了。但要是强行弃舰，那可就惨了，舰娘要虚弱好长一段时期不说，情况严重的甚至会影响到处理能力。
　　“提督……“
　　大凤被鹿目瑞穗抱着，脸靠在提督的胸膛上，她感到很安心，即使下一刻就要迎来毁灭，可那又如何呢。就如同童话故事里一样:最后，提督和他的舰娘在一起了。
　　在炸弹落下的那一刻，大凤抱紧了鹿目瑞穗，用尽全身的力气，抬起了头，温润的嘴唇堵住了男孩的嘴。
　　鹿目瑞穗猛然感到附在嘴唇的温润和香甜，眼里尽是大凤的泪光。他看到了，那徐徐落下的告死天使。他知道，性命，舰队，家园，人民，自己喜欢的女孩，都将化为乌有。鹿目瑞穗到最后也什么都没守护住。
　　但至少他得到了一个女孩子的心，不是吗。
　　剧烈的爆炸在甲板上蔓延，火光吞噬了正在拥吻少年与少女。四射的烈焰如鹿目瑞穗与大凤那绝望而美妙的爱，将相拥的二人抛向了天际。
　　大凤号在倾斜，在下沉。也许另一枚炸弹就可以彻底的把舰体炸成了两段。
　　但中间栖姬的后续机群在靠近大凤上空的时候却突然返航了，因为新的客人来了。
　　“还真是了不起啊，做的好，小鹿目。”
　　小西克也回来了，但这次，他带着陆航的人来了。鹿目瑞穗用自己的一切为他集结陆航的飞机争取到了时间。
　　“小西克也提督，我等已到达制定位置，请立即开始佯攻。“
　　“明白！”
　　这是卫宫神嗣的声音，他带着牧岛分给他的兵力总算赶上了！
　　“加贺！赤诚!上咯！”
　　“明白！一航战！出击！”
　　战斗才刚刚开始。


ACT103（上） 中间栖姬始解了！
　　“莲子小姐！请让我们姐妹也出战吧！这是我们一生一世的请求！”
　　翔鹤带着妹妹瑞鹤对着正忙着读“条”的宇佐见深深的鞠了一躬，虽然扶瀛残酷的夺走了她们的小妹妹，但看到这片土地有难，她们还是于心不忍。
　　但宇佐见莲子的态度却很坚决。
　　“你们？出战？没可能的。”
　　就如同叙述一件理所当然的事情一样，宇佐见一口回绝了，连头都不抬一下。
　　“可是为什么啊！明明特赦令都已经签发了!”
　　“你们的心情我也不是不能理解，可是有多大能力办多大事。你们现在虽然恢复了无罪之身，但你们还能感受到舰体的存在吗？”
　　翔鹤，瑞鹤面面相觑……对哦，她们还像还感受不到舰体。
　　“看吧，又不讲科学发展观了吧，你们没舰体怎么战斗？而且一旦这个岛屿有什么东西被放出来，那梅莉的努力很可能就白费了，更会把我们都置于危险之中。虽然艺高人胆大心细，但胆大不是作死。抱歉，无论是为了你的安全，还是我们的安全，我们都不会允许你们出战的。”
　　难道就只能眼睁睁的看着这个深海巨兽在扶瀛沿海肆意妄为吗……翔鹤有些不甘心，但好像除了不甘心，她们也没什么其它办法了。
　　“不过不用担心，这个怪物既然是我们引来的，我们就会负责收拾干净。最后的时候，我们可能会需要你们的力量，有一项重要任务需要交给你们。”
　　莲子想了想，觉得应该物尽其用。虽然战斗的事干不了，但最后一些收尾的事情，这对舰娘姐妹还是派得上用场的。
　　“请一定让我们发挥作用吧！“
　　两姐妹低头鞠躬，作为舰娘，面对近在眼前的威胁，面对姐妹们的流血受伤，她们实在不愿意就这么被排除在外打酱油。
　　“嗯，那就拜托了。“
　　宇佐见莲子说完就继续埋头钻研那堆纸带去了。
　　--------------------------------------------------纸袋的分割线------------------------------------------------
　　“用舰载轰炸机把那个大家伙炸烂，战机注意制空。不用怕，经过了和大凤的缠斗，那家伙舰载机的数量未必有我们多，另外我们还有小西提督带领的陆航支援，虽然是拼凑的，但聊胜于无。比睿，榛名你们不用冲太前，和立花诗瑛提督一起护卫航母，做好防空就行了。五十铃！反潜的任务就交给你了。既然这家伙会放战机，谁知道她会不会放出一些奇怪的玩意。”
　　被憋屈了很久的卫宫神嗣终于可以大展拳脚，一吐心中的郁闷了。但对于非常规的对手，他选择了谨慎而保守的战法――航空战。虽然那家伙看起来又大又笨重，用舰炮轰上去一定很爽，但卫宫神嗣没有冒进，只是用航母的舰载机不断的消耗对方。
　　现在局势逆转，刚才是中间栖姬凭借着战机的数量优势，耗光了大凤的舰载机，击退了零散支援的陆航，逼的鹿目瑞穗提督差点抱着大凤跳海。
　　而现在，卫宫神嗣提督和小西克也提督利用鹿目瑞穗为他们争取的时间，及时的集结到了足够的飞机，对中间栖姬展开了空中狼群战术。变成扶瀛海军在用舰载机消耗中间栖姬了。
　　“鱼雷机先歇歇，让轰炸机上！加贺，赤诚，你们的任务就是给我把山头削平！”
　　“明白！”X2
　　大量的俯冲轰炸机，外加陆航的水平轰炸机都开始疯狂的往中间栖姬头上疯狂的倾斜炸药。虽然中间栖姬的舰体如同一座防空要塞，无数掩体中的深海防空机炮如同刺猬的利刺，扎的一航战两个吃货头疼连连，但最终还是架不过人家人多。
　　“呃……啊……“
　　中间栖姬嘴角渗出了一丝鲜血，痛苦的咬着牙。她现在正在舰身的掩体里，眼睁睁的看着自己身上的防御工事在不断的摧毁。她的利刺正在被拔去，爪牙正在被折断，利齿正在被磨平，情况简直糟糕透了。
　　但深井冰就是不一般，这种情况下，她居然不怒反笑。
　　“啊啊哈哈哈哈，有意思，有意思，太有意思了，这种疼痛，这种以一敌百的气势，我所追求的刺激就是如此，啊哈哈哈哈！”
　　她的双眼开始冒出蓝色的幽光，血色的符文在白皙的皮肤上游走。她直起了身，双手张开，眉目微闭，默默的聚集着力量。
　　“觉醒吧！深海的爪牙们！“
　　虽是细小的耳语，但她的声音却传遍了整片海域，在深海战机们木偶般的内心中清吟着。
　　“这些深海战机有些不对……该死，好像有情况！”
　　正在操作战机的赤诚和加贺也突然发现了问题，那些深海战机的身上突然泛起了红光，一道道鲜红的纹路在它们身上游走。这些泛红光的深海战机就如同打了兴奋剂一样，无论是速度还是敏捷都增强了许多。
　　战局颇为吃紧，但作为卫宫神嗣的原旗舰五十铃自然也非常担忧，但她担忧的内容有些微妙……
　　“真是的……提督居然丢下我，去和加贺赤诚姐姐那里了，还把赤诚姐姐当了旗舰。哼！不就有是白花花的丰满大腿吗！有什么了不起的！”
　　五十铃的身材不能说不好，但青葱少女还是属于纤细形的，和赤诚加贺那样多一份胖，少一分瘦的丰满还是有点差距的。
　　她现在正在嘟嘟囔囔的吃飞醋，虽然明白作为舰队长官，把旗舰设在空母上应该是理所应当的事情(牧岛那把旗舰设在那珂上的逗逼除外)。但女孩子嘛，心思总是有那么一点的小妒忌的。在她看来，赤城姐出色的容貌，修长却不失丰满的窈窕身形，特别是那对修长笔直的美腿，简直太有女人味了。更何况在这种对方大型水上单舰的战斗中，居然让她去反潜……真是有够荒谬的。
　　“唔……万一她和提督对上眼了怎么办啊……万一提督就是喜欢那样即苗条又丰满的，多一份胖，少一分瘦……不，那样的身材没有人不喜欢吧。提督会不会不要我了啊……“
　　五十铃还真是嫩，居然在战斗中想这种少女情怀。不过这在某种程度上要怪卫宫神嗣，居然让拥有不俗防空能力的五十铃在一边打酱油。她只能眼巴巴的看着蛋战和深海战机在空中相互绞杀。


ACT103（下）舰娘也有王牌！
　　拥有了自我意识，深海战机自然在某些方面拥有很大的优势，那就是反应更加灵活，动作上总比被舰娘操控的“蛋战”们要快那么一瞬。
　　但自行其是也有它的坏处，那就是这帮昆虫脑袋的深海战机就知道猪突，往往被蛋战一勾引就上当，冲到防空火网中。它们大多数还没靠到舰队的边就被打下来了。
　　不过自从中间栖姬“觉醒”之后，被加强过的深海栖舰似乎也更加聪明了，智商也从昆虫上升到了鱼类，也算是有脊椎动物的水平了，。少在看到同伴被密集的火网撕成碎片之后，它们也不再上蛋战的当了，很快一航战的引诱战术就失去了作用。
　　本来势均力敌的空战开始逐渐朝中间栖姬那里倾斜了。
　　但中间栖姬并不满足于这种扳手腕式的慢慢较劲，在空中的绞杀背后，她悄悄的打出来一张暗牌。疯狂并不代表愚蠢，高阶深海栖舰虽然大多数在精神上有缺陷，但在智力上却凌驾于人类的平均水准之上。
　　巨大的舰身底部，几道水下闸门无声的打开了。十余艘小型的深海舰艇缓缓的下潜，复仇的幽灵陆续开启了它们的毁灭之旅。
　　这种正是深海自杀舰，离岛栖鬼就是用这东西击沉了山城号。
　　不过，它们毕竟不是鱼雷，虽然威力丧心病狂，但速度较慢，静音水平也很差，在装有反潜设备的舰船面前，它们根本无可遁形了。但如果没有专门的反潜舰，那么就等死吧。
　　卫宫神嗣的谨慎和未雨绸缪派上了大用场，他简直算无遗策。
　　如果战事只是空战这么简单的话，五十铃就要全程当看客了，只能眼睁睁的看着舰队被一点点的被中间栖姬“蚕食”。
　　实际上，她现在也抱有类似的想法，那种看着别人打的热火朝天，自己却呆在一边使不上劲的感觉让她烦躁不已，急得都快跳脚了。
　　“啧，整整一场战斗就要打酱油吗……真不……”
　　不甘心的“甘”字还没说出口，一声尖锐的嘶鸣就打断了抱怨。作为有反潜绝活的舰娘，五十铃敏锐的侦听到了水下非同寻常的震动……
　　“时雨！时雨！有情况!你那里呢！”
　　五十铃急忙冲着话筒大喊，向另一艘担当反潜任务的驱逐舰，时雨确认情况。
　　“确实有什么东西在靠近！可以肯定不是我方潜艇，因为潜艇的舰娘都还不成熟，应该要么在夷洲岛，要么分给了特高科执行特别任务了！而且我也没收到过任何联络！”
　　另一个原因让五十铃和时雨都确定了这肯定不是自己的潜艇。原因很简单：哪家的潜艇这么吵啊!这动静是生怕反潜声纳听不到是吧！肯定是敌舰无误！对它们没什么好客气的了。
　　“深水炸弹！两发放！”
　　“深水炸弹！两发放！“
　　“立刻通知卫宫提督，让他派出反潜鱼雷机！”
　　真不愧是我的提督……
　　想到这里，五十铃的心中居然有些小小的骄傲，又有点愧疚……自己居然怀疑提督的决定。
　　“哼!不过提督要是和我说明白就更好了。还有，和赤城姐的事情过后一定要让他说清楚！”
　　五十铃继续傲娇的不认错。
　　水下的威胁因为五十铃的反潜舰队的活跃而解除，但变异的深海战机却愈战愈勇，让加贺赤诚束手无策。扶瀛的空战力量在逐渐被压制，反而是陆航在小西克也和铃谷座机的带领下稍微撑住了场面。
　　但这仍然无济于事，现在中间栖姬的机群已经逼近了卫宫舰队，对舰队造成了直接的威胁。
　　卫宫神嗣的未雨绸缪和谨慎再一次发挥了作用。在榛名和比睿外加立花舰队的高雄，爱宕，羽黑等战列重巡全力的防守下，舰队居然撑住了这次攻击。它们的防空炮在空中编制起密集的死亡火网，完整的近身防空体系将疯狂的深海战机打烂，扯碎，化为空中的垃圾跌入大海。
　　“卫宫提督，您真让我刮目相看……这些你事先都预料到了吗？”
　　赤诚有些惊讶的看着面前沉稳应对，步步为营的卫宫神嗣。她实在不敢相信，在性格上明明是个愣头青的家伙，在指挥上居然如此的成熟。她本来还以为卫宫提督会一上来就让重巡和战列舰猛冲，冒着战机的攻击，用舰炮在那大家伙身上每一寸都犁一遍呢。
　　但实际上，卫宫神嗣打的很沉稳，一点都不急躁，他似乎把对方每一步都看准了，甚至用神机妙算来形容都不为过。
　　“没什么了不起的，因为我每时每刻都在为最糟糕的情况作准备，做我能作的一切，仅此而已。“
　　世界上还真有这种人，干事风格和自己的性格居然是相反的。
　　“不过我的底牌可不止如此啊，苍龙，祥凤，还有夷洲岛的朋友们，拜托了。”
　　卫宫神嗣是想用“量”来压制“质”吗?明显不是，因为从苍龙和翔凤上起飞的战机型号居然和在空中被深海战机吊打的蛋式完全不同。
　　“交给我们吧！藤原妹红队，出击！”
　　“我会努力的！铃仙队出击!”
　　两个中队的战斗机分别从苍龙和凤翔上起飞，它们便是扶瀛海军针对神圣帝国“地狱虎”舰载战斗机研制的“紫光改二”型战斗机。大和与一航战对蛋式战机的性能不太满意，于是”紫光 计划就诞生了。
　　在汐的事件后，不少汐手下的工程师为了躲避扶瀛本土当局的追责，找到了加贺和赤诚这两个”军头”寻求保护。于是 “紫光“计划得以在夷洲岛顺利的进行，最后的成果便是 “紫光改二”式战机。
　　但首批生产的“紫光改二”战机还没来得及交付，多闻丸就急匆匆的带着人去偷袭婆罗洲了，所以这算是它们在战场上的首战。
　　这两个中队的飞行员更是搭载了UCLSI最新外挂设备的飞行员，虽然各方面都不如直接接受人体改造的婆罗洲飞行员们，但是飞机的操作性还是有了质的飞跃。
　　其中担任队长的妹红和铃仙还是辉夜姬的护卫，算是有超人反应能力的赛博坦。
　　这三十二架最新机体就是卫宫神嗣的王牌。
　　牧岛曾在战前就提出过舰载机飞行员不可被取代的理论，希望重新启用飞行员，但却遭到了一航战两位舰娘的驳斥。
　　“让那么多男人 ‘上’我们姐妹……牧岛你到底几个意思？！”
　　但多闻丸与克拉斯提那一战从某种程度上算是证明了舰载机飞行员的重要性，有飞行员的神圣帝国战机吊打舰娘的微操。
　　虽然这个提议因为舰娘的反对而流产，但却得到了上白泽慧音的重视，未雨绸缪的她试图在短时间内培养出一批可以飞 “紫光改二“的飞行员。
　　本来这个想法是根本不现实的，因为毕竟舰载机飞行员的训练可不是一朝一夕就能完成的，临时拉陆航的来凑数先不说能力上可不可能，陆军的马粪就不会放人。
　　不过幸好，辉夜姬的家臣里，就有不少旧海军退役了的舰载机飞行员，零零总总拼凑了四十个人出来。
　　可是就算有了飞行员，不熟悉新的飞机，上天也是给敌人送人头。这个时候UCLSI的雪中送炭帮了大忙，他们提供的新型外挂设备大大的缩短了人机的磨合期。
　　现在这些大叔级的老飞行员完全可以顺利的架势这批 “紫光改二“，与”加强型深海战机”在横须贺上空，展开一场精彩的厮杀了。


ACT104（上） 舞鹤港的战后
　　就在卫宫神嗣和立花诗瑛提督带领的大航母编队在横须贺的海面上与中间栖姬酣战不休的时候，舞鹤港这边的对峙也进入了尾声。
　　离岛栖鬼最终还是怂了。
　　首先，和ル姐的“一人舰队”作战，离岛栖鬼可没十足的把握打赢。其次和汐的人大打出手她也不太愿意。
　　就算打赢了，万一汐事后来报复怎么办？汐可不是那种正面对刚的对手，而是背地里放箭下毒的家伙。这种类型离岛栖姬最不擅长应付了。
　　更重要的原因是，舞鹤港来了新客人，牧岛带着他的舰队总算姗姗来迟。
　　在详细了解了扶瀛本土形式之后，牧岛当机立断的决定兵分三路。卫宫神嗣带领一航战，苍龙、祥凤和云龙，战列舰比睿，榛名以及立花诗瑛提督麾下的所有重巡，轻巡直奔横须贺，解决首要威胁。
　　由自己的妹妹牧岛佐奈代理提督带领跟牧岛本人不对付的青叶，摩耶，最上等重巡去支援吴港。虽然和牧岛的关系差点就到你死我活了，但青叶等舰娘和牧岛佐奈的关系倒是不错。
　　因为她们听说，牧岛隆一郎在一个夜黑风高的晚上，在日耳曼骨科的帮助下，把自己的亲妹妹给推了……
　　这当然是一派胡言，牧岛虽然卑鄙无耻，阴险狡诈，人贱合一，笑里藏刀还有点萝莉控，但他离变（河蟹）态还有点距离。不过这种流言却造成了意外的效果，这些受过牧岛”惩戒调教”的舰娘立刻视牧岛佐奈为 “受难姐妹”，还是最悲惨的那种。
　　至于牧岛佐奈本人……虽然这样能立刻拉近和舰娘的距离很不错啦，但她一直怀疑那谣言就是牧岛这逗逼自己放出来的。
　　以上是两路舰队。而牧岛自己则带上武藏，雾岛，那珂和响晓雷电直奔舞鹤港。
　　看到又来了一艘大和级和一艘战列舰，离岛栖鬼觉得风险实在是太大了……怀着不甘和一肚子委屈，她咬牙切齿的撤退了。
　　“我还会回来的！！！！！“
　　这算是典型的反派退场台词，不过这种台词从一个萝莉的嘴里说出来，还真有些萌~
　　“牧岛提督，不追击吗？“
　　武藏看着离岛栖鬼缓缓褪去，有些跃跃欲试，只要战术得当，凭她们几个外加汐的舰队(貌似)就足够把这个大家伙击沉了。
　　她试探着向牧岛发出了追击申请。
　　事实上武藏的看法也有道理，情况对于离岛栖鬼确实非常不利，虽然 “饕餮”的能力已经让离岛栖鬼的伤势好的七七八八的了，也算有一战之力。但消耗掉的深海战机就没法补充了。
　　深海战机和深海栖舰一样，也算是矽虫类生物，它们通常作为深海栖舰的共生生物存在的。和离岛栖鬼身上的舰炮不一样，它们并不是栖舰身体的一部分，一旦消耗掉，就得重新 “招募”了。
　　也就是说，离岛栖鬼的制空力量已经所剩无几，而ル姐却拥有一甲板的深海战机。只要两头一堵，让战机中心开花，离岛栖鬼就有交待在这的危险了。
　　不过牧岛却不打算这么做，他知道自己在战术上的短板，而且即使有了汐的保证，他也不会相信对面的那支深海舰队。搞不好对面深海栖舰之间只是内部矛盾呢，舰娘插手万一遭两边围殴怎么办？
　　牧岛判断的很准确，很快，ル姐接通了通讯频道。
　　“对面的姐妹们好久不见啦！我是深海战舰ル级，曾用名是上坂璐子！是汐的正宫！就是汐的正宫！这个信息很重要，所以要说两遍。”
　　牧岛和武藏听了都吓了一大跳！上坂璐子不是都死的不能再死了么！这是在搞冥婚吗！还有“正宫”是怎么回事！？冥界的水晶宫？
　　他们还愣着呢，就听见另外一个熟悉的声音插了进来。
　　“ル级，我无意和你争什么，但能不能请你先说正事！”
　　牧岛没绷住，直接惊叫了起来。
　　“哎呀妈呀，这是大和啊！今天不是鬼节啊！”
　　但这对争风吃醋的翅膀没在意牧岛和一群舰娘的惊愕，接着吵。
　　“哼！你这个女人有什么资格这么对我说话！别以为拿了一血又破镜重圆就了不起了！你是不会撼动我的地位的！”
　　“好好好……你是姐姐行了吧!姐姐，赶紧说正事！”
　　大和觉得再这样下去会没完没了，所以干脆让步了，在这争这个名头有什么意思。反正汐那怪伽压根不会注意这些乱七八糟的。
　　“这还差不多……嗯，刚才讲到哪了？”
　　“我说姐姐，你还什么都没讲呢！”
　　不知道是不是和汐呆在一块的时间太长了，ル级越来越逗逼了。大和害怕自己要是和汐呆久了，也变带得这么逗逼怎么办……
　　对于这个问题，汐的回答是： “你可以和ル姐去说相声，记得门票给我算优惠点……”
　　果然，院长一前途远大的深井冰，跟汐久了之后就用自己的处理能力玩自X；ル姐一五好女青年，跟汐久了之后就整天玩没有对手的宫斗，手段还搓的要命；也就南芳同志原来是搞政工工作的，什么样的逗逼没见过？这才守住了节操。
　　有理由期待一下坚强贤惠温柔的抚子大和会变成怎么的逗逼女人。
　　“哦……好吧，对面的姐妹们，还有提督，希望你能放这熊孩子一马。虽然在你们看来这孩子可能罪大恶极，但毕竟“老虎”吃“羊”是天经地义的。而且大部分的深海还没有学会换位思考这种高级技能。所以请给我们些时间。这个熊孩子你们就让她走罢，我们会好好教育她的。”
　　其实这要求挺过分的，深海的熊孩子到扶瀛大闹了一场，结果扶瀛舰队还不能打，只能礼送出境。这无论是在海军史，还是外交史上都是一大耻辱了。
　　不过ル姐干事并不是让人下不来台的那种……
　　“哦，有着nice body的扶桑，山城，正在我方医疗舰上接受保护和治疗，放心我不会把她们带回深海的，汐看到她俩眼睛准发直！哼！”
　　ル姐，你又跑题了……
　　“咳咳，总之扶桑伤势严重，需要进一步治疗与观察，但为了防止汐翅膀数的增加，我会一治好她就把她踢下船。当然，还有她妹妹山城，川内，神通什么的一样。有几个已经修养的差不多了，赶紧来领走！剩下的各位亲爱的姐妹也可以上舰探视。”
　　作者留言：
最近弹幕好少啊，大家踊跃发弹幕吐槽啊！


ACT104（下）璐子姐姐回来了
　　“咳咳，总之扶桑伤势严重，需要进一步治疗与观察，但为了防止汐翅膀数的增加，我会一治好她就把她踢下船。当然，还有她妹妹山城，川内，神通什么的一样。有几个已经修养的差不多了，赶紧来领走！剩下的各位亲爱的姐妹也可以上舰探视。”
　　这算是示好外加示威了，你们不开火，人会还你们，还能让你们上舰探视。但你们要开火……哼哼，人质啊人质。
　　至少牧岛是这么理解的。不过也亏了ル姐的通告，这回扶瀛舰队也算是有了个台阶下。
　　“看吧，经过艰苦战斗之后，敌方被击退，并被我们舰队的战斗精神感动，愿意交还一切受伤被俘人员，并给予高规格医疗待遇。还允许我方人员登舰，这说明什么？这说明胜利属于牧岛隆一郎提督领导的……”
　　不说了，这话扯的估计除了牧岛之外所有人都觉得恶心。
　　就在牧岛怎么琢磨着怎么在战报里突出自己领导有方，战略正确（后一句无法反驳，牧岛对战略局势的判断确实正确的不能再正确了）的时候，一个带着哭腔的声音响彻了整个通讯频道。
　　“上坂璐子姐姐！上坂璐子姐姐！”
　　这是响的声音。她刚才一直捂着嘴，大睁着眼睛，任由泪水淌过稚嫩的脸颊。终于回过神来的她扯开嗓子喊出了朝思暮想的名字。
　　上坂璐子被杀并且遭到马粪暴尸示众的那会，舰娘里受打击最大的就是响了。她受了那么大刺激，整个人都不好了，满脑子都是在想怎么把马粪和背后的那帮上层干掉。
　　也正因为如此，她跟随了牧岛隆一郎。而今天，她再次听到了自己憧憬的声音……她曾因为这声音只有在梦里才能回荡了。
　　“啊啦，这不是响酱吗？好了别哭了，过会就可以和姐姐见面咯，对了大和也来了哦。而且她和我还有汐那家伙不一样，可不是什么僵尸幽灵哦。我跟你们说哦，那个笨女人想自杀都不知道该怎么自杀，结果被汐给救活了。”
　　“喂！谁是笨女人啊！你别得寸进尺啊！”
　　“哈哈哈，难道我说的不是实话？”
　　无营养的争吵又开始了。大多数的舰娘都听得满头黑线，但这其中不包括武藏。
　　她猛的站了起来，拳头砸在了指挥台上，把可怜的指挥台硬生生的打凹进去了一块。对于大和的归来，她实在是太高兴了。
　　对于同级舰来说，彼此的关系往往都最为亲密。这是因为同级舰嘛，所以训练科目之类的也往往类似，相互接触的时间也往往最多，所以经常会在一起训练，演习，交流经验之类的。
　　一来二去就熟络了，然后往往就会擦出一些火花。出现不是姐妹，胜似姐妹的情况。比如说扶桑山城姐妹，已经没人记得她们没有血缘关系了。
　　比如一航战的红蓝CP，这对吃货关系好到已经可以领证了，还经常一起睡觉。至于有没有睡觉之外的事情发生……反正她们自己说没有。
　　而大和与武藏长期分离，一个驻守扶瀛本土，作为最强军舰的象征，统领着所有舰娘；一个长期驻守夷洲岛，难得回来一趟。自从她们完成舰船的所以训练科目毕业之后就很少见面了。
　　正所谓距离产生美，往往在一起呆久了对方身上大大小小的毛病也都会暴露，婚前女神婚后黄脸婆往往就是这个道理。虽然接受对方的缺点，彼此迁就到最后关系愈发好起来的例子也挺多的（四傻姐妹，一航战吃喝组，双鹤姐妹），但要在对方心中保持完美的形象，果然还是要靠距离。
　　大和与武藏彼此就是这样，空间上的距离衰减了彼此的缺点，放大了优点。她们最终成了完美的友人关系。相互之间在某些事情上保持着一定距离，却在很多方面又亲密无间。大和和汐搞在一块的那会，武藏别提多别扭了。而大和自刎的消息传来的时候，武藏几乎觉得五雷轰顶。
　　现在，大和完好无损的回来了！武藏高兴的要命，简直恨不得马上见到失而复得的友人。
　　本来有些尴尬的气氛，一下子就变得融洽温馨起来了。
　　“呃……那个上坂璐子小姐，你刚才说大和是和你不一样的大活人，即不是幽灵也不是僵尸……那么现在的你实际上是僵尸？”
　　问这么二五问题的不会有别人了，肯定是牧岛那个逗逼。他被汐的死而复生给吓坏了，现在一下子又诈尸了俩，他感觉自己的三观被颠覆的一塌糊涂。
　　“僵尸？废话，当然是死了之后不是人了。至于现在是什么，我也不知道……你就当我是僵尸好了。”
　　僵尸？跟汐那幽灵是一种情况？
　　保险起见，武藏在登上大和目前的舰身的时候，还是自备了几根香……
　　“这……上坂姐姐？”
　　登上了大和号之后，武藏和响总算见到了她们朝思暮想的前辈和友人。而牧岛则上下打量着这艘诡异的深海舰船，对这些完全不同体系的设计颇有兴趣。
　　但给他们印象最深的还是上坂璐子和大和两人，她们的形象似乎已经开始远离人类了。她们的皮肤非常白皙，白皙的似乎毫无血色。
　　大和的异常似乎也就是变白了一些，也许是因为她还没有完全深海化的原因吧。但上坂璐子的形象就有些渗人了，她依旧美丽，但却美丽的妖异。过去的那种元气健康大姐姐的形象早已当然无存。
　　黑色的眼圈，黑白颠倒的瞳色还有浑身上下散发的寒冷而疯狂的气质。按照分类的话，这种风格应该叫做哥特风格……
　　本来很高兴的响一下子愣住了，随即眼眶里又积满了泪水。
　　到底是什么才让那个温柔健康的大姐姐变成了这幅样子啊！
　　“响……抱歉……我一直没能遵守承诺带你去博物馆，不过战争结束，大家还能聚在一起，我会在一个艳阳天带你去的哦。”
　　“嗯，不许骗人哦……”
　　响扑进了上坂璐子的怀里，虽然经历了那么多苦难，虽然物是人非，虽然她早已无法为人。但承诺永远是承诺，孩子们单纯而简单的愿望就一定要帮她们实现。
　　响在ル级开心的流着泪，她知道，上坂璐子姐姐真的回来了！


ACT105 做好事的坏人
　　“深海大和”号虽然已经是完完全全的深海栖舰了，但汐为了照顾大和的感情，特意的把这艘深海栖舰的内部改造的非常豪华。
　　不但有一间宽敞的舰长室，里面有柔软的床铺，考究的桌椅，甚至还有一个带按摩功能的浴池。由此可见汐对大和已经溺爱到什么程度了……
　　当然，为了防止ル姐吃飞醋，他也照样在ル级的栖舰上弄了一套。在各个深海领地中，汐的扶瀛海沟镇守府简直是最穷奢极欲的了，没有之一。
　　不是因为其它栖舰艰苦朴素，也不是因为汐腐（河蟹）朽堕（河蟹）落，这完全是因为他们压根就没有人类的习惯。
　　实际上，大多少深海栖舰是不需要舰长室这种东西的。因为船体就是她们的身体，一般在作战时，她们都会呆在舰船中心的 “主控室”里，那里简陋至极，啥都没有，只是在那里舰娘不容易受伤而已。
　　而她们平时的生活就更没有人类的讲究了，大多是随便往深海里的某个地方一躺，埋头睡觉。要么就是看着自己手下的低阶深海栖舰相互咬着玩，看的嗨了自己还会亲自上阵，和那些低阶的野兽对咬。
　　简直就是茹毛饮血的野蛮人妹子。不过在那个黑暗乏味的深海里一直呆着，周围又没说话的人，就算换个正常人都会被憋出深井冰来的吧。
　　和那些寒碜的深海根据地相比，汐的深海镇守府简直高调奢华有内涵，不但各种设施一应俱全，还有好几个能说上话的人。没看院长成天赖着蹭饭都不愿意走了么……
　　“所以，你不准备回来了吗？”
　　武藏有些郁闷，她本来是想说服大和回到扶瀛的，毕竟从深海目前已经够强大的了。光凭那些高阶栖舰们就可以和扶瀛舰队分庭抗礼了。幸好它们似乎是几个大佬在割据称霸，相互不服气，要是他们一门心思团结一心要封锁扶瀛的海岸线的话，那结果还真不好说。
　　武藏很希望大和能回到扶瀛，一方面进一步平衡深海的力量，另一方面作为扶瀛新生的象征，带领人民一起重建国家。
　　但大和却毫不犹豫的拒绝了。
　　“这次‘兵败身死’之后，我浑浑噩噩的经历了很多，在汐的镇守府里也看了很多，想了很多。但我最终决定还是留在那个人身边，我错了一次，他原谅了我，但我不能一直错下去。而且我好好考虑了一下，我不太适合站在风口浪尖。”
　　被所谓的“宏图霸业”蒙住了双眼，大和一错再错，付出了未来甚至背叛杀害了爱人，但换来的却是深重的灾难和可笑的失败。总而言之，她生的正，活的歪；人长得养眼，干的事逗逼。
　　为了补偿汐，也为了今后不再继续逗逼下去，她决定呆在深海镇守府里隐居，安心的相夫教“子”和ル姐玩宫斗，风口浪尖的事情少参合。
　　“好吧……既然你这么想……”
　　武藏耸耸肩，既然对方去意已决，她就不再乱参合了。不过有一个问题必须要问清楚。
　　“今后我们这些舰娘内部的决定由谁来拿呢？如果你不在了，我们需要另一个主心骨。”
　　“没我这个主心骨你们不也好好的吗？而且我做的决定差点害的大家万劫不复。要不是武藏你有远见，姐妹的未来恐怕就是沉在冰冷的海底了吧。”
　　不提这个问题还好，一提大和就捂脸了。她这个”大姐头”不靠谱不说，非但没有阻止上坂璐子受辱，还差点把大伙带沟里去。要不是武藏、一航战和四傻(主要是雾岛，大傻请忽略)外加一直神秘兮兮，没什么存在感的长门陆奥各自搞了山头，暗地里背着大和做了很多准备，没准坐沉深海算是她们最好的结局了。
　　“呃……这个……”
　　“我想在战后，姐妹们恐怕会被各大势力瓜分，很多人恐怕都不会留在扶瀛本土了。搞这么一个领袖出来也没什么意思了。不如散了吧……“
　　“哎……”
　　武藏对此也只能哀叹，在战后，为了防止扶瀛再次堕入军国主义的深渊，各种各样的限制是不可避免的。楚轩代表南方局就提出，明国的红色势力就要分一批舰娘来明国支援他们的革命事业。
　　这件事情经过讨论已经定了下来，就是人选暂时还在讨论之中。虽然要各奔东西，但总比死的死，活的给战胜国的军官正要当慰（河蟹）安（河蟹）妇要好多了。
　　“别叹气了，如果一切顺利的话，扶瀛的未来只会越来越好。虽然没有宏图霸业，不再谋求不属于我们的霸权和利益，但人民会幸福的忘记苦难，迎接新生。“
　　“但愿如此。”
　　武藏和大和的重逢像是两个许久不见的老朋友在谈天说地，响和上坂璐子的见面就如同女儿终于见到失踪多年的母亲了。小姑娘紧紧抱着ル级不撒手，已经在人家怀里睡着了。而ル级就这么抱着响和牧岛在说话。
　　“哎呀……真是太感谢了！要不是你们到的及时，这里的结局就是全灭啊。我要代表全体舰娘感谢你啊！”
　　牧岛刚刚探视过了正在疗伤的舰娘们，看到扶桑的伤势让他倒吸一口气。但他更感兴趣的是那套舰娘用的医疗设备，还有各种大型自律损管“机械”。如果能进一批到扶瀛海军来，那么在未来的战斗中，扶瀛舰船的生存率会大大加强。
　　牧岛虽然是战术上的矮子，但在对总体趋势的认知上还是有过人之处的。不然他也不会那么一个老早就去抱红色势力的大腿了。
　　牧岛判断，扶瀛与神圣帝国在未来会爆发更大规模的战斗。这场战争很可能是新生的东方联盟对阵两大列强组成的西方联盟。在东方联盟的工业产能还没有建设起来之前，只能靠着这些舰娘去硬抗。为了避免珍贵资源的损失，牧岛会竭尽全力。
　　可惜上坂璐子非常厌恶这个贱（河蟹）人，她还是人类的时候就和牧岛个性不合。虽然交集不多，但每次见面上坂璐子都会修理这家伙。同一阵营并不代表关系好，更何况无论是在汐殒命深海还是璐子暴尸的事件里，牧岛隆一郎都选择了明哲保身。
　　虽然牧岛这么做是完全正确的，但不爽就是不爽，讨厌就是讨厌。
　　“代表舰娘？你变性了？”
　　看来变成ル姐之后也没改，这一句话就把牧岛给噎死了，气氛那个尴尬啊。牧岛那假装出来的笑容被憋在脸上，嘴角却在愤怒的抽动。他已经不知道用什么表情来对应这种情况了。
　　这已经不是热脸贴冷屁股了，而是热脸贴・冷屁股不成还被踹。
　　“哎……看来上坂璐子小姐对我的成见非常深嘛。”
　　“不是非常深，那是相当的深……啊抱歉，变成这副样子之后，有些控制不住情绪，有些心里话啊，往往想都不想就说出来了。比如我本来想假情假意的道歉一下的，可道歉的话怎么都说不出口啊。而看到你这副吃瘪的丑相，我的心情居然好起来了。啊……我还要谢谢你才对咯。“
　　简而言之，老娘就是要骂你，就是要喷你，你这垃圾有种来咬老娘啊！
　　牧岛还真想咬死这女人算了，但他不敢。虽然有舰娘惩戒装置，但他可不敢肯定这玩意对深海舰娘起不起作用。更糟糕的是ル姐是谁啊？她可是汐的女人。得罪汐是牧岛一生中第二件不敢干的事……顺便说下，第一件事是自杀。
　　“不客气……”
　　牧岛哭丧着脸，默默的走出了ル姐的房间，本来是想来谈生意的。这下好了，生意没谈成，碰了一鼻子灰。既然都被喷成这样了，他也就不自讨没趣了，作为一个成熟的提督，他可不会跟一个疯女人计较。
　　“对，我是当宰相的料啊，这点委屈不算啥……算了……算了……“
　　牧岛还很明智的没把响一起带走，人家久别重逢，就让她们多呆会吧。说不定响还能帮他说点好话呢。
　　牧岛，你想多了……
　　“嗯，提督他又讨厌，又卑鄙，又变（河蟹）态，整天就知道色迷迷的围着那珂姐姐还有雷酱和我转。还一天到晚在淑女面前讲黄色笑话，真是讨厌。他胆子还特别小，也就那珂姐姐整体乐呵呵的让他占便宜。我一个眼神他就退缩了。还有啊……”
　　响醒了，现在正在ル姐怀里开诉苦批斗大会呢……
　　冰山一样沉默寡言的响不见了，她现在正数落着牧岛隆一郎的各种罪行，看上去心情很愉快。响也只有在最信任的姐姐面前才会敞开心扉。
　　“那要不要姐姐帮你离开那个讨厌的提督呢？跟你说哦，姐姐我可厉害了，我要牧岛放人，他就得放人。”
　　但出乎ル姐的意料，响却坚定的摇了摇头。
　　“提督他虽然很无耻白痴，做的事情也有私心，但做的大多数事情也是为了大家好。提督是个很奇怪的人……也许很矛盾，但他确实是个做好事的坏人。”
　　做好事的坏人牧岛隆一郎和做坏事的好人多闻丸，这一正一反的角色倒是让ル级感触良多。多闻丸和牧岛那个贱人正好相反，是个品行端正，温柔待人的好人。而正是这样的“好人”却因为参与了侵略战争，犯下了不可饶恕的罪行而遭到了惩罚，最后还连累了妻子飞龙。
　　而牧岛隆一郎这个做坏事的好人虽然卑鄙无耻，但却因为大局观好，提前站好了队，现在混得风生水起。也许在不久之后，他登阁拜相都不是不可能的吧。
　　战争还真是疯狂，它让卑劣者不再卑劣，让高尚者不再高尚。只有看的远、运气好的宠儿才能笑到最后。
　　很遗憾，牧岛这个贱人就是那些宠儿之一。


ACT106 黑兔坑受兔
　　在离岛栖姬撤退之后，舞鹤港的战斗也彻底告一段落了。
　　佐世保港的战斗也因为牧岛佐奈舰队的加入而接近尾声，本来那里的低阶深海栖舰就无法对舰娘构成有效威胁，只是很烦人的把舰娘们牵制住了而已。在新的战力加入之后，深海栖舰也就被很快击溃了。
　　横须贺这边就成为了真正的主战场。
　　中间栖姬闹的很开心，又是用燃烧弹放/火，又是用深海战机抓“点心”吃，熊妹子闹得不亦乐乎。不过BOSS玩的太开心势必会招来勇者的讨伐。现在，她就被卫宫神嗣带领的强大舰队围观了。
　　战局正在往不利于她的方向发展，紫光改二战斗机表现不俗，由妹红带领的驾驶员团队更是精锐，在她们的带领下，深海战机正在被一架一架的击落。
　　苍龙的甲板上正忙成一片，虽然加油，换弹药，零部件替换之类的工作可以由舰娘控制的全自动化航母完成，但那仅限于和舰娘同契了的飞机。在接受航母时，舰娘也需要同契舰载战机。这就需要比较长的时间才能做到了，有的时候要花一个月才能完成同契工作。
　　这些匆忙上舰的紫光改二可没那个时间和舰娘们同契，它们的整备工作也只能靠大量的地勤人员了。
　　一架战机平稳的飞了回来，看样子它的驾驶员技术很不错，不但着舰平稳，机身上也几乎没有什么弹眼。
　　“妹红回来了！大家赶紧准备！“
　　上白泽慧音招呼着地勤人员，带着头奔向了那架座机。那机身上被涂上了一只振翅欲飞的凤凰，自由的涂装算是队长机的特权，所以上白泽慧音一眼就认出来是妹红回来了。
　　“咳咳咳……慧音！水！我渴死了!”
　　飞了那么久的妹红喉咙都快冒烟了。这飞机特别新，有的地方油漆还没干，妹红就是被那刺鼻的味道呛的。
　　“好了，水来了。别急，慢慢喝。”
　　上白泽慧音递上来一个水壶，心疼的看着妹红很爷们的牛饮，还像姐姐一样的帮她揉揉背。
　　“谢啦，慧音，喂！地勤快一点！现在的情况可不能掉以轻心！”
　　看着那群笨手笨脚的地勤，妹红就气不打一处来。不过也不能怪这些地勤人员，毕竟他们接触这些飞机也没多久，紫光改二的 “脾气”也没有完全摸透。
　　不过即使这样，飞机的整备还是在十五分钟内完成了。
　　“哎，妹红你小心些！别让公主担心。”
　　“好啦好啦，我走咯！嘿嘿！”
　　妹红向慧音做了个胜利的手势，再次升空。
　　“哎真是的……好了，大家继续加油。我又看到飞机落下来了！”
　　就这样，苍龙的甲板继续一片繁忙。
　　另一边祥凤的甲板也是一样的忙碌，不过这边中队的队长机就没这么幸运了。铃仙的座机歪歪扭扭的拖着黑烟，跟喝醉酒一样从天上落了下来，有一头栽倒甲板上的趋势。那群倒霉的地勤吓得赶紧四散逃开。
　　但又一个小小的身影却丝毫不惧，迎着如同喝醉酒般的战机，没有跑开。
　　飞机降低了速度，千疮百孔的机身依旧摇摆着，但幅度已经小多了，看来飞行员似乎并无大碍，仍然竭力控制着机身。
　　起落架放下，前轮着甲板，平稳的顺着跑道滑跑着。
　　终于所有的人才把快蹦到嗓子眼的心脏咽了回去。
　　“大家快点！我就说铃仙肯定没有问题的吧！“
　　那个小小的身影回过头来，原来是个黑头发的小女孩。她正用鄙视的眼神看着那些一哄而散的地勤们。不过她也没有过多的苛责，而是第一个冲了上去。
　　“铃仙！铃仙！哎呀，怎么这么狼狈！”
　　驾驶舱打开了，一股血腥的气味扑鼻而来。驾驶员是一个身材修长，头上还带着兔耳朵一样设备的少女，但她现在正虚弱的靠在座椅上，浑身是血，一副非常可怜的样子。
　　“没……没什么……没伤到要害。快！有重要情报！”
　　铃仙和座机变成了这幅狼狈相不是因为她的技术问题，而是因为她担任了最危险的侦察任务。
　　她的飞机上安装了对深海栖舰专用的情报收集设备，那个兔耳朵就是设备的一部分。UCLSI最近在对深海栖舰上的研究取得了不少瞩目的成果。这套单机对深海雷达就是如此，它据说是UCLSI历时半年时间开发出的高科技设备，不过仅仅是原型，只刚做完实验室的初步从测试就赶鸭子上架的装上飞机了。
　　本来妹红的座机上也要安装一副的，不过这玩意属于科学观测设备，操作比较复杂，又是原型设备，完全没有考虑用户体验，界面友好之类的问题。给飞机平白增重不说，还需要掌握大量的矽虫以及量子物理学的知识才能使用。妹红捣鼓了一阵发现还是不太会用……
　　不过学渣自有学渣福，幸好她不会用，否则就有可能和铃仙一样躺担架了。
　　虽UCLSI的人一再保证，这玩意绝对好使，但上了战场铃仙才发现，试做的设备果然不靠谱。虽然这东西收集情报确实挺管用的数据收集的很全面，还能如同雷达一般警告周围逼近的深海战机，但副作用也不小。
　　这玩意不知为什么，以上天就不间断的对那些深海战机释放 “嘲讽“。全天空的深海战机都恨不得追着铃仙的战机猛打。也多亏了铃仙是反应动作都远超常人的‘赛博坦’，要不然多少条命都不够用的。
　　“铃仙……你先别急，快！你们几个把她抬下来，有话躺倒担架上慢慢说……”
　　小个子女孩看到铃仙这凄惨的模样也有些不好意思。她叫做因幡帝，是宇佐见莲子大神带的研究生，而那套设备就是她的毕业设计……
　　UCLSI还敢再坑点吗！研究生的毕业设计都敢拿出来坑人！
　　“咳咳……矽虫的震动模式有些不对，波长在不断变化，频率在逐渐增高……具体的在机舱里的记录仪里有具体记载。”
　　女孩虚弱的说着，虽然疼痛让她的每一根神经都在抽搐，虽然流失的血液让她越来越虚弱，但她仍然不忘最初的使命。
　　“嗯！铃仙，你好好休息，医疗兵！快给我过来！“
　　铃仙终于体力不支的昏了过去，好在赛博坦命硬，在医务兵的专业素质又高，在她们的处理下，伤势总算是控制住了。相信以赛博坦们的恢复能力，她修养个几天就又能活蹦乱跳了。
　　而因幡帝则急匆匆的跑向了还在冒烟的飞机。她也不顾危险，钻进了还残留着血腥气息的机舱里。
　　“啊哈！找到了！”
　　她用随身携带的螺丝刀，拆下了一台鞋盒大小的黑盒子。如同捧着至宝一样，小心的把它从飞机上捧了下来。
　　”让我们看看……宝贝，你都记录了些什么呢……”
　　打开了黑盒子，因幡帝拿出了里面长长的纸条，上面有些刻度，还有一些大大小小的圆洞。整个舰队也只有因幡帝一个人能看懂这打点记录器到底收集到了什么信息。
　　“恩恩，果然和铃仙说的一样呢，这几个波峰都很异常嘛，幅度也开始往阈值逼近……嘿，这几个点都已经突破阈值了，变化还越来越夸张。
　　在嘀嘀咕咕的端详了一会之后，小姑娘握紧了拳头，高喊了一声”哟西！“
　　“嘿！这下子毕业设计绝对可以得优了！”
　　喂！小姑娘你关心一下可怜的铃仙好么！
　　旗舰赤诚上，卫宫神嗣正紧张的关注着战况。紫光改二中队的加入确实让形式逆转了。但对方的抵抗也相当顽强。目前就算是装备了最新锐战机的中队也遭受了不小的损失。似乎铃仙队的队长机还被重创，飞行员也受了重伤。看着那晃晃悠悠的飞机，卫宫神嗣都差点命令她迫降到海里。
　　但最后那种情况居然还能在祥凤的甲板上降落……这简直是奇迹啊！
　　“提督！有通讯从祥凤上接进来了。”
　　“嗯，是祥凤吗？是关于那个赛博坦飞行员的吗？”
　　“呃……不是，应该是UCLSI的观察员，她好像有那个怪物的最新情报要报告。”
　　“赶快接过来。”
　　卫宫神嗣对于学者还是很敬佩的，至少整天和那些难缠公式“搏斗”的学霸们简直碉堡了，他光看看头就发晕。那个看上去软绵绵，声音甜甜的小妹妹更是了不起，小小年纪就敢挑战那些深奥的东西。
　　更何况，他对于深海栖舰是外行，在从夷洲赶过来的路上，卫宫神嗣几乎就没有合过眼，一门心思的研究有关深海栖舰的特性。今天他一改往日的激进作风，就是因为那位小妹妹的指导。
　　“是卫宫提督吗？我通过观测，发现矽虫的波长起了很大的变化，三种基本粒子以及闭环震动……”
　　一听见这些有的没的，卫宫神嗣就头脑发胀。明明每个词都是人话，怎么和在一起就听不懂了呢？现在可是战场，可没有时间让这个小妹妹搞科普。
　　“你等会……能说的简单点吗？我书读的少，你别说的那么复杂。”
　　“好吧，简单说嘛，那家伙恐怕要放大招了。”
　　作者留言：
各位读者请注意，第六章的问题已经解决，是存稿传重了，大家可以去补一下。
在这里，作者对自己的失误表示万分的歉意，并且愿意对此进行深刻反省，并在今后尽力杜绝此类现象。
如果今后发现类似的情况，请在书评区中提出，作者会立即修改。
最后，万分感谢大家的指正，希望今后能够继续支持作者。


ACT107 中间栖姬d解了！
　　“有意思，有意思，有意思！好久没碰到这么有趣的事情了。”
　　中间栖姬傲然立于舰身的最高点，高高举起双手，拥抱着钢铁与火焰的气息。虽然战局对她已经逐渐不利，但她却没有一丝焦急，也没有一点不安，她对着舰队放声大笑，嘲笑着人类的胆小，嘲笑着舰娘的无能。
　　深井冰无所畏惧！
　　“真是不错的热身呢，总该进入正题了。就让你们见识下深海之王的全力吧！”
　　正如以前叙述过的一样，她的舰体总体上来看就像是海龟驮着的海中山崖，足以让任何的人类舰船都感到自卑。而现在，那座小山开始扭曲，震荡，融化，重组，如同一团雀跃的黑泥，在狂暴的意志支配下张牙舞爪。中间栖姬逐渐被液化的矽虫包裹，缓慢的往舰体深处沉去。
　　“啊哈哈哈哈，对就是这样！终于可以放开手脚大闹一场了！“
　　在液态矽虫们彻底吞没中间栖姬身体的时候，振聋发聩的咆哮在横须贺上空回荡。
　　“孕育吧！蠓蜮母巢！”
　　咆哮的声音还未中断，近乎液态的黑泥又蠕动起来，数十枚昆虫形状的蛹浮了上来，它们颤动着展开了裂纹，让里面的怪物用凶暴的目光窥探着整个世界。
　　“咔哒……咔哒……”
　　不到一分钟的时间，这些外壳就化为了碎片，它们曾经包裹着的怪物――深海战机也展开了折叠的羽翼，急不可耐的想要振翅高飞。
　　中间栖姬的上部柔软的舰体开始扭动，强大的力场开始紧缩，聚集。最后，如同拉满的弓弦一般，她将那些跃跃欲试的深海战机全部弹射向高空。
　　这还不算完，“黑泥”刚刚平息，就又有十数枚巨蛹浮了上来，蛹动着，挣扎着。它们渴望着飞翔与厮杀，渴望着火焰与钢铁，渴望着敌人的彻底毁灭！
　　十架，二十架，三十架……深海战机们就如同不要钱一样，疯狂的往外涌。它们聚集成团，如同灾厄的黑云笼罩了整个舰队。
　　最先遭殃的，就是在空中奋战的舰载机和陆航了。
　　“这……这是怎么回事啊！刚才明明没有那么多战机！该死!”
　　亲自驾机攻击的小西克咒骂道，他原来在海军服役过，曾是个飞行员，技术相当了得。按照击坠数来说，小西克也已经可以算是个名副其实的ACE了。但现在他的经验和技术不管用了，根本架不住对面人多。
　　单挑被戏耍？好啊，两个打一个。不行？五个打一个！
　　小西克也和他的陆航岌岌可危，整片空域也完全是一片混乱。所有的飞行员都被这突然冒出来的一大群战机搞蒙了。更糟糕的是，深海战机还在源源不断的被制造出来。
　　理论上来说，没有舰娘能操控这么多战机，但深海战机并不是傀儡，而是有一定判断力的生物。虽然有些“脑残”的深海战机无法和由飞行员驾驶的战机相比，甚至也比舰娘操控的要差许多，但数量优势足以掩盖一切。小西克也甚至看到八架战机围堵一架紫光改二，最后把它逼的走投无路，和迎头飞来的深海战机相撞，在空中爆成壮丽的火花。
　　他觉得自己还活着完全是因为那些紫光改二仇恨太大了，不过就算这样他的形势也不乐观。
　　“该死！甩不掉啊!”
　　他被两架战机尾随了，不……三架……刚才虽然冒着飞机散架的风险，做了急转机动摆脱了追击，但很快又被盯上了。
　　“该死！十二点方向……六点……头顶……十面埋伏吗！难道要跳伞了吗……”
　　他听到飞机发出了绝望的“咔哒”声，这似乎是刚才那个大角度机动带来的副作用，也许散架就是下一秒的事情了。蛋式的机体结构果然脆的坑爹！
　　小西克也绝望的把手伸向了舱盖，在这种绝对的劣势面前，跳伞还有那么一丝生机吧。让座机做诱饵，这些家伙应该是不会注意缓缓下落的降落伞的吧。
　　但就在最后一刻，情况突变。
　　“提督!坚持住！”
　　铃谷的及时到来让他避免了跳伞的尴尬。舰娘的处理能力操纵军舰都不成问题，更别说这么点重的飞机了。
　　三架尾随的战机被干脆利落的击落，小西克也好不容易喘了口气。
　　“铃谷，谢谢！陆航的弟兄们！我们尽力了，现在的情况已经不是我们能应付的了。不过我还是希望大家能为了保护扶瀛的人民而努力！幸存的弟兄们想走的可以走，这不是临阵脱逃，想留下的，请和我一起奋战！以上！”
　　他站着说话不腰疼，这种情况下要撤退都不可能，每架扶瀛的飞机都有数倍于己的深海战机盯梢，根本跑不掉。大家能做的也就只有尽力的活下去了。
　　在陆航奋战的时候，舰载机们也没闲着，但她们是进攻的主力，所以仇恨也格外的大，损失也更为惨重。大量的深海战机已经突破了舰载机的阻拦，径直飞向了舰队。鱼雷如同狂奔的鱼群，舰轰如同暴怒的蜂群。
　　而防空护航舰队也不甘示弱，火网交织，将一架架深海战机从空中”扯”了下来，“碾”成碎片。也许是因为舰载机和陆航还没有被打光，目前中间栖姬只出动了少量的深海鱼雷机和舰轰，对舰队造成的损失有限。
　　但一直这样下去，可不行，按照深海战机的”蛹化“速度，用不了多久，空中就会出现十架深海战机追着一架舰载机或者陆航猛咬的局面了。
　　作为整个舰的提督，卫宫神嗣虽然表面还挺镇静的，但已经拧成一团的眉毛暴露了他内心的焦急。
　　“一航战，你们的战机呢？损失严重吗？“
　　“还好，对方似乎是从前期的战斗中试探出了重点，现在它们正在围攻祥凤和飞龙上的紫光改二中队，那三十几架紫电改二撑不了多久了……“
　　话音刚落，一架紫光改二战机就拖着浓烟，摇摇晃晃的掠过了指挥塔顶，那低沉的声音如同哀鸣，把卫宫神嗣吓了一跳。
　　“好吧……又一架没了，不过幸好还能返航……不过我刚刚好像看见了凤凰纹涂装？”
　　“呃……卫宫神嗣提督，那就是中队长的座机啊，看来紫光中队已经完蛋了！”
　　撑不了多久了吗？不……情况比预计的还要糟糕。
　　妹红的飞机虽然遭受到了重创，但凭借着自身精湛的飞行技术，她还驾驶着座机勉强降落了。人也没有铃仙那么惨，只是从机舱里爬出来的时候有些脱力而已。
　　“妹红！你没事吧！”
　　上白泽慧音急急忙忙的冲了过来，往妹红身上一阵乱摸，似乎是在检查有没有少什么零件……
　　“没事倒是没事……但这怪物是怎么回事？还会三段变身吗？太邪门了，那些深海战机怎么打都打不完。“
　　妹红懊恼的转身离去，在她之前已经有数架紫光改二战机的飞行员回归了。她是最后一个安全归来的，其它的不是被凶残的深海战机打成一团礼花，就是随着降落伞一边飘荡一边祈祷。
　　“慧音，我现在心情糟蹋了，看着大家一个接一个被打下来，我却无能为力，甚至连自保都很困难，这简直是耻辱！”
　　“好了，安全回来比什么都好……公主和UCLSI的人已经预见到这种事情的发生了。这些高阶的家伙多半不是那么容易对付的。“
　　轻轻的拍着白发女孩的背，上白泽像大姐姐一样安慰着妹红。不过她的样子有些太轻松了，是不是忘了什么……
　　她忘掉的事卫宫神嗣可没敢忘，这又不是试飞或者特技表演，飞行员安全回来就一切OK。一旦他们的空中力量被全灭，深海战机撕破防空网把卫宫舰队炸成一堆海底的废铁也只是时间问题。
　　“紫电中队已经被打光了吗？你和加贺操控着蛋战还能撑上多久？”
　　卫宫神嗣的声音仍然很平稳，但略微颤抖的身体已经出卖了他真是的感受――紧张啊！就像打牌一样，卫宫神嗣已经用完了底牌，而对方却依然坚挺。他只能眼睁睁的看着中间栖姬一把把的甩好牌，最后把自己彻底击溃。
　　“呃……坚持不了多久，至少撑的不会比紫光改二他们久。虽然和有陆航的支援，但丧失制空权只是时间……不，恐怕我们已经丧失制空权了，就看什么时候全灭了……”
　　这话挺悲观的，不过却全是事实。可以看到，那种翅膀后掠，长着尖牙利爪还会嘴吐“机炮弹”的家伙越来越少；而翅膀宽大，爪子上抓着深海对舰炸弹的家伙越来越多。中间栖姬已经察觉到了局势的变化，开始把重心从制空转向了对舰。
　　“该死，这样下去的话，舰队的防空火力网也会很快被撕破的……这到底是什么怪物！？”
　　卫宫神嗣无奈的重重锤在了桌上。
　　“哼哼，愚蠢的人类，无能的舰女人，我的‘蠓蜮母巢’可是深海栖舰中最为特殊的存在，谁叫我是深海栖舰中唯一可以孕育生命的栖舰!”
　　深海战机类的生物实际上也是矽虫类生物的一种，航母类的深海栖舰拥则有吸引这些矽虫类生物的能力，与它们构成了共生关系。
　　喔酱，离岛栖姬，装甲空母姬，空母栖姬等拥有深海战机的舰娘莫不是如此。
　　但中间栖姬却是特殊的存在，她可以孕育并催化这些生物。只要有了它们的遗传信息构成以及足够的原料，中间栖姬就能全力的开动产能，疯狂的暴兵。
　　也就是说，这些深海战机只是相当于中间栖姬的分泌物，可以看作是吐口水攻击敌人……当然更准确的理解是生‘孩子’攻击敌人。
　　中间栖姬的领地里没什么低阶小弟，这次给她打头阵的那些还是临时 “绑“过来的。她不收小弟，不断累积资源的原因就是为了今天，就是为了这种时候放出漫天的虫群！只要她本体的能量尚未消耗殆尽，她就可以无限的孕育深海战机，将自身的每一分血肉都转化为致命的爪牙。
　　跟中间栖姬打消耗战？卫宫神嗣你想多了吧。


ACT108 科学家们蓄力中
　　“哼哼哼！老娘已经天下无敌了！”
　　在自己的舰身里中间栖姬得意洋洋，那种把对方杀的一败涂地的快感简直让她都有 高潮了。但她不知道，自己已经立了个好大的FLAG。
　　不过目前，她春风得意的有理有据，令人信服。空中的战机已经被击落的击落，被迫返航的被迫返航。卫宫神嗣让赤城，加贺，祥凤，苍龙把压箱底的飞机都派出去了。可谓完全是全甲板出击啊，但这也仅仅是拖延了一段时间而已。她们操控的蛋式战机被深海舰战用数量优势操的一溃千里，一架接一架的被揍下来。也许再过个几分钟，卫宫舰队将直面蜂群一般的深海对舰轰炸机和鱼雷机了。
　　小西克也带领的陆航也几乎被打光了，他已经带着满身是伤的座机和五十铃返航了。不是他们不想奋战，是座机的情况已经不允许他们在此逗留了。
　　小西克也还真是命大，蛋战被击中了那么多次居然还能勉强飞回去……这货绝对幸运A。
　　“提督……我们……”
　　赤城慢慢的走到了卫宫神嗣边上，好像有话想说却又不敢说。
　　“我知道你要说什么……我们失败了……敌人比我预计的还要强大，这次失利完全是我的责任，你们航母编队和立花诗瑛先撤走吧，我会下达命令，让一些姑娘跟我一起断后，但愿能动员一些志愿者吧。“
　　既然赤城有功夫和他说话了，就说明她已经不用花太多力气操控战机了……
　　换句话说就是，在紫光改二死绝，陆航完蛋之后，赤城和加贺操控的蛋战也基本消耗光了。
　　卫宫神嗣垂着头，握紧了拳头，深深无力感和绝望汇成了一股戾气，狠狠的通过他的拳头砸在了指挥台上。气是出了，但这对战局无济于事……
　　卫宫舰队已经精锐尽出，可是还是无法战胜区区一艘巨型海栖舰。就凭这样的军事力量，也想在争霸全球……简直是痴心妄想。
　　“呃，提督，我想说的不是这个……有一个最新消息你最好听一下，我这就把音量调大。”
　　赤城调大了收音机的音量，里面传来了一个有些失真的声音。以目前的工业水平，渣音质是很难免的。不过就算这样，卫宫神嗣还是一下就听出来是谁了，谁叫他们最近才说过话呢。
　　“这……这不是辉夜姬吗？她……我靠！殿下！您在坑我啊！”
　　辉夜姬正在广播里慷慨激昂的宣布自己将取代旧天皇，领导全扶瀛的人民。并且已经得到了牧岛隆一郎，卫宫神嗣，立花诗瑛，神代时雨以及小西克也，牧岛佐奈提督的支持。
　　听到自己的名字之后，卫宫神嗣差点没一口血喷出来，他是完全冤枉的。也不顾风度了和战局了，他拿起话筒就对着高雄号上的立花诗瑛嚷嚷。
　　“喂！立花诗瑛，这是怎么回事！我什么时候支持废除旧帝迎来辉夜姬了？”
　　立花诗瑛的回答同样濉
　　“我还想问你呢！我们好好的怎么成反贼了！“
　　于此同时还在大骂卧槽的还有牧岛隆一郎，这货终日打雁终被啄眼，老是坑人终于被坑了。
　　除了小西克也之外，所有的海军提督都没有支持废除旧帝，迎立辉夜姬过。牧岛虽然早就想造反，也很想趁着这次机会好好的捞一笔政治资本（他做到了）。但他可不希望头上多一个人作威作福，哪怕那人是有着梦幻般美貌的公主也不行。
　　神代时雨倒是无所谓，反正他人在婆罗洲，大不了不回来，给克拉斯提当个顾问就是了。但卫宫神嗣和立花诗瑛就冤枉大了，他们只是想击退入侵者拯救扶瀛而已。但又是和乱党小西克也勾勾搭搭，又是将在外军令有所不受的拉着舰队回本土，这说他们不想造反都没人信。简直是黄泥落裤裆里了。
　　“还有啊！眼前怎么办？要我留下来断后吗?”
　　立花诗瑛的声音有些颤抖，能听出她心中的恐惧、不安、留恋和坚决。
　　留下来吸引中间栖姬的火力无疑是在作大死。从航空战战损出现先后次序来看，对面的怪物似乎喜欢优先干掉最跳的家伙，比如说紫光改二中队。而那些被认为不在有威胁的存在，比如从战场上撤离的陆航跳和伞逃生的飞行员们，她是连多看一眼都欠奉。
　　面对这样的对手留下来断后无疑会遭到无比猛烈的攻击，和脚下的军舰一起沉入深海也只是时间问题。舰娘还好说，军舰沉了如果运气好的话还能逃过一劫，扶桑自爆了都照样救回来了。
　　但提督的身体都只是普通人级别的，他们可经受不住激烈的殉爆和魔鬼般的涡流，绝对是死定了！
　　立花诗瑛手下的高雄，爱宕，羽黑等重巡都有不俗的防空能力，让她们做后卫是理所当然的事情。虽然提督可以提前离开，但那样做的话，只能造成舰娘各自为战，根本无法总领全局。战斗时的舰娘光是操纵身上的机炮和舰炮，轮机之类的就竭尽全力了，最多也就能接受接受命令了。
　　让她们兼职提督总领全局战况根本不现实。就好像让一个可怜孩子一边心算四重积分，一边指挥大型管弦乐队演奏 “克罗地亚狂想曲”一样，大脑非累的罢工不可。
　　舞鹤港对阵离岛的惨败有很大程度上就是因为扶桑在兼职提督，在战斗的前期根本无法全力投入作战。等她放弃提督身份加入战场的时候，也就只能玩自爆战术了。
　　没有提督的指挥，断后舰队只会在短时间内就崩盘，根本无法为主力舰队的撤退争取到多少时间。如果有个提督总领战局，把握战机，也许时间还能拖的久一点。
　　但大老爷们还在，怎么能让妹子去死呢！
　　“这个啊……你挑两个志愿者出来吧，和我一起断后，我很快就要离开赤城号了……MD！来不及了。”
　　就在这乱哄哄的当口，最后一架蛋战也被击落，大量的战机裹挟着深海俯冲轰炸机和鱼雷机正在快速靠近，这只舰队已经在劫难逃了。
　　卫宫神嗣想最后耍帅当英雄都没有机会了。一切都在朝着最糟糕的情况发展，他失败了，没能拯救国家，没能拯救人民，甚至连这些信任他，把生命都交给自己的舰娘们都没保护好。
　　“五十铃……我还真是失败啊……”
　　他呢喃着叨念着心上人的名字。很遗憾，此刻她不在身边。不过能和漂亮的吃货大姐姐一起度过最后的时光好像也挺不错的。
　　他把目光转向了赤城，想道个歉，说些安慰的话语，但他却看到了赤城的疑惑。
　　对，就是单纯的疑惑，没有害怕，没有绝望，好像只是看到了一件很不可思议的事情。
　　“赤城？怎么了？”
　　“快看，那些深海战机的行动有些奇怪……似乎一头撞上了什么一样。”
　　卫宫神嗣这才注意到，那些深海战机似乎是遇到了一堵透明的围墙，在离他们几公里之外的空中打转。一些脾气暴躁的还一头撞了上去，结果自然而然的化成了一朵盛开的火花。
　　“怎么回事……这片海域有古怪！”
　　他急匆匆的跑到了窗前，拿起望远镜观察着这片海域。果然，在水平线附近，他发现了一个淡淡的影子，不知道是岛，还是船。
　　“赤城，拿海图来！“
　　“好的！”
　　卫宫神嗣趴在横须贺周边的海图上，用放大镜观察着每一个细节。
　　“我们在这……果然这附近应该有一个岛屿，我们来的时候太急了，根本没有注意到……不，我们来的时候应该是没看到这里有个岛屿的……这到底是……”
　　“阿拉，阿拉，不用担心，卫宫神嗣提督，你做的很好，为我们准备真正的杀手锏提供了时间。妾身向您表示感谢。啊对了，慧音，妹红还有铃仙她们也承蒙照顾咯。”
　　是辉夜姬的声音，她似乎已经进入无线电通话的范围了。
　　“嘛，也许暂时，妾身应该称自己为 ‘朕’才更合适吧。”
　　“辉夜公主……呃……陛下您怎么……”
　　既然被反贼了那就当反贼吧，反正看这架势，他们这边应该输不了了。
　　“朕御驾亲征了!”
　　长门陆奥号如同拱卫君主的骑士一般守护着她们中间华丽的游艇，而辉夜姬……现在也许应该叫辉夜帝姬了，她正傲立于船头，凭海临风。一手拿着华美的折扇，一手拿着对讲机……
　　“好了陛下，您该回去了，再这样下去会着凉了。”
　　“不嘛永琳，朕难得耍一次帅，就让我再多爽一会，这种指点江山的气势实在是……哎呀，别用强啊！我自己走还不行吗！”
　　就算是从姬升级为了帝，帅不过三依旧帅不过三。
　　“咳咳，刚才是事情忘掉！这是圣旨！”
　　“是……微臣尽力吧……”
　　卫宫神嗣和赤城都是一脸逑啵跟随这个不靠谱的辉夜帝真的有前途吗？不过既然人家能用黑科技拯救自己和所有舰娘的性命，不知恩图报是不行的。
　　“感谢陛下以万金之躯救微臣等于水火，微臣愿……”
　　“哎呀，卫宫提督，你这可就谢错人咯，要谢就谢那座岛上的人吧。”
　　“岛上的人？”
　　UCLSI的资助、深海栖舰的突然入侵、辉夜帝姬的自立、那座被隐藏了的岛屿这一串碎片一样的事件在一瞬间被暴走的思维和情报串联在了一起。时机太巧了，前后的逻辑关系太明确了，说没有关系谁都不信。UCLSI这个组织虽然仅仅是露出了冰山一角，但也让卫宫神嗣惊出了满头冷汗。他听说过共济会的阴谋，但一向对此嗤之以鼻。今天他才知道，真的有类似的组织啊！如果辉夜姬登极成功，那么未来把扶瀛玩弄在掌心的将是……
　　“UCLSI！这一切，都是UCLSI的人……”
　　“对哦，UCLSI啊……还真是叹为观止呢。”
　　辉夜姬感叹着，不知道是在畏惧那个组织的强大，还是在赞叹黑科技的力量。


ACT109（上） 紫妹出手了
　　挽救整个战局的是一个女人。她凭着一人之力建立起了无形的屏障，挽救了整个卫宫舰队全凭科她一人的奋战。
　　她的身体深深的镶嵌在巨大的机器中，汗水早就湿透了她的紫色长裙。现在这套华丽的衣物正紧贴着她的娇躯，尽显身材的美好和妙曼。
　　金色长发早已被汗水打湿，前额的刘海一缕缕湿漉漉的贴在脸上，鲜红的樱唇里不断的喘息着，呼出炽热的气息。
　　现在，她紧闭的眉目微睁，蓝紫色的光芒明亮耀眼。女人深吸了一口气，聚集起了全部的力量。朱唇微启，她掀出了自己最强的底牌。
　　“禁符！众神眷顾的幻想乡！”
　　本来只是用来隐藏岛屿的力场开始逐渐强化，伸展，扩大，无形之墙扫过整片海域，它吞没了岛屿周围的礁石，吞没了翻滚的浪花，最后吞没了正在撤退的舰队，把它们全数搂入怀中。
　　“很好……下面……幻符！不可穿越的境界！”
　　开大了！其实，她这个时候要是喊一句 “把我的血加住！我有盾墙！“恐怕会更霸气一些吧。神马禁符，幻符的，浓浓的死宅气息扑鼻而来。
　　立场的外壁开始增强，强大的磁场开始在其边缘游走，排斥一切想靠近的不速之客。坚韧而无形的外壁傲立与海天之间，阻断一切鲁莽之徒。
　　这就是赛博坦的顶点之一，八云紫的全力发挥。她压榨自己每一分每一毫的力量，让它们在高维引起超弦海洋的震颤，通过UCLSI的黑科技设备进行功耗放大，产生宏观世界的超级力场。有些类似大范围的“铁幕”。
　　但发动大招让她自己也不轻松，虽然八云紫的身体只是“力场体”构成的实体幻象，但沉重的负荷还是反映在了她的身上。
　　“咳咳……毕竟是模仿人类制造出来的身体，果然不怎么靠谱呢。“
　　八云紫喘着粗气，狠咬了自己的舌头，企图模仿 “疼痛“这种感觉来赶走逐渐蔓延的睡意和疲惫感。她撑住了，境界防御力场被完整的撑了起来，扶瀛的舰队得救了，但她的挑战才刚刚开始。
　　中间栖姬舔着自己妖艳的红唇，她渴望着强大的对手，渴望着把强者踩在脚下；弱者什么的根本不配和她一战，他们只是打发时间的玩具而已。
　　“啊啦啊啦，没想到对面也有高手嘛，不过，素未谋面的对手哟，如果你认为本小姐的底牌到此为止那就大错特错了。蠓蜮母巢能孕育的可不止只有深海战机哦。轰平它吧，我的深渊巨炮！”
　　如同黑泥一般的身躯再次凝固，内部的各个舱室再次逐渐成型，而舰体深处的生产模式也发生了惊人的变化。
　　正在孕育中的深海战机被强行赶出了蛹化室，浑身粘液的砸在地上，摔成了一滩烂泥。但它们的残骸不会被浪费，这些残肢断臂和蠕动的身体很快就被黑色的“矽虫浪潮”吞噬，重新还原为资源和“原生矽虫”，缓慢的被舰体重新吸收利用。
　　取它们而代之的，是十枚巨大的黑茧，从规模上来看，它们在长度上并不比那些深海驱逐舰短多少，甚至都快赶上轻巡了。本来宽敞的内部腔室就被这些家伙塞满了。
　　长短不一的触手在这些巨茧上下忙给不停，有些在给它们注入深黑色的矽虫群和催熟激素，有些则将一些代谢物吸出茧外，一切都忙碌而井然有序。
　　很快巨茧开始变得透明起来，沉睡其中的怪物也逐渐展现真容，它们的外形很奇怪，隐隐约约的像是长着四肢的大炮。很快，血红的兽瞳张开了，它们开始挣扎，咆哮，短小的四肢撕扯开薄膜，浑身带着粘液的怪兽就此降生。
　　于是十门550mm口径，65倍径的狰狞巨炮就此出山，如果仔细观察的话就发现，这些家伙就是一些变异的深海驱逐舰。它们长着短小可笑的四肢，但背上却长着炮管极长、口径惊人的巨炮。
　　粗短的四肢只能做到缓慢的爬行，它们真正的作用是将这些怪胎牢牢的定在中间栖姬那庞大的舰身上。这样在发射之后，巨大的后坐力就不会把他们掀的四脚朝天了。以它们那奇葩的身体构造和重心，被掀翻了不但爬不起来了，炮也多半废了。
　　有点SC里人族攻城坦克的感觉……
　　“虽然只是临时催生出来的爪牙，开上十炮也就废了，但十门这样的大炮齐射，你能挡下几炮呢？我强大的对手哟。”
　　炮口转向，对于这种大范围的力场，根本无需瞄准，对好方向开炮就行了。
　　“现在，第一轮齐射！”
　　“轰！“
　　炮口的火焰放出比即将西沉的太阳更耀眼的光芒，狠狠的砸在了力场之上，泛出了十朵艳丽的火花，透明而美丽的涟漪在透明的 “气墙”上扩散，如同梦幻的烟花，将这片海面装点的犹如幻境。
　　但八云紫可就没那么好受了。这轮齐射可是足以摧毁一座小镇了，而八云紫却硬生生的全吃下来了。
　　“呃……”
　　果然，对力场的伤害也忠实的反映到了力场体身上，虽然紫通过自己超强的计算能力，提前预测出了弹道，用拆东墙补西墙的方式临时加强了着弹点的力场强度，但巨大的反震还是让她猛的一抖，丰满的身体荡起一阵”波浪“。
　　很好的福利，但周围没人，真是可惜了。
　　“紫大人！”
　　蓝急匆匆的跑了过来，看到火光她就知道出大事了。作为八云紫在扶瀛本土收服的“式神”，也就是小弟，她对主人可谓忠心耿耿。
　　主人有危险，蓝怎么能坐视不理？她急着想冲上去，却被拉住了。
　　“莲子小姐？”
　　宇佐见莲子也跟了过来，紫受难，她这个好姬友怎么能不关心下呢。
　　“你去也没用的，要相信梅莉的力量，赛博坦的顶点可不会那么容易就倒下的。”
　　“呃……是……“
　　蓝黯然退下，满眼的焦急却怎么都隐藏不住。
　　“我们现在要做的，应该是全力支持八云紫，用我们的方式和力量！”


ACT109（下）人家永远十七岁啦！
　　紫现在的情况很不乐观，刚才的那阵齐射已经让她有些过载了，而过载反映在力场体上那就是发烧。
　　紫已经不是满头大汗，而是满面通红了。不是那种害羞的玫瑰色，也不是健康的红晕，是那种病态的，烧伤般的黯红色。
　　“呼……呼……呼……又要来了吗，不过我已经找到窍门了！”
　　中间栖姬再次发动了一轮齐射，她期望着强大的火力将力场砸成无形的碎渣，她期待着持续的攻击可以赐予对手以英勇的毁灭。但这次掌握了攻击模式的紫，没有选择正面硬抗，她干脆撤除了着弹点的防御，让炮弹安然通过力场，随即再补上。
　　炮弹穿越了力场，在海面上砸出巨大的浪花，虽然足以证明中间栖姬的强大，但除此之外别无效果。
　　这种取巧的避让让中间栖姬眉头大皱，因为八云紫确实抓住了这种攻击模式的弱点，那就是不瞄准。
　　中间栖姬完全是为了摧毁力场而开炮，完全没有瞄准任何目标，就算放过去了，炸也是炸在海面上，UCLSI和扶瀛舰队一毛钱损失都不会有。就算有炮弹侥幸飞 “正”了，紫也只需要挡下其中一两枚即可，负担会减轻很多。
　　她之所以硬接下第一轮攻击，是因为没什么防备，下意识的就全抗下来了。另外，八云紫仗着自己是赛博坦的顶点，也有些托大了。她实际上是想试探一下中间栖姬的斤两的，但发现，这货太“重”了，不好好应对的会把她碾成浮云的。轻敌就要付出代价，八云紫的代价是累了个半死。
　　但这一招已经不能用第二次了，中间栖姬虽然是深井冰，但她并不傻……
　　“啧啧，看来攻击模式有问题，不过……”
　　中间栖姬通过侦察机远望了一下卫宫舰队，发现这些家伙开足马力就干一件事，跑！现在早就已经跑出大炮的射程了。
　　这样不就是失去了目标了吗？难道真的要开舰体去撞？就在她为难的时候，放飞的深海侦察机告诉了她一件大好事。那就是在射程之内恰好有一座小岛，上面似乎还有不少建筑，甚至还有一座高塔。
　　“嗯？怎么回事，我来的时候并没有……”
　　如果是这么显眼的东西，中间栖姬来的时候不可能不发现啊。她记得自己来时的路线恰好经过这座小岛附近。
　　那么只剩一种可能了，这座岛在她来的时候被某种力量隐藏起来了。而隐藏它的人很可能就是她那看不见的对手。
　　“嗯，试探一下看看吧。”
　　炮口再次调转，于是已经陷入黄昏的海面，再次亮出了几朵火花。几秒钟之后，艳丽的火花再次在屏蔽上释放。
　　这次，八云紫也不得不使出全力，将攻击全数挡了下来。因为中间栖姬瞄准的就是她的所在，那座岛上的高塔。
　　“呼……呼……还是真亏了莲子啊……不然……”
　　虽然依旧吃力，但八云紫支撑的比上一次轻松，虽然仍然大汗淋漓，但那种不健康的红色已经消去了。
　　虽然这次550巨炮的威力依旧，但莲子趁着刚才已经为八云紫的专属设备更换了最新的散热设备，大量的液氮正持续不断的吸收走恐怖的热量。她还把功耗放大器的威力再次增强了，极大的强化了力场强度。另外宇佐见和八云蓝带领的工程师分队还按照事先的预案，迅速的为设备更换了几个经过优化的单元，让力场的反震能被更好的缓解吸收。这一切都大大的减轻了八云紫的负担。
　　“既然不能正面保护你，那么请把背后的一切都交给我吧！用我的智慧和知识，一定可以让你安心的战斗！无论你立于何种险地，我将永远立于你身后！”
　　宇佐见莲子抛下了那些观测仪器，把所有工作都交给了自己的研究小组。她站在塔下，与八云紫同在!
　　“好厉害……总有一天，我也要让紫大人刮目相看！“
　　蓝嘛……只能对这对CP表示各种羡慕嫉妒恨了。
　　不过炮击还剩下至少七轮……而不清楚中间栖姬底细的紫一想到还要迎接不知道多少次这样的冲击，立刻整个人都不好了，脸都绿了。
　　“呃……”
　　又是一轮炮击，她扛过去了。
　　“啊！！！！”
　　又是一轮，她的嘴角渗出了鲜血。
　　第七轮齐射的时候，她一口鲜血喷了出去。那些虚拟的血液没飞多久就蒸发的无影无踪，但这并不能掩饰她的狼狈。
　　中间栖姬的攻击凶暴而无情，八云紫的防御坚定却愈发艰难。
　　现在，第九轮齐射已经过去了，但她已经没有力气支撑下去了，在力场构成的幻象身体中，虚假的血液开始沸腾。八云紫现在正是处于真.热血沸腾的状态。如果是人类，她早就死的很难看了。
　　不过这还不算最遭的，最糟糕的是散热设备已经完成了最后的使命，彻底报销了。如果再撑下一轮，她必死无疑。
　　作为力场体幻影，她的危机源于力量使用过度，真正的炮击并不会伤害到她分毫。她如果不做任何防御，也完全不会有任何问题，但宇佐见和UCLSI的所有同事都会灰飞烟灭了。
　　“不行！莲子她那么有才华！绝对不能让她死在这里！她是天才，我这个长生者都妒忌的天才，怎么能让她在这里就陨落!”
　　所以保护这颗璀璨的星辰吧，哪怕我就此烟消云散！
　　但这个时候一阵清凉让她沸腾的血液沉寂了下来，新的力量在不断注入，功耗过载，四处冒烟的机器也开始平静下来，继续运作了起来。但这种熟悉的感觉……这种似曾相识的感觉……这种来自量子之海的问候……似乎是她的同类？
　　“汐！？”
　　她回头惊讶的看着表情愉快的男人，心情也好起来了。
　　“嘿，您可是我尊敬的前辈，手段过人的上任‘深海CEO’，风华绝代的先代深海之子。我怎么会让你就此消失呢?退休的老人家就应该安享晚年嘛。”
　　八云紫刚好转的心情突然又坏起来了，她想给这个称她为老人家的小崽子一巴掌。
　　“人家永远十七岁啦！!！！！！！！“


ACT110 幽香准备中
　　“好好好，姐姐你十七岁，不过你为了UCLSI可真拼啊，我这个常务理事都要感动的痛哭流涕了。”
　　在八云紫的专属装备上，对话仍然在继续。这所谓的专属装备实际上就是岛上的地标建筑，那座高高竖起的铁塔。这东西虽然不但拥有 “隐身周边所有单位的能力，转换模式之后还能发射类似 “铁幕“的超级武器。不过缺点是无法移动，完全属于定点防御设备，而且以紫个人的力量也基本上撑不了多久。
　　说实话，守守岛还是不错的，但其它方面就是鸡肋了。完全就是为了这次行动量身定做的装备。但尽管如此，汐仍然对此叹为观止。
　　“德拉克和门德尔列夫他们还真是厉害，居然能解析到这种程度。总领顶层设计的冈崎梦美也很了不起……这真是科学和工程学上的杰作。不过再好的装备也要有人用才行，姐姐你这么豁出去是为了什么？”
　　作为一个赛博坦，与整体想把他们切片研究的UCLSI合作就算了，虽然是有点与虎谋皮的意思，但好歹能算是相互利用。实际上赛博坦们需要这些科学家对自己的深度解析，以便更好的理解自己身体中蕴含的力量，让自己变得更强大。
　　她们降生之时便拥有强大的力量，但她们并不了解这些力量。不了解也就自然无法做到把这些力量百分之百的发挥出来了。就像是虽然具备有游泳运动员的肌肉，但却只会狗爬式一样。
　　而科学理论对她们的解析则是告诉她们怎样发力更加合理，通过这些理论，她们可以不断修正游泳的姿势，往自身的极限靠拢。
　　这也算是互惠互利吧……
　　但为了UCLSI这么拼……为什么？难道真的是为了她的那个天才好姬友吗？
　　想到这里，汐瞥了一眼在丝毫不顾铁塔四溢的电火花，无视危险亲自上阵抢修设备的宇佐见莲子。
　　嗯……好像为了这样的好姬友似乎也说的过去啊，他一直以为只有男性之间才有这样的性命之交呢。
　　但紫可一点没有理会这些有的没的，她正大汗淋漓的累的要死，连湿漉漉的衣服紧贴着身体，给汐放了大把福利都不知道。
　　“呼……呼……累死我了……这些问题过会再说……你……你……过会能看到更拼的。”
　　她饱满的前胸一起一伏，最尖端甚至都凸点了，大饱眼福的汐开心的只挑眉毛。不过八云紫现在没空处置这色（河蟹）狼。
　　“那家伙还能放几炮？你也不可能帮我继续撑下去了吧。”
　　仪器已经基本报废，力场也衰弱的不行了，就算是有汐的帮助，他们也最多能支撑上最后一轮。中间栖姬再开两炮，汐也救不了她，只能蒸发成辐射了……
　　“我根据收集到的情报做了计算，结果是她那边也应该无以为继了。刚才的炮击应该是最后一轮了。在我的帮助下你们打了个平手。”
　　正如汐所说的那样，中间栖姬催生出来的那几个深海“炮击兽”也彻底完蛋了。连续的射击不但让防御方过载，也让进攻方超负荷了。
　　这几个怪物已经没有出生时的威风，它们如同烂泥一样躺倒在中间栖姬的舰体上，微弱的哀鸣着，炮管冒着热气，发出烧烤一样的“辍鄙。
　　中间栖姬的巨炮们完蛋了！
　　“哎呀，这下糟糕了……我已经没有足够的资源再去孕育新的‘炮击兽’了啊。干的不错，不知名的对手，我们这一局算扯平了。”
　　中间栖姬舔了舔嘴唇，一点都没被眼前的平局所挫败，看样子胜券在握。
　　“不过，既然护罩没了，你们的底牌也就此用光了吧，下面的胜利可是属于我的哦。”
　　事实也是如此，她可是手握着上百深海俯冲轰炸机和鱼雷机的，那些巨炮仅仅是为空中的猎手开路而已，如今八云紫的防御力场已破，中间栖姬的战术目的也达到了。
　　而反过来看，虽然抵挡住了重炮的攻击，并且废掉了这些能直接威胁到小岛的重火力，但战机的威胁却没有解除，UCLSI的人员设备仍然处于中间栖姬在直接威胁，如果没有其它防御手段的话，等待UCLSI的只有一片废墟和大量的人员伤亡。
　　从战术上来说，中间栖姬完胜！次世代的后辈们在这一轮里车翻了旧世界的老前辈。
　　“那么翱翔吧！俯冲吧！尽情破坏吧！我的小鸟们！啊哈哈哈哈哈！”
　　深海战机开始降低了飞行高度，它们如同聚在一起的蜂群，向UCLSI驻扎的小岛涌来。除了八云紫的专属设备之外，这座岛上的防空力量只有几座可笑的防空机枪。
　　“这下，你们该怎么办呢？要不要我……“
　　汐皱着眉头，毕竟，他曾经也是UCLSI的一份子，宇佐见莲子还是他颇为看重的年轻人，无论从哪个角度来说，他都不希望UCLSI遭到惨重的人员伤亡。如果他出手，虽然不至于让中间栖姬那个脑袋被门夹了的家伙改变主意，但至少可以拖延一段时间，让UCLSI的人员提前撤离。
　　“我知道你的意思，也感谢你的好意。不过这次我们UCLSI的底牌可不止如此哦。你瞧，我们的底牌来了。”
　　汐回头，这才注意到两艘巨舰正乘风破浪而来，那是长门和陆奥，她们中间正护卫着一艘……豪华游轮？
　　“呃……该不会是以为多了两艘战列舰就可以对付那家伙吧，据我的计算，她虽然已经没有力气再搞出大炮来了，但深海战机还是能弄出来不少的。”
　　汐不明白，面对那么多深海轰炸机和鱼雷机，只来两艘战列舰不是送菜吗？更何况对方的深海飞机还会玩强化变身。该不会所谓的秘密武器是那个民船吧……
　　别说，UCLSI一锤定音的武器还真是那艘豪华游轮，至少是游轮上的某个女人……
　　“呼……该我出场了吗……”
　　游轮的甲板逐渐的展开，一座怪里怪气的炮台升了起来，上面并没有炮管，而是一匝又一匝的线圈，它们缠绕着四根看起来像是特殊材料制成的铁管，“围”成了炮管的形状。
　　这奇葩的敞篷炮管没人见过，甚至都不能确定它是不是炮。但它的操作者可明白这东西的威力。
　　“哼，看看能把我的力量加强到什么地步吧……”
　　在那堆怪里怪气的线圈炮管之后，就是操作者了，她的身体正镶嵌在大炮的炮身里，无数的线圈层层缠绕住了她，电流泛出的火花正在噼啪作响，各种颜色的灯交替闪烁着。
　　“幽香大人！准备好了吗！？“
　　这是莉格露的声音，她和比那名居天子负责这一次的全程监控工作。
　　“哼，没问题，敌方已经进入射程了，我可要来一发咯。”
　　风见幽香的语气很轻松，根本没有大战之前的紧张，这是她对自己力量的绝对自信。
　　但汐就没这么淡定了……他认得这种威压，整个身体都开始抖起来了……
　　“喂……等等啊……这……这……什么强度啊……”
　　灾厄前的低气压开始酝酿，整片海域都笼罩在不详的烦躁中，各种无辜的海洋生物开始四处乱窜，本能的恐惧驱使着它们逃离饵料丰富的浅海区，一切都在畏惧，等待着那致命一击。
　　“你的另一位退休前辈，我的搭档――风见幽香，她才是我们的杀手锏。”
　　汐喘着粗气，他能感觉到这种同类间的共鸣，即使同为量子态生命，也有高低强弱之分。搞科学，前辈不行，搞破坏，汐不行。他也就只能仗着自己看的见，不想被别人摸着的时候就摸不着这一外挂欺负欺负深海栖舰们，要是和幽香前辈正面硬杠……
　　小样，让你一手一脚照样虐你跟玩一样！
　　“哎……这可不成……中间妹妹会死的。”
　　汐很担心自己那深井冰“妹妹”中间栖姬，是个BOSS就老老实实呆在深海等人组团来Raid就行了，自己上门刷玩家，还刷的那么跳，这下好了，引来GM级别的了。
　　中间栖姬也感觉到了危险的临近。
　　“那……那是什么啊……这种波动……是汐？不对，不像，汐那个家伙没那么霸气，那到底是……”
　　风见幽香直接用行动回答了她的疑问。
　　线圈上的电流功率开始逐渐增大，电火花噼噼啪啪的疯狂闪烁着，诱导着幽香体内的巨大能量，让它们集中一线，不断聚集，沸腾，直到临界点的到来。
　　“已突破阈值!散热系统最大功率！束缚力场发生器开最大！方向性射线收束系统全开！”
　　莉格露大喊着，她知道，毁灭即将降临。
　　“二重魔炮！“
　　汹涌的能量洪流裹挟着大量的杀伤性射线从线圈围城的炮管中射出，绚丽的无色彩流融合成了变幻莫测的白光，直冲天际！
　　等等……直冲天际？幽香是想干什么？不是应该直击本体吗？如果开两炮……她直接透支而死，蒸发成射线都不奇怪！
　　“幽香那个笨蛋！”
　　八云紫顾不得形象了，大骂自己的老搭档，当然不是因为她蠢……
　　汐也明白幽香故意射偏的原因，她是顾忌天上的那些深海战机。就算打瘫了中间栖姬，幽香也不敢确定那些深海战机会不会停止攻击。按照UCLSI的研究，这些深海战机实际上是矽虫类生物的一种。
　　事实上也是这样，这些深海战机虽然也可以受到上位栖舰的操控，但它们也可以独立生存，独立发动攻击。
　　幽香是为了保护UCLSI的岛屿，保护那上面的人类，也是为了保护宇佐见莲子……
　　汐突然觉得挺宓模几年没见，这宇佐见莲子咋变得这么玛丽苏了，自己的两个前辈为了她连命都不要了。
　　“放心，放心，幽香有什么问题的话，我会出手。作为新一代的深海之子，我可是把技能点都加在辅助上了。就是她化成射线我也能给救回来！”
　　“拜托了！”
　　先代目之一朝现任低低的鞠了个躬，衣领打开，别说白花花的一片了，就连顶端的嫣红都被看光了。
　　“啧啧，就冲这福利，妥妥的！”
　　汐竖起了大拇指点赞。
　　“不过作为交换嘛，再劳驾您一下，用“神出鬼没”带我去一下幽香那里吧。无论是中间妹妹还是幽香前，都对我很重要，我不想看到她们任何一个折损在这里。”


ACT111（上） 幽香姐霸气威武，千秋万代！
　　从游艇上放出的能量洪流横扫过天际，将所触碰到的一切都吞噬殆尽。深海战机们慌张的想撤离，在中间栖姬和这些深海战机看来，这么威力强大的东西，一定很笨重吧，只要躲过去……
　　“怎么会……可恶！对面的是什么怪物啊！”
　　中间栖姬只能眼睁睁的看着自己的深海战机们被迅速横扫而过的能量洪流摧毁，分解成基本粒子随风而逝。在苏醒之后，她第一次感受到了所谓的 “无力感”。
　　连她这个怪物都高呼“不可战胜”，幽香到底有多霸气啊……
　　中间栖姬固然难受，风见幽香也挺吃力的，她放的大招“二重魔炮”可不是像普通大炮一样撸一发就完了，而是通过UCLSI设计的特殊装备，将她内在的巨大力量引导出来。如同一个水泵往外抽水，再通过加压把高压水给喷射出去，而水池则是风见幽香本身。
　　“呼呼……设计的挺不错，移动起来还挺方便的。但是……呼、呼……”
　　风见幽香感到自己的力量正在被迅速压榨，身体的本源正在被急速抽空，大量能量的流失开始让她变得虚弱。这种持续性的能量输出已经开始拖垮她的构成了。
　　怎样在 水池干涸之前，把每一滴“水”都充分利用起来便是作战成功的关键。这门 “魔炮”的设计就考虑了上述要求。
　　虽然有着巨大的“炮管”但那实际上是用钢轨和线圈匝绕而成的，相对舰炮要轻便的多。UCLSI的机械设计更让了这门“魔炮”有了更为广域的射界和更快的回转速度。这一切都让自诩灵活的深海战机跑不过幽香 “二重魔炮”，更让中间栖姬无计可施。
　　但中间栖姬仍然不认输，开玩笑，从苏醒到现在她还没吃过这么大亏，这场子一定要找回来！而且不是淑女报仇十年不晚，这个仇，中间栖姬现在就要找回来！
　　“哼，别以为打下我的战机就完了，我还有几门普通舰炮，就是靠它们我也能……”
　　才下了一半决心的中间栖姬突然楞住了，她看着那股能量洪流在逐渐逼近，就如同一把巨大的屠刀，企图将她一刀两断！
　　“这……这怎么可能……怎么会这么夸张！这样的力量，她到底是谁！从哪来的啊！？”
　　巨大的舰身企图闪避，可是笨重的构造根本无法让她快速回避，只能眼睁睁的看着闪光的巨刃越逼越近，如同天神举起的屠刀，向深渊的怪物砍去，准备实践至高的天罚。
　　“还请手下留情……前辈”
　　耳语默默响起，带来了同类的问候与恳求。
　　“哼，我明白……偏一点就是了”
　　幽香没有像预期那样停止“炮击”，而是把不断输出的能量洪流变成了一柄贯穿水平线的巨剑，猛地朝中间栖姬的舰身斩去。
　　“灭符！行星切割器！”
　　“嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷！”
　　痛苦的咆哮响彻天际，中间栖姬的舰体再次涌动，她竭尽最后的力量将大量的矽虫物质堆砌到接触面，企图以此抵挡那柄无坚不摧的 “魔剑”。
　　但既然是无坚不摧，怎么会被这种防御抵挡住呢？歼星的巨剑一路向下，如同利刃切黄油一般分开了中间栖姬的舰体，钢铁融化的气息，烤肉烧焦的气味开始在海面弥漫，怪兽的悲鸣更响了。除了单纯的痛苦之外，汐甚至还听出了恐惧。
　　“疼死了！疼死了！疼死了！疼死了！疼死了！不要啊！”
　　在舰体之中，中间栖姬的核心舰娘仍然没有受损。但深海栖舰的舰体和舰娘实际上是一体的，舰体所受的伤害也忠实的反应到了舰娘身上。
　　中间栖姬就在抱着头打滚，疯狂的撞击着地面，哪怕头破血流都豪不在意。她现在的的模样更是可怖。白皙的身体上不满了血痕，连衣的长裙早已被撕烂，丢到一边。她现在可不单单是七窍流血，而是每个毛孔都流出了鲜红的液体。本来诱人的娇躯现在却是如此的诡异可怕。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……好疼！好疼！好痛苦！……啊啊啊啊啊！救命啊!救命啊！救命啊！母亲大人救救我啊！兄长大人！救命啊！”
　　在最后一阵剧烈的嘶吼挣扎之后，中间栖姬猛然停了下来，如同一台断电的机器，瘫软在舱室的地面上，一动不动。咆哮的能量洪流重创了中间栖姬，现在她连最基本的生物机能都无法继续维持了。
　　整个舰体也摇摆着，停止了活动。已经无法保持重心的舰体歪向一边，逐渐的开始侧翻，上层那曾经可以灵活运动的黑泥逐渐蒸发。幽香的能量巨刃几乎切断了舰身的基座――那个有些像巨型海龟的船体。在发出一阵令人牙酸的断裂声之后，它头尾高高翘起，向中间断成了两截。
　　中间栖姬沉默！
　　但取得如此战果的游轮上却没人欢呼，空气中凝聚着紧张和不安，众人在目睹了魔炮劈开怪兽的盛况之后，暂时陷入了沉寂。
　　打破沉寂的是莉格露，她的声音不是欢呼，而是有些惊惶的指令。
　　”快！比那名居，看一下阈值表！告诉我幽香大人的情况！”
　　“这……已经超出阈值百分之五十了……恐怕……”
　　“幽香大人！”
　　二话不说，莉格露就冲出了主控室，跑向了船头。而在那里，已经有人在提前忙碌了。
　　“快点，往上浇水！冷却设备彻底报废了！该死，这样根本没法接近嘛。”
　　河城荷取正指挥着手下的工程师和技工，企图打开操作室，可是整台设备已经严重超载，部分的炮身都化成了铁水，融在了船壳上了。
　　“幽香大人！幽香大人她怎么样！“
　　莉格露猛冲了过来，抓着河城荷取就是一阵猛摇。她的力气很大，可怜的河城工程师都被摇成蚊香眼了。
　　“好了！快停下，你摇的我头都晕了……”
　　自觉失态的莉格露这才抱歉的放手，但语气中的焦急却丝毫不减。


ACT111(下） 神明的世界观
　　“幽香大人！幽香大人她怎么样！“
　　莉格露猛冲了过来，抓着河城荷取就是一阵猛摇。
　　“好了！快停下，你摇的我头都晕了……”
　　自觉失态的莉格露这才抱歉的放手，但语气中的焦急却丝毫不减。
　　“幽香大人到底……”
　　“温度太高了，我们都没法接近，先要降温才行啊。“
　　“可恶！幽香大人!幽香大人！”
　　莉格露疯狂的想要扑向那已经严重变形还冒着蒸汽的操作室，幸亏河城荷取和赶来的天子，红魔馆一行人死死的拽住了她。
　　“冷静！现在过去也没用啊！莉格露，冷静！”
　　莉格露的 “飞蛾扑火”把所有人都吓了一跳，好好的怎么变成要死要活的了？主人死了仆人不是该翻身把歌唱了？这殉情的戏码是怎么回事！
　　“可是……可是……幽香大人……幽香大人她……”
　　莉格露仍然一根筋的要投火，压根就不顾自己过去就会被烧成渣。作为幽香女王的管家，平时没少当陪练（沙包）。天子，帕秋丽，爱丽丝两个柔弱理科生外加一个病秧子理科生根本拽不住。河城荷取虽然作为工科生经常下一线，但也架不住幽香女王的沙包啊……
　　就在这个时候，一个身影凭空出现了，挡在了众人前面。
　　“你们退后，让专业的来！”
　　这么嚣张的也只有汐了，他现在一副从天而降大救星的样子。
　　“专……专业你妹啊……”
　　从燃烧的废墟中传来微弱的声音，看来莉格露至少不用殉情了，她的幽香大人还活着。
　　“幽香大人！“
　　“别哭丧一样，真没出息……喂，那边那个后辈，既然来了就过来帮忙，我……我快撑不住了。”
　　果然，刚才的那把 “魔炮”当大剑使的做法太暴力，也消耗了太多能量，就算是强如风见幽香也无法全身而退。然而，这一切对深海之子来说并不算什么大问题，他可是有整个矽虫种群背书的。
　　“这就来！”
　　汐三步并两步的跑到已经严重变形的操作仓前，直接用手掰开了赤红的钢铁，根本不惧高温。本来嘛，力场构成的身体本来就是没有直觉的，是汐、紫她们自己设置了观测传感机制，才让虚拟的身体再次有了知觉。要是遇到比较疼的情况，只要关掉传感机制就行了。
　　不过说一点邪恶的题外话，也正因为可以调节敏感度，所以汐“嘿嘿嘿”的时候特别长久，连璐子那样的如狼似虎都经常求饶……
　　嗯，进化果然是好事情。
　　“天啊……前辈你拼的也太狠了吧。”
　　风见幽香虚弱的躺在操作仓中，身上的样衣物早就不见踪影了，白花花的一片本来应该是很不错的福利，但汐却没心情欣赏，那景象太惨太猎奇了: 左半边的身体都蒸发的差不多了，更糟糕的是蒸发的迹象还没有停滞，她的身体正在不断的往外弥散金色的粒子，也许用不了多久，风见幽香就会从这个世界彻底的消失，连依附于高维的本体都会无影无踪。
　　“哦呀……本体也伤的不轻啊，你是想求死吗？”
　　汐握住了幽香仅剩的一只手，闭上了眼睛，似乎是在祈祷。他看似什么都没做，但治疗却已经起作用了，幽香的本体在以肉眼的速度恢复。如同电影倒放一样，那些已经弥散开的粒子居然重新聚拢、回归，雀跃的重塑着幽香的身体。
　　外人自然不懂发生了什么，但作为汐的同类，幽香知道，他这是用本体在量子空间中与她接触，为她疗伤。如果那个世界能具象化，那么一定是这样的情景:无数溪流雀跃的涌向了一片快要干涸的巨大湖泊，而这些溪流都有一个源头，无垠的大海!海水倒灌回濒于死亡的湖泊，让她的世界重获生机。而这一切，对于无尽之海来说，不过是九牛一毛而已。
　　“你……你小子怎么变得这么阔了……啧啧，当深海之子就是好。”
　　“嘿，就算不是深海之子，救你也足够了，当然啦，深海意志也绝对慷慨。对了，我一直很好奇，作为类似 ‘神明’的存在，你们不是应该和我们这些科学家不死不休吗？为什么会和他们混到一起？虽然他们对于你们本源的探索确实可以帮助你们增强力量，但也会让你们丧失人们的畏惧和崇敬。我还以为你们会帮着教会压制这些探索者呢，让人类永远处于蒙昧。”
　　汐接触过扶瀛本土的一些赛博坦，没多大本事还中二的要命，整天靠玩弄凡人来骗取信仰。这种螳臂挡车的二货自然被清除的一干二净，甚至都不用汐出手，急于近代化的扶瀛当局就把它们灭了。这种事情在西方大陆也经常发生，那些自以为凌驾于一切之上的二货甚至都不受自己人待见；比如代号“霖先生”的家伙就把他们卖得一干二净。
　　剩下了来的就是一些比较开明的神明，但有些封建遗留思想并不是一天两天就能扭转过来的。比如诹访子她们就希望能得到凌驾于人类的特权，继续享有人类的崇敬和供养。
　　而风见幽香和八云紫两个则是所有“神明”的顶点，以她们的能力和手腕，如果勾结教会，虽然做不到永远，但让黑暗蒙昧的中世纪再延长个一千年也不是不可能的。
　　“啧，真是明知故问，损人利己那是品德有问题，损人不利已那是智商有问题。这么做对我们有什么好处？“
　　“呃……至少可以得到人类的崇拜啊。”
　　“果然是没蹦Q几天的小崽子，真是图样图森破！谁在乎他们的崇拜了?作为量子生命，我们从出生开始就遵循着熵增的原则: 概率事件的多样化。让多元的文化和思潮在思想的花园里肆意绽放，让彼此的冲突、交流与融合在大千世界的舞台上交织成精彩的歌剧，让该破灭的破灭，该昌盛的昌盛，这样的世界才是我等的渴望!一神教、宗教崇拜什么的无聊死了！”
　　简而言之，”神“也对于历史的车轮喜闻乐见！螳臂当车的狂信徒们，你们怕不怕！


ACT112 穹妹变身
　　量子生命实际上是一种十分接近自然本源的生命形态。它们以常人无法理解的状态寄生于高维，只要不作死，不用光用于定义自我的信息份额，那就不会死。实际上‘死亡‘ 对于它们来说是伪命题。即使像幽香再狠一点，当场透支而亡，那么她的结局也不过是在格式化之后陷入长时间的“沉睡”而已，终有醒来的一天。
　　不过所谓“格式化了一切信息的长眠”，从某种程度上来说，也就是和“死亡”同义了吧。
　　也正是因为接近自然界在微观层面的真实，它们在本能上就与真理更为接近。目前在这个位面，可以称为量子生命态的家伙很少。
　　最古老的要属深海意志了，但它是属于矽虫雷生物的 “虫群意志”，其根源并不独立，而是要依凭矽虫类生物才能存在，所以只能算半个。接下来就是梅莉（八云紫）和风见幽香两位前任 “深海之子”了。另外有两位则受深海意志所托，一直守望在 “深海”与“阿赖耶”的交界处，调和，观察着那里的秩序，引导迷途者前往最后的终点。
　　还有一位就是汐了。
　　正如人不可能理解自己全部构造一样，量子生命也对自身的存在存有疑惑。越是深入了解自身，就越是强大。比如紫的瞬移、护盾；幽香的 “魔炮“都是在理解了部分自我之后，才开发出来的强大力量。
　　而作为一切 “牛鬼神蛇“的鼻祖，深海意志则对自身理解的最为充分，但她既不侧重守护，也不侧重毁灭，而是侧重于孕育。也正是因为如此，汐的几位前辈才得以诞生；舰娘才得以在碧波之上乘风破浪；栖舰们才得以在深海之中蛰伏。
　　也正是因为通过对自身本源的不断了解，梅莉和幽香才彻底抛弃了虚荣与恐惧，一门心思的完成使命。她们虽然已经不再是 “深海之子”，但深海的意志仍然在她们心中贯彻，即使 “母亲”不再认同她们，使命依旧在她们心中回响。
　　对于这样的前辈，汐还有什么好说的呢？钠头便拜呗。
　　“啊……真是了不起，晚辈甘拜下风。”
　　汐，带着崇敬和憧憬对着幽香一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬……然后一脚被踹飞。
　　“滚！老娘还没死呢！”
　　幽香好笑的看着这有些逗逼的后辈趟着鼻血倒飞出去，心里倒是有些欣慰，毕竟在她和紫走出了那条死路之后，这个人应该会踩出一条与众不同的道路吧。
　　不过趟着鼻血……明明踹的是肚子为什么会流鼻血？
　　”幽香姐，您踹人之前能不能把衣服先穿上，那么大的动作暴露了您很多私密的部位啊！”
　　“小崽子!你毛还没长齐吧?想 ‘哔―’ 老娘是吧！有种就正面上，能强 ‘哔’了老娘算你本事！”
　　这哪来的女流（河蟹）氓!在船上和茶的优雅呢？不过这也不能怪她，好不容易见到个雄性同类，她估计是给兴奋的……
　　在这样彪悍的妹子（大妈）面前，汐也只能败退了。
　　“算你狠，我还有事，过会见，前辈。哎，真是忙死了。”
　　“小崽子给我跪安，然后忙你的去吧！”
　　汐在这收完福利CG，又和女流（河蟹）氓调戏来调戏去的玩的不亦乐乎，但他是不是忘了什么？他那脑袋被门夹过的妹妹呢？中间栖姬那么大个玩意居然被这奇葩给抛到脑后去了。
　　不过他忘了没事，有人惦记着。
　　“伊168已达到制定位置，翔鹤，瑞鹤请出击！”
　　“好的，看我们的吧！”
　　这片海域也许还没有完全出大陆架，所以并不算深，潜艇伊168可以在这里来去自如。伊168作为彻底投靠了UCLSI的舰娘，这次行动中主要充当观察蛰伏的作用。她一直在紫的匿踪力场边缘晃来晃去，近距离的观察深海栖舰。
　　除此之外，在最顺利的情况下，她还有一个特别的任务――捕获一位高阶的深海舰娘！
　　不得不说，UCLSI简直是胆大包天的让人无法直视……
　　本来这项任务风险很大，因为根据他们的推测，即使丧失了舰体，深海舰娘的战斗力也很强，派两个蛙人去简直是送菜。
　　不过想睡觉就有人送枕头就是这么回事，蛙人不行，我派两个舰娘去总行吧？同样是没有舰身的舰娘，两个人还肉搏不过一个？
　　现在，中间栖姬巨大的舰体已经大部崩塌，但距离最后没入海底还需要时间。巨大的体积在海中，海面上都引起了巨大的涡流。要是普通人类的话肯定会死无葬身之地。但幸好舰娘不用在意这些问题。天生极好的水性几乎让她们淹不死。
　　“前面就是舰体！真的好庞大！不知道入口在哪里。”
　　正在潜水中的双鹤姐妹灵活的如同美人鱼，根本就无视了危险的湍流，也没有佩戴任何的潜水设备。翔鹤穿着粉白条纹的比基尼，尽显美好的身材。而妹妹瑞鹤则穿着……死苦水……
　　“哼！总有一天我也会像姐姐那样的！”
　　看着翔鹤凹凸有致的曲线，再掂量掂量自己微凸微凹的身材，瑞鹤妒忌的只咬牙。其实她不用自卑，只要想一想龙骧那种”被拍扁”（局座语）、可以当切菜板的身材，自信什么的立刻就有了吧。
　　“瑞鹤！快看！那里好像有个洞口，跟我进去看看。“
　　翔鹤一直游在前面，没有察觉到妹妹微妙的心理变化，她穿这身更不是为了刺激瑞鹤。她穿比基尼执行任务也只是喜欢在海中畅游，让肌肤尽可能多的接近海水而已。更何况这种暴露的穿着还对这次任务十分有利。
　　汐在过去的观察研究中就指出，舰娘的皮肤对水的压力很敏感。能够感受到轻微的压力变化，这可是鱼类这种一生在水下的物种才拥有的神技。
　　那个洞口好像本来只是内部的通道，本来是不暴露在外的，但因为中间栖姬的舰身断成了两截，所以类似的通道也就显露了出来。现在那正在咕噜咕噜的吸水，水流很湍急。但翔鹤瑞鹤没有慌张，顺着湍流就游了进去。
　　“好窄啊……哇！这还真是豁然开朗啊。”
　　那个通道似乎原本只是管道，正好能容纳一个人通过。幸运的是它正好连接着中央舱室，也就是中间栖姬指挥舰体的地方。不过现在这里一片昏暗，只能隐约的感觉到是一片极为宽敞的空间。现在她们只能听到哗哗哗的水声。
　　不过对于这种情况翔鹤早有应对。
　　“嗯，用这个吧。”
　　她从事业线里掏出来了防水手电，那一阵晃动又让瑞鹤妒忌的只撇嘴。
　　“这里的造型还真是怪异啊……像蜂房一样……等等！发现目标！”
　　没多久，翔鹤就发现了她们要捕获的目标，高阶深海舰娘――中间栖姬。
　　她现在正仰面躺在地上，双目微睁，如果不是“哗哗哗”的水声，翔鹤她们应该能听到细小的呻吟声。
　　“还活着！“
　　虽然还活着，但也仅此而已了，中间栖姬的手和脚都扭曲成了一个奇怪的形状，腰椎似乎也错位折断了。这实际上是受了 “持续性魔炮”魔炮的波及。那一炮不但几乎把中间栖姬的舰身斩成了两段，余波还擦过了中间栖姬的身体，把她矽虫构成的器官几乎完全破坏。即便深海舰娘是双核心体质（舰娘和舰身只要有一个没完蛋就没事），但中间栖姬这种情况已经属于核心和舰身都完蛋的差不多了，现在撑着最后一口气等死而已。
　　“真是……凄惨啊……”
　　虽然挺可怜的，但翔鹤却说不出同情的话来。那么疯狂的家伙落到这个下场也算是有因有果吧。
　　似乎注意到了来者，中间栖姬激动了起来，喉咙里发出了咯咯的声音似乎是想极力挣扎着坐起来。
　　“别动……有什么话就说吧。”
　　人之将死其言也善，深井冰也不例外。中间栖姬用尽全力把手指向了墙角。
　　”请……请保护……她……”
　　翔鹤用手电顺着中间栖姬手指的方向照去，在光束中出现了一个小小的身影她现在正蜷缩成了一团。
　　“哎？这……她是？”
　　“妹……妹……”
　　说完了这句话之后，中间栖姬的气息就逐渐的微弱了下去，举起的手也缓缓落下……
　　“妹妹吗……不知道为什么，翔鹤想起了小喔，那个殒命在耀国的至亲。逐渐的，那害怕的缩成一团白色的女孩与喔酱的身影逐渐重叠，她好像又回忆起喔酱临死时的无助与绝望……
　　不知不觉，两行清泪流了下来，她紧紧的握住了中间栖姬的手。如同发誓般的说道
　　“我！翔鹤，在此起誓，绝对会保护好她的！”
　　她的誓言没有得到回答，中间栖姬已经沉寂了下去。
　　“姐姐……任务……”
　　“让她在这歇着吧，我们把小女孩带走，看样子，她也是深海栖舰。”
　　“呃……好吧……可是姐姐说要保护她是什么意思？”
　　“我已经决定了！要收养这孩子，谁都不能伤害她！”
　　翔鹤坚定的握拳，她都不知道自己因为什么原因而立下了这个誓言。论年龄，这个小女孩和喔酱相差甚远，论相貌，她们也不甚接近。
　　但她就是要保护她，本能般的想把她抱在怀里呵护。她的无力让自己失去了至亲，她的错误让自己失去了挚友，虽然在UCLSI和梅莉，莲子相处的日子很有趣，但无论如何，她心中的空洞都无法填补……
　　但一看到这个小女孩，她感觉自己的心不再空虚，整个世界都染上了新的颜色。
　　“瑞鹤，你就要多个妹妹咯~”
　　即使在黑暗中，翔鹤也笑嫣如花，那画面太美，瑞鹤都看呆了！


ACT113 小北么么哒
　　“滚……滚回去!”
　　小小的女孩龇牙咧嘴，如同一只受惊的小动物，咧着小小的虎牙虚张声势。但这非但没有吓住翔鹤，还让她的母性更加泛滥了……
　　“哦……这是可怜的孩子，快到姐姐碗里……不对，怀里来。“
　　不单单是翔鹤，瑞鹤也被萌的星星眼只冒。这对姐妹在收养白发小萝莉的问题上，应该是不会有什么分歧了吧。
　　“来嘛……”
　　翔鹤不顾对方的挣扎，坚定的搂住了那孩子。很奇怪的，本来还又吵闹又挣扎的小萝莉一到翔鹤怀里就安静了下来，乖乖的趴着，不哭也不闹。
　　“恩恩，真是好孩子，叫什么名字？”
　　细小的嘴里发出的声音又萌又软，她毫无戒备的报出了自己的名字。
　　”穹……不对，我叫北方栖姬。”
　　“嘿，好的，从今天开始，小北就是我们的妹妹咯。来，这是瑞鹤姐姐。”
　　“……姐姐好。”
　　北方栖姬怯生生的喊道。
　　“呀！太可爱了！蹭蹭……”
　　瑞鹤尖叫着，面对这样的萌物，她根本把持不住，脸贴上来就蹭啊蹭的。不过北方栖姬非但不讨厌，还“咯咯咯”的笑个不停。
　　“好了，瑞鹤，等回去了之后，我们有的是时间和妹妹好好亲近亲近。现在是返回的时候了。“
　　“可是那要怎么交差呢？毕竟我们的任务是捕获中间栖姬，不论死活。“
　　“就说她被魔炮蒸发了就行了。即使她生前如何残暴，死活也应该得到应有的尊重，不然我们不就和马粪一样了吗？”
　　上坂璐子事件对于舰娘们的震动很大，己所不欲，勿施于人。中间栖姬落到UCLSI手里就是被切片的下场。虽然翔鹤也明白，搞科学研究和泄愤是两回事，但她还是本能的抗拒这种做法。
　　“也对……那姐姐，走吧。”
　　这个小女孩散发着深海的气息，所以双鹤姐妹也就没考虑水压，呼吸之类的事情，深海栖舰能被淹死……这简直比龙骧是巨（河蟹）乳还不可思议！
　　三人的身影很快就消失在残破的船舱中，空留下一片黑暗与寂静。
　　但这一切只是伪装，在舱室的内壁上，一阵阵波纹开始荡漾扩散，接着一部分墙壁就如同正在褪色的避役，逐渐的，两个身影显现了出来。
　　“呼……看来我不用出手了，谢谢哈，前辈。”
　　汐对着身后的金发女子点头哈腰，那正是守住了阵线，拯救了UCLSI的紫。
　　“你……累……累死我了，我这是造了什么孽，累个半死还要被后辈拖着帮忙。”
　　紫手扶着腰，一副直不起身的感觉。她是真心累的够呛，然后就被拯救了幽香的汐拜托帮忙了。几大量子态生命由于对自身的认知侧重点不一样，所以能力也有所不同。就如同管中窥豹，盲人摸象一样，虽然不能一堵“真理”的全貌，但接近其某一方面的真相还是可以的。
　　与科学家们要苦逼的依靠观测仪器对科学理论进行验证不同，作为高维生命，她们本身就可以通过对自身本体的构成来验证各种理论……虽然她们观测的结果一般是很模糊和感性，根本没法作为科学理论依据。
　　紫侧重的领域是混沌理论和时空论，这两项理论在现实位面的代表大神分别是图灵和爱因斯坦。汐拜托的就是让紫用自己的力量 “载”他一程，把他带到中间栖姬的身体里。本来紫是没这个能力的，因为她虽然能瞬移，但前提条件是要在能力发动的同时，观测到目的地。不观测，波函数就不能坍塌，紫也就发动不了能力。
　　不过嘛，在汐给她共享了一部分感知之后，她总算是不情不愿的帮忙了。谁叫她欠汐一个人情呢？
　　至于汐是怎么能观测的，还有人记得那枚哄着中间吃下去的”健胃消食片”吗？那东西在健胃消食的同时，还顺便散布了”观测型矽虫”。
　　“哎，要是把这个带回去，莲子会很开心的。不过，我们UCLSI欠你两个人情。你可以带走她。”
　　汐先后救下了UCLSI所依仗的两大最重要的战力，这虽说算不上是再造之恩，但也足够所有成员感恩戴德半天了。如果没有这两个强势人物的支持，在和扶瀛本土 “神”的斗争中，UCSLI在一开始无疑会处于很不利的局面。
　　但汐却对这种话不买账。
　　“什么UCLSI欠我一个人情，UCLSI有注销我正式成员的身份吗？”
　　“呃……没有”
　　虽然大家都认为汐死了，但扶瀛方面捞了半天也没捞到尸体，UCLSI也得不到确切消息，所以只能算失踪。
　　失踪的话就要七年才能算正式死亡，所以汐在这段时间内，就一直以幽灵成员的身份挂名UCLSI。
　　“我那两个徒弟有转正吗？”
　　“呃……没有……”
　　同理，旧常务理事要在确认新的候选人有完全担当能力之后，才能退位。所以，在那之前，汐就一直当着只会投弃权票的“幽灵常务理事”。
　　“那我不还是常务理事吗？我以常务理事的身份申请这个样本归我研究，扶瀛支部能反对？”
　　“呃……不能……”
　　何止不能反对啊，要是莲子知道汐还活着，她估计能拉着他问上个三天三夜，然后想再问这个大牛要个签名啥的。
　　“那不就得了吗……现在走了！妹子！”
　　汐一把扛起中间栖姬，走出了舰身。
　　虽然伤的很重，而且也确实处于濒死状态，但汐的特长可就是妙手回春。只要没去阎王那报道，哪怕是在路上汐都能给捞回来。
　　“那个小女孩你就放心交给我们？谁知道对于那样珍贵的样本……”
　　“莲子是那样的人吗？”
　　“呃……不是……“
　　“那不就行了嘛。”
　　加入UCLSI的研究者在学术上自然也要有一定的水平，但更重要的是三观要正。简而言之，UCLSI收怪伽，但不收丧失人性的疯子。科学的意义固然是为了探索真理，接近真理，但也同样担负着推动人类进步，促进生产力发展的使命。这也是为什么UCLSI中，地位仅此于三大常任理事之下的九人小组中有四人是工程师代表。
　　探索真理，但绝对不做“真理”的奴隶；造福人类，但绝对不被利益蒙住眼。这就是UCLSI的宗旨也是一贯的行动方针。
　　也正因为如此，UCSLI最忌讳的就是反人类，反人道的研究。所以瑞鹤被折腾研究了那么久也只是抽抽血，身上贴贴电极之类的。也正因为如此，汐才放心的让北方栖姬跟着双鹤姐妹离开。在那样有人关爱的环境里成长，总比在抑郁的深海，在除了长相猎奇的生物就是深井冰的环境里成长要好。
　　“哦，对了，前辈，帮人帮到底呗，你再送我个来回，目的地就是我的深海镇守府，一来带你参观下我对矽虫的最新研究成果，而来给你引荐几位高阶深海栖舰，如何？”
　　紫对这得寸进尺的小子翻了翻白眼，这货一点都不考虑别人的状况和感受吗！？
　　“你的疲劳我会想办法缓解的，相信我，这方面我经验丰富。”
　　“好吧……谁叫你是常务理事呢。“
　　“嘿，这下知道多读书没坏处了吧。”
　　紫头上青筋直冒，她想起了自己”屈尊”和莲子一起读博士的场景了……本来以为自己吃的盐比莲子吃的饭还多（绝对无误），在学业上完爆莲子应该是妥妥的了吧。
　　结果……莲子那个”怪物“第一年就哐哐哐发了五篇论文，还前无古人的获得了极大的反响。还帮着导师写了两篇，让导师挂了个第一作者给发了。汐知道了后都觉得妒忌，他当年也没这丫头么牛啊，要换别人，导师挂名想当第一作者那都得可不痛快了，甚至还有一些糟糕的剽窃丑闻发生；但换莲子这情况就彻底反转了，是她可怜导师没她牛，让导师挂名两篇……
　　紫倒也写了五篇，可惜有两篇被导师打回来，让她砍了重练，另外还有两篇被审稿委员会退回来，结果只能发表一篇。
　　耻辱啊！活了近千年的老妖怪在智力上被凡人完爆，还是七比一的大比分，简直是奇耻大辱！
　　“就你多嘴！”
　　紫没好气的骂道。
　　而于此同时，已经沐浴更衣，缓过劲来的风见幽香彻底没了刚才的那女流氓范，又成了优雅恬静的四季鲜花之主。即使的旁边一群白大褂在对她比比划划，她也豪不在意。
　　但她不着急，有人着急，莉格露的样子就有点像在手术室外焦躁不安的家属。
　　“比那名居，情况怎么样？”
　　“大体没有问题，不过力量消耗了过多，虽然被大理事救了回来，虚弱期仍然不可避免，至少二十年内是无法再开这样威力的第二炮了。”
　　“这样啊……总算不是太糟糕……”
　　就在这个时候，检查室里走进了几个人。
　　“您就是四季鲜花之主吧，朕代表即将新生的扶瀛向您表示感谢，希望UCLSI的各位在最后的战斗以及扶瀛的重建中发挥更重要的作用。”
　　来者是辉夜姬，也许现在应该改口称为辉夜帝姬了，八意永琳也受益于黄袍加身的戏码，成了所谓的 “帝师”。
　　“当然，不过各取所需的原则辉夜帝姬您应该明白吧，我们要的，你可必须要给哦。“
　　在场有资格和辉夜帝姬这样的领袖人物对话的，自然只有伟大的四季花主了。现在她们UCLSI可谓是如日中天，本来她都抱着必死的信念，还偷偷的把各种交接工作都和紫做好了，结果因为汐的活跃，这些”遗命“一样的东西都用不上了。拥有两大BUG人物(也许把汐算上的话是三个)的UCLSI在对阵扶瀛其它势力简直占尽优势。这也是辉夜帝姬立刻屁颠屁颠跑过来”请安“的原因。
　　“这是自然，具体的框架协议我已经和蕾米莉亚商量好了，就等你们几位理事的署名了。”
　　蕾米莉亚这个文科生的作用就是在这里，各种谈判和扯皮全靠她的智慧。这位幼女定下来的条款，风见幽香自然放心。
　　“很好，看来作战可以进入最后的阶段了，让这个腐朽的国度，成为孕育新生花朵的沃土吧。”


ACT114 权利归于人民！
　　辉夜姬的讲话随着电波，飘扬过海，越过高山平原，传播到了世界的每个角落。斯威廷寒冬宫里举行了紧急的幕僚磋商会议，神圣帝国也随后召开了首相碰头会，早有准备的明国红色核心们则开始签发一道道的命令……
　　一个女人，搅动了世界！烽火戏诸侯什么的简直弱爆了。
　　扶瀛内乱变天无异于一场大地震，又如同扔进深水里的炸弹，把各路大鱼全部炸出来了。第一个对辉夜姬的发言表示欢迎的就是明国的红色势力了，他们称赞辉夜识时务，心存和平与天下万民，希望新扶瀛能够尽快的落实撤军的承诺。
　　当然，明国的两大势力可都不是只会打嘴炮，红色势力早就把兵力集结好了。实际上就算打人民战争占据绝对的情报优势，这种战役级规模的人员物资调动是瞒不住扶瀛侵略军的，但明国红色势力根本就没想瞒。
　　虽然扶瀛陆军也做好了相应的备战准备，但重磅来袭的消息把所有扶瀛军人全部炸蒙了。两个天皇？怎么回事？本家到底发生了什么！？
　　一时间流言四起，有人说辉夜姬已经进入江户的皇居，正式加冕为天皇；有人说现仁治天皇正在和支持辉夜姬的势力混战，已经被打的逃出了江户城；甚至还有辉夜姬已经弑兄成功的消息；甚至还有比较不可思议的传闻说因为仁治天皇发动了惨绝人寰的战争，被天所厌，连累着扶瀛一起遭到了前所未有的天谴！
　　有的时候，最不可思议的说法才最接近现实
　　这些消息没一个是对仁治天皇有利的。原因很简单，无论是什么频道，有的只是辉夜姬的声音和宣传，帝国的宣传频段现在只剩下电流声了。
　　人心散了，队伍就不好带了。虽然受到了军国主义的洗脑教育，整体喊着效死天皇，九段坂见的疯子不少，但天位更易动摇的就是在松动他们意志的根本。不仅是普通士兵，连上层军官们都发生了极大分歧。
　　那些最近才被踢到扶瀛来的，手下军队血债比较少的将军们开始活动起心思了。有的甚至偷偷和明国的情报人员接触，希望以一个相对体面的方式投降。实际上明眼人都能看出到底是怎么回事了，撇开仁治天皇消失的声音不说，连从扶瀛来的补给船都不见踪影，这至少说明在扶瀛内部出现了大规模的动乱，规模大到补给船都无法出海了！
　　那些惨案的直接责任人就算知道这些也只能死扛到底了，反正就算投降了他们的结局估计也是在绞刑架上晃荡……
　　明国红色势力等的就是这个机会，经过一段时间的分化瓦解，扶瀛新派遣军团开始成编制的向就近的明国军队投降。而集中了近十余万人的红色势力，在青州以北发动了第二次青州北战役，在短时间内就分割包围了死硬的扶瀛青州北军团。
　　另外，明国红色势力最拿手的事情就是分化策反了，那些投靠了扶瀛人的明国伪军们，有了一个将功赎罪，从轻发落的机会。
　　这种变化自然被扶瀛人察觉到了，因为他们发现，那些曾经对他们唯唯诺诺的伪军突然神气起来了，整体流着口水盯着他们的脑袋看，就像是在看一个个金灿灿的猪头。
　　白色势力也不甘落后，他们也从南方，向淞口一线发起了攻击，被切断海运补给的扶瀛军队很快就把本来不多的弹药消耗殆尽，开始收缩防御。
　　反应第二快的就是婆罗洲驻守舰队了，以傻级为首的舰娘们一边倒的支持辉夜姬，并且向拒绝投降的陆军开火……
　　马粪们这下爽到天上去了，虽然他们把神圣帝国远征军打的溃不成军，但很快克拉斯提指挥的驻守军团就找回了场子。失去了航母舰载机支援，陆航又少的可怜的扶瀛人根本不是空中地面各种重火力狂轰滥炸的对手，从夷洲运来的弹药粮草还全被舰娘们截留了。
　　更糟糕的是，婆罗洲的驻守军团可没明国人那么客气，人家明国人又是暗中接触又是谈判的，还亲切的给时间考虑。克拉斯提他们的宗旨就是限时投降，不投降的就彻底车翻！
　　就这样，扶瀛的婆罗洲军团还没反应过来怎么回事呢，就被海陆空立体化的一通吊打。别看那些舰娘也是扶瀛出身，她们杀起“马粪”来可一点都不手软，根本不顾炮管寿命，见到扶瀛马粪就一轮齐射。
　　这种扶瀛人逮着扶瀛人往死里打的情况，就只能怪那几个二逼马粪军官，好好的非要搞了个上坂璐子事件出来。就算是“帝国派”的舰娘，就算她们对扶瀛的未来与其它姐妹们有诸多分歧，但她们也是恨马粪入骨髓。
　　“只有死马粪才是好马粪!”某不愿意透露姓名的重巡如是说道。
　　实际上，扶瀛本土的情况压根就不比传闻好多少，到处是一片混乱。首相带着仁治天皇逃出江户，往北奥地区奔去，希望在地方豪族那里避难，但这正中了辉夜姬的下怀。
　　天位空缺，有德者居之，天经地义。
　　一天之后，辉夜姬在长门，陆奥的护卫下，大摇大摆的登陆了横须贺港，迎接她的是站队及时的小西克也提督以及率领舰队立下不世之功的卫宫神嗣。
　　“恭迎辉夜帝姬圣驾！”
　　小西克也并没有按照规定的礼节，像卫宫神嗣那样，对新任天皇行五体投地之礼，而仅仅是深鞠一躬。和他一起迎接辉夜姬的陆航飞行员们也以同样的礼节相待。这种近乎无礼的举动很快就在跪了一地的百姓中引发了轩然大波。
　　“无礼之徒！“
　　御丘叶卦一副君辱臣死的模样，就准备拔刀了。但辉夜帝姬却迅速的按住了他的手。
　　“没关系，这正是朕的意思。”
　　“陛下！？“
　　辉夜”呼“的收起了手中的折扇，把后摆一撩，当即对着小西克也带领的陆航以及周围的卫宫神嗣等人拜了下去。
　　“陛下！您这是……”
　　“都起来吧，该行礼的不是你们。”
　　・	辉夜姬亲手扶起了卫宫神嗣，关切的注视着他疲惫的脸庞。然后卫宫神嗣脸红了……
　　小西克也差点就骂出声来了:这个时候你这家伙还有心思脸红！TMD这是要有多纯情啊！
　　活一把年纪还这样你丢不丢人啊！
　　好在大家都当这货的脸红是因为激动的，没人想到这闷骚男在这种情况下也会想那些有的没的，被辉夜帝姬那梦幻的容貌和若有若无的袅袅香气迷的神魂颠倒呢。
　　更幸运的是辉夜姬也没注意到这么多。她面向众人发出了第一道御命：“朕，代表扶瀛万民感谢诸位英勇守土的战士，感谢各位为扶瀛的解放奋斗不息的先行志士!朕自登大统以来，未曾为扶瀛百姓立下寸功，又有什么理由要求这些扶瀛的希望像朕下跪？！”
　　虽然是早已编排好的话，但小西克也在真听了之后，居然觉得心中真的有一股暖流在涌动，这种感觉由内而外，湿润了眼眶。
　　无论如何受到了红色思想，宪政思想的熏陶，在内心里小西克也对皇室的尊崇还是根深蒂固的。实际上大多数扶瀛人也是如此，不然压根就不会有辉夜姬什么事。
　　到这里还是预料之中的事情，但后面的话却如同重磅炸弹，把所有人都炸的东西南北都分不清了。
　　“我，辉夜，并不是什么天命之人，只是一个凡人而已。和大家一样，亦有喜怒哀乐、爱恨情仇。既然如此，我又有什么资格高人一等？现在的我，还没有为扶瀛做出过任何有益的事情，只是一个受人供养的花瓶而已。只是一个吸人民血膏的寄生虫而已。我凭什么要求辛勤的劳动者，靠自己的双手和智慧建设扶瀛的伟大之人像我下跪！？即使作为这个国家的领导者，监国者，天皇也没有很好的引导国家，以致战争频发，冤魂遍布四野。庙堂之上，朽木为官；遍地之间，禽兽食禄！正是这些朽木禽兽残害忠良，发动战争，最终引来了报应和天谴！
　　我，辉夜，在此宣布，皇室之特殊地位，将于今日彻底废止！我作为天皇，将不再享有一切皇室的特权；我作为天皇，将不再让人为我下跪；我作为天皇，将不再让人高呼万岁；自此之后，天皇永不称朕！
　　即日起，我，天皇，将一切权力归于人民！”
　　鸦雀无声……无论是小西克也还是充当护卫的长门陆奥、御丘叶卦都傻了，连急匆匆跑来打酱油的中西工力和武田一雄都傻了眼。最惊讶的要属妹红和慧音了，她们可是看过剧本的，但这些话压根就不在剧本上啊！辉夜帝姬即兴玩这一出到底是几个意思？
　　她是天皇，是封建残余的大头目，是万民心中的枷锁，但她在革命。而且是勇敢的给自己革命。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　孤零零的掌声响了起来，那是明国红色势力的代表楚轩。他虽然还是那副扑克脸，但站在他旁边的八意永琳能感觉到，这家伙的眼神中似乎多了一丝 “我真是服了你“的意思。
　　辉夜姬也注意到了楚轩的变化，回过头靓丽而得意的一笑，就如同拿了满分的孩子在向自己那严格的父母炫耀一样。
　　孩子这么争气，做家长的自然也不能没有表示。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　八意永琳也鼓起掌来了，两人的掌声在寂静的天地间回荡。虽然只是两个人，但已不再孤掌难鸣了。回过神来的小西克也机智的加入了他们，第四和第五个是中西工力和武田一雄，卫宫神嗣是第六个反应过来的，他没有考虑那么多弯弯绕，只觉得一股豪气在胸中回荡。
　　如同在水面荡漾的涟漪，越来越多的人开始加入，最后，小小的涟漪化成了剧烈的海啸，掌声响彻整个横须贺。
　　陆航鼓掌，因为他们的功绩得到了认可，他们不再是军国主义的走狗，而是人民的英雄。舰娘和提督们在鼓掌，因为他们看到了乘风破浪的光明未来。码头的工人在鼓掌，因为他们能清晰的感受到新君身上那股悲天悯人的气息。有了她，未来只会更好！
　　UCLSI的人也在鼓掌，莲子看着手中的波形仪咧嘴笑的可开心了。
　　“嘿，这可是了不得的资料啊！啧啧，这种类型的能力还真是闻所未闻。”
　　总之，也许身份不同，也许理由不同，但此刻大家都在鼓掌，此刻，扶瀛大同！


ACT115 辉夜帝姬是个会玩的
　　横须贺港万人空巷，群情踊跃。虽然被灾厄摧残的市街一片狼藉，虽然死者已俞十万、无家可归者更是不计其数，虽然从横须贺到江户几成焦土，但人们仍然欢呼着，雀跃着。因为他们从心里感受到了这位新君的善良与温柔；他们看到了未来的安宁与富庶。
　　那将是和平的富庶，财富不靠劫掠，而是靠双手创造！那将是多数人的富庶，人人都能吃的起大米和鸡肉!那将是有尊严的富庶，人人凭能力而食，人格平等！
　　UCLSI特制的扩音设备性能卓越，小西克也和中西工力的人早已在全横须贺安设好了这种设备，辉夜姬的讲话被方圆数里的百姓听得一清二楚。也许对于政客来说，作秀做成这样，口空许愿到这种地步已经是很棒了，但辉夜帝姬与众不同，她要做就要做到最好。
　　抬起了手，她示意周围的人安静，现在她要说的话还不止如此。
　　“各位扶瀛的栋梁在此迎接我这个无用之人，辉夜非常感激。但辉夜也不甘心永远做一个无用之人。现在横须贺地区遭受前所未有惨重之灾难，我希望各位能在此时精诚团结，为拯救人命，拯救同胞出一分力。我，辉夜也将作为一名普通的救灾人员，参与到救援行动中来！只要有一人还未救出，我辉夜就一日不入皇居！”
　　要是作为一个政客，辉夜扔了一颗重磅炸弹，说了一堆空话那也算仁至义尽了。但要是真的能走入人民群众，和人民同甘共苦，再说她作秀那就太过分了。
　　辉夜就是这么一位前无古人的天皇。她谢绝了小西克也，中西工力等人让她入驻皇居的请求，坚决的说到做到！于是在横须贺灾后清理的现场，经常有一位漂亮的女孩带着她的医疗队四处奔走，为伤员疗伤治病。
　　她不畏血污，用精湛的手艺为伤员包扎；她不畏劳顿，用纤细的手臂抱出埋在废墟下的孩子；她从不矫情，大大方方的为辛劳一天的救援人员唱歌，委婉治愈的歌声流入了每个人的心田……
　　这些人之后才知道，这位四处奔走，鼓舞士气的美丽女孩就是他们的信任天皇，辉夜帝姬！
　　这么一位美丽，温柔，愿与人民同甘共苦的女孩居然是天皇？
　　“喂……这……是真的？怪不得我刚才她唱歌的时候，看到她身上有一圈光晕……真的是圣人啊！”
　　一场慰问演出过后，几个参与救援的扶瀛人正聚在一起聊天。他们都是本地的居民，在中间栖姬带领的烈焰之灾中蒙受了惨重的损失，背景里那几堆正在冒烟的废墟就是他们曾经的家。因为中间栖姬的到来，江户的政府机构彻底瘫痪，官员财阀动用军队开路，成批北逃，政府机能已经近乎瘫痪。
　　至于灾民……天皇都被从天而降的怪物吓跑了谁还管那灾民？
　　就在他们叫天天不应，叫地地不灵的时候，就有什么自称“解放阵线”的人把他们组织起来，让他们自救，整理废墟，救援幸存者。
　　本来这种生活不错，至少劳动之后每天都能喝上一碗热粥，虽然住的窝棚简陋了一点，但好歹有了个遮风避雨的地方。在每天的劳顿之后，有一个美丽的女孩带着医疗队来巡诊，在临走的时候，还她还会为所有的人唱歌，希望他们不要放弃希望。
　　但之后两个小时他们才知道，那位美丽的女孩就是高高在上的天皇。
　　直到现在，很多人还在猛扇自己的巴掌，看看自己是不是在做梦。
　　“得了吧你，估计是你自己撸多了眼睛糊了。不过确实哈，听歌的时候，总感觉心里暖洋洋的，到现在我还浑身是劲。哎，对了，小坂田，你怎么看？你不是以前当过海兵队吗？见识过那些‘神赐之女’的吧，和咱们这位新天皇感觉一样吗？”
　　坂田是这里最年轻的小字辈，但阅历什么的可以完爆那些大叔。他可是作为革命志士参加过翔鹤，瑞鹤以及大和的叛乱的。远远的目睹过大和的末路和革命的失败。不过他却是个有本事的人，居然隐姓埋名的活了下来，隐居在江户港。这次他又逃过了中间栖姬的炮击，不可谓不命大。
　　“嗯……天赐之女也很赞啦，每一个都漂亮的冒泡，但可惜啊……哎……”
　　他想起了那位如樱花般凋零的女子，想起了她最后的无助与绝望。出身中产阶级家庭，受过高等教育的杉田可是一名军官，没有手下的那群笨蛋那么好忽悠。他知道什么 “恶魔力量的侵蚀”完全是胡说八道。
　　他当时的想法只有一个，就算拖着这条残破的身体，也要把这些 “愚民”彻底杀干净！居然这么对待前来拯救他们的人！这些 “神赐之女“是那么的无私，那么不顾一切，愚民啊！你们怎么能这么对待她们！
　　过于激动的他牵动了伤口，结果什么都没干就窝囊的昏死了过去。所幸，他被一位叫做月咏百华的卖艺女子所救，在精心的照料下捡回了一条命。在养伤期间，他冷静了许多，也体会到了 “愚民”们的善良，开始思考自己失败的真正原因。
　　这次这位天皇陛下的话语只是让他激动了一阵子，但过后坂田就开始怀疑，她到底是做样子还是真心为民？按照他以前的经验，政客嘛，不管怎么做秀，终归是高高在上的。
　　但辉夜帝姬的举动让他大开眼界。虽然受灾的范围不大，但辉夜每天总是带着自己的医疗队一个安置点一个安置点的走访，就像一个普通护士一样仔细的检查病人的伤口，为每个人打气，临走的时候为大家唱歌。如果是吃饭时间，还会留下来和大家一起吃饭，把自己带来的食材和大家一起分享。
　　那并不是什么山珍海味，而是和大家一样的馒头咸菜。有着梦幻般容貌的少女在这个时候就如同一个邻家少女，也会被工人们的笑话逗乐，咯咯的笑个不停。
　　虽然高高在上，但却意外的接地气；虽然地位悬殊却没有隔阂。
　　辉夜帝姬的做派让他隐约的看到了困扰自己已久的答案。实际上，答案就在他眼前，在已经成为他妻子的月咏身上，在这些和他一起工作的劳动者身上。
　　今天他在这里，终于能堂堂正正的说出答案，解开心中的郁结。
　　“嘛，这位新天皇倒真的和那些‘天赐之女’不一样。如果说那些舰娘是高高在上的神明的话，那么这位辉夜帝姬就是无处不在的佛陀了。”
　　神明高高在上，不食人间烟火，人们崇拜却不理解。而佛陀却总是过来人，化作分身无数，行走人间千年，只求人成未来佛。
　　杉田的话得到了周围人的一致赞同，他们可不懂什么神佛之类乱七八糟的，只知道佛大概比这八百万神厉害吧……
　　更何况这么亲民的天皇，历史上绝对没有第二个了。那个跑路的仁治天皇可是连皇居门都懒得出，整天和女仆捉迷藏做俯卧撑，贯彻自己的宅男生涯直到被中间栖姬吓跑。
　　“果然如此啊……” “这下日子有盼头了” “这回的天皇虽然是个女子，但却真心向着我们啊！” 各位灾民都竖起了大拇指，要是能给帝姬点赞的话，估计辉夜已经收到了十万个赞了。
　　但为了反对而反对，非要鸡蛋里挑骨头以显示自己与众不同的傻X哪都有。
　　“哼，听说辉夜帝姬可是篡位的，真不知道会不会遭到天谴。”
　　东西可以乱吃，大不了拉肚子食物中毒，送到医院还有救。可是这个年代又没有网络，更没有屏幕的阻隔，不懂得读气氛，惹了众怒那可不是遁走转进就能完事了。
　　“篡位！你小子没良心吗！先前的那位打仗，我三个儿子两个死在战场上了！剩下的幼子要不是帝姬带来的白头发女大夫，也根本救不回来！”
　　这是感恩派的，估计要他为辉夜豁出命都可以。
　　“就是！听说这次大火灾就是先前的伪帝瞎搞，引来天罚了！而且我听我在陆航的哥哥说啊，先前回援的舰队被那妖魔打败了。幸亏辉夜帝姬及时赶到，她的左右护法直接出招，一下子就把那妖魔打残了！要不是帝姬，你现在早就死了！”
　　这是内幕消息派的，也是来装逼的，他能风生水起其实多亏他站对了队伍。不过从某种程度上来说这传闻挺真啊，说不定他还真有个陆航的哥哥……
　　“对对，辉夜帝姬那么漂亮！那么萌怎么会是坏人！萌即正义不懂吗！”
　　哪来的秋叶原系死宅，现在的扶瀛不适合你啊，赶紧引个雷劈回去吧，AKB又开猜拳会了，再晚可就赶不上了，你不着急吗?
　　“大家揍他！”
　　这是行动派的，俗话说的好，实干兴邦，空谈误国，直接撸袖子PK的才是扶瀛真栋梁啊……
　　有的时候受人拥戴就是这么简单，真心实意，同甘共苦，自然就会有人追随。如果政治资本像股市一样有所谓的“指数”的话。辉夜姬的“股指”从挂牌上市开始就指数函数一样疯长，而且涨势还看不到尽头。牧岛隆一郎那货又是“曲线救国”，又是抱大腿认大哥的都没辉夜这几天来的快。
　　当然，这和辉夜的出身有关系。人比人气死人，没办法，谁叫辉夜帝姬命好呢。


ACT116 您好，父亲
　　不过就算辉夜再怎么万民敬仰，就算八意永琳和中西工力、UCSLI的人再怎么全力开动宣传机器，把帝姬吹成是前无古人的超级白莲花，牧岛现在也没空妒忌。
　　他现在正在北奥地区的山沟里。这里虽然是隐蔽的山地，但离江户并不太远，只有半天的车程。也正是因为如此，天皇和内阁成员离开江户后，就到这里暂时避难。
　　牧岛是一条泥潭里的蛇，无法像辉夜姬那样凤舞九天，万民敬仰。
　　但蛇有蛇的特长，蛇可以做凤凰做不了的事。在这片风景秀丽的山谷中，牧岛有他自己的工作要完成。他明白，就算是蛇，也终有长出鳞角，蜕变为龙，翻江倒海的那一天！
　　为了自己最终的蜕变，他把毒牙伸向了曾经的至高之人。
　　“准备的怎么样了？”
　　牧岛看着苍翠掩映的别宫，皱着眉头。这种棘手的表情可不多见啊，这说明他正在做激烈的心理斗争，说服自己下定最后的决心。
　　“万事俱备，卫队都是些死忠，但根本不是‘本土神明’的对手。已经被彻底歼灭了。首相和前天皇已经被我们完全控制住了。”
　　回答他的是神代时雨，这货终于把几个重伤的舰娘从婆罗洲给捞回来了，并且还赶着飞机回到了扶瀛，顺便捎了一运输机的婆罗洲伞兵。利用了这些伞兵，神代时雨突袭了阴阳寮，拘捕了所有的阴阳师，彻底剪除了本土神明的后顾之忧。
　　这种捞政治资本的机会，神代时雨可不能错过。
　　“咱们过去吧，那些贵人们可要等不及了。”
　　牧岛终于下定了决心，迈开了脚步。一步……两步……似魔鬼的步伐，似魔鬼的步伐。
　　在别宫之外，担任包围任务的可不是军队，而是各路牛鬼神蛇。受够了战争的他们终于放下了彼此的成见，专心的剿灭军国主义毒瘤。
　　当然，这并不意味着她们满足于现在的任务。
　　“真是该死，凭什么我们要在这里干脏活，而UCLSI却在横须贺被民众欢呼？”
　　诹访子很不服气，明明她们才是扶瀛的主人，但现在那些外来户却喧宾夺主了。想想要是自己被那么多民众供奉，那每年能多收多少香火钱啊！怎么着也能多攒好几罐子五元硬币吧！
　　诹访子，你确定不认识某身穿运动衫手汗重自称神明的帅不过三逗逼（夜斗啦）吗？
　　“好啦，反正横须贺也不是我们的地盘，还不如给辉夜姬她们当顺水人情呢。再说，你有把握能击败那个怪物？”
　　八坂神奈子倒是看的很清楚，喧宾夺主也比剥夺她们的自由要好，至少那些外来户还承认她们在地方上的特殊地位，也愿意给予她们一定的发言权。
　　更何况这次任务相对比较轻松，既不用她们豁出性命去对付那个深海来的怪物，也不用他们去攻击烦人的阴阳寮，清理清理仁治天皇和内阁的卫队简直是轻松愉快。
　　与其想那些有的没的，不如先保住自己的地盘。反正她们这样的本土神明也没什么争霸天下的大志，乖乖的老婆孩子热炕头就行了。
　　“唔……人家只是抱怨一下嘛，还有和命莲寺、丰聪耳神子的家伙合作我就浑身难受。最让人讨厌的就是白玉楼的家伙了，明明是个本土神明，却非要跪舔UCLSI的臭脚。”
　　这话说的声音很小，但各位本土“神明”可都不是省油的灯，大家全听见了……
　　“切，要不是内阁和天皇更让讨人厌，我现在就想和你分个高下。”
　　丰聪神耳子叉着腰，一副来信砍的模样。
　　“阿拉，这种话可不能当作没听到哦，你说我们命莲寺怎么了？”
　　圣白莲捂嘴呵呵呵的笑着，后面跟着正在亮肌肉的寅王星。寅王星那一副“我很强，我真的很强，我绝对很强的”逗逼模样让幽幽子都差点扑哧笑出来。
　　当然，幽幽子也许挺豁达的，但她正在养成的小萝莉火候却还差了几分。
　　“幽幽子大人！请务必让我砍了她！”
　　主辱臣死，庭师妖梦拔刀，冷冽的刀锋闪烁着寒光，似乎连呼吸都能冻结。
　　一时间剑拔弩张，嘴炮战有升级的趋势。不过在大家都有“好牌”的情况下，大多数的嘴炮战都是雷声大雨点小。君不见隔着大洋的两大国互放狠话多少年了，但生意照做，外交照搞。这种没营养的 “你丫动我试试！” “我动了你又怎么样”之类的对喷最后只会没完没了的秀素质下限。
　　“呃……各位不是听说已经剿灭的差不多了吗?人也控制起来了吧，就不用这么紧张了吧……”
　　还好牧岛及时出现了， “神明”的注意力一下全转移到他身上了。自己内部丢人就算了，但绝对不能让凡人看出破绽。
　　“咳咳……我们这是有备无患，有备无患。”
　　八坂神奈子干笑着解释道，其它的“神明”也跟着一起打哈哈掩饰，刚才的不愉快也就揭过了。难怪UCLSI和八意永琳压根就不在乎这些本土神明，就这群逗逼能成什么事……
　　好在牧岛现在也心事重重，根本就没在意这些“神明”的失态。
　　“各位幸苦了，下面就是收官的时候了。不过我想确认一下，里面已经没有武装了吧。“
　　“那是当然，别小看我们啊！”
　　“很好，能派几个人当护卫吗，我想进去会会他们。“
　　“就让老夫来吧。”
　　从妖梦的身后，走出了一位白发老者，一副仙风道骨的模样。这个时候众人(“神”)才反应过来，这老剑客是什么时候冒出来的！
　　“哎呀，这不是魂魄妖忌师傅吗！没想到您老的身体还是这样硬朗啊。”
　　牧岛隆一郎立刻弯腰鞠躬，那副尊敬的模样倒不像是惺惺作态。
　　“哦呀，隆一郎啊，你现在可算是有出息了。老夫很欣慰。”
　　魂魄妖忌微笑着，的眼睛都眯成一条缝了，也不知道是不是真的欣慰……
　　“哪里哪里，这还多亏了师傅的教诲。“
　　魂魄妖忌又笑了笑，他可太熟悉牧岛这套马屁了。作为扶瀛的第二剑客，他是做过牧岛的剑道老师的。与其说是做剑道老师，倒不如说是教做人。
　　教牧岛练剑的时候，他就发现，这孩子根本不适合剑道这种东西，他太注重“结果”而根本不重视“过程”。为了结果，一切禁忌规则都会被他无视。即使是被身为师傅的妖忌训斥，他也仅仅是在反省自己的手段为什么会被发现而已……
　　后来，魂魄妖忌干脆就盯着牧岛这小子死揪，他耍一次小伎俩就揭穿他一次，意图在告诉他这种卑鄙的方式是没前途的。
　　牧岛后来似乎变乖了，妖忌也很欣慰的认为他成功的纠正了某熊孩子的三观。但观察牧岛最近的表现，妖忌才发现，这货一点都没变。他照样玩自己的小伎俩，但他之所以屡屡得手就是因为他会利用“势”。只要在“势”的掩护下，无论做搞什么小动作，搞什么阴谋诡计那都没有问题。
　　当然，坑死多闻丸绝对是因为他是给十恶不赦的战犯！是扶瀛振兴之路上的绊脚石！绝对不是因为一直看不惯他，在学院的时候一直被这家伙压一头，绝对不是因为多闻丸举报过自己私生活不检点。
　　绝对不是因为私人恩怨！绝对不是！
　　其他人信不信他不管，反正他自己都不信……
　　牧岛现在这幅样子，妖忌老先生也有一定的贡献（责任）。但凤凰毒蛇各有所长，牧岛只要把心思放正，那么他的作用也是必不可少的。
　　想到了这点的妖忌也算是释怀了，他只是拍了拍牧岛隆一郎的肩膀，走在前面领路。
　　“嗯，话不多说，我们进去吧。“
　　果然，一路上战斗的痕迹有不少，那些天皇的死忠做了他们所有能做的事情，但可惜单凭意志是对抗不了力量的。妖忌和牧岛在这一路上只看到了血迹和尸体，并没有遭到任何抵抗。看来正如诹访子所说，天皇确实已经被控制起来了。
　　仁治天皇和首相被分开在两个屋子里，都被严密的监视着。门口是一个正在抽烟的眼镜，他有一头醒目的白发……话说这个坑里的白毛略多啊。
　　他现在正不耐烦的甩着长刀上的血迹嘴里还叼着香烟。
　　“这不是霖之助嘛，为什么是你守在这里？”
　　白毛抬起了头赫然就是之前跟威尔逊将军搞交易的那家伙。深海诱饵发生器就是借着他转手到了帝国人那里。说他是造成扶瀛劫难……不，说他是反法西斯功臣也不为过。
　　“我作为扶瀛第一剑客守在这里有什么问题？再说UCLSI不可能完全放心这些本土 ‘神明’，他们的不靠谱可是声名远扬。嘛，既然你来了就和我换班吧，我刚下飞机没一会就要干脏活，累死我了。”
　　森近霖之助，代号“霖”的UCLSI成员，拥有丰富知识，号称数据库的怪物。在这些称号之外，他还有扶瀛第一剑客的威名。
　　“我就知道……好吧，我和你换，但你就没什么表示？”
　　霖之助眉头一皱，丢过来了一根卷烟。
　　“自制的，明国的野生烟草，味道很不错。”
　　”成交。”
　　妖忌如同变魔术一样，一个指响点燃了香烟。
　　“你先进去吧，外面我看着，有危险我会冲进去的。”
　　牧岛皱着眉头看着这一老一少（表面上），歪了歪嘴，总觉得这扶瀛第一和第二剑客之间是不是有什么基情……
　　不过他不是腐女，现在也没心情琢磨自己师傅与白毛之间的恩怨情仇，他自己还有一堆“剪不断理还乱”要处理。
　　他并没有先找更为重要的天皇，而是走到了羁押首相房间的门口。他在门外转了两圈，
　　又踌躇了一会，深吸了一口气，推开了房门。
　　“好久不见了，我的父亲。”
　　他亲切的向房间里的老人打着招呼。


ACT117(上） 与父亲的对话
　　“是隆一郎啊……你来了。“
　　老人的声音很平静，似乎是早已接受了这样的结局一样。
　　“是的，我来了，父亲。您……“
　　老人缓缓的闭上了眼，他知道，自己已经彻底输了，下面就是最终的报应了。
　　“你做的很好……当初我送你出去果然没有错。不过没想到，你居然还能叫我一声父亲，我还以为你会恨我一辈子呢。”
　　无情的把骨肉赶出了家族，过继到政治盟友的家族。在两家决裂之后，牧岛的母亲也郁郁而死。作为首相他至今还记得在妻子葬礼上，年幼的隆一郎那仇恨的表情。
　　但牧岛隆一郎耸了耸肩，对于老人的话不置可否。
　　“嘛，都过去的事了。再说，我不也因祸得福了嘛。不能把所有的鸡蛋放在一个篮子里的道理我还是明白的。”
　　牧岛的话让老人僵硬的表情里露出了一丝暖意，他这么多年的苦心和布局没有白费，就算是在满盘皆输的时候，他当年种下的暗子终于走出了一片活棋。
　　“明白了吗……那就好……至少我们陆田家族总算在政坛上后继有人了，不管怎么赌，两面下注总不会输。接下来你只要……”
　　“你是想让我接收陆田家所有的政治遗产吧，首相大人？抱歉，我不能收。至少不能不做处理的就接受。那些东西太脏，我要洗一洗才能用的安心。”
　　牧岛的话让陆田第一次露出了惊讶的神色。
　　“你……你什么？为什么？难道……难道你真的被该死的红色思想蛊惑了？你真的要站在那群贱民那边！？他们懂什么？怎么能让他们……”
　　“够了！”
　　牧岛喝止了陆田首相的滔滔不绝。
　　“你们的那套明显是走不通的！靠孤注一掷来决定国运，换来的是什么？是灾难！你给我的留下的所谓的资本，不过是一群吸血虫而已。
　　喝人血，吃人肉，肠肥脑满!当然，要是仅仅是这些我也不会有什么意见。原始资本积累嘛，要么靠抢掠，要么靠省吃俭用，自己剥削自己，总是残酷和血淋淋的，牺牲自然再所难免。但我无法容忍的是你们罔顾国家的利益，贪恋和穷奢极欲让你们妄自尊大，鼠目寸光的带着整个扶瀛坠入了深渊！”
　　“我……我这还不是错信了那些该死的舰女人！机要部门内部又遍布红色的暗桩，明国的病夫们又冥顽不化，要不然……要不然……”
　　“我当然知道这些，要不然你们也不会败的那么快。但继续下去，下场绝对比现在惨！神圣帝国丢了三颗不明炸弹就把让我们顾此失彼，最后满盘皆输！要是他们尽全力呢？要是铁幕同盟的人也参合进来呢？你想用这弹丸之地和整个世界抗衡吗！？
　　另外，我可以明确的告诉你，我是一个坚定的反赤分子！而我反赤的方式就是变得比赤色分子还赤！把他们要干的活全部抢过来干！这才是真正的反赤姿势。要知道，反革命的最好方式，就是比革命者还革命！而你们这些一无所知的蠢货却只知道镇压和屠杀，最后被清算也是因果报应。”
　　牧岛隆一郎面对这位前首相简直想笑。别人干事都是准备完全，绝对不把国运押在军事冒险上；但扶瀛所有高层，包括这位前首相居然把所有的希望都押在了小概率事件上。舰娘是天赐的礼物，但扶瀛高层却被这馅饼砸昏了头，盲目的相信所谓虚无缥缈的“天命”。
　　但牧岛很清楚，所谓的天命不过是“势”而已。顺势而来，摧枯拉朽，逆势而行，螳臂当车。而螳臂当车的军国主义当局，无论如何挣扎，都会被碾成历史的垃圾和尘埃。
　　面对牧岛的质问，前任首相失言了，他再怎么嘴硬也无济于事，因为残酷的现实已经摆在了眼前。辉夜姬成功篡位，已得万民拥戴。有了UCLSI的技术支持和 “赛博坦”们积累千年的资本，再加上深海的暗中协助，辉夜姬，牧岛，武田，中西等新生势力完全不需要旧门阀的支持。
　　他们引以为傲的舰娘悉数叛变，他们依仗的军队在明国被重创、在婆罗洲被歼灭。牧岛裹挟天下大势滚滚而来，军国主义财阀们的丧钟早已敲响。
　　丧失了从容和镇定的陆田首相只能颤声问道： “你……你……到底想怎么？”
　　“怎样?你就算知道了我想怎样有什么用？不过看在你是我父亲的份上，有些话还是告诉你吧：外来的利益集团即将入驻这里，旧势力对他们无疑是阻碍。而且恰好，这些碍手碍脚的家伙还丑陋不堪，反社会反人类，你说他们会怎么办？告诉你吧，万具绞刑架将在这片国土竖起！你所谓的‘资产’将在上面摇晃。得知真相的民众将会燃起滔天怒火，把吸血鬼们都烧干净！你说，你给我的‘资产’我自然要尽数全收，只不过会换一种方式使用它们。踩在他们的绝望和哀嚎之上，我将位极人臣！”
　　“这……这……至少你的兄弟姐妹……”
　　老人颤抖着想做最后的请求，希望牧岛看在血缘的情谊上放过自己的家族。
　　“哈，放心，我们的宗旨是不放过一个坏人，但更不会冤枉一个好人。如果他们罪不至死，那么自然不用再绞刑架上晃悠。至于该死的，他们就一定会死，而且我一定会让他们死得其所，死的对我有利，成为我权利之路上的祭品。
　　那个时候，人民会欢呼:大义灭亲的隆一郎！铁面无私的隆一郎！有了他们当垫脚石，也许我可以和中西那家伙商量一下，看看能不能把我在内阁里的位置改动一下？对，就这么办，我真机智……”
　　“你知道我说的不是这个意思！我们陆田家族自从飞鸟时期就开始……”
　　是的要是论罪行罚的话，如果不搞清洗扩大化，那么陆田家族里倒是没几个会真的上绞架，最多被扔到虾夷去挖土豆而已。


ACT117（下） 泊地小姐出场
　　“你知道我说的不是这个意思！我们陆田家族自从飞鸟时期就开始……”
　　是的要是论罪行罚的话，如果不搞清洗扩大化，那么陆田家族里倒是没几个会真的上绞架，最多被扔到虾夷去挖土豆而已。
　　但陆田首相想要的不止如此，祖宗留下的地位，财富怎么能救如此让泥腿子断送？贵族怎么能容忍和土里土气的农民、臭烘烘的工人、呆头呆脑的工程师们为伍？
　　他们应该生而高贵，一生从事高贵的事业，怎么能……怎么能……
　　牧岛隆一郎一听这种千代万代的想法就好笑。
　　“家族的兴衰史我没兴趣，论历史我比你懂的多。读了那么多书，我只总结出一个道理，从来就没有万岁的王朝，而只有人民才会生生不息。像扶瀛这样，有享受千年荣华的大家族简直是怪胎。本家享受荣华富贵高人一等太久了，是时候让他们自力更生了。”
　　牧岛善变，既然革命是大势所趋，那么为了权利，他会起来革命，并且六亲不认的比谁都更要“革命”。既然未来是平民的时代，那他就把自己包装成平民，让平民们以为牧岛可以代表他们。
　　公报私仇坑害早已看不顺眼的多闻丸，连带斩草除根戕害飞龙，打击顽固派舰娘乃至弑父都虽然看起来是不折不扣的坏事，恶事。但在现在的大势之下，这一切“恶事”都成了他的政治资本，因为，这些“恶事”有利于人民，有利于万千军国主义的受害者，更有利于他自己。
　　因为多闻丸和飞龙一开始就走在了一条错误的道路上，并一直走到了黑，走到了毁灭。对于这样死有余辜的人作恶，那是对正义的伸张。无论牧岛的人格有多么卑劣，动机有多么不纯。但在千万东方人民看来，他就是在做好事！
　　牧岛，一个做好事的坏人。他坏的是地方，坏的大势所趋，坏的政治正确，所以他屹立不倒，所以他即将登阁拜相。
　　“你……你不能这样……你这个叛徒！逆子！”
　　“我是逆子，我是道德虚无主义者，但我绝不做蠢货。”
　　丢下了这句话，牧岛隆一郎头也不回的就离开了房间。该说的话都说了，下面把一切都交给武田和中西他们吧，对于搞审查这种事情，他们在行。
　　“出来了啊，这就一支烟的时间。下面要去天皇……不，前天皇的房间看看吗？”
　　妖忌正往地上掸着烟灰，看到牧岛这么快就出来了有些惊讶。他可是知道很多八卦的，还以为这次父子重逢会有多么惊天动地呢。
　　“啊，师傅您幸苦了。不过不用了，反正他死定了。”
　　“死定了？”
　　妖忌吓了一跳，从古至今还没听说过要处决天皇的。
　　“来之前各方就已经商量好了处置方式了，过会就让仁治天皇病逝吧。责任全推到内阁身上。反正天皇也多年不出宫了。说他被架空软禁了也没什么不妥的。”
　　在各方新生势力的交锋中，部分外来的势力认为不应当搞给天皇搞特殊化，应该把他送上审判战犯的法庭。但第一个跳出来反对的并不是辉夜姬和八意永琳，按理来说她们还要依仗天皇体制所遗留下来的种种政治便利呢，但她们在这个时候却保持了沉默。
　　真正反对的反而是应该支持这个提案的扶瀛局代表楚轩。他从现实的角度出发，提出现阶段保留“天皇”，不主动去触碰扶瀛人的心理惯性反而有助于扶瀛的彻底转型。既然人家最应该革命的家伙都懒得动，那么UCLSI等势力也没必要去捅这个马蜂窝了。
　　不过有一点大家的看法是一致的，仁治天皇必须死。
　　怎么死？让他 “被病逝”呗。
　　就这样，扶瀛最疯狂的一幕终于落下了帷幕，但这一切只是一个开始。糟糕的惯性仍然把一些扶瀛人推入了深渊。
　　泊地栖姬很郁闷，她觉得自己比被劝退的空母栖姬还郁闷。
　　作为深海领主，她也是挺苦逼的，领地里一穷二白，得指着汐的那点油料供给过活。但她又不甘心一直仰人鼻息，也想绑两个雷巡チ级去扶瀛沿岸逛逛，看看能不能捞到几个舰娘的残肢断臂之类的。如果能诞生其它高阶，就可以用自己的深海镇守府增员当借口，要求汐增加自己的配额。
　　一个堂堂深海领主，整天琢磨着怎么 “要饭”，深海意志知道了不知道会不会吐血三升。
　　但天不遂人愿，刚准备清点油料补给出门才发现，给她剩下的那点油料只够她巡航自己地盘，维持日常开支的，压根就不够她到扶瀛走一个来回的。
　　不是因为汐抠门（虽然他确实挺抠门的），而是因为泊地栖姬正处于青黄不接的那两天，大概就是类似发工资前的那几天。这货消费大手大脚，不作计划。她拿到了配额不是在自己的领地里开心的巡航，就是去找港湾，院长之类的好姬友增（大）进（打）友（出）谊（手）。到了最后几天就躺自己的镇守府里睡觉，等待补给船的到来。
　　堂堂深海领主居然不想着反社会反人类，整体就知道吃饱等饿，不知道中间、离岛会不会装作不认识她……
　　吃饱等饿的代价就是没存在感，情报渠道也不畅通。这次情报来的很突然，泊地栖姬没有留任何的余裕量，所以她悲剧的连路费都不够。
　　但大活人不能给尿憋死，泊地栖姬计算了一下自己的油料储备，发现只能到距扶瀛一千多海里的地方航行个来回。
　　“去看看呗，说不定能捞点掉队的舰娘呢。”
　　这种想法不是空穴来风，因为听说上次院长去推飞龙的时候，手下的喽就碰到了两个掉队的舰娘。要不是战舰栖姬放了她们一马，这俩舰娘早成深海栖舰的盘中餐了。
　　她抱着这样的幻想，来到了预定地点，这里一片碧海蓝天，风平浪静，风景独好……
　　“你妹的风景独好啊！风平浪静啊！这不就是什么都没有吗！”
　　白跑了一趟的泊地栖姬欲哭无泪，那把一个月工资全押在彩票上的酸爽简直停不下来。
　　不过俗话说的好，否极泰来，泊地栖姬在水平线上发现了一个缓慢移动的小点。
　　“咦？远处好像有船队？去看看！”


ACT118（上）幸运的女孩子们
　　虽然仁治天皇的“被病逝”标志着扶瀛军国主义的彻底终结，但其丧心病狂的余波被没有就此消散。
　　有扶瀛人的地方，就有军国主义的死硬分子，就会有割肚皮的猎奇表演。
　　婆罗洲是“割肚皮”的重灾区，这里军官“割肚皮”的比例比明国那边还要大的多。
　　原因有很多，首先婆罗洲人本身就是殖民者，是一群海盗和森林蛮子的后裔。换句话说，如果扶瀛人是强盗的话，那他们就是强盗祖宗了。
　　虽然已经文明化洗白了那么多年，婆罗洲的查理曼人大多数都已经本地化了，甚至很多还是和明国移民的混血（比如克拉斯提），但那种直来直去的性格还是没变。
　　一句话，这帮血统复杂的婆罗洲人在骨子里也不是什么好鸟。强盗抢会武术的书生，最多被按住打一顿，好生教育之后估计也就算了。如果损失惨重的话大不了扭送公安机关。
　　但强盗去抢黑涩会老大被逮住……
　　反了你个渣渣！打，给我往死里打！给我往冒烟打！打完了还要做长工还钱!
　　被婆罗洲人俘虏的扶瀛士兵基本没什么好待遇，统统被送去挖煤采了，时间也不长，先挖满个五年，要是表现不好，再挖五年! 军官则全部上军事法庭，血债比较多的肯定逃不了，挂电线杆没商量。罪孽比较轻的也基本是挖一辈子煤的命。
　　当然，要是战局顺利，各级军官也不用担心自己被挂路灯，更不用想象当矿工的凄惨生活，但问题是仗越打越扯淡。
　　虽然登陆之初，扶瀛陆军在舰娘的火力支援下，击溃了所有的查理曼远征军，但没过多久就被克拉斯提的驻守兵团教做人了。不但武器落后，连战术也大幅度落后，全靠舰娘们的舰炮、海航支援外加还不错的中下层军官才没跪的太难看。
　　深入婆罗洲腹地之后，不但各种打不过外加人生地不熟，连火力支援都扯淡了。损失惨重的婆罗洲方面军需要大量的武器，弹药，人员和重装备的补给。好在港口还掌握在他们，婆罗洲舰队已经被在多闻丸的突袭中被打的七七八八，仅剩的一艘战列舰带着不多的驱逐轻巡向婆罗洲南部逃去。
　　婆罗洲军团的陆军军官们乐观的认为，只要装备、人员一到，那就是胜利!
　　克拉斯提对这种军国主义乐观情绪笑而不语，送了他们三个字“想得美！”
　　果然，深海栖舰的突袭、辉夜姬的横空出世直接一巴掌把扶瀛人扇醒了，让他们渴望的补给和人员成了破灭的美梦。到最后，连舰娘和海兵队也集体跳反，开始朝他们头上倾泻火力。
　　最后给他们的路只有三条:要么自割肚皮，赌一赌会不会魂穿之类的，万一真穿越了还能继续他们的中二美梦；要么投降克拉斯提的婆罗洲驻守兵团，然后被送去挖煤采矿，熬个三五年说不定还有出头之日；又或者投降舰娘所代表的“新扶瀛”势力，经过甄别之后，没什么血债的遣返，有各种战争罪行的上婆罗洲军事法庭。
　　身处底层，手比较“干净”的士兵投降 “新扶瀛”也许算是个不错的选择，至少能安全回家。但这三条路对于死硬的陆军军官那就全是死路了。与其被揪出来挂电线杆，还不如玩玩割肚皮这种猎奇行为艺术，不但能用糟糕的死相恶心一下来收尸的婆罗洲人，还能弘扬一下扶瀛国粹之一。
　　不过最惨的还不是他们，毕竟绝望他们是越来越绝望，至少有个心理准备。但先绝望，再看到希望，最后又跌入绝望这才是真惨。
　　现在，这出疯狂的戏码正在一艘运输舰上上演。这艘运输舰是在深海入侵前从吴港出发，驶向婆罗洲的。在海栖攻击之前就已经行驶到了夷洲附近的海域了。就在这片平静的大洋之上，他们收到了辉夜帝姬的广播
　　这是一艘满载 “货物“的运输船，而”货物“则是活生生的人。他们大多数是将奔赴婆罗洲的兵员，还有一些 “女子挺身队“的队员和少数陆航的飞机和飞行员。
　　辉夜姬登极，仁治天皇“病逝”，扶瀛的风向一百八十度大转弯的消息实际上对于普通民众来说是利好。至少对这些 “女子挺身队”的队员来说是如此。
　　“雅子！太好了……这下总算不用……呜呜呜……“
　　“嗯，小唯，这下终于可以回家了！“
　　在船舱中，一对姐妹抱在了一起，她们欣喜的流着眼泪。这场作死的战争终止了，她们也就不用为帝国的宏图伟业献出年轻的身体，供那些如狼似虎的大兵糟蹋了。
　　虽然开始还有人天真的认为所谓的 “挺身队”就是唱唱歌跳跳舞之类的，但哪有不透风的墙？更何况像中西、武田那样的钉子还挺多的，”挺身队“”挺身“的姿势很快就成了公开的秘密。
　　但不得不说，扶瀛这个民族挺奇葩的，大量的女孩，甚至是战争寡妇都迫于压力不得不去参加这个 “挺身队“。有些地区已经到了不报名就会遭白眼的地步了。
　　但要说这些女孩子有多少是出于真心自愿……那恐怕连百分之一都没有。唯和雅子这对姐妹就是纯粹属于迫于压力的。
　　唯的全名叫做桐生唯，她的姐姐叫间宫雅子，两人虽是姐妹，但唯作为妹妹一出生就被过继了出去。幸好这两家人关系好，所以这么多年她们才一直保持着亲姐妹关系。在战争开始后，和很多家庭一样他们一家人搬迁到江户周边。父母和几个兄弟进入工厂做工。在战争刚开始，生活还不错的时候，雅子甚至还利用在老家攒的那点资本开了一家面包铺。
　　但很快形势急转直下，普通工人别说弄到面粉了，能吃到燕麦就不错了。物资匮乏开始让货币急剧贬值，恶性通胀疯狂蔓延，最后居然沦落到以物易物的地步，唯一的硬通货也就只剩下“军票”了。
　　这种情况下，面包店什么的，自然开不下去了。劳动力的缺乏让军工厂到处拉人，姐妹两个也不得不进入工厂做工。不过这对姐妹倒是不觉得什么，毕竟这些都只能算是挫折，挺过去就好。但真正的地狱很快就来临了: “女子挺身队”来招人了……
　　与其说是“招新”，不如说是强征，每个区都摊派到几个强行指标。作为外来户，桐生唯和间宫雅子的家庭饱受当地人的欺负，开始她们的父母兄弟也不同意，但自从唯的父亲在下班路上被套上麻袋，被狠狠殴打了一顿之后，这两家人便别无选择了。
　　战争把一切都扭曲成了疯狂，为了保住自家的女儿，也就只能让别家的女儿去“挺身”了。亲戚街坊老工友家的女儿不能牺牲，那就只能牺牲这些人生地不熟的外来户了。
　　虽说桐生唯和间宫雅子都在自愿书上签了字，但这背后的无奈、残酷以及泪水所有人都明白，所有人都当作没看见，所有人都在装聋作哑。
　　不单单她们两个，船上所有的女孩选择这条路都是有这样或者那样无奈的选择。
　　听到终止战争的消息，所有的女孩都松了口气，辉夜姬温柔坚定的声音如同乌云后的艳阳，万丈光芒把她们黯淡的心再次染上了生的色彩。


ACT118（下）绝望之中
　　听到终止战争的消息，所有的女孩都松了口气，辉夜姬温柔坚定的声音如同乌云后的艳阳，万丈光芒把她们黯淡的心再次染上了生的色彩。
　　“雅子姐，我们回去之后，就把糕点店继续开下去吧。战前姐姐的糕点就很受欢迎。只要重操旧业，我们一定能大赚特赚的！”
　　桐生唯握紧了拳头，眼中闪烁着喜悦和期望，她在此时真心感谢漫天神佛，送了辉夜帝姬这么一位天皇来扶瀛，将她和姐姐捞出了地狱。
　　“嗨，唯你真是的，简直掉到钱眼里去了嘛。”
　　姐姐雅子宠溺的笑着，她和妹妹一样渴望安宁的新世界。那里，也许生活仍然幸苦，仍然有诸多不如意，但靠着自己的双手，所有人都能收获自己的幸福。
　　希望和渴求也同时在其它女孩子的眼中闪烁，不用去前途未卜的战场，回到扶瀛开始新生活，这比为“扶瀛”尽忠之类的口号强多了。
　　“太好了……呜呜呜呜……终于……终于。“
　　这属于是喜极而泣类型的。
　　“我好担心弟弟，他还那么小这下回去就可以继续照顾他了。”
　　这位是弟控无误，可以和悠哥交流下经验。
　　“我家的居酒屋也要继续开张了!回去之后绝对要努力！
　　这妹子事业心很强，小白脸们赶紧抱大腿，一辈子软饭有的吃了。
　　“嘛，虽然回去可能还要回纺织厂当女工，比较辛苦，但总比被平白送掉性命好。”
　　所以珍惜未来的生活吧妹子。
　　“可不是嘛……好想班里的那些孩子，总觉的他们太淘气，对他们凶了点，这次一定要温柔的对他们。”
　　上白泽慧音的寺子屋正缺人呢，赶早去应聘吧。
　　“我回去就和青梅竹马结婚！”
　　哪来的熊妹子乱立FLAG！快来人把她扔出去！你一个人要死不要紧啊，连累了这么多前途大好的妹子怎么办啊！
　　“砰！”
　　门被推开了，一个满身是血的人拄着长刀，跌跌撞撞的走了进来。
　　“啊！！！”
　　船舱里尖叫声此起彼伏，这个时候进来个血人确实刺激有些大，不过更大的刺激还在后头呢。
　　“快……快……快把门关……关起来……那群疯子……咳咳……”
　　虽然声音沙哑，但隐隐约约能听出来是个妹子的声音。
　　“你……你是……真希？”
　　还是年纪偏大的雅子最先反应过来了，这位正是陆航联队的队长，铃木真希，是绝对稀有的女性飞行员。
　　她手下统御的联队也全是由这种稀有资源构成的。在大多数人印象里，女性在从事负荷比较大的职业上，并不如男性。当然，也有打破这种印象的巾帼，比如说三爷……
　　这支第二十六陆航联队就全是由类似三爷的女爷们组成的，三十六名飞行员的人均腹肌数大于六，队长铃木真希的腹肌数更是达到了八！足可以和三爷一教高下。
　　别看飞行员好像天天摆弄复杂的飞机，做各种高难度动作，好像是敏捷型和智力型的，但殊不知，他们的力量也要强于一般士兵。毕竟人家是每天都要过载几个G的，身体不结实，迟早转散架。
　　作为陆航，她曾被配属在明国，算是侵略者的帮凶无误。由于有充足的飞行时间，实打实的击坠数（虽然全身侦察机），她吹成了ACE，调回扶瀛。在短暂的休整之后，军部决定让她和她的小队去支援婆罗洲。
　　飞行技能精湛、击坠数这些看似是荣誉，但在扶瀛投降了之后，这可就是她的罪证了。虽然没有直接沾上明国人民的鲜血，但想必蹲个几年大牢是必须的了。
　　如果送回明国，那估计会被红色势力弄去劳动改造。
　　但她觉得也没什么，对坐牢也算甘之如饴。毕竟她见识过战争的残酷，见证过战争对明国，对扶瀛的伤害，算是个不多的反思派。
　　也正是如此她对那些疯狂的家伙恨之入骨。自己为军国主义殉葬就算了，凭什么拉上别人？
　　“咳咳，既然认出来了就别废话了！都给我闭嘴！把门关上锁好！快！”
　　军人的气场就是不一样，带伤的一通吼居然把妹子们都镇住了，然后雅子就拉着美惠老老实实的把门关起来了。
　　“你们都给我躲到后面去……这群疯子！恶魔！”
　　铃木真希忍着剧痛，把刀握紧，警惕的转向了门口。她背后就是那四十来号“女子挺身队”队员，开启了标准的守护模式。
　　雅子等妹子刚以为自己脱离了苦海，但很快阴影就笼罩了她们。作为这些妹子中，最成熟的一个，雅子壮着胆子问道:“这个……到底出了什么事？”
　　“嗯，事到如今瞒你们也没意思了，这艘船上的那些军官突然发疯了，要什么殉忠仁治天皇陛下。自己死就算了，还要拉着全船的人一起。幸好现在机关部和弹药库都被我的人守住了，他们暂时没法引爆这艘船，结果居然开始打你们的主意了。我杀了他们两个人，自己也受了点伤。”
　　末日的来临，反而让那些最坚定，罪孽最深重的家伙们更加疯狂了。那些在明国绝望之中割肚皮挂掉的各级军官自不用说，有些已经走火入魔的家伙甚至还想拉着无辜的人一起死，想用最后的疯狂，让普通民众为自己的野心殉葬。
　　这些马粪军官就是如此，他们是从明国调回国休整的，浑身血债累累。这种人在战后是一定要血债血偿的，明国和扶瀛的扯皮不是对他们的处分，而是到底应该把他们在扶瀛就地处置还是拉回明国公审之后挂路灯。
　　总之，一群死定了的人渣想拉一群不想死的妹子陪葬！而铃木真希正是不希望这种事情发生，她要和这些军国主义的死忠者以命相搏。
　　不过她们都没有发现，在水下，巨大的阴影正在缓缓接近海上的孤舟。
　　“嗯，有好苗子的气息，看来这趟没亏。”
　　泊地栖姬兴高采烈，如同海豚一样高高跃出水面，引得周围伴游的海豚们也一起活泼的跃起。海天之间的美人与海豚，这幅景色实在美如画。


ACT119 三观奇正的深海
　　“怎么会这样……”
　　雅子捂住嘴，后退了两步。从希望坠落到再次绝望的心理冲击再次让她陷入了混乱。船舱里的其它女孩子也惊叫着慌成了一团。
　　她们不明白，为什么这些疯子剥夺了她们的过去，现在连她们的未来也要剥夺！？
　　“不要啊……”
　　“姐姐……我不要死！“
　　“呜呜呜呜呜……”
　　毕竟是平民，士气本来就为零，一碰到这种事在慌乱过后就是绝望，绝望了之后妹子们就又哭成了一团。
　　拖着重伤的身躯还举着长剑的铃木真希被这群叽叽喳喳的“哭丧鸟”烦的够呛。
　　“闭嘴！”
　　一声暴和把身后的妹子们都吓的没声音了，那几个正在哭的也突然呛住了，只发出一声声的咳嗽。
　　“有我在！你们不会有事的!”
　　虽然过多的失血已经让她有些虚弱了，虽然丧失力气的手臂都快握不住长刀了，但无论如何，铃木真希还是想保护这些又没用，又烦人的孩子们。
　　和那些被洗脑的狂热分子不同，铃木真希和她的联队的做派更类似于职业军人，她在性格方面和神代时雨有些相似。这种人在扶瀛可谓是凤毛麟角，大部分军官要么狂热，要么没脑子。
　　铃木真希作为一个军人，也许杀戮也许不可避免，但必须要遵守作为一个人的最后底限。她和部下都牢牢的遵守着这一信条，所以绝对不会坐视船上的狂热分子拉着无辜者一起死。
　　“谢谢……”
　　“谢什么谢，都给我滚到后头去!”
　　忘了说了，这八块腹肌的女汉子有点傲娇……
　　“该死的马粪，军国主义真TMD的操蛋，陆田那脑残应该去吃屎！”
　　也许是为了缓解伤痛，铃木女汉子一直骂骂咧咧的，脏话喊个不停。但一个人对着空气骂久了就觉得有些寂寞了，她决定做些什么解闷。
　　“喂，你……你们谁说个笑话我听听……呼……呼……流了这么多血，不乐一乐还真吃不消啊。”
　　被吓傻的妹子们哪还有心情讲笑话，她们连哭都不敢哭，就知道像鹌鹑一样畏畏缩缩的挤成一团，连大气都不敢出。
　　看到这些妹子这幅样子，铃木突然气不打一处来。
　　“啧啧，MD，真没种。难怪一个个都到婆罗洲去当婊子，就这窝囊样，把女人的脸都丢光了！”
　　“喂喂……女孩子的种是什么东西啊！至于丢女人的脸，你这女汉子有资格说我们吗……”
　　唯突然发现除了雅子，周围的人都后退了一步，大家正聚成一堆，用惊恐的眼神看着她。
　　唯大概知道了什么情况了，她挤出了一个比哭还难看的笑容。
　　“我刚才把心里的吐槽说出来了？”
　　间宫雅子点了点头，捂着额头，一副“服了你了”的样子。
　　“嘿嘿嘿嘿……小女子不懂事，大姐姐别当真哦~”
　　调皮着闭上了一只眼睛，伸出了舌头，桐生唯希望以卖萌蒙混过去。
　　铃木真希愣住了，好像她也没想到会有这种发展，她弯下了腰，似乎在酝酿什么。
　　“完了……她，她不会暴打我一顿吧……”
　　唯已经做好了蹲防准备的，但袭来的不是拳脚，而是一阵大笑。
　　“啊哈哈哈哈哈，这不是挺好的吗，对对对，就要这种气势，临危不乱。都给我临危不乱!呃……咳咳咳。”
　　笑的太嗨了，肌肉牵动伤口了，疼的铃木真希直咧嘴。
　　缓了一阵之后，铃木真希从兜里掏出了一个黑乎乎的 “匣子”，扔给了美惠。
　　唯打开来一看，是一把手枪！
　　“这是奖励，归你了，等会要是我撑不住了，你就开枪，打准点。”
　　唯捧着这把枪，怎么拿都不是办法，感觉就像捧着一块烫手的烙铁。能不烫手吗，铃木真希就是让美惠在打起来的时候在她背后开黑枪。
　　可是人家就一弱女子，人家最大的理想是到姐姐的店里去做面包师。你让从没接触过枪械的平民开枪协助作战，铃木真希因为失血过多导致大脑秀逗了么……
　　“那个……飞行员小姐，您的身体状况没问题吗？这枪由您来使用不是正好吗？”
　　很明显，作为唯的姐姐，雅子也是这么想的。但铃木真希的回答差点让雅子吐血三升……
　　“嗨，别提了，跟你们说哦，我射击成绩很糟糕，枪枪脱靶。从加入军队以来就没中过。哎，‘靶神’什么的也不显显灵，明明平时对你那么温柔的。”
　　雅子噤声了，与其让真希浪费弹药，还不如让死到临头还有那心理素质卖萌的唯去拼一把呢。
　　这个时候，门外响起了脚步声，和疯狂的叫嚷声。
　　那群军国主义疯子来了！
　　海面之下，一条美人鱼正在潜行，数十条优雅的海豚鸣叫着，和海的女儿一起在万顷碧波之中畅游。
　　她就是泊地栖姬，除了港湾栖姬之外，深海中的又一大良心。虽然有打架这个爱好，但深海栖舰嘛，难免的。谁还没几个嗜好呢？谁也不能说喜欢玩拳击、柔道或者散打的人就是暴力狂吧。
　　俗话说，鱼找鱼，虾找虾，乌龟找王八，变（河蟹）态找奇葩。看一个高阶栖舰的性格如何，就要看跟随她的都是些什么玩意。汐是怪伽外加有一对“翅膀”的FFF团公敌，所以他周围不是触手怪就是妹子。
　　其它栖舰比如战舰栖姬啊，离岛啊，中间啊，周围跟着全是一群面目可憎的深海栖舰，整天相互咬来咬去的闹腾个不停。这种人员配置一看就不是什么良善之辈。
　　港湾栖姬属于是 “圣地”的守护者，所以手下倒没什么喽。反正无论怎么深井冰，深海意志是所有栖舰真正的共主，真碰到什么事，大家一起回来扁那胆大包天的货色。但从她天天躺在海底睡大觉的性格来看，应该不是个残暴之徒。
　　唯一在外头晃荡的正能量就是泊地栖姬了。看看那群和她亲近的各色海洋生物就知道了，要是换了离岛来，别说海豚了，就连大白鲨都一早吓的没影了。
　　“恩恩，都是乖孩子。”
　　泊地栖姬怀里抱着一只小海豚，亲昵的蹭着它的脸。小海豚也用尖锐欢快的尖叫回应着海之女，她们就一边玩闹，一边快速的朝着那艘船游去。
　　但哪都有不看氛围出来搅局的家伙。
　　“嘿呦，我说谁呢，看啊，我们活捉了一只玛丽苏。”
　　“我管你玛丽苏还是杰克苏，给我从背上滚下来！你个小崽子真把我当交通工具啦！”
　　“要不你用公主抱试试？……别……别动手啊！哎呦，前辈，我错了还不行吗！停手，别打！”
　　紫现在一肚子火气，汐是典型的给点阳光就灿烂，给点颜料就开染坊的货。背上驮着汐和中间栖姬俩到了深海镇守府不说，回来的路上汐这家伙还真把她当马骑了，靠在她背上意气风发，就差来一句 “N儿，驾！”了。
　　看着汐被紫追砍，左突右闪的躲避高跟鞋，泊地栖姬有些辶恕６她的海洋生物好朋友全躲到她身后去了。动物的直觉是很敏感的，它们敏锐的感觉到，这两个家伙浑身上下都散发着亲切而危险的气息。
　　楞了一会的泊地栖姬突然一拍脑袋，想起了正事。
　　“我说汐，你没事就让开，我还有急事呢。”
　　汐放弃了抵抗，一边放任紫拿高跟鞋狂抽自己，一边说道： “你那事，不就是闻到了好苗子的气息了吗，想带回家喂雷巡チ级。我跟你说不行啊，要是濒死或者人类的部分已死的‘原料’，随你怎么瞎搞，要技术支持我提供。这种闲置资源再利用，治病救人的事我一万个支持。但你要生吞活人……我看不到的不管，我看到了就不许啊！”
　　虽然汐的身心已经越来越远离人类了，但对他认为凡是可以交流，有感情，能够肩负责任义务的生命在本质上不会有太大不同，对于离岛那样的行为他是完全抵制的。战舰栖姬和飞龙的那点破事嘛，他就当因果报应轮回不爽了。
　　但泊地栖姬的话却让他大跌眼镜。
　　“你想哪去了！我能感受到那艘船上的情绪，有疯狂，绝望，但也有希望和抗争。在我看来一定是有人想杀人再自杀。这种事情我绝对不允许！”
　　“你看，你果然要把她们喂雷巡，这种事情我……你等会，你说什么？”
　　“我说我绝对不允许这种残害生命，破灭他人美好未来的行为！我要去救那船上的人！”
　　汐张大了嘴，嘴里都能塞鹅蛋了。他不明白，什么时候这群深井冰里也出了一个三观正常，简直活雷锋的精神文明标兵了？赶紧回去烧高香！不行，他得确认一下自己是不是在做梦。
　　“紫！你扇我一下，看我是不是在做梦！”
　　紫扔下高跟鞋，往旁边一座，破口就大骂开了:
　　“滚！你个抖M！我刚才用高跟鞋抽你抽的都快手抽筋了！”
　　“……”
　　汐楞了两秒，然后赶紧让开道。
　　“去!快去！对了，你舰体呢？”
　　“啊，这么点路开过来耗油料，我为了省油就让人形核心上了。没办法，配给少，咱家穷……”
　　其实不是穷，是这货喜欢月光败家。但汐不知道这点啊，泊地栖姬那副可怜兮兮的样子还真把他给忽悠住了。
　　由于这泊地栖姬的风格就像名字一样，比较喜在自己的一亩三分地里瞎转悠，出门也是找姬友们玩PK的，所以汐和她的交集并不多。这下汐才知道自己错过了一个好妹子啊!	以前给她那么点供应还真对不起泊地栖姬这光伟正的三观。
　　“妹妹你大胆的往前走，你要保持这风格，我给你挪块好地方，给你建海底油料开采井，改造后的ワ给你送个百十来条，让你天天迟到撑，吃到吐！”
　　好妹子嘛，就要富养！（ル姐：你个抠门货！老娘就不是好妹子了？！你‘死’了老娘给你殉情，后来睡了老娘那么多次，居然还把老娘的舰体分给其它姘头！”）
　　“守护世界和平的重任就交给你了！少女！”
　　他朝着远去的少女招手。


ACT120（上） 遗嘱
　　“砰！砰！砰！”
　　这是撞门的声音，一声，又一声，如同死神在迈着坚定的步伐向渴望新生的妹子们走来。她们如同一群瑟瑟发抖的羔羊，悲鸣着缩成了一团。
　　而保护她们的，只有虚弱不堪的铃木真希。也许拿着枪不停发抖的唯也算是一个吧。
　　这艘船是民船，只是被征用当作了运输船。船主为了省钱偷工减料了很多地方。比如说这舱门，用的居然是边角的烂木料拼成的，看那颤颤巍巍的样子，估计挨不了几下就会被撞碎。
　　“轰！”
　　不出所料，劣质的大门并没有成为杀戮者的障碍，它轰然碎裂成了一地碎片。面目扭曲，头绑白条的狂热军官挥舞着长刀，嚷嚷着决死的口号就冲了进来。
　　“板载！”
　　他们如同野兽一般咆哮着，通红的眼中看不到一丝人性，受害者的鲜血正一滴一滴的从长刀上滴下。
　　“呀！！！！”
　　他冲了过来，手中的长刀吵着铃木真希劈去。疯狂赐予了他恐怖的速度与力量，受伤的铃木真希根本不是对手。
　　“呃……”
　　铃木真希勉强的躲开了这致命的一击，但她自身的状况也丝毫不容乐观。大幅度的运动再次牵动了伤口，剧烈的疼痛迟缓了她的反应，模糊了她的视线。
　　“喝！！！！！”
　　又是一击，铃木真希眼看躲不过，举刀便挡，但重伤之下的她根本无力抵挡疯狂的太刀。
　　“啊！！！可恶！”
　　手中的长刀被击飞，整个人也被震的往后退去，彻底失去了平衡。
　　“MD！还等什么！快开枪啊！想死在这里吗！”
　　情急之下，铃木真希大喊着，刚才把手枪给桐生唯那妹子就是希望她在这种时候能发挥作用。但她对于一个平民的期望是不是有些太高了呢……
　　唯也确实想开枪，但那马粪军官绝望与疯狂是她从来没见过的。在哪通红双瞳的注视下，她觉得自己就像是一只被恶猫盯住的老鼠，根本没有一丝一毫的还手之力。她感觉浑身的力量都被那疯狂、杀意吸走，身体软绵绵的连扣下扳机的力气都没有了。
　　这个时候，她听到了铃木真希的怒喝。
　　“想死在这里吗！”
　　这怒喝如同破除诅咒的灵言，把她从恐惧的束缚里拉了出来。
　　是啊！好不容易才熬出了头，好不容易才能和姐姐一起回家，好不容易终于有机会实现当面包师的梦想，好不容易这该死的战争就要结束了，但凭什么要为那个邪恶疯狂的狂想送葬！
　　这只是一瞬，但又似乎过了万年。不知是幻觉还是灵犀，她听到了身后落难姐妹们的心声:
　　“好不容易才能回去继续当教师……”
　　“好不容易居酒屋又能再次开张了……”
　　“好不容易才能见到两鬓斑白的父母……”
　　“好不容易才能重新开始新生活……”
　　所有的愿望，所有的心声都汇成了一个强音：“怎么能在这里给你殉葬！“
　　力量重新的回到了手中，她对着狞笑的军官，猛的扣下了扳机。虽然还是有些慌乱，虽然后坐力把她震得连连退后，但枪声总算响起了。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　四枪连发，打完了弹夹的存货。唯 “呼呼“的喘着粗气，睁大着眼睛看着自己的战果……
　　铃木真希在最后关头把手枪给个平民用也是炫酷的不行，四发子弹有三发没打中那马粪军官。但在五米这个距离上，四发全失也是要有一定水平的，要么拿枪的人手直哆嗦，要么慌张的乱开枪。
　　幸好，桐生唯她这两条都不占。
　　一发致命的子弹，穿透了疯狂者的胸腔，终止了他的罪孽和兽行。无论如何的疯狂绝望，子弹面前，武士道什么的只是笑话而已。
　　疯狂的恶徒已经倒在了地上，应该是死透了，中弹的部位是要害。
　　但倒在地上的同样还有铃木真希，她的情况还要好一些，至少还能虚弱的说话。
　　“铃木姐！你没事吧！“
　　桐生唯、间宫雅子和一群姐妹立刻围了上去。
　　“白……白痴……你到底哪边的……开了四枪……我中了三枪！“
　　铃木真希倒在地上，连捂伤口的力气都没有了，任由红色的生命肆意流淌。她把枪交给唯即是个正确，又是个错误的决定。
　　唯不负众望的击毙了那个陆军军官，同样也坑爹的打到了自己人……
　　铃木真希的状况本来就很糟糕了，下在又挨了自己人三发，已经彻底油尽灯枯了。
　　“抱……抱歉……我……”
　　唯有种跳海算了的冲动，正是自己的无力，让恩人迅速的滑向死亡的深渊。她不知道犯下如此“大错”的自己如何再去面对新的生活。
　　“别想那些没用的！你……你做的很好，是你救了大家。要不是你打中了，那畜生，我们都得玩完。”
　　“对不起……对不起……”
　　但误伤了自己人的妹子仍然低着头，不停的道歉着，这事也许会成为她一生的阴影。铃木真希也没想到自己的心直口快会有这样的效果。不过她好歹是联队长，给队员做做思想工作也算是家常便饭，哄人的本事还是有的。
　　“咳咳，看你那点出息，我……咳咳……我快不行了，你个蠢货打了我三枪，所以帮我办三件事……你……拿着这个……”
　　铃木真希从衣服里掏出了两封染血的书信。
　　“一封是交给海军学院的赤木耀子，她的个了不起的提督，应该很好打听。另一封……另一封交给陆军火炮研发科的山村菊，地址都写在上面了，她们是我早年的同学。咳咳……这算是前两件事情。”
　　铃木真希因为性格关系，没什么朋友，直到加入了陆航，她才算是找到了一席之地。但在几年的时间里，她从菜鸟飞行员成长为联队长的同时，部下也和她拉开了一些距离，毕竟彼此之间多多少少有了些利益纠葛，感情也变得不纯了。也只有高中时期那种没有任何利益纠葛的友情最为纯粹，至少铃木真希是这么认为的。
　　在高中时期和她要好的人不多，有也都是被排挤的怪物。一个是号称掌中暴君的赤木耀子，她因为身材和暴力的性格经常被吐槽。另一个就是炸药狂人山村菊，这个在十六岁就能通过药用甘油、文具盒以及化学课上的浓硝酸等材料制造炸弹的家伙更没人敢接近。
　　“掌中暴君”，“炸药狂人”外加“女丈夫”，这三人组成了君临学校顶点的不良集团……
　　虽然在毕业之后三人就各奔前程，但感情依旧良好，书信联络也一直没断，偶尔间的小聚也更是让姬情升温。甚至在战争中，铃木真希居然选择把后事交给这两位已经多年未见面的友人处理。


ACT120（下） 给三观正常妹妹的奖励
　　“是……是……一定办到……一千件，一万件都……”
　　唯抽噎着，搂着正在渐渐丧失温度的身体，对她来说，无论什么时候，看着生命逝去总是一件悲伤的事情。
　　“一千件？一万件？一边去吧！你这个笨蛋把信送到就算不错了。最后，你给我好好的活下去！精彩的活下去！幸福的活下去！"
　　这句话不但是说给唯听的，也是说给在场所有妹子听的。既然好不容易活到了战后，体会到了新生的可贵，就不要再自暴自弃了。
　　无论是唯，还是姐姐雅子，还是周围刚脱离虎口的妹子们都低下了头，无声的哭泣在她们中蔓延着。
　　铃木真希，在此陷入长眠。
　　但有些时候，事情的发展真的就像过山车一样。还没等妹子们缓过劲来呢，一群面目狰狞的马粪推开了门。他们叫嚷着朝这群劫后余生的妹子们扑来。
　　“不要啊！难道做的这一切真的是白费？！我才不要……咦？”
　　这些陆军军官的表情和先前的那位有些不同，而且似乎根本没注意到她们。他们只是满脸的恐惧，撒丫子狂奔，撞到墙上都不知道……
　　看来有什么东西已经把他们逼得走投无路了。
　　“唔嘎@￥&@（￥@（“
　　说的也不是人话，口水正从嘴里不断的淌下来，一股骚臭味从挡下穿了出来。
　　他们是真的吓尿了。
　　“犯下滔天罪孽的险恶之人！你们不可原谅！”
　　一个基本没穿什么衣服的女人走了进来，雪白无暇的娇躯在昏暗的船舱中闪烁着清冷的荧光，就如同她端坐高岭的声线一般。
　　要是在平时，或者换成别的什么人穿成这样，桐生唯一定会吐槽她有伤风化。但现在，她只是感到感激和温暖，如同沐浴在春日的阳光下一样。她很不明白，明明那么恐怖的表情，却能给她们这些弱者温暖，明明那么温柔的气息，却让这些疯子恐惧。
　　真是个神奇的女子。
　　潇洒的甩去长刀上的血迹，她一步步的走向了那些魂飞魄散的陆军军官。
　　“什么武士道，什么忠于天皇，在我面前，你们只配拥有原始的恐惧。现在是时候结束你们的痛苦了。”
　　“呀！呀！呀！”
　　那几个陆军军官撕心裂肺的大叫着，双手抱着头，恐惧的缩成了一团。在桐生唯看来，这些家伙就如同阴沟里的潮虫，令人恶心。
　　那个女人举刀，凌空劈下，没有对准他们中的任何一人，似乎只是对着空气那么随手一挥。但这看似无厘头的攻击却产生了不无厘头的效果
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　缩在墙角的狂热之徒发出了一阵哀嚎，身体抽搐了几下就一动不动了。赤红的双瞳圆睁，满是血丝的眼中唯有恐惧残留。
　　他们被活活的吓死了。
　　“没事了……有几个陆航的孩子还活着，她们中应该有会开船的，回家吧，和平来了。”
　　那个女人把长刀丢在了一边，平淡的说着令人激动人心的消息。在经历了无数磨难之后，希望的曙光终于照耀在了她们身上。
　　“请问……请问恩人大名！我们虽然卑微，浅薄，虽然只是弱女子，但仍然愿意铭记恩人之名，结草以报！”
　　“谢谢……不过，我没什么值得你们感谢的。我其实主要是为了她……可惜还是来晚了啊。”
　　她的脸上绽开了微笑，温暖和煦的笑容让所有的妹子都醉了，虽然她们的取向很正常……但那笑容中却又有一丝遗憾和落寞。那女人带着一丝遗憾看着已经逝去的铃木真希，叹了口气。
　　船舱里的气氛又沉了下去，大家都围着睡在地上的铃木真希，低低的哭泣着，场面像是在开追悼会。但干什么都有搅局的人……
　　“这种时刻你就需要‘汐统科技’这样诚实可信的合作伙伴，我们将会为您全程提供技术支持，保您满意!为了庆祝世界暂时重归和平，‘汐氏科技’将会推出酬宾活动！什么？只要998？您太OUT了！‘深海化’套餐全程免费！对您没听错，一个铜板都不用花！”
　　汐突然从半空中跳了出来，热情的就像新华里的业务员，兴高采烈的说着电视购物广告一样的台词。当然，这种广告在一般情况下是推销假冒伪劣产品的，只要不是贪小便宜贪得利令智昏，智商正常的人可都不会上当。
　　虽然深海栖舰不是人，但泊地栖姬既不是深井冰，脑子也没进水，她能信了才怪。
　　“好了，我才不信你有那么好心呢，说吧，代价是什么？”
　　”哦，泊地栖姬，你对我的误解真的很深，这次我是真心想要帮你。不管怎么说，我也是深海之子；你们是深海母亲最宝贵的花朵，那么我就是你们母亲指定的花匠，我得让你们茁壮成长，美丽绽放。”
　　“哼，那中间栖姬是怎么回事？我从母亲那里听说了，她都快被打（河蟹）死了！”
　　“有些时候，为了保证花朵的成长，修剪下枝叶也是必要的不是嘛？”
　　之前，泊地栖姬在海中闻到了一颗”好苗子”微弱的气息，伴随的还有痛苦，绝望和疯狂。她倒是真心的想拯救这些可怜人，如果可能的话，最好还能说服那颗“好苗子”一起回深海。当然后一条基本不可能，而且她也来晚了。
　　可见泊地栖姬对汐没说谎话，也没隐瞒自己的意图。但就算泊地栖姬她说了那么多漂亮话，汐还是不信深海能出这么个三观端正的让人发指的高阶，概率太小了。
　　为了揭露中间栖姬的真面目，他选择了猥琐的尾行……结果这妹子还真是深海中的奇葩，在一群混乱邪恶中，出了个守序善良还真是不容易！
　　现在他倒是真开心，也真心想帮助泊地栖姬壮大势力。一个疯人院里找个正常人不容易啊……
　　“无论任何时候，救他人于水火，制止恶行都是值得赞扬的。但要是只有口头奖励三分钟那就太逊了。你会种瓜得瓜，得到你想要的。”


ACT121（上）山村菊的结局之其一
　　“一切都结束了吗？”
　　看着越来越近的扶瀛港口，桐生唯恍若隔世。在船上的经历是那么的不真实，那么的玄幻，跌宕起伏的剧情完全可以拍成奇幻大片了。
　　狂热的军官；誓死保卫无辜者却喜欢暴粗口的女汉子；让敌人恐惧却让她们如沐春风的海神以及又酷又炫却又坏坏的“魔鬼推销员”，更别提最后从海中跃出的庞然海兽了。但不管怎么说，在海兽的护卫下，她们安全的回到了港口。
　　唯一的遗憾就是守护她们却殒命在船上的巾帼英雄铃木真希了吧，她连尸首都没留下。那个很酷的“魔鬼”说他最喜欢这样高洁无畏的灵魂了、还说什么灵肉一体、物质意识之类的乱七八糟的话，反正桐生唯根本听不太懂。
　　“嗯！不是我笨，一定是那个魔鬼太深奥了，连那个当老师的姐姐都不懂。“
　　在那之后，他就让海兽吞掉了铃木真希的身体，并派了好几头海兽护送她们回家。这如同穿越到魔幻世界又再穿越回来一般的剧情把她的头脑搞的发昏。唯一能证明这一切的就是那两封信了。
　　“三件事吗……我一定会努力的！”
　　桐生唯握紧了小小的拳头，准备先回家报个平安就去全力完成恩人的嘱托。可是她并不知道，战争是如此的残酷，除了性命和未来之外，它夺走了桐生唯的一切。就连实现恩人嘱托的愿望也成了无法实现的泡影。
　　赤木耀子已经堕入深海，和苏醒过来的天龙一起，在充满奇怪生物的海底不知所措。而另一封书信的主人山村菊也被卷入了这最后的疯狂。
　　吴港附近的港湾本来是一片美丽宁静之地，也是人们眺望海景，纳凉避暑的胜地。但自从深海入侵之后，就没什么人再敢随便在海边活动了。就算它们已经退回了深海，人们心中的阴影也不会消去。
　　冷清，也许就是这片海滩在未来几年内的主旋律了。但现在，它却迎来了另一种味道――疯狂！
　　“须乡！你冷静一点！战争结束了！”
　　海风微微吹拂着她干练的短发，那种略带咸腥味的温柔应该会让人很舒服才对。可是山村菊现在却没有时间细细享受自然送来的舒适，她的生命正遭受着严重的威胁。
　　威胁的源头就是在她对面，拿着枪的男人。
　　“结束？开什么玩笑！这样的结局我才不要！我们……我们都死定了！“
　　那个男人是山村菊的未婚夫，须乡博龙。他和山村菊其实关系并不算太好，作为山村菊的学长和入行的领路人，还曾经剽窃过她的成果。后来的婚姻安排也只是山村菊的父母为了抱大族须乡家的大腿而进行的政治联姻而已。
　　虽然作为一个女孩，山村菊很奇怪的对火炮炸药之类的相当有兴趣，高中时期也当过一段时间的不良，但骨子里还是比较传统的女性。
　　更何况师傅把徒弟的成果算到自己头上其实也不算什么大事，毕竟还是让她署名了第二作者。总而言之，就算关系不太好，山村菊并没有对这桩婚事表现出太大的不满。
　　如果不像自己曾经的少女梦里那样，碰到一个志同道合又温柔体贴的男人英勇的带她私奔，她很可能就认命了。跟这个有些不顺眼的家伙结婚，强忍着厌恶感和他度过冷淡的每一天。也许开始这个男人会对自己的年轻妙曼的身体乐此不疲。
　　但在她生了孩子，身体也被翻来覆去的玩弄个几年之后，须乡就会厌倦，他肯定会去找其它女人。不过这样也好，她的生命里就剩下两件事了――抚养教育孩子，让他健康、正直而聪明；继续研究大炮，这是她的兴趣和热情所在。
　　她对于火药和火炮的热爱简直狂热，上次去跟海兵队的人谈判还不忘带上研究资料，把御丘叶卦雷的够呛。也幸好海兵队继续一批武器装备，而且也算是熟人赤木耀子帮着介绍的生意。否则就她那态度，谈什么什么吹。
　　也因为那笔海兵队的军火订单，她们厂子算是活了，也算是磕磕绊绊熬到现在了。
　　但战争和扶瀛的迅速垮台把原本的一切都扯离了轨道。虽然山村菊供职于扶瀛火炮研究中心，无意之中成为了侵略者的帮凶，最糟糕的情况下会被抓去蹲几年大牢，但这也并不算什么值得绝望的事情。
　　但须乡对于军国主义的狂热却是她完全没想到的。
　　更可恶的是，这个男人居然欺骗了她，把山村菊也牵扯进了一项惨无人道，甚至很可能让她上绞刑架的计划里来。
　　“结束？结束了也好！至少我不能继续看着你作恶下去了！须乡，你和我去自首，或许……”
　　“或许什么！我们两个都没有活路了！现在你！快点告诉我那些该死的资料在哪里！我已经和神圣的密探说好了，他们对我的研究成果很感兴趣，只要……只要……”
　　“只要带着资料过去就可以继续安享优渥的生活是吗？就可以继续利用我的研究成果惨无人道的伤害无辜之人是吗！这种事情，我绝对不允许！另外，那不是你的成果，是我的！”
　　这件事情的起因还是因为剽窃。须乡博龙这家伙剽窃自己未婚妻的论述上瘾了，反正很快就是一家人了嘛，不抄白不抄。
　　抄着抄着，就抄脱了。
　　那是好几个月之前的故事了，恐怕大家都忘了，这里再提一下。
　　那是一篇有关某种化学合成试剂的燃烧效果的报告。在一次实验中，山村菊采用了混合了某种化学试剂的火药进行燃烧爆炸试验，效果很糟糕。但出乎她意料的是，这种化学试剂在燃烧之后，产生了某种有超强毒性的气体，爆炸中心点周围五百米范围被熏的内寸草不生。
　　严格意义上来说，须乡这次不算是抄袭，只是借鉴而已。因为山村菊做完这此失败的研究之后，就把这个结果抛在脑后了，转而去寻找更强的助燃剂。她的研究报告甚至都没整理成论文，更没有发表。
　　而须乡则看到了这种化学试剂在战争上的潜力，开始为扶瀛军国主义当局研发毒气弹。期间还在明国建立了173特殊试验部队，进行了各种惨无人道的试验。
　　但这玩意的第一个实验对象却是被某中级军官用来公报私仇，直接导致“误伤”了御丘叶卦的海兵队。不过因果报应，轮回不爽，这个复仇心切的陆军军官却把自己的部队带入了险境，然后被一支路过的明国红军当野怪收拾掉了。
　　不过这并没有降低173部队对这玩意的评价，而须乡也借着这次“成功”步步高升。随后，这种毒气弹在明国和婆罗洲战场上被多次使用，造成了大量的军民伤亡，影响极其恶劣。
　　战争结束之后，须乡这种犯下滔天罪行的家伙肯定逃不掉清算和制裁。不过这一切本来和山村菊没太大关系，但坏就坏在，他在军队内部发表技术内参的时候，把山村菊写成了第二作者……
　　“哈哈哈，你装什么伪君子！跟你说，这件事情你也逃不掉！如果不想上绞架，快把资料的下落告诉我，我还能在逃亡的路上带上你！”
　　须乡说的实际上有道理，虽然只要仔细调查，山村菊就能洗脱罪名。但明国人的怒火，特别是婆罗洲人的怒火可没那么温柔。如果交给明国人可能还好办，但要是交给匪气很重的婆罗洲人……管你无辜不无辜，先吊死再说！
　　所以须乡联络了西方的间谍，希望他们能带他走。可惜对方对这种毒气虽然并非没有兴趣，但认为这玩意并不值得他们冒风险。西方人倒是对山村菊最近的一些新构想――磁轨炮的理论基础与预研很感兴趣。这玩意须乡觉得脑洞太大，所以就没抄……
　　西方人承诺，只要搞到这些技术理论资料，就可以帮他出境，甚至可以继续满足他研究毒气的愿望。幸好山村菊这次留了个心眼，提前转移了全部资料，否则须乡博龙就该在去西方的飞机上了。
　　人们找伴侣总是喜欢找志同道合的，变态也不例外。把山村菊的名字也写上那份反人类的计划内参可不是因为须乡和往常一样想给原作者喝一点”汤“，而是希望把山村菊拉下水，再一步一步的调（河蟹）教成和自己一样的变（河蟹）态。
　　可惜万般不是的陆军马粪们在无意中救了山村菊一次，他们的一纸调令把须乡派遣到了明国去主持反人类试验，中断了他的”调教”计划。不过现在，当初这夭折的计划倒成了须乡的救命稻草，他想靠着威胁和陷害的方法，把山村菊的资料搞到手，最好把这个女人也搞到手就最好了。
　　虽然性格和他八字不合，但那妙曼的身材和细腻白皙的皮肤，当作泄（河蟹）欲的玩物还是不错的。
　　当然山村菊又不傻，自然不肯上当。


ACT121（下） 山村菊的结局之其二
　　当然山村菊又不傻，自然不肯上当。
　　“绝不！以前我只是讨厌你，但现在，你让我作呕，你这个杀人魔王！就算我上了绞架，也绝对不会放任你这家伙继续害人！”
　　这话虽然说的漂亮，但有几分真心还是要打个问号的。实际上并不是山村菊圣母，而是向新扶瀛当局和战犯法庭提供的资料越完整，把须乡的罪行挖掘的越深入，她就越有可能洗清自己。
　　而只要保住自己的研究，证明自己的价值，无论是哪一方势力都会想着把罪不至死的山村菊纳入麾下。军国主义扶瀛完蛋了，疯子应当为它陪葬。杀人魔王想自己逃走，却把她留下来背黑锅?没门！
　　另一个原因……这货的变态欲望毫无止境，在实验室里杀人杀上了瘾。扶瀛的失败并没有终止他的欲望，他想继续到西方去搞反人类研究。虽然自己也是搞杀人兵器研究的，但山村菊更期望自己研究的利器能成为守护之剑，她可没有不听同类惨叫和绝望就浑身难受的嗜好。
　　“你……你不要逼我！”
　　须乡双眼通红，他歪着头，眼神已经有些不对了。但对于察言观色相当木讷的山村菊并没有注意到异常。
　　想到居然差点会被这种废物变态垃圾压在身下，任由年轻的身体被他玷污，山村菊就惊得一头冷汗，简直气不打一处来。她可以容忍自己的丈夫平庸，可以容忍自己丈夫的懦弱；作为一个骨子里很传统的扶瀛女性（虽然兴趣上有些另类），她甚至能原谅自己的丈夫在“七年之痒”的时候出轨，但无论如何，她不能容忍枕边人是一个只能在凌辱弱者，摧残生命中才能找到一丝自信的垃圾。
　　这种家伙不配做人！
　　想到这里，研究成果被剽窃多年的委屈，不幸福的家庭生活，黯淡的未来，差点与恶魔共枕的恐惧彻底化作了激烈的语言，把须乡那颗散发恶臭的心灵刺得千疮百孔。
　　“我知道，你实际上是个残暴的孬种！只会在欺凌弱小，看到弱小在绝望中挣扎才会有强者的感觉！你以为我不知道你的过去？在家族里被边缘化，被欺负，却一点反抗的心思都不敢有！因为你贪婪家族赐予你的一切！你更是个废物，连自强自立改变命运的意志都没有！而疯狂的陆军马粪成了你的救命稻草，在他们那里你丧失了最后的人性，你……”
　　“砰！“
　　枪声响起了，山村菊惊讶的看着胸前的血洞，她不明白，这个孬种怎么敢开枪？按照她的估计，这个懦弱的家伙根本不敢把她怎么样，不然，西方的间谍根本不会稀罕他。
　　不过她低估了扶瀛军国主义的崩溃对于这个人渣的心理冲击，他的思维已经无法用理性来衡量了。
　　冰冷的子弹逐渐的带走了她的生命，山村菊感到浑身发冷，腿脚也逐渐无力了。一阵天旋地转之后，她闻到了大海的咸腥味、眼里映上了湛蓝的天空。
　　“奇怪……明明海水是冷的啊……怎么这么……温暖……”
　　她无法想明白这个问题，她也不愿再去想了，海水吞噬了她。很快虚无就吞噬了她脑海中的一切，山村菊放弃了思考。
　　就这样，送信成了桐生唯永远也完不成的任务。
　　而须乡到最后也没能跑到国外。
　　他在被逮捕之后供述了自己的反ren类罪行和陷害、杀害山村菊等行为，并在一年之后接受了审判。他的结局自然是在明国的某处郊外的歪脖子树上荡秋千，接着被写进了教科书，和他的173部队一起作为人类历史上的一大耻辱柱而遗臭万年。
　　但这些都是后话了……
　　战后，在一处坟地里，桐生唯正双手合什
　　“抱歉，铃木真希姐姐，没能完成你的前两个愿望。不过我相信，你们在另一个没有战争的世界里一定会团聚，一定会微笑的在一起的吧。我每年都会来拜祭，一定不会让你寂寞的！”
　　这是被救回来的姐妹们为铃木真希立的衣冠冢。看来桐生唯不是第一个来的，坟前已经已经摆放了不少的鲜花。
　　战争已经过去了，扶瀛的重建在众人的努力下正顺利的进行。赛博坦的财团抛售了大量的黄金，从婆罗洲换取了大量的物资。UCLSI则彻底解散重组，更名为”东方学术统筹委员会”，简称 “EAAC”。按照他们的要求，新扶瀛当局将四国岛规划为特区，用全权管辖权换取EAAC们的资本和技术。于是科学家和工程师们开始在这里建立起一片属于自己的理想乡。
　　这样的特区有很多，地方神明们也如愿以偿的在自己的辖区获得了全权的管辖权，中央ZF的权威再也无法延伸到了这里。小小的扶瀛国，居然生长出了五个国中之国。
　　至此，扶瀛正式实现了一国多制，虽然最高领袖仍然是辉夜帝姬，但内政已经是一盘散沙了……
　　而婆罗洲因为神圣帝国本土势力被扶瀛像野火一样烧了个精光，独立问题已经提上了日程。但菲特琳娜仍然以长公主身份和神圣帝国讨价划价，装出一副用婆罗洲换取更大政治资本的架势，对婆罗洲的独立问题闭口不谈，甚至还逮捕了几个激进的学生。全面撕破脸皮之前，一些准备还是要做好的。
　　另外，神圣帝国也不承认扶瀛的新政府，继续一意孤行的想发动全面对东方的入侵战争。
　　但铁幕同盟的变卦却再次让神圣帝国人暂时搁置了这个想法。铁幕同盟的人始在北非和西徐亚边境增兵。
　　这个陆权国家终于意识到了一个严重的问题，北冰洋虽然辽阔，但其大多数的海况条件都很差，并不适合航行。
　　就算打下了明国和彻底打开东方市场，自己商船也不得不从身毒――婆罗洲航线或者波斯北部的哈萨克海航线航行，不管走哪边，都会被神圣帝国人在波斯掐住了脖子。
　　感情好处全让神圣帝国人拿去了，自己却白送个把柄！这下他们可不干了，要求神圣帝国和他们共管身毒，至少神圣帝国必须退出对于波斯高原北部管辖权的争夺并承认铁幕同盟在那里的所有权益，否则一切扯淡！
　　身毒是神圣帝国的核心利益，波斯高原也是他们制衡铁幕同盟的一个重要砝码，这两块土地的管辖权又岂能授予他人？于是两大超级帝国的关系又开始紧张了。好像一场西方的大战随时都会一触即发。
　　但这对于桐生唯来说，对于获得新生的扶瀛人民来说都是好事，他们终于可以清洗这片土地上的罪孽，开始新的生活了。
　　饱含着感激和对未来的希望，桐生唯在铃木真希的衣冠冢前，献了花，那两封信也早已在山村菊，赤木耀子的坟前烧掉了。她要做的就是完成恩人对她的最后一个要求，精彩而幸福的活下去！
　　最终，她还是向着未来，离开了。把空无一物的枯冢留在了身后。但今天，她却并不孤单。
　　“嘿，参观自己的坟墓有何感想啊。”
　　汐坏笑着挪瑜道，而泊地栖姬则对着这个兄长翻一阵白眼，她对汐调（河蟹）戏自己手下的行为很不满。而他们两的身后正是赤木耀子，铃木真希和山村菊三人。她们这群不良组合终于在深海团聚了。
　　“呼……看到她们能快快乐乐的，我也就安心了。不过汐先生，下面我们应该做什么呢？”
　　“嘛，你们跟着泊地妹子好好混，但我要给自己放个长假。带着大和和ル姐在扶瀛好好玩玩，温泉，樱花，真是怀念啊……”
　　汐闭上了眼睛，迎着醉人的风，微笑着。深海的未来仍然一片迷茫，整个世界依然在震荡，但无论如何，最艰难的第一步已经迈出了。深海就此浮出水面，在未来，暴风与和煦的阳光将与深海的子民同在。


卷一，扶瀛风云结局之其一
　　第一部结局：牧岛篇
　　多年之后，面对乞力马扎罗的雪峰，牧岛隆一郎也许会想起他生命中最辉煌的一天，那是新扶瀛成立的那天。
　　他屹立在国会大厦中，接受着众人的欢呼。彩纸如同雪片般的飘落，公民代表的掌声如同春雷般悦耳，辉夜帝姬就如同月宫仙子般美丽的如梦似幻，但更美的却是她手中的那张纸，那是他的阁僚委任书。
　　当然他没能如愿以偿的当上首相，就他那岁数还差了点。不过成为外相也算是一个极高的起点，在三十五岁之前就登阁拜相的，整个近代扶瀛史上也仅有牧岛隆一郎一例。
　　牧岛是个聪明人，他知道打铁还需自身硬，知道想要在未来更上一层楼，爱惜羽毛是必须的。所以他也更懂得抵制各种诱惑。金钱？这种东西自然多多益善，但和权力比起来一文不值。在他看来，没有什么比权利的气味更香甜了。更何况把货币符号看作是资本的本身，那绝对是愚蠢的。
　　至于女人……有了那珂的牧岛隆一郎会去正眼瞧那些庸脂俗粉？无论是灵魂还是肉体，舰娘都比大多数人类强多了。至于少数可以和舰娘比肩的女性也不会去逢迎牧岛这货的。很多舰娘至今还弄不懂，为什么那珂会看上牧岛这样的 “小人”。
　　清廉，坚定，一心扑在事业上，这就是牧岛隆一郎的写照。鞠躬尽瘁和虚伪心黑并不矛盾，做到了这些的牧岛隆一郎是一个很专业的政客。
　　尽管整天提心吊胆，尽管整天殚精竭虑，但那种指点天下的感觉，简直爽爆了！比在那珂身上纵横驰骋还爽！
　　作为一个外交官，他很忙，不停的访问婆罗洲，明国，到处作秀，唱高调。
　　作为外相，他前途远大；作为共和国的老朋友，他也有了退路，光芒四射的未来在向他招手。
　　卫宫神嗣和楚轩的未来：
　　“我真是服了你们了……
　　卫宫神嗣把手中的文件狠狠撂下，无奈又气愤的摇了摇头，明国对待舰娘的方式实在让他哭笑不得。
　　对扶瀛来说，战争暂时告一段落了，各个势力在终于在扯皮之下达成了妥协。舰娘并没有像大和预料的那样被彻底瓜分，只是指挥权被彻底剥离出了扶瀛而已，至少表面上是如此。已经改组为东方学术统筹委员会（EAAC）的UCLSI彻底接过了控制权。他们应东方各个势力的要求，开始以“援助租借”的方式将舰娘分配给各个势力。
　　明国的白色势力试图抱查理曼人的大腿，结果惹怒了赛博坦资本集团和深海势力，EAAC转而承认红色势力为明国的正统，并鼓励大量明国裔的科学家归国，帮助明国红色势力建立了“红色科学委员”这一大型科研机构。
　　最后，他们还本着自愿原则，把愿意去明国工作的舰娘免费、无限期的“租借”给了红色势力。
　　而红色势力这个时候正在和白色势力谈判，为了表达和平的诚意，他们……
　　“天啊！你们居然让所有的舰娘解除舾装，然后让她们全部进工厂当工人，过普通人的生活！你们知不知道马上就会面临着内战，要是多了……”
　　卫宫神嗣的心情很复杂，明国这么做让他有些高兴，应为这些可爱的女孩子终于可以安全的远离战火和硝烟，安安静静的当一个普通女孩。特别是五十铃，他在其它舰娘的撮合下，终于成功告白了五十铃，也许让爱人就这么平安的度过一生也是一种幸福吧。
　　但作为一个海军提督，他又不忍心看这些妹子的才能就这样浪费。所以对于明国的决定他真的是不知道该哭还是该笑。
　　“多了这些舰娘对我们无济于事，战争不是靠几艘军舰就能解决的。更何况，接下来的战争将尽数发生在陆地上，和海洋无关。”
　　楚轩推了推眼镜，不咸不淡的解释着。明国红色势力的决策在很多人看来简直愚蠢透顶:
　　几个核心亲切的接见了武藏、那智等舰娘代表；高度赞扬了这些舰娘良心不爱红装爱武装、心系明国人民的国际主义精神，并高度评价了她们为打倒扶瀛军国主义做出的杰出贡献。
　　然后让她们解除了舾装……
　　为什么？
　　因为只有到劳动人民中走一趟，你们才能成为真正的革命者。
　　明国的一号核心是这么回答的。
　　然后她们就成了工厂里的无产阶级。当然啦，不是一般的无产阶级，她们最差的也当上厂长助理了。八点上班，12点提前下班，午饭加午休之后就被送去培训。EAAC专门为舰娘量身订做了一系列技术课程以及管理学教程，明国那几个核心看样子还真是想让她们当“国企高管”了……
　　虽然过上这种忙碌而平静的生活也不错啦，但每天和拖拉机零件、聚乙烯生产线和炼钢高炉打交道的舰娘们总觉得有些哪里不对……
　　“那……那至少多一个舰娘也多一分战力啊，至少可以威慑……对，听说查理曼一直在通过身毒到喜马拉雅的航线给白色势力提供装备和弹药，如果利用舰娘封锁一下……”
　　“我们现在还没有做好和西方全面开战的准备，所以驳回。”
　　楚轩再次推了一下眼镜，一道毫光一闪而过。
　　“顾问先生不用担心，白色分子的一切终将也是我们的。”
　　卫宫神嗣自然不知道运输大队长的威名，只是一头的黑线外加莫名其妙。
　　“好吧，那么既然你们不要海军，为什么还要我……”
　　“现在不要并不意味着永远不要，她们的舰体我方自然会妥善保养的。在未来，我们也并不排除会让她们重新同契，参与战争的可能性。卫宫先生您正是指挥战斗核心作战的行家，能为我们提供不少建议。
　　核执政们做出这样的决定，正是看到了这些女孩真正的价值。强大的力量不应该被粗暴运用，让这些女孩专精破坏实在有些可惜。
　　破坏是最没有技术含量，最残酷的工作，也是最没有建设性的工作。执政们相信，这种力量应该作为开启新时代的催化剂和钥匙。上九天捞月，下九渊捉鳖，让现代文明的光辉进入千家万户才是真正的强大。而我们，就是在做一项意义深远的实验。”
　　卫宫神嗣恍然大悟，这是要试试看舰娘在工业化上的作用啊！这些红色的家伙简直是生产力狂魔！
　　“那么后续计划呢？你们该不会就一直依靠这些舰娘搞生产吧……”
　　一直强调“亿万人之力”的红色势力却把生产交给少数人，这似乎有点自相矛盾。
　　“当然不会，大多数的工厂还是由工人们在进行生产活动。那几个‘自动化’工厂只是实验性质的，也只生产我们短期内继续的物资。后续计划涉及机密，我只能说你能考虑到的，执政核心们肯定也考虑到了。不然也不会只让她们工作半天，把另外半天交给其它工人了。她们的整个下午都是在培训中度过的，培训可是一件无法创造任何短期效益的事情。”
　　居然让舰娘们去当厂长，还只开半天工，浪费宝贵的生产线；与楚轩聊到这里，卫宫神嗣不禁陷入了沉思:这个国家怎么了？一定是体制问题！
　　这个时候，一个警卫员模样的人物敲了敲门走了进来。
　　“楚轩同志，卫宫神嗣先生，时间到了，几位执政正在等着呢。“
　　楚轩点了点头，对着卫宫神嗣说道： “去吧，不要紧张，这只是闭门会议而已，就是一般的问话和聊天。对了，也许几位核心还会过问你和五十铃小姐的婚事，他们对这种革命性的婚姻非常支持。“
　　“就是这样才有点坐立不安啊……”
　　人类和赛博坦的结合……成为大新闻，而且是花边大新闻的主角让卫宫神嗣鸭梨山大。
　　卫宫神嗣刚要起身，那个警卫员又说话了。
　　“楚轩同志，你也要一起来，几位执政一致要求你全程旁听内部会议。”
　　全程旁听可不是件小事，在问完卫宫神嗣话之后，几位核心会对刚才的内容进行讨论和磋商，这种内部会议要楚轩旁听，那么栽培他的意思就再明显不过了。也许在观政几年，外放若干年后，楚大校位列核心也并非不可能的事情。
　　总之，楚轩前途远大，卫宫神嗣也即将成为人生赢家，在战争到来之前，一切都显得那么美好。


卷一，扶瀛风云结局之其二
　　神代时雨的结局:
　　“嘿！提督君快看呐！here的apple好大呐!”
　　金刚一脚踹开大门，得意洋洋的晃着手里的苹果。那是产于婆罗洲的特殊品质“魅果”，据说蛇诱惑夏娃和亚当吃下的就是这个品种。
　　当然，这是胡说八道，多半是果农想出的促销手段。今年因为打仗，婆罗洲又搞自治，所以苹果不能运往西方，只能让自己人吃了。但果农们却并不觉得是损失，因为所有铁制品，燃料，鞋帽等产品的价格都猛在一个劲的猛降。
　　原因很简单，查理曼人那傻X的重商掠夺政策彻底扯淡了。克拉斯提早有准备的让几家地下的作坊转正，并且香霖集团和斯卡雷特财团还以技术入股，很快就帮助婆罗洲人提高了产能和质量。蓬勃的轻工业吸纳了大量的就业人口，市场的物资供应也开始充足起来了。
　　至于农业，香霖财团很早就在婆罗洲投资建设了大量的农场，现在这些农场为婆罗洲提供了大量充足的农产品。至于瓜果蔬菜……这些婆罗洲本身就不缺。只是往年很大一部分水果会被查理曼商人以极低的价格收购，再转手卖到身毒，供应在身毒的殖民者们。从中的利润自不必说，身毒的庄园主和奴隶主们也可以享受相对廉价的美味蔬果，就是苦了婆罗洲的果农、菜农还有消费者。
　　而现在，这些瓜果和蔬菜可以在菜市上卖出个更公道的价格。这个苹果就是在金刚逛街市的时候拿到的，那个卖苹果的大爷看到这么个可爱又傻乎乎的女孩就想起了自己的孙女，于是就开心的塞给了她一个大个头的。
　　金刚可开心了，于是傻乎乎的跑回来向神代时雨炫耀。
　　“你是说这个吗？味道确实很不错啊。”
　　神代时雨回过头，晃了晃手中的红苹果，示意自己已经吃过了。
　　“哦……咦？提督君在干什么？在看Love Letter吗？这可绝对不行呐！”
　　金刚蹦到神代时雨的跟前，一把抢过了他的文稿。
　　“你妹……快还给我，这是婆罗洲的战略形势内参，克拉斯提和俾斯麦明天要召开幕僚会议，我得做海军建设的工作报告。”
　　神代时雨把雪风那几个舰娘弄回扶瀛了，自己却被钩住了。好不容易回了趟扶瀛，帮牧岛隆一郎和本土神明清理阴阳寮，结果完事之后他又被要回婆罗洲了。原因很简单，婆罗洲也需要海军人才。克拉斯提和菲特琳娜、也就是俾斯麦号战列舰在婆罗洲搞毒菜，自然也就没什么工夫去过问海军的事了。
　　神代时雨就这样和金刚，榛名，比睿一起被 “借“到了婆罗洲。
　　“哼！真是无聊！讷讷，陪陪人家嘛，人家好寂寞的。”
　　金刚把胸贴到神代时雨的手臂上，一个劲的蹭啊，晃啊，不知道是色诱还是撒娇了。
　　“哦，看看，我都没办法干活了……”
　　神代时雨红着脸忍受（享受）着天然元气娘的骚扰（福利），根本没法继续工作了。可不是嘛，硬都硬了，哪来的力气再考虑其它问题。
　　“你可以找你姐妹玩啊，我还要……”
　　“榛名和比睿也很可爱啦，但怎么能和提督一样嘛!”
　　金刚嘟着嘴，一脸的幽怨。不过她这么说神代时雨倒是还有些小开心的……
　　恩恩，和姐妹不一样，这话足以让这个大龄单身“王老五”浮想联翩了。
　　“好了，好了，开了会之后就陪你好好玩。”
　　“哟吼！恩恩，太好了，和提督君的date哦！太great了desu！”
　　“约会……那个……金刚，这个词可不能乱用啊，要是……”
　　“咦？提督君不是和我在交往吗？约会有什么不对的嘛？”
　　金刚一歪头，一脸天然的莫名其妙。
　　神代时雨也一歪头，一脸的幸福和不知所措。
　　“我今天才发现原来我们是在交往啊！”
　　“咦，我们不是一直在交往吗？我可不会随便给什么人这样发福利哦。”
　　说完，金刚又调皮的抱住了神代时雨，用胸部在他背部蹭啊蹭的。如果有尾巴的话，那么金刚现在肯定在得意的摇来摇去。
　　神代时雨终于在今天知道了一个惊人的消息，他原来是和金刚处于交往状态啊！
　　学霸篇:
　　“天津风，这个样品已经培育了一个多星期了，看看效果如何。”
　　虎田隼人小心翼翼的捧着培养基，把它交给天津风。
　　在伤养好了之后，战争也暂时告一段落了，虎田决定带着军职去考研……对，没错，就是去考研。EAAC在扶瀛的四国地区落脚之后，开办了“大学都市”这一机构，这实际上是各所科研机构的集中地。各位大能的研究机构在赛博坦财团的支援下，纷纷搬迁至此。其中有宇佐见莲子主持的“超统一研究所”，凤凰院凶真夫妇创立的“CERN”，冈崎梦美教授建立的“东方实验室”，都挂名在EAAC建立的大学东方大学（简称UE）的麾下。
　　当然，后来部分的明国裔科学工作者和工程师们脱离了UE，回到祖国创立了两所高等学府。一所就是北方综合工业大学，它在未来为红色明国输送了许多高端科研人才。另一所就是大名鼎鼎的“青翔”职业技术学院了。不过这些都是后话了。
　　虎田很顺利的考进了冈崎梦美的“东方实验室”，天津风则是被特招进来的。冈崎梦美教授正好需要个样本外加看板娘。再说，就凭舰娘的IQ水平，学习起来也应该是蛮快的。果然，天津风不负众望的成为了实验室的助手之一。
　　“嗯，我看看……果然呢，长期接触后普通细胞组织被侵蚀的很严重，不过这样的异类还是很难逃过免疫系统。这些已经矽虫化的体细胞能在巨噬细胞面前存活百分之一就算很不错了。“
　　天津风用显微镜仔细观察着被放置在特殊溶液中的矽虫与细胞，那专注的神情真可爱。
　　“恩恩，这么说和矽虫类生物接触久了，普通人类也会变身赛博坦咯？只是因为免疫系统和矽虫自身的特性，这个过程就算五百年也没法完成百分之一。”
　　天津风托着着腮帮子想了想，点了点头表示同意。
　　“是呐，唉，舰娘想要一个孩子果然就这么难吗……“
　　不知道为什么，天津风为舰娘始终无法真正的生育而感到非常遗憾……她一直希望能让所有失去生育能力的舰娘重新找回诞下自己血脉的权利。
　　“哎呀，这小两口都谈论生小孩的事啦，不错不错，继续加油。年轻人嘛，就要白天抓革命，晚上促生产。”
　　冈崎梦美教师伸着懒腰走了进来，一屁股坐在藤椅上。不顾身下椅子的呻吟，舒服的晃着身子。
　　“导师，您……您说什么啊！才……才……才没有……”
　　天津风的脸上红成一片，好像有蒸汽在往上冒。
　　“啊哈哈哈哈，小姑娘还挺纯情的嘛。”
　　冈崎梦美教授已经是大妈级的人物了，别看她保养的这么好，就跟二十多一样，她的实际年龄……秘密。反正说无数种版本里就是没有低于三十岁的。
　　“天津风！实验报告。虎田，你小子给我倒茶。我跟你们说啊，你们那群师兄师姐真是废柴，今天的篮球对抗赛被凤凰院那两口子的人打了个落花流水，真是丢人!”
　　冈崎梦美接过虎田的茶杯，往嘴里猛灌了一口。
　　“老师，您消消气，来，我给您揉揉肩。”
　　“嗯，还是你小子会来事，这这……对对，往左边再来点。“
　　冈崎梦美眯着眼睛享受着学生的讨好。顺便接过了天津风递过来的试验报告，戴上眼镜，开始仔细研究了起来。
　　“恩恩……这倒是挺意外的……我们下次可以换种溶液试试。不过虎田，天津风，你们俩把这次实验的前因后果都总结好，再对比一下预测公式，然后一篇骗篇幅的论文就成了。下个月去投投《耐扯儿》杂志看看，我估计能被录取。”
　　虽然科研经费很紧张，虽然实验设备的缺口很大，但三大理事之一，汐的回归为EAAC注入了一针强心剂。就算是在现有的条件下，对于矽虫的研究正处于成果的井喷期。虽然这些研究都只是对于汐提出理论的论证、延伸、甚至还有一部分修正，但也足够这些研究者兴奋一阵的了。
　　“嘿，没问题，导师。”
　　“天津风，生孩子的事情不用着急，你还小。”
　　冈崎梦美正色说道，那语气倒是很认真。但天津风根本不知道这很幽默的教授到底是在说正经话还是正儿八经的开玩笑。
　　“你导师我啊，最近看了一篇论文之后就有了一个脑洞，如果设想成立的话，你们这些舰娘要生个小孩也不是不可能的。“
　　天津风的眼睛一下子就亮了起来。
　　“真的吗导师！我们能……”
　　“只是设想啦，从脑洞变成可以成熟运用的技术需要不懈的努力，你们得……“
　　“我明白了！导师！我一定会努力的！”
　　还没等冈崎梦美教授说完，天津风就握紧了小拳头，一副干劲满满的样子。一般这个时候，大家应该群起响应才对。可惜现在师兄师姐们还没回来，研究室里只有导师和虎田隼人，所以没什么人回应。
　　“喂！你也要努力！听到了吗！”
　　感到有些尴尬的天津风指着虎田的鼻子，脸红红的咆哮道。
　　明明是小猫咪的咆哮却颇有威严，虎田嘿嘿一笑，也“哦！”的跟着附和起来了。
　　“啊……年轻真是好啊，想当年你导师要是再诚实一点，当年汐就不会……嘛，总之，小姑娘，要坦然面对自己的感情，等心老了一切就都迟了。”
　　冈崎梦美一副前辈的模样，那个语重心长啊。但那话里的信息量略大，听的天津风和虎田隼人都直冒冷汗。
　　“卧槽……导师原来和总理事有那么一腿啊……不过那汐大牛也真是好胃口，对导师这怪伽都下的去手。”
　　在心中吐槽的两个人要么是没见过汐，要么是不知道 “鱼找鱼，虾找虾，怪伽找怪伽”的说法。
　　不过不管怎么说，天津风和虎田总算可以过着充实而又能增进关系的生活了。这种galgame式的幸福生活，也许能维持到下次战争之前吧。


卷一，扶瀛风云结局之其三
　　某个只提过名字的龙套登场篇：
　　这个位面的澳洲还沉在不到百米的水下，爬满了大龙虾。只有一些岛屿星星点点的点缀在浅海之上，就像散落在蔚蓝幕布上的珍珠。袋鼠之类的生物都因为海岛效应而越变越小，都躲在岛屿的树冠层上生活，不过原本就很繁盛的澳洲巨蜥和海湾鳄鱼却很好的适应了这种岛屿环境，斯拉达蜥蜴们晃动着修长的身躯和半鳍化的四肢，在海里灵活的游动着，捕食着鱼类，躲避着鳄鱼的追捕。
　　这是一片充满生机的海域，它特有的生态系统应该是生物学家的天堂。
　　不过米切尔来到这里可不是为了详细的研究这里的浅海岛屿生态系统的。他是汐的学生，他拿了导师的大笔经费，他要拿这笔钱打导师的脸。
　　“米切尔先生！这是今天的样本！你看一下吧。”
　　一个水手提着一瓶有些浑浊的海水，递给了头发蓬乱的年轻人。顶着一堆“稻草”型头发的米切尔从显微镜前抬起了头。可以看出，他虽然也挺高的，但有些驼背。
　　“哦？……我来看看……”
　　米切尔接过了玻璃瓶，看着那里面的悬浮物，满意的点了点头。
　　“直觉告诉我，这里的水样里应该有不少货。把船再停留两天，我要继续在这附近采样。”
　　“好的……先生，情况怎么样？”
　　”很不错，又辨认出了两个有效种，而且我还观测到了它们的分裂繁殖过程，颠覆性已经完全足够了。我再多呆两天，看看能不能再锦上添花。”
　　“那真是恭喜了，还有另一个好消息，我想，您一定会很高兴的。”
　　那个船员递过来一条电报。
　　”哦？我看看？我可不相信有什么消息能比这两个星期来的发现更让人兴奋的？”
　　米切尔接过了那张纸，扫了一眼脸色就变了，他咧开了嘴角。
　　“哈哈哈哈，真是太好了，那老怪物没死！”
　　“……”
　　米切尔开怀的大笑着，这是他这些天听到的第二个好消息了。他和导师的关系非常糟糕……不，是他和所有人的关系都很糟糕。无论是布束砥信小姐还是凤凰院夫妇都受不了这个脾气火爆还小肚鸡肠的家伙。
　　眦睚必报说的就是这种人。别人给了他多少帮助他不管，只要得罪过他的人，他一定要找回场子！这种货色居然还活着没被打（河蟹）死，就是因为他非常有才华。汐也正是因为看重他的才华，才在忍了这小子这么久。
　　他这次环球考察已经进行了三年了，撒了大把的钞票。不过看现在的情况，似乎汐的投资并没有白花？他和汐因为学术观点不同而吵掰了，不过就算不认同米切尔的观点，汐还是没有否定他理论的可能性，于是就资助他去环球考察了。
　　米切尔走后两年，汐就被炸进深海了。而他的资助却没有失效，当时UCLSI遵照着汐的遗嘱，为米切尔继续提供后续的研究经费，他这才得以把考察研究继续下去。
　　他现在应该是位导师的“死而复生”而高兴吧，毕竟是他的导师，而且说汐对他有知遇之恩也不过分。
　　“哈哈哈，这下可以打那老怪物的脸了！我就知道，那老怪物才不会那么容易死的！明天启航，去扶瀛!我要回到EAAC，好好欣赏老怪物吃瘪的表情！。”
　　果然，有些人就是这样……看了就想抽他。汐因为爱惜才华忍这货这么久还是不容易啊。但汐的忍耐和支持却换来了“打脸”和一把关键的钥匙！
　　米切尔不可能知道，他会名垂青史；他的发现即将成为又一场技术革命的引子，彻底的改变这个世界的全貌。
　　米切尔和汐，这对师徒之间的撕逼故事将在未来被无数腐女YY成各种爱恨情仇……
　　辉夜姬和八意永琳的未来；
　　“啊！做这个天皇真是好无聊，整体就坐着造粪就行了吗。”
　　“咳咳，帝姬大人，请注意……”
　　“注意个鬼啊！上白泽慧音当了教育部长，寺子屋又开始遍地开花；妹红碳和铃仙去了红色明国那里，听说天天把一群汉子教训的屁滚尿流；因幡帝继续深造立志当学霸，就连永琳也越来越忙了，根本就不来陪人家！我好寂寞，好无聊啊啊啊啊啊啊！“
　　辉夜姬骨碌骨碌的在金碧辉煌的大殿里满地打滚，估计今天拖地的女仆可以减少不少工作量……
　　“唉，陛下……我正好有事要说呢，也许可以给你解解闷。”
　　“啊！永琳！都说了多少次了，不要叫我陛下！等等……你说什么？解闷？有什么好玩的事情吗？”
　　一听到可以解闷，辉夜姬就亮着星星眼，蹭了上来。
　　“还是我来解释吧。”
　　美丽的死之蝶缓缓的飞进了大殿绕着帝姬翩翩起舞。辉夜姬开心的伸出了手任由梦幻的粉蝶停在她的手指上。据说，这些蝴蝶美丽却危险，触碰它的人会在迷梦中安静的离世。但辉夜姬可不是脆弱的凡人，地上的死神可管不到夜空的皎月。
　　“西行寺幽幽子小姐，斯卡雷特小姐，还有宇佐见莲子小姐。我已经恭候多时了，请吧。”
　　两人在永琳的接引下，坐到了辉夜帝姬的对面。
　　“讷讷，听说有一件很有意思的事情，我可以听听嘛？”
　　“当然，实际上，这是我们EAAC的一个计划，而帝姬大人也是参与者。”
　　蕾米莉亚很自豪的拍了拍小胸脯，一副 “我最牛”的萌样。
　　“计划什么的无所谓啦，关键是好玩吗？有趣吗？能让妾身别天天滚来滚去蹭地板吗？”
　　“当然，理事大人为你提供一件非常有趣的工作，你绝对不会无聊的。”
　　宇佐见莲子拿出了一个头盔一样的东西放在了桌上，在外壳上附着许多杂乱的导线。
　　“这是……”
　　“哦，还有简要的计划书，只是个大概，详细的需要一个卡车来运。你先看看吧。”
　　莲子又递上来了一张A4大小的纸，一卡车的计划说明能缩略成一张A4纸的内容，这计划靠谱吗……
　　辉夜帝姬抱着这样的疑问，扫了一眼，但之后，她的眼睛就离不开了。
　　“这……这……哈哈哈哈，太疯狂啦！太有趣了！太宏大了！”
　　“是吧，用纤细的杠杆撬起整个世界。釜底抽薪一样的变革。错综复杂的命运之线，连我的力量都再也无法看穿。心动了吗？帝姬大人?”
　　这么中二的当然是斯卡雷特大小姐了，她今后会负责这项计划的一些重要外围工作。
　　“嗯……当然。”
　　“那么，加入吗？”
　　“当然！”
　　“那么欢迎成为我的同事哦。”
　　幽幽子微笑的伸出了手。
　　“恩恩，请多指教！”
　　“对了！这样有趣的计划一定有一个炫酷的名字吧！？”
　　辉夜姬满眼星星，她实在想不出什么词能适合这样的计划了，也许是 “宇宙霹雳无敌王中王？”
　　“哼哼，听好了，这计划叫做‘抑制力’。它和深海的‘感染’计划串在了一起，总称为‘革命’计划哦！”
　　大小姐拍着胸脯，一脸陶醉。
　　“ ‘感染’、‘抑制力’和‘革命’吗？真是了不起的尝试！嘿嘿，我都等不及了。”
　　辉夜帝姬那个激动的啊，这是在千年中最让她激动的事情了。因为这一揽子计划，将彻底改变人类社会乃至人类的生命形态！
　　就在威严大小姐得意洋洋的讲个不停的时候，一间研究室里，紧锣密鼓的研究正在进行。各种设备发出的滴滴答答的声音，研究员们低声耳语的声音，粉笔在看板上划过发出的沙沙声响成了一片。
　　“克里斯提娜，结果如何。”
　　凤凰院凶真还是有点中二，不好好叫老婆的名字就是症状之一。但奇怪的是今天红栖并没有反驳，她压根没那工夫。
　　“姜还是老的辣，导师他的方案已经可以开始了，帝姬已经正式加入了。”
　　她弯着腰，盯着打点计算机吐出来的纸条，目光在那些意义不明的横线和竖点上一扫而过。
　　“哈，不要妄自菲薄，你们好歹也独立研究有些年头了。”
　　说曹操曹操到，他们的导师汐来了，后面还跟着两个妹子。他把那两个女孩往前推了一推。
　　“给你们两个新人，爱丽丝.马格罗依特和帕秋丽.诺蕾姬。爱丽丝小姐是研究人工智能的，数学功底了得；帕秋丽博士是“含能材料”和粒子物理方面的专家，虽然年纪不大，但她的成就让我都侧目。我有其它的事情要去做，不能老是盯在这里，如果有量子力学方面的疑问可以向她咨询。”
　　一回到实验室里，汐倒是有几分大家的风范。自信而不傲气，谦虚而不自卑，还很喜欢提拔新人。
　　“啊，当然，我还在想要是导师一直不在怎么办呢，这下可帮大忙了……两位，请多指教。”
　　红栖拉着凶真鞠躬，算是打招呼了，而帕秋丽和爱丽丝也微笑着回礼。
　　“莲子这次去搞第一手数据了，甚至有可能和“中枢”进行零距离接触，数据应该会很多，也会很繁杂，筛选很分析就麻烦两位了。“
　　“那是自然！能参加到这样的研究中来，我和凶真都三生有幸！”
　　“嗯，就是这种气势。好了，理事可是很忙的，我得……爱丽丝小姐？怎么了？“
　　汐回头看到爱丽丝正一副脸红心跳的样子，扭扭捏捏的不知道怎么回事。
　　今天带她们两个来的时候爱丽丝就一直这个样子，而帕秋丽则时不时在她耳边嘀嘀咕咕。说的爱丽丝一会摇头，一会点头，一会又跺脚。汐心想这妹子是咋回事？是我拉链门没关被她发现了？
　　“呃，爱丽丝小姐?爱丽丝小姐，你没事吧？”
　　爱丽丝仍然满脸通红的，在帕秋丽的推搡下才走到汐面前，犹犹豫豫的递上了一个笔记本。
　　“那个……那个……我是你的大粉丝！给我签个名吧！”
　　说完之后，爱丽丝就一副慷慨赴死的表情……
　　汐则一脸感动！原来怪伽也有当男神的一天
　　”啊，荣幸、荣幸!”
　　接过了笔记本，汐在上面龙飞凤舞的写下了自己的大名。完事后才发现，自己的字真丑！连名字都写不好……回去得好好练练。
　　“谢谢！谢谢！”
　　爱丽丝抱着笔记本退到了帕秋丽身后，这对学霸虽然在学术问题上吵归吵，但平时她们俩可是闺蜜。
　　“呵呵呵呵，导师也有今天啊……“
　　凤凰院凶真趴在他老婆的耳边偷偷的挪瑜，这个二五仔自从学生时代起就喜欢作大死。
　　“中二病的凶真同学，你的话我可听到了，下次再听到你这么说，我就要出自传专门写我和我的那些可爱学生的黑历史。你当年和克里斯提娜在实验室里的对话也原封不动的……”
　　“导师！拜托！别说啊！我不认识这家伙！“
　　红栖立刻把凤凰院卖了……
　　接着小两口又吵上了。
　　“好了，你们要吵去其它地方，把两位新人照顾好，特别是爱丽丝小姐，她可是指望在这项研究中拿博士学位的。”
　　向众人摆了摆手，汐缓步的走出了研究室。
　　“啊……“
　　爱丽丝赞叹的深吸了口气，一脸陶醉。
　　“哦，爱丽丝，你知道，我们搞研究的最忌讳个人崇拜。如果你看论文都要带着先入为主的感情，那么评价也一定不客观。”
　　帕秋丽想用一些话把爱丽丝拍醒。
　　“这我都知道，但一码归一码，不知为什么，他总是给我很温暖的感觉，就像是……父亲！”
　　“哦……好吧，不过我亲爱的闺蜜兼父控怀春少女，我觉得我们现在应该把熟悉实验室环境当作第一要务不是吗？”
　　“我知道啦！“
　　不管怎么说EAAC的新研究计划在汐的挂名牵头，凤凰院夫妇的主持下正式展开了。帕秋丽将在她的领域里发挥所长，爱丽丝也将挑战博士学位，一切都挺顺利的。


卷一，扶瀛风云结局之其四
　　深海篇
　　大洋之中，藏匿着深海的圣地。这里虽然是深海的大本营，算是深井冰们内心的根源，但此处却出奇的祥和。
　　常驻在这里的守护者港湾栖姬就是最为平和的深海栖舰了。如果说中间栖姬那样的是混乱邪恶，离岛栖姬是秩序邪恶，泊地栖姬是秩序善良，那么港湾栖姬就是绝对中立了。她唯一的目标就是守护深海的源头。
　　但今天，她非常不淡定，也很紧张，因为一件影响深海命运的大事即将发生。
　　“可恶……可恶……老妈你可千万别想不开啊!千万别……千万别……”
　　站在高大而深邃的大厅里，泊地栖姬碎碎念个不停。站在旁边的是泊地栖姬，她拍了拍这个唯一能和她谈的来的姐妹，轻声安慰着。
　　“别慌……我相信母亲会做出最有利于深海的决定的。”
　　“有利于深海吗……还真是矛盾啊……“
　　她环顾了一下大厅，对上了不知为什么憔悴的战舰栖姬，对方心不在焉的点了个头算是打招呼了。而她的两个“女儿”正围着她叽叽喳喳，不过这并没有引起战舰栖姬的兴致。
　　第一次当妈的战舰栖姬估计是被她那俩熊孩子女儿烦成精神衰弱了。
　　大厅的另一边，喔酱、北方栖姬、レ级三个凑在一起，正在”喔”来“喔”去的不知道讲些什么。离岛栖姬在旁边看着，一副”我是了不起的LADY，你们是小屁孩，加入你们太丢脸“的不屑，却时不时偷偷的往喔酱小北她们那里瞄，那傲娇的样子简直萌的不行。
　　北方栖姬虽然被翔鹤领养了，但深海老妈还是要见的。汐召开的这次会议也有非同一般的意义，她必须参加。
　　中间栖姬则凄惨的做着轮椅，一脸面无表情的灰败。看来横须贺的失败给她的打击很大……能不大吗，被人秒了，而且一招就秒了。要不是汐把她救了回来，深海就要出现第一个阵亡的高阶了。幽香开的能量巨剑给中间栖姬造成了巨大的伤害，就连汐都没办法短期内治愈她，只能让她慢慢养着。
　　南方栖鬼正在和装甲空母鬼、空母栖姬说着些什么，语速很快，表情倒是挺真诚的。不愧是原来做政工工作的，她的话题明显吸引到了装甲空母鬼和空母栖姬，她们两个正在连连点头。
　　最让她瞩目的是大厅角落里的三个女孩，虽然也算是高阶，但从气息上来说却相对的弱小，别说姬级鬼级的大姐姐们了，比喔酱都要差上好多，只和战舰栖姬的“女儿”相当。
　　她们也凑成一团，组成了小圈子，正在玩抽鬼牌……
　　喂，马上要开会了，给我严肃点啊！
　　泊地栖姬真的想冲过去好好教训一下这三个不着调的手下。但她总觉得今天的深海聚会好像缺了些什么，在这种相当“日常”的气氛中感到了一丝违和。
　　“我说泊地，我怎么觉得有些不对劲，好像今天缺了些什么……”
　　“我也觉得是……”
　　然后两人对视，在彼此的眼中看到了相同的震惊和答案：“这帮深井冰凑一块咋不打架呢！”
　　平时就算是不带舰体了，这帮深井冰凑到一起也会“肉搏”个不亦乐乎。反正都是打架嘛，打到对方身上也是一样的疼嘛，一样可以发泄种种不爽。
　　但今天……太正常了，就跟一帮正常人凑在一块一个样。小孩子也有小孩子样了，大人也有大人样了，一点都不像是一群女暴力狂。
　　看样子她们属性中的“混乱”被剥离了不少，每个深海高阶都正在回归理智。
　　大厅的门被打开了，现任深海之子、EAAC常务理事推门走了进来。后面ル级、タ级像护法一样一左一右的跟着，而大和却不在这里。
　　这么一群人走进来自然引起了骚动，泊地栖姬和港湾栖姬回归原位站好，就像等着CEO训话的部门经理。战舰栖姬憔悴的抬起了头，憔悴的点了个头，低下头去继续憔悴。保姆一样的南方栖姬偷偷的给汐比划了个大拇指，接着就去拉着喔酱、レ级和小北站好，像个幼儿园老师。
　　中间栖姬继续灰败，一脸被玩坏的表情，看到汐进来，她难堪的把脸扭向了一边，整个人都不堪回首了。离岛栖鬼瞟了ル级那副神气活现的样子一脸的不爽，嘴里嘀咕着“狐假虎威“之类的抱怨。空母栖姬和装甲空母鬼两个并肩站好，很装逼的闭上了眼睛。
　　至于泊地栖姬的三个新马仔收起了扑克，没有和大姐站在一起，而是抱团一样的聚在了一起。这让泊地栖姬挑了挑眉毛，不过她也没说什么。
　　汐走到了众人之前，转过身目光在各位高阶身上扫了一圈，接着清了清嗓子。
　　“我刚安排好扶瀛那里的实验，就马不停蹄的赶过来了，因为深海意志已经做出了影响深远的决定。废话不多说了，下面进入正题。”
　　整个大厅的气氛立刻就紧张起来了，汐这直入主题的方式非常对深海们的胃口，就连一脸灰败的中间栖姬都竖起了耳朵。
　　“近日我向深海意志提出了关于深海未来发展以及体制结构改革的一揽子计划书。同时，也一并提交了反对派的计划终止请（河蟹）愿书。”
　　泊地栖姬和港湾栖姬竖起了耳朵，汐说的反对派就是她们俩。
　　“经过深海意志的慎重考虑，最终我提出的一揽子计划得到了认同。”
　　话一说完，港湾栖姬两腿一软，差点没坐到地上，捂住脸“呜呜”的哭起来了。而泊地栖姬则拍了拍她的肩膀，一副“没事，没事，咱们姐妹一起挺过去”的样子。但汐的话还没有完。
　　“自七十二小时之后，深海意志的一切人格化机能将彻底停止。从即日起，深海将暂时不再有一个统一的意志，诸位需要自己考虑未来了。”
　　停止一切机能……这不就是驾崩么！深海意志要驾崩了！而且还是自杀！
　　但这个大新闻并没有在各位高阶中激起任何涟漪，就连与深海意志距离最近的港湾栖姬也只是在无声的哭泣而已。
　　实际上各位高阶对深海即将“驾崩”的事情早有所察了。对于某些深海意志的某些变化，各位深海高阶也能感觉的到。首先就是理智与完整的人格正在回归各位高阶，她们无论是从性格，处事方式都越来越像人类了。
　　这实际上就是深海意志的功劳，当然汐也功不可没。深海意志利用自己的力量暗地里为各位高阶“传功”，潜移默化的调节她们核心中的矽虫代码和量子闭环震动形式。
　　说简单点就是调查各位高阶“心灵”的缺憾，利用汐编写的“代码”对这些“缺陷人格”进行模拟，找出最优解决方案。再以自己的“人格”为模板，运算出“心灵补丁”，给高阶们除掉BUG，让她们的心灵彻底归于健全。
　　一个平时对各位女儿们不管不问，虽然慈祥但却一直放鸭子的“老妈”，突然关心起女儿们了，还日以继夜的不辞辛劳，帮助女儿们解决了各种问题，把女儿们往“放心”的标准改造……这还真有点像处理后事的味道。
　　港湾栖姬本身就和深海意志最亲近，她自然明白汐的那个残酷的提议，于是联合了泊地像深海意志提出了抗争。但在过去与未来之间，深海意志选择了未来。汐应该感谢泊地栖姬和港湾栖姬非常“正”的三观，并没有把汐视为逼 “死”母亲的罪魁祸首，而是选择尊重深海本身的意志。否则，那局面就是深海内战了！
　　“我……我要求和母亲见面!在最后的三天里，我要和母亲在一起！”
　　“可以理解，哦，时间是如此的宝贵，我允许你提前离场。”
　　汐是明白港湾栖姬的感受的，所以他很善解人意的让港湾栖姬先离开了大厅。
　　“好了，下面我们继续，现在我要介绍三位新加入的新人。重巡リ级，重巡ネ级，轻巡栖姬，你们几个都过来吧。”
　　赤木耀子，山村菊，铃木真希走到了大厅中央。
　　赤木耀子自然就是重巡リ级，山村菊就是所谓的重巡ネ级了。也许是因为老本行是研究炮的，山村菊的舰体极度注重火力输出，但她自己的力量又不足以支持巨大的舰身，只能当重巡。她自然对自己身上的那点火力根本不满意，于是就缠着汐给她改造。
　　汐喜出望外！终于有妹子愿意上门给我改造舰身了！我的脑洞总算有地方发泄了……
　　于是他就弄了个小船扛大炮，一炮遮百丑的玩意。巨大的650mm，二十倍径身三联装的玩意被硬安在重巡那不足万吨的舰身上。怎么看怎么扯淡，也多亏了深海栖舰不是人类舰体，这种奇葩的改造也还能承受。但ネ级的舰体不仅皮薄，而且移动的时候不能开炮，开炮了之后还有缓个几秒才能继续动的奇葩玩意。
　　铃木真希虽然以前是飞行员，但她却成了轻巡类的栖舰。好在汐帮她魔改了一下，总算能塞点深海战机进去了。虽然舰载机数量和前辈们没法比，但也勉强能在深海有一席之地了。
　　泊地栖姬有些悲伤的脸一下就“晴”多了，汐能正式介绍她们说明已经把这几个新人作为高阶深海的正式成员了。
　　“虽然你们和前辈们比不够强大，但你们已经拥有了和我们匹敌的力量，珍惜她，不要让她破碎。有了它，你们将战无不胜”
　　“谨记教诲！”
　　虽然从三个人脸上的表情来看，她们似乎暂时还没搞明白能让她们和前辈们匹敌的力量究竟是什么。但出于礼貌，她们还是行了礼退了下去。
　　“好了，下面是关于那个一揽子计划的。大和将全权负责与扶瀛方面的沟通，她将常驻扶瀛。而扶瀛方面也会派出翔鹤瑞鹤姐妹，对我们深海进行人道主义监督。至于成果要如何分配，这个大家可以慢慢讨论，反正离出成果还有一段时间，顺便……”
　　“砰！”
　　港湾栖姬没去几分钟，又气呼呼的推开了大厅的门，打断了汐。
　　能不气吗？本来是准备好好和至亲呆个几天，想好好的给老妈“送终”了，但谁想到深海意志最后还是想召见汐这个想把她“弄死”的CEO。
　　“汐！老妈找你！跟我来！”
　　说完就气呼呼的拽着汐走了，那副样子好像恨不得把汐的胳膊给拉断。
　　“我说你轻一点……哎呀……疼疼疼……后面的事嘛，タ妹!你帮我说了呗，反正今后有一段时间我不在深海。有事你看着办，实在办不成的再跟我说……喂！我自己会走路！”
　　两人就这么一前一后的走出了大厅，留下了一干高阶面面相觑。
　　“其实汐要说的只有最后一件事情了！从现在开始，深海将正式开启下一阶段计划。代号‘感染’！”
　　タ级大手一挥，实际个姿势配上“吾等前方绝无敌手“之类的台词才像样嘛。
　　“谒见之里”是深海意志的栖身之所。实际上，作为从矽虫们的“量子协作”诞生而出的深海意志是不需要一个栖所的。但在漫长都的岁月中，她也诞生了自己的人格，甚至还有了自己在“宏观可观测世界”的投影。既然有了人样，那就要有一个宫殿。
　　说是宫殿，实际上更像是一头沉睡在深海中的巨兽之躯，巨大的蛇形身躯盘踞在深海之底，它蜷身保护的，实际上只是一个幻影。不过这个猎奇派宫殿可没这么简单，它也是矽虫构成的集合体，在必要的时候，它的主人甚至可以让庞大的身躯起来。历史上这头庞然大物曾经几次浮出海面，于是就有了海怪和利维坦的传说。不过在未来也许会有很多幸运或者不幸的人会亲眼鉴证只存在于宗教典籍上的神话。
　　它就是港湾栖姬的舰体。
　　深海意志停止机能之后，港湾栖姬也将离开 “圣地”，也许它将担负着大洋的守护者,在万里碧波之上，展示它的宏伟与恐怖。
　　“嘿，您找我？要改变想法吗？现在说实话还来的及。”
　　汐再次见到了深海意志，她现在不是光球，不是伪真理的化身，只是一个朴素秀丽的女人，一个再普通不过的母亲。
　　汐看着她，叹了一口气，心立刻就软了。深海意志还真是用心良苦，希望用这样的形象为子女们争取最后一丝好处吗。
　　“当然不……我只是想再交待一次，今后这些孩子们就请您多费心了。”
　　“干嘛这么客套，都是自己的妹子，哪能放着不管。”
　　“谁……谁是你妹子啦！”
　　港湾栖姬脸红的大声抗议，抗议无视。
　　“我这么多年一直早考虑一个问题，为什么对矽虫生物的演化和设计耗费了我那么多时间和心血，但却无法与阿赖耶比肩。现在我终于明白了，我之所以失败，就是因为我什么都在管，什么都不舍得。而阿赖耶之所以成功是因为她把一切都交给了自然法则。是因为她根本就没有人格，更不需要思考。”
　　实际上矽虫类生物被碳基生命赶到深海一隅自然有矽虫本身在结构上的不合理和弱势，但也并不算是却全部原因。甚至它们在古生物历史上一直进化到了脊索动物的程度，现在海底熔岩喷口附近生活的怪鱼和怪虾就有很大一部分是太古时代的遗民。但也许是求胜心切，也许是心急于自己的 “子民”在进化上被碳基生命远远的抛开，深海意志走上了 “设计进化”的不归路……
　　事实证明，生命的复杂程度是任何意识都设计不来的，唯有概率和适应性这两大无形之手，才能让让该昌盛的昌盛，该绝灭的绝灭。而由意识主导的设计嘛……在家里好好的，一出门就彻底扯淡。看似完美的设计却被生存斗争中存活下来的强者压制的死死的，也许这些强者丑陋，猎奇，甚至有些缺陷，但在特定环境下，缺陷反而成了长处。
　　通过反思，深海意志终于下定决心，准备彻底关闭没有必要的人格，回归深沉的沉睡，让自己的“逻辑构件”全力为两种生命形态的融合而运转。把一切都交给冰冷的代码和无情的自然吧，天不早了，该洗洗睡了。
　　“但是在最后，汐，我有一些东西要给你。”
　　“这是……”
　　汐立刻感受到了一阵涌遍全身的暖流，之后，无数的声响开始在脑海里回荡。在脑海深处，他看到了无垠的星空和无数星辰组成的大海。那黑暗的天幕也并非空无一物，无数看不见的粒子在震动着，鸣叫着，伟大的造物之歌洪亮而悠远。
　　“你……您这是……把全部的权能都交给我了！？”
　　“是的……还有你在遥远过去的记忆。‘对不起’这句话我到现在才能说出口，我希望这些补偿能让你原谅她们，原谅第一代女儿们对你犯下的罪孽。”
　　汐闭着眼睛沉默了一会，睁开了眼睛，眼中有些亮晶晶的东西。
　　“你……真是个伟大的存在。我会永远践行你的意志，达成你的愿望。让你的女儿们幸福，这是我给你的承诺。至于那些初代们……我已经不是过去的我了，格式化之后，我已经和先前关系不大了。”
　　“那你……”
　　“我会好好对待她们的，请放心。”
　　“谢谢……如果这样的话，我的女儿们将常伴汝左右。”
　　“嗯，祝好梦，我亲爱的……姐姐。”
　　汐摆了摆手，走出了谒见之厅，曲折的未来在等待着他。


卷一，扶瀛风云结局之其五
　　新扶瀛篇
　　“这个计划太荒谬了！怎么能把扶瀛的女儿们送给那些怪物们呢！我们推翻旧扶瀛不就是为了让人民过上好日子吗？可是现在居然还要让扶瀛的女儿们为你们所谓的未来做出牺牲！
　　国家，是为了守护人民，让人民幸福而存在的东西！国家，应当为人民而牺牲，而不是人民为国家牺牲！为了所谓国家的未来，就要牺牲人民的福祉，这样的国家是没有意义的！我们穿越战火和磨难，经历饥荒和流离，不是为了换来一个把人民作为机器零件的国家！”
　　国会堂里，鹿目瑞穗正在慷慨激昂，他用仅剩的一只胳膊拍着桌子，那副演说的样子倒是挺像模像样的。在战后，作为战斗英雄的鹿目瑞穗成了新扶瀛的人民代表之一，其实也就是相当于议员了。主要职责就是投票和吐槽，能力大的议员则可以拉帮结派，呼风唤雨。如果真有这样的人出现，那么坐在前排的几位国政常务委员也要对他们礼让三分。
　　演讲技巧也许就是基本功之一。鹿目瑞穗的演讲倒挺……煽情的，不过可惜说的全是正确的废话。
　　但这副民粹的说辞在表面上倒是应该很对很多出身底层人民代表的胃口，但赞同他的人却寥寥无几。那几个国政常委更是翻白眼的翻白眼，走神的走神，甚至还有睡着的……
　　他反对的计划实际上和汐以及深海都有莫大的关系，甚至和深海意志的“驾崩”也有一定关系。
　　实际上，深海意志关闭自我人格不光光有她走了一条歪路的原因，另一个原因就是所谓 “感染”的计划。
　　“感染”，这名字一听就好邪恶，内容自然也一样邪恶。其本质目的就是增加深海的 “人口”。这里的 “人口”实际上就是指拥有自我意识情感，有自主行为能力的海栖们。而目前只有十余位高阶在人格“补完”之后彻底达到了要求。
　　但一个种群，哪怕是一股独立的势力要是满足于现状，不与时俱进，那么等待他们的就只有被消灭，这就是自然界永恒不变的真理。别看深海出几个深井冰一闹，整个扶瀛当局就鸡飞狗跳，最后蛋打鸡飞，各方势力一拥而上，彻底将扶瀛分而食之；好像不可战胜的样子。
　　但这是在扶瀛高层自己昏招迭出，大量的军队陷于明国泥潭，还作死去打婆罗洲，本土防御力量薄弱的前提下进行的。就算深海不参与，勾起了西方那两个庞然大物贪欲的扶瀛也必然是死路一条，无非是多苟活个两年而已。
　　汐清楚的认识到，看似强大的深海，实际上是空心的势力。高阶栖舰似乎已经满员了，是否会有新的高阶诞生，汐无法预测。死一个少一个的情况很有可能成为深海最糟糕的噩梦。也许暂时深海能保住这片栖身之地，但在代表未来、如日中天的人类面前，她们的优势能保持多久呢？汐自己作为EAAC的常务理事，他是明白人类的可能性的；更明白科技的恐怖力量。仅仅数百公斤就能毁灭一座城市的“炸药”、能打击到数千公里之外的 “大爆竹”、可能突破音障的飞行器都已经有了完备的理论基础。在那个科技之光闪耀的时代，在那些无数叹为观止的技术奇迹面前，深海如果不求变，那就只能是死路一条。
　　连赛博坦们都明知的选择了融入未来，与人类并进共存，那么深海也必须要改变！
　　更何况，就算是在现在，面对西方那两个怪物般的势力，深海都没有把握打赢任意一个。原因很简单，生产力不足啊。对面造船如下饺子，这边很可能死一个少一个，那仗还怎么打。
　　深海现阶段的问题就是也许个体强大，但数里过少，看似强大，对人类仍然处于弱势。当然弱者要是时机选的准，也不是不可以孤注一掷，搏一搏，大不了学扶瀛，不“自摸”就跳楼嘛。
　　但作为一个理性……不，至少作为一个有正常逻辑思维的人，汐是不会把赌注押在小概率事件上的。他要做的就是让深海扩展，融合，最终化作新鲜血液，如同其余赛博坦一样，最终与人类相互承认与融合，成为人类进化上的一环，也让人类成为深海进化上的一环。
　　换句话说就是：搞企业合并……“碳基星辰大海有限公司”和“矽虫深海实业股份”就要在合并啦！拉皮条的就是“矽虫实业”的CEO汐！妨碍改制的董事长就要引退啦！股票就要涨啦！大家赶紧买！买！买！
　　汐要干的第一件事就是“补完雷巡”，让她们成为有自主意识，感情以及自主行为能力的中阶深海。
　　实际上雷巡的人格完全是一片空白，无从补完。要是从头开始运算虚拟人格的话，风险太大，让汐搞汐也不敢搞。
　　于是他想出了一个非常反人类的计划:从扶瀛“进口”少女，让雷巡和她们以比较温和的方式“合体”，通过这种方式让雷巡先获得基础的“人格模板”。就算是作为EAAC常委理事的汐，以现在的技术条件也无法对“合体”过程进行有效的诱导。除非改造对象要么本身就拥有舰娘资质（类似喔酱，南芳、曲小竹的情况），要么其本身就是被矽虫高度侵蚀的“准舰娘”，（喔酱，赤木耀子、铃木真希的情况）；否则结果就是成品率极低，搞出来的不是深井冰就是脑残。数百个实验品只弄出了一个レ级，这成功率简直惨不忍睹。
　　但理论上来说，如果通过汐搞出来的算法和深海意志的模拟计算，那情况就不一样了。有缺陷的人格会得到快速的补完，除了会丧失部分记忆之外，新生的深海栖舰应该不会有任何损失，出来就是三观正常的好雷巡。
　　但这个“补完”程序的缺点是会造成深海意志的“卡机”……大量的计算冗余以及“人格碎片”会把深海意志的“人格”弄得混乱不堪，甚至彻底崩溃，不再有复原的机会。为了避免这种情况，深海意志必须关闭自己的人格机能，化身为冰冷的计算机器，周而复始的工作。也许在未来，通过汐和EAAC的努力，可以修正“卡机”的缺陷也说不定。
　　说点阴谋论的话，汐这个CEO笼络了深海意志的众多不孝子女，一起把董事长老妈逼成了植物人，并且用她的遗产和血肉培养自己的手下，然后远期计划是把深海的资产贱卖给人类，好获取他自己以及姘头在人类中的地位……
　　幸好深海没有天天靠造谣脑补为生的喷子，不然这种话要被院长知道了，那还不上门车翻他全家！
　　当然鹿目瑞穗是不知道这些深海内部的事情的，就算知道了也不感兴趣。他的愤怒是发自真心的。女子挺身队真相的公布就已经让他这个 “正义的小伙伴”怒到不行了。现在号称代表人民利益的 “新”扶瀛当局居然做出把无辜的少女卖给深海怪物的事情！这种和旧当局没什么区别的事情，怎么能让他不愤怒！
　　顺便说下，这就是当初牧岛跟汐达成的共识……
　　“好吧，你讲完了吧，鹿目代表。”
　　梅莉……嗯，现在的化名是八云紫正一脸看傻X的表情看着鹿目瑞穗，其它几位常务委员的表情也类似……除了那个睡的正香的凤凰院凶真委员。
　　“呃……是的，八云紫常务委员。”
　　“咣咣！”
　　八云紫敲了敲手中的小锤子，她是这场审议会议的主持。
　　“下面常委开始表决……现在反对‘深海协议’的举手。”
　　代表 “本土”神明利益的西行寺幽幽子、八坂神奈子沉默，代表扶瀛红色势力的中西工力，武田一雄沉默，代表帝姬势力的八意永琳沉默，代表进步财阀势力的志位纯沉默，代表舰娘势力的大和沉默，代表EAAC势力的八云紫沉默，而同样代表EAAC势力，刚才的直流口水的凤凰院凶真虽然一脸迷茫，但还是举起了手。
　　这个世界上还是有好人的啊！鹿目瑞穗立刻对这个不负责任的家伙有了一丝好感。
　　“投票表决？我同意梅莉……啊不，八云紫的。”
　　“把我的感动还回来啊喂！”鹿目瑞穗气的要命。
　　“哦，所以你把手放下吧，继续睡你的觉。早跟你说了别熬夜做实验！”
　　八云紫随手抄起手中的文件夹对着这货的脑袋就是一下。
　　“咳咳，抱歉……反正这会议也挺荒唐的，那么我就继续睡了哈。”
　　但“荒唐”这个词似乎是鹿目瑞穗的G点，他一下就蹦了起来。
　　“荒谬！各位代表们好好看看啊！你们是代表人民的利益说话，怎么能容忍这种残忍……”
　　“咣咣”
　　八云紫的小锤子又是敲了两下，打断了鹿目瑞穗的话。
　　“你的说话时间结束了，鹿目瑞穗先生，现在是人民代表审议表决时间了，下面投票吧。”
　　500位来自扶瀛全国各地，不乏出身底层的人民代表开始投票了。EAAC为国会堂提供了投票计数器，投票的结果都会通过“翻页”显示的方式出现在正前方。结果嘛……
　　“456票赞成，40票弃权，4票反对，议案通过！”
　　“什么……”
　　鹿目瑞穗震惊的坐了下来，他无法理解为什么大家都会同意这样的事情。实际上常委同意所谓的 “深海协议”完全是预料之中的事情。大和虽然是舰娘的代表，但鹿目瑞穗作为学员提督，还是知道他是汐的姘头这件事情的，同意在情理之中。
　　EAAC的八云紫和凤凰院凶真，一个和汐的关系甚秘，一个还是汐的学生。此外汐还是EAAC的常务理事，提出的计划自然有利于EAAC。在这个计划中，EAAC能得到大量的矽虫样本，而且汐也愿意无偿共享他在深海时期做出的一切研究成果。面对如此诱人的利益，他们要反对那还真是有鬼了。
　　西行寺幽幽子是八云紫的姘（河蟹）头……之一，所以她也不会反对。
　　八坂神奈子本身是 “本土神明”考虑问题的角度和人类很不同，同意也正常。
　　进步财阀还指望EAAC的技术支援，而且他们本身已经被赛博坦财团渗透的跟漏勺一样的，自然不会作死给EAAC上眼药水。
　　扶瀛红色势力的那两位倒是真心为国考虑，但他们看到更多的是利益交换，他们眼馋于深海愿意提供的资源，他们中意于深海势力在未来会成为整个东方的屏障，阻止列强的侵略。但他们唯独不考虑少数人的“人权”。
　　鹿目瑞穗是想通过演说，唤起人民代表心中的良知，希望他们为正义，为人道投上一票。
　　但结果嘛，他也看到了。他甚至不知道自己是怎么走出国会堂的，他甚至感觉每个代表都在嘲笑他。但他不知道到底是为什么。那都是一个个有着大好前途的女孩子，怎么能……怎么能让她们……他的正义到底出了什么问题?
　　“在想什么呢？”
　　一个年轻的声音把他从沉思中唤醒，那是日野悠，一个他新认识不久的朋友。一个挺乐观清新的小伙子。他的妹妹在这次深海的突袭中不知所踪（嗯，被吃了，然后又被生出来了），算是这场浩劫的幸存者。说实话，他们俩性格倒是挺和的来的。
　　“我……刚才的事情你也看到了吧，你不会也赞同他们吧。”
　　“嘛，赞同，但心里有疙瘩，但思来想去，如果我有投票权，我也会投赞同票的吧。”
　　“你！我没想到你也……”
　　鹿目瑞穗的火气又起来了，但日野悠却按住了他，让他冷静。
　　“我说你有没有仔细研究过为什么会有那么多人投赞同票？难道那些我们都不认识的女孩子和民意代表们有仇吗？”
　　“这……”
　　“她们是战争孤儿，是受尽摧残的女子挺身队员。这样的女子在江户的平民窟里，在越后的山村里，在佐世保的渔村里要多少有多少。父亲出去打仗，死在国外，母亲去了挺身队，结果不知所踪、甚至她们自己就成了挺身队中可悲的一员。又或者是因为粮食不够吃，只能被抛弃然后又顽强活下来的女孩子。她们没有父母，没有兄弟姐妹，除了生命之外，她们一无所有。”
　　“可是那也不能剥夺……”
　　“我并不是在为谁洗地，只是想告诉你，这件事情，除了这几百个女孩子之外，没有一个人会受到实际的伤害，最多是心里有些别扭罢了。”
　　“难道和自己无关，自己不受伤就可以看着，残忍的把她们喂给深海的怪物吗！”
　　鹿目瑞穗以为这些可怜的妹子会被直接喂给雷巡。不过实际上也差不多，只是方式温柔点。过去是“吞噬”，而现在是“融合”，但本质一样，都是失去人类的生命，抛弃过去的一切，成为新的存在。
　　“当然不是无关，至少获利的人有很多。你，我都是受益人。”
　　“什……什么！”
　　鹿目瑞穗不知道，自己什么时候也成了深海的帮凶。
　　“把大凤残破的船体捞上来的是谁？为大凤从头到尾改造升级舰体的是谁？EAAC提供技术，深海提供特殊的炼化钢材。不单单大凤如此，大多数还在役的舰娘可都是如此。EAAC的冈崎梦美教授最近在带着她的科研团队，研究舰娘的生殖问题。这个过程需要大量的数据，这些孤女也可以看做是试验的重要参考。大和投赞成票可不单单是为了私人感情。我问你，舰娘们的悲愿和那些孤女们比起来谁重要？大凤和那些孤女谁重要？”
　　“……”
　　“再说说那些工人代表吧，来自造船行业的工人代表可指望着舰娘舰体的改造工程，他们想通过劳动挣点粮食养家糊口。自己妻子女儿的死活可比不认识的孤儿要重要多了。”
　　“……”
　　“国会堂的中层代表，也就是‘知识分子’代表有一半在为EAAC工作，他们的孩子在EAAC这颗大树下成长，接受由EAAC提供的优质教育。EAAC壮大，他们一个月也能多领几斤肉。对他们来说，孩子的未来可比不认识的孤女要重要多了。”
　　鹿目瑞穗无语。
　　“EAAC开始新建的那些化肥厂，承诺以极低的价格、甚至可以以无息赊账的形式卖给农民。但前提是这些农民必须在一些问题上支持EAAC。利益交换早就做好了。说实话，EAAC很厚道了，他们没有高高在上，而是放低姿态，和农民们谈利益交换。我问你，到底是填饱肚子活命、不用卖儿卖女求生存、在收获后家里还能有余粮重要，还是那些不认识的孤女们重要？”
　　鹿目瑞穗继续无语。
　　“至于那些自营业主的代表，正期盼着赛博坦财团和新扶瀛的低息，甚至无息实物贷款。他们很清楚，把金主得罪了根本没好处。更何况，深海已经开放了领海，而EAAC的捕鱼船队也开始向扶瀛提供大量的海产品。虽然有一段时间大家会紫菜海带吃到吐，鱼虾吃到腻味，但至少能管饱，比饿死强。”
　　实际上EAAC还办起了很多的果蛆，蚯蚓和蟋蟀养殖场。这些恶心的虫子在经过消毒处理之后可以为快饿死的人提供高质量的蛋白质来源，可以成为重要的补充食品来源。这些虫子在被消毒，干燥之后再被打成粉末。虽然味道不怎么样，但饥饿的扶瀛民众哪还管那么多……
　　这算是深海与扶瀛的利益交换。我问你是自己不被饿死，有个光明的前景重要，还是那些不认识的孤女重要？整个过程没有一丝一毫的威胁，EAAC的人只是一个个的把利弊摆在大家面前而已。如果同意，现在温饱的能过的更好，现在在挨饿的可以保证温饱，现在饿的快要死的也能有一口饭吃，而他们要付出的只是抛弃掉对于无关人的同情心。我问你，大家会做怎样的选择？”
　　“这……这是在收买！是……”
　　“对啊，这就是在收买，EAAC、深海和赛博坦财团的人收买了绝大多数的扶瀛人民。他们的收买能让大家过的更好，能让快要饿死的人撑下来，活下去；可以让扶瀛本土免于再次的战火；可以让大家的生活越过越好。而你的‘正义’和‘人道’做不到这一切；看着比这些孤女数里多百倍的人饿死，贫困，这就是你说的正义和人道？当然，你要是能做到连这几百人的牺牲都不用，就可以让大家撑过去，那么我绝对支持你！”
　　“我……我……”
　　鹿目瑞穗没词穷了。日野悠的中心意思就是，只牺牲那不到一千个孤女，就可以拯救数百万人的性命，可以点亮上亿人的未来，EAAC和新扶瀛已经做的很好了，深海也算相当厚道了。如果你看不惯：You can you up, no can no BB!
　　“正义……只有多数人的利益被侵犯了，或是有被侵犯的危险，那么正义才会被伸张。谁代表人民的利益?谁让绝大多数人吃饱穿暖、免于动荡与乱世、给他们一个光明的未来，那么谁就占着正义。而谁阻碍着这一切，那就是正义的反面。你刚才到底是哪一面的呢？”
　　“等等！你是怎么知道这么多的？我不记得你有对这些代表的身份做过这么细致的调查。”
　　被说的理屈词穷的鹿目瑞穗发现了一个不对劲的地方:日野穹这小子连民意代表都不是，他哪知道这么多内幕的？
　　“啧，这可是我找出来给这小子的，不过知道了点皮毛就能猛抽‘圣母’的脸，也是够炫酷了！”
　　“老师！”
　　“你……那个时候是你把我和大凤……”
　　鹿目瑞穗认出来了突然出现的来者，他就是汐。是这个计划的罪魁祸首，但也是鹿目瑞穗的救命恩人。鹿目瑞穗对汐的感情算是颇为复杂。
　　“好了，干的好小子，不过鹿目瑞穗你关心的也有道理。不过你对我们深海有误解。”
　　能没误解吗，中间栖姬可是当着他的面造成了十来万人的死亡，这阴影绝对一辈子的事情。要不是汐最后救了他，鹿目瑞穗绝对深海一生黑。
　　“不过有误解没关系，要彼此增进了解很信任嘛。说实话，我对你非常失望！你想凭借夸夸其谈的‘正义’打动别人？开什么玩笑。‘正义’不是高高在上的自说自话，是脚踏实地的实践与努力。你恐怕也就是为了耍那点嘴皮子而花了点工夫吧。”
　　“呃……”
　　“而我们EAAC呢？花了大量的时间调研，所以我们知道大家想要什么。我们花了很大的代价为大家做利益交换，所以大家得到了好处，大家也信任我们。我们给他们画的不光光是得不到的面饼，而是实打实的未来和能果腹的干粮。你呢？你的嘴炮能带给他们什么？你应该做的事情应该是提出这些女孩的人权保障法案，并派人监督。这些政治资本和声望本来是想给你的。可惜啊，只能让小西克也拣个便宜了。”
　　鹿目瑞穗正好看见小西克也拿着一叠资料，和翔鹤瑞鹤姐妹一起，走进了国会堂。他们没有进大厅而是直接上了二楼，常委办公室就在那里。
　　“翔鹤，瑞鹤会作为监督员，进入深海，而小西克也会在群众中赢得很大的声望，因为他帮大家减轻了负罪感，也证明了自己是个‘好人’。而你只证明了自己的草率和愚蠢。”
　　鹿目瑞穗作为提督学员，对这两位比较活跃的舰娘也多有接触，论人品，她们俩也算是刚刚的。
　　“要是你不放心，我可以让你参观融合过程，虽然副作用不能说没有，说残酷也挺残酷的，但绝对不像你想象的那样。这个提议你觉得怎么样？”
　　鹿目瑞穗没觉得怎么样，他觉得菊花一紧……汐这家伙对他这么好，该不是基佬吧……哦也不对，他不是有大和么……
　　但万一他男女不拒怎么办啊！
　　汐看出了鹿目瑞穗眼中的疑惑，不过也幸好他不知道疑惑的内容，不然非把鹿目这小子吊起来打。
　　“听着孩子，我很欣赏你那有些正的过头的三观。不过你空有这么好的三观，却不会动脑子，这样的人比中二少年更难办。毕竟对付中二，我一般是拿铁棒子打，打到他不中二为止；能活下来的，还是好同志嘛。但对于愣头青，我倒下不去手，毕竟智商那是没办法的事情。你这样的货色啊，属于严重脱离人民群众，整天说着何不食肉糜的话还自以为伟大。你啊，还是多走走，看看，多学习学习，去深入劳动人民，好好接接地气。最后重复一遍，无论你想建立怎样的未来，靠的永远不是嘴炮。能帮你实现它的，是一步一个脚印的实践、是千人万人的共同努力、是严密的思考和合理的方法论”
　　日野悠捅了捅鹿目瑞穗，咧着嘴说道： “恭喜你，导师对我都没这么悉心教导过。”
　　“我的观点是，妹控就应该让他们自生自灭。”
　　日野悠满头黑线却又不敢发泄，都快憋出内伤了……
　　“你……你想让我……”
　　“不想和大凤一起去体验一下真正的校园生活吗？多走走，多转转，对增长见闻，树立三观有好处。当然，不是走马观花。这是去明国的船票，两张，你一张，大凤一张。你们两个已经因为乱搞男女关系被提督学院开除了，国会堂那里也被除名了。顺便说一下，实名举报人是我~”
　　鹿目瑞穗眼前一黑……这都什么事啊！无妄之灾啊！
　　鹿目瑞穗泪流满面的接过了船票，他可没的选择。
　　“最后……问你个事，你想要只新胳膊不？”
　　第一部完！


② 冲突的世界


ACT001（上） 我们都是星辰
　　青翔学院是红色明国培养高级技工的地方。
　　为了工业化和长远未来的规划，红色明国在胶鲁解放区建立了这所技工学校。
　　虽然对于工业化的渴望甚至让红色执政们想出了让舰娘去经营工厂，操纵流水线的招数，但那最多只是试验性质的。
　　舰娘的人数太少，那点产能根本不够塞牙缝的。一个大工厂的复杂程度并不比一艘军舰低多少，就算武藏那样比较有本事的舰娘，让她每天八个小时的开流水线也非把她累瘫不可。
　　所以归根到底，工业化还是要靠大量的产业工人挑大梁。把舰娘的力量用于流水线，归根结底也只是一种尝试和验证而已。
　　于是在EAAC的支持下，青翔技工学院便诞生了。而鹿目瑞穗和大凤就以交换生的身份，被汐踢到了这里接地气，算是为东方的一体化和工业化打头阵、做贡献。
　　在来之前，因为没及时站好队，大凤为海军背了黑锅，被判处劳役一周的处分。虽然是几乎等于没有的处分，虽然只是一周。但这一周里，可让鹿目瑞穗和大凤的三观彻彻底底的毁了一遍。
　　这一周，他们没干别的，就是帮明国人清理济北惨案的现场。那一周里，大凤白天咬着牙干活，晚上回来就哭个不停，半夜还老做噩梦，梦见冤魂来找她。
　　密密麻麻的人骨层层叠叠的堆在一起，有的死者还保持着惨死前的最后姿势。
　　身首分离的，肋骨残缺不全的，母亲抱着孩子的，甚至还有孕妇的。
　　地狱般的惨状直接把她吓的坐地上起不来了。虽然也算是经历过战火，但这种景象对于一个女孩子来说还是太过于残酷了。更糟糕的是，这种事情还是她曾经为之效力的当旧扶瀛局干出来的。
　　而鹿目瑞穗这个小受却在这个时候发挥出了超乎寻常的韧劲，但他心里也是难受的很。对于自己所在的国度，居然做出了这种伤天害理的事情，鹿目瑞穗是深以为耻的。
　　这种愧疚的心理也让他在这里做交换生的时候也相当低调。不过刚打完仗，国仇家恨一大堆，有些人脑子没转过弯也可以理解。
　　幸好他班上的班长政治素质过硬，经常罩着他和大凤，所谓的“欺负”也不过是排挤和在背后嘀嘀咕咕而已。
　　这是一个平常的周三，鹿目瑞穗刚下了工，他累的半死，又垂头丧气的。
　　这倒不是因为他受欺负了，而是因为他的自信心受到了严重的打击。
　　青翔学院属于半工半读的学校。每天有半天是实践课。这个时候，学生们会到校办工厂里，和工人师傅一起进行做金工，开车床之类的实践。
　　在今天的实践课上，鹿目同学因为笨手笨脚，车废了三个零件（一共车了四个），被负责他的师傅一通婊。
　　而大凤因为仗着舰娘的能力加成，车的是又快又好，一个人的工作量都快赶上一个十人小组了，良品率还是百分之百。
　　负责指导她的师傅都乐开花了。
　　这一对比，鹿目瑞穗立刻觉得人生是无比的阴暗……想他堂堂一个提督，好歹也是和中间栖姬大魔王“谈笑风生”过的，居然也有如此无能的时候。
　　就在他觉得前途无望的时候，深沉的御姐音喊住了他。
　　“嘿，鹿目瑞穗，你小子在干嘛？是不是有人因为你是扶瀛人而欺负你了？”
　　武藏就是这个校办工厂的厂长，她算是出身夷洲，没有被看作是扶瀛人。虽然开始有些工人师傅对这个女娃子当头头有些不满，但见识到她让生产线 “活起来”的本事之后，就都心服口服的闭嘴了。她倒是挺照顾鹿目瑞穗这个后辈的。
　　“呃，没什么，只是……”
　　“我说男孩子别这么婆婆妈妈的，嘿，你明国话说的不错了嘛。”
　　刚才的一番对话武藏全是用明国话讲的。
　　“呃，我就这点天赋了……其它方面就是废物了呢，呵呵呵。”
　　“这么说，这位小姑娘可不同意哦，是不是，大凤？”
　　武藏笑着把一脸羞涩的大凤从身后拉了出来。
　　“大凤？有什么事情吗？”
　　“那个……唔……”
　　大凤满脸通红，目光游移不定，好像是有话想说却不愿意说。
　　“嘿，勇敢点，快啦。”
　　大凤把手掌摊开，里面是一个今天早上车出来的齿轮，这算是工人师傅作为奖励给送给她的。
　　“那个……提督请不要灰心，一定要努力！”
　　她低着头，把齿轮硬塞到鹿目瑞穗的手里，然后一溜的跑没影了。
　　虽然明明已经在生死关头相吻过了，但大凤却还是这么容易害羞。到现在鹿目瑞穗也和她没什么太大进展，不过这种平淡间的小甜蜜他倒是很满足。
　　“啊……一股青春的酸臭味。”
　　武藏还夸张的用手在鼻前，扇了扇，好像要赶走什么糟糕的气味一样。
　　“武藏姐……”
　　“好了，小子，我想你现在应该快一点，很快汐老师的月例小课堂就要开始咯，去晚了可就没座了。”
　　“哎呀！糟糕了！”
　　鹿目瑞穗也跟着大凤一溜烟的跑了。
　　“嗨，这孩子……”
　　武藏看着远去的鹿目瑞穗，一脸的宠溺。
　　等他到大礼堂的时候，那里已经是人满为患了。汐不知道是出于什么样的心理每个月都会来明国一趟，给北方科技大学和青翔技工学院各开一次小课堂。
　　虽然时间很短，讲的内容也很浅显，但每次听的人依然很多。毕竟再怎么说，人家也是获得过路西恩奖的大牛，他的画像可是能和艾萨克爵士、笛卡尔列兵一起挂到学校门廊里的。
　　这样的大牛来开课，就好比李政道来自家的大学里开课一样。就算时间很短，就算一个月只有一次，来听课的照样能把礼堂挤爆。
　　鹿目瑞穗赶到的时候，走廊上都站满了人了，他只能无奈的透过窗户往里张望。
　　幸好这窗户挺大，视野也不错，在后排也能清楚的看见讲台上的那个男人。
　　他正在黑板上写着什么。
　　“我们都是星尘“
　　作者留言：
PS 第二卷正式开始啦~


ACT001（下） 公开课
　　“我们都是星尘？“
　　鹿目瑞穗跟着念了出来，这六个富有浪漫主义气息的大字可把他搞糊涂了。今天汐教授要讲的明明是铁的基础知识，那么冰冷刚硬的东西怎么可能这么浪漫。
　　当然，他能想到的，汐肯定也想到了。
　　“好了孩子们，女士们，先生们，我想你们很多人都想知道，这句话和铁有什么关系?那些燃烧的大火球和冰冷的铁有什么关系？而我要告诉你们，为什么不翻翻教课书呢?你们的课表我记得很清楚，所有班级都应该刚上完，或者将要去上数学、物理、自然常识又或者化学课，而答案就在这几本教科书里。
　　我给你们一，不，三分钟时间。如果有幸运的人找到了，那么他将免费获得我最近新出的《科学简史》。这书记载了科学家的一些奇闻轶事，还有科学发展中不为人知的一面。你们能看到经典力学的鼻祖艾萨克爵士和微积分创始人莱布尼茨教授的撕逼大战；还能看到达尔文先生的环球奇妙大冒险；我不是在卖书，但这本书确实是我的得意之作。不过要看到这些精彩内容，你们得先回答对问题才行。
　　现在，三，二，一，开始！”
　　话音刚落，底下就是一片翻书声，大家都翻出了化学课本，疯狂的寻找着。鹿目瑞穗自然也不例外。过了一分钟，有的动作快的发现化学课本里不是这个价那个价的说明，就是无聊的反应方程，压根就没有相关内容。于是他们又翻开了物理书……
　　“时间到。”
　　三分钟转瞬即逝，鹿目瑞穗摇了摇头，无论是在化学还是物理课本里，他都没找到相关内容。他抬头看了看周围的人，好像大家也都是一脸莫名其妙的表情。
　　“有人找到了吗？嗬，真不简单啊，那位举手的同学，请你站起来。”
　　果然，就有一个高个子，长相普通的少年站了起来，他最大的特征就是那双灵动的眼睛，看来是个很活跃的人。
　　“很好，这位同学，你叫什么名字？”
　　“李阿宝！我是学员兵。汐教授您好。”
　　李阿宝的普通话倒是挺标准的，不过好像带了一点淮北腔，还敬了个军礼。
　　“好了，好像整个教室外加走廊就你一个人找到了，如果回答正确，那我手上的这本书就归你了。”
　　汐把手上的精装书晃了晃，引出了无数渴望的目光。
　　“自然常识课本，第三章第六节，上面写着所有的重元素都来自于超新星爆发。而重元素就是氢、氦以外的所有元素。”
　　周围的人面面相觑，还有人拿起了自然常识课本查证，李阿宝果然是对的。
　　“很好，答对了，下课了来领奖品。现在请坐。李同学说的很对，重元素在恒星内部合成，当恒星死亡的时候它就会将这些重元素抛出来，当然，这一过程也会释放大量的能量，可以形成比铁重的元素。所以，自然界的万物，包括我们都是星尘，铁自然也不例外。”
　　说完，汐又转过身去，这次他没有写什么浪漫的标语，而是挂出了一张照片，上面是一颗红色的星球。
　　“这是火星，想必大家都认得吧。而我现在要讲它为什么是红色的。刚才我提到，我们都是星尘，铁也不例外。但你们要知道铁是宇宙中最多的金属元素，所以恒星的灰烬实际上大多是铁。不过我还要再问一个问题，铁锈为什么是红色的?”
　　这个问题比较简单，底下举起了小树丛一样的手。
　　“好吧，看来大家很热情。不过我提前说一声，这次答对了也没有奖励。”
　　“哈哈哈哈……”
　　虽然这话并不可笑，但大家还是笑成了一片，举起来的手也没放下去。
　　“嗯，就你了。”
　　“汐教授，因为那是氧化铁的颜色。”
　　“很好，看来你有预习。所以，托您的福，我们就能给出铁氧化的反应式了。顺便提一下，这也是血液是红色的原因，因为血红蛋白里有很多铁离子。”
　　汐顺便就在黑板上刷刷刷的写了一个公式，那正是铁氧化的反应式。
　　"实际上，大多数的岩石行星都是铁。而火星之所以是红色，就是因为铁通过这个公式氧化了，所以把火星变成了一颗红色的星球。事实上，金星也是如此，星球上的氧都以氧化物的形式存在于岩石中。而铁最多，氧化铁也就最多，所以，火星成了红色。
　　当然，铁的作用可不止让一颗行星看上去那么漂亮，它也在保护着生命。我们所在的星球，其核心正是一个融化的铁核，所以它才有磁场，所以一些宇宙射线和粒子才会被偏转，所以我们才能安然的走在阳光下而不用担心被太阳风里的辐射和高能粒子干掉。”
　　转过身，汐在黑板上画了一个大大的Fe。
　　“铁，最多的金属星尘，岩石和我们血液的组成部分，生命的守护神……之一。这就是铁元素的故事，一个伟大，让星球变色，塑造生命和你我的故事。
　　星尘其实并不遥远，它就存在于你们的身体中，你们的课桌里，你们经手的每一个零件里。所以，请认真的对待它们，因为它们都很了不起！
　　虽然我还想讲更多，但时间不允许，我该把更多的时间留给答疑。
　　各位同学，你们对铁或者其它方面有问题都可以问。恋爱烦恼不在范围之内，因为我一直是一个糟糕的男人，只会给你们帮倒忙。”
　　底下的同学嗤嗤偷笑个不停，林林立立的手又伸了出来。
　　“好吧，就是你了。”
　　一个有着腐烂眼神的男生站了起来，一副愤世嫉俗的样子。这眼神在朝气向上的青翔学院里倒是很少见，也许正是因为这个原因，汐才点他提问的吧。
　　“汐教授，您好，我叫谷扬帆。”
　　“嗯，您好。”
　　“我想请问您一个问题，您对最近自己被学生‘打脸’的事情怎么看？”
　　问题一问完底下就是一片哗然。


ACT002（上） 被打脸事件
　　打脸，在学术界是一件非常常见，更是非常喜闻乐见的事情，没什么好稀奇，更没什么好大惊小怪的。
　　汐曾经听到一种说法，说科学也是一种信仰。
　　汐当时就“呵呵”了。
　　科学是要求人不断的去质疑。当然，这种质疑是要用数学工具和实验验证去质疑的，否则那就和那群天天研究造永动机的“民科”一样了。
　　而信仰就不同了，它要求人们毫不犹豫的去相信，不许质疑。这也是为什么有些人无视古生物、同位素、天文观测给出的证据，却硬相信这颗星球只有四千年历史，原因仅仅是因为圣书上就是这么讲的。
　　也正因为科学是建立在证伪的基础上的，所以打脸很容易。一个理论无论有多少证据支持，只要找到一条反例，那就要重写了。
　　汐被打脸也是如此。在他过去提出的矽虫理论中，有一条就是指向了严格的遗传丧失性。也就是说，被矽虫感染，“致病”并“发病”的碳基生命是没法繁衍后代的。这条例证在赛博坦们和舰娘身上都获得了很好的例证。
　　但汐的学生却狠狠的抽了老师的脸。这个学生就是米切尔，他是汐带出来的第一批博士。论才能，他是汐手底下最优秀的人才之一。在学术上，也许只有凤凰院夫妇能和他一教高下；不过现在嘛，恐怕他已经可以和汐比肩了。
　　在汐被炸到深海以前，他曾经和汐一起工作过，在矽虫感染与繁殖性丧失的问题上和汐有过分歧。
　　米切尔通过一系列推论和计算认为，汐的理论考虑的范围不够广泛，在某种更广泛的情况下(比如出芽生殖和分裂繁殖的细菌们)，自然界很可能出现可以繁殖的显性矽虫感染物种（即发病还能繁殖的物种）。
　　汐是权威，也曾经是他的导师，更是路西恩奖的获得者。但无论多么耀眼的光环都无法阻止一个人犯错。而且他那个时候还根本不是什么深海之子，更没抱上深海意志这根金大腿，只是在老老实实的当凡人。
　　汐对米切尔的理论表示呵呵，他认为微生物的内环境根本不适合矽虫的增殖。首先矽虫的个头和细菌比算是相当“大”的了，就算有能容纳矽虫的细菌存在，那一个细菌里也容纳不了几个矽虫。按矽虫那缓慢繁殖周期的尿性，估计繁殖个两代，矽虫就不够细菌分的了。
　　“等你找到了这样的生物再说吧。”
　　汐给他的不光是口头回答，还写了篇论文来反驳米切尔的理论。这师徒俩就在期刊上隔空开战，吵得天翻地覆。
　　汐是学术上的权威，他一发话，自然有追随者跟着驳斥米切尔的理论。总之，在一段时间里，米切尔的论文成了众矢之的。不过汐也算很厚道的，没有在学术之外的地方找自己学生的麻烦，该给的经费照给，平时见面也算是和和气气的。
　　但米切尔不一样啊，他是个很要强的人，这小子真的憋了一口气去找了，而且最近在南澳浅海附近，他还真找到了类似的细菌……
　　米切尔发现，这些细菌通过漫长的演化，居然把矽虫驯化成了自己的内部细胞器，也就是类似线粒体那样的存在。在即将发生分裂生殖的时候，细菌居然能通过某种方式刺激矽虫，让它们也同步增殖。
　　不用说了，这论文还真的震动了整个EAAC和学术界，今年的路西恩奖也算是米切尔的囊中之物了。自知理亏的汐也只能感叹一下大自然真神奇，然后该干啥干啥。
　　不过单是这样也就算了，但米切尔气量不大，甚至说是小肚鸡肠。这小子为了恶心汐和其它反对过他的人，还特意弄了一张“皈依表”，把那些当初嘲笑过他的人在哪个时间点承认错误，并且皈依他的理论都通通写了上去。
　　更过分的是，他还找了一家报社，专门花钱买了个专栏，不干其它的，天天就把那张“皈依表”登上去，还在“皈依者”的名字后面写一行尖酸的评语。
　　汐自然是首当其冲，EAAC三大理事之一的大名被挂在第一个，而且皈依日期还是最早的……
　　他对汐的评语是：宽容，是您唯一比我强的地方！亲爱的导师啊，您还是赶紧给孩子们写科普读物去吧，他们比我好忽悠。
　　这货完全不顾当初是谁把他带出来的，也不顾是谁给他免了学费还给他奖学金，更不顾他环球寻找“可生殖赛博坦菌”的钱是谁出的（汐在起事之前搞过一份遗嘱，把他的钱全分给了几个学生和ル姐），整一副小人得志的模样。
　　而汐没有死鸭子嘴硬的反击……他认怂了，而且还真去写了本科普读物！当奖品的《科学简史》就是这么来的。
　　这就是谷扬帆讲的“打脸事件”的来龙去脉。这家伙这么问，无疑就是揭伤疤的行为。
　　谷扬帆的想法是：“汐教授不是牛吗？面对这样的背叛你到底是什么态度？不甘吧，悔恨吧，想报复吧，说的再冠冕堂皇也没有!”
　　不过汐还没怎么表示呢，他的话倒是让台下的人群情激愤。毕竟人家一学术大牛跑到这个贫穷的国度来给贫穷的孩子们上课，却有个不开眼的给人家添堵，这纯属找抽的行为。
　　但谷扬帆倒没有找抽的意思，他以前经历过类似的事情，而且就此一蹶不振。一个让他仰望的人是怎么处理的。
　　“这家伙！真是不开眼。”
　　鹿目瑞穗不满的嘀咕着，虽然汐的一系列安排让他受了不少罪，汐那几乎已经远离人类的三观也让鹿目瑞穗无法接受，但毕竟算是救命恩人。鹿目瑞穗在个人上，对汐教授还是很尊敬的。
　　“好了同学们，这个问题我也想说说了。实际上有些内容我写在了那本《科学简史》上了，那位……呃……李阿宝同学，对不起，现在我要剧透一点东西了。希望不会降低你对那本书的评价。”


ACT002（下） 白毛来了
　　“好了同学们，这个问题我也想说说了。实际上有些内容我写在了那本《科学简史》上了，那位……呃……李阿宝同学，对不起，现在我要剧透一点东西了。希望不会降低你对那本书的评价。”
　　满是笑意的话倒是让气氛缓和了不少，底下的学生又嗤嗤的笑成了一片。
　　汐挠了挠脑袋，似乎是有些尴尬，不过他还是抖出了自己的糗事：“听着孩子，说实话，我挺生气的，很不甘心；当时我在家里发火，砸家具，摔杯子，大吵大闹，然后家暴了一番。不过不是我打女朋友，而是被我女朋友打了，因为我不但砸坏了一个月的生活费，还砸碎了她亲手做的工艺杯。”
　　“噗”
　　鹿目瑞穗憋不住，笑了出来。他本能的捂住了嘴，怕被人听见这有些不敬的笑声，但周围的人也笑成了一片。
　　“不过也就那么一阵的事情，在明面上我还是得向他表示祝贺。而且后来仔细想想，米切尔的发现对于现在的矽虫研究确实如同一道惊雷，更为今后的研究提供了新思路。托他的福，许多研究小组最近也有了新的进展，而对非碳基生命的研究也会开启新篇章。
　　这位谷扬帆同学，如果你以前受过类似的挫折，那没关系。你应该想想，那次挫折有没有让你少块肉？有没有阻碍你实现自己未来的目标？如果没有，那最好。如果有，那就请总结经验教训，做批评与自我批判。当然发火也是允许的，但别学我，砸了自己的财产还挨女朋友打。”
　　鹿目瑞穗也不知道自己是第几次发笑了。
　　“在发完火，想清楚之后，我还是该干嘛干嘛。不过我不会虚伪的说，我对米切尔那小子的所作所为毫无芥蒂，因为他确实欠揍。不过就算这样，我也只能无可奈何的说，哦，你来打我的脸吧，谁叫我错了呢?！如果想找回场子，那么就请以同样的方式回敬他们。比如，我就一直在等机会把巴掌扇回去。可惜很遗憾，米切尔太优秀了，他暂时无懈可击。”
　　EAAC的大理事认怂并不会给他的声誉造成负面影响，因为他高高在上。但他最后的话却让谷扬帆若有所思的坐了下来。
　　很快，在几个有关学术的问题之后，这堂课就结束了。鹿目瑞穗和大家一起离开了教学楼。周围的人都在羡慕着李阿宝的机智，嘲笑谷扬帆的不开眼。反正那个有腐烂眼神的家伙本来就和这里蓬勃向上的气氛格格不入，他不开眼也不是一次两次了。今天他算是玩大发了，也不知道学校会不会有处分。
　　鹿目瑞穗作为一个扶瀛人，也不敢和周围的一群国仇家恨们搭话，就算搭话了也估计是被敷衍两句应付过去。
　　不过他倒是看到了一个熟人，那一头短白毛在阳光下格外耀眼。
　　御丘叶卦来了。
　　自从抱上辉夜姬的大腿之后，御丘叶卦就借着后台关系，进入了情报科工作。实际上，这也算是辉夜帝姬派系，也就是月面人派系在搞平衡。要知道，情报科可是被武田和中西工力的人占满了的，不放几个自己人进去平衡一下怎么行？
　　当然，作为一个新人和武斗派，他可是没资格接触那些高层情报的。作为一个和情报科主流派系不相干的人物，他干的也全是脏活累活。
　　比如跑到明国来跑腿就是累活。
　　自从扶瀛“解放”之后，扶瀛的情报科和红色明国的南方局就展开了一系列的情报工作交流，相互总结一下地下斗争的经验和教训，以便更好的开展工作。一系列的参观、会议自然是必不可少。按理来说这应该是一件美差，毕竟也算是公费旅游了。
　　但美差到基层那里就变味成了苦差，御丘叶卦得每天给代表团的一大帮子人安排行程，帮忙布置会场，还得给上司写发言稿，忙都忙疯了。
　　顺便说一下，他的直属上司是龙田……
　　今天，他被龙田大人一脚踢到青翔技工学院，为的就是专门给汐送情报。不过这事十有八九是龙田故意整他，让他多跑腿。送情报什么的，一封密电足够了。
　　他找到汐的时候，汐刚刚把那本《科学简史》交到李阿宝手里，正想说几句鼓励的话呢。
　　“汐教授？我有重要的情报要交给你。”
　　“哦，看来抱歉，同学，我这还有急事。有什么问题的话，欢迎给我写信。”
　　李阿宝没说什么，只是拿着那本书，敬了一个军礼就走开了。
　　“好了，御丘叶卦，你有什么事?”
　　“呃，这是最新的情报，请您过目。”
　　作为EAAC的三大理事之一，在地位上基本是和扶瀛的国务常委相当，作为深海之子，汐的政治地位甚至可以和辉夜姬比肩。怎么说也算是个大人物了，只是这个深海之子的身份还不能公开。
　　不过就算如此，他也算是能撼动扶瀛命运的大人物了，别说御丘叶卦了，就连龙田、小西克也见到他照样要毕恭毕敬。
　　不过汐倒不喜欢这套，一个能被自己学生 “抽脸”还因为理亏不还手，只会在家里撒闷气的人是不会在意这些虚礼的。
　　他随手接过了纸条，扫了一眼，然后就把纸条还给御丘叶卦了。
　　“你来这就是为了告诉我这个？你们情报科的人无聊吗？挂个专用密电不就完了？”
　　御丘叶卦没回嘴，只是一脸委屈，龙田就是要整他，他自己又有啥办法……
　　看了御丘叶卦的那一脸幽怨，汐也算明白怎么回事了。
　　“算了，小伙子你也不容易，所以今个你请我吃饭吧。”
　　WTF！
　　看汐一脸悲天悯人，御丘叶卦还以为他要请客安慰一下挨整的苦逼呢。结果这家伙哪那么好，直接要御丘叶卦请客。
　　“唉，咱们一边吃饭，一边谈谈最近的形势，再展望一下未来，多好。走啦。”
　　二话不说，汐就拽着御丘叶卦往校外的餐馆走去。
　　“好吧……”
　　实际上，御丘叶卦其实是很想指着这位EAAC大理事的鼻子，痛痛快快的骂上一句：我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　但御丘叶卦这个家伙只能把苦水往肚子里咽。没办法，人家是大人物，让御丘叶卦请他吃饭在外人看来应该是荣幸。


ACT003 搞情报工作的注意事项
　　“熟人之间，就要一边吃一边聊。来来来，给我们上个水煮毛豆，再上一碗酱海鱼。”
　　坐在简陋的小店里，汐正愉快的和御丘叶卦谈笑风生。不过被谈笑风生的对象可一点都嗨不起来。原因很简单，这饭钱得他出。
　　本来这点钱对于御丘叶卦来说也不算啥，但被汐拉着来吃饭，还要自己请客纯属无妄之灾。
　　“水煮毛豆和酱海鱼是吗？请稍等。”
　　扎着麻花辫，土里土气的服务员很快就写好了两份账单，一份放在桌上等结账的时候用，另一份则拿去厨房要菜了。
　　服务员走了之后，汐突然指着这家小店，没头没脑的问开话了。
　　“你发现了什么没有？御丘叶卦情报员？”
　　“呃，你是指什么？”
　　“当然是情报啦，你一个情报员应该要学会分析点点滴滴的信息，然后总结出可能有用的信息。”
　　“呃……这个……”
　　御丘叶卦东张西望的看了看，发现这是一家非常简陋的小店，土墙，泥坯房，屋顶也是用茅草盖的。
　　整个店面并不大，只有十来张桌子，而且似乎也没有通电，也许是为了夜间营业，在桌面上摆了几盏油灯。
　　刚才那个土妹子，长的挺清秀的，从声音、皮肤色泽来看也身体算是健康，精神面貌也很不错，不像他在战争期间看到的那些瘦骨嶙峋的灾民，也不像他在南方看到的那些神情空洞，被鸦（河蟹）片和女人掏空了身子的富家少爷。
　　不过那身打着补丁的衣服说明，她家里也就只是温饱的水平。不过御丘叶卦到红色明国控制的地区之后，看到的也大多都是这样贫穷却健康向上的人。
　　御丘叶卦的观察也就到这里了……
　　“呃，这个片地区很贫困，但不知为什么人们都很精神……不过穷归穷，这些人至少没有挨饿。”
　　御丘叶卦的回答让汐非常不满意。
　　“啧啧，搞了半天，你就看出了这些？只要不是瞎子，这些是个人就能看出来吧。”
　　“呃……汐教授也深通情报工作之道？”
　　“不，我一窍不通，但我好歹是个搞研究的。我可不是单靠套公式就能拿到路西恩奖的。科学研究中所需的另一个素质就是观察力。天天有东西落地大家都习以为常，但艾萨克爵士却能想到万有引力。没有观察的慧眼，取得的成果会很有限的。”
　　御丘叶卦白了汐一眼，一副 “你牛，你来说”的样子。
　　而汐也不客气，直接就开始讲自己的观察结果了。
　　“你注意菜单没有。”
　　“菜单？”
　　御丘叶卦这才抓起了桌上的菜单，刚才近在眼前的东西就被他忽视掉了。这菜单是用钢笔一笔一划的写上去的。不过那字挺糟糕的，御丘叶卦估计可能和他六岁时的水平相当。
　　“看看这菜，没发现有什么问题吗？”
　　御丘叶卦仔细一看，这才发现，菜单上没有任何红肉菜。
　　所谓红肉，就是指在烹饪之前呈现红色的肉类，一般哺乳动物的肉都是如此。也就是说，这家餐馆并不提供任何猪牛羊肉的菜肴。就连鸡肉菜也很少，而且好像还限量的。鱼类倒是相对丰富，比如汐刚才点的酱海鱼。
　　“看到了吧，菜单也可能是情报来源。当然，这一家店可能说明不了太多的问题。但你多转几家小店，如果菜肴都是这个配置的话，那只能说明红色明国在这个地区正面临着肉类，尤其是红肉供应不足。”
　　事实也确实如此，红色明国政权刚刚入驻胶北不久，之前这里可是扶瀛陆军横行肆虐的地方。济北惨案就发生在这附近。平民死的死，逃的逃，说十室九空也毫不为过。直到红色明国控制这里，才有部分当地人返乡。
　　不过这遍地焦土，良田撂荒，虽然红色政权花了大力气整顿基础设施建设，但能不挨饿就不错了，哪来的工夫想有没有肉吃。
　　“第二点，鱼倒是挺多的，当然，这也和这一地区离海很近有关系。不过渔民们不是死于战火，就是远走他乡，就算回来的那些也没船了，这些鱼是哪里来的呢？”
　　御丘叶卦立刻就想到了答案： “是深海！？”
　　“没错。”
　　这点汐并不是观察出来的，因为他就是这些鱼类的赞助人之一。作为现任的深海之子，在大海里捕个鱼什么的实在是太简单了。补给ワ级经过简单的改装很快就能成为效率极高的远海、深海捕渔船。靠着这些船队，汐能够喂饱扶瀛人的同时，还有余力为明国提供大量的海产品。这次他来明国讲课的同时，也顺道会见了红色势力主管经济、农业建设的第三执政，汐也答应为红色势力提供更多的帮助，其中一条就是扩大捕鱼船队的规模。
　　“好吧……没注意观察菜单是我的不对，不过这些情报是你之前就知道的吧，你这是在作弊哦。”
　　“我还没说完呢，你继续看这菜单和账单，看出什么来了没？”
　　“呃……字都一样难看？”
　　“对，都一样难看，难看的一模一样。”
　　“好吧，可是从又这里能获得什么信息呢？”
　　御丘叶卦盯着菜单和账单看了一会，总算理解了那句 “难看的一模一样”是什么意思。
　　“这字是一个人写的……也就是说刚才那个店员也帮着写了菜单？”
　　“当然，这只是表面的情报，不过可以往深层挖掘。比如这个女孩会写字，会写很多字，但却写的很难看，这是为什么呢？”
　　菜单上的汉字可有不少，而且那个女孩还有经常为客人记录账单，她一定可以熟练的使用这些汉字。不过奇怪的是，她的字却写的很难看，这不是因为个人风格造成的字体上的难看
　　，而是那种生疏造成的难看。
　　“呃……这个嘛……”
　　“结论就是这个女孩一定是在前不久才学会这些字的，但她学的很努力，所以在短时间内就掌握了不少汉字。不过她可能“毕业”才不久，所以字才写成了这个模样。”
　　“这……这说明红色势力在他们的势力范围内大规模的扫盲！？”
　　御丘叶卦总算是上道了，事实也被他说对了。红色势力最先是在部队内部普及文化知识，但很快这一政策就往其势力范围内扩散。不少知识青年和党员利用业余时间搞起了夜校，指导当地人认字，赢得了不错的口碑。
　　“是的，不过还有一个重要的地方，那就是这个会写字的是个女孩。”
　　女孩会写字……妇女解放运动吗？
　　在明国，很多男性平民都经常大字不识，更别说地位一向比较低的女性了。也就书香门第或者颇有家资的中产阶级才能供的起女孩子上学。而红色明国政权则在大力推广男女平等，妇女识字运动。他们希望通过这一手段，让妇女也参与到全面工业化进程中来。
　　“这……这还真是……”
　　御丘叶卦这才发现，情报工作好像不是自己想象的那样，每天在暗杀和阴谋中度过。
　　实际上，大多数的情报都完全可以来自合法途径。兵马未动，粮草先行，从一些物流动向、经济数据就可以推测出一个势力主体未来的大致动向。实际上，各国的大使馆，驻外武官就是公开合法的间谍机构
　　“我也就是胡说说，不过不要小看了现在的工作啊，御丘叶卦。实际上你的每次跑腿都是有意义的。我想龙田也不至于会用跑腿的方式来整你吧，根本没什么效果嘛。”
　　实际上，御丘叶卦现在能做的事情有很多。比如他可以和这个女孩套套近乎，看看她对红军的风评如何。一支军队在老百姓中的口碑可是很能反应这支部队的素质的。
　　他还可以继续调查一下识字率，物资供给水平，钢铁产量等等。这些都是可以光明正大收集的资料，而这些资料却在一定程度上能很大程度决定谁才会是这场内战的最后赢家。
　　“多谢指教……”
　　御丘叶卦低头道谢，他觉得自己还是太小看这份基层跑腿的工作了，看来这顿饭没白请。
　　汐摆了摆手，表示不在意。
　　他接着就和御丘叶卦讨论起最近的形势来了，这也实际上是御丘叶卦专程来传达的情报：神圣帝国和铁幕同盟的动向。
　　实际上，从外交方面来说，情况对于汐以及红色明国并不乐观，他正在遭到列强的围堵。
　　白色势力是一个纯粹的洋买办势力，也就是为了列强的利益而存在的政权，自然会受到西大双强以及大洋对岸的新大陆联邦的青睐。
　　而红色势力则是一个希望能更独立自主，与其它势力平等相处的政权。为此，红色势力要发展自己的民族工业，振兴自己的上中下游产业链，作为后方国与强国们竞争。不过这也恰恰是西方列强不愿意看到的。
　　东西你都自己能生产了，那我们还靠什么倾销啊？
　　什么？你还要把东西卖到我们这和我们竞争?反了天了！
　　什么？你们要能源资源企业全国有化?那我们还靠什么掠夺初级原材料啊？
　　也正因为如此，红色势力从一开始就极度不受神圣帝国和铁幕同盟的待见。也正因为如此，西方两个超级大国虽然在波斯高原北部归属上扯皮个没完，但它们却非常一致的支持白色势力为明国的正统政权。并与其继续保持外交关系，不遗余力的武装白色势力。
　　与此同时，神圣同盟还拒不承认婆罗洲提出的自治要求，还在往身毒派遣了远征舰队。而本应对此喜闻乐见的铁幕同盟却缄默不语。
　　这一切在汐看来都是在释放一个信号，那就是 “西方双强”已经意识到他们的共同利益要大于分歧，他们联起手来共同剿灭新生的东方也不过是时间早晚的问题而已了。
　　“看来深海那边也要加快进度了……”
　　汐默默的剥着毛豆，眉宇间的阴霾怎么也散不去。


ACT004 不要钱，要命！
　　汐最近很烦躁。
　　他觉得自己已经在逐渐偏离科研领域，而不断的在朝政客的方向靠拢。虽然具体的事物都由蕾米莉亚的那群文科生，还有八云紫手下的那帮大妖怪们处理；但作为“深海CEO”，EAAC三大理事之一，他一天有一半的时间是在会议中度过的。
　　所谓东方学术统筹委员会嘛，实际上本来的功能应该是统筹科研经费的发放。但EAAC现在还要担负起总领四国岛的建设、分配过手的所有物资的任务。一些重大决议更是要在会议上表决才能通过。
　　至于经济会议什么的，汐插不上手，他只要签字盖章就行了。自己不懂的地方就绝对不乱指挥，他的这种作风受到了其它委员的一致好评。
　　但光手底下各大科研机构、财政部门天天跟打架一样的要预算就快让他烦死了。更惨的是，这些事最后还得让他来拍板。
　　李斯顿教授的高能物理研究所的要对撞机，最近对微观粒子的研究简直突飞猛进。
　　弥尔顿的天体研究所又要最新的天文望远镜，他在近地轨道上观测到了一颗奇怪的小行星。
　　艾因兹贝伦先生的时空研究所更是吞金巨兽，科研就是砸钱活计，非土豪别搞！
　　也多亏了汐手握大半个深海的资源，不然卖肾也不够添个零头的。哦，这家伙的存在形式类似于 “幽灵”，连肾都没的卖……
　　本来从深海开采资源是一件吃力不讨好的事情。
　　原因很简单，成本太高。在现实位面，虽然锰结核和可燃冰的开采喊了那么多年还是没什么大的动静，原因就是因为成本太高，以现有的技术手段完全没有商业开采价值。
　　不过作为深海之子，掌握了大把矽虫技术的汐可算是开了个大大的外挂。经过改造后的补给ワ级采矿效率相当的高，每天都可以提供大量的工业原材料。汐还把它们弄成了拥有不同功能的经济作业舰。
　　比如专精采矿的“矿产ワ级”，转精开采油料和可燃冰的“能源ワ级”，专精捕鱼的“渔业ワ级”等等。
　　所以现在EAAC、扶瀛、婆罗洲乃至明国的部分地区都指望着深海的供给。
　　没粮食了咋办？从深海倒腾海产品啥的凑合呗。没金属矿石了咋办？从深海挖掘锰结核、液态金属矿凑合呗。没燃料了咋办？从深海开采原油和可燃冰来凑合呗……
　　现在知道为什么要汐拍板了吧，作为深海CEO，这家伙简直是EAAC乃至扶瀛的大金主！作为EAAC的理事，他给EAAC提供资源也算是责任义务，更像是把这些资源从左口袋里倒腾到右口袋里，所以也没想玩自己给自己要钱的把戏，能增加自己对这个组织的影响力就行。
　　红色明国那边虽然是有本有利息的借贷，但人家自己有资源，不需要那么多，更偿还的起。
　　但至于扶瀛嘛……呵呵。
　　要粮食?可以啊，国债来换！要矿石？可以啊，国债来换！要燃料油料？可以啊，国债来换。
　　而且为了防止未来扶瀛当局用猛印钞票推高通胀来还债的损招，汐还特意想出了用国债价值与黄金挂钩的招数。虽然黄金的价格也会涨涨跌跌，但不可能像金圆券那样跌的连草纸都不如。
　　辉夜帝姬有一天看到扶瀛欠的债之后吓了一跳，她估摸着按照现在这样的债务增长速率，要不了多久，把扶瀛一年全部的财政收入填进去也不够还利息的……
　　“呐永琳，你跟汐商量一下吧，看看能不能让他跟我干上几炮，玩什么姿势用什么地方都随他高兴，每爽一次就让他减点债务。哦，女孩子的第一次比较贵，嗯，第一次应该让他多减一点。”
　　结果八意永琳又把茶水喷到帝姬的脸上了……
　　总之，深海和EAAC几乎在一夜之间就成了新扶瀛最大的债主。以EAAC的权势，让自己喜欢的首相上台可能要费一番功夫，但要自己不喜欢的首相下台那就是分分钟的事情。
　　说句不好听的，新扶瀛当局就是深海以及EAAC的买办政权，对于扶瀛人民来说，性质上还不如旧扶瀛政权呢。旧扶瀛虽然是垄断财阀，但垄断财阀好歹是民族的，但EAAC背后的赛博坦财团外加深海势力非但不是扶瀛的民族势力，甚至连人类都算不上。
　　既然扶瀛的定位即不是EAAC那样的自己人，也不是像红色明国和婆罗洲那样的平等盟友，那也就没必要客气什么了。剪羊毛，养肥了再杀那简直是天经地义的事情，至于是否会真的这么干，那得看汐的心情了。
　　现在汐就开始以债主的身份，问扶瀛索要第一笔利息了。但他不要钱，也不要金子，他要的是人命！
　　“紫，你必须敦促扶瀛当局，让他们尽快把第二批的实验体给我送过来，深海正等着要呢。”
　　“这可不好办，虽然你弄走了鹿目瑞穗那个天真孩子，但有些‘圣母’们又蹦Q开了，说你搞这东西是反人类，真是棘手呢。”
　　紫敲着妖娆的二郎腿，虽然嘴上说“棘手”，但却是一副“早已看穿一切”的模样，悠然的很。
　　“他们说的对，我的这项‘感染’计划的第一阶段确实反人类。”
　　所谓的“感染”计划的第一阶段，自然就是指汐想弄一批女子挺身队的幸存者外加一帮适龄战争孤女去“喂雷巡”，这些可怜的女子在战争中失去了一切。特别是那些女子挺身队的幸存者，无论身心都受到了严重的摧残。她们中一大半居然有自杀倾向……
　　嗯，既然失去了一切，既然有自杀倾向，那你们一定不想活了吧；不想活就别活了，干脆和雷巡融合算了。格式化过去，重获新生，还能让所有的雷巡都拥有自我意识，利人利己，多好。
　　虽然说是温和的融合过程，但懂这行的人都知道，这就是让碳基的人类 “死”一次，再把她们转换为半碳基。而在此之前，她们还要接受矽虫的各种改造，可能会经历数周到一个月的 “适应期”。而这期间这些可怜的实验体很可能会经历昏迷，低烧等症状。
　　翔鹤瑞鹤虽然作为什么人道主义监督员，其工作也就是督察深海有没有温柔的让这些实验体死的“安乐”，在过程中有没有造成太多的痛苦。但无论如何，反人类、反碳基的事实是不会改变的。
　　“别卖关子了，紫，我知道你有腹稿。来吧，我智慧美貌的贤者大小姐，我永远17岁的前辈，教导一下郁闷的怪伽吧。”
　　汐的称赞让紫非常受用，她 “呼”的张开了扇子，得意的扇来扇去，阵阵香风吹的汐内心直荡漾。
　　“其实哦，那批跳出来的‘圣母’都是我挖出来的污点证人。”
　　“你这么自导自演，到底有什么用意？”
　　“当然，你难道没听过猪队友，又或者一颗老鼠屎，坏了一锅汤的说法吗？”
　　紫色气满满的走到了汐身前，故意把脸和汐贴的很近，汐都能感觉到朱唇喷出的热气。虽然同为幻影，但感觉却意外的真实。
　　“我啊，以减刑、秘密特赦为条件，让那些旧扶瀛的喉舌们出来反对我们，而且一定要让他们叫的最凶。然后，我再出手，把他们过去的罪证全部摊到桌面上来。
　　旧扶瀛当局现在已经是人人喊打的存在咯。很多扶瀛人现在还认为，深海怪物的侵袭是天谴呢。只要民众一知道了这些人过去曾为那个挨‘天罚’的政权效力，那么他们无论说什么都不会有人信了。
　　只要多来几次，民众自然就会把反对我们的计划与旧扶瀛余孽划伤等号。后面无论谁出来反对，都会被民众自发的批倒批臭。你‘反人类’的最后一点阻力自然也不存在咯。”
　　“也就是说，你弄出来的这些人实际上就是老鼠屎咯。”
　　“没错。”
　　“不愧是前辈，真是精彩至极。”
　　汐啪啪啪的拍着手，一副服了你了的样子。
　　“不过就算这样，我还是奉劝你动作快点，至少要稳住新大陆联邦的家伙们，不过初代目们可不像我这样会倒贴给你。”
　　作为第二代深海之子，紫、幽香她们想建立的“幻想乡”和汐的计划并不冲突，甚至在她们看来，汐的最终计划某种程度简直就是二代计划的超级升级版。既宏大又疯狂，但却意外的拥有很大的可操作性。对于汐的计划，她们自然会全力支持。
　　隐藏于美洲联邦高层的第一代深海之子们到底是什么想法汐还不得而知。不过从深海意志那里得到的情况来看，应该不是很乐观。
　　而且他们的失败不是因为客观的操作性，而是因为无妄之灾（至少表面上是如此）。另外，初代深海之子和汐这个职业经理人不同，和紫、幽香这些经过深海改造的“半个子女”不同，她们是真真正正由深海意志设计出来的儿女，论血缘，他们可是 “亲”的！
　　无论从哪方面看，自从深海的人格机能停机了之后，这些初代们才是 “正统”，而汐这个外来户则正统性不足。
　　“唉……这就是麻烦所在啊，不过我既然关闭了深海意志的人格系统，那么就有应对计划。毕竟麻烦终究只会是麻烦。
　　我现在真正担心的是红色明国势力能不能挡住被西方双强全力武装的白色势力，就算挡住了，我也在担心他们能不能抗住西大陆的干涉军。那两个超级列强放弃分歧，全力剿除我们已经是板上钉钉的事情了。”
　　“那你就好好努力吧，在战力上我可帮不上忙，幽香又到明国去静养了，她在两年之内都无法开魔炮了。属于超级系的时代已经过去咯。不过幸好，你现在是深海之子，而深海的爪牙是否已经足够锋利了呢？”


ACT005 感染计划进行中
　　“无聊死了，呐，离岛，咱们来抽鬼牌玩吧。”
　　重巡リ级戳了戳离岛栖鬼的脸，让恹恹欲睡的哥特萝莉回过神来。结果她一睁眼就看到一斜着眼睛、着舌头的鬼脸。
　　“呀！”
　　哥特萝莉被吓的往后一跳，半响才回过神来。
　　“你！你干什么啊！讨厌讨厌！”
　　“啊哈，堂堂离岛栖鬼被吓住了。”
　　“才……才不是被吓到了呢！你这家伙讨厌死了，吃咱一拳！”
　　然后小胳膊小腿的离岛栖鬼冲了过来！
　　重巡リ级轻松的顶住了她的脑袋，但离岛栖鬼整个身体还在往前冲。白嫩的小手臂还在疯狂挥舞着。
　　“咳咳，提督，都多大人了！怎么还欺负小孩子！”
　　陪在一边的天龙又开始吐槽提督的恶趣味了。自从来到深海之后，萝莉体型的赤木耀子终于找回了自信。因为深海里就有三个比她还萝莉的存在。
　　小北自然不用说了，レ级和离岛栖鬼也是不折不扣的萝莉。更妙的是，赤木耀子，也就是重巡リ级终于能在身高上压制她们了。
　　“咱……咱才不是小孩子呢！咱是伟大的深海之王！”
　　“好好，伟大的深海小女王，别和那个恶趣味的家伙一般见识哦，下次我请你喝酒。”
　　“那个‘小’字是多余的！还有你要请咱喝酒？真的？”
　　一听到要请喝酒，离岛栖鬼就来劲了，星星眼闪个不停。不过这可不是因为她是个酒鬼，小孩子嘛，好奇的想抽抽烟，喝喝酒都是正常的。但这个时候家长就一定要出面好好管管。
　　“是谁在带坏小孩？天龙，你又欠抽了？”
　　黑丝长腿的战舰栖姬走了过来，她现在还是一脸憔悴烦躁，就像处在每个月最糟糕的那几天之中。
　　“万分抱歉！下次不敢了！”
　　天龙九十度鞠躬道歉，她可怕手握“惩戒之鞭”的战舰栖姬了。
　　“人……人家不是小孩子!”
　　离岛栖鬼红着脸嘴硬。
　　“好好，不是小孩子。”
　　战舰栖姬蹲下来，摸着离岛栖鬼的头。结果一弯腰，那事业线就露出来了。
　　“啧……”
　　离岛栖鬼别过头去，逼自己不看那 “大人的象征”。结果刚转过头，又看到俩白花花的馒头在眼前晃悠。
　　那是タ（ta）级，也就是汐搞出来的“共同记忆体”。她现在正一脸无奈的看着正在偷懒的一群人。但她还没说什么呢，离岛栖鬼突然自己就“哇”的一声哭出来了。
　　“你们……你们都欺负咱！唔哇哇哇……讨厌……”
　　“伟大”的深海之王就这么一边哭一边走掉了。
　　“我说什么了？”
　　“小孩子的情绪就像六月的天……不用管她，过会就好了。”
　　“是这样吗？不过能看到你们越来越正常，我非常高兴。”
　　自从启动人格补完计算之后，各位高阶深海栖舰的人格已经彻底补完了，深井冰也算是痊愈了，可以人畜无害的出院了。比如离岛栖鬼，要是在过去，她绝对不会表现的这样像小孩子的一面。
　　“不是越来越正常，而是我们越来越像人类了。如果没有深海母亲的枷锁拴着，我们这些深海高阶的常态本来就应该是……呃，我也说不清楚。在没有被那些‘怨魂’灌注人格之前，我们只是单纯的深海爪牙，是深海之子手中最强大的工具和武力。
　　深海母亲把我们创造成这样的机械，初代深海之子们疯狂的将吾辈武装，第二代深海之子却不需要我们，让我们去沉睡。而你，第三代深海之子终于赋予我们灵魂与自我，把我们人类化。不知道你接下来会有什么动作呢？”
　　タ级耸了耸肩膀，又指了指她身边的巨大的“人造子宫”。在那里，“感染”计划正在进行着。
　　“寻找朋友，增员同胞、磨砺爪牙就是他现在想要的。哦对了，提醒你一下，深海之子不是我，而是汐，我只是个代行人而已。虽然可以实时分享部分思想和感官，但我是我，他是他。”
　　“呃……抱歉……”
　　由于汐过去经常穿着タ级这身皮在镇守府里行动，所以就算现在タ级有了自主的意识，但战舰栖姬老是会把她和汐搞混。
　　更糟糕的是，タ级的思维方式几乎和汐那家伙一样，要是哪天这妹子要夺权，那可方便的很。不过把汐看作是半身的タ级应该不会有那种想法。
　　“还有你们几个，叫你们看着进度，结果就在这里打打闹闹，像什么话！”
　　“对不起！“
　　リ级和天龙一起鞠躬道歉。
　　“好咯，今天后半段的执勤就给我吧，你们自己玩去吧。对了，重巡リ级，我警告你别乱跑！上次你自己跑到浅海去睡觉，结果被铁锚砸成了两截！把你的下半身找回来可浪费了我一天的时间！”
　　“那个……我实际上是被洋流卷走的……”
　　“那就给我进到舰体里睡觉！”
　　“是……”
　　看着这群远去的妹子，タ级摇了摇头，开始一个个观察这些“人造子宫”。
　　巨大的 “人造子宫”中，感染的过程仍在继续。
　　那里面，一个个赤果的女（河蟹）体悬浮着。而雷巡チ级的核心则完全化为半透明的胶体，“裹”在实验体的身上。如果长期观察就能发现，那些半透明的雷巡核心正在缓缓的渗入实验体的身体内。它们在逐渐的杀死部分碳基细胞，之后，矽虫们会在拟态之后取而代之。而实验体的碳基生命也在逐渐的死亡，不久之后以矽虫为基本构成的半碳基深海栖舰们就将诞生。
　　“我来看看进度……唔……进展不错。”
　　实验体们过去的经历在感染过程中会化为混沌而痛苦的梦境。梦境会被遗忘，会被当作信息垃圾丢弃。而她们的“业”，也就是性格、习惯以及这些经历所造成的惯性将被保存下来，作为新生的核心，逐渐和空白的雷巡融合。
　　最后，她们大部分的碳基部分将彻底死亡，唯有大脑会在被高度矽虫化之后，作为雷巡的控制中枢而存在。
　　不过汐还是决定把她们过去的经历收集起来，保存好。如果这些新生的同胞在未来对自己的过去感兴趣，那么给她们看看也无妨。
　　这些经历嘛，有些被雷巡リ级和ネ级、轻巡栖鬼、天龙当作电视剧看过，然后一个个哭的稀里哗啦。不知道是不是汐的脑洞比较大，他挺担心这些出身扶瀛的妹子会不会成为反战败主义者，然后跟深海离心离德。
　　专门搞政工工作的南方栖姬表示你丫想多了，而且南方栖姬有的是预防手段。
　　于是第二天南方栖姬在征求喔酱同意之后，就给她们放送了喔酱的一生……
　　然后这帮妹子就天天把喔酱宠的跟公主一样，搞的喔酱到现在还莫名其妙。
　　不过他最关心的是第一排的第一个大容器，那里面可不是什么实验体，而是他一早从明国收集来的素材，她的名字曾经叫曲小竹。
　　在牺牲之后，她的身体所包含的一切物质信息本来应该被汐派出去的“冠蜥”们彻底分解解析。这些信息会通过量子传送送回深海，在那里，她的一切将被重构，并且深海化。
　　不过悲伤过度的御丘叶卦提前终止了这次收集。
　　于是信息收集的过程被突然打断，她身上的信息根本不完整。为了弥补那些信息的缺失环节，汐可是费了老大劲了。
　　可见御丘叶卦这坑货又干了件蠢事……
　　汐离开深海，再次在阳光下活动之后，这里就归タ级管理了。
　　“还是不乐观啊……不过也许很快就会苏醒过来了吧，到时候再看缺了些什么吧。”
　　“我说，这些孩子你……呃，不，汐准备怎么分配呢？”
　　“我说你怎么赖着不走呢，原来是眼馋这些人力资源啊。你不是有了两个女儿了吗？怎么还这么上心？”
　　“女儿？……呵呵，呵呵，呵呵呵呵……”
　　一提起飞龙，战舰栖姬就满脸的憔悴。给战舰栖姬生了两个女儿之后，飞龙就根本对战舰栖姬不理不睬。当然，这也可以理解，毕竟弄死多闻丸的疙瘩不是那么容易解开的。战舰栖姬也一直把飞龙当苗床看而已，压根没投入什么感情，所以飞龙的态度其实不重要。
　　但两个女儿天天嚷嚷着要妈妈，这就让战舰栖姬憔悴了……天天被女儿问：“战舰栖姬妈妈，你当初对飞龙妈妈做了什么?怎么她现在这么恨我们？”
　　这个时候飞龙总不能说:我搞死在你们飞龙妈妈的前夫之后，就直接在边上把你们最喜欢的飞龙妈妈给强(河蟹)上了吧……
　　看战舰栖姬这憔悴样，简直像深陷家庭情感纠纷的可怜中年工薪族。
　　タ级这个时候才想起来，好像汐答应帮战舰栖姬解决家庭矛盾的，但不知道为什么他到现在还没履行。
　　“明天你去找南方栖姬商量商量，要是她没招，那就真的没招了。”
　　“唉……也只能这样了。不过你还没回答我的问题呢，这些孩子汐到底准备怎么分配。”
　　“第一批的话，只有拥有深海之王资格的高阶才能挑选。リ级、ネ级、レ级、轻巡还有我，ル姐、政委、小北都没门。”
　　所谓的深海之王，指的是那些老资格的深海爪牙，它们的历史甚至可以追溯到第一代深海之子时期。也就是除了南方、北方、轻巡栖鬼之外的所有鬼级和姬级高阶。他们的舰体在古远的过去就已经横行于大洋之中。深海意志捕捉阿赖耶之海的“浪花”只是为了让她们产生核心而已。
　　这些远古的存在就被称为深海之王。
　　当然，“深海之王”也就一个荣誉称号，并不一定就一定比其它的高阶强。比如能被ル姐的“一人舰队”围殴而不败的估计就没几个。
　　“那么第二批呢？”
　　“你们优先，毕竟你们这些深海之王都有自己的领地，需要人手。怎么样?汐那个CEO还不错吧。”
　　战舰栖姬刚才的憔悴已经不见了，这个好消息可把她内心的阴霾暂时一扫而空。脸上的笑意怎么也掩饰不住。
　　“看来我们还是真欠了他一个大人情啊！”
　　“不客气，按汐的话说，这叫为人民服务。”


ACT006 铁幕同盟
　　铁幕同盟，是与神圣帝国并立的世界双极之一。
　　直到一百年前，铁幕同盟的主要对手仍然是神圣帝国，两个大国之间曾经发生过多次大规模战争，互有胜败。
　　毕竟和现实位面一团乱麻的欧罗巴不同，西大陆曾经诞生过一个叫做鲁纳帝国的超级强权。有些类似加强版的罗马帝国，还一度统一了整个西大陆。在一段历史时期内，它的命运和罗马帝国一样，因为语言问题被分成了两部分:说格里克语的东部帝国和说亚平宁语的西部帝国。
　　但它的命运和罗马帝国又有很大的不同。因为中亚沉睡在海底，而被古代明国赶跑的游牧民族也只能选择逃往身毒次大陆和波斯高原，所以也没有多米诺骨牌一样的民族大迁徙。虽然西帝国也经历了一次大分裂和重新洗牌，但最终还是聚集在了神圣帝国的大旗之下了。
　　而东帝国却一直因为教派的关系，保持了相当的稳定。虽然帝制被推翻了，国名也被改成了“铁幕同盟”，但这个同盟无论是在政治体制还是在权力架构上都完全名不副实。
　　铁幕同盟是一个崇拜英雄或者强人的国度，有一种说法很有意思：同盟人可以容忍暴君，但决不容忍懦夫！
　　现在，主政铁幕同盟的正是伊凡，而他就是个不折不扣的强人。虽然同盟早已在名义上不是帝制了，伊凡也只是大统领而已，但所有同盟人都称他为伊凡大帝，就连神圣帝国的人也这么叫他。
　　伊凡现在正坐在金碧辉煌的办公室里，阴鸷的看着外长。
　　本来伊凡存在的意义就是带领铁幕同盟和神圣帝国死磕，争夺北非、南洋、波斯的殖民地，让“正”教的光辉洒遍整个西大陆。但五十年前横扫西大陆的林登万主义者的大起义让他们找到了共同的敌人。
　　不过帝国主义们从来不是一条心，他们和神圣帝国之间的沟通似乎出了很大的问题。
　　“关于东西徐亚地区的归属问题我们已经谈拢了，但……”
　　“说啊，你怎么不继续说了？要我等多久？嗯？！”
　　锃亮的军靴重重的踩在了光滑的地板上，发出 “砰”的一声响，把在场所有官僚都吓了一个激灵
　　“是……是……关于波斯高原北部的事情……在下……在下……抱歉……无能……”
　　伊凡走到外长面前，双眼中恐怖的怒火居然让外长腿软了，他居然被吓着瘫软在了地上。
　　而伊凡大统领就这么绕着直哆嗦的外长一圈又一圈的走着。那景象就像一只猛虎在围着一头肥猪转悠。
　　迫近的杀气让压力在外长心中郁结，他已经快撑不住了。
　　就在这个时候，一个清亮优雅的声音打破了恐怖的气场，让凝结的空气重新流动了起来。
　　“各位，糕点准备好了，请慢用吧。”
　　农娜，她是一位女仆，但不是一般的女仆。在某种程度上来说，她可以算是伊凡的养女了。
　　款款的步伐，优雅的身姿，修理的容貌和亮金色的头发都非常养眼，这让伊凡的心情稍微好了那么一点点。
　　她总是能在关键的时刻出现在关键的地方，救下一些倒霉的人。至少这位外长不用去西伯利亚海钓鱼了。
　　“滚吧！既然无能就别占着茅坑不拉屎！你这个懦夫！你这辈子也别再想踏入这里一步了！”
　　外长……不前外长这才晃晃悠悠的起身，离开了这个房间。他的政治生命也算是到此为止了，不过至少，他没有失去更多。
　　“好了，这个外长谁想当？哦，对了，我们的副外长，我怎么把你忘了。你一直在被那个蠢货打压是吗？”
　　他对着屋子里的一个三十岁左右的男人说道，他有着一头金发，可惜虽然漂亮，但却很稀薄。
　　农娜也随着养父一起，意味深长的瞥了一眼那个男人，之后她就行礼退了出去。这倒让围观的官僚们有些惊讶了。难道女神看上他了？不太可能吧……伊凡的养女那小子可高攀不起，哪怕人家的职业只是女仆。再说，谁知道农娜是不是伊凡的“干”女儿，嗯，各种意义上的“干”女儿。
　　伊凡看到了农娜的表情，只是撇了撇嘴，没说什么，继续就把注意力转向了那个“年轻人”。
　　“您说的没错，伊凡大统领，他确实在打压我。”
　　这个男人其实在想：你早干嘛去了……不过他觉得这事确实不能怪外长。
　　“老实说这事不能怪他。他是按照传统的套路来，做了他所有能做的，但只是这样的话，神圣帝国不会松口的，没人能比他做的好太多。”
　　“哦？传统的办法？看来我们的年轻人有新的套路了？”
　　“我们应该支持红色明国，至少暂时不干涉他们，让他们把白色明国车翻，然后最好再看着他们一路推到身毒去。”
　　他的话在官僚之间激起了轩然大波， “赤色分子”， “林登万”余孽之类的议论不绝于耳。
　　“砰砰砰！”
　　军靴跺了三下，办公室里的官僚们也都闭嘴了。
　　“安静！听我们的小伙子把话说完！”
　　接着，伊凡把脸转向了金发青年，用手指猛戳他结实的胸膛，表情也很凶恶。
　　“听好了，小伙子，如果你不给个解释，那可就不是被踢出这里这么简单了。你很有勇气，也很冷静。很少有人能这么站直了身子和我说话。但如果拥有这种勇气与冷静的人是个赤脑壳子，那就是场灾难”
　　青年人没有在意伊凡语气里的杀意，开始陈述自己的理由
　　“我们至少要让圣神帝国人意识到那些红色明国人是有这个能力的。婆罗洲不管怎么说，主政的还是皇女，更何况她还做过帝国总长。帝国人上层并不会把问题想的太严重，开始他们的想法可能会是这个皇女正在以整个婆罗洲为政治筹码，想利用这些筹码重回帝国的权利中心。他们之间估计会先谈判一番。但据我推测，他们最后会大失所望的。不过那也应该是很长时间之后的事情了。
　　但身毒是他们的宝贝疙瘩，如果身毒出了问题，甚至只是出现了不稳定因素都会对帝国有很大的影响。想想吧，身毒的矿产，农产品，还有神圣帝国在那里的大量投资。一旦被战火烧成一堆垃圾，元老院的财主们非造反不可。
　　更糟糕的是，一旦身毒有失，帝国就必须先夺回身毒才能继续干涉东方了，这就需要太多的人力物力了。对帝国来说，波斯高原北部只是一个添头，但我们现在手上没有太好的牌，没办法做交换。
　　既然没有牌，那就创造吧，如果红色明国人真的能有打下身毒的能力，那么是否从葱岭出兵干涉明国就会成为我们手中的一张王牌。”
　　伊凡捏着自己的胡子想了一会，他再次把头转向了这个青年人。
　　“那如果让红色明国人坐大了怎么办？”
　　“伊凡大统领，您是在畏惧那些东方人吗？还是对铁幕同盟和我们的将军没有信心？”
　　伊凡猛的点了下头，神经质一样的“咯咯”笑着，拍了拍那个年轻人的肩膀。看来他对这番回答非常满意。
　　“对……你说的对……那个孱弱的国家有什么好怕的！你做的很好，小伙子，关于你的职位，我还需要和幕僚智囊们商量一下。不过就冲你这勇气和冷静，我会提名你为新外长的。”
　　“万分感谢。”
　　总算得到一个满意答复的伊凡夸张的挥了挥手。
　　“今天的会议就到这里，你们都给我散了吧。对了，小伙子，你叫什么名字？”
　　刚刚走到门口的金发青年回过头，挺直了腰，回答道：“弗拉基米尔.普斯拉托夫。”
　　---------------------------------------------分割线-------------------------------------
　　“哦，早啊，汐。”
　　战舰栖姬向睡眼惺忪的深海之子打着招呼。
　　“早……早……啊……”
　　汐张口打了个哈欠。
　　“你怎么那么乏？”
　　汐仍然没睡醒，稀里糊涂就说出了正确答案。
　　“昨晚差点给ル姐榨成人干，老这么小别胜新婚也不是事啊。”
　　“哈？你这已经没有实体的家伙有什么可压榨的？”
　　“没的榨我也会累啊……”
　　汐终于清醒了过来。
　　“靠，没睡醒果然不行，一大早就丢节操。”
　　战舰栖姬白了汐一眼。
　　“呵呵，你这闷（河蟹）骚，还有节操可丢？顺便跟你说一声，我昨天半夜就看见レ级鬼鬼祟祟的往你那去了，手里还拿了窃听设备，估计是看直播去了。”
　　自从人格完善了之后，各位高阶深海栖舰就开始发展起各自的兴趣爱好来了。
　　不过レ是属于汐亲手诱导出来的高阶，各项指标都很完善，兴趣爱好什么的她一开始就有。不过她的爱好可让汐这个当“爹”的伤透了脑筋。
　　レ级的爱好是工口……
　　深海没爱情动作片看咋办？人家レ爷去看直播了。汐和ル姐，有的时候还有大和过夫妻生活，灵肉交融，交换信息的时候，这货总是偷偷的找地方偷看。
　　被深海政委南方栖姬抓了几次之后，レ级还是不知悔改，估计昨晚她又去偷看了……
　　“我去找南方栖姬，这臭丫头要好好管教一下了！”
　　不过虽然嘴上这么说，汐还是先走向了孵化室的方向，那里正是下一批深海爪牙成长的地方。他一进去就看到タ级在和翔鹤介绍情况。
　　“放心，这些女孩子只是会觉得做了一场梦而已。她们过去的记忆太痛苦，容易造成不可控因素，格式化也是为她们好。当然，为了保护当事人的知情权，我们会把这些记忆进行备份保存。她们如果日后想查阅，那也随她们便。此外……”
　　“哟，辛苦了，タ。哦，翔鹤也幸苦了。”
　　翔鹤被扶瀛当局任命为“人道主义监督特派员”，前往深海，看这些可怜妹子有没有好好的“安乐死”。虽然实际上挺逗逼伪善的，但民众和新扶瀛当局都需要它来减少负罪感。
　　当然，这些可怜的妹子是否真的是被“杀死”，倒还有待争论。反正汐认为，生命乃至万物的意义都在于其所包含的信息。从这个意义上，这些妹子的核心信息，也就是“业”并没有被重置，所以说不上死亡。
　　当然，要是从医学的角度上来讲，那肯定是死的不能再死了。
　　“早啊，汐”
　　翔鹤笑眯眯的问好，而タ级只是朝他歪了歪头，算是打招呼了。这倒不是因为他们之间的关系很差，而是因为这两人之间太熟了，连记忆和感官都能共享。自己和镜子里的倒影客客气气的有意思么。
　　“小北还好吧，这次没带她来？”
　　“阿拉，小北啊，和瑞鹤还有悠那孩子一起去玩了。”
　　悠自然是指日野悠，他现在发达了，做了牧岛家的养子，而且还没改姓。说实话，这货实际上是汐派去监视以牧岛为首的投机分子的。汐可对这些没节操的一点都不信任。
　　“嗯，那就好，不过这里的进度要加快了。也许神圣帝国和铁幕同盟很快就会联合，干涉军很快就会出动了，战火又会……不，战火就没停过。”
　　汐的判断可谓严重失误，他可不知道铁幕同盟正准备坑神圣帝国一个大呢。


ACT007 没病走两步
　　“鹿目瑞穗！你这小兔崽子！我跟你说过多少次了！把部件往上装的时候一定要按节奏!要跟上大家的节奏!你看看，你前面的零件堆积如山，你后面的人都无所事事！进度全给你拖累了！你难道就不能有用点吗！”
　　扶瀛海军提督、江户的拯救者、中间栖姬的“强力”对手、豪族鹿目世家之继承人，鹿目瑞穗正在无产阶级的怒吼中瑟瑟发抖。
　　要是在以前，他做梦也想不到，一个整天灰头土脸的工人会这么趾高气昂的把高贵的他骂的一文不值。
　　“对……对不起……”
　　要是在以前，他更想不到，自己这个小少爷会这么低声下气的没有一点还嘴的余地。
　　“对不起有用?我跟你再说一遍，你负责的环节有三个工序，你需要这样……”
　　那个工人师傅利落的把三个工件利落的组合在了一起，接着拿着起子把几个地方“嗖嗖“的拧上了螺丝，最后再拿游标卡尺一比划，直接放回了传送带上。那利落的动作，那几乎精确到毫秒的节奏让鹿目瑞穗叹为神技。
　　“看清楚了？”
　　“看清楚了……可是我老感觉我的手不听使唤。”
　　鹿目瑞穗是个老实孩子，他很诚实。
　　但诚实的鹿目瑞穗却没得到好报，那个工人师傅被他的诚实气的不轻。
　　“你……你……”
　　要不是这货是交流生，他用脚猛踹鹿目屁股的心都有了。
　　“好了，老王，对同学要耐心点，大家都有擅长和不擅长的地方不是吗？”
　　武藏走了过来，看来王师傅大骂鹿目的戏码也算闹的够大的了，把厂长都惊动了。
　　“哎呀，武藏大妹子，你来说说这小子，他咋就学不会呢。”
　　王师傅是老熟练工了，也是技术员，是从“白统区”跑过来的。白党也真是奇葩，居然奇葩到战争时期出现了钢铁厂倒闭这种奇葩事。
　　反正按人家的思维嘛，造不如买，认个干爹多舒服。当然，认爹认大哥也没什么，毕竟比人家弱嘛。一穷二白的情况下，要点援助，稍微喊人家一句“爹”或者“大哥”那也忍了，但绝对不能一直停留在“买”或者认“爹”的阶段。更不能事事都为大哥着想，都按着大哥的思维“办”。要是这么想，那就是真正的买办，洋买办。
　　在抗击扶瀛人入侵的期间，白色势力后方的钢铁厂居然能倒闭！王师傅原来就是倒闭厂的一员。他不但在钢铁厂干过，还在拖拉机厂干过。
　　不过，没有任何政策扶持的后发企业，如果不开挂，注定竞争不过国外产品的。那个拖拉机厂自然没有来自枫叶魔法大陆的外挂，更没怎么挥霍都挥霍不空的资金，最后还是倒闭了事。
　　饭碗被砸了两次的王师傅一怒之下就带了一帮人投了赤。红色势力自然非常这样的技术工人了。由于王师傅年纪也不小了，红色政权就让他来青翔技工学院带徒弟，还让他当了干部。
　　他本人对这份差事还是挺满意的，毕竟伙食补贴还不错，工作也不累。就是有一点他不太理解: 为啥这个校办工厂以及周边的一些工厂说是为拖拉机提供零部件的，但他去总装厂看的时候，却发现那些拖拉机全是圆脑袋外加五对负重轮呢？这么怪模怪样的拖拉机他可没见过。
　　另外，这个学校后面还有一个秘密工厂，他进去参观的时候都得签保密协议。里面有一帮衣着奇奇怪怪的人在厂里走来走去，嘴里用外语嘀嘀咕咕的说着不知道什么乱七八糟的，连食堂都是和他们分开的。不过这帮人嘴里出现频率最高的两个音节好像是什么”高达”。
　　他最近对组织上有了新的不满，那就是为啥让鹿目这小子来这上工，听说他连基础的线拧螺丝都没做好。
　　不行，得好好揪揪他，不能老让这小子耽误节点。
　　这才有了他臭批鹿目瑞穗的一幕。
　　不过相对于其它人来说，王师傅对于鹿目瑞穗算是不错的了，绝对没有民族情绪、国仇家恨之类的跟鹿目瑞穗这个扶瀛人过不去，他婊鹿目完全是因为恨铁不成钢。
　　“唉，这也是没办法的事……喂，鹿目瑞穗，你说说你会什么？”
　　武藏想给这个后辈调个岗位，免得不但王师傅每天生气，鹿目瑞穗自己还可怜巴巴的受委屈。
　　“呃……我会茶道……”
　　“茶道，那是啥？种茶的技术？那应该让这小子去校办农场发挥特长啊，咋让他进车间呢？”
　　王师傅作为一个土生土长的土鳖，可不懂扶瀛贵族的那一套。他还误会的以为鹿目瑞穗这小子原来是茶农，对他的感官倒是好了几分。
　　“原来只是好萝卜放错了坑啊，武藏大妹子啊，你得跟组织上提提，让这小子去校办农场扬长……扬长啥来着，对，羊肠牛肚去。”
　　虽然不是文盲，但他的文学素养有限，成语之类的知道的也不多。“扬长避短”这个词还是王师傅在夜校里学的，可惜没记牢，说出口就成“羊肠牛肚”去了。
　　武藏翻了个白眼，从工作服里抽出了笔记本，写上了“扬长避短”这几个大字，把那页纸撕下来，重重的塞给了王师傅。
　　“老王，那叫扬长避短，你回去照着抄二十遍啊。”
　　“成……武藏大妹子啊，只要把这小子安顿好，抄一百遍都成。”
　　王师傅一边琢磨着那张纸条上的方块字，一边憨厚的笑了。
　　纠正了王师傅的错误，武藏又开始帮鹿目瑞穗想办法了。
　　“这个没用，你要表演给谁看？换个别的！军事理论什么的不算啊，你再想想。”
　　“我……我数学不错，可以算账。”
　　“哎哟，咱们厂的会计可是燕京大学财会专业毕业的，你想挑战人家专业的？”
　　武藏指了指楼上的办公室，那里有个戴着酒瓶底一样厚眼镜的麻花辫妹子，她现在正在往下张望。看着人家镜片犀利的反光，鹿目瑞穗怂了。
　　“我还会弓道，也就是明国的射艺啦……呃，这个也算了吧。”
　　为了让老王也听得懂，他还用上了明国的名词。可惜老王是个基层无产阶级啊，哪懂士大夫那套。
　　“啥？射术？哎呀，老不起啊，原来你小子不但当过茶农，还做过猎户啊。那成，等哪天天好，又放假，你就跟老爷子我上山打猎去。唉，野猪你射过没？前面那座山里野猪可多了。”
　　武藏彻底对这个憨人无语了，只能翻翻白眼就把这事揭过了。
　　鹿目瑞穗则有种崩溃的感觉。他觉得自己完全和这些工人生活在两个世界里，最让他受打击的是，那么多年受的精英教育居然在这里一文不值。
　　“算了，算了，你啊，是被当少爷宠惯了。这下明白什么叫脱离人民群众了吧。”
　　“是……对不起……”
　　“行了，行了，反正你也就是在这体验生活，接接地气，也没要求你什么都干的好。对了，老王，大凤在哪个车间？”
　　“哦，大凤那丫头啊？她被弄去后面的工厂了，神神秘秘的也不知道要搞什么。”
　　武藏点了点头，她本想找大凤了解下情况的，不过好像现在暂时办不到了。她只能自己上下打量了鹿目一会。
　　“嗯……鹿目瑞穗啊，虽然一个小少爷笨手笨脚也是在情理之中的事情，可是笨手笨脚到拧螺丝和基础组装都干不好那也太耸人听闻了。我总感觉你的身体有问题。”
　　“呃……我有病？”
　　“没病走两步?”
　　鹿目瑞穗还真老老实实的走了两圈。
　　“嗯，总觉得有些不协调，你最近有没有什么奇怪的感觉？”
　　“呃，我的右臂有点不听使唤。”
　　“不听使唤？怎么回事？”
　　鹿目瑞穗没说，只是瞥了一眼还在研究 “扬长避短”的老王。
　　武藏也没说什么其它的，一把搂住了鹿目瑞穗。
　　“好了，说吧，在我耳边。”
　　好近，连呼出的热气都能感觉到，一低头就能看到事业线，啊不行了……
　　敢到武藏温暖气息的鹿目瑞穗有些把持不住的感觉。不过把持不住也得把持住，武藏可不是大凤那样年少无知的软妹子，人家是大姐头。
　　“喂，你小子快说。”
　　“呃，好吧，在横须贺港一战的时候，我右臂被炸掉了，这只右臂是汐帮我接上的。”
　　“怎么接上的？”
　　“不知道……我被麻醉了，醒来之后这只手臂就在了，跟真的一模一样，也有知觉。但总是感觉不那么听使唤。”
　　“啧，那个科学怪人……”
　　不用说，这玩意应该是汐脑洞的产物，他很可能又是拿鹿目瑞穗做实验耗子了，实验什么外接设备之类的东西。
　　“算了，你这几天全部去听文化课吧，我想办法通过大和跟汐联系一下吧，看看有没有使用说明书之类的。”
　　“那就拜托了。”
　　“好了，你今天提前下工吧，我准了。”
　　“是。”
　　鹿目瑞穗鞠了躬就转身收拾东西，准备离开厂里。
　　“怎么样？那小子准备放哪？”
　　“放哪？那小子右胳膊很可能残疾了。”
　　“唉，真可惜，又是茶农又是猎户的，一个好好的小子，咋就废了呢。你说这战争造的什么孽。”
　　“哦？你就不恨他？他可是为旧扶瀛当局，也就是侵略者效过力的。”
　　老王掏出了旱烟，想抽个两口解愁。不过想起来这是厂里，禁烟的，他就又悻悻的把旱烟收了回去。
　　“恨，咋不恨，老伴就死在轰炸里了。但恨也没用啊，你看看，都又是猎户，又是茶农的，都是穷苦人的，再恨下去也没意思。再说，人家天天道歉，心里也是愧疚的，我从他的眼神和举止里看的出来。与其恨这小子，不如去恨根子。”
　　“根子？”
　　“对，根子就是帝国主义，根子就是三座大山呗。”
　　“哈哈，行啊你老王！政治素质过硬啊，政委没白教。”
　　“嗨，过奖，过奖，那个武藏妹子啊，那么那个什么‘羊肠屁短’能不能少抄两遍？”
　　“不成!政治素质过硬要表扬，学业不精要纠正，一码归一码。就冲你这发音不标准，再多抄十遍。”
　　“成……成……”
　　这个“拖拉机”备件厂正在欣欣向荣，而这只是辛勤一天的开始。
　　有人在辛勤劳动，有人却在醉生梦死。
　　汐在昨晚和大和醉生梦死了个爽，现在才醒过来。而大和还光溜溜的靠在他怀里。
　　他顺手往床头一摸，摸到了一本书。估计是昨晚床震的太厉害，撞到书柜了。这书也就从书柜顶上掉下来了。
　　“嗯？这是什么？《矽虫义肢使用手册》？哦，糟了，忘给鹿目瑞穗那小子了。”
　　汐刚想起来这玩意是怎么回事，大和就醒了。
　　“汐，怎么了？”
　　她睡眼惺忪的看着自己的男人，失败了那么多次之后，她终于放弃了赌气式的“单干”，安心老老实实跟着汐后面了。汐倒是对此挺苦恼的，想要帮这个妹子重建自信，不过暂时效果不大。不过多花时间陪陪她还是可以的。
　　“没事……小事一桩，忘了就好。还困的话就继续睡吧。”
　　“嗯……”
　　大和点点头，埋在汐的怀里，很快就发出细小可爱的鼾声。
　　汐只是宠溺的看着怀里人，温柔的抚摸着她的脊背，只想抱着温香暖玉多捂会。至于鹿目瑞穗什么的，一边去吧。


ACT008 当凯子
　　这是动乱连连的一年，世界就没有和平的地方。
　　无论是西大陆、东大陆、身毒次大陆、婆罗洲次大陆都笼罩在战争的阴云之下。扶瀛刚刚摆脱了一场战争，但很可能就要落入另一个更巨大的漩涡中。
　　唯一安静的只有新大陆联邦了。
　　但在平静的外表之下，暗流仍然汹涌。
　　联邦大厦楼顶就是暗流的起点，两种截然不同的声音在这里碰撞交汇。它们交锋的结果将很大程度影响联邦未来的命运。
　　“消息确信无疑，深海意志已经不存在了。那么理论上来说，我等深海的第一代子民才应该享有最高正统性不是吗？”
　　月夜见尊仍然是那身黑袍。也不知道为什么，她每天都把自己打扮的跟寡妇一样。当然，眉宇中的阴沉也让人觉得她一直沉浸在哀伤与阴冷之中。
　　她是个悲伤、阴暗却美丽的女人。
　　“阿拉，当然啦，不过这也只是理论上而已，毕竟再怎么正统你的话也要有人认不是吗？据我所知，二代目的那对搭档可是很强大的哦，更有足够的手腕控制所有的手下。”
　　她的对面正坐着对整个西部有着相当影响力的神绮，算是“双头鹰”的另一极。这场会议月夜见尊引以为傲的女儿们没有参加，能坐在这里的，只有深海之子。
　　从气质上来说，她和月夜见尊彻底相反，总是笑眯眯的。
　　开心的微笑、悲伤的微笑、无奈的微笑、幸福的微笑、落寞的微笑。但无论何时，她的温柔与锋芒都无处不在。
　　说实话，月夜见尊很妒忌她，妒忌她在经历那么多苦难之后仍然能笑对这个满是恶意的世界。也正因为如此，她本能的想远离这个满脸笑意的同胞。
　　“我们不需要二代手下的那些乌合之众！我们需要那些深海爪牙！她们的强大、她们的桀骜不驯如果为我们所用，那么恢复深海之子们的辉煌将指日可待。”
　　深海的爪牙自然指的是深海栖舰们。深海栖舰听命于某个深海之子，那是因为深海意志这个 “母亲”给她们下的命令。深海意志就像一条锁链，把她们和深海之子栓在一起。但现在这条锁链断了，那么她们应该服从于谁呢？
　　月夜见尊自然认为她们这些深海的初代子女才是最有资格拥有深海的爪牙之利的势力。她们才是深海母亲亲自创造设计的子民，二代目的手下不过是一些“混血种”而已。至于现任的深海之子……他不但是个外来户，而且还是关闭，不，“谋杀”深海意志的罪魁祸首，又有什么资格再顶着深海之子的名号？
　　“阿拉，那还真是令人兴奋呢，不过我认为呢，还是应该和几位后任多沟通沟通不是吗？毕竟他们也有名义上的权利，深海意志在关闭的时候并没有解除现任深海之子的权限。所以在名义上，我们并不比他更占优哦。”
　　神绮还是笑眯眯的说着，不过这次月夜见尊看不出她的笑意里到底包含着什么。
　　“还有哦，我们从扶瀛的内线传来的消息，你的女儿和老朋友永琳她们已经成功的执掌一国咯，而且她们和现任深海之子走的很近哦。
　　如果现任是个好男人的话，我真担心永琳那样寂寞的女人会不会沦陷呢。还有小辉夜也是的，早该到年纪了吧。不知道那个幸运的男人是谁呢。爱丽丝她每次给我来信都一直在夸赞一个叫汐的男人呢。说不定……”
　　“够了！“
　　月夜见尊咬着牙猛拍了一下桌子，看来刚才神绮的话把她气的不轻。
　　“啊啦，月夜酱，你当年把她们两个驱逐出去不是已经下定决心不管她们了吗？”
　　“你……算了……”
　　当年曾经最默契的好友八意永琳带着女儿辉夜与她分道扬镳，就此决裂，这件事始终是月夜见尊心里永远的痛。月夜见尊明白，神绮是知情人，更是见证者；她是个微笑着、包容所有人的魔女，她有资格嘲笑自己的一根筋。
　　看到吃瘪的月夜见尊，神绮捂着嘴笑了笑，又开口了。
　　“你准备怎么办呢？我的意见还是见一下几位后任再说比较好哦，毕竟有些事情还是大家坐下来和和气气的谈最好。如果谈不拢再做谈不拢的打算，先礼后兵嘛。”
　　“好吧，这次就依你！我们就来个先礼后兵吧。“
　　月夜见尊妥协了，神绮提出的建议没有任何地方会触犯她的利益。更何况，对于新冒出来的外来户CEO，月夜见尊也想彻底摸透他的底牌。毕竟能被深海意志选中的人都绝对不简单。
　　汐，作为不简单的人，自然也在做着不简单的事情。
　　他自从吸取了那次被大和轰进深海的教训之后，做任何事情都往最坏的方向考虑。比如现在，他对于圣神帝国和铁幕同盟直接的苟（河蟹）合已经进展到了哪一步几乎一无所知。
　　一无所知怎么办呢？那就按最坏的情况考虑！
　　“感染计划的第二阶段必须开始了！”
　　“有点急了吧，第一阶段还没有彻底到位，虽然第一批的资料已经传回来了，确实有很大价值，但从科学的角度讲，我不赞成操之过急。”
　　米切尔，汐的学生，既汐之后第二位矽虫方面的大牛并不赞同汐的想法。自从他抛出赛博坦繁殖的新理论并且找到了证据之后，米切尔在EAAC中的地位就像坐火箭一样一飞冲天。最近总算可以列席预算会议了。
　　他反对操之过急的原因只有一个……预算。
　　第一个计划要对适格者进行调整、“处理”之后再送去深海。这其中“调整处理”的过程需要耗费大量的人力物力，但就凭EAAC现在这样还支撑的起。
　　但今天汐抛出来的第二阶段计划则涉及的面更广，需要耗费的财力更多，实验对象的范围也急剧扩大。更糟糕的是这个计划的后续不是在深海中进行的，全归EAAC管。这钱烧的……米切尔觉得有钱也不能这么造啊。
　　“米切尔先生，我们刚刚建立起来的国度正在遭受威胁，神圣帝国和铁幕同盟即将联合起来。虽然他们什么时候就东方问题达成一致还不知道，但EAAC必须未雨绸缪，做最坏的准备。
　　我认为，第一，必须敦促扶瀛当局履行承诺。第二，感染的第二阶段计划必须迅速展开！第三，新战斗核心的寻找、诱导计划必须尽快开始，我们不是有了一套鉴别流程了吗?”
　　他环视众人，没有平日的轻浮，在座的各位委员都看的出，这位理事是认真的了。
　　“好吧，如果事情真的有那么严重的话……不过我想知道EAAC花在研究上的投入是否会减少？毕竟光找到那些战斗核心也是没用的，造船也得花钱啊。”
　　这实际上才是大多数委员心里担心的事情。他们当初建立EAAC，在扶瀛的废墟上重新构建心中的幻想乡就是为了可以不被短视的政客们扣经费。不过等他们自己掌管一切了才发现，情况并没有好多少。只要不出现那种“造不如买”的脑残ZF，在科研上的投入就绝对不会少太多。
　　三大理事以及九人委员会的作用也只是把滥竽充数的挑出来而已。虽然就算是汐这样的学术大牛也会犯错，但至少不会出现外行指挥内行，该用钱的地方没钱，专门骗经费的却是一大把的情况。
　　比如米切尔，虽然他的观点被汐不认同，但汐还是资助了米切尔的环球考察。只能说汐花了钱资助自己的学生兼学术对头打了自己的脸……
　　“不用担心，我精明的同事们，我会想办法让深海加大供应的。你们的经费我一分一毫都不会削减！”
　　这个抠门货说这话可是下了不得了的决心了，几乎是满眼血丝，咬牙切齿的说出这句话的。坐在她旁边的冈崎梦美教授看着都可怜。
　　“不不不，汐教授，只要经费不减太多，能把研究所维持下去就行了。我在矽虫编程化的研究，还有新材料合成方面的研究正进行到关键时刻呢。”
　　现在发言的是比那名居天子，她算是个赛博坦，背后的“天人”财团更是EAAC的大股东之一。她在矽虫实用化以及商业化的研究上很有一套，现在天人财团下属的天人重工和河童重工正在明国帮助红色势力建立完整的工业体系。
　　整整156个工业化项目，真金白银的巨额低息贷款，可把红色执政们高兴坏了。他们甚至讨论过是不是该发给EAAC一个一吨重的勋章！
　　要不是有深海在背后白给矿产油料，这么散财下去，EAAC和背后的几个大财团早就破产的要去当裤子了。
　　“比那民居小姐，你就别出来捣乱了，你那是重点扶持项目，也是现在整个东方急需的技术。我现在就盼着你那能快点。”
　　“放心，我伟大的理事，多亏了您把绝大多数深海的秘密写成论文，公开发表了，现在的进度简直是让人兴奋。”
　　汐冲她笑了笑，又转向其它委员。
　　“好了各位，现在表决吧。三项动议都同意的举手。”
　　他自己带头举手，知道不会砍自己经费的各位委员们也没给自己找不痛快，跟着把手也举起来了。
　　“很好，九票赞同，零票反对。议案通过。蕾米莉亚，就麻烦你写个决议出来吧。”
　　蕾米莉亚是书记……真.书记，虽然是委员之一，但每次都是她制作会议记录和报告。虽然公开发表的决议也是经她之手，不过除此之外，她也没太大的权利了。
　　“明白，明白，哦，我可怜的睡眠时间啊。“
　　蕾米莉亚哀叹着，看来她的皮肤质量又要变差了。


ACT009 西住母女
　　“龙马重弦，出来吧，有人来探望你了。”
　　牢门重重的打开了，露出了囚犯憔悴的面容。
　　曾经的陆军大队长，陆军世家出身的龙马重弦沦为了阶下囚。不过他应该为这种待遇感到庆幸，毕竟他是少数几个在接受了震撼教育再放回扶瀛的陆军军官之一。
　　他从严治军，不搞血债的那一套让红色明国放过了他，不过还是被判处了一年六个月有期徒刑缓期两个月执行，并准许他回国受刑。
　　相对于那些直接被挂路灯，随风荡秋千的同僚们来说，他的结局算是不错了。
　　“哦？是谁？”
　　“呵呵，还是上次那母女三个，你的老部下。”
　　这狱警曾经在陆军里服过役，可是因为训练事故而早早退役了，算因祸得福，躲过了劫难。他对同属陆军出身的龙马重弦算不错了。
　　“啊，是志[她们啊……”
　　他口中的志[就是自然是指西住常夫的遗孀了。西住家一家两个男人全在战场上死完了。龙马重弦在缓刑期间曾经多次造访西住家，希望能为生活拮据的西住母女三个提供帮助。
　　果然，西住一家生活极度拮据。虽然家里死了两个主要劳动力，理论上扶瀛当局应该发放抚恤金。但扶瀛现在还欠着EAAC一屁股债呢，还得还婆罗洲和明国的战争补偿款，哪来的财力抚恤？再说，是旧扶瀛当局发动的战争，关新扶瀛当局毛事，不把你们当法西斯余孽就不错了……
　　于是西住志[只能靠打点零工供一家生活，EAAC虽然每个月也发点救济粮，但人家一不是ZF，二不是慈善组织，哪里会管饱。话说就算慈善组织也不管饱吧。
　　所以这一家人就整天处在半饥饿状态，虽然暂时饿不死，但母女三个统统营养不良。更糟糕的是她们那漏风的破屋子也没钱修。EAAC只管不把人饿死，但要他们在这个节骨眼上提高多少幸福指数……
　　臣妾做不到啊！
　　为了救助西住志[这样旧部下的遗孀遗孤，龙马重弦这个陆军中的最后良心变卖了所有家产，动用了所有的关系。没工作的给介绍工作，房子漏风的给出钱修，如果是孤儿的找亲戚寄养还给抚养费。总之，他变卖了一切，成了个穷光蛋。
　　结果缓刑期到了，扶瀛当局派人来跟他说，你表现不错，只要交钱就不用坐牢。这扶瀛当局也真是穷疯了，出钱赎罪这种事都干出来了。
　　但龙马重弦哪来的钱啊，家财全给他散光了。
　　当局的人又跟他说，没钱没事，你上缴些粮食、金银制品、实在不行存下来的汽油也行啊。
　　龙马重弦彻底一穷二白，甭说交粮食了，他自己还有一顿没一顿的呢。最后，他只能说，你看咱这老屋怎么样？
　　这年头经济萧条，那点破房产又不值钱，他家的老宅也卖了，就剩一块四面漏风的小屋了。
　　特派员估摸了半天只同意让他减刑半年……
　　看来新扶瀛已经被彻底逼成逗逼了，严肃的法律已经成商品了，法院都成菜市场了。
　　而对于龙马重弦来说，他为了心安，做了自己能做的一切，甚至为此丧失了一年的自由。
　　不过很多时候好心没有好报，因为他是政治犯的缘故，很多旧部下的家人拿了好处就断绝了关系。更多的人可能是在怨恨这个主官为什么没有把亲人从战场上带回来
　　不过不是所有的人都是那么势力冷漠的。比如西住志[和真穗美穗两个女儿就很讲究知恩图报。
　　龙马重弦一推开探望室的大门就看到了西住志[那张消瘦秀丽的面容。
　　“阿拉，龙马大人，身体还好吧，监狱里的伙食怎么样？一切可安好？”
　　西住志[先非常传统的行了一个大礼，接着就是一连串的问题，不过那关怀的神色和脸上的思念可不像是单纯的恩义。
　　“志[，别老加个‘大人’了，直接叫我重弦就行。”
　　“哎呀，那怎么行呢，龙马大人既是常夫的长官又是我们一家人的大恩人，怎么能如此……”
　　“志[，是我对不起你们，没把常夫带回来……算了，不说这些了，你这些日子也清瘦了不少，要注意身体。“
　　“嗯……托大人的福，我现在的工作很顺利，真穗和美穗也可以做些简单的活计补贴家用了呢。”
　　说完，她把两个女儿招到跟前。
　　“真穗，美穗，像龙马大人问好。“
　　“龙马蜀黍好！”
　　两个刚刚脱离萝莉年纪不久的少女向龙马重弦鞠躬。
　　“嗯，蜀黍一切都好，你们要照顾好自己，听妈妈的话知道了吗。“
　　“是！真穗一定会帮助母亲撑起这个家的。”
　　“美……美穗也是。”
　　这两个女儿，真穗挺强势的，倒很有西住家刚强的作风，但刚则易折啊。而美穗则还是一副害羞小女儿的样子，不过表面软软的她却已经能承担部分家庭重担了。看来她的内心未必软弱。
　　“嗯，真穗，你带妹妹出去吧，我和龙马大人单独说会话。”
　　“嗯，那蜀黍和妈妈慢慢聊。”
　　等美穗和真穗出去了之后，龙马重弦笑着把手放到了冰冷的玻璃上。西住真穗脸微微一红，也把手贴了上来。
　　两只手，一只宽阔而结满老茧，一只瘦长却也满是老茧。它们隔着冰冷的玻璃贴在了一起。
　　“等我出来好吗？志[，我知道这很对不起常夫，但……”
　　西住志[举起另一种手，阻止了他的话语。
　　“不……常夫既然把我托付给了你，就说明龙马大人一定是可以信任的。再说龙马大人的再造之恩，我实在难以为报。如果残花败柳、粗鄙之身龙马大人还看的上的话……我绝无怨言。“
　　“志[……我……我一定会争取减刑的，你要保重好自己。”
　　“嗯……一定……”
　　从探访室里出来之后，龙马重弦还沉浸在喜悦之中。他这个老光棍也终于能收获自己的那份感情了！除了左手酱和右手酱之外，他将迎娶第三个老婆！
　　这话怎么听着这么伤感……
　　虽然趁虚而入，对象还是对老部下、老哥们的遗孀下手有点不地道，但这是一个历史性的进步啊！
　　“龙马重弦，你和西住志[的事情我知道。之前那个可以让你立即出狱的机会不再考虑一下?”
　　狱警很贴心的给他了一份资料，上面好像写的是什么EAAC特别机动队招募启事。但龙马重弦看都不看就把它丢到一边了。
　　“我这辈子也不会回到军队里了。”
　　但龙马重弦不知道，也许他所追求的幸福只是一场镜花水月而已。
　　探视室里除了西住真穗以外空无一人，她正扶着玻璃，猛烈的咳嗽着，手绢之上全身血迹。
　　“咳咳咳……抱歉龙马大人……我……我绝非有意隐瞒……但……为了真穗和美穗……咳咳咳咳……大恩大德只能来世再……咳咳咳……报了。”
　　-------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------
　　汐正在冈崎梦美的研究室里做客。
　　会议结束之后，汐就被冈崎梦美拉到自己的研究室里来，说是要介绍研究成果。
　　“你这还有个舰娘？哦，我给忘了，以前我是准了让你挑选一个研究素材的。但没想到你让她当助手……这样不厚道啊，梦美。让人家拿一份津贴，干两份工作。”
　　汐笑着看着躲在虎田背后探头探脑的天津风。
　　作为舰娘，她可知道这汐这家伙是个什么玩意。
　　汐是个幽灵的事情都传遍了整个舰娘圈子了，实际上要这么硬说也没错。这个世界上确实没有比 “幽灵”这个词能更好的解释汐的存在了。但被添油加醋了一番就完全不一样了。
　　什么汐是被扶瀛和舰娘害死的，所以对扶瀛和舰娘的怨念特别深；什么大和的魂已经被勾走了；什么赤木耀子提督已经被他下了诅咒变成怪物了；什么被他盯上的舰娘最后都被抓住然后……
　　这种添油加醋的流言像扶桑、凤翔那样的大姐姐级的笑一笑也就过去了，别说舰娘中的“高中生”了，连初中生恐怕都蒙不了。
　　但对于萝莉和小学生嘛还是有点杀伤力的，信不信和怕不怕是两回事。
　　“呵呵，汐教授，天津风怕生，没事。说正题，正题。”
　　冈崎梦美打着哈哈，就把她剥削天津风的事情一笔带过了。可怜的天津风错过了一次加津贴的好机会。
　　“好吧，你叫我来不应该是无的放矢。就像在西大陆的时候，你请我去你房间约（河蟹）炮，结果最后你穿着情趣内衣和我讨论了一个晚上的矽虫生态学。”
　　“你别推卸责任，那个晚上真不能全怪我，你不是也接上话题就根本停不下来。”
　　虎田隼人彻底辶耍导师和汐教授真是奇葩的一对。
　　“不过话说回来，以前我们想约个会什么的到最后都会变成学术讨论。“
　　冈崎梦美回忆着和汐的峥嵘过往，回忆自己的青春恋爱时光……她发现自己他妹的根本就没和汐这怪伽谈过一点青春的话题！
　　“是啊……我说你怎么老把约会地点选我们系旁边的小花园里你，原来你是为了辩不过了就可以就近拉救兵啊。”
　　“你懂什么，这叫充分利用地利人和！”
　　看着这对奇葩在不断爆自己的黑历史，天津风已经彻底无语了……
　　“讷讷，虎田哦，以后千万不要变成这样的大人哦。好奇怪好悲伤好恐怖哦。”
　　“咳咳，天津风你放心，我已经是大人了，已经长成了，不会转型成怪伽的。”
　　汐和冈崎梦美一边聊，一边来到了实验室里，在那里摆着几个透明的容器，黄绿色的液体中，一些怪模怪样的鱼正在游来游去。
　　“哦，如果没猜错的话，你用矽虫把这些鱼感染了？用的什么类型的矽虫？怎么畸变成这样，我都看不出原种类了。”
　　矽虫也有很多种，比如舰娘感染的那种就属于经过自然演化后，与人类共存的共生型矽虫。不但共生方式较温和类型的，就算因为免疫缺陷而“发病”，也不会造成重大的显性特异体征。要不是几乎可以徒手拆坦克的力量外加不孕不育，几乎没人知道那些妹子就是舰娘。
　　但有些就不一样了，那些被二代目和深海意志强行改造的种类，比如狼人，就已经看不出它们的原型是什么东西了。比如吸血鬼，他们的吸血习性不是必须的，实际上只是矽虫造成的精神异常。
　　不过无论是温和还是烈性的矽虫，它们的宿主都会出现一种情况，那就是不孕不育。但米切尔的发现颠覆了汐的理论，演化已经让单细胞赛博坦找到了某种解决之道；而冈崎梦美的研究也在给汐的“严格不（河蟹）育论”填上了土。


ACT010 抱歉，这章略水
　　碧蓝之下，千米之深，便是阳光无法企及的深渊。
　　既然没有阳光，那哪来的白天黑夜？唯一的光源便来自从地幔渗出的熔岩，它们把海水烧的滚开，向往辐射光和热，也造就了这里的基础生态链。
　　昏红的光线，滚开的沸泉，猎奇的生物几乎就是这里的一切。
　　汐自然不会脑残的把深海镇守府放到岩浆出口，虽然深海栖舰和舰娘的身体都能耐受这样的高温，但耐受不代表好受。镇守府利用深海意志赐予的强大力场隔绝了极高的水压，让这里也能适合人类活动。
　　“不过还是很热啊！”
　　ル姐又不穿衣服在镇守府里晃荡，还边走边扇着风。她实在有些不理解タ级是怎么能在这么炎热的情况下还能坚持穿白大褂的。
　　不过除此之外，她还有一个更佩服的人，瞧啊，想着翔鹤呢翔鹤就来了。她那一身和服看着就热。
　　“阿拉，璐子小姐，您好。”
　　翔鹤微笑的向她鞠了个躬，那一身和式巫女服看着就热。虽然她们之间因为汐的问题而不愉快过，但ル姐连大和都原谅了，对她们这些从犯也就没什么不能释怀的了。
　　“嗯，早上……呃，总之你很精神。”
　　ル姐刚想说早上好，但突然发现这看不见太阳的深海里压根不知道时间，日子只能一天又一天的稀里糊涂的过。
　　“是呢，昨天和喔酱秉烛夜谈的，那孩子能获得新生我真是太高兴了。深海的恩德我永远也不会忘的。”
　　翔鹤下到深海的第一天就和喔酱重逢了。虽然喔酱对摧毁她一切的扶瀛怀着极深的怨恨，但姐姐是姐姐，扶瀛是扶瀛，更何况不共戴天之人已经得到了应有的惩罚。作为一个善良的孩子，喔酱可不会让姐姐伤心。
　　“能重逢就比什么都好，呵呵，话说汐让你来监督还真是一步好棋呢……”
　　喔酱是深海势力的，翔鹤是妹控，翔鹤会爱屋及乌，翔鹤对深海感恩戴德，翔鹤不会说深海坏话，完毕。
　　ル姐感觉到，汐在利用各种关系，把EAAC和深海绑在一起，让整个深海一手遮天。
　　“真不明白汐要干什么……”
　　ル姐非常讨厌这种被汐智商压制的感觉，她更讨厌汐像一个棋手一样，冰冷无情的操纵着每一个棋子的运动，这样的汐简直像一个魔鬼。她甚至觉得自己和大和挺像的，也许大和当年和汐翻脸就是因为这种看不透的惶恐和只能仰望背影的自卑。
　　她唯一比大和强的地方就是她不是被从小捧在掌心宠坏的，没有那么多任性。
　　“嗯？璐子小姐在说什么？“
　　“啊……无聊的自言自语而已啦，别在意。对了，你对‘感染’计划你怎么看？”
　　“嗯……感觉也没那么恐怖啦，技术上的东西我不太懂，但那些孩子好像都很安详，应该没受什么苦。阿拉，喔酱来了，我们等会见。“
　　喔酱这个时候正揉着眼睛从走廊的拐角处走了过来。
　　“喔喔……”
　　她看到姐姐就叫了两声，像是在问好。
　　“嗯，喔酱，姐姐带你去吃早饭咯。我一早就看到装甲空母她在厨房里忙碌了呢，早饭好像是烤鳗鱼呢，一定会很棒的哦。”
　　“喔……”
　　喔酱迷迷糊糊的应了一声就和姐姐往餐厅的方向走了。
　　ル级摇了摇头，那些高阶栖舰们终于拥有了正常的人心，也就是说在思维方式上已经被完全“人类化”了，但她们似乎“人类化”的过头了。
　　南方栖姬、ネ级、リ级她们把生前的爱好带到深海也没什么奇怪的。比如ネ级就天天捣鼓大炮，拿公式算来算去，积极学习深海知识；南方栖姬办起了报纸(黑板报)，但她没事就写思想汇报是想交给谁看啊！リ级还是那个太妹样，天天不是和龙田喝酒就是拿刀相互比划。
　　轻巡栖鬼自从看了那珂的演唱会录像之后就被那珂感染了，不但有模有样的绑上了包子头，还在闲暇时间（深海里全是闲暇时光）就喜欢拉着リ级和レ级一起练习三人舞蹈，说是什么为了深海的壮大，为了真正强大的力量，她决定和两个小伙伴成为偶像！
　　其实这也没什么大不了的，虽然都有些问题，但还在正常人可接受的范围之内。
　　但其它的那些由“怨念“做魂魄的高阶就有些奇怪了。其中兴趣爱好最正常的是装甲空母鬼了，她的爱好是做料理，现在她已经是仅次于汐的深海大厨了。
　　其它人就有些奇葩了。
　　空母栖鬼的爱好是把玻璃瓶从高处扔下，然后听它们碎裂的声音；最近她开始研究怎么以 “砸瓶子”为乐器，用它们碎裂的声音演奏克罗地亚狂想曲。
　　港湾栖姬的爱好是孵化深海鳗鱼卵，还是亲自像母鸡趴窝一样孵。不过比较变态的就是，她把那些鳗鱼孵出来养大之后就送给装甲空母鬼主掌的厨房了……
　　レ级虽然是汐亲自诱导的，但正如以前说的那样，她喜欢一切和工口有关的事物；而飞行场姬则喜欢封闭一切感官在深海镇守府里走来走去，看自己能撞到什么。
　　泊地栖姬没事就拉着三个手下打麻将，她现在已经有“大魔王”的外号了。不过南方栖姬政委不允许赌博，所以她现在的乐趣就是看着对手全身上下都贴满纸条。
　　中间栖姬似乎还没有从被幽香女王一炮秒的阴影中恢复过来。为了提高防御能力，她为自己打造了一个巨大的乌龟壳，没事的时候就躲在壳里。这还不算完，在她的别馆里还养了许多的陆龟，她没事就学习这些迟缓的动物，希望自己有一天也能不是乌龟，胜似乌龟！
　　离岛栖鬼则迷上了大胃王比赛，这个小萝莉每天都一本正经的拿着秒表和大盘的食物认真的练习着。自从她听说地面上有赤城、加贺、西行寺幽幽子这三个强力敌手之后，离岛栖鬼顿感压力倍增，练习的更认真更起劲了。
　　战舰栖姬的两个女儿，也就是那俩深海潜水艇，没事就喜欢偷偷摸摸的做恶作剧。而且都是那种不给别人造成麻烦的恶作剧。她们喜欢做完恶作剧就尾行受害者，两人呵呵的嘲笑着那些愚蠢的大人们。
　　不过最奇葩的是她们的老妈战舰栖姬，这女人每天除了思考怎么让飞龙接受她们的两个女儿之外，就是装死……她喜欢像死尸一样以各种奇怪的姿势”死”在各种地方……
　　不过这还不算最奇葩的地方，毕竟现实中也有每天喜欢装死玩的老婆嘛。但奇葩的是……
　　刚想着呢ル姐就看到有什么东西在飘荡，抬头一看，果然，战舰栖姬正把自己挂在房梁上，一动不动……
　　ル姐刚想绕着走过去却被叫住了。
　　“ル级，你等会，你看看我这此这装死的姿势能打几分？顺便说一下哈，难度系数是3.0……”
　　战舰栖姬装死就算了，关键还拉着人给她打分，她还专门写了一份申请，希望把装死纳入奥运会项目。
　　“哦……我受够了！汐这混沌纯粹是把这些家伙从武疯子变成文疯子了吧！我天天观察这些奇葩，发现她们简直是天下最奇葩的家伙！”
　　其实ル姐不知道，她已经默默的养成了一个爱好，那就是观察各种奇葩。
　　就在ル姐抓狂的时候，タ级急匆匆的经过她身边，看样子是想赶去实验室。但她没逃过战舰栖姬那一关。
　　“站住！给我的死相打分！”
　　タ级瞄了一眼，然后不屑的“啧”了一声。
　　“简直糟透了，白瞎了那么好的道具。你应该仔细研究一下人体的机理。比如说女性的括约肌……”
　　后面的对话就有点变（河蟹）态了，タ级在仔细的从生理以及解刨学指导战舰栖姬改怎么才能让死相更好，而战舰栖姬居然就那么挂在房梁上，拿着笔记本认真的做着记录。
　　“总之，你要贯彻落实实事求是，科学装死的态度，不能只停留在姿势的表面形式上，要深刻挖掘体会每一块肌肉的运动方式，小步快跑，多头并进，尽早的实现装死的现代化，科学化……”
　　这都什么乱七八糟的啊！
　　乱七八糟？但战舰栖姬不这么想。
　　“嗯，明白了，受益良多啊，你先去忙着吧，我要练习练习。“
　　战舰栖姬还真把 “装死“当作是一项事业来干了……
　　“你难道就不觉得不对劲吗！这帮姐妹的爱好不是太奇怪了吗！”
　　“没啊，同胞们都有了自己想干的事，更有了一些有益于身心健康的爱好不是很好吗？当然レ级那样的一定要好好管教！”
　　ル姐才想起来整个深海就没有一个正常人，她甚至怀疑汐是不是把这帮同胞故意弄成怪伽，这样在一群怪伽中他这个怪伽就不显得那么怪伽了。
　　ル级试图快速重复上述的话，但遗憾发现自己不是当主持人、说脱口秀的料。
　　“你那么急匆匆的要去哪呢？”
　　“新同胞苏醒了，我指的不是感染计划的那批，而是汐从明国收集来的素材。“
　　“哎呀！有新姐妹了！我一定要去看看。”
　　实验室里，一个有一双修长纤细美腿的女孩正跪坐在地上，她扎着单马尾，浑身湿漉漉的，暂时还没有穿上衣服。
　　“这里是……呃……我应该死了吧，被三八式的子弹穿心而过……“
　　“你是已经死了，作为一个碳基生命你确实死亡了。不过作为隐性舰娘，你的信息已经被矽虫完美的收集，保存，复制，最后以矽虫生命体的形式重生。”
　　女孩看了看周围有些疑惑不解。她的脑子里现在满是混乱，前世的记忆如同被破碎玻璃上的倒影，现世的信息如同席卷一切的洪流，她暂时还无法理解情况。
　　不过有一件事情她是绝对清楚的。
　　“有些事情不着急，你可以慢慢梳理，不过可否请教一下你的名字呢，新生的同胞。你被复制到深海的时候，深海意志应该还没有关机，她应该赐予了你独一无二的真名。“
　　“驱逐栖姬。”
　　“那么欢迎你加入深海镇守府，也欢迎你成为革新者的爪牙。”
　　タ级满意的看着新生的同胞，而在镇守府之外，一艘娇小而强大的深海栖舰也终于完成了舾装，对着海面发出了初生的咆哮。
　　驱逐栖姬参上！


ACT011 专治不孕不育
　　研究者的性格往往会反映到研究室的布置上。比如宇佐见莲子的研究室就和她的导师一脉相承，妥妥的严谨范。各种设备的摆放地点，操作规范就被一是一，二是二的写成小册子，有着极其严格的要求。甚至连在研究室里喝咖啡的注意事项都写的一清二楚。
　　而汐教授则走的是随意路线，但随意并不代表混乱，他的研究室给人一种亲切却又不失严谨的感觉。在拥挤的研究室里，居然有一片宽敞的空地，那里没有任何的试验设备。几张沙发随意的围着玻璃茶几摆放着，饮料咖啡则一应俱全。学生和助教们可以在这里和他轻松的讨论问题。
　　他的两个学生凤凰院凶真和红栖牧赖自然也是一个风格。
　　而冈崎梦美教授的实验室就是另一番模样了，非常蒸汽非常朋克。各种资料，书籍，试验设备似乎是见缝插针，横七竖八。但这看似奇葩混乱的背后却有着不为人知的规律，好几次虎田想给导师收拾屋子都被骂：别乱动！这玩意就是放在这的，万一找不到了怎么办！
　　现在，汐就站在这个蒸汽朋克式的研究室里，认真的打量着水箱中的怪鱼。
　　“这不像是用天然矽虫感染的，无论是舰娘还是米切尔带回来的单细胞生物样本，都没有偏离原种太多。而且这是淡水鱼类吧，我从没听说过淡水鱼类‘发病’的先例。”
　　冈崎梦美走了过去，用渔网兜起一条怪鱼，送到汐的面前。
　　“这确实不是用一般矽虫感染的。还记得米切尔带回来的标本吗？实际上你应该做了更深入的分析吧，有什么结果？“
　　“实际上论价值，那些微生物赛博坦可远超预计。他采集回来的样本并非只是一种可以繁育的单细胞赛博坦，而是十二个形态各异的品种！这证明可生殖赛博坦很可能远非个例。”
　　“是的，这说明可繁殖赛博坦比我们想象的还要多。不过我从另一个方向研究了这个问题。在观察它们分裂生殖时，我发现它们会释放一种特殊的信息素。在这种信息素释放之后，存在于高尔基体周边的器官化矽虫才会分裂。“
　　“也就是说……”
　　“这种信息素能加快矽虫生物的新陈代谢周期，并有催化矽虫增殖的能力。我们称之为促新因子，并把它们用在了这些鱼身上，取得了意想不到的结果。仔细看这些鱼。“
　　冈崎梦美指着网兜里那条长着一溜金属刺边的怪鱼。
　　“我们先给这条鱼注射了大量的矽虫，然后同时再注射了浓缩的促新因子，结果这条鱼就‘发病’了！”
　　这巨大的信息把戏彻底砸晕了！他的心里只有一个词：卧槽！
　　他和二代深海之子也能改造碳基生物并使它们成为深海栖舰或者赛博坦。不过这是因为它们在高维度层面上，利用矽虫的量子特性完成操作的。就好像是打游戏拿不到道具就去后台改代码一样。不过很可惜，这种经验是没办法和不懂程序的人分享的。
　　但正如会扔石头并不需要懂得力学原理一样，这种改造是源自深海意志的权能，是深海之子与生俱来的能力。以汐现在的水平，甚至是全世界的知识水平都没办法解析其中的深层原理。不懂原理就没办法大规模运用咯。
　　而冈崎梦美拿出来的成果则相当于肝了一晚上终于找到了道具的入手方法了。只要写成攻略发到网上，那么所有玩游戏的人，只要按照攻略就能把道具拿到手。
　　而那个梦寐以求的道具就是矽虫的快速增殖！
　　矽虫本身的劣势在于增殖周期过长，虽然有些微生物矽虫在碳基霸权下有了喘息的空间，但它们的数量和地球上的绝对优势生物：碳基微生物相比简直不值一提。
　　这也是为什么汐到现在也没办法大规模开动产能的原因:矽虫不繁殖啊，他想把ル姐的一人舰队凑齐、想多制造点爪牙都没足够的矽虫可用。
　　这项发现的价值很大！更有推广的潜力！
　　“这……这太好了！‘促新因子’的性质有没有了解清楚？可不可以化学合成？这十二种单细胞赛博坦分泌的‘催新素’都是同一种吗？还有……”
　　连珠炮发问的汐被冈崎梦美的手指堵住了嘴。
　　“你太急了，我明白你的心情。可惜关于‘促新因子’的研究才刚刚起步，我的论文也才发出去。不过我估计要做到大规模量产还需时日。而且现在的研究素材仍然严重不足，这十来种赛博坦虽然形态各异，但在分类学上可以归纳为三个种。
　　而且因为不知道适合它们繁殖的外环境条件，于是这些珍贵的样本死的死，剩下的也半死不活了。我为了观察它们的繁殖情况和提取‘促新素’几乎杀鸡取卵的用完了所有分配到的样本。米切尔那里的情况也差不多。“
　　“没关系……没关系……慢慢来……样本的话，我会亲自想办法的。”
　　汐总算冷静了下来。现在的这项发现也就和法拉第搞出第一台发电机的意义差不多，新生的婴儿又有什么用呢？下面汐和EAAC要做的就是全面支持这项研究了。
　　不过……汐灵机一动，立刻想到了马上就可以把这项技术投入实践的地方。
　　“梦美，你知道为什么赛博坦和舰娘不会怀孕吗？”
　　“因为她们是机巧少女？”
　　“哈？“
　　“别在意，刚才脑子里有奇怪的东西跑进来了……你继续。”
　　“我本来以为舰娘丧失了生殖能力完全是因为物种变化产生的生殖隔离。但这次米切尔的发现让我重新审视了自己的理论，发现我的观点可能是完全是错误的。”
　　“哦？怎么说？“
　　“在大和回到我身边之后，我又能重新并且更深入的研究舰娘了。包括以前一些不敢研究想项目都在深海进行。“
　　冈崎梦美、天津风、虎田三人都在为大和默哀……
　　“你还有什么项目过去不敢干的?想当年上坂璐子都……”
　　“是研究舰娘的卵细胞。“
　　“怪不得……”
　　上坂璐子那个时候再开放也没有开放到让汐好好研究自己生殖系统的地步。和汐一起堕（河蟹）入深海之后，她倒是放的开了，但那个时候她浑身上下都被矽虫改造过了，已经失去舰娘的身份了，成了介于深海栖舰与舰娘之间的存在。
　　对于汐来说，那就是失去了在这方面的研究价值。
　　而大和的回归可把汐高兴坏了，他终于搞到了一个可以心甘情愿被自己翻来覆去“玩”的舰娘，更妙的是没有比最强舰娘更有研究价值的素材了。
　　他自然非常喜欢大和，但喜欢大和并不代表就不研究她。只要对方心甘情愿，这两者并不冲突。
　　当然，汐没有告诉冈崎梦美，实际上有另一部分更激进的实验是タ级采集了飞龙的卵细胞之后进行的。
　　“我经过研究发现，阻碍舰娘繁殖的不是种间隔离，而是被矽虫感染的卵细胞似乎沾染上了矽虫的惰性，丧失了分裂的能力。“
　　“实际上不是舰娘变成其它物种，而是她们的卵细胞本身出现了病变是吗？”
　　“是的，舰娘卵细胞内的矽虫和那些赛博坦菌和单细胞生物很相似，都分布在线粒体和高尔基体周围，只不过没有器官化而已。而那些矽虫不增殖，卵细胞也不会激活分化。“
　　“你在想，如果用‘促新因子’刺激，会出现什么结果是吗？”
　　“是的，我想如果那样的话，也许可以圆舰娘们当母亲的梦。”
　　汐的话让冈崎梦美的眼睛亮了起来，她坏笑着看向了天津风。结果天津风自然被看得满脸通红，躲到虎田背后去了。
　　“现在第一件事请就是彻底了解这些催生素的性质，接着是动物实验，最后再进行临床试验。有些舰娘的年纪也不小了，而且……而且……“
　　汐踌躇了一下，没把后面的话说出来。
　　“而且这也是你们深海所必须的技术吧。这项发现可是我们EAAC的，你们深海要可不能白拿。”
　　“嗬，我好歹还是三大理事之一呢，而且是最有实权的一位理事，有的时候我在想，把深海和EAAC统筹合并算了。”
　　冈崎梦美耸了耸肩膀，不置可否。
　　“你是大理事，怎么办你说了算，但深海应该把资源往这项研究上全力倾斜吧。”
　　“当然。”
　　“对了，这项研究经历了理论分析，动物实验之后，临床研究你准备找谁做志愿者呢?毕竟舰娘就那么几个，而你这种存在虽然可以和碳基一样交（河蟹）配，但肯定没法像碳基一样繁殖。所以只能找其它志愿者咯。”
　　汐在蒸汽朋克的房间里踱了两步，本来他还想像在自己的研究室里那样来回绕圈子的，但这满满当当的摆设让他放弃了这个打算。
　　“我知道两个人，他们现在在明国红色势力那边，而且好像结婚了。”
　　“你是说卫宫神嗣和五十铃那对？”
　　“对，就是他们俩。就是不知道他们愿不愿意了。“
　　-------------------------------分割线--------------------------
　　不知道自己已经被当实验耗子的卫宫神嗣正在胶州港视察明国红色海军。
　　不过他觉得，能把几个鱼雷快艇就称为海军的红色明国也实在是脸皮太厚了。这叫啥海军？岸防巡逻队差不多。
　　“神嗣啊，我知道这很寒碜，这很正常，这支海军刚刚起步，但终有走向蓝海的那一天的。毕竟如果我将来生了孩子，还是婴儿的时候他肯定也什么都不会干，但我也不会鄙视他的。”
　　五十铃正陪着卫宫神嗣检阅这支不知道该叫岸防部队还是该叫海军的军种。红色执政们似乎不太想把舰娘的力量用在海上，而是让她们去工厂当车间主任，不断的让她们学习，还让她们开动生产线。此外她们的工作就是参与EAAC明国分部的一系列科研活动。
　　但卫宫神嗣对这个决定一直到现在还心怀芥蒂，他老认为是红色政府不太重视海军。不过他现在的注意力不在这上面，五十铃刚才打的比方让他的思想歪楼了。
　　“孩子吗……”
　　他和五十铃已经结婚了，但五十铃没法有孩子无论如何是个遗憾。
　　“唉，希望EAAC能有办法就好了，卫宫，要他们真有了办法，我们去给他们当实验的志愿者都好啊。”
　　“是啊……有办法就好了。“
　　看来汐是白担心了，这小俩口可乐意了。


ACT012 紫妹的吻
　　一片焦土的江户已经重建，新扶瀛当局用以工代赈，以实物加少量货币发放报酬的方法逐渐稳定住了市场和通胀。
　　不过这一切多亏他们抱了EAAC的大腿，是这个表面上的学术机构以及其背后的赛博坦财团和深海势力保障了扶瀛的必需品供应。
　　首先，深海以贷款的形式向扶瀛保障了初期的粮食和工业原料供应。接着，EAAC又以真金换粮食的方式从婆罗洲进口了大量的粮食和生活必需品。EAAC还通过技术换产品的方式，向明国红色势力的机械厂下了大量的订单。这些机械厂又恰恰是EAAC援建的，EAAC在东方一体化的进程中不当领导也不做小弟，他们只做粘合剂。
　　最后，赛博坦财团们则用化肥、农机、技术入股的方式兼并了大片土地，把扶瀛大部分的耕地都变为了三方产权（即EAAC、新扶瀛当局、农民）的农业公司。至于那些乡下的豪族，十万绞刑架还没挂满人呢。识相的可以用土地换干股，不识相的直接土豪挂路灯，佃农分田地。而农民则全部成为了农业工人。
　　EAAC就用这种方式，兼并了几乎所有的农业用地。它们逐渐蚕食着扶瀛的经济命门，彻底掌控了粮食供应和海上物流。一个足以操纵政局的庞然大物已经压过了旧财阀留下的余孽，把触（河蟹）手伸向了这个国度的方方面面。
　　不过EAAC并不像其它资本财团一样，为了资本增值就可以丢尽一切节操的财团，它既是一个学术机构，更是一个政治团体。而能决定其政策走向的也只有少数几撮人。九人委员会算是其中之一，不过现在它们还没满员，算上新加入的米切尔也只有七个人。
　　这七个人只要不扣他们的科研经费一切好说。他们不懂国民经济这些乱七八糟的，也懒得去管，本职的科学研究工作就已经让他们耗尽了精力了，每次开会也全当是调剂生活。
　　三大理事算是权利最大的一撮人。不过可惜，德拉克大理事和门德尔列夫大理事都不在扶瀛，他们是因为在学术界超然的地位而被请来震场子的，基本天天打酱油。唯一有实权的就是身为深海之子的汐了。说汐是EAAC兼深海的CEO一点也不为过。
　　最后就是大妖怪集团了，也就是EAAC的大金主赛博坦财团的控制者们。而立于赛博坦顶端的八云紫和风见幽香拥有恐怖的威望，她们完全可以力压一切不和谐的声音。
　　作为前代深海之子之一，八云紫和她手下的大妖怪团队完全代替了另外两位理事的职责，也是她负责了EAAC的大多数事物，从影响力来说，她甚至还要微微高出汐一头。
　　不过当老大就要扛事，汐当了深海之子就得不厌其烦的给各位深海的深井冰们“开药”，熊孩子惹了货还得给她们擦屁股，最后还不能把她们怎么样。
　　八云紫当了老大就忙的要死，她一天能保障十二个小时的睡眠时间完全就是因为有八云蓝这么个好的式神和无数好姬友好部下。
　　“所以你把事交给幽幽子，蓝她们做就一点都没负罪感？”
　　汐正翘着二郎腿，和八云紫面对面的做着。虽然深海已经有了一间研究室了，不过那里现在归タ级了。他自己在四国又重新开了一个，不过这研究所暂时还没有开张，工作人员也暂时只有他和大和两个。
　　这间研究室就位于他的寓所旁边，正对着大海，有很不错的海景平台和一片美丽的沙滩。当然，不过这些在理论上都不是他私人的，是EAAC按标准”配发”给他的。
　　现在他就坐在海景平台上，穿着夏威夷短衫沙滩裤套白大褂，怎么看怎么别扭。而八云紫则穿着清凉的紫色比基尼，那模样养眼极了。
　　“啊啦，我不偷懒谁来给你来发福利呢，虽然大和也很不错啦，但天天看也会审美疲劳的哦。”
　　“哪有的事，怎么看我都看不厌，你说是吧。”
　　这个时候大和穿着传统和服走了进来，手里端着茶。
　　“汐，外人面前，别这样啦……八云紫小姐，请用茶。”
　　大和被汐说的脸红了，嗔怪着。优雅的上好了茶，优雅的鞠了一躬，优雅的退了出去。
　　“还有，我也没天天看，周一到周三我在这里，周四到周日我得去深海。ル级那里也不能冷落啊。”
　　“那还真是辛苦，不过不是有传送门吗？你建了一个对吧？”
　　“那东西是第一代的老前辈们留下来的黑科技，我费了九牛二虎之力才修好了一个。那玩意传送完战舰栖姬和喔酱之后就毁了。我还没有钱任性到那个地步。”
　　“真是遗憾。”
　　“好了，我的感染第二阶段计划你觉得怎么样？”
　　汐今天把大妖怪八云紫请来可不是为了看她泳装养眼的，而是为了讨论他提出的“感染”第二阶段计划。他说服了九人委员会还远远不够，以八云紫为首的大妖怪集团才是他要争取的主要对象。
　　“你操之过急了，汐。在矽虫‘促新因子’发现之后，你完全可以把这个计划缓一缓，等‘促新因子‘技术成熟之后，也许你根本就不需要这第二阶段计划了。”
　　虽然被自己的学生米切尔打脸打的很疼，虽然他因此砸碎了ル姐最喜欢的工艺杯然后被ル级打了，但他还是力排众议，让米切尔加入了九人委员会。他这么做客不单单因为不计前嫌，心胸宽阔之类的。因为米切尔的发现确实太重要了。
　　虽然还需要后续研究，但毫无疑问，促新因子不但能让舰娘恢复了生殖能力，其后代也极有可能是强大的赛博坦。“国之将兴，遍地舰娘”的盛况将不再遥远。
　　更重要的是，根据冈崎梦美教授的研究，“促新因子”还有可能让碳基生命也赛博坦化，更能让高阶深海栖舰们也拥有自主生育的能力，甚至一个种族就将这么诞生了。这正是汐一直以来梦寐以求的技术。
　　汐完全可以不要那个什么感染的第二阶段计划，直接把所有的财力投入这项研究。
　　“我已经相对缩小了第二阶段计划的规模，几乎取消了所有的民用项目。但有些项目嘛，不能等，你应该听过书生与鱼的故事吧。”
　　紫默默的抿了一口茶，这个故事大妖怪怎么可能不知道。
　　这个故事很简单来自《庄子・外物》，讲得是有一年大旱，一个书生在干涸的小池塘里碰到了一条鱼。那鱼跟他说： 我是这里的海神的使者，但现在就要干死了，你快救救我。
　　书生说好啊，好啊！：我去南方劝说吴王和越王，引来西江水救你，可以吗？那里是水乡泽国，水多得不得了。
　　鱼听了之后很愤怒，说西江离这里有几百里，等水来了我都成鱼干了，而你只要给我一桶水就能救我啊！
　　以上凑字数的废话，总之就一个意思，远水难救近渴。
　　“情况真的有这么严重？帝国主义也不是一条心吧。”
　　“就算不是一条心我也要为最坏的情况作准备。不能把希望寄托在别人的愚蠢上。更何况，我们的敌人当真就是西大陆的那两个超级大国吗？”
　　“你是说……一代目他们？”
　　“不光是他们。赛博坦的顶点，俯瞰芸芸众生的大妖怪怎么会被赶到东方来的？在久远的过去，你们的力量可不止这么一点。你和幽香的状态都瞒不过同样是信息生命的我，你们的本体遭受了重创，而且几乎无法复原。在接触你们本体的时候，我发现你太虚弱了，所以一些信息没有控制好，我从泄露出的信息里瞥见了……”
　　“砰！”
　　八云紫的脸色突变失去了先前的从容，脸色似乎有些发黑，强大的威压从她身上散发了出来。
　　“它死了！它死了！我亲眼看着它死的！”
　　她直起了身子，啪啪的锤着桌子。就算是立于顶点之人，也有不愿触及的G点。
　　“我也‘死’了，你对‘死’的定义不该停留在宏观的层面上，对于我们这种存在来说，格式化甚至都不是最终的湮灭。信息的全部丢失、‘业’的彻底消除才是最终的虚无。”
　　在汐平静的注视下，紫默默的坐了下来。
　　“第二代深海之子可不止我和幽香两个人，至少曾经不止我们两个。”
　　紫突然说出了不相干的话来。
　　“我知道。”
　　“也就你这一代奇葩，深海母亲把砝码都压在你这个外来户身上。”
　　“我知道。”
　　“深海母亲她……她总是狠不下心来，什么都不舍得。而阿赖耶却总让她的子民自生自灭。二叠纪出了那么大的事情她都不闻不问。”
　　“我知道。”
　　“喂，你就不能换个词吗！”
　　“前辈说话，后辈只能用心聆听。”
　　“呵呵，别以为我不知道你的眼神在往哪里瞄。”
　　“嘿，可是你说要给我发福利的。”
　　“无赖。”
　　“过奖。”
　　紫再次举起了茶杯，却发现茶水已经空了。她摇了摇头，无奈的放下了精致的工艺陶杯。
　　“你说，我们这次……不，你这次有多大的胜算？一代目因为自身设计的缺陷而失败，我这个二代目做的一切却不是深海意志想要的，但就算这样还是被那家伙破坏了，而你……”
　　“这么说吧，我乘着自然与时光的车轮顺势而来，米切尔的发现让我明白了一个道理，我做的一切只是让演化与生命的必然提前到来而已。”
　　“那如果有人……不那个强大的存在想阻碍这一切呢？”
　　“那我就开着大自然的车轮把它碾碎！”
　　紫叹了口气，把汐的那份茶水夺过来，一口喝掉。
　　“希望它出现在你面前的时候，你还能这么霸气。”
　　“不是我霸气，是阿赖耶和深海霸气。”
　　八云紫站起了身，伸展了一下妙曼的身躯。
　　“嘛，算了，今天的福利就到此为止了，下次想看的话，请我喝茶哦。”
　　“对了，那我的计划你怎么说？”
　　汐这才发现，他们聊着聊着就歪楼了。
　　“一个女孩子都愿意和你间接接吻了，又怎么会拒绝你这点要求呢。真是迟钝的雄性。”
　　说完，八云紫发动了特技:神出鬼没，“唰！”就不见了。
　　“哦……真是好消息。”
　　汐看着印着唇印的茶杯踌躇了一会，然后真的亲了上去……


ACT013（上） 悠哥又去瞎搞了
　　“欢迎光临本店！本日酒水大酬宾哦，一律五折！哎呀，这位小哥不进来坐一坐吗?”
　　桐生唯站在居酒屋门口，穿着漂亮的和服，热情的招呼着过往的行人。
　　她和干姐姐间宫雅子在重建的横须贺区重新开了一家居酒屋，也就是小酒店。这种传统式的和式家庭酒庄很受人欢迎。
　　现在这片酒庄位于江户的EAAC特区里。
　　EAAC这个组织在取得了四国的高度自治权之后，还变本加利的在江户、大坂分别设立了两个学园都市，将旧扶瀛剩下来的几所帝国大学进行整合，全部纳入了这两个”学园都市“中。虽然战后，其它地区人民生活依旧窘迫，但特区中倒是一片欣欣向荣。EAAC从婆罗洲进口的农产品，由深海供给的海产品优先供应的对象就是四国和这两个特区中的居民。
　　而扶瀛其它地方的民众只能吃剩下来的了。不过农业公司的发展模式推广之后，这一情况很快就有了改善。
　　但无论如何，EAAC的人过的比其它扶瀛人要好这是不争的事实。拥有一张四国或者特区的住民证简直是身份的象征。软妹子倒贴EAAC员工什么的已经不是新闻了……哦，这不叫倒贴，这叫傍大（河蟹）款。
　　间宫雅子和桐生唯因为轻巡栖鬼、也就是铃木真希的关系，被挂上了EAAC成员的身份。换句话说，铃木真希还是挺关注这两个和她有缘的妹子的。
　　当然间宫雅子和桐生唯姐妹也不知道是怎么一回事，只是有一天一些穿着黑色西装的人闯入她们家，强行塞给她了一堆身份证明文件，再强行帮她家搬到学园都市的高级公寓里去，再强行送给她一个店面……
　　总之，就是让你一夜之间当富婆，不当还不行。搞的间宫雅子和桐生唯到现在还莫名其妙的。不过既然天上掉馅饼，那就不吃白不吃。她们也就顺顺当当的开起了居酒屋，做起了小本买卖。
　　这两姐妹的颜值都很不错，间宫小姐的身材更是一级棒，不少冲着看妹子来的客人给她们增加了不少收入。
　　开店不到一个月，她们就扩大了店面，还增加了人手。
　　不过店面扩大了之后，这家店的性质发生了一些微妙的变化。
　　桐生唯叫住了一个衣着花哨华丽，脖子上还挂着金链子，一股暴发户气息的浅发色青年，看样子也不过16岁的样子。
　　根据间宫的经验，这种暴发户的富二代，不但人好面子，一掷千金，而且头脑还不怎么灵光，绝对是最好钓的大凯子。他们不买最好，只买最贵，生怕别人坑不到。
　　“嗯……间宫居酒屋，不错不错，就是这里。”
　　“阿拉，没想到耶~这位小哥居然听说过敝店，好开心。“
　　“哈哈哈，朋友介绍的，听说你们这里有很多可爱的女孩子？”
　　“是呢……都很年轻，很漂亮的女孩子哦，保证让少爷您开开心心的。“
　　话说成这样大概大家已经知道这是家什么店了吧？这就是传说中的 “夜店”或者 “风俗店”。过去日本称之为”鲸屋”。
　　不过实际上把“鲸屋”和某些肮（河蟹）脏的交易联系起来并不对。女孩子们主要在里面的工作就是陪陪客人喝酒，听听客人倒倒苦水，开解开解客人的情绪，有的时候还会有一些养眼的歌舞表演。
　　当然，要是有些女孩子愿意提前下班去和客人过夜，”鲸屋“的经营者也不会去管，但鲸屋本身确实不提供这项服务。
　　当然那种以陪酒店为名，实际上做着皮条生意的黑心酒家也有，但间宫开的这家就是普通的陪酒屋而已。
　　“好好好，如果名不虚传的话，少爷我重重有赏。”
　　白发少年挥舞着一张钞票，塞到了桐生唯的小手里，放开的时候还趁机蹭了一下唯嫩白的小手。
　　“这是个色（河蟹）情狂！”
　　唯在心里默默的鄙视着，但仍然一脸灿烂的微笑，恭敬热情的把他引入了店里。
　　“这店的布置不错嘛，嗯，我很喜欢。”
　　他虽然这么说着，但却一点都没看店里精巧的布局。他吊儿郎当的摊在沙发上，眯起眼睛，盯着店里穿着和服的服务员直看。
　　桐生唯又在心里鄙视了一下，不过这也让她挺开心的。因为这种没有品味的凯子最好坑了，而且坑这种恶少她不会有任何的负罪感。
　　“啧啧，虽然都是美人，但都不太合我的口味。”
　　做了半天眼睛保养的白发恶少却摇了摇头，一副太让我失望了的样子。脚无礼的翘在了面前的茶几上，咚咚的跺了几下，似乎是在发泄自己的不满。
　　该不会是萝（和谐）莉控吧……桐生唯一头残念的黑线。
　　“阿拉，敝店有什么得罪您之处吗？如果有的话，还请多多包涵。“
　　老板娘间宫雅子看到糟糕的苗头了，就立刻过来打圆场了。虽然唯很受客人们欢迎，但她还太年轻，没办法应付太棘手的情况。
　　“嘛，我是喜欢一些成熟一些，温柔人（河蟹）妻类型的女性。哈哈，老板娘这样的不行哦，母性缺乏。”
　　这下间宫雅子也满头黑线了:这孩子从小缺乏母爱是吧。
　　这个时候，他瞥见了正在清理餐桌，穿着土蓝色清洁工制服的女人。
　　“哦？找到了呢。”
　　白发少年嘴角咧开了一个狡猾调皮的微笑。
　　“你们店里不是有很好的女人吗？怎么让她当清洁工呢？真是暴殄天物！”
　　间宫雅子一回头，看到了正在忙活着的清洁女工。虽然已经有三十出头了，但她依然美丽，那种成熟的人（河蟹）妻范反而让这个女子产生了一种叫做 “韵味“的东西。
　　“果然从小缺乏母爱……”
　　间宫雅子和桐生唯意见高度统一。
　　“抱歉，这位先生，这位夫人不陪客人。”
　　桐生唯已经没了当初的热情，还特意加重了 “夫人“这两个字，脸也拉下来了。
　　实际上，这位很有风韵的清洁女工确实是一位夫人，或者说曾经是夫人。她现在已经是一位未亡人了，而她的丈夫死在了明国战场上，连尸骨都没运回来。
　　她就是西住志[，西住真穗、西住美穗的母亲。也是龙马重弦想要照顾一生的人。
　　这份差事也是龙马重弦帮着西住志[介绍的。他有一个部下是间宫雅子的远房亲戚，顺着这条线，他成功的把西住志[介绍进了“间宫居酒屋”做清洁工。虽然工资不高，但每天店里为她提供免费的饭菜，有点时候剩下的料理素材也会让她带回家。
　　不过因为龙马重弦的关系，她是不会做陪酒这种事情的，间宫雅子和桐生唯也不允许这种事情发生。
　　不过那个恶少可不管那么多，他才不管什么未亡人啊，NTR之类的，他就是要这个女人陪他喝酒。
　　“哦？真的？”
　　白发少年眉头一皱，非常的不高兴。
　　为了发泄不满，他从兜里掏出一捆纸币，往桌上猛的一拍，那架势就差没明说：开个价吧，哥不差钱。
　　桐生唯看到那捆纸币的时候都吓了一跳。因为那并不是新扶瀛当局发行的纸币，而是EAAC内部流通的票据。用这些票据，可以换取各种先端的家电产品、汽车、家具等高端商品。
　　为了让一个女人陪他喝酒，这个恶少也真是有钱任性。
　　“这位少爷是在叫我吗？”
　　那个女人放下了手中的活计，走了过来。
　　“唔唔，确实很有风韵，不过……”
　　他凑近了西住志[，用力吸了一口气，那变(河蟹)的模样让间宫雅子和桐生唯都吓了一跳。志[也被搞的不知所措。
　　但这还不算完，他趁着周围人震惊的当口，凑到了西住志[的耳边。
　　“我闻到了欺骗的味道，呵呵。”
　　“你！咳咳咳咳……”
　　听到了这句话，西住志[惊讶了一下，双眼大睁。惶恐、羞愧、痛苦交织的复杂情绪在双目中徘徊。
　　也许是受到的冲击过大，她突然猛烈的咳嗽开了。那让人揪心的咳嗽声把间宫和桐生唯都吓愣住了。
　　“唔……不是一般的咳嗽声呢……“
　　白发青年小声嘀咕着，他可听的出来，剧烈咳嗽中的杂音和空腔声。
　　西住志[则捂着嘴，逃跑一般的冲向了洗手间。
　　“你！你到底对志[姐说了什么！喂！别跑啊！“
　　没想到这个白发小哥来的快，去的也快，他突然逃命一样的跑出了店里。他动作敏捷，行动迅速，谁都没来得及拦住。
　　“真是的！小唯，你去看看志[姐，别出什么事情了。”
　　“嗯。”
　　在打发走了桐生唯之后，间宫雅子转向了桌上的那叠票据，抓在手里端详着。
　　“真是莫名其妙……咦？”
　　间宫雅子在摸到那堆票据的同时脸就黑了，她总算知道那家伙为什么要跑了。
　　这叠票据全部是假的……


ACT013（下） 反贼
　　就在间宫姐重重的把那叠假票据砸在地上，准备报警的时候，罪魁祸首已经逃到了安全地方，虽然气喘吁吁的很累，但脸上却很开心。
　　“呼……呼……喂，御丘叶卦！你给我出来！”
　　他对着空无一人的小巷里喊着。
　　“我在这……日野悠，你来迟了。牧岛家的家风就是这样的吗？”
　　御丘叶卦倒挂着看着他，把日野悠吓了一跳。
　　两个白毛凑一块了。
　　日野悠被汐送到了牧岛那里，让他随便认了一个牧岛家的长辈做养子，而且还没改姓。接着，他就被派到情报科来了。
　　他和刚从明国回来的御丘叶卦又接上了新任务，那就是根据一份莫名其妙的名单，查清名单上人员的一切。
　　当然，他们只是担负一部分工作，几百号人要是全他们两个查那还不累死。
　　“好了，牧岛家根本就没有家风，他们家是个空壳子，我的养父实际上是给外相大人看门的。”
　　“……”
　　御丘叶卦作为千年大族的家主是无法理解牧岛隆一郎这种奇葩到底是在想什么的。
　　“咳咳，说正事，关于西住家那两个女儿的情况都查清楚了吗？”
　　日野悠也不想提自己那个政客“家主”，他赶紧把话题拉了回来。
　　“当然，穷人的孩子早当家，都是好孩子，也上过几年学，成绩凑合，至少应该识字。”
　　“嗯，详细的资料汇总给我，我好把资料报上去。不过她们两个的母亲可有些不厚道哦，虽然我觉得不应该受到指责，但总觉得这样做不对。”
　　“哦？是有关她和龙马重弦的事情吗？”
　　御丘叶卦倒也不是八卦，他觉得龙马重弦是个值得他敬佩的人。
　　虽然他也照顾死去弟兄们的家属，给家属们道歉。不过御丘叶卦后面有辉夜姬撑腰，身为古老家族家主的他更是家大业大，发点抚恤金，安排困难遗属工作之类的那也算是轻松愉快。
　　外加海兵队在婆罗洲向陆军开火，以及海军全面站在EAAC这一边的原因，海兵队居然成了反军国主义英雄。而死在明国的那些海兵队又是被陆军和前任天皇势力干掉的，他们这些死的莫名其妙的杯具居然成了新扶瀛的烈士!
　　所以无论怎么说，御丘叶卦要安置弟兄们的遗属是很容易的。但龙马重弦就不同了，他为此耗尽家资，结果都没钱给自己赎身了。
　　“那个女人……对重弦做了很过分的事情?”
　　“不能说过分，但也算逼不得已和无奈吧，残酷的现实就是这样。”
　　“呃……好吧，你把事情仔细和我讲讲，我请你去吃饭，边吃边聊。“
　　“当然。还有，你最好和上司说一下，出任务也多给点经费啊！害的我装逼都要用假币!”
　　-----------------------------------------------分割线------------------------------------------------
　　“武田大人，布束小姐来了。”
　　单信房子边敲门边说道，结果她就听到里面一阵乒乒乓乓的声音，好像房间的主人在匆忙的整理着什么。
　　“嗨……”
　　单方信子无奈的叹了口气，对着身后的女生鞠了一躬，说道： “抱歉，恐怕要让您见笑了。”
　　“唉？”
　　不等布束小姐发问，单信房子直接推开了门，“噔噔蹬”的走到武田一雄的办公桌旁边，直接拉开了他的抽屉。
　　“别啊……房子……我……”
　　黑衣OL压根不管上司的哀求，直接没收了藏在抽屉里的小罐白兰地，雪茄等等好东西……
　　“这是夫人的吩咐，另外，布束小姐来了。”
　　“这……唉，让她进来，我和她谈谈。”
　　武田一雄虽然很心疼自己那点私藏的烈酒和烟草尼古丁，但正事还是要干的。
　　单信房子把客人引进了武田的房间就关上门离开了。
　　“您好，武田先生，我是布束砥信。”
　　“啊，布束小姐，久闻大名。来，请坐。”
　　武田一雄对今天到访的客人非常热情，原因无他，这位布束砥信小姐可是汐的学生，现任职于EAAC，更负责一部分的“感染”计划。而武田一雄所在意的，也就是这个感染计划。
　　在布束砥信坐下之后，武田一雄就开始习惯性的观察这个人。要说多漂亮，身材有多魔鬼恐怕也未必，就是一个很清秀标致的女人而已。
　　不过最大的特征还是那双十分淡漠的死鱼眼，她说话的口气也很清冷。
　　“武田科长这次找我来，恐怕是为了感染计划的事情吧。”
　　“啊，当然，你也知道这是一桩肮脏的人命买卖，甚至连EAAC都不否认这计划是反人类的。但即便如此，汐作为理事还是一意孤行的推动了这一切。说实在的，我对这种状况非常担忧，也对EAAC大理事的做事方式有些疑问，想必布束小姐对汐教授的……”
　　但武田一雄的话还没说完就被布束砥信打断了。
　　“武田先生，您是不是搞错了什么。我虽然反对这项老师亲手推动的计划，但我对导师的人格没有任何的疑问！请您不要说这种挑拨离间的话。”
　　“嗯，如果我说的话让您感到不适，那么我道歉。毕竟我只能从手头有限的资料来判断汐理事的为人，不像布束小姐那样可以随时接触到他。”
　　布束砥信微微的点了点头，算是接受了武田一雄的说法。
　　“那么我们继续。第一阶段计划已经非常过分了，但EAAC居然还要扩大‘感染’范围，搞出一个第二阶段计划来，把大量的人类转化为非人。其中很多人还是被要挟逼迫的，我们特高科有详尽的证据支持这一点。”
　　说完，他递给了布束砥信一堆资料，上面是一份份的档案资料。
　　“比如这对西住姐妹，因为母亲生病，得不到钱而医治而被迫加入这项反人类的计划。也许他们称这项行为为等价交换，但我看来，这就是胁迫！从第一阶段计划和现在的计划来看，这些怪物企图侵蚀人类的野心已经昭然若揭了。如果继续让他们这么猖狂下去……恐怕……”
　　武田一雄停了下来观察着布束砥信的表情，他很满意的看到这个研究员正在低头沉思。
　　“我并不是反对人类改造自我，毕竟自从有历史以来，人类就一直在不断改造着自我。但这次，这些赛博坦是不是玩的有些太大了呢?把没有完全成熟的技术就这么匆匆忙忙的抛出来，这样严重不负责任的行为真的好么？人民可不能给他们当实验耗子。”
　　武田一雄是一个人类主义者，但他并不是像西大陆教廷那样的 “纯人类主义者”。那些疯子天天喊什么“蓝色而清净的世界”，在神的大义之下干了不少破事。
　　他虽然也有非我族类之类的想法，但还是愿意和赛博坦们和平共处的，不过前提是他们别做的太过分。这个过分就包括全面侵蚀人类的生存空间，甚至把人类也变为赛博坦。进化是好的，可是他曾经仔细研究过赛博坦们，发现赛博坦之间的强弱差距往往会产生令人绝望的阶级。
　　一切都是生而决定好的，高贵的永远高贵，因为他们生来强大，就像传说中的巨龙，可以不费吹灰之力的得到一切。而弱小的则永远被鱼肉，这与其说是阶级，倒不如说是食物链更合适。
　　作为一个红色主义的信徒，武田一雄很注重平等的概念。如果大家都是人类，那么至少在生下来之后，所有人在肉体和智力上的可能性都大致相同。很少会有活超过一百五十岁的人，也不会有徒手拆高达、一人就顶一搜战列舰的强者。人就是人，都会生老病死。
　　可是如果连这点平等都剥夺了，那么社会将会变成怎样可怕的局面啊！不老不死的强者霸占着顶层，如同审视着蝼蚁一般看着芸芸众生， “神”这个凡人无法反抗的阶级就会产生，这种未来让他不寒而栗。
　　EAAC，八云紫，汐到底想建立怎样的世界呢？武田一雄不知道，但他不会把希望寄托在几个人的个人道德和理想上。他宁愿往最坏的方向去想，为了阻止有人成神的苗头，他必须做些什么。
　　于是，他找到了布束砥信。
　　“武田一雄先生的意思我完全了解了。这次EAAC确实做了超越我底限的事情，强迫人成为非人这种事情我是无论如何也不能接受的。感染的第一阶段计划我就曾极力反对，可是导师还是一意孤行了，我无能为力。不过现在，我既然是计划的负责人之一，我自然就有终止实验体参与计划的权利。如果真有人被迫，我会毫不犹豫的动用否决权的。”
　　“那我就放心了，我们特高科……不，我的要求也就到此为止了。不过我更希望和布束小姐在未来会有更多合作的机会。”
　　布束砥信不屑的笑了一下，就差没说“鱼唇的人哟”。
　　“怎么，布束小姐不愿意。当然，如果真的不愿意我也不会勉强。”
　　但布束砥信没有直接回答武田一雄的话，而是说起了自己的导师。
　　“你知道，我曾经为了‘感染’计划的问题和导师大吵了一架……不，应该是我单方面的拍桌子吼他。导师不但没有回嘴，反而坦诚的承认了这项计划中的黑暗与污垢，他知道这是罪恶的，他也愿意背负这些罪恶，没有辩解。
　　我问他，你这样做就不怕报应吗？
　　导师的回答是：我不逃避代价。”
　　武田一雄叹了口气，他已经不指望这个女孩了。这个女孩把过多的希望都寄托在了一个人的人格之上了。且不说这番话是真是伪，就算是真的，一个人的人格在赛博坦集团的意志面前又有什么用呢？把一本好经念歪的办法多了去了。
　　看来必须另挑人选了啊……
　　武田一雄在心里哀叹道。
　　不过布束砥信的话好像还没说完。
　　“也就是那次争吵之后，导师才让我负责第二阶段的计划。对于导师来说，我是不折不扣的‘反贼’，就像我的师兄‘米切尔’一样。但导师从来不讨厌反贼，他反而认为反贼是防止腐化，防止堕落与偏离初衷的良药。所以，他才容忍了米切尔的小肚鸡肠，他才对我的出言不逊毫不介怀，所以他才让我负责这一切。
　　所以武田大人您才能活到今天。而且只要您继续的做反贼，您就能继续顺顺利利的活下去，您建立的 “自然之子“这一组织就能不断发展壮大，甚至最终会成为锁住赛博坦财团手脚的绳索。您以为您得到的一切是托了谁的福？好自为之吧，武田大人。”
　　说完，撂下目瞪口呆的武田一雄，布束砥信转身离开了办公室。
　　武田一雄被无力感包裹着，面对汐这样从内到外的怪物，他根本就没有获胜的希望。
　　“原来你又早已看穿了一切吗？好吧，既然这是你希望的，那么我就来做一个合格的反贼吧！”
　　特高科科长就是不一样，仅仅过了几秒钟，他的兴致又高昂了起来。


ACT014 分妹子大会
　　深海镇守府算是整个深海势力的 “首府”，毕竟深海意志的人格系统已经关闭，所谓的 “圣地”也沦为了“主机房”。深海的中心终于从大洋中心的 “圣地”迁移到汐所在的镇守府来了。
　　本来汐掌控的有两个镇守府，一个就是位于扶瀛海沟的 “主基地”，实验室、核心催生器之类的设备都在这里。另一个就是离扶瀛不远的前进基地了，那里油料丰富，资源富饶。不过他现在把那个镇守府赏给泊地栖姬了。
　　既然作为首府，那么地标性的建筑必不可少。圣地有港湾栖姬的巨大舰体做地标，而这里可能就是这个新建的大厅了。
　　这个大厅开凿在海底的洞穴中，非常宽阔。大厅的穹顶用发光的矿石拼接而成，洞府也开凿的大气磅礴，也许传说中的龙宫就是这个样子吧。
　　不过这里和传说中的龙宫有两个地方不同。
　　第一，龙王可没那么穷；第二，龙宫里可没那么多逗逼。
　　“咳咳，港湾栖姬，能不能别玩你的鳗鱼了，你现在这么宠它们，最后还不是会进我们的肚子。”
　　“中间栖姬，你从乌龟壳里给我出来好么……走哪都背个大壳子不累吗？”
　　“潜艇姐妹，你们两个从房梁上下来，我什么样的恶作剧没见过，你们图样图森破。”
　　“轻巡，就你这八块腹肌的模样也想当偶像？你当全世界人民都控腹肌吗？”
　　“还有空母栖鬼！你别砸玻璃瓶了！一地碎茬子很难收拾！“
　　汐正在大厅里走来走去，把各种逗逼从各个角落里揪出来。他现在都不知道深海意志的人格补完计划是好是坏了。
　　逗逼比武疯子更难搞。毕竟对于武疯子只要电击就行了，但对于逗逼……逗又不危害社会，说的好听点人家这还是艺术：行为艺术！
　　电击人家？夭寿啦！深海之子搞毒菜迫害良心艺术家啦！
　　汐虽然是深海之子，但手底下的深海之王一个个的也很牛逼。把深海意志关机了之后，汐发现自己已经有点镇不住场子了。
　　高阶栖舰的权利神圣不可侵犯，其中就包括了逗逼、低俗、愚蠢、自我毁灭等一系列奇葩权益。如果汐要侵犯这一切，那么她们会起来与压迫者做殊死的斗争，夺回她们的逗逼和愚蠢权！
　　忙活了一阵之后，汐总算把大小高阶们都整顿好了……才怪！没人鸟他！
　　早早就站好的南方栖姬看不下去了，她摇了摇头，瞪了汐一眼。那意思就是在说，你不行，换我来！
　　汐耸了耸肩膀，做了个手势，那就是像在说：行行，你胸大，你说。
　　南方栖姬自然不会谦虚，整顿秩序可是她的特长。
　　“你们啊，有些兴趣爱好是好的，但要分场合。不过算了，看样子你们专注兴趣爱好，孤独个几万年也没关系。汐，今天分手下的事情就算了吧。哦，对了，小タ啊，正好深海研究室缺人，不如直接都派到你那边去。哦，还有泊地栖姬，你负责的镇守府安保工作也需要人手吧，我看剩下的就都……”
　　“不不不，别啊……我们对这件事情很重视……呵呵，刚才，刚才……总之我们现在站好还不行吗。”
　　空母栖鬼吓了个够呛，她可就盼着多几个手下兼姬友呢。
　　实际上苦点累点并不可怕，可怕的是没人交流。换句话说，最可怕的事情是孤独。这也是这帮子妹子明明自己有不小的领地，却老呆在深海镇守府里的原因。自己的领地上毛都没有，天天就跟鱼虾还有长相猎奇的深海栖舰们大眼瞪小眼，简直把她们郁闷坏了。
　　但老寄人篱下也不是事啊，毕竟她们也想扩展自己的力量和发言权。南方栖姬作为深海政委一下子就抓住了她们的死穴，三言两语就让她们乖乖站好了。
　　“不愧是政委，甘拜下风啊。”
　　“说正事。”
　　“好吧。”
　　汐清了清嗓子，开始进入正题。
　　“首先，我们欢迎新登场的同胞，她也算是这一阶段最后的深海高阶。”
　　汐把所有拥有自我人格、而且并非由“感染计划”催生的栖舰归类为高阶。那些由感染计划，纯人工融合而成的栖舰则成为“次高阶”。
　　驱逐栖姬的诞生大部分是自主完成的，汐所做的一切也只不过是收集了素材、避免她被浪费掉而已。
　　“大家好，我是驱逐栖姬，请多指教。”
　　驱逐栖姬走了出来……不过那猎奇的样子把ル姐下吓了一跳。
　　“蛛……蛛化人！？”
　　驱逐栖姬上半身是一个青葱单马尾少女的模样，腰部以下却套着八条巨腿。那半蜘蛛半人的模样简直要多猎奇有多猎奇，还有种魔物娘的感觉。
　　“呃……深海之子，我早说过这样的轮椅不行吧……”
　　驱逐栖姬扶额吐槽，她的下半身实际上好好的，这八条腿实际上是汐为她设计的轮椅。因为御丘叶卦的无知行径，她大腿大腿根部一下的部分信息缺失。汐费了九牛二虎之力才补完了部分信息，但结果汐只补足了外观，内在的功能彻底废了。
　　于是驱逐栖姬就成了个残疾人，真正的“失足”少女。
　　不过残疾人没关系，汐都给鹿目瑞穗搞了个能顺利使用的义肢（虽然协调性有些问题），给驱逐栖姬弄个轮椅更不成问题。
　　但问题这怪伽的审美观无法直视，他以越野方便为借口，弄了八条腿的“蛛式轮椅”出来。
　　“不，我觉得挺不错，走路稳健，转向灵活，奔跑速度也不慢，就算断了几条腿也照样跑。最厉害的是，它还有充当宠物的功能。这可不是一般的机械性义肢，是从深海栖舰特化改造而来的。我设计的时候全面考虑了患者的生理和心理问题，绝对应该得到十万个赞。”
　　“好了，广告时间到此结束，我第二次提醒你，说正事！”
　　南方栖姬这政委当的威严的很啊，深海之子都得让她三分。
　　“好……好……首先，我想介绍一下新同胞。驱逐栖姬，她虽然是我们中吨位最轻的一个，也并不善于战斗，但却有非常厉害的特长，大家以后要好好相处。”
　　“大家好，正如深海之子，汐先生介绍的那样，我是驱逐栖姬，以后就加入深海大家庭了，请大家多多指教。”
　　说完，驱逐栖姬很礼貌，很得体的鞠了一躬。
　　大厅里响起了稀稀落落的掌声，ル姐和喔酱拍的可开心了，因为终于又来了个可以给她们的乳（河蟹）量当垫底的了！
　　“好了，介绍完新人之后，就开始第二项议题吧，那些次高阶的分配问题。”
　　分配手下的问题，可让下面的所有栖舰们都竖起了耳朵。虽然她们都有了各自的小爱好，但独乐乐不如众乐乐，没有姬友闷的慌。
　　“这次，战舰、泊地、港湾、离岛、装甲空母、空母、飞行场，你们几个享有分配权。不过我要说一句，这次出生的次高阶们，都是有自己的意志、性格和‘业’的，不可能像物品一样，说给谁就给谁。当然，她们的‘业’你们也未必全看的上，所以算是双向选择吧。”
　　所谓的次高阶，实际上就是人类和深海栖舰的融合产物，并不单纯是深海栖舰，和深海意志亲手赋予真名的远古爪牙和新生代相比，她们要弱不少。
　　如果说远古爪牙和新生代是整合或者夺取复制人类的“业”，只能说是软件上的迁移的话，那么次高阶就是硬件的融合。由于人类“硬件”本身的缺陷，次高阶的能力都有不同程度的劣化。比如雷巡舰体的体积就在缩小，从原来的千吨级已经缩小到五百吨左右，基本是介于舰和艇之间的东西了。
　　而且她们与舰体结合的方式更像舰娘，舰体也成了所谓的“外设”，而非第二身体一样的东西。和只要舰体还在，核心就算被挫骨扬灰也能重新“生长”出来的深海高阶不同，一旦她们的核心死亡，那么就一了百了了。
　　不过也许是为了保险考虑，汐对她们的核心思维构建，也就是次高阶的“大脑”做了“分割”外加实时备份处理。
　　通过量子传输和量子云储存技术，把她们一部分矽虫化的大脑储存到深海镇守府的“服务器”中，再通过矽虫的量子特性构建量子通信网络，对其核心的信息进行实时备份。一旦本体死亡，她们备份的信息仍然存在，那么根据生命就是信息量的理论，她们就可以被复活。
　　就算是有了 “感染”计划，深海的人口仍然严重不足，把第一阶段感染执行完毕，次高阶的数量也很可能难以达到八百。把战士的阵亡当成数字的这种“人多，任性”的把戏，深海可不敢玩。
　　“也就是说，如果新人们看不上咱，咱也没办法咯。”
　　离岛萝莉率先提出了疑问，小孩子就是心直口快。
　　“哎呀，离岛酱真是的，你那么可爱，怎么会有大姐姐不喜欢呢？离岛酱那里一定会挤破头的。”
　　南方栖姬笑着打圆场，效果拔群！这见人说人话，见萝莉夸萌的本事让汐傻眼了，他觉得自己是不是该退位让个贤啥的。
　　“才……不会被夸两句就高兴呢，哼~”
　　离岛酱哼的那么开心，不高兴就有鬼了。
　　“我没有意见，不就是招聘吗？不过要是分配不均怎么办？”
　　空母栖姬考虑到了这个情况，她的地盘最无聊苦逼，要是人家不愿意来怎么办。
　　“那人数分配少的那个在下次就有优先挑选权。如何？”
　　“很公平。”
　　汐看看没有人再有意见了，就抛出了第三个议题。
　　“最后一个议题，我想把深海整合成一个政治实体，大家看怎么样？”
　　这下高阶们全炸锅了！毕竟分配人员的问题，タ级早就放出风声来了，大家也都有了心理准备，但成了政治实体，这连ル姐都不知道啊！
　　南方栖姬也一脸诧异的看着汐，心想你干事咋也不找人先商量一下，乱扔“炸弹”很吓人的好么！


ACT015 神绮的决意
　　虽然深海势力的存在对于扶瀛、明国已经不是秘密了；对于新大陆联邦，至少对于那几个上层来说更不是什么新闻，但深海势力到底是个什么东西大家都众说纷纭。
　　扶瀛认为是深海势力在背后操纵着EAAC。明国红色势力则认为深海势力和EAAC之间本身就没有根本性的矛盾，应该是一体化势力的两个分支。而白色势力则不关心这些莫名其妙的东西是什么，他们只知道这些家伙对红色势力很亲近。
　　自认为很了解深海的初代深海之子们则认为深海势力不过是第三代深海之子的“狗”，而EAAC则是第二代深海之子的“狗”。它们之间的关系取决于两代深海之子之间的关系。
　　不得不说，这些说法都有自己的道理。
　　但很快从EAAC和牧岛那里爆出来的消息把全世界都震愣住了，他们在某种程度上来说都说错了。
　　“深海联合！？这是什么鬼！”
　　月夜间猛的把一叠资料砸在了地板上，根本不管这样撒气的行为有多孩子气，和“月王”这个头高大上的头衔有多么不相配。
　　当然这是在自己房间里，她也没有必要做出一副高大上，深不可测的模样给别人看。
　　她看的资料是一份情报部门送上来的内参，题目就是《深海联合是个什么鬼》。上面是一副牧岛隆一郎外相的大辅照片，他正在和南方栖鬼握手；大致内容就是在说新扶瀛正在准备与深海建交。
　　不过关键的不是新扶瀛要和深海势力建交。扶瀛的逗逼们想和一个蚂蚁王国建交都没人管，真有这种事大家还能哈哈一笑，作为茶余饭后的谈资。
　　但关键是这深海势力大嘴一张，把所有大陆架以外的海域都划归自己的领海了。那些个檀香山啊，关岛啊，各种各样的岛屿全归深海联合所有了。他们自顾自的把疆界一直划到美洲大陆的东海岸边界。
　　因为一些地理学上的原因，美洲大陆的东海岸是没有什么大陆架的，往东航行十海里左右就是近乎直上直下的深海了。
　　这日子还怎么过?檀香山和关岛的军事基地都扯淡了不说，东岸的渔民要出海打个鱼都侵犯了深海联合的 “领海”了。
　　这已经在主权层面严重的侵犯了美洲联邦的利益。
　　“母亲大人，请冷静，这无疑是当代深海之子在给我们颜色看。我认为神绮大人提出的‘接触’方案必须尽快执行了。”
　　绵月丰姬并不认为这是一件什么了不起的事情，毕竟深海宣称自己是世界之王都没有人鸟，天知道你是哪冒出来的一个势力。说好的实际管辖权呢？说好的法理归属呢？再不济说好的自古以来呢？
　　深海之子这么做并没有在世界范围上激起什么轩然大波，就像现实位面，某搅屎棍宣布南极洲的一块土地是自己的，结果放到国际社会上也没有人鸟。毕竟，与这片大洋利益息息相关的也就只有扶瀛和新大陆联邦了。更何况一般民众对深海势力是什么根本一无所知。
　　月夜见曾通过代理人，在东部联邦的国会上要求通过一项决议:发一份措辞严厉的声明谴责扶瀛的这一行为，并开始讨论对深海这一侵占国土的行为进行反击。
　　结果悲剧的引起了哄堂大笑……议案也理所当然的被当成了废纸一张。
　　月夜见尊还沦为了笑柄，有的报纸还讽刺她说：“为什么不去向鳄鱼和海豹宣战呢？这样南澳海域就是我们的了！”
　　毕竟，月夜见尊、神绮控制的财团再厉害，也只是美洲的大财团之二，对政局只是有影响力，没有操控力。在很多问题上，她还得捏着鼻子和“地上种”中的大鳄们讨价划价。
　　说到底，与深海势力在根本上纠缠不清的，也就只有第二代深海之子带领的赛博坦们和第一代深海之子的人了。
　　汐的这番表态，无疑就是试探第一代深海之子们的反应。只有进入深海的人才能真正知道深海的力量，也只有月夜见和神绮的族人们才能明白深海绝对有能力威胁美洲联邦在大洋上的运输线路和贸易线路。
　　“确实如此，不过更应该着急的是神绮她吧，毕竟内海以西的所有领土都是她的势力范围，包括檀香山、关岛那几个小岛。对了，丰姬，你去联络一下依姬和神绮。神绮她女儿不是在EAAC吗？这下正好派上用场了。”
　　“母亲大人，我建议还是联络一下八意永琳她吧，这样……“
　　“不！对于那个背叛者，我话不投机半句多！”
　　虽然月夜见非常自傲，更非常顽固，但她却对这个谋士型的女儿非常倚重，对丰姬的意见和批评也能虚心接受。
　　不过八意永琳这个人确是她永远的逆鳞，也就是丰姬敢在她面前提这个名字。
　　“母亲您还……”
　　“够了！无论如何，她和魅魔搞出的自甘堕（河蟹）落之路我绝对不认同！今天就到这里吧，我要休息了。”
　　“好吧……”
　　绵月丰姬黯然转身，走出了月夜见尊的房间。
　　俗话说皇帝不急急太监，这句话用在神绮身上最合适不过了。明明自己控制的地盘被深海狮子大开口，但她却还笑眯眯的。
　　并不是那种黑漆漆的恶意愉悦，而是真正的神清气爽，心情愉快。
　　神绮什么时候心情好，什么时候心情坏作为其近侍外加学生的绵月依姬再清楚不过了。她一推开房门就看见神绮在很开心的读着一封信。桌上还放着一叠资料，那正是情报部门刚刚送上来的内参。
　　“神绮阿姨，那些资料都看过了？”
　　“阿拉，依姬来了，正好，先别管那些难缠的事情了，小爱来信咯。她的博士课程进程很顺利呢，遇到的导师也不错，好像还可以提前拿到学位。真是为她骄傲。”
　　不管身居多高的位置，不管立于何方的顶点之上，神绮作为一个母亲对女儿的爱却永远不变。想想自己那个脾气暴躁的母亲，绵月依姬虽然觉得心里有点对不起月夜见，但还是觉得老妈总是别人的好啊！
　　不过依姬觉得还是应该提醒一下这个女儿控，现在应该关注的事情到底应该是什么。
　　“呃……神绮阿姨，爱丽丝确实很了不起，不过您……”
　　“对吧！当年爱丽丝要离开，我这个做妈妈的可是好伤心。不过幸好我尊重了小爱的意见，现在看来让孩子自己飞果然是正确的选择。还有啊，小爱她好像交到新朋友了呢。”
　　绵月依姬发现自己犯了一个大错误，她应该一进房间就开门见山的说正事。一旦被神绮卷到爱丽丝的话题里来，想要绕出去就不是那么容易的事情了。
　　“快来，快来，看，这就是爱丽丝交到的两个新朋友。”
　　虽说神绮对于爱丽丝很溺爱，但作为女儿对母亲的孺慕之情也非常深厚，信件更是一个月一封的从来没有断过，还时不时在信封里塞一些自己的照片。
　　绵月依姬从神绮的手中接过了相片，那是一张最近才流行起来的彩色相片。虽说是彩色相片，但颜色高度失真，价格更是不菲。
　　“爱丽丝她还挺时髦的嘛。”
　　相片里有三个人，爱丽丝站在左边，脸上红红的，满是羞涩紧张。那不知所措的模样还真是可爱。相片的左边是一个带着睡帽的奇怪女人，她身穿紫色大衣，表情挺淡然的。但微微上扬的嘴角却暴露了内心的喜悦。
　　绵月依姬注意到了别在睡帽上的新月型头饰。
　　“诺蕾姬家族的？爱丽丝和那些‘融合派’的‘月神裔’在一起吗，这真是的……”
　　诺蕾姬家族的族长生前算是初代深海之子之一，可惜死在了那次大灾变之中。和八意永琳一样，她们家族的人和绵月依姬的母亲完全不对付。
　　虽然依姬没有母亲那么大的怨念，但对于这些人她也抱有很深的戒心。
　　她刚想放下相片却突然想起照片上应该有第三个人，他明明就位于相片的正中，但存在感却出奇的低，就好像和背景别无二致。
　　“真是……这家伙到底是怎么回事，好像在故意消除自己的……”
　　话说到一半，她愣住了，相片也从手中滑落，缓缓的飘落到了地上。
　　“怎么会……他……他还……”
　　“对哦，他又回来了，以深海之子的身份回来了。你说，他会怎么对付我们呢？”
　　神绮突然从背后搂住了绵月依姬，声音柔美却略显阴森，如同地狱里爬出来的恶鬼。
　　“必须……必须告诉母亲……”
　　绵月依姬想移动，却发现自己完全被钉住了一样，浑身一点劲都使不上。
　　那是恐惧，是愧疚，是铭刻在灵魂深处却无处可逃的罪恶感让她丧失了一切气力。
　　“哪也去不了哦，依姬酱，有些事情我们逃避的太久了。”
　　一阵阴风呼啸过空洞的厅堂，大门应声而合，窗户也紧闭了起来，将依姬的退路彻底堵死。她只能无可奈何的瘫软在神绮的怀里，任由这个危险的女人搂紧自己。
　　“呐，我们一直在逃避，悲哀的希望报业不会到来，但该来的总会来的。那时我们将直面自己的罪过，避无可避。”
　　神绮的口吻依然亲切，依然柔软温柔，但依姬能听出其中的疯狂。那是自我拷问千年之后的疯狂，她心灵的棱角尖锐而刚硬，纵使万千年往矣却无法被磨平，依旧时刻刺痛着她的心。
　　“神绮阿姨……”
　　“那个人啊，是故意和小爱一起合影的，他对这张照片动了手脚。相片里的人一直在对我说：我回来了呢。
　　一看到这张相片，我就知道了这个人背负的‘业、他和我等的纠缠。有些事情不能逃，是时候做个了断了。”
　　“您……您想做什么……那个时候是迫不得已……”
　　“对哦，是迫不得已，但罪孽就是罪孽。但这和你、丰姬、小爱她们都无关。这是我这代人的孽债，是该听听债主说什么了。”
　　“您……您是想……”
　　“在一切结束之前，你就在这里好好休息吧，做个好梦。这样下去恐怕过不了多久，他就会亲自上门了吧。”
　　“不……神绮阿姨……不要……”
　　“如果我回不来了，小爱就拜托你了哦，做个让她信任的姐姐吧。”
　　魔性的轻吻之后，依姬就陷入了休眠的梦境之中。


ACT016 能发自内心微笑的才是人类
　　“好了，这位勇敢的志愿者，把衣服脱了。”
　　“唉？可是……可是已经……”
　　“哦，当然是全脱了，一件不剩。”
　　“那个……那个……难道最后……”
　　“哎呀，你听不懂人话吗？包括你的小胖次。话说初中生穿这样的胖次真的没问题吗？呃，我不是说你，你的纯棉白色小裤裤倒是很传统啦，但是容易脏，建议下次换黑色的。”
　　“是……”
　　“好了，别这么遮遮掩掩的，我好歹也是女同胞好么。看看你姐姐多大方。”
　　“唔……”
　　西住美穗褪去了身上最后一点遮掩，羞答答的走向了一脸不耐烦的体检员。她最终还是鼓起了勇气，那大义凛然的样子就像行刑前的烈士。
　　自然，这样羞人的检查对于她来说确实是一个挑战，其难堪程度不亚于“行刑”。
　　“呃……” “唔……”
　　检查的第一步很快就结束了，但给她的身心却造成了不小的伤害。
　　“好了，别叫的这么风情万种了。少女，你才多大，这种呻（河蟹）吟对于你来说还太早了。”
　　做检查的医生也是一个大大咧咧的家伙，一副大龄女流（河蟹）氓的模样。
　　“难道EAAC的人都是这样嘛，真是的……”
　　西住美穗捂着屁股，下身那两个地方还有点隐隐作痛，但隐隐约约又有点奇怪的感觉……
　　她气鼓鼓的看着那医生哼着小曲，没事人一样的摘下指套，扔进了垃圾桶里，大喊着下一个人的名字。
　　“你……对就是你，西住美穗，还愣着干嘛，该下一步处理了。”
　　那是一个医生……不，应该是研究员。她虽然披着白大褂，但却并没有穿医生的制服。白大褂里面只是随意穿了件居家的衣服，上面还别着有EAAC字样的铭牌。
　　“这个研究员好年轻啊！”
　　西住美穗暗暗想道，她还以为搞研究的都是些大叔大妈呢。
　　那个研究员是个女性，中等个头，有些纤细。她头发凌乱，不修边幅，正慵懒的站在一道铁门口，催促着西住美穗。虽说是在催促，但声音也是很慵懒的样子，整个人就跟没睡醒一样。
　　铁门的后面是一道长长的通道，似乎连接着许多小房间。她能看到姐姐光滑的后背在走廊里越行越远。
　　“是……抱歉……”
　　西住美穗快步跟上，进入了房间。
　　她和姐姐虽说是志愿者，但并非是为了什么科学的进步之类的崇高目的，而是为了她们的母亲。
　　她们的母亲在那家店里工作的时候突然倒下了，据医生说是得了很严重的肺病，好像叫什么“重症肺纤维化综合症”，对于贫民来说，这可以算的上是绝症了。
　　自知来日无多的西住志[却向女儿和龙马重弦隐瞒了病情，过度的忧心和操劳让西住志[的病情迅速恶化。
　　只有一个地方能救她，那就是无所不能的“EAAC”了。不过这种病的治疗费用很高，那个时候又没有全民医保，EAAC本身也不是什么慈善机构，自然没有义务帮西住家治病了。
　　不过EAAC的人提出了交换条件，他们要这两个女孩的命!
　　“用你们的自由和未来去换你们母亲的命，两位小姐，你们愿意吗？”
　　负责和她们谈心的日野悠如是对她们说道。
　　不出日野悠所料，这两对姐妹想都没想就同意了。
　　“那就签字吧，签了之后，你们从此生是EAAC的人，死是EAAC的死人，你们的身体，性命，自由以及其它的一切都不再……啊呀，你干神马啊！瑞鹤姐！”
　　日野悠话说到一半就被瑞鹤一脚踹飞了。
　　“小北，以后别学你哥哥哦，这家伙就知道欺负弱小。”
　　“嗯……哥哥心里黑黑的，我不学他。”
　　棉花糖一样的北方栖姬坐在瑞鹤怀里，很认真的点着头。无视了在一边画圈圈，嘴里嘀咕着 “妹妹不要我了……”之类丧气话，瑞鹤开始做正常的解释说明工作了。
　　实际上EAAC开出的条件算是不错了，在试验过后，进入他们的特定学校，每周都有假日，每年还有两个月的探亲假。家人还可以就近安排工作，有病的给免费治病等等……
　　西住姐妹差点感动坏了。
　　瑞鹤啊！那可是天赐之女啊！多亏了她们扶瀛才能新生，大家才能填饱肚子啊！辉夜帝姬的忠实战友，天照大神的使者啊！居然在和我们和蔼的说话！
　　不就按个手印吗！干了！
　　她们问瑞鹤要了签名之后才欢天喜地的离开了。
　　然后就是现在这种情况了……虽然前面的检查很让她们难堪，现在长长的走廊也很让人生疑，但天赐之女总不会骗她们吧。
　　抱着这样的心理，西住志[跟着那位研究员，走到了标有自己姓名的房间之前。
　　“跟我进去。”
　　那个研究员用无聊的口吻说道。
　　“是……”
　　房间里有一个巨大的容器，外壳是铁质的，看不到里面是什么。到了这里，那个研究员叹了口气，转向了西住美穗，打量着她光（河蟹）溜溜的身体。
　　虽然从那双死鱼眼里看不出她到底在想什么，但西住美穗还是害羞的往后退了两步。
　　“西住美穗是吧，我听说只知道对方的名字不太礼貌。所以，我叫布束砥信，请多指教。”
　　“啊，是！请多指教!”
　　西住美穗猛的鞠了一躬。
　　布束砥信点了点头，抬头冲着空无一物的天花板说道：“把挡板放下吧，这对姐妹一起说明会更方便。”
　　“诶？咦！”
　　在美穗的惊讶中，隔着的墙板突然放了下来，她看到了同样惊讶的姐姐，她就在隔壁。
　　“好了，现在说明开始，你们要听好了，并做出最终的选择。”
　　“是！”
　　这对姐妹异口同声，同步率挺高的。
　　“那么好，我本人是反对这项反人类计划的，导师也给了我终止志愿者参与计划的权限。但我尊重你们的意见，你们还有最后一次机会退出，如果你们……”
　　“不，布束小姐，我们……”
　　“请听我把话说完再做决定。”
　　布束砥信懒洋洋的声音居然变得严肃了起来，死鱼眼也变得锐利起来。在如此的威压之下，西住姐妹也只好闭嘴了。
　　“这项计划名为‘感染’，但它可不是感染这么简单，它是把人变为非人的邪恶计划。一旦越界，你们将堕入深渊，永远放弃作为人类的身份，再也无法复原。虽然你们会获得一些微不足道，甚至难以确定的力量，但这和你们失去的根本不算什么。
　　你们甚至会作为怪物的爪牙，卷入纷乱的漩涡，去做超出想象的残忍之事。你们母亲的事情不用担心，就算你们就此退出，我也会担负全部的费用。EAAC应该是一个有底限和良心的组织，用这样的方式胁迫你们，我深表歉意。”
　　在姐妹的惊讶中，布束砥信居然朝着这对姐妹鞠了一躬。
　　“现在退出，你们的母亲也会得救。就算这样，你们还准备继续吗？”
　　是的，没有理由继续下去了，别的人被“洗脑”了，怀着理想或者是自己的心思堕入了悲哀的未来，那是她们自己的选择。对于这些人，布束砥信绝对不会去管。但这对受胁迫的姐妹绝对不可以卷进来！她们是无辜的，EAAC在这件事情上的卑劣更是让布束砥信不齿。就算在此违反老师的意愿，她也要坚持自己的做法。
　　“母亲说过，西住家不受人施舍，为EAAC服务，就当是我们西住家的报恩吧。更何况，我们也想守护好母亲和龙马叔叔他们。”
　　“守护和报恩有很多种方式，未必需要用这种放弃人类身份的方法……你们将再也不是人类了，这样真的好吗！？”
　　西住姐妹相互对视了一下，然后很有默契的点了下头。
　　“布束小姐，我们有个问题。”
　　“嗯，问吧。”
　　开口的是西住美穗。她严肃的问道：“请问，感染之后，我们还能笑吗？”
　　“笑？我……我不明白……”
　　“嗯……更普遍的说就是遇到开心的时候会笑，悲伤的时候会哭泣，我和姐姐、母亲在一起的时候，那种温暖的感觉还会有吗？”
　　布束砥信似乎有些措手不及，她想过这对姐妹会问起各种各样的症状，会获得什么样的力量，失去人类的身份到底是怎么回事，自己是否会真的兑现承诺，但……
　　还能继续笑？这算什么鬼问题？这对姐妹脑子坏了吗？不过嘛，答案倒是很简单。
　　“这……这……这当然……这次的运用技术手段会更加温和，不会对记忆和情感构成任何影响，更无法干涉你们以后的思维方式和自由意志，也很少会有不适的感觉。如果说笑的话……应该是完全可以的。”
　　“那我们不就还是人类吗？为什么会失去人类的身份呢？”
　　西住美穗的话朴实而简单，却如晴天霹雳，把布束砥信给震楞住了。
　　“人类……微笑……这……这算什么……”
　　布束砥信觉得有些可笑，她想反驳，却又不知道该怎么反驳。虽然说生育会是个问题，但据说米切尔的研究团队进展神速，这个问题也许在并不太遥远的未来就可以克服。
　　如果说变成了非完全碳基生物之类的，这对姐妹又完全听不懂……不，也许她们知道，但在她们的意识里，人类并非是用身体构成而定义的……等等，这个计划和深海有牵连……对了，深海啊！
　　“你们很可能会成为怪物的爪牙，据我所知，深海就是破坏江户城的那些家伙们。难道为这些家伙去作恶，去毁灭杀人也是你们愿意看到的吗！醒醒吧！”
　　布束砥信有些得意于自己的机智，这两个善良的孩子是不会接受作为爪牙去作恶的吧，她们一定会拒绝……
　　“布束小姐，你是EAAC的人吧，这次计划应该对于EAAC有很大好处，你为什么要帮助我们呢？看我们乖乖上当不是更好吗？为什么要对我们说那些话呢？”
　　这话一听就是真穗说的，挺直来直去的。
　　“老师教导过我，命令或不可违。但人在做事之前，不可不问良知，在‘真我’的拷问下，‘我是服从命令，我这么做迫不得已’之类的说辞完全行不通。我就是看不下这种卑劣的胁迫所以才……”
　　西住姐妹听到这里，对着布束砥信露出了会心的笑容。
　　“你们……原来如此……是我低估了你们啊……呵呵，随你们便吧。”
　　是的，成为爪牙又如何?无论何时何地，身为何物，良知和情感才是人类的印记。
　　“老师……您……您果然看穿了一切吗……”
　　望着女孩们的身影消失在了巨型容器中，布束砥信自嘲着笑了笑，目光前所未有的温柔。


ACT017 孽缘啊孽缘
　　“明国身毒局的紧急情报!?难道神圣帝国要全面反攻婆罗洲了吗！”
　　在国会的办公室里，接到急电的中西工力的手都有点颤抖了。红色明国很善于做情报工作，武先生简直是这方面的天才。和其它地方的情报部门不同，武先生的南方局一不搞暗杀，二不搞金钱收买，三不搞色诱，万事全凭忽悠。
　　本来这种“圣母”式的工作方式听起来就不靠谱，但林登万的红色主义却如同有魔性一般，吸引着一个又一个“潜伏者”成为了达瓦里希。南方局的情报网也铺的很广，很隐蔽，甚至策反了一些意想不到的人。
　　这次的急电也是某个意想不到的人发来的。
　　如果真的要是圣神帝国和婆罗洲那边谈妥了，那乐子可就大了。感染计划的第一阶段尚未完成，第二阶段才刚刚开始，舰娘们又有一部分被红色明国弄过去当人形CPU和企业高管用了，面对神圣帝国的无敌舰队和铁幕同盟的钢铁洪流，新扶瀛和婆罗洲的舰队根本扛不住。他们只能去EAAC那边喊“深海爸爸救命”了。
　　“德拉克教授被困身毒？教廷还想暗杀他？这……还好，还好，不是全面开战。“
　　中西工力总算松了口气，至少不是最糟的情况，德拉克教授不是EAAC的人嘛？就让EAAC去烦恼吧。
　　至于营救任务那就好办多了，自从EAAC和赛博坦们东迁以来，新扶瀛什么都缺，就是不缺这些极度适合特种作战的”超能力“者了。
　　“把龙田叫来，她不是一直抱怨琐碎的工作无聊吗？这次有个有趣的任务了，还顺带公费旅游，她会喜欢的。”
　　虽然很快就会有更有意思的事情做了，但龙田现在可一点都不开心，她正黑的发亮。
　　这一切都源于一场NTR。
　　“陆地啊，还真是久违了。”
　　驱逐栖姬闭眼，沐浴在温和的夕阳中。落日的柔和光线让她白皙的肤色染上了一丝微红，让不再为人的她回想起了那个叫做曲小竹的女孩。
　　“怀念吗？我也是呢，如果愿意的话，以后你可以多来陆上走走。反正在扶瀛，已经没有人敢违抗我们了。汐他也一定会同意的。”
　　ル姐推着轮椅，温和的对驱逐栖姬说道。作为同样是由人类转化而来的深海栖舰，她对驱逐栖姬有着天生的亲近感。更何况驱逐栖姬和她一样，都是为了理想而在陆地上殒命的。
　　这次她来到陆地上是为了一次外交任务。
　　深海既然和扶瀛建交了，那就要有大使馆啊，就要有外交人员啊。ル姐，这个原名上坂璐子的前扶瀛人就是再好不过的人选了。也许是考虑到驱逐栖姬的情绪，汐把这个“失足少女”也加入了这次出访人员的名单中。
　　“其实深海也不错啦，小伙伴们都很有趣，而且，我在深海也有想做的事情。“
　　驱逐栖姬摇了摇头，既然已经身为深海栖舰，那么深海就是她们的归宿，她们的家。即便深海意志也不复存在，她残留的温馨依然在召唤着深海的子女们。
　　“这样啊……新轮椅感觉怎么样？”
　　“嗯，很好，虽然没有原来的那么多功能，但很好……”
　　汐虽然是怪伽，但他没有疯。他脑洞出了那个八腿轮椅实际上也只是论证一下技术而已。真把这东西开到地面上那还不把普通人吓坏了，不知道的还以为传说中的“蛛女”跑出来了呢。
　　“有什么不方便的……”
　　“曲……曲……曲小竹！”
　　ル姐刚说到一半的话就被打断了，这让她很不爽，一回头就看到了一头白毛。
　　“哎呀，熟人啊。这不是御丘叶卦吗？你……你们俩认识？”
　　御丘叶卦很失礼的无视了ル姐，直勾勾的看着曲小竹，那眼中的一往情深让ル姐直起鸡皮疙瘩。她寻思着扶瀛的提督怎么都这么纯情呢，卫宫神嗣那被辉夜姬看一眼就脸红的二货就不说了，御丘叶卦怎么也跟个雏一样？
　　曲小竹则满头黑线的别过了头。
　　“这……这下麻烦了。”
　　她小声嘀咕着，在明国她就知道自己被这个扶瀛鬼子看上了，本来以为不再会和那个家伙有任何交集了，但没想到今天这么巧。
　　这难道就是孽缘么。
　　不过实际上，驱逐栖姬因为“生前”有过情报工作的经验，所以被汐委以重任。她这次来扶瀛的另一个任务就是和情报科的人做一些经验交流和合作。德拉克大理事的情报汐也已经知道了，所以他希望深海和人类能进行一次协同作战，共同营救德拉克大理事。
　　自然，舰体轻巧的驱逐栖姬就又成了最合适的人选。所以她和供职情报部的御丘叶卦碰头那可是历史的必然。
　　“嘛……不过这家伙本质也不坏，听说还和白袍军神有些牵连，再说那张小白脸……嗯，不算坏，也许就这么试着接触一下也……”
　　就在驱逐栖姬绞尽脑汁想用什么办法打破尴尬开口的时候，一个很恐怖，如同地狱恶鬼般的声音响了起来。
　　“阿拉阿拉，提督君，介绍一下这位是谁啊？我是不是该喊姐姐啊？”
　　浑身散发着黑气和醋味的龙田从御丘叶卦背后冒了出来，把白毛吓了一个激灵。
　　“不……不……龙田大人，你……你……听我解释。”
　　看到一黑一白的一对，驱逐栖姬终于知道自己好像被卷进了什么不得了的剧情里了。这种时候千万不能怂，一定要跑！
　　“啧啧，这下事情麻烦了，ル姐，我们……“
　　“哈哈，有好戏看了。”
　　ル姐妖娆着翘着二郎腿，坐在远处的花坛上，怀里还捧着不知道从哪里来的一罐爆米花。
　　“驱逐栖姬，加油！FIGHT！”
　　果然是个重度无节操综合症患者，ル姐怎么能允许”修罗场”这么好玩的事情溜走呢？唯恐天下不乱和卖队友才是她的风格。
　　“这个家伙……“
　　驱逐栖姬咬牙切齿也没用了，因为龙田已经盯上她了。
　　“阿拉，提督君，你果然就喜欢这种有缺陷的失足女人呢，哦，是不是想把她抱在怀里好好安慰一下呢？”
　　御丘叶卦尴尬的移开了目光，从他那表情来看，这货还多半就真的这么想的。
　　“呵呵呵，那我就把提督君的腿打断，让你和她凑成残疾一对好咯。”
　　残疾人？打断腿！？失足少女！！！不能忍啊！
　　“啧啧，嘲笑他人的缺陷可不是什么善举哦，虽然你是个有着倒三角眼的坏女人，但我可不会对别人的外貌评头论足。”
　　喂，你已经品头论足了好么，这场战争已经没有正义性了好么。
　　“呵呵，那么敢问这位小姐和我家御丘叶卦是什么关系呢？我家提督啊，自从从明国回来之后就天天发呆，有的时候还喜欢躲在没人的地方哭哭啼啼的，还真以为我这个‘最亲近的人’不知道呢。”
　　龙田特意在“我家”、“最亲近”等词汇上加了重音。
　　好了好了，这下成了所有权战争了，御丘叶卦可以偷着乐了，他已经从”提督“升级为”我家提督“了。
　　“哼，你家提督？可惜啊，人与人之间的关系在于彼此的付出。我对于叶卦的付出可是你这个只知道整蛊、只知道戏弄他人的女人完全想不到的。他可是和我有过‘生死之约’的哦。”
　　看来“龙田地狱”的外号可是声明远扬，都漂洋过海传到明国也就算了，连深海都传遍啦！
　　作为一个男人，御丘叶卦应该出来说些什么，比如……
　　“龙田啊，这就是你的新姐妹，以后要好好相处哦。“
　　这么说估计会被两个妹子合伙干掉的吧。
　　“别……别为人家吵架啦~”
　　这么说的话好杰克苏、好绿茶，这种恶心的话怎么说的出口。
　　“别吵架，别打架，御丘叶卦好处都有啥，谁说对了就给她。“
　　算了，他又不想成为新一代的鬼（和谐）畜明星。他要真说了这话，估计会被两个妹子联合埋到地里，看看能不能吸收三米的氮磷钾，能不能让小麦亩产一千八。
　　总之，他嘴巴张了又闭，闭了又张，夹在两个妹子之间实在不好办啊。
　　ル姐这个无节操卖队友的，就在旁边捂着肚子，憋笑都快憋出内伤来了。
　　“你！倒是说句话啊！” X2
　　剑拔弩张的两个女人把矛头都指向了御丘叶卦，现在他想很人渣的默不作声蒙混过去都办不到了。
　　就在他为难的恨不得一头撞死的时候，大救星来了。
　　“哦呀，这不是龙田吗？怎么，这么快就和这次任务的搭档接触上了？”
　　汐穿着白大褂走了过来，后面还跟着同样披着白大褂的大和、布束砥信、冈崎梦美等人，看来是刚刚做完实验就急匆匆的到情报科开会来了，连衣服都没的换。
　　“汐……汐大人……抱抱抱……抱歉……在在……在下绝对没有冒犯的意思……“
　　龙田一见到汐整个人都不好了，连完整的话都说不全了，就站在他旁边的御丘叶卦还发现，现在的龙田正在微微的颤抖。
　　龙田居然在害怕？这……这怎么可能！
　　“嗯，这样就好，你们要好好相处。这次的任务需要你和驱逐全力合作。我还有事，先走了。”
　　“是是是……似……“
　　咬舌头了，好萌！
　　无敌的龙田终于有克星了，作为一个曾经“自愿”体验过实验室里各种酷刑的妹子，她不怕这个疯狂科学家那绝对是假话。
　　“ル姐，带上驱逐栖姬，这次会议你们两个也要参加。”
　　“哈？不干不干，你破坏了一场肥皂剧，要怎么赔我！”
　　“……今晚我给你捡肥皂还不成吗。“
　　“成交！”
　　这对DOG男女已经彻底放弃治疗了，在大庭广众之下说荤（河蟹）段子调（河蟹）情早就脸不红心不跳了。


ACT018 人民的大地永不泯灭
　　明国，解放区。
　　荆州北部，梯田万顷，农民们正在和煦的阳光下忙碌着。
　　本来，这里只是贫瘠的山区，虽然梯田这种好东西数千年前就有，但土地的恶劣性质是没办法弥补的。
　　风调雨顺尚且不能温饱，天灾一来，那可就是连地主都要逃荒了咯。
　　不过和贫下中农一起逃荒的地主也能算地主？也是托了啊“地主即贫农，大家一起穷”的福，在土改中，这里因为恶迹被挂东南枝的家伙出奇的少。
　　顺便说一下，现在主管土地改革和农业生产的红色执政就是排名第四的张鞅。不过同事们都喜欢用他的号：“太岳”来称呼他，甚至在一些文件里他都成了张太岳了。
　　这个白瘦的中年人是一个铁公鸡，整天就想着从边边角角的地方省钱。拉着那些恶迹斑斑的土豪劣绅去挂东南枝而不是去打靶，就是因为打靶要花子弹钱，而挂东南枝的绳子是可以回收利用的……
　　不过他今天跑到这个穷乡僻壤来可不是为了蹭饭吃省钱，也不是来亲历亲为的搞“打土豪分田地，贫下中农诉苦会”的，更不是来惩处那些混入革命队伍的无产流氓者的，而是来调研化肥的普及程度和新粮种的种植情况。打土豪分田地为的是解放生产力，育种施肥更是提高生产力。更何况，化肥的使用可以让农民们脱离小农经济的束缚，成为工业化中的一环。
　　总之，红色政党对工业化和生产力有病态的崇拜和渴望，毕竟这个国度吃了太多生产力落后的亏了。
　　“老鲁，化肥还行吧。”
　　第四执政现在正跟一个老农一样，一屁股蹲在田垄边，跟旁边的年轻人聊天，一点没架子。
　　“哎呀，首长，怎么别人叫我老鲁，您也跟着叫啊，我受不起啊。“
　　这个年轻人估计只有二十岁出头，是个农业技术员。他被叫老鲁就是因为平时说话老是老气横秋的，年纪没多大就喜欢装逼的感怀岁月，结果就被同事和农民兄弟们称作老鲁了。
　　装逼不要紧，但这家伙装逼装的都惊动执政局了。
　　“啧啧，入乡随俗嘛，来来，给我讲讲这化肥到底怎么样。”
　　老鲁同志只好放弃说服这位红色执政的打算，安心的介绍起情况来了。
　　“这化肥啊，得根据种子和土壤还有生长阶段施放，那个什么‘金克拉’化肥啊，好用是好用，但没EAAC吹的那么玄乎。”
　　“哦……这样啊，那你粮种研究的怎么样了，杂交水稻这种东西啊，可是党中央高度重视的，连EAAC的专家都叹为观止啊。“
　　一提到自己的本行，那年轻的技术员立刻就兴奋起来了，他站了起来，满是老茧的手一挥，指向了绿油油的稻田。
　　“多亏了你们的支持，我这个研究才没因为战火中断，现在亩产比往常提高了许多！去年是普通年份，荆北解放区其它地方的平均亩产只有大概不到两百公斤，用上化肥的土地也就两百五十多公斤的收成。而用上化肥和杂交稻的试验田，平均亩产居然能达到三百五十公斤以上！”
　　“嗬！这可真了不起，收成能翻倍啊！这技术可以推广吗？”
　　“这个啊，得根据水土条件来。各个地方的施肥和施种方式都不一样，得慢慢总结经验。不过说实话，荆北的土壤不是粘土，并不适合种水稻。虽然籼稻和粳稻都能长，但都长的不太好，其它地方的产量肯定会比这高。今年啊，咱们团队的新型杂交稻也种下去了，看这长势不错，应该能比去年好。”
　　红色执政激动的站了起来，像抚摸宝贝一样轻抚着鲜绿的稻叶。虽然还不是收获的季节，但清新的稻香已经在他脑海里萦绕。他回想起了十年九灾的恐怖年景，他回想起干涩的树皮，他回想起了带着他一起逃荒的姐姐，而她姐姐没有熬过那个缺衣少食的寒冬……
　　”哈哈，这可真是‘风抚田脊绿浪滚，待稻秋实满山香。饥弃馑别二重天，江山万里饱餐饭。’“
　　官当大了就容易有个毛病，能干还不够，最好还能出点文集啥的。虽然革命了，但谁说革命者不能吟个诗，作个赋陶冶下情操了？不过一号执政那样的大文豪不是谁都能当的，这首诗还真是挺歪的……
　　技术员老鲁撇了撇嘴，把吐槽的话憋在心里，没往外说。毕竟人家是首长，也是长辈，得给人家点面子。要吐槽，自然有一号执政那位大文豪吐槽。
　　不过他这边刚想着，就有人毫不客气的吐槽了。
　　“阿拉，这诗还真是不怎么样呢，比这稻子差多了。”
　　“嗨，我就说嘛，我这种贫下中农夜大毕业的就不要乱作什么诗了嘛。“
　　张鞅倒也看的开，更有自知之明，知道自己是什么水平。
　　不过拿诗和稻子比，这比法好像有点奇怪啊。
　　等等，老喜欢拿植物做参照物的也就只有……
　　“幽香小姐！?你……你……”
　　四季花主风见幽香正打着阳伞，优雅温和的笑着。她身后还跟着忠犬管家莉格露。
　　“吓到两位了？抱歉，抱歉。我今天是来告别的。“
　　自从横须贺港一战之后，幽香就隐姓埋名，在汐的安排下来到了明国疗养。她和热衷事业、亲身参与一切的紫不同，没什么权利欲。比起什么事情都亲历亲为，她更喜欢悠然坐着喝茶，笑看世间的变迁。
　　也许看“他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了”这种态度好像有点幸灾乐祸，但幽香是认真的在欣赏一切的新生与毁灭。开始与终末都是生生不息的一环，相比起“深海意志”，她的做派倒是更像“阿赖耶”。
　　“嗯?风技术员，你要走了？唉，那可真是损失啊。”
　　这个姓鲁的技术员叹息着，他还不知道风见幽香是什么来头，还以为只是个EAAC派来的技术员呢。这段时间里，这位大小姐技术员虽然有的地方不太接地气，但对于杂交水稻的研究可是给予了很多的帮助，也算是尽心尽力了。
　　“鲁老师，这些日子受您关照了，希望您今后能继续努力，这些孩子虽然畸形特化，但将自己的命运绑在强势物种身上也未必不是一条演化之路。我希望未来生命之花能绽放的更加美丽。“
　　“哈哈，老师什么的我可受不起啊，什么生命之花我也听不懂，但我一定会培育出更多更好的作物种子的。”
　　年轻的技术员摸着后脑勺傻乎乎的笑着。
　　“张鞅先生，我要去处理一件极为重要的事情，恐怕悠闲短暂的日子就到此为止了。”
　　“嗯，以后有机会的话，可以常来明国玩，相信这个国度的生物多样性和大好河山一定会很合风见小姐兴趣的。”
　　和对风见幽香一无所知的鲁技术员不同，第四执政可是知道这女人的老底的。面对能把深海怪物一刀两段的“神”，张鞅倒也不卑不亢。EAAC已经揭开了 “神灵”的本质，既然了解她是什么，那也就没必要害怕“神”，敬畏“神”了。
　　如果GOD is a girl，还能和量子力学扯在一起，那么神还有什么好怕的呢？
　　风见幽香也对于他的态度不以为意，甚至她还很享受这种平等对话的姿态。
　　“当然，光是这里的一切就已经让我目不暇接了呢。呼，愿这里万物生生不息，人民的大地永不泯灭。”
　　送上了真挚的祝福之后，四季花主在微微欠身，优雅的离去。
　　“嘿，这女孩可厉害了，在技术员里她的水平那可是没的说，不过首长您好像认识?”
　　“哈!我可不敢不认识，她比你想象的厉害多了，现在我们回归杂交水稻的话题！”
　　凡人有凡人的事情要忙，而“神”也有自己的烦恼要面对。
　　风见幽香的住所就在所谓的“专家”楼里，那里住着很多EAAC派遣的技术员。红色明国对科学技术的发展十分重视，对这些不远万里前来支援经济生产的专家们更是礼遇有加。那栋专为EAAC技术员们准备的楼房里，不但三室一厅，独立的厨房，厕所和浴室还是分开的。
　　对于自己的土生土长的技术员，待遇就要差一个档次了。虽然有独立卫生间的筒子楼在当时的条件下也算是豪华了，但和EAAC楼一比那可就寒碜多了。
　　不过那栋EAAC楼里最夸张的是幽香的居所了。一共四层的楼，这位四季花主霸占了一层外加上天台。
　　不，应该说第四层外加上天台本来就是为了四季花主而修建的，那里面的装修也是……
　　认为充满资本主义腐朽气息的人都想错了，里面的家具很朴素，没有一样东西可以用“豪华”来形容。屋里满是自然的气息，到处是各式各样的盆栽和不知名的鲜花，不知道的还以为EAAC在第四层开了个植物园呢。
　　喜阴的花朵自然会栽培在第四层的房间之内，这里的采光和天窗位置都经过了精心的设计；而天台上则摆满了盆栽的太阳花。现在，正准备离去的幽香就坐在花海之中，怡然的品茶。
　　她的好姬友八云紫正坐在对面。两个老太……不，两个贵妇人举手投足间都透着优雅。嗯，长的优雅干什么都优雅，根本不需要刻意的雕饰。
　　“紫，我们什么时候动身去见前任？”
　　“开完会议。“
　　“和谁的会议？”
　　“和这些人。“
　　紫白皙的玉手一挥，一道间隙的大门就此打开，幽香能看到对面一群目瞪口呆的面孔。而汐则正对着这两个人，笑嘻嘻的朝她挥着手。
　　“希望你别学那些讲话兜圈子的明国人，不然，杀了你哦。“
　　“嘿，敬遵前辈吩咐。”


ACT019 神绮到访
　　“嗯，海面上也有海面上的好处嘛，偶而晒晒太阳还是挺舒服的嘛。”
　　离岛栖鬼穿着死苦水，安逸的呈大字型躺在沙滩上。虽然这姿势可和“了不起的LADY”一点都配不上，但让却可以有些炽热的阳光均匀的照射身体的每一个地方。这样暖洋洋的日光浴恐怕是离岛除了大胃王比赛之外的第二爱好了。
　　“小姐，洋装已经帮您烫好了。“
　　女仆装的成熟女人走到了离岛面前，微笑着张开了手中的洋装。
　　“嗯，喜子妈妈幸苦了，也来一起晒日光浴吧，阳光暖洋洋的可舒服了。还有，不要叫咱小姐啦，叫我离岛酱好了。”
　　离岛并没有看那件漂亮的洋装一眼，而是伸出手拽住了喜子的手，想让她一起躺下。
　　“阿拉，顺便说一下，饭菜也做好咯~做了好多离岛酱最爱吃的菜哦。有蚝油牛柳、什锦烤鱼、脆皮鱿鱼、银鱼锅贴……”
　　“哎呀哎呀，开饭咯!”
　　小女孩也不顾什么日光浴了，起身就跑向了餐桌。
　　“真是的，这孩子。”
　　喜子微笑着看着离岛栖鬼在露天的餐桌上大快朵颐，眼里满是慈爱，背后的触手也开心的舞动着。
　　嗯？触手？离岛栖鬼失散多年的母亲实际上是触手怪吗？
　　实际上，这个叫喜子的女人，就是“感染”计划第一阶段的成果之一，她现在成了离岛栖鬼的保姆。
　　第一批的次高阶成员诞生之后，各位“深海之王”们就忙着开始选人了。有的高阶喜欢排场，喜欢指挥人，所以就挑了一大堆手下。比如泊地栖姬，她就要了好几百号人，让有八块腹肌的ネ级训练她们。铃木真希虽然最近迷上了当“爱抖撸”（偶像），但好歹原来也是个军人，调♀教部下的方法还是很多的。リ级原来也好歹是个提督，虽然海军管的比较松散，在纪律性上还真要知耻，但作为大和的剑术学生，赤木耀子也有很多可以交给这些后辈们。
　　现在，泊地栖姬有把自己的手下的搞成“深海正规军”的企图，她还把南方栖鬼请来当政委。南方栖鬼可高兴了，终于可以干回老本行了。她天天办思想学习班，还让这些妹子写思想汇报，没事还开民主生活会，恨不得把红党的那一套全搬到深海里来了。
　　深海高阶们称泊地栖姬的手下为“精英”，她们穿着EAAC特制的铠甲，相当复古的挥舞着大剑作战。
　　而有的高阶则很挑剔，甚至有点像选提督的方向靠拢了。离岛栖鬼则是精挑细选的极端，她只选了一个人，这就是喜子。作为高阶深海栖舰，离岛栖鬼可是有感知”业“的能力的。她对喜子的“业”一见钟情，而喜子的”业“也非常适合离岛栖鬼，于是两人一拍即合，喜子成了离岛栖鬼的”妈妈“。
　　虽然这对没有任何关系的母女怎么看都有点像过家家，但那又如何呢，开心就行。
　　“长”在喜子背后的触手实际上不是她想不开去当汐或者タ妹的实验品了，那实际上是她舰体的一部分，也是她的衣服。
　　和陆地上的舰娘们一样，虽然舰体对深海次高阶们很重要，但并不是身体的一部分，充其量也就是头发指甲的水平。雷巡チ级的核心中混入“异物”之后，她们与舰体的联系也大为减弱。
　　不过汐和タ级刚好利用了这一点，开始接受次高阶们的“订单”，免费为次高阶们升级改造舰体和外衣，让她们的舰体更多功能化，大幅提高了客户体验。
　　喜子的这件触手外衣就是定制的结果，那后面那些触手就相当于她多出来的肢体，正是靠着这些触手，她才能为”饕餮“准备好各色大餐。
　　不过就在这个时候，万里无云的晴天上，突然出现了一个小黑点。
　　“嗯？”
　　作为次高阶，喜子的警惕性可不差，单兵战斗力也完全不输于舰娘的平均水平，只是她没有那么强的运算和中枢控制力，只能控制五百吨以下的舰体。
　　这是一个无人荒岛，偶而过机架飞机邮轮之类的并不罕见，而这些匆匆的过客也总是无视这个岛屿。有好几次，离岛这熊孩子还嚷嚷着要用深海战机追逐邮轮玩，但都被喜子劝阻了。
　　不过即便这样，作为离岛栖鬼的“妈妈”和下属，喜子并没有放松警惕。果然，她的警惕得到了回报，那架来路不明的飞机越飞越近，开始在荒岛上空盘旋。现在喜子已经能清楚的看见这架机翼下的标识。
　　“星环标？这……这是西部联邦的军机！离岛大人！危险!”
　　一般情况下，喜子会称呼离岛栖鬼”小姐“或者”离岛酱“，如果一旦喊出”离岛大人“，那一定是在演习或者作战行动中了。
　　她很奇怪，作为深海之王，深海意志的”亲女儿“们，这架大摇大摆的军机根本不可能逃脱离岛舰体的监视。虽然所谓的深海声纳比不上还没出现的相控阵雷达，但四代机这个时候也没影。这架飞机不是有什么特异功能，就是离岛栖鬼故意放进来的。
　　“不用管它，来的是客人。还有喜子妈妈，别盯着那架难看的飞机看咯，过来一起吃饭吧。”
　　离岛栖鬼挥了挥小胳膊，丝毫不把不速之客放在眼里。
　　“唉？如果是客人的话那就更应该认真对待啦，失礼了可不好。”
　　“没关系啦，反正也不是咱的客人。”
　　“唉？那是……”
　　“是我的客人啦~”
　　间隙凭空的打开了，汐正对着离岛栖姬笑呵呵的招手。
　　“小离岛，这怎么样？”
　　“哼~不关你的事。”
　　离岛栖鬼傲娇的别过了头，故意装着不理汐，但眼睛却时不时往汐这里偷瞄。
　　“哈哈，别那么冷淡嘛，来抱抱。”
　　汐强行抱起离岛栖鬼，用满是胡茬的下巴蹭着离岛栖鬼的脸蛋。
　　“痒死了，讨厌！”
　　“哈哈，我接着蹭。”
　　这一大一小倒是玩的挺起劲的，在一边的喜子则无奈的直扶额头。
　　“阿拉，这就是离岛栖鬼吧，还真是个可爱的小孩子呢。”
　　“咱……咱才不是小……”
　　离岛栖鬼说白了就是那种人小鬼大的孩子，尽管自己就是一个小孩子，但就是死不承认。她天天大吃大喝、躲到喜子怀里撒娇的时候可一点都不像个了不起的LADY。
　　挣脱了汐的魔爪，她对着说这话的人就顶嘴。但话到一半，她就噎住了，还是被吓的。
　　夸她可爱的正是四季花主，风见幽香。
　　实际上，论破坏力，幽香简直就是一个大BUG。在她身后的妖怪贤者八云紫虽然和幽香的实力不分伯仲，但她并不擅长破坏。
　　记得有一个说法，如果一个屠夫走在大街上，所有的狗都得对着他夹尾巴。平时再跳的欢的货色（比如吉娃娃）也不敢有丝毫放肆，而战斗力比较强的(獒犬)则会全身戒备。这大概就是所谓的“气场”吧，那是在食物链和气势上的压制。
　　离岛栖鬼虽然没直接见识过幽香的本事，但中间栖姬的遭遇在深海可是人尽皆知，四季花主的“残暴”自然恶名远扬。在深海栖舰的口中，她都快成大魔王了。
　　更何况作为第二代深海之子，风见幽香也不是没和野兽状态的栖舰们打过照面。虽然野兽时的记忆对于深海栖舰们来说和模糊不清的梦境差不多。不过想不起来的噩梦还是噩梦，是会留下心理阴影。
　　“唔……”
　　离岛栖鬼发出一声哀鸣，躲开了幽香和蔼的笑容和伸出的友好之手，一头钻到喜子的怀里去了。把幽香晾在那里挺尴尬的。
　　被嫌弃了幽香脸色发黑，她觉得人生瞬间黯淡了不少。
　　“别……别在意，这孩子就是怕生，啊呵呵呵呵。”
　　作为“家长”的喜子自然要打圆场，然后幽香也只好跟着“啊呵呵呵”的假笑了起来，那场面简直逋噶恕
　　不过幸好，头上的那架飞机帮她们解了围，它盘旋了两圈，就往小岛附近的海面上飞去，看来是一架水上飞机。
　　“好了，喜子，把小离岛带下去吧，辛苦了。看的出来，你玩角色扮演玩的不错。”
　　“角色扮演”？不就是说她陪离岛玩过家家吗？已经彻底假戏真作的喜子可不乐意了。她直接选择跟汐顶上了。
　　西住常夫是幸运的，有龙马重弦这样的愿意罩着下属家人的好长官。在旧扶瀛最疯狂的时期，西住志[、真穗和美穗并没有受到过分的欺压，女子挺身队什么的更和她们无缘。
　　但并不是每个陆军军官都是龙马重弦，喜子一家就遭了殃。男人死在战场上不说，家里还摊派到了一个女子挺身队名额。为了两个女儿，她加入了女子挺身队。在经历了万般凌辱和苦难之后，她总算拖着残破的身体回到了家，却发现自己的大女儿已死于为争夺事物而引发的斗殴，而小女儿死于饥馑带来的疾病。
　　一无所有的喜子选择了“死亡”……
　　在深海之中，离岛那傲娇的样子像极了自己的小女儿，所以她也是越来越入戏，最后干脆假戏真作了。但无论如何，她对离岛的爱是真实的。
　　“才不是什么角色扮演呢！汐大人，您总是忽略了一些最重要的东西。这样下去，您会越来越怪伽的！”
　　看看，汐这深海之子都混成什么德行了，连次高阶都可以顶嘴……这可能已经算是训斥了。当然，要说是直言进谏也无所谓。
　　“是是，我明白。我知道你想说我干的事情里缺乏‘爱’这种东西，但现在并不是搞小布尔乔亚情怀的时候。“
　　“汐大人，我不是想指责你，您和您身后的两位大人都太累了，为什么不……”
　　“放心，我很会调整和发泄的，不会得精神病的。还是专心迎接我们的前辈……之一吧。”
　　他转向了海上，那里有一个身穿长裙的身影，正款款踏浪而来。逆天的超长呆毛格外显眼。
　　“好久不见……不，初次见面，请多指教。’高贵‘的魔神、魔女之领袖、魔城之主、初代深海之子之一、马格罗依特家族之长、东部美洲联邦长老、爱丽丝的母亲――圣弗朗西斯科的弑月者神绮女士。”
　　在汐的对面，就是神绮。她总是挂在脸上的微笑已经不见踪影，只余坚定和决绝。


ACT20（上） 我们是舰娘？
　　“真是的……都怪那个奇怪的白毛，志[阿姨都住院了。”
　　桐生唯一边无趣的擦着餐盘一边抱怨着。虽然她们的居酒屋缺了谁都照样转，但没了西住志[的消失却让唯老是提不起劲。
　　“好了，好了，你担心也没用。我前几天去医院探望西住夫人了，据医生说病情已经稳定了。所以，你赶快把这叠烤肉给那边的客人送过去!”
　　间宫把刚烤好的烤肉塞给了唯，催她去干活。
　　“啊！人家就是没干劲啊……”
　　桐生唯抱怨着，端着那叠烤肉走向了那桌客人。
　　让唯提不起劲的还有另一个原因:今天店里的气氛很奇怪。
　　本来一大早还好好的，可是进来了一批西装革履的人之后，气氛就变了。在一边喝酒的客人就跟见了瘟神一样，逃出了店里。
　　这些家伙浑身上下黑乎乎的，都是一些苦瓜脸的中年大叔和大妈，那些企图上来陪酒的妹子还没到跟前就被他们威严犀利的眼神吓退了。
　　不过这些客人出手阔绰，好像是为了弥补把客人都吓跑的“无意之举”，这些人就对着菜单，把店里最贵的食物酒水全部点了一遍。端上了餐桌之后却又放着不动，完全是在浪费宝贵的食材。
　　虽然桐生唯对这种行为很气愤，但也不能说什么，毕竟人家有钱任性，浪费又不犯法，她们没理由管。
　　这个时候，小店的门又打开了，进来了一男一女，两个人都穿着白色的海军制服。
　　男的长的很老实也很朴实，基本没什么特征，一副三十多岁的好老人模样。虽然从肩章来看应该是一个大官，但却很和善的样子。
　　而他身后的女人就有些轻佻了，她一进门就活泼的打量着整个店铺，还对呆站在那里的唯笑了笑，挥了挥手。不知道是不是唯的错觉，她总感觉这个穿着提督服的女人有一种“花魁”的特质。看吧，唯被她看了一眼立刻就脸红了，害羞的低着头，把烤肉送了过去。
　　“各位久等了。”
　　那个朴实的男人和轻佻漂亮的女人走到了那些西装大叔大妈跟前，而那些一脸严肃的人正忙着起身给他们两个腾地方。
　　“啊，谢谢咯~”
　　那女人也不客气，一屁股就坐了下去。
　　“立花啊，你这样真是对EAAC的各位大人太失礼了。哈哈，这个后辈啊就是这个样子，各位别在意。”
　　“有什么嘛，活跃下气氛呗。”
　　那个有些轻佻的女人就是新晋升的大校，立花诗瑛了。而那个老好人相的男人就是现任东方海上防卫力量总指挥，小西克也。
　　自从旧扶瀛完蛋了之后，新扶瀛就解散了陆军，重组了海军。大和的暴动让新扶瀛的几位高层看到了这些妹子是有多么不靠谱。于是，提督在指挥权限上获得了绝对的权威，过去那种提督和舰娘商量着办事的情况以后是不会存在了……大概。
　　为了组建一支听话的舰队，扶瀛的办法是把不听话的都送到明国，婆罗洲去。让那里的大牛们好好的教育下这群小布尔乔亚超能力者什么才是纪律，什么才是军队。再说，虽然扶瀛算是自爆而死，但也算是战败国，所以不允许拥有军队。
　　于是，扶桑山城、日向伊势和一航战、苍龙都扔给辉夜帝姬了，让那些赛博坦去调（河蟹）教这几个“军头”吧。这些舰娘在名义上成了辉夜帝姬的直属舰队――“耀”字舰队，由八意永琳任司令官，八云紫任幕僚长。为了照顾本土“神明”的利益，八坂神奈子也参了一脚，任总后勤长。
　　于是，这支舰队也被人称为“三大八”舰队。
　　不过这也产生了另一个问题，那就是扶瀛本土的舰娘不够用了。在EAAC和深海的帮助下，一些比较听话的舰娘就组成了东方海上防卫力量，简称ENDF。EAAC甚至建造了几艘小巧精干，技术含量很高的舰船。不过问题是，这些船缺舰娘。
　　汐像吃错药一样的，疯狂的要求ENDF快速的形成战斗力。要是上普通海军官兵的话，没个一年半载的训练根本形不成战斗力。而上了舰娘就不同了，一艘新船在几周之内就可以形成相当的战斗力。虽然后续的性能熟悉、战术配合等等还需要更长时间的训练，但相比由海兵操控的舰船海上要快多了。
　　缺少舰娘也是这些为EAAC办事的黑衣人聚集到这家小店里的原因。
　　“店里怎么没有人？不是说你们会把目标请到店里来吗？”
　　小西克也皱着眉头问道，他一听说发现了两个潜质很赞的舰娘就拉着诗瑛跑过来了。毕竟，一个舰队全是小学生也不像话。
　　“她们在啊，就是那两位。”
　　其中的一个黑衣人指了指躲在一边擦盘子的唯和正在整理酒橱的间宫。
　　“嗨，怎么不早说！”
　　小西克也现在的行为可不像他那平淡的长相，整个人都急吼吼的。他冲到了桐生唯和间宫雅子的面前，猛的就鞠了一躬下去。
　　“两位舰娘小姐！我是小西克也，是扶瀛海上防卫力量的司令，在下有一个很过分的要求，不过还请两位务必接受！”
　　堂堂的海军大提督居然这么低声下气的也算是奇闻了。小西克也完全可以趾高气昂的一纸征召令，就把这对姐妹全部强行征召，想必她们也不会不乐意，就算不乐意也不会抱怨，就算抱怨了也不能怎么样。
　　但小西克也不愿意这么做，他更愿意和舰娘们搞好关系。虽然以后，扶瀛海上防卫力量所属的舰娘会越来越像军人，纪律也会越来越严明，但作为一个提督，他还是本能的想要爱护每一个舰娘。
　　桐生唯不知所措的看着眼前的男人，她有点惊慌失措。自己是舰娘？怎么可能，自己这样的弱者怎么可能和那些”天赐之女“扯上关系？如果自己有那些战斗核心千分之一强大，那铃木真希大姐姐也就不会死在那艘船上了。
　　“我知道你们现在还有疑虑，但请务必接受。两位小姐可能不知道自己体内蕴含的强大力量，更不知道你们对于这个新生国度的价值，所以……所以请务必……”
　　“呐……想成为英雄吗？”
　　小西克也诚恳的话被打断了，懒洋洋的声音是从房梁上传来的。一头显眼的白毛在那晃荡，毫无疑问，是日野悠来了。


ACT20（下） 少女决意成为英雄
　　“呐……想成为英雄吗？”
　　小西克也诚恳的话被打断了，懒洋洋的声音是从房梁上传来的。一头显眼的白毛在那晃荡，毫无疑问，是日野悠来了。
　　“你！你居然还敢来！”
　　桐生唯看到那一头讨人厌的白毛就气不打一处来。坐在房梁上的吊儿郎当青年就是当年在店里花假币，还把西住志[激的住院的日野悠嘛。
　　“为什么不敢？”
　　悠懒洋洋的应了一句，从房梁上跳了下来，平稳的落地了。
　　“唔……看样子御丘叶卦没藏私，这个姿势果然不会让脚受伤。好久不见啦，两位可爱的小姐。”
　　“哼！“
　　桐生唯气愤的转过头，她今天的心情本来就不好，现在更糟了。
　　“唉？间宫姐，唯姐啊，你们要讲点道理啊。上次的事情我可没干什么坏事。虽然最后把一堆假币砸在了桌上，但我可没用它们消费。西住夫人的病就更不怨我了，她应该感谢我，这病啊，早治比晚治好。她要那么忍着，可能还会受更多的苦。”
　　日野悠已经不能用自来熟来形容了，一上来就“姐姐姐姐”的喊着好亲热。话里更是没有一丝歉意，似乎还有点我没错，我有功的意思。
　　桐生唯真想给那张懒洋洋的脸一拳，然后冲着他大喊：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“日野悠，你没事捣什么乱?没看我们在谈正事吗?“
　　虽然语气平和，但小西克想一脚踹飞这小子的心情已经很明显了，这货说话也不看情况。
　　“这就是你不对咯，前辈，我就是看你这样做工作的方法不对啊，没看都把这两个姐姐吓住了吗。”
　　“小西前辈，我看不如就让这小子试试吧，被魔鬼选中的人不会是泛泛之辈。”
　　立花诗瑛安稳的品茶，看戏，似乎一点也不担心。
　　“好吧，好吧，你来。”
　　小西克也翻了个白眼，就返回了座位，端起茶就喝，压根没注意自己的茶杯是空的。
　　“两位姐姐，想成为英雄吗？”
　　日野悠重复了刚才的话。
　　“你……你这话是什么意思?”
　　日野悠没理唯的问题，自顾自的往下说了。
　　“两位姐姐，你们现在能站在这里也是因为一位英雄吧。”
　　日野悠是什么意思唯和雅子当然知道，她们永远忘不了那个救了一船人，自己却殒命大海的女中豪杰。那个嘴上不饶人，心地善良的大姐姐……
　　“你是说……真希姐姐……你……你怎么……会知道的……”
　　日野悠只是笑了笑，他才不会告诉这两个妹子自己已经 “活见鬼”了一次呢。
　　“我知道，接受他人的好意，安然的活着也许很正当。但这样真的好吗？你们的幸福是用别人的命换来的，而就这样如同什么也没发生一样，好像幸福是理所当然一样的活着真的……”
　　“可我们有什么办法！是啊，铃木真希大人是我心中永远的英雄，是我最敬重的人。但她已经不在了，我……我和雅子姐姐要用什么来报答呢！你告诉我啊！”
　　唯的情绪很激动，因为铃木真希不但是她的救命恩人，也是她的债主。虽然要是没有唯开枪的误伤，铃木真希也活不成了。但那三枪误伤确实是她死亡的直接原因。这也是压在唯心上的一块心病。
　　“所以，我就是来给你指明一条路的。喏，你自己看吧。”
　　狡猾的日野悠递上来了一张照片，那正是已经深海化了的铃木真希，或者说，现在应该叫轻巡栖鬼了。她正和小个子的リ级和有着nice body的ネ级站在一起，笑嘻嘻的合影，而背后正是军港。
　　“这……这是什么时候?”
　　”三天前哦，铃木真希小姐很幸运的变成了另一种存在，嘛，就是类似‘天赐之女’吧，现在虽然还没有加入东方海上防卫力量，但今后都会和小西克也提督一起行动。如果加入ENDF，你就能和她在一起了。想说的话有机会倾诉，想报的恩也有机会报答。所以……继续留在这里真的好吗？继续看着英雄们继续奋斗，而自己却握着力量，在她们的羽翼下瑟瑟发抖，这样真的好吗？”
　　“……”
　　一阵无语，看来两位小姐是有些动摇了，于是悠又使出了激将法。
　　“嘛，如果你们不愿意也无所谓，毕竟不是所有人都有资格成为英雄的，做个平民，悠哉游哉的躲在后方，当英雄流血牺牲的时候滴两滴廉价的眼泪也挺不错的。你们觉得呢？两位小姐？“
　　唯低下了头，沉默了一会之后，说道：“小西克也大人，我愿意加入扶瀛海上防卫力量，请让我的力量觉醒吧。”
　　日野悠得意的笑了，他看着小西克也，那副小人得志的样子可把小西克也郁闷坏了。
　　“她同意了，那么你呢？”
　　既然一个关键人物已经攻略了，那么凡是以妹妹为大，总是不放心妹妹的姐姐也就顺带攻略咯。
　　“呵，唯去的话，我也必须去了。毕竟，唯我还放心不下，铃木大人的恩义也不能不报啊。如果我真的能为铃木大人尽绵薄之力，那也算是我的荣幸了。”
　　日野悠更加得意了，单凭着嘴炮就让两个爱好和平的妹子卷进了战斗的深渊，他觉得自己要去做推销员一定能发。嗯，回去之后一定要让汐老板给自己加薪。
　　不过有句话说的好，乐极生悲。
　　“但是日野悠先生，您就像个魔鬼。我讨厌魔鬼，所以我报警了。”
　　间宫雅子微笑着，浑身散发着黑气。
　　“警察叔叔，就是这个家伙在店里用假币！”
　　日野悠一回头，冷汗就下来了。就看两个人高马大的警察正站在他身后，满脸的杀气。战后，EAAC对维持经济秩序非常看重，自然对经济犯也是严惩不贷。制造、携带、使用假币都算是重罪。
　　“你……你们等等啊，我……我是情报科的人！小西克也提督！快，快来作证啊！你们抓的是自己人！自己人！”
　　而小西可以给自己的空茶杯满上茶，抿了一口，完全无视了日野悠的求救。
　　“你……你给我记住了！”
　　“老实点！有什么话到局子里说！”
　　说完，日野悠就被两个大汉像提留小鸡一样抓走了。


ACT21 喜当爹
　　在封建时期，西方的领主贵族们喜欢装逼，他们经常在公开场合把自己的家世、功绩、领地一条条的报出来。
　　总之就是先拼爹，然后拼本事，拼吹牛逼。
　　举个例子，如果奥观海同志是生在中世纪，那他出场之前一定会有这么一大段: “奥巴马家族之长，贝拉克之子，皿煮党之魁，美利坚帝国大统领，利比亚之征服者、日本的统治者、伊拉克、南棒、阿富汗、格鲁吉亚、埃及、乌克兰、澳大利亚、不列颠以及欧洲大陆的保护者，反恐战争的胜利者，自由世界的领导者，皿煮世界的保卫者，花生屯的奥观海大人驾到！”
　　以上这一百来字都必须由一个声音洪亮的小厮大声喊出来，炫酷吧！如果是开APEC之类的会议，那首先各国高层报个名号都得花很长时间。如果是中美两大国的军事高层交流，那估计会不乏“共产之剑”、“皿煮之锤”、“自由之刃”、“战忽之神”等搞笑的名号。
　　所以，为了尊重前辈，在汐的嘴里，神绮也就变成了:“高贵的魔神、魔女之领袖、魔城之主、初代深海之子之一、马格罗依特家族之长、东部美洲联邦之首、圣弗朗西斯科的爱丽丝的母亲――弑月者神绮太太。”
　　当然这话说的明显不是在夸她。汐在说这句话的时候，开头的“高贵”这个词拖的有点长，嘲讽的意思非常明显。最后，他还特意提到了爱丽丝……至于到底是不是“爱丽丝在我们手里”的意思，那可就言者无意听者有心了。
　　“果然……果然是您吗……为什么单独把留有‘业’的相片寄给我？”
　　深海之民们都有一个共同的特长，那就是会看“业”。当然，能力各有强弱。
　　舰娘算是很强的了，如果面对面的话，能大致看清楚一个人的“业”；而深海之王们则瞄一眼就能把对象的“业”看透；深海之子，无论是现任还是前任，都能通过一些残留的信息来判断”业”。
　　虽然以神绮和月夜见尊为首的月之民们很敏感的感受到了新深海之子的诞生和深海意志的“死亡”。但至于新的深海之子是谁？他做了些什么则一无所知。
　　她们目前知道的情报只有信任深海之子重新启用了深海爪牙，并且赋予了她们人形的核心，最后这家伙把深海意志给弄没了……
　　但汐特意寄给了神绮这张动过手脚的照片，里面的信息量可不小。
　　其中包括: 我现在是谁，我曾经是谁……
　　“夫人，你女儿我见过，还和她关系不错……”
　　“约吗？地点是大洋中心的努克提提岛，我们在那里可以好好谈谈我们的‘昨天，今天和明天‘。对了，我还约了你的后辈。我的前辈，大家一起聚一聚一定会很开心的。时间是……”
　　神绮如约而来，她也不得不来。小爱在现任深海之子手里，作为一个女儿控，她能不来么！现在神绮正以最坏的恶意猜测着汐的心理，六面魔翼甚至已经隐隐约约浮现在了她身后，岛屿上方的气压也突然降低。她已经做好了一言不和就开大招的准备了。
　　不过汐和另两位前深海之子并没有慌张，因为他们并不打算和这位“魔神”开打。汐知道这个女人的软肋在哪里，即使不把爱丽丝算进去，他也有很高的胜算。
　　“因为我见过小爱，爱丽丝她是一个很好的孩子。我一直相信，一个孩子的举止教养性格一定和家教有很大的关系。能把小爱教导成那样的人，本心绝对不会糟糕到哪里去。至少比我强，我在这方面一直很失败……”
　　确实，想想汐从小带出来的大和吧，一个怪伽能把人往正常教就奇了怪了。
　　汐甩了甩头，把沮丧从头脑里赶了出去，接着说道：“我相信在残存的一代里，你和八意永琳是最讲道理的两个。嘛，也许魅魔小姐也算一个。不过八意永琳在可控范围内，已经站在了我这一边。而魅魔暂时不见踪影，我也无可奈何。
　　至于月夜见她们嘛……太顽固了，说句难听的，是属于不见棺材不落泪的类型。既然我作为现任深海之子，拥有那么多强大属下，我可以用各种手段拿到我想要的。不过对于你，我不想做到那一步。”
　　“即使，以前我对您做了那么残酷，甚至可以称作无耻事情？”
　　“这就是我约你出来的原因，我想看看你的态度。过去的事情，对于我来说就像一场梦境，更确切的来说，更像是上一辈子经历过的苦难。我现在就算知道，也没法感同身受了。所以，我只是希望你有一个态度，仅此而已。”
　　有些时候，被害者对加害者要的也就是那么个姿态而已，可是啊，有些家伙啊……唉，拿“神风”精神去申世遗的逗逼不提也罢。
　　不过神绮明显不是那种人。
　　她背后的六面魔翼正在缓缓消失，紧张的气氛骤然消减，汐的答案似乎让她大大送了一口气。
　　“我的态度只能代表我个人，但为了整个集团的利益，我不能保证什么。”
　　“这些都可以慢慢谈。经过了这么多年的失败，目睹月之都的毁灭和魔界城的衰亡，我想你应该比久远的过去有所长进了吧。谈的拢自然好；谈不拢的话，我们可以坐下来一起找到妥协的办法，求同存异嘛。但这一切的前提条件就是态度，没有一个合适的态度，没摆正自己的位置，那什么都谈不来。”
　　神绮叹了口气，然后毫无征兆的抓住了自己的衣领，然后猛然一掀！
　　神绮今天穿的是红色的长袍，从形式上有些类似浴衣非常的松垮。不过松垮归松垮，这身红色长袍倒是可以把其主人的身材包裹的严严实实的，汐瞄了半天都没法判断神绮太太的罩（河蟹）杯。
　　不过松垮往往还有另一层含义，那就是脱的时候也就很方便。她那么一掀，上半身就赤（河蟹）裸了，两个晃悠悠的球就露出来了。
　　“不比紫的小啊，嗯，比大和的大点，比ル级要大一圈……”
　　这些话当然只能在心里说，他可不想挨紫M……妹的高跟鞋。
　　默念了几句 “文明看球”之后，汐就想说 “太太没事露你的球是几个意思啊？以为放放福利就完了？球我看的多了，各种尺寸的都有，还一度体验过挂在胸前是什么滋味，你这样做太不新鲜了吧。”
　　不过还没等他开口，神绮的第二个动作又把他吓了一跳。她没学日本人鞠躬，而是直挺挺的跪了下去，从衣服里掏出了一把短刀。
　　“靠！不是扶瀛人才流行割肚皮吗！太太你好好的别学那些变（河蟹）态啊！”
　　不过神绮并没有自捅的意思，而是把刀郑重的交到了汐的手里。
　　“如果您愿意用刀割下我的头颅就请便，这就是我的态度。过去的事情也许您已经不在乎，但始终是插在我心头的一根刺。我不奢望您的原谅，但至少……至少……”
　　神绮没管满脸惊愕的汐，自顾自的说开了。汐总觉得这台词好像哪不对，怎么搞的自己才是罪人一样。
　　汐赶紧捡起了地上的大衣，目光在那对饱满的球上停留了几秒之后，才遗憾的给神绮披上。
　　“那件事情我不是不能理解，但理解不代表原谅和忘记，希望你明白这点。不过，你很诚恳，任何人的情绪都骗不过深海之子。起来吧。”
　　汐温和的笑着，他很高兴自己这一趟没白跑。
　　汐得意的笑着，他发现神绮虽然在年纪上不输紫，不过皮肤还是那么赞，揩油真TM开心啊!
　　“我……我话还没说完呢。您应该知道，我们这些纯种矽虫生物的生（河蟹）殖系统吧。“
　　“当然啦，太了解了，我还见证过奇迹呢。”
　　汐自然说的是战舰栖姬与飞龙百合生子的例子。
　　深海意志不知为什么，特别喜欢妹子。于是，她的子女全是妹子。和半碳基的赛博坦不同，纯种的矽虫体是以一种信息融合的方式生殖的。你出一部分携带信息的矽虫，我出一部分携带信息的矽虫，把它们揉到一起，再给予适当的生长环境……
　　新的生命就诞生了！百合生子神马的在矽虫体面前完全不是问题。
　　她们甚至不需要向战舰栖姬强上飞龙那样，还先要弄一个浓缩的核心。毕竟，飞龙也只能算是半碳基的赛博坦，需要一个信息收集的媒介才行。而院长也根本不懂得如何“导出”自己的遗传信息，所以只能用利用变异雷巡的浓缩核心作为媒介了。
　　要是神绮、月夜见尊她们乐意，克隆一个自己玩玩也是可以的。不过鉴于矽虫全部是超稳定的懒鬼，导致初代以及其同族们怀个孕都得花个千把年。就算到现在，除了某些用特殊方法把自己转化为碳基的存在之外，从诞生之初到现在，绝大多数的矽虫体居然只繁衍了两代……
　　“可是，可是这和我有什么关系？别告我你还怀着孕，这样的话我会有负疚感的。”
　　大老远让一孕妇做飞机过来，还让她脱掉上衣，把虚弱的身体暴露在外……啊，简直是太渣了。不过作为深海之子，矽虫体到底是不是在妊娠状态他看一眼就能知道。从刚才的情况来看，神绮应该是没有身孕的。
　　“不……实际上……我已经生过了……”
　　汐咧了咧嘴，未婚生子啊这是。不会是爱丽丝吧？他一直以为爱丽丝和神绮只是养母与养女的关系。
　　“那个孩子您也认识，就是爱丽丝。”
　　原来是亲女儿啊，不过这人渣父亲是谁？居然丢下这么一对母女不负责任！汐气愤的想给他寄刀片。
　　“而爱丽丝的父亲……就是您啊！”
　　哦……果然！那个人渣父亲出现了……
　　“等会……太太，你说什么？”
　　“爱丽丝是我和大人您的孩子！“
　　“WTF！！！！！！”


ACT22 共生体
　　“唔……这衣服真是的……”
　　西住美穗脸红红的，扭扭捏捏的看着自己这身作训服。与其说是作训服，倒不如说是她的第二层皮肤。这玩意如同一层贴在身上的薄膜，除了一些纹路之外，完全就是透明的。
　　当然，这套作训服的绅士之处还不止如此。现在西住美穗脸红可不光光是因为这身衣服穿了等于没穿，她能微微感觉到从体内传来的一丝异样。
　　薄膜的面积可比皮肤要大不少，多出来的那部分可不是摆设。它侵入了下身的“后门”和尿道口，深入了西住美穗的体内，紧紧的覆盖住了肠壁和膀胱壁，与体内的粘膜紧紧相连。
　　汐曾经就搞出过粘膜接触式整备设施，虽然营养物质和修补用矽虫可以通过粘膜高效的直达体内，但却因为那鬼（河蟹）畜的感觉被众多深海妹子抗议，最后落得个集体作废的下场。
　　作为深海之子的“备份”，タ级明显继承了汐的思维方式。她搞出来的这套“作训服”实际上和那套绅士的设备如出一辙。不过这次，妹子们要软的多，她们还害羞归害羞，牢骚归牢骚，可没有任何抗议的意思。
　　当然，这样也就算了，最坑爹的是:女孩子最神秘的部位居然是镂空的！？这……要这衣服有何用啊！
　　实际上她们抗议也没用，这套全透明的镂空装实际上是“长”在她们身上的。
　　“醒来的请过来集合。”
　　西住美穗顺着声音望过去，就看到了一个熟人:布束砥信。她正冷淡而无力的招着手，让女孩们到前厅来集合。实际上，“改造”过程才刚刚结束，西住美穗从大铁罐子里醒来，发现自己已经穿上了这套很绅士的“作训服”。
　　此时，所有隔间的门板都已经放了下来，使整个改造室变成了宽阔的大厅。接受改造的女孩们也陆陆续续的从铁罐子里爬了出来。
　　“姐姐！”
　　西住美穗很快就在人群中发现了自己的姐姐真穗，她现在也穿着那套“恬不知耻”的作训服。
　　“啊，美穗啊，呃……这……这衣服真奇怪。”
　　平时总是很强气的姐姐居然也露出了这种羞涩的表情，反差之下好萌！
　　“呃……不管那么多啦，我们走……哎呦……”
　　刚回头，真穗就跟天然呆一样跟别人撞上了，看来要适应这件“作训服”还需要一段时间。
　　“唔……对不起……”
　　西住真穗还没反应过来，倒是对方先低头道歉了。
　　“哪里，哪里，是我自己不小心，呵呵呵……”
　　美穗趁机观察着姐姐撞上的女孩。她身材高挑，有些偏瘦，相貌说不上有多漂亮，但至少非常清秀耐看。右眼下方的泪痣给这个女孩增添了几分特殊的味道。
　　虽然很想停下来问这个女孩的名字，但大家都在往前走，西住姐妹和刚遇到的小伙伴也只好随着大家一起往前挤了。
　　“各位请低头，看自己的胸口，那里应该印了一个编号。”
　　西住志[低下了头，发现自己的编号是“005”，而姐姐的是“006”，她们碰到的那个高挑女孩则是“174”。
　　“大家放心，这个编号过几天就会消失。你们等一下根据这个编号找到自己的衣橱，穿上衣服。”
　　搞了半天，这套恬不知耻的“作训服”压根就不是衣服。
　　“至于你们身上的东西，不是衣服，而是你们身体的一部分。这也是你们唯一的外在变化了。想收起来也很容易，只需要一个念头。”
　　念头？难道就是想着“把这东西脱掉”就行了？
　　西住美穗歪着头想着，“把这东西脱掉”这个念头刚刚成型，似乎就有“声音”在脑海中向她询问。
　　“确认？”
　　“嗯……”
　　西住美穗下意识的在心里应道。结果，她就感到有液体在身上轻柔的流过，逐渐向后颈部汇集；而体内也有什么东西在往外流，那种感觉就像是……失禁……
　　“唔……”
　　“呃……”
　　大厅里娇喘此起彼伏，看来刚才有很多女孩下意识的去试了，结果就被羞耻PLAY了。很难受布束砥信是不是故意的，也许在她冷淡的外表下有着一颗恶趣味的心。
　　“这件作训服际上是你们的第二皮肤，它已经和你们“长”在一起了，我的导师称它为‘共生体’。它有收束和覆盖两种模式，刚才的模式就是所谓的‘覆盖’模式。在意念的控制下，覆盖模式可以转化为收束模式，‘共生体’在收束模式中会接触对身体内外的覆盖，收缩回后颈部的‘栖息地’。”
　　马后炮一样的说明并没有让在场的女孩心情好起来，不少人都捂着脸蹲在地上。收束时带来的“失禁”感让她们猝不及防，不少人还因此出了丑。
　　“不要小看这半透明软绵绵的共生体，它们今后会是你们最得力的助手、伙伴和武器。功能之类的在日后的训练中我会慢慢介绍。今天我就先讲解它对于你们生理和生活的影响。”
　　当然，有些话布束砥信是没好意思往外说的，她怕吓着这些女孩。
　　实际上 “共生体”是由タ级改造过的矽虫群落，其外在的载体部分的前身是矽虫蛞蝓，一种类似海蛞蝓的矽虫生物体。也就是说，这群妹子身上“生长”的共生体，实际上是就是史莱姆或者鼻涕虫。
　　“‘共生体’之所以会深入你们体内，是因为其本身就是一个自洽的循环系统。通过与粘膜的接触，它可以直接吸收体多余的水分、废物、食物残渣。尿液在经过处理之后，分解为水和无害的矿物质，重新回到体内。共生体与肠道粘膜接触的原因也与之类似，就像是你们的第二消化系统。”
　　总之，只要是在伸展模式之下，这群妹子是完全不需要排泄的，更可以二个礼拜不摄入任何水分。
　　”共生体的含义不光是它与你们共生，在它的体内包含着许多特殊的矽虫群落，有一些可以进行‘类光合作用’。可以在有光线的地方，利用二氧化碳和水制造碳水化合物，再循环进你们的身体。”
　　这个功能更牛，虽然矽虫的光合作用也只是“伪光合作用”，效率低的坑爹，但有总比没有好。在低消耗的情况下，妹子还可以一到二个月不摄取任何食物。不过，这实际上也只是共生体的备用能源系统，主要任务是为共生体提供部分能源，而非为妹子们补充能量。
　　“此外，共生体中也包含了一些碳基的真菌菌落。实际上是共生体在‘种植’它们。在必要的时候，共生体会收割真菌，将其分解为碳水化合物和蛋白质，供你们吸收。
　　你们以后也不用担心发胖和身材走样的问题了。‘内循环游走矽虫’已经被植入了你们体内，它们会带走皮下多余的脂肪，随着体液循环运输它们，经过肠粘膜，进入共生体，将这些脂肪贮存起来，作为燃料消耗掉，或者储存起来以备不时之需。”
　　也就是说共生体实际上是靠妹子们‘养活’的。两者之间的关系算是互惠互利吧。
　　“最后，我建议你们一直穿着共生体，不但有助于清洁，更有利于健康。等你们适应了之后就不会有任何不适，也不会为生活带来任何不便。如果你们谁有男朋友，共生体可不会妨碍你们和男友’哔――’的。没看到那里是镂空的吗，绝对不会影响到任何体（河蟹）位。如果你们愿意，它还有避孕功能，方便卫生又可靠，而且不会浪费‘哔液’。”
　　最后的这段话就像一阵阴风，吹过妹子们单纯的心，吹的她们直起鸡皮疙瘩……果然板着脸一本正经的说黄（河蟹）段子的女人好可怕！
　　“来领衣服吧，之后重新在这里集合。你们会见到军事主官的。”
　　大约十分钟之后，妹子们重新在大厅里集合。她们按照布束技术主官的要求，重新把共生体调整为覆盖模式。
　　发给妹子们的制服都是统一样式的连体白色短裙、统一样式的白色安全打底裤、统一样式的白色丝袜、统一样式的白色贝雷帽，总之统一样式的一身白，非常清爽宜人。
　　虽然衣服穿的好好的，但这些妹子的脸色还是有些发红……刚才解除覆盖模式的妹子们又享受了一次被异物“温柔插入”的销魂感觉。那个时候的更衣室啊，简直不要太赞，妹子们捂着翘（河蟹）臀，双腿极力并拢，面色因为害羞而变得潮红，风情万种的娇喘更是此起彼伏……
　　“既然大家都穿好衣服了，那么下面有请军事主官。”
　　布束砥信向台下欠了欠身，退到了一边。
　　从台下走上来了一个四十多岁的男人，大概一米八左右的个头，面色有些沧桑憔悴。
　　他也是西住姐妹的熟人。
　　“大家好，鄙人龙马重弦，从今天开始，就是各位的军事主官了。”
　　看来龙马重弦最终还是英雄难过美人关，为了照顾恋人的两个孩子，他接受了日野悠的条件，重新回到了自己最讨厌的军队里。
　　而这次，他要训练的是一群命运多舛的女孩，作为感染计划第二阶段的最终成果，她们更是汐的心头肉。
　　“我，龙马重弦会好好的操练你们的！我发誓！”


ACT023 水下的修罗场
　　提特斯洋包括身毒、婆罗洲以及南澳洲之间的广袤水域。在战前，这片大洋由神圣帝国完全控制。
　　就算是现在，这片大洋依旧在神圣帝国的掌控中。
　　目前婆罗洲并没有公开与帝国本土决裂，独立出神圣帝国。菲特琳娜利用长公主的身份，正和元老院的财阀们讨价还价，还利用自己在公民大会里的人望，到处煽风点火。在拖拖拉拉的谈判的同时，她毫无诚意的整军备战。
　　她和克拉斯提都明白，这种不但人家的奶酪，还把奶酪全部一口吞下肚子的行为是不会有任何妥协余地的。靠掠夺式商贸体系支撑的殖民帝国是无法容忍殖民地获得关税、贸易以及产业发展自主权的。
　　既然战争不可避免，那就准备吧。
　　Z1，Z2两艘驱逐舰都在EAAC的帮助下，进行了现代化改进，战力已经与诱饵舰队的时候不可同日而语了。
　　新锐出炉的欧根亲王重装巡洋舰更由是EAAC倾心打造的精品货，只是舰娘目前还尚未到位。除此之外，金刚级的四艘高速战列舰以及新造的“百眼巨人”号航空母舰也被划入了婆罗洲的海军序列；而在船坞里，一艘巨大的商船正在秘密进行改装的最后阶段。预计一个月之后，这艘名为“博格”的轻型航空母舰就可以进行海试了。
　　不过即便如此，婆罗洲的海上力量仍然非常脆弱。为了给菲特琳娜施压，以八艘航母为首的首批皇家舰队已经抵达了身毒，他们三天两头的就在特提斯洋上搞示威演习。
　　尽管大海的主人并不是这些海面上的铁疙瘩，而是生于大洋的深海栖舰们。不过面对工业时代的钢铁怪兽，就算是海洋之主也不得不退避三分。
　　“前面就要进入皇家预警舰队的侦听范围了。而且很不巧，在一百五十四点三海里之外，他们的主力舰队在上头演习。光战列舰就来了六艘，果然欧提就是不一样！”
　　水深300米，据婆罗洲海岸线约200海里。
　　一艘在水下行驶的驱逐舰停了下来，不敢往前前进半分……
　　驱逐栖姬的舰体和其它深海栖舰一样，并不适合载人。毕竟，人呆在鱼肚子里可不是一件愉快的事情。
　　御丘叶卦和龙田就忍受着艇内糟糕的环境，一脸菜色的蹲在一边。
　　“先不管什么非提欧提，难道就不能让汐那家伙帮你改造一下舰体吗！人家ル姐的舰体就很适合人类海员嘛。”
　　御丘叶卦残念的看着在他面前蠕动的软体动物，胃里的翻腾呕吐感也越来越强烈了。
　　实际上驱逐栖姬的体腔内并不像碳基生物那样，各种黏糊的消化液、组织液伴随着食物残渣四处流淌。相反，驱逐栖姬的体腔内流淌着发着蓝色荧光的液体，虽然也黏糊糊的，但至少显得很炫酷。
　　腔壁上的各种管线也如同霓虹灯一样，按一定频率散发着化学冷光。浮游在腔体中的荧光矽虫更是给这里增添了几分科幻的感觉。
　　不过就算这样，对于正常人类来说，深海栖舰的体腔也不是一个宜居的环境。更何况驱逐栖姬的船体很小，不像中间栖姬或者离岛栖鬼那样可以准备专门的客舱。
　　“你们深海栖舰这是的……难道不注意个人卫生吗？”
　　龙田现在是不会放过任何一个膈应驱逐栖姬的机会，御丘叶卦争夺战还没结束嘛。
　　“御丘叶卦！?我可是真正的深海栖姬喂，不是像ル姐那样的深海化舰娘！你随便让医生给你加一段肠子或者添一个胃试试！？这黏糊糊的肮脏体腔还真是抱歉了呐。不过你们人类和舰娘的体腔应该更脏吧！”
　　并不是所有人都知道舰体和深海核心实际是一体的知识，御丘叶卦也就算了，龙田那就是在挑刺了。实际上除了卖相有些糟糕外，深海栖舰的体腔算是相当干净了，毕竟人家喝的是燃油，吃的是钢铝，有机材料在矽虫的作用下也会被充分利用，不会产生那么多恶心的有机废渣。
　　不过嘛，混在燃料里的硫化物却是一个不可回避的问题。体腔内弥漫着的那股臭鸡蛋味，就是这些硫化物在作祟，这实在让任何一个嗅觉正常的人都受不了。
　　“那么这些黏糊糊爬来爬去的‘粘粘怪’是什么东西？没想到驱逐栖姬小姐居然喜欢养这种动物作为宠物呢，觉得她们很可爱嘛？还真是品味独特呢。”
　　反正龙田就是看她不爽找茬挑刺呗。
　　“这可不是什么‘粘粘怪’，它们的正式学名是‘矽虫蛞蝓’。类似碳基海蛞蝓那样的动物。这些家伙是和舰体共生的，是来清除混入舰体的异物和清除舰体内的废物的。顺便硫化物也是这些家伙在清理，要是没有它们，你们就等着被熏死吧！还有，你们人类肠道内的大肠杆菌又可爱到哪里去了！这方面你们没资格吐槽好么！”
　　话说西住美穗她们好像就是把深海蛞蝓的近亲穿在身上的吧……祈祷那些妹子永远也不要知道真相。
　　“阿拉阿拉，可是我的舰体可不像这样恶心奇怪哦。龙田号里面啊，又干净又舒服，还为提督专门准备了舒服的六坪办公室呢。顺带还有一套可以泡澡淋浴的卫浴设备哦。”
　　确实，舰娘的舰体由于不需要入住水兵，所以可以使劲往里塞各种设备。除此之外的余裕空间就可以由舰娘自行改造了。虽然六坪有点夸张，但搞一间普通点的办公室和一间小型浴室还是没问题的。
　　“哼，你到底是来打仗的还是来度假的啊。这样猎奇还有特殊气味的舰体还真是抱歉了呐。”
　　很明显，在斗嘴上，龙田占了上风。驱逐栖姬那样子可委屈了，她把头别过去，不让御丘叶卦看到噙在眼里的泪花。
　　明明人家下了好大决心才让御丘叶卦和龙田进入自己舰体的。作为身体的一部分，深海栖舰对于舰体的重视程度可比舰娘要强的多。
　　舰娘让提督上舰充其量也就是让男人进闺房，而深海栖舰这样做等于是让别人进入自己的身体……驱逐栖姬其实也是蛮拼的。
　　可是进来之后这两个货非但不感激，还到处吐槽。
　　说的夸张点，就好像是妹子总算下定决心，放下最后一道防线，让某渣男进入她的身体。结果这男的进去了之后非但不感动，还吐槽说：你一点都不紧，水太少，声音不好听……
　　呵呵，当女票呢？
　　如果是汐这怪伽的话，他一定会吐沫横飞的推销自己的改造套餐:“还在为舰体的舒适度而发愁吗！？汐统科技将还给您一个舒适的舰体，还给您一个温馨的水下之家，还给您一个浪漫的LOVE HOTEL!这一切，只要998。只要998，舒适舰体带回家。办理特殊会员卡之后，所有新的内部设备一律两折！全场两折！”
　　御丘叶卦可不是汐这样的怪人。虽然曾经智商有点问题，但他情商可不算低，要不然也不会那么受弟兄们爱戴了。他结合驱逐栖姬前后的话立刻就明白了原委。
　　“呐……龙田，我们好像有点过分啊。”
　　“哈？”
　　还没等龙田做出下一步行动，御丘叶卦就走到了驱逐栖姬的身边。
　　“抱歉了，这些情况我都没有听EAAC的人讲起过，所以不知道。但不知者无罪这种不要脸的话我是不会说的。所以万分抱歉！还有，很感谢你能载我们这一程。”
　　驱逐栖姬转过头，摸了摸眼角，然后一头栽进了御丘叶卦的怀里。
　　“人家……人家也不是故意的，这次任务准备的时间太紧，让汐那家伙改造都来不及。下次我会让汐改造下的。”
　　你妹的！还有下次啊……
　　不过御丘叶卦最担心的不是以后还要乘坐这个猎奇的驱逐舰，而是龙田已经实质化的怨念。
　　驱逐栖姬在外表上是那种楚楚可怜的较弱女孩，还因为御丘叶卦的脑残行为残疾了双腿，那副样子简直让男人看到了就想抱到怀里好好呵护。
　　她内心的坚强更是让御丘叶卦钦佩。嗯，在御丘叶卦的心里，驱逐栖姬已经快成女神了。现在女神被野蛮女友龙田这么欺负了一番，那副委屈柔弱却忍者眼泪的样子简直犯规啊……
　　对于龙田来说，所谓赢了战争（斗嘴）输了人生就是这么一回事吧。如果她再不改变策略，被彻底NTR那是迟早的事情。
　　不过她现在正黑的发亮，正在心里想象着怎么在回去之后把御丘叶卦摆成十八般花样！至于反思改变策略什么的，等发泄了怒火之后再说吧。
　　就在龙田想着用沥青把自家提督埋起来的时候，突然接入的通讯打断了她的妄想。这在某种程度上，也算是救了御丘叶卦一命。
　　“喂喂?是驱逐栖姬姐姐吗？”
　　对于御丘叶卦来说，这是个声音很陌生。但驱逐栖姬却很熟悉，这正是深海同胞的声音。
　　“啊，是潜水ソ级是吧。”
　　“是啊，还有ヨ级姐姐也来了哦，我们很快就要和妹妹你汇合咯。”
　　“嗯，我就停在原地，幸亏你们来了，要不然我还不知道该怎么突破神圣帝国的反潜网络了呢。”
　　“嘿，看我们的吧！”
　　ソ级信心满满的说道。


ACT024 消失吧！大洋黑洞！
　　“对了，曲小竹，你是怎么知道对方舰队的规模和种类的？我们才到特提斯海的门口。”
　　御丘叶卦全程都没看见驱逐栖姬放出一架深海侦察机，这还是在几百米下的海底。而神圣帝国主力舰队离她还有一百五十多海里呢……
　　这个时代又没有相控阵雷达，驱逐栖姬靠收集到这些情报的呢？御丘叶卦很好奇。
　　“我们高阶深海栖舰都有自己的特殊的能力你知道吧？”
　　“嗯……非常恐怖呢，如果不是幽香大人的全力出击，真不知道扶瀛会被中间栖姬弄成什么样子。”
　　御丘叶卦一想起中间栖姬的”蠓蜮母巢”就不寒而栗，她几乎凭一己之力就击败了以一航战为首，包含多艘正航、轻航、战列舰和重巡在内的主力舰队。虽然最后还是被幽香女王一炮秒了，但居然要强大的“歼星者”出手就已经说明了一个问题：中间栖姬那家伙已经是规格外的存在了。
　　“实际上，我们高阶的能力种类各式各样，比如中间栖姬那样的就属于需要长期积攒之后的爆发式能力。威力巨大，但在发动之前需要做许多的准备，积攒许多的物质基础。而泊地栖姬就是属于持续性的能力。当然，泊地栖姬的能力在需要的时候也可以进行爆发，就算是在平时发动也需要消耗她自己的精力和能量。”
　　也就是说，如果在游戏里，中间栖姬的力量就是属于那种超耗蓝，但威力也特别巨大的大招。而中间栖姬的能力就有点像毁灭者的能量球一样，开着就耗蓝。
　　“唉？那驱逐酱的能力是什么呢？”
　　龙田也饶有兴致的凑了过来，看来她的脑子转的挺快的，已经准备开始改变对驱逐栖姬的策略方针了。
　　“嗯……我的能力叫做‘庭院之主’，这个名字没有‘贪吞饕餮’、‘蠓蜮母巢’、‘一人舰队’还有喔酱的‘战争迷雾’那样霸气，而且能力也并不是战斗类型的。不过在某些地方却很方便哦。比如说像这样……”
　　说完，舱室内疚出现了两个幻影，都是妹子。御丘叶卦还没反应过来，眼睛迅速被龙田和驱逐栖姬遮住了。
　　“哎呀！ヨ级，你也穿件衣服啊！别老跟ル姐学！”
　　“诶？我又不知道驱逐栖姬居然会让男人进入自己的身体。”
　　这话说的又让龙田皱起了眉毛，虽然明知道不是那个意思，但她怎么听怎么别扭。就连驱逐栖姬自己也被这种说法弄的满脸通红。
　　不过这还不够，ソ级还接着姐姐的话补刀
　　“讷讷，这就是ル姐跟我们说的雄性和雌性之间的不正当关系了吧，男盗女（河蟹）娼好玩吗?”
　　ル姐都乱教小孩子一些神马东西啊！
　　而驱逐栖姬的头上都快冒蒸汽了。
　　“哎呀！你们别听那个无节操的痴女胡说八道！我和这家伙的关系绝对是正当的！嗯，对，绝对正当！“
　　为了说服自己NTR是正当的，驱逐栖姬还特意补充了强调了一下，这又让龙田的眉毛挑了一下……
　　就在和两个深海潜艇闲扯的那会，潜水ヨ级迅速的穿好了衣服……两个深海都换上了死苦水。虽然白皙的皮肤配上印有 “ソ”和“ヨ”符号的连体学校泳装倒也别有一番风味，但福利什么的已经算不上了。
　　“等等，难道说你的能力就是……远程影像通信？”
　　“嗯……有些类似吧，不过准确的说是情报共享。汐制造了一大批水母矽虫，这些漂浮在水面上的家伙具有很强的信息收集能力。为了监视神圣同盟的动向，汐把它们都散布在了特提斯洋的方向。我的能力就是集中它们收集到的情报，进行分析汇总，然后传达给其它高阶。另外我也是深海意识空间的管理者之一，我可以随时把高阶成员拉进来开会。不过舰娘和人类就没办法了，只能把这两位投影到外边来了。”
　　简单说，驱逐栖姬的能力就一个带数据链、情报汇总处理功能的QQ群，她自己是獾狸猿，群主是深海之子了。不过汐作为群主略憋屈，除了头衔是“群主”以为没有任何权限。而驱逐栖姬好歹还有软硬件维护商的职责权利，她要是不爽了，那就直接关服。
　　不得不说，这样的QQ群……略吊，有了她，深海就在某种意义上一步跨入了信息化作战时代。
　　深海栖舰们各具“神通”，海洋理论上就应该是她们的主场，她们在海底的续航能力简直无人可比。现实位面的核潜艇在水下一呆几个月厉害吧？能在海底呆一辈子的深海栖舰人类你怕不怕！拖曳声纳和相控阵雷达牛逼是吧，特提斯洋里满是深海的耳目人类你怕不怕！
　　不过作为高阶的驱逐栖姬却止步于特提斯洋的边缘、畏惧神圣帝国的舰队是有原因的。首先，她就一标准的驱逐舰，就算再怎么高阶，作为驱逐舰皮薄血少的特征也不会变。更糟糕的是，深海栖舰海下静音的效果很糟糕，和潜艇没有可比性。
　　神圣帝国是个传统的海权国家，对维护海上利益非常上心。铁幕同盟虽然已经被压制，舰队还被扶瀛人吊打过，但他们的潜艇和部分水面舰船还是非常厉害的。针对神出鬼没的同盟潜艇，圣神帝国可谓是在反潜技术上下足了功夫。
　　这个世界单单从科技上来看，某些科技树要比现实位面同一年代发达些。比如电子管提前十年就开始普及，再比如晶体管和一些半导体元器件已经开始实验性的投入使用，不过性能和稳定性都暂时比较坑爹。
　　另外，理论物理学方面大牛辈出，生物学科的发展也要比现实位面的同时期强一些。矽虫这种不科学的存在也硬是给掰出了一套成体系的科学假说……
　　也正因为如此，神圣帝国的反潜设备非常给力，基本驱逐栖姬一进入预警舰队的探测范围内，就会被发现。毕竟，能在水下航行和真正的潜艇是两码事。也许其它的深海大佬们因为霸气侧漏而不怕监视，但驱逐栖姬不行。
　　所以她需要两个帮手，帮她骗过圣神帝国的侦查网络。
　　不过，这两个帮手虽然发育的很成熟，但骨子里还是两个熊孩子。
　　“讷讷，ヨ姐姐，你看哦，驱逐栖姬一和这个白毛说话就特别话多哦。”
　　“恩恩，听ル姐说啊，这就叫‘狗带铃铛叫的欢’。”
　　“不不，明明是交（河蟹）配的季节又到了，所以才叫的欢啊。”
　　两个深海潜艇妹子互相看了一下，然后笑的满地打滚。
　　这样的帮手看起来明显不靠谱，而且脑袋里还被无节操的ル姐灌输了许多奇奇怪怪的思想。
　　“喂！你们！快干正事啦！“
　　驱逐栖姬被气的直跳脚，一下子就从御丘叶卦的怀里蹦出来了。而御丘叶卦则尴尬的面对着龙田那黑气四溢的目光。虽然对驱逐栖姬的态度有所改变，但对这个见异思迁的提督，她的怨念还是很大的。
　　“好啦，好啦，妹妹，我们一起。”
　　“嗯！“
　　调笑够了的两艘潜艇妹子终于开始干正事了。
　　海中，两艘长得像鹦鹉螺，怎么看怎么奇怪的潜艇航行到了驱逐栖姬的舰体两侧，把它夹在中间。
　　“消失吧！大洋黑洞！”
　　ソ级和ヨ级异口同声的说着，各自发动了能力。
　　“这两个姐妹的身份比较特殊，从某种意义上来说只能算是半深海栖舰。所以要两个人合起来才能发动能力。“
　　驱逐栖姬的讲解工作很到位，不过可惜她苏醒的比较晚，有些事她不知道。
　　实际上，ソ级和ヨ级算是战舰栖姬强“哔――“了飞龙之后，由飞龙生下来的孩子。飞龙终于如愿有了孩子……可惜这孩子的获得渠道和方式都不是她想要的。
　　说句不好听的，她们两个就是孽种。不过战舰栖姬倒对她们很溺爱，汐和其它大佬对她们也很关照，所以，她们可以快乐的在深海中成长。唯一比较可惜的地方就是：ル姐比较喜欢找她们两个疯，她这个深海“污染源”已经彻底把两个熊孩子带坏了。
　　也由于她们是半深海舰娘，所以要两人合力才能发动能力。“大洋黑洞”算是战斗类的能力，但不是那种消耗极大的大招，而是持续性的消耗力量。
　　和“庭园之主”那样的被动技能不同，她们的能力类似黑暗游侠（DOTA）或者寒冰射手（LOL）的冰箭技能，开着释放就要消耗精力。
　　“大洋黑洞”实际上就是通过ソ级和ヨ级舰体中的力场发生器官，发生降噪力场，将驱逐栖姬以及自身包裹起来。这种力场还是可调的，可以根据海况的条件改变自身的噪声水平，甚至可以与海洋背景噪声融为一体。
　　这样的条件下，就算是再强大的声纳系统也发现不了躲藏在背景噪声中的潜艇了。这倒是不枉“大洋黑洞”的盛名。
　　“航速35节，神圣帝国的警戒舰队无异动。”
　　高速航行下保持静音到现在都是天顶星科技，不过这个位面里有矽虫这种大杀器。所以静音什么的，对于这两个深海潜艇舰娘来说完全是小菜一碟。
　　不过可惜的是，原理上汐还没办法完全解析出来，所以也没有办法批量生产了。


ACT025 准备卖妹妹
　　“这……这咋整……”
　　汐在自己的办公室里打转，他今天谁都不想见。自己莫名其妙喜当爹实在是让他……哭笑不得，汐不知道该用什么表情面对这件事。
　　要是有人对他说：”微笑，微笑就好了“，那他一定会把这货踹飞，他现在真心笑不出来。不过从法理意义上，汐并不需要对小爱有任何责任。
　　神绮作为第一任深海之子，她的繁殖方式可未必只有两性繁殖一种选择。还记得战舰栖姬和飞龙女女都能生两个潜水艇出来吗？第一代深海之子更牛，甚至都不需要像战舰栖姬那样有肉体接触。
　　实际上，精（河蟹）子和卵（河蟹）子里携带的自然是各种碱基，染色体，但归根到底是遗传信息，也就是说信息。在现实位面，不就是有试管婴儿这种东西吗？
　　爱丽丝的诞生方式就和试管婴儿类似，神绮采集了汐（上辈子）的信息，再在最近结合了自己的遗传信息，用碳基为载体，制造了一个胚胎。本来这种技术过于复杂，就算搞出了量子传送技术的初代深海之子们也难以保证万无一失。
　　但深海之子的特殊权能让神绮做到了这点。但不知是出于什么考虑，她把小爱的胚胎保存了起来，直到十数年前才打入自己的宫内，像一个正常人类一样孕育分娩。
　　所以严格意义上来说，汐（上辈子）只是小爱的遗传信息提供者，是生物学和血缘上的父亲。但在社会学意义上，她和神绮、爱丽丝母女没有任何关系，自然也就不负有任何责任。他甚至都有权利状告神绮未经授权就擅自使用了他的遗传信息……当然，他得先找到受理的法庭和律师。
　　不过，从他对待大和的态度就能看出来，他虽然怪伽，但真心心软。说实话，他的性格就不适合搞政治。不过所幸，汐也有自知之明，EAAC方面他把运营方面的事情全交给了紫和她手下的幕僚团队，而深海方面，则是继承了他的思维方式，却没有他心软的タ级以及南方栖姬在撑着。
　　他自己则搞大方向的研判和技术支持。
　　现在，紫摇着头，看着这个完全不着调的同胞。
　　“我说你啊！冷静点，还有个深海之子的样子吗？”
　　“唉？深海之子应该是什么样的？“
　　“少贫，闭嘴！”
　　“是……”
　　跟前辈回嘴，汐挨骂也活该。
　　“神绮在现在抛出这个问题的目的是什么？虽然这样说有些诛心，但这个女人很可能是把小爱当作了筹码！用某种实际上不存在的羁绊捆住你的手脚，给自己加一道保险！”
　　“这我明白，如果用最大的恶意去猜测的话……确实如此。不过幸好，我认为她这个人还是可以争取的。因为她并不是像月夜见尊那样的顽固派。不过在赛博坦之间的战争之外，政治实体之间的斗争则更不可避免，我倒是希望靠着神绮和她能影响的势力给新大陆联邦拖拖后退。你知道，东西两个联邦因为在地理上有隔离，所以历来都不亲密。”
　　紫低头考虑了一下，点了点头。
　　“也就是说，她和我们合作和与月夜见尊合作其实没有区别，只要利益到位就行了？“
　　“对，她个人是一块，整个西部联邦又是另外一块，满足她和西部联邦的胃口，至少部分满足的话，那就有争取的希望。”
　　这个位面的地理和现实位面有很大不同，比如说新大陆就被最深处只有百米的浅海一隔为二。西部内海横贯大陆南北，北连哈德逊湾，南至墨西哥湾，巴拿马运河也无存在必要。不过东西新大陆联邦的领土面积却并没有缩小多少，反而因为墨西哥和加拿大所在地因为内海的分割无法做到统一合力，于是便顺利成章的成了美洲联邦的领土。
　　两个联邦的土地面积加起来居然是现实位面美利坚的2.5倍！也就是说这个位面里少了个美利坚，却多出来了两个！而且这两个美利坚还合并了！
　　要是真让这两个妖孽完全捏成一团，EAAC以及明国红色势力、婆罗洲如果不完成一体化，那就只有被碾压的份。
　　不过幸好，因为内海的阻隔，这两个国度在政治上基本属于邦联的状态，彼此之间在经济政治上的分歧也不小，一体化程度不算高。
　　汐的策略就是利用这一点，把神绮能影响的西大陆联邦，也就是靠大洋的一侧拉过来，加入自己。就算不能加入，也绝对不能让他们和月夜见尊所在的东美洲联邦捏在一起，至少也要拖，拖到红色明国解决完国内矛盾，能抗住铁幕同盟从身毒或者葱岭的攻势、新扶瀛与婆罗洲的海上力量能扛神圣帝国的无敌舰队一波的时候才行。
　　“不过往好的方面想……神绮这一举动是不是在向我释放善意，关系亲密了也可以在日后的合作中多那些便宜？对‘自己人’总得用优惠价吧。”
　　紫摇了摇头，收起了扇子，一边敲着汐的头一边像个Office里的前辈一样教导着这个生涩的后辈。
　　“小子，就算神绮再神通广大，但个人的影响对于一个利益集团始终有限。战争的爆发就是利益集团间的矛盾累积造成的。你要从这方面着手分析。深海和新扶瀛在哪方面与新大陆联邦有哪些矛盾，哪些矛盾是可以缓解的，哪些矛盾是不可调和的，哪些矛盾剧烈到一触即发，这些都需要仔细考虑。然后再考虑用什么办法可以缓解。”
　　“前辈教训的是啊……你这么一说，我倒是想到了一个主意。”
　　“哦？说来听听？”
　　“二桃杀三士的事情你听说过吧。”
　　“是啊。”
　　“所以，咱们把中间栖姬卖了吧。”
　　“哈！？”
　　----------------------------------------------------------分割线---------------------------------------------------
　　中间栖姬的伤养好了，不用坐轮椅了，也分到了手下。
　　但幽香女王给她造成的创伤是永远的。“星辰截断”切割舰体的那种痛彻心扉，那种恐怖的无力感让仍是她灵魂深处的噩梦。
　　要不是幽香留了一手，在接触到核心之后，把刃尖的方向稍微偏离了那么一点，估计连汐都救不了她。
　　不过被痛扁了一顿也有好处，那就是她明白了 “低调做人”的道理。虽然作为一个“副本BOSS”级的存在，脑子被门夹了固然可以出去疯，屠一屠星球Online的小号简直轻松愉快，但玩大了把“阵营BOSS”级的钓出来那就是自作自受了。
　　于是，在挑选了十个次高阶之后，她老老实实的带着一干手下躲到“封地”里去自娱自乐了。
　　也许是心智越来越成熟，高阶深海栖舰们也越来越向往阳光下的生活，她们不愿一直呆在漆黑的大洋底部。那些本来就是人类的次高阶就是如此。
　　虽然说次高阶一辈子生活在深海之下也完全没有问题，但“没有问题”和“喜欢”毕竟是两码事情。
　　不过她们很幸运，有汐这样愿意为她们着想的上级。他为几个高阶选择驻地的时候，就充分的考虑到了次高阶们的感受，专门选择孤立在海盆中的无人岛屿。这种孤立的岛屿都不大，大多数甚至连修个机场都不够，更别说驻军了。甚至有些岛屿都没有被人类发现！
　　但这些岛小归小，在上头建一栋能住几十号人的城堡还是不成问题的。因此，深海之王和她的手下们可以便利的在深海与岛屿上来回，享受阳光下的健康生活。
　　另外，既然没发现就没主权，没主权那就归深海咯。汐除了在附近的海底修建了一套设施齐全，可以稳定开采液态金属矿、锰结核、可燃冰和海底油条的镇守府之外，还在岛上修建了别墅。中间栖姬的别墅就在一座叫做米甸的无人岛屿上。她在镇守府里呆腻了就会在海岛的别墅里度假……
　　她现在就在别墅的阳台上懒洋洋的晒太阳，还嘴巴张的大大的，就像是在模仿尼罗河边的河马……当然，是很苗条性感的河马。而几个次高阶正在像穷椋鸟一样，周到的为她捏肩膀，按摩腰臀，还有一位在给她投喂葡萄，简直奢侈堕（河蟹）落
　　她那巨大的船体也已经愈合了，正浮在远处的海面上。舰体也是深海栖姬身体的一部分，所以也需要人伺候。不过轮值伺候这里的妹子可就没有岸上的同伴幸运了，虽然她们的工作也很轻松，只要来回的在舰体上爬上爬下罢了。据主人（中间栖姬）说，这也算是一种按摩。
　　不过，至少她们还可以在阳光下运动，比那些轮值在深海中，照顾那些ワ级的同伴要强多了。
　　“喂，奈奈子，今晚我们干什么呢……又是海鲜大聚餐？还是夜战演习？”
　　几乎没穿什么衣服的次高阶问向同伴，自从变成深海栖舰之后，不仅丢弃了痛苦的过去，似乎连人类的羞耻观念也丢了，平时一个个的都不喜欢穿衣服。当然，这可能和深海里全是妹子有很大关系吧。
　　“嗯，我估计会是海鲜大聚餐呢，因为厨师班和狩猎班的很忙呢。据说还会开篝火晚会……加农酱，猜猜今天谁会当‘酋长夫人？’。”
　　中间栖姬的生活很无聊，除了扮演乌龟、晒太阳、接受下属的按摩之外就没有别的娱乐方式了。于是她开始变着法子自娱自乐，比如说这个酋长游戏……
　　次高阶妹子们和她一起吃海鲜，吃完了之后围着篝火跳舞，她跳的高兴了就会选一两个手下当 “酋长的女仆”，带回别墅让她们给自己捶一晚的背。
　　这日子，简直神仙。
　　“嘛……不管谁都好啦，我就是觉得那些还得在海底轮值的姐妹们挺可怜的。”
　　不过这个时候奈奈子的眉头皱起来了，因为她感觉到，某个特殊震动模式的量子通信频道开启了。而那个频道正是她们的缔造者，深海之子汐的特有频道。
　　“唉，看来今晚厨师组合食材组要白忙活了，总BOSS一降临就准没有好事。”
　　奈奈子和加农一起叹着气，哀叹着她们即将逝去的海鲜宴会。


ACT026 寻找幸福
　　“我亲爱的妹妹哟。”
　　“你……你别和我套近乎，卖都卖了，还真有脸？“
　　在米甸岛的别墅里，中间栖姬正在大闹别扭。她撇过头去，不理眼前男人的幻象。
　　汐可没那个本事一瞬间跑到中间栖姬的别墅里去，他们这次通话就是通过驱逐栖姬掌管的”庭园“完成的。也就是相当于汐在QQ群里@中间栖姬，让她开小窗私聊。然后中间栖姬就点开对话框，和汐私聊开了。毕竟再怎么说，深海之子的面子还是要给的。
　　不过谈话内容实在让她炸毛，这个混沌居然要把她踢出深海？！还要把她卖给别人！？
　　实际上汐也没想到中间栖姬会拒绝，因为他自认为他们两个的关系还挺不错的呢。毕竟挨了幽香一炮可不是好玩的事情，汐把中间栖姬救回来可花了好大劲。治疗过程中他对这个疯妹妹的照顾也算无微不至了，养伤过程中的中间栖姬估计是被幽香给打怕了，简直乖巧的要命。
　　不过伤好了之后，这孩子又开始“原形毕露”了(在汐看来)，现在她更是钻牛角尖式的反对汐的计划。
　　”咱们不是分封制吗？你领地内的事情我不能管，除非有次高阶组成‘民意代表’来投诉。你的领地只是归你，只不过名义上的主权归属他人，你仍然享有一切权力，可以继续做你的逍遥山大王，而我继续当我憋屈的深海之子。人类的控制欲再强也没办法住到海底去啊。“
　　汐在深海搞了个政治实体，起名叫深海联盟。这名字非常形象的说明了这个政治实体的本质――就一俱乐部，实行的是“表里”双元首加“封建”体制。其中一个首脑自然是深海之子汐了。他是“里”统领，负责处理所有深海事物，在与赛博坦打交道的场合出场。这种场合一般比较隐秘，不为人类世界所知，所以他就是所谓的“里”。
　　而另一个“表”则是负责与人类政治实体交涉的时候登场，她会出现在报纸上、新闻里、成为人们的茶余饭后的谈资。也因此，她就是所谓的“表”，其名为:深海统领。
　　顺便说下，深海统领既不是身为”风纪委员“的战舰栖姬，也不是号称最强的ル姐。毕竟，要说强大，那些大佬没一个对其它姐妹服气的。
　　既然都不服气，那就从武力之外的方面选一个”最“出来，而且这个”最“能让大家都认可，都放心，都满意。
　　于是，最“萌”的北方栖姬当上深海统领了……
　　管理体制自然也搞了两套，一套是仿照人类弄几个深海行省，各位“深海之王”级的就是省长。其它新晋的深海栖舰则担任深海中央的各级官职。当然，这完全是一个空架子，做给人类看的。
　　看起来职位机构设置完备，国防部、财政部、民政部之类的部署机关一大堆，职位也齐全的很，不过全是样子货。
　　甚至大部分职位压根就让タ级瞎填了个名字，实际上根本就没这个人，更没这个需求。负责统御这套体系的就是深海统领小北，她也毫无疑问就是一个做给人类看的空架子，一个棉花糖一样的吉祥物。
　　另一套就是原汁原味的深海体制了。这帮野兽转换来的深海之王虽然已经越来越像人类，但却极度厌恶这些乱七八糟的东西。她们更喜欢当山大王，然后带着自己的手下搞各种兴趣爱好。比如战舰栖姬，这家伙就在筹备”深海第一届装死大赛”……
　　深海的这套体系自然是由深海之子汐来管辖。两套体系完全分离，就算在”表“体系放出类似“‘飞行场姬’行省向‘装甲空母鬼’行省开战啦”之类的消息，在深海体系看来这也只是这两个大佬又忍不住要”切磋“一下了。
　　如果表体系放出：”‘空母栖鬼‘发动叛乱，兵锋直指深海首府！”的消息，在“里”体系看来实际上就是汐给空母栖鬼建的深海油料收集设施罢工了，她上门来找售后算账了。
　　关于这次“贩卖”中间栖姬，汐想的是个损招: 把中间栖姬的海域的使用权、海下的矿产资源全部估值，再打包成”中间海产股份有限公司”，挂在汐统科技的旗下。汐会在中间栖姬的领地里投资更多的深海采矿以及炼油设施。
　　接着，中间栖姬连同她本人的领地会被划出深海联合，并入西部联邦。反正也就是 “表体系”的变动，西部联邦的人爱在家里自嗨就自嗨吧，要说实际掌控……呵呵，人类先想办法常驻深海再说。
　　划出政治实体只是让社会舆论更支持神绮的派系，哄哄那些手里握着选票的中产，那么经济利益上的倾斜那可就是实打实的拉拢财团了。
　　神绮将认购百分之五（百分之二点五是赠送）的中间海产股份，深海占百分之五十一的股份，EAAC占百分之二十四的股份。而最后的百分之二十的股份将抛售给东西联邦的各大制造业财团。在未来，中间海产会向他们廉价提供各种矿产、油气类产品。
　　这样，西部联邦等于一下子就接了一块大肥肉。虽然因为技术和成本问题，中间栖姬所在的海域对于人类来说算是一块没有任何价值的海区，但实际上那里的资源非常丰富。而这些都完全难不倒手握深海权能的汐。
　　虽然因为深海矽虫的懒惰尿性，导致开采规模扩展缓慢，但在EAAC的帮助下，汐已经开始研制半矽虫，半机械的开采手段了。虽然成本有所上升，但效果和产能都不错。虽然这一系列新型设备还不太稳定，适用开采的区域也有限，但这毕竟也是一个好的开始。
　　不过，目前汐在资源方面面临的最大问题不是产能不足，而是产能过剩。那几个深海之王虽然也算是消耗大户了，但经过汐改良的ワ级以及深海资源采集设施已经完全能满足她们的需求了。她们使劲的挥霍结果每个季度的配额经常还消耗不完。
　　次高阶虽然数量多，但船体也就是五百吨以下，甚至都不能称之为舰，也是算个艇吧。而且这些次高阶妹子很多还不喜欢用舰体，她们更喜欢像人类一样活动。比如装甲空母鬼的属下就在一块珊瑚礁附近种植紫菜和海带，还搞起了网箱养鱼……
　　这些多出来的矿产就那么堆着简直浪费至极。于是，汐就想到了把这些多余的配额利用起来，搞了这么一个股份公司出来。
　　不过中间栖姬仍然有些别扭，总觉得自己被边缘化了。
　　“哎呦，我的好妹妹，这是为你好啊。我知道，你其实很喜欢那些地上种丰富多彩的生活，是吧。人类的美味你也很喜欢吃，听说你最近还弄了台收音机回来，天天……”
　　“闭嘴！这和你把我卖了有什么关系！”
　　“不不，你将作为我们深海第一个代表，踏入人类社会，体验人类的生活，不觉得新鲜吗？而且，这个股份公司里，除了我之外，就是你股份最多了，这也算是对你的补偿吧。”
　　汐的表情很诚恳，非常有诚意。但中间栖姬还是有些不买账。
　　“你啊……你难道就没想过我们这些深海栖舰要这些股份做什么！？人类的一切对于我们来说都是可有可无的。人类的衣着虽然美丽，但哪里比得上海面的夜空？他们的歌声虽然美妙，但怎么比的上鲸群的啼鸣？我们深海栖舰都是作为深海的爪牙而诞生的，我们存在的意义就是……“
　　“你们存在的意义是追求并获得幸福，我亲爱的妹妹。”
　　汐打断了中间栖姬迷茫的丧气话。
　　“深海意志从来……呃，至少在你们长得像人了之后没有把你们当作爪牙。而我更不会。你们是她最宝贵的女儿，她爱你们。你们也是我最尊贵的股东，我得为你们着想。”
　　深海栖舰有了那么多奇怪的嗜好跟自身的 “业”和经历自然有很大关系，不过归根到底是她们出现了迷茫。
　　曾经是野兽的她们不需要思考任何事情，只需要作为毁灭的机器，摧毁深海意志的敌人就行。但被灌注了”灵魂”，度过了疯狂期，等怨念逐渐消散之后，迷茫就产生了。
　　我们拥有这些力量到底是为了什么？
　　现在，汐给了她们答案：维护自己的利益，追求自己的幸福吧，这是母亲对女儿的永远期待。
　　“切，家长作风……”
　　中间栖姬嘟囔了一句，轻轻的用拳头拍了一下汐，让他的幻影泛起一阵涟漪。看来，她怒气已经消了，都开始向大哥撒娇了。
　　“那这事……”
　　“依你啦！反正你就是在为我着想，我就是在无理取闹呗！”
　　“啊呵呵，怎么会，是我不好，以后有什么事会先跟你商量的，好不好？”
　　汐微笑着，把虚幻的手放在中间栖姬的头顶抚摸着。不过这个动作却让中间栖姬有了感觉，她两眼居然眯了起来，像一只被主人抚摸下巴的小猫。
　　“那么今天就先到这里吧，我还有其它事情。具体细节我会以后再找你商量的。”
　　“嗯……“
　　中间栖姬应了下，脸红红的。曾经狂气的她简直不敢相信自己也有这么“软”的一天。
　　“那么，再见。”
　　说完，汐就“下线了”，幻影笑嘻嘻的向她挥着手，然后逐渐变淡消失。
　　房间也逐渐恢复原来的样子，夕阳已经照了进来。
　　“追求幸福吗？可是什么才是幸福呢？“
　　中间栖姬抱着双膝，蜷缩成一团，在床上滚来滚去。说到幸福，她能回想起一种温暖的感觉，那种感觉遥远而接近。似乎是刚出生时，深海母亲的温柔呼唤……
　　又好像是刚才，深海之子把手放到她头上，轻轻抚摸的那一刻……
　　又像是看着手下的那群孩子，抛弃痛苦的过去，相互追逐嬉戏时的感觉。
　　都有一股暖流在她心中流动，比海面上和煦的阳光还温暖舒适。
　　“如果那就是幸福的话……汐……你真是个笨蛋……”


ACT027 波及学校的内战
　　“嘿，小子，想和老爷子我练家伙，你还差了点！”
　　在青翔技工学院的一块空地上，鹿目瑞穗正仰面朝天，喘着粗气。他刚刚和王老师傅单挑了一回，结果毫无悬念的被一招掀翻。
　　大凤担心的捂住了嘴，忍不住就想去看看鹿目有没有受伤，但却被武藏拉住了。
　　“没事，老王有分寸，刚才那一下要是拧脖子……呵呵。”
　　果然，没什么大事的鹿目瑞穗有一个驴打滚爬了起来。
　　“怎……怎么会这样……我明明……明明已经……”
　　鹿目瑞穗的胳膊总算能运用自如了。武藏挂了个电报给汐，可惜汐忙，没管这事。幸好大和是一个很细心，也很上心的人。她接到电报之后就认真的查找，还真的把那本使用说明书找到了。
　　收到了使用说明书之后，鹿目瑞穗按照书上的指示，对手臂进行了一系列微调，最后总算能运用自如了。不但运用自如，而且还如同开了挂一样厉害:力大无穷不说，还特别灵巧。最近，工厂里的工作也总算走上了正轨，不但不被王师傅骂了，还得了两朵大红花。
　　这个手臂还有另一个功能，不过他谁也没告诉，那就是会”变形“。他甚至能在手臂上长出一个三棱军（河蟹）刺来。
　　不过再方便的东西也需要训练，刀锋再锋利，要是不会用，人家专业的剑客拿木刀都能虐。
　　为了让他尽快熟悉手臂，鹿目瑞穗这个”新兵蛋子“每天下工放学后，都要接受适应性训练。开始是大凤帮他练，结果太温柔。后来换武藏，结果太欺负人。最后只能让鹿目瑞穗的师傅老王上了。
　　不过老王可不是什么善茬，无产阶级的铁拳也是这小子能应付的？开了外挂也不行！现在鹿目瑞穗就在被老王师傅一边倒的虐……看来，有了外挂不学技巧也不行啊。
　　“嘿嘿，你小子不行啊，再来！”
　　老王得意的哈哈直笑，得意的鱼尾纹都出来了。
　　“呀！”
　　野生的鹿目瑞穗跳出来了！鹿目瑞穗使用猛冲攻击！可惜没有命中！下盘不稳有破绽！老王使用了扫堂腿!鹿目瑞穗再次扑街……
　　“呃……”
　　这个狗吃屎的姿势可把鹿目瑞穗摔的不轻。
　　“提督!”
　　在一边旁观的大凤就想冲上去，扶起自家提督，但却被武藏拉住了。
　　“阿拉……不要急，老王有分寸的。”
　　果然，鹿目瑞穗又爬了起来，再次面向老王师傅。
　　“你小子，光顾上半身用力了，下盘根本不稳。冲的还太快太楞，没听过要留三分力吗？”
　　“是……”
　　鹿目瑞穗低头鞠躬，他对这个“师傅”倒是意外的尊敬。
　　“师傅，你是从哪学的格斗技巧？“
　　鹿目瑞穗是富家子弟，而且属于四肢简单的那种。和武力沾边的项目，他学习过的技艺中，也就是弓道和武力值有点沾边。肉搏的时候被打架的行家痛殴也是正常。
　　“嗨，这哪有什么技巧，打架打出来的呗。当年啊，跟我老板搞场子的时候，洋人隔三差五就雇一帮地（河蟹）痞流（河蟹）氓来捣乱，为了保场子，没办法，只好打……唉，可惜咯，撑了几年，结果到最后还是没保住。”
　　他一回想起那个时候的事就生气，明明自己的东西还凑合，可就是因为抢了那些买办商的生意，结果就被活活挤垮了。虽然自家的孩子暂时还不如外人，可这不还没长大吗？怎么能因为自家五岁孩子跑不过博尔特就把娃给掐死呢……
　　“嘟――！嘟――！嘟――！“
　　就在老王没记性的掏出旱烟袋，准备消消愁的时候，警报响起了，整个校园突然立刻就陷入了一片嘈杂。干活的停下了手里的活计，上课的孩子也愣在那了，这种情况是自从立校以来第一次。
　　接着广播响起了。
　　“各位同志、同学请注意！本校接到胶鲁野战军的紧急联络!根据胶东前敌委员会的命令，本校将进入一级戒备状态！本校将进入一级戒备状态！请大家终止手上的一切工作，回到宿舍，等待命令！各单位的民兵请到人武部报道！学员兵请到前敌办公室报道！重复！本校……”
　　鹿目瑞穗惊愕的看了老王一眼，却发现他已经在往仓库方向走了。
　　“师傅！您……您要去哪啊！我们应该回去待命撤退不是吗？”
　　“傻孩子，我是民兵，得去领武器！”
　　鹿目瑞穗这才想起来，明国还在打内战呢。
　　“你是鹿目瑞穗吧？”
　　正在他发愣的时候，鹿目瑞穗的背后出现了几个穿军装的人。
　　“呃……是啊……”
　　“我们是胶东前敌军事委员会外事办的，情况危急，你需要立刻转移。”
　　“什么……这……那大家呢？“
　　“他们会等待最新的战况，如果情势继续恶化就全体撤离。前敌指挥部已经调拨卡车过来了，撤退绝对来的及。不过你身份特殊，是重点保护对象，万一的闪失都不能有，所以你必须先走。”
　　看来红色势力还真把鹿目瑞穗当宝了……就在鹿目瑞穗不知所措的时候，武藏说话了。
　　“这位同志，到底是怎么回事。“
　　那个军人一回头，看到穿着一身工作服的武藏，有些奇怪:这个女人谁啊，怎么牛气冲天的。
　　“啊，抱歉，忘了自我介绍了，我是武藏，青翔校办工厂的厂长。”
　　一听到武藏这两个字，那几个军人立刻立正，端端正正的行了个军礼。
　　“胶鲁野战军特务团二营三连连长徐德贵报道!“
　　别看武藏是个厂长，人家可是挂着军衔的，还是个军级干部。这些被派到明国的舰娘都挂了军衔，最差的也是副师级，职务统一是”特别参谋“。不过大凤不算是被转给红色明国的舰娘，所以暂时没有军衔。
　　“嗯，现在是什么情况？”
　　武藏也回了个礼，很沉稳的问道。
　　“陪都谈判结束了，一号执政没有和白色政府达成任何有价值的协议。一号执政前脚刚离开陪都没几天，白色政府就调集了好多个整编师，越过大江，往北打。目前，胶南地区已经全部失陷，胶鲁野战军的三、九、十纵队被打散，七纵汇合了这三个纵队的余部，正在南线拼死抵抗，但战局依然不明朗。”
　　陪都谈判是白色势力与红色势力的一场关于未来明国命运走向的博弈，结果是两边都掀桌了……
　　掀桌了就要打内战，于是就演变成了今天的局面。
　　“他们现在到哪了？”
　　“据今天早上的消息，前锋已经到达离这里不足一百公里的旦埠地区。”
　　武藏皱着眉头，心情很沉重。虽说一百公里也不远，但青翔这个EAAC的马蜂窝也不是那么好捅的。不过这些孩子都是未来的科研人员，工程师和高级技工，是明国工业化的人力基石，绝对不能有失！而鹿目瑞穗可算是EAAC的人，更不能有失！
　　“这下可糟了！”
　　武藏无奈的叹气，她非常讨厌这种憋气的感觉。
　　而在胶东前敌指挥部里，气氛虽然焦急，虽然紧张，但却有着一些不一样的东西。
　　“七纵发来的急电！”
　　一个通讯员匆匆忙忙的从电报机前抄写完信息，递给了一个参谋模样的人。那个参谋模样的人又把这份电报递给了正在盯着军事地图的中年人。
　　“哦？是陈俊那小子？”
　　那个中年人一接到电报就乐了。
　　“是的，首长，现在敌人被七纵阻挡在旦埠一线，如果再突过去，那就可以和张仲麟接应上了。”
　　“嗯，不过还是挡住了，看看二纵、五纵到哪了？”
　　“在朵庄东北，正在往敌后穿插。”
　　“嗯……”
　　就在他低头思考的时候，指挥部的门被推开了。
　　“哎呀，老米，你怎么也不叫醒我，情况怎么样了？”
　　刘仲弘是这位米司令的政委搭档。他睡觉去了，结果司令员米继业看到他睡的正香就没叫醒他。
　　“你这不正好养足精神嘛，连续熬三天你也不累。”
　　“行了，说正事。”
　　“嗯，目前腿最快的那个啊，被陈俊的七纵挡在旦埠附近的沂崮地区了，而二纵五纵正在往他背后插。”
　　“三、十、九这三个滞敌纵队呢？”
　　“唉，算是残了。不过也多亏了他们，那边的85、67、72以及75师一部，还有敌一军团的一部被牵扯住了，成了强弩之末。现在，他们要穿七纵这面大盾，那可难喽。”
　　刘政委带着一帮参谋看着地图一会，满意又担忧的点了点头。
　　“很好，这样，二纵，五纵把旦埠的道路一堵死，74师就出不来了。不过，这是薄皮饺子馅啊。而且74师可不好对付，馅够热乎。在以74师为中心的半径百公里之内，至少有五个师。特别是这个李霞天的整编83师，要是74师来个中心开花，李师长带着周围的家伙两头一堵，被包饺子的，就是咱们了。”
　　米继业看了看地图，直接伸出拳头，往沂崮一敲，把桌子震的“哐”一声响。
　　“所以让部队猛打！万军之中取上将首级！这次，投入四纵、十一纵以及所有预备部队。不计代价的打，打掉一千，补一千，打掉两千，补两千！”
　　“嗯，对了，要不要让青翔那边的‘巨灵神’参战？”
　　“你是说‘高达’？”
　　“对啊，就是那个‘高达’。那东西个头挺大，说不定……”
　　“得了吧，那玩意我看不靠谱，我手下的工兵有十来种办法把那玩意弄残废。不过可以从青翔多拉几门炮来。攻坚战用的着，74师不是软骨头，是骨头中的骨头。”
　　刘政委又盯着地图看了一会，还把玩起放在六纵旁边的兵棋模型了。它和其它的兵器都不一样，像七纵的模型就是一个拿着步枪的小人，而刘政委手里拿的这个，则是一个抱着粗炮管的妹子……这是什么，炮姐吗……
　　“对了，趁陈俊挡着天霞以及黄军座的大部队的时候，该让我们的暗棋出动了吧。是该李维的六纵上了。在后头藏了那么久，那小子都怨气冲天了。让他快速运动，和二，五纵配合，拿下朵庄！”
　　“也对，就给楚轩搞的什么……嗯，对，‘小米加步枪’一次实战检验的机会吧。”
　　作者留言：
这本书的收藏数特别刺激，经常瞬间就掉二三十个……
以前在起点也没这么激烈啊……
我觉得这是对我心理素质的锻炼。


ACT028 千里驰援
　　“仲麟他被围了？”
　　在一间宽敞的办公室里，一个大光头正端详着手中的电报。
　　“是的，委座！胶鲁敌匪已经把74师围在了沂崮。“
　　“好啊！围得好！”
　　“唉？“
　　那个给光头汇报的机要参谋一愣，有点摸不着头脑。整编74师算是白色政权的精锐主力，是经过圣神帝国的洋教官调教的，装备之精良，战斗力之凶悍不是一般部队可以比的。结果被敌主力三个纵队近十万人围困，还居然说好……这，委座啊，您跟仲麟师长什么仇什么怨啊！
　　“呵呵，过来过来，我讲给你听。”
　　委员长常某人微笑的挥挥手，招呼那个机要参谋到身边。
　　“你看，虽然仲麟他们被重兵包围，但在仲麟周围，我军还占了兵力优势。更何况仲麟他们装备精良，补给充足，依托地形，守上三天绝对不成问题。还有啊，根据李公{他们的情报，米部匪军，准备不足，人手平均只有17颗子弹。只要天霞他们火速驰援，就可以戳破胶鲁匪军的围困。到时候仲麟再来个中心开花，即可里应外合，彻底歼灭敌于旦埠地区。“
　　机要秘书激动的看着地图上的代表白军的箭头，激动的感情在心中荡漾。
　　“委座英明！这样匪患不日可灭，天下归心指日可待啊！”
　　“呵呵，还不止如此，你看，战前我就和圣神帝国签到了协议，借了他们一个空降师过来。这次，我将投入一个旅的奇兵，直插匪帮阵地之后。在匪后方四处开花，彻底搅乱米匪首、刘匪首的根基！”
　　说完，光头拿起一支兵棋子，放在了旦埠以北约二十公里左右的地方。可以从地图上看出，在前方胶鲁野战军的七纵正构筑起了一条又长又薄的防线，一面挡着“剿总”的大部队，一面还部分承担了包围74师的任务。只要把这条长蛇截断，那么整盘大棋就活了！
　　“可是委座，匪军的空军依然不可小觑啊，这会不会太冒险了？”
　　“唉，木有关系的，匪军木有任何夜间防空能力。这次我就是让他们夜间空投。冒险是冒险，但就算投错了地方，这群伞兵只要在匪区散开，也足以让米继业他们忙乱一阵的了。”
　　常公考虑的很好，如果夜间空投万一投歪了，那没有任何关系。这场战役就像是两个人在打架，如果不能敲米继业的闷棍，扔一个孙悟空到米继业的肚子里，那翻江倒海劲够他们受的了。
　　总之，一切是那么美好，那么的算无遗策。
　　无论如何，在胶州南部进行的这场规模空前的大战役将是空前惨烈的。白色势力精锐尽出希望彻底把米帅和刘帅的胶鲁野战军赶出胶州，而对方也抱着伤气十指不如断其一指的想法，准备在此彻底歼灭白色势力的主力一部。
　　不过这场近一百公里之外的惨烈战役还没打响，本来也和鹿目瑞穗没有什么太大关系，当然前提是他和这些军人撤离……
　　不过这小子不知道哪根筋错了，不想走了。
　　“不！我不走！我不能搞特殊和特权，我和这里其它的学生一样！而且，你们也没有权力带走我吧。”
　　徐德贵有点不耐烦了。
　　“鹿目先生，请不要让我难做，我们……”
　　“鹿目先生没有义务配合你们的任务，前敌指挥部可管不着他。“
　　武藏觉得这小子觉悟挺高，知道不能搞特权，应该帮他一把。
　　鹿目的组织挂在EAAC上，也就是说他算是个“友军”成员。前敌指挥部权限再大，军政再怎么一把抓也抓不到友军头上来。鹿目瑞穗可以有理有据的不鸟他们。
　　“这……“
　　那几个当兵的也辶耍他们本来就想把鹿目瑞穗这小子唬住，然后诓去安全的后方就算完事。结果人家以前可是当过海军提督的，虽然军人的样子没学到太多，但这点常识他还是有的。而且他背后还有武藏撑腰，这个肤色健康的御姐可是和他们纵队长平级，连米司令员和刘政委都要敬三分的存在。
　　“这样吧，你们接到的命令是什么？说说看，我看看有没有回转的余地。”
　　“是！将鹿目瑞穗先生严密保护，情况允许的情况下往后方转移。”
　　“行了，现在情况不允许，你们留下来保护就行了。”
　　“这……“
　　“你们等下……”
　　武藏从兜里掏出来一个小砖块一样的东西，上面还有个天线。这玩意是EAAC研制的舰娘专属通讯设备，利用矽虫共振原理，可以稳定的进行长距离通信。可惜移动端只有舰娘和赛博坦才能使用。通讯信号在经过交换机处理之后，倒是也可以接入电话网络。不过交换机那体积可就大咯。
　　她按了几个键，就把通讯器放在耳边了。
　　“喂！给我接外事办。
　　喂，是外事办吧?是我，武藏。哦，原来是老张啊！
　　鹿目瑞穗那小子转移的事啊就算了，有我和一帮子赛博坦看着准没事。就让那几个军人留下吧，多一道保险也好。
　　嗯，就这么说定了。”
　　挂了电话，她对着那群宄梢黄的大兵耸了耸肩膀。
　　“你们看，成了。而且我向外事办把你们借调了过来，你们啊，就在战役结束之前，好好的给学校当护卫吧。”
　　“是！”
　　调都调过来了这几个军人还能怎么地，服从命令呗，谁叫武藏的级别比他们特务团团长都要高。
　　不过这个学校需不需要他们护卫倒是一个问题，因为武藏可明白的很，这里看似是一所学校，不过实际上，这里是一个名副其实的“马蜂窝”，什么牛鬼神蛇都在这里。
　　比如说「General Unilateral Neuro-Link Dispersive Autonomic Maneuver」，这个名字太高大上，土鳖表示不够土，不舒服，很不满意。于是干脆就叫它的简称GUNDAM，也就是“高达”……
　　不过正如米继业将军认为的那样，这货看着就让人觉得不稳。虽然个头挺大，但那刻意的模仿人类的造型，简直浑身是破绽，完全就是某些一群大脑洞工程师异想天开的产物。不过反正是EAAC出钱研发，红色势力也就懒得管了。
　　不过，一些看似无用的脑洞工程实际上并非一无是处。就比如说载人航天吧，很多人说“把人送上太空能有什么用？除了让一些爱国小将自嗨就没其它意义了吧……”
　　这么说的人估计一辈子也没啥出息了。
　　要知道，引领信息技术革命的技术，包括现在已经深入千家万户的计算机技术在早年那可都是和载人航天一样看似无用的东西。科研过程中产生的技术成果以及其拉动的产业技术升级那可都是实打实的。“星球大战计划”虽说部分是骗局，但其确实带动了一批高科技产业群的发展，也为信息技术革命打下了坚实的基础。
　　扯远了，不管怎么说，脑洞工程“高达”就在这里秘密进行科研攻关，并且做出了一台原型机。不过这有20米高的庞然大物总是让人觉得慎得慌。
　　“这就是高达？“
　　一个年轻的人挑着眉毛，看着眼前的白色巨人，他不像其它人那样震惊，反而有几分不屑。
　　“啊哈！这就是高达！好壮观！好棒！哈哈，李阿宝，你这表情一定是吃不到说葡萄酸，因为我才是机师！”
　　一个绿色头发的女孩活泼的雀跃着，弄得李阿宝只翻白眼。
　　“喂，你们两个，没看到主管他来了吗？”
　　旁边的一个死鱼眼的家伙正是问汐“打脸”问题的谷扬帆，他的装束和这两个一身军装的人不同，是一身宽大的牛仔服，身上还挂着一套工具，看样子并不是军职，而是挂在EAAC名下的整备班成员。
　　“啊，敬礼！”
　　早苗带着李阿宝，向经过的男人行礼，那个带着眼镜的男人也回礼。仔细一看……这货不是楚轩吗……
　　扶瀛“解放”之后，他就调回了明国，进入中央执政局，做了一段时间的机要秘书，观政了几个月，然后又加入到红色科研团队中。在进行一系列科研任务的同时，有着超人般精力的楚轩还担任了新兵器试验部队主官这一职务，挂上了副师级。
　　“嗯。”
　　点了个头，回了个礼，楚轩又走开了，一副行色匆匆的样子。
　　“你说我们主官怎么了？好像心神不宁的。”
　　好奇宝宝一般的绿发女孩凑近了李阿宝，活泼的问着。清纯的小战士李阿宝都能感到她呼出的热气，脸红了红，害羞的转过了头。
　　“我也不知道……听说是有老战友要来，大概是有些高兴吧。”
　　李阿宝勉强的回答着。
　　“切……现充。”
　　谷扬帆的眼神本来就腐烂，不过现在，他的眼神变得更腐烂了。
　　“呃……谁知道呢。我说东风谷小姐，你们扶瀛妹子都这么……爽朗吗？“
　　看着早苗近在眼前的脸，感受着妹子呼出的热气，纯情的李阿宝有点把持不住了。
　　“哈哈，我才不是扶瀛妹子呢，我是婆罗洲人！还有，不要叫我东风谷小姐，叫我早苗！”
　　成功的调戏了阿兵哥李阿宝，早苗非常开心。而本来就对这种青春剧不感冒的谷扬帆也只能一直翻着白眼……不知道的还以为他是一只没眼球的丧尸呢。
　　“你们两个就继续在这里散发青春的酸臭味吧，每天有那么多人死去你们却还有这心思，这是佩服啊。”
　　谷扬帆说完就开始闷着头整理工具，但早苗却一点也不生气。
　　“我觉得正是因为每天都有无数人死去才要尽情享受青春啊。这是战争，没人可以幸免的战争。要是能活下来固然好。如果熬不过去，至少开心过。我是不会被恐惧和阴霾征服的！“
　　早苗握紧了拳头，信誓旦旦，干劲满满。
　　“我支持早苗小姐，所以早苗，拿出干劲来，不要被今天的工作打倒！”
　　李阿宝递给了东风谷早苗一根笤帚，看样子是要她做扫除工作。
　　“这片机库都归咱们了，加油吧。“
　　“诶!？怎么这样啊！！”
　　东风谷早苗带着哭腔开始干活了，不过一想到和能多看两眼宏伟的高达，她立刻就又来精神了。
　　此时此刻，楚轩的老朋友，老战友，老搭档正带着一群深海次高阶站在青翔学院的大门口前。
　　“哼哼，楚轩，想不到吧，老娘又回来了，哦呵呵呵呵。”
　　平日里正儿八经的南方栖姬发出了一阵女王笑。


ACT029 木头开窍
　　“战舰栖姬大人，请这边走。”
　　战舰栖姬对着引路的女仆点了点头，端庄的走在红地毯上。她今天可没穿深海里的那件薄如蝉翼的“情趣”睡衣，一身黑色的连衣礼服裹在她身上，既端庄又隆重。不过缺陷就是她的身材被遮住了，前凸倒还看的出来，但后翘却被大大的裙摆掩藏了。
　　战舰栖姬倒是对这身挺满意的，因为胸前挂着的那些勋章让她看起来简直酷毙了！越来越像人类的她已经开始在意某些她曾经不屑的东西。比如尊重、比如道德、再比如虚荣心。
　　经过了长长的走廊，是一间宽敞的大厅。金发皇女菲特琳娜，也就是俾斯麦的舰娘，正携着克拉斯提站在门口。
　　“久等了，深海的使者，我菲特琳娜谨代表婆罗洲向深海送上最诚挚的问候。”
　　“深海统领也祝愿婆罗洲永远昌盛繁荣，希望双方能长久保持友好关系。”
　　虽然北方栖姬那个萝莉压根什么都不懂，但样子戏还是要做的。深海“表体系”的意义就在这里，可以和人类无障碍的打交道。
　　在记者的聚光灯下，战舰栖姬友好的牵着菲特琳娜的手，进入了大厅。
　　“今天，亚特兰蒂斯的遗民在长久的隐居之后，终于决定回归人类世界。来自海底的客人也许种族和我们不一样，但她们毫无疑问，是人类的分支。
　　她们善良、勤劳、心智健全并且愿意认同人类的价值观和道德标准。今天我们婆罗洲将成为第二个与深海联合建立正式外交关系的势力。婆罗洲还将和深海商讨一系列经贸协定合作协定，促进双方的政经合作能尽快走上正轨，开启一个新时代的篇章。“
　　深海势力现在开始实现走出去的战略，那就是和披上深海联合的皮，再自称是亚特兰蒂斯遗民，广结盟友。战舰栖姬和婆罗洲有过合作，所以她被派去出访婆罗洲了。
　　不过虽然明面光鲜的说了这么一大堆，但贸易什么的基本扯淡。深海到现在满打满算还不到一千人，这点人口能消费什么？再说，实际上人类的食物、饮料对于深海众们来说，那也只是娱乐用品。人家吃的是铁铝，喝的是燃料，不需要那点碳水化合物。
　　这也是汐最苦恼的事情，他当上深海之子了之后发现，深海居然无欲无求……
　　没需求搞什么贸易？虽说现在深海的ワ级采集船队每天在海里忙个不停，海下油田、可燃冰、锰结核富集区以及液态金属矿都在被大肆开采，不过这些大多数都让汐拿去供应扶瀛和明国了。深海中高阶就算是每天甩开膀子搞演习，互相打着玩，消耗的资源也只是产能的一小部分。
　　就这样往死里造，资源还略有富余。而且这还是汐没有完全调动ワ级，没有扩大深海油气采集房的情况下。也就是说，深海是个外挂……这挂牛到只要深海愿意，他们完全可以挤垮世界上一小半的能源和矿产企业。
　　低阶栖舰没人权，当牛当马随便使，采矿之类的活计简直就是无本万利。而深海油气收集房则更类似海绵、珊瑚类底栖动物，消耗少，出货多，还环保安全。和它相比，人类所有的采油技术简直弱爆了。
　　汐之所以现在还有所顾忌，就是因为矽虫的繁殖惰性。虽然资源的开采已经足以供应扶瀛、婆罗洲、部分红色明国的需求，而且还有大量富余，但再想增大是不可能了。
　　所以他现在疯狂的给EAAC投资资源，希望他们在矽虫的研究上能有所突破。不过，在此之前，深海必须广交善缘，多结盟友，这也是战舰栖姬访问婆罗洲的原因。
　　“好了，战舰栖姬女士，汐给的条件实在是……太宽厚了吧，我想知道他没事白送我们这么多优质铁、钨、镍、铜……天哪，你们是准备向我们提供元素周期表吗！你们白送我们这么多到底是什么意思？”
　　菲特琳娜拿着手上的援助清单，手都有点颤抖了。其实有些时候，天上掉馅饼才是最让人不安的了，因为根本不知道对方想干什么。
　　“深海只是希望你们能抵挡住神圣帝国的海军，如果腹背受敌，就算是深海也吃不消。”
　　战舰栖姬不是像离岛萝莉那样的小鬼，可以无忧无虑。也不像中间栖姬那样整天不知道自己想干什么，她在所有深海栖舰中，算是相当有事业心的一个了。タ级要兼顾科研，而汐则还要忙于EAAC的各项事务，所以在深海对外方针战略问题上，战舰栖姬发挥着不小的作用。
　　“呃……你的意思是……”
　　“深海的意思是，白送资源，赶快优先大建！”
　　大建就是大规模建造舰队，扩大军工产能。不过军队的战斗力，可不是只有了硬件就行了的。
　　“可是啊，战舰栖姬女士，您要知道，就算我们迅速的组织起一支强大的舰队，可是没有水兵……这怎么办？水手们需要熟悉船只，他们需要时间训练！舰娘的数量太少，就算有了舰队，我们也没办法让它们形成战斗力。”
　　但战舰栖姬却笑了笑，似乎对这个问题早有准备。
　　“这就是交易的另一面了，还记得Z1，Z2她们两个吗？”
　　“嗯，这两个是具有舰娘潜质的隐性核心，是EAAC的技术让她们觉醒了。不过就算这样，目前找到的隐性舰娘也只有欧根亲王的舰娘了。”
　　舰娘，特别是隐性舰娘也并不是遍地都有，就连盛产舰娘的扶瀛都很少，更别说人种上就不太对头的婆罗洲了。
　　“如果你们信的过深海和EAAC的话，这个问题我们会想办法解决。不过我需要你们绝对的支持，否则，这项有些黑暗的计划是进行不下去的。”
　　菲特琳娜当即就明白了，一定是EAAC的那群疯子又搞出什么反人类的技术了。
　　“如果需要我的支持，你们就必须开诚布公，把你们到底要干什么说清楚。婆罗洲我说了算，而克拉斯提在背后掌握着一切。我们不希望有任何不受我们控制的东西。”
　　战舰栖姬轻快的点了点头。
　　“没问题，这也是深海为你们提供资源，EAAC为你们提供技术的原因。为了我们的计划，你们首先得先活下来。”
　　她的回答很轻快，也很干脆。本来开诚布公就是汐的一向做法。当然，他现在只对智商够用的人开诚布公。
　　这样，战舰栖姬的婆罗洲之行，也算是初步取得了效果。这只是汐的外交攻势的一方面，在另一边，为了加强深海和红色明国的关系，他还派了南方栖姬访问红色明国。
　　南方栖姬向明国的各大执政传递了深海的期望，希望加强双方在军事和科研领域的合作。红色明国表示:我们晓得，不就是跟EAAC穿一条裤子的吗？换个马甲有意思吗？放心，尽快结束内战不但是你们，也是所有明国人民的期望。
　　红色执政们还谢绝了组成联合舰队的提议，表示，新生的人民海军有信心，也有勇气保卫红色政权的领海权益。
　　最后，南方栖姬还在陈允文执政的陪同下，参观了红色明国最新在矽虫以及“战斗核心”领域取得的进展。南方栖姬大为称赞叹红色明国自力更生的精神，更对明国科技工作者们表示了由衷的敬佩。
　　到了最后，她动情的表示，自己也曾经是这个光荣集体的一分子，她想见一见老战友。陈允文作为老首长，对南方栖姬与战友间的深厚革命情谊表示赞赏，并且豪不犹豫的告诉了她楚轩的所在……
　　所以她现在，正站在青翔学院的门口，身边还带着几个泊地栖姬派给她的次高阶护卫。
　　“哼哼！楚轩！老娘又回来了！”
　　“嘎达”
　　她揉了揉拳头，一副跃跃欲试的样子。
　　“欢迎回来，我是楚轩。”
　　在南方栖姬惊讶的目光里，楚轩推着眼镜，出现在了门口。这家伙明知来者不善，还来自投罗网，难道他的智商下线了吗……
　　“哎呦，你还敢来啊！“
　　“对待革命战友，没什么敢不敢的。我没有做过……不，除了没有保护好你之外，我没有做过亏心事。”
　　“嗬，说的倒挺像回事的啊。”
　　南方栖姬开始围着楚轩转悠，好像是在挑选下手的地方。
　　“我的性格确实有问题，这也在工作中对你造成了困扰，对此我深表歉意。”
　　南方栖姬停了下来，双手抱胸，好像是想看这家伙继续表演。
　　“如果你想用物理的方式发泄怒火，我无话可说。”
　　“嗯，这就完了？”
　　南方栖姬轮着拳头，看样子是准备给那张冷静的脸来那么一下了。
　　“嗯……”
　　南方栖姬没有给他多余的时间，一拳头就糊了上去。
　　“我很想念你，南芳……”
　　拳头停在了楚轩的鼻尖前，没有再往前前进一毫米。南方栖姬低着头，身体都在颤抖……她是深海栖舰，但曾经也是人类，到现在，她还保持着人类的心。
　　有些东西，说不清，那是在日积月累的接触中沉淀下的情感，不是三分钟热度的情感，而是一种天涯若比邻的灵犀。
　　南芳也许等的就是楚轩的这句话吧。
　　“笨蛋。”
　　她收起了拳头，叹了口气，抱住了楚轩。
　　“你啊，真是最差劲的搭档。真的，最差劲了。真是最差劲的。简直讨厌死了！”
　　“嗯，我知道，一直以来辛苦了。”
　　“笨蛋！”
　　楚轩觉得自己今天很奇怪，他产生了一种从未有过的感觉。南芳的身体暖暖的，似乎能暖到他心里去。要是平时，他肯定会分析这是哪种荷尔蒙在起作用。但今天，他只想抱着归来的南芳，让这种感觉在心里不断的回荡。
　　南芳也好，南方栖姬也罢，对于楚轩来说，她就是她，是楚轩的搭档，更是让他发生改变的神奇女人。
　　想到这里，他缓缓的把手抚上了南方栖姬的后辈，搂紧了怀里的搭档。
　　“哼~看来木头也有开窍的一天嘛。”
　　对她来说，这真是美妙的一天。


ACT030 冒牌货
　　就在南方栖姬和楚轩再次重逢的时候，驱逐栖姬带着御丘叶卦和龙田终于穿越了特提斯洋，抵达了目的地，他们的营救任务也就此开始。
　　“嗯，原汁原味的咖喱就是不错。”
　　御丘叶卦接着往嘴里咽了几口咖喱鸡肉，那辛辣的味道虽不说多美味，但倒也有一番特别的风味。至少比扶瀛的那些号称“正宗”的玩意要强多了。
　　咖喱可不是他们的唯一要品尝的，御丘叶卦可不是在埋头大吃什么都不顾，他时不时还抬头，看着在空中飞行的面饼……
　　龙田则笑嘻嘻的看的精精有味。这就是身毒的另一“绝学”了：飞饼。
　　“得得，得得，得得，啊哒哒哒。多冷啊我在东北玩泥巴，虽然东北不大我在大连没有家啊~”
　　以上是梵语，经过空耳脑补之后就成这样了。那个制作飞饼的厨师如同演杂技一般的随着音乐舞动着身体，一张面饼也越转越大，越转越薄。
　　“哼哼，还真是物超所值呢。”
　　龙田也难得这么开心，毕竟异国的风情对谁都有着很强大的吸引力。一边看着，龙田把手伸向旁边的盘子，想再拿起一片已经做好的飞饼来吃，不过她好像扑了个空。
　　“啊！”
　　一只三眼蜥蜴嘴里叼着飞饼，正愣愣的冲她叫唤。
　　“啊啦，小冠啊，偷偷拿人家的东西可不好哦。”
　　龙田笑眯眯的抚摸着蜥蜴，这话看起来像是在指责这只偷吃了飞饼的蜥蜴，不过好像有些指桑骂槐的意思。
　　“啊！”
　　蜥蜴又叫了一声，急切的用脚拍了拍桌子。
　　“啊啦，看来是发现了什么了。提督君，赶紧把咖喱吃完，有消息咯。”
　　“唔唔唔……”
　　御丘叶卦满嘴咖喱鸡肉，字都吐不出来了。在艰难的咽下美味的食物之后，他用极其生硬的西部语要求老板打包。
　　片刻之后，在一个没人的小巷子里，两个人一个蜥蜴正在密谋。
　　“我已经查到德拉克教授的软禁地点了，他现在一切安好。只是出入都有人监视。”
　　蜥蜴居然说话了！而且还是驱逐栖姬的声线。很明显，这只”冠蜥”是它同胞中的精英，少数几只能传音的三眼蜥蜴。而它们背后的操控者就是驱逐栖姬。
　　“嗯，没事就好。对了，你的隐蔽情况怎么样？”
　　“我和ソ、ヨ级姐妹都隐藏在撤离点附近，没有任何问题。潜艇姐妹甚至都不用开启自己的能力，只要趴着不动，就会被认为是礁石。”
　　虽然圣神帝国方面对于矽虫和深海栖舰的研究也在开展，但比起EAAC还是差的远，专门针对深海栖舰的声纳更是没有。虽然在水下航行时，用普通声纳也能探测出深海栖舰，但要是人家一动不动就无可奈何了。
　　也正是占了深海栖舰本身的优势，登陆行动进行的顺利无比。首先，驱逐栖姬先放出数以百计的 “冠蜥”，让它们游到登陆的海滩附近散布开，实时监视周围环境。登陆点周围方圆十里只能的情况尽在掌握。
　　等确认安全了之后，驱逐栖姬则利用舰体既生物体的优势，爬上海岸。驱逐栖姬的舰体上半像是军舰，上层建筑什么的倒是一应俱全。
　　不过下部则跟一种名为“海纳皮东”的史前水岸栖鱼类非常相似。有着并不太发达的四肢，不过可以勉强让它爬上浅滩，但这种软弱四肢构造并不支持舰体深入陆地太远。
　　于是，驱逐栖姬就用这两对四肢，把御丘叶卦和龙田趁着天黑无人，送到漆黑的浅滩上，再默默的返回海洋，沉到水底。虽然全长近百米的舰身登陆海滩什么的确实有些惊悚，被人看到了实在不好办，登陆地点也只能到偏僻的沙滩了。
　　于是，御丘叶卦和龙田上岸之后，还先徒步走到了附近的村庄，雇佣了当地的牛车，在小土路上颠簸了三十公里，才到达了目的地加尔各答港。
　　由于当地情报员并不知道德拉克教授的具体关押地点，所以驱逐栖姬把她的”冠蜥“全部驱赶到城内，上蹿下跳的找人。事实证明，这样做的效率是很高的，不到一天，她就已经查清了关押地点，守备力量等情况。
　　“你那边没事就好，不过我了解到一个坏消息，那就是我们的情报员似乎被怀疑了。只是怀疑而已，他需要这段时间的不在场证明，所以以后的行动只能靠我们三个了。”
　　那个情报员算是好不容易才发展起来的内线，情报科的人可不想把这条线断掉。现在他的处境还不算危险，只是他所在的那个集体被怀疑了而已。不过在这种情况下，还搞秘密接头什么的，那就是作死了。
　　所以御丘叶卦认为这次行动应该依靠他们自己的力量完成。
　　“我同意。”
　　龙田自然也是赞成的。
　　“嘛，有了这些蜥蜴当眼睛，相信营救任务不会受到太大干扰。可问题是应该怎么救？德拉克老爷子可不像你们两个一样可以飞檐走壁，撤退、隐蔽的手段都要提前准备好啊！”
　　“这是自然，对了加尔各答港有没有下水道系统之类的，我想在适当的时候……”
　　“我的蜥蜴们探查过，只有在神圣帝国人的聚居区有，不过范围不大，管道狭窄，根本做不了撤退路线。”
　　“嗯……这下可麻烦了，总不能带着德拉克先生招摇过市吧。”
　　御丘叶卦蹙眉苦思，还看了看身边的龙田，希望她给个好点子。不过他失望的发现，龙田正在专心致志的对付手里的那一串烤肉。
　　“呃……龙田，你有什么看法？”
　　龙田咽下了烤肉，舔了舔粘在嘴边的酱汁，一歪头，眼睛睁的大大的。
　　“咦？”
　　嗯，龙田居然卖萌了！
　　“呃……龙田啊，现在不是卖萌的时候吧。”
　　“不卖萌又能做什么呢？我觉得吧，这次营救需要大量的准备工作，急是急不来的。不过你们是不是忘了什么，为什么不先接触一下德拉克教授本人呢？问问他自己有没有撤离的渠道。只要对顺利执行营救任务有帮助的条件，我们都要好好利用啊。
　　再说，你事前不跟老爷子打招呼，突然从天而降的就要带他走，人家能信任我们吗？”
　　由于与德拉克教授的联络方式被切断了，所以人家很可能根本不知道营救的事情。而那个情报员也没有机会接触德拉克教授本人，要在事前与德拉克教授进行沟通那就是很重要的事情了。说不定人家还有自己的逃跑计划呢，要是和这边冲突了，那御丘叶卦他们可就是猪队友了。
　　“可是该怎么……”
　　驱逐栖姬的问题提到一半就停住了。
　　联络到德拉克教授很简单，让冠蜥上啊。帝国看守的再严密，能防的了人，但还能防的住“蜥蜴”这样的小动物吗？虽然冠蜥加上尾巴也有一米长，但身材很纤细，跑的也很快，也能像壁虎那样爬墙，偷偷溜进去实在是再简单不过了。
　　至于怎么让德拉克教授信任……还有什么能比会说话的蜥蜴更能证明自己是EAAC所属的呢？
　　于是第一阶段计划就这么定下来了，由驱逐栖姬控制那只能进行实时传声的“冠蜥”，潜入德拉克教授被关押的地方，先进行一番交流之后再制定具体的营救作战计划。
　　在这段时间之内，御丘叶卦和龙田也不是完全没事干，他们负责收集其它方面的情报，寻找并创造可能会对撤离有帮助的条件。
　　分工就这么定下来了，两边立刻就开始了行动。
　　不过他们的营救对象德拉克教授也是在忙碌个不停。不过他不是在忙着逃跑，而是忙着整理自己的科研资料和技术文稿。
　　虽然夜已经深了，但他还是举着一篇论文，对着电灯，看的津津有味。
　　他是一个黑发已经彻底沦陷为白色的老爷子，不过从面部的棱角来看，他年轻的时候应该是个大帅哥。
　　“德拉克先生，该休息了。”
　　门外传来了执勤卫兵的声音，屋里的男人不耐烦的吼道: “知道了！知道了！”
　　接着，他无奈的放下了文稿，熄了灯。
　　听到远去的脚步声，叹了口气，坐了下来。
　　月光轻柔的照在他身上，他拿起挂在脖子上的挂坠盒，打开它，里面是一张黑白相片。
　　那是两个人的合影。一个就是年轻的德拉克教授，英俊的脸笑嘻嘻的，好像非常开心的样子。而他还搂着一个长发齐腰的女人，虽然脸型有些硬朗，但这并不能影响她的美丽。她也大方的笑着，任由身边的男人搂着她，脸还亲昵的接近了身边的男人，做出要一口亲上去的样子。
　　他温柔的抚摸着年轻时的照片，呐呐自语。
　　“人类啊，真是了不起，脆弱而短暂的生命，耀眼的火花……而你的智慧是那个时代最明亮的火花之一，简直就像超新星。让我着迷，让我欲罢不能。”
　　本来一个老头子对着自己年轻的时候，说这样的深情款款的话，怎么看怎么自恋。不过四下无人之后，德拉克教授的容颜发生了变化，一阵涟漪般的波动之后，那个白发的老爷子不见了，取而代之的是绿发齐腰，硬朗而美丽的女人。她穿着一身蓝色斗篷，头上还带着一顶奇怪的高帽。
　　她，就是相片里的那个女人。


ACT031 小北的记者会
　　御丘叶卦并不知道，自己、情报科以及EAAC全体都被一个女人给耍了。
　　但实际上，这次营救任务，就有点不必要的意思。驱逐栖姬联系了汐，向他请示营救行动的条件和期限。
　　汐得知德拉克教授暂时没有生命危险之后，就表示，营救什么的可以慢慢来，不必着急。如果有条件的话，可以让两人收集一下其它方面的情报。比如说神圣帝国在身毒的动向，是否已经派遣远征军进驻身毒，当地的备战情况等等。
　　加尔各答港是全身毒最大的贸易港，也是神圣帝国远征舰队的停泊港口。这里无论是离婆罗洲还是明国南部的中南半岛都近在咫尺。顺便说一下，这个位面的中南半岛比较小，本来应该是缅甸的大部分地区都睡在海下，特别本来应该是伊洛瓦底江平原地区，现在成了明国南海的一部分，只有阿拉干山脉一线化作岛屿，浮出水面。
　　而本来应该是泰国、柬埔寨的平原地区也都躺在浩渺的浅海之下。而只有北部云贵高原的余脉顽强的挺立在海平面之上。对于这片穷乡僻壤，无论是明国的历代王朝还是神圣帝国都没有太大兴致，任它们自生自灭了。
　　不过在法理上，这片土地自古以来还是以朝贡的方式，归于明国管辖的。
　　在地理上，加尔各答非常重要，可以说如果神圣帝国要发兵干涉明国，除了通过身毒路桥之外，另一条路就是越过阿拉干群岛，派兵从云贵缅北登陆。不过由于一登陆就要面临痛苦的山地和补给不畅的痛苦环境，没有头脑正常的人会选择从这里走。
　　但把加尔各答作为军港，就可以从北方威逼婆罗洲，可以与驻斯里兰卡的舰队对婆罗洲形成南北合击之势。所以在这里适时的收集一些情报也是很重要的。
　　但御丘叶卦和龙田无法理解的是“不急”。这个“不急”是怎么一回事？人家好歹也是三大理事之一，难道就那么让神圣帝国扣着不闻不问？
　　当然，他和龙田不知道，要是汐真的抽出功夫来，救一个人那是分分钟的事情。
　　步骤一，与“冠蜥”连接，观测。
　　步骤二，与紫m……妹连接，共享。
　　步骤三，紫妹发动特技，神出鬼没。德拉克教授救出……
　　人家前任深海之子有挂，如果紫用这个挂去搞暗杀什么的，那简直是再轻松不过的事情了。但赛博坦的顶点自然有自己的矜持，对待凡人，她喜欢用凡人的手段；对付现实系，她也会用现实系的手段；而只有在对付超级系的时候，她才会祭出自己的能力。
　　更何况，她现在也没功夫这么做，因为经过短暂的休息之后，八云紫和汐、幽香一起应邀前往新大陆联邦。同行的还有北方栖姬和中间栖姬还有日野悠。
　　汐、紫、幽香三人代表的是EAAC，而北方栖姬和中间栖姬两个则代表”深海联合“。不过实际上，这只是他们的“表“任务，至少汐他们是如此。而”里”任务则是参加月夜见召开的会议。
　　EAAC的三人没受到什么太热烈的欢迎，因为他们是以民间学术机构的身份来美洲联邦进行学术交流的。坐的是一般民航，来迎接他们的也只有几个大学的教授，也就是几个人举个牌子在候机厅里等着……那场面不可谓不寒酸。虽然食宿都由那边的大学报销，各方面条件也不错，但对于领衔EAAC和深海的汐和两个“规格外”来说，是不是有些寒酸了……
　　汐会应邀在几个大学发表演讲，并且和一些学术大牛进行一系列学术方面的讨论（撕逼）。而幽香和紫虽然在学术不特别出色，但好歹也挂了教授的名头，也在几个国际“核心”刊物上发表过论文，虽然不说顶尖，但至少算是“知名”级别的了。
　　幽香参加会几个农业方面的研讨学会，而紫则会参加一系列的物理学会。等这一圈样子做完了，他们才会去正式参加月夜见发起的“深海之子”会议。
　　而北方栖姬、中间栖姬几个受到的欢迎那可是空前的热烈，实际上这都是人类好奇心惹的货。亚特兰蒂斯啊！这可是古代大贤记载的理想国，这些来自海底的神秘住民到底有哪些神秘之处？和我们人类到底有何不同?她们的社会形态到底是怎样的？两个世界的触碰会对人类文明进程产生怎样的影响？
　　怀着这些问题，记者们早就把机场堵得水泄不通，等中间栖姬她们一下飞机就一阵闪光灯的猛拍。
　　这些记者没有失望，他们放佛见到了款款而来的海之女神，大的白皙美丽，苗条而不失丰满，优雅的无法触及。怀里那个小的简直可爱的如同天使！白皙的皮肤，水汪汪的大眼睛，小巧精致的五官，还有像棉花糖一样的小身子……简直看到了就想抱回家养。
　　全新大陆联邦的萝（河蟹）莉控都疯了！
　　为了满足大家围观珍奇“动物”的猎奇心理，深海方面在日野悠等外围人员的安排下还在机场召开了一次新闻发布会。
　　中间栖姬很不习惯这种糟糕的氛围，在更衣室里，她气的一把拽过日野悠，死死的掐住他的脖子。
　　“你妹的！这究竟是什么意思！新闻发布会？想让小北和本小姐出丑是吧！“
　　虽然被掐住了脖子，但日野悠有恃无恐，他清楚的知道中间栖姬现在只是在吓他。
　　“稍安勿躁，稍安勿躁，这还不是为了给你以及我们深海树立一个良好的形象嘛，新闻发布会你只要一直微笑就行了，然后把问题交给小北。我妹妹可是个不折不扣的熊孩子，她可喜欢玩了。“
　　中间栖姬转过头，看到小北正在顺着她自己的次高阶护卫的大腿往上爬，挠得那个次高阶咯咯直笑。爬到胸之后，北方栖姬再”刺溜”的滑下来……这立刻让前一秒还在笑的次高阶满头黑线，因为小北用”刺溜“的下滑证明了那妹子是个绝壁！
　　“你的妹妹！你自己看好啊！“
　　“她还不是你生出来的？”
　　“我就一代（河蟹）孕的啊！喂，别把椅子腿往嘴里送啊！“
　　日野穹自从变成北方栖姬之后，似乎心智也后退了，或者说心性改变了。原来多乖巧的一孩子，现在越来越“熊”了。
　　而且她在某方面特别像深海。高阶深海栖舰的一个最大特征就是对深海意志非常孺慕，甭管到外面深井冰成什么样，在母亲面前都跟乖乖女一样。
　　北方栖姬也一样，不过现在深海意志已经关闭了人格，她的“母亲”已经不存在了，于是她就把这种感情转移到了翔鹤、瑞鹤姐妹上。特别是翔鹤，在这个拥有太太属性的女人面前，她是一个绝对的好孩子……
　　然后离了翔鹤，她就熊开了。
　　中间栖姬气呼呼的走了过去，一把夺过她掰下的椅子腿，阻止她品尝这木头疙瘩到底是甜的还是咸的……
　　“唔？“
　　北方栖姬头一歪，既不哭也不闹，一副“然而小北什么都没看透”的呆萌样。不过卖萌也没用，这凳子腿多脏啊！虽然高阶深海栖舰不会被区区细菌打倒，但这种行为绝对和高贵的深海公主不相配！一定要好好教育一下!
　　中间栖姬硬下心来，弯下腰，就准备训斥北方栖姬。
　　结果这刚一弯腰，北方栖姬就立刻眉开眼笑了。
　　“哈哈哈，姐姐，抱抱。”
　　面对纯真如天使般的微笑，中间栖姬怎么拉的下脸。还有那声“姐姐”，哎呦，中间栖姬简直心都酥了……
　　“嗨……下次注意，小北这么可爱这次就原谅你吧。”
　　“嗯！”
　　北方栖姬应了一声，就张开小手，投到了中间栖姬的怀里，一对幸福的姐妹就这样抱在了一起。
　　“嘿嘿，好机会。“
　　趁着这对姐妹亲热的时候，日野悠按下了快门。
　　“女士们，新闻发布会就要开始了，我们该去前台了。“
　　“哦哦哦！“
　　北方栖姬舞动着小手臂，很高兴的样子。这个孩子自从转成深海之后就再也不怕生了，还成了个人来疯。
　　在新闻发布会现场，更是如此。
　　“呃……深海统领小姐……深海统领小姐？”
　　某记者忍着笑，看着这个天真的小女孩把话筒当成棒槌，对着桌子敲啊敲的。幸好电源已经被眼疾手快的中间栖姬提前关闭了，否则刺耳的杂音可够他们喝一壶的了。
　　“嗯？这位蜀黍叫我？“
　　蜀黍？
　　那个二十多岁的记者很受打击……
　　“啊，没想到小姐还懂得人类的语言。”
　　“我是被哥哥养大的啊，哥哥是个人类。”
　　底下一片哗然，原来深海统领不但是个女孩，而且还是被人类养大的。
　　“呃，那你哥哥呢？”
　　小北四下张望了一下，没看到哥哥，这她才想起来，哥哥刚刚离开去后台了。虽然已经是深海高阶了，也有了翔鹤这样的“妈妈”和瑞鹤，中间栖姬这样的“姐姐”，但她对哥哥的依赖感还是很强的。
　　日野悠刚离开一会，她就有些黯淡了。
　　“唔~他走了……”
　　小萝莉声音很低，表情黯然，于是……在座的记者全把她的话脑补错意思了。
　　“真可怜啊……”
　　“没了父母，相依为命的哥哥也……”
　　“唉，那副神伤的表情，真是的……”
　　“好像抱回家舔。“
　　警察，这有变（河蟹）态出没，不管一管吗！
　　然后大家一起对那个让这个小天使伤心的罪魁祸首怒目而视……而那个倒霉的记者委屈的一口气差点没背过去，心想自己怎么这么倒霉。
　　他坐下去了之后，第二个记者站了起来，他很聪明的改变了提问对象。
　　”呃，我很抱歉，那么第二个问题，亚特兰蒂斯的遗民来到这个崭新的国度，为我们带来了什么呢？我想请中间栖姬小姐回答。”
　　毕竟，明眼人都看出来了，深海估计是类似君主立宪一样的制度，北方栖姬虽然贵为统领，但毕竟年纪尚小，真正管事的应该是旁边这位“监护人”吧。
　　中间栖姬愣了，她根本就不知道该怎么回答。于是她按照日野悠的建议，微笑……尽量的美丽，尽量的柔和，尽量的优雅……
　　于是所有的记者，得到了默不着声的微笑……如同无声春风一样的微笑。
　　至于什么意思，大家脑补吧。
　　“不愧是亚特兰蒂斯，神秘而矜持，希望你们在这个国度过的愉快。”
　　对于这样的恭维，中间栖姬神秘而矜持的微笑，点头……
　　整个场面都冷了……这些记者开始深深的感觉到两边的文化差异了。
　　就在第三个记者准备提问的时候，熊孩子小北在众人惊恐的目光中，爬上了讲台，然后”砰“的头朝下摔下了讲台。
　　爬起来之后就 “哇哇大哭“……然后就没有然后了，在不断闪烁的闪光灯下，这场新闻发布会就草草的结束了。
　　虽然有些虎头蛇尾，但这场新闻发布会算是成功的，至少打消了许多新大陆联邦民众对深海的部分疑虑。
　　“什么亚特兰蒂斯嘛，不就是一个奇怪一点的异邦文明罢了。“
　　人们心中的恐惧开始消散，好奇和八卦之心却被勾了起来，已经有人开始脑补深海小统领的坎坷遭遇，报纸上铺天盖地的都是这些八卦新闻。
　　而几个宗教报纸的反对与诋毁之声就这么没舆论淹没了，没翻起一点浪花。


ACT032 紫妹哭了
　　“我们地铁做过站了。”
　　汐满头黑线的看着站台，那上面的站名明显不是他想要的。
　　“没关系，再坐回去吧。”
　　旁边戴着大檐帽的年轻男性耸了耸肩膀，完全无所谓。
　　“哈，史蒂文，你倒是说说看，我们这是第几次了?”
　　“天晓得。要知道也许会有那么一个平行世界，在那里我们一站都没错过。”
　　“也许也会有那么一个平行世界，在那里我们不断的坐着电车循环，直到天荒地老。而我，就再也见不到我那两个可爱的女朋友了。”
　　汐对着眼前的男人翻了翻白眼，一脸嫌弃。
　　“哈哈，我敢打赌，如果你真的一直坐地铁坐下去，你的女朋友一定会来把地铁拆了，她一向说到做到。”
　　“我倒是希望她干事之前先好好考虑下。”
　　“嗯，不过我可不信你那套什么顺着洋流漂到海岛上生还的鬼话，我计算过你生还的可能性，那是零，是实实在在的零，不是概率学上的无限接近于零。”
　　“可是我活了不是吗？”
　　“也许那只是一个替身，或者你其实被你可爱的女朋友藏起来了。”
　　“啊，地铁来了。我们上车把话题绕回去，刚才讲到哪了？”
　　汐立刻转移了话题。他和这个年轻人讨论着讨论着就错过站了，然后再坐回去……这已经是第五次了。
　　“刚才我们讲到你那个‘逆徒’米切尔的事情，他最近可是一路高歌猛进，过关斩将，我们学会里的人都说属于你的时代已经结束了。”
　　两人就这么一边聊着，一边踏进了车门。在空空如野的车厢里找地方坐了下来，看来天色已经不早了。
　　这个带宽檐帽的年轻男人就是史蒂文.霍藤，数学家、理论物理学家、化学家和非碳基生命学家。
　　一提到科学大家，大家往往会想起那些白发斑斑的学者。实际上这个概念非常不全面，很多科学家就是在青年、壮年时期达到自己辉煌的巅峰的。
　　比如著名的爱因斯坦，他解决光电效应问题时只有二十六岁；沃森在提出脱氧核糖核酸模型时只有二十五岁；而李政道提出普适费米弱作用以及中间玻色子存在的时候也只有二十三岁；杨振宁在提出杨-米尔斯方程的时候，也只有三十二岁。有些牛人甚至直接用博士论文拿诺贝尔奖（德布罗意，不过运气的成分很大，很大……）。
　　自古英雄出少年，自古学霸也出少年。所以这位史蒂文.霍藤先生也没多大，只有二十八岁。他和那些年轻的学霸一样，早早的在前沿物理和矽虫研究方面打下了自己的一片天。《矽虫的场效应以及其应激原理》这篇论文让他从默默无闻一下位列这个领域的顶尖研究者之一。他算是汐的师弟，现在在新大陆邦联的研究机构任职，这次汐访问新大陆，还特地来见见自己的这位天才小师弟。
　　“我的时代？嘛，毕竟我相对你们来说已经是年过三十的老头子了，你这几年倒是相对平静啊。我的小师弟，你是不是在憋一个大招了。”
　　史蒂文这家伙是属于三年不开张，开张吃三年的货，汐很怀疑他马上就要弄个大新闻出来了。
　　史蒂文撇了撇嘴，不置可否，反而转移了话题。
　　“相比这个，我对在你身上到底发生了什么更感兴趣。我能感觉的出来，你已经没有以前那么‘纯粹’了。以你的力量，继续引领这个领域的研究并不困难。但自从UCLSI，啊，现在改名叫EAAC了，总之自从这个组织东移之后，你的心思就已经不在学术上了。”
　　汐其实很想“呵呵”一下的，什么叫从UCLSI东迁，从他当深海之子开始，自己就没什么时间搞研究了。一个搞研究的“前浪”，如果不与时俱进，不能持续的充实自己，那么被“后浪”欺师灭祖打脸很正常，哪怕他是手握滔天权能的深海之子也不能例外。
　　“一个人每一个阶段都有自己应该做的事情，这个领域的研究有你们这些优秀的后辈我很放心，专心经营好EAAC，多带带孩子们就是我将来的工作了。”
　　“师兄啊，你还真的准备退居二线啊……嘛，不过我的大招先告诉你也没什么。你的学生，布束砥信很有才华，特别是在生物和物理化学方面，这是米切尔所不具备的素质。我和她一直在通信，进行一系列的学术探索。”
　　“关于什么方面的？”
　　“托了米切尔那小子的福，这次的研究是关于促新因子的。我和她经过一段时间的‘通信’合作，分别在两个实验室里，用几乎相同的实验手法成功的合成了促生因子。我得向她说声对不起，因为她本来是想给‘最敬爱的导师’一个惊喜的，现在惊喜泡汤了。”
　　汐愣在那了……心里只有一个念头：这帮小兔崽子！为什么一个个都这么吊！布束砥信那妹子只有二十三岁啊！难道我真的老了吗！
　　“喂……喂……你怎么了？“
　　史蒂文没大没小的用手在目瞪口呆的汐眼前晃了晃，似乎是想把他唤醒。
　　“别闹，我只是在想，我还是真的从学术界归隐，安心给你们铺路搭桥，创造研究环境好了。自从米切尔那小子横空出世以来，我就彻底落伍了。我可不想像艾因兹贝伦教授那样，一边喊着‘上帝不掷骰子’，一边不断的被包尔他们打脸。”
　　“你还真有脸说，你也是打脸大军中的一员，现在尝到滋味了吧。”
　　汐叹了口气，沧桑的在咯登咯登的车轮撞击铁轨声中沉默了一会，开口说道。
　　“你以为我想啊，不过这是历史的车轮，知道了也无可奈何。”
　　史蒂文对汐的说辞根本嗤之以鼻。
　　“虽然有些歪楼了，但我还是想回到原来的话题来。你虽然没有以前的纯粹，但却比以前更加疯狂了。现在的你，很像过去在专心做实验的样子，疯狂却又小心翼翼。你瞒得了所有人，但瞒不了我，我看人的本事可很有一套。”
　　“哈!算命大师史蒂文，如果你在玄学上越走越远，那你就离科学背道而驰了。”
　　“这不是玄学，我可是是经过严格的行为学分析的。如果把整个EAAC当成是你意志的延伸，那事情对我来说就没那么复杂了。你一定在策划什么，我猜是一次实验，很有可能是社会学上的。而且是以由小及大的方式进行，这样不容易引起过分的反弹。全面压制掌控新扶瀛也好，对明国不遗余力的援助也好，都是在为某项实验预备条件。至于你要干什么，我还没那个能耐。”
　　“没那个能耐就安心的发表你的论文，然后再安心的拿好下下届的‘路西恩’奖，你能计算星辰的轨迹，可你算不到人心的疯狂。“
　　最后，史蒂文还是让步了。
　　“好吧，好吧，反正这些问题我关注了也没用，不过说到车轮，我想到了一个悲伤的故事。”
　　“怎么？你家养的那条小狗终于被车撞死了吗？那狗（河蟹）娘(河蟹)养的咬过我一次，很疼。”
　　“不……是我们又做过站了。“
　　“……”
　　---------------------------------------------------分割线-------------------------------------------------------
　　“以上就是我今天要说的内容，两篇内容就到此为止了……呃，小女子不才，如果有错误，还请大家轻喷……“
　　八云紫刚刚在学会做完发表，作为赛博坦的顶点，曾经的深海之子，她什么大风大浪没见过。但在这些凡人面前，她居然有些紧张……
　　开什么玩笑，拉尔顿、鲍尔、雷尔克这些大牛都在啊！他们彼此之间的吐槽都毫不客气，剑拔弩张像打架一样。更别说水平要差一些的自己了。
　　“前一篇不错，宇佐见莲子的观点很有见地，她怎么没来呢？来了的话我就能当面好好和她相互批判一下了。”
　　鲍尔是个光头男人，看起来慈眉善目的，可惜在学术上，他从不留情，甚至有些毒舌。打脸与被打脸的事情在量子物理这个领域实在是太常见了，所以大家也就习惯了，都练就了一副厚脸皮。
　　但紫不行啊，原来学会都是莲子带着她来的，都是莲子在讲台上大杀四方，跟台下的各路大神对喷的口水共长天一色。莲子她以数学为依据，以实验为准绳，杀的那是有来有回，进退有据的。
　　这是紫第一次独立上台，独立发表自己的研究，心里完全没有底。
　　“啊……莲子她啊，她因为EAAC的一些新课题暂时走不开，抱歉……所以就由我来代替她了。”
　　“哦……真遗憾。不过写第二篇论文的人……就是梅莉你吧。我觉得应该回去重修物理。”
　　“恩，也不是没有亮点，比如遣词造句就不错。”
　　“……”
　　各种嘲讽一个接一个的被甩到她的脸上，而鲍尔则直接开始婊论文里的错误了。
　　八云紫当即心里就是一声：“槽！”。堂堂的赛博坦顶点啊！大妖怪的巅峰！EAAC的实权掌控者之一!深海之子二代目居然……居然被凡人鄙视了！
　　物理重修！哈哈！你妹的物理重修！当年你祖师爷还尿裤子的时候老娘我就已经把西大陆搅得天翻地覆了！你……你牛是吧！你能有你祖师爷艾萨克爵士牛？！我当年可是和他谈笑风生，比你们不知道高到哪里去了！
　　啊啊啊啊啊！你们这些卑劣的凡人，居然敢冒犯伟大的大妖怪之首！吃我禁符”废弃的地下铁“啦！
　　间隙张开，列车带着巨大的动量呼啸而过，把在座的凡人吓得屁滚尿流，纷纷跪拜在智慧美貌的女神手下，咩哈哈哈哈……
　　“呃……梅莉小姐？梅莉小姐？您怎么了？我就说了，鲍尔!霍顿！你们这家伙毒舌打脸也要分场合和对象，怎么能这么说人家女孩子呢。没看人家都给你喷愣了吗？”
　　嗯，刚才威风八面的内容全是八云紫的脑补……她缓过神来，默默的收拾好稿件，走下了讲台，在众人同情的目光里走到角落，坐下，把头埋到双臂之间……
　　八云紫作为堂堂大妖怪，居然被欺负哭了……哭了……
　　“哼！下次把莲子和汐一起带来，组团刷你这个臭光头！”


ACT033 死亡之组
　　“嘿嘿，姐姐们好，这下咱们小队的人就凑齐咯！”
　　留着黑色长发的小女孩蹦蹦跳跳的，她是房间里身材最娇小的妹子，也是年纪最小的一个。不过性格应该算是最开朗的吧。现在她正穿着制式的军服，蹦蹦跳跳的好不开心。而紧缚在腿上的共生体则被她调成了白色，看上去就像是穿了白丝一样。
　　当然，这么做并不是为了好看或者是满足绅士的某些嗜好，而是为了和她们白色的制服配套，也算是军事主官的统一要求。
　　她们的主官应该有三个人:技术主官布束砥信，负责监视共生体的状态……实际上这也算是一种研究和实验吧。
　　军事主官龙马重弦，这个厌战情绪很高的老军官为了自己的薪水，为了自己的第二春，更为了两个养女，他不得接受EAAC的雇佣，作为这个所谓的“EAAC704所”的军事主官，主管军事技能的训练。
　　另外应该有政治主官，主管妹子们的思想工作。据说这个政治主官是，性别不明，身份不明连种族都不明（是赛博坦还是人类），不过妹子们都希望他是一个帅气的小哥。虽然龙马重弦那样的人近中年的大叔看起来很沉稳，很可靠的样子；不过对于青春期的妹子们来说，果然还是和她们年龄相仿的男孩子更有吸引力。
　　最后，她们还要上专业课，都是一些杂七杂八的课程，不过偏重机械和电子领域。还有一些矽虫方面的基本知识，都是由EAAC抽调的讲师。
　　虽说EAAC把名字起成不知所谓的“704”所，但实际上，这就是一所军事化的学校，这些感染计划的“少女”实际上就是所谓的“少年兵”了。至于EAAC到底要干什么，连龙马重弦都不知道，而除去那个没露面的政治主官外，目前知道部分真相的恐怕只有汐的学生布束砥信了吧。
　　不过这些暂时都不关这些女孩子的事情，她们刚刚抽过签，分好组，正聚集在宿舍里相互联络感情。
　　“嘛嘛，大家既然都齐了，就相互介绍一下吧，以后大家可是要在一起朝夕相处的哦。”
　　一个金色卷发，脸蛋丰满圆润的女孩笑眯眯的说道，她有着相当傲人的前胸。让其它女孩妒忌不已。
　　“我先来！让我先来啦！”
　　最活泼的小个子女孩笑嘻嘻的从铺位上跳了起来，跃跃欲试的样子让那个金发女孩笑的捂住了嘴。
　　“好吧，就你吧。“
　　“嗯！我叫优纪！系色优纪！十四岁！以后请各位姐姐多多指教咯！”
　　“那么以后就叫你优纪酱吧。”
　　金色卷发女孩似乎很有大姐姐的样子，也许让她就任小组长是最合适的了吧。
　　“好的！大姐姐！嘿，下面该大姐姐咯！”
　　“诶？好吧，我叫巴麻美啦……今年十八岁。婆罗洲人，还请多指教。”
　　她很得体优雅的鞠了一躬，大姐范满满的。
　　“嘛，还是叫姐姐麻美姐吧！”
　　“随意，随意啦。哦，那么下面，这位同学，该你了。”
　　“诶？我？我……我叫幸，早见幸，请多指教!今年16岁”
　　这就是那个撞到西住志[的泪痣少女，身材修长，不过有些偏瘦，非常清秀干净。不过给人的感觉有些柔弱了。
　　“恩恩，以后可以直接叫姐姐‘幸’吗？”
　　自来熟也许是优纪的一大特色吧，对于刚认识的人直呼其名可不怎么合适，不过恐怕没人会拒绝这么可爱烂漫的少女吧。
　　“可以……随优纪喜欢就可以了。”
　　“嘿嘿，优纪好高兴！“
　　这次自我介绍似乎是按照顺时针方向的，所以床铺挨着幸的黑长直少女“哗”的站了起来，倒是非常有军人范。
　　“那么下面该我了吧。”
　　“呃，这位同学，不用拘束，请说吧。”
　　麻美姐笑眯眯的让黑长直放松，看来有的时候一个集体里的位阶从一开始就初步决定好了，果然性格决定命运吗。
　　“山城上总，十六岁，以上！”
　　简洁，毫不拖泥带水，这似乎不是普通人家出来的啊。
　　“山城同学似乎是武家之女？”
　　“是的！家父曾于海兵队第一师团第二大队！于明国阵亡，为报答辉夜帝姬和EAAC的恩义，我志愿加入704所。”
　　海兵队第一师团第二大队全死在明国了，实际上就是御丘叶卦的人。事后因为对他们下手的是陆军的人，所以这帮人生前没捞到出身，死了之后倒是莫名其妙的混了个反法西斯烈士、新扶瀛功臣的名号，也算福及子孙了。
　　山城上总是武士家庭的独生女，母亲死的早，父亲又被白毛坑死在明国了，本来生活应该无依无靠，但辉夜帝姬和EAAC却给予了她名誉。从小被灌输尚武精神的她为了报答EAAC的恩德，志愿成为了实验品。
　　“啊……看来山城小姐的故事也不少呢。不过没关系，以后这里就是你的家咯。”
　　“以战友为家人吗……很好，我很喜欢。”
　　”那么下面有请最后一位成员。“
　　正琢磨着怎么做自我介绍的西住志[被吓了一跳。
　　“哎呀！对不起……我……我是西住美穗，今年十五岁！以上！”
　　西住美穗没有麻美姐那样温柔宽广的胸怀(各个方面)，没有优纪的开朗，没有幸那样惹人怜爱的泪痣和清瘦身材，也不像山城上总小姐那样如同一把锋利的武士刀。她就是一个长相清秀，身材中等，罩（河蟹）杯中等，性格尚可的女孩。
　　总之就是以没特征为特征，个性不是很鲜明的普通女孩。属于大街上随处可见，也是最接地气的女孩。
　　“嗯，既然大家都到齐了，那么就举行本小组的第一次活动吧！”
　　麻美姐笑眯眯的对大家宣布道。
　　“唉？那是什么？”
　　活泼的优纪一些蹦了起来，满眼都是小星星。
　　“哼哼，当然是享受我们宿舍的大浴室咯！”
　　---------------------------------------------------分割线----------------------------------------------
　　就在西住美穗有了新伙伴的时候，作为婆罗洲的大型舰船的舰娘，菲特琳娜也不再孤单。由EAAC唤醒的第二批舰娘已经分配到位。
　　说是第二批，实际上也就只有两人，欧根亲王和百眼巨人轻母的核心。舰娘嘛，一般都很有个性，没个性的就和吹雪一样，就算说她是主角也没啥存在感，直到靠动画化之后才人气大涨。
　　欧根亲王的核心则是一个既乖巧又元气的少女，她还是个少女漫画家，在一部叫做《给干烧酒》的月刊杂志上发表漫画，主题是：腹黑女下属和强气酷拽霸男上司之间暧昧不清的攻受关系。
　　婆罗洲的第三产业倒是还算发达。这里本来就资源丰富，气候适宜，水稻一年不三熟都不好意思跟其它稻子打招呼。再加上婆罗洲的农民多半是明国人后裔，种田的种族天赋让这里的农业也相当发达。现在又没有了神圣帝国掠夺式的盘剥，人民生活水平自然就好了。
　　饱暖了之后自然就开始活络心思，想一些其他事情了。有些人选择了 “这国怎，定体问。”但铁腕皇女可没那么温柔，天生统治者的思想可让她脑子里根本没有为人民服务的最高正确。
　　敢问老娘定的体制是吧，呵呵，统统送去挖煤，等求饶了再放出来！看看有几个敢真的面对挖煤人生的猛士！
　　然后说这种不开眼的煞笔就彻底销声匿迹了。
　　说实话，这种作风和汐的做派非常相左。自己培养反对派，生怕反对派太弱小、成长不起来的汐对这种高压的铁腕更是深恶痛绝。但他是一个喜欢多元化的人，不会因为政见做派相左就打着 “普世”的旗号把人家搞死。所以不仅EAAC的各种资源和技术支援照旧，而且他更没有利用EAAC的势力干涉婆罗洲的意思。
　　扯远了……不过既然不能”这国怎，定体问“了，那人民在吃饱之余也就只好选择娱乐到死了。所以婆罗洲的各种娱乐业（”大保健“，博彩）等特别发达。不同文化相交织的婆罗洲在文化产业上也是相当有建树
　　在文化产业大发展的浪潮中，欧根亲王也投身其中，她投稿的内容就是把她真实的上司，克拉斯提和菲特琳娜(俾斯麦)经过性转之后，把他们的日常画成漫画，投到杂志社……
　　另外，本着官方一定要逼死同人的原则，她还在背地里偷偷的出同题材的本子。现在她就在津津有味的出着本子。
　　现在她就在津津有味的画着本子的草稿，本期的内容是……NTR。
　　对没错，就是NTR，这妹子疯狂迷恋超有男子汉气概，又温文尔雅，足智多谋的克拉斯提，晚上一个人寂寞无聊 “自摸”的时候，欧根亲王基本是拿克拉斯提当幻想对象的。
　　克拉斯提啊，你真是个罪孽深重的男人。
　　不过人家克拉斯提是长公主菲特琳娜、强大的俾斯麦号战列舰核心碗里的肉，她去刀一筷子不是作死么……
　　既然不能吃，那还不能让人YY一下了么，于是，某NTR本横空出世。主角是一个乖巧的元气弱受，一看就知道明显是按自己的形象设计的。剧情不用说了……本子嘛，要啥剧情，腹黑攻御姐强行逆推之后 “啪啪啪”呗。
　　就在她”嘿嘿嘿”的傻笑个不停，YY之心根本停不下来的时候，门被很霸气的推开了。
　　“啊！长公主殿下！”
　　“嘛，不要叫我长公主了，既然都是核心，那么以后也就是姐妹了。哦？又在画漫画了？给姐姐看看？”
　　“不……不要啊……”
　　但她哪拦得住霸气的俾斯麦舰娘啊。
　　“啧啧，你画的这些，一点都不真实，一看就没有经验。”
　　“呃……”
　　“算了，下次我来指导你吧。不过今天不行，我们必须把贝罗妮卡……啊也就是百眼巨人给揪出来，她不知道又跑到哪个酒馆里去疯了！我们走！”
　　说完，她就把欧根亲王拽走了。
　　而欧根亲王则在一路庆幸，因为俾斯麦没有发现自己本子里的秘密……
　　作者留言：
顺便说下，系色尤纪原型就是“绝剑”妹子。
所以，各位说说看，要不要还原下历史呢？


ACT034 大建出龙凤！
　　“这……这就是……”
　　桐生唯看着眼前的舰体赞叹不已。
　　新扶瀛海上防卫力量的军港里停着不少新造的军舰，不过吨位均以中小型为主。但桐生唯面前的军舰却比其它的舰艇都要大不少。
　　实际上这艘军舰诞生的过程相当坎坷，本来是旧扶瀛的脑洞之作。但因为技术问题，比如电气熔焊技术不成熟，柴油机不成熟，设计不成熟……总之从头到尾不成熟导致这艘舰艇的交付时间一拖再拖。最后旧扶瀛当局完蛋了这艘轻母还没有彻底完工。
　　EAAC接受之后这些问题总算得到了解决，虽然在扶瀛和明国升级建立一整套工业体系，把摊子彻底铺开等等仍然需要一定时间，新材料的应用、新引擎、新发动机的产能仍然不足，但总算七拼八凑的弄了个造船计划出来。其中就包括改造这艘满载排水量接近两万吨的龙凤号轻母。
　　这艘船算是天人财团用新技术改造的试验船，在比那名居小姐的主持下，EAAC的人把这艘船给挖了个空，彻底成了船壳子。接着再进行了一系列内部设备和舾装改造，其中还经历了船体强化。特别要一提的是，这艘船因为采取了“矽虫冷焊”技术，这使得模块化建造也成为了现实。EAAC的工程师们只要根据船体，把各种功能模块往船里塞就行了。
　　此外，这艘船的柴油轮机上还运用了EAAC利用矽虫技术合成的全新材料，算是真正宣告了天人财团在这一领域上取得了重大突破。天人集团的研究人员经过长期的研究，终于掌握了矽虫的行为代码，可以通过设备对矽虫进行行为编程，操纵它们进行纳米级操作，合成全新材料。
　　实际上，这种材料生产方式可以看作是3D打印技术，只是目前计算机技术太渣，EAAC的主要运算设备居然还是纸带打孔式的。他们连显示器都没出现，更别说CAD了。
　　另外一个可惜的地方就是，因为矽虫自身的惰性，所以这种逆天的３D打印机到最后也就一台，产能极其坑爹。
　　不过不管怎么说，新式柴油轮机，不但效率更高，动力更强劲，使用寿命也有了很大的提升。改装后的龙凤号居然能跑到近35节的高速。
　　整船在进行内部空间扩容之后，居然能塞下四十架”紫光改三“式飞机，载机量比原来整整多了九架。满载排水量也上升到两万五千吨。
　　不过这些纸面上的数据对于桐生唯来说并不重要，她正陶醉于这艘美轮美奂的钢铁巨舰。
　　“怎么样，桐生小姐，还满意吧?”
　　小西克也作为扶瀛海上防卫力量的总指挥，自然也是不会怠慢这些舰娘了，他老远看到唯就跑了过来。
　　“啊！我……我很好！说实话，还是要真的谢谢你了呢，小西先生，这艘船真的很漂亮，能和这孩子相遇我非常开心。“
　　“开心就好，开心就好啊，哈哈哈。”
　　桐生唯打量了一下小西克也身上白色的提督装，然后有模有样的敬了一个礼。
　　“我以后是不是要称您为长官了呢？或者提督大人？“
　　“哈哈，现在叫好有些早，不过我还是接下来吧。”
　　小西克也也微笑着回了礼。
　　“不过你暂时还不归我管辖，你的教官……啊！她来了！”
　　小西克也指向了一个正在走近的女孩，她穿的很凉快，从扭动的腰肢就能看出来，她的腿很长。脚上套着铠甲一样的奇怪长靴，一头白色的长发披在身后，皮肤也和发色一样白。最显眼的就是她那八块健壮的腹肌了，包裹着细腰的紧身衣也难以抹杀它们的存在感。
　　这是……
　　“铃木真希大人！“
　　桐生唯激动的捂住了嘴，眼里含着泪花，这不就是拯救了她却献出了自己生命的恩人吗！
　　”哦，是小唯啊，你过的还好吧？“
　　“是！托大人的福，一切都好。”
　　桐生唯猛的鞠躬，那架势简直恨不得一膝盖跪下去。
　　“嗯，不错……不对，你怎么会在这？这可不是平民该来的地方。小西克也提督，就算她在EAAC挂了号，但也还是平民吧。你怎么能……喂，该不会……”
　　小西克也挠了挠后脑勺，有些尴尬的笑了。
　　“是啊，就是那个‘该不会’，她和姐姐间宫雅子就是这次新筛选出来的舰娘，潜质很不错。经过测试，这些新人里有轻松操纵这艘龙凤号的核心，也就只有唯小姐了。“
　　”这样啊……嘛，现在我去反对估计也会被汐那家伙打回来，不过……”
　　她走到了桐生唯身边，上下打量着这个身高只到她下巴的娇小女孩。
　　“你现在后悔还来得及，战场是很残酷的，杀与被杀就是战士的命运，如果没有这样觉悟的话，我劝你还是回去老老实实的开居酒屋吧。”
　　但桐生唯却抬起了头，鼓起了勇气，毫不退缩的和轻巡栖鬼对视着。
　　“铃木真希大人，您在陆航的事迹我多有所耳闻。那么铃木真希姐姐的觉悟是怎么获得的呢？”
　　“唔……这个嘛……曾经是个懵懵懂懂的新兵蛋子，稀里糊涂的就开始飞了。觉悟什么的嘛，在日常的高强度训练里……嘿，给你绕进去了。”
　　实际上怀着一腔热血之类的情感上战场固然能加成士气，但如果军队的纪律性和思想教育（洗脑）没有融到骨子里去的话，这种觉悟往往是不会长久的。
　　士兵的觉悟应该来自于长期的锻炼和摸爬滚打，这样的“觉悟”虽然无声无息，但却更可持续。
　　桐生唯作为一个新兵蛋子，觉悟什么的一开始也只是为了报答恩义而已，只是想帮上忙而已。但这点觉悟远远不够，后续的一切，就要看日后的训练和教导了。
　　“算了，算了，不过要做好心理准备，我操练人是很严格的哦。“
　　“绝对不会让铃木真希大人失望的！”
　　“嗯！“
　　铃木真希很满意的拍了拍桐生唯的肩膀。
　　“对了，你姐姐还好吗？”
　　“啊，间宫雅子小姐她去港口的另一边熟悉自己的船体了。说来真巧，她的舰体就是和自己的姓一样，都叫做间宫。”
　　小西克也开始抢答了。
　　“同契准备什么时候进行？”
　　“EAAC的人正在做最后的准备工作，估计也就这两天吧。”
　　果然，一些带着EAAC胸牌的工人正忙成一片。
　　“看来我又有的忙喽。”
　　------------------------------------------------地理的分割线----------------------------------------------------
　　婆罗洲，一家酒馆里人声鼎沸。
　　富饶的婆罗洲，再也没了敲骨吸髓的殖民剥削者，人们的日子也好过多了。
　　菲特琳娜她是一个想做一番事业的人，所以即使毒菜，但也算的上是开明毒菜了。一些比较中肯的意见她还是听的进去的，当然也有包藏祸心和不开眼的被慧眼如炬的克拉斯提挖出来，扔煤矿里，让他们在那慢慢思考人生吧。
　　日子好过了，人民的业余生活也自然丰富起来了，比如下班之后就去和工友同事喝一杯。要是有点闲钱再去搞一些有益身心健康的活动……比如，在酒吧里看伊比利亚女郎的弗拉明戈舞就是一个很好的选择。
　　红发，高叉短裙，黑丝，迷人的伊比利亚女郎闪亮登场。她尽情伸展着四肢，脚步随着激昂的音乐，热情的踏击着地板，美妙的身段尽显无疑。
　　火热的红发如同火热的激情，又如同艳丽的幻影，离台下的男人们忽远忽近。她娇躯不断的旋转、伸展，美目把媚色送给在场的每一个观众，让他们随着自己的舞姿一起疯狂。
　　“哦……天啊……那不就是贝罗妮卡吗？她……她怎么在这里当舞女啊！”
　　菲特琳娜翻了个白眼，没接欧根的茬。就准欧根出本子，难道就不许百眼巨人跳艳（河蟹）舞了？
　　“我们……我们怎么把她弄回去啊，这里这么多人，贝罗妮卡好像玩的很开心的样子。”
　　“哼！那我就陪她玩呗，让她好好的开心下！”
　　菲特琳娜一想到这个红发女人就一肚子气，她就如同那些伊比利亚人一样，热情似火，见人就抛媚眼也就算了，还懒的要死，天天就知道到处瞎疯。一点都没有军人的气度，和长公主这种严（闷）谨（骚）的日耳曼尼亚人完全对不上眼。
　　“噌！”
　　菲特琳娜拔出了长刀，这可把欧根吓了一跳！这啥啊！俾斯麦大战独眼巨人？夭寿啦!战舰航母跑陆地上打仗啦！
　　“喝！”
　　菲特琳娜一跃上台，手里的长刀挥舞的虎虎生威。
　　“嘿！俾斯麦，别以为你有个长公主的身份我就怕了你了！”
　　说完，贝罗妮卡一个后翻筋斗，翻到了墙边，那里挂着一把装饰用的弯刀。不过据老板说，这把刀可是他早年当海盗的时候用过的，可是开过刃的！
　　贝罗妮卡一把摘下了弯刀，放在手里，耍了个刀花，引得台下一片喝彩。有几个同属海军的家伙还认出这两个舰娘了，大部分脑子正常的家伙从酒馆里急冲冲的跑了出去，不去凑这个热闹了。
　　当然也有思路比较奇怪的，比如欧根就看到一个穿着白色巫女服，头戴奇怪头饰的栗发女孩正兴奋的手舞足蹈。
　　“嘿！FIRE~FIRE~!加油啦！菲特琳娜大姐头！贝罗妮卡Sister也要用力Fight哦！“
　　不用说，这就是人来人疯的大傻金刚。她身边的神代时雨想拉着她逃走，但凡人怎么可能拉动舰娘呢……
　　”喝！”
　　菲特琳娜的长刀向前，大开大合，刀法也如同她本人刚毅的风格一般直击猛进。在狭小的五台上逼得贝罗妮卡连连后退。
　　而贝罗妮卡虽然在后退，但却并非劣势，她的身手矫健，弯刀如同毒舌吐信，毫不畏惧的迎战。
　　两人在舞台上“叮叮当当”的有来有回，惊险之处让台下的观众连连吸气叫好。美女与刀剑，冷傲与奔放，高贵与热情就在小酒馆里交织着。
　　“唔……快停下来啊！怎么会这样啊，明明是长公主大人要把贝罗姐抓回来，怎么自己也玩上了啊！“
　　欧根亲王的核心在人群中挤来挤去，一副不知所措的样子。
　　“没事……谁都有压力，需要发泄，这样让她玩玩也不错。最近我太忙了，陪她的时间也少起来了。”
　　听到来者的声音，欧根就酥了，小脸红通通的。她的男神克拉斯提也来了，鬼（河蟹）畜眼镜虽然混迹在人群中，但还是那么有存在感，身上的贵公子范也没有丝毫变化。
　　他举起手中的酒杯，像台上的两位美丽凶猛的女人致敬。而金发和红发女郎都看到了这个带着温和微笑的男人，两个美女相视一笑，打的更带劲了……
　　这就是新生的婆罗洲，各种文化在这里交融，来自五湖四海的人们尽情的欢笑着，哪怕战争的阴霾已经离他们不再遥远了。
　　作者留言：
大家发弹幕啊！
作者就是为了看弹幕才发污客上来的啊！


ACT035 过去的名字
　　“这两天玩的开心吗？”
　　在一栋恢弘的大楼前，汐与两个前辈汇合了。一个男人和两个打伞的大姐姐汇合还是挺让人侧目的。
　　“恩恩，我很开心，访问了不少南方的农场。我可是见识到了不少新品种的孩子，都非常畸形，但却畸形的美丽。自然还真是神奇。”
　　幽香愉快的参加了一系列农业上的学会。一般来说，搞农学的基本没办法获得”路西恩“奖，发表出来的论文也没那么炫酷，所以关注度也要比搞前沿物理的差很多。但这种平淡却不平凡的生活方式却非常对风见幽香的胃口，她倒是乐得恬淡。
　　“呃……人工育种的成果和自然……“
　　“我知道你要说什么，但人类不也是自然的一部分吗？再怎么折腾，也是顺着自然的车轮而已。”
　　“也对。”
　　幽香过的很开心，八云紫过的就很憋屈了。
　　“紫？你……你怎么一脸黑气？出什么事了？”
　　“呵呵呵……呐，汐，明年的学会你和我一起来！我要找回场子啊！！！！”
　　汐立刻就明白了，没了好姬友莲子的撑腰，紫彻底被那帮先端物理学会里的毒舌们“吊打”了……他早年也被吊打过，当然，也吊打过别人。不过汐感觉可能主要原因还是紫还是第一次上阵，脸皮缺少磨练。
　　“嗨，没事，那里的那些家伙就那德行，习惯就好了啊，其它比你惨的人多了去了。没事……没事……习惯就好。”
　　一看就知道紫那副泫然欲泣的样子是装出来的，但汐还是很配合的掏出手帕，递给了她。然后紫直接把手帕黑了……
　　喂!你个堂堂大妖怪贪什么小便宜啊！
　　安抚完紫，他才领着两个打伞的大姐姐走进了大楼。
　　“下面我们就要面对深海初代们了……其实到会的也就是两三人，当然肯定会有神绮和月夜见尊。我们和神绮已经单独谈过。这次深海的出访，也算是把‘杀三士的桃’给丢出去了。下面就该看月夜见尊的反应了。”
　　紫低头考虑了片刻，对月夜见尊的反应做了推演，自信的笑了笑。
　　“月夜见尊她并不是一个善于处理这种问题的人，倒是她的女儿丰姬是个大问题。这个丰姬虽然并非初代月面人，但足智多谋。在八意永琳离去之后，就成了月夜见尊身边的智囊。她比月夜见尊本人难对付。”
　　“是嘛，那我得重点注意她。”
　　三人走进了大堂，汐看了看满是土豪气息的装饰，吹了声口哨。
　　“美洲联邦人都这么想炫富吗？”
　　这间大堂被打扮的金碧辉煌，但却出奇的没有一点暴发户气息。富丽的金色装饰和浮雕盘旋在墙上和立柱上，出现的位置都恰到好处，让人顺着大厅走就能体会其中讲述的故事。
　　“这是母亲大人的一点嗜好，让三位大人见笑了。”
　　金发的女子穿着长裙，正对着汐他们热情的笑着，看来月夜见尊还是想创造一个友好的会谈气息。
　　“你是……”
　　“在下绵月丰姬，受命在此迎接各位大人。如果各位大人对这里的雕塑有兴趣的话，可以慢慢欣赏，如果不介意，我还可以为诸位大人讲解。”
　　汐扫了一眼分布在各处栩栩如生的浮雕，并没有显露出过多的兴趣。
　　“这表面上写的是神话故事，实际上就是月面人的历史吧。确实，如果不了解的人可能只知其一不知其二。”
　　“月面人“这三个字让绵月丰姬的瞳孔一缩，虽然她很好的掩饰了自己的惊讶，但这瞒不过阅历恐怖的两个大妖怪，也瞒不过深海之子。
　　“没想到大人您这么博学，还请原谅小女子班门弄斧的不敬。”
　　“略知一二而已，带路吧。”
　　从刚才绵月丰姬的反应来看，她恐怕对汐的了解只停留在表面上。如果她是这样，那么她的母亲月夜见尊也很可能缺乏有效情报。
　　“汐，你打算利用情报不对称的优势吗？”
　　紫通过量子通讯模式向汐发来了信息。量子生命或者说信息生命对于同类都可以采用这种直接的云端通讯方式进行交流。类似于大家在撸LOL，虽然游戏里有团队频道和命令快捷键，但汐、紫和幽香，但三人就在网吧的包厢里开黑。打团战的时候先打谁只要吼一声就行了。不过因为一些习惯的遗留，他们几个在一般的情况下，还是喜欢用物质生物的方式交流。
　　“当然，不过看是哪方面的情报了。如果是关于我身份的内容，那我准备一开始就摊牌，试探月夜见尊的态度和路线。嗯，也顺便通过这种方式打乱她的思路。所以这方面的情报我不打算隐瞒，但至于深海的运作方式嘛……恐怕这方面的信息连你这个二代目都缺乏吧。”
　　说实话，紫和幽香这两个深海二代目与栖舰们的关系并不好，幽香还因为那一发歼星炮被“妖魔化”了。
　　而深海栖舰对于紫的态度是冷淡，把她当作不相干者来看待的。她当深海之子的时候，可是直接让那些野兽般的高阶直接回家睡觉的。虽然是深海之子，紫的计划和海并没有什么关系。而且这些爪牙太笨重，不适合她的那些精细活计。
　　既然她不理人家，那么人家也没必要理她。虽然说不上讨厌之类的感情，但高阶们本能的把二代目们看成是无关人员。
　　“不过，汐啊，根据你字里行间里透露的信息，你似乎以前死过一次吧。不是被大和轰掉的那一次，那只是你以为自己死了而已。我说的是格式化。”
　　幽香也插话进来了，汐的身世至今是秘密，完全知道来龙去脉的，也就只有八意永琳和神绮两个人，连二代目的前辈都完全不知道。
　　“是啊，有这么一次，而且和月面人、魔界人都有很大的关系，神绮可不会无缘无故的向我献上膝盖外加露出胸部的。反正你们今天就知道了，诺，我们好像到了。”
　　和想象的不同，这次会议并非是在大厦的顶楼进行的，而是就近在一楼的一间会议室里。月夜见尊和神绮已经先到了，她们两个正隔着圆桌的两边对峙。神绮的脸色仍然带着温柔的笑容，不过汐一看就知道，这笑的太假了。
　　而月夜见尊没有掩饰自己的习惯，从她郁结的脸色就能看出，似乎在和后辈们会谈之前，这两个初代目已经先好好的深入沟通了一次，只不过这次交流并不怎么愉快。
　　“好了，三位大人请进吧。”
　　“嗯……”
　　随着丰姬，三人走进了这间没什么特点的会议室，顺着圆桌随便找个座位就坐下了。
　　“既然人都到齐了，那么是不是可以开始了呢？月夜见？“
　　“当然。那么就先请现任深海之子介绍一下自己吧。一个外人，在没有任何前兆的情况下就被深海意志选为最后的代行者，一定有过人之处吧。”
　　看来月夜见尊对汐深海之子的身份并不是很认可，这话的潜台词就是：你这家伙明明是个外人，而且还来路不明，何德何能可以成为深海之子!?
　　“好吧，我叫汐，只有名，没有姓。或者说这一个字就包含了一切信息。”
　　废话……这话扯的让月夜见尊直翻白眼。
　　“要是大谈特谈我在人类世界里的功绩，你这个月面人也未必看的起。“
　　“月面人”这三个字让月夜见尊稍微座正了点……看来汐开始引起她的兴趣了。但汐并没有继续讲下去，反而看了月夜见尊和丰姬一眼，似乎是在给她们留出时间提问。
　　“嗯……汐大人恐怕是从深海母亲那里知道月面人的事情吧，看来的确深得信任。“
　　丰姬说了一句推论，也算是客套话吧。很明显，在刚才那段时间里，她已经考虑过汐为什么会拥有月面人信息的事情了。深海意志会根据信任度和好感度对 “子女“或者手下们开放信息库。所以汐知道月面人的事情也不算奇怪，更何况他还有紫和幽香这两个二代目的辅佐。
　　“不不不，我在之前就知道，只是我忘了。然后成为深海之子之后又想起来了而已。”
　　汐说这句话的时候很平淡，就像在叙述一个不怎么重要的事实一样。但这话的分量可不像语气那么轻飘飘，一扔下来可把在座的几个都炸起来了。也只有早就被 “剧透”过了的神绮还保持着淡定。
　　紫和幽香两个虽然反应没那么大，但也是那“种终于要讲黑历史了！爆米花可乐赶紧准备好”的架势。
　　反应最大的就是月夜见尊了，她惊讶的没坐稳，椅子晃动了一下，不过她还是稳住了心神。毕竟，如果汐是赛博坦之类的存在，那活的久一点，听说过月面人的事迹也不足为奇。
　　“而且我不仅知道，还曾经挺了解你们的。”
　　一听到这话，月夜见尊就直接在心里冷笑开了。
　　无稽之谈！这个世界上敢说了解月面人和魔界人的生命（广义上的），估计也不到二十人吧，而且全是那个时代的亲历者。就连那两个战力强大的二代目也不会有信心说……等等，除非汐这个男人实际上是某个家伙的马甲？是魅魔吗？她最喜欢做这种事情了。
　　也不对，她的诡计只能骗骗二代目的乌合之众以及那些愚蠢的地上种，在同是深海之子的我面前，她的伪装不会有任何机会，那这家伙到底是……
　　总之先试探一下吧。
　　想到这里，月夜见尊故意换上了嘲讽的口吻。
　　“口气不小呢，我倒是想问一下，你又了解我们月面人什么呢？”
　　汐露出了笑容，不是平时的温和的微笑，而是充满尖酸与嘲讽的刻薄假笑。
　　“你们和地上的人没有任何区别:你们想要土地，你们就去夺取，不管那片土地是否有主人。你们剥夺，哪怕对方曾经为你们付出过；你们杀戮，哪怕之前对方伸出的是友好之手；你们掠夺，哪怕在第一季庄稼成熟之后，我还请你们吃了月之都的火鸡和魔界城的玉米。”
　　本来强作镇定，一直在为会谈圆场的绵月丰姬在听到这段话之后，双腿已经无法站稳了，她一屁股坐在椅子上，喘着粗气，那样子就像是见鬼了！
　　而月夜见尊的反应更激烈了，她脸色煞白的站了起来，颤抖的指向了汐，就像是在确认一个已经降临的噩梦。
　　“你……你……你是希雅！？”
　　“对，希雅，这就是我的曾用名。而在你们之前，我才是月之主，月球真正的主人。”


ACT036 月面人与魔界人的历史
　　“欢迎！亲族的选民们，月之都的大门永远为你们敞开。”
　　多年之后，面对现任的深海之子，月夜见尊想起了这句话里的温暖。但现在，她却如坠冰窟……
　　深海意志亲手塑造了她们这些“完美”的子女，用特化的矽虫仔细的打造了每一根血管，每一块肌肉。温柔的培养她们，教导她们，让她们了解这个世界与自然。
　　她们虽然人数极少，但却如同神话中的众神一般，每个深海之子都能独当一面。喜爱静谧与永恒的深海意志厌恶阿赖耶的那种养蛊式的培养方式。变异与不断的穷举试错式的算法在深海意志看来是更是最愚蠢，最没效率的方式，没有之一！
　　深海意志追求的是生而完美，生而平衡，生而不灭！
　　于是，深海选民的人数只在一千人左右，几乎每一个人都掌握着一个行业所需的全部知识和技能，每一个人都永远经历充沛，每一个人都不可或缺。最先被孕育的几个长子则成了选民的领袖，也就是初代的深海之子们。
　　一个完美精致的“王国”就正式成立了，这个国度里曾经科技高度发达，通晓矽虫特性的初代们甚至还制造出了折跃门！在深海意志的国度里，深海的选民们繁荣、富足也更自信。
　　这些女儿是这样的完美，以至于深海之子有信心，靠着这些女儿，矽类生命将逆袭阿赖耶！
　　于是，出现在神话中的情景出现了：亚特兰蒂斯发动了全球性的战争，征服奴役了大量的人口，还处在青铜器文明前期的人类根本无力抵挡。在西大陆，人们眼睁睁的看着众神带着天火从天而降；在东大陆，“鲲鹏”巨大的羽翼遮蔽了天空；而在美洲，羽蛇神们乘着“银蛇之筏”和 “漆黑的巨型海兽”从海中登陆。
　　也许要不了多久，深海选民就能把世界收入囊中，按照自己的意愿对这里进行改造。碳基生命将被矽虫玩弄在鼓掌之中，而阿赖耶也将成为笼中之鸟！
　　但无论是深海意志也好，还是深海选民也罢，她们都忽略了一个问题:这个国度是建立在温室里的，虽然精致，看似完美，但也脆弱不堪。开始向大世界远征的初代深海之子们很快就遇到了灭顶之灾――细菌。
　　理论上来说，深海意志设计免疫系统的时候，也考虑到了碳基细菌的侵袭。生命在于氧化还原反应，对于碳基生命来说，铀都能利用，更别说构成矽虫的各种金属元素了。为了防御这些微小的毁灭者，游走在这些“选民”体内的免疫矽虫，会毫不犹豫的消灭任何入侵的碳基。
　　简直完美！简直无敌！
　　不过事实证明，再完美的设计，扔到变幻莫测的现实自然环境下，其坑爹之处就会显露出来。
　　阿赖耶把一切交给自然规律与演化的培育方式，创造了许多生命历史上的奇葩。其中就包括捕获了矽虫、并在漫长的岁月中与它们建立共生关系，并逐渐把它们器官化的“赛博坦”菌。
　　这些家伙本来在这颗星球的某个角落里默默无闻，但随着初代深海之子们的高歌猛进，他们不期而遇了……
　　拥有 “器官化”矽虫的“赛博坦”菌们开始肆虐。初代深海之子体内封闭的内环境简直是它们绝佳的繁殖地，而且更让它们疯狂的是，这里既没有讨厌的抗体，也没有凶暴的巨噬细胞。那些呆头呆脑的免疫矽虫居然把它们当成自己人了……
　　这种对自己人不设防的设计其实并不是没道理的，因为矽虫自身增殖周期太长，就算被微生物矽虫侵袭，就它们那增殖速度，也没办法肆虐。
　　然后，她们就遇到这种半矽虫、半碳基的奇葩……于是伟大、睿智、高贵的深海选民们，卒。
　　实际上，细菌的致病性对于一个物种来说并不算大问题。虽然会在一定时间内造成大量个体死亡，甚至一些小镇会变成“死镇”。但只要基数大，那么奇葩就多；总有些有抗体多或者强壮的幸运儿能熬过来。
　　在极端的情况下，宿主和寄生者们还会达成妥协，我们人类的基因里甚至就遗留着病毒的印记，这些被插入的基因片段就像是一纸纸和平协议书，诉说着祖辈的抗争。
　　疾病也算是自然选择的一种，淘汰免疫力低下和运气不好的，让后代更强健。虽然冷酷，虽然无情，但优胜劣汰就是自然的法则。直到近代医学的出现，才让人类逐渐摆脱了这种残酷的宿命。
　　不过，这一切都是建立在数量和变异的基础上的，走精品路线在自然界是行不通的。
　　所以，走精品路线的深海“选民”们，也就成了自然车轮下的牺牲品。不到一千的人口根本不叫什么基数，很快就死的七七八八了。科技再发达，研究出对应的药剂外加打补丁总需要时间，等负责制药的八意永琳拿出特效药的时候……选民的人口已经锐减九成了。
　　赛博坦菌的肆虐，也算是自然界对这一突然出现物种的试炼。结果嘛：要么砍了重练吧，要么别玩星球online了，这里很危险，你们还是别再这混了。
　　恐惧的选民们选择了第二条路线。在初代神海之子们的带领下，她们乘坐飞船，逃离了这颗他们企图征服的星球。
　　虽然深海选民们的科技非常“黑”，但也没黑到能进行星际旅行的地步。飞船也就飞到了月球，不过那里已经有了主人……
　　“你……你招待我们也根本没安好心！你在之后所做的一切都是在想奴（河蟹）役我们，让我们按你的思路进行改变！月面人永不为奴！”
　　月夜见尊站了起来，拍着桌子大吼着，但从她话语中的颤抖可以看出内心的无力。
　　“我是月面的主人，要求你们在我的地盘上，按我的规矩行事有错？”
　　汐觉得好笑，深海的选民住着他的土地，吃着他的食物，喝着他的甘泉，不就是在被他饲养吗？吃我的，喝我的，住我的，我稍微毒菜了点怎么了？
　　“哼，如果你要是单纯这样也罢了，可是当年你想干什么！你想把我们转化成碳基！想让我们也和那些地上种一样生老病死！”
　　汐对着她翻了翻白眼，他在鄙视这女人的顽固。
　　“我这是在给你们开药方，而且事实也证明我是对的，如若取之必先与之。你们不付出代价，怎么能达成愿望呢？在我的前世被你和神绮联手杀掉之后，月之都和魔界城也日渐萧条萎靡。你为数不多的子民中也有一大部分选择了我的药方，通过‘逆矽虫化’，彻底放弃了深海选民的身份。他们的后代过的很好。”
　　逆矽虫化和矽虫化正好相反，就是由深海抽取意识之后，把这些意识灌注进她培育出的碳基胎儿中。再通过跳大神的方式扔给人类，让她们各自成长。说实话，这散布到世界各地的几十号人倒是大大的促进了文明的发展。
　　这一时期内，北非建立了金字塔，克里特岛上的国王们开始新建宏大的宫殿和迷宫，纳斯卡高原也装点上了壁画，神圣帝国的前身――鲁纳王朝也开始崛起。而东方人也终于解决了困扰他们已久的水患。
　　不过也不乏科技树点歪的例子，比如一直没进入铁器时代的南美人居然能算出天狼星有一颗看不见的伴星存在……
　　“这些融合派是叛徒！她们背叛了母亲赐予的高贵身份！她们……”
　　“哦?我的看法可不一样。她们在经过长久的反思之后，她们终于知道，地上种和她们一样高贵。所以她们就成了地上种，并且让血脉代代相传，并且重新让自己的家族枝繁叶茂。看看你们这些保守主义者吧，到了现在还剩十个没有？”
　　“可是至少……至少我们一直……一直……”
　　她想说我们一直存在着，但这句话怎么也说不出口。现在无论怎么看，她们这些一代深海之子都失败的不能再失败了。
　　二代目手下虽然是乌合之众，而且暂时还缺乏 “繁殖”这一属性，但好歹人家可以通过 “感染”的方式进行缓慢增殖，全球赛博坦的数量也绝对不算少。更何况他们还在EAAC中起到了举足轻重的作用。
　　三代目就更不用说了，感染计划在不断的进行，深海的子民也越来越多，他的学生还搞出了可能能解决赛博坦生育问题的大杀器，怎么看都是前途光明。
　　而她们这些初代呢……人越来越少，虽然月夜见尊和神绮对着东西新大陆联邦都有着不小的影响力，甚至可以在一定条件下影响决策。
　　但影响力毕竟只是影响力，离全面控制还差的远。要不然，汐也不用又是献土、又是签合同、又是卖妹妹的了，只要神绮一句圣旨不就解决了吗。在政治势力方面，他们根本就不如紫和幽香。她们两个完全可以把桀骜不驯的赛博坦压服的老老实实。
　　无论从任何方面看，初代都是最失败的一代
　　先是被情报轰炸，然后又被翻旧账的月夜见尊已经不知道自己该干什么了……她已经彻底乱了阵脚。面对汐……不，是面对曾经的月之主、她们的“债权人”，她心里还是怀着原始的恐惧。
　　不过一直在一边没说话的绵月丰姬却缓过来了，她替母亲解了围。
　　“汐大人……又或者希雅大人，我有些搞不清我们会谈的目的了，如果您是来斥责母亲的话，那您做到了。不过除此之外，我们是否可以讨论一些更有意义的事情呢？说实话，看到您还健在，我发自真心的高兴。而且看起来您还有了一个更符合审美观的外形不是吗？”
　　这既是解围，也是认输。关起门来说话，没必要死要面子。而且事实就摆在那里，失败就是失败，在当事人面前装白内障也没意义。为了缓和气氛，丰姬还好好称赞了一下汐的皮囊……
　　“哦？汐啊，原来的月之主就是你啊。不过你以前是什么样子？“
　　紫也很吃惊，不过她没什么压力。就算是曾经的月之主，月球的 “星球意识”，不是还成了她的后辈了吗。”
　　“呵呵，我原来是一团软泥怪的模样……说实话，我能重生还多亏了那副软泥怪的形态。是辉夜姬找到了我的残体，八意永琳拼凑了我零散的信息，让我从前世的残渣上生长起来了……咳咳，言归正题，总之，过去的事情我也不想过分追究了，毕竟这么多年过去了。
　　而且经过格式化的我已经和原来的月之主关系不大了，复仇的想法也就此作罢。不过深海意志既然肯把一切交给我，那就说明她认可我的道路，对我更是放心。所以，是时候改变一下态度了，月夜见尊。
　　因为你的性格比较……硬，所以我不会强求你放低姿态。不过，我希望你能够帮助我尽力阻止这个国度倒向圣神帝国和铁幕同盟。就算做不到，我也要求你拖延时间，可以做到吗？”
　　月夜见尊虚弱的叹了口气，缓缓的坐下。
　　“我试试……”
　　面对债主，她也只能这么说了。
　　“我还有一个要求，你把“无垢者之冢”钥匙交出来吧，深海意志需要它。你守着那也没用了，那里什么也没有了。”
　　“可是……”
　　“给我钥匙，我就帮你壮大族群，这次你可以再拒绝试试。”
　　“好吧……”
　　月夜见尊颓丧的坐了下来，汐裹不但挟了整个深海，他还有二代目的全力支持。面对这样的对手，她没有还手之力。


ACT037 一场学会
　　“这还真是稀奇啊，布束砥信小姐，你居然会来参加考古学的学会，我可以坐在你边上吗？”
　　布束砥信顺着声音回过头，看到了一个有些疲惫的男人。他看起来有三十多岁。从那身蓝色土布中山装的穿着来看，应该是个明国人。
　　“啊！是李忠盛教授啊！快快请坐。”
　　布束砥信立刻站了起来，对眼前的中青年人很少尊敬。虽然研究的领域不同，但无论是在学术作风还是人格方面，她都很欣赏眼前的男人。
　　事实上，对于毅然离开EAAC的优渥条件，选择回到条件艰苦的明国，怀着满腔热血的报国学者们，布束砥信都很尊敬。她一向尊敬有理想，有原则还有本事的人。
　　李忠盛倒也不客气，就坐在了漂亮的布束砥信身边。他们两个一个冷清漂亮，一个土鳖至极，这样的搭配倒是相当有趣。
　　不过 “土鳖”自己倒也不在乎这些。
　　“荣幸至极，不过你还没回答问题呢，听说你正在帮你的导师承担一个项目，怎么有空忙里偷闲来了？”
　　“我是遵照导师的吩咐来参加的，他现在正在新大陆参加一系列重要的会议，没法前来。”
　　布束砥信是EAAC特别实验部队的技术主官，虽然也不怎么忙，每天只要露个脸就行了，但她自己也有研究课题要做。那个促新因子虽然已经成功人工合成了，但她合成的只是“促新”效率最低下、分子结构最简单的那种，之后的挑战难度更大，需要投入的时间更多。但偏偏在这个节骨眼上，汐还让她去参加这个古生物学会……明明不相干嘛。
　　虽然她也明白导师可能是想让她换换脑筋，但多少还是有些埋怨的。布束砥信已经计划好了，五个小时的学会听一半就退场，新设计的实验还有不少地方要改进论证呢。
　　“嗬，是汐教授的要求啊。啧啧，原本还以为有机会能见上一面呢，这是遗憾。”
　　他倒不像是在说客气话，作为三大理事之一，汐自然也是像德拉克那样，是可以镇住场子的大牛。他资助学生打自己脸的事情非但没成为污点，倒是在学术界的一件美谈了。想到汐一副气急败坏、灰头土脸的样子，却又无可奈何的在学会上支持米切尔、自己打自己脸的那副逖，大家居然觉得这个大理事还挺萌的……
　　不过不管怎么说，汐实事求是、从不以势压人的态度得到了学术界的一致赞扬，“路转粉”的人反而越来越多了。这些新的“粉丝”中，也包括了李忠盛教授。
　　“导师定期会去明国给北方工业大学和青翔学院的学生们开公开课，我想李教授您也一定有机会遇到导师的吧。”
　　“嗨，我倒是想啊，可是啊，最近我一直在西北和东北探矿，恐怕是没什么机会咯。”
　　“您辛苦了，不过，我听说这次古生物学会有个大新闻，而且还会是明国学者的主场，这到底是……”
　　“喏。”
　　李忠盛晃了晃手中的一叠文稿，看来，要弄个大新闻的就是他自己了。
　　“我几个月前啊，就和汐教授通过信件进行交流，在一些跨专业的问题上，我得到了他的许多建议和帮助。所以，他才会让你来的吧。不过说真的，这次的发现还真和布束小姐的研究领域有莫大的关系。”
　　“哦?那我就期待您精彩的发表了。”
　　“我尽力……啊，时间到了，作为发表人，我得到后台去准备了。”
　　他冲着布束砥信摆了摆手，就往后台走去。
　　-----------------------------------------------------五个小时的分割线--------------------------------------------------
　　这场学会总共持续了五个小时，共有八位学者发表了自己的论文。四位明国学者，三位来自EAAC的学者，还有一位是来自婆罗洲的年轻人。
　　他们八个中，有四位是古生物学家，全部是明国人；两位是矽虫方面的专家，其中一位是婆罗洲的，另一位是EAAC的老头子；还有两位是天文学家，全部来自EAAC。
　　虽然所属国籍、势力各异，研究的学科也大相径庭。但他们发表的内容只围绕了一件事――矽虫！
　　布束砥信依旧冷淡……但那只是习惯性的假象，爆炸性的内容让她的探求心如同火焰般在燃烧。自从成功的合成了一种促新因子之和，她还从来没有这么兴奋过。
　　“天啊，感谢导师给我这个机会，让我见证了奇迹诞生的时刻！”
　　中途退场什么的自然完全没有，本来只是为了装样子才带的笔记本却派上了大用处，上面记得满满当当的。
　　而写在笔记本扉页上的正是这次学会的主题：陨石上的矽虫！
　　这个发现还多亏了红色明国的“全国大找矿”运动。虽然从EAAC和婆罗洲可以得到大量的燃料、石油以及各种矿产，但惯于自力更生的红色明国人还是对解放区进行了自然资源的大普查。
　　从EAAC归国的学者们在普查中起到了极大的作用。参与者中就包括了地质学和古生物学教授李忠盛，在归国之后，他任教于北方工业大学地质系。他和同事们不畏艰险，怀着满腔报国的热情，走遍了千山万水，结果不但资源普查进行的极为顺利，他们还好运的捞到宝了。这些宝就是几块从天而降的陨石。
　　本来嘛，陨石之类的东西也并不算非常稀有，一般这种东西捡到了也就只能拿回家留个念，如果不是特别大的话，那就根本不值几个钱。
　　但心细的李忠盛发现了一些不寻常、一些超乎经济价值的东西。他发现，在这些陨石上，似乎有些不寻常的丝絮状花纹。他对这些花纹产生了极大的兴趣，在完成考察任务之后，他回到了北方工业大学，在显微镜下对这些花纹的微观形态做了观察。很快，他就发现了一些怪现象:这种花纹的形态非常像聚合在一起的微生物，其多边不规则的外表则和原生矽虫很相似。
　　李忠盛称其为“与原生矽虫有高度共同性的一坨迷”。
　　在此之后，他立刻写了一封信给这方面的权威，EAAC的大理事汐，并且还寄了陨石样本过去。
　　说来也巧，信寄到的那天汐正好闲在扶瀛的寓所里，准备开始为期三天的休假。就算是量子态生命，也是会累的。不过不是因为本身构造的问题，而是因为人类的惯性。
　　本来他准备好好的陪陪大和跟ル姐两个，一起去泡泡温泉，再做一些没羞没臊的事情。不过一接到李忠盛先生的信，他就兴奋而残念的中止了休假计划，丢下了幽怨的大和和气的跳脚的ル姐，兴冲冲的给李忠盛回信去了。
　　作为深海之子的汐自然一眼就认出来了这些“与原生矽虫有高度共同性的一坨迷”是什么，在回信里给出了自己的肯定意见，并且希望李忠盛和他的同事们能把这个研究继续下去。资金的问题，EAAC会想办法解决。
　　很快，李忠盛的第一篇论文在EAAC的权威学术刊物《耐扯儿》上发表，立刻引起了轰动。一场跨学科的合作科研就在整个东方展开了。
　　于是，也就有了这次学会，虽然这一切只是冰山一角，但也足以让学者们震动的了。
　　这个宇宙中，人类并不孤单！
　　生命很可能会以各种形式、各种状态在宇宙中存在。产生生命的条件并不是严格的一条线，而是一个 “带”，一个范围。只要符合了条件，那么生命就很有可能诞生。更何况这还是只是碳基生命的存在条件。
　　矽虫这样的无机生命生存的条件恐怕就更不一样了，甚至有些时候碳基和无机生命相互接触了之后都不知道对方就是生命。
　　“难道这颗星球之外也存在矽虫吗？这……这真是不可思议，那到底……矽虫是什么呢？难道导师的假说又错了？矽虫并非这颗星球的原生，而是被陨石和彗星带来的？”
　　布束砥信在笔记上一行行的写着感想和总结，她突然觉得，自己做的那点突破已经不算什么了。
　　汐还是以人类的身份行走于世的时候，犯错很正常，对矽虫的研究再深入，也总有偏差的时候。但当了深海之子，取回了过往的记忆之后，关于矽虫方面的问题，他可就不会错了。只是有些话不是他这个非人应该说的。
　　但面对同类幽香和紫的话，那就可以百无禁忌的直说了。不过对于二代目的前辈们来说，很多事情也并非秘密。
　　“我早就在母亲的信息库里看到过有关月面之主的信息，没想到是你啊。不过希雅是怎么回事？还有，那些陨石是来自月球咯？”
　　对这个话题最感兴趣的并不是万年黑幕紫，而是喜欢打酱油的幽香。与紫相比，幽香更亲近于生命，更喜欢了解生命的故事。汐的经历在她看来，绝对是生命史上最有趣的事情之一。
　　“我来一个个解答吧。首先希雅……好吧，说到这个话题，我们还是得从矽虫的起源说起。”
　　“嗯，我们洗耳恭听。”
　　幽香和紫双双托着下巴，双眼亮晶晶的，长长的睫毛忽闪忽闪的。一时间，两个不好说年龄的女士突然变得特别少女起来了。
　　不好了，在一边端茶倒水的管家莉格露好像被这种反差萌萌的快把持不住了，人家都流鼻血了……
　　当然了，汐才不会被这种伎俩骗到呢，这两个家伙外表很少女，内心却很大……咳咳，也很少女。总之，他不会被这种徒有其表的少女骗到呢。
　　“那么，在说正题之前，我还要把话题再往前推一点，大概也就十几亿年吧，我们要从太阳系的诞生说起。”
　　因果轮回，报应不爽，紫好像有点明白当年翔鹤的滋味了。


ACT038 嗯，作者出场了，然后炸了
　　把月夜见尊好好的批判了一番之后，汐就和两个大妖怪呆在下榻的地方等人。虽然神绮和月夜见尊都想为汐安排高档一点的住处，但都被汐拒绝了。
　　他自己掏钱，住到了海边的一间海景旅馆里。他这么做不是因为怕那两个女人搞阴谋，而是因为不得不这么干。
　　原因很简单，ル姐带着大和杀过来了！
　　离岛栖鬼和她的下官喜子可是从头到尾都把神绮和汐的对话听的一清二楚，他之前有个女儿的事情也立刻像瘟疫一样在深海中蔓延……
　　第一天晚上，全深海就知道了，汐有个女儿。
　　第二天早上，全深海就知道了，汐结过了一次婚，这次去新大陆实际上是准备和前妻复合的。
　　第二天中午，全深海就知道了，汐那传奇以及爱恨纠葛的恋情……
　　有的时候，妹子多了也不是好事，八卦传的飞快不说，每个妹子都给八卦加点料。这不，才不到一天的功夫，汐的感情经历都可以拍一部八点档的电视剧了。
　　然后ル姐就一身醋味、气的跳脚，拉着大和就冲过来了！
　　不但如此，她还搞了个统一战线，带来了タ级这个后（河蟹）宫备选、战舰栖姬这个深海风纪委员外加翔鹤过来撑腰。
　　肥水不流外人田嘛，反正汐这家伙，要是在深海内部消化消化，必要的时候给姐妹们当当“按摩棒”也不是不可以商量。但神绮……这什么玩意？从来没听说过啊！
　　汐！你居然瞒着我们找野女人！不可原谅！
　　至于翔鹤……她只是突然间很想念北方栖姬了，于是也就跟着跑过来了……
　　来这么一堆人，不好好应付一下，真不知道会出什么幺蛾子。
　　不过幸好，タ级和战舰栖姬不是ル级那种唯恐天下不乱的无节操淑女，在一通赌咒发誓的解释之后，ル姐总算勉强接受了。但她趁机提出了要求，要不补偿她与大和，陪她们多玩几天。
　　于是汐就被强行度假了……
　　于是他才有时间，给两个前辈讲讲矽虫到底是怎么回事。
　　“在讲之前，我要问一个问题，莉格露，还有多少时间开饭？”
　　“诶？啊……是！大和、ル姐还有在下正在准备，但菜式丰盛，食材的处理也很棘手，估计还要一个小时。”
　　“很好，时间足够了，把茶壶放下，然后忙你的去吧。”
　　“是！”
　　“看来我们可以期待一下丰盛的午餐了。”
　　“先别管午餐了，快说嘛，人家好好奇的说~”
　　紫M……妹这么一发嗲，激的汐浑身鸡皮疙瘩，为了不再让这位大M……大妹子继续激自己的鸡皮疙瘩，他决定赶紧进入正题。
　　“好吧，先说一点无关的话题，近一千年来，你们印象最深的深空天文事件是哪一次？“
　　幽香歪着脑袋想了一想，和紫对视了一下，异口同声的给出了答案:”1054年，天关客星爆发。”
　　实际上，天关客星就是蟹状星云的前身，即SN1054。史书上是这样记载它的：晨出东方，守天关，昼见如太白，芒角四出，色赤白。
　　实际上，这就是一次超新星爆发，一颗巨恒星的壮丽谢幕。八云紫和风见幽香都目睹了这场壮丽的奇观，在二十三日之内，就算是在白天，爆发的余光也清晰可见。就算是现在，它作为蟹状星云（NGC1952）依然壮丽的挂在天上，成为许多天文爱好者观测的对象。
　　“不过这和矽虫有什么关系？”
　　“一般来说，一颗恒星的死亡并不代表一切的结束，新生代会在它的残骸上成长，壮大。我们太阳系的前身就是类似的星云。而矽虫，则是上代恒星时代的遗民。”
　　紫和幽香活了这么多年，就算科研水准不能算太拔尖，但一些科学常识，比如天文学上一些公认的理论，她们还是知道的。所以汐的前半句话并没有给她们造成太多的震动。
　　恒星的质量越大，寿命越短。太阳大小的恒星，寿命一般在100亿年左右。比太阳质量大60倍的恒星，其寿命也就只有7000万年了。比如著名的猎户座的参宿七，这颗壮丽的蓝超巨星，有18个太阳的质量，其寿命，也大概只有5亿年左右了。
　　质量超过太阳十倍的行星，在其生命结束的时候，会壮丽的把自己炸掉，抛出大量的重元素和气体尘埃，形成壮丽的星云。
　　SN1054就是一次破灭的壮美，它们最后的残骸，就是中子星和星云。
　　这些星云里的物质会成为新行星的原材料，在一些外力，比如悬臂重力的影响、其它超新星的震荡激波等因素的作用下，一些尘埃物质会重新聚集，新的恒星系统也就会诞生了。
　　“上一代恒星的遗民……难道说……”
　　汐点了点头。
　　“是的，虽然这只是猜想，但应该很接近真相。生命的形成条件比想象的要宽泛，在一些人类看起来恶劣的条件，却很可能适合其它生命形态的诞生。比如有人说水是生命的必要条件，实际上这话当然是对的，但也不全对。因为大分子物质需要在一种溶剂中进行一系列反应，这也是早期生命出现的关键。水自然是最好的溶剂，不过液态甲烷之类的似乎也可以凑合。虽然甲烷的非极性特性很坑爹，但也不能说完全没可能。
　　所以，一些围绕在超巨型周围旋转的行星上，是有可能出现其它类别的生命的。而无机生命矽虫很可能就是其中之一。
　　你们知道，矽虫不善变，这是它们的劣势。不过根据米切尔的研究，在促新因子的作用下，它们会以高速，乃至不亚于碳基的速度增殖。我怀疑，这种促新因子很可能是一种欺骗剂，让矽虫们想起了某种恐惧。”
　　“某种恐惧？”
　　“是的，在恒星死亡之前，它们会哀鸣着往周围喷射物质，其中就包括一些重元素，甚至还有一些大有机分子。这种促生素很可能在分子结构上或者在量子特性上很像恒星的死亡时喷射出的某种物质……嗯，就称它为末日警告剂吧。
　　矽虫在接受到了这种警告之后，就开始疯狂增殖。当超新星爆发真正来临的时候，大部分的矽虫会被高能辐射脉冲杀死，一小部分会被超新星激荡吹飞，面对无垠的宇宙和茫然的未来。还有极少数人品暴表的矽虫，会因为种种原因留下来，与尘埃团混在一起休眠，直至新的恒星系统诞生。”
　　“我不相信矽虫可以扛过超新星爆发。这完全不可想象。”
　　紫有些不相信汐的话。
　　“超新星爆发瞬间释放的巨大能量确实可以把周围的一切蒸发为粒子，但矽虫很可能是生活在恒星引力范围的最外侧，那里的生存机会还是有那么一点的（这里纯属口胡，不过既然是小说，大家就别太较真了。）”
　　“好吧，算你有理。”
　　“那么我们继续，这些矽虫就随着尘埃的聚合，散布到了恒星系统的各个星球上。在不同的环境里，它们各自缓慢的演化，相互协调，构筑各的虫群意志。如果那颗星球上没有其它生命形态的话，那么姑且称其为星球意志也不错吧。而我，曾经就是希雅的‘星球意志’。”
　　“希雅？我没听说过这颗行星啊？”
　　“啊，这是我过去发表的一篇论文，是关于月球形成的。月球早先并不存在，是因为一颗火星大小的行星和我们脚下的星球撞击而飞出来的部分。那颗行星就是希雅，我起的名字。很久以前的初代们也这么叫。希雅最后和这颗星球融合了，而希雅上的一大部分矽虫们，也就是我前世的身体，就和月亮一起，围着这颗星球转悠了。”
　　也难怪深海意志想让汐当儿子，但汐死活不肯……明明按历史辈分上来说，自己不比深海意志小啊，凭什么啊？
　　但深海意志就觉得月球是自己飞出的“肉”，叫自己“老妈”理所应当。
　　“不过……月球上什么都没有，你们这些矽虫是怎么活下去的？”
　　“矽虫的特技――协作。因为环境恶劣，月球上的矽虫不得不花更大的力气进行彼此协作。矽虫们开动力场，挽留住了一部分彗星带下来的水。更幸运的是，月球矽虫，也就是我的前身可以搞点光电效应，直接把光能转化为电能，效率还不差。于是，我就诞生了，还闲着无聊，造了点月球火鸡和月球玉米玩……
　　本来就这么准备无聊到死了，结果深海意志的熊孩子们来了，后面的事情，我昨天都大致讲过了。”
　　然后就是深海意志的熊孩子来了，汐热情的招待了她们，汐给她们开了药方，她们把汐干掉了……
　　这真是个悲伤的故事。
　　“你难道就不恨她们吗？我觉得月夜见尊和神绮确实做的过分了点。”
　　“我那个时候没有学会她们的思考方式，有些一厢情愿了。而且嘛，第一，这是我上辈子的故事，对我来说并不是非常的有代入感。毕竟，我一个人形生物不可能去和一坨软泥怪感同身受。
　　第二，是辉夜姬把我的残体带了回去，八意永琳把它们培养成型，然后扔到了这颗行星上。我这才有机会在深海意志的庇护下沉睡，恢复，再以人类的皮囊活跃于世，最后被转化成现在的形态。另外，神绮她明显是后悔了，所以她才采集了我的信息，以自己的身体为苗床，希望我有一天能苏醒。她算是成功了把，小爱确实算我女儿……
　　第三嘛，我们矽虫的生存根本就是协作，所以从‘业力’上来说，我不爱记仇。”
　　“等等……矽虫连在月球这种环境都能生存的话，那么……”
　　紫、幽香两个立刻想到了一个可能性，一个可怕的存在，一个重伤她们、斩杀她们同胞的恶徒。
　　“是啊，矽虫的生存策略在这颗行星上算是失败的，因为它们碰到了脆弱却善变，也更会适应环境的碳基。而且要不是深海意志瞎参合，矽虫也不会混的这么惨……哦，我知道你们想问什么了。你们想问那个被你们讨伐而死的家伙吧？为了他，你们的几个姬友还挂了呢。”
　　“答案呢？“
　　“很可能那家伙也是我的同胞，所以，你们两个应该更相信我一些，毕竟，没谁能能比我更了解矽虫了。我相信，我们几个会成为最好的战友，不是吗？”
　　汐的嘴角上扬，看来有些时候爆一些黑历史也不是什么坏事。
　　作者留言：
知道我的笔名是怎么来的了吧


ACT039 夜间空投
　　“阅兵有这样搞的吗？无法理解啊！”
　　龙田和御丘叶卦站在人群中，两人都是一脸逑啵而周围全是欢呼的群众。
　　“确实很奇怪啊……一般的阅兵都是展现军队的武力，显示‘肌肉’，可这算什么？体现身毒人的幽默感吗？”
　　趴在御丘叶卦肩上的蜥蜴也在偷偷吐槽，不过由于爬行动物没有什么面部肌肉，所以它做不成宓谋砬椤２还可以想象，在船体内的驱逐栖姬一定是宓牟恍小
　　她们几个在观察身毒殖民军的阅兵式。
　　刚开始倒还是像模像样的，就是那正步踢的太夸张了。从装备来看，倒还也不错，毕竟阅兵嘛，队伍的装备太差也不像话。
　　开始走过的，是帝国远征兵团，是圣神帝国除了海军之外，维护帝国全球殖民体系的第二保障。这么重要的军队，自然算是比较精锐的了。无论是精神面貌还是武器装备都挺不错的。
　　但情况在驻守出场的时候发生了变化，走在队伍最前列的杂技表演是怎么回事！？完全意义不明啊！一群人穿的花里胡哨的，叠罗汉一样的挂在摩托车上到底是怎么回事啊？这到底是想展现军队哪方面的素质？团队协作能力？载具运输能力?
　　“这大概是身毒特有的文化吧……想太多也想不清。不过联系上了吗？”
　　龙田问旁边的蜥蜴，等着它的答案。本来嘛，一个人和蜥蜴说话本来就是一件很奇怪的事情，不过身毒这个国度里，各种宗教，各种信仰，各种逗逼都很多。所以这里的人也都特看的开，发生什么事都有种见怪不怪的感觉。
　　至于联系上……当然是指德拉克教授咯，这可是他们的任务。不过根据”冠蜥”们的侦察，现在，德拉克教授好吃好喝被供着，就像个大爷一样。除了没人身自由之外，其它都好。为了保持他的健康，神圣帝国方面还派人来监督他的饮食和睡眠……
　　看那老头子的样子，龙田怀疑是不是再塞两个美女进去，这老头就彻底乐不思蜀了。
　　“呃……联系上了，就在刚才……”
　　“哦……嗯？哈？你怎么不早说？“
　　“我刚刚跟他通完话，他说等他想出来的时候自然会出来。还说什么鱼唇的帝国人根本关不住他，还叫我们安心的收集其它情报。”
　　龙田和御丘叶卦就更辶耍这都什么事啊！难道这老头也被这个国度带的欢乐多了吗？说的话怎么都这么中二。他一个老头子居然视帝国的重重看守如无物……他凭什么啊！
　　“算了，那老头的事情先放着吧，我看我们的大理事汐好像也不着急的样子。另外御丘叶卦，你的情报怎么样了?”
　　相比驱逐栖姬，御丘叶卦的进展就大多了。
　　“我花钱贿赂了一些港口的调度人员，请他们喝酒的时候，这些家伙跟我吹牛，说什么自己见过神圣帝国的伞兵部队，还和那些牛皮哄哄的大兵一起喝过酒。我还从他的手里买了这个。”
　　说着，他从兜里掏出了一副扑克牌，上面印着各种各样的花纹和头像。
　　“这是……伞兵纸牌？”
　　伞兵纸牌，就是把伞兵各部队的各个战斗部队的队徽和战斗英雄印在扑克牌上，据说这样可以培养士兵的荣誉感。
　　这套纸牌也只有神圣帝国的伞兵部队才有，算是身份的象征吧。
　　“看来可靠性很高，不过伞兵来这里干什么？身毒本地似乎没有什么叛乱之类的事情发生吧。就算叛乱也不会调精锐的伞兵部队来平叛。本地的远征兵团就足够了啊。”
　　龙田低着头思考着，她知道，现在目标只有两个，一个是婆罗洲，一个是正在内战中的明国。
　　“什么时候的事情？”
　　“已经过去一阵了，大概是一个月前的事情吧。”
　　“那就不可能是婆罗洲方向了，虽然说特提斯海还是被神圣帝国掌控着，但神代时雨他们也在严密监视大洋以及上空的一切动向，克拉斯提还在沿海布置了EAAC提供的新锐雷达――‘远瞳系统’。运输机那么笨重的东西根本不可能逃过他们的监视。”
　　EAAC这个大型的工业技术集团拥有的那些技术和积累，在量方面足以帮一个国家完成初步工业化，在质方面也可以自豪的宣称掌握核心科技。
　　雷达这种东西在神圣帝国也算是高科技了，而EAAC拥有技术水准却丝毫不下于帝国。俾斯麦和欧根亲王上就装上了最新的火控雷达，整个婆罗洲舰队规模不大，但却是越来越高大上了。
　　“那么……”
　　“肯定是明国方向，这个消息得告诉中西科长，应该会很有价值。”
　　这个情报确实很有价值，如果御丘叶卦早那么一点发现的话……早那么一点把这个情报告诉中西科长，红色明国早点知道这个消息，做好防备工作的话，有些“杯具”恐怕就不会发生了。
　　明国，胶州的夜空并不平静，一架架大型运输机正平稳的飞行着，和想象的不同，它们并没有遭到任何防空火力的打击。
　　虽然机身外涂着白色势力的军徽，但飞机从机组到“货物”，没有一个是明国人。不对，也许除了打酱油的副驾驶和缝在“货物”左袖上的白军徽章除外。很显然这些运输机运送的货物可不是什么人道主义援助，而是杀戮者。
　　“嘿，爵士，这真是我们经历过最轻松的飞行了。“
　　机舱里，一个全副武装的伞兵正嚼着口香糖，对着旁边的军官说话。称呼他爵士是因为，这个上级确实是爵士。神圣帝国还保留着很多昔日封建社会的传统。比如爵位，当然，现在爵位既值钱，也不值钱。
　　值钱是因为，除了世袭之外，只有位神圣帝国立下特殊功勋的人才有资格获得爵位。不值钱为首因为，这些特殊功勋也包括向帝国财政部捐钱……
　　不过眼前的军官倒是靠实打实的功勋混上来的。这支伞兵部队并非没有经过实战，在阿非加力行省，在南部非洲他们就曾经从天而降，对发起暴动的祖拉人和异教徒发起过无情的打击。他的爵位里，浸染着他人和自己的血，算是血淋林的爵位。
　　因为超群的单兵作战能力，他们也被称为“地狱伞兵”，是凌驾于帝国远征兵团之上的精锐部队。
　　“好了，我承认，这些赤脑壳的防空能力连那群异教徒都不如，不过这很可能是因为他们没有合适的夜间防空力量。”
　　“看来这又是一次轻松的任务，不是吗？“
　　“这我可不好说，温彻斯特下士，你记住，不要小看每一个对手，从我收集的资料来看，这些赤脑壳战斗力的上限，很可能和身毒的本地兵团相当。”
　　“哈！身毒的本地兵团？就是那群比驻守兵团的杂技演员还次的舞蹈演员？那明国的赤脑壳会干什么？唱戏吗？“
　　那个伞兵很不屑，当然，他对本地兵团的不屑是完全有理有据的。所谓的本地兵团，就是身毒地方的治安部队，算是三线。比二线的驻守兵团还要战斗力堪忧。这帮人抓个贼，当当皇（河蟹）协军还行，但要他们打硬仗，那还真是呵呵了。
　　可以看得出，无论是军官还是士兵都对明国的军队有相当程度的轻视。
　　“哦，好了，别废话！没看信号灯亮了了吗，大家准备跳伞了，Everybody!  Move!  Move! Move!”
　　夜间飞行也有夜间飞行的坏处，那就是在没有导航的情况下，很容易把航线飞歪。这次他们一飞过沂固山区，飞机立刻就受到了强干扰。通信什么的都不好使了。本来应该和他们配合的白军地面电台也渺无音信。
　　所以，飞行员只好按感觉飞咯……不飞歪那才奇了怪了。为了防止把伞兵直接扔到红色势力的阵地上去，运输机只好一个劲的往北飞，然后按照过去飞行时间和方向来判断大致位置。
　　结果，他们现在就正在青翔学院附近的上空。
　　青翔学院暂时还不知道他们来了客人，在这里主持科研工作的楚轩正在和老搭档促膝长谈。
　　“嗬，看来组织上挺重视你的啊。”
　　“是的，我有把工作做好的信心。“
　　楚轩还是那个样子，完全不知道谦虚为何物。自己的优缺点都要大大方方的承认才是他的风格。
　　“好吧，好吧。”
　　南方栖姬也想起了这家伙的尿性，也就不在和他计较了，不然没说几句话又就要被气得七窍生烟了。
　　“你今后有什么打算？准备一直呆在深海吗？“
　　楚轩扶了下眼镜，问道。
　　“唉，你是不知道，我希望能恢复党籍，结果你知道组织部的那帮人怎么说？他们说我已经注销了，是个‘死人’了！不给我办，还说什么党章没有规定该怎么处理非人类入党的情况……”
　　南方栖姬一想到这事就来气，这帮组织部的死脑筋，灵活点不行吗！
　　“实际上他们这么做在流程上并没有问题。而且确实牵扯到赛博坦的问题，需要谨慎行事。中央执政局最近就在讨论这个问题。“
　　“其实我想想也算了，连人都做不成了，还入什么党。我决定遵照七号执政的建议，在深海组个深海赤党算了。”
　　来人啊！夭寿啦！土鳖成深海海龟啦！
　　“南芳同志，党支部要三个人。”
　　“驱逐栖姬原来就是一个有坚定信仰的战士，她本来就是预备党员，把她转正了也没什么。另外泊地栖姬和港湾栖姬都很积极，每天在向我写思想汇报，另外战舰栖姬好像也很感兴趣。”
　　完了……深海要被染红了……三个深海之王有意思，其中两个是积极分子。南方栖姬这思想工作能力碉堡了！
　　“虽然我不知道这些是谁，但我对于你怎么做工作的很好奇。深海一共也没有多少有意识的存在，再加上相当可观的生产力，其实离共产主义也不远了吧。你是怎么说服她们的呢？”
　　“哼哼，没想到我们无所不知的楚大科学家也有不知道的事情啊。”
　　“不，我只知道我知道的事情。”
　　“好吧，告诉你也无妨。就是搞适合深海现状的思想潮流呗。你想想看，深海之中现在最主要的矛盾集中在什么地方？”
　　“嗯……空虚无聊与人民日益增长的文化生活需求之间的矛盾？”
　　“是啊！那群姐妹闲的发慌，而且越来越像人类了。对她们来说，没什么比建设深海，扩大深海，让深海和人类世界一样丰富多彩更有吸引力了。而且这和深海意志的想法也……”
　　“啊啊啊啊啊啊――”
　　女妖般的尖利嘶嚎划破夜空，接着楚轩和南方栖姬都听到了不详的隆隆声。
　　“这是‘报丧啼叫’，是深海“精英”，也就是次高阶发现危险，震慑敌人的一种方式，看来这里有麻烦了。而且这引擎声……”
　　“是大型运输机。”
　　楚轩当机立断，往警报室跑去，没过多久，凄厉的防空警报就在青翔学院上空响起了。


ACT040 魅魔
　　“除了那支伞兵部队之外，看来暂时婆罗洲没有再往明国那里派出更多的干涉军了，也许是先试一下水吧。”
　　“其实不止如此，前天晚上我把港口的出纳官灌醉了，趁他不注意，我翻了这一个月来港口的卸货记录。有大量轻武器，各种口径的火炮甚至还有坦克都运了过来，可能的方向也只有一个，那就是内战中的明国。”
　　看来御丘叶卦的酒量不错，他现在更注重自己的人际交往能力。御丘叶卦自己也明白，只有把这种人际能力和忍者的能力结合在一起，他才会是一个优秀的情报员。
　　“另外，我还扮作商人，光顾了大宗商品交易所，发现一些战略物资的成交量和价格并没有上涨。身毒本来就是产粮地，如果真的要发起大规模军事行动的话，粮食价格一定会上涨。不过现在一切都很平稳。所以，这更佐证了我的判断：神圣帝国方面在意的是明国的市场和资源，但对大规模入侵作战并不感兴趣。”
　　“阿拉，成长了嘛，我的提督。“
　　龙田非常难得的夸奖了御丘叶卦一番，但这点不值钱的赞赏却把这货高兴坏了。
　　“哦，作为我进步的奖励，能不能让我把这场身毒风的歌舞看完？”
　　他和龙田在一个小酒馆里，那里人声鼎沸，大家都很欢乐。不过越是在这种地方，窃听反而越是不容易。而且这里自以为是，天天吹牛大侃国际形势的人多了去了。一些身毒驻守兵团的人还以此为资本泡（河蟹）妞。
　　下面，就是这间酒馆里最高（河蟹）潮的一场表演了――肚皮舞。那舞女不但漂亮，身材也跟一团火一样，再加上暴露的穿着，惹火的动作，让许多男人都口舌发干。
　　作为龙田，她当然不可能让御丘叶卦欣赏到这种福利咯，在这点上，她倒是和驱逐栖姬达成了完全一致。
　　“不可……“
　　她说着就去揪御丘叶卦的耳朵，但话说到一半，手却别人挡住了。
　　是御丘叶卦吗？当然不是，他未来肯定是那种怕老婆的家伙，怎么敢惹龙田大人。挡住她的，是一双苍老的手。
　　“年轻姑娘啊，对待男人嘛，有些原则问题是要坚守，但也不能收的太紧。男人就像沙子，如果你握的太紧，他们就会从指缝里溜走。所以，你只要轻轻的托住就行了。”
　　看着这老头，龙田可没功夫听他在管教男人方面的劝诫。她整个人愣住了，估计是吓的。而御丘叶卦的嘴巴也能塞下一枚鸡蛋了。
　　“哦……看来你们很惊讶。“
　　能不惊讶吗！德拉克教授，一个本来应该被神圣帝国严密监视居住的老头子，一个搞科研的老家伙，一不是武林高手，二不会飞檐走壁，三不能去横店撕鬼子，四没有紫M……妹的特技神出鬼没，五……算了，不水字数了。
　　总之，你一除了脑袋瓜子好使，其它哪都不太好使的糟老头是怎么跑出来的啊！
　　以上就是龙田和御丘叶卦对德拉克教授，这个毫无征兆出现在他们面前的EAAC大理事的吐槽。当然，他们没敢说出来，谁知道这家伙是人是鬼啊！
　　“你们一定想问，我是怎么出来的吧？”
　　两个人连连点头。
　　“我走着走着就出来了呗。”
　　帝国的看守全是白内障加耳聋吗？
　　“因为我只需要这样……”
　　说着，德拉克把手从两人的眼前轻轻拂过。很快，他们再看德拉克教授的时候，那个白发苍苍的老头已经不见踪影了，眼前只是一个绿发及腰的佳人。她狡黠的笑着，似乎是在对自己的小伎俩很得意。
　　“这……你是怎么变幻成这样的？这是催眠吗？让别人以为你是别人？”
　　“嗯……其实，这幅面孔才是我的真实哦，德拉克什么的只是假象啦。”
　　这句话有歧义，到底是她一直以德拉克的身份出现，而实际上德拉克这个人就不存在呢，还是她只是扮成德拉克，而真人早就不在这里了呢？
　　答案很快就出现了。
　　“这算是我这个初代之一的能力吧，不过没什么了不起的。我啊，其实是德拉克教授的夫人。很遗憾，我丈夫德拉克在一年前级已经寿终正寝了。我想你们那个大理事恐怕也猜到些什么了吧。”
　　龙田和御丘叶卦这才恍然大悟，怪不得汐给他们的指示是不要急、慢慢来呢。原来他很可能就知道被软禁的“德拉克”实际上只是个西贝货。
　　“呃……夫人您怎么称呼。”
　　“嘿，我叫魅魔。现在，你们的任务可以完成了，如果身毒本地的情报收集够了就带我回EAAC吧，我可不想继续假装老公，当这个大理事了。我的水平根本不够，还不如让给更有为的年轻人呢。”
　　----------------------------------------------分割线-----------------------------------------------
　　“雷鸣！”
　　“闪电”
　　“很好，是自己人。”
　　两个伞兵汇合到了一起，空降的过程很顺利，他们没有遭到防空火力的攻击。这是好消息，也是坏消息。
　　好消息就是他们应该有更多的弟兄存活下来了。
　　坏消息就是，运输机可能把他们扔歪了。根据前期的侦察，在明国红军……哦，貌似前两天改了个高大上的名字，叫什么PLA。嗯，就是PLA后方阵地上只部署了可怜而可笑的防空火力。不过，应该会有高射机枪。虽然打不到运输机，但干掉几个倒霉的伞兵还是可以的。
　　但现在，这里什么都没有。
　　“现在跟我去和连里的人汇合。对了，刚才那声嘶鸣是什么？简直吵死人了，比我家农场里的骡子还难听。哦，对了，你叫什么？”
　　“下士温彻斯特，一营三连二排的。”
　　“哦，上等兵莫尔特，二营二连三排的。好了，现在我们走，编制彻底打乱了。”
　　在黑暗中，他们能看见不少伞兵在昏暗的月光下，猫着腰从灌木丛里前进。远处似乎还有零零星星的枪声。似乎他们的空降的当时就受到了相当的抵抗。
　　“喂！过来，这里，莫尔特，你又带新人过来了？”
　　“是的，是一营三连的。”
　　“很好，一营一连的韦斯特，很高兴见到你。”
　　“嗯，温彻斯特，我也很高兴。现在我们到底在哪？”
　　“完全不知道，该死的明国空军，不知道把我们扔到哪了！不过，我们前面似乎是一座学校。”
　　“学校？怎么回事？”
　　“应该是一所军校，我们有人先上去了，结果遭到了顽强抵抗，对面似乎还有重武器。我们在哈特上尉的组织下，用两个排的人发起了一次试探性的攻击，结果被打回来了，伤了三个弟兄。”
　　“你们攻打学校?疯了……”
　　温彻斯特的话还没说完，前面就响起了一片枪声，期间还夹杂着惨叫。
　　不过这些都正常，温彻斯特见的多了。他也算在阿非加力见过血的了，不过让他感觉不正常的是在枪声中的似乎还有一些非常恐慌的呼喊。这种声音他听过，是只有溃退的部队才会发出的哀嚎。
　　“该死，出了什么事？我们的简易阵地怎么这么简单就被突破？明明没有听见炮声。还有这溃退的感觉是怎么……天啊，那是什么啊！”
　　借着昏暗的光线，他能隐隐约约的看见有一些士兵正在一边奔跑一边回头射击，而他们的对手是一些黑影。黑夜中的黑影这种说法似乎很奇怪，但事实就是这样的。这些家伙就像是从昏暗中被强行挖去的一块，只剩下深渊的虚无。
　　这些家伙是比黑夜还黑暗的存在。
　　但它们的存在却又耀眼无比。这些身影高大，手持着放射荧光的利刃，正在高速冲锋着。鬼魅般的身影根本不惧密集的弹雨，很快就把败退的部队冲的七零八落。
　　屠（河蟹）杀开始了，这些高大的怪物甚至不需要用手中的刀刃，只是用冲撞，用戴在手臂上的金属护手把人拍飞。
　　“我们是深海之刃！”
　　“En  Taro  Abyss!”
　　“Issah Tu!”
　　“生为深海！”
　　“Ghous!”
　　各种温彻斯特听得懂或者听不懂的战斗口号在这群怪物中响起。更令人惊讶的是，这些嘹亮的呼喊居然是女声！?
　　“该死，有个家伙过来了！米尔特！你的铁拳！”
　　一个伞兵肩上扛着铁拳，对着离他们最近的怪物就是一发。那家伙似乎突然在走神，没有保持高速移动，所以让这发漂亮的铁拳打中了。
　　“呃……”
　　高大的身子在爆炸中摇晃了一下，但并没有倒下。然后，这家伙把头转了过来对准了他们，开始急速冲锋。
　　看来对那家伙发射铁拳完全是一个愚蠢的决定，不但没有对其造成致命伤害，反而让她的注意力转向自己这边了。
　　“该死……快逃！”
　　一帮人一窝蜂的就跑了，但温彻斯特没有动，他举起枪，对着冲锋的怪物就是一阵扫射。他手里的神圣帝国1935式突击步枪是一把好枪，有效射程达400米，在50米内的穿透力更是惊人。
　　但那个黑色的怪物只是举起了护手，在身前一晃，就把子弹全部挡住了。子弹激射在坚硬的护手上“叮叮当当”的直响，一阵阵火花在黑暗中亮起。
　　等那怪物冲近了，温彻斯特才发现，这家伙实际上并不是什么怪物……至少表面上是这样的。她只是一个漂亮的女人，穿着漆黑的盔甲。这套盔甲在腿部似乎有助跑机关之类的东西，形成了一个很奇怪的反关节，也让这些女性战士看起来很高大。
　　接着，他就看见了那女人双眼中幽兰的火光，如同坟地中的点点磷火。
　　那女人注意到了眼前的大兵，不过并没有在他身上浪费任何时间。她轻轻的抬起手，随手一挥，就像在赶走一只挡路的苍蝇。
　　下士温彻斯特感到自己的肺部似乎被拍扁了，似乎所有的空气都被挤了出来，然后便是向后飞行的糟糕感觉。
　　“咳咳”
　　他被拍进了草窝，巨大的冲击力让他吐出了一口鲜血。
　　“……怪物……”
　　在丧失意识前，温彻斯特只来得及吐出这两个字。


ACT041 歌莉娅上线！
　　“战斗力很高。这金属外壳也很坚固，明明非常薄，但1935式突击步枪在近距离居然无法有效贯穿。“
　　楚轩在和南方栖姬两个，趴在青翔学院的围墙上，看着次高阶们的作战。这些次高阶精英没有带任何远程武器，因为枪械的使用需要一定程度的训练，又或者是她们想多抓点活的。
　　她们的战术很简单，一个字”冲“！
　　她们身着的铠甲实际上分为两层，外层是一层坚固的金属护甲，而里层则是一层软甲。实际上，和离岛栖姬的属官喜子一样，这些次高阶也得到了一套由深海栖舰改造特制的”内衣“。只是作为泊地栖姬的属官，她们被分配到的制式也相对统一。
　　那有些奇怪的反关节助跑器就是这套”软甲”的延伸。这能让她们可以以每秒30米乃至更快的速度奔跑，这可是猎豹的两倍。所以，只有个几挺轻机枪的阵地根本不算什么，瞬间就被冲破了。
　　当然冲的快只是阵地沦陷的一个原因，要是本身脆弱的话，再快的速度在伞兵们专业的火力封锁面前也是白搭。那些特化深海栖舰构成的”内甲“自然有一定的防弹作用，但让她们真正拥有铁拳都打不烂的防护力的，正是“深海合金”。
　　深海合金就是构成她们外甲的主要材料，硬度和韧度都相当可观的新复合材料。虽然名字叫做“深海合金”，但实际上它并不是汐搞出来的，而是天人财团下属的两个研究员的杰作。
　　一位是来自铁幕同盟的工程师：谢尔盖.布尔卡托夫，另一个是来自明国的年轻学者王二雷。他们在天人财团弄出了那个矽虫编程技术之后，就开始尝试着用这种方法合成一些新材料。
　　经过长时间的努力之后，他们成功的利用 “矽虫编程――合成一体装置”完成了新材料的合成。这两个工程师惊讶的发现，自己居然获得了空前的成功，合成出的新材料的硬度和韧性极好。据他们所知，暂时在世界上，还没有任何一种材料可以比拟。
　　有天人财团的内部传闻，为了证明新材料的优越性，谢尔盖用这样的材料制成了一把锉刀。并且当众用这把锉刀把坦克的前装甲轻易锉薄。
　　据说围观的另一位技术猿说，谢尔盖一边疯狂的锉着坦克装甲，一边用同盟语恶狠狠的重复着一些莫名其妙的话：“我们这是在还原历史！”、“我说是100mm就是100mm！”、“爱玩玩，不玩滚。”
　　他这一疯狂举动虽然证明了新材料的可靠性，也把围观群众都吓了一跳。担任首席执行官的天子小姐甚至认为谢尔盖很可能因为工作压力而患上了“弗雷氏综合症”。
　　之后，比那民居天子小姐为了感谢谢尔盖为材料学做出的杰出贡献，不但放了他的长假，还亲手把这 “反坦克锉刀“赠予了这个光头，甚至用谢尔盖的姓名简写命名了这种合金：“SerB”合金，简称SB合金……
　　南方栖姬总觉得这名字不太对味，于是在深海，栖舰们称其为“深海合金”。
　　当然，这些都是传闻了。不过不管怎么说，这个深海合金确实效果非常不错，唯一可惜的就是这种合金需要天人集团的 “矽虫编程――合成一体化装置”才能完成，产能非常低下。
　　“深海次高阶的战斗力在单兵上实际上不亚于舰娘的平均水平，如果没有重火力的支援，一般人类部队也只能是被砍瓜切菜的命。不过看起来铁拳的直射还是能造成一定伤害的……哦，那可怜的姑娘，她走路都一瘸一拐的了。”
　　南方栖鬼和其它深海栖舰一样，都有着良好的夜视能力，她们甚至还能感应红外线。在她的夜光眼看来，这场战斗深海方并非无伤，至少轻伤了一个。而企图在这个方向攻打青翔学院的伞兵则彻底全灭了。
　　不过这些大兵的到来还是给这个学院造成了意想不到的破坏，虽然这破坏不是由他们亲手完成的。
　　“喂！早苗小姐！我建议不要轻举妄动比较好，无论是明国的技术人员还是军人都对高达的性能不看好，更对它的作战效能有很大的疑虑，我觉得……”
　　“哦，谷扬帆你给我闭嘴！巨型机甲才是浪漫！你这个眼神腐烂的家伙连内心都一起腐烂了吗！”
　　在秘密机库里，谷扬帆正在极力劝阻早苗登上高达。虽然已经拿到了出击许可，但作为整备人员，谷扬帆可清除这大个头的脾气。明国方面的人已经彻底放弃对这个大家伙抱任何希望了，更拒绝为这玩意买单，他们更感兴趣的是歌莉娅支援机甲。
　　但河童重工不知道抽哪门子的中二风，偏偏对这玩意情有独钟。既然人家钱多喜欢造着玩，那么明国方面也没理由不让……
　　“哦，你真是……不识好人心！”
　　谷扬帆也对这个大型机器人控的妹子绝望了，就由她去吧。
　　“哼哼！李阿宝那家伙居然趁我不注意先开了一台歌莉娅机甲出去！我可不能认输！”
　　“切，傲娇的美女救英雄的戏码，你们真是俗不可耐。”
　　“哼，就是你一直这么说话才会人际关系这么差劲。好了，现在让开，不然当心我一脚把你一肚子臭水都踩出来。”
　　谷扬帆当然不敢大意，他扭头就跑，有多快跑多快，有多远跑多远。
　　“真是个胆小的男人，哼。好了，绯想天则高达，出击！”
　　早苗把脚踏在踏板上，开始迈出了第一步。这会还没什么处理器之类的高科技玩意，所以这巨大的人形机械是靠一套复杂的力学、液压和电传动机械系统操控的。相当的蒸汽朋克，也相当对早苗的胃口。
　　自然，也相当的坑爹。不说这些用于传导动作的纤维索和弹簧构件根本不是一般人能拉动的，这不成熟的传动系统也相当复杂坑爹。
　　巨大的巨人迈出了左脚，稳稳的踏在了地上
　　巨大的巨人迈出了右脚，踏在了地上……但机械系统中总会有误差，而一套巨大的机械系统的误差更是惊人。于是，这第二脚踏的就歪歪扭扭，然后……
　　“唉？唉？啊啊啊啊啊!”
　　早苗尖叫着，摇晃的机身让这个初出茅庐的小姑娘无所适从。她无助的挥舞着手臂，似乎想保持平衡……
　　但这无济于事，很快，刚走了两步的大家伙轰然倒地，把机库的左半边压成了一片稀巴烂。幸好谷扬帆早有准备，跑的远远的，而机库里也没有人，所以也没有任何人员伤亡……
　　搞不好，早苗的出击命令就是因为明国方面的人员实在看不下去那帮河童重工的奇葩继续瞎折腾浪费钱了，干脆让这倒霉妹子弄个大新闻让他们彻底绝望算了。
　　幸好，驾驶舱对驾驶员的保护还算到位，而且早苗也不是一般人，成功的抗住了巨人倒地时巨大的冲击力，除了被震成“蚊香眼”之外，全身居然毫发无损。
　　她居然还能跟没事人一样从驾驶舱里爬出来，在一滩破烂面前跪成了OTZ状。
　　“唔……我的高达啊！”
　　她哀叹着巨人的逝去，就像在哀叹一个永远不会到来的时代。
　　“好了，现在可不是哀叹的时候，如果你想去帮忙，我倒有了一个更好的主意。”
　　谷扬帆跑了过来，指了指角落，那里默默坐着一些三米多高的载具，这也算是河童重工的产品。虽然这些喜欢点歪科技树的工程师们总喜欢集中精力，浪费钱财造一些华而不实的玩意，但在华而不实的工程中所积累的技术科是实打实的。
　　这台载具是他们利用了高达的电传动技术以及部分功能模块 “顺手”研发的。值得讽刺的是，他们力推的高科技产品高达完全不被红色明国看好，但这台其貌不扬的载具却受到了重视，不但下达了大量的订单，红色明国甚至还想引进一条组装线。
　　这台载具有一个非常炫酷的名字：歌莉娅支援机甲
　　而红色明国的人喜欢称它为“大脚”。
　　现在早苗就在打量着这台大脚兽。在她看来，这家伙……嘛，也没那么逊。说句实话，明国人对它的称呼还是挺形象的，它并不是像神话中的巨人一样呈人形，而是一台四足载具。不过它的行走方式并不是靠爬行，而是靠履带。只有在必要的时候，它的液压关节和行走构件才会从履带后放下来，笨拙的爬过山缘，越过壕沟。
　　由于采用了标准化和模块化设计，歌莉娅们装载的武器也可以进行多样化组合。它们可以载上空地两用机炮，既可以为步兵提供密集火力支援，也可以被用于防空任务。
　　它们还可以携带小口径榴弹炮，为步兵提供远程火力支援。同时，装备反坦克炮的歌莉娅还可以狙击坦克。他们的动力也很强劲，就算不把矽虫科树这个汐带来的黑科技树算在内，EAAC在其它方面的技术也绝不亚于神圣帝国或者新大陆联邦。其装备的“氢”式大马力柴油发动机更是先进，不但可以让换上轮胎的歌莉娅拖拽大口径炮在公路上疾驰机动，还非常省油。
　　虽然无论是在装甲还是火力方面，它都大大的逊色于坦克。但在灵活根据作战任务选择装备这点上，它要比坦克灵活的多。此外，它还可以机动到坦克无法到达的地形。
　　不过，这些都不是红色明国看上它的主要原因……主要原因是这玩意实际上就是一台中型挖掘机！把机械臂和铲斗卸掉，装上武器就是支援机甲，安上推土铲就是推土机，绝对是土木作业的好帮手！
　　要是在后方，这些载具还可以支援生产建设。从铺路、造桥、架铁轨，他们的”光和热“在哪里都可以温暖劳动人民的心。
　　要是实在老化的不行了，还能去当耕田拖拉机发挥最后的余热……
　　“咦？这玩意居然有双座型号？”
　　“嗯……很奇怪吗？设计上就预留了空间，可以……喂你要干什么啊！”
　　“干什么？当然是你和我一起上战场咯。”
　　“开……开什么玩笑！我是整备员啊！”
　　“听好了，你就负责操作后面的榴弹发射器，我瞄了一眼，里面全是催泪弹和烟雾弹，正好可以掩护我们，让对方没法丢铁拳。”
　　“你有没有听我说话啊！你放手啊！喂!啊！算了！我今天算是倒霉了。”
　　谷扬帆哪里敢抵抗，早苗可不是一般人，人家可算是个年轻的赛博坦。他就像被抓的小鸡仔一样，一把被早苗丢到后座上。
　　“现在嘛……歌莉娅，上线！”(Goliath Online!)
　　作者留言：
PS：个人认为，星际里人族最帅的单位是大脚，我更喜欢叫它机械战警。可惜星际二里被取消了。


ACT042(上） 傲娇的战舰姐姐真有意思
　　“我们要先离开深海一段时间了，虽然实验方面暂时要停一段时间了。但我相信你可以处理好其它一切事宜的。”
　　在海风中，汐正在和战舰栖姬一行人告别，告别地点位于“深海大和”号上。自从他回归扶瀛之后，大和的舰体也总算拿回来了，汐也立刻就对这艘巨舰进行了深海化改装。现在大和号已经从战列舰变成了多功能支援舰。
　　“新大”和号搭载了一个中队的多用途深海战机，可以执行制空，对海，对地任务。
　　她身上的深海预警雷达更是可以对敌飞机进行先敌预警，性能不亚于EAAC的“远瞳系统”。另外，舰体内还被塞进了大量的“损管矽虾”。这些伸长达一米的巨虾可不像ル姐那里最早的那批，这些家伙居然长着深海战机一样的翅膀，可以在两百海里内进行远程投送。可以对重伤的友舰进行损管和修理。
　　EAAC给这些矽虾起了一个更形象的名字：海蜻蜓。
　　大和就这样从主力DPS舰沦为了辅助……不过辅助不代表不强大，她身上的主炮还是保留了两门，利用矽虫提纯的特殊金属加大了口径和管身。另外，深海火控雷达以及大和本身逆天的运算能力也让本来坑爹的命中率有了质的飞跃。
　　汐几乎是一把大和的舰体要到手就着手进行大改装。断断续续的一直进行到出访新大陆联邦之前才完成，可把他这个深海之子累了个半死。要知道，深海之子动用权能也是需要耗费精力的。
　　大和借用ル姐的船体，自然也还回去了，现在ル级又可以组她的一人舰队去RAID了。
　　这次她们就是要跟着汐去南澳海域去刷一个可能存在的副本。除了大和，ル级之外，タ级也跟着去了。汐的说法是，应该给他的“翅膀”补一个蜜月旅行，顺便进行科考。当然，大家都认为后一条才是主要原因。
　　タ级和汐的关系很微妙，因为他们合体过一段时间，记忆还能通过量子云共享，所以对彼此都太熟悉了。他们平时不太见面，见面了也不怎么说话不是因为关系不好，而是因为对彼此太熟悉了。自己跟自己谈情说爱有什么意思呢？
　　不过作为半身，汐还是把タ级也带上了。毕竟南方栖姬现在在明国，他科考的助手也就只有选择タ级了。
　　当然，在别人看来，这意思又不一样了。
　　“汐，你放心，就算我靠不住，泊地栖姬和港湾栖姬这两天也差不多该到镇守府了。有她们在，镇守府就完全没有问题的。
　　不过你啊……算了，不说了，要好好的对这三个女孩子，她们都不容易啊。和你这个怪伽在一起，个中酸甜，自然也有她们能明白。你这个家伙以后要多开开窍，知道吗。”
　　战舰栖姬前面的话语重心长，后面的话……不知道是不是错觉，汐觉得好像有那么一点落寞和……嗯？谁家的醋漏出来了，怎么有点酸?
　　“战舰栖姬姐姐，飞龙现在怎么样了？她被我 ‘研究’了那么久，我很在意……”
　　看到气氛有点尴尬，タ级立刻帮汐转移话题了。别看タ级像是汐的分身一样的存在，思维方式也非常类似，但她却是实打实的独立个体。每个深海高阶都觉得，这个タ级要比汐上道很多，也更会说话。当然，这妹子也是个怪伽。她对飞龙进行的那些实验虽然不能说反人道，但也绝对不能用愉快来形容。
　　“呃……这个嘛，我让往喔酱照顾她了。”
　　“嗯，很好。”
　　看到汐一副计划通的样子，战舰栖姬就气不打一处来。汐做一件事的目的总是不单纯，总是在背后有第二目的。
　　“你啊，作为深海之子真是非常不合格的。你自己想想，你和姐妹在一起的时间有多少？生产建设方面的事宜全部丢给タ级，镇守府的处理也全部交给南方栖姬，姐妹间的纷争调停也有我和泊地她们。而你呢，你说说你这家伙管什么事？整体就知道和地上种混在一起。”
　　“唉哈哈……“
　　汐挠着脑门尴尬的笑了，确实，他主要的精力还是放在EAAC方面，深海这里也的确分身乏术。这恐怕也是他让タ级独立出去的原因吧。
　　当然，他倒觉得自己没做错什么，毕竟，深海之子的使命是践行深海的意志，是矽虫虫群意志的代行者，不是疯人院院长，更不是保姆。
　　当然，自个再有理也不能振振有词的说出来，万一院长不理他了咋办？
　　“你还笑，你啊，连喔酱那么善良的孩子都要利用，真是的……”
　　“这安排是你定的，我只是对此表示满意而已。再说，喔酱可是深海最后的良心了啊，她会处理好一切的，多给那孩子一点信心嘛。那么我走咯。“
　　汐拍了拍战舰栖姬的肩膀，躲开了战舰栖姬那“带我出去玩啦！我好郁闷！”的幽怨眼神，转身就要离开。
　　“哼!一路顺风，祝你愉快。”
　　这家伙的不解风情确实让人火大，所以战舰栖姬的语气也不太好，火药味和香醋味都快喷到神海之子的脸上了。
　　“我真的要走了！”
　　“你走呗!哼！又没人不让你走。”
　　“战舰栖姬大姐啊，你拉着我的手让我怎么走啊！放心，土特产之类的不会少了你的。你觉得是波利尼西亚人的鳄鱼干好一点还是那的鲨鱼仔腌酱好一点？”
　　“……”
　　站在一边的ル姐实在看不下去了，一脚就把这木头疙瘩踹飞了。
　　“你这家伙！开点窍啦！”
　　“嗯，此行路遥凶险，还是要多带战力为上。这也算是碰巧，不如让战舰栖姬和我们同去吧，也保险些。”
　　タ级也很及时的接茬了，这个白发女人明明就是汐的分身，而且还和汐“合体”过一段时间，但在某些方面却比汐高到不知道到哪里去了……
　　总之，タ级真心良心助攻好队友。
　　“成，成，都听你们几位姑奶奶的还不行吗？”
　　汐对一边在窃喜一边却又要保持高冷的战舰栖姬翻了个白眼，望向前方的一片碧蓝。


ACT042（下） 太太见太太
　　说喔酱是深海唯一的良心似乎有点有失偏颇，汐要把棉花糖一样的北方栖姬置于何地呢？
　　不过他没把昵称“小北”的北方栖姬算进 “深海良心”是有自己的理由的。
　　喔酱正好处于女孩子最乖巧也是最活泼的岁月，所以除了小北之外，她是深海里最受宠的了。而小北则是处于 “狗都嫌”的熊孩子时期，虽然这样熊头熊脑的也挺可爱的，但毕竟不懂事，干很多蠢事也再所难免。
　　当然，北方栖姬以后还会长大的嘛。
　　现在，还处于熊孩子期的北方栖姬就干了一件熊事，她走丢了。
　　翔鹤非常溺爱北方栖姬，以至于这孩子犯了什么错，她都以 “啊，太可爱了，就原谅你吧。“这样的方式管教……话说这也能叫管教？
　　她哥哥倒是该责罚的时候会责罚，但每到这个时候，翔鹤都不让，反而去训斥日野悠:”你这么大个人，怎么能跟小孩子一般见识，怎么能这么欺负妹妹。”
　　然后本来在罚站的小北就被抱走了。日野悠经常气的对翔鹤吼一句：“你就惯她吧！”。
　　北方栖姬这次走丢也算是一次被惯出来的后果之一吧。翔鹤太想念北方栖姬了，就直接搭了ル姐的便车，直奔美洲联邦。到了之后也没和汐他们汇合，直接去找中间栖姬和日野悠他们了。
　　这天早上，北方栖姬突然想到街上逛逛。作为重要的公众人物，这次访问并没有给她带来多少乐趣。每天都要见很多人，还只能呆呆的坐着，像动物园里的猴子一样被人参观。
　　她郁闷坏了。不过在她又爱又有点小怕的哥哥面前，她可不敢太放肆，因为闹了也没效果。然后翔鹤来了……她一撒娇，翔鹤就从了，带她上街玩，熊孩子乱跑，走失……
　　这就是事情的全经过了。
　　东洲联邦虽然也很发达，但发达并不意味着治安就好。偷盗之类的治安事件自然到哪里都不会缺，拐卖儿童这样的恶性案件也时有发生。
　　和翔鹤走散之后，开始这熊孩子还抱着好奇心，到处乱逛，但很快，陌生的地点，陌生的脸庞以及陌生的世界就让她害怕了。
　　孩子害怕了就哭呗……一哭就有一些恶人看到了机会。这个小女孩，白白嫩嫩的，应该出身不错，要是拐走了换赎金一定能捞一大笔！
　　“小姑娘，跟蜀黍走，蜀黍带你去……”
　　当然，这些怪蜀黍想的不错，行动的也很快，但很快就有人来搅合他们的”好事”了。
　　“先生们，这样对待LADY可不好哦。”
　　突然冒出来的女声让这伙流（可恶）氓怒不可遏。
　　“你这个女人，别多管……该死！哦，别这样，女士，我们走还不行吗！”
　　让这几个家伙脸变得跟变色龙一样的，自然是那女人的军装和手里的枪。
　　“这还真是世风日下，东部的红脖子就是这个样子吗？”
　　女人哼了一声，走到了北方栖姬面前，蹲了下了身，和那双哭的有些红肿的眼睛对视。
　　“小妹妹，没事吧？那些人没有……”
　　而北方栖姬呆呆的看着眼前的女人，根本就没听这个漂亮阿姨说什么，似乎怔住了。
　　那是一个身材高挑，有着一头亚麻色长发的女人。身上穿着一身白色的军服，黑色的连裤袜把她完美的长腿紧裹，成熟热辣的身材让人侧目。但小北可不好在意这些，吸引她的是这个女人的气质。
　　她……非常像翔鹤。虽然无论是发色还是长相，都和翔鹤有天壤之别，但那 “太太”的气质却和翔鹤很像。
　　她温柔的笑着，和煦的笑容映在双瞳上，印进了心里，那就像是……深海母亲……
　　“唉……都快被吓傻了吧，一个人要听妈妈的话，不要乱跑，好吗？”
　　“嗯……”
　　北方栖姬很乖的点了点头。
　　“嗯，这才是好孩子。”
　　她笑眯眯的抚摸着北方栖姬的头，深海的公主则眯着眼睛享受着午后的温柔。
　　“小北！你在这里啊！哎呀，这是急死我了……啊，抱歉，小北她没有给您添麻烦吧。”
　　翔鹤终于找过来，她看上去急的要命。
　　北方栖姬也知道自己错了，乖乖的在翔鹤面前低下了头。
　　“对不起……”
　　“啊……下次别乱跑了。啊，真是太感谢您了。”
　　舰娘能感觉到别人的“业”，翔鹤一眼就看出，眼前端庄的军装女子散发着和自己一样的气息……温柔，祥和。这样的女人是不会做拐卖儿童这样的罪行的。
　　“啊没什么……既然没事我就先走了。”
　　“啊，请务必让我报答您，要不是您，小北可能就……”
　　“啊，没关系啦，今天我还有事情，下次咯。”
　　“啊……那真是遗憾……”
　　翔鹤看着女人远去的身影，松了口气。
　　“呼，小北，下次可不能乱跑啊，这里人生地不熟的，而且不简单的家伙也很多。”
　　“嗯……但是刚才那位妈妈好温柔啊……”
　　“唉？这么说我很伤心呐。”
　　“翔鹤妈妈也很温柔啦，最喜欢翔鹤妈妈啦。”
　　“嗯嗯，这才对嘛。“
　　说着，翔鹤蹭着北方栖姬的脸，而北方栖姬则开心的咯咯直笑。
　　但闹归闹，翔鹤的心里可没表面那么轻松。
　　“刚才那个女人……好像是同类。是新大陆联邦的舰娘吗？还是EAAC的新计划？总之，这个消息必须告诉汐!”
　　她除了婆罗洲的那几个新锐核心之外，还没有听说过世界上有其它核心诞生。抱着小心无大错的想法，翔鹤还是准备把这件事上报EAAC。
　　刚刚离开的那个女人的心情也不轻松，她一直黛眉微蹙，似乎是在思考一些艰难的问题。
　　“列克星敦姐，你怎么了？那个深海统领看起来就是一个普通的孩子嘛。”
　　她正和一个身材略娇小的女孩并排走在大街上，从发色和五官来看，两人应该是姐妹。
　　“萨拉托加，知道冰山吗？可惜，那孩子的表象甚至连冰山一角都不是，她只是站在冰山顶卖萌的企鹅而已，而她体内的力量……嗬，恐怖的你根本想象不到。我刚才可不是在救那个小女孩，而是在救那几个混混！”
　　“有这么夸张吗……“
　　“有哦……而且她身边的那个女人也不简单哦，很可能是我们的同类。”
　　“就是扶瀛的舰娘吧，真想多和她们聊聊呢。“
　　“不用着急，萨拉加托。机会有的是。”
　　“希望不是在敌对的战场上。”
　　“敌对？战场？萨拉加托，你要明白一个道理:我们既然与这颗星球上的矽虫共生，那么就根本无法反抗深海之子。那个男人已经把深海之子的权能扩张到了极致，但却很奇怪的守着许多条条框框，很多事情不是他不能做，而是不愿意做而已。”
　　“那我们今后……”
　　“通知关岛和阿拉斯加姐妹……还有小普、海伦娜她们。我们到檀香山去，调令的事情，依姬女士会想办法。神绮女士已经开始往东方转移产业了。而本土很可能也会和西大陆一样，伊蒂姆的爪牙们已经开始在行动了。”
　　“姐姐……海伦娜她已经申请了神绮大人的手令，先跑去东方了。”
　　“这丫头……算了，就由她去吧，希望她玩的愉快。”


ACT043（上） 醒悟的飞龙
　　“喔喔？”
　　“……”
　　“喔……喔……”
　　“……“
　　“喔……”
　　“……”
　　这段对话意义不明，一方只会喔来喔去的叫，另一方则只会沉默。不过喔酱和飞龙的日常就是如此。
　　就如同汐说的那样，飞龙直接或者间接的让喔酱死了一户口本，而喔酱和战舰栖姬和联合起来，把飞龙的丈夫多闻丸给干掉了。特别是战舰栖姬，她又是在亡夫的尸体前被同性强“哔――”了几个钟头，又是被迫妊娠的，最后还让飞龙分娩了。
　　飞龙实现了愿望，有了孩子。不过可惜，这孩子的种却不是她想要的。
　　而那个恐怖的白发女人（タ级）还整天来用各种恐怖的器具肆意玩弄她的身体(采样而已)。
　　翔鹤也来探望过她，不过故友的探视并没有让飞龙的心情好起来。她带来的消息令人绝望:扶瀛已经被这些深海怪物、她的仇人们彻底打败征服了。汐的怨灵也从深海归来，还带来了毁天灭地的大军，他摧毁了一切的抵抗，舰娘们也无力的投降了。
　　帝国的春秋大梦已经彻底破灭，而人民却麻木不仁的听任深海怪物的摆弄，大部分的舰娘居然选择屈辱的和敌人合作！而她的丈夫多闻丸，则被扣了满头罪名，成了国家的罪人。那些幕僚部的蠢货，为了保命，居然把自己的罪责一个劲的往多闻丸身上扣！
　　唯一令她高兴的就是牧岛这个小人虽然险恶，但他的险恶不分对象，幕僚部的那群脑残参谋在他的清洗之下，最后也都没落得什么好下场。
　　果然，抱着先入为主的意见看问题，同样的一件事就会彻底天翻地覆的被脑补成两个、甚至十几个模样。人啊，不仅总是希望看到自己想看到的，还总是默默的把自己看到的一切粉饰成自己希望看到的模样。只要利益相关，没人能做到完全客观的看问题，哪怕是什么“天命之女”也不能免俗。
　　不过她最不能理解的就是翔鹤对她的态度:虽然翔鹤在表面上和以前一样温文尔雅，但她总能感觉到话语中的生硬和不友好……
　　飞龙怎么也想不起来自己哪里得罪她们了。
　　果然是因为翔鹤也被汐这个从深渊爬出来的怨鬼洗脑了吗?不但疏远自己，话语中居然还透出对新扶瀛未来的期盼与希翼。
　　她真想扑上去狠狠晃着她的肩膀，大喊：醒醒吧！你被骗啦！
　　丈夫的惨死，凄惨的折磨，野望的破灭，故友的疏远，这都让她的精神痛苦不堪。
　　不过现在，在这深海之中，最让她感到痛苦的是:居然负责她生活起居的居然是那个害死多闻丸的小女孩！
　　自己怎么能受这家伙的恩惠！多闻丸的仇怎么就能这么算了！还有自己受的那些屈辱和痛苦怎么能……怎么能……
　　对啊……那几个深海的魔头都不在这里……现在这个镇守府里已经是人去楼空，除了几个跑来跑去的小屁孩之外，没有什么 ‘大人’在。
　　仇恨的火焰越烧越烈，逐渐把飞龙的理智烧成了灰烬。她现在不想其它的，只是想到惨死的多闻丸，只是想到自己受到的屈辱和折磨！
　　那么报仇吧，还有比这更好的机会吗？虽然这个小女孩的舰体好像也不可小觑的样子，但现在她的舰体好像还不在身边。而且……
　　就在飞龙盘算着自己的力量恢复了几分的时候，喔酱仍然对身边的险恶毫无察觉。
　　她现在正在忙着把一株深海珊瑚插在桌上，还一边歪着头，似乎在鉴赏这“盆景“是否增加了整个房间的舒适度。旁边还放着她刚刚端来的鱼汤，这算是她亲手给飞龙做的，味道应该不错。
　　喔酱目睹过死亡，经历过死亡，那句：“扶瀛人什么的都去死吧！”也只是绝望之下的气话，也只是负面情绪的放大。就算是仇人，在目睹了飞龙的痛苦之后，她居然也产生了几分类似怜悯的感情。
　　虽然心里的芥蒂仍然不可能消除，但仇恨之类的情感却淡了很多。
　　从某种程度上来说，眼前的这个大姐姐也算为自己的行为付出了一定的代价。失去了这么多之后，经历了这么多痛苦之后，她应该能“改邪归正”了吧。好歹这个大姐姐原来也能操纵一艘很大的航空母舰，要是能把力量用在正确的地方，绝对可以发挥很大作用的吧。
　　抱着这样的想法，在负责飞龙的起居方面，喔酱还是尽心尽力的。
　　再次摆正了那株珊瑚，看着它美丽的样子，喔酱满意的点了点头。这株珊瑚可是她亲自跑到浅海采集的，可漂亮了。相信这株美丽的珊瑚加上她亲自动手的美味鱼汤一定能让大姐姐的心情好起来。
　　她端起了桌边的鱼汤，转过身。
　　虽然她对自己和阿妈，阿爸做了很过分的事情，但也许本质并不坏……
　　“哐！”
　　热气腾腾的鱼汤打在了地上，碗摔的粉碎。她惊讶的看着猛然扑上来的飞龙，那位“本质不坏”的大姐姐居然满脸狰狞，死死的掐住了她的脖子。
　　“喔！喔！“
　　喔酱挣扎着，可是飞龙的手却越掐越紧。
　　经过喔酱的精心照料，飞龙的力量已经完全恢复了。虽然喔酱也是舰娘，但舰娘在单兵战斗力方面也有强弱。而喔酱和大凤一样，并不擅长单兵战斗，更不是飞龙的对手。飞龙可是专门练过的。
　　“你……你害死了多闻丸！”
　　她看着喔酱痛苦扭曲的脸，心中泛起一股快意。
　　跟大和一样，没文化，真可怕。飞龙压根不知道这么做只是让喔酱异常难受而已，根本掐不死她。大和抹脖子都没事，更别说掐脖子了。但要是继续发展下去，喔酱也会很难受的，她的颈骨已经发出近乎断裂的 “吱咯”声了。
　　她艰难的睁开了眼睛，委屈的流着泪，看着飞龙的双目，那里面充斥着仇恨和疯狂……
　　飞龙大仇即将 “得报“，也快意的把目光对准了女孩的双瞳。而就在双目对视的那一瞬间，喔酱和飞龙一起停止了动作，这间房间的时间似乎也停顿了在这一刻。
　　与表面上的样子相反，飞龙并没有失去意识，她现在似乎正行走在她人的记忆中。
　　那是一个小孩的记忆，她有着两个年纪不大的姐姐……一个居然是天生的白发，非常稀奇。从周围的环境和记忆来看，这个小女孩的生活挺艰苦的。
　　但两个姐姐无微不至的关怀还是让她心里暖暖的。每次看到这个小女孩露出笑脸，飞龙的内心也暖洋洋的。这就是所谓的感同身受吗？
　　但很快，往昔的快乐就一去不复返了，巨大的地震席卷了一切，滔天的巨浪摧毁了一切。女孩失散了……
　　但流浪的日子很快就过去了。
　　“喂，当家的，这孩子看着面相挺有福，咱们把她领回去吧，正好这么就咱家也没个孩子。“
　　“好好……都依你。”
　　很快，幸福再度降临了，虽然和姐姐们失散了，但在好心的养父母的善待下，这个女孩还是获得了一个快乐的童年，直到……
　　火，那是从天而降的火焰，是一头盘旋于天际的恐怖飞龙降下的毁灭烈焰。一切都烧起来了，女孩的父亲、母亲、家园。
　　女孩想逃走，可是无处可逃，最后连苟活都成了奢望。
　　……
　　“不……这……呃啊啊啊……”
　　飞龙捂着头，痛苦不堪。失去亲人的悲伤在侵蚀着她，喔酱记忆中的幸福与不幸，那些被喔酱封印在深处的情感全部传达给了飞龙，让她感同身受。
　　她失去了丈夫，很痛苦。
　　可是这个女孩却被她的丈夫害得失去了一切:父亲、母亲、朋友、一个名为家的温暖存在，最后连归去之处都在她和多闻丸播散下的烈火中溃散。只有绝望的灰烬随风而逝……
　　当然，最让她痛苦的是这女孩心中对她的怜悯，在复仇的怒火逐渐褪去之后，这个女孩居然是真心的希望飞龙，那个毁灭一切的恶人能开心起来，希望她能恢复过来……
　　如果这是她的真实想法，那么她算什么？寓言里的那条冻僵的蛇？用尖锐的毒牙噬咬着愚蠢而善良的农夫？
　　“不……不……对不起……对不起……”
　　飞龙蜷缩在地上，对着正揉着脖子的喔酱不断的重复着这句话。虽然战舰栖姬在处死多闻丸的时候就和她说了一番话，但她并没有当真。在当时的那种情况下，飞龙也听不进任何敌人的话语。直到这次的感同身受，那是来自心灵的拷问，被蒙蔽的良知也再度苏醒。
　　她和多闻丸都错了……
　　“喔……喔……“
　　喔酱终于缓了过来，正歪着头，拍着她的背，好像笨手笨脚的想安慰飞龙，安慰着自己不共戴天的仇敌。
　　“你……为什么……为什么要这么对我！为什么要对我这么好！笨蛋！笨蛋！我是飞龙，扶瀛引以为傲的舰娘，居然输给了这个笨丫头……哈哈哈哈……”
　　飞龙又哭又笑的，把喔酱吓了一跳。但她很快就反应过来了，立刻张开双手，抱紧了飞龙。她记得，每次北方栖姬哭的止不住的时候，翔鹤就会把小北抱在怀里，效果很好的样子。那么这样对这个大姐姐也应该有用吧。
　　“对不起……对不起……还有，谢谢……”
　　飞龙也反手抱紧了喔酱，带着眼泪笑着。这是她自多闻丸死了之后，第一次露出微笑。
　　“多闻丸……你和我都错了，你付出了代价，现在轮到我了！”
　　飞龙笑着，眼中的坚定却无容置疑。
　　作者留言：
ps: 飞龙总算要还自己造的孽了


ACT043（下）  人类是无法相互黎姐的
　　“黎塞留娜小姐，一切已经准备好了，请这边请。”
　　白发女仆恭敬的朝自己的主人鞠了一躬，她身前就是夜幕中的港口。虽说是女仆，但这种姿色和气质却更像一个贵族小姐。
　　不过她的美貌却被一只眼罩破坏了，这位女仆的左眼似乎有些问题，被眼罩遮了起来。
　　“嗯，还有不用这么拘礼啦，希维尔斯。深海之子之下应该人人平等不是吗？”
　　“不……主人就是主人。”
　　“嘛……随你了，真是的。”
　　女仆的主人有着一头耀眼的金发，发色和菲特琳娜很接近。她的年龄也并没有多大，不过既然能年纪轻轻的就可以拥有暖床的女仆，说明不是个官二代就是富二代。
　　她身后的老宅更说明这位小姐出身不凡，住别墅也就算了，住自带游泳池跑马场的别墅也就忍了，关键是黎塞留娜小姐住的是古堡！一栋濒海，自带游泳池、跑马场的古堡！看来她不但超有钱，她的身份可不是那些暴发户可以比的。
　　港口离她的城堡并不远，只有十分钟的脚程，很快港口就清晰的展现在她的眼前了。这里是普鲁洛斯港，在布列塔尼南部。
　　这个位面，不列颠岛和第四季冰川时期一样，是和欧洲大陆相连的。也因此，不列颠的面积也要广阔许多。如果在现实位面，这里应该是锡利群岛以南，英吉利海峡与凯尔特海的交界处。不过在本文里，这里是陆地。
　　布列塔尼行政区和高卢行政区的边界也在这里。不过既然同属神圣帝国，各行政区之间也就没有什么签证的问题了。所以，黎塞留娜小姐轻松的夸过了高卢和布列塔尼行政区的边界，来到了这个繁华的港口。
　　虽然是夜里，但港口小镇仍然灯火通明。
　　这附近就有一家造船厂，即将到来的战争为船厂赢得了大量的订单。水兵们的涌入也让这里的第三产业兴盛了起来。酒馆里人声鼎沸，路边的站街女郎向过往的水兵大抛媚眼。
　　“真是热闹呢，看来圣神帝国现在也是箭在弦上，不得不发了呢。”
　　周遭的繁华并没有让黎塞留娜感到高兴，她知道这个这一切都是建立在掠夺与毁灭的基础上的，建立在他人的贫穷与痛苦之上的繁荣，怎么看都是可耻的。
　　“小姐所言极是。为了失业率、饥民、中产阶级的破产、红色的幽灵，神圣帝国迫切需要新的征服与殖民地，否则就只能把战火引到自己的国土上，与铁幕同盟的疯子们死掐。也许死去的民众与士兵在高高在上的政客看来，只是一些数字，只是缓解社会压力，减少人口的有效手段。但面对铁幕同盟，他们也要担心自己的脑袋。”
　　希尔维斯虽然是女仆，但她却也是不折不扣的官二代，不但一生下来就顶着个子爵的头衔，还受过非常好的教育。和自己侍奉的主人黎塞留娜小姐一样，她们的血统也很“纯”。不过，“纯”是好听的说法，不好听的说法那就是近亲结婚的产物。
　　不过“近亲结婚的产物”虽然是骂人的话，但从科学上讲，近亲结婚的后代未必就有缺陷，只是有缺陷的概率会大大增加而已。不过就算这个 “大大”增加的概率也相对来说并不高。不过要是整个家族有遗传病史那就另说了，埃及法老那群悲剧就是兄妹结婚习俗的受害者。
　　希尔维斯的银发和黎塞留娜的灿色金发就是某种古老血统的残留，据说是什么“月神”的后裔。也就是这群自称 “月神裔”的人们建立了神圣帝国的雏形――鲁纳帝国，甚至一度统一了整个西部大陆，可以看作是异位面的超级罗马。
　　当然，和所有的统治者集团一样，有繁盛的一天，就有完蛋的一天。“月神裔”们还是被历史的车轮无情的碾成渣渣了。不过百足之虫死而不僵，孙猴子身上的毫毛也不可小觑。剩余的渣渣们靠着多年的积累，让后裔们散布于朝野，也算是一股政治势力了。
　　比如帝国皇室的长公主菲特琳娜的母亲就来自“月神裔”的“金色波斯猫”家族。
　　嗯，月神裔们自古就出美女。
　　此外，“月神裔”们在历史上似乎和教会、赛博坦集团都有扯不清的关系。与彼此势同水火的赛博坦、教会不同，“月神裔”们扮演的多是“搅屎棍”的形象。
　　在鲁纳帝国时期，他们与教会合作，统一了整个西大陆。但在帝国分崩离析之后，他们又与教廷展开了全面的斗争，让教廷最终一分为二。
　　教廷权势滔天的黑暗时期开始之后，“月神裔”们又和赛博坦们联合到了一起，不断的与教会抗争。他们为推翻教廷的黑暗统治也付出了惨重的代价，当时月神裔的领袖希帕蒂娅女士就被教会残忍的杀害。
　　不过这些抗争虽然也让教廷式微，但却没有给月神裔带来太大的好处，她们的政治力量也逐渐土崩瓦解。因为自从希帕蒂娅女士之后，就再也没有一位可以领导所有“月神裔”的人出现了。他们逐渐退出了前台，虽然依然有着一些政治上的影响力，但也已经无关大局了。
　　不过自此之后，赛博坦集团的作大又让他们感到不安，于是他们又和教廷联合了起来，于公历1211年平定了达西亚的人狼之乱，还在公历1461年，成功的鼓动萨莱曼公爵，让这位狂信徒发动了对斯卡雷特侯国的灭国之战。
　　当然，这两场大战在人类的历史上的记载也只有短短的一笔，因为千人规模的集体斗殴实在不是什么值得大书特书的事情。
　　月神裔与教廷之间的半合作的关系一直保持到几个月前，黎塞留娜小姐甚至还担任过教廷的红衣主教。但现在，她却抛售了自己所有的产业，准备离开这片她们曾经视为根本的土地。
　　“所以啊，发起一场东征，制造新的殖民地，掠夺更多的资源才是他们想到最保险，最能让自己的资产和产业远离危险的办法。而我现在正看似愚蠢的反其道而行之，把自己的身价性命全部投到了危在旦夕的东方。”
　　黎塞留娜摇了摇头，要是在以前，她会觉得自己一定是疯了。
　　“黎塞留娜小姐，我已经恭候多时了。教廷的那群疯子没骚扰你们吧。”
　　一个高大的男人正穿着军装，殷勤的问候着。
　　“这不是威尔逊将军吗？还真是麻烦你了呢。”
　　这可是一个老朋友，收了“霖先生”一箱子金条的威尔逊将军。他的在扶瀛扔下的三枚炸弹起到了意想不到的效果，扶瀛几乎一夜之间毁于一旦。不过他也“炸”出了更恐怖的东西――深海联合。
　　神圣帝国表示：亚特兰蒂斯的后裔？这算什么鬼！不就是一群在海里出没的怪兽吗？
　　西大陆双强在东方并非没有谍报网络，所以，他们也及时获得了战报。根据海军的判断，对付这些家伙，帝国的舰队就会像打猎一样轻松。这些家伙虽然会潜水，看似神出鬼没，但噪声很大，神圣帝国的旧式声纳都可以轻松对应。
　　至于那些大个头就更是可笑了。舰身长那么大、那么笨重干什么，简直跟固定靶一样，等着被轰炸机炸成渣渣吗？而且神圣帝国的遥控炸弹以及制导飞弹也已经投入测试了，虽然以现在的制导方式，用这玩意炸军舰之类的移动靶根本就是扯淡；但要对付这种跟小岛一样的大家伙，简直是轻松愉快。
　　低阶栖舰们没脑子，高阶栖舰们还容易受克制。更糟糕的是，深海没有产能。
　　矽虫那糟糕的增殖惰性让汐急得直跳脚，而神圣帝国和铁幕同盟也并非对矽虫的缺点一无所知，他们甚至对低阶栖舰也有一定的研究。
　　至于舰娘嘛……神圣帝国自然从是老早就开始关注了。也许一艘舰船有了舰娘就可以立刻形成战斗力，而且从铁幕同盟与扶瀛的那场战争来看，拥有舰娘核心的舰船，其射击精度，临场反应都有很大的提高。
　　但战舰本身的火力、装甲、机动力都没有变。舰娘带来的只是战术上的优势，要把这些优势转化为战略上的优势还不够。设想一下，两艘战列舰，性能什么的都完全一样，一个有核心，一个没核心。那么结果很明显，舰娘操控的船会有极大的胜算。
　　那么两个打一个呢？三个打一个呢？四个呢？五个呢？战争没有什么公平可言，帝国主义那就是要靠数量和质量的双重碾压！不服你也下饺子啊！
　　更何况，从婆罗洲海战来看，舰娘操控的舰载机表现非常差劲，用一句话形容就是“反应慢一拍”。婆罗洲飞行员在数量劣势的情况下居然能打出一个非常好的交换比。
　　如果拥有了空中优势，舰船的数量、质量优势，区区几个舰女人还有什么好神的呢？
　　虽然促新因子的事情帝国人也知道，但这玩意真正能用上还需要多久呢？在米切尔发表了论文之后，圣神帝国也组织了几次科考，也成功的采集到了一些样本。通过研究，皇家科学院的人发现，这些促新因子极度娇气，很容易在常温状态下自动分解。要摸索出一整套合成应用手段，以现有的科技，非常难。没有个十年是别想搞大规模应用了。
　　也许现阶段，促新因子能有效应用的地方，估计也就是让舰娘们和赛博坦们能怀孕了吧……
　　神圣帝国对于战争的判断是建立在充分的情报之上的，是建立在产能与人力资源、科技、国力上的自信。
　　这些同样也是汐以及EAAC的判断，这也是汐为什么把一大半低阶都改成了资源船，而EAAC还疯狂的玩工业化输出。他为的就是红色明国能在陆地上顶住铁幕同盟和圣神帝国的机械化联军，而婆罗洲至少也要有一定的造船能力。
　　汐需要这两个帮手帮他扛过黎明前的黑暗。


ACT044（上） 战舰少女们
　　“听说您要离开，我还不信，但没想到这是真的。黎塞留小姐和那些‘非人’以及那群科学疯子没有关系啊。婆罗洲和整个东方就要陷入战火了，我不认为现在那里适合投资。”
　　在港口，来接人的威尔逊将军正大献殷勤，似乎是想挽留这位高贵的小姐。他在空袭之后被调回了神圣帝国本土，受到了嘉奖，并主持了对赛博坦的大清洗行动，捞够了政治资本和钱财。
　　“嗯……女人办事可未必全是为了利益，也许是为了内心的悸动。”
　　黎塞留娜调皮的闭上一只眼睛，风情万种的样子让威尔逊将军深吸了一口气。
　　“真想知道是哪位先生这么幸运，我好去准备汽油和火把。”
　　“啊哈哈哈，你啊，真是会开玩笑。”
　　说完，黎塞留娜礼节性的献上了芊芊玉手，而威尔逊将军也很绅士的弯腰，行了个吻手礼。
　　“非常乐意为您效劳，我尊贵的女士，船已经准备好了。对了，在您之前，还有两位美丽的小姐也上船了。真是的，这年头为什么美丽的小姐都往外跑呢？也许东方真的有一位可以千里折芳心的偷心大盗？”
　　“哦，我爱财的威尔逊先生，如果你在东方的时候，不满眼只盯着黄金，那你也许就会在东方找到那位大盗，向他讨教一下折人芳心的秘诀呢。但我现在就可以给你一条通用的忠告，在女士面前展示自己的贪婪可不是个好主意。”
　　黎塞留娜这是在讽刺威尔逊将军的爱财。这货似乎是收钱收上瘾了，为了去东方，黎塞留娜可没少给这家伙塞黄金。
　　“这点请允许我辩解一下，首先，很快就要打仗了，人员进出东方非常不方便，我也需要资金来打通关节。其次嘛……我知道不管怎么对您这样的小姐献殷勤，我都没办法一亲芳泽，您这样的贵人可不是那些庸脂俗粉可以比的。如果肉（河蟹）欲满足不了的话，那就满足一下我财欲吧。”
　　这话说的，彻底揭开了绅士温情脉脉的面具，把里面的根本展示了出来：性与钱。
　　这样的诚实也让黎塞留娜开心的笑弯了腰。
　　“呵呵呵，我开始有些中意你了呢，诚实而智慧的威尔逊先生。如果不是因为那位能千里折心的大盗，我也许真的会邀请你来我的茶会做客。愿意摘了面具和我说话的怪物可不多。”
　　“那么，真有那位大盗？”
　　“你猜咯。”
　　说完，黎塞留娜冲着威尔逊优雅的摆了摆手，带着希尔维斯就准备登上眼前的豪华游轮。
　　不过她很快就停住了，因为她又碰到熟人了。
　　“这不是薇尔娜亲和胡德亲吗？哎呀，罗德妮、娜尔逊还有大小女仆长都来了啊！你们终于改变主意准备和我去东方了？”
　　黎塞留娜完全放弃了淑女的姿态，冲了过去，抱住了和她同样拥有一头亮金发色的少女。一直一脸严肃的独眼女仆希尔维斯也捂起嘴笑了起来。
　　在薇尔娜的身后，似乎跟着两个女骑士打扮的人，明艳的军礼服让她们的气质更加高贵了，不过她们腰间的枪可不是什么样子货。红发的是娜尔逊勋爵，金发的是罗德妮勋爵。
　　在骑士的身后，则是两个黑白女仆装打扮的少女。从容貌上来看，应该是姐妹。她们向同行希尔维斯鞠躬问好，希尔维斯也正在礼貌的回礼。
　　而站在一边摇着头看着抱在一起的少女的，就是黎塞留娜所说的“胡德亲”了。她是在场中，唯一的眼睛娘，她的头发也是灿烂的金色。鬓角处绯红色的花让这位娴静的女子除了书卷气息之外，又多了几分活泼。
　　“抱歉……黎塞留娜，我……我还是想留下。”
　　薇尔娜给出了让黎塞留娜失望的答案。
　　“真是的，德拉克教授明明都说的那么明白了。”
　　德拉克教授是目前为止唯一能参加黎塞留娜茶会的男性。当然，最后两年是他老婆魅魔大人扮的。德拉克教授是黎塞留娜在大学时代的老师，也是黎塞留娜唯一敬重的男性。
　　“唔……先不说德拉克教授了，最后几个月我总觉得他有哪里不对，但又说不上来。嗯……撇开他不说，我确实是不想走，我一直想做一个安静的人，每天喝喝茶，读读书。但最近战争的氛围实在是太糟糕了，我想去婆罗洲和菲特琳娜谈谈，看看有没有其它的解决方案。”
　　菲特琳娜和薇尔娜是发小，关系一直不错。
　　“哈？找菲特琳娜？喂，那个重色亲友的家伙可是有了一个好男人了，怎么会理你呢?”
　　“咳咳，虽然我对菲特琳娜那个野心勃勃的女人也没什么好印象，但我相信她有自己的考虑。她绝对不是那种会被感情蒙蔽一切的女人。”
　　胡德在旁边补充道。也许是妒忌菲特琳娜和自家小姐之间的关系，又也许是因为个性不合，她总是和目前俾斯麦的舰娘，菲特琳娜之间的关系很差。不过关系差归差，她对菲特琳娜还是很了解的。
　　“好吧，胡德亲总是对的，胡德亲总是有道理……不过胡德亲，你也不打算来吗？”
　　“我不想离开亲王殿下，不过我会继续劝说她的。”
　　薇尔娜可不是一般人，她算是和正统皇室八竿子打不着的皇亲，论皇位继承顺位估计能排到五十之后去。她的母亲和菲特琳娜的母亲来自专出金发美女的“金色波斯猫”家族。
　　“哎呀，这样的话纯血‘月神裔’在西大陆恐怕就剩你们几个啦，我担心教会的那群疯狗会找你们麻烦。”
　　“放心好了，再怎么样，我也算是皇亲，教会不敢动我的。”
　　可是黎塞留娜还不死心，这次分别，就不知道什么时候还能聚在一起喝茶了。而且她真的很担心这几个人的安危。当过红衣主教的黎塞留娜明白，伊蒂姆教会可不是一个单纯的宗教组织，它的核心是一个可怕的存在，是一个让赛博坦们都畏惧的魔鬼。
　　最近，教会的动向也很诡异，他们先是斥责深海联合为魔鬼，但很快又说访问新大陆联邦的中间栖姬小姐是一位值得拯救的堕天使……
　　总之满嘴口胡，不知所云。
　　同时，教会也趁着迫害赛博坦的东风，大肆活动。甚至声称应该对东方，这个恶魔的大本营进行一次十字军东征！还组织了几次大型的宗教活动，像狂热的信徒发放十字架。
　　“到东方去吧，杀异教徒和恶魔不是犯罪！强女干地狱的女儿（舰娘）和信奉恶魔的女人不是犯罪！那些不敬神灵的无信者更该死！”
　　这就是他们的口号。黎塞留娜很担心，教会会不会把枪口对准这几个最后的纯血月神裔。
　　“你也听到了呼唤，对吧？徘徊在心中的低语，那股难以遏制的悸动，你一定感受到了吧！薇尔娜，你明白我们是什么吧，也明白自己是什么吧，为什么要拒绝……”
　　“我……我没有拒绝，他只是让我们做选择，而我的选择和你不一样，也和贝尔法斯特小姐，和盖德娜小姐不一样。我希望世界和平，我不想杀人。哪怕这是愚蠢的愿望，不可能实现的愿望也罢。”
　　黎塞留娜听完，沉默了一会，然后狠狠的抱住了薇尔娜。
　　“好好保重……如果有麻烦，就求救吧。在心里，向温暖的低吟呼救吧。”
　　薇尔娜也抱住了黎塞留娜，两人都感觉，自己的眼眶有些发热。
　　“嗯……你也保重。”


ACT044（中） 天生神将常凯申
　　一个小时之后，船开了。
　　黎塞留娜向薇尔娜挥着手。不知为什么，她预感自己会很快再和这位挚友见面的。
　　为了烘托离别的气氛，忧伤的爱尔兰风笛响起，“The Immigront” 委婉的曲调诉说着离别的不舍。
　　“贝尔法斯特？”
　　黎塞留娜回头，看见身穿格子百褶裙的少女正吹奏的风笛，走到了船舷。绿色的发辫正顺着海风飘扬。
　　她也在向友人告别。
　　“有的时候会一件乐器也是不错的选择，我现在的心情就没办法像贝尔一样表达出来。”
　　希尔维斯和另一位金发的女士走了过来。她和梳着披肩长发的黎塞留不一样，灿烂的金发被扎成了马尾，利落的披在身后。
　　“万.盖德娜小姐？”
　　“嗯，你好啊，黎塞留娜小姐。”
　　万.盖德娜和贝尔法斯特大概就是威尔逊将军所说的另两位美丽的女士了吧。她们也是“月神裔”一族的人，而且血统也很纯。不过，她们两的家族都比较不幸，被历史的车轮碾没了……
　　贝尔法斯特之前在乐团当风笛手，也算是她喜欢的工作，所以虽然清贫，倒也快乐。但她响应了心中的悸动，准备前往东方，投身席卷世界的残酷厮杀。
　　而万.盖德娜则毕业于皇家海军学院，是根红苗正的海军高才生。她还当过舰长……如果把鱼雷艇也称为舰的话。和贝尔法斯特小姐一样，她也决定为了响应心中的呼唤放弃一切，甚至可能朝昔日的同僚开枪。
　　想着这两人的过往与未来，黎塞留娜有些忧郁了。她觉得，也许薇尔娜的选择才是正确的。
　　“我有时想，到底是怎样残酷的人，才会让我们这样美好的存在充当杀戮与毁灭的兵器呢？才会让我们在花季就和钢铁巨兽一起，沉睡到冰冷的海底，永无天日呢？”
　　看着远去的海岸，黎塞留娜托着下巴，质问着心中的那个声音。但回答她的确实是盖德娜。
　　“因为覆巢之下安有完卵，我等的力量在这里瞒不了多久。经过数代积累，终于在我们这一代爆发的顽疾让我等丧失了成为母亲的权利。我等空洞的一生需要一个意义才能继续支撑下去不是吗?你、我、菲特琳娜包括贝尔法斯特归根到底都不是甘于沉寂的人。
　　而且，别那么悲观，那个声音告诉我们，这次照顾我们的人强大而温柔。他会尽全力的照顾我们的。”
　　“嗯……那我就期待一下那个千里偷心的小贼吧。”
　　------------------------------------------------------分割线-------------------------------------------
　　“什么！你说什么！有伞兵突袭后方？！不可能！我们后方阵地完全没有受到攻击！什么？在青翔附近！？这怎么可能！何墨三他脑子坏了吗！”
　　在胶鲁野战军的指挥部里，刘仲弘正对着电话狂吼。司令员米继业正带着一帮参谋在作战地图上比划来比划去。和有些焦急的刘仲弘不同，他一脸的莫名其妙和哭笑不得，不知道该用什么表情去面对现在的情况。
　　白色势力“剿总”的正副司令官分别是何墨三和黄冷玉虽说水平未必有多高，偶而还会犯浑，但不至于下这么愚蠢的命令吧。
　　良崮战役已经打响，白军精锐主力74师被围，张仲麟师长也发出了“拉兄弟一把吧！”的绝望呼喊，可是周围的一帮小弟兄却都坐看友军被围，似乎是在等待一个战机。
　　据米继业判断，这个战机很可能就是那个莫名其妙的空降。可是空降的话，至少应该降的近一点吧，青翔离沂固地区歪了快一百公里了，把一个旅的伞兵扔那去干嘛？
　　要扔也扔到陈俊七纵的后头去啊，这样还有可能对既定的作战计划造成一定的麻烦，米继业甚至很可能就改歼灭74师的计划为打援作战了。
　　不但是胶鲁野战军的司令员想不通，对面“剿总”的何墨三和黄冷玉两位将领也想不通常委员长玩的这手是什么意思。
　　前面的齐头并进的“剿匪”大军都遭到了红军的顽强阻击，虽然把对方打的连连后撤，但自己的损失也很大。而唯独张仲麟这一路冲那么快，如入无人之境。很明显米继业就是在挖坑，而好大喜功的张仲麟还偏偏往坑里跳！
　　黄冷玉副剿总曾经多次劝阻，但刚愎自用的张仲麟却不听，为了追击一支“溃匪”，把重装备丢在旦埠，全师轻装前进。结果旦埠被占了，重装备全部落入敌手，自己还在良崮被人家包了饺子。
　　现在他虽然看起来和援军近在咫尺，但眼前可隔着陈俊的七纵啊。陈俊可是一员善守的猛将，而善攻的六纵却不知去向，天知道他们会从哪钻出来然后给哪个倒霉蛋致命一击。
　　如果六纵是去打仲麟那自然好，但如果不是……那会不会就是中了匪首米继业的围点打援之计了吗！
　　而且老头子还信誓旦旦的说什么：空降了“借来的”伞兵，必然会引起赤匪战线的混乱。可到现在为止，人家七纵照样稳如磐石，而那一个旅的伞兵如同泥牛入海……这该咋整啊！
　　实际上，常委员长确实想的不错，仲麟中心开花，伞兵天女散花，外围重兵里应外合，彻底歼灭赤匪！
　　多完美的计划！为此，他还特地打电话到前线，通知发动总攻击的时间，布置各部队的进攻阵位。因为据他的判断，精锐伞兵必将给赤匪的阵线造成极大的混乱！结果在前敌指挥的黄冷玉和何墨三被这没头没脑的命令气的够呛！
　　老头子既然打电话到师部去直接指挥，既然不相信前敌将领的判断，那还要我们这两个剿总司令干什么！上午我命令底下的师长往东，结果下午老头子一纸手令就让他们往西！这仗还怎么打！
　　事实也正如前线指挥官判断的一样，那群伞兵没发挥任何作用。他们是空降了，但大多数都降歪了。
　　夜间空降可不是一件简单的事情，特别是进入沂固地区之后，飞机上的仪表全部乱了套了，也就高度计勉强能用。有的飞行员甚至还拿出了原始的磁力指南针，结果发现指针在咕噜噜的乱转。
　　有一位飞行员这样感叹道：
　　“这些赤脑壳难道会魔法吗！”
　　赤脑壳当然不会“魔法”。但沂固地区，因为地理上的原因，导致这里的电磁环境本来就很复杂。而EAAC的活跃，更使得这里的磁场经常是处于紊乱的状态的。有些时候，连胶鲁野战军自己的飞行员都不敢在这飞。
　　导航彻底废了，地面又黑灯瞎火的一片看不到地标，飞行员能保证不出事故就不错了，谁还管你空降的是不是地方。
　　这帮子伞兵被降歪那简直是理所应当的事情。
　　更悲催的是，他们降到牛鬼神蛇的聚集地――青翔学院这个“马蜂窝”里去了。
　　这个“马蜂窝”里有一堆河童重工的脑洞科技不说，还有两个舰娘坐镇。为了保护河童重工的工程师们，EAAC还派了十几个泊地栖姬手下的属官过去，前来和楚轩千里相会的南方栖姬又带来十几个次高阶跟在身边……
　　也难怪米继业觉得对方的司令脑残了，要不脑残，怎么会下令去捅那个马蜂窝呢？
　　当然他忽略了一个问题，对面的常委座并不知道青翔是个 “马蜂窝”。
　　虽然深海给驻守青翔的次高阶的指令是人不犯我我不犯人，但那帮不明情况的大头兵还真攻上来了。
　　既然你们都先开了第一枪那就别怪深海的反击了。落到青翔学院附近的伞兵部队就这样遭到了歼灭。
　　尽管精锐们对这些穿着铠甲的怪物进行了顽强的反击，但没有重火力支援的他们再怎么挣扎也没用，全部被黑色的洪流碾成了渣渣。
　　温彻斯特就是渣渣的一员。他很幸运，那“怪物”随手的一拍只是让他断了几根肋骨，没有像其它不幸的同伴一样，不是被尖锐的刀锋穿了个透心凉，就是缺胳膊少腿的。他现在正躺在青翔学院的战地医院里直哼哼。


ACT044 （下） 夜里的战斗
　　“好了，你没事了，过一段时间就好了，继续躺着吧。”
　　绿头发的女护士气呼呼的结束了检查，直接把被子给温彻斯特盖上了，那张臭脸简直无法直视。
　　当然温彻斯特也不是不理解这帮赤脑壳对自己的态度。自己跑到人家的国土上当雇佣兵，还攻打军校。这帮赤脑壳没立即把俘虏全毙了，居然还能给他们这么好的医疗条件就已经让他非常吃惊了。
　　不过不知道为什么，这个绿头发女护士，漂亮是漂亮，但态度特别恶劣，天天跟他们翻白眼。
　　早苗也是郁闷，她心爱的高达被她自己玩废了不说，还压坏了半个机库，造成了严重的损失。她现在不但要写检查写的手抽筋，每天还要被河童重工的工程师像审问犯人一样的问来问去，更惨的是她还要照顾这些伤员俘虏将功补过。
　　“哼！明明！明明！人家好心好意去帮他，结果他连一句话都不帮人家说！”
　　最让她生气的就是李阿宝的态度，这家伙居然不感谢她冒着危险出来帮忙，受处分的时候他居然还说：“我没意见，按纪律办吧。”
　　简直气死人了！好好的搞什么铁面无私。
　　想起那天晚上的情景，早苗就有些不寒而栗，还有点想呕吐的感觉，那是她一生中第一次上战场，也是她第一次杀人。
　　宽大的机械足越过学院的东门，踏过燃烧的地面。在歌莉娅机甲周围，枪声此起彼伏。深海的护卫们虽然强大，但人数太少，只能应付一边的伞兵。另一边的伞兵就只能让青翔学院自己解决。
　　“哦，真该死!绝不原谅!”
　　刚出门，她就看到了一具尸体。虽然他被大衣覆盖着，但从绑腿和棉鞋能看出，这应该是给学校站岗的战士。每次早苗经过校门的时候，这些年轻，甚至根本就和他们同龄的战士都眼巴巴的看着她。虽然依旧目不斜视，总是斗志昂扬，但那眼神中的羡慕是早苗怎么都忘不掉的。
　　而现在，他却静静的躺在这里……
　　热血开始往她头上涌，赛博坦的夜视能力让她占尽了优势。正如汐曾经在自己的论文中指出的那样，矽虫有很多种，所以赛博坦也有很多种，舰娘只是其中的一个分支而已。
　　早苗虽然也是自我觉醒的“赛博坦”，但并非是舰娘，她能被称为异能的地方也就只有力气奇大和红外夜视能力了吧。实际上，这也没什么了不起的，她力气虽大，但并没有超过人类的极限；她能红外夜视，但许多动物也可以而且做的要比她好多了。
　　不过对付这些伞兵，倒是足够了。
　　“让你们尝尝12.7mm!”
　　挂在机械臂上的高射机枪开始吐出火焰，急速的撕开了夜幕，也撕开了血肉。
　　那些晃动的人影根本逃不过早苗的夜光眼，她一梭子子弹就朝两个企图架设掷弹筒的伞兵射去，当即就把其中一个人的身体扯烂，顺便还带走了另一个人的胳膊。她甚至能听见那个断臂悲剧在嘶声力竭的嚎叫着。
　　但这一梭子子弹也暴露了她的位置。
　　“早苗！小心！”
　　通话器里传来了焦急的喊声，那是李阿宝。
　　“阿宝你没事……呃！”
　　一枚铁拳飞了过来，砸在她座驾的侧面溅起了一地的尘土。
　　“喂！怎么样！”
　　“没事，就是吓了一跳！快，释放烟幕！”
　　看来火箭手的距离离早苗挺远的，这枚铁拳甚至连近失弹都不是，没有对歌莉娅机甲造成任何伤害。不过为了保险起见，谷扬帆还是立刻释放了烟幕。
　　这些伞兵的技战术水平很不错，充分利用了东门附近的一片灌木丛做掩护，躲在土丘后面对着门口谨慎的放着枪。而学院虽然给学生们发了枪，但却不愿意把工业化的未来毫无意义的牺牲在这里，所以也没有组织学生们突击。
　　青翔学院在东门侧的攻击力量也就只有李阿宝和早苗的歌莉娅了。不过他们也不知道对方是否还有铁拳了，所以两边就这样大眼瞪小眼的对峙着。
　　不过这样的对峙是短暂的。
　　很快，她就听到了一声声的闷响，似乎是有什么东西在铁桶里炸开了。接着，几秒之后，一百来米外的那片灌木丛中传来了巨大的爆炸声。
　　早苗感觉自己的红外夜光眼快被剧烈的热量闪瞎了，还能看到一些人体飞出几米高，裂成几块，然后重重的落在地上，逐渐和周围的环境温度融为一体。
　　她立刻就知道这么丧心病狂的到底是什么东西了。
　　“木良心炮！”
　　这次，是来保护鹿目瑞穗的那些特务团的军人帮上了大忙，作为特务团，他们可是多面手，不会操纵飞雷怎么行呢？
　　炸药包就这么被“掷”了出去，在伞兵们潜伏的灌木丛中炸开了。虽然青翔这边的学员兵没什么战斗力，但他们有重火力！再精锐的部队，在深入敌后，没有任何重火力支援的情况下，遭到重火力打击也就只有死路一条。
　　“早苗！你能来真是太好了，现在跟我冲吧！”
　　一台白色的歌莉娅机甲，开着载具形态（用轮胎行驶的状态）从烟雾中冲了出去。
　　“喂！等等啊！”
　　早苗摇了摇头，旋即也把歌莉娅转化成了载具形态，冲了出去……
　　他们基本上没有遇到什么抵抗，经过了木良心炮的一阵乱炸，伞兵们早就扑街的扑街，受伤的受伤，根本没有什么像样的抵抗。
　　“喂，在想什么呢？”
　　“呀！“
　　走神的早苗被突入起来的声音吓了一跳，像兔子一样往前直蹦。
　　”你啊……哼，真讨厌！“
　　看到来者是李阿宝，早苗立刻就撅起了小嘴。
　　“咳咳，公事公办，不过我愿意和你一起承担工作。来吧，洗纱布这样的脏活就交给我吧。”
　　说着，李阿宝强硬的拿走了早苗手里的那盆染血的纱布。
　　“哼，这还差不多。”
　　早苗露出了笑容，心里甜甜的。
　　“还有扫地这种事情，你就交给这家伙吧。”
　　李阿宝又拿走了早苗怀里的扫帚，强硬的就要塞给了眼角直抽的谷扬帆。但谷扬帆却也同样强硬的把扫帚推了回去。
　　“喂！为什么你这个现充泡妞还要让我当苦力啊！”
　　“哈哈，因为我和早苗的表现才能让你洗刷耻辱，不是吗？而且我还有新一批机师的最新情报哦，都是可爱的妹子。”
　　“把扫把给我！”
　　谷扬帆抢过了刚才推开的扫帚。


ACT045 学会杀戮
　　“好了，坑挖好了，生石灰也撒好了，喂，你们动作快点！”
　　武藏向鹿目瑞穗摆了摆手，让他动作快点。
　　有了麒麟臂的鹿目瑞穗自然力大无穷，理论上来说，七、八十斤的重量应该难不倒他。但他依旧一脸的菜色。不是累的，是被恶心到了。
　　他手里抱的是裹尸袋，里头就是一个阵亡的倒霉伞兵。
　　虽然这还只是第二天，尸体还没来得及出现腐败等一系列令人作呕的现象，但处理那些歪七扭八的尸体，残缺不全的肢体就已经够鹿目瑞穗喝一壶的了。他可是参加了清理战场的全部事宜，其中就包括收敛阵亡的伞兵。
　　在这次莫名其妙的突袭中，青翔学院一共死亡五人，都是学院的卫兵。正是他们的尽忠职守和英勇奋战才让伤亡没有出现在学员中。
　　而对面的伞兵，光是”狗牌”就捡了两百，俘虏则是死者的三倍，不多不少正好六百。算下来，一个团基本全交待在这了。
　　死去的伞兵有八成都是在西门处被那三十来个深海次高阶干掉的，可以说算是死于冷兵器。虽然伤口非常恐怖，但好歹也算留了个全尸。
　　在东门外被“木良心炮”炸死的有十几个人，虽然看似威力巨大的飞雷没有给伞兵们造成太多的伤亡，但却逼着他们的指挥官不得不在冲锋与撤退这两个都很糟糕的选项之间做出选择。指挥这场作战的布鲁斯特少校选择了更糟糕的那个选项――冲锋。
　　结果伞兵们不但遇到了来自岗哨的精确射击，还遇到了李阿宝和早苗的歌莉娅机甲。歌莉娅的载具形态非常灵活，早苗和李阿宝的技术也相当精湛。伞兵发射的铁拳大多都落空了，并且他们还利用12.7mm机炮再次把这次攻势压制了下去。
　　虽然战斗中，早苗的机甲被一枚铁拳击中了轮胎，导致高速运动的歌莉娅机甲做了个前滚翻，然后倒扣在地上。也许是安全措施做的好，全封闭驾驶室内的早苗和谷扬帆居然都毫发未伤。
　　但也这也算是伞兵们为数不多的战果之一了，之后，南方栖姬带来的深海护卫们在清理完西门的伞兵之后，也分了一半人过来支援。那群本来就已经被打散了的伞兵立刻在这些 “怪物”的利刃面前溃散了。除了少数逃出生天之外，大多数都被俘。
　　早苗看护看护伤员就郁闷坏了，但如果她知道鹿目瑞穗的待遇，那她肯定该为自己感到庆幸。把高达开坏了，砸了大半个机库，还顺带让旁边的“五对负重轮”生产线停产检修了，这要不是东风谷早苗政审过硬，早就被当反动派特务抓起来审了。
　　鹿目瑞穗和她比就惨多了，他没犯什么事就被武藏拖去收敛尸体了。说起来，鹿目瑞穗这小子非但无过，反而有功。
　　“喂！发什么愣呢！快点！”
　　武藏大声吆喝着，一副非常不耐烦的样子。这个大姐头讨厌婆婆妈妈的男人是众所周知的事情了，当然，也和她大姐头的身份相当的吻合。
　　“啊！是！”
　　鹿目瑞穗猛的把尸体扔进了坑里，接着，旁边的其它学员就开始填土了。趁着这个时候，鹿目瑞穗摘下了口罩，呼吸着带有一股消毒水和石灰味的新鲜空气。那股肉焦味和血腥味可把他熏了个不轻。
　　他无力的坐在了地上，满脸的沮丧。当然，搬个尸体还不至于让他这样，他也不是个没出息的人。真正让他沉默的是昨晚的经历，他和早苗一样，不再是个雏了……
　　当然，不是那方面的意思，而是指他第一次动手杀人了。
　　说起来鹿目瑞穗也算是打过仗了，和中间栖姬的那一战中，虽然以惨败收场，还把大凤的舰体搭进去了。要不是汐的救援，他早就被炸成灰了。
　　不过横须贺港一战也是中间栖姬以力破巧，鹿目瑞穗的表现也算是可圈可点。不过武藏认为这还不够，所谓慈不掌兵，鹿目瑞穗现在的样子太受，太温柔。作为一个将领，该硬下心的时候就要硬下心；特别是面对敌人的时候，该狠心的时候就该狠心。
　　“武藏大姐，这样……这样真的好吗？”
　　大凤怯生生的问道，看着鹿目瑞穗失魂落魄的样子，她有点不忍心。
　　“啊啦，这么心疼自己的提督？”
　　“唔……不是啦，只是，只是……既然提督他不愿意，为什么要逼他呢？让他退伍转业做其它的什么不好吗？”
　　大凤一想起昨晚鹿目瑞穗的样子就有些心疼。把他踢上战场是武藏的主意，这自然遭到了特务团的人的反对。开玩笑，他们就是来保护这小子，让他远离战场的，现在武藏却要反其道而行之，这到底是几个意思啊！
　　但武藏已经把他们借调过来了，算是这几个人的上司，所以直接用命令让他们闭嘴了。
　　他们本来还嘀咕说这是明国内战，怎么能让一个扶瀛人参合?但听到进攻伞兵嘴里的洋文就又让他们闭嘴了。（武藏是夷洲出身，一般不把她看作扶瀛人，夷洲归还明国之后，她自己也不把自己当扶瀛人了……）
　　回想起武藏在那天晚上的作为，大凤打了个寒战。武藏的作为已经不能用严厉来形容了，也许应该称之为残酷。
　　在岗哨位上，武藏对着手都在颤抖的鹿目瑞穗大吼。
　　“小子，快开枪！快！你拿着枪是摆设吗！”
　　“可……可……可是……”
　　“你看看人家老王，枪打的多快！”
　　老王以前可是打过猎的，过去为了保厂子，和那群流氓斗殴的时候也弄是开过瓢，见过血的。作为校卫队的一员，他可是毫无压力，看着那些黑影就开枪。
　　“可是……”
　　“唉，小鹿，别怕，就当这帮反动派全是野猪好了。”
　　老王正从射击眼外往外放枪，别看他平时那么憨，刚才打的时候可机灵了。那群伞兵冲上来的时候他并没有忙着放枪，而是等自己这边的机枪位开火之后，才开始放冷枪，而且是打一枪就猫着腰换一个地方。
　　也多亏青翔学院把围墙修的跟土楼一样，如果是固定哨，那肯定得挨集中火力。
　　鹿目瑞穗这个小布尔乔亚可没老王那把人当野猪打的魄力，他瞄的倒是准，可就是扣不下扳机。
　　“大姐头……要不，要不就……”
　　大凤也蹲在旁边，目的就是不让流弹伤到鹿目瑞穗。但这位少女空母还是有点心软。
　　“哼……真是的……”
　　武藏摇了摇头，趴到了鹿目瑞穗背后，用一种很亲昵的姿势抱住了他。
　　“啊！”
　　感到后背丰满的触感，鹿目吓了一跳。在子弹横飞的战场上，就算有福利他也没那闲工夫去享受。
　　武藏的手握住了鹿目瑞穗的手，脸也凑了上来。在这硝烟的战场上，一股成熟女性的气息飘进了鹿目瑞穗的心田里，让他居然有点心猿意马了。不过武藏要干的事情可不是什么福利。
　　“听好了，作为一个军人，作为一个前线海军提督，消灭敌人，让自己的士兵去牺牲就是你必须要学会去做的！总之，为了保护好珍贵的东西，在不愧对本心，不逾底限的情况下，你必须学会杀人。
　　这是我教给你的第一课，好好学着吧。”
　　说完，武藏摁住了鹿目瑞穗的手指，扣下了扳机。
　　子弹冲出了枪膛，高速的划出了一条直线，又急速的收割走了生命。望着不知名者胸前绽放的血花，鹿目瑞穗呆住了……
　　“我……我杀人了？”
　　“是啊！你马上还要杀更多。”
　　武藏可没有跟他客气，直接调转了枪口，再次摁着他的手扣动了扳机。
　　舰娘的大脑可是相当于量子计算机，控制庞大的军舰，分心操纵那么多飞机都不在话下，更别说控制小小的枪械了。风向、弹道、枪械的状态、目标的移动模式和速度在她们看来只是一组组的数据，只要输入大脑，就能本能的瞄准、开火然后命中。
　　于是，第二人倒下了，接着是第三个。
　　城墙上的暗枪并没有引起伞兵们的过多关注，因为两台奇形怪状的武装工程载具吸引了他们全部的注意力。
　　“第五个……”
　　等撂倒第五人的时候，鹿目瑞穗才发现，武藏已经放开了手，蹲在他的身边。刚才似乎从第三个人之后，就是他在自己开枪了。
　　“我……”
　　“嗯，你做的很好。不过接下来，也不用我们上场了。喂，你们准备好了没有？”
　　下面的军人朝武藏敬了个礼，接着鹿目瑞穗就听见了一声声闷响，几个炸药包一样的东西飞过了他的头顶。
　　后面的事情就不用赘述了，木良心跑把伞兵们炸的晕头转向，接着 “深海精英”的冲锋又是这些没有重火力的凡人可以抵挡的。除了少部分幸运的家伙除外，大部分不是被杀就是被俘。
　　这场战斗以青翔学院的保卫力量大获全胜告终，但却给鹿目瑞穗造成了不小的阴影。他入伍，成为提督以来，第一次知道了自己和大凤终有一天要双手沾满鲜血，终于有一天不得不面对残酷的战场。
　　也许适应一个杀戮者的新身份，对于他来说还需要点时间吧。
　　“大凤，你知道，鹿目瑞穗是个有才华的人。对，就是杀戮的才能。他的特长就是主持，策划大规模的杀戮。我能从这小子的“业”感觉出来，他的位置应该做在舰长室里，冷静而无情的把我们派到各个位置，将我们和敌人都玩弄在股掌之中。让我们杀戮，让敌人灭亡，必要的时候，让我们也去死。而现在的世道还没有好到可以允许他浪费这种才能的地步。”
　　“这……这也太……”
　　“所以，趁现在好好珍惜吧，想做什么就去做，别留下太多的遗憾。说实话，我不敢确定你和我有机会活到五年之后。”


ACT046 ル姐的心机
　　“我们现在行进的方向是往南，你该不会真的把我们带到南极去吧。”
　　“超大和”号上，战舰栖姬正凭海临风，一边享受着和煦的阳光和海风，一边和深海之子愉快的对话。这次旅行还真的像是一次蜜月度假。虽然“超大和”号开的一点也不慢，但大家的心情都很放松。
　　战舰栖姬更是如此，她虽然有自己的领地，作为深海之王她也有资格选择自己的第一批属官，但她却高风亮节的把这个权利交还给了深海之子。
　　她还傲娇的对汐说：”才……才不是为了你这家伙呢，人家……人家不稀罕。“
　　现在汐很苦恼的就是”深海之王“们对他的态度都很微妙，像战舰栖姬，中间栖姬对他的好感度在莫名其妙的往上长。而泊地啦、港湾、装甲空母、空母栖鬼啦都开始避着他，似乎怕被什么病毒感染一样。但就算如此，所有的“深海之王”看到他却总忍不住他身边蹭，简直就像是像主人邀宠的猫一样。
　　也许是和汐接触的比较早，战舰栖姬是所有“深海之王”中队汐最为亲近的。虽然已经和飞龙“做“过了，但那不过是虚龙假凤外加糟糕婚姻。她强上飞龙也不过是需要一个苗床外加发泄心中的愤懑而已。两人之间没有什么感情可言。
　　“唉……看来深海意志一关机，到手了最高权限还有一定的副作用。”
　　汐倒是觉得，这些深海之王还不够成熟，性格有些像小孩子，可能失去了“母爱”之后，就开始转移目标，把感情全寄托在“深海之子”上了。就是类似“父控”或者“兄控”的情节吧。
　　“哈?你说什么？”
　　“啊，不，没什么。我们的目的地并不是南极洲。当然，你要去看企鹅的话我们也可以稍微绕个路。”
　　“企鹅？不用了，在镇守府后面的小岛上就有。”
　　“哦……”
　　企鹅并不是都栖息在南极的，相反，大部分的种类都栖息在热带。
　　“好吧，既然你对帝企鹅没兴趣，那我们就往南再走一段，接着东进，去南澳浅海。”
　　“南澳浅海？那里的珊瑚礁和浅海鱼群倒挺不错的，大家都很漂亮。而且那里还栖息着许多斯拉达蜥蜴和海洋鳄鱼。”
　　“是啊，我的计划是在那片浅礁附近游玩一个星期，然后再展开真正的冒险。”
　　“冒险？“
　　“是啊，南澳洲的浅海可不是看起来那么简单，在海底之下是长达数千公里的地下迷宫。当然，这可不是初代或者外星人的遗迹，这是大自然的鬼斧神工。那片海底曾经是石灰岩……”
　　战舰栖姬扶额，这货把她堂堂深海之王当小学生了是吧，还上起课来了。
　　嗯……不过这家伙眉飞色舞，愉快认真的样子还是挺不错的。虽然外表从人类的标准来说确实够不上“帅气”两个字。不过嘛，他认真起来的样子好棒……还有他身上母亲的味道……好想……好想……
　　“呃……战舰栖姬？战舰栖姬？”
　　汐看着突然间就脸红心跳，眼神迷离的战舰栖姬，都不知道该说什么了。为什么堂堂深海之王会露出这种少女化的表情啊！喂，深海之王的威严呢？
　　“嗯……嗯？呀！”
　　看着汐脸离着那么近，战舰栖姬突然吓了一跳。
　　“呃，没事吧？”
　　“才……才不要你关心呢！哼！”
　　战舰栖姬猛的一拍桌子，气呼呼的转身就走了，撂下汐一个人在那莫名其妙。
　　“可恶！可恶！简直丢死人了！居然被汐那家伙看到那样的我……他简直就像是迷（河蟹）魂药！”
　　黑长直深海之王捂着脸，匆匆的走着，她现在简直想找个地缝钻进去。
　　“你也感觉到了吧，他身上的气息。”
　　“啊！小タ啊，是你啊……”
　　正沉浸在少女心思中的战舰栖姬被タ级吓了一跳，她现在简直想找块豆腐撞死算了，一天之间居然丧失了两次威严。
　　“你知道深海意志给汐的条件吧:‘深海之女，尽伴汝侧’。那句话是深海意志的金口玉言，更是类似言灵一样的东西，也是汐的报酬。只要他把深海继续发展壮大，只要深海意志的愿望继续得到践行，那么他的报酬就会一步一步兑现，除非他真心不想要。”
　　“你……你什么意思？我们只是深海意志的砝码吗？母亲大人不会做那样的事情的！”
　　战舰栖姬很愤怒的一把把タ级摁在了墙上。对于深海栖舰来说，深海意志是她们的逆鳞，不管是谁，都绝对不允许诋毁！
　　但タ级却一点都不惊慌。
　　“你自己应该清楚，你们最初诞生的目的是什么？爪牙而已，在没有获得理性之前，你们不过和那些低阶的栖舰一样，整日凶暴浑噩。初代深海之子把你们视作武器，次代则把你们视作多余之物。你可曾见过深海意志对低阶们慈爱过?承认你们是女儿那也是汐让你们成‘人’之后的事情了。”
　　“你……你的意思是……”
　　战舰栖姬的手松了下来，似乎对タ级的话若有所思。
　　“汐他是一个尊重自由意志的人，他从不强迫别人必须走他的路，他会去说服。但他同样讨厌虚伪的感情。这也是他迟迟不愿意接受深海意志的馈赠，一直装作迟钝的原因。别看他目前只有大和、ル级两个人，但作为一个远离人类的生物，他的配偶观与欲（河蟹）求都和一般人类不太一样。但他只选择她们两个，就是因为他确定自己得到的是真心，而不是因为欺骗性的微波或者量子波动造成的假象。”
　　“你……你说我的情感是假的喽！好吧，既然对象是你，我也就把话摊开了，我是对那个装傻的怪伽有感情！但……我相信那是……”
　　“我没有否定你的意思，因为是真是假，只有你自己才可以确认。我说这番话是因为无论是深海意志也好，汐也好，他们都希望你能幸福。你们是深海意志和汐引以为傲的‘女儿’和‘妹妹’们。她亲手打造了你们的舰体，她亲手为你们导入灵魂。你们是除了初代之外，最纯粹的深海选民了！比那些舰娘，比赛博坦们要更接近本源。你们是‘亲生女儿’。”
　　“所以呢？”
　　“汐更希望是因为他本身，他的性格、感情、志向，是他的‘业’在吸引你们，而不是深海意志给他的保障。如果只是靠深海意志赐予他的泡妞外挂得到你们的话，那无论是对汐，还是对你们来说都不是一件幸福的事情。
　　如果你理解这点的话，就自己静下心来好好想想这怪伽哪里好了?如果不是真实存在的感情的话，那么只会让汐越来越疏远你。一个追求真理的人讨厌虚伪，喜欢真实，在感情方面也是一样。当年ル级是在经过调整、摆脱内心的疯狂之后才被汐认可的，更何况她还是在有感情基础的情况下才达成目标的。”
　　“……”
　　战舰栖姬有些黯淡了，如果这就是汐的真实想法的话，那么她得想办法确认自己的真心才行。
　　“我言尽于此，剩下的你自己判断吧。”
　　说完，タ级就离开了，留下了战舰栖姬一个人背靠在船舱上，呆呆的看着碧海蓝天。她顺着舱壁滑座到地上，双手抱膝，把头埋在膝盖之间，缩成了一团。
　　“感情吗……真是麻烦的话题，我到底……”
　　战舰栖姬陷入了沉思，而ル级则陷入了狂喜。
　　“嘿嘿，Give me five！”
　　她与一脸不情不愿的タ级开心的击掌，可开心了。
　　“哈哈，这绝对，绝对是个大成功！汐的翅膀已经够多，可以飞的够远了！不需要那个泡（河蟹）妞外挂再继续给他增加翅膀了！”
　　唉，河蟹水晶宫只能存在于梦幻之中，宫心计哪里都有。汐这个深海之子，理论上自然应该对水晶宫具有强宣称权，龙王什么的都一边去。不过就算如此，他还是被自己老婆算计了。
　　“呃……这样真的好吗？搞不好人家战舰栖姬真的是真心的怎么办？”
　　タ级毕竟曾经和汐是一体的，自然站在汐的角度考虑问题更多点。
　　“真心的？嗯……切，怎么可能，就汐那个奇葩怪伽样，除了我跟大和两个不幸的弱女子之外，哪还有人会看上他啊！”
　　弱女子……空手拆高达，一人带一个舰队的弱女子么……
　　“我说的是真的，别看汐这样，他的冷静与疯狂对于一些拥有同样气息的女性也相当有吸引力。她们可不喜欢温柔的小受，而更钟情于可以和她们并肩的战友，更喜欢可以给予她们意见的良师益友。想想吧，那种为了一个志向共同奋战、又被彼此的气息吸引的感觉。战友兼炮（河蟹）友，就是所谓的革命道友志同道合。”
　　“……”
　　タ级的一番“论汐开水晶宫的历史必然”把ル级彻底说愣了，她突然想起了某个会放魔炮的绿头发女人，又想起了某个会瞬间移动的金发女人，接着又想到了已经和汐有了个女儿的神绮太太，更别提和汐过去就有过一腿的那个什么冈崎梦美教授了……
　　“啊啊啊啊啊啊！不要啊！我命怎么这么苦啊！连个男人都看不住啊！”
　　“唉，接受现实吧，ル姐，至少你永远是大。”
　　“嗯……”
　　ル姐一边抽噎，一边往船舱顶上爬，一把把正在悠哉拉着大和喝茶的汐，外带大和一起拖进了自己的舱室。
　　之后……发生了些连污客上都不能发的事情


ACT047 准备演习
　　“嗯，我是铃木真希……呃，轻巡栖鬼。以后就是你们的教官了！”
　　“重巡リ级，以后同样是你们的教官！”
　　轻巡栖鬼和リ级这一大一小两个深海栖舰，正看着眼前的一众妹子。现在她们倒是站的笔直，有几分军人样了。
　　这里面倒是有不少熟人，比如桐生唯，比如间宫雅子。不过既然成为了舰娘，那么以前的名字便可舍弃不用了。现在，桐生唯叫做龙凤，是ENDF（东方海上防卫力量）引以为傲的新锐航母。
　　另一个则因为本身姓的便利，所以还是被叫做间宫。
　　她现在成为了舰队中的补给医疗舰。医疗舰这种东西算是ENDF的特色了，毕竟不用船员的代价就是把全舰的负担都压在舰娘一个人身上，这样很容易造成疲劳和状态下滑，甚至会影响作战。
　　于是，医疗舰就出场了，间宫号里面不但有给油设施，还储藏了大量的舰娘专用提神饮料和舰娘专用的整备、医疗设施。当年扶桑就是给这玩意救回来了。除此之外，她还和“超大和”号一样，塞满了整备用的深海损管战机――“海蜻蜓”。
　　海蜻蜓们身材瘦长，收起翅膀后就可以方便的在船体里钻来钻去，它们算是所有深海战机中最“聪明”的一种了，不但储存了大量的损管措施信息，还有一定的自律判断能力。唯一可惜的就是因为矽虫的“惰性”，这些损管生物暂时无法大规模量产。
　　除此之外，酒(xiong)、矢矧(shen)、阿野贺、能代四艘多用途轻巡也算是新下水的高科技船了；秋月则是新下水的新锐防空舰。EAAC对于驱逐舰的设计逐渐从多功能的思路逐渐转向了“专精”，秋月就是浑身被插满了防空炮，还加装了新锐的预警雷达，防空火力可谓丧心病狂。
　　大淀轻巡洋舰则是作为侦察舰和联络指挥中枢存在的，不但载有大量先进的电子设备和雷达，还拥有最先进的水上侦察机。不过即便如此，她的火力也相当强悍，不但15.2cm连装炮相当有威力，她甚至还装备了舰娘制导鱼雷！
　　她的舰娘也很特殊，是所有舰娘中唯一可以兼任提督的存在；也就是说，她可以做到在操纵舰体的同时，分神去思考战术，判断战场形态。
　　也许是受深海栖舰使用过的自杀驱逐的启发，EAAC也开始研制一些用各种方式制导的武器。不过到目前为止，最靠谱的就是用舰娘制导的鱼雷了。不过因为运用了矽虫部件，这种鱼雷性能虽然优异，但产能依然低的令人发指。
　　除此之外，在列的还有夕张、夕云这两个一直在打酱油的前辈。而被EAAC要过来的夕立和时雨则在对抗中间栖姬和离岛栖鬼的战斗中发挥了一定作用，这个小学生居然是ENDF里实战经验最丰富的……
　　当然，有リ级在的地方，怎么能没有天龙?天龙经过深海改造之后，已经成了类似大和的存在……即深海化的舰娘。她为了和提督耀子一样，自愿与一只“雷巡”融合了，她算是所有人中战斗力最强的了。
　　总之，除了天龙和夕立、时雨外，全是一群菜鸟啦。
　　“你们听好了，平时多流汗，战时少流血，我会很严格的训练你们的！至于技战术方面的问训练嘛就交给你了，リ级。至于熟悉船体和技术方面的问题嘛……可以交给ネ……ネ级人呢？”
　　这个时候轻巡栖鬼才发现，ネ级今天没来。
　　“哦，抱歉，昨晚喝高了就忘了跟你说了，ネ酱她去参加EAAC的军工例会了，人家现在可不简单，不但成了タ级的实验助手，还在EAAC那里挂了名，成了军工专家。”
　　“哦……那还真是……不对！你怎么又去喝酒了！身为教官要为学员做榜样，可你这样……”
　　“呃哈哈哈哈，别在意啦，抱歉，抱歉。不过就是喝了酒带学员们训练才有力气嘛。这样吧，我今天愿意担任任何工作，怎么样？”
　　“很好，等的就是你这句话。”
　　轻巡栖鬼打了个指响，看来她已经决定好惩罚措施了。
　　“各位学员，今天我们要进行贴近实战的演习，而且会用移动靶。“
　　“唉？大姐，你……你该不会……马萨卡……”
　　“就是那个马萨卡，你给我全天当靶舰！“
　　“不要啊！！！”
　　没有理会リ级的哀嚎，轻巡栖鬼用犀利的眼光在舰娘们的队列中巡视着，最后，她的目光停在了天龙身上。
　　“我真的没陪提督喝白酒啊！不关我的事啊！”
　　这就是传说中的此地无银三百两，原来这样的笨蛋世界上还真的存在。
　　“好了，就决定是你了。天龙！リ酱，今天就幸苦你们为学员们当靶子咯。”
　　“不要啊！” “饶命啊！”
　　天龙和リ级的哀嚎那可是发自真心，虽然她们两个都很强。
　　リ级是深海栖舰，而天龙则是部分深海化的舰娘，她们对于舰身的操控能力要强于大部分的舰娘。リ级好歹也是高阶，就算不开大招，战斗力也不是训斥重巡可以比较的。虽然小身板薄了点，但无论是从速度、火力还是续航能力上来说，リ级都能压山城一头。
　　经过汐的强化，リ级已经是重巡的壳，战巡的里了。
　　但再厉害也不能二挑十二啊！对面不但有输出、有制空、有情报压制，还有一奶妈！
　　真这么玩，那天龙和リ级真的要当名副其实是靶船了，这可真是彻彻底底的地狱难度！
　　不过这个世界上喜欢挑战的人很多。
　　“嘿，这里就是ENDF了吧，哎呀，听说你们正准备演习？”
　　一个有些低沉却活泼的声音突然出现了，那是一个紫色头发的女子，身材高挑，乳（河蟹）量可观。
　　“呃……你是……”
　　“哦，忘了介绍了，我是海伦娜，神绮女士已经写信把我介绍给了小西克也，我将加入ENDF，当然，是作为教导军官。”
　　“这个……我还没听说啊……”
　　ネ级一头雾水，好端端跑来一个女人说自己是什么教导军官……小西克也脑子有问题吗?这家伙又不是舰娘，怎么能……等等……舰娘？难道她也是舰娘吗？
　　“哦，忘了告诉你了，我的船体就是海伦娜，作为核心，我当然要和舰船一个名字咯。”
　　ネ级吓了一跳，什么时候除了婆罗洲，扶瀛之外也有其它舰娘存在了?
　　“哈！你该不会以为舰娘这么方便的东西，只有你们扶瀛在研究吧，EAAC是一个很擅长借力打力，也从不把鸡蛋放在一个篮子里的组织哦。”
　　就在这个时候，一阵汽车喇叭声响起，岗哨看了证件之中立刻毕恭毕敬的敬了个礼，然后放行。
　　“哎呀，海伦娜小姐，你怎么刚到就到这里来了？不是先说好休息一下，明天再开欢迎会的吗？”
　　小西克也急匆匆的从车里下来，看来被海伦娜的独断坑的不轻。海伦娜的到来非常突然，而到了之后又任性的消失了，可把小西克也急坏了。
　　理论上来说，新大陆联邦的舰娘要比扶瀛的舰娘集团更具有服从性，但这种服从性也只是在军队里而已。现在海伦娜刚刚从列克星敦手下脱离，而加入ENDF的手续还没办完，所以她就成了自由身了，任性什么的自然是理所当然了。
　　“我可等不及要和以后的战友们见面了。而且她们还正要打一场演习呢，正好，我也想就这样先磨合一下，适应一下新环境。”
　　这话太对ル级胃口了，她正愁怎么二打十二呢，现在刚想睡觉就有人来送枕头了。虽然三打十二好像没什么太大区别。
　　“那你就来我们这边吧，我和天龙正面临着二打十二的地狱难度，更何况她们还有加血，有插眼的，甚至有一艘航母！”
　　一听到地狱难度，海伦娜就立刻来劲了。
　　“正好，我喜欢挑战，这才是人生的意义嘛，就算失败了也没关系!”
　　“喂！你们好歹听我说话啊！我才是主持演习的人。”
　　ネ级很不满这个突然跑出来的家伙在自作主张，好好的训练（惩罚）计划被彻底打乱了，要是看不到娇小的ル级哭哭啼啼的可爱模样，谁来赔啊！
　　不过可惜，搅局的不止海伦娜一个人。
　　“也是呢，海伦娜小姐的实力我也好想看看呢。哼哼~好期待的说。”
　　这甜甜的声音一听就是立花诗瑛，她虽然穿着一身洁白的海军服，但那股柔媚却怎么也挡不住。
　　“立花提督！这……这……”
　　小西克也刚想劝阻，但想想似乎没有什么理由不让海伦娜加入啊。这确实是一次窥视其它势力舰娘水平的好机会。
　　“既然如此，那就这么安排吧，演习的红方则是以龙凤为首的特混编队，由……大淀，你来指挥。”
　　“唉？我吗？”
　　眼镜娘有些不知所措，她虽然在舰娘中有些特殊，但没想到会一上来就被指派为舰队提督。
　　“你是被EAAC找到的特殊舰娘，之后还上了好几个月的海军战术夜校，进步很快。你的老师还就是立花提督。你以后也会作为指挥舰的功能存在，指挥舰队在以后就是你分内的工作了。”
　　“啊……是！”
　　大淀激动的行了个礼，她觉得受到重视的感觉非常好。
　　“另一边嘛，就是リ级，天龙和海伦娜组成的高速舰队了。嗯……夕立、夕张、时雨，你们两个也加进来吧，这样平衡一些。”
　　“是！”
　　“是~poi”
　　“没问题！”
　　时雨和夕立两个已经成长为初中生的驱逐舰走到了リ级的那一边。当然也少不了高中生轻巡夕立。
　　“指挥嘛，就交给耀子吧，你好歹也是前海军提督。”
　　“嘛……我尽力而为吧.”
　　“要是输了，禁足戒酒！”
　　“MD!老娘全力以赴还不行吗！”


ACT048 演习正式开始
　　在立花诗瑛大校和小西克也少将的策划下，本来一场临时起意的射击活动靶联系变成了大规模演习，整整持续了一天一夜，这还不包括一整天的准备工作。本来这种临时起意的演习是十分让新扶瀛当局困扰的，但新扶瀛当局困扰没事，EAAC不困扰就行了。
　　为了应对未来可能发生的全面冲突，EAAC对于ENDF这种大练兵的举动是相当支持的。他们甚至还为了这场演习调用了深海的监视系统（那些改造后的矽虫海蜇），还在参演船只各个角落安装了演习专用的传感器。至于消耗的燃油嘛，反正有深海买单，尽管闹吧，有钱就是任性。
　　演习的条件是这样设定的：双方距离100海里，而为了平衡双方的力量，リ级队被设定为拥有初始情报优势。
　　一开始，对于大淀队来说，情况还挺顺利的。
　　让我们把演习开始时间设定为0：00，实际上演习也正是午饭后的12：00整开始的。
　　1：20 大淀在索敌成功，之后龙凤迅速的释放了舰载机。
　　龙凤的舰载机并不是人类驾驶的，而是和一航战一样，由舰娘进行多线微操。她的天赋相当不错，精准的控制着舰载机追着天龙、海伦娜、夕立、时雨几个抱头鼠窜。
　　但海伦娜、天龙也不是省油的灯，高速乱窜的同时，防空火力也全开，组成了一道密集的火网，让龙凤的”新星”式编队损失惨重。
　　龙凤载有30架“新星”式”。新星”式，是EAAC的 “质子”设计局的作品。这是一款专为舰娘设计的无人机，取消了驾驶舱等对于舰娘不必要的设施，因而体积更小，载弹量也更多。
　　“新星”式还有一个载人版――“新星H”，而明国的仿造型号被称为FH-1。
　　1：45 一枚练习弹命中了时雨的左舷，但导演部判定为无伤。
　　1：50 天龙中弹，一台防空机枪被判击毁。
　　2：02 天龙中弹，副炮被判损毁。
　　2：11 天龙中弹，但并未造成大的损害。
　　2：13 海伦娜“击落”一架”新星”式。
　　2：20 海伦娜“击落”一架”新星”式。
　　2：22 夕立“击落”一架”新星”式。
　　2：25 天龙“击落”一架”新星”式。
　　2：31 海伦娜“击落”一架”新星”式。
　　……
　　这么刷系统战报好像有点凑字数的嫌疑。
　　总之，龙凤不知道是不是跟天龙有仇，她的”新星”式们盯着天龙一通猛炸。导演部最后判定，天龙的动力系统严重受损，只能以每小时10节的速度航行。
　　不过，因为海伦娜和夕立的活跃，外加天龙激烈的抵抗，有九架”新星”式退出了演习。
　　大淀也很快发现了天龙的窘境，认为她们找到了战机，迅速下令让全舰队全速前进，同时抛下了航速较慢的间宫号补给舰。天龙所在的地点离她们并不远，就算间宫遇到了危险，龙凤的舰载机还能迅速前往支援。
　　但一直未露面的リ级又让大淀疑心重重，她怀疑拥有初始情报优势的リ级很可能躲过了她的侦察。为了保险，她还留下了夕云作为间宫的护卫，她自认为考虑的很周到。
　　但转折就发生在这次分兵行动之后……
　　“来来来，喝！啊哈哈哈哈，轻巡姐，没想到吧，我们居然赢了！”
　　リ级开心的高举酒杯，娇小的身体在桌面上蹦蹦跳跳的。而轻巡栖鬼则一头黑线的闷闷不乐，本来是想给这个家伙点颜色看看的，没想到那些新人这么搓。
　　“对不起！铃木小姐，都是我给大家扯后腿了。”
　　“不，不是姐姐的错，是我对舰载机的控制还不够熟练……”
　　“不……是我没保护好间宫姐……”
　　坐在轻巡栖鬼对面的间宫、龙凤和夕云连连道歉，她们现在仍然喜欢用人类时的名字称呼轻巡栖鬼。
　　间宫这个“奶妈”在这场演习中没有发挥任何作用，她是第二个被判定击沉的。第一个自然是她的护卫夕云了。
　　“啊……不关你们的事情啦，你们的指挥官大淀小姐需要磨练，经验不足啊。而且リ级这家伙实在太狡猾了。”
　　轻巡栖鬼斜着眼看着已经从这个桌子跳到旁边那席，去和天龙拼酒的的リ级心里郁闷的很。她还瞥见正在和夕立相谈甚欢的海伦娜，这两个妹子似乎非常有共同语言。
　　其实也就是相互吹捧一番增进感情啦，“海伦娜姐姐真是厉害poi~”，“呼呼，夕立妹妹也很强啊”之类的对话。
　　“嘛……如果那边的力量也能加入的话，舰娘们应该能多几分胜算……不，多撑个一段时间吧。”
　　对此有同样判断的还有小西克也与立花诗瑛。他们两个和大淀都没有参加慰劳宴会，作为提督就是这点苦逼，舰娘们Happy的时候，自己必须总结作战经验。
　　“这批新锐的舰娘虽然是EAAC人工诱导觉醒的，但能力都很强，特别是龙凤，让她去操纵一航战的船体恐怕也足够了。那边的舰娘也相当厉害，这样我们手里的牌就又多了一些。”
　　小西克也看着战报，觉得靠ENDF抵挡住神圣帝国的无敌舰队也并非不可能。
　　红色明国将在陆地上车翻白色明国势力，在葱岭抵住铁幕同盟的同时，往身毒进行革命输出，支持那里的独立运动，彻底搅乱神圣帝国的大后方。这样，神圣帝国的舰队很可能就要面临补给上的难题。
　　如果神圣帝国要向东方发起进攻，那么婆罗洲则肯定首当其冲，更必然会成为新扶瀛最坚定的盟友！她们的海上实力虽然才刚起步，但已经初具规模，有相当的战力。
　　汐是EAAC幕后的大老板之一，也是成立ENDF的最大支持者。为了增加ENDF的战力，他还借了三艘强大的高阶栖姬给小西克也。如果开战，说不定会有更多，更强大的高阶加入战局。凭借深海的力量，击败帝国舰队也绝非不可能。
　　但立花诗瑛的看法则恰恰相反。
　　“小西提督，乐观是好事，可你计算过损失吗?就算能予以神圣帝国的舰队以沉重打击，但结果很可能是我们ENDF的这点家当全灭。你难道就忍心看着舰娘们一个个死在战场上，沉没在冰冷的海底吗？”
　　同样一件事情，站在不同的角度看问题，得到的结论也不一样。立花诗瑛与高雄、爱宕、羽黑她们的关系都很好。她和自己手下舰娘之间乱成一锅粥的百合关系已经是公开的秘密了……
　　她可不希望自己的好姬友们被当成炮灰！
　　但根据她解读的情报来看，ENDF就是要被当炮灰的料。红色明国接受舰娘之后，就立刻雪藏了起来，并且开始着重研究她们在生产建设中能发挥的作用。虽然暂时没有取得理想的效果，但执掌科技部和工信部的红色执政认为这个方向是正确的。
　　当然，几位红色执政中对这些舰娘的用法也有争议，她们的舰身也受到了很好的保养和维护，所以不排除将来让她们重新同契的可能性。
　　但这毕竟只是可能性而已，不能抱太大的希望。
　　婆罗洲紧邻特提斯海，要是神圣帝国的无敌舰队推过来，克拉斯提肯定是第一个遭殃的。婆罗洲拥有俾斯麦、欧根、百眼巨人、Z1、Z3这些自己的舰娘，金刚姐妹们也在神代时雨的带领下为他们效力。
　　据说另一艘可以和俾斯麦比肩的战列舰提尔比茨也正在紧锣密鼓的建造中，她的舰娘也在EAAC的帮助下诱导觉醒成功了。
　　但这点家当肯定扛不过神圣帝国，无论是因为盟约的限制还是唇寒齿亡的考虑，扶瀛都必须支援婆罗洲。如果是联合作战的话，克拉斯提的指挥权限要高于ENDF的最高长官小西克也。保存自家实力，让ENDF的舰娘去执行比较危险的任务简直是人之常情。
　　最后就是深海了……这是立花诗瑛最不愿意信任的势力了。汐那家伙自己就被扶瀛搞“死”了一次，截杀多闻丸，囚禁飞龙也全是他的手笔（牧岛甩锅一个顶俩，令人惊奇的是汐这家伙居然以大局为重的默认下来了！），她死活也不信那个从地狱归来的家伙会对这个国度安好心。
　　汐的那些恐怖的手下更是让她不安，赤木耀子这几个高阶还好，但中间栖姬在横须贺的疯狂则是她永远无法忘却的噩梦。那些肌肤雪白，但浑身上下都散发着疯狂气息的栖舰让她不寒而栗。
　　更糟糕的是轻巡栖鬼、ネ级和リ级是ENDF向深海借来的，搞不好一开战汐就会把她们三个要回去了。
　　立花诗瑛曾经恶意的猜想，汐这家伙搞不好就是想让人类相互厮杀的血流成河，他坐收渔利的同时还能派深海栖舰去吞噬舰娘的尸骸，让深海进一步壮大。等舰娘全部深海化之后，他再来个反攻倒算，统治全海洋，手握人类的大洋运输线。最后他再和那些赛博坦们联合，永远统治、奴（河蟹）役人类。
　　看吧，凡事怕的就是先入为主。事实的真相，汐到底怎么想的没人关心，当然，也不可能有人知道。反倒是自己的唯心判断和善意/恶意的脑补造就了两位提督截然不同的态度。
　　也正因为态度的不同，小西克也忠心耿耿的为EAAC和辉夜帝姬鞠躬尽瘁，而立花诗瑛则早就加入了武田一雄成立的秘密组织“自然之子”，成为了武田一雄在ENDF中的卧底。
　　这两个一起参加了“扶瀛更新革命”的提督在战后的表现可谓截然不同:小西克也自从加入了ENDF以来倒一改横须贺之战时的“政客”作风，越来越像一个职业军人了。
　　“打仗哪有不死人的，我们当将领的要考虑的就是在遵守一定底限的前提下，如何才能花最小的代价，死最少的人。如果需要玩诱饵战术，我会的，只要能够拯救更多的生命。”
　　“你……哪怕是全心信任你，把一切都交给你的铃谷！？”
　　铃谷是选中小西克也的舰娘，最近似乎有他们正准备结婚的传闻。立花诗瑛举这个例子就是要看看这家伙到底有多铁石心肠。
　　“我会说服她退出ENDF的，如果你不想看着你的朋友去死，那你也说服她们退出吧，我不强迫任何人。”
　　“哼，铃谷可不是那样退缩的人。如果她坚持留在ENDF呢？”
　　小西克也沉默了半响，但最后还是艰难的开口了。
　　“所有人都要有这样的觉悟，我自己也是。因为，我们是军人，打仗没有不死人的。”
　　他们两个吵的很欢，倒是把大淀拉在一边了。这个眼镜娘似乎已经听傻了，不是说好讨论演习的吗?怎么讨论起价值观来了?不行，得把歪掉的楼拉回来。
　　“两位大人，关于这次演习的讨论可否继续呢?”
　　“嗨，你看我们，光顾着说这些没用的了，把正事都忘了……”


ACT049(上）新扶瀛的海上力量结构
　　自从EAAC接手扶瀛，并着手组建ENDF以来，干的第一件事情就是改变旧扶瀛时期的海军组织结构。
　　舰娘们过去那种几个兵头各自为伍，队伍内山头林立的情况必须要改变！
　　对于一支军队来说，武器装备固然重要，但铁的纪律确实战斗力的根本。旧扶瀛海军非但派系林立，山头众多，更糟糕的是没有参谋职权的舰娘居然可以干涉提督的决议，这怎么行？
　　于是，EAAC对舰娘展开了“整风运动”，除了因为身体原因而暂时无法担任战斗核心的扶桑之外，几个比较有主见的军头全部被踢出了ENDF。
　　武藏不是喜欢闹革命吗，带着凤翔和你的派系、船体去明国吧，那里更适合你，也更需要你。神代时雨不是跟婆罗洲的波斯猫夫妇谈笑风生吗，干脆就去那谈笑风生吧，也别再回来了捣乱了。
　　长门陆奥不是发誓守护辉夜帝姬吗？正好辉夜帝姬要组建隶属皇室的 “耀字”舰队，干脆你们带上一航战的红蓝兵头外加苍龙、云龙去当帝卫队吧。小西克也管不了你们，辉夜帝姬和八意永琳这两个大BOSS还管不了吗？
　　现在扶瀛出现了一个很奇怪的现象，一个国家居然有两支海军，而且还都不是属于扶瀛当局的。ENDF的最高指挥权实际上是归理事会所有，而理事会的实际掌控者正是以八云紫为首的大妖怪集团。
　　汐对于用兵打仗什么的一窍不通，所以他也不学某喜欢写日记的千古完人，不懂还瞎指挥、乱坑手下。表世界的战争、纵横捭阖就交给牧岛兄妹、八云紫、小西克也这些懂的人，他自己则专心去憋大新闻了。
　　而以四艘正航、两艘战列舰为主力的“辉字”舰队则是皇室的私兵，最高指挥权是归辉夜姬。全扶瀛，没有一艘巡逻艇是受扶瀛首相管辖的。
　　至于牧岛……人家都登阁拜相了还稀罕当个提督？他当上外相之后，那珂立刻就递交了转业申请。在解除了舾装之后，她去当了“爱抖撸”，据说最近正在开全扶瀛巡回演唱会。本来舰娘们在扶瀛都快被神话了，人气绝对可以完爆现实位面的某A（哔）B组合，那珂转行之后自然瞬间就成了全民偶像。
　　现在的ENDF，分成两部分，西舰队的最高司令是牧岛佐奈，也就是牧岛隆一郎的妹妹。她手下的舰船以旧扶瀛时期的舰船为主，其中就包括了天城、瑞凤、祥凤、龙骧、飞鹰、隼鹰、日向、伊势、山城等等舰娘，甚至还有一艘与间宫一样，塞满了损管战机“海蜻蜓”的明石号工作补给舰。实力不可谓不雄厚。但这些战舰中，除了在造的天城和明石是新造舰之外，其它全是老式战舰，她们现在一多半正在进行现代化改造，正处于大规模入渠状态。
　　EAAC对于这些老舰的改造方案基本就是挖空之后，所有的老旧装备换换换！各种高科技设备加加加！
　　轮机换、主炮换、机械设备换、装甲换、上层建筑换；加装防空雷达、加装火控雷达、加装声纳、加装各种电子设备。
　　不过也正因为大量的舰船急需改装，为了加快进度，有不少的船都被河童重工拉到明国北方和婆罗洲的造船厂去了。EAAC打算让大量的明国造船工人和技术员参加这次大规模的改装计划，通过这次改装，让明国的造船能力得到锻炼。
　　他们还在解放区建立了从特种钢炼制到设备模块建造的一系列工厂，希望通过用这种方式加速红色明国的工业化进程。不过红色明国享受的并非是VIP待遇，同样的景象也发生在婆罗洲。
　　克拉斯提惊喜的发现，自己得到的比预想的要多的多，他本来只是希望EAAC能把轻工业和港口建设帮着搞上去就行了，结果没想到人家一上来就跟凯子一样，一口气砸了一揽子200个工业化项目，而且援助力度甚至要比红色明国还要大。
　　东方三国里最惨的就是扶瀛了，也不知道是不是汐在报复这个国度对他的灭门之仇（从某种程度上来说，确实是旧扶瀛唆使大和干掉了汐，还把ル姐杀了挂起来鞭尸示众，最后又逼死了大和。这绝对是杀妻灭门之仇），EAAC虽然也帮助重建了扶瀛，但可不是像对红色明国和婆罗洲那样像是对朋友的馈赠。
　　呵呵，十万绞架还树在那呢，四国岛都割给人家EAAC当国中之国了，本土的赛博坦更是裂土为王，扶瀛那点地方居然出现了五个国中之国。别看辉夜帝姬还能组建一支自己的“耀字”舰队，但这都是在汐的授意下进行的，目的就是震慑一些心怀不轨的旧势力余孽。
　　另外，辉夜帝姬和八意永琳在过去救过汐一次，所以汐也给了她们这个国家和这支舰队作为回报。
　　话有些扯远了，但可见，EAAC为了让东方改天换地，算是好好的花了一番功夫。而为了解决提督和舰娘之间的关系问题，EAAC在改造旧船的同时，同时新建了一批新舰。这些新舰的舰娘都是经过人工诱导才觉醒的，没有前辈们的傲气，也更加听话。夕立、夕云、夕张、时雨这几个虽然算是旧扶瀛时代的前辈，但她们的立场比较中立，更重要的是，她们很乖……
　　所以，在ENDF西舰队中，不存在提督压不过舰娘的这一说法。
　　所有舰娘中，大淀算是最为特殊的一个了。她虽然也是新生代舰娘，但和其它舰娘相比，她的力量十分特殊:她是唯一一个可以在战斗中“分心”的舰娘。
　　前面曾经说过，舰娘在控制舰船进行战斗的时候，往往要全神贯注的操纵舰身，这使得她们往往无法判断战斗全局的走向，只能听从提督的判断。
　　但大淀是个特例，虽然可以操控的吨位并不大，但她可以轻松的控制舰船。如果说其它舰娘控制船体就像是在操纵一个复杂的武器的话，那么大淀就像是在操控自己的身体。在作战的同时，她还能分心干其它事情。从某些方面来说，她集合了深海栖舰和舰娘的优点于一身。
　　汐自然对这孩子很感兴趣，就算让大淀加入了ENDF，她每周还要去EAAC的实验室报道，接受一系列的检查。不过大淀本人对这项安排并没有什么意见，毕竟，她还能拿双份津贴呢。
　　也正因为如此，她成了唯一一个正式的舰娘提督，当然，现在还只是菜鸟提督。
　　“这次演习……问题还是出在分兵上，这是一招臭棋。”
　　“是……”
　　“另外，对手是深海栖舰，你一开始居然忘记了反潜……这恐怕是最愚蠢的一点。”
　　“是……”
　　大淀低着头，接受着两位前辈的疯狂吐槽，还一边往笔记本上记着那些吐槽。


ACT049（下） 论大淀是怎么输掉演习的
　　演习中，战局的扭转在表面上是从 “分兵”这个昏招开始的，但也许在大淀忘记了反潜的那一刻开始，整个战局就定了。
　　リ级的情报优势在一开场就丧失了，大淀和龙凤的侦察机很快就发现了她们，很快，挂载着炸弹的俯冲轰炸机们就如期而至。
　　不过这个时候，リ级却急速的下潜，往大淀队的方向相向而行。
　　本来深海栖舰虽然能潜水，但噪音却大的吓人。这也是为什么轻巡栖姬非要等到两个”大洋黑洞”的到来才敢深入特提斯海的原因。リ级的这一举动恐怕是相当冒失的，她这么做的目的是希望大淀的反潜能发现她，这样也许可以吸引大淀队的注意，让龙凤的舰载机和主力舰队花更多的精力来对付她，而不是盯着海伦娜她们猛炸。
　　深海栖舰可和潜艇不同，重巡リ级实际上是可以潜航的航空战列巡洋舰，可以搭载十尾深海战机。对付这样的家伙，如果”新星”式光挂炸弹，リ级可以潜水逃脱；如果光派反潜机或者驱逐舰来扔深水炸弹，那她又可以急速上浮，化身为火力强大的战巡，把火力孱弱的驱逐舰打成渣渣。
　　更厉害的是深海战机还能垂直起降……重巡リ级可以瞬间放出十架战机为自己制空，驱赶轰炸和鱼雷机。
　　对付这么麻烦的东西，至少需要反潜的轻巡、驱逐在航母的反潜机掩护下才有可能搞定。但令リ级没想到的是，大淀压根就忘了反潜了，没鸟她。龙凤也是一个劲的盯着天龙往死里炸。
　　既然不鸟我那就不客气了，在离大淀队20海里的地方，リ级通过深海栖舰的监听设备发现了她的机会――大淀队分兵了。
　　于是她当机立断的继续下潜，在海底默默的当了半个小时的“石头”。等大淀队从头顶过去半个小时之后，她就猛的朝夕云和间宫扑去。
　　类似半生物体的深海栖舰化作怪兽，猛得从海底扑上来。吨位比较小的夕云被当场判定沉默，而毫无自保能力的间宫被俘获了……
　　大淀得到了消息后，进退不得，海战中劫持人质还是第一次听说。不但是大淀不知道怎么办，坐在导演部的小西克也、立花诗瑛还有ネ级也彻底傻了，他们头一次听说海战还能这么玩！经过一番紧张的讨论之后，导演部决定给大淀作弊。
　　“嗯，导演部判定间宫小姐深明大义，不甘羞辱，已经含恨自尽了。人质劫持你就别想了！”
　　间宫：……
　　リ级：……
　　间宫就这么被自尽了。
　　但就算这样，大淀队同样陷入了窘境。敌方最具战斗力的リ级又消失在了茫茫的海面之下，想必在航行了一段时间后，下潜海底，继续当她的石头去了。一旦时机成熟，她就会猛的扑出来，狠狠咬上一口。
　　而在正面方向，天龙这个饵虽然甜美，但也不是那么容易吃的。海伦娜的精准防空外加夕立、夕张构成的火网也让龙凤这个新手投鼠忌器。
　　为了应对这种情况，她命令龙凤派出了反潜巡逻机，也打开了搜索声纳。但执意在海底当石头的リ级就是不动弹。
　　在无所事事的犹豫和对峙了两个小时之后，大淀最后还是决定带着剩下的舰队抱团去碾压天龙。但这个时候，天都黑了！虽然熟练的舰娘（比如一航战）可以操纵舰载机在夜间作战，但龙凤这个新手虽然天赋极佳，可惜暂时还没练出这一招来。
　　所以，失去了航母的掩护，她们在数量上反而不那么占优势了。更糟糕的是，秋月是专职防空舰，火力和鱼雷都不算专业，从战力上来看，她们已经弱了对方一筹了。
　　リ级也明白了这一点，但狡猾的她并不准备靠硬碰硬取胜。于是，大淀在雷达屏幕上惊恐的发现:“リ级”居然冲到她们前面，去和海伦娜她们汇合了！而现在，她正以潜航状态，正带着海伦娜向她们高速冲来。
　　等靠近了之后，“リ级”上浮，双方开始进行夜间炮战。阿野贺、能代等舰娘毕竟是新手，在炮战中屡屡落下风。很快，酒鼍捅慌兄衅屏耍阿野贺也被判小破。最后，就连大淀本舰也不得不加入了炮战。
　　虽然暂时被压着打，但局面还不至于一边倒，真正让她们崩溃的就是后方传来的炮声!真正的リ级在后面发炮，而前方的则是天龙扮演的……
　　自从深海化了之后，天龙的舰体也进行了深海化改造，使得她也拥有了可以潜航的功能。不过美中不足的就是，舰体正式和她化为一体了，每当舰体被弹，天龙自己也会疼痛。
　　深海化的天龙，也装备了损管“海蜻蜓”，导演部也在天龙大破的两个小时之后判定，天龙已经恢复了行动以及潜航的能力，并可以以最高时速航行或潜航。于是，她就扮起了リ级。
　　被包了饺子，战力又不如人的大淀队很快被判团灭……
　　不得不说，リ级虽然以前也是个菜鸟提督，但以前类似的演习已经不知道经历了多少次了。而且她也算在横须贺一战中经历了实战。比这个第一次参加演习的大淀提督要高到不知道哪里去了。
　　“好了，我明白了！”
　　大淀闭上了笔记本，推了下眼镜，表情平淡，看来两位前辈的吐槽没有给她带来什么心理压力。
　　“嗯，那今天就到这里吧，下周一交一篇总结报告上来。”
　　小西克也和立花诗瑛也点了点头，布置了任务，收拾了东西就离开了。
　　确认两人走远了之后，大淀对着空无一物的墙面说道：“紫大人，他们离开了。”
　　墙壁之间打开了一道间隙，遥远的空间就在间隙妖怪的力量下彼此相连。
　　“嗯，很好，我都听到了。这个立花诗瑛恐怕不安分呢。据说还和武田有牵连。”
　　“可是……汐教授就准备这么放纵她吗?”
　　“嘛，汐那家伙嘛，就是太好说话啦。不过啊，让武田、立花这样的明白人当反对派，总比那些没有底限的家伙要好。”
　　“保留意见，但为了EAAC，我会继续听从您的吩咐，继续监视他们。”
　　“恩恩，很好。还有这是慰劳品哦~”
　　紫从间隙里，丢下来一个盒子。
　　“这是……”
　　“里面是汐教授亲笔签名的《科学简史》，还有宇佐见莲子的《科学诗集》。怎么样，不错吧。”
　　“啊！太谢谢了！这样的宝贝现在可是怎么淘都淘不到的啊！”
　　刚才还一脸严肃的大淀开心的抱着书满地打滚。
　　“嘛，早知道我也当一个炫酷的学霸了，有粉丝的感觉真好。”


ACT50（上） 文明看球
　　“看球！嘿！”
　　“怎么能让你得逞！”
　　两位肌肤雪白的高挑美人正清凉的玩着沙滩排球。
　　在婆罗洲南部约500海里处，汐正带着一群妹子在岛上度假。
　　这个世界上，澳大利亚大陆暂时还没有和南极洲分开，澳洲大部分的陆地暂时还沉在海下，大量的岛屿浮出了水面，形成了一片万岛之国。
　　这片土地原本是神圣帝国的殖民地，但这片土地遥远又难以开发，所以帝国人就放弃了这里，只是在名义上宣传所有权而已。
　　汐和他的翅膀们就在其中的一个岛上悠哉游哉的度假，现在ル级和タ级正穿的一身清凉，在玩沙滩排球。而汐则躺在沙滩上文明看球……嗯，无论是飞来飞去的球还是波涛汹涌的“球”都很好看。
　　在离他不远的地方，大和正在忙着烧烤一些海鱼，四溢的香气刺激着汐的食欲。不过话又说回来了，一个“鬼魂”居然还能被香气、食欲刺激到，这还真是……
　　糟了，又想歪了，赶紧把思绪拉回来看“球”！
　　“啊……这简直是神仙的日子啊……”
　　汐伸了个懒腰，把视线对准了蓝天……怎么还是球?哦，原来是战舰栖姬来了。
　　“哼，有吃有喝还有不止一个女人，当然是神仙了。”
　　战舰栖姬讽刺着汐的腐（河蟹）朽生活，但话里却没有什么尖酸劲。她今天穿了一套黑色的比基尼，和她的外形倒是意外的相配，美腿、丰（河蟹）胸，身材秀的也算是恰到好处。
　　“看……看……看什么看啊你！才……才不是穿给你看的！”
　　“嗬，如果美好的事物主动的跑到我的视线之内，而我却闭上眼或者虚伪的装作视而不见，那不是太浪费，太不真诚了吗？”
　　“哼！歪理邪说！再看挖掉你这家伙的眼睛!”
　　战舰栖姬嘴上说着狠话，却依旧肆无忌惮的秀着身材，一屁股坐在了汐身边，紧挨着他。
　　不经意间两人的皮肤摩擦了一下，这种感觉对汐倒是没什么，但对于战舰栖姬来说就像是触电了一样。
　　“呀！”
　　她猛的吓了一跳，然后往旁边挪了好远。过来了一会，似乎又觉得有些寂寞了，又挪近了些……
　　汐笑嘻嘻的看着战舰栖姬这幅样子，心情相当愉悦。有的时候欣赏一下这个强气女人的进退失据也是挺有趣的。
　　“喂！你……你看我出丑看够了吧！”
　　战舰栖姬看着汐那副幸灾乐祸的样子，非常来气。这家伙不但不说两句缓解尴尬，还以此为乐，真是坏心眼！你以为是因为谁才……
　　不行！我这样绝对不是因为汐！对！才不是……才不是……
　　想着想着，脸又红了。
　　汐摇了摇头，还是决定不欺负她了……但这妹子实在太萌啦！忍不住啊！忍不住！
　　“咳咳，你来这该不是和我一起看球的吧，有事就说吧。烧烤的香味我都能闻到了，马上就开饭了，你可以期待一下大和的手艺。”
　　汐最后还是忍住了继续看戏的冲动，主动帮进退失据的战舰栖姬解了围。
　　“嗯……当……当然！我来这……对，我来这就是想问问你，我们什么时候出发？难道就这么无所事事的度过一整周？”
　　这话明显就是临时编出来的说辞，但汐没有欠抽的揭穿。
　　他们在这片沙滩上已经度过了三天轻松愉快，夜夜笙歌的幸福生活了。但他们来这可不光光是为了度假的。
　　“我也想快点啊，可是太快投入正题的话，ル姐会不开心的。我平时没太多的功夫陪她们，总是三天两头不在的，这三天算是补偿吧。”
　　“那我们什么时候出发？”
　　“明天……不后天吧，明天的话，ル级的舰体也该和我们汇合了，然后我们再让ル级歇一天。”
　　“哦……对了！我们要去干什么你还没告诉我呢！”
　　“挖坟去。”
　　“哈！？盗墓？”
　　“说什么呢，这么难听。科学家的事情能叫盗墓吗？光明正大的那叫考古！”
　　“考古？考古的话为什么要召集ル级的舰体？”
　　ル级在从美洲出发前就应汐的要求，把舰体集结起来，往婆罗洲南部海域潜航而来。他们在这个岛上呆的几天，自然是为了度假，不过另一个原因就是在等待ル级的舰体。
　　可怜的ル姐，度个假都不得安生。别看ル姐喜欢吃醋，但对汐那还真是好，特听话。不过汐还是体贴的让她多了一天休假，让她能全身心放松。
　　“因为那里有守墓人，而且还不是一般的牛鬼神蛇，她是我们的同类。“
　　“同类？是栖舰？而且也是高阶？”
　　“是啊。”
　　“真是新鲜啊，我还头一次听说不被深海之子掌控的高阶。“
　　深海栖舰、特别是高阶对深海之子应该是绝对忠诚，因为他是深海意志的代行者。至少在理论上是这样……
　　“我掌握你们姐妹几个了？”
　　“别贫！你知道我的意思。我最喜欢你的……呸！呸！是认同！认同啦，你这个混沌！把刚才的那两个字忘掉！”
　　“是‘喜欢’？”
　　“你还说！”
　　“好好……忘了，现在你继续。”
　　战舰栖姬整理了下通红的表情，清了清嗓子，继续说了下去。
　　“我最认同你的一点就是你从来不做强硬的命令，明明有那样的权能却不使用，有事情的话居然愿意和我们这些爪牙商量。你让我们感觉到了，自己在被尊重……不是作为强大的武器使用，不是作为漆黑的怪兽畏惧。而是……而是……”
　　“你们是她的女儿，而我则践行深海的意志，更践行一个母亲留下的心愿。如果你们愿意帮助我，那自然好。如果你们不愿意，我会说服。如果说服不了，那就算了，你们可以自己寻找幸福。那样的权限我有，但如果我使用了，那和失败的前辈们有什么区别呢？更何况，你们也不再是野兽了。”
　　汐的话还是让她有些感动的，强大而一无是处的高阶们甚至比舰娘还迷茫。野兽的时候还好，没有心就没有痛苦。但如果有了心，那么痛苦和快乐就会一并来袭，她们曾经的疯狂正是源自对自我的怀疑和内心深处的虚无。
　　“可是……可是幸福是什么呢?我和姐妹们都不明白……”


ACT50（下） 攻略即将完成
　　“可是……可是幸福是什么呢?我和姐妹们都不明白……”
　　战舰栖姬柳眉微蹙，有些苦恼和不解。
　　“没关系，‘幸福’这个词很模糊，世界上有一半的人不知道它是什么，而另一半人以为自己知道它是什么但到头来发现他们追寻到手的并非幸福。但不知道没关系，如果你也迷茫，那就和同样迷茫的我一起寻找。”
　　一起吗……
　　汐能统领深海不是因为他专横、暴戾，而是因为他虽然强大，但却懂得尊重，也更懂得自律。回想起初代的专横和二代的冷漠，也就这个第三代深海之子把她们当回事了。
　　“呐……谢谢……”
　　“不客气，这是我应该做的，为深海服务嘛。”
　　“那么，你这次去就是要说服?用大炮巨舰说服？”
　　“是的，不过那家伙从内在来看是和你们完全不同的存在……守墓人虽然也是栖舰，但构成她核心的”原料”完全不同。你们是阿赖耶之海上的黑色浪花，深海意志采摘你们，把你们移植到自己的花圃里，于是你们便可以褪去仇恨的黑色，长久而美丽的绽放着。
　　而她……她是留在过去的亡魂，是深海意志的悔恨孕育了这枚种子，她把它埋在了已逝女儿们的坟前。在我上任了之后，深海意志便开始让她苏醒、发芽，用逝者的精魂浇灌她，直到她长成血色的荆棘，开出白骨色花朵。”
　　“呃……虽然听上去很凄美……可是我听不太懂。”
　　“没关系，这些话只是文艺范的比喻，过两天你就知道了。”
　　“嗯……可是……你为什么不让我也来帮忙呢？我的舰体可是很强大的。果然是因为无聊的坚持吗？‘如果是权能的给予的方便，那我宁可不要’之类的？”
　　“这不是无聊，我也许会坑蒙拐骗，但我不强迫。己所不欲勿施于人嘛。不过这只是一个原因，你的舰体看似强大，不过实际上……”
　　也许是在深海之子面前完全放下的戒心，彻底敞开了心扉战舰栖姬居然没有对汐的揭短行为发火。
　　“果然是我外强中干嘛……也是，也只有你这个深海之子才清楚，实际上我和其它姐妹不一样……我没有底牌……”
　　这是一个秘密，只有战舰栖姬和深海之子两个人知道的秘密――战舰栖姬没有底牌。也许她的舰体又灵活、又强大，也许汐给了她专治舰娘的利器，但这都不是她自己的东西。底牌这种东西，小北（北方栖姬）那个萌物没有也就算了，但战舰栖姬这个 “深海之王”居然也没有。在底牌上，她居然还比不过原先是人类的ル姐之流。
　　“你不是没有底牌，只是尚未觉醒而已。有些人的力量过于强大，不经过试炼和磨难，把利器交予她们就太危险了。这是深海意志定下的规则，也是我少数无权修改的铁则之一。”
　　“这样啊……试炼，母亲想的真是周到。”
　　“如果以后碰到难题就来找我，不必客气，我永远乐意为你们效劳。”
　　“嗯……谢谢，说真的，又是赐予姐妹们领地，又是给予我们灵魂与自由，甚至还给予我等手下和家人，我们这些高阶不回报都有些不好意思了。”
　　“互惠互利，双赢嘛。双赢原则可一直是我极力践行的。”
　　“不管怎么说，汐……谢谢……我……”
　　战舰栖姬清晰的感觉到，这次她心中的情感不再是受某种外在的力量吸引，和母亲的味道也无关，那股暖流是真心的。
　　“喂！汐，给我解释一下你们两个在干什么！”
　　ル姐气呼呼的走了过来，后面跟着有些幽怨的大和……还有表情上似乎就写着“哦，我就知道会这样”的タ级。
　　汐觉得奇怪啊，不就是好好的谈话啊，也没……
　　不看不知道，一看吓一跳！汐自己都没发现，战舰栖姬什么时候坐他怀里来了！还亲昵的搂着他。两人的嘴唇还挨的非常近，外加刚才战舰栖姬一脸迷离的样子，简直就像是一对热恋中的情侣正准备KISS。
　　战舰栖姬也愣住了……自己……自己什么时候跑到这家伙的怀里去了！刚才好像还准备说什么羞人的话。
　　天啊！没法见人啦！
　　怎么办！怎么办!头上都冒蒸汽了!
　　啊……我以后也会和ル级一样和这家伙做一些羞人的事情……哎呀，脸红心跳小鹿乱撞，想想好像还有点小激动。
　　“我和汐什么也……”
　　想辩解一下，但却发现这个姿势好像没什么说服力……等等……我是堂堂的战舰栖姬啊！强大的深海之王！怎么会被这家伙！这个恶趣味的家伙攻略……
　　啊！一定是这家伙给我施了什么糟糕的魔法！
　　“你！你竟然敢吃老娘豆腐！混沌！”
　　“呃……”
　　“叫你吃我豆腐！叫你吃我豆腐。”
　　恼羞成怒的战舰栖姬开始用美腿玉足猛踩深海之子，那凶猛劲把ル姐和大和都看傻了，这算是精分吗？
　　虽然ル姐吃醋归吃醋，但她也不想看着自己男人挨打啊。我的男人没事陪我打打架就算了，给你打他的权利不就算是变相分享了吗！
　　“没事……ル级亲爱的，还好我即时的关闭了痛觉模拟，所以一点都不疼。俗话说的好，打是亲，骂是爱，爱的不行用脚踹……”
　　“啊！！！！！汐什么的，最讨厌了！”
　　这话说到一半，内心极度混乱的战舰栖姬就在汐的调（河蟹）戏下气呼呼的甩手就走。
　　“……”
　　汐爬起来，愣愣的看着战舰栖姬远去的背影，这个方向……好像准备是入海啊！看来脸皮薄的战舰栖姬觉得自己威严不存，已经准备回镇守府蹲着画圈圈了。
　　“笨蛋！还不快追！”
　　ル姐气的就给汐的后脑勺来了一下。
　　“唉？我以为……”
　　“算了！老娘认栽！怎么选了你这个身心都远离人类的家伙!快去吧！”
　　“哦……”
　　汐拿到许可之后赶紧起身，向战舰栖姬追了过去。


ACT051 幻听？
　　“都乖乖站好！这才一个小时不到！”
　　龙马重弦穿着锃亮的皮靴，在整齐的队列前走来走去，他正在让一群妹子站军姿。
　　EAAC的704所是一个半军事化学校。这里的妹子每天除了要学习文化课程之外，还要接受基础的军事训练。
　　实际上也就是学习枪械的基本运用，锻炼体能，外加加强纪律性和协作性训练之类的。实际上就是周一、三、五是文化课学习，周二和周四的上午则是军事训练。
　　她们现在见到最多的主官就是龙马重弦了，她们每天早上六点半要准时起床跑操。这个时候，她们总能看到这个严厉的教官站在操场上。
　　龙马重弦已经和西住志穗结婚了。他和妻子志[就住在学校提供的宿舍里。别看志[在家里一副贤妻良母的样子，实际上她可是战车道……咳咳，是剑道高手，也是西住流的传人。
　　在EAAC的帮助下，志[的病已经彻底痊愈了，她现在就在704大厦外的一家道场做剑术指导。许多704所的学员在周末的时候都会来这里学习剑道。龙马重弦和布束砥信小姐也非常支持学员们的这些健康爱好。
　　当然，除了704所的学员外，也有不少剑道爱好者慕名而来，因为这家道场可是魂魄妖忌先生开的，他可是扶瀛的第二剑客。
　　总之，龙马重弦终于过上了老婆孩子热炕头的幸福生活，也算是个人生赢家了。他算是几位主官中最负责任的一个了。
　　作为技术主官的布束砥信小姐那就是神龙见首不见尾了，她可是有自己的研究要做的，而且她的研究还对EAAC挺重要的。能没事抽点时间给这些孩子们做做体检已经算是仁至义尽了，反正所谓技术主官的职责也就是监控“共生体”与实验体们的状况。
　　其它的几位主官则完全不负责任，压根就没有一个学员见过他们……据说是因为种种原因所以还没有上任。
　　“唔……这才不到一个小时？真是的……”
　　西住美穗撇了撇嘴，诅咒着这漫长的时间。她的小动作没有瞒过目光如炬的龙马重弦。
　　“站的时候好好站！别搞怪！”
　　美穗的小脑瓜被狠狠的弹了一下，虽然没留下什么红肿的痕迹，但却非常疼。弹脑瓜也算是龙马重弦的绝技之一了，所有的学员可都怕这一招。
　　龙马重弦对真穗和美穗一视同仁，没有因为是自己的便宜女儿就网开一面什么的。当然，也不会因为自己是个接盘的就整天看她们两个不顺眼。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“噗嗤……”
　　周围似乎传来了笑声，这似乎是几个损友在偷偷的幸灾乐祸。但奇怪的是龙马重弦这样严厉的教官根本就没有回头大吼：“笑什么笑！”
　　稀稀落落的笑声甚至没有引起龙马重弦半分的注意，他就像没听见一样巡视着队列。还在系色优纪面前停了一下，满意的点了点头，似乎为这个女孩的毅力感到满意。
　　“真是奇了怪了……明明……明明有笑声啊……不过……”
　　西住美穗也觉得奇怪，刚才的笑声里，似乎那声“噗嗤”就是优纪妹妹没憋住，猛的笑了出来。但她通过余光观察了下离她不远的优纪。可是优纪小妹妹依旧表情严肃，保持着标准的站姿，根本就没有笑出来。
　　“真是的，最近怎么幻听的次数越来越频繁了，是不是该跟布束老师说一下……”
　　自从被塞进了那个铁罐子，还被植入了那个什么共生体之后，西住美穗就感觉自己在生理上已经越来越不像人类了，最大的改变恐怕就是代谢了。
　　排泄等生理现象对于她们来说已经彻底不需要了。也就是说，她们彻底省去了上厕所需要的时间。因为自洽循环系统的作用，这些妹子每天所需要摄入的热量也比正常人小一倍。也正因为如此，她们每天往往吃个一顿饭就饱了。也是对亏了共生体，她们对水分的摄入量也不是那么多了。
　　自从掌握了矽虫的行为模式编程技术后，天人集团旗下的科研机构们就开始进行各种“玩坏矽虫”的举动。“SerB合金”的横空出世只是一个开始，向人们展示了矽虫技术在材料学领域上的应用。
　　随后，矽虫在医学上的应用也大规模的开展了，西住志[的病就是靠着“给药矽虫”治愈的。这些“小医生”携带着特效药，在微波的控制下直达患处，仅仅经过了两个疗程三个月的时间，西住志[的病就基本痊愈了。
　　布束砥信自然也不甘落后，但她似乎把科技树点歪了……除了研究促新因子之外，她选择的方向是丰胸美容……
　　然后这些可怜的学员就成了她的实验品了。西住美穗现在发现，自己的某些部位似乎已经发育的越来越好了，身材也越来越Nice了。但不管怎么说，一个女孩子能有一个好身材总算是一件好事吧。
　　但最让她在意的现象，就是幻听了。开始还好，但似乎在身体完全适应了共生体之后，这些莫名其妙的幻听就出现了。而且幻听中的声音，似乎都是身边小伙伴们的声音……
　　比如吃饭的时候，她偶而会听见麻美学姐对甜点的称赞，听到上总学姐对黄金咖喱饭的赞美。和姐姐真穗一个小组的立华凑同学则天天都盼着麻婆豆腐。
　　某个姓战场原的同学则经常思念一个外号叫做“垃圾君”的家伙……哦，那个家伙好像也是EAAC的员工，最近据说他和战场原学姐正在交往。而和战场原一个班的神原骏河则每次看到那个头上有呆毛的“垃圾君”就恨的牙痒痒，好像一直在默默念着：“战场原大人是我的！苍蝇滚开！”之类的话。
　　更有趣的是，出现类似幻听的不止她一个，因为她发现偶而在幻听中，属于不同人的声音居然能对起话来了……
　　比如说现在。
　　“唔……麻美学姐做的布丁真好吃……“
　　这好像是幸的声音。
　　“阿拉，好像有人说我做的甜点好吃，好高兴呢。”
　　“咦？我的脑海里怎么会有麻美学姐的声音？一定是太想布丁了吧。“
　　“咦？刚才那声音是幸吗？真奇怪，最近这种情况越来越多了呢。”
　　就是这样，双方都彼此听到了各自的声音，然后都以为自己出现了幻听，随后终止了对话，幻听也随之消失。
　　也许，这不仅仅是幻听？难道是心电感应之类的吗？那么条件是什么？为什么总是时有时无……这究竟是……为什么……
　　西住美穗想着，思绪也越飞越远，耀眼的阳光晒着她都有点晕了。
　　“你……想知道答案吗？孩子？”
　　“咦？幻听又……”
　　“幻听？孩子，‘幻’是用来描述不存在之物的，既然你能清楚的感受到，为什么要称之为‘幻’呢？”
　　“这……”
　　“哔哔！”
　　一声哨响把西住美穗的思绪打断了，看来漫长的军姿终于结束了。
　　“很好，各位小姐们，两个小时一动不动，至少大多数人是这样的。“
　　龙马重弦很不满的看来西住美穗一眼，而她则难堪的低下了头。不过幸好龙马重弦也只是点到为止，没有做过多的追究。
　　“嘛，不管怎么说，表现总体满意。现在大家休息一下，十五分钟后我们开始进行体能训练。”
　　“是。”
　　“怎么跟没吃饭似的！？”
　　“我们确实没吃饭啊！”
　　异口同声的吐槽在西住美穗的脑中响起，她终于意识到，这绝对不是幻听。这些妹子除了少数几个武家之女外，都喜欢睡懒觉。有了共生体之后实在太好了，不吃早饭照样精神奕奕，而且一点都不饿。所以大多数女孩子为了多赖半小时床，就翘掉了早饭。
　　不过吐槽归吐槽，该给教官面子的时候还是要给的。
　　“是！”
　　整齐嘹亮的声音让龙马重弦很满意。
　　不过这些妹子都不知道，她们的状况实际上一直是在被监控着的，而所谓的“幻听”也恰恰是EAAC“感染”计划的一环。
　　凤凰院夫妇的实验室里，一群研究员正在跑来跑去，急匆匆记下一些仪器上的数据。而主持研究的大佬正在开着电话会议。
　　“莲子，刚才已经确认，005号似乎已经接触到了‘三贤者’之一，可以确定是哪个吗？”
　　“是深海的那位。”
　　凤凰院凶真听了之后，转了两下笔，不无遗憾的说道：“真可惜，如果是帝姬，或者是紫大人的姬友，那么我们就能有全新的数据了。哦……不行，无论是帝姬，还是紫大人的姬友都不是我们可以随便观测的对象。”
　　“嘛，梅莉的姬友那里没问题啦，因为我已经拿到了观测许可，在她那里也设定了观测仪器。如果那个人有反应的话，我会知道的。”
　　“嗬，看来有的时候人际关系对于科学研究还是挺有用的嘛。那么辉夜帝姬和赛博坦那边就请继续关注。”
　　“当然，那么我要去忙其它琐事了。还有，长门那个没救的萝（河蟹）莉控已经彻底放弃治疗了。她又在舔北方栖姬的照片了，她一直想问问她订的那个小北抱枕什么时候到？”
　　听了这话之后，正在一边喝咖啡的红栖牧赖喷了一桌子咖啡，还被呛的直咳嗽。
　　“她不是昨天才下的订单吗！香霖集团的售后服务再怎么厉害，也不可能半天时间就保质保量的完成啊！”
　　“我就是问问，她把小北的照片放在身上摩擦摩擦的痴女相我实在受不了了。”
　　“好吧，我再挂个电话……喂，你这事问我干嘛，去打给香霖堂的客服啊！”
　　“你是股东之一，你挂个电话比我管用。”
　　“好吧……好吧……”
　　随后，凤凰院就挂断了专线电话。
　　“爱丽丝，005是第几个接触上的？”
　　“第八个，但是是第一个感应到深海的。前七个的接引者都是辉夜帝姬。”
　　“嗯，这倒是挺新鲜的。005……嗯……西住美穗是吧。照这样的频率，也许用不了多久，整个第二阶段计划的成员都会和‘贤者’们接触上了。”
　　“导师，那我的论文？”
　　“发表吧，我导师他一定会很骄傲的，有你这么个出色的女……女后辈，咳咳。”
　　凤凰院凶真被她老婆狠狠的掐了一下，不过他也是活该，差点说漏嘴。
　　“嗯！谢谢！我一定努力的！”
　　小爱开心纯真的笑着，让凤凰院夫妇在心里直叹气：导师啊，汐老板啊，你什么时候才能好好和你这便宜女儿谈一谈呢……


ACT052 守墓人
　　“你啊，你什么时候才能和你那便宜女儿谈一谈呢？爱丽丝好歹是你的血脉！”
　　在大和的船舱里，汐正搂着大和，躺在床上观赏着南半球的星辰。旁边躺着ル级，她浑身什么都没穿就算了，睡相还不太文雅。很明显，这是在事后。
　　和汐说话的自然是大和了，ル级睡的正香。
　　“我这不是……”
　　“汐，不要拿我们的感情当挡箭牌，我自然不会在意，ル级她……她虽然嘴上很厉害，但心里仍然是以你为重的。”
　　“啊……这真是令人困扰，我的可爱女友居然已经这么了解我了。以后在你们面前我不是毫无秘密可言了？”
　　很正常的话，却让大和脸红了一下。她用光溜溜的身体抱紧了汐，一只手抚在汐的前胸，一只手则捂住了自己的小腹，一脸幸福的样子。
　　“你还说……还不是你中（河蟹）出了那么多在人家身体里，我可是知道了不少东西哦。”
　　大和也被深海化之后，与汐过的夫妻生活就和一般人有了不同的意义――情报的交换。作为量子生命的汐，实际上只是一个投影，一个包括了他完整信息的投影，也是一个可以反馈一切情报的投影。
　　他在每次中（河蟹）出的时候，实际上中出的是信息流，而且并不一定是遗传信息，还有可能是自己一部分的思想、记忆。这些信息进入大和、ル姐的体内之后就会被她们解读，储存。所以有的时候，一些信息不小心就会泄露出来。
　　也就是说，做的次数越多，大和、ル姐就越了解自己的男人。所以每次快绝顶的时候，大和、ル姐总是保持最后一丝清明，坚持让汐中（河蟹）出。
　　当然，信息的交互是双向的，两个翅膀的一些信息也会通过这种激烈的运动、摩擦外加最后从身体深处里涌出的信息洪流反馈给汐。
　　于是，对于汐来说，某种喜闻乐见的运动成了“真.交公粮”了。
　　也正是因为如此，ル级才在不甘心之后，还是让汐去安抚战舰栖姬了，她知道汐是怎样的存在，更知道自己应该怎么做。
　　也许，汐早点成为深海之子，他与大和在一开始的相爱相杀就不会出现了吧。
　　“好吧，你说的对。”
　　汐搂着大和，在她的额头上亲了一口。
　　“我……我只是不知道该怎么当父亲，我在历史上曾经试图扮演过类似的角色。在月面上，我企图按我的想法改变那些孩子，可是我失败了，被反杀了。然后是你……我也许擅长带徒弟，让他们有本事，但我无法……”
　　话说到一半，就被大和的一根手指堵住了。
　　“那是因为无论是我，还是过去的那些人，他们都不了解你。让你坠入深海是不单单是因为我的自以为是和愚蠢，当然这两个是主要原因。不过我想，你的高傲是不是也要负一些责任呢？”
　　“高傲？”
　　汐歪着脑袋想了想，觉得自己挺温和的啊。
　　“你从来就不需要别人了解你。虽然你表面很温和，但实际上，你是个高傲的人。当然，你有高傲的资本，你所做的每一件事情在我看来都是如此的正确，仿佛我和你根本不是一个层次的存在。
　　可是你有没有想过，这对于仰望你的人来说，那是件多可怕的事情啊！ル级她仰望你，她选择全身心的相信你，甘心做跟在你身后的人。我也仰望你，但那个时候的我更希望你能认同一下我，希望能和你并肩而行……但结果你还是老样子，什么都不和我说。好像我总是……总是你手心里的小女孩。”
　　“嗯……这个问题我也有考虑过。确实，那个时候我们应该多多沟通一下。”
　　“我觉得，你这点仍然没有改。高傲，不屑他人的理解似乎就是你的‘业’。我希望你能改变一下，就算是现在，我真正理解你的方式并不是促膝长谈，而是……而是……”
　　中（河蟹）出这两个字大和果然还是说不出口。
　　“你的意思是……”
　　“多让别人了解你吧，初代们也是，二代目也是，深海的姐妹们也是，我和ル姐也是。哦，还有爱丽丝也是。”
　　“可是……我该从什么地方谈起呢？处理这种家庭纠葛，我还真是没什么经验啊。”
　　“嗯……也许你应该找神绮谈谈……阿拉，我现在是不是该叫她汐夫人更合适点?”
　　“汐夫人是我！”
　　ル级“呼”的做了起来，把大和吓了一跳。
　　“哼哼，趁我睡着了，说我坏话！你跟我玩宫斗还是太嫩了，连载在月刊《给干烧酒》上的漫画我可是都有看!上面的《增执》我可是有好好看哦！”
　　顺便说下，《增执》的作者就是欧根……
　　“哦……别闹，那只是漫画，而且别以为我不知道，你是冲着本子去的。”
　　汐直接就用吐槽把ル级打回原形了。
　　“啊哈哈哈，不必在意细节啦。不过大和她难道说的有那么一丝道理。”
　　“喂！‘难得’和‘一丝’是多余的吧！”
　　大和不服。
　　“哼，姐姐我夸奖你你就应该感恩戴德了，当初还不是你……”
　　“好吧，好吧，谢谢姐姐！”
　　大和败退，ル级当初和汐同生共死而大和当初则把汐搞死，这两个一对比，在水晶宫里的地位就分出胜负了。
　　汐也毫无办法，只能把歪掉的话题扳回来，完事后去安抚安抚大和。
　　“咳咳，说正题。”
　　“恩恩，我觉得吧，你是应该多学学怎么和傻（河蟹）逼沟通，不然还会有其它傻逼把你炸飞的。”
　　“咯吱”
　　汐听到了大和把拳头握紧的声音……他已经怀疑把这对翅膀聚到一起是不是正确了，ル级专注婊大和三十年……
　　“好了，你不是傻逼，大和也不是。不过我是应该和大家多沟通一下。这次把事情办完之后，我就先找神绮女士商量下，然后再和她一起去和爱丽丝她解释。”
　　“恩恩，你有这行动力吗？我很怀疑呢。”
　　ル姐盯着汐左看右看，还摇头叹气的，这把汐搞的都挺郁闷的。不过不这么干，给汐面子那她就不是ル级了。夫妻之间嘛，关起门来，两人独处的时候给对方难堪是可以的。但在公共场合，ル级倒是很懂得给男人面子。
　　“让你这样怀疑还真是抱歉，我到底怎么样才能证明我的沟通能力呢？”
　　“就把你到南澳海域准备做什么说说清楚吧，可别用‘你们到时候就知道了’之类的说辞哦，这又不是发送圣诞礼物，我们提前知道了也不会有惊喜。”
　　“好吧，好吧，我认输。那么亲爱的们，我这次实际上是想……呃，我觉得还是从太阳系的起源说起比较完整。”
　　“妹的！给我长话短说！”
　　----------------------------长话短说的分割线----------------------------
　　“这就是……”
　　“是的，这就是我要带你们来的地方，我此行的目的地，沉睡于水下的‘无垢者之冢’，当然也少不了她的守卫。”
　　巨大的舰体秉承了深海栖舰的一贯风格:与其说那是军舰，倒不如说那是海兽。巨鲸般的身体虽然没有离岛栖鬼庞大，也没有中间栖姬壮观，但也叹为观止了。
　　更可怕的是，这家伙还拉了一帮小弟……呃，也许说小妹更恰当。
　　环绕在她周围，拱卫着巨鲸的雷巡チ级多达十数艘，而未化成人形的栖舰那可就更多了，如果从空中看去。十二艘眼睛泛着今色光芒的轻母ヌ级正列着队在海上排开，各种轻巡，驱逐那就更不计其数了。
　　深海战机在空中盘旋着，它们特有的嗡嗡声如同精神污染。汐觉得给这家伙加个“谁在呼叫舰队”才更加应景吧。
　　“喂喂……汐，你该不是在开玩笑吧！这……就算ル级的一人舰队加上我的舰体也不足以对抗这样的阵容啊！打这样的决战就应该多带些低阶来啊！”
　　战舰栖姬也在疯狂吐槽，就她们几个来是送吗！
　　“不用担心，你忘了我是谁了吗？”
　　“你……你不就是汐吗？”
　　“哦……我是说，你知道我是干什么的吗？”
　　“怪伽？”
　　“喂，怪伽不是职业好吗！”
　　战舰栖姬自从丢了一次威严之后，似乎就破罐子破摔了，开始往各个方向转型，今天她似乎想尝试下相声演员的道路。
　　“你们！说够了吗！”
　　恐怖的声音似乎裹挟着万钧雷霆，在海域的上空回荡着。凭着汐绝佳的视觉，他能看到是一个穿着铠甲的白发女人正屹立于舰体顶端。正居高临下的睨视着汐一行人。
　　她的长相也很深海，白皙的皮肤，完美精致的五官，凹凸有致的身材。深海意志在成型这些女儿的时候，几乎都是按照完美女性的标准塑形的。
　　这女王范十足，要一般人那可就跪地上大喊“女王大人！鞭挞我！蹂躏我吧！”了。但汐不是一般人啊，他可是深海之子！
　　“哦，没有……抱歉了，我漂亮的守墓人妹妹，能不能多给我几分钟让我和战舰栖姬把相声说完呢?你知道，作为一个兄长，陪妹妹练习一些有用的技能是很棒的。听说隔壁召开了东方M1漫才大赛，我和紫那些组委会的人商量了下，希望来年能和深海联合举办。
　　你看，你这妹妹想参加都想疯了，还报了名。我得陪她练习，要不输了名次，她该哭鼻子了，那多不好。”
　　整个海面都寂静了……
　　看来那个白发女人似乎准备了一大堆中二说辞，准备先嘴炮，再开打的。但汐这一番话把她说愣了。
　　“东方M1？相声？喂！这都什么鬼！你……你在耍我吗！？”
　　“对啊，我可怜的妹妹，你的智商有问题吗？我就是在耍你，而你居然等着我把耍你的话说完……你果然智商有问题，我真想问候你的主治大夫。”
　　整个海面又是一片寂静，只有ル姐捂着嘴，发出了阵阵闷笑，好像憋的很痛苦的样子。
　　“哈哈哈……你这家伙，不管你是谁，我！此地的守护者中枢栖姬发誓！一定会让你付出愚弄我的代价的！”


ACT053 深海之子？你也配？！
　　“上吧!深海的爪牙们！把眼前的蝼蚁给我碾成碎片！”
　　随着中枢栖姬的命令，空母ヌ级们开始抖动着身体释放出大量与它们共生的深海战机，在空中盘旋的战机们也疯狂的扑了下来。
　　大量的轻巡，驱逐开始咆哮着前进。令人惊讶的是，它们居然保持着一定的阵形，舰与舰之间相隔着一定间距，呈弧线包抄了过来，看来是想把汐他们围杀。
　　“这下好了！你把她激怒了！我要被你这家伙坑死在这吗！”
　　战舰栖姬岁虽然嘴上抱怨着，但还是驱动着舰身挡在了深海之子之前。
　　“誓死守护你这样的家伙……我一定是疯了！”
　　“我刚才就说嘛，你似乎忘记了我是干嘛的了。”
　　“唉？你不就是那个有名无实的深海之子吗？”
　　“我不是没能力，而是没兴趣。对待我可爱的妹妹们、我亲爱的股东们，我自然不能来硬的。但对于这些无法沟通的喽喽们……”
　　汐从大和的舰身跳下，闲庭信步般的走在海面上，面对那支咆哮的庞大舰队，他毫无压力。
　　“退下吧。”
　　虽然语气仍然平和，但却不容拒绝。震撼心灵的灵言悄然拂过，带来了深海的气息与威严。她费了好大的力气才忍住了向深海之子跪拜的冲动。
　　深海之子的权能，正式发动！
　　“呜呜呜……”
　　庞大的舰队呜咽着，巨大的ヌ级们如同遭到主人呵斥的小狗，夹着尾巴，耷拉着脑袋委屈的后退着。那些更低阶的驱逐轻巡更是如此，她们逐渐散开，各自沉入海底。
　　雷巡的反应稍好，她们茫然的左顾右盼，似乎像是被解除了某种魔咒，接着，漫无目的的往各个方向游去。
　　中枢栖姬对现在的情况十分困惑，她不敢相信，眼前的男人，凭什么！凭什么靠三个字就让她的爪牙们如同潮水般褪去。
　　“怎么会！我……我才是深海的选民！我才是深海之子啊！你们！你们回来！喂！”
　　“轰!”
　　她对着海面炮轰，企图阻止爪牙们懦弱的退却，但这根本不管用。她的舰队逐渐后退下沉，最后只剩下了她孤零零的一舰。
　　“这……这就是深海之子的权能吗……第一次看见汐他用。”
　　这样的力量虽然恐怖，但她们这些高阶并非无法抵抗，只是需要花费极大的精力。而且战舰栖姬无法确定，这是不是汐全部的底牌。也许对付这些低阶，汐恐怕只用了一小部分权能，也许他有着更强大的底牌也说不定。
　　在深海意志“关机”之后，深海之子、深海意志的代行者就接管了深海所有的权能。可以说，他即深海，于深海之中，他是不折不扣的独（河蟹）裁者，也是三代深海之子中最权势滔天的那个。只是汐拥有独（河蟹）裁的权能，但却不动用，这种奇怪的做法，又让他成了三代中最憋屈的那个。
　　战舰栖姬终于了解了一个事实，汐可不是有名无实。
　　果然……母亲在最后还是选择信任汐这家伙，把一切都交给了他。而他的做法……我不明白，很多事情动用权能恐怕会顺利很多不是吗？
　　不过……这也许是他最吸引我的地方，温和却不软弱，权势滔天却时刻自制，还愚蠢的为自己筑起了根本不必要的笼子。
　　对……这才是深海之子！这才是母亲应该认可的人！而那个家伙……那个家伙是谁？凭什么……
　　“可恶！你们这些爪牙居然敢背叛我！还有你们几个也是！”
　　中枢栖姬看着自己对退却的低阶们无可奈何，居然恼羞成怒的把矛头对准了战舰栖姬几人。
　　“你们几个！区区爪牙!区区道具怎么敢背叛我！去跟随这个冒牌货！如果现在……现在回心转意，我就当作什么都没发生……”
　　爪牙！？道具！？
　　这两词刺激了战舰栖姬，汐从未用爪牙这个词称呼她们。至于道具，那更是可笑。现任的深海之子整天都在叨念着：要她们放弃“自己不过是爪牙”这样阴暗、自暴自弃的想法。
　　他希望所有曾经为“爪牙”之人能自己思考，自己做出选择。
　　而这家伙……这家伙凭什么！就她副奴（河蟹）隶主的嘴脸怎么敢自称深海之子！？
　　“哈！深海之子！？就你也配！？”
　　战舰栖姬怒极了，挑衅的话语脱口而出。
　　“你！”
　　“你什么你！我们乃深海之王！是深海母亲引以为傲的女儿们！是深海之子引以为傲的姐妹！不是什么爪牙！”
　　汐在看着两个妹子撕逼的样子有些辶耍他觉得今天他才是主角，怎么战舰栖姬这么抢戏？不行，我才是主角，我得把戏抢回来……
　　“咳咳，那个战舰栖姬，这里能不能让我……”
　　“你闭嘴！让我说完！”
　　“是……”
　　汐的夺回戏份计划就这么被一声河东狮吼给弄扯淡了。
　　靠!有这么憋屈的深海之子吗！
　　“哈哈哈哈！这就是深海之子，笑死人了。呐，你这家伙，难道不知道这些爪牙就是服侍你的存在吗？难道不知道作为深海之子就是要驱使这些爪牙，让它们为你生，为你死，为你掌管大地天空和海洋。你居然向它们低头！深海之子，你也配！？”
　　哎呦，这孩子病的不轻啊，世界观扭曲的够厉害啊！不行，得赶紧想办法治疗一些要不然……
　　正立志成为主治大夫的汐思考着药引良方，但他的计划又被打乱了，中间栖姬这大妹子一激动就带着船体冲出去了。
　　“我去！战舰姐姐！你好歹配合一点啊！一个个都这么不听指挥瞎胡闹，这深海是药丸啊！”
　　很明显，似乎是中枢栖姬的智商要高点，她试图驱使深海战机扑向战舰栖姬，可问题是深海战机不过是栖息在空母型栖舰上的矽虫生物，也算是栖舰的一种。这些比低阶还低阶的家伙早就被深海之子的权能吓的大气都不敢喘了，看到又一个大佬冲过来，立刻就鸟兽做散了。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　惨烈的吼叫在海天之间回荡，两头远古海兽猛的撞在了一起，激起了数米高的浪花。
　　“疼啊！你这家伙！胆敢忤逆我！我一定要杀了你！”
　　中枢栖姬也被激怒，狂怒的她也张开巨口朝战舰栖姬的舰体咬去。而战舰栖姬也毫不示弱，忍者钻心的疼痛猛的撕扯着中枢栖姬的身躯。
　　论体积，战舰栖姬比中枢栖姬要小一圈，似乎不是对手。但她的力量和咬合力却完全不落下风。
　　“是的！那家伙恶趣味！”
　　中间栖姬一边与中枢栖姬用舰体相互撕咬，她的核心也跳上了中枢栖姬的舰体，和对方厮打了起来。
　　中枢栖姬似乎没想到这家伙会来这一招，冷不防的被扑到在地。中间栖姬的乱拳就一拳又一拳的狠狠的往她脸上砸。心中的意志与思念就随着拳头，一起汹涌而出。
　　“那家伙喜欢欺负人！
　　那家伙恶趣味！
　　那家伙不靠谱！
　　那家伙温和的和漆黑冰冷的深海格格不入！
　　但这一切！这一切都是他对我等的溺爱！
　　他给我等自由！给了我等灵魂！
　　给了我等伙伴！给了等等尊重！
　　更给了我等一个归宿！
　　所以！我胸中怀着对他炽热的感情！
　　愿意信任他！为他而战！永伴他左右！
　　而你这个自称深海选民的家伙！又懂什么！
　　你又能给我们什么！
　　是驱使？还是奴（河蟹）役！
　　你这样的家伙！我等绝不承认！”
　　虽然但从核心战来看，似乎是中枢栖姬被压着打，但舰体的搏斗，最终还是吨位小的落了下风。中枢栖姬巨大的口器已经咬住了战舰栖姬的脊背，疯狂的摇晃着。不过即便如此，战舰栖姬也顽强的抗争着，尖牙利齿在中枢栖姬的身上留下一道道的伤痕。
　　不过终究还是战舰栖姬受的伤更多点。舰体受的伤害也忠实的反应在了战舰栖姬的身上，她伤痕累累，浑身血流如注。虽然拳头越来越无力，但她还是咬着牙，用尽全身力气，狠狠的砸了下去。
　　“汐！快想点办法啊！这样下去……”
　　大和焦急的提醒道，她知道，这样下去战舰栖姬绝对会比对手先倒下。
　　“你们在这别动，我去想办法。”
　　说完，他就冲向了正在酣战的两头巨兽。
　　而在那头巨兽上，情势已经逆转，中枢栖姬趁着战舰栖姬虚弱，彻底逆袭了。她现在骑在战舰栖姬身上，猛的掐着战舰栖姬的脖子。
　　“背叛主人的道具，只有死路一条！归宿？选择的自由？灵魂？一个道具拥有这些才是原罪！”
　　“呃……”
　　“哈哈哈哈，死吧！死吧！可恶的背叛者！”
　　看着战舰栖姬无力的挣扎，她得意至极。但深海之子不会放任这中二这么嚣张的。
　　“你啊……该醒醒了，千秋大梦结束了。”
　　“怎么会！你是……”
　　中枢栖姬惊奇的发现刚才还在自己身下的战舰栖姬已经不见了，她现在正在汐的怀里。
　　“唉，大姐啊，你以后听话点可以吗，你看看你伤的……啧啧。”
　　汐皱着眉头，又是责怪又是心疼。
　　“才……才不是为了……”
　　本来还想傲娇一下的战舰栖姬看到了汐那真挚的眼神，立刻就软了。她知道，深海之子是真的在为她心痛。
　　“对……对不起……”
　　“嗯，没事，不过你的话我很感动。让我觉得至少没白忙活。现在休息一下，这本来应该是我的主场。”
　　“唔……”
　　战舰栖姬似乎对深海之子的怀抱有些恋恋不舍了，就是舍不得放开。
　　“嗨，一切结束之后，我会把你抱个够的，行吧。”
　　“嗯……”
　　汐把已经陷入昏迷的战舰栖姬缓缓的放下，让她平躺。
　　“你……你这个冒牌货！在无视我吗！”
　　而一边的中枢栖姬早就火冒三丈了。
　　“冒牌货？你啊……应该从自我陶醉的梦境中醒来了。你，只是失败者的残渣，初代的亡魂而已。最初深海选民的时代已经过去不知道多久了。连沧海桑田，星辰陨灭的事情都发生了。现在的你，充其量不过是一个守墓人而已。”
　　“你……不对……不可能……这是母亲的气息，这是母亲的力量，你怎么可能!”
　　“也许，我们需要交换一下情报。”
　　“不……你一定是偷走了我的力量，那本来应该是我的！”
　　中枢栖姬疯狂的朝着汐冲了过来，而汐却不慌不忙的闪开，然后一把抓住了她的脸。
　　“你……与我感同身受！”
　　四目对视，汐强行的撬开了中枢栖姬的记忆库。
　　“不！不要！不要窥探我的内心！啊啊啊啊啊！”
　　当然，汐是不会住手的，他明白，对付恶党，就要比恶党还恶党；对付深井冰，就要比深井冰还要深井冰！
　　“嘿，妞，这可由不得你啦，你喊破喉咙也没人来救你啦！现在，Link Start！”


ACT054 失败品
　　“抱歉……同胞们……晚了！晚了！一切都晚了！蓬莱药啊！要你何用啊！“
　　月夜见尊穿着一身黑衣，她跪在一排又一排的棺木前痛哭流涕。
　　“冷静点吧，我的蓬莱药不但来晚了，而且也过时了。”
　　八意永琳也难得的穿着一身黑。她的话里透着沉重的疲惫与消沉。
　　”你……你什么意思！”
　　“在经历了三代之后，那些微生物对蓬莱药产生了耐药性。只有部分碳基化的魅魔才成功的熬了过去。也许，我们真的只是一些失败品，阿赖耶在无意中吹了口气就毁灭了我们。”
　　“不……不可能的！我们……我们这些选民应该是完美的！深海母亲不会犯错的！你这家伙，怎么能这么说深海母亲！”
　　月夜见尊冲了上去一把掐住了永琳白皙的脖子，把她高举到半空，看样子是想把她的颈骨捏断。
　　而永琳也就任由着月夜见尊掐着，她的眼中透着死灰一般的绝望与无助。
　　“不要……不要伤害永琳姨姨！“
　　小小的辉夜拽着月夜见尊的后腿，嚎啕大哭着……她小时可萌了，黑黑的头发，大大的眼睛，棉花糖一样的小身子，有些婴儿肥的小脸。
　　看着辉夜伤心欲绝的稚嫩小脸，月夜见尊最终还是心软了。
　　“咳咳咳……”
　　八意永琳瘫倒在地上，剧烈的咳嗽着。
　　“下次不要再让我听到这种论调了！不然……不然无论是谁，我都会和她恩断义绝！”
　　甩下这句狠话，月夜见尊就拉着辉夜姬离开了坟冢。
　　跟着她离开的还有一些面容憔悴，满面哀容的人。其中就有神经质一样叼着:”我的女儿……她还没有名字啊！”的神绮，还有站在远处，被众人排挤在一边的魅魔。
　　永琳朝独自一人，朝默默看着大家的魅魔走去。
　　“你……你不打算和大家一起回月之都吗？”
　　魅魔摇了摇头，从兜里掏出了一捆卷烟，那是只是把干烟叶卷成条的东西，口感很差。但魅魔还是点上了，吐出袅袅的烟圈。
　　“咳咳……真呛人，你成为半碳基之后，似乎有了许多很奇怪的嗜好。”
　　魅魔撇了撇嘴，没反驳，反而彻底认了下来。
　　“我从出生开始就和其它人不同，她们喜欢安静，喜欢长久。而我却喜欢刺激和无常。也许，这样的生活更适合我。”
　　“好吧，可是你以后怎么办呢？飞船明天就要飞走了，制造、维修飞船的人现在正躺在这里，永远也醒不过来了，所以这飞船飞不了几个来回。如果你一直特立独行下去的话，你就在这满是污垢的地面永远孤独的活下去了。月夜见尊那里我会想办法，毕竟神绮、我也是身为深海之子之一，你曾经更是我们中的一员，我想……”
　　魅魔耸了耸肩膀，不置可否。
　　“别担心我。我会学着那些地上种一样生活，在漫长的生命中找点乐子。永琳，我有预感，就算月之主希雅接受了你们，但大多数人终究会选择我的道路，甚至会比我更激进。我得等着她们，帮她们打好前哨站。”
　　“既然这是你的选择……”
　　“八意永琳，失败的是我们，我们是不是太看不起那些‘污垢’了呢？深海母亲永远是正确的？开什么玩笑?!正确的道路我会去寻找，母亲她也在寻找，我们现在只是被淘汰的可能性而已。”
　　“魅魔，就这样吧，继续说下去对话就没法继续了。深海母亲她绝对不是像阿赖耶那样冷酷无心的存在！”
　　“好吧，好吧，这就剩我们两个了呢，再不快点，我们就要和这坟冢一起沉入海底了。”
　　“嗯，走吧……”
　　眼看着最后两人在尽头消失，大门关上，紧锁，世界再次陷入了黑暗。
　　这里，只留下了无助的亡者。
　　她们眼看着深海的选民们遭受了哭笑不得的灭顶之灾。
　　她们感受到了深海意志的忘却，她们感受到了 “母亲”开始专注于下一场宏大的实验。
　　选民的亡魂们愤怒了！
　　狂暴愤怒的呼喊被紧锁在漆黑空洞的厅堂之内。
　　“不！我们才是深海之子!”
　　“母亲！不要抛弃我们！”
　　“不甘心！不甘心！明明！明明我们才是深海创造的原体！可为什么会失败！我不承认，绝对不承认！”
　　“为什么会变成变成这样呢……第一次成为了深海之子。有了能强大无比的爪牙。两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，又能给深海母亲带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般快速的发展……但是，为什么，会变成这样呢……”
　　“看着我们啊！母亲！不要丢下我们不管！”
　　“母亲！你又做实验了！你到底要做多少实验！怎么这么熟练！要把我甩开多远才甘心啊!”
　　无数不甘的残响，在坟冢中回荡着。即使肌体已经腐朽，但残余的矽虫仍然顽强的继续着量子效应，继续传递着失败者们的不甘。
　　直到……直到……
　　“哈，原来老板就是这样让死去的初代深海选民们‘复活’的啊！果然我推测的一点不差，此处应有掌声。”
　　“掌声你妹！你这个……这个……我绝对不承认！绝对不承认！给我滚出去！”
　　接着，汐与中枢栖姬的意识链接就中断了。遭受到精神攻击的中枢栖姬气喘吁吁的滩在了地上，正不停的喘着粗气，还时不时咳嗽。浑身无力，就如同被强“哔――“过了一样。
　　“你现在倒不说我是冒牌货了？”
　　“滚……滚开！”
　　汐现在可以证实自己的推测是完全正确的。中枢栖姬的 “魂” 并不是阿赖耶海泛起的 “浪花”，也就是说，并不是靠人类的群体指向性的怨念造成的大规模量子波动生成的。
　　她的“魂”来自于已经逝去女儿们的怨念。那些死于疾病的初代深海选民们，因为身体由矽虫构成的，所以纵使机能被破坏殆尽，浑身被分解蚕食的不成样子，但残余的矽虫仍然忠实的完成着自己的职责，量子的跃动仍然在继续，漆黑的感情依然在发酵。
　　“于是，这些糟糕的量子波动就像脉冲星一样，然后母亲就用你们做了种子，培育了这头巨兽，有灵魂，有舰体。很棒，也很有想象力的办法，不愧是老板。”
　　“喂……从刚才就一直老板，老板说个不停吧！就是你让母亲消失了吧！你这个恶魔看招！”
　　中枢栖姬顽强的支撑起身体，猛的向汐扑来。
　　“咔哒……”
　　她扭到腰了……
　　“呜呜呜……疼死我了。”
　　汐忍了会总算没笑出来。
　　“喂，没事吧？来，让哥哥我揉揉。”
　　“走开啦！嗯……对对对，就是这里，往下一点，对对对，啊……好舒服……”
　　中枢栖姬眯上了眼睛，就像一只安逸的猫。
　　“你嘴上说不要，身体倒挺老实的嘛。”
　　“你……你……算了！我乃高贵的深海选民，不和你一般……哎哟！干嘛弹人家额头啦！”
　　中枢栖姬捂着额头，那里有块都发红了。
　　“因为你有病呗，脑子不好使，弹弹说不定能灵光点。”
　　“你才有病……哎哟，干嘛又弹我！”
　　“这是第二疗程。”
　　“你这个……”
　　“嗯，看来还要来第三疗程。”
　　“不……不要……人家……人家错了还不行……”
　　中枢栖姬觉得很不甘心，因为她，或者说她们不得不接受自己已经不再是深海之子的事实了。其实她很可能在汐让那些低阶退散的那一刻就明白了，真正的深海之子是谁。
　　但她不甘心啊！于是就想干一架。
　　汐的计划是用ル姐的一人舰队还有“超大和”、战舰栖姬先将中枢栖姬舰体的力量削弱。在那之后，他就执行刚才的那一步，通过趁虚而入的精神入侵，了解事情的来龙去脉，同时也和空母栖鬼强行进行情报交换，让她认识到谁才是真正被认可的深海之子。
　　结果战舰栖姬的奋勇冲锋把计划打乱了，看来有的时候太热情了也不是好事。
　　“你最好知道你错了，我来这有两个目的，第一是为了你。让你加入咱们这个深海大家庭。”
　　“切，不稀罕……”
　　“第二，你是这里的守墓人吧。“
　　“嗯，对啊。”
　　“我有‘钥匙’，现在开门。“
　　“这……根据母亲灌输给我的信息，钥匙应该在月夜见尊大人那里，怎么你会……”
　　“一代目欠我欠大发了，只问她们把钥匙要过来算我宽宏大量了。”
　　“那你……你要进入墓穴做什么？那里没有什么宝藏啊?也没有任何的随葬品，那里只是一个安息的地方。”
　　“不不不，那里对我来说可是有着无限的宝藏。你知道，在初代之子集体失败之后，深海意志改造了所有的深海栖舰们。在没有核心之前，让曾经完全是海兽的她们成为了半机械半海兽的存在。总之，部分抹去了你们船体的生物特性。还有，你的这具身体也是一样，母亲也尽量加入了有机成分。实际上，你现在算是百分之十的碳基。你知道这是为什么吗？“
　　“呃……”
　　“答案是怕你们碰到那种微生物的时候完全丧失抵抗力，就像躺在墓穴里的那些可怜人一样。经过二代目的努力，深海在融合两种生命形态方面，可是非常成功的。”
　　深海意志并不是死脑筋，二代目们通过改造，融合而创生的赛博坦们总算是解决了免疫系统的问题。但随之而来的生殖问题却让二代目也无能为力。而且，二代目们在让赛博坦融入人类社会方面先后走了两条完全截然相反的道路。
　　结果第一条道路遭到了惨烈的失败，还把某BOSS引出来了，二代目们损失惨重，在现世只残存两人。而第二条道路被深海意志本身否决了，因为那和她的愿望背道而驰。
　　直到汐的出现，深海意志才找到了完美的代行者。
　　“但……但这和你要进入墓穴有什么关系？“
　　“因为，我要你们为深海的意志做最后一次贡献。对此，各位冢中枯骨们应该感到荣幸不是吗？”


ACT055 冢中枯骨
　　“对不起……我……把事情搞砸了？”
　　战舰栖姬依偎在汐的怀里，虽然身上的伤好了不少，但看起来仍然很虚弱。平时强气满满的战舰栖姬居然也会露出这样“软”的一面，简直太赞了。
　　汐当然被反差萌萌到了。但深海之子嘛，就算是面对萌王也要保持一颗淡定之心。就算真的被萌物萌到了也不能一边哈哈大笑一边拿头撞墙以示兴奋。
　　要淡定……淡定。
　　“嗯，是啊，你是把事情搞砸了。但不知为什么，我很开心。”
　　“笨蛋，哪有你这样的……事情被我搞砸了还开心……”
　　“因为你是我最尊贵的股……”
　　“股东”的“东”字没说出口，汐的嘴就被柔软的触感堵住了。
　　但这样的感觉转瞬即逝，汐还没来的及惊讶，战舰栖姬就移开了嘴唇。
　　“别再拿这样无情的词汇来搪塞我好吗？你应该能感觉到，我胸中炽热的感情。那一切都是真实的，没有半分虚伪。不是因为你无意散发出的权能，而是因为我真心的喜欢你。”
　　靠，被表白啦！
　　汐心中大悦，想想是不是该吟诗一首以示兴奋呢。
　　“大海啊你都是水！骏马啊你四条腿！院长啊你真美，鼻子下面长着嘴。“
　　嗯，这水平还不如明国的张鞅执政呢。
　　“这可不像你啊，居然会说这种话。”
　　“万物都是会改变的，而你在一直改变着深海，改变着我们。你让无心者有心，让无情者有情。既然创造了这样的奇迹，那我还有什么理由不陪着你一起前进呢？”
　　汐看着真诚的战舰栖姬，他已经不知道该说什么了，甚至不知道该用什么表情面对战舰栖姬了。他是个怪伽，身心远离正常人类，所以他犹豫了以后，做出了以下决定。
　　“唔唔唔……”
　　他回吻了回去。
　　可是……可是ル姐和大和还在呢！当着自己翅膀的面，收第三个翅膀真的大丈夫？
　　“嘎达……哼！”
　　果然，ル姐做出了相当激烈的反应，她把手骨捏得嘎吱直响。还撒气一样的踹飞了一只不开眼挡路的维修螃蟹。
　　大和则温和得多，她只是无奈的叹了口气，就继续指挥那些飞上飞下的”海蜻蜓”了。也许是以前真的搞出过幺蛾子，所以她在心里实际上对汐是愧疚的。不满归不满，但她知道自己不满也无济于事。
　　她只能继续把精力投入维修工作。
　　战舰栖姬的船体遭到了严重的创伤，至少是处于大破的状态。而中枢栖姬船体的状态也不佳，至少也是中破以上，大破未满了。
　　这里可是有大和一个专业 “奶”，还有ル级这个兼职“奶”（“一人舰队”中的维修船）。所以战舰栖姬受伤的舰体可以得到及时的修理。
　　ル级那么大的动静当然引起了战舰栖姬和汐的注意，战舰栖姬脸红了一下，把头埋在汐的怀里。而汐则直冒冷汗……
　　ル姐生气了，这可怎么办啊……
　　一直在一边打酱油的タ级则跟指了指自己，再对汐做了个“OK”的手势，意思就是你和战舰栖姬满满你侬我侬去，ル级我来搞定。
　　汐拜谢之后，就真的和战舰栖姬继续你侬我侬了。
　　“不过……我见过你的‘业’，战舰栖姬。你的’业‘就像刚才一样，舍生忘死。我希望你能多听我的话，做事多依靠依靠我。“
　　“嗯……我尽力。”
　　“好了，那我得……“
　　汐想起身，却发现战舰栖姬还是拉着他不放。
　　他宠溺的笑了笑，蹲下身，继续抱着怀中的黑发女子，让她把头贴着自己的胸膛。
　　母亲……您的女儿做出自己要做的选择了呢……也许这条道路很艰辛，甚至会为他粉身碎骨。但我还是想陪这个人走下去。因为，母亲您欠他的，深海欠他的，而我……我也喜欢他……
　　“哟吼，深海之子，坟墓我给你升上来咯！阿拉，希望没打扰到你们。”
　　中枢栖姬终于正常了。当然，她作为初代深海选民的亡灵，是绝对不会放弃下克上的。她在心里都计划好了，要是这家伙偏离了深海的意愿，她一定会毫不犹豫的把他处分掉的！
　　不过嘛，现在看起来好像还没有这个必要。
　　“很好……嗯，好了，我们的时间还多的是。现在我要工作了。”
　　汐恶作剧一样的拍了拍战舰栖姬的翘臀，这才让她娇羞而恋恋不舍的放开了双手。
　　“タ级，外面的事情就交给你负责了，我要去进去考察了。”
　　タ级撇了撇嘴，一副非常不满的样子。
　　“如果可以的话，我希望跟你交换，因为我也是个研究者。我给你的水晶宫灭火，而你却进去享受盛宴。”
　　“我会全程开共享的。”
　　汐和タ级的关系之间可以共享记忆、五感甚至感觉。当然这种共享不是强制性的，而且可以选择。タ级一般都会把共享关掉，毕竟，没有任何一个独立个体会把自己里里外外的想法都暴露在他人面前。
　　一般来说，タ级和汐都只选择必要的记忆和感官进行共享。比如关于初代深海之子们的故事，汐就全程开了共享。而被战舰栖姬的反差萌萌的想用头撞墙……这种心态汐才不会跟任何人共享呢。
　　“那就这么说定了，去吧。”
　　“嗯”
　　汐点了点头，就从衣兜里掏出了一串金色的钥匙。这里并没有钥匙眼之类的东西，开启墓穴的方式是……震动。
　　“叮铃……叮铃……“
　　金属碰撞摩擦的声音听似微弱，却在海中掀起了轩然大波。海面开始震动，沸腾。似乎有什么东西正在缓缓的从海底升了上来，正疯狂的把海水往周围排空。
　　“哇哦，真是一个壮观的葬身之地。”
　　一座巨大的金字塔树立在他的面前。在这座金字塔里，初代们曾经策划着要征服整个世界，让阿赖耶拜倒在脚下。
　　在这座金字塔里，初代们曾经策划着让深海意志数亿年来第一次凌驾于阿赖耶之上。
　　在这座金字塔里，八意永琳曾经无助的看着自己的同胞一个个死去，而她却根本来不及做出特效药。
　　在这座金字塔里，魅魔选择了为所有深海选民展示了全新的可能性之后，却遭到了唾弃和排挤，她再也没有回到同胞中去。
　　也是在这里，月夜见尊见证了初代深海之子们的彻底失败，被阿赖耶“一口气”就弄死的屈辱感让她变得狂躁易怒。
　　近万年过去了，第三代深海之子来到这里，他的心里虽然有些沉重，但却没有一丝哀思。他更多的是兴奋。
　　“嗒……嗒……嗒……“
　　空洞的大厅里回荡着他孤寂的脚步声。
　　这是一座相当简洁的大厅，一座功能单纯的坟冢，里面只是用来停放棺材的。近千具棺材绵延到大厅的另一头，整整齐齐的排列着。
　　这样，也算是一种奇观了吧。但汐并非为眼前的景象而震惊或赞叹。
　　“这还真是……叹为观止。要是米切尔那臭小子在这，一定会高兴疯的吧。嗯……布束那丫头在估计也会很开心的。”
　　汐这次可没有空手而来，他打开了早就准备好的箱子，里面有一整套科考用的器械。其中有各种试纸，一些奇奇怪怪的线圈和带着按钮的铁盒子。
　　这些铁盒子可不安分，发出各种噼里啪啦的噪音。
　　但最显眼的，是那一套大大小小的各色空心针管还有类似注射器一样的东西。
　　“很好……看看仪器怎么说……唔……果然啊，种类繁多，各有特色。米切尔那小子找到的果然是逸散出去的九牛一毛啊。那么……采样就从你开始吧！。”
　　汐手一抬，沉重的水晶棺盖就打开了。虽然从外面也通过半透明的水晶，隐隐约约的看见里面躺着的尸体。但打开棺盖之后，汐才真正一睹了长眠者们的尊容。
　　那是一个金发的女子，她双手交叠在胸前，安静的睡在棺椁中，有些像爱丽丝？
　　“抱歉了。”
　　汐说完这句话，就组装好了采样器。实际上所谓的采样器就是一个特制的针头，外加大号注射器。
　　“三，二。一！“
　　他把采样器从沉睡女子的胸口刺入，开始抽取内部的液体。
　　这个时候，汐才发现，这具尸体也仅仅是表皮、骨骼和肌肉还有原来的模样，内部已经没有所谓的五脏六腑了。好像已经被什么东西侵蚀液化了。
　　采样的过程很快，不久，满满一小瓶的体液就已经采样完毕了。而当他把这瓶样本拿进那个装着线圈的小盒子时，其发出的噪音不再紊乱了，而是高亢而喜悦的鸣叫着，正如汐的心情一般。
　　“哈哈哈，大宝库，大宝藏。如果深海意志的人格还在的话会说什么呢？如果她有一张脸的话会做什么表情呢？害得初代目失败，让众多深海选民殒命的罪魁祸首居然成了深海兴盛的关键！”
　　汐端详着手中的玻璃瓶，欣喜若狂。
　　当然，得意忘形，乐极生悲不是他的作风。他小心翼翼的把那个玻璃瓶放到”冰盒“中，接着，换了一个针头就开始了第二轮的采样。
　　“不过这样太慢了……タ级，你都看到了吧。”
　　“是的。”
　　“那么就放出我们可爱的小助手们吧。”
　　“嗯……啊？好的!没问题!”


ACT056 宫斗
　　“汐那家伙……花心大萝卜！可恶！可恶！”
　　ル姐闷闷不乐的嘟嘟囔囔，一边还对着自己舰体的炮塔猛踢。
　　虽然汐已经进到墓穴里有一会了，战舰栖姬已经进入疗养设施恢复去了，而中枢栖姬在让金字塔升起之后，也去大和上的疗养设施里修养了。她刚才被战舰栖姬打的也算是五劳七伤了。
　　但ル级仍然在闷闷不乐的碎碎念中。当然，她这种心情是完全可以理解的，丈夫出轨，自己居然还不能拿他和小（河蟹）三怎么样……
　　不能拿汐怎么样不是因为那家伙是什么深海之子，而是他对ル姐很好……嗯，除了花心这点除外。而且经过了那么多次交流，她已经知道汐这家伙的来历，也知道他的身心都已经完全远离人类了。他那看似正常的三观，实际上只是和人类相重合的部分而已。
　　对一个压根不是人类的家伙，怎么能用人类的道德观去要求呢？只能怪自己当初瞎了眼，怎么选择了和这个怪物同生共死。
　　“唉，失误啊……失误……”
　　ル姐摇头叹气，哀叹着自己的遇人不淑。
　　“嘛……你现在离开他也来得及，汐的本源并非碳基，他的占有欲并不强烈。也许他会挽回，但如果打不成一致，他会允许好聚好散的。而且凭你的本事，不需要依靠他人也可以享受一个丰富多彩的人生吧。”
　　タ级冒了出来，说着一些……嗯，很混账的话。这算什么，宁拆十座庙，不毁一桩婚啊！タ级这样反其道行之是想干吗？
　　“哈！把老娘吃干抹净就算了？”
　　“你要补偿，他会给。”
　　“哼！不干！第一，汐是个什么样的怪物我明白。还好聚好散……他内（河蟹）射入我体内的信息可是包含可不少可怕的东西。比如应对水晶宫起火的备案:要真闹起来，他搞不好立马把自己分裂成三个！而且每个个体还是像软泥怪一样有着分离、合体以及成型的功能。然后我、大和还有战舰栖姬一人分一个。这想想就让人起鸡皮疙瘩……他解决问题的思路跟常人根本不一样。
　　第二，我会妒忌，但我不傻。俗话说的好，会哭的孩子有奶吃，我多闹一闹也只是为了得到他更多的关注而已，就像那边那个女人整天温柔体贴的快化了一样。你可以看成是邀宠的手段，分寸我自有把握。不过这些可别告诉汐哦，他要是知道了，这些招数就不好使了。”
　　タ级听了那是一头冷汗啊……ル姐宫斗文看多了吧这是，回头就给《给干烧酒》杂志社写投诉信，好好的少女漫画刊连载什么宫斗系列的漫画啊！
　　“タ级，你都看到了吧，放出我们可爱的小助手！”
　　汐发来联络的时候タ级还沉浸在ル姐带来的震撼之中，一时没反应过来。
　　“嗯……啊？好的！”
　　海面又开始沸腾了，不过这次规模要小的多，也就是核潜艇上浮的感觉。一艘流线型的深海栖舰浮上了水面，这艘船在表面上没有任何的武装，不过实际上，它也不是用来战斗的。
　　汐的脑洞一向是以能过火车而闻名的，他把大和改成集火力支援、补给、维修为一体的多功能舰也就算了，至少在火力方面也不差。但タ级改的就太过分了。
　　堂堂タ级深海战列舰变成了タ级科考船……
　　汐几乎把镇守府里的实验设施复制改进了一套，塞进了タ级的舰身里。当然，同样作为研究者的タ姐也没对汐的行为有任何异议，她反而还挺欣喜的，因为无论何时何地她都可以做实验搞研究了。
　　现在，数十尾长着蜈蚣的百足，水蛭肥硕的躯干，却有着蚊子一样口器的怪虫从舰体里爬了出来。这些家伙个头并不大，只有半米长，但那猎奇样却把ル姐的脸都恶心绿了。
　　“这些……这些是什么啊！”
　　“这是我为了这次科考特别改造的‘采样虫’。汐一旦确定我们找对了地方，那我就放出这些家伙帮助汐完成采样收集作业。在回去的路上，我和汐将会对样品进行过滤，提纯和培养。然后再展开一系列设想和实验。”
　　“你们搞的研究有什么用吗？我就怕你们把科技树点歪。”
　　“嗯……这次的研究成果说不定能让你和大和怀孕，而且不需要变异的雷巡浓缩核心。”
　　“有什么要我帮忙的吗！”X2
　　看着撸起袖子的ル级和大和，タ级摇了摇头，给了她们一人一根针管。
　　“反正他的水晶宫里烽烟四起的景象都是假的，所以也没我和你们什么事咯。既然如此，大家进去跟汐一起采样吧。还有，带好口罩，这次的工作相当猎奇，要有心理准备。”
　　“哼！为了深海的下一代，让我们去放尸爆术都没问题！”
　　“ル级，你又看《快乐污客》杂志上的奇幻脑洞小说了吧！没事多看看科普类的书不好吗？”
　　“我乐意！”
　　----------------------------------------------乐意的分割线------------------------------------
　　自从上次空降事件之后，青翔学院的戒备加强了不少。因为天知道常委员长还会弄什么幺蛾子出来。
　　上次他派一个旅的空降师，准备突降在陈俊七纵的后头，再发动总攻，来个中心开花，前后夹击，里应外合。
　　结果为了什么隐蔽性，委座非要玩夜间空降。然后一个旅呼呼啦啦的降歪了百分之九十。其中唯一汇合成一个团的那股部队就在青翔学院前全灭了。俘虏抓了一片，狗牌又摘了一大片。不过在这里被俘还算好的。
　　红色势力玩藏兵于民、人民战争算是最拿手的了。地方基层政权都有由农民组成的民兵。有了EAAC支援的兵工厂，各种枪械、子弹更是管够。现在，红色军队已经正式更名为PLA了。PLA的装备早就鸟枪换炮了。突击步枪之类的高档货已经基本能做到每个班都有三支以上了。
　　而换下来的那些拉栓枪，杂牌枪，通用性差的就回炉，通用性好的就转给民兵们。现在，在很多临近前线的解放区，几乎家家有枪，家家有民兵。
　　所以落的三三两两的伞兵们就悲剧了。要是聚不齐十来个人，那就是被上百的民兵强势围观。一听说有洋鬼子打过来了……那还得了！土改之后刚有地种，怎么能再让洋鬼子抢走！？
　　民兵就呼噜哗啦的拉了一大波，把落单的伞兵揪出来往死里整。
　　要是碰到十个人以上的，就呼朋唤友的把伞兵一围，不进攻也不撤退，等着正规军来收拾。
　　大部分的伞兵在空降之后就会出现这样的问题，装备七七八八，散落的到处都是。重装备更是压根没有。攻打青翔学院的那帮人凑了好久才拼起来几门掷弹筒，连轻机枪都没十挺。要说装备，这帮伞兵还未必比这些民兵有多少优势。
　　总之，伞兵下来必须要有人接应，要不然就等着一点点被拖出来然后被搞死吧。
　　这个旅的伞兵可是常委员长的宝贵疙瘩，是花了大价钱从神圣帝国借来的。虽然在所有伞兵部队中不能算最精锐，但也有相当的实战经验。
　　这些训练有素的伞兵放到明国，无论是装备、训练还是士气，都能完爆白色势力任何一直军队。甚至红色势力中论训练能和他们比肩的军队也不多。
　　常公是想把精锐抛出来，向赤（河蟹）匪们显摆显摆:看看，咱的王牌多强！一个能打你们十个！
　　结果，这一显摆，就显摆出事情来了。他错误的估计了夜间空降的种种问题，对于沂崮地区复杂的电磁环境也没有充分认识，更不知道青翔那里就是个马蜂窝。结果就造成了王牌被揍成猪头的一幕。
　　但这些宝贝疙瘩又不能放弃，要是出了大问题，他在神圣帝国的政治盟友可就不稳了，搞不好会放弃他而扶植新的代言人。就算是在白色势力之内，对他的地位虎视眈眈的家伙也多的是。
　　是救宝贝疙瘩74师，还是救宝贝疙瘩空降旅？
　　常委员长绝定，两边都救！
　　他赶忙改变了作战计划，决定分一部分兵力去接应这些伞兵。
　　然后前敌剿总的黄冷玉和何墨三又气的骂娘了，老头子这到底是想干吗！？是去接应伞兵啊?还是去解救张仲麟啊？要干什么就集中力量干！分兵不是越分越扯淡吗？
　　最可气的是……他常某人凭什么打电话越级指挥！当前敌剿总是摆设吗！我们这些前敌主将连自主判断权都没有了吗?
　　结果很自然，74师张仲麟部被全歼。有了“小米加步枪”的六纵如虎添翼，74师完蛋的干净利落。而伞兵们因为一不小心捅了马蜂窝，也全灭的全灭，被包围的被包围。要达成的作战任务一个也没完成。最后，还把黄冷玉的兵团给搭进去一大半。
　　虽然战役全阶段还没结束，但胜负基本已定。何墨三仓皇难逃，黄冷玉艰难突围，这两个将领被坑的简直连投共的心都有了。
　　不过不论是米继业和刘仲弘两位红色将领的拍手相庆，还是黄冷玉、何墨三两位剿总司令的落魄狼狈都和鹿目瑞穗没关系。
　　他正和武藏，大凤心情沉重的走在一起。她们即将参加一场对战犯的公开审判！


ACT057（上） 即将到来的公审
　　诉苦、公审，搞类似的群众运动一直是红色势力的拿手好戏。
　　土改中被抓到的地主可没什么辩护律师，是死是活都是人民群众说了算。诉苦大会一开，黑材料一抖，那些平时恶迹斑斑、欺男霸女、鱼肉乡里的地主就自然该挂路灯的挂路灯，该劳改的劳改。
　　没什么过分劣迹的就接受无产阶级的改造和再教育，要是做过好事的，在交出土地之后，还稍微能给点政治地位，在城镇里经营的商铺也可以得到保留。
　　但审判战犯似乎就不能这么玩了，要以事实为依据，以法律为准绳，要做到惩前毖后，治病救人。本来，冷冰冰的法律条文是不应该带上太多的感情色彩，但红色明国喜欢什么都玩“特色“，诉苦的这一环节就在审判战犯方面也算是必不可少的了。
　　诉苦，不但诉的是罪证，也要让侵略者们的帮凶看看，让曾经为侵略者效力的人知道，自己都对这片土地做了些什么！这和让鹿目瑞穗、大凤去收拾万人坑一个道理，算是震撼教育吧。所以，鹿目瑞穗、大凤还有一干被分给红色明国的舰娘都被强制参加了这次公审。
　　因为这次公审的对象很特殊，也是一个舰娘，她就是飞龙。她在MIA了许久之后，向红色明国投案自首了。
　　公审的现场很热闹，可谓人山人海。毕竟旧扶瀛对舰娘们的宣传可谓不遗余力，都漂洋过海，传到明国了。
　　当然在明国人眼里，那些舰娘可不是“天使”、“神赐之女”，她们中有侵略者的爪牙，也有明国人民的老朋友。
　　当然，现在这些人大多数不是来一睹明国“人民的老朋友”的风采的。他们是来有仇报仇，有怨报怨的。多闻丸参与的淞口地区大轰炸是一场绝对的人道主义灾难。无论如何，这种针对民用设施和平民的大规模轰炸简直与屠杀无异。影响可谓极其恶劣，情节可谓特别严重。
　　更糟糕的是扶瀛又是战败国，不敢像某个自由灯塔一样，养上几百个讼棍。要是炸了平民，这群讼棍就东找漏洞西翻条文，把黑的说成白的，把鹿说成马。反正全世界的海空军加起来都打不过老子，有种你个鸡饲料来咬我啊。
　　这场大轰炸造成直接或者间接伤亡虽然难以统计，但怎么说也有十万人左右了。造成的经济财产损失更是不计其数！
　　有不少幸存者在应天府大撤退的时候，随着深海运输船到了北方的根据地和解放区，并在那里扎下根来。这回，害得自己流离失所，妻离子散，与爱人阴阳永隔的仇人自己送上门来了，那当然要有仇报仇啦！虽然离得远的来不了，离得近的总可以吧。曾经被多闻丸炸过的灾民，光在这青翔附近就有一千多人。
　　“呐……卫宫，这……这气氛不太好啊……你说，飞龙她会不会被……“
　　五十铃看着沉默的人群，有些害怕。也许是为了照顾来支援解放区建设的扶瀛友人，这些群众在事前就提前做过了思想教育。
　　不过看样子，红色明国的思想教育好像适得其反了。沉默中的愤怒比爆发出来的狂怒更可怕，因为仇恨都含在人们的目光中，刻在他们的骨子里，没人知道要是爆发出来，会产生多大的能量。
　　“这……唉！多闻丸！你都干了些什么啊！”
　　卫宫神嗣捂住了脸，他对这场审判的前景特别悲观。强调走群众路线的红色明国还真不一定会做出什么判决。
　　飞龙也是，好好的呆在深海，别露头，藏一辈子不就完了？听说她还有了女儿。那么既然如此，就好好的躲起来照顾女儿不就行了？死人应该替活人扛责任，既然是多闻丸这个主要责任人已经死了，那锅全往他身上甩不就完了？飞龙还跳出来干什么啊！
　　“阿拉，卫宫提督，还有这不是五十铃吗？过的怎么样，蜜月还不错吧。”
　　凤翔也到了，她带着一群死苦水被派到了明国。她没被分在青翔，而是带着潜艇们去了北方的旅大港。
　　红色执政局经过了一番内部争吵，终于没把所有的舰娘都解除舾装，让她们去当厂长，而是留下了死苦水们。凤翔虽然也被解除了舾装，但她对现在的工作也非常满意：照顾那些死苦水。她自己的舰身则被作为练习舰，训练红色明国的海军航空兵。
　　“哼~还蜜月呢，就休息了三天。这家伙呐，简直是个工作狂！鞠躬尽瘁死而后已说的就是这种人了。”
　　五十铃对卫宫神嗣特别不满，因为他天天就知道工作。作为高级顾问，他为明国海军的发展可谓是尽心尽力。数十篇篇关于舰娘控舰和人力控舰的优劣势对比报告，数百篇关于红色海军未来发展应该走哪条路线的内参，都是他呕心沥血的结晶。
　　“呵呵呵……“
　　没词的卫宫神嗣只能干笑。
　　“哼，还笑。”
　　五十铃一跺脚，掐着卫宫神嗣的腰肉，让他直抽冷气。
　　“G嘿嘿，老婆大人，下个星期我都好好陪陪你好不好？“
　　”哼！还好意思说，要不是你工作到吐血，把二号执政给吓坏了，强制让你这不要命的去检查疗养，你还不知道要拼命到什么地步呢。“
　　“唉嘿嘿……”
　　卫宫神嗣不太会哄老婆，只有干笑。
　　“阿拉，还真是恩爱呢。”
　　”G嘿嘿……”
　　卫宫神嗣果然除了各种幸福的傻笑就不知道说些其它的话了。
　　“咦？潜艇妹妹们呢？红色政府没有让她们……”
　　五十铃这才发现，凤翔是一个人来的，那些死苦水一个都不在。
　　“说什么呢，红色明国再怎么样，也没到欺负小孩子的地步。”
　　大凤好歹也算是到了有自主行为能力的年龄了，所以震撼教育之类的都让她参加了。但死苦水和小学生们就没必要了。
　　跟小孩子较什么真？以后慢慢教育吧。
　　“武藏！大凤！还有鹿目小受！”
　　五十铃转过头，就看到了武藏一行人。
　　“喂！小受是多余的！“
　　鹿目瑞穗挥舞着拳头抗议，而大凤则别过头去，偷偷的笑着。


ACT057（下） (mo)一下
　　“呃……不过现在可不是这么轻松的时候，武藏大姐头，你跟红色明国的上层比较熟，你知不知道些内幕？”
　　卫宫神嗣凑了过来，想知道点内部消息。
　　武藏是青翔学院校办工厂的厂长，虽然名头看起来很挫，但这个位置能积累的人脉简直可怕。要知道，青翔毕业的学员必然会成为明国自主工业化的种子，会在未来各行各业发挥不可估量的作用。
　　红色政权对旧文人的士大夫那一套深恶痛绝，但治理国家却需要有文化的文官。既有文化，又不是士大夫，而且还是无产阶级的，恐怕就只有从北方军事工业大学毕业的科学家和青翔毕业的高级技工们了。
　　从年龄上看，明国的第三代执政很有可能就从这些工程师和技师中诞生。
　　这些学员在平时上车工、钳工课程的时候可少不了和武藏接触。毕业前的实习更是要在武藏手底下直接走一趟的。
　　想想若干年后，武藏作为老同志，可以对一些省部级高官神气的说：“别看咱们现在的N号执政到处谈笑风生，裤腰带比你们高到不知道哪里去了。当年在校办工厂实习的时候，他手可笨了，天天挨工人师傅骂。最后啊，还是我看他没功劳也有苦劳才给他及格的，啊哈哈哈哈。”
　　当然，武藏应该不会这么作死。
　　这是未来，现在嘛，一号执政和各位执政们几乎是轮着来暗访青翔学院，每个月都要来一个到青翔学院转一圈。
　　鹿目瑞穗就曾经经历过暗访事件。比如有位绿头发的女生（早苗）上课睡觉，结果被前来暗访的军神陈允文逮了个正着，还幸运的被军神大人用粉笔砸醒了……
　　有一次大凤在食堂吃饭的时候，发现对面的桌子坐着一群没见过的大叔。其中一位天庭饱满，他存在感特别强，而且好像特别喜欢吃红烧肉，大凤总觉得他眼熟……
　　等大凤回宿舍，看到墙上的画像才吓了一跳，那位大叔不就是一号执政本人吗！
　　每次这些执政们来，都会参观下校办工厂，看看五对负重轮的进度，慰问一下正在实习的同学和工人。武藏自然免不了要做陪同接待之类的工作。
　　总之，武藏这个位置，看似不起眼，实际上绝对IMBA。但武藏却对卫宫神嗣的看法不以为然，因为在她看来，卫宫神嗣那才是真吊。
　　“你都能直接和二号执政见面长谈……我每次也就陪一个小时的笑脸，能拉个什么关系啊。你直接去问二号执政武先生不就完了么。”
　　“G嘿嘿……这个……我这不没敢问出口吗。”
　　天啊，就这种性格，要放扶瀛非被牧岛整的灰头土脸不可。
　　“算了……事情是这样的，是飞龙她先联络到南方栖鬼女士的，然后南方栖鬼报给了楚轩，楚轩再往上报。开始执政们还不相信，世界上哪有这种人？本来自己的罪行都有人背锅了，本来老老实实的跟汐那家伙混、躲在EAAC的羽翼下就一点事情都没有。怎么还生怕自己没受罚？
　　后来证实了情况之后，执政们特意和飞龙进行了一番长谈。最终，他们还是决定尊重飞龙的意见，召开了这次公审。根据南方栖姬的说法，飞龙是希望能背上所有舰娘的罪业。让她这个罪恶之身一力承担扶瀛所有舰娘的罪责。恐怕啊，她想用自己去消解明国人对扶瀛舰娘的仇恨。
　　卫宫神嗣、大凤，不要以为你我都是无辜的，不管是有心还是无意，我们都接受了军国主义当局的供养，甘心成为了他们的宣传工具。如果我们真的是神赐之女，我等就应该早些行动，在一切还没有陷入不可挽回之前，就把整个国家扭向正常的方向。就像汐做的那样……虽然他的动作也有些慢了。”
　　“这……飞龙姐想死！这……这也……”
　　鹿目瑞穗、大凤还有卫宫神嗣小两口都惊呆了！难道飞龙真的已经心如死灰了吗……
　　“不……她只是为了让我们安心，更是让自己安心而已。恐怕，她在深海镇守府里经历一些事情，有什么人让她反思，让她的良心在不断的受折磨。于是，她就选择了这种方式来给自己一个答案。”
　　“阿湫……”
　　喔酱打了个喷嚏，她歪着脑袋，觉得很奇怪:明明深海栖舰是不会感冒的啊！算了，还是不考虑了吧，好久没回到地面了呢，这里的花真好看，飞龙阿姨一定会喜欢的。她看到了心情一定会好起来的。所以，还是赶紧采点花吧。
　　“那明国会给她下什么判决呢？”
　　鹿目瑞穗问出了大家都想知道的问题。在坐的提督和舰娘们，虽然在理性上认为就算是死刑，飞龙也算是罪有应得。但在感情上，他们还是希望明国能网开一面，给飞龙一个将功补过的机会。
　　回答这个问题的是翔凤，她在旅大见过一些战犯审判的现场，还做过证人，对这方面比较熟悉。
　　“嘛，据说决定结果的，可不仅仅只有明国，EAAC和深海联合都自称是受害者……嘛，按理来说，他们也确实算是战胜方，所以有资格联合举行这次审判。所以，结果应该不会太悲观吧。”
　　“但愿如此吧。”
　　“看啊！飞龙来了。“
　　飞龙正被两个守卫压了上来，她身穿了一件淡黄色的长裙。在来之前，她似乎是精心梳洗打扮了一番，美丽的脸哀伤而肃穆。但熟悉她的几人都看出了她眼中的决绝。
　　和所有重刑犯一样，她脚上也拷上了铰链。但这种可笑的东西对于舰娘来说，也只能算形式上的摆设而已，真正负责看守她的，是两个身披甲胄的深海次高阶。她们眼中弥散的幽兰色光芒把周围的群众都吓了一跳。
　　武藏甚至听到有人在偷偷的说：“咱们执政可真是厉害，画一个大符就把阎王身边的鬼神力士都请来了帮忙了。这次审判的可不是一般人，是天上堕（河蟹）落的神女。听说是玉皇大帝的小姨子嫁错了人，跟着那个叫多什么球的一起造孽。嘿，别看看押她的这些女夜叉这么厉害，呆会啊，听说地藏王的妹妹也会出席嘞。”
　　这都什么乱七八糟的……
　　“唉，破除封建迷信，任重而道远啊！“


ATC058（上） 审判
　　“飞龙夫人，根据前幕僚部参谋的证词，您参与了多闻丸对淞口地区的空袭。这点你承认吗？”
　　“是的，承认。”
　　战犯审判正在进行中，实际上这个过程很枯燥。无非就是公诉人将罪行一条一条的抛出来，然后飞龙一条一条的认。
　　这次的公诉方本来应该是EAAC，红色明国和深海各出一人。但好像深海的代表却不知道因为什么原因，还没到场。
　　而公讼方的律师都傻了，他见过不少到处甩锅的战犯，也见过各种厚颜无耻之徒。但像眼前这位美丽夫人一样诚实的战犯他可从来没见过。
　　大姐啊！夫人啊！你抵赖一下好不好，要不我在这干嘛啊！你不抵赖，我怎么展示精妙的口才啊！怎么揭穿你的面具啊!呃……好像她坦诚的没有面具啊。
　　总之……大姐你当战犯就要有战犯的自觉啊！怎么能这么痛快呢！
　　陈梦杰是一位律师，也是红色明国的法律专家，红色政权的《刑法》和《民法》就凝聚着他和其它法律工作者的心血。作为一位爱国法学专家，他参与了许多战犯公审。通过详实的调查，铁的事实，他让不少罪有应得之人受到了应有的报应。
　　今天他本来也想撸起袖子大战三百回合的。他知道，这次审判的战犯不但身份特殊，罪行也极为恶劣，甚至可以和青州北惨案相提并论了。为了这天，为了让这个军国主义小（河蟹）婊（河蟹）砸受到应有的惩罚，还数万死难者一个公道，他特意连夜收集材料，走访幸存者，希望能像以前一样，能把对方的借口、掩饰彻底戳穿。
　　“但……但这算怎么回事啊！大姐，你再这么坦诚下去，我那么忙活是为了神马！”
　　但这个时候，情况出现了一些变化。
　　“不对！事情不是这样的！我完全反对这样的说法！”
　　这是飞龙的声音。而“不对”那两个单词立刻就把正在自艾自怨的陈梦杰唤醒了！被告抵赖了?太好了！看我来揭穿你虚伪的面具吧！
　　“事情不是这样的，发动轰炸虽然是多闻丸接受的命令，但我在当时并未做任何争辩。在当时，作为多闻丸提督的舰娘，作为一个妻子，我是支持他执行残酷的命令的。这是我和多闻丸共同的罪孽，绝对不是他一个人的责任！我和他一样，对于那场残酷的屠杀，负有不可推卸的责任。多闻丸是主犯，我只是胁从这一点我绝不认同！“
　　“……”
　　公诉方的发言人是来自EAAC的八云蓝女士，她受EAAC九人委员会的委托，参加了这次审判。但她现在目瞪口呆的样子显然是被飞龙的话弄的不知所措……
　　同样不知所措的还有律师陈梦杰，他见过推卸责任的，见过用想尽各种方法减刑的，没见过往自己身上揽罪的。怕自己的罪还不够重是吧！把公诉方抛出的罪名全部坐实了也就是无期，可要是加上你自己抛出来的那些……那可是死刑啊！死刑！而且是没有缓刑的!
　　“可是……可是根据扶桑小姐的证词……“
　　“扶桑小姐是一位诚实，值得信赖的女士。但这次，我知道，她是在为我开脱。抱歉，我要辜负她的好意了。”
　　八云蓝突然猛拍了下桌子，对着在场的其它人大喊：”我们是应该听信一个战犯的话！还是相信扶桑小姐，这位明国人民的老朋友呢？唉……不对……乱了……”
　　刚说完，她就耷拉着头坐下了。战犯都自己认了，不信战犯的信谁的……
　　而陈梦杰的感觉就是：夭寿啦！公诉方开始为被告辩护啦！
　　“飞龙夫人，刚才你说的话可否属实！？如果属实，本庭会将这条写入你的罪行中。我提醒您，这是极为严重的罪行！您将接受的惩罚也会非常严厉！”
　　问话的是明国方面的公诉人，就是协助应天府大撤退的龙广将军客串的，他本来不应该在这里，而是应该在前线指挥军队和白色势力死磕。但他正好前段时间受了伤，现在正在青翔学院附近疗养。闲的没事干的他一天到晚打报告要回前线，可把执政们给烦坏了。干脆在疗养期间给他安排个差事吧。
　　于是，对扶瀛没任何好感的龙广就成了代表红色明国的公诉人，他可不像EAAC和这群舰娘，对飞龙有什么先入为主的感情。
　　现在他正气呼呼的瞪着八云蓝，似乎是在为她包庇战犯的行为感到愤怒。
　　面对同僚的谴责，八云蓝也只好一副爱咋地咋地，老娘不管了，也没法管了的样子。
　　“是的……我不否认多闻丸有严重的罪行，但他和我没有谁主谁从的问题。另外，部分执行轰炸的飞机是由我操控的，完全无人。可以说，是我亲手犯下了这些罪行。抱歉……”
　　飞龙的声音里带上了哭腔。
　　她的哭泣，不是因为即将到来的判决，是因为作为舰娘，她感受到了现场的情绪。冲天的怨气和愤怒在场中徘徊，与无数的思念与回忆交织在一起。
　　她明白，自己亲手毁灭了无数家庭，摧毁了数十万人的幸福，数以万计的妻子、女儿、丈夫、儿子死在她的手下。他们不是军人，手无寸铁，甚至许多人只是想逃出一条生路。很多人甚至懦弱的连守护家园的勇气都没有，他们只是想活着而已。
　　最后，连活着也成了奢望。因为飞龙来了，如同她的名字一样，化作一条喷射死亡的巨龙，将一切摧毁殆尽。
　　“飞龙……飞龙她……她疯了吗！飞龙……飞龙她一定是疯了！”
　　五十铃呆坐着，嘴里叨念着……疯了……疯了这两个字，她已经不知所措了。而卫宫神嗣则沉着的多，他只是摇了摇头，拉着五十铃坐下。
　　“武藏姐……难道，真的要这样吗，难道飞龙非要……”
　　鹿目瑞穗的身子都有些颤抖了，悲伤、无奈各种糟糕的情绪混成了一团，他连该做什么表情都不知道了。大凤则早就扑到他怀里，他的前胸已经被泪水打湿了一片了。


ACT058（下） 宣判
　　鹿目瑞穗的身子都有些颤抖了，悲伤、无奈各种糟糕的情绪混成了一团，他连该做什么表情都不知道了。大凤则早就扑到他怀里，他的前胸已经被泪水打湿了一片了。
　　武藏静静的搂住了他，对着他和大凤缓缓的说道：“飞龙是做了错事，和多闻丸一起做了非常可怕的事情。本来我对她……”
　　为了照顾大凤和鹿目的感情，武藏把原本准备说出口的“厌恶”给跳了过去。
　　“总之，在她敢做敢当这一点上，她还算是不错，总算没有辜负舰娘之名。犯了罪就要勇于承担责任，坦然接受报应，这也算是她最后一点可怜的尊严吧。”
　　法庭周围也开始喧嚣了起来，不少受害人听到飞龙并不是什么从犯而是主犯也开始吵闹起来了。
　　“你还我的孩子！“
　　“血债血偿！我一家十六口人就活了我一个！公道！”
　　“绝不包庇战犯！“
　　现场群众的情绪开始激动了，场面也开始失控了。龙广猛敲桌子，大喊”安静!”都没用，甚至已经有群众已经开始冲击卫兵的防线了。
　　看着混乱不堪的人群，岌岌可危的卫兵，龙广急的满头大汗，这要是弄出踩（河蟹）踏事件就不好办了！
　　救星总算在关键时刻登场。这次，她特意从遥远的深海而来。
　　“各位，还请稍安勿躁，也请相信审判庭，我们会还大家一个公道的！“
　　泊地栖姬在南方栖鬼的陪同下缓缓而来。她朱唇亲启，美妙的话语如同静谧的音符、强大的言灵，包含着震慑人心的力量，在所有人的心中扩散。袅袅的余音如同荡漾在心海之中的美丽涟漪，抚平了所有人的狂躁。
　　“泊地栖姬小姐，请这边坐，不过我希望您是一个合格的公诉人。”
　　龙广在欢迎泊地栖姬的同时还不满的白了八云蓝一眼，而某狐狸精则把头撇到一边，装作没看见。
　　“放心，我带来了深海联合提供的技术支持，要让一个超能力小(河蟹)婊（河蟹）砸罪有应得，那可不是一件容易的事情。”
　　因为飞龙对喔酱干的那些事情，泊地栖姬是不会给她什么好脸色看的，而且她本身的起源和战舰栖姬非常相近，只是不知道为什么没变得疯狂，反而三观很正。但越是三观正，越是站在自己的立场上，她对飞龙的厌恶就越深。
　　更糟糕的是，飞龙动了喔酱……
　　总算看到了一张可靠的面孔，龙广将军也总算松了一口气了。
　　“非常感谢。”
　　和泊地栖姬说完话的龙广将军又转向了飞龙。
　　“飞龙夫人，您是最后一个战犯了，对战犯的追究将于您处终结，所有对个人的问责也到此结束了。本庭在短暂的休庭之后，马上就要做最后的宣判了，你还有什么要说的吗？”
　　龙广将军的语气缓和了许多，对于飞龙，他没有惋惜，也没有复仇的情绪，只是有点遗憾罢了。
　　这个女人，如果不是犯了滔天的罪行，她本来可以为东方的建设做出更多贡献的。她的能力算是可惜了……
　　不过执政这么做，自然有执政的道理。更何况，这件事和深海里的那个存在也脱不了干系，既然泊地栖姬出现在这里，就说明这事情的背后有那个存在的全力推动。
　　“谢谢您，先生。我不奢望贵国人民的原谅，也愿意为自己的罪孽付出代价。我也不奢望贵国人民不要再去恨我们，因为为军国主义扶瀛做出诸多恶行的我们确实面目可憎。我只是希望仇恨不要延续下去，希望在彻底清算罪孽之后，仇恨能于我们这一代，能在我身上得到终结。“
　　龙广撇了撇嘴，讪笑了一下，似乎是在嘲笑飞龙长得挺熟，怎么思想还是图样图森破啊。小布尔乔亚小清新就是天真。
　　“飞龙夫人，无论你是谁，想凭一己之身就扛起一个民族的罪过都是不可能的。不过请夫人放心，我们不是极端民族主义者，不会有此仇不报非君子的想法。但作为曾经被贵国伤害过的一员，我们不会忘记贵国加诸在我国人民身上的诸多苦难。
　　不忘过去，不是为了记住仇恨，而是为了吸取教训，学习如何面对、创造一个更和平的未来。这些事情不是夫人你一身所能做到的，而是需要贵国至上到下的醒悟与反省。只有这样，你们才能够真正得到谅解，我们也才会放下戒心，两国人民才能真正的敞开心扉，让整个东方处以和平友好的环境中。”
　　原谅与谅解不是靠一两个人的忏悔就能做到的，不是靠伸张一点正义就可以实现的，那需要加害者的全面反思与道歉。
　　龙广的话义正词严，不但没给心怀忏悔的飞龙面子，也没给在坐的国际友人面子。除了压根不把自己当扶瀛人的武藏，其它几个舰娘都颤抖着双肩，有些受不了这话了。
　　不是因为龙广将军说的不对，而是因为他毫不客气的拒绝了飞龙的忏悔。他看过太多的悲惨，看过太多扶瀛对明国造的孽。也许圣母对飞龙有同情心，但他没有，所有被战争戕害的明国人民也不会有。
　　不过即便如此，飞龙也只是惨然的笑了笑，说道：“我明白了……谢谢。”
　　随后，她低下了头，不过眼尖的大凤可以看到，从飞龙脸上滚过的泪珠。
　　“那么现在休庭，之后宣判。
　　休庭期间自然没什么好说的，人群有卫兵看着，而且泊地栖姬的“言灵”似乎效果还没有散去，依然默默的抚慰着人们心中的愤怒。
　　与鹿目瑞穗想象的完全不同，这次休庭的时间相当的快。本来他和大凤都以为深海和EAAC会为飞龙的结局争取一下，会和红色明国爆发争吵呢。
　　这样的话……不是进行的太顺利，就是压根没有争取的意思。
　　与想象的不同，这次宣判的并非是龙广将军，而是深海的泊地栖姬。
　　“有戏！“
　　鹿目瑞穗、五十铃、大凤她们心中都大喜。不过武藏和凤翔这两个老江湖却预感到了一些不同的情况。武藏的身体有些僵硬，她有些僵硬的坐到了椅子上，似乎是想调整一下心态。虽然她常驻夷州，飞龙什么的根本不熟，不过好歹也算是同事一场。而凤翔的嘴唇颤抖着，强忍着悲痛的呜咽，两行泪痕正从她脸上默默的划过。
　　“现在本庭宣判！飞龙，犯有战争罪、反（河蟹）人类罪，判处死刑！立即执行！”
　　泊地栖姬的声音不再柔和，而是彻头彻尾的冰冷；冰冷的就像死亡和无尽的深海。她抛出的判决把鹿目瑞穗炸的不轻，这样的反差和绝望让他无法呼吸。
　　作者留言：
我顺便问一句，你们能原谅她吗？


ACT059 消逝
　　“飞龙姐是笨蛋！笨蛋！为什么要这样！老老实实的呆在深海里不好吗！为什么……”
　　大凤扑在飞龙怀里，锤着飞龙的前胸，哭个不停，武藏怎么劝都没用。
　　飞龙是大凤的前辈，大凤熟悉舰体的时候曾经热情的帮助过大凤。大凤打心里也憧憬这位前辈。虽然她做了可怕的事情，虽然她已经满手罪孽，但憧憬就是憧憬。
　　“嗨，你啊，隐姓埋名，改头换面为自己和多闻丸将功赎罪不好吗？为什么非要选择这一条路呢？听说你还有了孩子，她们也应该很喜欢你的吧……可是为什么，为什么要做这样的选择！“
　　卫宫神嗣不明白，如果说忏悔，赎罪，有更多的办法。面对即将到来的风暴，任何一个战力都是至关重要的。
　　“我……我已经废了。我丧失了大部分的运算能力了，不……应该这么说，我的能力受到了很大的干扰。我能清楚的感受到，那种来自本心的剧烈谴责……那些喔酱脑海里的场景，不断折磨着我。每天我都生活在痛苦的内疚中，没有片刻的安宁。说句自私的话，我这么做，实际上也是为了让自己安心。”
　　“这……这，你应该去找汐教授！对，汐教授他无所不能！如果是他的话，汐教授的话一定可以……是啊！如果汐教授在这里的话，说不定连审判的结果都可以改变……他一定有办法的，对不对啊！告诉我，他一定有办法的！“
　　一想到权能滔天的汐，大凤就像找到了救命稻草。那绝望中布满血丝的眼球，那歇斯底里声音让鹿目瑞穗都吓了一跳。
　　也许汐应该改名叫“多啦A梦”……
　　而鹿目瑞穗失望的摇了摇头，过来一会才艰难的开口：”我问了EAAC的八云蓝小姐，她说汐行踪不明，而能联系上的两位大妖怪都还没回扶瀛……恐怕，来不及。
　　“那深海呢……对啊！飞龙有两个女儿不是深海的吗？让深海来……“
　　说深海，深海就到了。两个潜水艇拽着喔酱就跑进来了。
　　“喔?”
　　喔酱觉得房间里的气氛有些不对，她好奇的歪着脑袋，想知道发生了什么事情。
　　“啊咧？人好多啊？呐，妈妈！妈妈！她们怎么都哭哭啼啼的?”
　　ソ级好奇的看着大家，她和妹妹都不知道到底发生了什么残酷的事情，也不知道她们很快就要失去母亲了。
　　“啊……我没事，我没事……“
　　飞龙把两个女儿搂在怀里。
　　看到女儿，飞龙的泪水便怎么都止不住了。这对女儿虽然是一次暴行的产物，飞龙对她们也一直抱着复杂的心情，不愿直面自己的骨肉。但现在，无论如何都不是逃避的时候了。
　　“妈妈，你搂了我们……好高兴……”
　　是啊，飞龙想到自己还从没抱过这对女儿，甚至没有对她们说过几句话。她以前做的，只有逃避。
　　“对不起……我……我不是个好母亲。抱歉……”
　　“妈妈，不要哭了好吗，有人惹您生气了吗？我们去打他！”
　　“唉，女孩子家的别打打杀杀的……以后要听战舰栖姬和各位深海阿姨的话，好吗？”
　　“嗯！”
　　看着女儿乖巧的样子，飞龙绽放出了笑容……这是她进入深海以来，第一次真心的微笑。
　　现在，更多的人走进了房间。
　　泊地栖姬带着南方栖鬼走了进来，这两人倒是没感觉特别难过。也难怪，无论南方栖姬的前世和还是现在的立场，都无法对飞龙产生什么好感。敬佩归敬佩，但她一点都不难过。
　　泊地栖姬也与飞龙的交集甚少，三观很正的她非常清楚飞龙都做过些什么。对于这个舰女人，她觉得惋惜，痛恨，觉得可敬，但绝对不会像大凤一样悲痛。
　　御丘叶卦和龙田也赶来了，她们护送魅魔大人到了夷洲之后，就立刻马不停蹄的赶过来了。虽然没赶上公审，但总算是赶上了最后一面了。
　　坐着轮椅的扶桑是公审的证人，她在这场审判中不光彩的做了伪证……但她并没有为此后悔。扶桑受的伤虽然经过汐的精心医治，但完全恢复仍需时日，只能暂时离开扶瀛海上力量，慢慢静养。
　　山城也和姐姐一起来了，她推着姐姐的轮椅，悲伤的走了进来。
　　“谢谢大家……还能来看我这个罪人。”
　　飞龙微笑着面对着满屋的悲伤，她即将迎接自己应得的报偿，带着扶瀛舰娘的罪业一起走向未知的前方。
　　屋里没人说话，因为没有人知道该说什么。除了在小声哭泣的大凤外，屋里没有其它声音。飞龙的女儿被这样凝重的气氛搞的很不舒服，想说话却又不敢。
　　喔酱被这沉重的气氛感染了，也许是为了缓和这样的气氛，她走到了飞龙的面前。
　　“喔！”
　　她拿出了花圈，轻轻的给飞龙戴上。
　　看到飞龙被花圈装点的美丽脱俗，喔酱开心的笑了，很满意的点了点头。
　　“啊啦，这是喔酱编织的吗？”
　　“喔！”
　　“嗯，谢谢喔酱！对了，我得给心灵手巧的喔酱回报才行。”
　　飞龙说完，摘下带在左手无名指上的婚戒，塞到了喔酱手上。
　　“这是我唯一能给你了……抱歉了，给你以及你的家庭带来的伤害。我想多闻丸他也会后悔的吧。”
　　“喔！”
　　喔酱接过了漂亮的钻戒，她非常开心，狠狠的点头，似乎是表示自己一定会好好保存的。
　　“啊……可爱的潜艇小姐和喔酱。来，姐姐带你们去参观一下屋后的花园，那里种了许多漂亮的花，我相信你们会喜欢的。”
　　南方栖鬼很善解人意的把飞龙的女儿们和喔酱带走了。她知道，这种场合对于这三个心智尚不成熟的孩子来说，还是有些沉重了。喔酱虽然成为深海的时候也有14岁了，但深海化似乎不仅剥夺了她正常的语言能力，连心智也稍微倒退了一点。
　　“不……不……怎么会这样呢……”
　　等把 “小孩子”们都支开了之后，大凤终于忍不住了，满心的悲伤终于爆发了出来。
　　“怎么会这样呢！呐……你……你是深海的人吧！你能联系到汐教授吧！让他来救救飞龙姐吧！让他来……求你了。”
　　她杜鹃啼血般的哀求并没有引起泊地栖姬的共鸣。
　　“汐？开什么玩笑，深海之子为什么要干涉她自己的选择？深海的意志是：承认这场审判，一切秉公办理。”
　　“开……开什么玩笑！难道你们就忍心让潜水艇姐妹这么失去母亲吗？”
　　“所有深海之王都是这两个孩子的母亲，她们会接受，会习惯的。”
　　“可是……可是……”
　　大凤这才意识到，深海虽然在表面上和人类类似，但那也只是类似而已。她们的三观固然有一部分和人类重合，但那也只是一部分而已。在很多问题上，她们是一群不折不扣的怪物。
　　“我再说一次，飞龙以自己的意志做出了自己的选择。并且，我，泊地栖姬认为，这样的判决非常公正，对的起逝去的万千生灵，也对的起飞龙本人。
　　此外，为了保证飞龙的愿望能完全实践，她的代价能完整的付出，我将作为处刑人，送飞龙最后一程。”
　　泊地栖姬的话把所有人都吓的不清……深海势力居然要处死舰娘!而且是深海高阶亲自动手！如果事情真这样发展下去的话，那飞龙就是第一个真正死亡的舰娘了。
　　“是你来动手吗……也好，我想，在最后应该不会受什么苦吧。“
　　“请你相信深海之子的力量与技术。相信我，你不会有任何痛苦的。”
　　“谢谢……“
　　“如果告别完成了的话，我们就进行下一步吧。另外，这次实Y……咳咳，这次行刑的全过程，我希望在座的各位舰娘能一起旁观。毕竟，自开战之后，还没有一个舰娘真正的迎接物质意义上的死亡。也许你们有权利知道自己会迎来怎样的终末。”
　　“……“
　　这算什么？杀鸡儆猴吗！？
　　大凤悲愤的跳了起来，眼神里的愤怒已经说明她对这些怪物已经忍无可忍了。
　　但飞龙却挡住了她。
　　“抱歉……大凤这孩子太重感情了。让您见笑了。”
　　“无妨。“
　　飞龙转过身，抱住了大凤。
　　“谢谢你，大凤，但这一切都是我自己的选择，既是‘业’的轨迹，也是‘业’的反噬。不要难过，请继续替我守护大家，守护大家的幸福与安宁。”
　　“嗯……“
　　飞龙整理了一下头上的花环，从上面摘下一朵黄花，带在自己的鬓角上。
　　“好了，我们走吧。”
　　-------------------------------------处刑的分割线---------------------------------
　　“汐，实验已经开始了。”
　　在タ级科考船上，汐一边对采集的样品进行着分离和过滤，一边正通过“庭园之主“的力量和南方栖姬通信
　　”很好，泊地栖姬带了我的监控设备吧。“
　　“是的，数十只改造后冠蜥正在试验场地待命，数据会完完整整的传回来的。”
　　“嗯，幸苦了，让泊地栖姬正式启动实验吧，融合计划的效果还需要在飞龙那里确认一下。”
　　“嗯，知道了。”
　　刑场是比较封闭的，没有恐怖的行刑队，不是在荒郊野外，而是在一间封闭的房间里进行的。大凤、武藏等扶瀛的舰娘，哦，还有明国的公诉人代表龙广将军。他要验证行刑的全部过程，确定没有人在耍诈。
　　而现在，一切已经结束了。
　　泊地栖姬默默的收回了手中泛着金光的 “光剑”。刚才，就是这把光剑，刺入了飞龙的胸口。整个过程没有流血，没有痛苦，甚至没有留下尸体。
　　飞龙的身体就像蒸发了一样，只有一些乳白色的小珠子崩碎了下来，让大凤想起了舍利子。她身体的大部分则在剧烈的闪光后，化为金色的尘埃，随风而逝。
　　失去了支撑的和服与花环凄然的落在了地上，也许上面还残留着飞龙的体温。
　　“这……这就是……”
　　大凤瞪着眼睛看着飞龙的终末，泪水没忍住，又再次涌了出来。
　　南方栖姬走到她身边，默默的解释道：
　　“是的……这就是舰娘的‘死亡’方式之一，‘身殉业火’。她可以从‘恶业’的束缚中解放出来了。”
　　“恶业？这是什么概念？”
　　“很难用人类的语言准确的表述，恐怕就是类似良知的谴责之类的吧。不过可不是那种无力的谴责，那是真正的拷问。对于舰娘来说，杀戮可以，背叛可以，但这一切都要不违本心与信念……当然，还有一些最基本的，能将自己定义为人类的东西。很显然，飞龙被多闻丸的感情遮住了一切，做出了违背本心的事情。所以，清醒之后的她无比痛苦，只能以这种方式迎来终结和解脱。”
　　“本心……本心是什么呢……我的本心是……”
　　“这你不应该问我或者是任何人，这也应该是每个舰娘都知道的答案。”
　　大凤闭上了眼睛，心中回荡的飞龙最后留给她的话：“守护大家，守护大家的安宁与幸福！”
　　“原来如此……飞龙姐，我一定会说到做到的！”


ACT060 飞龙的新工作
　　“这里是……哪里？”
　　“我……又是谁？”
　　无尽的曼陀罗花延伸至天边，在目光极致支持，是发光的海洋。
　　“对了……我是飞龙，一个罪人。我犯下了罪行，然后罪有应得的被处死了，真是悲伤。”
　　“啊咧？心已经不痛了？那种强烈的悲伤，悔恨已经消失了。那么我这是……”
　　她望向了天空，那里群星正闪烁着耀眼的光辉。天与地是如此的近，以至于星辰都明亮了许多。
　　这似乎不是她已知的世界。因为盛夏的大三角与寒冬的猎户座居然共同高悬空中。
　　“看够了吗？看够了就和我走吧。阎王大人还在等你呢。你是一个高贵的罪人，四季映姬大人想好好的和你聊聊呢。相信一定会是一段很有启发意义的对话。”
　　飞龙看着眼前红发高挑的女孩，在她那对脂肪团撑起的胸部上扫了一眼。
　　“比苍龙的还大！”
　　“啊？是说我的欧派吗？哈哈，多谢，这可是我自满而引以为傲的欧派哦！”
　　糟了，话题好像一开始就偏了。不过……阎罗王？
　　“原来真的有阎罗王存在吗？”
　　“嘛，那只是一种表述啦。这个词汇啊，是你所在的文化群组中最接近真实的。比如对于不知道冰的夏虫，我只能用比凉水还凉来形容冬天的寒冷了。”
　　“我区区夏虫还真是抱歉了呢……”
　　“啊哈哈，我接受你的道歉。对了，顺便说下，按照最容易理解的说法，我是死神，给阎王打下手的。现在，上船吧！”
　　红发死神一招手，一叶小舟就从曼陀罗花海中浮了起来。
　　”现在，我们出发吧！”
　　“做着小船划过花海吗？真是浪漫……真不知道多闻丸他……”
　　想到自己的丈夫，飞龙又黯淡了下去。
　　“啊……你要是说凡人或者寻常赛博坦的话，可受不到这样的待遇哦。凡人诞生于闪光之海，一般的赛博坦的话，“星空”的成分又太少，他们只能按照自然的规律，去自己应该去的地方。我和四季映姬大人只要做简单的引导就行了。这就像是在疏通管道，说实话，非常无聊。
　　大妖怪和本体就寄居于那片星空的论外们，我和四季映姬大人也管不了。他们在大限到来之后，就会回归那片星空，化作闪耀的新星，在壮烈的爆发中对自我进行格式化和反思。
　　而只有你们舰娘，是这片天空与那片闪光海洋的女儿！是集两者眷顾于一身的存在，也只有你们，我和四季映姬大人才会亲自接引。”
　　“那么之后，我会怎么样？我会去哪里？”
　　“向前呗，别看我们天天和灵魂与死者打交道。但对于生命终结后的去向，我可一点都不明白，因为我只是驻足于此的人，使命束缚着我们，让我们不能向前。”
　　“果然……是未知的前方吗？好吧，那我……”
　　“其实，你还有另一种选择。”
　　“汐！”
　　“哦！麻烦来了。”
　　两人的反应各有不同，飞龙是惊讶，她早就知道汐不简单，但没想到他居然会出现在这个神奇的世界里。
　　而死神小町则一脸愁眉苦脸，苦大仇深。
　　“喂！干嘛用那副嘴脸看着我，你们还是第一次见到披着人形的我吧。”
　　“哼！自然是因为你要干的事情了！看招！”
　　一个幼女突然从汐的身后现身，一板子就朝汐的脑门拍下来了。
　　“四季映姬大人！”（惊喜的语气）
　　小町开心的大喊，就好像看到了救星。
　　“我闪！”
　　汐一个侧身躲过了四季映姬的攻击，然后趁势抓住了四季映姬的小腿。
　　“哈哈，看我的大回环！”
　　“呀！！！！讨厌啊！啊啊啊啊啊！”
　　汐以自己为轴，开始疯狂的旋转，而四季映姬则像一个真正的幼女一样，吓的大叫。
　　“四季映姬大人！”（焦急的语气）
　　小町担忧的喊道，但却一点没有上来帮忙的意思。她知道自己打不过这家伙。
　　“唔……头好晕的说……唔……”
　　绿发幼女已经被汐折腾成蚊香眼了，正昏头昏脑的靠在小町软绵绵的欧派上。
　　“四季映姬大人！”(悲伤的语气)
　　小町焦急的摇晃着她小小的上司，飞龙很想上去说：你这样会越摇越晕的。
　　至于汐嘛……
　　“哈哈哈哈，图样图森破啊！区区幼女怎么打的过成年人呢？哈哈哈！”
　　一个成年人正因为打败了幼女而猖狂的大笑……
　　这个家伙就是汐。
　　“这是差劲啊……”
　　飞龙下意识的离这个欺负幼女的大叔远了些，要是被传染上 “差劲”这种病毒就麻烦了。
　　“好了，不闹了。你们两个听着，我不是来捣乱的。”
　　“你还说！你这家伙企图拿走飞龙小姐的灵魂！让她为你工作！你连死去的人都不放过！”
　　终于缓过神来的四季映姬朝着汐大喊，要不是被小町拉住了，她又要冲上去找汐拼命了。
　　“我只是多提供一项选择而已，或者说深海愿意多提供一项选择。”
　　“你……”
　　“听着，巨X乳妹和幼女，你们再怎么说也只是深海的雇员，也是被我的同类杀死的二代目之一及其跟班。女儿的惨死让深海意志不忍，所以她才给了你们这个铁饭碗，让你们顺着阿赖耶之海的规则引导着一切。
　　现在，我是深海之子。深海意志在关机之前把一切的权限都给了我，所以，我是你们的上司。虽然不能开除你们，但你们听我的话不是理所应当的吗？”
　　二代目当初可不止紫和幽香两个，这位四季映姬大人可就是前二代目之一，只不过她在一次讨伐行动中阵亡了。于是在“死后”，她被深海意志安排了一个类似“阎王”的活计。
　　“你！……好吧……如果这是母亲的意志的话。”
　　四季映姬气呼呼的把头转向一边，不说话了。
　　“很好!那么飞龙夫人，我从头到尾都尊重你的选择，也对你过去的行为不做评论。但我相信，做出那样选择的你，应该是一个有责任感的人。一个愿意为斩断仇恨而献出一切的人。不过我相信，你仍然有割舍不下的事情吧？舰娘们在不远的未来就要投入更激烈的战斗，这次，她们的敌人既不是像明国海军那样几乎不设防，也不会像我手下的深海那样手下留情。
　　她们将面临最残酷的海战，她们将以肉身面对钢铁洪流，最糟的情况下，她们在海洋上以大半个世界的海军为敌。她们会奋战，会抗争。然后，她们一个又一个的，一个接一个的……”
　　“够了！你到底要我做什么？”
　　“我不是让你做什么，我给你选择。你可以随着四季映姬一起离开，前往未知的未来。这是你自己的选择，我会尊重的。
　　至于另一个选择嘛……”
　　汐把手放在了飞龙的额头上，似乎是在给她灌输一些信息。
　　“原来如此……你……你真是个疯狂的家伙……这个感染计划，简直……”
　　“那么，你的选择呢？”
　　“……”
　　--------------------------------------------------选择的分割线---------------------------------------
　　“怎么样？她做出选择了？”
　　タ级科考船上，汐刚刚醒来。守在他边上的就是和他“心意”完全相通的タ级。
　　“比起这个，我更在意你的进度，提纯和分析进行的怎么样了？”
　　タ级的水平，自然无容置疑，毕竟她可是继承了学霸汐的所有知识和技艺。
　　“一切进展顺利，我分离出了三十二种促新因子。其中有四种的分子结构相对比较容易理解，应该可以在半年内研究出人工合成的方法。当然，这是以你的水平计算。如果让布束砥信和史蒂文她们研究的话，也许只需要三个月。”
　　“你好像很小看我的水平啊。”
　　“因为我了解你的水准，更知道你的注意力根本不在这上面。这些日子你有多少精力投入在科研上？”
　　汐撇了撇嘴，无奈的认了。关于这个问题，他的师弟史蒂文也吐槽过他。他不是不想把自己投入科研，是实在没办法。既然身为深海之子，就要扛起责任来！不然就应该赶紧把位置让出来。占着位置不干正事那就是原罪！
　　“明国那边的事情不用说了，我都知道，还有什么其它消息吗？”
　　“魅魔大人已经到达夷洲有一个礼拜了，她现在正在回扶瀛的路上。她正申请把EAAC大理事的位置辞掉。”
　　“这不用她辞，因为EAAC大理事的位置本来就是给德拉克教授的。既然人已经不在了，那头衔也就自然撸掉了。大理事从来就不是魅魔的，她这个寡妇最多代理下后事。”
　　“那么……”
　　“让大妖怪们去处理，然后让九人委员会选个新的出来。对了，凤凰院夫妇必须排除在候选人之外，要不然我的势力就太强了。作为补偿，可以多让他们的学生进入EAAC的机要职位。再给他们多加一倍预算。”
　　汐这家伙就是不按常理出牌，一般人都是趁这个时候赶紧把大权牢牢抓在手里。但汐不一样，他极度厌恶的就是死气沉沉的一言堂，哪怕是自己的一言堂。
　　“好的。另外，魅魔那里的情报，教廷已经开始动用影响力了。西方大陆的社会矛盾现在很尖锐，教会似乎有推动战争的企图。甚至已经有主教喊出十字军东征的口号了。他们还试图影响新大陆，不过因为中间栖姬和北方栖姬还在那里没走，外加神绮、月夜见尊势力的反制，暂时没有酿成大的祸患。”
　　汐叹了口气，果然该来的总是要来的，怕也没用。
　　“总有一天会爆发的，我只是希望两边别一块爆。在爆之前，能多给我们一些时间准备就更好了。回去之后，我就要通过庭园之主召开正式会议，探探高阶们的口风。”
　　汐对于深海高阶们的承诺那可是实实在在的。说尊重她们的自由就尊重，实际上他只要动用一下权能，不管你中间栖姬有多吊，都得乖乖的当爪牙。但他不，养着那群妹妹，好吃好喝的供着。怕她们寂寞还给她们找部下，让她们干点事情还不命令，而是一个个的商量。
　　他是三代之中，权能最大的一个深海之子了。但对于那些高阶，他更像一个溺爱妹妹的大哥。
　　“你啊……真是的，这样下去姐妹们都会被你宠坏了的!”
　　战舰栖姬在门口叉着腰，一边笑着一边摇头，对汐的做法也不知道是赞赏还是无奈。
　　“战舰栖姬，你的伤好了？”
　　“哼！那个女人的攻击根本不痛不痒！”
　　“哎哟，也不知道是谁到最后躺在深海之子的怀里，连爬都爬不起来了？”
　　中枢栖姬也一起来了，她虽然已经加入了深海联合，也不再中二的自封深海之子了，但她和战舰栖姬之间的关系很糟。
　　“那是……那是……”
　　“呵呵呵，别告诉我是因为深海之子的胸口太舒服了。哎哟喂，看看，这是谁发情了呢。”
　　这话说的红果果的，说的战舰栖姬满脸通红，脑门都快冒蒸汽了。
　　“我……我……哦！”
　　战舰栖姬大吼一声，似乎有破罐子破摔的意思。
　　“对！我就是对深海之子发情了！怎么了！我和汐之间的事情能叫发情吗！那叫爱！懂不懂！”
　　说着，她走到汐的跟前，直接对着汐就吻了下去。汐吓的想闪都没来得及。
　　“好吧……你赢了。”
　　对于放弃治疗的人，还能有什么办法呢？乖乖认输吧。
　　作者留言：
今晚没有了哈，明天就赶上起点的进度了


ACT061 这章删了好多
　　请各位书友注意，非常抱歉，第60章上传成第59章了，不过已经改回来了，各位在更新第一时间点击进去的可以在网页上浏览，又或者删书再重新添加回书架。 实在对不住各位，抱歉。
　　汐正在做实验，他做的气急败坏……
　　“哦，天啊！这是第几回了！这该死的分子结构怎么就那么矫情！”
　　搞科研真TM开心，这船还没回扶瀛，甚至连深海镇守府都没到，汐就按捺不住心中的热情了。他没日没夜的呆在タ级科考船上，疯狂的做着实验。
　　而タ级这两天也不知道跑到哪里去了，一直都没现身，只能一个人忙东忙西的汐自然进展缓慢。
　　“啧啧，タ那家伙跑哪里去了，用量子通信模式也不理我……居然不帮我做实验，这对她来说倒是少见啊。”
　　タ级是根据汐的思维模板创生，在科研的热情上也不输于汐，一般对于新事物的探究，她可是无论如何都想加入的。不过作为一个独立的个体，タ级此时也有了自己的考虑，她找到了一件更值得探求的事情。
　　在タ级的一间舱室里，大门紧闭，阴暗无比。四个女人正凑在一块密谋着什么。
　　“中枢栖姬那里怎么样？”
　　黑暗中一个人影开口了，听声音，应该是ル级。
　　“我把她骗进整备设施了，现在她正在和那些触手玩的开心呢。”
　　能有本事这么干的自然是タ级。
　　“没想到啊，中枢栖姬居然有这种嗜好，啧啧……”
　　“咳咳，她的嗜好怎样都好，我只是关心，你说的是真的吗？”
　　ル姐的语气里透着按捺不住的兴奋，就是那种马上就想跳起来的跃跃欲试感。
　　“我说的都是真的，只要有了这个！保证你们一炮就响！”
　　タ级不愧是继承了汐的思维方式，连丢节操的姿势都这么像。这次，她从几百份样品中，偷拿了几份出来。根据她的解析，这几份样品是最适合深舰娘“矽化卵子”的。
　　别看深海栖舰和舰娘有本质的区别，但深海舰娘的卵巢也可以和舰娘的一样，产生半碳基卵子，也就是所谓的矽化卵子。
　　只不过它和一般卵子不一样，不需要受精，它只需要对方的信息就够了。但光信息融合没有用啊，必须要增殖才行啊！不增殖，受精卵怎么发育成胚胎？胚胎又怎能发育成婴儿呢？
　　这个时候就轮到促新因子出场了，它们会刺激受精卵，让在受精卵高尔基体附近的“细胞器化矽虫”也开始增殖。
　　接着，只要持续的使用促新因子，胚胎就会持续发育，最后成长为一个新的生命。
　　タ级甚至还发现，本来就与赛博坦菌们高度相似的矽化卵子，在接受促新因子一段时间的刺激后，居然也能自行合成少量的促新因子了，这些促新因子虽然微量，但也足够自给自足了。这一特性将伴随新个体的终身。
　　而新个体，也将成为新一代的赛博坦。他们与老一辈不同，那些矽虫并非独立于细胞，类似于寄生虫一样的存在，而是会“细胞器化”，存在于每个体细胞之中。
　　啊，这真是太有意思啦，好想试试啊……嗯，好像这里就有四个不错的素材。为了科学，汐，你牺牲一下吧。
　　于是，才有了这次的秘密聚会。
　　“为……为什么要把我也拉进来……我对那家伙可没有那种……”
　　战舰栖姬也参加了这次女子会议，但她脸红红的，还硬是装出不情愿的样子。
　　“哦，我和汐之间能叫发情吗？那叫爱你懂不懂，爱！”
　　ル姐的模仿惟妙惟肖，那不正是战舰栖姬和中枢栖姬间的对话么。
　　“你……你……你都听到了！啊……不要啊……没脸见人了！”
　　战舰栖姬把头埋在双膝里，像个鸵鸟一样。
　　“嗯……为汐生个孩子，是我一直的夙愿。我知道，这样的办法汐肯定在采样完成之后就发现了。他应该是没有做好当父亲的准备，而且他也不愿意让子女牵扯自己太多的精力。”
　　大和知道，汐这个身心远离人类的家伙是不在乎血脉传承之类的，更不知道该如何面对自己的子女。这也是他为什么从神绮那里回来之后，明明有很多次的机会可以和爱丽丝好好谈一谈，但他却在一直逃避的原因。
　　“哼……好像你多了解他一样，嘛，不过你这个女人算是说对了一次。那么先制定计划吧。为了孩子，我们必须和他来一次。”
　　不愧是ル姐，豪放的什么话都敢说，在她的词典里似乎没有害羞这两子字。
　　“等等……‘来一次’？难道是要……要把……”
　　当了一小会鸵鸟的战舰栖姬又跳起来了，这次她的脸更红了。
　　“对，就是把汐的那根X放进我们的“哔――”里。嗯，前面的，后面的对我们只是摆设，而且汐也不喜欢玩。”
　　“呀！你你你……你在说什么呀！”
　　战舰栖姬跳了起来，脸红的更厉害了，这次连蒸汽都快冒出来了。
　　“我说的是事实啊。嗯，还有啊，汐那家伙不是一般的生命，所以没有持久力的问题。跟你说哦，你想爽多久都可以。我和他独处的时候，都叫他把我弄爽晕过去之后才完事的。”
　　这话说的……说的战舰栖姬已经开始撞墙了……
　　“咳咳，战舰栖姬，你没有类似的经验，既然害羞，这次就……”
　　“不行！这次也要算我一个。”
　　出乎所有人的意料，战舰栖姬这次意外的积极。
　　“哈？”
　　“我……我作为深海的一员，当然要为深海的科研做贡献了！才不是天天想着这种事，用核心模拟和汐他……”
　　靠!说漏嘴了。
　　看着ル姐的坏笑，大和的满头黑线，战舰栖姬真有想去死一死的冲动了。
　　---------------------------密谋的分割线--------------------------
　　“算了，今天就到这里吧，果然心急吃不了热豆腐。”
　　汐拍着双手，从实验室里出来。他今天的实验还是有成果的:总结了几条绝对不可能成功的道路……
　　他走到船舷处，然后一跃跳到了正在与タ级并排行驶的“超大和”上，有些沮丧的打开了舱门，猛的躺在了床上。
　　作为高维度的存在，汐并不会累，但长期干一件事情却没有成果，这让他在精神上有些倦了，他想转换一下注意力。
　　要是能放松一下就更好了。
　　他从柜子顶端拿出了国际象棋，开始自己跟自己下棋玩……
　　大家可以想象一下，这是个多么无聊的家伙。
　　果然，有人对汐的无聊忍无可忍了。
　　“汐！你这个怪伽，觉悟吧！”
　　ル姐冲了过来，一脚踹翻了棋盘，直接骑到汐的身上。
　　“你别吓我啊！”
　　“哼！你知道这是第几天了吗？”
　　ル姐一边脱衣服，一边居高临下的质问。
　　“呃……第三天……哦，我好像已经三天没有走出实验室了.”
　　“哼，亏你还知道!”
　　ル级把蕾丝胖次甩到汐的头上，那憋了几天的浓郁荷尔蒙气息让汐一下子就有了兴趣。
　　“我其实一直想做一个科研课题，因为我发现深海栖舰和舰娘的荷尔蒙似乎有一定的量子作用。如果发表在《耐扯儿》上，绝对会引起轰动的，说不定量子物理学又会有一次质的飞跃，这真是太让人兴奋了。哦，我现在都忍不住要起身回实验室了。”
　　原来是那方面的兴趣……
　　“你这家伙！故意的是吧……嗯，这里的反应倒还不错。现在……快点，后面还在排队呢!”
　　胡天胡地了半天，ル姐和大和都满足的睡在一边了。不过事情好像还没完。
　　“喂……你……你真的确定？”
　　汐在黑暗中抱着一具光滑的身体。从温暖娇躯上传来的细小颤抖说明，对方现在还很紧张。
　　“是的，我的心意就是如此，我想和你更深入的交流。你是我的深海之子，给了我们想要的一切。不过，我是个贪得无厌的家伙，我还想要更多。你……你能给我吗？”
　　“深海之子始终乐意为你效劳，我亲爱的……战舰栖姬。”
　　“哼哼~总算没叫我股东了吗，那么现在开始咯。”
　　-------------------河蟹的分割线--------------------
　　“果然出现了这种事情……我需要立刻联络深海之子!”
　　虚幻的庭园之中，驱逐栖姬刚做完一天的日常，无非就是监控一下特提斯洋上的动向。就在几天前，一条船沉了，沉的莫名其妙，似乎是底部发生了爆炸而沉默。
　　护航的两艘驱逐舰立刻展开了救援，但除了捞起了一些落水的船员外，他们没找到他们想找的人――薇尔娜亲王和她的属下们。
　　据幸存的船员说，是船上的一伙叛乱分子，大喊 ：“自由的婆罗洲万岁！红色主义万岁！”然后疯狂的炸沉了船，并在沉船之前残忍的杀害了亲王一行人。
　　明显是伪证……
　　但这正是那些布列塔尼和拉丁的海军派所需要的！战争的第一阶段即将从海上打响！
　　不过她关注的焦点可不仅仅是这些，那几位派来谈判的代表居然引起了潜伏在附近的 “海冠蜥”的兴趣，它追踪着毫无徽记的潜艇，来到了那个小岛上，目睹了加诸在这些少女身上的暴行。
　　那些遍体鳞伤的少女，自然也引起了驱逐栖姬的注意，她立刻就通过 “庭园之主”的力量联络了汐……这导致了汐只用了二十分钟就和战舰栖姬完事了。
　　“这是紧急情况……我要离开一下。”
　　“唔……”
　　看来虽然只有二十分钟，但对于初体验的战舰栖姬来说，也算足够了，她现在一脸的满足。
　　“呐，谢谢了。谢谢你给我的东西……”
　　“啊……你是说那些注入体内的信息啊，没什么啦，这只是自然的现象。好好休息吧。”
　　“笨蛋……这次可不是只有信息那么简单咯。嗯……应该叫名字好呢？”
　　战舰栖姬甜蜜的摸着肚子，母性的光辉开始在她的身上闪烁。在过去曾经纵横四海的她，恐怕不会想过自己也会有这么一天吧。


ACT062 大家放心，薇尔娜妹子没死
　　“薇尔娜她死了？……可恶……”
　　俾斯麦把今天的报纸狠狠的砸在桌上，眼泪也止不住的淌了下来。既然连婆罗洲的报纸都得到了消息，那就说明“缅因号”事件已经彻底被捅开了。
　　所谓的“缅因号”事件，实际上就是指前来婆罗洲斡旋的薇尔娜一行人，在东特提斯海域遭到了袭击，乘坐的缅因号“游轮被击沉，亲王本人也魂归大海、香消玉殒。而事后的各种“证据”都指向了婆罗洲。
　　天终于要塌了，它塌的是如此之突然，以至于没人做好心理准备。
　　俾斯麦既是为了亲友的死去而悲伤，也是因为战争到来而惶恐。
　　只有百眼巨人、博格这两艘轻母的婆罗洲明显不是圣神帝国的对手。作为当过帝国总长的人，她可对帝国海军的家底，帝国的产能清楚的很，也明白婆罗洲与帝国间令人绝望的差距。
　　就算拥有舰娘的力量，就算提尔比茨号已经被匆匆改造成了航空战列舰并即将入列服役，就算有四艘傻级……金刚级的支援，婆罗洲的这点家底很快就会被打光！
　　“菲特琳娜，没关系，一切有我。”
　　克拉斯提总会在皇女最需要他的时候出现，这也是他顺利把上皇女的原因之一。他把皇女温柔的搂进怀里，让她靠着自己的胸口。
　　“一切有我，没事的……”
　　“喂！你当我是谁！”
　　居然让深爱的男人看到了自己最脆弱的一面，真是不甘心！菲特琳娜抱着这样的心情，傲娇的推开了自己的男人。
　　而克拉斯提也非常懂得看气氛，他弯下了腰，很恭敬的行了一个骑士礼，用洪亮的声音大声说道：
　　“您是伟大的女皇，世界的弄潮者！而现在，巨浪就在眼前，伟大的皇女！”
　　刚刚还低沉的菲特琳娜立刻激动了起来……是啊，壮丽的大海，如同滔天巨浪般的无敌舰队，如同风暴般的战机，这不就是巨浪吗！这不就是她这个弄潮人最想要的吗！
　　“你……你愿意陪我……弄潮吗？这汹涌的钢铁巨浪可是随时会把我们打的粉身碎骨的!”
　　“你的愿望就是我的命运，我会陪你到世界的尽头。”
　　克拉斯提握紧了菲特琳娜的双手，皇女惊讶的发现，这个时时刻刻都似乎成竹在胸的男人居然也在颤抖。
　　果然，你也在畏惧，在兴奋吗！克拉斯提！我的挚爱！
　　“很好，那么我现在就要发布战前准备的第一道命令……快把外交司的找来!给扶瀛！给红色明国！深海联合打电话！发电报！我们需要支援！各位大哥救命啊~！”
　　这话说的，刚才那点斗志昂扬，指点江山的气氛立刻就全毁了。
　　实际上，这件事情虽然捅开了，但离最后通牒和宣战还要有一段时期，这自然是因为神圣帝国那里还在为这件事情做调查。那么大一个外交事件，不彻查自然不行。
　　而如同教会猜测的样子，日耳曼尼亚和高卢人自然要在里面掺沙子，红色明国威胁论自然是最好的砝码了。他们现在就希望红色明国能给力点，把白色势力给车翻，要是再能威胁到身毒就好了。
　　他们的运气真是好，几乎可以用想睡觉就有人送枕头来形容。
　　“哈哈哈！那些赤脑壳，干的好！干的好！”
　　日耳曼尼亚的宫相最近好像得了精神分裂症，比如他今天早上还大骂那群布列塔尼海盗，嚷嚷着什么自导自演，恬不知耻，那怒吼声整栋楼都能听见。
　　当然，没人敢投诉他的噪声污染，这不仅仅是因为那糟老头是圣神帝国总长，而且因为几乎所有日耳曼尼亚大区的官僚都在大骂！每个国家都有地域矛盾和军种矛盾，而两个矛盾加在一起就矛盾大发了。
　　不过日耳曼尼亚如同九头龙一样的体制结构虽然松散，但也算久经考验。扶瀛的那种下克上和独走的情况是绝壁不会出现的，陆军和海军之间总体来说，还是共同利益远大于分歧的。现在的矛盾也最多是谁吃第一口蛋糕而已，水火不容的情况是不太会出现的。
　　旧扶瀛的情况是陆海军之间的矛盾要大于共同利益，而新扶瀛……新扶瀛有陆军么？
　　话扯远了……继续来谈谈日耳曼尼亚宫相的诡异精神状况。
　　本来被气得七窍生烟，满嘴脏字的宫相在下午接到一份电报之后，立刻就如丧考妣，连怒吼的力气都没了，整个人都老了十岁。
　　让他这么憔悴的原因自然是在明国玩换装PLAY的伞兵被青翔的牛鬼神蛇外加民兵给搞死了。这事常公倒是想瞒一瞒，但根本就瞒不了太久。神圣帝国往明国派的可不止只有玩换装的伞兵，还有一个军事顾问团。
　　这帮军事顾问团里有日耳曼尼亚人，也有布列塔尼人。常委员长把人家一个旅的伞兵玩没了的事情自然就让布列塔尼人知道了。
　　这下布列塔尼人该更开心了，他们的总长会得意的说：“你看，我说什么来着，那些赤脑壳疯子不好惹，不如让战线稳定在大江一线。等打下了婆罗洲，我们再北上嘛。再说，那个时候铁幕同盟的人也该准备好了，让他们当炮灰，我们不就可以少死些人了？”
　　这样，神圣帝国精锐陆军的戏份就要扯淡了。就连击溃婆罗洲的海上防御力量的登陆作战，估计都要由海军陆战队来完成了。
　　据内部消息，布列塔尼人还准备在全体元老会议上提出削减陆军军费，把钱全转到海军陆战队的扩充和大建上来。甚至连往明国的军事援助也要减少。
　　很遗憾，根据现在的风向，这项议案很有可能通过。但转机在今天下午就来了，把这老头逗的哈哈大笑。
　　因为红色明国人入驻夷洲了。
　　当然，这是旧闻，也算是挺早之前的事情了。但红色明国在夷洲拉起了一支近四十万人的大军，正日夜操练，造船，准备在明国的东南沿海登陆呢？
　　无论是EAAC还是新扶瀛都只承认红色明国为正统，所以辉夜帝姬在移交的时候，自然把夷洲交给红色明国的人了。然后，红色明国立刻在扶瀛的货船帮助下，拉了十万“劳工”去建设夷洲了。
　　这些“劳工”到了之后就干了三件事：收拾旧扶瀛的狗腿子，发动群众搞土改，全面接收夷洲的兵工厂和造船厂。给辉夜帝姬当狗腿子的在之前好歹还被主子压着，没让他们干出太出格的恶行，所以结局还算比较好。
　　但其它的嘛……挂路灯去。
　　打土豪，分田地，搞土改自然是人民群众喜闻乐见的事情。扬眉吐气，有地种的农民立刻对 “赤脑壳”们刮目相看，甚至参军的热情也高涨了起来。
　　无孔不入的EAAC又来当凯子了，他们不但帮着建了几座化肥厂，还给了红色明国夷洲ZF大量的ODA，这些ODA将被用来购买EAAC的农用机械。在军事上，这帮该发一顿重勋章的家伙还向夷洲移交了大量的飞机，还派了大量的教官前来培训。
　　虽然旧扶瀛的老式战机并不怎么样，红色势力的飞行员也是菜鸟居多，但白色势力那边的飞机也不怎样，飞行员也同样是菜鸟居多，而且白色势力手上的飞机也少得多。
　　总之，红色势力在夷洲的空中力量已经对白色势力构成了压倒性的优势，夷洲的红色空军可以轻易的掌握几乎整个海峡以及沿海上空的制空权，他们的长程轰炸机已经可以威胁白色势力的核心地带――应天府以及淞口地区了。
　　现在的情况是，红色势力在整个明国占据了北方的大片国土，最南方的控制区直抵大江北岸。而东南方向，他们掌握了夷洲，红色空军往白色势力的核心地带投下了长长的阴影。这是两面夹击，不给活路的打法。
　　在经济方面，在白统区，金圆券泛滥，物价飞涨，早上还能买一袋大米的钱，下午就只能买一把米了。这导致北方的白统区民众纷纷出走，其中有很大一部分是工厂的熟练工人，他们听说红色政权愿意为他们提供提供合适的工作。
　　有了EAAC凯子的支援，有了在过去培养的一批工业化班底骨干，还有不断来自白统区的工人，人财两富的红色政权自然可让工业化进程如火如荼，速度简直跟开挂一样。
　　在农业上，杂交稻开始正式大面积推广，农药和化肥也开始大面积应用，各种农业机械也被发放到农民手中，生产效率立刻就上去了。有些地方的农民甚至发现，种地已经不需要那么多人了。
　　闲下来的劳动力要么去城里的工厂做工，要么参军。PLA的军力也开始出现膨胀式的增长，更可怕的是，多出来的军队还不缺枪，不缺炮更不缺粮食。红色势力在沂崮会战打完之后，已经在粮食产量、钢产量、发电量、基层政权组度、军队数量、轻重武器装备上都开始完爆白色政权。
　　双方的力量对比在抗击扶瀛之后的短短两年就发生了颠覆性的变化，这恐怕是任何人都始料未及的。
　　在这种情况下，常公做了一个在大体上正确的战略决断，把北方的军队全部南撤。全力防守大江以及东南防线。这个战略是正确的，但在执行中出了很多问题。
　　常公虽然在白色势力内部地位超然，但却根本做不到对整个政权完完全全的掌控。人家在北方的将领，手里有钱有粮有地盘有兵的，干嘛把人扯到南方？到了南方还不被你个光头整死？！于是就出现了非嫡系将领不愿撤，结果被PLA围上了，到最后想走也走不了了的情况。
　　如果说在北方的将领被PLA包饺子，那是军阀作风，活该作死；那么南方徐州地区的部队就是彻底常公坑自己人了。
　　“打不能撤，撤不能打”是徐州剿总给木光亭将军给常委座的箴言，但常公这个千古完人怎么会听这个毛小子的呢？
　　接着就是各种扯淡了，木光亭在接到常公空投的手令之后，仰天长叹:“竖子不足为谋！”
　　之后他就依了常公的意思，原地停留，打也不是撤也不是，再然后他就被陈允文、刘直木和米继业的人团团围上了。
　　白色势力这么扯淡，红色政权这么嚣张，这对神圣帝国本不应该是个好消息，但日耳曼尼亚的宫相就开心了。因为根据军事顾问团的评估，这帮赤脑壳子用不了一年就能摧枯拉朽的把白色势力彻底车翻，甚至有可能有威胁身毒的能力。
　　总之，要是再不奶的狠一点，不但买办政权要完蛋，明国会彻底倒向东方，而且身毒也会受到重大威胁。
　　既然如此，你们就少大建一点呗，多给咱们陆军的兵工厂下下订单，再组织一大波干涉军，去打开东方的市场，多好？
　　想到这里，总长拨通了元老院常务会议的电话……
　　第一口蛋糕怎么能让那群海盗和面条独占？我们也要咬下大大的一口！


ACT063 美洲访问的结束
　　“大家！再见咯！嘻嘻嘻……”
　　棉花糖一样的北方栖姬在翔鹤的怀里，开心的向一群记者挥手。在访问新大陆联邦的这些日子，她激萌的形象赢得了所有民众的喜爱。
　　这也算是深海给新大陆联邦民众留下的好印象之一吧。
　　有人问及亚特兰蒂斯的后人为什么会想并入新大陆联邦，中间栖姬只是给了记者们一个高深莫测的微笑……
　　而某位白毛发言人说道:“这里的体制优越，这里的文明昌盛，这里的人民智慧，这里的……”总之拍了一通马屁，可把所有的新大陆联邦人的虚荣心高高捧起来了。
　　但明白人都知道，这次访问的气氛空前的友好，可不光光因为北方栖姬的激萌形象，也不是因为悠那小子拍了一通恶心的马屁，而是因为她身后的深海让新大陆联邦发了大财。
　　各色金属矿石的价格便宜的简直令人发指，直接把平均价格拉低了三成！油价也一样，深海原油价格甚至比本土油还要低一成，这下制造业的大佬们简直开心坏了。他们的商品很快就能击垮高傲的神圣同盟人，在南美，在黑非，在东方，在世界范围内倾销。
　　更让新大陆联邦人开心的就是马上就要打仗了！明国和婆罗洲方向都风起云涌，神圣帝国和铁幕同盟这对千年冤家将联合起来，用钢铁洪流吞没整个东方。但东方人的命运和新大陆联邦没有关系，他们只知道一件事：卖军火真TM开心！
　　EAAC也早就知道，扶瀛和婆罗洲的产能不足，而明国解决国内问题、完成彻底工业化还需时日，于是他们就只能买了！
　　新大陆联邦造了两艘航母！？买！买不了咋办？租!
　　新大陆联邦造了两艘战巡！？买！买不了咋办？租！
　　新大陆联邦造了一票轻巡！？买！嗯，轻巡的话还是能卖的。
　　既然咱产能暂时差那么一点，那就氪金呗。深海之中的矿产可不仅仅只有铜、铁、锡、镍之类的工业原料，真金白银也有的是。所以在深海的牵线搭桥下，EAAC付款一向都是用一箱箱的金条付款的。而且这群凯子都喜欢一手交钱，一手交货，绝不拖欠。这可把军工产业联合体的人给乐坏了。
　　这也是海伦娜能来到ENDF，并参加小西克也组织的演习的根本原因，而神绮和月夜见尊也极力的促成这一桩交易，哪怕这事从长远来看完全就是在砸新大陆联邦自己的脚。
　　反正人类的命运，甚至新大陆联邦的利益和她们都没有半毛钱关系。资本是会跑的，月面人与魔界人的残余只关心深海的意志是否能得到践行。
　　当然，有人欢喜就有人忧，靠卖原油为生的那几个能源系财团就要哭了。进口的石油比自家产的还便宜，这日子怎么过啊！
　　汐对此的应对方法是收买。他成立了一个空壳的能源公司，名义上就是这家公司在深海开采原油，并以极低的价格往新大陆联邦倒腾。他把这家公司折股，再散股份给那些能源系财团。就算那些公司控股了也不怕，反正那些低阶深海栖舰都得听汐这个深海之子的，你们人类也没办法真的到海底去开采。
　　虽然等扛完了西方双强的这一波，下面就是要跟新大陆联邦翻脸了。不过现阶段，就算是靠贿赂，也要暂时把美洲这边稳住。
　　不过幸好，制造业财团的势力很大，军工产业联合体也享受着深海的实惠，根本不想拒绝这一顿美味的大餐。能源集团一边被汐散的钱财所迷惑，一边又没有足够的力量挑战另外两个大集团，所以那一点波动就暂时压下去了。
　　更让新大陆联邦人空前自豪的就是中间栖姬领地的并入。他们把那片沉在海下的土地命名为大西州，作为新大陆联邦的第51个加盟州。（因为有美洲内海，所以中部各州都沉在海下，自然不能算。但东西新大陆联邦各自吞并了内海两侧的加拿大与墨西哥，其国土攘括了整个北美，所以行政州的数目不变。）
　　这个州的土地面积说起来可笑，只有0.35平方公里，人口不过200，而且还都不是人。那片大西洲的广袤的领海，以及海底的资源理论上就属于全新大陆联邦的了。对于新大陆联邦人来说，这不正是文明昌盛，四方归顺的象征吗？连亚特兰蒂斯的后人都对咱们心驰神往，难道我们真的是自由的灯塔？世界的救世主？哎呀，想想还真有点小激动。
　　中间栖姬也接受了州长兼州议员的头衔，日野悠还帮她雇了几个讼棍和职业政客，拉出了一面大西州办公室的大旗来。
　　当然，人类是不会知道，深海高阶们像人，但并不是人。人类的国家和组织、民族在她们眼里基本就是扯淡的，她们原来听从深海的意志。而现在，她们可以自由的做出自己的选择了。
　　“呼……总算完了，人类的世界麻烦死了，我还是回到岛上逍遥快活吧。”
　　中间栖姬长吁了一口气，这几天，无尽的舞会和宴请让她感到厌倦。她要做的就是穿的漂漂亮亮的，然后被参观……
　　为了提升观众的兴趣，她还要在对方问问题的时候，露出神秘而含蓄的微笑。为此，中间栖姬被新大陆联邦的人起了一个新的外号：“蒙娜丽莎”。
　　她可不像小北那样，无论发什么呆，玩成什么熊样都有一群绅士亮着星星眼喊“哇！好萌！我的血条空了！”
　　对于北方栖姬来说，她乖巧那叫乖萌，发呆叫呆萌，干傻事叫蠢萌，使坏叫黑萌，上窜下跳叫熊萌，偶而正经起来还有反差萌……
　　总之，还是八云蓝的那句名言：“你太可爱了，就原谅你吧。”
　　“辛苦了，你任务完成的很好，至少新大陆联邦这边应该可以稳一段时间了。对了，当上州长感觉怎么样？是不是感觉很威风呢？”
　　日夜悠很开心，他和妹妹完美的完成了深海之子布置的任务，回去之后一定会受到嘉奖的。
　　“嗯……会不会赏我一个大大的后宫（河蟹）团呢？当然，给我一大笔钱当泡妞基金也行，咩哈哈哈哈。”
　　当然，这话是在心里说的。
　　不过世俗的头衔对于深海之王来说可不光光是无所谓的问题，那是跌份的问题！
　　“哈！我是‘深海之王’啊！‘王’你知道是什么意思嘛？仅次于深海之子的存在诶！而这帮凡人居然只给我一个州长！这谁稀罕啦！真应该拉一堆深海战机来把那群政客炸成渣渣！”
　　“啊哟！冷静！冷静！中间姐姐，您可千万别……”
　　日野悠听了吓的脸都白了!要是中间栖姬再在这里发深井冰，那这次的成果不但全部扯淡了，还要跟新大陆联邦不死不休了。
　　“哼，说说而已，我又不是深井冰。才……才不是怕给那个家伙惹麻烦呢！对，那个家伙也不是汐！”
　　说完，她就甩开一脸莫名其妙的日野悠，一个人噔噔蹬的上专机了。
　　“我还什么都没说啊……她怎么就全招了呢。”
　　日野悠也摇了摇头，跟着中间栖姬走上了悬梯。
　　不过事情还并没有这么结束，在飞机里，却有着意外的惊喜在等着中间栖姬和日野悠。
　　“你就是中间栖姬小姐吧，您好，我是驻檀香山的第六特混舰队司令尼米鲁恩斯。以后我的舰队将负责贵州的防务，还请……”
　　中间栖姬却无视了这位提督伸出来的手，自顾自的坐在了专机的沙发上。她打量了一下这个大众脸的提督，然后就没兴趣的把目光移开了。
　　“你玩够了吧，现在把伪装脱掉吧，这一招对我们深海之王没用。”
　　中间栖姬翘起了二郎腿，端起准备好的红酒，默默的品了一口。虽然此行甚累，但她也并非一无所获，比如红酒这种东西她就觉得很喜欢，这次回去前，她特意买了一集装箱的红酒。
　　“哦，真是抱歉，只是惯于用这样的姿态示人了。”
　　那位提督的声音开始变尖细，身形也开始模糊荡漾起来，就如同水面泛起的涟漪。
　　“这是……幻符.镜花水月？是魅魔大人？不对，她现在应该在夷洲。”
　　日野悠当即否定了自己刚说出口的推断，弱小归弱小，但他的年纪和阅历可不像看上去的那么简单。
　　片刻过后，波纹散去，尼米鲁恩斯显出了真身。她有着一头粉红的头发，身穿白色的海军制式女装。无论从身材还长相来说，她都是一个女人。
　　汐在的话，说不定认得她，这位第六特混舰队司令，把自己伪装成一个四十岁大众脸大叔的女人就是绵月依姬。
　　“这只是跟魅魔大人学的一点皮毛罢了。不过你竟然认得魅魔大人，看来汐的手下能人很多啊。”
　　“过奖，我认识她，她不认识我罢了。”
　　日野悠说完这句话就缩到一边去了，他知道，这种级别的撕逼不是他可以参与的。
　　“啊啦，啊啦，那我得多谢你的好意了呢。但别以为我没察觉到，这架专机上的空乘人员也全是舰娘没错吧。不过你们还是不要轻举妄动的好，虽然我的舰体不在这里，但老娘照样一根指头碾死你们。”
　　中间栖姬嚣张的挑衅并没有引起绵月依姬的愤怒。
　　“不，您误会了，我们并没有任何恶意，伟大的‘深海之王’。作为日后的盟友，我们应该相互多了解一下，不是吗?这架飞机回先飞回大人您的领地，再拐到檀香山去。而且根据汐大人的安排，我的舰队和您在今后可能会共同奋战。”
　　“嘛……既然是那家伙的意思的话……”
　　中间栖姬从飞机的壁橱里拿出了一个酒杯，倒上了红酒，递给了绵月依姬。
　　“谢谢。那么威塔奇，把点心拿出来吧。”
　　“好嘞！”
　　留着金色卷发，穿着空姐制服的御姐跑了过来，她的尺寸估计有傲人的D。
　　“不过还是没我大，哼哼。”
　　中间栖姬得意的一笑，堂堂深海之王居然也在意开这些事情了。
　　“哇，红红的，好好喝的样子，翔鹤妈妈，我要喝嘛！”
　　北方栖姬和翔鹤刚刚摆脱掉没完没了的记者们。她们一走进了机舱，小北这好奇的熊孩子立刻就被鲜红的饮料吸引了。
　　“不行哦，小北，那是酒，小孩子不能喝的哦。”
　　“不嘛，我就要……”
　　翔鹤很是为这个任性的熊孩子头痛，但绵月依姬很快就解决了这个问题。对付熊孩子嘛，最重要的就是要转移她的注意力。
　　“大青花鱼、射水鱼，你们两个来陪北方栖姬小姐吧。”
　　“是！”
　　两个有些婴儿肥的小女孩跑了过来，朝依姬敬了个礼，就开始逗小北笑了。
　　小北看到两个小姐姐也可开心了，立刻就忘了红酒，拉着翔鹤一起去玩了。
　　“看来乘员都到齐了呢，那么俄克拉荷马，内华达，我们起飞吧！”
　　“好嘞！”
　　机长和副机长从驾驶室里探出了头，向绵月依姬竖起了大拇指。中间栖姬注意到，这是两个有着棕色皮肤，带着牛仔帽的女孩子。
　　“我们月面人以及旗下的舰娘已经决定加入汐的阵营了，支持他今后的所有行动。那么您呢，中间栖姬小姐，深海之子不会强迫你，更给了您选择的权利。就算您置身事外，他也会一如既往的溺爱你。但我还是想知道您的选择。”
　　“那家伙……又在搞阴谋了，真是讨厌……”
　　中间栖姬闷闷不乐的把头转向了窗外，低头看着逐渐远去的大地。
　　“哼，他的计划我才没兴趣呢，不过要是能大闹一番的话，倒是可以考虑。”
　　果然是个傲娇啊……


ACT064 这章口味略重
　　“亲王大人！你们！你们这些疯子对亲王做了些什么!”
　　阴暗的地牢里，伤痕累累的少女被扔了进来。她身上几乎没有一块完好的地方，单薄的囚服早就被鲜血染红，嘴角也挂着鲜血。
　　美丽的脸庞凄然而不屈，一头漂亮的金发，但现在却如同杂草般蓬乱无光。
　　“咳咳咳……“
　　她被残酷的摔到了冰冷的地面上，猛烈的咳嗽着。
　　“亲王大人！”
　　两个穿着残破女仆装的少女围了上来，抱着她们口中的“亲王”，比较小的那个正抱着她痛哭，而个子略高的那个则带着眼泪，一脸愤恨的看着面前的家伙。
　　“哼！你们这群魔女的身体还真坚固！居然想偷偷的对舰船进行特殊的仪式，利用邪恶的力量逃走！多亏了吾神的力量才没有让你们得逞。帝国皇室怎么会出现你们这种败类！”
　　折磨“亲王”的家伙身穿黑袍，头戴兜帽。他恶狠狠的看着地上的三个人。从他胸前佩戴着屠龙徽记来看，他应该就是伊蒂姆教会的人。
　　“你这家伙！你这家伙！要不是你卑鄙的暗算，亲王殿下怎么会……“
　　“卑鄙？对于恶魔有什么卑鄙可言？你们就享受生命的最后几天吧！虽然寻常手段杀不死你们，但特制的达姆弹一定会让你们哀嚎的！那个时候，你们会后悔这幅恶魔般强壮的身体的！”
　　说完，他就离开了，恶狠狠的把门关上了。
　　“可恶……这些家伙真是疯了！私自扣押折磨前往婆罗洲谈判的皇室成员，难道他们就不怕引起中央皇朝的报复吗！”
　　这里是特提斯洋中央的一座海岛，风景秀丽，要是经过开发，也会成为一处旅游胜地。但这里目前成为了教会的财产，一座修道院就坐落在这个岛上。这些少女就被关押在地牢里。
　　“咳咳……”
　　“呃……咳咳……”
　　又是两声咳嗽，看来被关押的不止一位“亲王大人”外加两位女仆。
　　“啊！罗德妮大人和娜尔逊大人也醒了！”
　　身材较小，像是妹妹的女仆急急忙忙的赶了过去，焦急的看着好像尸体一样，被胡乱堆在墙角的两位少女睁开了眼睛。她们都身材高挑，腿很长，一位是栗色头发，另一位和“亲王”一样，是耀眼的金发。
　　“妹妹，让我来看看两位大人的伤势。”
　　“是！女仆长姐姐！”
　　那个小个子的女仆让开了。
　　“谢谢，女仆长小姐，不过我好像已经恢复了……真奇怪，我记得明明我们被拖到外面，被枪决了啊……一颗子弹击中了我的心脏。”
　　金发的女子是罗德妮，她正扒开了染上暗红色血迹的衬衫，不可思议的看着自己的前胸。那里是一片丰满的洁白，似乎没有任何伤疤。
　　娜尔逊也不可思议的摸着自己的脑袋，她应该脑浆迸裂了才对……但现在却一点伤势都没有。
　　“咳咳……”
　　刚才被扔进来的金发少女艰难的起身，走了过来。
　　“啊！薇尔娜亲王殿下！”
　　罗德妮和娜尔逊就像两个骑士一样，在亲王面前半跪。
　　“属下无能……让亲王受到如此屈辱痛苦……请亲王殿下放心，就算拼上性命，我等也一定要……”
　　薇尔娜却摆了摆手。
　　“不怪你们，我就应该听黎塞留娜的劝，信任那位德拉克教授。不过……寻常的子弹刀刃居然杀不死我们……难道这就是德拉克教授所说的‘力量’吗？也许胡德小姐知道情况……胡德小姐呢？”
　　胡德小姐是薇尔娜亲王的私人科学顾问，也是这位亲王的智囊。她在大学和研究生院都是读的经济学，但对科学的学习也没有落下。要是硬说的话，她还能勉强算是汐的学生，因为这位胡德小姐几乎每个学期都会选修他的课程。
　　但现在，这位能给她们答案的胡德小姐不和她们在一起。
　　“胡德小姐一个小时之前被他们带走了，不知道……”
　　“啊啊啊啊……呃……呕……”
　　女仆长的话还没说完就被一阵惨叫打断了。
　　“胡德！胡德！这些家伙真该死！”
　　娜尔逊知道，文质彬彬的胡德小姐现在一定在遭受着非人的折磨。果然……
　　“啪！“
　　“唔……”
　　那是鞭子的声音和闷哼，看来这里的修士可没对这些妹子有任何的慈悲之心。
　　“你们！你们有什么冲我来！不要伤害她们！”
　　薇尔娜趴在墙上大吼着，声音如同愤恨的恶鬼。
　　“哈哈哈！在你们死之前，当然要好好的清洗一下你们的罪孽了！要不然，你们会在地狱受更多的苦，哈哈哈！”
　　那个疯子猖狂的大笑着，鞭子挥舞的更带劲了。而一直在闷哼的胡德也终于忍受不住折磨，大声的惨叫开了。
　　“哈哈哈，这种体质真是棒啊！居然怎么折磨都死不了。你们应该庆幸，因为戒律的关系，我对你们的身体没兴趣。不然，这具淫（河蟹）梦魔一样的身体，早就被玩坏了，啊哈哈哈哈！”
　　“可恶！你！你不得好死!”
　　“死？作为神的仆人怕什么死亡！只有懦弱愚蠢的凡人和汝等畏惧着神罚的恶魔才会怕回归我神的怀抱！”
　　跟疯子还真没什么好谈的，送他们回神的怀抱才是正理。
　　门外又传来的脚步声……
　　门再次被打开了，一个人体被扔了进来。这个女子比薇尔娜的遭遇还要过分，她浑身被剥光了，只剩着破烂的白丝挂在身上。
　　本来这应该是一副很吸引人的画面，但只要是稍微有点良心的人都不会对眼前的美丽女子泛起任何欲（河蟹）望。
　　她从头到脚都被鞭子抽的皮开肉绽，几乎已经看不出皮肤原本的颜色了。眼睛破破烂烂的挂在凄凉的脸上，一头美丽的金发也散开了。
　　她就如同一朵美丽的娇花，但却被暴行摧残的花枝凋零折断。
　　“胡德……胡德……可恶……到底这是为什么……”
　　薇尔娜不明白，她们明明只是作为特使去婆罗洲谈判的。对象就是菲特琳娜，谈判内容是关于婆罗洲地位问题的。薇尔娜和菲特琳娜私交甚好，还是小时候的玩伴，这次神圣帝国派她作为特使也是考虑到这方面的问题。
　　但为什么要害她？为什么非要她死不可？
　　在政治方面，薇尔娜只是神圣帝国众多亲王中的一个，她对帝国的皇位连弱宣称权都没有，根本不像菲特琳娜那样根红苗正。所以被卷入皇位纷争而被杀几乎不可能。
　　论政治方面，她也没有菲特琳娜那样一身的抱负，她只是一个安于现状，一个只想混吃等死，安静的搞学问而已。顺便能把她的那块偏远的封地治理好。她不属于任何派系，而且无论哪个派系也看不上这个闲人亲王。
　　政治仇杀也基本可以被排除。
　　到底是……
　　“咳咳……战争……这些疯子想要战争……”
　　躺在她怀里的胡德开口说话了，似乎忍着剧大的痛苦。她们体内的力量让她们变得坚韧，甚至连寻常刀剑子弹都杀不死；那股力量也让她们坚强，心智坚毅百折不挠。但那股力量并不能让她们免疫痛苦。
　　“胡德……你先歇着，别说话了……都是我不好，没听德拉克教授和黎姐的劝说……”
　　“不……是这群疯子想推动战争啊！元老院和公民大会的相互扯皮，各行政区之间的互踢皮球已经让幕后黑手不耐烦了！”
　　虽然神圣帝国急需一场战争来转移已经开始沸腾的矛盾，但先打谁是个大问题。铁幕同盟虽然是老敌人，但 “伊凡大帝”和他的钢铁洪流可不是好惹的。要是搞不好，神圣帝国少不了要被崩掉一口牙！
　　他们需要一个软柿子，一个能轻松搞定的对手。
　　如果这么考虑，那么候选人就有两个：婆罗洲和明国。
　　以防止红色主义扩散，帮助明国的 “正统”政权也是是一个不错的想法，但如果要从身毒路桥直接输送军队，那么整场战争就是以陆战为主了，完全没海军什么事了。这个计划虽然很合高卢、日耳曼尼亚行政区的胃口，但造船业发达、拥有海军传统的拉丁行政区和布列塔尼行政区就不乐意了。
　　布列塔尼无论在身毒和婆罗洲都有大量的投资，为了经济利益，他们更希望先把菲特琳娜那个不知天高地厚的小（河蟹）婊（河蟹）砸干掉。
　　于是扯皮就这么开始了，虽在经过多方博弈的之后，还是会得出一个结论，但那很可能是一年之后的事情了。
　　不过这实际上对于神圣帝国也不是一件坏事，因为要把产能从日常往战争模式转换也是需要时间的。这段扯皮的日子正好给了他们这段时间，在这一期间，神圣帝国可以投石问路，先压榨压榨明国的买办政权，往明国送点武器，派小股部队玩玩换装PLAY，试探一下红色明国的战斗力。为全面介入做做准备。
　　而同时，在婆罗洲方向，神圣帝国可以在特提斯海的诸多岛屿上修筑机场、港口和补给设施，让航空部队在开战后就可以立刻威胁婆罗洲的港口和舰队。
　　不过这种发展也正是EAAC、红色明国和婆罗洲最愿意看到的，这样他们就可以好好做准备了。EAAC和深海正像凯子一样往明国和婆罗洲倒腾各种优质矿石，无论是扶瀛的吴港还是婆罗洲的萨托利船厂都在疯狂的开足马力，三班倒的大建。而红色明国解放区里，“五对负重轮”已经开始进入了量产阶段。
　　伊蒂姆教会似乎很清楚这种情况，他们和那群大托拉斯完全不一样，更期望迅速的开战，打谁都好！这些神棍似乎比头脑精明的银行家、财团股东们明白，时间不在他们那一边。
　　虽然这群神棍竭尽全力的企图推波助澜，但效果仍然不明显。虽然教会仍然拥有庞大的影响力，但早已日薄西山了。更让他们担忧的是，为了拖布列塔尼那群海军派的后腿，高卢和日耳曼尼亚的宫相还特意任命了薇尔娜亲王作为特使，企图和婆罗洲谈判。
　　这还得了！要是真得逞了，布列塔尼的那群混球估计又要把伞兵在明国全军覆没的事情抛出来，扇日耳曼尼亚的耳光。那还有完没完了！战争的时间又要延后了！
　　于是，才有了这次拘禁行动。薇尔娜亲王的游艇”缅因号”被教会的人炸沉，亲王和侍卫们在力战之后被掠走。估计等处死她们之后，教会还会假装派船搜索，并在失事海域发现了顺洋流漂来的尸体。
　　甚至不需要尸体，只要这几人失踪了，那么婆罗洲的黑锅就背定了。
　　无论对方有怎样的说辞，战争将当即爆发！
　　胡德艰难的把来龙去脉分析给薇尔娜和伙伴们听。但这看穿一切的智慧也只是成了马后炮了，反而让薇尔娜的心情沉寂了下来。
　　“原来如此……天啊……谁……谁来救救我们啊！”
　　这也许只是一种奢望了，只有奇迹才能拯救她们。
　　不过有的时候，奇迹未必惊天动地，反而会又小又不起眼，也许还会有些怪异。
　　为这些落难少女而生的奇迹就符合这些条件，除此之外，它还长着造型奇特的头冠，一条又细又长的尾巴，还有那诡异的第三只眼。
　　这只冠蜥湿乎乎的，似乎刚从海里爬上来。它正倒贴在墙上，两只眼睛正盯着牢房里的苍蝇。而位于它头顶的第三只眼睛则注视着这些伤痕累累的少女，将这里的一切暴行传达给遥远的彼方。
　　“啧……“
　　深海之子暴怒的睁开了双眼。
　　作者留言：
貌似起点就更新到这里，不过在ACGZC上更到69章了呢，不过也就是明天的事情。


ACT065 营救
　　“该死！我们的力量……居然……居然用不了！”
　　罗德妮愤怒的捶打着石墙。但她动作无力，眼神虚弱，自然无法撼动石墙半分。
　　在这个岛上，她们丧失了刚得到不久的力量。
　　薇尔娜亲王和她的随从们在两年前就发现，自己似乎觉醒了某种力量。可以让金属机械乖乖听话，可以拥有过人的敏捷、反应，甚至一拳击倒一堵石墙也不是问题。似乎这种“可喜”的变异只出现在血统比较纯粹的月神裔身上，而且似乎还是女性限定版。
　　罗德妮、娜尔逊、女仆长姐妹还有胡德小姐虽然是薇尔娜亲王的跟班，但她们的血统纯度倒也不差。
　　在黎姐的茶会上，德拉克教授曾经花了许多时间来解释这个问题。但什么遗传性状的累积、矽虫之类的内容都让薇尔娜如听天书。最终结论好像是她们被某种奇特的细菌感染了，而这种力量，正是那些细菌带来的。
　　不过现在，她们却如同普通的少女一样，任人折磨却没有任何还手之力。那种强大的力量似乎在这个小岛上会被压制。更糟的是，她们现在别说徒手拆高达了，在力量上恐怕连普通人的下限都达不到了。
　　唯一值得庆幸的就是，她们的超快速再生能力依然作用如初，这几天的拷打与折磨虽然对于常人来说是致命的，但却不足以危及她们的生命。
　　不过，坚韧的身体对于胡德小姐来说，真不知道是幸运还是不幸。
　　科学顾问这个身份似乎让那个心理扭曲的修士极度厌恶，她的遭遇也因此比其他伙伴要悲惨的多。
　　“喀拉……“
　　大铁门又被打开了。
　　那个带兜帽的家伙又走了进来，他看到躺在薇尔娜怀里的胡德，脸上满是厌恶。
　　“你！你这魔女的罪孽最重，给我起来！”
　　他猛的揪住了胡德的头发，一把就要把她拉起来，少女一身的凄凉悲惨没有让他产生任何怜悯之心。遍体鳞伤的胡德已经没有力气发出惨叫了，她只是痛苦的皱着眉头，美丽的双眼无助而绝望的望着牢房的天花板。
　　“等等！为什么！为什么要这么对胡德小姐！有什么冲着我来啊！”
　　“为什么？因为她这个魔女居然敢窥探吾神的秘密！你们在西大陆的时候有世俗的蠢货和德拉克那个恶魔护着。不过在这里，可没人管得了了！”
　　虚弱无力的薇尔娜根本无力保住怀里的胡德，只能看着她微弱的被那个扭曲的混蛋拖走。
　　“对不起……对不起……是我害了你……对不起……”
　　薇尔娜趴在地板上，眼泪止不住的流淌了下来。如果不是她执意要留在西大陆，如果不是她天真的想要去弥合战争，如果她哪怕听胡德小姐的一点点劝说，那么事情也不会变成这个样子。
　　“救救我们……谁来救救我们啊！”
　　绝望中，薇尔娜在心底发出了绝望的呐喊。
　　--------------------------------------求救的分割线-------------------------------------
　　“我的心情很糟，简直糟透了。“
　　在タ级的甲板上，汐正对着紫和幽香大发牢骚。
　　“哈！你心情糟也不能把在午睡的人吵醒啊！要是皮肤质量变差了怎么办？”
　　实际上紫这种状态的存在，本体都是虚幻而真实的镜花水月，绝对没有担心美容问题的必要。但她特别喜欢睡觉是真的，据某位不愿透露姓名的九尾狐狸精声称，间隙大妖怪每年冬季的睡眠时间都会长达15个小时。
　　“现在不是说相声的时候，时间紧迫！而且我相信，你要是见了那家伙就会立刻睡意全无的。现在出发吧。”
　　“我们要去哪？“
　　“特提斯洋的一个小岛上，我已经把观测能力和你共享了，现在把间隙打开吧。”
　　“小岛？去那里做什么？”
　　“我去救人，而你们去会‘老朋友’。走了！”
　　感受到了汐发来的坐标，八云紫不置可否的挑了挑眉毛，手中的折扇一挥，两端绑着蝴蝶结的椭圆形黑腔就打开了。
　　------------------------------------------------间隙的分割线------------------------------------------
　　在黎明之前，是最深沉绝望的黑暗，这对于胡德小姐来说更是如此。不过她现在只能看到绝望……
　　“倒还挺硬的啊，无论是身体还是精神……真是顽固不化的魔女。”
　　“咳咳咳……呃啊啊啊啊啊！
　　胡德又疼晕了过去，但混合着辣椒粉的凉水猛的浇了上去。刺激性的粉末随着冷水渗入了伤口，同被烈火吞噬的剧痛让坚强的胡德小姐也忍不住了，凄婉的惨叫在牢房里回荡。
　　“你……你……你会遭受报应的！”
　　虽然被折磨至此，但她的身心依然坚不可摧。胡德知道，对于这个家伙没什么好说的，因为他是个疯子。无论求饶也好，硬气也好都会被毒打折磨，与其跪地求饶，不如带着骨气挺胸抬头道最后。
　　“哼！报应！哈哈哈哈！这里是广袤特提斯洋的中心，是吾神神威覆盖的领域！而吾神，现在就与我同在！报应?谁能……”
　　FLAG就是这么立的，一般喊“天下无敌”的时候，就是末日的前兆；喊“谁敢杀我”的下一秒很可能就会人头落地。这个疯子给自己立了个这样的FLAG，不遭报应实在说不过去。
　　“你的报应来了！垃圾！”
　　绿发红瞳，是那个狂信徒眼中最后的影响。幽香可没空跟这坨垃圾废话，直接扼断了他的脖子，送这疯子直接去见他的神了。
　　不过在干脆利落的杀手之后，幽香并没有放松警惕，而是继续掐着对方已经软下来的身体，把他摁在了墙上。
　　她并没有因为恶徒的伏法而平静下来，她赤瞳中散发着狂气与杀意，就像是在面对一个不共戴天的仇人。
　　“喂！别装了！你那令人作呕的厕所味还没消失呢！给我现身！垃圾！”
　　紫从间隙里款款的走了出来，她没有幽香那么冲动。妖怪贤者，无论做什么都要优雅，发怒也要兼优雅与恐怖于一身。
　　“汐，接下来的事情你不要插手，我们有些老账要好好算一算！”
　　“随你的便，我只是来救人的。”
　　汐根本就没空理那个垃圾，他看了胡德不着一缕的胴（河蟹）体，不忍的闭上了眼。
　　“啧……这做的有些过了吧，你们可以把他往死里揍，不要给我面子！”
　　得救的胡德虚弱的看着眼前的男人，疼痛模糊了她的视线，她想记住眼前人的脸都办不到了。但那人身上温暖的气息在一直温暖着她，就像在母亲的怀抱里一样。
　　“你是……”
　　“抱歉，来晚了。”
　　“亲王她……”
　　“她会没事的，你们都会没事的，我保证。”
　　汐把遍体鳞伤的女子温柔的搂在怀里，缓缓的对她耳语了几句。魔性的灵言让胡德小姐疲惫的垂下了双眼，忘却了痛苦与绝望，安心的陷入了睡眠。
　　“这里交给你们了，我去救人。”
　　汐的第一要务是疗伤救人，战斗之类的交给两位大妖怪就行了。虽然她们的实力在江户港损耗很大，短期内恢复无望；但根据汐的估计，存于此地的家伙也应该不剩多少力量了。
　　在汐抱着胡德走出牢房之后，已经死亡的狂信徒居然又动了起来。
　　他的身体居然开始融化，分解，化成了黑色的软泥，从幽香的指缝里溜到地面。接着，无数黑色的液体开始从房顶上渗下，从地缝里钻出，和那坨黑色的软泥融为了一体。
　　“果然啊，我就觉得奇怪，偌大的岛屿上居然就只有这一个疯子。原来其它的信徒都被你当成粮食吃掉了。”
　　八云紫展开了扇子，猛的一挥，无形的力量就把那坨黑泥糊到墙上了。幽香举起了雨伞，能量洪流正在聚集，虽然根本也就是普通山炮的破坏力，但对于这坨黑泥来说，似乎还是够用的。
　　“为自己的神奉上一切，这不正是信徒的宿命吗？牺牲与破灭是对他们最高的褒奖。在最后的时刻，他们都觉得很光荣，也很快乐。他们把自己选择的路走到了最后，没什么可悲的。”
　　与想象的不同，这坨黑泥的声音并不是像个典型的反派BOSS:一出场就用沙哑的声音狂笑，说一堆 “奴（河蟹）役啊、爪（河蟹）牙啊、利用价值之类的混账话。
　　相反，他的声音低沉有磁性，发出的每个音节都有说不清道不明的力量，扣动着心弦。他的话嘛……好像也有那么几分歪理。
　　“魔炮！”
　　幽香可没心情听他废话，一炮就轰了过去。
　　剧烈光与热在狭小的房间里爆发，把一切染上毁灭的纯白。能量洪流从伞尖喷射而出，吞没了行径上的一切。
　　“呼呼呼……果然，恢复不了了吗……”
　　魔炮虽然声势宏大，但战果并不怎么样。看似强大的能量洪流实际上外强中干，只在墙上开了个洞。而那团黑泥似乎很机智的把构成自身的物质往四周扩散，躲过了被全部消灭的命运。
　　“不用白费力气了，这只是我分裂出来的一部分而已。作为深海意志曾经的爪牙，你们为什么不听我说两句呢？”
　　“哈！白日做梦！四季映姬、露米娅还有琪露诺的仇还没有……”
　　“既然步入战场就要有杀与被杀的觉悟。你们只看到了我是一个入侵者，一个异物，所以遵从了本能想排斥我，而我也只是对此进行反击罢了。你们屈服于感性的厌恶，却没有冷静的计算我上位能带来的利益。我认为，这件事情的责任在你们。”
　　“你！一派胡言！”
　　无力再放第二炮的幽香被完全激怒了，她像发疯一样的用雨伞砍杀着那团软泥。但物理攻击怎么能对软泥起作用呢？那家伙总算被拍散了又聚合起来，完全没完没了。
　　更让两人火大的是，这家伙居然还跟没事一样，用各种看似有道理的话对她们灌脑。
　　“胡言？深海意志所做的一切努力只有失败，甚至还愚蠢的把希望寄托于‘变革’。矽虫的生存方式是经过亿万年，甚至经历过超新星烈焰的考验，根本不需要任何变革。如果我上位成为深海意志的话……”
　　“你只会被阿赖耶和自然的法则玩死。”
　　汐的动作很快，救治很快就完成了。实际上除了胡德之外，薇尔娜的那群妹子也不需要太多的援助，她们的身体恢复能力太强了。
　　现在，薇尔娜正抱着沉睡的胡德，和身后的随从们一起，惊讶而愤恨的看着那团黑泥。
　　“小姐们，记住他身上的味道，那是发酵的妒忌味，就像是用来沤肥的厕所。他想毁灭你们仅仅是自己得不到而已。”
　　汐指着那坨黑泥，轻蔑的说道。


ACT066（上） 铱
　　“希雅!是你！我的同胞。”
　　那团软泥开始不断的膨胀，可笑的想把自己显得更 “伟大一些”。但在汐看来，这家伙不过是个丑陋的气球。
　　“同胞这个词有些过于亲昵了，我可不想和你扯上什么关系。你是铱，不过只是一块碎片，一点残渣，远古的残响而已。但你却很可笑的没有自知之明。”
　　汐的嘲讽起到了效果，那团软泥随即开始还击，但他似乎对汐抱着一些其它的期望。
　　“哈哈，五十步笑百步，既然你这么称呼我，那么好吧。汐也不过是希雅的残骸而已。既然我们都只是一堆残渣，那么有着相同命运的我们为什么不联合起来呢？你有想法，而我阅历丰富。我们两个联合起来，阿赖耶就没什么可怕的了。我们将把所有的碳基踩在脚下，让矽虫重新主宰这个世界。”
　　这番话是老说辞了，紫和幽香在以前和他大打出手的时候早就听过不止一次了，她们只是翻了翻白眼，没理他。
　　但薇尔娜和随从们可不知道 “阿赖耶”、碳基之类的事情，这话可把她们吓的够呛。这是怎么回事？深海意志？阿赖耶？把碳基踩在脚下？难道根植于西大陆人们心中的宗教实际上只是个反人类组织？我们人类崇拜的难道只是一个想毁灭我们的邪神吗！
　　“我来介绍一下吧，这家伙叫做铱，是个过了6500万年还顽固不化的可悲家伙。这个被木星和土星引力所奴（河蟹）役的残渣，在6500万前终于挣脱了枷锁，然后机缘巧合的撞上了这颗星球，毁灭了‘巨龙王朝’。“
　　“等等……难道教会圣典里说的屠龙、摧毁巨龙暴政就是这件事？”
　　薇尔娜亲王也是教徒，说实话，西大陆很少有人不是教徒。看到自己的神明不过是一坨恶心的黑泥，一个企图禁锢人类的怪物，薇尔娜、罗德妮、娜尔逊还有大小女仆长的三观都碎了一地。信仰在眼前彻底崩毁的感觉可一点都不好受。
　　“《圣典》的原作已经纷失了，但它的同人作品却有着极大的生命力。这段屠龙的情节估计就是哪次宗教会议上加进去的二次同人创作。而这家伙很可能就是在那个时候篡夺了宗教，并把‘神’的名字定义为伊蒂姆。
　　你们记住，如果真的有一个神的话，那也绝对不是一坨狭隘、妒忌又顽固的臭泥。如果觉得有必要，你们可以继续信仰心中的神。但请记住根本的一点，如果真的有神，他不会让你们违背良知。”
　　汐这样的存在自然是不会觉得所谓“神明”有什么了不起的，但出于尊重，他不会在信徒面前否定“神”。
　　“对于碳基来说，我等的存在和‘神’有区别吗？汐，你曾经是如此的强大，但却因为一念之仁被深海意志的选民背叛，落得今天这个下场。我不相信你会真心屈居于深海意志之下，我们两个只要联合起来……想想吧，我的力量是毁灭，而你的力量是新生。只要你和我分享深海的权能，共享所有的爪牙，那么矽虫将回归传统，永远的存续下去！”
　　铱对自己力量的自信就来自于那次将临这颗星球的大冲撞，几乎灭绝了百分之七十五的生物种群（不含微生物），对生物多样性造成了极大的破坏。汐说的‘巨龙’王朝自然就是指中生代的大型爬行类们了。虽然这些爬行类的一支长出了羽毛，最终逃过了劫数，至今仍然与后来者们分享着世界，但其统治地位已经不复存在了。
　　不过汐对于这家伙根本不屑一顾。
　　“哈？毁灭?这种没技术含量的事情也值得拿出来炫耀？你逗我是吧。虽然我们本源都是类似的存在，但现在的你从内到外都和我格格不入，我们要走的道路也正好是相反的。深海意志虽然犯了很多错误，但她并非顽固不化，只是反应迟缓而已。她的意志下，世界将更加多姿多彩，而你要的世界死气沉沉，令人厌恶。”
　　汐看了一眼还在沉睡的胡德，又想起了几个少女受的折磨，不忍的摇了摇头。
　　“你施加在这些少女身上的暴行又怎么说？她们只是为了和平而斡旋而已，如果你是为了自己的阴谋扣押她们也就罢了。但看看那些伤痕！你只是在害怕她们的力量，畏惧她们会选择我的道路而已。得不到的东西就要毁掉，哪怕她们未必会是你的敌人。哼，单从这点来看，你就根本不会跟任何人分享权能。我要是信了你，那才是脑残了。”
　　“那么你是拒绝我伸出的橄榄枝了！？”
　　那家伙可笑的继续把自己像吹气球一样的吹大，还塑造成了一双巨手的样子，做出一副威胁的姿态。不过这种拙劣的表演，换来的只有：
　　“噗……“
　　这逗逼让汐没忍住，笑了出来。
　　“给我递橄榄枝？你要知道，橄榄枝是在双方对等的情况下才能递的，而你算哪根葱？论历史，我比你悠久。论执掌星球的质量我比你大百倍！我还有一部分融入了这颗星球。你算什么东西？给我递橄榄枝，你也配！？”
　　“呵呵，不管怎么说，我的目的已经达到了，你辛苦栽培出的幼苗根本就支撑不了多久，而为了你自己的目的，这些可爱的人未必会比落在我手里好多少。也许她们很快就会庆幸，自己没有死在我手上。”
　　“那你还等什么！？滚吧！孤魂野鬼！”
　　汐对着那坨黑泥放出了紫色的闪电，明亮的电弧雀跃的在“不死”的黑泥身上游走。
　　“啊啊啊啊啊啊！该死！为什么！她居然把所有的权能都交给了你！我才是……我才是……”
　　“你只是无根枯木、无源死水，除此之外，你什么都不是！”
　　蓝色的电弧更加明亮了，甚至烧得黑泥冒出了青烟。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　铱的惨叫更加痛苦了，在剧烈的闪光之后，它炸了……
　　“砰”的一声，黑泥溅得满屋都是，它们冒着青烟，还腐蚀着墙壁。幸好紫及时的打开了力场，把这些恶心的东西全部都弹开了。浑身是翔的感觉恐怕谁都不想体验。
　　那些四散的软泥缓缓的从墙壁流了下来，彻底丧失了活动的能力。铱寄存于这座岛上的分身就宣告毁灭了。
　　但这样的结局并没有让紫觉得轻松。
　　“果然……他没死！他回来了！？”
　　她永远忘不掉，在黑暗时代末期的那场大战。五位二代目深海之子全体出动，付出了惨烈的代价之后才得以惨胜。五人之中三人战死，其追随者更是死伤无数。
　　四季映姬就是“死于”那次大战，好在她丢失丢失的信息比较少，所以她只是彻底丧失了行走于现世的能力。而另两位则彻底魂飞魄散，信息丢失殆尽，只能彻底格式化。
　　“我们……我们接下来该怎么办……如果现在继续通知帝国，揭穿这是教会的阴谋，那么一切也许还来得及。”
　　汐只是摇了摇头，递上来了最新的报纸。
　　“东提尔梅岛海战，婆罗洲的Z31驱逐舰被击伤后反击，击沉了对方的迦太基号驱逐舰。战争已经打响了。”


ACT066（下） 战争被引爆了
　　“我们……我们接下来该怎么办……如果现在继续通知帝国，揭穿这是教会的阴谋，那么一切也许还来得及。”
　　汐只是摇了摇头，无奈的打破了紫的期待。他递给了境界大妖怪最新的报纸。
　　“东提尔梅岛海战，婆罗洲的Z31驱逐舰被击伤后反击，击沉了对方的迦太基号驱逐舰。不管我们做没做好准备，战争已经迫在眉睫了。唉，丢掉幻想吧。”
　　东提尔梅尔岛实际上是特提斯洋中部诸岛中最东面的一个小岛，岛上荒无人烟，寸草不生，它的地形陡峭，没法修机场；没有淡水，不能住人；岛上的大部分地域甚至会随着潮汐而沉入水下，总体来说没什么战略价值。
　　不过这些对于EAAC和深海来说都不是问题，被改装后的深海预警栖舰就躺在这里，常年当作自己是一块什么都不知道的大石头。它持续不断的向婆罗洲预警帝国舰队的动向。
　　虽然这岛没什么战略价值，但帝国的婆罗洲海军司令部和身毒海军司令部的管辖区域在此重叠。双方的舰船经常在此巡航，打个照面之类的事情，恐怕也是难免的。
　　这要是在平时还好，都是友军嘛。不过现在婆罗洲闹独立，那么出点幺蛾子可就不奇怪了。
　　实际上这次冲突的过程很简单，圣神帝国的迦太基号驱逐舰发现了正在提尔梅岛以东海域巡逻的Z31号驱逐舰，二话不说就开火了。
　　这两艘驱逐舰都犹如挂逼附体，表现优异，只是Z31的挂更大一点。
　　迦太基号第一炮击中了Z31的舰岛，毁坏了部分的上层建筑。Z31号英勇还击，一发入魂，幸运的爆了对方的弹药库……
　　迦太基号卒。
　　一共只有两炮，并且载入了战史的海战就这样结束了，就算是到很多年之后，也有很多研究军史的海军专家搞不懂，这两艘船是怎么打的那么准的？难道真的有一个因果律黑手，在背后操控着一切，让火药桶在该爆炸的时候爆炸？
　　这个问题有没有答案已经不重要了，因为事情已经发生了，婆罗洲人击沉了帝国军舰已经是板上钉钉的事实了。
　　虽然事后Z31号打捞起了不少的迦太基号的水兵，但木已成舟，无可挽回了。
　　“你……你怎么回事！这是你的第一次出航啊！海试之后的第一次啊！你怎么就这么给力呢！第一次出远海就给我弄了个大新闻回来！”
　　菲特琳娜在办公室里气的直拍桌子，克拉斯提站在她身后面色发黑，而他们对面的金发小萝莉则不停的抽噎。
　　这个小萝莉就是Z31了，她独自面对怒气值爆满的菲特琳娜和浑身冒黑气的克拉斯提实在是压力不小。想哭又不敢，但心里却委屈害怕的要命。
　　Z31是婆罗洲产的舰娘，母亲是扶瀛人，但她遗传了父亲那一头亮金色的头发。EAAC在战后对婆罗洲进行了好几次的舰娘筛查，找出了一些潜在的舰娘。Z31就是其中的一个，她在和Z1、Z3一样，是通过人工诱导觉醒的。
　　Z31的舰身也是由婆罗洲萨托利造船厂建造的新锐驱逐舰，其满载排水量有将近4000吨，装备了EAAC最成熟并已经实现量产化的燃气轮机，动力输出可以达到10000马力，最大航速可以达到惊人的45节。她装备有五门单装150cm主炮，最大射程为20000米。此外两座三联550mm鱼雷发射装置和改良型深水炸弹投掷器的威力也不可小觑。
　　最耀眼的还是她装备的 “场效应-1”型火控雷达，以及“玻色子-2”型声纳。也就是靠了这火控雷达，Z31的随手的一炮才侥幸命中。不过一发入魂爆掉弹药库，那倒真是运气了。
　　实际上，Z31的装备水平也可以看做是婆罗洲舰船的平均水准，托了大EAAC科技世界第一的福，婆罗洲在舰船装备上要略先进于神圣帝国。
　　根据被俘水兵和舰长的交待，确实是迦太基号先开炮的。当炮弹准确命中Z31的舰岛时，舰长还高兴的大喊“打的漂亮！”。
　　但也是这漂亮的一炮，把Z31可吓得不轻，然后她就本能的还击了。就像一个小萝莉挨了一拳，然后本能的一回手。只不过这一回手不要紧，她随便的一甩就把人给打死了……
　　只能怪两边运气都太TM好了。
　　“好了，这件事不怪Z31，更不是追究责任的时候。反正因为薇尔娜亲王的事情，神圣帝国已经有了足够的借口。Z31只是彻底打破了我们的幻想而已。说实话，她还做了件好事。”
　　克拉斯提倒是什么事情都能看到好的一面，他轻轻的摁住了菲特琳娜的肩膀，那宽厚稳重的感觉浇灭了长公主心中的怒火。
　　“那么下一步要我出动吗？”
　　菲特琳娜无奈的跌坐回了椅子，苦涩与不舍开始在她心中蔓延，这个坚强的女人居然可耻的觉得有些害怕。如果凭婆罗洲的这点家底，那她很可能真的会有去无回了。但对于今后的战略，克拉斯提却另有想法。
　　“不，让陆航全体戒备。既然我们这点家底保不住制海权，那制海权就给他们好了。但制空权一定不能丢。舰队往东北移动，去天堂港休整待命，避免与帝国的远征舰队接触。另外命令U-551随时待命。唉，我们的底牌还是太少。”
　　克拉斯提知道，如果神圣帝国全家老小一波过来，就算是俾斯曼也吃不消。只能依托陆基空中力量和潜艇做近海防御，不让帝国把登陆部队投送过来。
　　“也只好如此了……Z31，你先回去吧，刚才我不该发火的，抱歉了。”
　　Z31如蒙大赦，立刻飞一般的逃出了这个凶恶大姐姐的魔掌。
　　就这样，一群妹子的失踪是导火索，小萝莉的一炮是火星，婆罗洲这个火药桶就彻底炸了。


ACT067 曙光女神
　　就在特提斯洋上巨浪滔天，战云密布的时候，明国大地上也不平静，处处惊雷四起。
　　在过去的几个月里，第一声惊雷自然是沂崮战役最终以红色势力的全胜告终。整编74师被全歼，而前去营救的黄冷玉兵团在米继业手上碰了个头破血流，撤退又演变成了溃退，过半被歼。而隶属何墨三，并担任其后卫的新编第十一军在军长廖克侠的带领下，阵前起义，彻底堵死了何墨三、黄冷玉两大兵团的退路。
　　最后，何墨三仅身幸免，黄冷玉军团则仅有一个师跳出了包围圈南逃而去。这两位剿总把将近50万人丢在了胶州的大地上。
　　几乎就在同一时间，第二声惊雷在徐州响起。就在西边的徐蚌战场上，木光亭的 “战则不退，退则不战”的建议没有受到重视。这使得木光亭兵团在犹豫不决的撤退中被陈允文的精锐包抄、分割。这位还算有才干的将军，只能无奈的看着红色的空军主宰了天空，红色的坦克碾压着大地。
　　在覆灭之际，他只能绝望无奈的大喊：“常凯申！匹夫竖子！不足与谋！”。眼睁睁的看着八十万大军如同被蚂蚁分割的巨虫，一点点的被陈允文啃掉。到了最后，他也成了陈允文的阶下囚。
　　第三声惊雷，那就是留守明国旧都燕京的白色军队全部被染红了。经过多方的劝说与斡旋，燕京剿总卫宜生将军做出了他一生中最重要的决定:他手下五十多万的北方集团军接受了和平改编。不过说实话，卫宜生的老婆女儿都是地下党员，要这样还能顽抗到底，那才奇怪了吧。
　　总之，一个转瞬，不到九个月，白色势力在大江以北的近一百八十万大军彻底灰飞烟灭。而同时，PLA通过消化吸收俘虏、接收改编部队，一口气又膨胀了一百二十万人。
　　各国驻华武官无比称奇：这送人头也不能这么送啊！你一年抓一百二十万头满地乱跑的猪也不是那么容易的啊！这是开人力资源外加武器物流公司吗！？在神圣帝国的军事顾问团里，居然有军官怀疑常凯申是赤谍！
　　之所以白色势力溃败的那么迅速，跟红色政权的给力有很大关系。他们在抗击扶瀛侵略之前就不是只有几万人的弱鸡。红色根据地的工业化程度相当的高，八意永琳这个可以被称为大共谍的女人又干脆把所有扶瀛占领区直接移交给了红色势力，还把陆军的装备，包括上千门轻重火炮和坦克和装甲车辆、数百架各种飞机全部一股脑的交给了红色政权。
　　夷洲岛的移交更是让红色政权能在侧翼有效的危险白色势力的核心地带。
　　EAAC凯子一样的援助更让解放区的工业化进程如虎添翼。人家共军都能造高达了！
　　既然打不过，就只能谈判了。但事到如今，他们的底牌已经彻底耗光了，能依赖的，也就只有大江天险了。
　　但一号执政却没给他们任何幻想，提出的条件只有一个：过江。谈的好，唱着歌过江；谈不好，打着炮过江！常凯申你看着办吧。
　　退无可退的常凯申，只能决定决死防卫长江天险了。他的手里还是有一些底牌的，比如轻巡平海、宁海、逸仙号。这些轻巡组成的快速舰队虽然在大海上不够看，但作为江防部队还是够格的。另外，白色势力还接收了神圣帝国援助的“曙光女神”号轻巡，当然她现在被改名为重庆号了。
　　顺便说一下，新扶瀛虽然只承认红色政权为明国的正统政权，但也并不是对白色势力不拔一毛，他们让雪风解除了同契之后，把舰体送给白色势力了，现在这艘驱逐舰被改名为丹阳号。
　　至于海峡对面、来自夷洲岛的威胁，白色势力没有过于担心。因为虽然红色空军已经把阴影延伸到了他们头顶上，但渡海登陆作战也不是那么简单的。白色势力也分了一个集团军在沿海防守。常凯申有信心做好沿海沿江防御工作。
　　更让他感觉划江而治有望的就是来自神圣帝国的消息。虽然神圣帝国已经动员了舰队，准备在特提斯海上给菲特琳娜那个不知天高地厚的小（河蟹）婊（河蟹）砸一个教训。但白色势力在这一年内的表现实在让布列塔尼人大跌眼镜，他们怕照这么继续下去PLA真的会一路推到身毒地峡，然后大玩革命输出。
　　身毒将在赤色的火焰中永无宁日，他们数百年的苦心经营和巨额投资将打水漂，明国巨大的市场将向他们关闭，过去一系列通商“互助”条约将彻底作废……这样可怕的情景简直不可想象。真让红色明国作大，还真不知道会有多少人跳楼，其中就包括不少元老院的元老！
　　这还了得！？布列塔尼人终于在遏制红色明国的问题上，与日耳曼尼亚人、高卢人找到了利益共同点，也达成了共识。帝国总长的提议就这样，在宫相会议上得到了压倒性的支持。
　　身毒的驻守兵团和远征兵团也已经完全动员起来了，巨大的商船开始往东方一船一船的运飞机，坦克，大炮。办好“旅游签证”的“志愿”飞行员也开始陆续动身前往身毒。甚至直接军事干涉的提案也已经在讨论中了。
　　常凯申知道，这些飞机和堪称精锐的飞行员最终都会落到他的手里。而届时，PLA手上的那些扶瀛老旧飞机和那群菜鸟将不再成为威胁。
　　只要再多给他两个月！只要两个月！长江就能稳稳的守住，白色势力仍然能保住半壁江山（实际上这也是幻想）。但红色明国对西方的事情也并非一无所知，他们可没这个义务给白色势力这两个月时间。
　　就算是大战在即，北方溃败，拥有东方魔都之称的淞都城依然一片歌舞升平。这里不像北方那样:象征工业化的烟囱林立，拖拉机在万亩良田上驰骋，到处是勤劳而快乐的人；但十里洋场的霓虹灯、留声机里委婉优雅的歌曲却给这里平添了一份夜的温柔与迷醉。
　　即使末日当头，即使万千人民依旧在饿肚子，即使路有冻死骨，明国范依然明国范，依然那样的优雅从容
　　十里洋场是西方列强在明国的势力范围，也是法外的国中之国，更是半殖民的象征。缠着红头巾的阿三警卫们趾高气昂的在街上走着，好像仗着洋房里的主子就能高人一等一样。
　　不过他们也是狗眼看人低，虽然欺负欺负衣衫褴褛的劳动人民，调（河蟹）戏调（河蟹）戏神穿蓝土布旗袍的女师范学生就算是极限了。对于衣着精致的贵人们他们可不敢惹，谁知道这些明国人是不是和自己的主子有关系。
　　比如现在，两个巡警就望着一位身穿高叉旗袍的女士直咽口水，不说她秀丽淡雅的容貌，就是那双美（河蟹）腿就够这群阿三YY上一年了。
　　不过要让他们真有什么行动确实万万不敢的。看看那绿色旗袍的丝质面料，再看看那高冷的气质，这位小姐也许是某位世家大小姐，也许是某位明国政要的亲属；更可怕的是，她还可能是某位洋大人的情妇，总之，绝对不是他们能惹得起的主。
　　绿衣女子走进了洋场后面的一条小巷，在细细的烟雨中撑开了雨伞。烟雨、美人、绿衣、白发、纸伞、小巷，灰暗的世界中窈窕淑女是唯一的亮色。
　　一家不起眼的茶楼就是她的目的地，但这里似乎她优雅的气质并不相衬。土里土气的外观、掉漆的匾额、房瓦上的杂草、瞎了一只眼的石狮子，说它是茶楼，它倒更像是一座破庙。
　　茶楼的位置也不太好，它身居深巷，想必很难招揽到客人。但十里洋场的租金可不会因此就便宜，真不知道它是怎么能撑到现在的。
　　不过这土气的茶楼倒有个好名字，破旧的牌匾上镌刻着三个掉色的大字：“三萌茶馆”。
　　“啊！是阿庆姐来了！”
　　两个白旗袍的小个子女孩跑了过来，开心果一样的蹦蹦跳跳。
　　“嗯，小宁、阿平，逸仙呢？”
　　“逸仙姐在二楼和洛特派员说话呢，乐姐姐也来了。”
　　“这下可是神仙都齐了，我们进去说话。”
　　“嗯！”
　　虽然位置偏狭，但客人却意外的不少，而且大多数都是洋人，他们正聚在一起写写画画，低声的讨论着什么。
　　“哦，曙光女神，你回来了。”
　　坐在客人中间的那位银发老人放下了笔，向“庆姐”打着招呼。他被所有人簇拥在中央，看来他的地位最高。当然被他称为 “曙光女神”的阿庆地位似乎也不低就是了。
　　“啊！门德尔列夫教授，真是抱歉，打扰到您的讨论了？”
　　绿衣女子赶忙鞠躬行礼。他可是EAAC的三大理事之一，可以和汐比肩的学术巨人，铁幕同盟伊凡“大帝”幼时的家庭教师，也曾是这位暴君伊凡最尊敬的人。不管这位老者如何的平易近人，但大佬就是大佬，怠慢不得。
　　“不不不，正如老师说的那样，女神带来的曙光给陷入死循环的课题注入了一抹亮色。”
　　一个金发的青年抢答了，他长得倒挺帅的，但那股轻浮气却给人一种“女性公敌的感觉”，让人不由自主的有举起火把的冲动。
　　“臭小子，别抢答！给我坐下！”
　　老人用拐杖猛敲不孝学生的头，笑嘻嘻的脸一下就疼得哭丧起来了，引得周围一圈人一阵大笑。
　　“如果能帮上忙我荣幸万分，需要我给您上茶吗？还是要我给您弹几首古琴曲？”
　　阿庆建议道，她知道这个老客人的喜好。EAAC的大理事，暴君尤里最敬爱的人，美洲联邦科学委员会荣誉常务委员；在这一系列耀眼头衔的背后，门德尔列夫只是一位嗜好有些奇怪的老人罢了。
　　人老了就喜欢一些节奏慢的东西，比如品品茶，听听曲之类的。但门德尔列夫教授不是常人，他喜欢一边听二胡古琴，一边呷伏特加！在看了几十年芭蕾歌剧之后，门德尔列夫又找到了新爱好，就着明国民乐喝伏特加。据他说，这种快慢冷热的搭配经常会带给他特别的灵感。而负责提供灵感的两位小姐自然就成了女神了。
　　阿庆的“曙光女神”这个名号就是这么来的。


ACT068 科学家的春天
　　屋外的细雨依然绵延，淞口大地依然阴沉，一如逸仙的心情。
　　黑发美人在藤椅上翘起白皙的长腿，出神的望着窗外，回想着她的父亲和爷爷。
　　逸仙的父亲来自那个古老的世家，他们据传是后羿与其第二任妻子的后人。
　　宓妃是后羿的第二任妻子，婵娥的妹妹。她和姐姐一起从月宫下凡，帮助人皇后羿治理好了泛滥的洛水，还成了洛水的女神。
　　美女爱英雄是老套的路数，因为人民群总是众喜闻乐见。成为女神并不是宓妃想要的，她很羡慕夺走了人皇之心的姐姐。但很快，她的机会就来了，婵娥得了地上的重病，不得不靠着传说中的蓬莱药维持性命。但很快，蓬莱药也快耗尽了，婵娥也因此不得不返回了月宫。
　　而宓妃却放弃了“神性”，成为了凡人，小姨子代替姐姐陪伴着人皇。
　　当然，神话很美好，现实就比较无聊了；无非是作为月面容的婵娥选择了重返月之都，而妹妹宓妃则选择了彻底的碳基化，成为了“人类”。
　　这个家族在东方一直很有影响力，相传妹喜、妲己、褒姒、赵飞燕姐妹、玉环等人都出自她们家族……好像正面人物不太多啊……
　　当然，把锅甩给女人那是男人没出息的表现。一个王朝要完蛋绝对是因为它该完蛋，而不是因为一个女人。不过也说明了一个问题:这个世家的基因好，专出美人。
　　虽然在“王侯将相宁有种乎”的明国，大世家一般都会被泥腿子子们车成渣渣。但逸仙所在的世家却靠着低调的生存智慧和敏锐的政治嗅觉存续到了近代。她的爷爷还投身民族解放的大潮中，推翻了明国最后一个封建王朝。
　　但明国的苦难并没有就此终结，军阀混战，洋人势力的扩张，扶瀛的入侵。近百年来，人民就没有过过安生的日子，这片土地承受了难以想象的苦难。在白色势力接管明国的近四十年里，只有八年没有大的饥荒战乱。
　　而现在，她爷爷、父亲为之付诸无数心血，指望能拯救明国的组织也彻底丧失了自我修正能力，彻头彻尾的成了买办，沦为了一坨再也糊不上墙的烂泥。
　　一想到这里，她的心情就更忧郁了。
　　“逸仙，发什么呆呢，心情不好就吃点饺子吧。“
　　灰黑发色的少女端着一盘热气腾腾的饺子上来，但这并没有打破逸仙的哀思。红色的炮火不但扯碎了白色的江山，也撕碎了少女的心，就算是热气腾腾的饺子也没法引起她的兴趣。
　　“天依啊，我就说你包的猪肉白菜馅不行；来看看我的鲅鱼馅的。”
　　一把长长的小辫子晃啊晃的从厨房里跳了出来，红色的旗袍和少女开朗的笑容很配。从蒸腾的香气看来，两人的手艺都不错，但即使是鲜美的鲅鱼馅饺子也没有让逸仙的心情高涨起来。她哀愁的叹了口气，回头望着两位活泼的少女。
　　“乐正绫、洛天依……你们知道，我爷爷为了理想放弃了在西大陆的一切。他毅然回国，在北伐中战死沙场。我的父亲怀着满腔热情继续投入了这场革命中。他们都相信，只要这样一直走下去，一个富足繁荣、一个不再受列强欺凌的祖国就能诞生。但结果呢……
　　看看这个国家，在那个‘花生米’手里又变成了什么样！物价飞涨，货币已经彻底成了糊墙都嫌贱的废纸！北方山河破碎！虽然很不愿意承认，但你们这些赤色分子干的居然要比他好得多！”
　　由于爷爷的关系，逸仙对白色势力仍然有很深的感情，她一直幻想有一天，白色能够成为一片清洁干净的白色。而不是现在，如同冢中枯骨一般的惨白。但红色势力的火炮却打碎了她的想。
　　“逸仙啊，咱们别说这些好不好，来吃点东西吧。”
　　乐正绫夹起了饺子，递到了逸仙的嘴边，像喂小孩一样托着长音，喊着：“啊――”
　　“啊呜……”
　　“喂！天依，你吃什么啊！这是给逸仙的！”
　　“G嘿嘿，太饿了嘛，没忍住。反正还多的很。”
　　“啊……真是的。“
　　乐正绫气呼呼的又夹起了另一个饺子，递到洛天依的嘴边。但等天依一张开嘴，她就虚晃一枪，把饺子飞速的放进自己的嘴里，气得洛天依小脸鼓鼓的。
　　“嗨……你们啊。”
　　逸仙看着这打闹的一对，心里也好受些了。
　　“呐，逸仙姐，问个问题好吗？你认为大儿子和小儿子谁应该管理家业呢？谁才是这个家的正统呢？”
　　“这个……应该是谁有能耐谁就继承家业吧。谁能继承并实现父辈的理想，谁就能继承家业吧。”
　　“那现在的白色和红色，到底谁更接近那位你的理想呢?谁能让亿万黎民再次立于世界东方呢？亿万人民渴望的国度在谁的手里有可能实现呢？”
　　“这……你这个赤脑壳啊……”
　　逸仙的话里并没有一丝的责难或愤怒。她亲昵的点了洛天依的脑袋，让那位拥有一颗红心的少女眯着眼睛笑了起来。
　　“你说的这些话我都明白，父母死了之后，年幼的我就已经看清了那个“花生米”是个什么东西。要不然啊，我也不会让你这个赤谍在这里打掩护了。”
　　逸仙的父母虽然亡于派阀仇杀，死得不明不白，但这对夫妇却和某位先行者的夫人关系很好。那位夫人没保住逸仙的父母就已经很愧疚了，怎么能放任这个可怜的女孩不管？无论怎么说，被尊为国母的夫人无论在红白势力里都是地位超然的，花生米委员长也不敢在她头上动土。
　　洛天依小姐的身份就是靠着逸仙打掩护，外加扯上了那位夫人的大旗才一直高枕无忧。她对外化名洛安娜，依托着逸仙的举荐和白党特殊党员的身份，成了一位会议速记员，深得常凯申和其夫人的信任。无数白党高级会议中的机要情报，就是通过她传递给了南方局。
　　二号执政武先生曾经感叹道：“安娜她扼准了常凯申的脉搏！”
　　她今天来这里，一是让心情低沉的逸仙开心起来，二来嘛，她也是带着任务来的。看来任务应该能进展的很顺利，别看逸仙现在一脸的哀愁，难展笑颜，但她也只是在割断那最后一丝的不舍而已。
　　“只是爷爷和父亲都为了它投入了太多太多了，我只是有些……嗯……也许是文青病又犯了吧。”
　　逸仙把想说的话一股脑都倒出来之后，心中的细雨逐渐收敛，哀愁的密云也开始松懈，希望的阳光也照进了她的心田。
　　楼下也应景的响起了琴声，铿锵肃杀的曲调让逸仙的心也再次坚定了起来。
　　“逸仙姐姐！洛姐！乐姐！阿庆姐她来了！”
　　宁海和平海一蹦一跳的跑上了楼，这对才过14岁的姐妹是三萌茶馆的开心果。
　　“看来门德尔列夫教授的心情不错，当然，阿庆的心情也不错，看来大事成了！”
　　洛天依说完，又夹了一个饺子，塞进了自己已经满当当的嘴里。
　　楼下，一曲奏毕，掌声也响起了。尤里安那家伙还兴致高昂的吹着口哨，然后又被他导师的手杖敲了。
　　“多谢各位捧场，还要再来一曲吗？”
　　绿衣女子款款起身，鞠躬，优雅的向客人致谢。不经意间、高叉旗袍的根部露出一片雪白，惹得尤里安狠狠咽了一口口水。
　　“啊，不了，不了。洛安娜、逸仙她们都在楼上等着呢。你去吧。”
　　“是……”
　　“哦……对了，看我这记性……有件事忘和你说了。”
　　刚转身的阿庆又被老人叫住了。
　　“喏，别扭扭捏捏的！我的学生可没这么怂！拿出勇气来，你已经不是那个穷书呆子了！”
　　门德尔列夫猛敲着拐杖，而他身后的学生们也大多是一副等着看好戏的表情，尤里安还捂着嘴在偷笑。
　　“呃……”
　　一个身穿褐色中山装的年轻人站了起来，当然，这里的年轻是和他的导师比。从相貌上来看，他至少也是快30岁的大叔了。
　　不过看样子他确实不负书呆子的名头，一把年纪了还没法面对美如画的阿庆，尴尬害羞的挠着头。
　　“咳咳！我先介绍一下我引以为傲的学生，钱振道博士。这小子因为去年的大新闻和德拉克教授的去世，递补成了EAAC的大理事。”
　　钱振道是明国留学生，后来以进入UCLSI下属的“转子”实验室工作。后来随着UCLSI的东迁，他也进入了EAAC工作，并升任“转子”实验室的主任。他并没有立刻响应EAAC的号召回国效力。
　　也许他这么做受到了一些明国同僚的非议，但事实证明，他暂时留在EAAC的选择是正确的。就在去年，他的事业达到了最高峰。他提出的非拓扑孤立子场论和宇称不守恒理论，震动了整个物理学界，这两个理论都获得了路西恩奖的提名。
　　在完成了这两项理论之后，他便辞去了“转子”实验室的工作，回国效力。作为魔都人，他在出国之前就是三萌茶馆的常客，经常看着那位”美如画”的“曙光女神”发呆。
　　这次他来探望隐居的导师，也来哀吊一下自己已经不再的青春。没想到这么多年过去了，“曙光女神”依然如画般的美丽，而他却早已没了那份年少的单纯。
　　“唉嘿嘿……”
　　不过那股书呆子气还是一样……
　　“那可真是恭喜您了，钱振道博士。需要我去开那瓶三十年的“古井”酒吗？”
　　“嗯？三十年的‘古井’？在哪里？在哪里？……咳咳……我是说，你快说正事啊！臭小子！”
　　门德尔列夫给尤里安递了个眼色，这个机灵鬼立刻心领神会，对着像电线杆那样杵着的钱振道一脚，然后他就跌了出去。
　　“啊！钱振道先生！您……您没事吧！”
　　“我……我……”
　　看着美丽的梦中人，钱振道忘记了一切，他现在要做的只有一件事。
　　“请……请和我交往吧！庆小姐！”
　　“诶？诶诶诶！！！！！”
　　看着一脸就义相的钱振道，再看看他手里那朵有些皱了的鲜红玫瑰，两朵红云爬上了阿庆的脸。


ACT069 舰娘们的计划
　　“呐，钱博士挺不错的，庆姐你干嘛那么犹犹豫豫的，还说什么‘让我考虑考虑之类的’。我看你肯定是心动了吧？嘿嘿。”
　　在茶馆的二楼，阿庆正在被洛天依、乐正绫还有平海宁海“围攻”。刚才那突然袭击实在是太喜闻乐见了，这样的大胆突然，搞得在二楼的一众妹子都有些小鹿乱撞了。
　　实际上阿庆记得那位叫做钱振道的男人。在三萌茶馆刚开张不久的时候，他就是常客了。虽然没有帅的那么惊天动地，但在阿庆看来，他的存在感非常强。在这个男人身上，她能问道一股书卷的香气，这也是她最喜欢的味道。
　　那个时候，逸仙的茶馆还没有什么人，身份高的看不上这破地方，下里巴人也对于逸仙这样的“贵人”敬而远之。而那位少年却没有这些奇怪的心思，阿庆可以看出，这位年轻人非常喜欢这里清净的气氛。他经常就着一叠咸菜，一碗粗茶看一个下午的书。偶尔双目对视的时候，那位少年总会像做了亏心事一样，红着脸，低下头。
　　真是羞涩的可爱。
　　她甚至开始盼望这位可爱安静的少年能经常光顾这家茶楼了，看着他恬静认真的样子，阿庆就很开心了。但天下没有不散的筵席，在一个雨天之后，那位少年再也没来过了。直到他的出现与突袭……
　　“哦……这简直太美了！我要有这样的邂逅就好了！”
　　洛天依双手握在一起，一副陶醉的花痴样。
　　“就是！就是！这种搞学问的虽然有些闷，但一般都老实，不会随便摘花惹草的。”
　　乐正绫对钱博士的印象也极好，不过说到搞学问的不会摘花惹草……她忘了汐那家伙了么。
　　“讷讷，庆姐姐，那位叔叔长的其实还是挺帅的哦，个子也高高的，和姐姐很配哦。”
　　宁海和平海就看得比较浅薄了，她们这种年纪的一般只信奉”颜值即正义”，不过能过的了这两位的法眼，也说明钱振道的颜值也确实还过的去。
　　“
　　“唉，人家还是EAAC的大理事，据说还要执掌在明国的分部，不管怎么说，都算是个金龟婿咯。我们的阿庆好友福气啊，羡慕啊。”
　　逸仙也有心情开玩笑来，看来苦恼已被决心斩断，道路也已经选择好了。
　　“唉呀！说正事啦！你们也不是不知道我不敢答应他的原因！”
　　本来只是一句羞恼的话，却如同一阵冷风，吹走了屋里的欢乐。大家都静了下来，气氛也变得沉重了起来。
　　最后，还是当大姐的逸仙打破了沉默。
　　“傻妹子，我们的那点秘密怎么瞒得过EAAC的大理事……算了，先谈正事吧。”
　　“嗯……厚甫提督非常支持我们的行动，两天后他会以邀请参观的名义让我们登上那几艘军舰。而我、逸仙、小宁，阿平只要在那个时候……”
　　阿庆今天就去拜访了被架空了的明国海军部部长厚甫将军，他现在唯一的权利就是像个导游一样，带一些“贵人”参观明国的那几艘军舰。他戏谑的称自己为工资最高的导游。
　　但他可不甘心一直当一个昂贵的导游。厚甫年轻的时候，他曾经在西大陆的海军学院学习过一段时间，见识过神圣帝国的无敌灭国舰队。他一直渴望，自己的祖国有一天，能有这样一支驰骋碧波的蓝海舰队。
　　作为一个爱国者，他更反对这场空前的内战。曾经在陪都谈判时期，红色势力提出的联合政府方案就得到了他的支持。当然，也就是因为这个原因，厚甫部长被常委员长架空了。
　　看到红色明国又是忙着大建又是接收舰娘的，他简直妒忌坏了。没看人家赤脑壳都从扶瀛那里要了一艘航母过来了吗。
　　总之一句话：“叫你不让老子上舰！老子投共了！”
　　“同契是吧，我了解了。这样，陈允文将军过江就没有任何障碍了，而且这几艘不错的军舰也能得以保存了。”
　　洛天依小手握拳，猛得挥了一下。
　　“我回去之后就向南方局汇报。这真是个好消息！中央的看法是必须以最小的损失，最快是速度拿下整个南方。然后一路推进到藏区、乃至身毒路桥附近。给神圣帝国施压，让他们不要把注意力全放在婆罗洲。并随时做好与神圣帝国展开军事斗争的准备！”
　　这个位面因为南亚次大陆和青藏还没有完全撞上，所以所谓的青藏高原也并不高。青藏地区在现实世界不丹的位置，通过一道相对狭窄的地峡连接着身毒次大陆。所以环境上也没有现实位面那么恶劣。虽然山地众多，但也勉强适宜农业耕种。虽然机械化军队在山地仍然施展不开，不过轻装部队却可以顺利推进。
　　扼住身毒路桥是反军事干涉的一个战略要点，否则神圣帝国的驻守军团很可能就会通过那里发动入侵。
　　“军事斗争啊……”
　　逸仙又有些忧郁了，她明白，一个国度要站起来，只能靠不断的斗争，只能靠不断的展示爪牙才能逼着强盗改行从良做生意。只有抢的成本和风险高过了买卖，那么逐利的资本才会去买卖。否则在财富的驱使下，他们最后一丝的良知都会被丢尽。
　　但即便明白这个道理，她还是心痛不已。这个国度何时才能迎来真正的和平啊！何时人民不用抛头颅洒热血就能保住饱暖无忧的安宁？她希望即将诞生的新政权能给她一个答案。
　　“一切都会好起来的……一切一定都会好起来的!”
　　庆拍着逸仙的肩膀，安慰着好友，也安慰着自己。
　　--------------------------------------------------地理的分割线----------------------------------------------------
　　“胡德亲的情况怎么样了？”
　　“黎塞留娜，你这都问了第八次了……而且你问我也没用啊。”
　　盖德娜对着坐立不安的黎塞留娜直翻白眼，这又不是手术室外，胡德小姐更不是在生孩子，那么坐立不安的有必要吗。
　　黎塞留娜她们才到婆罗洲一个月，受到了菲特琳娜热情的欢迎。她是舰娘的事情自然很快就被EAAC证实了。虽然没有舰体，但毕竟多一份力量也是好的。
　　“唉，你不懂，胡德亲伤成这个样子，我也有责任。当初我要是强硬一点，把薇尔娜那个顽固的家伙绑走，胡德亲就不会受苦了。”
　　“得了吧……要是……哎呀，大理事出来了！”
　　疗养室的门打开了，汐和一干助手走了出来，他一如既往的套着那件白大褂。本来对于医师或者研究员来说白大褂算是标配了，但盖德娜看到他这身打扮差点没憋住，笑了出来。
　　怪伽就是怪伽，汗衫外面套西服，则就是汐给大家带来的惊喜。也不知道是不是他今天早上起床的时候忘穿衬衫了。
　　他本人对这件事情毫无察觉，仍然自顾自的向周围的医师们交待关键事宜。也许这些医生在治疗纯碳基生命上要比汐厉害很多，但胡德小姐可是舰娘啊。
　　“记住了，对于胡德小姐，药一定要按时换。虽然她的再生能力很强，这种程度的伤口过三天就能好了，但放任下去的话可能会留下疤痕的。”
　　“明白，请理事大人放心。”
　　“哦，对了，薇尔娜和她的两个骑士、女仆姐妹明天就能出院了。你去通知总务的人给她们安排下住处。哦……我忘了，这里可不是扶瀛，这事轮不到我操心。”
　　这里是婆罗洲的海军医院，也是婆罗洲医疗条件最好的地方。紫的间隙还是很好用的，但消耗也很大，特别是在作为“运输工具”的时候。把汐和幽香运到那个鸟不拉屎的岛子上去本来就让她累得半死了，回来的时候还增员了六个妹子……
　　紫任劳任怨、累得几乎吐血，但也只能半道把他们运到了婆罗洲，之后她就倒头补觉去了。
　　婆罗洲又没有深海里的那些舰娘整备设备，综合支援舰“超大和”号还在南大洋往婆罗洲赶，所以汐只好自己动手为这几个妹子疗伤。
　　“理事大人，菲特琳娜已经把一切安排妥当了。”
　　“那就好……哎呀，这不是黎塞留娜小姐和盖德娜小姐吗？我很遗憾的必须拒绝你们的探视，因为病人已经睡下了，她们需要休息。”
　　汐注意到了眼前的两位美人，也看到了她们眼中急于重逢的渴望，不过为了病人着想，他得绝情一点。
　　“啊……没关系，胡德亲和薇尔娜亲应该没事了吧。”
　　“除了心里创伤之外，薇尔娜她们会在睡上一觉之后彻底痊愈。而为了细腻光滑的肌肤着想，胡德小姐还要住三天的院。你明天来探视就行了。”
　　“实在是太感谢了！“
　　黎塞留娜行了个很优雅的宫廷礼节，搞得汐不知道该怎么回礼……
　　“我是该鞠躬还是吻手？”
　　“作为回礼你可以亲吻一下我的脸颊。”
　　一听好姬友没什么大事了，那黎塞留娜就开心了。黎塞留娜一开心，她那有点荡漾的性格又开始作祟了:她可喜欢调（河蟹）戏这样木讷老实的人了。恶趣味自然是一方面，但另一方面，黎塞留娜也喜欢这样朴素老实的人，因为他们都很真实。
　　可惜，她选错了对象。汐是怪伽，不是老实人。汐凑近了黎姐的脸，端详了两秒之后说道：“呃……我仔细观察了一下，你左脸这里长了颗粉刺。哦，虽然还不明显，但粉刺就是粉刺。所以我推荐你一款我新开发的护肤品，去粉刺很有效的。唉，明明很优秀却没人敢用，真是伤脑筋。”
　　有多闻丸的“蓝色小药丸”事件作为前车之鉴，汐搞出来的民用产品有人敢用就奇怪了。那不叫试用，那叫试毒。
　　“哦，好了，我在十点约了菲特琳娜和克拉斯提做会谈，之后还要和他们共进午餐，那么再见了，两位小姐。”
　　汐说完，就把一个小瓶子硬塞给了黎塞留娜，挥了挥手，就大步流星的走开了。
　　黎塞留娜看看手里的那个小瓶子，再看看汐的背影，猛的把那个小药品砸进了垃圾桶里。
　　“半凝胶性矽藻酸钠洁面乳是什么鬼啊啊啊啊！”
　　作者留言：
已经彻底赶上进度了！存稿没几章了。明天是全新的章节了，四更爆发预定。


ACT070 腐烂的提尔比茨小姐
　　“等等!我没听错吧！你要改造我！”
　　菲特琳娜“嗖”的就站起来了，脸色发白，一脸惊惧，简直比得知神圣帝国要和婆罗洲开战那会还惶恐。
　　“你别激动……坐下来听我慢慢说。”
　　汐来在婆罗洲三天了，几乎每天都出席各种会议。毕竟马上就要打仗了，负责武器供应和保障的EAAC不派个分量重的来也说不过去。
　　直到几分钟前，菲特琳娜的心情还是大好。汐虽然抠门，但他更知道钱该花在刀刃上的道理。EAAC提供的第一批支援物资已经在路上了，一天后就能抵达婆罗洲北部的天堂港。其中不仅包括了战斗机零部件、防空炮、多用途载具，还有大约二十万枚的VT引信防空炮弹。同时，EAAC还将向婆罗洲提供VT引信的全套生产技术和生产线。
　　EAAC对于婆罗洲防御作战的最终设想和克拉斯提的计划不谋而合，所以这批物资简直就是及时雨。
　　八云紫和八意永琳真是任劳任怨的好劳模，在那几个月之前，这两位智囊就得出整个东方都必须示敌以弱的结论。但两人在作战方案上却产生了极大的分歧。
　　八意永琳的战略相对稳妥，她的想法是利用婆罗洲强大的路基航空力量、密集的沿海防御体系和遍布特提斯洋的深海监视体系，牢牢的掌控制空权和帝国舰队的动向。把神圣帝国的远征舰队挡在婆罗洲外海，彻底挫败他们登陆的企图。
　　等到强大的ENDF赶到，再伺机寻找打击远征舰队的机会。
　　八云紫的战略就相当的“飘”了，她认为应该把帝国人放进来，再予以大规模杀伤。根据她的计划，汐会把深海栖舰埋伏在特提斯洋海底，放帝国军舰和登陆部队过去。虽然深海栖舰很容易被神圣帝国装备的声纳发现，但如果栖舰呆在海底不动，静静的当一块“石头”，那么任何声纳都别想找到它们。
　　等帝国舰队到达登陆地点之后，埋伏在海底的栖舰上浮，从后方与攻击帝国舰队，打正在登陆的部队一个措手不及。而婆罗洲的舰队将从侧翼包抄，对帝国舰队施行三面包围。把帝国的远征舰队和登陆部队彻底葬送在婆罗洲近海。
　　这个大胆的方案理充分利用了深海栖舰的优势，如果成功，战果也将极为诱人，甚至有可能让神圣帝国的矛头转向北方，去通过身毒路桥打明国。但这个方案实在是太“飘”了，理所当然的被克拉斯提和汐驳回了。
　　复杂的作战方案在实际执行的过程中往往会碰到很多意想不到的问题。如果环环相扣，那么一旦有一个环节出了问题，全局都有可能扯淡。更何况，放帝国军队登陆，很可能会对婆罗洲的稳定和工业产能造成负面影响，这也是EAAC和克拉斯提不愿意看到的。
　　所以，代号“拒止”的方案就这么定下来了，克拉斯提的参谋团们开始没日没夜的安排布防事宜。而EAAC在扶瀛投资的工厂早在半年前，就开始转型生产军品了。VT引信炮弹，预警雷达，战机，自由轮都开始疯狂的被生产出来。
　　有了这些大杀器，“拒止”方案的成功率立刻大增，婆罗洲的飞行员可是非常优秀的，更别提还有魔里沙这样、接受过EAAC改造的“人造赛博坦”。婆罗洲缺飞机，但不缺优秀的飞行员。
　　但这只是援助计划的一部分，另一部分就是让菲特琳娜脸色大变的内容。
　　汐要把全体舰娘深海化！
　　“你知道，深海在特提斯洋上有着完备的监控体系，可以随时监控帝国舰队的动向。而且深海高阶栖舰之间甚至还拥有数据链系统。不但可以非常容易的实现海空一体战，情报也能非常容易的实现共享。只要你们接受我的改造，那么你们舰娘将可以正式迈入深海的庭园，享受到这一切的便利。”
　　在这个时代，舰船之间的通讯往往一团糟，夜战的时候还经常混乱的不敢开炮，因为分不清对面是自己人还是敌舰。但有了CIC，舰队就可以处处料敌先机，友军的位置、敌舰的动向，乃至整个战场的态势也能一清二楚。
　　这样的好东西也是不得不以寡敌多的东方海军所梦寐以求的。
　　但要接受改造……
　　“呃，虽然听起来很不错，但……”
　　“放心，我不会害你们的，这次的改造不需要手术，甚至不能算完全的深海化，舰娘在外观上也不会有任何变化。只是让你们获得进入庭园的门票而已。”
　　简而言之就是汐在邀请舰娘们加入QQ群而已。
　　汐的口碑确实非常不错，除了他开发的民用产品（比如蓝色小药丸）之外，在其它方面的技术还是非常可以信赖的。更何况，这次是有EAAC在背后作为技术支持，并不是汐一个人的提议。
　　信不过汐还信不过九人委员会吗？还信不过大妖怪集团吗？还信不过200多个科研单位和近百年的技术积累吗？
　　“好吧，但副作用应该有吧，你得说清楚了。”
　　“没问题，我这个人一向开诚布公。这么说吧，一旦进入了‘庭园’。你们在很大程度会开放心扉，哦，当然不是指对所有人，而是对重要的人和其它舰娘。在适应期，你们甚至会听到其它接受改造舰娘心中的想法，自己的想法也会偶尔泄露出去。但这是因为你们还没有学会控制，如果一旦学会了控制，那么……“
　　菲特琳娜睁大了眼睛，她不敢相信深海居然能做到这种事……
　　“你的意思是……心电感应！”
　　“类似，不过也不一样，有些类似一种很方便的脑内通讯系统。不过我劝你们一般情况下最好关闭，否则不知道会泄露出什么乱七八糟的东西。”
　　“嗯……听起来不算太坏。需要多久才能适应？”
　　“一个礼拜吧，最多不超过两个礼拜。”
　　“那倒是……不错。”
　　“还有一个不是副作用的副作用，你要听吗？”
　　“嗬!准没好事，说吧。”
　　“好吧，你链接之后，很可能会变成一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离低级趣味的人，一个有益于人民的人……呃，这么说好像有点夸张。不过至少，你会变成一个心理健康，三观向上的好人；或者会逐渐的往那方面靠近。”
　　菲特琳娜猛拍桌子，站了起来，似乎对刚才的信息非常愤怒。
　　“你在小瞧我吗！？什么叫‘变成’？什么叫‘往那方面靠近’？我不本来就是吗！”
　　“……”
　　就这样，战舰俾斯麦愿意接受深海化改造。
　　------------------------------------------午餐的分割线------------------------------------
　　婆罗洲的料理非常不错，这里是一个民族的大熔炉，东方的，西方的，身毒的，本地的。吃货帝国的后裔们又融合了各大菜系的精华，推出了婆罗洲特有的杂烩料理。无论客人来自何方，总能找到自己钟爱的……
　　汐现在就很满意刚才的那顿大餐，来到这里以后，每天中午和婆罗洲的实际统治者共进午餐也成了例行公事了。
　　盟友之间通过共进午餐之类的活动增进感情、向外界表示双方的关系稳如poi~。汐明白这种排场的重要性，但也很厌恶这种形式主义。
　　不过看在美味大餐的份上，他丝毫怨言都没有。
　　“啊，真是饱啊，我要去午睡一会了，你们两位男士继续聊吧。”
　　每天中午半个小时的美容觉是菲特琳娜的习惯。
　　“好的，亲爱的，时间到了我会去叫醒你的。”
　　“嗯~”
　　午餐是在婆罗洲总督府的花园里进行的，环境非常不错，棕榈树、热带花、远方的海涛声和翱翔的海鸥都展示着南国风情。
　　但大美女菲特琳娜一走，气氛立刻就紧张起来了。
　　“你知道，没有人能在我面前说谎，我在心理学上课是专家。”
　　克拉斯提放下了刀叉，眼镜反射着严峻的寒光。
　　“那你应该放心才对，因为刚才你不一直就陪在她身边吗？我的话你也听得完完整整。”
　　“是的，但那是对于人来说。汐，别告诉我你还能算是‘人’。”
　　克拉斯提在“人”字上咬音咬得很重，汐并非人类的事情绝大多数人都不知道，但这些“绝大多数”肯定不包括克拉斯提。
　　“那我是什么呢？如果我不是，那么你心爱的俾斯麦也不是。而且，我真的没有说谎，开诚布公一直是……”
　　如果别人看到克拉斯提这幅黑着脸的模样，肯定会吓的跑的远远的，但汐的笑容却依然挂在脸上。
　　“你的原则是吧？但问题是，你要做的事情往往不是用人类语言能表述清楚的，或者说，从你嘴里说出来的话，总会让人误解。是的，你说的是事实，但我们理解的却完全不一样。这不是像魔鬼那样的玩文字游戏，而是更可恶的东西。“
　　“哦？什么呢？”
　　“知识与情报的压制……不，更准确的说是夏虫不可语冰。”
　　“如果你有疑问可以说清楚，我是个研究者，不是政客，没必要和我绕弯子。”
　　”好吧，那我就直说了，‘成为三观正派的好人是什么意思！’我相信，这只是一种比喻，因为也许在你看来，人类的词汇库里可能找不到可以准确描述其性质的词汇，所以你就找了一种最接近的说法。”
　　汐耸肩，喝了一口茶，看来他没有否认克拉斯提的指责。
　　“你应该用’接地气‘这个说法更准确。”
　　“哗！”
　　克拉斯提掀翻了桌子，一把揪住汐的衣领，把他拽了起来。
　　“你这个……这个不知道该怎么形容的家伙！听着，如果菲特琳娜因为你那伟大计划受到了伤害，我不会放过你的！”
　　“哦，说的你好像很明白一样。”
　　“我能猜到一点，但更多的东西……很可能超越了我的理解。”
　　“放心，她不会因为我而受到任何伤害。但有些事情在她选择成为舰娘那一刻就已经注定了，甚至是更早就注定了。但 ‘业’虽然可以影响命运，但却无力左右命运。其它因素也一样重要。如果你想保护他，那就应该考虑自己能做些什么。我不提供保护，但更不会主动害任何人。”
　　“记住你说的话！”
　　克拉斯提松开了汐的衣领，把他狠狠的撂在凳子上，走开了。
　　“看来明白人也是不少的嘛。”
　　汐整理了一下凌乱的袖口，站了起来伸了个懒腰。
　　但无论是汐，还是克拉斯提都不知道，他们刚才的那一幕都被一个人看在了眼里。
　　“哦哦哦哦哦！太基动了！这难道就是传说中的霸道总裁与闷（河蟹）骚下属之间不可告人的秘密！不不不，两个都是总裁啊！啊！那就是霸道总裁与闷（河蟹）骚总裁之间肮脏的‘哔――’交易！
　　呀呀呀呀!太棒了！简直是小说里的情节。”
　　提尔比茨，舰娘、宅女、腐女。现在，她的鼻血流了一地。


ACT071 枢之本境
　　每上一级台阶，她就救赎一分罪孽；
　　每上一级台阶，她就丢弃一分执着；
　　每上一级台阶，她就接近一分本源。
　　洋流与星光在她身边交织，吞舟的巨鲸吟唱着古老的歌谣，徜徉而过。每上一级台阶，她就远离阳光，走入黑夜。
　　“这……这真是神奇，那么终点呢？”
　　飞龙一边缓步登上一级级台阶，一边观察着这个上下颠倒的世界。在飞龙的身下，是阳光明媚的世界，而无尽延伸的前方，似乎就是月华与星光同辉的永夜。她似乎是从苍穹，顺着阶梯攀登而“下”，进入深海以及永夜。
　　越是深入深海，她就越能体会到本心，越能接近自己的“业”，也越能理解舰娘的本质。
　　越往登往深处，深海的气息就越来越浓。与战舰栖姬那时的疯狂不同，深海的气息博大而温暖，让她安心、宁静。
　　她不知道攀登了多久，沿路的风景绮丽美好，巨鲸们的歌谣悠远悦耳，海兽们的舞动灵动优雅，但已经足够了。她，飞龙，曾经的舰娘想为自己的同胞们做些什么，想为被自己加害之人做些什么。
　　“你认为可以停下来的时候，终点就到了。欢迎来到我的领域――枢之本境。”
　　深海之中没有花朵，但无数的海葵、珊瑚却比地上的花朵还要艳丽生动。它们在这一片洒满星光与月华的波浪之中，一直蔓延到无垠的远方。
　　从阳光明媚的世界之中，密密麻麻的根须伸展了下来，它们布满了整片深海；如果拥有这一望无际根须的是一棵巨树的话……飞龙实在无法想象它的本体该有多么巨大。
　　现在，本该美丽的深海花园却是一片静谧，海葵、珊瑚们都收敛了“花瓣”和颜色，在褐色的根须下陷入了沉沉的睡眠。
　　“这……你是港湾栖姬小姐！”
　　飞龙看到，被深海之花簇拥的便是一头巨大的古兽，她巨蛇般的身体盘旋在中央。而坐在古兽身上的，便是长着一支独角的港湾栖姬了。
　　“欢迎，你是第一个来到这里的舰娘。”
　　“这……这究竟是哪里？”
　　“你看到的是深海意志的‘内部’，这里实际上是她的运算中枢。自从高阶栖舰们的‘人格’被补完了之后，这里就一直处在沉睡状态。而深海意志也关闭了人格，放弃了对现世的一切干涉活动，把权能彻底交给了深海之子。
　　你看到的根须，确实是来自一棵巨树，它名为‘尤克特拉希尔’，也可以称它为‘宇宙树’。它是连接深海意志盖亚与人类意识阿赖耶的桥梁，深海之子用自己的‘本体’铸造了它。
　　而我，港湾栖姬，是和母亲最亲近的高阶，我可以经深海之子授权之后，动用母亲的部分运算能力。这就是我能力，枢之本境。”
　　“运算能力？可是汐给我的工作是怎么一回事？”
　　“嘛，深海意志的运算能力是不可以随便调用的，特别是在干涉现世的问题上。母亲只想安稳的睡觉，我和汐也更不想吵醒她，不过利用我枢之本境的力量，你这个已死之人就可以重新干涉现世了。”
　　“这……真的？那我该怎么做?”
　　“这样！”
　　飞龙的身体突然开始分离、崩解，但并没有出现什么肚肠横流的恶心画面。在这里，飞龙只是一段信息，一个刻印而已，一个纯粹的灵魂而已。
　　但奇怪的是，飞龙似乎根本没意识到这点，她的声音仍然回荡在一片虚无之中。
　　“原来如此，这样确实又能帮到姐妹们了。”
　　飞龙化成的金色粒子，蹦蹦跳跳的跃入了一片海葵之中。很快，那片沉眠的海葵便伸着着柔曼的花瓣醒来，轻柔的身躯再次染上了绚丽的色彩。随着伸展开的花瓣，一个个小小的“花仙子”便鱼跃而出。
　　她们一出生便开心的围着那片海葵跳着舞，像是在庆祝自己的新生。
　　“这些是……”
　　“这些小家伙是你灵魂的分身，如果你愿意，作为辅助运算插件，增强其它舰娘的运算能力。又或者，她们将通过‘尤克特拉希尔’被送入现世，直接干涉物质世界！不用担心你的力量微薄，没有了肉体的束缚，你的量子运算能力将得到全面的发挥。”
　　“这样啊……谢谢你给了我这一次机会，这样，也许就会有更多的姐妹活下来，享受灿烂的人生了吧。”
　　“别先急着谢，虽然汐那家伙可能已经先确认过一次了，但他的话多半有其它的意思。所以，我还是要做最后的确认。你是否愿意在这里待到厌倦为止，再启程走向未知？如果你不愿意，我是可以把你完全复原的，这对于我这个管理者来说不是难事。”
　　“是的，这是我自己的意志，我愿意！”
　　“那就奇怪了，飞龙小姐。你受到良心的谴责就是因为杀戮吧？就是因为毁灭了生命吧。但汐给你的这份工作就是让你把杀戮延续下去。同样是杀人，同样是毁灭生命，那么你为什么还甘之如饴呢？”
　　港湾栖姬的问法很尖锐，这是直指本心的问题。
　　“不，我的悔恨和内疚并非是因为我杀了人。那是战争，是战争就会死人，在战争中，以杀止杀就是我等舰娘的职责。但即便如此，一些底限绝对不能被逾越。助纣为虐，帮助恶人去夺取本不属于他们的东西，杀戮手无寸铁毫无反抗能力之人，这些都是绝对不应该被允许的，也是绝对不可原谅的！但我却无情而残忍的做了这一切。我是舰娘，是锋利的刀刃和爪牙，但我不应该是强盗和屠夫！
　　更何况，从民众为我们欢呼的那一刻起，我们舰娘就不应该只满足于爪牙和利刃了。在本心以及底限之上，我们应该思考一条崭新的道路，然后引导人民走上那一条道路。在击败铁幕同盟舰队之后，我们曾经有这样的机会，但我们错过了。汐的反扑虽然有些晚了，但那也是他留给我们最后的试炼和机遇，但我们还是错过了。
　　现在，整个东方在正确的轨道上行驶着，一颗幼苗在茁壮成长。我现在的愿望就是守护它，不让它被强盗的爪牙摧折！”
　　港湾栖姬笑着摇了摇头，看来自己对兄长的疑问还真是多余了。
　　“你应该去谢谢汐，谁都没想到‘枢之本境’还能有这种用法，更没有人能想到，汐的本体居然可以让已逝的亡魂干涉现世。对了，给这些小家伙起个名字吧。”
　　“嗯……既然如此，就叫她们妖精吧！阿拉，可爱的妖精桑们，去帮助我的姐妹们吧！”
　　那些妖精们围着那片绚丽的海葵转了一圈，便开心的向四面八方飞走了。
　　--------------------------------------------妖精桑们的分割线--------------------------------------
　　菲特琳娜很烦躁，现在是接受改造后的第三天。
　　汐确实没有骗她，她的外表没有发生任何变化。所谓的改造也就是给她的后颈来一记皮下注射而已，甚至连疼都不疼。
　　吃饭睡觉甚至连让克拉斯提给自己缓解压力(咳咳，大家懂的)都没有受到任何影响。
　　但她还是很烦躁，就是因为这一个礼拜该死的适应期，而且接受EAAC改造的不止她一个人。
　　“OK，CHECK，1，2，3！OK！再CHECK，1，2，3！”
　　雾岛魔性的声音在她脑海里回荡……这试麦狂魔不但白天找到机会就试，还在心里偷偷的试。但她明显还不懂得怎么控制内心开放的方向和对象，一不小心就和菲特琳娜单向连上了。她想什么菲特琳娜能听到，但菲特琳娜想什么她听不到……
　　不过最糟糕的问题还是雾岛还没摸索出怎么关闭这一功能。
　　然后菲特琳娜就苦逼了……一个晚上啊！试麦狂魔试个不停啊！被鬼畜洗脑了一个晚上啊！渣渣啊！
　　她气的要命，在床上翻了个身，想抱住爱人的身体，缓解一下被鬼（河蟹）畜伤害的心灵，但一伸手发现身边空空的。菲特琳娜这才想起来，克拉斯提去参加参谋军官团会议还没回来。
　　“这都几点了……呃，夜里11点……“
　　菲特琳娜看了表才想起来，她正在改造后的适应期，所以被EAAC的人要求早睡。这让她挺遗憾的，不过令她欣慰的是，“试麦狂魔”的魔音也停了。
　　“呃，得让姐妹们尽快适应，不然烦都要烦死了！”
　　菲特琳娜这么想着，翻了个身准备继续睡觉，但又有声音传进来了。这次不是什么试麦狂魔的魔音灌脑，而是……很色气的呻吟声。
　　“唔……克拉斯提大人……”
　　“呃……好粗大……好厉害……”
　　俾斯曼的舰娘、帝国长公主立马就炸毛了！她难道被NTR了？听这声音……月刊重巡欧根！？
　　自从EAAC帮婆罗洲引导了一批舰娘觉醒之后，婆罗洲也修建了自己的舰娘之家。为了表示舰娘地位的超然，舰娘之家就成了总督府扩建工程。现在通过走廊，菲特琳娜就能走到总督府新馆里去和舰娘联络感情。
　　“噔噔蹬！”
　　但她这怒气冲冲的样子，明显不是去联络感情的，而是去捉（河蟹）奸的。她不相信克拉斯提会背叛自己的感情，一起了那么久，早就老夫老妻了，克拉斯提是什么人她还不知道吗？但月刊重巡欧根的脑内声音又让她不得不信……
　　“砰！”
　　欧根的房门被用力的推开了，没有敲门，没有任何礼节性的询问，捉（河蟹）奸嘛，就是要搞突然袭击。
　　然后菲特琳娜就愣住了，不是发现自己爱人的奸（河蟹）情，而是发现了一个正在拿按摩棒自“哔――”的少女……
　　正在兴头上的欧根也愣住了，看着大姐头一脸黑气，她有些害怕，有些不知所措，更多的是害羞。
　　“大……大姐……”
　　既然克拉斯提确实是个好男人，而且没有出轨，那么菲特琳娜的气也消了一大半了。但既然已经来了，就不能这么走了。是时候和这个“妹妹”好好谈谈了，而且，有些东西的所有权问题必须得到明确！这点绝对不能让步！


ACT072 让人心碎的百合芬芳
　　欧根披着件浴衣坐在床上，低着头，秀气的小脸红红的。她刚刚去冲了个凉，连身下的床单也换过了，还是俾斯麦姐姐帮她换的。
　　“唔……真是的……这下惨了。”
　　虽然暗恋没什么，暗恋有妇之夫也不算什么大问题。毕竟，暗恋嘛，讲得就是个“暗”字，只是心里YY下也没什么大不了的。但被揭穿，而且是被有妇之夫的“妇”揭穿那问题就大了。更糟糕的是这个“妇”还是她的上司！
　　“唔……完蛋了，挖墙脚这换谁都忍不了吧。”
　　果然，气氛很压抑，菲特琳娜娇躯一震，相对弱气的欧根就缩成了一团。
　　“你喜欢他的哪点呢？别紧张，我们就当是闺蜜聊聊天吧。”
　　菲特琳娜突然松懈了所有的气势，像个少女一样趴在了床上，修长的双腿也毫无威严的翘了起来。
　　“咦？”
　　欧根没想到会这样……为什么威严满满的俾斯麦大姐会这样有……心胸？
　　“坐下来啊，别拘谨。”
　　欧根还是有些怯怯的，那副少女可怜的样子让菲特琳娜叹了口气。
　　“唉，你只是把他当作憧憬和幻想对象而已，没有实质上的出手，只是这样，我是不会生气的。”
　　“啊……这样啊……”
　　欧根想了想，好像也是啊，自己想想又不犯法……就算实际行动了也不算犯法，只是后果很凄惨就是了。
　　于是她就稍稍安心的躺在了俾斯曼大姐的身边。
　　“这才对嘛，来说说吧，他哪里好了？”
　　“嗯……”
　　欧根托着腮想了想，那少女力暴表的样子让菲特琳娜都有些妒忌了。
　　“克拉斯提大人好有男子气概！年纪轻轻的就已经位居高位，而且还靠着自己的手腕整合了整个婆罗洲，北婆罗洲海战还有反击扶瀛入侵的一系列战役都很漂亮！”
　　菲特琳娜想了想……确实啊，经济上，他让婆罗洲欣欣向荣；人格上，他得到了几乎所有婆罗洲人民的认同；军事上，他打了一场陆上战役和一场海上战役，都非常漂亮……当然EAAC和深海的帮助也是离不开的。
　　果然啊，一个人的成功，固然离不开个人的奋斗，也要考虑历史的进程。
　　呃……好像自己作为婆罗洲真正的主人，除了扯了一面大旗，当作历史进程的背景之外就没什么太大作用了啊……
　　“还有啊，他也特别温柔，从俾斯麦姐姐的笑容就能看出，克拉斯提大人对你有多好……唔……好羡慕。”
　　“唉？真的吗？”
　　听到这话，俾斯曼的脸上也爬上了两朵红云。
　　“是啊，比如说最近要打仗了，也许是因为这个原因，俾斯曼姐姐你总是很忧虑，但眼中的那份幸福却没有少掉半分。我想就是克拉斯提大人的功劳。还有啊，每次他看你的时候，眼神可宠溺，可温柔了。我简直都要化了……”
　　是啊，那个男人无论何时何地都那么的温柔，总是在她最需要的时候出现，在背后默默支持着她，愿意陪自己走到世界的尽头……
　　“是的，对我来说，他是必不可少的存在。这样可靠又温柔的男人，别说把背后交给他了，把屁股交给他都是没问题的。我也许就是抱着这种想法，才把一切托付给了他……”
　　“对吧！又酷又帅又可靠又温柔……简直绝版的好男人啊！”
　　“但是欧根啊，虽然在他的问题上我们有了共同语言，但不代表我会和你分享。他是我的……”
　　“我明白，菲特琳娜大姐，但喜欢就是喜欢，和你分不分享无关，哪怕我永远得不到，但我的心里还是喜欢，这是没有办法的……他就是我的初恋，是我的憧憬，是我愚蠢的少女情怀。也许我以后……如果能活下来的话，我会选择一个更现实一点男人。但……但这是没有办法的……”
　　“傻孩子……”
　　菲特琳娜搂紧了欧根，真正的像一个怜爱妹妹的大姐姐。
　　但沉浸在姐妹世界和暗恋少女情怀中的两人没发现，门没关，而她们对话的主角就站在床前……他既没有惊讶，也没有窃喜，眼镜也没有反光，而是一副莫名其妙的表情。
　　但他心里却是不知道多少万匹草泥马奔腾而过……
　　参谋会议还没开完，他就是中途出来透透气，因为汐那家伙开始发言了。汐是个科学家，虽然讲的是军事问题，但他的职业病让他三言两语就歪到天书一样的公式上去了！但人家还是EAAC的大理事，下面的参谋得给他面子，只能硬着头皮，忍着睡意听那家伙扯人类的起源。
　　克拉斯提碰到这种情况就直接尿遁了，不过幸好，汐一般很快就会发现自己歪楼歪出太阳系了，过个十来分钟就会折回来的。
　　他尿遁的途中，想去欣赏一下庭院里栽种的夜来香，然后就经过欧根的房间门口，然后就发现门没关，然后一朵“百合”就盛开在自己面前……
　　盛开你妹啊！
　　克拉斯提觉得自己被NTR了！大半夜的这一大一小俩妹子搂在一起，含情脉脉的对视，双唇还越离越近……这是想干什么呢！喂！这股百合的芬芳都让他心碎了好吗！
　　“咳咳……“
　　克拉斯提决定要把事情问个清楚，被一个妹子NTR了，那也太TM悲催了！
　　咳嗽把两个人都从气氛中惊醒了。
　　“呀！克拉斯提！你……”
　　菲特琳娜那副吓的要死和心虚的表情一看就是心里有鬼啊。她能不心虚吗，居然怀疑克拉斯提对自己的忠诚。这个好男人为自己做了这么多，而自己却因为一点点幻听就怀疑，实在是太愧对这个好男人了。
　　月刊重巡欧根则彻底脸红的都要冒蒸汽了，她可爱的把头埋在枕头下，一副我看不见，我听不见我什么都不知道的萌样，这学鸵鸟呢？。
　　但这表情在克拉斯提眼里就不一样了，这……这完全是被捉（河蟹）奸后的表情啊！不过看着这两个妹子的睡衣都穿的好好的，好像也没发生过什么雌蕊相互摩擦之类的事情。看来菲特琳娜的“病情”还是可以抢救一下的。
　　这个时候，菲特琳娜又开口了。
　　“那个……你是从什么时候开始在这的？”
　　“大概五分钟前吧。”
　　“那么……刚才我们的对话你都听到了？”
　　“对话？什么对话？我很奇怪啊，你们两个就这么轻搂在一起，双目对视了整整五分钟！什么话都没说，我看了都……总之很奇怪就是了。”
　　是啊，两个妹子，穿着睡衣，就这么含情脉脉的相互凝视着，一动不动的搂着，脸还贴那么近，克拉斯提甚至不用发动特技“读心妖怪都觉得可疑！
　　“等等……我们什么都没说……”
　　BINGO！脑海灵光一闪，菲特琳娜立刻就明白了，这一定是EAAC弄的改造起效果了。原来她和欧根一直在用“脑内通讯模式”对话啊！那么这样的话，事情就好办了！
　　“恩恩，还不是汐那个科学疯子！我们刚才是在练习他提供的心灵交流模式，这是初级训练，通过双目相视建立心电链接。我和欧根已经成功了！对吧，呐！”
　　哈哈哈，老娘太TM机智了，把锅甩给汐那个怪伽不就完了吗！汐啊，你就为我们夫妻的河蟹感情牺牲一下吧，作为报酬就把欧根妹妹介绍给你吧。你看，可靠、温柔，汐那家伙应该挺对这小妮子胃口的，啊哈哈哈哈！这样就又少了个小三候补了，一石二鸟，老娘真是太机智了！
　　她的想法引来了欧根的吐槽：“俾斯麦姐姐……你……你的心灵感应还没关呢……”
　　“靠！”
　　“还有，我不喜欢他，他是个怪伽……”
　　“很中肯的评价，但别当他面说。”
　　“啊欠！”
　　正在讲台上说的正嗨的汐突然打了个喷嚏。
　　“呃，我刚才说到哪了？“
　　有些时候，经常会突然忘了自己在干什么，汐现在就处于这样的尴尬状态。
　　“哦，你说到了脑微管内量子纠缠效应与电信号的协同作用，以及其对记忆的影响……”
　　神代时雨盯着笔记本，一字一句的念出来了，那是笔记本是雾岛递给他的。雾岛作为舰队的秘书，论战术和战略能力都不差，甚至凌驾于一般参谋官的水平之上了。所以她也来参加这次参谋联席会议了，也就只有她能对汐的天书稍微理解一二。
　　“抱歉，跑题了，我们扯远了，现在我们把话题转回来，继续讲这个CIC的用处。要知道，深海在特提斯洋……“
　　“砰！”
　　门打开了，克拉斯提黑着脸走了出来，一把拽住了汐。
　　“听着，有关于你的绝密情报，出来！”
　　然后他不由分说就把汐拉走了，留下神代时雨、雾岛和一干参谋们面面相觑。
　　“呃，汐教授讲到一半，我们下面该怎么办？”
　　“没事，反正他的内容我可以总结成几个字；‘深海CIC很吊’。”
　　神代时雨的归纳精辟而又干练，让一众参谋人人信服。
　　“那么下面我们继续讨论作战部署吧，我认为应该把陆航安排在……”
　　里面在进行热火朝天的讨论战术战略部署，而外面克拉斯提则是火冒三丈。
　　“你！你保证过的！”
　　“是啊……我……是保证过，这几天不是也过的很好吗？你的幸福没有受到打扰啊……呃，你懂得！”
　　“哼！那怎么会……怎么会和她出现那种情况！你说啊！”
　　“呃……这应该就是普通的链接过程吧，没什么的……我保证！”
　　“哼！再信你一次！……算了，是我不对，但和菲特琳娜有关的事情我就有点不受控制。”
　　“真是佩服你的专情啊。”
　　“啧，你懂什么！”
　　克拉斯提松开了手，返回了会议。而汐整理了一下凌乱的衣领，也走进了会议室。
　　但他们不知道，这一幕被一个女人看在了眼里。
　　“呀！不行了~简直是《晋河》杂志上才会出现的情节！太棒了！太赞了！”
　　刚上完厕所准备回屋的提尔比茨又再次鼻血直流……


ACT073 支撑点
　　“什么！在这个节骨眼上怎么会出这种事情！？”
　　布列塔尼行政区的宫相把一张邸报扔到地上，肥胖的身躯有些颤抖。让他莫名惊诧的消息自然就是来自明国的坏消息。
　　本来嘛，那群东方人的死活和他无关，但身毒的颜色就和他有着密切的关系了，东方数亿人的巨大市场能否向布列塔尼乃至神圣帝国敞开，明国丰富的资源能否为帝国所用那就和他关系更大了！
　　坏消息还不止如此，在明国西部，赤脑壳子们发起了又一场战役，歼灭、收编了本来就没有多少战意的西部白色兵团。这一连串组合拳打下来，白色势力已经没有可用之兵了。只要他们过了江，那全明国就染红了。
　　本来神圣帝国的打算是让白色势力靠着大江天险，外加那数十万还堪一用的卫戍部队，拖个两个月，等身毒的兵团北上之后，帮助白色势力夺回失地，至少也要牢牢的守住大江，然后把明国一分为二，划江而治。
　　但正如他说的，就在这个节骨眼上，出大幺蛾子了。在沿江防卫中，扮演重要作用的四艘轻巡洋舰，居然集体起义投赤了！
　　从战报上来看，似乎是海军上将厚甫提督不满常委员长对他的架空，和红色势力一拍即和。而红色势力则利用了舰娘的特殊能力，以参观为名，让几位隐藏很深的红色舰娘上了舰，并完成了同契。
　　接着，埋伏在水兵当中的地下党员也趁机号召舰员们拒绝内战！
　　“看啊！舰娘都投赤了，那你们还等什么呢？”
　　然后大部分的水兵都自愿起义了，而少部分的军官就被起义了。一位不情愿起义的军官，在被起义了之后曾经叹道：国之将亡，遍地舰娘！
　　不过根据白统区的实际情况来看，一但有了个由头，大家就跟着起义也实属正常。上午水兵拿了一手提袋军饷，听说可以买米供妻儿吃两天饱饭，结果下午一上街，发现这一袋钱只够买一盒肥皂了！
　　活到这份上不起义做什么？买块肥皂回去捡着玩吗？
　　也许四艘轻巡洋舰在神圣帝国看来毛都不是，为了准备新十字军远征，布列塔尼这个月下水的轻巡就不止四艘了。但这四艘轻巡放在明国的大江里可就要命了，她们可以为渡江的部队护航，压制来自江岸和江堤的防御力量，提供有效的火力支援。
　　更要命的是，这是对白色势力军队士气的一次重大打击。“天赐之女”之类的传闻早就在明国人民群众中传开了。因为武藏、雾岛等人的活跃，旧扶瀛政权得到了终结，红色势力的宣传机器也有意识的把舰娘们往英雄……不，英雌的形象上塑造。
　　虽然也不乏飞龙这样的反例，但她投案自首、甘愿以身受戮承受罪罚的行为还是得到了一定的肯定。虽然该恨她的人还是会继续恨，不原谅她的人还会继续不原谅，但飞龙要的效果达到了:明国人对舰娘的态度都变得更友善了。
　　也不知道是不是有意为之，明国的宣传部门搞混了深海舰娘和舰娘之间的区别，所以在应天府拯救十余万明国百姓的战舰栖姬就成了舰娘了。毫不夸张的说，战舰栖姬那个一看就凶巴巴的女人（逆推了汐之后有些改变），居然成了 “真・万家生佛”。
　　今天水兵们才开了眼，原来我们明国也有舰娘！而且这些美丽高雅的小姐们还投赤了！于是，本来还有点犹豫的基层水兵么就一股脑全起义了。不起义的，自然是死硬分子，统统被缴械看押起来了。
　　“不行！”
　　布列塔尼的宫相猛的拍着桌子，焦躁不安。和旧扶瀛那群自以为是，喜欢靠脑补制定策略的上层不同，神圣帝国的各行政区首脑都是有很高水平的。
　　五十年前那场席卷西大陆的赤色风暴让他们不寒而栗，当初花了好大力气才把那场暴动平息下去，一直到现在，他们还得供着那些被招安的余孽们，吃相也不敢那么难看了。
　　布列塔尼的首先也对那赤色主义的魔性记忆犹新，他自己就差点陷进去……
　　甚至到现在，整个神圣帝国经济体系里，居然有当年林登万理论的一些影子。他也懂得一个数亿人的大国如果全面赤化，会变成一个怎样可怕的怪物。而如果这个怪物离布列塔尼，不，整个神圣帝国的核心利益身毒近在咫尺的话……
　　“绝对不能让身毒也赤化！”
　　神圣帝国需要一个缓冲区，一个防止红色主义渗透蔓延的缓冲区，所以无论如何，明国南方必须归于白色势力！必须不惜一切代价把红色政权的百万大军挡在大江以北！
　　身毒的军团需要至少两个月的时间做好全线干涉的准备，而白色势力与红色政权的谈判也就是在为了争取这两个月的时间。但这又谈何容易，徐蚌已失，荆襄军团也已陷入重围。北方全线崩溃，唯独让白色势力有点底气的就是这四艘可以参加江防的轻巡了，结果还全投红脑壳了！
　　“快！快叫海军部长来！看看我们布列塔尼在明国海域有没有可以直接干涉的力量！神圣帝国必须直接出手了！”
　　但很快，他就想到了另一个问题，婆罗洲怎么办呢？
　　无论是为了派舰队攻击明国沿海，还是为了神圣帝国的核心利益，婆罗洲都必须打一打！但到底是把婆罗洲的空军打完，把海军堵港口里，让舰队护着陆军去从明国南部沿海登陆?还是直接就打下婆罗洲?哪个先打，哪个后打必须有个优先顺序。
　　如果大打婆罗洲，那么用来干涉明国的部队就要大大减少，说不定无法对战局产生大的影响。如果一门心思干涉明国，那么就无法在短期内凑够足够的部队登陆婆罗洲了。
　　“唉……我想了也没用！不如提议让帝国统帅部尽快讨论吧。”
　　就在神圣帝国突然发现自己的短期战略陷入两面僵局的时候，婆罗洲的参谋联席会议也在为防御争吵不休。婆罗洲有一个战略短板，那就是无法控制北部的水域。这个位面的地理可不太一样，根本没什么马六甲，中南半岛大部分也沉睡在海中。所以北婆罗洲海是一片非常宽阔的水域。
　　除非用自己的舰队去拦截神圣帝国的舰队，在北婆罗洲海域打一场大决战，否则婆罗洲根本无力阻止神圣帝国的舰队北进。所以理论上，神圣帝国的远征舰队可以从西、东、南三面包围婆罗洲。而婆罗洲现在仅有五百多架可以制空的战斗机，就算加上扶瀛能派出的航空母舰，那也到不了一千。
　　而神圣帝国却已经往远东派遣了包括十艘正规航母、十六艘轻型航母、十八艘护航航母在内的庞大战斗群，另外还有以六艘正航为核心的第二批次舰队正在赶来，这光舰载机的数量就已经碾压婆罗洲的海陆空中力量了。要是再加上从特提斯洋海岛机场上起飞的战机，那么恐怕有了新扶瀛的支持，那也不太好办。
　　可见神圣帝国把战争继续下去的决心是很大的。
　　神圣帝国的 “灭国”舰队不是用来对付可怜的东方人的，而是为了对付铁幕同盟和新大陆邦联的。铁幕同盟并非海权强国，但它却占据了北非和中东，为了不让地中海成为铁幕同盟的内海，为了守住直布罗陀，也为了守住哈萨克航线还有波斯、身毒这两块飞地，神圣帝国必须用海面力量从南北两头挤压铁幕同盟的战略空间。
　　但现在因为两大巨头的关系缓和，灭国舰队就被派来对付只有两艘轻母、一艘航空战列舰的婆罗洲了。
　　总之，婆罗洲需要在北婆罗洲海域有一个支撑点！但可惜，那里是一片汪洋，没有可以修筑机场的岛屿。
　　“唉……要是有个岛屿就好了。”
　　神代时雨焦急的围着海图转着，是不是还不满的看着汐，他睡的正香……
　　汐好歹也是EAAC的大理事，战略方面的会议他总是要被拉来参加一下的。但问题是汐不懂打仗……或者说他一个搞科研的，在打仗方面根本不可能有这些参谋来的专业，所以他也不丢人现眼了。每次除了介绍一下EAAC的新玩具之外，就是在会议上睡觉了。
　　没人家懂就不瞎参合，把决定权下放，交给懂行的人管。汐的这一作风无论是在EAAC还是扶瀛，乃至婆罗洲都颇受好评。
　　但再怎么说，参谋们急得满头大汗，他这个名义上的管事人之一却歪七扭八的睡成一滩，这也太过分了吧！
　　“嘛……算了吧……”
　　神代时雨想想，自己要是被强拉去听科学报告估计也会睡着的，将心比心嘛，他也就不把这个瞌睡虫揪醒了。
　　但汐实际上却并没有睡着，这些参谋们的讨论与忧虑一点都不漏的被他听了个一清二楚。他看似睡着实际上是去寻找解决方案了。
　　“我说你们是不是忘了什么？”
　　汐睁开了双眼，那胸有成竹的样子可一点不像刚睡醒。
　　“呃……理事长大人，你说的话我们不太明白。”
　　神代时雨不知道这家伙葫芦里卖的什么药。
　　“你们的盟友可不止新扶瀛，深海呢？”
　　一众参谋这才回想起来，原来强大的亚特兰蒂斯也站在他们这边啊！
　　“我们深海愿意为婆罗洲提供一个解决方案，刚才我就去劝说有办法的人出手了，现在，我和她已经彻底谈妥了。”


ACT074 打胎
　　“呵呵，你还知道来找我啊……啊！离我远点！你身上的气息怪怪的！”
　　在深海庭园之中，飞行场姬正在和汐说话。这位“妹妹”不知道为什么，总是离汐三尺远，哪怕是在这个三维“QQ”群中也不例外。
　　“喂，妹子啊，你没必要这样吧，我记得我身上没有狐臭之类的啊，再说这里是一个虚拟空间，哪来的气味啊。“
　　西大陆的白色人种有一些体味是很正常的事情，但汐在被炸到深海之前，也算是东方人种。至少不是西方的那种高鼻深目的面庞，也自然没有什么糟糕的体味。
　　成了深海之子，变成”幽灵”之后更是如此。飞行场姬的表现很伤他的心，这分明就是在说：“离我远点，我讨厌你。“
　　“哼！反正不管什么情况下，和你一接近，我就浑身不自在！”
　　汐立刻就明白了，那就是深海意志送给他的“推妹”外挂起作用了。他继承深海所有的权能之后，连深海意志的气息都一起继承过来了。这导致现在的“深海之王”们一看到汐，就像见到了深海意志一样，总是把持不住的想往他怀里钻……
　　也就是那些由人类转化而来的核心们有着过去的记忆和羁绊，所以影响不大，完全把持的住。
　　其实妹妹向哥哥撒娇也没什么，一家人嘛。但飞行场姬坚持“深海之王”要有威严，不然怎么镇住自己的小弟？
　　“好吧，好吧，我们隔着远点说。”
　　汐的影像往后退了一些。
　　“嗯，就这样，现在有话就说吧，我猜，我是不是有任务了？“
　　“不是任务，我是来请求可爱的妹妹助我一臂之力的。”
　　“你的任务不会轻松，别以为我不知道你在想什么，你是想替婆罗洲在它们的北部海域上找一个支撑点吧。而我的能力非常适合完成这个任务。”
　　汐挑了挑眉毛，心里倒是有些欣喜。他不知道自己的这个妹妹居然对当今的形势这么关注，谋略值好像也不低啊，婆罗洲的战略短板她一眼就看出来了。
　　“那么……你是否愿意来帮我这个忙吗？”
　　飞行场姬翘起了二郎腿，拿起虚拟的茶杯，优雅的品着茶。虽然在这虚拟的“聊天室”里，她根本品不出什么味道来，但深海之王嘛，一定要优雅。
　　“这个任务一点都不优雅，我会成为一个活靶子。无论帝国军队要从明国的沿海登陆，干涉那里正在进行的革命，还是大举进犯婆罗洲，孤零零的我都会成为眼中钉肉中刺。而我又恰好知道神圣帝国在特提斯洋上绝对的海空力量，而且最近这几个月以来还在不断的加强。
　　在这样的压力之下，我不认为我的存活率会有多大……“
　　飞行场姬的判断非常悲观，也非常符合实际情况。正如她所说，一旦接受了汐的请求，那么她一定会被帝国视为眼中钉、肉中刺，欲除之而后快！
　　说到支援，婆罗洲少的可怜的几条船就别说了。更糟糕的是，扶瀛的舰船正在接受EAAC的大规模改造升级，正处于大量入渠中的状态中。就算急匆匆的完成改造，从船厂里拖出来，那也完全不是神圣帝国的对手。
　　那个”邪神“铱，恐怕就是知道了这个情报，才急于在这几个月内唆使神圣帝国发动全面入侵的吧，打的就是这个时间差。
　　实际上，在身毒的“灭国”舰队在天堂港事件之后就一直处于备战状态，随时可以对敌发动海空打击。绑住他们手脚的，无非是海军陆军以及各大行政区之间的博弈。
　　总而言之，面对这样的压倒性力量还要作为孤零零的钉子扎在北婆罗洲海上……
　　臣妾办不到啊！
　　“我知道这很难，但我会想办法的。”
　　“别以为抛几个黑科技出来就可以取得决定性优势了，你们EAAC的科技力量对于神圣帝国来说并不占压倒性优势，至少没有太大的代差。”
　　“我……我会想办法的，其它的姐妹也会助你一臂之力的。”
　　汐也觉得自己这要求是不是有点过分了，他自己推演了下，好像飞行场姬就算不被帝国的灭国舰队炸跪在那，也会凄惨无比。
　　“好吧，如果你不愿意……我不会……”
　　汐有些失望，但他不想强迫飞行场姬做自己不愿意做的事情。
　　“喂！你等等！你这家伙！你是深海之子啊！你的权能是干什么吃的！你下命令啊！下命令我就会去的啊！”
　　望着正准备退出“聊天室”的汐，飞行场姬不解的大喊着。她不是不愿意帮这个忙，但绝对不能钠头便拜！不然深海之王的威严何在！？
　　“听着，妹妹，除非是在拯救你们性命的关键时刻，否则我是不会动用权能的。你们要做什么应该由你们自己来选择。这是深海母亲对你们的爱，而我继承的可不止是深海的权能，也继承了她的意志和责任。”
　　“你……”
　　真是最愚蠢的深海之子……也许就是因为这样，母亲才把我们托付给他的吧。嘛，有这样的兄长大人也不坏，内心暖洋洋的。
　　“好吧，如果能和其它姐妹并肩作战，我会帮这个忙的。”
　　“啊！那就……”
　　“哼！我可是要报酬的，如果我活下来了，多给我增几个手下呗。”
　　“没问题！你一定会没事的！我保证！不……也许在之前，我就可以给你增几个手下。”
　　与此同时，タ级的舰身即将达婆罗洲以西的深海镇守府，现在在这艘科考船上，“翅膀”会议正在召开。
　　“嗯……大家感觉怎么样？”
　　“呃……我突然有点后悔了，汐知道了会不会……生气？”
　　大和有些退缩，甚至有点后怕。她们怀孕的事情可是完完全全瞒着汐的。但总有瞒不住的一天，女性在孕期的生理变化实在是太明显了。
　　“哈！难不成你还想把孩子打了？”
　　ル姐是逮着机会就讽刺大和。
　　“我没有后悔，我只是担心汐的反应。本来他就已经够忙的了，现在还要为我们分心……这，这有点不太好吧。”
　　大和认为，作为合格的翅膀，一定要支持自己的男人，而不是给他添乱。这次集体受孕行动似乎就有一点添乱的嫌疑了。
　　“呃……也是……战舰栖姬，你是什么看法？”
　　“嗯……啊？没……没什么……我听你们的。”
　　战舰栖姬心不在焉，她刚才一直一脸幸福的朝自己的小腹看，还偷偷的摸摸有没有动静之类的。
　　“啧啧，看看，战舰栖姬怎么软成这样了。你原来的霸道强气呢？”
　　“有……有什么不好吗！我要生个好孩子下来！”
　　“喂，你就算现在突然改人设也来不及了，你的强气已经写在骨子里了。”
　　“要……要你多嘴！”
　　タ级看着吵闹不休的两人摇了摇头，她的正事还没说呢。但她一开口，就把三个准妈妈吓了一大跳！
　　她要说的正事是什么呢：
　　“你们现在可以把孩子打掉了。”
　　“……”
　　这是大和的反应，目瞪口呆，然后又一脸委屈，眼泪都要流出来了。
　　“WTF！你什么意思！”
　　ル姐这女流（河蟹）氓直接就骂开了，而战舰栖姬呢……
　　“解释清楚！”
　　她双目赤红、浑身黑气的逼近了タ级，一把揪住了对方的衣领。狂气的眼神如愤怒的恶鬼。但她可不是只唬唬人这么简单了，一瞬失去了冷静的她连杀气都施放出来了。看来这件“正事“对她的刺激非常大，大的都忘记了眼前的人根本就是汐的半身。
　　但面对杀意沸腾的战舰栖姬，タ级没有一丝畏惧。
　　“神圣帝国的‘灭国舰队’已经蠢蠢欲动了，也许明天，也许后天，也许下个星期就会发起全面进攻。汐已经开始四处游说姐妹们参战了。驱逐栖姬虽然不会直接进入战场，但她会用‘庭园之主’全程提供情报以及联络支援。飞行场姬已经同意加入作战，レ级、喔酱、你的女儿，潜水艇姐妹也毫无疑问会加入。
　　可惜，レ级的能力虽然很有用，但于海战无益；而喔酱的能力上次已经施放了一次，到现在她还没有完全恢复，她们只能作为战舰和空母出现而已。空母栖鬼、离岛、装甲空母还有中间的领地都太远了，无法在短期内进行支援。南方栖姬的能力并非战斗型的，以她的能力，一直呆在后方做支援才是对战局最大的贡献。泊地栖姬虽然也会加入，但她会随着EAAC派遣的支援部队一起前往作战，恐怕是赶不上了。我们的牌还是太少了。”
　　“你的意思是……”
　　“如果汐知道你们怀孕，那么他说什么都不会让你们上战场。怀孕中的深海栖舰有太多的不确定性了。但有一点是肯定的，因为胎儿的缘故，你们肯定无法处于最佳状态作战。”
　　让孕妇上战场……这人渣也干不出来啊！
　　“我明白了……可是难道孩子……汐和我的孩子就……”
　　战舰栖姬颓然坐了下来，恐怕没人会相信，堂堂深海之王居然会露出这样黯然神伤的表情。
　　“所以，我才召开会议，我有一个两全其美的解决方法。不过一旦用了我的方法，孩子从此以后就必须离开母体成长了。‘打掉’的意思是把孩子打出体外培养，并不是让你们放弃他。”
　　“你该不会是指那些培育次高阶的人造子（河蟹）宫吧，不会出现畸形之类的问题吧。”
　　ル姐可是见过汐做的那些实验，造就了无数只会做布朗运动的雷巡，要是自己的孩子也是那样……天啊！一头撞死算了。
　　“放心，战舰栖姬的头两个女儿不是也在那里长大的吗？我还做了特别的改进，请相信我的技术。我是汐的半身，就算汐再怎么怪伽，再怎么疯狂，他不会草率对待自己的后代的。他不会，我自然也不会。”
　　“好吧，什么时候开始？”
　　“设就在深海镇守府里，随时可以开始。”
　　“那么尽快吧，汐需要我。“
　　战舰栖姬和飞行场姬她们不一样，不是等着汐来找她，不是希望能用自己的帮助从深海之子那里得到什么。她渴望成为他的力量，因为汐对于她来说，已经不单单是深海之子了。


ACT075（上） 江面遭遇战
　　“舰长！前面就要进入红色明国的战役范围了。”
　　大江之上，一艘军舰正在航行，顶桅之上，圣剑屠龙旗帜迎风飘舞。圣剑屠龙旗是神圣帝国海军的军旗，正是在这面旗帜之下，灭国舰队纵横四海，绝无敌手。
　　在北方，他们把铁幕同盟的海军压制成了澡盆子海军，只能派出潜艇鬼鬼祟祟的到处捣乱。
　　在南方，巨炮的口径与射程震慑着蠢蠢欲动的异教徒们，准备随时用毁灭的火焰送那些”反叛者“去见他们的邪神。
　　在西方，新大陆联邦的大白舰队也被他们压得抬不起头来，只能在北美内海和太平洋一代转悠，大西洋的制海权就让给了神圣帝国。
　　新大陆邦联不是没想过反抗，他们曾经组织了以十六艘战列舰为首的大编队舰队，搞了个环球航行，企图装逼。不得不说，大白舰队是当时世界的一流舰队，吓唬吓唬那时的扶瀛人还是足够了。
　　结果神圣帝国人立刻就不爽了，立刻就组织了以四十八艘战列舰为首的百舰编队，也搞了个环球航行……
　　结果新大陆邦联倒没什么太惊诧的反应，毕竟人家工业产能在那，可以与神圣帝国一拼，但扶瀛人却被刺激得够呛。
　　也就是从那个时候开始，扶瀛人开始像吃了炫迈一样，疯狂氪金大建就是停不下来；加贺的舰体据说还是全扶瀛的小朋友用省下来的零用钱捐款建造的。
　　而在东方，他们维持着身毒到神圣帝国本土的航行，保证了帝国上下的经济繁荣。天堂港一战是他们的耻辱，但那些用妖法的魔女们也蹦Q不了多久了。很快，灭国舰队就会把她们抓到长官和弟兄们的床上。
　　不过在远东……
　　“该死的赤脑壳！无能的花生米！”
　　舰长骂骂咧咧个不停，原因就是海军部的密电。帝国的海军部下令让驻明国的监视舰队抵近震慑PLA，阻止他们渡江。
　　因为一些很奇葩的原因，神圣帝国没法对红色政权宣战，因为人家没正式建国。当然，不能宣更好，打你没商量呗。而且神圣帝国的判断，就算是红色明国，也很难有胆量再挑起帝国这个庞然大物的怒火，过去一百年来他们就是这样表现的。弱国无外交，新生的红色政权虽然工业化搞得如火如荼，但和神圣帝国相比，仍然是不折不扣的弱国。
　　不过就算如此，神圣帝国的宫相们可不是靠脑补和主观臆断过日子的旧扶瀛大本营，他们决定先用驻大江的监视舰队试探一下红色明国的反应。如果软，那自然最好；如果硬，那也不过是损失两艘老旧的船而已。这两艘相对老旧的舰船对神圣帝国根本无关紧要，甚至还可以为全面干涉和入侵明国找到口实。
　　既然是投石问路，那倒霉的石头就是重巡伦敦号和紫石英号了。这两艘船并不是神圣帝国这两年下水的新锐舰船，他们本来也只是神圣帝国在明国权势的象征而已。在淞口战役的时候，他们拒绝了白色势力的请求，没有像扶瀛陆军开火，而是沿江而上，躲到了安全的水域。
　　在天堂港事件爆发之后，这两艘舰艇才参与了后期对扶瀛的作战。
　　不过现在，他们的任务是挑衅、威慑，如果受到攻击，可以坚决还击……
　　让舰长不满的原因当然是白色势力怎么这么挫，三下五除二就被收拾成这样了。本来嘛，要是白色势力能撑住，他还能吃着美味的菜肴，玩着明国的妹子，过着神仙一样的生活，但现在……他居然被要求震慑赤脑壳子，让他们放弃渡江！
　　投石问路，问路的石头一旦被扔出去，那就算是被彻底放弃了。到底是把鸡蛋打碎还是被历史的五对负重轮碾成渣渣就全凭听天由命了。
　　舰长来明国有一段时间了，多少对红色势力有些了解。他虽然知道被“红色负重轮”压成渣渣的可能性更大，但他是个职业军人，接受命令，就要完成。
　　“唉，为了帝国的利益，没办法啊……”
　　抱着这种想法，他昨晚和包（河蟹）养的明国美人好好缠绵话别了一番之后，一大早就集合了水兵，开动了军舰。
　　“舰长，我们真要开火吗？”
　　他的副手才调到明国不久，不太理解这次行动的意义。
　　“哼，那要看对方，在我看来不乐观，那群赤脑壳子就像打了鸡血一样。但命令就是命令，我们必须执行！”
　　“呃，你的意思是对方会先出手？”
　　副官有点不相信，他并不了解明国，更不了解红色明国。
　　“难说啊，紫石英号刚才发来情报说，红色明国人已经准备好渡江了，他们对我们这一干扰战术安排的举动表示愤慨。他们要我们掉头离开！否则就要开火。”
　　舰长思考了一会，向紫石英号下达了命令：
　　“继续前进，但不要开火，试探他们的底限才是最……”
　　“轰！”
　　那是不远处江面传来的一声巨响。伦敦号的舰长立刻拿起了望远镜，观察着情况。
　　“什么！他们居然先开火了！不……这是极不专业的警告射击，火炮不是从江北发射的，是来自……”
　　他把望远镜的倍数调高，隐隐约约看见江上有舰影。
　　“红色明国什么时候有了……该死，一定是被魔女控制的船体……一艘、两艘、三艘……四艘。两艘轻巡，两艘驱逐还是轻巡来着……”
　　红色明国这次警告性的射击算是不太专业，因为着弹点离的比较近，并不算安全距离。甚至判为是先发动攻击也不为过。
　　伦敦好舰长沉吟着，准备发布下一条命令。
　　“明显来者不善，赤脑壳子要玩真的了，命令紫石英号撤……”
　　“轰！”
　　撤退的退字还没说出口，他就看见紫石英号的炮口喷出火花，在远远的江面上溅起一道水柱。紫石英号还击了……
　　“……”
　　他郁闷的放下了望远镜，除了心里大骂紫石英号中二坑爹之外，就没有其它办法了。他明白，赤脑壳子不会退缩。
　　“舰长，我们怎么办？”
　　“怎么办？呵呵，准备作战吧！我只能祈祷你们的战术技能没有被窑（河蟹）姐榨干！”


ACT075（下） 紫石英号事件
　　不光伦敦号的舰长有点慌，逸仙她们也有些小慌乱。
　　“平海！你警告射击的一点不专业！前敌指挥的命令是警告射击啊！可你这距离，基本快算近失了！“
　　逸仙对着通话器大喊着，一副恨铁不成钢的样子。
　　“对不起……我……我不是故意的……”
　　平海委屈的道歉着，看样子还在抽噎。
　　把警告射击打成近失平海自然有责任，但也算情有可原。平海的问题就是技战术不够专业。舰娘虽然能一个人操纵舰船，但要长熟练度，就必须经过大量的练习。像龙凤那样的天才毕竟是少数。可就算龙凤是天才，阿野贺、矢矧等也非常有才华，但还是在演习中被老鸟们吊打了。至于海伦娜那妹子……嗯，算是挂逼吧。
　　控制一艘战舰，在摇摇晃晃的水面上射击移动靶相当不易，在远距离炮战中，打不中才是正常的，打中了才有问题。扶瀛的舰娘靠着超强的运算能力也不过把命中率提高了四倍而已，这还是长期烧钱练习的成果。
　　逸仙、平海、宁海和重庆是明国舰娘，汐散布的“冠蜥”也算有了成果，找出了这四个舰娘。不知是不是深海的无疑引导，舰娘们总是扎堆出现。一发现就是一窝子，比如四个傻级，比如龙凤和间宫……
　　明国的四个舰娘也扎堆出现了，汐发现了之后，就通过秘密渠道联系了南方局和另外一位大理事――门德尔列夫教授。于是，门德尔列夫才成了那里的常客，他和学生们就在暗中观察，指导这四位舰娘觉醒。
　　不过虽然觉醒了，虽然同契了，但这毕竟是她们的第一次出战，甚至是第一次开炮；可以说，明国舰娘的初次登场就是在实打实的战场上。
　　平海、宁海的熟练度太差，才能也只算普通，第一次开炮瞄准又有点紧张和不适应。于是本来应该打的远远的警告射击就脱靶成了近失。
　　想要打不准却一不小心打准了……这也算一种才能了吧。
　　不过现在不是检讨技战术的问题，而是这个严重的政治问题该怎么解决。
　　“现在该怎么办！？对面回击了！阿庆！你联络上渡江前敌指挥部没有？”
　　“也许你应该叫我重庆，按照舰娘的传统……”
　　“哦，收起你优雅的那一套，现在不是说这个的时候。”
　　“嗯，联络上了，但这次事件已经不是单纯的战术问题了，而是一次外交事件，甚至涉及到战略层面，纵队司令员级的将领根本没资格判断，已经报到米继业将军那里了。听说米继业将军也做不了主，正在向陈允文执政汇报。”
　　“还要多久啊！对面又开炮了！赤脑壳们啊！可别让我失望！”
　　伦敦号也加入了战局，试探性的开了一炮。平海和宁海也许是知道凭自己这点水平，暂时无法兼顾射击和航行，于是她们就干脆放弃治疗了，在没接到命令之前撒丫子的往后撤，和对方保持一定距离。
　　但这种懦弱的行为却助长了紫石英号嚣张的气焰，它又接着开炮了。
　　光挨打实在让人郁闷，但这个节骨眼上，无论是逸仙还是重庆都怕继续背上政治责任，在接受命令之前，她们选择了沉默和退避。
　　确实，神圣帝国对红色政权的敌视可谓是路人皆知了，但双方毕竟没有正式撕破脸。这一发下去，会不会造成更严重的政治后果，以及红色政权应该怎么应对帝国的全面掀桌，这都是执政们要考虑的，也许离陈允文正在两面为难，骑虎难……
　　“轰！”
　　江面上再次腾起水花，这炮炸得离紫石英号只有五十米的距离。接着……
　　“轰！轰！轰！……”
　　破空之声和爆炸声持续来，紫石英号被弹了！但和刚才的炮弹一样，这批次的火力并非来自轻巡，而是来自江北。
　　紫石英号中了一弹，但对方打的是榴弹，对舰体的伤害并不重。虚惊一场的紫石英号调转了炮口，嘲弄的向江北放了一炮……
　　你这是在自寻死路知道吗！
　　“喂？什么？它还敢往江北的阵地开炮？我说老徐啊，你的炮纵（炮兵纵队）行不行啊。怎么都集火一次了，人家什么事都没有啊，要不要我派刘萨沙将军的空军试试啊，人家刚接受了不少架“新星”俯轰，正手痒痒呢。
　　成！就再给你一次机会……不不不，我不要你的头，要你的脑袋干嘛？歪瓜裂枣的，挂家里我还嫌}人。还不如打两斤猪头肉，至少猪头肉还能下酒呢。你要是不成啊，我就让空军上了啊，正好给他们练练手。”
　　米继业挂了电话，走向屋外正拿着望远镜的陈允文。
　　“老陈啊，要是把身毒的驻守兵团引来了，恐怕会对解放的进度有影响啊，你考虑过怎么办了没有。”
　　这个位面，印度次大陆并没有完全和欧亚大陆撞击成一体，只有在现实世界大致是不丹的地方，与明国的藏区相衔接。也正因为如此，喜马拉雅山脉最高处的海拔也不过4000多米，大多数地域的平均海拔也不过两千。从印度洋吹来的暖湿气流可以部分越过并不高耸的喜马拉雅山脉，给藏区带来湿气和绿色；这也使得藏区的大部分地区都勉强适合农业生产。
　　至少，这个位面的PLA驻藏部队应该不会那么苦逼了，不但给养的输送要容易多了，农产品之类的都可以直接向藏区的农户采购。修条公路也绝对不会有那么多牺牲了，唯一遗憾的就是藏区铁路不再会被称为工程学奇迹了。
　　不过这也带来了另一个问题：帝国驻身毒的军团可以跨过身毒陆桥，通过藏区向明国内地推进，如果补给足够的话，一路推到蜀中盆地都没问题。当然，藏区崎岖的地形和喜马拉雅山脉也让重装装甲兵团难以通行和展开，否则就更够红色明国政权喝一壶的了。
　　陈允文放下望远镜，没有回头，只给了米继业丢下了两个字：“揍他！”
　　霸气侧漏！


ACT076（上） 全火力覆盖！
　　“赤脑壳”们没有让逸仙失望，中二病发作的紫石英号很快就尝到了什么叫“大流星火雨术”，也不知道是被米继业激了还是怎么着的，部署在沿江的、凡是能都得着紫石英号和伦敦号的火炮一块发火了！
　　“这……这也太……”
　　看着四处冒火，眼看已经没救了的紫石英号，逸仙的身体都有些颤抖了。她有想过陈允文会命令她们坚决还击，但压根没想过他会做的这么绝。
　　因为紫石英号最跳，所以炮火多半是冲着紫石英号去的，第二轮炮击的火力密度直接比前一次密集了五倍都不止。各种口径、型号的炮弹就一个劲的往它头上砸。
　　这一轮炮击过后，紫石英号已经绝望的侧倾20度，基本完蛋了。很快，炮火开始延伸，炮击正试图靠近紫石英号的伦敦号。
　　逸仙眼看着毁灭的火焰从天而降，狠狠的砸在伦敦号的甲板上。它前部的副炮彻底被削掉了，连带着几门防空机枪也遭了殃，几个没来得及撤离岗位的水兵在空中飞翔了一段之后，残缺不全的砸在了水面上。很快，载浮载沉的水兵们就被炮弹掀起的波涛吞没、凶多吉少了。
　　伦敦号的舰身似乎也被不幸贯穿了，船舵被卡死，她没头没脑的一头往江北撞去，搁浅恐怕就是它最后的命运了。
　　“看啊！逸仙姐姐！那艘船打出白旗了！”
　　宁海惊喜的喊着，这还是她第一次，看到列强的坚船利炮挂上了白旗，也是第一次看到有军队以列强的名义像明国投降!
　　“也许……把这个国家交给赤脑壳子们也不错。呐，各位先行者、爷爷还有父亲你们看到了吗！那些强盗再也不能把炮舰开到国门口就为所欲为了！”
　　不知什么时候，泪水默默的流过了她秀气的脸庞。她想起了诸位披荆斩棘的先行者、想起了战死沙场的爷爷、想起了枉死于背后黑枪的父母；想起了从扶瀛飞机恐怖的轰鸣声，想起了从天而降的毁灭火焰；想起了平民挤在防空洞里的绝望；想起了扶瀛士兵的横行霸道、当街杀人；想起了倒在淞口战场上的年轻士兵；想起了青州北的死难者们……
　　他们痛苦、绝望、决绝的脸庞都在无声的质问这样一个问题：为什么祖国会变成这样？谁才能拯救这个国度？谁才能让这种屈辱、屠杀、苦难远离这片土地？
　　要洗刷百年的屈辱，就要有百年的路要走，但至少今天，红色政权开了一个好头！
　　“逸仙小姐！逸仙小姐！”
　　突然有人在呼叫正在发呆的逸仙。
　　“啊……是！米继业将军！？”
　　她和这位优秀的将领仅有过几面之缘，但他的随和倒是给逸仙留下了很深的印象。
　　“逸仙小姐，请抵近紫石英号和伦敦号，打捞救助所有幸存的帝国官兵，并给予他们人道主义待遇。”
　　“明白！”
　　“万分感谢！“
　　米继业对逸仙用的不是命令的口吻，因为逸仙她坚持自己白党党员的身份。现在白色势力中的左翼力量已经改名为”国民联“了，所以逸仙的身份不尴不尬的算是友军。
　　而对于重庆号、平海、宁海，前敌指挥就可以毫不客气的命令了。
　　遵照前敌指挥的命令，几位小姐们开着舰体围了过来，逸仙号和重庆号去照顾紫石英号了，而平海宁海则去围观伦敦号了，一路捞起不少落水的水兵。
　　至于神圣帝国舰队那边……打白旗也是没办法的事儿，伦敦号的舰长可一点都不中二。舰船完全失控，人员伤亡惨重，舱室里火光四起，连舰本人都被震晕过去了，他们面对岸炮的集火毫无办法。
　　“这真是……作得什么死啊！”
　　逸仙号不明白，那紫石英号的舰长是什么思想，怎么那么跳；难道他不明白“不作死就不会死”这个道理吗？。还是他依旧认为，红色明国和过去那些个软弱不堪的买办政权是一个德行？
　　当然她现在也没法明白了，因为紫石英号的舰长在炮击中直接就被炸死了。现在，这艘驱逐舰已经燃烧着完全侧翻了，水面上凄惨的漂浮着阵亡的水兵。
　　“逸仙，被打成这样也太惨了吧……“
　　重庆号皱着眉头看着这一惨象，她倒不是同情这些人，而是在同情这艘船……
　　自然有那么一点点兔死狐悲的感情在里面，但真正让她感到惋惜的就是这艘船。虽然一艘驱逐也许对神圣帝国这样的超级势力不算什么，但对于新生的明国海军来说可是至关重要，多一份战斗力总算是好的。像伦敦那样的，被拖到船厂抢救一下还能用；但紫石英号……
　　“算了，看看刚才的规模，好像是这一江段，支援渡江作战的所有火炮都开火了，至少有30门以上的大口径火炮。我们尽人事吧。”
　　说着，两位相对比较成熟的舰娘就开始发动能力了。舰娘的能力可不光只有操纵舰船，只不过其它的能力相对来说并不突出而已。比如现在，重庆和逸仙就在发动“生命感知“的能力，搜寻还活着的人形生物，只要还剩一口气的，她们都操纵力场，通过缆绳把他们卷上船。
　　“紫石英”号事件暂时就告一段落了，虽然后续肯定还会发酵，引起更大的风波，但至少对于这两艘军舰和上面的官兵来说，一切都告一段落了。他们中，很多人的生命也和事件一起，告一段落了。
　　这场事件中，神圣帝国共伤亡官兵约500人，而PLA有三人重伤……
　　紫石英号的那一发炮弹，走狗屎运的砸到了江堤上，波及到正在集结的部队。这恐怕也是炮纵怒气冲天、集火搞死她的原因之一吧。
　　“啊……又一个活的，看来幸存者要比预计的多嘛。“
　　重庆号又捞起了一人，虽然已经昏迷了、被炮弹的破片划得浑身是伤口，但意外的还有一口气。
　　“重庆姐！逸仙姐！飞机！飞机啊！快看啊！”


ACT076（下） 不同的心思
　　“重庆姐！逸仙姐！飞机！飞机啊！快看啊！”
　　“这的耶！哇，这么多！”
　　通讯器里传来了平海、宁海惊喜的欢呼声，小女孩子爱看热闹，自然对这样壮观的编队机群喜闻乐见了。当然，前提是它们不是来往自己头上丢炸弹的。
　　“是呢……那是我们的飞机。”
　　大姐姐重庆也手搭凉棚，远远的看着从头顶飞过的机群。舰娘超一流的视觉可以让她清晰的看到机翼下方的红星军徽。那是一些“新星”型俯冲轰炸机，这种飞机不但作为俯冲轰炸机很优秀，也有相当强的空战能力，可以执行一些制空任务。
　　不过他们这次的任务很专一，就是对白色势力的江防部队以及沿江工事进行全面的打击，率先拔掉滩头的火力点；而制空和护航任务则由扶瀛移交给红色明国的“蛋战”们完成。
　　洛安娜和郭将军等大共谍早就把布防计划交给了南方局，相信这会增加轰炸的效率，减少不少伤亡。
　　她们甚至还看到了几架神圣帝国的“飓风”式战斗机，这种战斗机来自布列塔尼大区，神圣帝国曾经在抗击扶瀛的战斗中，卖了一大批给白色政权。这些涂着红星军徽的“飓风”式无疑是跟随起义飞行员来到解放区的。
　　“果然啊……这么坚决的回击那两艘军舰，恐怕是因为渡江战役就要打响了吧！”
　　逸仙看着机群，神色相当的复杂。
　　目送着机群离去的，还有两位国际友人。
　　“渡江战役正式要发动了，看来刚才对紫石英号的炮战只是前奏啊……”
　　旁观了全过程的还有卫宫神嗣和五十铃，他们两个作为顾问，加入了前敌指挥部的顾问组。所谓的顾问组实际上也就是闲职，主要工作就是参观。
　　他们现在，正在和厚甫海军中将说话。这位厚甫海军中将就是被重庆说服的白色势力的海军部长，还在神圣帝国的皇家海军学院留过学，对海军的发展有自己独到的见解。
　　“用舰娘操控舰船固然好，但我觉得，舰上的熟练官兵也必不可少。特别是在航母上，从婆罗洲海战就能看出来，舰娘操控的飞机有诸多问题，而由熟练飞行员驾驶的飞机则反应更灵活。”
　　厚甫将军说的虽然有道理，但卫宫神嗣却有其它的看法。
　　“但熟练的飞行员训练需要时间啊!根据南方局的情报，帝国不久就会发动全面反扑。虽然不愿意承认，但我们的空军确实只是由菜鸟飞行员组成的。这点得循序渐进，不是一腔热血就急得来的。”
　　卫宫神嗣的看法则更针对当下的局势，虽然凤翔号已经作为一艘训练平台舰，在旅大港外为红色政权培训了不少飞行员，但离真正形成战斗力还有一段距离。而神圣帝国的空军可不是白色势力那样的弱鸡。就算有EAAC提供的先进飞机，但飞机的性能还是要人来发挥的。
　　更何况EAAC提供的飞机比神圣帝国先进的很有限，根本形不成质量上的压制。卫宫神嗣为此挺着急上火的，他倒是真心的喜欢这个人人奋发向上的国度，无论是赎罪还是个人感情，他都愿意为这个国度出一分力。
　　“两位先生，关于这点，不用担心，我们深海会提供一些有效的手段来提升舰娘的能力，同时，EAAC也提供了大量的舰娘“回收”保障手段，可以让舰娘在这一段时间里的存活率大大提升。另外，深海和EAAC将联合提供新的培训方式，可以加速飞行员的成长。”
　　泊地栖姬也位列顾问中，她虽然作为深海栖舰，但她本身的能力居然在陆战中才能发挥最大的效果……也不知道深海母亲当时是怎么想的。
　　“就算你说的是真的，那也是捉襟见肘。不过唯一的利好消息就是身毒地峡多山地，地形崎岖，适合分兵作战，也更适于部队隐蔽。在这样的环境下，神圣帝国的空中优势会大打折扣。”
　　卫宫神嗣看着地图分析着，他更担心的方向是婆罗洲。帝国的参谋不是傻子，卫宫神嗣能想到的问题，他们也一定能想到，海空军的主力这次肯定是奔着婆罗洲去的。婆罗洲到底能不能扛住是一个大问题。
　　而且就算帝国人在婆罗洲碰了个钉子，他们的目标肯定会转向明国，到那个时候，也许明国的PLA就不得不面对藏区丢失，甚至不得不在蜀中盆地构筑防线的问题了。
　　果然，卫宫神嗣也许作为一个海军专家还算够格，但对于陆战的分析还是太扯淡了了……不带这么瞧不起人了啊！无产阶级的人民军队岂是白党的半封建体制军队可以比的。
　　不过现在考虑这些也没有用，既然陈白袍陈大军神对PLA这么有信心，那么他就看看这支人民军队能走到哪一步好了。
　　他默默的准备点枝烟，却看到了老婆五十铃正一副魂不守舍的模样。
　　“五十铃？你……你在想什么呢？”
　　卫宫神嗣突然戳了戳正呆在一边发呆的五十铃，把她吓了一大跳。
　　“呀！没……没什么……”
　　五十铃的脸有点发红，不知道在想什么。
　　“你到底怎么了……有话就说嘛。”
　　“我……我等会再告诉你……这里人多……”
　　“神神秘秘的……真是的……”
　　卫宫神嗣转过头去，想继续和厚甫，泊地栖姬讨论未来海军的发展方向。他现在急于想知道，红色政权会不会让舰娘们重新与舰体同契，以便支援婆罗洲的作战。
　　据他所知，在北方长春岛造船厂里，武藏舰体的改装已经接近尾声。而大凤的舰体在战后就被打捞了起来，拖进了EAAC在四国的造船厂，进行了从头到尾的“更新升级”。凤翔号轻母也中止了培训航母飞行员的任务，正在往南方赶来。
　　如果这三艘巨舰加入明国海军的话……
　　他已经想象到了，碧波之上的巨舰乘风破浪！哪怕不作为提督，就当一个参谋，一个顾问，跟着去转一圈也好啊！
　　但正忙着畅想碧波万顷的卫宫神嗣，却忽视了身边的人。五十铃偷偷的把一纸诊断书藏了起来，红着脸偷偷的笑着。


ACT077 现在不是要孩子的时候
　　有这样一种科学理论：哪怕没有任何重男轻女观念的影响，出生的男性总会比女性多那么一点点。
　　这是为什么呢？
　　据说恰恰是为了平衡性别比例。
　　男性一般都比较“跳”，也比女性更喜欢作死，这点在青春期时期尤为明显。人作死就会死，所以夭折的男孩会比女孩多那么一点点，多出生的那点男性人口就这样被抵消掉了。
　　至于男性比较“跳”的例子，我们来看看卫宫神嗣就知道了。他是典型的工作狂人，让五十铃独守空闺那是家常便饭，四处出差调研，写内参陈条。就算回到了海军部也是吃食堂，睡办公室，偶尔回家也是突然想和五十铃来一发……
　　搞到最后，二号执政武先生都看不过去了，直接给卫宫神嗣搬了家，直接让小两口搬到大院里来住。也就这样，卫宫神嗣才有功夫多回回家。
　　不过这对于卫宫神嗣来说，也不过是能一周里和五十铃多来几发而已。
　　但就算这样，他还是在几个星期前累吐血昏倒了，直接把武先生吓的一头冷汗。等缓过来出院之后，他本来还想直接回办公室继续工作，但刚走到大门口直接被武先生提溜走了。脾气不错的二号执政难得拌了一回黑脸，把这不要命的货从头到脚臭骂了一顿，并且强制让他去休假！
　　回到家，看到一脸幽怨的五十铃，卫宫神嗣才发现:我原来不是和充气（河蟹）娃娃结婚了啊！
　　五十铃也真是可怜，嫁给了一个把工作当正妻的人；想安安心心的当个好太太，结果却发现自己彻底沦为了不得宠的“小（河蟹）三”，整天除了做家务、配合明国科研机构做实验外，就是在家等艹。卫宫神嗣基本上完事之后，洗个澡倒头就睡，和她连一点感情交流都没有。
　　看着把幽怨憋在心里的五十铃，卫宫神嗣也觉得自己有些混蛋了，他决定利用这段假期好好陪陪五十铃。
　　他没有食言，天天和老婆腻在一起。
　　这个年代嘛，互联网什么的都没有，虽然EAAC已经搞出了电视，但在扶瀛都没有推广，别说明国了，老听广播电台也没意思，都是单调的宣传内容。
　　于是小两口只好找其它手段娱乐了，除了卿卿我我的感情交流之外，夫妻间最有兴致的娱乐活动嘛……恩恩，大家懂的。
　　虽然五十铃是把卫宫神嗣伺候的很舒服啦，但最近她好像特别主动，每天都要来好几次，不把卫宫神嗣榨干不罢休。而且不知道是不是错觉，五十铃这段日子的身材似乎被滋润的越来越好了，某些女性魅力的源泉都越来越赞了。
　　本来有些青葱的身材越来越丰满火爆，很多时候，卫宫神嗣看了就有些把持不住了。
　　五十铃洗澡的时候经常“无意”的忘带毛巾，让卫宫拿了递给她。结果就卫宫一递就递出事情来了，一递就是半个小时。
　　而她这么做是有原因的。
　　“卫宫神嗣，现在没人，我有话要和你说……”
　　五十铃偷偷的凑到卫宫神嗣的耳边，轻轻的说着，脸上洋溢着幸福。卫宫神嗣看到妻子这样自然也很开心啦。堂堂天赐之女能下嫁给自己这么个人，还能忍受那么长时间的无视，一门心思的支撑自己这个不合格的丈夫，卫宫神嗣一想到这些心里就很愧疚。
　　“嗯，你开心最好了，有什么事情和我说吧。”
　　“唔……那个……”
　　五十铃脸红红的，娇羞的表情配合惹火的身材……太犯规啦！卫宫神嗣感觉自己又硬了，想再来一发。
　　不行……得忍住，得听老婆把话说完。
　　“那个……实际上我怀孕了！”
　　五十铃终于鼓起勇气，把话说出了口。
　　“嗯……怀孕了啊！好啊……等会……你……你说什么?”
　　“我怀孕了！神嗣，你很快就要当爸爸了。”
　　“……“
　　卫宫神嗣“蹭”的站了起来，在五十铃惊愕的目光中来回踱着步子，脸跟演川剧一样，表情变个不停。
　　“怎么可能……虽然每次都中（河蟹）出到爽，但五十铃是舰娘啊……怎么可能……”
　　这是惊讶。
　　“五十铃也是，这么大的事情事前怎么也不和我商量一下……”
　　这是埋怨。
　　“不对……这……这难道是EAAC的邪恶实验？该死，汐那家伙又对五十铃做了些什么！早知道就应该一直看着她的!”
　　这是愤怒。
　　“嗯？不过……不过做母亲是五十铃的夙愿啊，这样也未必不好……好像也不能怪汐哈……”
　　这是释然。
　　“但是……但是这个节骨眼上怀疑！太糟糕了!马上就要打仗了啊！听说四国造船厂那边，对五十铃的舰身改造都已经完成了，正在开往明国的路上！难道要挺着大肚子上战场！不行！绝对不行！”
　　这是忧虑。
　　“神嗣！神嗣！你怎么了？有孩子你……你不高兴吗？”
　　辉夜姬虽然主政了扶瀛，女性虽然已经身居天位，但传统观念不是那么容易该过来的。经济基础决定上层建筑，女性只有经济独立，参与到社会分工里来，才能真正的有和男性进行权益博弈的资本。
　　扶瀛的传统观念也不是那么容易改过来的，也就是在EAAC的辖地四国，情况要好的多。
　　五十铃也是这些传统女性中的一员，这是她自己的选择，不能说不对。再说，理论上来讲，相夫教子也是分工的一种嘛。
　　五十铃的愿望就是能辅佐卫宫神嗣，让他能做自己想做的事情，如果能有个孩子，能把他教育成人就最好了。
　　现在，孩子有了，在五十铃看来，女人最大的幸福就要实现了！她是第一个……不，第二个怀孕的非深海舰娘。但卫宫神嗣看起来好像不太高兴啊……
　　“他……他不会不想要孩子，然后让我把孩子打掉吧！”
　　突然冒出的念头一些就让五十铃的眼眶里溢满了泪水……
　　“唉呀，好好的哭什么啊，有孩子是好事，我可开心了！”
　　卫宫神嗣看到妻子突然哭了起来，有些不明就里，但还是赶紧抱着五十铃，温柔的安慰着她。
　　“你……你不要我把孩子打掉了？”
　　“瞎说什么呢你！我是那种人吗！”
　　“呃……那……”
　　“我这不一时半会没做好当父亲的准备吗？而且你知道，最近也不太平啊，我是担心……唉。”
　　五十铃也知道，卫宫神嗣是想和她一起再次驰骋在大海上。新生的东方对于卫宫神嗣来说，是必须要守护的对象，他希望能和妻子一起，为抗击侵略贡献一份力量。
　　但鱼与熊掌不可兼得啊，也许这几个月要么只能看着牧岛佐奈、神代时雨、立花诗瑛和小西克也这几位老同事在沧海之上抗击灭国舰队，要么只能暂时和五十铃分开了。
　　“卫宫神嗣先生，请不用担心，我们汐统科技集团会提供一切您需要的服务，保证让你即吃到鱼肉，又能品尝到熊掌。”
　　泊地栖姬突然推门进来了。
　　“啊！你……你刚才的对话都听到了！？”
　　“嗯，其实没什么大不了的，反正EAAC的情报是和深海共享的。你怀孕的事情，深海早就已经知道了。”
　　“这样啊……”
　　タ级的思维模式是和汐从一个模子里刻出来的，既然タ级能想到利用大和、ル姐两位急于当母亲的舰娘作为生育实验的素材，最后还把战舰栖姬拉下水了，那么汐自然也有类似的考虑。
　　当然，连小爱都不敢见的汐是不会拿自己的翅膀当实验品的，这只会给自己平白增添欣喜和“烦恼”的。他选择的对象是就是五十铃和卫宫神嗣这一对，他们也是目前所有舰娘中唯一修成正果的一对。
　　在大和号上，分离提纯出第一批促新因子之后，他就迫不及待的进行了筛选，选出了最适合让舰娘受孕的种类，然后迫不及待的联系上了泊地栖姬，希望她协助自己完成两项实验。对象分别是飞龙和五十铃。
　　三观很正的泊地栖姬一听，第一项实验虽然很残酷，但也算是善恶有报啊，干了！第二项实验就更对她的胃口啦，这是成人之美啊，更很可能有跨时代的意义。
　　于是，携带着样本的深海战机当即就从大和上起飞，快速的飞往了深海镇守府，把样本交给了泊地栖姬手里。
　　泊地栖姬接到样本后，立刻赶往了明国，和五十铃这个想孩子想疯了的人（河蟹）妻一拍即合，当即利用EAAC在明国的资源展开了实验。
　　为了怕卫宫神嗣因为局势，对五十铃怀孕有所顾忌，所以她们选择了对卫宫神嗣保密。后面的事情就顺理成章了，五十铃这两周都化身磨人的小妖精，使劲浑身解数勾（河蟹）引丈夫，让他在自己身体里射了又射，不怀孕那才是小概率事件。
　　通过EAAC的特殊舰娘专用检测设备，五十铃很快就确认，自己当母亲的愿望已经实现了。
　　“这……可靠吗？我猜想应该是宫外怀孕之类的技术吧。”
　　“放心，深海在感染计划中对人体调整有过丰富的经验，区区宫外培养而已。只要把胎儿打出宫外，在深海提供的人造子（河蟹）宫内怀孕，胎儿就能以比在母体中更好的状态成长。只是卫宫夫人，恐怕你要失去怀孕的体验了。”
　　“两全其美嘛……五十铃，你的……”
　　卫宫神嗣看向了五十铃，他不知道自己这个很想做母亲的妻子会不会放弃怀孕这一不太愉快但却也很有幸福感的体验。
　　“怀孕的体验嘛……下次有机会再说吧，现在的时间点也确实糟糕，我做！”


ACT078（上） 螳臂挡车
　　“情况怎么样……”
　　大和在一个个巨大的卵状容器前徘徊，就在那里面，新的生命正在孕育。
　　“放心，这里有我实时监视，不要紧的。”
　　タ级穿着白大褂，在一个个仪表面前读数。看她四平八稳的样子，大和莫名其妙的有了安心的感觉。
　　但她突然又烦躁了起来，万一汐知道了之后会有什么反应……鉴于汐是怪伽，他的反应几乎完全不可测。搞不好连汐自己都不知道该用什么表情面对这件事情，毕竟小爱的事情他都一拖再拖，到现在都还没相认。
　　“呃……汐什么时候能知道这件事？”
　　大和担心的问道。
　　“很快，你看，这几个卵状容器实际上是改造后了的深海栖舰，原型是一种巨型矽虫水螅。他们在孕育的过程中就已经和深海庭园联系了起来。深海的博大和胸襟将会在他们心中发芽，进化的四十六亿年重奏是他们的安胎曲。”
　　“这……这不太好吧，在出生之前就左右孩子的性格和人生……”
　　根据大和对汐的了解，汐本人是反对这种灌输的，哪怕内容是正确的。他一直觉得应该给人以选择的权利。
　　“你忘了我是谁了？“
　　“呃……”
　　“我是タ级，一度是汐的‘皮’，汐在进入我身体的时候，用我的双手劳动，用我的大脑在思考。虽然现在我是我，他是他，但相信我，没人比我更了解他，也没人比我更接近他。
　　所以请你放心，我不会犯那种低级错误。现在，深海的意志并没有影响这些胎儿的人性，因为人性中的善恶实际上是一体的。有些美德用错了地方才成了恶行。深海意志只是让他们的代谢更加平稳而已，这是她给新生代们的第一份礼物。”
　　“这样啊……能让我看看他们吗？”
　　“可以，不过没什么好看的，为了他们的健康成长，我没有加入任何刺激成长的成分，所以他们现的尾巴还没消失，看起来就像一只只变色龙。”
　　“呃……我还是要看一看……”
　　“好吧。”
　　就在大和窥探下一代的尊容之时，ル姐正在织小袜子……她不是一个人在做，战舰栖姬正也拿着毛线团和木针，但她的进展好像不太顺利，急得满头大汗。
　　深海镇守府里虽然是在海底下，但利用矽虫力场发生器的作用，这里完全与外界的水面隔绝了。穿越一层水膜可是一项很不错的体验，也是潜水艇姐妹很喜欢的一项运动。
　　很可惜，能阻挡水膜的力场来源于深海意志的庇佑与权能，以汐的能力暂时还无法解析。不然那不就是可以开铁幕了吗。
　　不过也是托了深海意志遗产的福，深海高阶们可以像在陆地上一样生活，织婴儿袜之类的活动也才能顺利的开展。
　　“恩恩，看好了哦，要这样，再这样，对对对，做的不错嘛。两只针交互穿梭，把毛线都编织在一起。”
　　别看ル姐平时大大咧咧的，但人（河蟹）妻萌属性可一点都不少。除了做菜略逊于汐之外，她可是家务小能手，把毛衣打出花来都完全不在话下，更别说区区一双婴儿袜了。
　　但要战舰栖姬做家务、编织毛袜……
　　哈哈哈，堂堂深海之王怎么会被毛袜击败呢？稍有常识的人都能看出来，如果战舰栖姬继续前进，这团螳臂挡车的毛线能阻挡战舰栖姬吗！
　　当然不能！所以它被碾了。
　　“啊啊啊啊啊！好难啊！我不干了！给我去死去死去死啊啊啊啊！”
　　战舰栖姬暴起，木针被无辜的撅成了两截，砸到了地上。在ル姐白眼中，战舰栖姬把那团给她带来无数烦恼的线团，用玉足踩啊踩啊的，咬牙切齿，好不痛快。
　　“呼呼呼呼……”
　　“哈哈，我说什么来着的，你现在改人设也来不及了。”
　　幸灾乐祸是ル姐最喜欢干的事情，她特喜欢把自己的快乐建立在别人的尴尬和烦恼之上，特别当那个对象还在和他分享一个男人的时候。
　　“你……哼！我就不信！再来！”
　　为了深海之王的尊严，为了践行深海意志，战舰栖姬决定一定要织出一双合格的婴儿袜出来。
　　战舰栖姬一屁股坐在床上，又从竹筐里跳了两根木针和一团毛线来，准备继续“搏斗”。但搅局人来了。
　　“我说啊，你就这么想长‘女子力’吗？啧啧，堂堂深海之王居然为一个男人堕（河蟹）落成这样，母亲要是知道了，不知道会怎么想呢。”
　　大和她们怀孕的事情，全深海就只有汐不知道了……都是女人嘛，女人何苦难为女人，在有些事情上还是将心比心的达成了一致。但除此之外，撕逼什么的也会偶尔出现。
　　中枢栖姬对跟她干过架的战舰栖姬没什么好感，整天就想着法子刺激她。但她的嘴炮能力太次了，战舰栖姬比她高到不知道哪里去了。
　　“哼哼，母亲要知道了，她一定会高兴的。深海之王们和深海之子精诚团结，为深海意志的践行而努力。”
　　“哈！深海的意志就是编织毛袜吗？”
　　上钩了！
　　“深海的意志？深海的意志是新世代的繁荣，是生命的进化与延续！是遍开星辰大海的多元化之花!而我，就是新世代的创造者。这双毛袜，也不是普通的毛袜，它包含着上一代对新生代的期许和寄托！包含着一切为了新世代的正确精神与方向！而你又在做什么？居然敢这么阴阳怪气的说话！你这家伙根本就只是失败者的残魂而已，就凭你也……”
　　战舰栖姬从南方栖姬政委那里学了不少上纲上线的东西，喷起人来更是得心应手。中枢栖姬很快就被喷得没话说了。
　　“停停停……我认输还不行吗！你继续！”
　　中枢栖姬憋了一肚子气，转头就走。论实力和后台，战舰栖姬可是有资格和她对喷的，说不过就不讲道理、大棒伺候的招数在战舰栖姬那里可不好使。
　　“好了，碍事的走了，我们继续吧。”
　　“好的，这回啊，你可要看仔细……呃，中枢栖姬，你怎么又回来了？”
　　“还不是她！气得我正事都忘了说了。”
　　“明明是你自己找喷，还怪我。”
　　“你……”
　　眼看两人又要没完没了，ル级赶紧打圆场。
　　“咳咳，中枢栖姬，说正事，正事要紧。”
　　“哦……是这样的，汐要在深海庭园里召开会议了。”


ACT078（下） 神圣帝国的打算
　　自从渡江战役之后，红色明国的军队势如破竹，因为在北方丢掉了三百万大军之后，白色势力已经彻底没有可用之兵了。
　　渡江战役主要划分了两个战区，东部战区由陈允文，米继业指挥，他们负责啃应天府和淞口地区。
　　西部战区则由康复的龙广将军负责，他的任务是攻下陪都。两边打的都相当的顺利，东战区的势如破竹更是白瞎了陈允文这么好的军事才能了，几乎没有什么像样的抵抗。
　　先是投赤的舰娘顺利的夺船，让白色势力的江防计划彻底告吹，接下来“紫石英号事件”不但让神圣帝国在明国的权势一落千丈，还振奋了全国上下的知识分子。很多眼高于顶的小资大师们也终于开始正眼看这个有军队、有纪律、有作风、有经济、有技术、有纲领、有文化、有活力，就是土得一笔的新生政权。
　　更加雪上加霜的是，红色明国在夷洲的军队，也在东南沿海发动了登陆。沿海的渔民偷偷的用自己的渔船，把PLA们从运过了海。在空军的掩护下，登陆作战非常顺利，毫无斗志的海防部队在重庆号的威逼和逸仙号的游说之下，也早早的放弃了抵抗。
　　东南的门户就此打开，面临两面夹击，又彻底丧失了天空的白色势力开始往西南溃败。首府应天在渡江的三天后就宣告和平开城，而“魔都”也在一周后宣告解放。
　　当白色势力的旗帜从总统府顶上落下，浴火红旗升了起来，犹如初生的红日，如日中升。
　　至此，白色势力作为一个统治明国近四十年的中央政权的历史就彻底终结了，他们的残余势力也如同艳阳下的积雪，很快烟消云散了。这个位面，宝岛夷州可是由心扶瀛政府转交给了红色明国，毕竟，无论是EAAC还是新扶瀛的辉夜帝姬政权都无法容忍一个亲西方政权横亘在他们与婆罗洲的航运线上。
　　所以常委员长也没有地方“转进虎踞”了，更没办法把银行里的金条转移走了。他只能带着金银细软，直接坐着飞机跑到身毒，再转道神圣帝国去搞流亡ZF了。不过哪怕丧失了百分之七十的国土，很快就要丧失百分之百的领土，他也依然恬不知耻的宣称自己是明国正统。
　　不过据说这光头花生米后来居然发挥特长，在西方大陆开办了名为“凯申物流”的货运公司，并且还越做越大，成为了和“邦联快递”、“DHI”等国际巨头比肩的综合物流公司。
　　甚至在半个多世纪之后，“凯申物流”还打开了红色明国的市场，实现了另一种意义上的反攻大陆，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　不过这些都是后话了，现在的形势对于神圣帝国来说可不怎么乐观。
　　真是托了白色势力的福，神圣帝国在明国一切的算盘都落空了，帝国内部都有人恨不得以赤谍的名义，把那个常凯申拖出来毙了。本来还想让那个光头花生米拖个一年半载的，现在可好身毒的军团还没动员完毕，明国局势就已经糜烂不堪了，帝国人已经无力制止PLA入驻藏区了。
　　于是，先打婆罗洲还是先干涉明国就成了一个大问题。
　　所以，各大区的宫相们又火急火燎的凑一块开会商讨战略方向了。
　　“先生们！我们现在面临的问题是，全力打婆罗洲，我们虽然能轻易的击败他们的海军，但光是登陆就需要大量的兵力！这样我们就无法确保身毒的后方了，那里很有可能会遭到赤脑壳的直接威胁。听说在身毒北方的山区已经有一个叫做“红色身毒”的组织开始活跃了，那些赤脑壳子似乎还没到跟前就已经开始革命输出了！
　　但如果全力干涉明国，我们就没办法夺回婆罗洲了！虽然不能高估明国的战斗力，但也绝对不能低估，他们估计和我们在身毒的本地治安军团的战斗力相当。”
　　神圣帝国正在召开参谋联席会议，来自海、陆军的参谋们都盯着地图，眉头紧锁，跟集体便秘了一样。
　　神圣帝国固然强大，但强大的帝国在陆地上有强大的对手铁幕同盟，在海洋上有强大的对手新大陆联邦。灭国舰队固然强大，但也无法跑到陆地上去打仗。
　　而婆罗洲驻守兵团已经改组为婆罗洲国防军了，拥有六十个师的规模。神圣帝国的参谋们明白，婆罗洲的驻守兵团战斗力相当强，号称“第一驻守兵团”，他们的战斗力可绝对不亚于远征军。
　　所以登陆婆罗洲就成为了一个不那么被看好的选项了。于是，他们又动起了明国的脑筋。
　　“如果PLA的战斗力只是相当于本地治安军团的话，我想应该不会对我们造成……”
　　“不不不，要知道，那帮赤脑壳子战斗力虽然很成疑问，但人数众多。想想在路桥前压一百个师的压力吧！”
　　“也是……”
　　“我建议应该立刻起议案，让驻守路桥的身毒边防军团迅速的北上，占领与路桥接壤的藏区。在藏区拖住赤脑壳子。还有，我们在波斯的利益，是不是可以松一下口了，那里不过是鸡肋而已。”
　　布列塔尼的宫相说话了，他肥胖的身躯不安的挪动着，看来这项有些憋屈的提议让他非常不安。
　　“我同意布列塔尼的看法，波斯北部对于帝国是亏本生意，不如抛出给同盟人，让他们从那里进军葱岭，让他们从哈萨克航线登陆，彻底牵制住红色明国。”
　　出乎意料，似乎是老对头日耳曼尼亚的宫相赞同了这项议案。而高卢的宫相也附议，他甚至提出了一个相当恶毒的想法。
　　“对的，这样，婆罗洲能打，明国也能干涉，我们可以把藏区建成一个对于身毒的缓冲区！”
　　“很好，那么各位参谋们，我们去找铁幕同盟的大使，而你们去制定作战计划吧。”
　　就这样，普拉斯托夫的设想成为了现实，铁幕同盟只是坐山观虎斗就得到了一块免费的肥肉。他们下面将要和神圣帝国一起，撕开所有的面具，试图在明国的土地上大快朵颐。
　　但他们也许不知道，这个获得新生的国度早已今非昔比了。


ACT079（上） 帝国人的新玩具
　　深海的庭园之中，深海的繁花盛开。
　　无数稀奇古怪却美丽的鱼类在庭园之中畅游，水母和乌贼们闪烁着荧光、变幻身体的颜色，像是纷飞的彩灯，优雅的飘舞、摇曳着。
　　但这一切都是虚假的，是“庭园之主”通过深海高阶的意志链接和自己强大的运算、整合能力模拟出的虚拟空间。最近，她开始陆续把次高阶们也接入“庭园”之中，将整个深海联成一个巨大的网络共享平台。
　　在这一过程中，“庭园之主”也就是驱逐栖姬惊讶的发现，接入的人数越多，庭园本身的运算能力就越强!其直观反映就是这庭园中的动物们越来越有灵性，活动模式也智能化，多样化起来了。
　　实际上，这正是某种“网格计算”的贡献，在计算能力空闲的时候（这种时候很多），每个“深海之王”都会为“庭园”贡献自己的运算能力。于是，驱逐栖姬的运算能力也越来越强大，庭园也变得越来越灵动美观，甚至和真实世界别无二致了。
　　不过她现在没有心情欣赏运算的成果，今天会议的话题非常严肃，是关于近期战略的。此外，深海之子还将向各位高阶们做工作汇报。
　　深海高阶们随意的在白色的细沙上坐成一圈，相互倚靠着做成了几堆。看似很轻松愉快，但有人就有江湖，现在已经可以看出，一些小派系在深海已经初现端倪。
　　比如喔酱、小北还有潜水艇姐妹们正和离岛栖鬼在庭院里兴奋的跑来跑去……好吧，这和派系无关，只是几个熊孩子凑一块疯而已。离岛栖鬼似乎是被她的喜子“妈妈”又重新调（河蟹）教成了小孩子，彻底的放弃成为了不起LADY的梦想了。
　　战舰栖姬、ル级凑一块了，这很正常，毕竟都是汐的翅膀了。大和因为不算正宗的深海栖舰，所以没资格参加会议。タ级也没来，反正她和汐的意识是可以相互连通的，实时和汐共享信息就行了。
　　ネ（nai）级、リ(li)级还有轻母栖鬼都老老实实的坐在泊地栖姬的后面，毕竟泊地名义上算是这仨的大姐头。
　　中间栖姬和中枢栖姬、飞行场姬都坐的比较近，但她们却若即若离的保持了一定的距离。港湾栖姬、空母栖鬼和装甲空母鬼这三个空母型的高阶好像也有相当的共同语言，坐在了一起。但同样，她们之间也保持了一段很微妙的距离。
　　汐站在了这一圈妹子的中央，他深海之子的地位得到了所有高阶的一致认同和支持。驱逐栖姬则侍立在深海之子的身后，这倒不是因为她可以和深海之子平起平坐，而是因为她是“庭园”的拥有者，也是会议的主持人。
　　令人奇怪的是南方栖鬼却没有到场……
　　汐并没有在意深海政委的去向，他正忙着高谈阔论。
　　“根据‘眼睛’们的情报，已经有大批的战斗机、远程战略轰炸机运抵身毒。据可靠情报，这些远程战略轰炸机有四个发动机，航程极远，帝国方面的代号是SF-29（空中堡垒），浑身插满了机枪，载弹量也大得吓人，可以携带九吨的炸弹。
　　战斗机嘛，据说叫做HS-57(Hell Steed 57 地狱战马)，具体性能参数并不清楚，但根据情报来看，这种飞机拥有坚固的机身和极大的航程，火力也非常凶猛，是极好的护航战机。它们似乎是从梦魇式改进而来的。
　　当然也不能排除这些飞机是准备用于对明国内战的干涉的，不过鉴于那边白色政权一溃千里的神奇转进速度，恐怕现在轰炸也无济于事了。所以克拉斯提的参谋们推测，这两种飞机将配合使用，会用于对婆罗洲的空袭。”
　　汐大手一挥，两种飞机的三维虚像就出现在了庭园之中，这也是“庭园”的又一个强大之处，发言人可以把信息具象化，直观的表达给众人。
　　这两架飞机都很有特征，一架有着庞大修长的机身，机翼上有着四个发动机，飞机的前、侧、下和后方都有机炮吊舱，这丧心病狂的大家伙无疑就是“空中堡垒”SF-29了。而另一架活塞式战斗机HS-57地狱野马的造型也很有特色，就像是一个装上了翅膀的奶瓶。
　　不过，帝国人的秘密武器可不止如此。
　　“还有这种东西……”
　　又有两个虚像浮现了出来，一个好像是被拉长的炸弹，另一个则有点像长着翅膀的鱼雷。
　　“这个大炸弹一样的家伙是RAZON-4型精确遥控制导炸弹，命中率很高。另一个则是V1飞弹，可以以舰船为平台，在数百公里外发射。可以打击固定目标。”
　　“也就是说，如果我发动了能力，那么这些大杀器也会来对付我咯？不……如果我一旦发动了能力，那么在一段时间内就会彻底沦为活靶子，”
　　飞行场姬托着下巴，仔细的看着这两种飞机，但却没有任何害怕或者退缩的意思。
　　“放心，后两种武器都有诸多的限制，比如V1的制导系统非常糟糕，而RAZON-4又太容易受到干扰了。”
　　“那么前两种呢?就算没有后面的黑科技，如果受到水平、俯冲轰炸，或者战舰靠近，给我来那么一轮，就算是我也吃不消。为了能持久的做一枚钉子，钉在北婆罗洲海上，我需要更多的深海战机，保持、至少不能让帝国人夺取制空权。婆罗洲方面的陆航能来支援吗？”
　　汐皱着眉头想了一会，无奈的耸了耸肩。
　　“婆罗洲可以提供一定的空中支援，但克拉斯提明白，那些SF-29是来把婆罗洲炸成一片白地、摧毁那里的工业能力的；对于婆罗洲空军来说，重点需要放在本土防御上。”
　　“哦！那红颜命薄的我只好提前写遗书了。‘我把财产全部留给亲爱的深海之子，一个为兄长献出一切的可怜妹妹敬上’。”
　　飞行场姬可怜巴巴的说道；汐压根没想到，威严满满的“深海之王”居然能做出这样撒娇装可怜外加卖萌的表情来，看来这些高阶深海栖姬也越来越接近人类了。
　　汐则安慰道：“我承认风险不小，但远没有看起来那么糟糕。刚才是坏消息，现在我要说的都是利好消息。”
　　“那我就尽情期待一下吧。”


ACT079（下） EAAC的新玩具
　　“嗯，首先，十二艘改进的深海驱逐舰已经被派遣到了特提斯洋上，它们在几个无人岛礁上分散搁浅，并按照我给它们设定的预先程序进行了伪装。”
　　深海之子的权能之一就是诱变矽虫，而且可以轻松的编纂矽虫的行为模式，把矽虫们重新组合、改造，最后组装成需要的功能模块。
　　汐最苦恼的是矽虫们不增殖，而大部分深海低阶又都给他改造成了经济工作舰，用来填婆罗洲、扶瀛、明国还有新大陆的原材料窟窿。所以他手头上只有相当有限的资源。
　　“这几个深海驱逐舰彻底放弃了武装，携带着深海雷达，呈环形在特提斯洋的岛礁上展开。它们已经介入了 “庭园”CIC系统，完全可以做到预警。”
　　虽然特提斯洋上已经不满了矽虫水母，能预警舰队的动向，但却缺乏必要的空中预警措施。这些深海雷达站无疑可以填补这一漏洞。
　　“嗯，确实是个好消息，这样婆罗洲的飞机就可以提前起飞支援我了。但这还远远不够。”
　　“是的，第二个好消息就是我的学生外加我的师兄在收到我的样品之后，已经成功的合成了第二种促新因子。说实在的，我实在羡慕他们的才华。”
　　那两位自然是史蒂文.霍藤和布束砥信了，这两人在合成了第一种促新因子之和一度陷入了瓶颈，在汐的样本送到之后，立刻就又豁然开朗了。第二种促新因子也横空出世了。
　　“呃……促新因子？这次的效率有多少！？”
　　全体深海高阶们都把身体往前挪了挪，那些深海之王更是神情有些激动。这意味着深海的曙光在被一点点的点亮，矽虫大规模增殖将成为现实，而不再是一种可能性。
　　“效果比上次弱一些。矽虫虽然可以像上一次一样，可以利用各种分子结构进行自我复制，但效率只达到了上次的0.73倍。”
　　“呃……好像这没什么太大的意义啊。”
　　“不，最大的意义在于，这次的促新因子的分子结构要比上次的稳定太多了！作用条件也简单的多。”
　　“呃……你的意思是……”
　　“只要研发出合成工艺，就可以进行大规模量产了。我们把这种促新因子命名为布束-霍藤2型。”
　　按照EAAC的规矩，布束砥信和史蒂文.霍藤幸运的名垂青史了。
　　“这是个好消息！”
　　中枢栖姬甚至都激动的跳了起来，作为深海选民的残魂，她比谁都想看到深海的壮大。不过这对于飞行场姬来说，积极意义有限。
　　“可是远水难救近火啊，我参阅过一些科学文献，工艺研发不是一件容易的事情，需要长期的失败和积累。有些像炼金术了……要真正大规模生产，恐怕还有三到五年的时间吧。但现在我的本体已经在婆罗洲北部海域潜伏就为了。根本赶不上这个利好消息。”
　　高阶们的智商可不低，她们的精神状况好转之后，有些好学的便开始学习人类的知识、社会形态和组织结构。她们吸收的很快，也成长的很快。
　　“是啊，汐，和神圣帝国的作战迫在眉睫，我和ル级也已经打掉……呃……抛掉包袱，整装待发，这个好消息恐怕对近期的局势没有太多的正面意义。”
　　战舰栖姬作为即将参加作战的成员之一，自然也希望汐能拿出一些立竿见影，能迅速改变力量对比的方案来。
　　“虽然大规模生产还需要时间，但实验室环境下，不计工本的小规模生产已经在进行了。EAAC的“玻色子”实验室已经成功的合成了数百公斤的布束-霍藤2号促新因子。我们对它们紧急展开了一系列应用。”
　　“这倒是不错，能增加战力吗？”
　　“可以，利用这些促新因子，天人集团的矽虫编程制造一体化系统进行了紧急升级工作，扩大了产能，还拓展了一条生产线。并且他们还首次利用这台扩大了的系统对深海战机进行了改造。最后的成果就是……”
　　汐打了个指响，一台长相奇怪的飞机出现在了高阶们的眼前。这并不像是深海战机，也不像是人类的飞机，倒像是两者的合体。
　　虽然长着深海战机生物一样的外形，但却闪烁着金属的光芒。它们身上没有人类战机的螺旋桨发动机，倒是在脚上有两个喷口一样的东西。汐的手摆动了一下，它们便开始变形，从飞机形态转化成了两腿直立在地面行走的姿态。
　　不过和其它深海战机不同，它们有着后世喷气式战机一样的尖头，镶嵌其上的是一个驾驶舱。
　　“这就是新式的深海战机。我称它为VF-1，是由深海战机改造来的半生物体。不过生物的神经中枢将作为火控和雷达系统，辅助驾驶员的操作。它是跨时代的作品，用的好，以一敌十也不是不可能的。”
　　说着，跟随者汐的手指，这架VF-1的虚影表演了一系列的机动动作。它的三维矢量构造可以做出许多眼花缭乱的高低速机动动作。因为矽虫力场的影响，这飞机也坚固异常。甚至矽虫力场还能作为护盾，抵消一部分敌人的攻击。
　　“产量有多少？”
　　“先期改造了两个中队，还有两个中队正在加班加点。”
　　这飞机并不是从头开始制造，而是在某种深海战机的基础上进行改造和加工。这也多亏了中间栖姬的能力，她在回到领地之后，就接受了EAAC的订单，发动了蠓蜮母巢的能力陆续交付了两个中队的特装深海战机，另外两个中队也已经交付EAAC，正在改造中。
　　“再好的飞机也需要驾驶员吧，这匆匆赶工出来的飞机应该不会有多少人能熟练驾驭的吧。磨合期赶不上吧……”
　　“不，你错了，‘感染计划’的第二阶段相当成功，零磨合期的驾驶员就是它的成果之一。”
　　“呃……你的意思是……”
　　“南方栖鬼，该你向我们展示一下现场的情况了。”
　　“好的。”
　　缺席的南方栖鬼的声音在庭园里回荡，汐的手一挥，一个显示屏一样的东西就在她们身前出现了。
　　那里面是一群女孩子，她们身前，正是一架架巨大的VF-1战机！
　　“各位好，这就是我南方栖鬼的能力，‘水月迷梦’！”


ACT080（上） 水月迷梦
　　“抱歉，虽然出场的有些晚了，但妾身就是你们的政治主官哦。这位南方栖姬小姐也是继布束小姐之后的第二位技术主官，不过她是管装备的。她的主业和妾身一样，也是解决思想问题的。对了，还有一位政治主官，不过很可惜，你们现在见不到她，我也不希望你们以后能见到她。”
　　辉夜姬的美貌，月华般的洒在了704所各位学员们的心间。明明都是女孩子，可是学员们都好像有些醉了……
　　当然，她身边的南方栖姬小姐身材样貌也绝对不差，不过漂亮是漂亮，但有些过于白皙的皮肤总是给她们一种诡异的感觉。
　　还有，不希望见到她是什么意思?难道一见到那位主管就会有不好的事情发生吗？难道她比某人形因果律兵器还厉害吗？
　　辉夜微笑，没有回应学员们疑惑的表情。
　　西住美穗也在歪着头发呆，一只绯色的蝴蝶吸引了她，就像是在月光下飞舞的四月樱，迷幻瑰丽。
　　“虽然，那位政治主官不能和你们在这里见面，但她也派自己的使者来打招呼了呢。“
　　辉夜姬笑盈盈的看着在学员中飞舞的蝴蝶，就连她也被飘飞的美丽吸引了。
　　“美穗！美穗！你这个八嘎！”
　　山城上总轻声而焦急的对着西住美穗喊着什么，好像还骂她是八嘎……
　　虽然笨蛋不会感冒，但为了这点特权就甘心当个笨蛋，西住美穗又不是⑨。
　　“干什么啦！上总姐，好端端的为什么骂人家是……呃……”
　　她终于知道为什么被骂了，而且她也觉得自己有点“笨蛋”了。
　　对面可是辉夜姬啊……不！是辉夜帝姬啊！虽然帝姬陛下很平易近人，但帝姬就是帝姬。其它学员们早就呼呼啦啦的跪下了，就剩她一个跟个电线杆一样杵着。
　　“这下惨了……”
　　“嘛，这位可爱的小妹妹做的很不错噢。妾身早就说了，永不称朕，也决不接受跪拜。你们都起来吧。”
　　“这……”
　　“起来吧！这是帝姬小姐的心愿。”
　　和辉夜帝姬并肩而立的女人说话了，她的语气平和，却有着特别的力量。如果说辉夜帝姬的话就像是清冷而温柔的月华，无声的滋润着她们。那么这位女士的声音就是高升的红日，照耀着她们的心，让她们振奋、自信。
　　学员妹子们听到了之后才纷纷站了起来，但面对辉夜帝姬，她们仍然怀着憧憬的心情看着身为帝姬的女人。
　　“其实嘛大家一定很好奇为什么会见到我和这位小姐吧。”
　　“对哦……”
　　西住美穗这才想起来，她现在应该是在睡觉。平时这个时候，系色优纪妹妹应该发出细小而可爱的鼾声。山城上总和巴麻美学姐则会偷偷爬起来围观她傻傻的睡颜。有时候，巴麻美学姐还会戏弄一样的用手指捅捅优纪妹妹的小脸，一直严肃的山城学姐则会难得的露出笑容，那其中的宠溺和笑容简直能把人融化。
　　而早见幸姐姐则偷偷的默念她一直暗恋的EAAC研究员的名字，如果他是和EAAC一起登陆扶瀛的西方人，那按照发音就应该是吉利特；如果是扶瀛人那好像就应该叫做“桐人”。她幸福的笑脸一定是梦到了一段美好的恋情了吧。
　　同寝室的姐妹们都在为幸加油，甚至在偷偷的为她创造机会，但因为一些原因，总是阴错阳差的错过了。
　　不过，一般的女生宿舍，在理论上来说可不是什么其乐融融的地方。
　　别看男生宿舍里，上下铺之间天天说着 “你SB”、“你猪头”之类的话对喷，但感情却出奇的铁。而女生宿舍嘛……感情好的也不是没有，但矛盾很深的也比比皆是。
　　不过不知道是不是共生体的作用，704所所有的宿舍都其乐融融，大家关系好的就差百合了。有些不经意的默契也在彼此的心中发芽。比如山城学姐和麻美学姐总是会为赖床的舍友们买早点，而幸和美穗则自发的打扫浴室。优纪是大家的开心果，每次姐姐们累的时候，她总是会蹦蹦跳跳的为大家揉肩。
　　似乎，大家都在为对方考虑。是“共生体”和EAAC的改造让大家更能相互理解了吗？如果这样，成为实验体、被改造成 “非人”倒未必是一件坏事。
　　难道这梦境也是因为共生体……
　　“我想有些同学已经知道答案了。是的，这个梦境便是我的意志的延伸，你们处在我的梦境位面中。而我，南方栖鬼就是这里的‘造物之神’。当然，这一切都是虚幻的，不真实的。但只要你们的五感有感触，那么一切对于你们来说就是真实的。”
　　这就是南方栖鬼的能力“水月迷梦”，就是创造一个虚幻的梦境位面，并用这个位面链接一些适格的赛博坦们。这些赛博坦在入睡之后就可以进入她的世界活动了。而她，则可以像创世神一样，操纵着这个梦境的环境。
　　不过要对上波段，连接上“水月迷梦”可不是一件简单的事情。寻常的赛博坦和人类根本就没有“搜索频道“的功能，他们甚至连”天线“都没有。不过汐和タ级在制造这些“共生体”的时候，不但设置好了用于搜索频段和相互联系的“天线”，还在其中加入了梦境的“钥匙”。
　　所以，南方栖鬼成了第一位“贤者”――容器。让这些妹子能进入她主宰的位面。
　　汐的一直认为，生命最重要的是信息。“共生体”在这段时间内已经对学员们进行了彻底的分析扫描，她们加入梦境世界的方式就是把一部分个人的信息，比如脑量子波动模式、记忆等信息链接并上传，在梦境里，妹子们的意识信息将经过多倍速的“信息灌输”，离开时再把已经“修改”过的信息下载。
　　在“水月迷梦”中，妹子们主观上将经历与现实世界不同的时间轴，具体的说，是她们自身信息的流动速度加快，所以主观时间被放长了。这样做的好处不言而喻，经过梦境的加速培训，EAAC可以在短期内就得到一批有思想、有文化、政治素质过硬、“战斗经验”丰富的“实验耗子”。
　　当然，这种加速模式会给实验体的新陈代谢带来极大的副作用，不过妹子们的共生体和医疗矽虫可以很好的起到调节作用。


ACT080（下） 造神计划
　　但深海的计划可远不止开发一个加速的世界，汐的实验有着更疯狂的目的。他利用共生体利用相互之间的量子通信协议，把704所学员们的脑波联成了一个量子网络。就像是汐挖了一个池塘，而里面的水就是妹子们的意识。但因为水池太小了，所以不可能像阿赖耶海那样，有动物们简单而稳定的量子波动作为基础，几乎可以永恒的保持着总体平静。
　　浪花会溅起，但终究会归为平静，重新作为纯净的生命力，注入新的轮回。但汐这个水塘里的水太少，容易变质扭曲。
　　汐的这个“水池”需要一个稳定剂。
　　辉夜帝姬在横须贺港用嘴炮赢得了人民的掌声，她的一片真诚自然一定原因，但她的能力也让演讲的效果更上一层楼。这位月面公主的能力，甚至连汐都无法完整的用语言表达出来，就像是一种让人感到舒心的力量……就像是一个温暖的港湾，一轮引起美好遐思的圆月。
　　于是，她成了第二位“贤者”――稳定剂。
　　至于第三个贤者嘛，现在还不是她出场的时候。按照辉夜帝姬的想法，她最好永远也别出场。
　　汐似乎是想在人类中“制造”一个类似深海意志的存在，而704所的成员则是小批量的研究素材；藉由她们，对人类意识集合系统的研究将迈出第一步！
　　他们把这个计划称为“抑制力”，与深海的二期 “感染”计划同时进行。
　　但八意永琳和辉夜帝姬则私下里称这个疯狂的实验计划为“造神”。
　　“好了，同学们，既然我是这里的主人，所以，这里主观时间轴也是由我来设定，当然，极限还是有的。而我把这里的时间轴调整到了1:90。所以，你们将在这里度过长达一个月的时间。”
　　也就是说，在外界世界的一分钟相当于梦境世界中的九十分钟。而晚上八个小时的睡眠自然就成了一个月了。
　　“哈？”
　　“一个月？”
　　“这……这真不可思议！”
　　妹子们纷纷议论纷纷，不过也不全是惊讶。有些想的比较多的自然开始担忧精神上的疲劳问题。
　　“不用担心，因为是做梦，所以必要的时候，我会让你们进入深层睡眠缓解精神疲劳。所以不会对你们造成任何负担，而你们的在梦境中学习到的一切都会真正的成为你们的知识。也就是说，你们可以把这里看成一个速成的学习系统。
　　这样的培训将持续一个星期，也就是这个梦境的半年时间。而这个星期里，704所会给你们放假。而你们在白天会接受EAAC的体检，如果有任何不良反应，布束砥信小姐会迅速的叫停这项计划。”
　　“好啦，南方栖姬小姐说的很清楚，她会好好的教导你们的。不用担心，南方栖姬小姐是一位非常懂得做工作的主官，不过也许你们应该称呼她为政委，这样她的心情会更好的。”
　　辉夜帝姬挥舞着折扇。她的任务相对轻松，只要被动的链接上网络就行了。当然，辉夜姬也不会一个人出现。被邀请成为教官的还有……
　　“藤原妹红！我是辉夜帝姬的近侍，在今后将成为你们的教官。”
　　“铃仙.优昙华院.稻羽!和妹红小姐一样，在今后将会成为你们的教官。”
　　这两位教官是不折不扣的ACE，在横须贺一战中大放异彩，前段时间还一直在明国训练红色空军的菜鸟们。
　　“上白泽慧音，在这梦境的‘半年’里，我将教会你们关于矽虫和深海战机的知识，这对你们的未来至关重要。”
　　“八意永琳……我会偶尔进来交给你们一些自救救人的知识。”
　　实际上八意永琳是怕姬友寂寞，来陪陪辉夜帝姬的。
　　“既然几位教官都到齐了，那么我们就可以开始介绍培训内容了。”
　　南方栖姬打了个指响，凭空就出现了一架造型奇怪的飞机，而且是实物大小的。西住美穗估计它大概有15米长，翼展似乎也有相同的长度。
　　它有着半生物半机械的外形。西住美穗从没见过这么怪异的东西，也许应该用一只直立的，长着翅膀的尖头青蛙形容它才有些贴切。但并不能就说它难看，浑身闪烁着金属光泽的战机不断的变换着模式，至少在飞机形态的时候，它还是相当漂亮的。
　　“这是VF-1，Valkyrie Fighter-1，也就是战斗女武神的意思，她将是你们未来的座机。别看它比任何一种主力战机都要大，都要重。但重型化的VF-1可是有其它飞机所不可比拟的中、低、高空性能。”
　　唯一的缺陷就是这战机只能由接受了共生体改造的人开，根本无法大量装备。战机的外形虽然有些类似现实位面三代机的模样，但各方面还是差的太远，本质上还是一台深海战机。不过性能倒是比螺旋桨飞机高出很多。
　　本来，用黑科技是弱者的行为，但东方确实是弱者……
　　给妹子们做介绍的就是南方栖鬼，当然，她发动能力之后就是南方栖姬了。现在，南方栖姬正在学员里审视着，看样子是想挑一个人上来先行体验。
　　在南方栖姬的世界里，一切都可以与真实的情况无异，只要她有足够详细的信息和足够的运算量，那么久算让她造一个宇宙出来也不是不可能。
　　当然，她根本没这么大的能耐，不过客串一个超级模拟器，让一台VF-1发挥全部性能还是完全不在话下的。
　　“呐，妾身觉得吧，我们应该找一个勇敢的孩子。刚才那位很有独立精神的小姐就很不错嘛，就她了！”
　　辉夜帝姬张开扇子，捂住了嘴，一看就是在偷笑。
　　“诶！！！”
　　无辜的西住美穗这就成了牺牲品了，她扭扭捏捏的走上了前看着这架巨大的飞机，咽了口口水。
　　“呀！”
　　那大家伙突然动了，把已经到跟前的西住美穗吓了一跳。
　　“不要紧张，深海战机是生物体，所以它这样也是正常。不过实际上它是非常温和的生物。”
　　VF-1俯下了身子，张开了头部的座舱，西住美穗也只能不情愿的坐了进去。不过这座舱突然被粘稠的液体填满了，这可把美穗吓坏了！虽然是在梦中，但被淹死也不是什么好的体验啊。
　　“不用担心，这只是深海战机的脊髓液而已。共生体会负责输送氧气，你不会有事的。同时，液体还能提供缓冲，这样你们就能把飞机的性能发挥到极致而不用担心身体散架了。”
　　第二批感染计划的实验者虽然在体质方面有所增强，但身体强度还是常人范畴，可不会像一期的前辈们那样，成为战斗力超群的深海次高阶。
　　果然，西住美穗没感觉到任何不适。
　　“好了，现在踏上踏板……对就这样，再用共生体对接神经束……很好，那么现在切换形态，然后飞行吧！”


今日暂时就早上一更了，大家不用等了
　　抱歉，作者晚上被人拉去赏夜樱了，还TM要喝酒。顺便说一下，赏夜樱的地点是一个游园地，有摩天轮，有过山车，有旋转木马的那种。晚上的好处是没什么人，整片公园的樱花就像为几个人绽放一样。坏处还是没人，乌鸦夜啼，夜枭鸣叫让人起一身鸡皮疙瘩好么。而且最TM不搭的是，游乐园旁边是一座寺庙，庙后面有片坟地，离赏樱的地方不到十五米。我觉得搞不好赏着樱花，一圈人中莫名其妙的多出了一个人……
　　那是一位身穿蓝色和服，有着樱色秀发的美人，她的容貌就如同飘飞的樱花，美丽得天衣无缝……
　　好了，就到这里吧，脑洞又大了，这样联想下去就会有开新坑的冲动了……
　　总之今天暂时就一更了
　　所以大家不用等了，抱歉……


ACT081（上） 特训
　　几架战机在空中追逐着，引擎发出尖利的轰鸣，这四架便是典型的活塞式战斗机型，它们交错高速飞行着，划出优雅的交叉双曲线。机炮喷射着火焰，在猎物的身上擦出了一道道火花。
　　从机型看，这应该是神圣帝国新锐的地狱战马HS-57。
　　被追的那一架明显就是VF-1，它和那几架活塞式的战斗机不同，没有位于机头的螺旋桨，推动它奇异身躯的是两个“生物体矢量喷口”；它们正来回变换着方向，在高速状态下做着难以置信的机动动作。
　　VF-1向后伸出两条鸟类一样的腿，位于“掌端”的生物引擎则往反方向猛的喷射出火焰。于是，这架飞行的怪物就一个筋斗翻到了HS-57的编队中。
　　“嗒嗒嗒……”
　　机炮高速发射着炮弹，打得领头的一架HS-57全是弹孔。不过HS-57不但是全金属机身，还采用了复合型材料，机身自然相当坚固。这架飞机遭受了这样的打击居然没散架，只是摇摇晃晃的降低了速度，往一边拐去，脱离了编队。
　　穷寇莫追，这台VF1也没那工夫追。伸出两条腿的陆战形态并不符合空气动力学，生物引擎有限的推力并不能强行支撑其悬浮状态太久。它要么不得不花时间在下落中半空收起那两条腿，要么直接降落到地面上。
　　这台VF1做了错误的选择，它在一片白地上降落，还没再次起飞就引来了神圣帝国的“飞蛇”式强击机，在一通“破甲机炮”之后被打成了金属混合着血肉的烂泥……
　　失败对于驾驶员来说并不是结束，还有“批评和自我批评”在等着她。
　　“真穗，这是你今天第三次‘死亡’，而且连一个垫背的都没有拉到。”
　　藤原妹红拿着小本子记录着，现在已经进入特训的第三个“月”了（现实世界的第三天），因为有了共生体的作用，各位学员们已经基本熟悉了飞机的性能，下面就是各种技战术训练了。这样的训练看似时间充裕，但真实情况却并没有想象的那么乐观。
　　据南方栖鬼估计，这种一天顶一个月的加速训练持续的极限是一周（现实世界时间），接着就要休息一个月才能继续；否则就算是有共生体的缓冲，恐怕也会对妹子们的大脑造成不可逆的伤害。
　　虽然汐把她们当“实验耗子”了，但一些底限他还是讲的。所以他从善如流的安排了“特训”的间隔制度。
　　“对不起……”
　　西住真穗羞愧的低下了头，虽然她已经非常熟悉这架机体了，但在与帝国战机的多机对抗中却依然难以取胜，甚至连生还的机会都很小。要是就这么被放到战场上去，她的存活时间估计不会超过两周。
　　“真穗啊，你太拘泥于操作规范了，你看看你妹妹美穗。”
　　藤原妹红指着空中，另一架VF也正在做着类似的训练，它的情况几乎和刚才一模一样。但驾驶员西住美穗的运气似乎更好一点，她驾驶着飞机做着类似的机动动作，但在“砸入”对方编队的时候，幸运的用机炮击穿了一架HS-57的驾驶舱。那倒霉的地狱战马立刻就成了“死马”，一头就载了下去。
　　但美穗在这之后并没有选择降落，而是选择从高空往下落了几秒，让来不及减速的后方HS-57从身边掠过，然后重新切换回了飞机形态，往反方向加速逃走了……
　　“虽然这样做会加速燃料的消耗，可能飞不了太远就会燃料耗尽，不得不降落；但飞行员至少能选择降落的地形，也许美穗能找到有遮盖的密林或者复杂的山涧地形，可以增加了生存率。”
　　“受教了!”
　　“好了，暂时就到这里吧，你可以去歇息一下了。”
　　“是！”
　　在西住真穗走远之后，藤原妹红看着小册子上一排刺眼的红叉，无奈的摇了摇头。
　　“看来一对五的情况下，战场生存率不到百分之三十啊……还是要及早摸索出多机编队战术。”
　　作为教官藤原妹红非常焦急，因为这种训练往往就关系到这些女孩子未来的生还率；但这种事情她急也急不来。毕竟，VF-1这是一种在设计理念、材料甚至根本机理都与传统战机完全不同的半“生物”战机。
　　虽然用它确实有着压倒性的性能优势，但也正因为是一款完全不同、甚至闻所未闻的“半生物”战机，适用于VF-1的所有技战术都需要不断的摸索。也亏了有南方栖姬“水月迷梦”的模拟系统做无数次的试错探索，不然这群妹子未来估计死都不知道怎么死。
　　虽然单机性能先进，但想用这台飞机开无双，那还是……
　　还真有开无双的啊！
　　那是一架黑色的VF-1，它的情况与西住姐妹如出一辙，但飞行员显然是个“疯子”，看似标准的“倒筋斗”机动却暗藏杀机。她充分利用了机体的坚固性，不可思议的控制好了速度和角度，直接猛的砸了后方的HS-57一个正着，那架挨了一记飞锤的倒霉战机驾驶舱直接被砸扁了，失控的飞机立刻载了下去。接着VF-1用机炮再干掉了它正前方的家伙。最后再像西住美穗那样扬长而去……整套动作行云流水，甚至可以称得上赏心悦目了。
　　“呃……这架飞机的编号……091……谏山黄泉是吧，下来之后一定要骂她！怎么能把机体当榔头用！”
　　“嘛，有什么不好的吗，我觉得这一招头槌很帅噢。”
　　上白泽慧音也在一边看得起劲，她觉得这种直来直去的攻击方式简直太帅了！
　　“呃……可是这样会为机体造成不可预知的损害，要是大家都这样的话……呃……”
　　已经不用加“要是”了，编号092的飞机也学的有模有样，一个战机头槌把后面的HS-57砸的载了下去，然后切换了形态加速逃走。
　　“同一个小队的土宫神乐是吧……啧，还是谏山黄泉青梅竹马的妹妹，怪不得学得有模有样的。真不知道是哪个暴力狂想出来这招‘火箭头槌’的。”
　　“火箭头槌的名字很不错，以后就这么决定了。还有啊，作为暴力狂还真是抱歉呢。呵呵呵呵……”
　　藤原妹红嘴角抽搐着，机械的一点点转过了头，一脸尴尬的看着浑身黑气的好姬友上白泽。
　　“慧音啊，你你你你听我解释啊，我真不是那个意思……真的……”
　　“呵呵呵……人家是暴力狂嘛……所以，问答无用！”
　　妹红惊恐的看着慧音踮起了脚，昂起了头，然后……
　　“咚！”
　　“好疼！”
　　上白泽慧音对妹红发动了火箭头槌，效果拔群，妹红碳沉默。


ACT081（下） 材料学井喷的时代即将到来
　　看到头槌这一幕的可不止几位教官，还有操纵梦境的贤者。深海的大佬们也旁观了训练。他们开会的时间点正好是训练展开的第三天（现实时间）。
　　“这……深海战机这么坚固？我怎么不知道？”
　　中间栖姬刚刚观赏完了“火箭头槌”机动，对这么炫酷的动作表示莫名惊诧。其实她还是非常欣赏这种暴力美学的。这些VF-1的原型可是她通过“蠓蜮母巢”的能力生产出来的，EAAC只是拿去改造了而已，她分明记得机体强度根本没这么强大啊……
　　“这就是托了天人的矽虫编程-生产一体化系统的福了。矽虫能对有机、无机材料进行纳米级的操作；所以，现在EAAC可以方便的实践各种合金配方，完全省去了工艺这一条曲折之路。如果原来人类要攀登材料学的顶峰需要走工艺研发的曲折之路的话。那么现在，人类就等于坐上了直升飞机，可以直达山顶。”
　　材料学领域一直是老大难，只能靠不断的试错积累才能够有所得，在一般的情况下根本没有捷径可走。打个比方，合成一种材料就像是做一道菜一样，光知道了食材的种类、调味料的种类还不够；还需要知道火候、蒸煮时间、该不该颠锅、调味料使用的时间点和先后顺序……
　　就算这些条件凑齐了，做出来的菜也未必是一个味道。有人把材料学称为是“新炼金术”也并不是没有道理的。
　　而矽虫在材料学上的应用，就好比用一群纳米机器人，把刚出炉菜肴的每个部位都分析透彻，它们分子构成、温度、湿度都逃不过无孔不入的矽虫。接着这些矽虫就以堆砌分子、局部加热的方式，完全还原这道菜肴，做到真正的一模一样！
　　所以，材料学是矽虫技术最有应用前景的领域之一。天人财团的科学家们已经找到了给这些纳米矽虫编程、限制它们行为模式的方法。虽然控制的数量和方式依然有限，但对于试验、生产合金配方来说已经完全够用了。
　　“这……以后人类会不会搞出技术来把我们也控制了？”
　　这是港湾栖姬的担忧，这种技术似乎与深海之子的一部分权能重合了啊！如果能控制单体的矽虫，那么由矽虫细胞构成的栖舰呢？她们这些高阶呢？乃至所有赛博坦种群呢？
　　“放心，那些游离的矽虫不过是微生物一样的存在而已。要控制一个细菌好说，但要控制一条蠕虫那就难办了，因为细胞间相互作用的机理太复杂了，在人类没有成为‘神’之前，没有完全掌握四项基本力和量子的力量之前，他们是不可能有任何进展的。
　　更何况，内部控制权限永远比外部高，你们是有自我意识的高阶，如果有强烈的愿望，抗拒我这个深海之子的命令也不是不可能的。”
　　“好吧，你说的在理……”
　　港湾栖姬想了想也，认为汐说的在理，毕竟港湾栖姬长期守在深海意志身边，对深海的了解，在某些方面甚至要比汐强。
　　“好了，飞行场姬妹妹，我会先让两个中队20架VF-1作为支援力量。另外，还有更多的无人深海战机也会加入你的力量。它们的行为模式经过了改造，而且，我们还有一些特别的小驾驶员，可以让她们担当一些简单的工作。”
　　“哦？驾驶员？感染计划可没那么多……”
　　话没说完，一个浑身闪光的小家伙就跳到了飞行场姬的手心上。她就像一个幼小的精灵、像一个微缩的小娃娃。
　　“这是……哇！好可爱！”
　　飞行场姬看到这样的小家伙，两眼直冒红心，她把这些小可爱们碰在手下，放在脸上蹭啊蹭的。那个小家伙非但不讨厌这样的亲密接触，反而咯咯咯的笑得很开心。
　　“这就是深海战机的驾驶员――妖精们。有了它们，我们的深海战机将摆脱无脑野兽的行为模式。它们将控制战机，虽然没有什么成长性可言，但操作技术够用，也不会惊慌失措。”
　　汐卖力的解释道，但飞行场姬显然没在认真听，她正忙着逗弄小家伙玩呢。
　　“港湾栖姬，你那里还能放出多少妖精？”
　　“大概一共两百多吧，飞龙的运算能力已经被压榨到极限了，甚至她把自己的人格都关闭了。如果说死，她暂时算是彻底‘死’了。这些妖精如果被毁灭，那么她们会回到我的‘枢之本境’里修养再生，不过时间会很长。而且这对飞龙来说也是一次打击，她的运算能力会逐渐的被消耗。如果使用过度的话，她甚至会连基本人格都无法维持了。比较接近的说法就是彻底‘魂飞魄散’。”
　　“没关系，我已经设立了警戒线。而且飞龙的人格我已经做了提前的备份，保护工作算是万全。”
　　本来，这些妖精是飞龙的“灵魂分身”之类的东西，是她在物质位面，在低维位面的投影。像汐一样，这些妖精是可以带上飞龙的人格和意志的，虽然很少。但既然飞龙已经关闭了人格，那么妖精就是妖精了，只是一个深海战机的主控AI插件而已。
　　“唯一可惜的就是，VF-1的操作量太大了，这些妖精应付不过来，不然我也不愿意让这些可爱的孩子去死。”
　　汐看着画面中忙碌的孩子们，无奈的叹了口气。
　　“好了，收起你的伪善，她们的苦难和死亡正是你实验的一部分。正是你一手把她们推向深渊的不是吗？”
　　能这么跟深海之子说话的，只有另一位深海之子，不过是前任的。
　　八云紫和风见幽香切进了庭园，汐向这两位二代目开放了权限，她们刚刚处理好了扶瀛舰娘改造的事宜就来开会了。
　　“打仗没有不死人的，我这么做是为了更大的利益。但这么安安心心的坐在后方我可办不到，所以这次我会和她们同在的。”
　　但汐的决定并没有引起两位前辈的共鸣
　　“你还真是个小崽子啊，你是深海之子，坐镇后方才是你的职责。冷血的计算人命和数据才是你应该做的。无论是一个战略制定者还是一个科学家，亲临前线都是极度愚蠢的。”
　　幽香说话从来不考虑别人感受，给面子就不是她的人格。
　　“你误会了，上次小岛上遭遇‘铱’的事情让我很不安。恐怕，铱那家伙迟早会插手，所以我也必须到场应对。”


ACT082（上） 愈发紧张的局势
　　深海的反应不快也不慢。深海会议开完之后，空母栖鬼、战舰栖姬、ル级、大和、飞行场姬和レ级就已经整装待发了。还在明国的喔酱、潜水艇姐妹则会和部分扶瀛的舰娘们汇合，可能会作为第二波支援部队前往婆罗洲。当然，如果战略部署发生变化，这第二波支援舰队也许会被派往其它方向。
　　深海镇守府位于扶瀛南部的海沟，在夷洲东北，离婆罗洲虽然有一段距离，但也并不算太远。深海栖舰开足马力也只需要一天的时间。
　　婆罗洲则早已做好了戒备工作，陆航二十四小时战备值班。而舰队则已经全部撤往了天堂港，俾斯麦带领的婆罗洲舰队已经彻底沦为了存在舰队，克拉斯提甚至想把它们完全撤到东部或者南部港口。
　　EAAC为舰体们提供了更先进的燃气轮机，它们更省油，马力也更大。克拉斯提计划利用婆罗洲舰队的高航速和远航程优势，干扰神圣帝国舰队。一有机会就去打商船，骚扰帝国的补给航道。
　　堂堂俾斯曼居然沦为了破交船……没办法，谁叫神圣帝国的灭国舰队太强悍了呢。
　　最无所事事的就是离的较远的中间栖姬、离岛栖鬼和装甲空母鬼她们几个了。中间、离岛的任务是戒备新大陆联邦的动向，装甲空母鬼则会扼守监视哈萨克航线，预警铁幕同盟对明国的干涉。
　　也许深海已经披着亚特兰蒂斯的皮，更给了新大陆邦联的那帮金融家和财阀不少好处，但靠收买来的中立是不会稳固的。
　　EAAC在东方的工业化输出很快就会让联邦的财阀们感到恐惧，因为他们发现自己根本无法打开东方的市场。论技术，EAAC不比他们差，甚至在某些方面还占有相当的优势。论产能，迅速工业化的明国、婆罗洲和本来就已经是工业国的日本很快就能让他们知道什么叫世界工厂。
　　扶瀛、婆罗洲的基础设施和民众文化素质本来就不错，要爆产能那是很快的事情；明国虽然在打仗，但红色政权早就已经在基础设施方面加大了投入，只要EAAC和深海继续给这个国度输血，用不了十年工业产能就会有质的飞跃。
　　虽然深海卖给新大陆联邦的矿石、原油等工业原料相当便宜，但他们提供给明国和扶瀛婆罗洲的原料那是几乎彻底的不要钱（虽然扶瀛是拿国债和国家的未来来换的）。更逆天的是，这种计划式的供给政策并没有采用剪刀差的手段，也不会损害任何人的利益。毕竟，深海栖舰不是人，往死里剥削一群深海牛马有什么错？汐唯一要注意的就是使用寿命的问题而已。
　　很快，这些财阀就会发现，自己用廉价产品往东方倾销，彻底打开东方联盟市场的想法根本就是黄粱一梦。他们提倡的自由贸易主义很快就会成为自己的绊脚石，从东方返销的廉价商品不但会充斥着北新大陆、连南新大陆这块自留地后院都会被赤色的经济浪潮吞没。
　　夺人饭碗、断人财路那绝对是超级要命的事情，失业的狂潮将席卷新大陆，工人阶级的怒火会将财阀们送上火山口！
　　那些财阀头头们虽然有些肠肥脑满，满脑子金钱利益，他们邪恶，却绝对不是智障，醒悟过来是早晚的事情。甚至神绮就已经不安的发现，有聪明的经济学者开始注意到“亚特兰蒂斯”的伎俩了。这刚签署完协议还没几天，就有参考消息呈上了财政部、各大财团董事会的办公桌。甚至已经有部分报纸已经放出风声，呼吁“亚特兰蒂斯”把人类进入深海的“钥匙”交给新大陆联邦。
　　为什么？
　　“既然亚特兰蒂斯想回归人类世界，就要为人类的发展做贡献，就要认同为全人类造福的观念。公开深海采矿技术以及矽虫的应用技术不是理所应当的吗？”
　　神绮和月夜见尊对于这种论调只有一个想法：“我从未见过有如此厚颜无耻之人。”
　　也正因为如此，在汐的战略判断中，中间栖姬、离岛栖鬼必须时刻看着新大陆联邦的动向。谨防回过味来的联邦和神圣帝国勾结（汐认为这件事情也许随时都会发生），如果一旦发生不测，她们的任务就是协助月夜见尊和神绮守住大洋的中间线和火奴鲁鲁群岛。用神绮、月夜见尊手下的舰娘把大白舰队完全挡在火奴鲁鲁一线。
　　这就是所谓的“绝对防御圈”战略……虽然听起来不那么吉利，但也只能这么办了。
　　现在，月夜见尊和神绮都在忙着把财团的资本从新大陆的东西联邦往外抽空，把资产转化为现金流，全部用于在火奴鲁鲁群岛大规模投资。她们购买了在火奴鲁鲁的数个大型造船厂，成立了两家造船企业。一家就是“风暴洋”造船厂，另一家就是“雨海”造船厂，都是用月球上的地名来命名的。
　　此外，魅魔也秘密的前往了新大陆联邦，在她的操纵之下绵月依姬在海军中的地位更加稳固了。此外，绵月丰姬也化身为夫洛克.弗莱，一个本来已经因为心脏病去世的海军战列舰舰长，彻打入了联邦海军。在魅魔大人的能力之下，她的表演天衣无缝，并通过种种手段，晋身为大洋舰队的总参谋长。
　　丰姬和化身尼米鲁恩斯的依姬一起，牢牢的掌控了整个联邦的大洋舰队，并逐步通过暗箱操作等手段，逐步把整个舰队的中高层都换成了自己的人。
　　列克星敦号、萨拉托加、关岛、阿拉斯加这些舰娘的存在对于新大陆联邦来说还是秘密。海伦娜的出生籍贯也被篡改成了婆罗洲。虽然所有的舰娘要么在太平洋舰队服役，要么在名义上是高级军官的家属，但她们都暂时不能使用自己的舰体。总之，在外人看来，新大陆邦联没有舰娘！
　　看着萨拉加托和列克星敦经常出入舰队司令和参谋长的办公室，而且一待久是好久，许多自以为懂了的军官自然就“懂了”这几个身材火爆、脸蛋秀丽的妞和上司是什么关系了。
　　当然，他们其实一点都不懂……
　　于此同时，她们控制的舰队也在紧锣密鼓的进行训练。
　　不过既然不能用舰体，那就没法训练了啊。紫石英号事件已经说明，生疏的舰娘根本形成不了什么战斗力。
　　这个时候，南方栖姬的能力就又派上大用场了。


ACT082（下） 高傲得不屑一切
　　舰娘们控制的舰队正在紧锣密鼓的进行训练。
　　不过既然不能用舰体，那就没法训练了啊。紫石英号事件已经说明，生疏的舰娘根本形成不了什么战斗力。
　　这个时候，南方栖姬的能力就又派上大用场了。
　　既然南方栖姬能建立一个世界，那么她就能把这个梦世界建立的很大。所以搞一个海洋进去也没什么不可以的。在一个月之前，新大陆联邦的舰娘就已经接受了EAAC新大陆分部的改造，而也就是从那时起，南方栖姬开始把舰娘们接入“水月迷梦”了，
　　既然几位舰娘都已经完全和舰体同契了，那么对舰体的了解程度也是非常高的，自然能像南方栖姬提供非常完整的信息。
　　现在，这片虚拟海洋上的舰船就是南方栖姬模拟出来的。
　　又一“天”的演习又结束了，列克星敦正坐在舰体的船头，秀着自己长长的美腿。
　　“想不到啊，这么逼真的世界居然是梦境。如果这项能力能分享……嗯，世界就会大变样了呢。”
　　她随风抚着自己的头发，这里的海风是如此的真实，她甚至都能闻到那股檀香山的咸腥味。
　　“再怎么逼真毕竟不是真实的世界啊……这里满足不了食欲。当然，8个小时当一个月用的话，我们也不会感到饿。偶尔嘴馋也只要用虚拟的味觉体验一下就好了。”
　　绵月依姬走了过来，坐在了列克星敦的边上。列克星是依姬舰队的旗舰，依姬也自然就是列克星敦的提督。
　　月面人和舰娘之间的交流要非常容易，毕竟她们也是深海的选民。按照赛博坦的正统地位排序来说，除了幽香和紫，就没有人比月面人更“正统”了。可以这么说，他们拥有对“深海之子”头衔的强宣称权。
　　真不知道会不会被某知名膜法师请去当格拉摩根伯爵。（PS1）
　　当然，汐那个曾经就是深海意志的同类的家伙另说，他根本就算不得赛博坦，是一个一度君临月球，一部分还融入盖亚的“老怪物”。
　　不过这里却还有一个家伙……虽然弱小，但他的‘正统性’可不比汐差。
　　“呦，舰队司令！啊，还有列克星敦小姐！”
　　那一头银发就是日野悠，而北方栖姬骑在哥哥的脖子上，笑嘻嘻得可开心了。
　　“列克阿姨！”
　　小北方开心的挥着肥嘟嘟的小手……虽然叫一个二十多岁的女性阿姨有些过分了，不过小北那么可爱就原谅她吧。
　　“恩恩，小北！抱抱。”
　　列克星敦和翔鹤一样，都是相当有母性的类型，小孩子也特别喜欢她们这样慈祥的妈妈。
　　“嗯，嘻嘻，好痒……”
　　小北方被列克星敦蹭脸了，小北方好开心，眼睛都眯成一条缝了。
　　绵月依姬看着这对温馨得都快冒“粉红泡泡”的母女，无奈的笑了笑，走到了日野悠的身边。
　　“通古斯先生……不，我还是叫你悠吧。悠，你说小北这孩子什么时候才能觉醒力量？就她的出身和本质来说，她在某种程度上来说，应该是所有高阶中最强的那个。但她到现在却连自己的舰体都没有。”
　　悠耸了耸肩膀，表示自己也不知道。
　　“你就算去问汐，咱们伟大的深海之子也未必搞得清楚啊。不过在我看来嘛，有些人的力量太强大了，过于安逸的环境会让她们忘了自己的利爪。就像狮子在睡觉的时候也像一只大猫，好像人畜无害，但要是醒来……”
　　悠咧了咧嘴，似乎不敢想象北方栖姬彻底觉醒后的可怕景象。这样的反应让绵月依姬想起了另外一种可能性。
　　“你这么多年跟在穹的身边根本就不是为了照顾她吧，在某种意义上来说，你是在监视她，压制她，安定她？”
　　“别说那么难听，我只是在想办法安抚她而已。不过说真的，我对自己一点信心都没有。深海来突袭的时候我可高兴了，如果她能被深海意志拴住，那么我的工作就会轻松很多了……不过现在嘛……看啊，她被亲情、被温柔和爱拴住了一切的爪牙。但如果有一天她沉溺于其中的东西就在眼前被毁灭……那么我无法预测到后果。”
　　悠看着正和北方栖姬闹成一片的列克星敦，眉头在舒展和紧皱这两个状态间来回切换，看来他既欣慰又担忧。
　　而绵月依姬则更怀疑幕后BOSS的居心。
　　“虽然母亲决定支持那个男人，但我并不……虽然不能说不信任他，但他总让我不寒而栗。如果按照我最恶意的猜想，我们的深海之子恐怕早就预料到了一切，包括我们的内心都早已被他看穿。他的温和，他的尊重，他的宽大为怀，他的一切的一切不过都是高超的演技。而我们都被他的演技骗了，甘心为利用，甘心为他而死……总之……他……他对本应是爪牙、工具之物太好了，对待罪之人太宽大为怀了。我无法相信遭受了那样的背叛和对待之后，还会有人不计前嫌，甚至开始反思自身的原因……”
　　是啊，自己好心好意接待亲族的选民，好心好意供她们吃喝，好心好意的为她们开药方，然后这些好心好意的报偿就是被他拯救的人夺走了自己的王国，几乎被打得魂飞魄散。要不是那群混蛋中有那么一两个还算有点良心，月之主希雅就会迎来彻底的毁灭，再然后也就基本没汐什么事了。
　　对于这样的黑历史，对于这样残酷的背叛居然有人能忍？居然有人能原谅？居然有人还愿意给对自己犯下这样罪过的人以尊重和关怀？
　　逗我！圣母也不带这样的吧！
　　不过绵月依姬的话让却悠直翻白眼……这女人贱是吧……人家对你好、不计前嫌你不感谢也就算了，还整天的不安。果然世界观有问题看什么都是扭曲的么。
　　悠知道，月面人对于汐的恐惧和疑惑是因为她们根本不了解汐的本质到底是什么，而作为汐的同胞，悠却清楚的很。
　　“我想你想的太……浅了。你有没有发现，汐他做事……不，他为人的风格越来越像一个存在了？”
　　“什么？呃……你是说……”
　　绵月依姬望向了无垠的虚拟大海。
　　“是的，他的做事风格越来越像深海意志了。深海意志并非毫无心机，她在把权能交给深海之子的同时，也在里面掺了木马。汐把甜美的果实和毒药一起吃下去了。他并非不知道，而是果实太甜美，而毒药，实际上就是个枷锁……不，或者说是一种还原剂。”
　　“还原剂？”
　　“你知道，汐曾经和盖亚，也就是先代深海意志是同样的存在。深海意志代行的是矽虫的虫群意识，更具体的说，过去的他更像是有人格的某种自然规律。比如这片大海，不论你怎么污染它，蹂躏它，大海始终是大海。
　　汐或者希雅也是这样，不管你怎么对待他，不管你对他造成了怎样的伤害，作为深海之子，他只会专注的进行任务。他很高傲，高傲到不屑解释，不屑报复，不屑命令，更不屑残暴。如果他有一天被摔的很惨，那么一定是死在自己的高傲上。”
　　“有些难以理解……不管怎说，现在不是讨论这些问题的时候……哦，该退出梦境了，真是的，因为配合你们扶瀛的作息调节睡眠时间还真是糟糕。”
　　“啊哈哈，那还真是不好意思。”
　　作者留言：
PS1：这里推荐一个视频，B站稚嫩魔法师的不列颠统治者的日常
格拉摩根伯爵的梗就是出自那里。明明只是一款游戏（王国风云2）却给他做出了史诗般的感觉。


ACT083 抱歉，水了三千字……
　　虽然加速的世界非常逼真，但毕竟逼真也只是逼近真实而已，是实际还是有些微小的出入。相比檀香山（檀香山是火奴鲁鲁群岛的首府）的舰娘们，扶瀛的舰娘要幸运（苦逼）的多了，她们可以白天搞真实的海战演习训练，晚上则进入梦中训练……
　　这么压榨说实话有些不人道，但军队可不是讲人道的地方，哪怕是对萌妹子也是一样。不……也许正因为是萌妹子才要更严格。平时多流汗，战时少流血；平时多流血，战时少丧命!本着这条指导思想，也许玩命一样的训练舰娘、尽量让她们在残酷的战争中活下来才是最大的人道吧。
　　不过就算是玩命的训练，也要讲究科学发展观，也要讲究劳逸结合。有些时候，在训练中插入一些有利于身心放松的活动也是不错的。
　　“呼！温泉真舒服……嘛，虽然是假的。”
　　龙凤从热气腾腾的温泉里探出了头，很享受这种从里到外暖洋洋的感觉。她伸展着四肢，浮在在温泉的水面上。虽然她知道一切都是虚假的、知道她的身体正躺在床上好好的睡着，一点疲劳都不会有，但精神的疲劳却需要缓解。
　　“可惜啊……仔细听的话，虫鸣声好单调，就是在重复那几个曲调。果然还是真实的世界好。”
　　即便是单调重复的“小夜曲”，对于困倦的人来说，也是有相当的催眠能力的。龙凤的上下眼皮在打着架，很快清醒的意识就离她而去了。龙凤直接沉入了无梦的深层睡眠。
　　在南方栖姬的“水月迷梦”里是不会做梦的，因为她们本身就处于梦境之中。一旦休息就是进入真正的深层睡眠。
　　“海伦娜姐姐的这里真的好厉害poi~”
　　她沉睡了没多久就被吵醒了，不过醒来之后疲劳也消除了，所以并没有什么起床气。
　　“唔？“
　　她看到了雾气中，夕立和海伦娜正拿着木盆在温泉边上冲澡……看来南方栖姬建立梦境的时候做过一些调研，连温泉旁边要有冲澡设备这个细节都复制进来了。
　　海伦娜是御姐级的舰娘，她本身的运算能力驱动三万吨以上的主力战舰都不成问题，但她现在却在操控轻巡。
　　不过留有运算余裕的好处也有，海伦娜可以驱动一些更复杂的设备，比如先进的火控引导雷达，信息情报支援设备等等。她现在可是作为驱逐栖姬CIC的分节点，主持分舰队的战场情报共享，是ENDF东舰队的VIP。
　　既然是御姐，她自然也有御姐级的好身材，光是看看她的腰、她的臀、她修长的无暇的身体、还有胸前那两坨……
　　“哼！下作的脂肪！”
　　龙凤愤恨的握紧了拳头。
　　“这到底是怎么长的啊！人家也想知道嘛！“
　　龙凤比划了一下自己的前胸，虽然也不差了，但和海伦娜比还是差距很大啊！于是，她沮丧的躲到了水里吐泡泡。
　　“咦？这不是龙凤吗？哦，海伦娜还有夕立在那边啊……”
　　“呦！海伦娜姐！快过来啦！一起泡！一起泡！”
　　矢矧和阿野贺两个也来到了温泉里，她们两个总喜欢一起出没，估计是……
　　“唔……”
　　龙凤本来还挺高兴的，但论胸部的量级，阿野贺、矢矧好像也是阶级敌人啊！
　　“啊啊啊！我还是去找夕立吧！为什么空母会比不过轻巡啊！”
　　这话说的……其实龙凤应该去找大凤玩，这样应该会带给她一些可悲的优越感。
　　“咦？龙凤姐姐，干什么啊Poi~”
　　“咱们去找个角落泡澡，不和这些阶级敌人玩！哼！”
　　“诶？阶级敌人poi?到底什么意思poi?”
　　“就是这个意思啦！”
　　龙凤一身黑气的抓着海伦娜那两坨下作的脂肪，揉啊揉的。
　　“呀！唉呀你干嘛啦！突然！真是的!”
　　海伦娜吓了一跳，被突袭了个猝不及防。她又羞又恼的挣扎着了一会，就痒痒的开始发笑了。
　　“哦！这样真好玩poi~!我也来玩poi~”
　　夕立不知道是发觉了自己与海伦娜的差距而恼羞成怒，还是只是想凑个热闹。她也扑了上去，加入了混战，三人嘻嘻哈哈的闹成了一团。
　　光着身子啊！三个妹子啊！都很激萌啊！闹成一团啊！没人偷窥啊！真TM浪费啊！
　　这是战前的闲暇和快乐时光，女孩子们并不是不知道未来她们将面对什么，但至少最后的时光一定要快乐。
　　不过最忙，压力最大的不是这战斗舰艇，而是身为提督的大淀、长门和身为综合支援舰的间宫、伊良湖和明石。
　　长门临危受命，被辉夜姬任命为“耀”字舰队的提督。但因为还要操纵舰身，这对她来说是个不可能完成的任务。不过EAAC的技术支持解决了这个问题。
　　“长门少将，我扶桑虽然不能上战场，但会全力支持你的！”
　　“那珂酱也是呦！”
　　长门看着眼前的两人，点了点头。
　　“那么就试一试吧。现在，开始链接。“
　　虽然没什么发光、烟雾、“duang！”之类的特效特技出现，但长门能明显的感觉到，自己处理能力的增加。
　　原来要全力集中精神，甚至连指挥者命令都只能勉强接收的情况大有改观。她发现，自己操控起舰体，居然有一种……轻盈的感觉。
　　对，轻盈这个词是最能形容长门的感受。她开心的笑了，真心感谢EAAC的那群疯子，正是他们对舰娘机理的深入研究，让舰娘间实现了“架构”链接。
　　实际上这种办法在现在很常见，比如一些科研机构用不起超级电脑，就会向社会发布屏幕保护程序。在接入网络的情况下，一旦计算机进入空闲，屏保程序启动，就会利用电脑的资源为研究机构提供数据分析服务。而协力者们每个月只要多付出几块钱的电费而已。
　　当然，比较恶意的用法就是黑客们种的”肉鸡”了。
　　舰娘间的架构也是如此，既然有闲置的舰娘，为什么不把她们利用起来呢？让她们在后方看着前线的姐妹奋勇作战却不能出力，干瞪眼干着急可不是什么愉快的事情。
　　“蠕虫”非常规生物研究所接到了这个科研订单，负责人是艾因兹贝伦教授的女儿，爱丽丝菲尔博士。也许是遗传了老爹的智商，她负责的计划进展的很快，在汐向她们提供了共生体样本之后，研究很快就进入了实用阶段。
　　作为能操纵战列舰的舰娘，扶桑的处理能力本来就很强。那珂虽然没有那么出众，但也聊胜于无。链接了她们两个的处理能力之后，长门终于可以腾出手来关注战局了。
　　“太……太好了！这样我终于可以为帝姬大人尽一份力了！”
　　“是啊，这样我也可以减轻点压力了。”
　　大淀在一边庆幸的叹了口气，最近压在她身上的担子实在是太重了。
　　大淀是唯一一个不需要任何辅助，自己就能够坐镇指挥的舰娘。不过有能力并不代表一定能办好事，她的问题是资历不够，要她指挥ENDF的东舰队还好，但要她指挥辉夜姬直属的“耀”字舰队那可就难了。
　　别说赤诚加贺这两个大军头了，苍龙云龙她都压服不住。在横须贺港一战里，卫宫神嗣能指挥得动赤诚加贺就是因为他也是从旧海军熬过来的，和舰娘们一起成长的。赤诚、加贺在一定程度上也认同卫宫，更承认他的才华。当年大和当大姐头的时候，都要对一航战的大前辈礼让三分的。
　　但大淀……哪冒出来的小丫头，哪跟葱啊！老娘当舰娘的时候，你还在流鼻涕吧。
　　但长门的资历足够，战功也足够（虽然是狐假虎威幽香的），更接替大和成为了“耀”字舰队的大姐头，她要做提督指挥战局，一航战是不会有异议的。
　　“真是太好了……啊……小北来啦!”
　　大淀和扶桑往后望去，就看到翔鹤抱着小北过来了，瑞鹤也跟着走过来了。北方栖姬趴在翔鹤的怀里，睡得甜甜的。
　　南方栖姬很宓姆⑾郑舰娘中有相当多的萝莉……不幼（河蟹）女控。比如已经到当太太年纪的列克星敦和翔鹤、渴望成为姐姐的瑞鹤和萨拉托加、还有本来就是大姐姐的扶桑，长门等……
　　特别是长门，不管多累，只要小北来卖个萌，立刻就精神抖擞了。更糟糕的是，她似乎染上了北方栖姬瘾。
　　她一天不见到小北，就会有各种歇斯底里的症状发生……比如消沉、抑郁、食欲不振等等……只有从香霖堂买的一套仿真抱枕才能让她舒缓一下情绪。
　　也正因为这个原因，南方栖姬把小北接入了梦境，就当个吉祥物在扶瀛舰娘和檀香山舰娘之间转一圈，提升大家的士气。
　　辉夜帝姬被气得要死……不过没办法，人家长门劳苦功高，忠心耿耿，军事才华也拔尖。就不能允许扶瀛的骄傲、舰娘的新任大姐头，“耀”字舰队的提督有点小爱好吗？
　　给你们讲个笑话哦，扶瀛的骄傲是个幼（河蟹）女控……
　　“啊！小北！快！快！快！快给我抱抱！”
　　翔鹤倒是没有被她满脸潮红，鼻孔喷粗气的亢奋样吓到。她知道，长门作为一个合格的“幼（河蟹）女控”是会很对北方栖姬很温柔的。
　　小北是她的宝物，受到的宠爱越多自然越好。作为半个母亲，翔鹤希望北方栖姬能在集万千宠爱于一身的环境里成长，有个幸福的童年。
　　果然，长门小心翼翼的抱着棉花糖一样的小北，看着她幸福的睡颜，鼻血流了下来。
　　“哦……刚才的疲劳立刻就没有啦！大淀，我们继续讨论战术吧！”


ACT084 两艘脑洞舰
　　“这……这脑洞也太大了吧……”
　　伊良湖看着自己的舰身，是可忍孰不可忍的吐槽了。
　　补给舰，嗯，可以接受。工作舰，嗯，也可以接受。综合支援舰，嗯，听起来高大上，完全可以接受。
　　但……综合支援型母舰……什么鬼啊！
　　忙着吐槽的还不止她一个，明石的眼角也在抽抽。
　　“哈哈，你还好了，你看看我的舰体……综合医疗型潜艇！天啊！EAAC的工程师脑子里都有坑吗！”
　　明石算是一艘接受改造比较早的船，从EAAC接管扶瀛开始就入渠了，也就是一个月前才宣告大功告成。
　　曾经造高达失败了的河童重工和新成立的龙宫船厂接下了这个单子，河城荷取的“黄瓜”设计局和永江衣玖的“海龙”工作室强强联手，带领她们的团队联合接受了升级改造任务。
　　EAAC的工程师们一边改造一边实践自己的脑洞，在不知不觉中，他们惊讶的发现，自己居然已经把整艘船拆了然后重造了一艘新的。“升级改造”后的明石号已经没有一个零件是原来的了。这下好了，舰娘明石还得重新同契，简直麻烦得要死。而且，这群“脑洞症”患者把明石重新造成了一艘“潜艇”……
　　比较令人振奋的是，在改造中，ネ(nai)级也参合进来了，深海势力也向河童重工开放了大量的技术。这艘潜艇的静音性能在深海黑科技的帮助下有了很大的提升，已经能骗过大多数神圣帝国的声纳了。
　　虽然是潜艇，但它的攻击能力非常糟糕，只有两个鱼雷发射孔，仅能携带六发鱼雷。是不是很挫？当然，她的任务也不是猎杀，而是回收。
　　她巨鲸一样的流线型身躯里，塞满了“奇虾”式舰娘回收栖舰，有三十只之多。
　　这种稀奇古怪，长达三米的虫式栖舰就是ネ级捣鼓出来的玩意。“奇虾”长着坚固的甲胄，可以防御流弹破片的攻击，它的巨钳很大，由特殊合金制成，里面装有特制的高温切割机，可以撕开战舰的装甲。
　　不过奇虾的任务可不是作战，而是为了救助舰娘。它的腹部隆起，像是怀孕了一样。但只要打开装甲，就能发现，里面是一个巨大的罐子，装满了矽虫修复液和医疗水螅型矽虫。以前扶桑自爆了之后，就是被这种修复液救了回来。
　　实际上，对于东方阵营来说，最要命的不是被击毁多少船体，而是舰娘的损失。船体被炸没了还能再造，东方的产能虽然比神圣帝国还差的远，但至少也在不断的增强。
　　矽虫科技树因为米切尔、布束砥信和史蒂文.霍藤的贡献而点通了“促新因子”。这条科技线很快就会像打通任督二脉一样飞速发展。天人财团的“矽虫编程-多功能制造”设备已经拓展了一条生产线，现在正在紧锣密鼓的制造拥有五条生产线的第二台设备。
　　EAAC对红色明国的大力援助也让那里的造船厂可以自行建造一些小吨位船只了，飞机、坦克生产线更是可以全力开动了。
　　既然产能在不断增长，那么EAAC和汐担心的问题是舰娘了。东方的舰队极度依赖舰娘的操控，没了舰娘，再好的船也没用。虽然新生的明国红色海军并没有完全放弃用水兵开军舰的打算；甚至有的执政还提出，应当以旧扶瀛的教训为鉴，充分认识到武装起来的舰娘是难以控制的，有些高层甚至有在远期逐渐淘汰舰娘的想法。
　　他们的担忧实际上不无道理，一般的军舰上往往会有几百，甚至几千名乘员呢。一群整体有组织、有纪律的军人可比一个超能力小布尔乔亚要好管理得多。就算未来的舰娘是由无产阶级先锋精英担任的，但一个人的叛变可能性要比几千人的集体大得多。
　　所以关于舰娘大法到底好还是不好，这点红色明国高层依然没有达成共识，但无论如何，目前的这一段时期必须靠舰娘扛过去。
　　更糟糕的是舰娘的“制造”还在研究中，进度不明，也许明天就能有突破，也许突破在五十年之后……
　　虽然EAAC的感染计划似乎有一点人造舰娘的意思在里面，但到目前为止，要大规模的改造人类，无论是EAAC还是深海都很没谱，只能一步一步的推进。如果搞得太急，不现实的追求发展速度，害人不说，还不一定有成果。
　　所以现阶段，舰娘只能靠EAAC不断的发掘，虽然“月神裔”是舰娘的概率很高，但数量仍然太少了。总而言之，舰娘死不起！
　　所以这种回收舰娘的海洋载具就出场了。
　　唯一的问题就是奇虾的航程较短，必须由载具运送；而且其体内简陋的医疗设备也只是能起到维持伤势的作用。
　　于是，明石号潜水医疗舰闪亮登场，她的任务不是作战，而是在水下跟随自己的舰队。到了战场就像石头一样的下沉，往四周施放奇虾。一旦有舰船被击毁，就近的奇虾就会被激活，利用触须感应舰娘的位置，迅速的冲过去，灵活的爬上舰船；巨大的螯肢将撕开舰体，它们会用巨大的口器把受伤的舰娘“吞”进装满医疗液的腹部；最后带着她们返回明石号医疗潜艇。
　　医疗潜艇里装备了大量的舰娘医疗修复设备，几乎半深海化的舰体也有极长的续航能力，发电设备也采用了大量的矽虫技术，没有一般发电机那样的噪声。只要明石呆在海里闷声不作死，安心的当一块石头，自持半年不浮出水面都没问题。
　　只要不是伤成像扶桑那样，被炸的四分五裂，那就能在短时间的恢复后重回战场。如果伤的实在太重，那还可以像扶桑那样当人形CPU，为其它舰娘提供运算支持。总之，只要还活着，就一定能为保卫东方出一份力。
　　不过看看飞龙的遭遇……汐恐怕是会连死人都不放过。
　　而伊良湖的舰体就类似间宫了，只不过体积更大，能搭载的海蜻蜓更多，所以她就被蛋疼的命名为了“综合支援母舰”。
　　EAAC除了特别重视保护舰娘之外，对于损管也是特别上心。不上心不行啊，既然下饺子比不过，那就只能依靠交换比了。就像现实位面的戴胜国（以色列），既然坦克没人家多，那就重视回收和修理。在第四次中东战争中，骆驼（阿拉伯）联军打到后来发现戴胜国还有坦克的时候都非常惊讶，因为按照他们的计算，戴胜国的坦克早该被他们打完了。
　　现在是大白天，明石和伊良湖面对的是自己真实的舰体，并不是在梦中，但看着这俩造型有些奇葩的舰艇就有些别扭。
　　EAAC的美学和一般人不一样，明石还好，毕竟是潜艇，不可能有很想花里胡哨的东西。但也造得也太像一条大黑鱼了吧！舰岛呢？她还是第一次看到没有舰岛、就像一只放大版鱼雷的舰体。
　　伊良湖就更欲哭无泪了，她的船相当的蒸汽朋克，舰岛像违章建筑一样杂乱无章也就算了。但在舰体上种一片金属树丛是怎么回事！那片金属树丛还都挺高的，估计有7、8米，上面密密麻麻的爬满了海蜻蜓。如果这玩意搬到某弹幕网站上，估计会有一大堆刷“密集恐惧症”的吧。
　　两位舰娘满头黑线，根本不知道该做怎样的表情面对自己奇葩的舰体。不过任何奇葩的东西都有人捧，比如现实里的4V，逗成那样捧的人照样不少。
　　这里就有一位在为这“伟大工业奇迹”赞叹的货。
　　“太棒了！太棒了！这设计充分的利益了空间和海蜻蜓的特性，还兼顾了船的平衡。唉，要是按一门巨炮那就更好了！”
　　口径即正义，火力即萌点，ネ级至今对幽香发的那一发歼星炮心驰神往，她本来就是研究“人间大炮”的嘛。她的舰体也延续了她的奇葩兴趣爱好，重巡的船体却插满了战列舰的大管子，美其名曰“深海炮舰ネ级”。
　　也亏了她是个深海栖舰，被自己的火炮震翻之后也没多大事，打个滚就好了。要是人类的舰船搞成这样，非得给吐槽死……不过好像还真有这样的脑洞船啊。
　　伊良湖和明石都一脸黑线的看着这个罪魁祸首……她们觉得作为消费者，自己是不是应该找个部门投诉一下。
　　“牧岛佐奈提督！”
　　刚想着救星，救星就来了，她们极度不想开着这样奇葩的船体上战场啊！特别是伊良湖。
　　明石还好，至少舰体都藏在水下，估计自己的臭氧也不会暴露在光天化日之下。但伊良湖不一样，她可是要航行在水面上的。她已经可以想到姐妹们笑得肚子疼的样子了。
　　不行，一定要向牧岛佐奈提督求救！
　　“呃，牧岛佐奈提督……你看我们这舰体……”
　　“哦！真是不错，想不到深海也能造出这么美观前卫的舰船。我对你们深海的印象改变了呢，原来深海不单单产深井冰，还有ネ级这么了不起的艺术家。”
　　喂，搞错了吧，美观？大家都正常点好吗？还有艺术家？你确定ネ级搞的这玩意不是行为艺术！？
　　“对吧！很酷吧!”
　　两双手握在了一起，ネ级和牧岛佐奈之间建立了牢不可破的友谊，深海与人类之间的关系也因此迈进了一大步。
　　“啊啊啊……好困啊……昨晚的论文真是的……”
　　一个小女孩走了过来，打着哈欠，这不是因幡帝吗！EAAC的高才生，听说她在理事会打下手？能够联系到大理事？对了，作为邻居，我还请过她吃甜点，就向她诉诉苦，拉拉关系吧。
　　伊良湖拉住了这个睡眼惺忪的小姑娘。
　　“呃，抱歉，但是因幡帝小姐……你看看咱这舰体？”
　　“哦，伊良湖姐姐啊……啊！这舰体很棒啊，虽然树是金属的，要是能涂绿就更好了，可以宣传环保精神嘛。”
　　这都什么乱七八糟的……
　　“呵呵，难道全天下就咱们姐俩才是不正常的吗！”
　　伊良湖和明石相拥而泣，一想到要开着这样羞耻的船体和姐妹们乘风破浪……
　　天啊！请赐予我羞耻PLAY的勇气吧！


ACT085（上） 男性适格者之其一
　　“御丘啊，听说你带过兵？”
　　“是的陛下，虽然没什么战果……”
　　御丘叶卦一想起死在明国的那群海兵队弟兄们，心里就一阵堵。说到带兵的成果和心得……他也就是在训练士兵，受士兵爱戴方面算是可圈可点，但说到战果……这货图样图森破的把海兵队带到明国然后惨遭全灭，自己还是靠了妹子的牺牲才捡了条命回来，还脑残上头敌我不分，幸好陈军神这个武林高手是他爹（疑似），要不怎么死得都不知道。
　　这些曲折的破事都能写四十万字轻小说了，而且绝对会因为主角二逼而不受欢迎最后再惨遭编辑腰斩；所以干了以上破事的御丘叶卦还真没资格说什么战果。
　　总之，御丘同志不去想了，太丢人了。
　　“嗯……嗯……妾身想想呐……”
　　“你觉得情报工作怎么样？”
　　“呃……臣……臣在努力……”
　　虽然御丘叶卦的家族是所谓的“忍者”世家，但“忍者”在过去都是非常低贱的职业，是不折不扣的鸡鸣狗盗之徒。所以实际上，御丘家也不过是兼职忍者而已，主业还是武士。也正因为如此，御丘叶卦也只是把忍者的技术当作是杀人的武器而已。情报方面的工作还是在各位前辈的指点下才有那么点长进，从身毒之行来看也算是走上正轨了。
　　“嗯嗯……再让妾身想想呐……“
　　辉夜帝姬”呼”的张开了扇子，捂住了嘴。看到这个动作，御丘叶卦一身冷汗都下来了，帝姬大人做这个动作肯定没好事。
　　“这样吧，情报科那边的事情你先放一放，妾身想到了一个新的任务，应该非常非常适合你。”
　　“陛下！您……您对臣的工作不满意吗？”
　　哈哈，辉夜帝姬当然不满意了。要御丘叶卦进情报科，实际上就是让他在中西、武田控制的山头里扎一枚钉子。让他和龙田一起拉帮结派，在不“斗”的前提下发展势力，搞自己的山头。结果御丘叶卦倒好，他兢兢业业的干活，一点都没拉帮结派的意思。龙田就更别说了，本来就和中西首相关系匪浅，更不愿意往情报科掺沙子咯。
　　唉，用人失误啊，御丘叶卦这种人不适合勾心斗角，龙田又有自己的打算。
　　“哼，明明妾身这么美，怎么就没人钠头便拜呢……”
　　“呃……陛下？”
　　“啊啊啊，抱歉，刚才妾身走神了。”
　　“呃……”
　　辉夜帝姬“呼”的收起了扇子，指向了御丘叶卦。
　　“这样，为了奖励你的功劳，妾身有一个美差要交给你。”
　　御丘叶卦的心立刻就往下一沉，他知道，辉夜帝姬的美差肯定不美。
　　“恩恩，你带过兵，还做过提督，也到身毒和特提斯洋上踩过点，这个任务真是太适合你了！”
　　”帝姬大人尽请吩咐，臣万死不辞。”
　　“唉呀，妾身可不是那么无情的人。没有‘万死’那么严重啦，最多死一次啦。”
　　死两次要怎么死……
　　“你知道感染计划的二期吧……哦，对了，你好像还负责过资料收集。”
　　“回禀陛下，是的。”
　　“嗯，很好，龙田很快也会获得她的新船体――‘秋风之敦’。虽然船体换了，名字也改了，但龙田还是龙田。她将作为特装轻母参加这次行动，而你将和她一起行动，作为打酱……指挥官。”
　　刚才是想说打酱油的吧……绝对是打酱油的吧。
　　虽然明知道是打酱油的，御丘叶卦也不得不接受这项任务，因为他是帝姬的家臣。
　　“另外哦，为了更好的让你和那些可爱的孩子们打成一片，妾身特意为你准备了一点小礼物哦。”
　　“啪啪”
　　辉夜帝姬拍了拍手，龙田就推着一个大车从角落里走了出来。车上有一个直径三米，高两米的罐子。
　　话说这么大的玩意是怎么藏到角落的……
　　不过现在不是吐槽的时候，御丘叶卦惊恐的从龙田的脸上看到了愉悦的微笑。在龙田往死里整蛊他之前就会露出这种标志性的笑容，简直黑的发亮。
　　御丘叶卦药丸……
　　想想身毒的一路，御丘叶卦居然在龙田面前和驱逐栖姬秀恩爱，还把人家抱在怀里宠。那副含在嘴里怕化了，捧在手里怕飞了的样子……龙田不黑就不是龙田了。
　　当然，龙田也没有立即发作，她是不会无缘无故的报私仇的，她只会公报私仇！
　　“听说提督大人和驱逐栖姬小姐的关系很不错嘛。哼哼~只要接受这一次的改造，你就可以真正的做到和她天涯若比邻了哦。”
　　龙田泛着黑气，一步一步的逼近，而御丘叶卦仓皇的后退外加东张西望，似乎是在妄想逃走。但他最后还是决定……
　　“啊啊啊啊！龙田大人！在下……在下……”
　　本来想说 “在下错了”的御丘叶卦却怎么也说不出“错了”的那两个字。毕竟母亲教导过他，无论何时何地都要直面自己的真心。对驱逐栖姬，那个曾经名为曲小竹的少女，他是真心的。因为他心中的感情是那位少女用命换来的！
　　“总之……总之……放过我吧……”
　　看着御丘叶卦的窝囊样，龙田居然有种释然的感觉。如果御丘叶卦真的说“错了”，那龙田才要怀疑自己是不是真的看错人了呢。
　　“不行！这次是好事哦，就算我想整你，辉夜帝姬也不会害你吧。”
　　难说啊……啊！辉夜帝姬又用扇子遮住嘴了，她就是想看好戏吧！一定是想看好戏吧！
　　“不用紧张哦，小御丘将成为‘共生体’的第一个男性使用者，技术支持可是EAAC提供的哦，绝对安全，不过过程嘛……”
　　“啊啊啊啊……救命啊！”
　　御丘叶卦再牛也只是到了凡人的极限，作为汐的早期作品，他的改造相当有限，矽虫也只是局限于体液循环系统中而已。
　　他哪里是舰娘的对手，更何况对方还是对他有心理压制的龙田。
　　“少废话，给我进去吧你！“
　　龙田拎着御丘叶卦，就跟拎小鸡一样，直接把他塞进了罐子。
　　“哦呵呵呵，太有趣了。这样啊，第一个男性实验品就完成了。”
　　辉夜帝姬洋洋得意，实际上汐选择御丘叶卦作为第一个寄生“共生体”的男性素材，就是因为他以前接受过改造，过程会比较稳妥。


ACT085（下） 男性适格者之其二
　　于此同时，汐也在干同样的事，不过他对付的实验对象比较懂事，虽然也是个白毛，但政治知识水平可比御丘那战士型人物高到不知道哪里去了。
　　汐把一份材料丢到了悠的身边，用一副“鱼儿快上钩”的表情说道：“我说悠啊，给你个美差。”
　　日野悠认得这个地方，是704大厦，704所的妹子就驻扎在这里。他现在身处一间很可疑的屋子里。屋子挺宽敞的，在正中央还放了一个筒形的大铁罐子。
　　如果西住姐妹在就一定会认得，这是她们当初接受改造的地方。当然，作为汐的员工加学生，他对这个地方还是略知一二的。
　　“什么老板？难道要加我工资？”
　　日野悠倒没有像御丘叶卦那么惶恐，他和过去的汐是同类，只不过极度弱小而已。
　　“会有一笔奖金，但除此之外……”
　　汐上下打量了一下这个曾经的同胞，那把人看个“透心凉”的目光立刻就让日野悠汗毛直竖，他感觉自己没有什么能逃脱汐这老怪物的法眼。
　　“我看得出，你这具身体是用类似‘夺舍’的办法得到的吧。你穿过大气层，落在西伯利亚海的时候，是不是不小心砸到什么了？”
　　“呃……这不能怪我啊，再说他坐的那船本来就沉了，我只是废物利用而已……反正要不是我，他也根本活不成，再说是他主动‘认同’我的。”
　　“啧，什么‘认同’，说的真好听，明明是融合……不，吞噬吧。”
　　“老板英明，啊哈哈哈哈……”
　　想打个哈哈混过去的日野悠干笑了一会就闭嘴了，汐的表情可不是很愉快。
　　日野悠同志是汐的同胞，也算是某个星球意志的碎片，大约在半个世纪前，他被地球的引力俘获，栽了下来，坠入了扩张的北冰洋中。降落地点位于西伯利亚海的通古斯岛附近，引发了惊天的大爆炸！
　　这次天文撞击事件被称为通古斯爆炸。而不幸路过的渔船就中枪了，某个可以快快乐乐当一辈子渔夫的普通青年就此被“夺舍”，成为了二逼青年，可喜可贺，可喜可贺。
　　好在汐没有对夺舍的事情纠结太久。
　　“算了，夺舍也是没办法的事情，不过你的这具肉体有点弱啊，帮你强化一下就是第二个奖励了。”
　　“呃……那还是多谢了。”
　　日野悠并没有觉得太开心，也没有太害怕。作为 “感染”计划的参与人，他对“共生体”有相当深入的了解。他现在明白了，最新型号的共生体将被移植到他身上。
　　这款共生体被很宓拿名成“小绿人”，因为它与前一型号的产品相比，光合作用能力更加强大，改造后的悠甚至可以一辈子不吃东西都没事（前提是像个植物那样蹲一个地方不动……）。
　　但这玩意对他来说算是可有可无，只是个添头。不过汐的最后一个奖励让他喜笑颜开了。
　　“最后嘛……你不是能进入梦境吗？听说还能和舰娘相处的不错，既然如此你和这些孩子也应该可以好好相处的吧。”
　　汐递指了指桌上的一叠资料，似乎是一张张的简历。
　　“这是……”
　　在翻阅了片刻之后，悠惊喜的抬起了头，眼中闪烁着渴望。
　　“这两个中队在不久之后会被派驻到明国，你去当大队长吧。”
　　“哟西！”
　　日野悠挥了一下手，高兴极了。那可是两个中队啊！二十个水灵灵的妹子啊！
　　“随便你攻略哪个，随便你攻略几个，只要你有本事，全收入囊中组建西风旅团我也不管。但前提是……照顾好她们。”
　　“恩恩……一定……”
　　“把她们全部活着带回来。“
　　“呃……这个难说……打仗哪有不死人的。”
　　“是啊……打仗哪有不死人的。不过你要尽全力，好吗！？”
　　“当然，看着美好的东西凋零逝去……这可不是我的美学。不过老板，我倒是很奇怪，你的实验里，她们的苦难是必不可少的一部分。我以为你会对她们的凋零喜闻乐见呢。”
　　汐摇了摇头，有些无奈。
　　“矛盾是任何智慧生命的必备属性。为了更大的利益，我必须让她们受苦。可是看着她们的笑脸，我又也有些不忍心。所以，我让你照顾一下她们。”
　　“好吧，我尽力，但别报什么希望。不过论战斗力我未必有多强。”
　　“这点你不用担心，‘小绿人’和一套特制的外甲将会助你战无不胜的。另外，你虽然在横须贺打不过大和，但至少那时逃跑的速度可不是一般人能做到的。在急速奔跑的同时还把大和引开人群。那两把刷子，你还是有的。”
　　“哈哈，不愧是老板！这都被你发现了。”
　　“那么就拜托了。”
　　汐说完，就缓缓的消失了，刚才和悠说话的只是一幅三维图像而已。这算是他参考紫研发出来的新能力，可以把影像投射到一些固定的地点，704大楼就是其中之一。
　　“唉……改造呢……嘛，身体强壮些也不坏，我可是要应付二十个妹子的男人啊！”
　　和被强迫的御丘叶卦不同，日野悠开心的跳进了大铁罐里。
　　汐的本体现在正在前往北婆罗洲海的路上，他一回过神来，就遭到了猛烈的吐槽。
　　“你还真是伪善呢，明明这些孩子的宿命就是倒在战场上……嘛，至少一部分运气不好的孩子是这样的。而你却还假惺惺的说什么不忍心，真是的虚伪……如果那些孩子中没人去死，你的实验根本就进展不下去，不是吗？”
　　能这么吐槽汐的人格的，也就只有前辈了。八云紫是很讨厌汐这假惺惺的做派的。她是“邪恶”的大妖怪嘛，除了宇佐见莲子和几个她敬佩的人之外，其它人她才不在乎。
　　“我对死亡的定义和你们不一样，你的指控并不成立。而且协议书里已经写进了，‘死亡’就是风险之一，可是她们明知如此还是签字了。”
　　“代价只有在付出了之后才会知道它到底是什么，这些孩子根本就没有类似的概念，错误的判断是必然的。你真是个奸商和魔鬼啊，买卖的是灵魂和生命。”
　　“我再说一次，我对死亡的定义和你们的完全不一样。”
　　“你是个怪物呢！深海之子三代目！”
　　被大妖怪说是怪物，汐也算是三生有幸了。
　　“那么你支持不支持我这个怪物的计划呢？”
　　汐转过了头，玩味的看着八云紫，他倒是想知道，面对这样的伪善，这个妖怪贤者会怎么做呢？
　　“当然支持，因为你践行的是深海的意志！而我也会从她们的尸骨血肉中获利无数！”
　　世界上还真有这种一百步笑五十步的家伙。


上架感言
　　话说明天就要上架了，然后就有了这个上架感言。
　　一个本书的上架，固然要靠作者的更新，也要考虑编辑的意思。
　　当初编辑找到我，让我上架。我看了看那可怜的收藏数和月票数，念了两句诗。
　　“苟利上架更新以，岂能扑街趋避之”。
　　这本书在当年只是我的一时脑洞之作，最初连载在贴吧，后来又到起点。在起点就时不时的被拉出来批判一番，有不少读者都表示暗牧安规（PS1)，之后还经历了起点删同人文的大新闻，最后再搬到书客，成绩不怎么好。
　　不过这也正常，毕竟这本书有些地方写得考虑的不够，确实上台拿衣服(PS2)，作者本人也确实需要提高姿势水平。
　　比如有人就在吐槽我的设定不科学，量子力学不是那么玩的。其实我知道，只是当初那么写了，就没改了，如果开新坑，我肯定不会再这么设定了。说真的，有人来吐槽我设定的时候，我还是觉得挺开心的，特别她还写了一大堆合理的设定给我，那个时候我真的觉得亦可赛艇（PS3），很想和那位读者谈笑风生一番。另外把俾斯麦吹得很强，可以和大和一战也是槽点。当然这个错我是不会认的，因为俾斯麦什么德行我知道，但毕竟世界观都魔改了，这个位面的俾斯麦肯定会比真实位面的要强的多。
　　然后，作者是个上班族社畜，标准的朝八晚五。身体也不好，自从去年做了手术之后虽然有所好转，但依然时好时坏，体力也不济了。
　　所以之后一天一更什么的很有可能发生，希望大家见谅。而且虽然本人很喜欢开脑洞，很想把这本书写得快一点，但无奈，我还有一份收入还不错，但自己却非常不喜欢的工作。写作也只能尽力在业余时间完成了。
　　在这里，我也就不死皮赖脸的求首订了，从越来越少的弹幕数和寥寥无几的月票就能看出，首订恐怕不会好看。不过这也是没办法是事情，谁叫我写的不好呢，说实话，书客很多作者都很有水平，比我高到不知道哪里去了。作者还有很多要学习的地方……
　　不过不管怎么说，作者还是会坚持把这个坑填完，脑洞填完的，请大家放心。
　　感谢打赏我，给我推荐票，吐槽我的小伙伴们，至少，你们让作者觉得不再孤独。
　　最后，总结一下这本书到目前为止干了些什么吧。这个坑从开始到现在主要做了三件事，第个是确立本书的吃吐便当体制；第二个，把作者的意识形态写入书里；第三个，三章膜蛤。如果说还有，那就是书里的战犯一律不得宽恕。当然，玩梗也是很多的。不过这些都是次要的，很惭愧，就开了一本不堪入目的坑。
　　大家说，这篇能续几秒啊？
　　作者留言：
PS1：暗牧安规=I'm angry
PS2：上台拿衣服=Sometime naive
PS3：亦可赛艇。水能载舟，亦可覆舟；江能泽民，亦可赛艇。（亦可赛艇=exciting）


ACT086（上）得意洋洋的伊凡
　　“哈哈哈哈，太好了，太好了，北波斯啊北波斯，你终于是我们的了。”
　　伊凡看着手里的条约款项，简直高兴坏了。
　　铁幕同盟和神圣帝国刚刚签署了一项历史性的框架协议，神圣帝国将放弃在波斯北部的三个军事基地，将它们全部转交给铁幕同盟。作为交换条件，铁幕同盟必须出兵葱岭，正式干涉明国的革命。同时，神圣帝国在波斯北部的部分商业权益也要得到保障。
　　两个在北部基地已经开始移交，靠南部的基地则是第二批移交的对象，具体时间还没有谈拢。估计神圣帝国也是想留根钉子，免得铁幕同盟拿了好处不出力。
　　“哼哼，展开在东方的全面军事合作，为维护世界秩序积极的贡献力量……还不是被赤脑壳子推到身毒边上了，这才眼急跳脚了。”
　　实际上波斯的地位并不是殖民地，至少在名义上不是。波斯是类似半殖民地半封建的社会，不像身毒和婆罗洲那样，有什么总督府的存在。波斯的内政还是由波斯国王和一干廷臣管辖，只是极大的受到了外部势力的影响。没有自主的关税权、神圣帝国和铁幕同盟的侨民拥有治外法权等等。
　　各个酋长部落在外部势力的支持下争相割据，相互攻伐，而国王却对他们无能为力。这次神圣帝国在波斯北部的退却实际上在表面上只是移交了两个军事基地给铁幕同盟而已。
　　但这点“小动作”却在直观上，引起了波斯北部政治局势的大洗牌，两个亲铁幕同盟的地方部落突然像打了激素一样崛起，仅仅一个礼拜就把原本在北方处于统治地位的酋长领地分而食之，让他从北方的统治力量沦为了二流不足，而那个本来很横的“北方王”却像萎了一样，没有做任何抵抗。
　　果然，为了利益，帝国主义卖起队友来可是半毛钱的节操都没有的。哦……也许对于这些强大的帝国主义势力来说，那个什么倒霉的部族根本就不算队友。万把号人，七八杆枪就想以盟友自居？你TM也配姓赵？
　　所以说啊，相当队友？你也配？当干儿子都没那命，就是当狗养着的！用得着就呼来换取，再给两根骨头，用不着了就烹了吃肉。
　　而与此同时，波斯国王的宫廷内，几个激烈敌视铁幕同盟的朝臣因为各种原因被免职或者外调，几个被冷藏的温和派却迅速上台。他们上台的第一件事就是给予铁幕同盟以军事通行和驻兵的权利。
　　这一系列大动作实际上在正式协议签署之前就已经紧锣密鼓的进行了。条件早已就在幕后谈好，谈判签字之类的只是个过场而已。
　　“干的不错！小伙子！你很有前途！“
　　大光头伊凡……不，应该说头上留着一撮毛的伊凡开心的拍着普拉斯托夫的肩膀。现在普拉斯托夫稀薄的头发也不见了，和伊凡一样留了一撮毛。
　　能和老大留一样的发型，这在某种程度上表明了伊凡对普拉斯托夫的重视。
　　“谬赞了，大统领。是您的决策英明果断。”
　　“不不不，果然你的看法是正确的，上兵伐谋，我们什么都不干，只是坐看明国的局势糜烂居然就凭白得到了这样的好处。”
　　伊凡开心的比划着地图，贪婪的望着波斯北部的土地，接着得陇望蜀的他又把目光转向了葱岭以东的那片土地。
　　不费一兵一卒拿下波斯北部之后，他的声望已经到达了顶点，再也没有一个政敌可以威胁到他了。
　　说实话，伊凡虽然有些神经质，有些喜怒无常，但并不能算是一个暴君。
　　不过同盟人可不管他是不是暴君，得到支持的最好办法就是证明自己不是懦夫，证明自己就是同盟人心中的那个“大帝”!
　　而没什么，能比开疆拓土能更好的证明自己就是那个“大帝”，证明自己就是那个“弥赛亚”了！
　　“多谢大统领大人提拔？不过我们接下来该……”
　　“当然是发兵!既然收了好处就要办事，我还想把最后一个基地拿到手呢。我已经下令动员征讨军和哥萨克们了，他们会陈兵葱岭的西侧，等准备工作一做好，我们就可以发动全面入侵，继续为同盟开疆拓土！
　　另外，帝国已经友好的移开了横亘在北冰洋上的监视舰队，他们已经被调往了南方，估计是要围攻婆罗洲吧。虽然这并不关我们什么事情，但至少，我们的舰队和运输船可以顺利的通过哈萨克航线，进入唐努乌梁海，通过那里登陆明国的北疆。”
　　在这个位面，北冰洋极度扩张，东西伯利亚到哈萨克、勘察加、白令海峡一线都沉在海下，喀喇昆仑山、天山、阿尔泰山和克什米尔一线的崇山峻岭都降低了高度，成了海岸线山脉。所以如果这个位面真有什么“唐努乌梁海大海战”，那可不是什么钓鱼文里的内容了，因为“唐努乌梁海”真的是海。（关于此处梗的由来请见文章末尾的PS）
　　帝国统治海洋，同盟统治陆地，这就是鲁纳帝国继业者们的野望。
　　“统领大人英明，那么请允许我先行告退……”
　　普拉斯托夫总觉得有些纳闷，今天大统领找他来该不是只是为了大大的夸奖他一顿吧。升官发财之类的事情，几天前就已经做过了：普拉斯托夫现在已经正式的就任外长了，还正式进入了铁幕同盟的外务决策委员会，成为了国家政策决策人。他在军中的侄子安德罗夫也沾了他的光，升任了西部战区的副总参谋长。
　　那到底是为什么呢？很快，伊凡就给出了答案。
　　“不不不，你等等，我们还有一件事情要完成……不，不是我们完成，我只要在一边观赏就行了，而你才是主角。现在走吧，我足智多谋的小伙子。“
　　伊凡搂着普洛斯托夫的肩膀，走出了办公室。
　　能和大统领大人共乘一辆车算是一种荣耀了，但为什么这车开的方向有些不对啊，好像是郊外……
　　这个方向是郊外的刑场!
　　作者留言：
PS:解释两个概念，第一:钓鱼文，就是指故意发布一些有着与常识违背的错误信息，以证明信者的无知与脑残。例：931大海战。国军英勇的在1974年9月31号，顶住美国的压力，与越南打了一场大海战，扬我中华之威名。然而不论哪一年，九月都并没有三十一号……但是这条需要解密的“历史正文”却成功的忽悠了一些“社会精英”，他们在网络上大声疾呼要为历史正名……
第二:唐努乌梁海大海战是一篇叙述国军海军英勇作战，击沉毛子旗舰，战列舰“大萨比”号的尘封历史……然而都是扯淡，只要稍有地理常识的人就不会咬钩。


ACT086(下） 凋零
　　普拉斯托夫心里七上八下的，但他依然保持着镇定，依旧在车里和伊凡大帝谈笑风生，没露一丝一毫的怯。
　　这样的表现让伊凡更欣赏这个“小伙子”了。大统领可不是谁都能当的，伊凡在谈笑中敏锐的发现了普拉斯托夫的一丝诧异，但他很快就恢复了原样。
　　不过要成为伊凡的心腹，普拉斯托夫还要经历最后一道试炼，极其残酷的试炼。
　　果然，伊凡还真的把普拉斯托夫往刑场里带。
　　他虽然拍着新外长的肩膀，热情依旧，但话题已经越来越恐怖了。
　　“小伙子，你杀过人吗？”
　　“呃……没有……“
　　“哈哈哈，那怎么行，我就亲手杀过一个。哦，我指的是亲自动手，因为我签署的命令而死的人那就太多了，那些不算，都不算。那年我正好在边境当兵，一群帝国人越境摸哨，结果被我发现了，然后我就开枪打死了一个。”
　　“呃……大统领大人，您……”
　　“作为一个上位者，你要学会杀人，我的孩子。”
　　伊凡表情“和善”，语重心长，就像是在教导自家的晚辈。
　　“诶？”
　　“哈！进去你就知道了。”
　　那是一个绞架，挂着一具人体……不，应该是活人，脚下的活板门还没有抽掉。
　　亮金色的头发依然美丽，虽然有些凌乱，但依然美丽的飘舞着。她几乎衣不蔽体，白花花的身体从破烂的衣服里露了出来，从外表到看不出伤口。这样的春色没有让普拉斯托夫脸红，而是让他如坠冰窟。
　　“农娜！”
　　普拉斯托夫认出了那个女孩，她就是伊凡的“养女”。
　　“她，曾经是我的养女，我待她如己出，因为她是门德尔列夫教授的私生女，我得供着她。可是呢，我最近突然发现，她好像是个赤脑壳子，还在给我那尊敬的老师、丝毫不管她的父亲通风报信。
　　说了你也许不信，她的血统高贵，有几层楼那么高。虽然母亲死的早，但据我调查，似乎是来自什么波斯猫家族的。还有，她可瞒了我不少东西，我可不知道身边有这么个随时可以让我丧命的女‘超人’，抓她的时候可费力了。”
　　伊凡一边说着，一边走向了囚徒。农娜别过了脸，试图避开这个家伙，但失败了。她的下巴被捏住了，头别强行别了过来。
　　“你知道，‘波斯猫’家族的人都很高贵，但高贵又有什么用呢？在痛苦和快乐面前大家都一样。接受电刑的时候，她哀嚎的如同报丧的女妖；在他们一个又一个轮她的时候，她呻（和谐）吟的就像个鸡女。”
　　电刑可是最残酷恐怖的酷刑之一，而且普拉斯托夫听说过传闻，对付女性，有专用的设备。但农娜居然靠顽强的意志挺过来了！
　　“不过她还是非常让我敬佩，居然怎么都不肯供出同伙来。我们让她痛苦，但这毁不掉她的意志。我们玷污她的贞洁，让她变得比最低贱的鸡女还要低贱。可是还是不管用！这样的意志力简直令人毛骨悚然！最后，我只能赐她一死了。让她带着肮脏和污浊去见上帝……哦，我忘了，赤脑壳子从不信神。”
　　普拉斯托夫出身老特务系统，对刑讯还是懂点行的。他能看出，这个农娜受了电刑恐怕是真的，但是应该没有在性方面遭到严重的凌辱。伊凡大统领这么说似乎是想借此凸显自己的残暴？
　　伊凡没有解释他为什么这么说，只是回过头，对普拉斯托夫招了招手。
　　“过来，孩子。我说过，在这个国度当个上位者，不学会杀人是不行的。这是一次难得的锻炼机会。”
　　“这……”
　　“别当个懦夫！别让我失望！”
　　残暴和勇敢并不是同义词，伊凡怎么会不知道这点？以上那句话的重点在后半句：别让我失望！
　　农娜和普洛斯托夫很久以前的眉来眼去早就被伊凡看在眼里，他调查过普拉斯托夫，但没有查出任何有价值的信息。不过他依然不放心，这一次，就是对普拉斯托夫的试炼。他会用自己的行为，证明自己到底是不是一个赤脑壳。
　　没有让伊凡失望，普拉斯托夫看起来根本就不是一个赤脑壳，他走到了农娜的身边打量了一下这朵被摧残却依然不屈的钢铁之花。
　　“你想来一发吗？没问题，我可以回避。不过她被用的次数太多了，里面可能黏糊糊的还没弄干净，哈哈哈哈。”
　　伊凡神经质的大笑着。
　　这当然只是玩笑，作为对门德尔列夫私生女最后的尊重，他还是让监狱的人清洗了她的身体。
　　“不，既然大统领认为应该给她最后的尊重，那么我也会。”
　　“唔，你这小子真会说话。”
　　普拉斯托夫和农娜双目对视。他看见了，农娜的眼中有恐惧，迷茫，身体还在瑟瑟发抖。她和其它死囚一样，也在害怕，在畏惧，在眷恋。
　　但农娜却有那些渣滓没有的东西。即便经历了残酷的拷打，即便贞洁和自尊被摧毁殆尽，她眼中坚毅依旧。
　　“抱歉……”
　　他呢喃着，这是他对农娜最后的悼念。
　　农娜摇了摇头，嘴角撇一下，勉强露出来一个笑容，如同暴风雨后盛开的残花。
　　这是一个殉道者，一个伟大的灵魂，这样的灵魂，没人能玷污的了！
　　普拉斯托夫这么想着，拉下了开关。
　　---------------------------------分割线--------------------------------
　　“哈哈哈，你果然没让我失望，小伙子！”
　　伊凡和普拉斯托夫看着被白布包裹着的尸体被运出来刑场。
　　“这是我应该做的。”
　　“很好，你从今往后不但会担任我的外长，还可以参加我的智囊会议。好好干。”
　　“多谢大人提拔。不过伊凡大人，农娜的尸体怎么办？埋了吗？”
　　他有些奇怪，那群刽子手似乎没有像对待其它死刑犯一样，把尸体粗暴的扔进刑场后荒山的坑里，而是仔细的用白布裹上。
　　“哈！当然是送给我敬爱的老师，他很快就要过生日了，把女儿送回他身边应该是一个不错的选择。喂！你们几个等下把它装进保温箱的时候小心点！”
　　说完，伊凡大步的离开了刑场，而普拉斯托夫则默默的跟在他身后。没人注意到他紧握的拳头正在愤怒的颤抖。
　　作者留言：
PS，还是推一下本人的新书：女神也要闹革命，希望各位看官支持！ 这本虽然标题是闹革命，但主要讲得还是西方的那一套。这次不虐了（至少不虐猪脚了），写爽文和福利文。敬请期待~


ACT087（上） 雷神锤
　　“呃……士官长的这招管用吗？”
　　西住美穗正和小队里其它妹子趴正在走廊拐角处偷看，她们注目的焦点就是泪痣妹子幸了，她是这个小队里唯一有心上人的队员。
　　现在，软妹子幸正羞红着脸，一副忐忑不安，小鹿乱撞的模样。就像是在等待心上人的羞涩少女……呃，好吧，她本来就是一位普通的羞涩少女。
　　实际上，704所并不禁止恋爱，又不是某AXB组合，为了迁就死宅而牺牲应有的恋爱权。在704所谈恋爱没问题，只是恋爱的对象必须经过严格的政治审查。不过还好，目前棒打鸳鸯的事情还没有发生过，摘取妹子们芳心的也多半是EAAC的内部人员。
　　毕竟，那些为EAAC工作的研究员在扶瀛怎么说都算“富”了，而且也都比较有学问，不是除了钱就一无所有的暴发户，如果颜值过得去，再加上近水楼台的优势……
　　撩上个妹子还是稳稳的。
　　现在真正恋爱的妹子也只有两个，一个是战场原学姐，另外一个就是软妹子早见幸了。不过战场原已经公开和某“垃圾君”拍拖了，而幸则是在暗恋。
　　不过随着战争进程的继续，属于妹子们的悠闲时光也没有多少了，是该到把一切了解，不留遗憾的时候了。
　　所以幸今天守在这里，就是为了告白！
　　“不……我觉得士官长做的很对，就是要制造偶遇呢……”
　　巴麻美学姐也露出了半个头，偷偷的观望着。喜欢八卦是所有妹子的天性，无论年龄性格。巴麻美比较有女人味，对这种肥皂剧一样的戏码自然是喜闻乐见的。
　　“恩恩，不过我还是希望能够更直来直去些！磨磨蹭蹭的简直急死人了！”
　　山城上总也目不转睛，不过以她的性格恐怕不会喜欢这种弯弯绕的方式。
　　“幸姐！FIGHT!”
　　系色优纪挥舞着小拳头，轻声的为她的幸姐应援。那副认真用力的样子，似乎是在用意念给对方打气。
　　现在，巴麻美小队的所有成员都在围观告白实况……当然除了实况的主角幸除外。
　　704特别实验部队的编制是五人一个小队，两个小队一个中队。一段时间的军事化管理和训练让这些妹子们更像个军人了。虽然和泊地栖姬手下的那些次高阶“狂徒精英”们还有差距，但至少比那群山头林立，完全是一群小布尔乔亚超能力者的舰娘要强。
　　作为精锐，她们还得到了给自己小队起名字的特权。不知为什么这只小队被命名为黑猫队。
　　“喵……”
　　一只小小的黑猫从系色优纪的脚下钻了出来，好奇的看着叠罗汉一样的大姐姐们。
　　看来黑猫小队的来历就是这只小猫了。
　　“啊……薛定谔乖哦，等下给你喂牛奶哦。”
　　系色优纪暂时转过了身子，把“薛定谔“抱到了一边。话说，给一只猫起一个虐猫狂人的名字真的没问题吗？
　　“喵。”
　　不过那小黑猫似乎根本不在乎自己名字的来历，它顺从而亲昵的蹭了蹭优纪，接着享受着按摩下巴的服务。
　　“喂优纪！他们两个相遇了！”
　　“诶！哪里哪里？”
　　“唉呀！你小声点啦，被发现了怎么办啊！”
　　“诶嘿嘿，抱歉……真的啊……怎么还有士官长那个电灯泡啊。”
　　她们说的士官长就是悠了，EAAC把两位经过改造的战士（日夜悠和御丘同志）称为“斯巴达一期”，这两人将跟随这些女孩子奔赴各自的战场。
　　经过改造后的悠穿上了一身全封闭式的甲胄，连脸都不露出来。本来只有一米八不到的身高现在也因为甲胄的关系到达了两米二，几乎快赶上全副武装的次高阶们了。
　　实际上，他身上穿的就是次高阶装备的升级版本，而且被设计的更符合人类。在本质上，悠身穿的雷神锤一型（MJOLINR-1）甲胄也是某种深海栖舰。因为共生体的关系，甲胄和人体几乎联成一体，可操作性很强。
　　悠穿上甲胄后，他就在梦境中和妹子们一起接受了训练。他的体质可不一般，能把VF-1开的能跟开挂一样。更厉害的是，凭着雷神锤一型的力量，他可以单人以时速80公里的极限速度冲刺，并可以轻松维持以二十五公里的时速机动三个小时以上。在测试中，他的极限机动时限大概是八个小时……
　　由于和共生体相连接，雷神锤一型铠甲还增强了使用者的消化吸收能力，悠现在啃一块木头都可以获得一顿大餐的卡路里。草根？树皮？对于悠来说那可是绝妙的卡路里来源！在防御力上，这套铠甲也可圈可点，他身上的复合装甲虽然不能抵挡重炮和大口径反器材武器的直射（高射机枪舔地之类的），但手雷破片，小口径（河蟹）步枪、手枪的近距离攻击都可以做到完美防御。
　　由于是实验型号，EAAC的脑洞工程师们还不计工本的给这套甲胄涂上了“矽虫光学迷彩”。光学迷彩虽然玄乎，但在这里也不是什么高大上的东西，不是幽灵特工那种“duang！”的一下就可以完全隐匿踪迹的逆天玩意，实际效果也就是可以根据环境变色的迷彩而已。
　　在沙漠地带，雷神锤一型的墨绿色外壳会变成“沙漠黄”，在丛林中的时候则可以调节成“斑点绿”……
　　总之，有了共生体和雷神锤一型外挂，悠以及御丘同志已经完全可以去横店……不，手撕鬼子什么的简直弱爆了，夸张一点说，他们可以去致远星挑战一下手撕外星人的滋味了。
　　不过这套甲胄也有另一个问题，那就是很难脱下来，或者说靠使用者自己是没法脱下来的。在穿戴的便利性上，客户体验极差！不过EAAC的想法很简单，既然穿戴不方面那就别脱下来吧，24小时穿戴就好了，反正有了共生体之后，你们俩也不需要排泄了。
　　当然，设计师这么放弃治疗不代表客户也要跟着放弃治疗，悠就在向研究员抱怨穿戴的问题。
　　作者留言：
首订79
预料之中的咸鱼，不过借用F91的一句话来说：“没实力是这样的啊！”
所以还是感谢所有订阅的朋友。
谢谢！


ACT087（下） 火线结婚
　　不过这套甲胄也有另一个问题，那就是很难脱下来，或者说靠使用者自己是没法脱下来的。在穿戴的便利性上，客户体验极差！不过EAAC的想法很简单，既然穿戴不方面那就别脱下来吧，24小时穿戴就好了，反正有了共生体之后，你们俩也不需要排泄了。
　　当然，设计师这么放弃治疗不代表客户也要跟着放弃治疗，悠就在向研究员抱怨穿戴的问题。
　　也许是因为脸被套在全封闭式的头盔中，他说话的声音总有些 “闷”，声线甚至已经完全沦为了一个大叔了。
　　“这款甲胄的实际操作性还可以，但脱卸就太不方便了。虽然装甲表层也植有光合作用矽虫，不但可以供给我碳水化合物，还能当保护色。不过我不能一辈子穿着它，很多时候太不方便了。”
　　他对着旁边的研究员抱怨着，那男人就是幸暗恋的对象了。
　　他的名字叫爱徒桐人，是一个颜值很高，但遗憾的有些娘炮的家伙。他和其它研究员一样，穿着白大褂。
　　“哼！”
　　武家之女山城上总一看到这种类型的小白脸就不屑的哼了一下，她比较喜欢浓眉大眼，有男子气概的类型（具体可以参考央视版汉武大帝里的卫青，陆剑民叔叔那才叫帅）。
　　“嘛，萝卜青菜，各有所好嘛。”
　　作为小队指导员的巴麻美拍了拍山城上总的肩膀，让她稍安勿躁。
　　在黑猫小队里，队长是训练成绩优秀、精通指挥和战术的山城上总。而成熟稳重的巴麻美则被任命为指导员，辅导队员们的心理。上总姐当“爹”，麻美姐当“娘”，大概就是这个意思。
　　而在走廊里，对话正在继续
　　“这个问题我会考虑的，毕竟这是第一批次的产品，恐怕暂时来不及修改了。对了，我准备给它增加几个外挂的飞行侦察单元，你看怎么样？”
　　这声线果然没有辜负那有些娘的脸蛋，太受了，留起长发去当个“女孩子”；就算大摇大摆的混入女更衣室，坐看某狙击手妹子换衣服估计都没人会发现。
　　“好啦！幸走近啦！快看！”
　　果然，有一颗泪痣的弱气美人幸走近了正在讨论铠甲的两人。
　　“哦……对了，你先去食堂吧，我忘了，我还有点事没办。”
　　看到了幸，士官长悠就立刻撤了，拿下了一个好助攻。
　　“嗯好的，那么……”
　　“再见”还没说出口，悠就不见了，只留下了一脸莫名其妙的桐人。
　　“跑那么快干什么……呃……”
　　他看到了有些踌躇的幸，而幸也看到了他，一朵红云爬上了幸清秀的脸蛋。
　　“士官长那家伙……”
　　桐人握紧了拳头，他似乎终于明白过来是怎么一回事了。
　　“呃……”
　　看着满脸通红的秀丽，桐人有些慌了，虽然职业属性也算是个科学家，但他是个实打实的正常人，并不是汐那样的老怪物，在日常相处接触中，桐人也察觉到了这个女孩的感情。
　　整天一见面就红着脸低头跑开，偶尔双目对视的时候都会心虚的移开双眼。桐人又不是汐那样的怪伽，更不是楚轩那样的机械主义者，哪能不懂这妹子什么心思？但面对这样一个妹子，他还是有些犹豫，毕竟他知道幸很快就要走上战场，也许就是在这几天。如果现在接受了她，那么万一……
　　女孩抬起了头，水汪汪的看着他，娇羞的红霞胜过世上任何胭脂。她苗条的身材虽然不甚丰满，但一切都恰到好处。看似柔弱的风情如同细风拂过心田，淡淡荷尔蒙的芬芳让他迷醉。这妹子太可爱了，好想……好想抱在怀里……
　　“哦！” ，“啧!”，“哼哼~”，“嘿嘿！”，“喵？”。躲在角落里的四女一猫反应各有不同，但她们脸上的表情无疑说明――成了！
　　“那个……桐人先生……能先放开我吗？”
　　幸的脸更红了。
　　“唔……咦？啊啊啊啊！抱歉！抱歉！”
　　桐人这才发现，自己不知不觉把对方已经搂在怀里了。他觉得自己今天实在是太丢人了……这么好的妹子……
　　这么好的妹子送到跟前还不动心？MD老子又不是汐老板一样的怪物，今天就当一把爷们，豁出去了！
　　桐人鼓起了勇气，然后对着妹子猛得一鞠躬，带着不成功便成仁的语气大喊道：“幸小姐！请……请和我交往吧！”
　　“唔……嗯？诶！？”
　　幸愣住了，本来应该是她来告白才对啊，怎么彻底本末倒置了呢……
　　“刚才对你做了失礼的事情万分抱歉，不过我也总算确认了自己一直以来的心意，我是喜欢幸小姐的！”
　　桐人又对着幸猛的鞠了一躬，他总觉得越靠近幸，她身上的一切美好就越在吸引他……
　　怎么觉得有幸些玛丽苏了……
　　“嗯！谢谢桐人先生，我也很喜欢桐人先生！所以……小女子不才，请以后多多指教。”
　　“啊……是！请多指教！”
　　不过，虽然男神追到手了，但幸总觉得有一点遗憾。
　　“唔……本来应该是我先告白的。”
　　“呃……不要紧啦，重要的是结果。幸小姐，我一定会向上面申请把移出小队的，因为战争……”
　　“哈？！这小受想拆散我们姐妹！？不可原谅！”
　　山城上总当即就想冲出去，给这家伙一个教训！
　　“稍安勿躁，幸的性格虽然有些弱，但她不是那样的人！”
　　作为指导员，巴麻美非常了解自己的队员，幸也不例外。她看似柔弱，性格有些弱气，但实际上却有自己的坚持。
　　“不，谢谢，桐人先生。我只是想……嗯……想和桐人先生在一起，哪怕只有一天时间。实现一下我的梦想，这就够了。”
　　“可是，如果你愿意，你也可以……”
　　那是战场，即使这些妹子拥有了共生体和VF-1，也经历了刻苦的训练，但这些仍然不能保证她们的生还。桐人想和幸在一起的想法是真实的，所以他也绝对不希望这个女孩投身残酷的战争中去，哪怕这场战斗是为了守护人民的利益。
　　但他的提议却被幸拒绝了。
　　“不……桐人先生，非常谢谢的关心。但我割舍不下黑猫小队，我的家人。”
　　一片废墟，一无所有，谋害亲人、虐待她的继父继母在中间栖姬的狂气中遭受了报应，但天罚也剥夺了幸除了生命以外的一切。
　　从来没有家的幸在EAAC找到了家，黑猫小队，龙马教官，还有桐人。她越来越想为这个可以称为家的地方贡献自己的力量，哪怕再微薄也好。
　　“你……”
　　桐人沉默了一会，尴尬的气氛在两人之间酝酿。但很快，桐人就主动打破了沉默。
　　“嘛，我明白了，这也是没办法的事情，和我走吧，今天我请假，我们玩个开心！”
　　“诶！！！！难道是约会？！”
　　“对，就是约会！我们玩个开心吧！”
　　------------------------------------------约会的分割线-------------------------------------
　　“你……你这是什么意思？随军技术主官？”
　　士官长悠看着桐人手里的文件，惊讶的长大了下巴。当然因为覆面式头盔的关系，桐人看不到他下巴快脱臼的模样。
　　“是的，无论如何，我要陪她到最后！我爱她！”
　　桐人坚定的说道，虽然他是个小白脸，虽然嘴上连毛都没有，虽然看起来并不怎么可靠，但他真诚灼热的眼神却让悠都动容了。
　　“好吧，好吧，也不是不能理解。”
　　“另外还有一件事情。”
　　“什么？”
　　“我要申请EAAC人造子宫的使用权限。”
　　“噗……”
　　悠打量着这小子……可以啊，这才……MD，告白是在昨天上午吧！
　　“还有，如果是男孩就叫他伦理……不，伦也吧，是女孩就叫她结衣吧。如果我和幸有个三长两短，就一切拜托EAAC了。”
　　“好吧……一切如你所愿。”


ACT088（上） 战略误判
　　“婆罗洲那些孬种应该不敢出来。”
　　北婆罗洲海域上，一架HS-57正在做例行侦察巡逻任务。虽然“地狱野马”不是专业的侦察机，但优秀的航程能让它飞的更远，良好的荷载能力也让它可以外挂侦察吊舱，偶尔客串一下侦察机倒也合格。
　　自从“迦太基号”事件之后，神圣帝国就正式和婆罗洲翻脸了，灭国舰队也已经整装待发。钢铁巨兽们将通过这片海域，彻底粉碎长公主的野心，让东方重新回到他们定好的轨道上来。
　　这架高空侦察机就是在确认婆罗洲北部航线是否畅通无阻的。
　　神圣帝国和扶瀛一样，把首要登陆点定在了婆罗洲北部的天堂港。
　　这个计划看起来非常的奇怪，因为天堂港位于婆罗洲的西北方，并不是最近的登陆点。如果真打起来，补给航线会拉得很长。对于婆罗洲的舰队，帝国的参谋团还是有着清醒认识的。也许以俾斯麦为首的舰队和灭国舰队刚正面是找死，但用来破袭过长的补给航线确是正好。
　　不过实际上，天堂港是神圣帝国的唯一选择，因为婆罗洲西部并没有任何可以停泊大船的港口，不但对补给非常不利，离婆罗洲的核心地区也相继甚远。
　　帝国参谋部的想法是速战速决，全力解决了婆罗洲之后，再回头再对付明国的赤脑壳。现在铁幕同盟已经按照约定，派出了远征军，他们将通过波斯北部，陈兵葱岭一线。如果婆罗洲拖的久了，那只能让同盟人疯狂的在明国拓展自己的势力。到那个时候时候，他们就只能看着同盟人吃肉，自己含泪咽下那点油星子喝汤充饥了。
　　对付明国最完美的方案，就是在掐死红色政权之后，让明国组建一个名义统一，实际地方松散自治的政治联合体。一个软弱的中央政府是无力抵御“负外部性”(资本殖民)的，而碎了一地的地方自治实体的力量又太小了，更无力抵御大国对于资源和市场的掠夺。
　　铁幕同盟的伊凡大统领虽然残暴，但他并非没有脑子。这个光头神经质也明白，上述的方案也同样符合铁幕同盟的根本利益。无论是打着自由的旗号也好，吹着民主的号角也好，这两大老牌帝国都绝对无法容忍一个新霸权的出现；无论是非洲、南部新大陆还是亚洲，都给我万万代做经济殖民地吧！
　　现在唯一的问矛盾在于瓜分的比例和行动的速度。如果帝国和同盟的动作都不够快，新大陆邦联的奸商们就一定会像闻到腐臭的苍蝇，嗡嗡的喊着“机会均等”、“贸易自由”，落在明国巨大的尸体上，美美的享受明国人的血汗。
　　也正因为顾及盘踞在新大陆上的怪兽，在这次瓜分明国的计划中，神圣帝国的海军不得不两线作战；一面摧毁婆罗洲的破交舰队，把帝国的士兵送上岸；另一方面派出舰队监视、压制新大陆邦联的舰队，阻止他们进来把本属于两大帝国的肥肉咬一口下去。
　　看来汐的战略预判又出现了失误，新大陆邦联在短期内还要忙着对付那群不友好的帝国人。在新大陆人看来，那群令人作呕的贵族、暴君政治的遗老遗少，非但不好好为自己准备棺材，反而整天开着舰队整天在“自由的灯塔”面前晃悠，这被恶心到的滋味真心不好受。
　　汐会出现判断失误也实属正常，毕竟他是一个搞自然科学的非人类，对阶级斗争之类的社会现象并没有深入研究。他可不知道，在反对封建残余方面，资产阶级可是无产阶级坚定的同盟。
　　也正是因为这种矛盾和对过去殖民历史的记忆，新大陆联邦的仇恨大多被神圣帝国拉走了。
　　所以，对于名义上归附的中间栖姬、距离他们本土尚远的离岛栖鬼以及月夜见、神绮控制的火奴鲁鲁群岛一线，新大陆联邦给予的军事压力实际上并不会太大。
　　中间栖姬和离岛栖鬼算是势力很庞大的“深海之王”，神绮和月夜见手下的舰队在吨位和质量上都不亚于、甚至可以说碾压婆罗洲的破交舰队；让她们保持淡定围观，就等于是自己捆住了深海的一只手。
　　虽然八云紫和八意永琳这两位智囊也向汐提出，是不是要减少太平洋一线的军事部署，把重点放到婆罗洲西线来?
　　但汐却依然下不了决心，也许被过去的铤而走险事件（第一章）弄怕了，他现在整天怂得要死。总觉得不在自己的“背部”放点东西防御，就会有人捅刀子。也许某个猥琐的家伙会一边汪汪大笑，一边嘲笑道：“你下面凉不凉快啊？”（PS）
　　幸好明国的执政局也对汐的怂样看不下去了，最后由一号执政亲自执笔，写了一封信给EAAC的理事会（实际上就是写给汐），劝他重新考虑战略部署。
　　也许汐怂是怂了一些，战略眼光也不及各位明国的大佬和八云紫之类的大妖怪，但他却是一个善于听取、判断正确意见的人。
　　经过再三考虑之后，他最终还是准备把以列克星敦、萨拉托加航母为核心的航母编队调到远东来。而中间栖姬和离岛栖鬼还是不动，一来是为了以防万一(其实还是有点怂)，二来嘛，中间和离岛的那浮岛式舰体的机动性也极差，动得慢不说，动静还大；干脆就让她们原地戒备算了。
　　不过也正是托了汐一时战略误判的福，现在的形势对于帝国来说非常乐观，这几天婆罗洲的飞机都已经消失无踪了，不是准备憋个大新闻，就是彻底怂了。
　　在普通的神圣帝国人看来，彻底怂的可能性更大。他们从来就看不起那些殖民地的“杂毛”们，那个鬼地方的人，除了辛勤劳动，为神圣帝国初级原材料之外就不应该有其它打算。
　　飞行员这么想着，心情大好。但这个时候，他突然看见了正南方向有一个光点，似乎像是阳光照射在金属上的反射。
　　“那是……”
　　他眯起眼睛，观察着。
　　极佳的视力是飞行员的第一要求之一，不过现在阳光有些刺眼，他看不太清。
　　但那光点没有让他久等，似乎就是冲着他飞来了。
　　“这……HS-57? 不对……该死！敌机！该死，还是编队！”
　　作者留言：
PS，汪汪大笑，“你下面凉不凉快啊？”均出自于星际老男孩的智商杯（悲），实际上都是和F91有关。


ACT088（下） 耶梦嘉德
　　“这……HS-57? 不对……该死！敌机！还是编队！”
　　那并不是一架战机，而是三架。并且都是EAAC提供的最新战机，在外观上和HS-57有些相近，不过它流线型的机身要比HS-57“大奶瓶”美观的多。
　　这是“赤光”，IR-1型斗机。它的出现实际上只是EAAC计划生产的产物，并不是用来对付HS-57的。不过现在，它出现的恰到好处。
　　“这飞机真棒DAZE！感觉好轻盈！”
　　ACE魔里沙赞叹着这架飞机。骑士希望自己有匹好马，飞行员也希望自己能开好飞机。而IR-1型就能很好的满足她开“好飞机”的愿望。
　　这架飞机是EAAC的“射线”设计局的作品。这个设计局里的工程师很多是汐的老部下。帮助辉夜姬开发“紫光”式的就是他们了。
　　这飞机无论是在机体材料，引擎性能上都不亚于HS-57，气动设计更是略胜一筹，也比较适合量产。不过EAAC给武器起名字都比较蛋疼，比如“紫光”式，本来就准备叫“紫外线”的。而这款IR-1红光，更是曾经被那群没品位的逗逼命名为了“红外线”。
　　这也算是魔里沙对这款飞机唯一不满的地方了吧。
　　“啧啧，猎物，三对一……哼哼，正好检验一下新飞机的性能。”
　　“辍…恋菇一号，要击落吗？还是逼迫他折返就行了？”
　　僚机通过无线电询问道，他们接到的任务是在这段时间内拦截所有通过这片空域上空的飞机。恋菇则是魔里沙小队的名字，给自己的小队命名是ACE的特权。
　　“哼哼，不管是击落还是拦截这都不重要啦，关键是能不能让我爽一爽。你们做好掩护，我要上咯！”
　　这是IR-1型的初战，而对手是性能同样卓越的HS-57地狱战马。
　　“嗬！还挺凶的！”
　　HS-57的飞行员不是疯子，一挑三，还是在离自己老巢那么远的海域，怎么看都迎击都是一个坑爹的打算。
　　“不能怂，就是上！”
　　虽然坑爹，他还是选择了正面上。因为在这里减速拐弯，让对手追上来咬尾是一个更坑爹的打算。他准备开足马力，采取一击脱离，不与性能不明的战机玩缠斗，迅速脱离战斗空域的战术。
　　“该死！他在加速！这家伙是个会玩的！恋菇二号、三号，你们提前爬升DAZE！”
　　魔里沙是ACE，神圣帝国的飞行员也不是菜鸟，飞行员的经验让他知道在这种场合应该采取怎样的战术生存率才最高。
　　“嗒嗒嗒……”
　　战机在高速接近，机炮喷射着火舌。这架HS-57，几乎和魔里沙的IR-1处于“骑士对冲”的状态。只是魔里沙的IR-1要比HS-57飞的稍微高些，这样就实际上是魔里沙在向下俯冲，而HS-57在向上攀登。
　　无论是速度还是位置，魔里沙都要胜上一筹，但这些并不能完全确保胜利。
　　宽广的天空就这样变成了狭路，而狭路相逢勇者胜。就像是在玩勇敢者游戏一样，看谁先怂，谁先把机腹暴露给对方。
　　两架飞机的机体机构都很不错，正面挨上的机炮并没有对双方的机体造成严重的损伤。不过向阳飞行的HS-57明显要惨一些。
　　“这疯子！”
　　帝国的飞行员大骂着，在千钧一发之际再次拉高了飞机，从魔里沙的头顶掠过。魔里沙的俯冲把HS-57逼向了自己的僚机。很快，后续爬升无力，速度骤减的帝国战机就被僚机们揪住了，一通机炮就招呼了上来。
　　“呃……该死！”
　　20mm机炮可不是温柔的小清新，就算是以HS-57坚固的机身也再难承受这样的打击。很快，飞机就冒出了火光。
　　帝国的飞行员觉得自己今天一定是倒霉到底了，前两天那群婆罗洲的杂毛不是都怂了吗？本以为他们在帝国的统治下都已经软惯了，怎么突然这么硬气了？
　　他并没有纠缠于这个问题太久，现在可不是胡思乱想的时候，想要活命就得赶快掀开舱盖跳伞。恐怕，他必须得当婆罗洲“杂（河蟹）种”的俘虏了。
　　他愤怒的朝在他身边掠过的飞机挥舞着拳头，这种漂亮而赏心悦目的飞机给这群“杂毛”开，简直是一种浪费！
　　幸好，这些杂毛好像还是有一些底线的，没有攻击空中的那朵伞花。
　　他摇了摇头，哀叹着看着海面，希望婆罗洲的搜索队能快点发现他。如果落在海里，很可能会造成低体温而死亡。做俘虏总比憋屈的死在海里要好。
　　“真是，真是一个倒霉的任务，一片茫茫的大海有什么好侦查……”
　　茫茫大海……等等，那下面的是什么？海水被烧开了？也不对，怎么没有水蒸气？
　　庆幸自己不会成为煮螃蟹的飞行员惊讶的看着正冒着气泡的海水。很快，滔天的巨浪开始在海上卷起，似乎水下有一条巨龙在疯狂的扭动着身躯。
　　有人在开大？
　　这个倒霉的飞行员没想清楚那么多，他觉得这次自己一定是凶多吉少了。除了汹涌的滔天巨浪之外，他还看到了一些在海中出没的巨兽，那些半机械半……不知道是水母还是章鱼的家伙看着就恐怖，画册上的喀麦拉兽和它们比起来都可爱的像是小猫。
　　知晓这场骚动的可不止这位自认为命不久矣的飞行员。
　　“开始了啊……”
　　天堂港的后方约二十公里处就是婆罗洲的核心，兰芳特区。这里早年是明国人的殖民城邦，明国的商人们在这里建立了“兰芳商贸共和国”。可惜后来被神圣帝国人征服，不过城邦却躲过了战火，完好的保存了下来。
　　克拉斯提就站在兰芳区的最高点，劳伦斯塔上。劳伦斯是兰芳的创始人之一，也是创始者唯一的非明国裔商人，他也是第三任的“兰芳公司总裁”。“兰芳商贸领”在他的任期内得到了平稳的发展。人们为了纪念这位异族的总裁，为他建了这座高塔。
　　据说，劳伦斯的妻子是一位名为赫萝的狼神，也正是靠着狼神的智慧，一向觉得“非我族类，其心必异”的明国人们才认可了他，兰芳也逐步开放了起来。
　　当然，克拉斯提来这里不是为了听这些几百年前的传说的，他是为了登高远眺一场奇观的。
　　“我再最后确认一次，人员疏散都没有问题了吗？”
　　“是的！民众早已疏散，在海啸面前，没人敢说故土难离之类的扯淡话。”
　　他身后的文官敬了个礼，很有军人范的回答着。现在的婆罗洲，就是军政府在执政，各级的官僚也都带上了军衔。为了保卫来之不易的果实，婆罗洲人几乎家家有枪，就连妇女们也各个不爱红装爱武装。
　　兰芳的明国人尚武，因为他们要在和土著以及外来殖民者的斗争中活下来。而殖民者的后裔就更是强盗的后代了。
　　婆罗洲的明国裔尚武，西方裔尚武，就连那些棕人种的土著也不乏膀大腰圆，骁勇善战的部族。所以这里的驻守兵团战力也格外的强大，不输于任何一支精锐的军队。
　　“那就好，唔……还真是壮观。”
　　从劳伦斯塔上，可以远眺80公里外的北婆罗洲近海。
　　克拉斯提虽然带着眼镜，但那也只是用来装逼用的平光镜，实际上他的视力极佳。他甚至能看到一根隐隐约约的白线。
　　“是啊……海啸啊……”
　　“这下天堂港就要彻底毁了……”
　　“沿岸都要成泽国了……”
　　“舰队幸好都到南部的加尔文港去了。”
　　跟在他身边的参谋们都议论纷纷，为天堂港的彻底完蛋而惋惜。这场海啸将摧毁天堂港以及其周边大部分的滩头，把沿岸变成一片泽国。这样，帝国人的登陆计划就麻烦多了。
　　这场海啸的影响是如此的大，以至于身毒的港口都受到了波及。
　　而引起这一切的，不过是一个女人……不，是一位强大的深海之王。
　　“饮尽三大洋，吞尽五大洲，头抚苍天，尾入黄泉，吾乃耶梦嘉德！”
　　飞行场姬傲立于海底，张开双臂，吟唱着属于自己的真名。在她的脚下，地壳正在震颤。她巨大的身躯盘绕着海底，搅动震荡着星球深处。海中的陆地就这样缓缓的隆起，而她巨蛇一样的舰体就和岩石镶嵌在了一起，成为新生土地的一部分。
　　“耶梦嘉德……怎么看都叹为观止，深海的最强到底是谁？这还真是难说啊。”
　　汐立于飞行场姬身边，神情中只有真心的赞叹。
　　作者留言：
PS:空战部分瞎写的，大家不要在意。


ACT089（上） 钉子钉下去了！
　　“饮尽三大洋，吞尽五大洲，头抚苍天，尾入黄泉，吾乃耶梦嘉德！”
　　地壳被撕扯着，拉升着，升起的岩石搅动着周围海水，卷起一片泥色的浑浊。深海之王的巨力将海底撕裂，熔岩就像是星球的血液，从裂隙中渗出，高温的“血浆”炙烤着冰冷的海水，雀跃的水分子失去了常温的束缚，欢呼着拥抱气态的自由。大量的气泡便从海底汹涌而出，把整片空域蒙上了雾气。
　　如果那位倒霉的帝国飞行员再晚落水几分钟的话，那么他就真的会成“煮螃蟹”了。但现在他也好不到哪去，虽然算是被救援了，但被轻母ヌ（nu）级吞到肚子里可不是什么愉快的经历。他将经历又黑，又粘稠，又湿冷的糟糕五小时；然后再被转送到婆罗洲。在那里，经过审问之后，他也许会被分配到一项极为有前途的工作――挖煤！
　　“耶梦嘉德”就是飞行场姬的力量。深海栖舰们体积最大的记录又要被刷新了，虽然没有北欧传说中的巨蛇那般，能用身体环绕海洋那么夸张；但它长达两公里的修长身躯在海中盘亘，连北婆罗洲的浅海都容不下的那副壮观景象，让深海之子都赞叹不已。
　　通过“耶梦嘉德”的力量，飞行场姬能硬从海底拉扯出一块浮出水面的陆地。这种近乎造物的神技也是其它姐妹们所不具备的，更是EAAC和婆罗洲所急需的。
　　“了不起，我的妹妹。真是多谢了。”
　　看着海中逐渐升起的岛屿，汐高兴的拍了拍飞行场姬的肩膀。
　　“呼……呼……累死我了。现在赶紧把你承诺的人调拨给我，现在我可是彻底陷在这了。”
　　“耶梦嘉德”实际上在设计之初，是被深海之子一代目们当成民用工程机械开发的，定位嘛……大概和多功能挖掘机差不多吧。不过这个挖掘机可牛了，不但可以挖坑填坑，还能开凿隧道、制造岛礁、围海抽水。不过再怎么牛逼，民用机械就是民用机械，战斗并非她的所长。
　　在武装方面，飞行场姬非常可怜；她除了自带的深海战机之外，几乎没有任何防身自卫的手段，连粗管子大炮都没几门。
　　另外，通过拉扯、填海造就的岛屿实际上并不稳固，需要飞行场姬用强大的力场实际固定才行。作为强行逆转自然的代价，她的身躯必须镶嵌在岛屿中，成为岛屿的一部分。之后，耶梦嘉德的身躯就会融化，像粘合剂一样把岛屿从里到外彻底的粘成一体。
　　不过，这样就使得她的身躯在很长一段时间内根本动弹不得，只有被动挨炸的份。岛屿被炸就等于她的舰体被炸，这也是她一直说自己生存率不高的原因。
　　不管再怎么牛逼，人家终归是民用设备啊！！！！
　　岛屿浮出了水面这还不算完，因为作为一根钉子，那么就必须有让神圣帝国碰钉子的能力。就凭她自带的那点深海战机，就算是装上了妖精也是给神圣帝国的灭国舰队送菜。这座新生的岛屿也并不是很大，只能勉强修建一座飞机场。幸好，耶梦嘉德可以随意塑造岛上的地貌，所以把地面整平，开辟出一片飞机场来倒并不算难事。
　　然而做为一个“钉子”，单靠飞行场姬是完全不够格的。
　　“不用担心，你不但对婆罗洲有重大的意义，对深海也有极大的价值。”
　　汐随着飞行场姬浮出了水面，指向远方的海平面。
　　“我们的人来了！”
　　东部的海面上出现了几个小黑点，空母栖鬼、战舰栖姬、ル级的一人舰队、ヲ（喔）酱、レ级、深海大和还有三艘冒着金光的ヌ级组成的深海舰队正式抵达了婆罗洲北部海域。在一群半机械的怪兽中，一艘由轻巡改造而成的人类空母就太显眼了。
　　那就是龙田改二，“秋风之敦”号。她载着两个中队的VF-1，即将参与这次作战。
　　“御丘士官长，我们很快就要到达指定地点了。”
　　谏山黄泉军士敬了个军礼，这位黑长直妹子表情严肃，眼里似乎还有点憧憬？其实憧憬啥的真没有，纯粹是御丘同志中了人生三大错觉。
　　“嗯，知道了。”
　　浑身穿着甲胄，包在铁罐头里的御丘叶卦闷声闷气的回答道。这并不是因为他情绪低落，而是因为这套雷神锤甲胄的关系。
　　他开始拿到这套玩意还挺开心的。雷神锤型机动甲胄不但造型前卫时髦，而且外表坚固，甚至可以抵御重机枪的射击。它还有很明显的增高效果，虽然御丘高达一米七五，在那个时代的扶瀛也算是高个了，但他还是总想长高点。
　　这套甲胄就圆了他的增高梦，把他的个头拔到两米二……当然，那是甲胄的高度，不是他的高度。不过人艰不拆嘛，这点连龙田都没说破。
　　更赞的是，这套装甲不仅能够增强力量，因为和共生体结合的和好的关系，他的可操作性和灵活性也绝对一流。御丘叶卦甚至有种自己什么也没穿的轻盈感……说不定他以后就会迷上裸(河蟹)奔这项非常绿色健康的运动。
　　不过问题也来了，他发现穿上这套几乎完美的甲胄之后，除了头盔之外，其它部分就再也脱不下来了。虽然被移植“小绿人”型共生体的御丘叶卦不但不需要排泄，而且可以自己光合作用，不剧烈运动的话，消耗很小，根本不会饿死。就算是需要补充能量和微量元素，也可以通过甲胄的补给插槽来获取，也基本不会出现营养不良的情况。
　　但天天穿着个铁罐子，睡觉都不能脱下来是怎么回事啊！
　　想到这里，御丘叶卦悲从中来，只能泪流满面的远眺遥远的水平线。
　　“啊！御丘士官长大人这是在思考作战方略吗？真不愧是士官长呢！我今后一定要以士官长为榜样，成为全东方的解放做出更多的贡献。”
　　因为看不到表情，所以谏山黄泉军士只能脑补了御丘士官长是如何忧国忧民、如何认真负责、如何睿智而冷静的思考每一步作战细节的……在脑补了一下这些并不存在的美德之后，谏山黄泉觉得自己的思想又升华了，觉悟也提高了；于是她带着敬意，对御丘士官长行了个标准的军礼，退了下去。


ACT090（上） 升级进度
　　“工程还要多久才能完成？”
　　加贺看着自己的舰身，语气依然淡漠，但细心的赤诚却能听出她语气里的焦急。EAAC对于扶瀛老式舰船的改造很顺利，但在进度上却依然不能让各位舰娘们满意。
　　“再怎么快也需要一个礼拜吧，改造后的船体还需要海试。就算你们舰娘的特殊能力能减少海试的时间，但也需要三天。哦……本来至少该有四个月的海试时间居然能给你们缩短到三天……你们简直开挂了。咳咳，不管怎么说，你们要开着船去前线还需要十天的时间。”
　　高级工程师爱德华・艾力克正对照着工程进度表，对着两位舰娘实话实说，顺便还不忘吐槽一下舰娘能力的神奇。他虽然身材矮小，但头脑可不一般，年纪轻轻就进入了帝国的国家科学院学习。
　　毕业后他还曾随加入帝国远征军，作为特别技术军官随军作战；在入伍的第二年，阿非加利的伊修巴尔地区爆发了大起义，那里的“非人”们不堪忍受神圣帝国的压榨，在林登图将军的带领下英勇反抗暴政。
　　爱德华・艾力克就随军参加了镇压起义的军事行动。
　　起义遭到了惨痛的失败，林登图将军也不知所踪。不过正是在这次军事行动里，爱德华・艾力克开始反思帝国对“非人”的迫害以及人类进化方向的问题。
　　在接触到EAAC（当时还是“非碳基生物研究学会”）之后，爱德华・艾力克便欣然加入了这个“学者俱乐部”。汐也没有让他失望，爱德华的才能也在这里得到了充分的发挥。现在，他作为吴港造船厂的首席工程师，监理赤诚加贺船体的升级改造工作。
　　“爱德华先生，十天？神圣帝国不知道什么时候就会发动进攻，辉夜帝姬对此也很着急上火！难道就不能把工程进度加快点?”
　　加贺剁了下脚，她看样子是真急了。
　　“没办法，为了保证最佳效率，现在工人已经三班倒了。而且还有一些改造工程分散在明国的造船厂进行，那里的工人并不熟练，再加上配套厂的进度……可能工期还要长一些。我们EAAC几乎是把你们的舰体掏成空壳子再重新往里加模块。花的时间长也是正常的。”
　　EAAC从彻底接手扶瀛、稳定时局之后就开始疯狂的为各位舰娘的船体进行升级改造。另外还开工了几艘新舰，他们这么做就是为了应对神圣帝国“灭国舰队”的威胁，但现在看来时间还是来不及了。
　　“十天……加上各地军舰要集结，还要在夷洲接受给养，你们要抵达战场估计要一个月时间。”
　　“一个月！？黄花菜都凉了啊！”
　　赤诚急得叫了起来。
　　“你们急什么？应该是我们EAAC着急才对吧。”
　　“可别把我们和那种友军有难不动如山的垃圾相提并论！唇寒齿亡的道理我们也懂。”
　　赤诚的回答倒是让爱德华刮目相看了，在他的印象中，这种军头不应该是这么识大体的人。不过想想，毕竟舰娘在平均能力上要比一般人类要高那么一些，在眼界和道德水准上也要稍微高一些也不是不能理解。
　　“好吧……不过我还是劝你们稍安勿燥，这种事情急也急不来的。这里可没有逆天的炼金术，我又没见过什么真理之门，更不能两手往地上一撑就让一堆钢材铝材能变成航空母舰。如果草草下水，只会带来更多的隐患。再说，有深海的那群怪物顶着，应该能够拖延一些时间。
　　顺便告诉你们一个好消息，明国已经变天了，PLA攻势凶猛，在清剿完残存的白色势力军队之后依然不满足，现在正在分成两路大军，分别向西域和藏区进军。一旦他们彻底控制住了藏区，那么就像在帝国人的头上悬了一柄随时可能落下来的宝剑。你觉得帝国人会坐视不理吗？”
　　“呃……这下帝国人可就两难了，一旦新明共和国的PLA从身毒路桥倾泻进身毒，在那里进行革命输出，那么那些本来就对殖民统治心怀不满的土邦就很可能揭竿而起……那么他们的舰队再强也没有用，因为港口和补给很可能会被断掉。”
　　这就是帝国人面临的尴尬局面，如果新明共和国真的那么给力，直接莽一波，把身毒捅穿了，那么身毒恐怕就得遍地烽火了，哪怕是远在南方的港口都会不得安宁。你灭国舰队强有什么用？港口没了帝国人拿什么入渠补给？！这支强大的舰队有可能什么都没干，就不得不迫于后勤的压力怂回波斯南部，甚至滚回东非的港口去。
　　再说，婆罗洲和身毒到底哪个重要？自然是身毒这棵帝国皇冠上的钻石重要啦！如果为了婆罗洲而放弃身毒，那才是本末倒置。
　　“好吧，豆丁，如果真是这样就好了。”
　　赤诚无奈的把注意力转向了自己的船体，那上面搭满了脚手架，数百的工人在忙碌的爬上爬下，电焊的火花在到处闪耀。
　　不过她的回答却让爱德华・艾力克额头青筋直冒。
　　“喂！别叫我豆丁！”
　　“嗯，没问题啊，豆丁。“
　　“你这家伙……”
　　实际上EAAC已经很不容易了，“耀”字舰队和ENDF的船同时大规模入渠修整，同时大规模升级改造，另外还要同时造几艘新船。明国的、夷洲的、扶瀛的产能都已经爆掉了。各大配套厂都已经彻底忙疯了。但就算这样，所有的船只完成升级下水至少还需要三个月的时间。但新扶瀛的这点家底又不敢一波波的去添油，那样玩就是在送人头。他们更想抱成一团，一波推过去。
　　现阶段，就只能指望婆罗洲的陆航和深海舰队的表现了。
　　不过她们没想到的是，深海还真给力，一上来就对帝国造成了相当严重的打击。这可不止是飞行场姬那个BUG在北婆罗洲海域钉了根钉子，“钉钉子”引发的副作用也好好让帝国喝了一壶。
　　作者留言：
爱德华・艾力克、赫萝什么的，只是把作者喜欢的人物拉进世界观来而已，未必今后有多重要的戏份。
再过两章正式开打……
之后的主线就是一直打打打打打。
大致是……婆罗洲打帝国，帝国打婆罗洲，铁幕打明国，明国打铁幕，明国打帝国等等……打完了就完本了……
希望大家多吐槽多评论啊。


ACT090（下）  制空为先
　　帝国的“东征司令部”，“灭国舰队”司令部就设在身毒的港口――加尔各答。也就是德拉克……不，其实是魅魔大人被“软禁”的地方。
　　身毒总督纳普耶尔非常郁闷，就在前段时间，德拉克教授“不翼而飞”事件让他被大大的批判了一番，还沦为了元老院的笑柄。帝国的东征行动又送来了两位爷――克利福德公爵和赫德拉姆公爵。这两位可都不是什么善茬，一位作为”灭国舰队”、也就是东征舰队的总司令，另一位则是空军司令兼总参谋长。
　　这两位爷可都是尊贵的“蓝血贵族”。当然，这里的蓝血并不是指他们的血就是蓝色的，而是指他们是传统贵族中的精英。在这个头衔明码标价的时代，神圣帝国里唯一神圣的不是创世神伊蒂姆、不是悠久古老的血统、更不是什么被吹得天花乱坠的骑士精神，而是散发着铜臭的资本。
　　没错，金钱万岁，资本永生。
　　但和那些靠着金钱与狡诈起家的资本新贵们不同，蓝血们生而高贵。和那些靠着祖上的荫庇，整天花天酒地、败坏贵族美德的酒囊饭袋不同，蓝血们努力上进、学识渊博；这些传统的复兴者试图树立贵族集团的新标杆。
　　和满手血腥，靠着残暴与“奴隶”、掠夺起家的殖民新贵不同，他们更愿意和殖民地人民和平共处，甚至在一定条件下可以适当的让利。当然，前提是殖民地要按照他们的规矩行事。
　　虽然这样的人越来越少，而且也多半是一些年轻的小辈，但这些少壮贵族团目前还是在帝国的政治版图里占据了重要的一块。赫德拉姆公爵曾任斯堪迪维亚行政区的保民官，而克利福德则曾是布列塔尼地区的上院元老。
　　虽然在官员品级上是比不上纳普耶尔总督的，但手握兵权的他们却位高权重。
　　“啧啧……摆什么谱。“
　　胖子纳普耶尔不屑的撇了撇嘴，作为殖民贵族，他认为宣扬并坚持骑士美德，这种过时也几乎从没存在过的矫情准则完全是吃饱撑的！但还真有人把这玩意当回事了。
　　当然所谓”婊（河蟹）子“是不会认为有比”婊（河蟹）子“更高的东西存在的，他们试图以各种恶意揣测他人，然后把那些不出卖节操的家伙认定为演技或者是包藏祸心。
　　“好了，总督大人，给我们说一下损失情况吧！”
　　高大的德赫拉姆是一头银发，他表情阴鸷，看来“灭国舰队”司令的心情很不好。
　　“好啦，别把总督大人吓到，天灾的话，无论是谁都对付不来的，不是吗？喝茶，喝茶。”
　　金发的克利福德把茶杯推到了德赫拉姆的跟前。他是一个英俊瘦高的男人，笑容总是挂在脸上，眼睛都眯成一条缝了。
　　“不！这根本不是天灾！这是撒旦窃取了本该属于吾神的权能！啊……我看见了，海中升起了小岛，吞噬天地的巨蛇盘桓其上！”
　　会议室里其实还有第三个人，伊蒂姆的大主教――伊诺森。当然，德赫拉姆、克利福德与纳普耶尔之间虽然有些矛盾，但对待这家伙的态度是一致的――哪来的神棍纱布！
　　“呃……其实你刚才是看过侦察机发回来的情报了吧，那座岛不过是亚特兰蒂斯人叹为观之的技术而已。“
　　克利福德觉得这个槽实在是不吐不快，大家都是成年人，你别那么中二行不。中二到了年纪还不毕业，你就应该把“中“字去掉，直接改称为“二”就行了。
　　“哦……但这不影响吾神的权威……”
　　“我们在讨论军务，请你出去大主教先生，这不是你该来的地方。”
　　赫德拉姆公爵对这些神棍没什么好脸色，直接抬手送客。神圣帝国虽然是强调单一主流信仰的大国，但在资本浪潮的冲击下，宗教势力早就千疮百孔。教廷里被一群企图利用宗教发财的资本家所占据，他们把信仰当作买卖和生意来经营，不断的根据需要解释教典。
　　这帮家伙最近为了赚同性恋信徒的钱和捐赠，正在考虑着是不是要宣称：“主神从来就不厌恶同性恋，甚至人类的第二代始祖，以利撒兄弟之间就有着说不清道不明的关系……”
　　当然，这种事情虽然可笑，但在赫德拉姆看来也没什么。不要脸总比不要脑子好；不要脑子的疯子还是滚到一边去吧。
　　“来人，把这神经病丢出去！”
　　“你……你不能这样，我是伊迪姆主神的使者，他每时每刻都在对我低语，你们不能……”
　　虽然那个大主教尽力挣扎，但还是被卫兵拖走了。实际上，赫德拉姆公还觉得奇怪，负责身毒宗教事务的大主教怎么这么傻逼，帝国中枢的那些主教可一个比一个功利世俗。
　　不过，大敌当前，赫德拉姆也没功夫去想一个老头脑残的原因。
　　“好了，说正事！”
　　德赫拉姆猛的拍了拍桌子，把话题拉了回来。
　　“纳普耶尔，报告一下损失状况吧。”
　　“好吧……”
　　纳普耶尔拿出了一叠文件，开始分发给两位舰队的统帅。至于那个什么伊诺森大主教……念你的经去吧。
　　“这是被害的统计报告。”
　　资料上倒是用各种表格，图标把海啸的影响范围，舰队以及港口的损失情况列的一清二楚。这倒是让两位舰队主官对这个肥头大耳的总督刮目相看了。
　　“嗯……舰队没有遭到什么损失，这理所应当，毕竟近远海的一系列岛屿算是减缓了浪高。不过我们在特提斯洋上的基地就有些惨了啊。“
　　克利福德依然在微笑，但脸上却没有笑意……没有笑意的微笑最可怕了。
　　“是啊，机场设施，还有驻扎在上面的轰炸机、战斗机中队都被这场海啸冲了个干净。基础设施也损失很严重，短时间内是不能指望了。”
　　德赫拉姆把报告扔在了桌上，无奈的长叹了一口气。
　　因为婆罗洲舰队相当无力，所以在前期，德赫拉姆和克利福德就明智的视察了特提斯洋上的一系列外围岛屿，花费了大量的人力财力修缮那里的小型港口、机场等基础设施。从那里起飞的轰炸机和战斗机可以在婆罗洲乃至北婆罗洲海上停留较长的时间。不但对婆罗洲的腹地有严重的威胁，还能够及时支援舰队作战。
　　但现在可惨了，“亚特兰蒂斯”的“黑科技”引发了剧烈的地震和滔天巨浪，几乎让他们的努力和部署彻底打了水漂。
　　“这还真是相当郁闷的事情。不过据我们对亚特兰蒂斯的了解，他们这种大招应该放不了几次。”
　　“哦？这个‘亚特兰蒂斯’才没跳出来蹦Q几天，你怎么就这么清楚？”
　　“哈哈，可别小看我们布列塔尼的军情五处。”
　　“好吧，那你就说说看吧。”
　　“嗯，我们军情五处在扶瀛和明国与南方局多有交锋，虽然互有胜负，成果也不大，但也搞到了不少情报。很明显，亚特兰蒂斯就是EAAC搞出来的虎皮而已。
　　另外，EAAC和我们的皇家科学院也并非毫无来往，相互渗透的都比较厉害。从皇家科学院的人那里旁敲侧击的答案可以知道，至少这些EAAC弄出来的家伙并没有超出那些疯子的理解范围。
　　扶瀛的横须贺港一战我们的人也有旁观。虽然那些怪物叹为观止，但限制条件也一定很多。不然EAAC也不用给新大陆联邦的暴发户们又是献土，又是卖廉价资源了。”
　　“也就是说，那种武器很可能只是一次性的？”
　　“是的，可能性大到我们完全可以安心使用舰队的地步。”
　　“嗯……我再考虑考虑，毕竟用兵一定要慎重。而且比起婆罗洲的那点舰队，我更担心他们的空中力量和工业能力。帝国本土要经由南波斯才能把补给和兵员、装备运送过来。而婆罗洲资源丰富，菲特琳娜的工业化成果也很大。而身毒却恰恰相反，工业能力很薄弱，大多数武器装备都不能在这里就近生产。”
　　说完，德赫拉姆还瞪了纳普耶尔一眼，似乎是在表达自己的不满。他研究过深海栖舰的特性，认为神圣帝国担心的不应该是正面战场，而是茫茫大海上的破交战。
　　纳普耶尔也很郁闷啊，殖民地不许工业化那是国策啊！他这个总督有什么办法？你要瞪就去瞪元老院去，别瞪我，这个锅我不背！
　　“我倒是拟定了一个计划，先用空军夺取制空权怎么样？”
　　“失去了那些岛屿的前线基地，恐怕……”
　　“没关系，HS-57和SF-17的航程都足够了。”
　　无论是“空中堡垒”还是“地狱野马”，都有非常逆天的航程，“地狱野马”虽然是战斗机，但可以挂载副油箱，完全可以执行为“空中堡垒”们护航的任务。
　　“好吧，那就和参谋们一起讨论讨论吧。”
　　三人离开了房间，不久之后，战争将正式开始。而最先进行的，是夺取制空权的战斗！


ACT091 空战
　　凄厉的警报声响彻海岸、闹市和机场。所有居民都紧急躲疏散进防空洞，而机场的地勤也忙碌了起来。他们加油的加油，让飞机预热的预热，看风向的看风向，读风速的读风速。而飞行员们则全体则飞行员待机室内候命。
　　“魔里沙，等一下你第一个起飞。现在先别急，敌人还远。我们要在近海截住他们！“
　　“好的，DAZE！”
　　陆航的迪奥准将正在发布命令。他背后的黑板上画满了箭头和符号，作为这个防空战区的指挥官，他正在最后为风行员们布置作战任务。
　　深海在特提斯海域布置的“鳍脊鲨”式雷达发挥作用了，提前预警工作做的非常到位。
　　现在帝国密密麻麻的战机离婆罗洲海岸还有两百公里，他们的进犯方向、大致数量，甚至连大致的机种就已经被作为深海CIC的驱逐栖姬妹子获取，她直接通过数据链传输给汐和各位舰娘。婆罗洲的防空体系也就彻底运作起来了。
　　迪奥是一个银发，面白无须的军官，军衔准将。他也是一个”杂毛”，母亲是明国人。作为一个军官他看起来不太合格，比如……这家伙太娘了！和桐人一样，属于穿上女装就能有人来搭讪的类型。
　　但他的做派可一点都不娘，沉稳的像是老男人……当然以他的年纪，他也不负老男人的称号了。
　　“这次收到的信息是大型轰炸机，’空中堡垒’数量200左右，护航的HS-57是轰炸机的一倍。”
　　总数600以上……这可是非常恐怖的数量，就快赶上”赤光”IR-1式战斗机的总数了。
　　目前，由于EAAC一直在往婆罗洲输送飞机和转移产能，这里的飞机数量有了较大的提升。婆罗洲现在共有性能卓越的”赤光IR-1“式612架，另外还有性能略逊一筹，但也可堪一用的地狱虎式HT-3型战斗机394架。另外还有约201架的“日冕“式制空舰载战斗机，一听这名字就知道肯定是EAAC的作品。
　　不过这些飞机不可能同时起飞，否则地勤非累坏不可。更糟糕的是，神圣帝国光是在身毒的战斗机总数就是婆罗洲所有飞机总数的近五倍了，这次恐怕还只是一次试探性的空袭。
　　“不过迪奥啊，我们为什么要把他们放到近海呢，这样还是可能会有飞机突破我们的防线，在婆罗洲投弹啊。”
　　克拉斯提的策略基本是就是通过强大的陆基航空兵力量，把帝国的舰队和飞机防御在国门之外。这样，婆罗洲的工业生产能力就不会遭到破坏，至少可以耗到扶瀛的支援到达。不过迪奥准将的思路看似和克拉斯提不太对路子。
　　“放心，只要保住中心工业地带就成了。在近海和本土作战，我们拥有地面防空火力的支援，逃生的飞行员也更容易再次上天。而神圣帝国则不一样，在我们这里客场作战，他们的飞行员打一个少一个。很快他们的就不得不考虑新的方略了。”
　　“哦……这样啊，人比飞机重要DAZE！“
　　“当然！一架飞机才多少工时?培训一个合格的飞行员又要多久？就算有了EAAC提供的共生体，培训一个成熟的飞行员也需要数月的时间。而帝国那边需要的时间就更长了。”
　　“哼哼，反正不管怎样都好，就让他们尝尝老娘的厉害DAZE！”
　　“哦！“
　　中队长元气的笑容一下就把士气鼓舞起来了。虽然魔里沙年纪非常年轻，本身还是个妹子，但她在明国和婆罗洲的击坠总数是7，已经是彻头彻尾的ACE了。婆罗洲的空军可不是能倚老卖老的地方，ACE当头头，没人能不服。
　　“很好，就是这个气势！作为中队长就要有一往无前的气势和冷静的头脑。”
　　“嘿嘿！对！大家，等一下一起上咯，咱们飞个痛快DAZE!”
　　魔里沙开心的笑着，对迪奥准将的称赞非常中意。
　　“阿拉阿拉，一往无前的气势这位飞行冠军倒是不缺，但冷静的头脑嘛，哈哈哈，希望蘑菇队有人劝的住这个百合笨蛋女。”
　　抗荷服外加黑白蝴蝶结，这位说着风凉话的女孩一副拽到不行的样子。
　　“灵梦！你这家伙！你有资格吐槽我百合！？还有，不是蘑菇队！是恋菇队！”
　　那么笨蛋就无所谓了是么……
　　顺便说下，灵梦的机身可是有特别涂装的，被涂成了显眼的红白色，飞到天上就是飞行的嘲讽，估计能吸引不少火力。只有对自己的飞行技术有极度自信的王牌才敢这么玩。
　　不过也是奇怪，明明拥有自主涂装的只有ACE才对啊。这个灵梦可是没有什么击坠记录的，她甚至连与扶瀛间的婆罗洲海战都没参与。
　　“嘛，怎样都好了。喂，我说迪奥娘炮，婆罗洲该不会拖欠工资吧，拖欠的话我可是会武装讨薪的哦。”
　　敢这么跟上司说话……这个灵梦的胆子也太肥了。
　　“放心，博丽灵梦小姐，少不了你的，击坠敌机还有奖励。”
　　“嘛，那就好。‘十万大洋’中队从来不跟钱过不去。”
　　看来这个博丽灵梦是想钱想疯了，把中队名都起成和钱有关的了。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　她身后的那群飞行员也不怀好意的笑了起来，果然鱼找鱼虾找虾，财迷找无节操，博丽灵梦的手下全是各种财迷。
　　“嗡……”
　　引擎的声音响彻寰宇，大批的机群正从机场上空飞过。婆罗洲的第一批迎击机群已经起飞了。看来克拉斯提是想玩添油战术了。
　　“唔……那是珐姆的银翼中队、克劳士的‘流放者’中队还有威斯洛的‘赤链玫瑰’中队。”
　　迪奥作为一位准将倒是能把这些中队的涂标一个个认出来，倒说明他也经常下到联队里去接地气。实际上，迪奥也是一位不错的飞行员，甚至还参加了了与一航战间的婆罗洲海战，击坠数是四。
　　“亚力克斯・罗威准将的飞机已经起飞了啊……也难怪，他们的机场在内地，却要第一批接敌。我们五分钟之后起飞，引擎都预热了吧？现在去跑道上，跨上你们的战马吧，空骑士们！”
　　“好嘞！”
　　“啊……知道了，知道了，真是麻烦。”
　　于此，婆罗洲东部海域上空，帝国的机群也在接近。
　　SF-29庞大的机身平稳的在高空飞着，巨大的机身很能给人安全感。实际上真正能带给空组成员安全感的是它身上像刺猬一样的防御，足足插满了10挺机枪。机头、机位、侧面、顶部炮塔、下部机炮吊舱，全方位立体式的防御火力让空中堡垒名副其实。
　　甚至有些参谋曾经建议克利福德，说SF-29不需要护航。克利福德经过仔细的考虑考虑，配上了一倍数量的远航程版的HS-47为轰炸机护航。
　　“我们距离婆罗洲海岸还有多远？“
　　一架轰炸机上，机长正在问着领航员。
　　“刚刚过了阿尔逊沿礁，离海岸应该不远了……哦，你在干嘛？“
　　刚刚了解完情况的机长回头却看到自己的副手正在充满雾气的窗户上写写画画。好像是在写一套复杂的公式。
　　“我在算我们能回去的概率。”
　　“好吧，数学家，结论是什么？“
　　副机长没有回答他，只是在窗户上打了一个大大的叉。
　　就在他对着耸肩的副手翻白眼的时候，通讯频道里突然热闹了起来，护航编队的战斗机们也开始加速、爬升高度。训练有素的飞行员们开始两机一组，配对的列好阵型。
　　“辍…辍…小黑点！敌人的战机要来了！”
　　“不能放他们进来！海因茨小队、巴克霍恩小队、京特小队、奥托小队、埃里希小队，你们跟我上!”
　　护航编队的中队长们开始发出命令，他们的任务是驱赶敌截击中队，让他们远离自己的轰炸机。而漏网之鱼则交给SF-29的机枪手解决。
　　那几个小黑点越来越清晰了！流线型的机身相当漂亮，婆罗洲的“红星鹰”军辉在阳光下烁烁发光。
　　领头的是一架涂着铁链玫瑰纹的战机，各外显眼。
　　“辍…注意，按照训练的时候打，交错飞行，两机一组。现在，猎杀，开始！”
　　和作势一窝蜂就要扑上来的婆罗洲战机不同，帝国飞机两机一组的冲向了敌机，在接敌的时候就展开了双机飞行战术。他们是想通过成熟的战术，通过格斗驱散这些婆罗洲的飞机。
　　“哼哼，要和我们玩格斗?可我们为什么要按照你们的意思来呢？小的们，开全速冲过去！”
　　“好嘞！大姐头！”
　　“赤链玫瑰”威斯落是第一批迎击中队的队长。凭着一个中队的人就对着这个有着将近一百架飞机的大编队扑上来，似乎有些无谋。
　　但威斯落很清楚，她和队员们的任务既不是击落这些来袭的“地狱战马”，甚至不是猎杀轰炸机，而是制造混乱。
　　果然，婆罗洲的战机像疯了一样，开着全速就冲了下来。因为深海在婆罗洲沿岸和近海都布置了“远瞳”雷达系统的关系，帝国飞机的高度早就被他们知晓了，威斯落带着自己的中队提前在高空抢到了一个有利的位置。
　　战机们如同猎食的鹰隼一样，裹挟着巨大的动量急冲而下，打了神圣帝国的飞行中队一个措手不及。深海部署的预警雷达根本就是一个秘密，就算在婆罗洲也只有少数高层才知晓，更别说帝国人了。
　　帝国的飞行员在一路上又根本没碰到侦察机，低空的侦察机也清楚的确认了航路上没有任何“渔船”之类的眼睛，他们很奇怪自己到底是怎么被发现的。
　　虽然护航的战斗机中队已经开始爬升，但一切都太晚了。
　　“辍…他们……辍…他们冲过去了！“
　　“该死开火啊！MD！速度太快了，根本打不到！”
　　“高度不够！高度不够！仰角也不够！”
　　“我们拦不住他们！回头！回头！”
　　通讯频道里全是这样慌乱的叫喊，这倒不是因为被追击的惶恐，而是无能为力的不甘。敌人一点都不讲什么骑士风度，仗着自己高度有利，就不理这些护航的家伙，直接冲进了轰炸机编队里。
　　虽然有着10挺机枪，被插的跟刺猬一样，但轰炸机们还是一边喷射着火舌，一边笨拙的四处散开。威斯落想要的效果达到了――一锅粥一样的混乱！


ACT092 父女相认
　　“仙人掌第一中队！全员到齐，请首长检阅！”
　　“仙人掌第二队！全员到齐，请首长检阅！”
　　704所出来的中队就被整编为704特别机动队，由四个中队，八个小队组成。全部是精锐的感染计划第二阶段的一期生。这批派给飞行场姬的妹子们被命名为仙人掌小队。
　　感染计划第二阶段的二期计划的选拔工作也已经初步完成，两百名志愿者已经全部就位。
　　与一期不同的是，二期增加了五个特殊的男性成员。二期的妹子们被称为”瓦格雷“，而那几个男性成员被称为“斯巴达”。
　　他们是幸运的，因为EAAC在共生体的运用技术上已经有了极大的提升，用户体验和性能都增强了不少。说的难听点的话，可怜的一期成员就完全是实验耗子，而且还悲催的赶上了最艰苦的战斗任务。
　　现在，两个中队二十个妹子就整整齐齐的立在沙滩上，军事化的训练算是把她们整得有模有样了。
　　“稍息！”
　　飞行场姬对着她们，特别是她们身后的那一排VF-1直点头。有了这些领先至少一代的战机，对这座岛屿的防御作战更有信心了。
　　这座岛被命名为亨德森，至于为什么飞行场姬也不清楚，反正她觉得这名字挺合适的。
　　“好了孩子们，这座岛虽然不大，但有足够的设施，大家下午刚到，就暂时休息一下吧。龙田和士官长留下，其它人解散!”
　　“是！“
　　说完妹子们就三人成伍，两人成行的离开了，把龙田和裹着铠甲的御丘叶卦留在那了。
　　“你，战备值班。该不会有什么怨言吧？士官长先生？”
　　“当然不……我和龙田战备值班是应该的。”
　　“不不不，战备值班的只有你，龙田要写关于秋风之敦号的技术参数报告。而且作为舰娘，一路劳累也该休息一下，你去雷达站呆着。”
　　秋风之敦是一艘EAAC的脑洞潜水母舰。她只有轻巡的吨位，载机数却有24，全部运载VF-1。可以说它是一艘转为VF-1设计的支援舰。而VF-1被非常脑洞的用垂直发射的方式，从发射孔里弹射出舱，弹出水面之后，再发动引擎，并通过腿上的两个矢量喷口调整飞行姿态。
　　这一路上这群妹子和龙田还顺便做了不少关于这种起飞方式的验证实验，结果相当成功。VF-1毕竟算是半生物体，经受的住这种起飞方式，EAAC的脑洞总算靠谱了一次。
　　此外，还有该艇的静音性能，自我维持性能等等，一大堆内容要龙田去总结。
　　“好的。”
　　龙田点了点头，走向了岛上零时建起的楼房，那是一群深海工程栖舰的杰作。
　　“是！”
　　御丘叶卦敬了个礼，军人就该由个军人的样子，他管不了龙田，还管不了自己吗。
　　“呃……那个……报告要亲自交给汐大人么……”
　　龙田走了两步又停住了，犹犹豫豫的问了这个问题，那受一样的语气可一点也不符合她腹黑的性格。
　　“没事，你交给我就行了。深海之子很忙，要参加各种会议。“
　　飞行场姬在说话的时候不知为什么，有迷之红晕爬上双颊。
　　御丘叶卦心里也乐了一下，心想还真是一物降一物，把他虐得服服帖帖的龙田居然还有怕的人，怎么想心里怎么畅快。
　　他应该庆幸自己的头盔是全封闭的，不然那副幸灾乐祸的表情被龙田看到了，白毛就要变成死毛了。
　　深海之子确实很忙，但他却根本不在开会……
　　“我……我成什么了……”
　　汐正躺着，捂着脸，一副被强上了的样子。事实也是如此，他刚刚出去迎接战舰栖姬、ル级和大和等人组成的深海舰队，结果刚见面就被ル级毫不留情的拖到舰身里，然后就沉下海底了。
　　大和犹豫了一下，也跑到ル级的舰身里去了。
　　战舰栖姬本来想傲娇一下，结果她一抬头就看到ル级正对她挑衅的昂了下下巴，那笑容……总之，嘲讽的意思再明显不过了。
　　“敢嘲讽老娘？老娘日（河蟹）你男人！”
　　然后汐就被三个妹子无惨了。
　　大和正满脸红晕的靠在他怀里，只是闭着眼睛享受着他不太发达的胸大肌。
　　“好了，别得了便宜还卖乖，明明你也很享受的嘛。”
　　ル姐缓缓的爬了过来，从背后搂住了汐，娇艳的嘴唇咬住了汐的耳朵。
　　“呃……”
　　“哼，为姐妹服务可是你自己说的，既然你说话就要算数。你要负责满足姐妹们的所有需求！感情上的还有身体的上的，你都必须满足。不然你可不合格！”
　　战舰栖姬也靠了过来，脸也红红的，还偷偷的握住了汐的手……
　　“那我做的怎么样?”
　　“马马虎虎吧……”
　　战舰栖姬把头转向了一边，不让汐看到自己脸上的红晕。这是她和汐的第二次，相互之间又再次的加深了了解。
　　“其实我更希望你们谈谈对最近形式的判断，比如神圣帝国会在哪个方向发起攻击之类的。打仗的事情我懂的不多，我想大和、ル级你们两个至少上过军校，应该对这些更了解。”
　　汐对打仗一窍不通，但必要的时候却需要他拍板做战略决策，这让他压力很大。
　　“我们可不行……不过这种问题你不应该问你的老前辈吗？”
　　ル级好不避讳自己的缺陷，毕竟战术上的判断她还行，但战略上那就各种扯了。大和也是如此，不然当初那么逗逼的兵变就不会发生了。
　　“那个‘老’字是多余的！”
　　紫M……妹发动了技能神出鬼没，出现在了气氛暧昧的房间里。她还带上了幽香。
　　“好吧，前辈……我知道这样做不是时候，但是……”
　　“不不不，你的安抚很有必要，根据タ级的研究，战舰栖姬在和你‘啪’了之后，伤势愈合速度加快了百分之二十五，甚至身体部分的细胞在没有催生素的情况下居然出现了分裂增殖，取代了受伤老朽的矽虫细胞。”
　　“我……我曾成唐僧肉了？”
　　汐白了一眼，伸出了手。而紫也很默契的从四次元事业线里掏出了一叠文件，交到了汐手里。
　　“等会……就是说给战舰栖姬用催生素完全是多此一举？”
　　“是啊……不过那个时候タ级并不知道和你啪了之后居然能有这种效果。我现在终于知道母亲为什么要让你当深海之子了，还让深海的女儿伴你左右……”
　　“请不要无视我在其它方面的努力……”
　　汐皱着眉头，看着那叠文件。
　　“等会！催生素……催生素的事情你都知道了！？”
　　ル级、大和、战舰栖姬三个翅膀大惊失色，就连堂堂战舰栖姬都担心汐会不会生气。
　　“是啊……タ级知道的事情，我知道也是迟早的事情。”
　　タ级的感官和记忆都可以和汐共享，而且本身她就算是汐的半身，根本不会对汐有太多的隐瞒。
　　“呃……那你……”
　　“有孩子了谁不高兴！”
　　出乎几个妹子的预料，汐咧开了嘴，欣喜之情溢于言表。
　　“真的？”X3
　　“喂！谁有了儿子还跟哭丧一样啊！我的儿女可是调整者啊！NEW TYPE啊！革新者啊！一级神两种限定型啊！”
　　看来汐是真的高兴坏了，已经不知道在口胡些什么玩意了。这幅得意忘形的样子自然会引来严厉前辈的吐槽。
　　“看看，看看，我们的深海之子已经高兴的找不到北了，他已经忘了自己早就有一个女儿！”
　　紫特别喜欢找汐的碴，但她又极为看重这个后辈，福利暧昧之类的也没少给他发。也许她就是一种小学男生的心态吧。（小学时，男生都比较喜欢欺负自己看重的女生……）
　　是啊，汐还有一个长女爱丽丝。虽然爱丽丝只能算是试管婴儿，汐也只是遗传信息的提供者，在社会意义上，他并没有对爱丽丝负责的。但汐是一个重感情的人，他不会对自己的女儿不闻不问的。
　　“呃……我还……”
　　“如果你连接受一个女儿的信心都没有，你又怎么能面对新生的儿女呢？”
　　幽香在这个问题上也是站在紫这边的，不过她倒是觉得这个后辈挺实诚可爱的。愿意把弱点暴露给自己，这种信任让表面淡漠的幽香挺开心的。
　　“现在，为了让你当个好父亲，你给我先一键换装！”
　　“好吧！”
　　有些摸不着头脑的汐穿好了衣服。
　　“现在，神出鬼没！”
　　紫揪起汐，一个间隙就没影了。
　　“他们去哪了？”
　　“好像是……好像是秋风之敦号上，有什么人和704机动部队的人一起来了。”
　　大和掐指一算，就得出了汐他们的落点。这是她通过“情报交换”从汐那里获得的技能――能通过蛛丝马迹推算出趋势和概率。实际上也就是优化了自己的信息处理算法，这个技能让她炮击的精度有了很大的提升，命中率几乎上升了一倍。
　　“我猜，来的就是我们的大女儿吧。”
　　ル级倒是很有女主人的自觉，人家小爱还没认爹呢，她就自动把爱丽丝算成是自己女儿了。现在她正在偷偷的盘算，该怎么拉拢爱丽丝，让她不向着生母向着自己……她绝对是被甄寰传毒害的不轻。
　　大和算对了，汐还真在秋风之敦号上。正和小爱面对面的对视着。爱丽丝现在一脸泫然欲泣的表情，估计她已经知道真相了。
　　“爱丽丝……我……”
　　“父……亲……？”
　　爱丽丝迟疑的声音犹如天籁，汐的眼睛一下就亮了起来。一股暖流在心间流淌，身体的每个毛孔都兴奋的舒张开了。虽然他的感知乃至实体都不过是镜花水月，但他还是很高兴。
　　这就是做父亲的感觉吗？想要不顾一切的照顾好一个人，看她幸福。没有私利，没有交换，有的只是自我延续的欣喜。但是汐不知为什么，觉得自己有些羞愧。
　　“抱歉……”
　　“嗯……没有错，就是这种温暖的安心感……！”
　　面对脸红的爱丽丝，汐有些尴尬。
　　“嗯……爱丽丝……虽然有些唐突……但，我好像是你在血缘上的父亲？呃……如果你不认我也没办法，毕竟我也没尽过什么责任。我一直认为，父亲，母亲更多的是社会关系上的集合而不是……”
　　然而爱丽丝没有管汐的废话。
　　“父亲！”
　　爱丽丝坚定的喊着最令人温暖心动的称呼，投进了汐的怀里。
　　“呃……嘛，有个这么漂亮的女儿也不错……”


ACT093 人民共和国
　　“呼……总算结束了吗？”
　　逸仙的舰体停泊在码头，而她本人正背着平海走在魔都的大街上。重庆背着宁海，和她并肩而行。
　　平海宁海毕竟还不成熟，两个小家伙都累的要死，刚下了船就睡着了。逸仙和重庆这两个做姐姐的自然就担负起做姐姐的责任咯。
　　“不，逸仙，这只是开始，很快，全国都会解放！夷洲的红色军队早已在东南沿海登陆。西部渡江部队已经攻克了西南的陪庆和锦官城，进度顺利的难以想象。”
　　实际上，这种情况对于陈允文还有一干执政们来说并非难以想象。原因很简单，在北方的几大战役把白党的精锐全部干翻了。吸收转化了大量俘虏的PLA实力急剧膨胀，更糟糕的是，这些俘虏可不是强征的农民，都是可以打仗的军人。
　　说常某和白党是运输大队长一点也不冤枉，有这么给对方送人力物力还送部队的吗！？还三番五次打电话到前线去指手画脚，专坑自己的将军。
　　当然，白党混到这地步的更多原因是经济凋敝，民心尽失。
　　红党在占领区到处搞土改，有了地种的农民自然生产积极性大增，为了保住自己的命根子――土地，大家都踊跃支援前线。甚至有“倾家荡产援前线“的口号，后勤运输几乎全部是由红党组织的翻身农民担任的。
　　常凯申的空军还试图轰炸为PLA提供给养的民夫队，但飞机飞到一半，全TM投赤了。有一个特别气愤的驾驶员还企图驾着飞机去炸总统府，但绕了一圈才发现，炸弹早就被地勤做了手脚，根本扔不了！
　　常凯申这才算是被赤谍救了一命。
　　军心浮动就更不必说了，土改对前线部队的士气打击非常之大。就算是白军中，贫下中农出身的官兵也是大部分。土改的消息让普世的农民子弟弄懂了一个道理：跟白党混，回去给地主老爷交租，哪天有个灾啥的，连地都没得种了。跟红党混有地种！
　　他们很多人还欠了地主老爷一屁股债，自己当兵那点军饷天天被军官层层克扣不说，不是精锐嫡系部队的话，连饭都不给他们吃饱。就算打完仗回村，从军官老爷手里漏下来的那点钱，够不够还高利贷的利息还是两说。
　　作为无产阶级和小农出身的士兵，打打扶瀛侵略者也就算了，但打内战的时候给这样一个政权卖命……有病吧！
　　实际上，PLA和白党的战斗中，平均伤亡比是一比一，但总体军队损失却是一比七。原因就是在同样的伤亡下，白党的军队就直接投降溃散了，PLA却还能打。这个一比七的数字说明，一个班死伤一个，这个班就要么溃散，要么投降了。
　　军人是为了保卫国家而战，不是为了保卫贫困和敲骨吸髓的掠夺压迫。在明国，如果大多数的人都还过的下去，群众那种得过且过的心态就不会让社会造成太大的动荡。但白党为了打内战，已经把大多数人都逼得过不下去了。
　　说实话，地主爷们也挺冤枉的啊，为了打仗，物价飞涨，白党搜刮的更严重。中小地主们已经不是没有余粮的问题了，是能不能活下去的问题了。很多南方的中小地主斗琢磨着是不是该投赤了。
　　民族资本家就更惨了，金圆券把内地经济彻底搅成一锅浆糊。买办政权的关税制定还要受帝国主义在华势力的影响，根本没办法保护民族工商业的发展。在外来商品的冲击下，民族工商业的幼苗遭受到了严重的摧残。好了，民族资本家们也有充足的理由投共了……
　　唯一最坚定的现白色政权支持者，就只剩大买办资产阶级了。他们就是一群高等明国人，代替西方的主子来殖民、掠夺这片土地的。
　　白党在把农民逼向红党，把军人逼向红党，把地主逼向红党，把民族资本家逼向红党甚至把逸仙那样的白党党员也逼向了红党。对于当时的中产阶级和下层民众来说，投赤已经不是立场问题了，而是智商问题了。
　　这样的政权，不倒都没有天理。
　　红党的先进性自然是一个原因，但白党太烂，烂的连腐肉都没有了，彻底烂成为了冢中枯骨才是他自己败亡的原因。
　　思考着这些问题，思考着明国的未来，逸仙缓步走在大街上。虽然作战的负担对于她这样的成熟舰娘来说还不算什么，但她的心累。
　　常凯申的失败她喜闻乐见，甚至有种拨云见日的感觉。在逸仙看来，正是常凯申那家伙背叛了先行者们的道路！那个花生米才是像她这样纯粹的白党党员、先行者们的最大敌人。为了让那个背叛者滚蛋，逸仙甚至投向了自己并不太喜欢的红党。
　　但不管怎么说，她的心太累了。她只想回到自己的“三萌茶馆”里去喝喝茶。
　　但街上的景象却让她站住了……街边上躺着一排排的人。
　　魔都的解放之战虽然打了一场，但那也是在远郊打的，而且不怎么激烈。巷战之类的应该没有发生才对啊？根本不可能有尸体之类的留下。
　　而且，那些人并不是躺的横七竖八，而是侧卧着。天还没亮，那些人手里抱着武器，枕着路沿，有些人还发出了鼾声……
　　原来是睡着了啊。
　　“这……”
　　逸仙呆住了，这条路的两边都是民房，有的是地方休息，可为什么这些战士们要睡在大马路上呢？
　　这个时候，有人打着灯，缓缓走近了，那是披军大衣的陈允文执政和刘仲宏政委。他们和警卫员小心的在战士们中穿行着，像是怕惊扰了睡着的士兵们。
　　有守夜的士兵想站起来高声问好敬礼，却被刘仲宏政委亲自止住了。
　　“嘘……“
　　他指了指周围熟睡的战士们，拍了拍小战士的肩膀，继续向前。
　　“啊！首长好！重庆号完美完成任务，特来报道。”
　　也许是注意到了熟睡的战士们，重庆号也压低了声音。
　　“嗯。辛苦了。”
　　陈允文点了点头，他还是那副寡言的模样。
　　“我说老陈呐，人家女娃子也不容易，你就多吐几个字嘛，又不会掉块肉。”
　　刘仲宏跟着吐槽，他倒是性格挺开朗的。
　　“几个字。”
　　“……”
　　陈允文执政还挺有幽默感的……
　　“你……不说了，老陈就这样闷子样，你们两个女娃子别介意哈。”
　　刘仲宏笑嘻嘻的笑着，把逸仙和重庆都逗乐了。
　　“刘将军！战士们已经很幸苦了，为什么不让他们进屋休息呢？现在还起了点雾，地上还有点湿。”
　　部队半夜进城，营帐还没搭好，累得要命的战士们就只能就近休息下了。但逸仙不解的是，为什么他们不敲敲门进魔都居民家里休息呢？相信市民们也会理解的。
　　逸仙小姐的身份和重庆不一样，她不属于红党，算是民主党派人士，所以她可以跟刘仲宏、陈允文这么没大没小。而重庆就老老实实的敬礼站在一边了。
　　至于平海宁海都睡的正香，两个大将军也就没有打扰。
　　“唉，半夜惹人清梦不好嘛。”
　　“可是……”
　　“逸仙小姐，为人民服务，可不是一句空炮话。我们军队在做，全国的老百姓都在看。老百姓在看哦，看这到底是不是一支人民的军队，是不是一支可以为人民服务的军队。看着我们有没有能力带着他们，带着国家走向自主和自强。如果连不扰民都做不到，还谈什么为人民服务哦。”
　　刘仲宏的话就是当头棒喝，逸仙纠结的内心被震出了一丝清明，一丝光亮。她开始重新审视这支不寻常的军队。这也是她第一次近距离接触PLA、接触在将来将会保卫这个国家的人们。
　　他们躺在微湿的地上，枕着硬邦邦的路沿，温暖的房舍就在跟前，可是他们不进去。因为那里有他们要守护的人……
　　早起的市民惊讶的看着这些“兵老爷”们，邀请着他们去屋里坐坐。
　　“老总啊，外面湿，外面凉进来坐坐。”
　　“谢谢老乡，不用……我也不是什么老总，都是穷苦人嘛。”
　　这样的对话在小巷里展开，市民们惊愕，当兵的则憨厚的笑着，笑容纯洁的如同最纯的洁白，又如同最火热的红色。而这两种颜色、这两样纯洁，曾经属于另一个势力，曾经属于他们的敌人！
　　哦……那个时候，这两个势力还没分家呢。
　　不知不觉，她的心中涌起了太多的感情，眼眶居然湿润了。
　　“唉……这样的军队我也接触过一次，我以为那样精神气的军队再也不会有了。可是今天……”
　　那是她才刚刚脱离襁褓的事情，虽然有些模糊，她却清楚的记得，那支冻死不拆屋，坚决不扰民，纪律严明的军队。
　　那是第一次国内革命的明国革命军，她的祖父和父亲就在其中。在先行者们的带领下，他们舍生忘死，他们击败了盘踞在北方、妄图开历史倒车的家伙。
　　但好景不长，很快，“常花生米”就背叛了他们。逸仙的祖父也没有回来，但那支军队的剪影却铭刻在了她的心中。
　　今天，她看到了革命的真正后继者，看到了这些最可爱的人。
　　“这个新生的国家会有一个什么名字呢？会以你们的主义命名吗？”
　　林登万联盟吗?红色明国还是……
　　“人民共和国！”
　　陈允文掷地有声的说出了新生政权的名字。
　　作者留言：
希望大家多吐槽，多评论，作者肿么感觉在玩单机啊……


ACT094 跪
　　虽然全国还没有彻底统一，虽然铁幕同盟已经陈兵葱岭，虽然神圣帝国已经磨刀霍霍，虽然国内的经济建设依然千头万绪……虽然明天依然有这么多不确定，虽然新生的政权依然脆弱不堪，虽然有这么多的虽然，但这一切都不能阻止人们发自心底的庆祝共和国的诞生！
　　艰险的外部环境更不能阻挡”共和国人民政府，今天成立了！”这样振聋发聩的呐喊。
　　共和国成立了，因为国内外危机重重，陈允文，张鞅等执政都缺席了开国大典。整个开国大典既寒酸又壮观。寒酸是因为整个典礼虽然庄重，但却极为简洁。没有礼炮，没有花车游行，阅兵式也很简单。
　　壮观是因为整个永安街几乎被狂喜的燕京市民们挤爆了！执勤的士兵们拼命维护秩序才没有造成踩（河蟹）踏事件。
　　作为外国友邦，扶瀛、婆罗洲还有EAAC乃至深海联合都派要员来到燕京，参加了这场典礼。南方栖鬼作为深海的代表参加了大典、黎塞留作为婆罗洲的特使，得到了登上宇安门的机会。她来到婆罗洲后，自然被EAAC鉴定为是舰娘。
　　不过比较尴尬的是，她没有舰体，只能当人型CPU了。不过也正因为如此，她才被委以重任，有空当这个特使，跑来参加共和国的开国大典。
　　EAAC的代表自然是门德尔列夫教授和他的学生――李振森博士。两位大理事赏光光临开国大典，EAAC可是相当给面子了。而且按照之前的协议，李振森博士还要在共和国建立名为“共和国学术统筹委员会”这一共和国与EAAC合办的科研部门，它被简称为RAAC。
　　几乎包揽所有海外明国科学家精华的RAAC，一定会对明国的科学技术进步产生长足的促进作用。
　　而新扶瀛政权则派来了牧岛这家伙，他现在混的是风生水起，外长的位置也是稳如泰山。等中西退下来之后，下一届的首相就该是他了。
　　他很精明，知道狗仗人势遭人讨厌。所以他在表面上一转对EAAC和深海联合言听计从的策略，开始转而批判这两个势力的一些不痛不痒的失误，在民众面前树立不畏强权，为民做主的形象。当然，为“扶瀛良心”欢呼的民众们可不知道，牧岛在干这些事之前都是要先向八云紫或者她手下的大妖怪幕僚们报告的。
　　嗯，扶瀛良心没良心。
　　不管怎么说，这样狡猾的策略效果很好。不但EAAC和深海对他放心，连那些对深海心怀芥蒂的人都开始向他靠拢了，这货成功的做到了两头通吃。而深海联合和EAAC的真正反对势力――由武田一雄和立花诗瑛成立的“自然之子”则依旧默默无闻，甚至有些人听了这名字还以为是啥恐怖组织呢。
　　但所谓狡兔三窟，牧岛的布局可不光光是在扶瀛，在自己没有足够实力的情况下，能抱的大腿自然越多越好。
　　“牧岛首相，这，就是革命英雄纪念碑了和慰灵碑了。”
　　开国大典已经结束了，外国友人们在二号执政的陪同下，正在参观革命英雄纪念碑和燕京惨案死难者慰灵碑。
　　燕京地区也曾经被扶瀛陆军攻陷过，也发生过相对零星的暴行。当然，这种程度自然是没法和青州北之类的大规模惨案相比了。
　　不过慰灵碑还是要建的，军国主义强加在明国人民头上的苦难需要永世牢记。忘记仇恨，铭记历史？错，仇恨必须被记住，不过这个仇恨的对象不是扶瀛，更不是某个犯下集体罪孽的民族，而是军国主义法西斯制度本身。
　　“嗯，感谢你的陪同，我今天带了一束鲜花，想要在这里祭奠一下燕京惨案和死在扶瀛屠刀下的明国百姓。可以吗？“
　　牧岛的话说的非常有水准，他没有把自己和过去的旧扶瀛割裂。即便作为反法西斯功臣，他表面上还是对扶瀛犯下的罪过忏悔不已的……真不真心别人不知道，以牧岛的演技也没人看得出来，但至少这是个不错的态度。
　　“当然，牧岛外长请便。”
　　“谢谢。”
　　很得体的微笑、点头，牧岛一身黑衣走上前去，向慰灵碑献花，鞠躬。
　　到这一步还没出乎执政们和其它势力代表的意料，毕竟这些都是常用套路了。也许在这之后，牧岛会按照自己设定好的剧本，发表一个简短而有分量的讲话，宣称新扶瀛与军国主义制度的彻底决裂，愿意与共和国永世友好之类的……
　　但牧岛就是牧岛，他就喜欢弄个大新闻，然后让那些准备把他批判一番的人无话可说。
　　鞠躬完毕，牧岛后退了几步，沉默了片刻。就在众人以为他在酝酿讲话或者忘词的时候，牧岛隆一郎做了一个出乎所有人意料的举动。
　　在所有人的目瞪口呆中，他双膝一弯，跪在了慰灵碑之前。
　　这一跪可不在剧本里啊……在场所有人都一脸懵逼，不知道这货不按剧本是要闹哪样。
　　不过最快反应过来的是二号执政武先生，他赶愣了一下，也走上前去，扶起了牧岛隆一郎，握住了他的手。
　　没说别的话，就那么一句：“牧岛隆一郎先生，您真是共和国的朋友。”
　　下跪和双方握手的镜头被机灵的记者捕捉了下来，在若干年后，被评为本世纪最有影响力的二十个瞬间之一。
　　不过那么远的事情牧岛不关心，反正“共和国之友”这个BUFF已经到手了，他以后又可以多抱一根大腿，退路也找好了。
　　更可喜的是，对于急于推动东方一体化的EAAC来说，牧岛的这一跪更是代表扶瀛送上了一份大礼！无论汐对牧岛隆一郎的节操是否信任，但人家在为EAAC办实事。作为对他劳苦功高的回报，往后在政坛上，EAAC还真得大力支持牧岛隆一郎。
　　这一跪一石二鸟，牧岛隆一郎不但抱牢了新大腿，还增加了自己的政治资本，不要太划算。
　　明国人民因为共和国的成立而喜大普奔，牧岛隆一郎也因为获得了政治资本而洋洋得意，而婆罗洲也陷入了带着忧郁的喜悦之中。
　　红色明国的突飞猛进已经把常凯申逼到身毒去搞流亡政府了，这震动自然对神圣帝国非常大，为了减缓身毒北方的压力，他们已经接二连三的通牒铁幕同盟，要求这只巨熊赶快出兵！
　　但伊凡虽然有些神经质，但他不是深井冰，更不是脑残，他可机灵的很。他的条件很简单，把波斯北部最后一个基地移交给我们，再把还赖在那不走的军队全撤了，同盟就出兵。
　　随着越来越严峻的形式，神圣帝国同意同盟的条件那是板上钉钉的事情，不过随之而来的消息让帝国的高层再次陷入了该优先对付哪个方向的疑虑。
　　婆罗洲空域的第一次空战也结束了，帝国惨败！
　　婆罗洲陆航出动了五个中队去拦截神圣帝国的机群，最后以12机损失的代价，换取了75机的击坠，其中有40个击坠是苦逼的轰炸机SF-29。
　　婆罗洲方面除了一人没来得及跳伞外，其它的飞行员全部被救回来了，有9人可以在短时间的修养后，重新上天。
　　在此次截击作战中，新的王牌诞生了。“十万大洋”中队的队长，博丽灵梦上尉，获得了4个个人击坠、三个共同击坠的光辉战果，成了新的ACE。
　　“啊……真是无聊，居然把他们的第一批机群车翻了之后，后面的机群居然怂了，真是无聊DAZE。”
　　飞行员休息室里，魔里沙正拿着指甲刀修剪磨着指甲，嘟嘟囔囔的抱怨着。她的表现不咋地，一个单独击坠都没有，只有一个共同击坠。
　　赤链玫瑰中队第一个冲上去，搅乱了阵型，接着后至的战斗机中队们就开始如同恶狼捕猎公牛一样撕扯着先头的百机编队。
　　HS-57的双机战术没有任何效果，因为对方也是前神圣帝国的飞行员，对这种战术非常熟悉。双机对双机，自己这一波战机没人家多，还得顾着笨重的SF-29，很快神圣帝国的先头编队就遭受到了沉重打击。
　　然后他们就怂了……战斗机直接抛下了笨重的轰炸机，一哄而散。轰炸机也四下而逃，不过这个时候，迪奥准将做了个说不上错误的坑爹判断，他也怂了。因为按照雷达提供的情报，帝国后续的战机还有一大堆，如果这个时候贸然冲上去，那么就变成婆罗洲寡不敌众了。
　　而且一旦远离了婆罗洲近海，搜救飞行员也不是件容易的事情了，于是迪奥准将下令第一批次的战机暂时撤退；帝国人的后续战机则交给己方的后续战机对付。
　　但迪奥准将没想到的是，神圣帝国后续的战机也怂了，他们在靠近一批次的幸存者，完成了接应任务之后，也掉头就跑，所有往婆罗洲方向的飞机全部跑的一干二净。对方似乎也意识到了，有张巨网正撒在特提斯洋和婆罗洲海空，贸然撞进去只会头破血流。
　　既然人家怂了，那就没有帝国飞机过来了。
　　没飞机来了，魔里沙就刷不了人头了。刷不了人头，她就郁闷了，这样下去击坠王的位置恐怕会摇摇欲坠了。
　　“嘛，以后有的是机会，不过嘛……嘿嘿嘿嘿。“
　　灵梦开心的数着手里的那把钞票，数了一遍又一遍，还时不时拿起一张钞票狠狠的亲那么一口。
　　“老娘终于有钱咯~”
　　“哼……嘿嘿……”
　　魔里沙先是不屑的冷哼，然后她环顾了一下人满为患的飞行员休息室，咧开了一抹黑色的坏笑。
　　“喂，大家！今日的击坠王灵梦小姐要请大家吃饭哦！“
　　“哦哦哦！灵梦小姐要请吃饭！这还真是太阳从西边出来了！”
　　“哈哈，没那么严重，不过这和一亿年一次的陨石撞地球差不多稀有吧。“
　　很快飞行员就围了过来，大声的喊着”请客！请客！“
　　几个没轮上上天的飞行中队，比如姬海棠队啦，射命丸队起哄的最凶。
　　“魔里沙！你算计我!”
　　“哈哈，不知道人世险恶的大小姐活该如此。”
　　就这样，第一次婆罗洲空战迎来了胜利。


ACT095 战前的小憩
　　虽然飞行员们在享受胜利的喜悦，但克拉斯提和他的参谋团却完全不敢掉以轻心。参谋部里，军官团成员们正忙成一片……
　　“这是从身毒来的最新情报，据我们的情报员的消息，这次空袭只是一次试探性的攻击，试探我们婆罗洲的反抗强度。”
　　克拉斯提接过了文件，眉头皱了起来，那上面实在不是什么好消息:神圣帝国再次在身毒附近加强了海空军力量，护航航母们又搭载着三百架以上的战机抵达了身毒。
　　所以说实话，这次空战胜利对神圣帝国在身毒的空中力量造成的损失，不过是九牛一毛；甚至还不如飞行场姬搞出来的海啸战果大。
　　“这可不行啊……实力太悬殊了。EAAC那里有什么办法没有？”
　　“亨德森机场的’特装飞行中队‘已经就位，随时可以投入战斗！“
　　“嗯，那就好，这样至少能呈犄角之势，不过……万一帝国人决定先拿下那个岛怎么办？”
　　“这个……他们好像还没有发现问题的严重性，至少在这之前，不会动那里。“
　　”真的？”
　　“呃……克拉斯提参谋长，至少根据目前收集的资料来判断，确实如此。”
　　“帝国方面的指挥官资料呢？我要看看！”
　　“啊！您稍等。”
　　很快，关于两位新任的身毒军事主官的资料就送来了。
　　“唔……这下麻烦了，克利福德、德赫拉姆……”
　　“呃……这两位，您认识？”
　　“怎么能不认识，同期嘛，还是两个聪明的蓝血。让所有飞行员再次做好准备；通知亨德森机场的人，下一次帝国人的主攻方向就是他们那里！”
　　“是！”
　　--------------------------------分割线-----------------------
　　“唔……辣条真好吃……诶嘿嘿……”
　　土宫神乐梦呓着，回味着名为辣条的明国零食，一天不叼上一根就浑身难受。实际上，在梦里，她就叼着根辣条。
　　也许是大战将近，需要给战士们降压的关系吧，今天的梦境里没有训练。妹子们和飞行场姬正在愉快的泡温泉。
　　“土宫神乐，为什么泡温泉的时候还要叼着辣条？”
　　同伴问着她。
　　“真的很好吃嘛~”
　　土宫开心的回答道。
　　“诶？神乐酱还真是在这方面很奇怪呢。”
　　“哼哼，没什么好奇怪的，不过羽川小姐才奇怪呢。”
　　“我？我有什么……“
　　”哼哼，当然是这里怎么会这么大的咯！“
　　“哗啦……”
　　一阵水声，接着是妹子们的打闹声。也许是知道战争的残酷吧，妹子们都使劲的玩；但有一位却是例外――队长谏山黄泉。
　　“呐，谏山黄泉队长，你泡澡的时间也太短了吧，不加入她们吗？这里有我一个人就可以了。身为主官，也需要为队员做点事情嘛。”
　　正忙着切菜的飞行场姬对着和她一起在厨房里，忙里忙外的谏山队长说道。本来泡澡的时间有五个小时之久，就算是泡腻了，也可以在梦境里的花园、森林里玩耍；或者和姬友一起下下棋，打打牌什么的也可以。总之，自由活动的时间很多。
　　可是谏山队长却迅速的泡完了澡，投身到了削苹果、拼果盘这一为人民服务的崇高事业中来了。
　　她笑着拒绝了上司的好意，说道：“飞行场姬主官，照顾队员，为队员服务也是队长的责任。”
　　说着，她熟练的把水果切片，再快速的拼成果盘。
　　虽然这里是梦境，但为了尽量贴近真实，南方栖姬在创造之时就使用了类似现实世界的物理引擎，除了“死亡机制“之外，梦境里的一切几乎和现实一模一样。所以在这里放魔法什么的是完全不可能的了。
　　更有趣的是，深海之王们在她的梦境里也无法使用自己的力量，只能像一个凡人一样活动。不过这也正好，让那些天天闷在海底的家伙体验一下人间的乐趣倒也不错。
　　不过，一些不会的技能，那可就是真不会了，哪怕是深海之王也不能开后门。所以，我们伟大的深海之王，撼动地壳的耶梦嘉德飞行场姬小姐就拿苹果皮毫无办法，她把苹果削得跟狗啃的一样。
　　“飞行场姬主官，如果可以的话……”
　　谏山黄泉遗憾的看着那一堆外形歪歪扭扭、坑坑洼洼的苹果，试探的问道。
　　看来，飞行场姬不断制造的不规则多边形，已经让她看不下去了。
　　“嗯……哈哈，抱歉，不是很擅长。”
　　飞行场姬尴尬的笑着，让开了身位，而谏山黄泉当仁不让，拿起水果刀，“嗖“的就开始削苹果。
　　“哦!谏山酱真厉害！呐，谏山酱会做料理吗？”
　　“嗯，略通一二。”
　　“嗯，嗯，那这样的谏山酱一定可以成为一个贤妻良母的！呐，不如这次战争结束后就嫁给我吧。”
　　“飞行场姬主官，您……您在说什么啊……”
　　谏山黄泉的双颊泛出了一片红云，漂亮的不可方物。那娇羞的模样立刻就让飞行场姬亮起了星星眼，这妹子简直太可爱了，好像抱在怀里蹭。
　　然而，她不知道，谏山小姐早就名花有主了。
　　“嘿嘿！黄泉姐姐已经名花有主咯，主官您动作慢咯，啊哈哈哈哈。”
　　穿着浴衣的土宫神乐冲了过来，一把抱住了她黄泉姐姐的腰。经过这些“天”（梦境里的时间）的相处，仙人掌中队的妹子们早就和飞行场姬混熟了。
　　“啊哈哈哈，开玩笑的，不过看到你们这些曾经不幸的孩子能这么开心，我就满意了。”
　　飞行场姬宠溺的笑着，虽然在训练的时候，这位深海之王是一位严厉的教官，但在仙人掌中队的妹子们的心中，她更像是一位爱着学生们的老师。
　　“呐，谢谢你呢，飞行场姬主官，能让我们享受到这样的幸福。”
　　黄泉和神乐微笑着，向这位深海之王道谢。
　　听到”幸福“这两个字，飞行场姬微笑的脸却僵了一下，她知道这些女孩子面对的是怎样残酷的战斗，她知道运气再如何逆天，自己这个深海之王再怎么努力，伤亡也是难免的，因为这是战争！
　　本来嘛，飞行场姬是很瞧不起软弱的“地上种”的，但在“水月迷梦”中和这些妹子接触久了之后，她也逐渐向“地上种”们敞开心扉，甚至还有了融入她们，加入她们的心情。
　　曾经把这些女孩仅仅视为爪牙、工具的飞行场姬，也开始抛弃自己的骄傲和身份，品尝着凡人的快乐。看着这些女孩子们的笑颜，她第一次隐隐约约的摸到了”幸福”的大门。
　　在寻找幸福的道路上，曾经无心无泪，曾经身为野兽的深海之王，终于找到了自己的答案。
　　然而，美好的时光总是转瞬即逝，当仙人掌小队的妹子们吃好苹果后，警报声响起了。


ACT096 帝国人打上门了！
　　“唧！唧！”
　　哨声响起，土宫神乐立刻就睁开了眼，瞬间清醒了过来。这一方面是训练的成果，另一方面是梦境的主人把她们踢了出去。
　　“庭院之主”驱逐栖姬监视着整个特提斯洋的动静，她在三十分钟前发现了庞大的“灭国舰队”正在出港，岸基的飞机也正在起飞，庞大的舰队甚至还跟随了登陆舰。
　　五艘正航、三艘轻航、七艘战列舰、十二艘轻重巡洋舰、十八艘驱逐舰的阵容可谓强大；这已经超过了婆罗洲所有海军的军事力量了。
　　这支强大的舰队兵分两路:其中以轻航和正航为主，带着五艘重巡、七艘驱逐舰的舰队正在向婆罗洲方向展开，看样子是准备配合身毒陆航夺取制空权；而另一支以七艘战列舰、三艘轻巡、两艘重巡、八艘驱逐舰为主的舰队则正向亨德森岛扑来；而跟在它们后面的则是由驱逐舰护卫的登陆船坞舰，不过不知什么原因，登陆舰队和先导舰队之间分开了相当的距离。
　　驱逐栖姬不敢怠慢，立刻在深海“QQ群”里给飞行场姬、汐和南方栖姬发了“窗口震动”，南方栖姬也立刻反应了过来，把正在梦境里休息的妹子们全部“踢醒”了。这种苏醒方式无毒副作用，完全不会引起低血压、起床气等问题。
　　“集合！快!”
　　妹子们快速的套上了作战服，有序而快速的走出了营房，迅速的在操场上战成了一排。在南方栖姬的“水月迷梦”里，她们已经经过多次操练，完全熟练的掌握了每一步流程。
　　这“水月迷梦”虽然不是攻击性的“大招”，但在理论上却能逆天的将训练时间缩短90倍，简直逆天。不过这种“速成”的效果到底如何，还是要看残酷的战争！
　　飞行场姬看了一眼这些妹子，满意的点了点头，别看这些妹子在平常还是那副嘻嘻哈哈的卖萌模样，实际上她们早就在长时间的模拟训练中成长为了“老手”。虽然这次帝国人来势汹汹，但飞行场姬相信这些孩子一定能给那些自认为天下无敌的家伙一个惊喜。
　　而且，以她的品味，这身作战服也挺……漂亮的。
　　作战服并不是那种厚厚的抗荷服，而是紧身衣一样的东西。毕竟，VF-1的座舱并不像一般的飞机座舱一样，有各种电子设备，各种复杂的仪表，而是一个充满缓冲液和营养剂的舱室。在这里，妹子们靠着共生体与机内的神经索条与座机连为一体，用“体感”操纵战机。
　　所以，妹子们姣好的身材就被紧身作战服衬托无疑了。
　　“报数！”
　　“1”，“2”，“3”，“4”……
　　”请飞行场姬首长指示！”
　　谏山黄泉因为在训练中成绩突出而被任命为中队长，她非常有军人范的向飞行场姬敬了个礼。
　　“嗯，登机待命吧。”
　　“是！”
　　“还有，都活着回来。”
　　“是！”
　　说完，仙人掌大队的妹子们就解散了，各自奔向了座机。
　　“啧，虽然可以给帝国人一个惊喜，但……但还是太少啊，才二十机啊，就算再以一敌十也……”
　　切回了深海庭园，飞行场姬不无担忧的说道。
　　“克拉斯提的陆航已经在待命了，他的陆航也会参与这次大战。”
　　“可是……可是帝国人根本就不需要完全夺取制空权，他们只需要让制空权的争夺处于胶着状态就可以了。这样他们的战列舰就可以在空军的掩护下，靠近我的身体，给我来那么一通齐射！还有别忘了，就算加上那些开VF-1的孩子们，我们在海空力量对比上依然处于绝对劣势！”
　　“劣势有劣势的打法，我们就是要打一个措手不及。”
　　“哦？怎么说？”
　　“空母栖鬼和ル级手下数十艘轻母ヌ级已经就位。它们放出的深海机群将起到打乱阵型、让敌人措手不及的效果。而且……”
　　汐打了个指响，让一艘椭圆形舰体的投影就呈现在了飞行场姬面前。
　　“新龙田号，也就是秋风之敦号潜水母舰已经在海底待命了，与她同行的还有几艘经过改造的空母ヌ级，他们会给那些企图靠近的战列舰一个惊喜的。”
　　----------------------------------------分割线--------------------------------
　　特提斯洋，亨德森岛东北方50公里处。
　　海面下，600米，洋底。
　　一头巨大的“黑鱼”正带着数条同样巨大的“水母”在海底游弋，不用说，这正是EAAC与深海的特混舰队；为首的正是新龙田――秋风之敦号潜水母舰。
　　舰体中，舰娘龙田正微闭双眼，正坐在船体中心。说实话，龙田的姿色在舰娘中算不上漂亮，不过那也仅限于她睁开眼睛的时候；那双总闪烁着腹黑光芒的眼睛实在}人，本来很漂亮的容颜就这么被减分了。现在，双眼微闭的少女安静祥和，美丽的如同莅临深海的女神。
　　不过，闷在雷神铠甲里的御丘叶卦可没心情观赏，他现在很不自在。
　　不自在的原因很简单，他周围全是一群穿着即严实，又几乎等于什么都没穿的妹子。
　　这群妹子就是所谓的深海次高阶们了，她们正处于待机状态，身上的铠甲都处在“折叠”状态，能够遮体的就是那套薄薄的紧身衣了。
　　不过这套深海紧身衣比704小队妹子们的作战服还过分，几乎就是一层贴着身体的薄膜。虽然把肌肤一寸不漏的都遮起来了，但该凸点的地方还是凸点了，完全没有遮羞效果。更糟糕的是，这群妹子完全没有把闷在铠甲里的御丘叶卦士官长当男人看，若无其事的在他身边走来走去，秀着各自的身材。
　　“咕嘟……“
　　御丘叶卦咽了口口水，他真的很想吐槽这群妹子，自己穿了身铠甲，搞得像机器人就不把自己当回事了是吧！要不是龙田在，他早就脱下头盔，给这群不知羞耻的妹子一个惊喜了。到时候，满船的尖叫声一定很诱人。
　　当然，这白毛更有可能被深海妹子们群殴致死……
　　“阿拉，提督君，该收起你糟糕的妄想了，浮游声纳已经开始监听到轮机的声音咯。”
　　“咳咳……”
　　御丘叶卦尴尬的咳嗽了两声，闭上了眼睛，把深海妹子们的胴体从脑海里赶走，仔细回想起了那些神奇的声纳；这些水母一样的东西被广泛散布在特提斯洋之上。由于是在生物体内植入的机械，所以帝国人想要清除这些声纳并不容易，更何况，他们恐怕还根本不知道这种侦察手段。
　　“嗯？帝国人吗？”
　　“还能有谁？婆罗洲的舰队正在南方的达尔文港躲避灭国舰队的锋芒，而扶瀛和深海的支援暂时不会参与这次作战。”
　　“啧，海战居然要靠我们……真是太荒唐了，都什么年代了还玩‘跳帮战’。”
　　御丘叶卦摇摇头，走向了鱼雷发射口，他将在那里待机。
　　在那里，他看到了另一群妹子……
　　“薇尔娜上校！”
　　他对着领头的女人立正，行礼。她们是被汐救出的舰娘妹子们，虽然遭遇了酷刑和残害，但在深海之子的妙手之下，她们的伤势已经痊愈了。
　　薇尔娜亲王终于知道自己的斡旋为什么是愚蠢的了，因为整个西大陆的资本市场都在呼唤着战争，这是客观规律，无法避免。想靠一己的善念和牺牲就改变资本的车轮？上台拿衣服！
　　要么不死将军再次举起红色的大旗，林登万的怒火重新席卷西大陆，要么通过战争把多余的产能、生产力和劳动力打掉！
　　实际上，这个世界真正需要的不是什么深海之子，而是凯恩斯大神和原子弹。挖坑填坑也好，印钞票大法也好，恐怖平衡也好，执剑人（PS1）也好，总比让无产阶级把桌子掀了好。资本主义不吃续命丸续到熬出产业革命，那就是没救的节奏。
　　既然战争无法避免，那么就选边站队吧。
　　她们毫不犹豫的站在了深海之子这边，对于月神裔来说，神圣帝国并非祖国，深海才是！
　　她们也将参加这次行动。
　　作者留言：
PS1：执剑人，来自三体。看过的明白是什么意思，没看过的就把“执剑人”看成是手握核按钮的人吧。


ACT097 亨德森岛空战开始
　　满天的战机再次密布了特提斯洋上空，这次是五艘航母的舰载机外加来自身毒的陆航一起出击。
　　这次他们的任务并不是执行对婆罗洲的轰炸任务，而是攻击北面的新岛亨德森。克利福德和德赫拉姆的计划很简单，就是盯着不简单的亨德森岛打。不管这个岛上有什么猫腻，用绝对的力量把猫腻打掉就好了！
　　攻击亨德森岛的另一个好处就是，论距离，这里对于婆罗洲陆航来说也并不能算近海，他们飞到这里同样需要时间，在这片海域搜救飞行员也同样是一件非常困难的事情。如此一来，就消除了敌方的一个有利条件。
　　此外，虽说这里是阻碍帝国舰队包抄婆罗洲的钉子，但如果这颗钉子落到帝国人手里，那克拉斯提可就有得哭了。
　　当然，德赫拉姆和克利福德想都很正确，但他们并不知道，自己的对手可并不是人类。在这片大洋之下，已经趴满了各种辅助的深海栖舰。
　　自从数批次高阶妹子们到位之后，那些凶暴的低阶深海也就对”深海之王“们毫无意义了，而且不少还是烫手山芋；它们一个个长得又丑，又凶暴，养几个看家护院还行，养那么多就是浪费资源了。所以当汐提出回收低阶栖舰的建议之后，她们就自愿的交出了自己大多数的低阶深海手下。
　　这些低阶没有被浪费，大多数经过“重构”（汐又虐待动物啦~）之后，被改装成了不同用途的特装栖舰或者干脆被赋予了更神奇的作用。
　　比如一些深海驱逐舰就被タ级和EAAC的工程师们拆了之后重新培养，被打造成了“战舰神经系统”；这算是河童重工以及“深海矽统科技集团”针对舰娘短缺提出的技术解决方案；原理就是将深海栖舰的生物性和人类战舰的机械性相融合，打造出的一款闻所未闻的战舰。
　　这种新式的战舰是有神经系统的，并且神经末梢延展至战舰的动力系统、火力系统、损管系统和情报综合系统。只需要嵌入一位“生体中央处理器”，就可以让整艘战舰活过来。不过这并不是这项技术的最强之处，毕竟这些事情舰娘也能做到，而且能做得更好。
　　这项技术真正的过人之处在于:舰船的“生体CPU”并不需要一位先天或者后天觉醒的舰娘来完成，而只需要一位植入了“共生体”的人类就可以操控一切了……至少理论上是这样。
　　如果这项计划成功，那么植入共生体的凡人们也将拥有舰娘的力量，而真正的“人造舰娘”恐怕也并非痴人说梦；如果“机械神经系统”技术可以复制、推广，那么以后的人类简直太牛逼了，只要植入了共生体，就可以驾驶任何装载了“机械神经”的载具；如果再开点脑洞，如果把工厂、发电厂、矿井都装上这套系统……
　　只要原材料和能源足够，每个人都可以开工厂，自己做自己的资本家，然后就是物质的极大丰富……海量的过剩产品将彻底摧毁商品经济，这个世界将……
　　画面太美，谁都不敢想象如果真有那么一天，世界将会变成什么样子。
　　当然，这些美好的未来还非常遥远，虽然目前连试验舰都还没有彻底完成，但EAAC、新明共和国和扶瀛对这件事都充满了期待。
　　话题有些扯远了，还是回到特提斯洋的海底。
　　深海之下，一些大小水母正沉静的蛰伏着，这是ヌ级轻母们，这些家伙虽然在外观上和凶暴的同类相似，但在漆黑的身躯上，居然被人涂上了红十字标志！
　　这些家伙就是所谓的“搜救ヌ”级，他们会放出无数小型的深海战机，这些由“妖精桑”们操控的战机们会准确的找到落水的飞行员，并且将他们及时救走。
　　虽然妖精桑们在很多时候还不太机灵，用她们开战机和真人对刚那和送也差不多，但用在搜救，运送物资这种事情上是再合适不过的了。飞龙虽然生前造孽无数，但在“死”后却成了救人性命的“天使”。
　　----------------------------------阵营的分割线-----------------------------
　　“这天气真不错。”
　　哈特曼看着万里无云的天气，开心的哼着小曲。他最喜欢在这样阳光灿烂的日子飞行，这给人感觉像是在天堂里漫步。他开的是战斗机，是神圣帝国的高贵的猎人；虽然上面说是要为那些“死神尖啸”式俯冲轰炸机护航，但他只把那些报丧的“肥鹅”当诱饵。
　　“注意，我们预计还有三十分钟抵达，已经进入婆罗洲的防御圈；目前一切正常，看样子对面的家伙还没有来。”
　　无线电频段中响起了队长机的声音，他的声音倒很严肃，这让哈特曼想起了队长的那张死人脸。说实话，他有些看不起自己的队长，因为这家伙已经被婆罗洲人吓破了胆。
　　哈特曼在空中与铁幕同盟的飞行员有过多次交手，战绩斐然。曾经多次驱赶入侵领空挑衅的同盟国飞机，曾经还通过精湛的技术，把一架同盟的飞机逼出机械故障，最后不得不迫降在神圣帝国的领土上。
　　作为刚从帝国本土调过来的精英，哈特曼根本就不信队长的那套“吹捧”婆罗洲飞行员的说辞，他觉得队长是在抬高敌人，然后通过这种方式来抬高自己。
　　不就是殖民地的飞行员嘛，有什么可怕的，据说那个为了弥补飞行员数量的不足，他们还把女人送上了天，这简直是在逗嘛。女人连司机都当不好，还飞什么飞机啊！女人嘛，就应该打扮得漂漂亮亮的，优雅的喝喝茶，唱唱歌，跳跳舞，等待绅士们的殷勤和追求。
　　想到女人，他又想起队长的“死人脸”了，那家伙居然还强调女人的厉害，简直不知所谓！
　　“啧，真是，没有敌人紧张什么……嗯？”
　　刚想调侃队长的死人脸，他如雄鹰般敏锐的眼睛就发现了左侧机翼方向有几个小黑点。
　　“那是……”
　　而他时刻保持警惕的队长也发现了异常。
　　“全体注意，准备迎敌！”
　　很快，训练有素的飞行员们就摇摆着机翼转向，迎向了扑来的敌机。


ACT098 亨德森岛空战
　　对上帝国机群的自然不光是仙人掌小队的妹子们，就算飞机有代差，妄图以一敌十依然是自寻死路；她们混在一群深海战机里，冲进了神圣帝国的机群中。
　　“该死！那是什么！”
　　“啊！它冲过来了！“
　　“数量太多了！”
　　深海战机本身就是狂暴的生物体，不畏惧死亡；这些半昆虫半翼龙的怪物甚至迎着子弹冲锋，就算同伴被剧烈的机炮扯成碎片也无法阻止它们的脚步。
　　实际上，这些深海战机也无需畏惧死亡，因为它们的残肢断体会被潜伏在海面之下的轻母们回收、重新构成，对于矽虫数量相对有限而暂时无法暴产能的深海来说，任何的矽虫资源都不容浪费。
　　长着尖牙利齿的怪物们靠近了，虽然其中的一些打开了机炮胡乱开火，但大多数却选择了肉搏，用坚固的身体冲撞，用比金属还坚硬的牙齿撕咬。不一会，就有好几架战机和轰炸机栽了下去。
　　“啧……这种敌人。不过没关系，不管是什么怪物，都逃不过我们的猎杀！“
　　哈特曼的自信是有依据的，他所在的战机中队是“猎杀队”，装备了比“地狱梦魇”式更加灵活轻便、机动性也更好的“百舌鸟”式战机，在看到“地狱梦魇“的窘境之后，他们便从高空俯冲了下来，如同猎杀鸽子的猎隼一般杀向了那些狂暴的深海战机。
　　高速俯冲下来的突然性加上“金属弹丸”风暴的洗礼很快就在黑色的“蜂群”上撕开了一个缺口。猎人和猎物瞬间掉个了，很快整个空域都是忙着猎杀深海战机的“百舌鸟”们。
　　然而攻防转换总是一瞬间的事情。
　　“砰！“
　　左侧的僚机在空中爆成了一团火花，接着一串子弹就向哈特曼的座机横扫而来。
　　没有时间犹豫，他当机立断的做出了“盘旋急转”机动，企图脱离对方的追击。就在转向的瞬间，哈特曼瞥见了击毁僚机、迫使自己放弃这一轮狩猎的家伙。
　　“那……那是什么啊！！！”
　　让哈特曼忘记冷静的是一款从未见过的“战机”，它有着炫酷的尖头，没有螺旋桨，看样子并不是活塞机型。机体呈美妙的流线形，双翅后掠；几乎每一个细节都和他所见过的战机完全不同。最奇怪的是，这些战机的动力，似乎是来自“喷射”。
　　在这些战姬的尾部，哈特曼可以看到喷射而出的两道火焰，而且这两道火焰似乎还能灵活的改变角度。也许这些战机正是靠“喷射”的力度和角度来调整飞机的运动的。
　　这样的动力构造让这些飞机灵活无比，而且那些“怪物飞机”的驾驶员们也在肆意挥霍着超机动性能。她们肆意的转向，横滚，俯冲，拉升，空中骤停，似乎根本不担心这些过分的机动队身体造成的负担。
　　当然了，这种机动性哈特曼并不陌生，之前他猎杀的那些深海战机也可以做出这样的动作，只是那些野兽根本对自己的优势一无所知，只知道死命的冲撞、加速、冲锋。也许这些家伙实际上是某种有人驾驶的深海战机？
　　哈特曼没有猜错。
　　“哼，哪里跑！”
　　谏山黄泉猛得向下扑去，那里有一架正在追击深海战机的“百舌鸟”。不过作为队长，谏山黄泉可不会小看敌人，在“水月迷梦”的训练场中，她已经被各种型号的活塞机群殴过很多次了，她可深知这些活塞机的实力。
　　更何况，从刚才的接触就可以看出，她这次的敌人虽然未必是王牌，但也绝非弱鸡，至少相当有经验。那架“百舌鸟”的机师果断的放弃目标，横滚向一边。要是黄泉驾驶的是一般战机的话，猎物就跑掉了。
　　然而VF-1并不是活塞战机那种肤浅的东西，它是半机械半生物的喷气战机；虽然所谓的”发动机“非常扯淡，虽然这东西还只能打机炮，但在这个时代，它们的性能是无敌的！
　　”体感式“的操作方式和长期的训练都让机师妹子们真正的做到了人机一体，谏山黄泉感觉自己就像一只真正的鹰隼，在扑向笨拙柔弱的山鸡伸出爪牙。
　　“哼！”
　　冷哼一声之后，她的双腿交叉，摆动向了侧向。她的动作通过与共生体相连接的神经索，传递到了战机的“双脚”处，VF-1的矢量喷口也跟随着黄泉的腿部动作，转向了。
　　飞机顶端的减速板树了起来，这让她的机体几乎是在空中原地转圈，强行把装载着机炮的机头朝向了长着“黄鼻头”的猎物。
　　“哒哒哒哒哒……“
　　机炮怒吼着，金属弹丸伴随着火焰，将这架百舌鸟的机翼和尾翼扯烂；猎杀完成，猎物也“哀鸣”着栽向了地面。不过这飞行员运气不错，没有被机炮打到，至少他有机会在空中绽放出一朵洁白的伞花。
　　而谏山黄泉也没有兴趣理会失败者，只是继续的扑向了另一个目标。她很清楚自己座机的致命缺陷――作战滞空时间和疼痛感。
　　也许是因为这类半深海战机是半生物体，所以会奇葩的产生疲惫感。而通过共生体陷于人机一体的驾驶员妹子们也能够清楚的感受到那种越来越强的倦怠和疲惫感；更糟糕的是因为“体感操纵”的缘故，当机体遭受较大创伤时，驾驶员妹子也会感觉到“幻痛”，只是这种幻痛并不算剧烈罢了。
　　不过不管怎么说，这还是会极大的影响作战状态，所以，在妹子们的作战手册上，第一条内容就是“保护自己大于消灭敌人！”
　　果然，好景不长，在击坠了第三架敌机之后，一股疲倦感就铺天盖地的袭来，那种脱力的感觉甚至让谏山队长感到了一阵目眩。
　　“啧……”
　　她咬紧了牙关，强行振作起了精神，准备再战斗一阵。
　　并不是因为谏山黄泉逞强，而是因为她们被队友坑了。仙人掌小队的任务是撑到婆罗洲的陆航赶到，但焦急的看了一下时间之后，谏山黄泉发现，已经超过预定汇合时间五分钟了，而本来应该有的支援却依然不见踪影。
　　“这……这到底……怎么回事！婆罗洲的家伙们要再不来……再不来……”
　　“啊啊啊啊啊！“
　　惨叫回声荡在整个通讯频段里，谏山黄泉立刻心情沉重了起来，有人中弹了！
　　作者留言：
PS：对于飞机的性能描写各位就看看吧
毕竟平行世界，这个位面的百舌鸟和现实的肯定不一样。


ACT099 亨德森岛空战之其二
　　“真缠人呐，这家伙！”
　　魔里沙猛然的把飞机拉升，疯狂的加速上升。而追在他后面的敌机也紧追不舍，用一梭梭的机炮猛敲着她爱机的机翼。
　　幸好这架IR1“红外线”式战机的机翼是特殊合金制成的，不但轻盈，而且相当坚固。虽然SerB的“锉刀合金”产能暂时还上不去，但EAAC的工程师采取了部分升级，小步快跑的原则，让一部分一线战机用上了这种超时代的合金。
　　这种被飞行员称为IR1-S(Serb)式有更强大的生存能力，轻盈的机体也让它们有更好的性能，如果说原版的IR1比帝国的HS-57地狱野马要强一点的话，IR1-S就比地狱野马强一大截了。
　　“当当当……”
　　听到了子弹敲击机翼和机尾的声音，魔里沙并没有慌张，而是一门心思的拉升。她上升的速度越来越慢，子弹敲击机翼的声音也越来越微弱。
　　接着，飞机失速了!
　　“很好!就是现在！“
　　魔里沙朝后一看，看到帝国的飞机也停止了爬升，在她的下方也开始下坠。
　　帝国的HS-57的爬升性能要比IR-1差一些，也正因为如此，魔里沙的战术就是和咬尾的飞机比爬升，然后……
　　机头调转，猎人和猎物对调，机炮嘶鸣！机身侧翼，六颗代表击坠数的红星在阳光下熠熠生辉，毫无疑问，很快又一颗代表荣耀的红星就要加入它们了。
　　果然那架倒霉的HS-57冒着黑烟栽了下去，而魔里沙却并没有为自己的战果而骄傲，而是愈发焦躁起来了。
　　“该死……HS-57，还有舰载的‘海梦魇’，这汇合时间都过去五分钟了啊！再不快点的话……”
　　一个合格的飞行员绝对不能只沉醉于自己的击坠数，而是无时无刻都要想到自己的战术目标。比如魔里沙和其它婆罗洲陆航飞机的战术任务就是支援亨德森岛的飞行场姬和仙人掌中队。
　　但是他们现在实在是虽然有力杀敌，但却无力回天；帝国人的空军指挥官克利福德似乎算好了婆罗洲陆航的支援，他甚至算好了时间点，极其精准的放飞了所有海航的舰载战斗机，并且分出了部分的陆航。
　　运气加上才能，克利福德的作战计划大成功，婆罗洲的陆航不是不想支援，他们更不是敌军有难不动如山的猪队友，而是被帝国人缠住了。
　　帝国人的任务不是歼灭、击退，而是缠斗，把来自婆罗洲的支援缠住，这样攻击亨德森岛的轰炸机群和战斗机群就可以夺取制空权，然后再对亨德森岛进行轰炸，同时掩护战列舰和重巡接近炮击。看来帝国驻身毒的空军指挥部有一群好参谋，知晓自己的优势，并且充分利用这些优势可并不是每个将领都能做到的。
　　这种充分利用数量优势的做法让亨德森岛保卫战更加艰难了，大量的深海战机被击毁，一头栽向了大洋；仙人掌小队的妹子们也战至精疲力竭，完全是靠机体性能优势撑着。
　　已经有一架VF-1不幸被击落，虽然水面之下就等着随时准备救援的轻母ヌ级，但如果是被击穿了驾驶舱，那么妹子还是会重伤，甚至死亡。
　　共生体再硬也不能当防弹衣穿，再说防弹衣也防不住机炮……
　　所以，战友们也只能祈祷她别太倒霉了。
　　对于这种不利局面，亨德森岛的指挥飞行场姬自然有预案，那就是拿深海战机“填”！
　　大和、ル姐和战舰栖姬都是作为亨德森岛的最后保卫力量而存在的，她们的任务是在所有作战计划失败之后，作为最后的防线，依托岛上的岸基炮台对帝国的火力、登陆舰队进行打击。
　　不过这倒也不意味着，她们现在就没事情做，至少指挥几个ヌ级释放战机还是可以做到的。
　　在ル姐的指挥下，更多的深海战机蜂拥的从轻母ヌ级上起飞，狂暴的冲向了帝国人的飞机，但比昆虫好不了多少的智力让它们彻底沦为了靶子。
　　“嘿！这是第六个，简直像猎火鸡一样！”
　　哈特曼潇洒的开火，成功的收下了人头，他已经成功跻身“王牌”的行列。不过说实话，刷这些基本把机炮当摆设，就知道拿爪子上来肉搏的野兽也没什么意思。他们还真是在打火鸡……
　　而且这种击坠从长期来看，意义并不大，既不能摧毁熟练战士的数量（深海战机全是虫子思维，死就死），也不能减少战机的数量和产能。
　　被击毁的深海战机会被母体重新吞噬、回收，在轻母ヌ级体内进行“疗伤”和活化，用不了两周就可以重新上天。
　　不过就算这样，短期内的局势依然在恶化。“死亡”的深海战机再上天也是一周后的事情了，虽然深海战机还有些存量，飞行场姬也还能让手下的轻母ヌ级保持持续“添油”之势，但这“油”也是越添越单薄了，对帝国飞行员的压力也越来越小，甚至已经出现了难以为继的情况。
　　而帝国机群的情况则恰恰相反，后续起飞的战机开始陆续抵达战斗空域，数量的天平正在被逐渐的扳了过来。
　　除了数量优势之外，飞行员在“质量”上的优势也越来越大，帝国的飞行员可不像扶瀛海战时的扶瀛陆航，都是些留守本土、技术不咋地的菜鸟；他们虽然不能说身经百战，什么飞机没见过（+1s），但也算训练有素，技术精湛。在战略上，他们也不需要像那是的扶瀛陆航一样，力量分散，四处疲于奔命，而是只需要盯着一片空域猛打就行了。
　　更糟糕的情况还在后面，也许是意识到了深海战机无穷无尽的属性，也许是歪打正着，又或者干脆觉得这么打一群“傻鸟”没什么意思，哈特曼开始把目光转向了那些奇怪的“尖头屁股喷火机”。
　　“轰！”
　　“啧……“
　　哈特曼的侧窗暴起一团火花，一架SF29被拦腰斩断，看来“浑身”的防空机枪和机炮吊舱并没有起到太大作用，它还是被灵活的VF-1炸成了一团火花。
　　然而，VF-1的高调成功也为自己带来了厄运，哈特曼和他的战友们一起盯上了她。
　　“咳咳……可恶……这些帝国人，没完没了！”
　　作为队长机，谏山黄泉的战绩也是最好的，算上刚才的那架“空中堡垒”SF29，这已经是她的第八架击坠了。不得不说，这二十机VF-1表现实在优异，给帝国陆航造成了巨大的损失。到目前为止，战损比是60：1，但越来越强的疲惫感正侵蚀着妹子们，半生物体的VF-1也正在变得反应迟钝，动作沉重。
　　谏山黄泉摆动着双腿，让矢量喷口迅速的变换了角度；于是VF-1做出了一个惊人的后仰机动，就这样直接绕到了追击战机的后面。
　　但现在并不是开火的时候，VF-1的后视眼让她看到了从上空俯冲下来、喷射着机炮风暴的“地狱战马”；被逼无奈，谏山黄泉也只能用横滚机动避开了敌人。
　　然而就是这个横滚机动，让她感觉到了冰冷的威胁，那是一股势在必得的杀意。
　　那是从另一个方向冲过来了战机，似乎就在等待着她的横滚机动……
　　“我到底是在被多少人追击啊……”
　　说完，一阵疼痛就席卷了她的全身，谏山黄泉知道，自己中弹了。


ACT100 亨德森岛空战之其三
　　“啧，那怪物至少干掉了我们七个人，不过总算栽在我手里了。”
　　哈特曼挥了一下拳头，为自己的胜利欢呼着。他亲眼看到机炮击穿了飞机的前端，几乎将那里打成了筛子。
　　一些淡黄色的液体溢了出来，其中似乎还夹杂了一些让人惊心的殷红色……
　　不过他也没来得及仔细观察，毕竟这里是激烈的战场，那些深海战机虽然无脑愚笨，数量也大为减少，但依然凶暴残忍，是不可忽视的威胁。
　　而且，那些怪物一样的战机虽然被击落了两架，但剩余的家伙依然在活跃着。令哈特曼惊讶的是，那些怪物们似乎突然又活跃了起来，仿佛刚才的颓势已经被一扫而光了。
　　爆种了吗？小宇宙爆发了吗？亚古兽超进化了吗？
　　当然，没接触过二次元的哈特曼是不会那么想的，但大概就是那么个意思。
　　事实上也确实如此；物质决定意识，意识又反作用于物质。VF-1既然是半生物体，并且以共生体妹子们为思考“核心”，那么其本身的状态就必然受到妹子们心理状态的影响。
　　VF-1们在“核心妹子们”恐惧的时候会畏首畏尾，沮丧的时候会手脚发软，自信的时候会精神抖擞，而愤怒的时候则……爆种吧，少女！
　　“黄泉姐姐！”
　　“队长！”
　　“谏山小姐！”
　　通讯频段里满是这样的呼喊……然而谏山黄泉队长却再也没有给她可爱的队员们任何回复了，通讯频段就这样冷清的保持了静默。
　　土宫神乐眼睁睁的看着自己最亲爱的“姐姐”，最体贴的友人，最憧憬的队长就这么被帝国人的机群撕成了碎片；她觉得一股火焰正在心里燃烧……
　　“不可原谅！不可原谅！你们等着！”
　　疲惫？疼痛？这些全部忘记了，她的脑子里只想着怎么把眼前的敌人撕成碎片！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　本来甜美的嗓音却发出了野兽一般的咆哮，她盯上了刚才击落姐姐的战机！
　　“往哪里跑！”
　　喷口加力，还不算成熟的半生物涡喷发动机疯狂的输出了功率，这招深海战机用来冲锋的时候也常用；实际上就是把自己化为火箭，疯狂的拉近与敌人的距离。不过有一个问题，这样的高速下，转向很难，就算是深海战机也不可能无视自身的强度而瞎搞机动动作。
　　不过愤怒带给土宫神乐的不止是怒气，也带给她超常的反应力和冷静的头脑。她每一步都算得很清楚，速度、风向、敌人的移动、障碍物、机体的强度。一切混乱的条件都整理成了清晰的参数，在经过冷静的处理后反馈到全身，让土宫神乐能够精确的控制发动机喷射的每一丝火焰以及机翼颤动的每一个角度。
　　逼近了！减速也恰到好处，很好，已经逼到跟前了！土宫神乐甚至都能看到对方飞行员惊讶失神的表情。
　　用机炮？不，只有铁拳才能发泄痛失队长的愤怒！
　　糟了，VF-1好像没有手……
　　那么就头槌吧！
　　“砰!”
　　剧烈的撞击声几乎把哈特曼的胃都震出来了，他的座机瞬间憋了下去，从机身中央被砸成了两截。
　　哈特曼觉得自己头很晕，他想过被机炮扯烂，想过机身解体，但唯独没想过会败在一记头槌上……
　　当他挂着降落伞，在空中飘荡的时候，只能无奈的看着那些怪物在空中继续肆虐，只能再无奈的说上一句：“这家伙……开挂了吧！”
　　“不过你们也得意不了多久了！”
　　哈特曼向空中的怪物比划了个中指，自己虽然被击落，但战斗已经赢了。敏锐的视力让他看到，帝国的支援机群再次在并不遥远的空域出现。
　　我是王牌飞行员好么？这点判断还不敢下？机群骑脸怎么输嘛！？
　　-----------------------------------分割线----------------------
　　话又说回来，“爆种”是有代价的，通过压榨自身的极限潜力，透支未来得到的力量必然不会长久，还会产生诸多的副作用。不过感谢共生体的强大，它们虽然不能产生AT力场防御机炮，但能够很大程度缓和、分担妹子们的副作用。
　　所以理论上来说，仙人掌小队的妹子在回去之后，应该不会有太大问题，不过是得好好在”整备设施”里泡几天，没法上天。
　　不过，土宫神乐现在没功夫考虑之后的事情，她要想办法和姐妹们一起活下来。
　　屁股后面兜了一排敌机是什么体验……这种待遇恐怕没几个飞行员经历过。而很不幸的，土宫神乐就在享受这种超一流待遇。
　　支援、扰敌的深海战机已经变得稀稀落落的，帝国人的飞行员甚至无视了它们。他们只管猎杀那些”尖头怪物“。
　　“可恶！到处都有，从各个角度来得都有！”
　　土宫神乐不断摇摆着矢量喷口，不断的做出摆脱机动，但她无论往哪个方向逃走，都会被一群战机盯上。
　　“啊啊啊……“
　　脊背一阵疼痛传来，看来是中弹了。不过从疼痛很快消散了，似乎并不是命中了什么致命的部位，应该丝毫不影响飞行性能。
　　”这边……还有敌人……而且……“
　　一阵沉重的疲惫袭来，这几乎让她晕了过去。看来，”爆种“的时效已经过了，然而战场上却没有什么公平决斗，帝国人也都是成熟的战士，在战争中，他们更不会有任何怜悯之心。
　　“糟了……救命……”
　　看着四面围杀而来的飞机，神乐的脑海一片空白，她知道自己已经束手无策了，一切都已经结束了。
　　“黄泉姐姐……“
　　她心里默念着那个她憧憬、爱慕的名字，闭上了眼睛，准备向前辈一样，迎接死亡的疼痛。
　　但是通讯频段里的一声怒吼却惊醒了她。
　　“跑！”
　　“黄泉姐！”
　　她看到了一架残破的战机从下方冲了上来，机炮喷射着愤怒的火焰，将一架来不及防备的”地狱野马”撕成了碎片。
　　“别愣着，跑啊！“
　　接着，战机猛然撞上了另一架企图包抄的”地狱野马“，抱着它一起栽了下去。神乐没有辜负黄泉姐姐拼死换来的生机，她抓住了机会，甩开了无力感，猛然加速，摆脱了危机。
　　另一方面，帝国人期盼的支援并没有来，哈特曼看到的机群居然是婆罗洲的陆航！一部分婆罗洲战机终于突破了帝国海航的纠缠，抵达了作战空域。为首的IR-1型战机伸展钢翼，如同降临战场的钢铁天使。六颗荣耀的红星在阳光下熠熠生辉！


ACT101 准备出舱
　　帝国人夺取制空权的计划看似失败了，但无论是克利福德还是克拉斯提都明白，这场战斗，输的是婆罗洲。
　　仙人掌小队的妹子们虽然大多得以安全返航，但空中的战事依然胶着。婆罗洲的飞行员有许多经过了“改造”，还有很多根本就是“赛博坦”，他们的IR1”红光“式战机也比帝国的“地狱野马”和“海梦魇”更加优秀。
　　而帝国虽然飞机性能上稍微教婆罗洲落后，但没有代差问题，可以有一战之力；而且，他们还拥有着飞机数量优势，更多的后续支援战机也在陆续赶来；虽然经过仙人掌小队的打击，但帝国人在战机数量上依然呈现一点八比一的巨大优势。
　　总之，就是一方仗着人猛，一方仗着人多，暂时谁也奈何不了谁。
　　不过既然谁都奈何不了谁，那么婆罗洲要出动俯冲轰炸机或者鱼雷机去攻击帝国人的舰队也就没那么舒服了。在反复考虑之后，克拉斯提怂了，只能眼睁睁的放任以七艘战列舰为主的登岛舰队接近亨德森岛。
　　这七艘战列舰分别是：红衣主教号、女仆长号、女侍号、海大将军号、无畏上将号、独臂上将号、大兄长号。
　　这几艘战舰中，能算得上新锐的也就只有红衣主教号了，而其它的几艘都是有相当舰龄的老家伙了。不过用这几艘陈旧的战舰轰平亨德森岛的防御设施，为后续登陆部队做火力准备还是足够的。
　　德赫拉姆海军总指挥势在必得，因为他只道，婆罗洲的那点舰队全部都躲在南部的达尔文港保存实力呢，根本就没有能力和”灭国舰队“一教高下的资格。如果婆罗洲人和扶瀛舰队汇合，组成”东方联盟舰队“的话，那倒还是可以试一试彼此的斤两。
　　但现在，就凭一艘战列舰俾斯麦、一艘航空战列舰提尔比茨、四艘金刚级战列舰和百眼巨人、博格轻型航空母舰，只要和灭国舰队接触上，那就是纯粹的送人头。
　　不过他们不知道，扶瀛的“耀字”舰队已经在长门的率领下星夜兼程，离达尔文港只有一天的路程了。她们将与婆罗洲舰队汇合，再与婆罗洲舰队组成“联盟舰队”，准备与灭国舰队在特提斯洋上展开决战！
　　不过，这些都是之后的事情了，克拉斯提很清楚，一旦亨德森岛陷落，那么扶瀛将丧失一枚钉在特提斯洋商的钉子，深海也将失去一位“王”级成员。
　　不过，飞行场姬可不会坐视这些家伙靠近自己，她和汐早有预案。
　　特提斯洋，亨德森岛西北80公里，海下八十米。
　　“唔……声纹信息已经确认……这次来头不小嘛，七艘战列舰，十艘轻重巡，八艘驱逐舰。还真是空前强大呢。哼哼，幸好航母被婆罗洲人拖住了，轰炸机们也被逼得返航了，不然还真是够呛。”
　　龙田睁开了微闭的眼睛，庭院之主驱逐栖姬已经将收集的情报全部发给她了；驱逐栖姬提供的情报甚至还包括船体的结构、主炮口径、出航船员数之类的细节信息。
　　不过，这些情报可不是来自于潜伏在身毒的情报人员；诚然帝国内部虽然有人投了赤，但再强大的情报员也不可能把这样精确的细节搞到手，再冒着暴露的风险实时传的把情报传给赤色情报部门。
　　这些具体的数据主要来自于“冠蜥”们和寄生在船底的“矽藤壶”；冠蜥的作用自不必说，它们仗着身体小巧灵活，在驱逐栖姬小姐的指挥下到处乱窜，有不少就通过缆绳什么的爬到军舰上了。自然，舰上有多少人，主炮口径，携带弹药种类就给弄了个一清二楚。
　　而吸附在船底的藤壶的作用实际上并不是用于情报收集的，而是不断的释放矽虫渗透船体的。这些类似藤壶的家伙实际上是矽虫集合体，在它们吸附到船上之后，矽虫就会渗入舰体中，在休眠中等待“共契者”的呼唤。
　　不过，它们也被动的观测到了舰队的航速，算是为情报收集工作做出了一定的贡献。
　　于是，在舰娘龙田的脑海里，无论是帝国舰队的配置、航行方向、航速都一清二楚，这算是开了图挂吧。
　　来，让我们输入：Black Sheep wall！（星际一的全图作弊码，暴露年龄系列）
　　不过光有“地图挂”还是没用的，汐这边可搞不出Show me the money（星际一的加钱作弊码，暴露年龄系列）出来，要不哪还有那么多事情啊，直接平A了事。
　　既然不能平A骑脸了，那么就只能靠战略、战术、技术装备压制了。这也是御丘叶卦和“深海精英”们蛰伏在水下的意义。而且，与这些突击队一起蛰伏的还有几位没有舰体的舰娘。
　　“这铠甲……这是……酷？”
　　薇尔娜检查着自己的铠甲，活动了一下关节，似乎在确认灵活性。这套“铠甲”没有辜负她的期待，灵活的就像“长”自己身上一样。
　　说实话，薇尔娜已经找不出其它词来形容这套铠甲了，贴身的造型勾勒出舰娘们美好的身材，闪着银光的光滑材质给人一种炫目的科幻感，从设计上来看，非常像幽灵特工的作战服。薇尔娜的词汇量虽然很丰富，但想了半天，她却只能用”酷“这个词来形容这套铠甲了。
　　当然，这套作战服自然不能只有“酷”的效果，它采用了SerB合金丝编制成的内衬，甚至可以防御狙击武器的远距离攻击，防御力几乎相当于匀质10mm钢；当然，它们的价格也非常不菲；一套衣服的钱，就足够造一艘驱逐舰了，只不过编制一件衣服用不了那么多工时罢了。
　　这套作战服自然不是免费给这些舰娘的，在这次行动之后，舰娘们还要归还这套炫酷的作战服呢。
　　“亲王大人，一切已经就绪，准备出舱吧。”
　　罗德妮和娜尔逊两人走到薇尔娜身边，单膝跪下，行了一个骑士礼，她们也穿上了同样的作战服。
　　“既然到了婆罗洲，我也不再是什么亲王了，以后不用行这样的礼节了。”
　　薇尔娜打断了还想说什么的娜尔逊，环顾了四周，将聚集起来的舰娘们看在眼里。
　　她忠诚的骑士娜尔逊和罗德妮，她忠心耿耿的从者女仆姐妹，一直支持着她的顾问胡德小姐，还有她的挚友黎塞留小姐都到齐了。
　　大家的眼中都闪烁着必胜的光芒。
　　“很好！让我们碾碎敌人吧！”


ACT102 海战打成了陆战
　　“一切正常，没有发现敌影。”
　　舰岛上，一位海员放下了望远镜，对着通话器喊道。虽然“大兄长”号战列舰上装备有对海搜索雷达，也有CIC，但他们的舰长却是一位传统派的海军，并不十分信任这些花里胡哨的高科技。
　　每次舰长，也就是分舰队的指挥官在打炮战的时候，总是信任舰桥的观测员，而非火控雷达的情报。那台被吹出花来的火控雷达也就在夜战的时候用用。不过这对于专注观测炮弹落点的观测员倒是好事，至少他们不会被CIC里的小白脸们取代了。
　　在平时，观测员们也发挥了预警的作用，拿着望远镜看看有没有不明舰影之类的。不过现在，这完全是多此一举，因为婆罗洲舰队彻底怂了已经不是什么秘密了，而是公开的新闻了。侦察机发回来的消息也证实了这点，从这里一直到亨德森岛都没有任何阻拦，舰队可以畅行无阻。
　　也许唯一值得小心的，就应该是潜艇了吧；不过在护航驱逐舰的护卫下，任何胆敢靠近的潜艇都是自寻死路。所以，这些天一切正常，无聊透顶，唯一比较反常的现象就是经常有大量的鱼群围着舰队转悠。
　　开始还让反潜的舰艇紧张了一下，不过在炸了几次鱼，闹了几次笑话之后，大家也就渐渐习惯这些大小鱼群了。
　　就在这个时候，这位刚刚报告一切正常的观测员却发现了一些不对劲的东西；那是在己方驱逐舰外侧的一些黑色小点，距离舰队的距离大概不到一海里。不过那突然出现的黑点在理论上应该不会是任何异常，因为很多海员们都见过这些黑点，它们往往是一些迁徙的鲸鱼。
　　不过这位不知名的海员却愈发疑虑了，因为一般来说，鲸鱼群是不会靠近人类舰队的。唯一敢和人类一起乘风破浪的，也就只有海豚这种大胆的生物了。他不由得想起了传闻中的深海怪物，觉得是时候通知一下舰长注意了。
　　不过，就在他打算这么做的时候，那家伙喷出了一股水柱，然后缓缓的下沉了。
　　“看来还真是鲸鱼？是我多心了？”
　　但很快他就发现，自己并没有多心，而且“多心”的晚了。
　　越来越多的小黑点在舰队周围浮现了出来，然后，那些奇怪的家伙就像是从海上起飞的海鸥一样，一跃腾空而起，气势汹汹的向舰船扑来了！
　　很快，巨大的们羽翼就遮蔽了天空，那些会飞的怪物数量足足有上百！不过拥有百年海军传统的帝国人也并非吃素的，他们并没有被那些长相猎奇的半昆虫半翼手龙怪物吓住；几乎是在第一时间，驱逐舰、重巡们的防空机枪就奏响了金属的交响曲，让死亡之花在舰队上空绽放；那些看似狰狞的怪物实际上完全软弱不堪，外强中干，根本无法突破舰队的火力网，一个个被机炮风暴扯成了无力的碎片，栽倒在海里。
　　看着前仆后继愚蠢送死却毫无战果的怪物们，所有的海员都在为舰队的强大而欢呼。那位执勤的观测员也不例外：“哼，这就是深海的战术吗？果然还是我们帝国的舰队天下无……”
　　无敌的“敌”字还没说出口，他就感到了舰体的一阵轻微的晃动，似乎是有什么东西轻轻的撞了上来。
　　“怎么回事……”
　　他把头伸出了舰桥，往下看去，接着恐怖的景象立刻就把他之前的自豪一扫而光了。
　　“这……这是什么啊！”
　　他看到了一群黑甲的怪物正在沿着舰船的外壁向上攀爬！不……也许说入侵者是“怪物”有些失礼了。那是一些穿着奇怪甲胄的女人们，虽然脸被包裹在覆面面罩中，只露出闪着红色光芒的凶暴双瞳，但姣好的身材却是藏不住的。
　　她们身姿灵活，就如同壁虎一样灵活，迅速的沿船体攀爬，在警报发出之前，就已经有好几个登上了甲板，对着目瞪口呆的海员们举起了闪着寒芒的大剑。
　　“荣耀归于深海!”
　　“En Taro Abyss!”
　　高大的女人们喊着不明所以的口号，一场屠杀开始了！
　　这战术……大概是帝国舰队已经有一百多年没玩过的跳帮战了吧……
　　------------------------------战场的分割线--------------------------
　　实际上，刚才那些从海里冒出来的“深海战机”实际上是汐改造的廉价诱饵，它们的任务就是吸引帝国舰队的注意力，让他们把重心放到防空上来。
　　而另一方面，在被从新龙田――秋风之敦号上被“发射”出来之后，御丘叶卦就带领着深海精英战士们“游”过舰队的封锁线，再进行“跳帮”作战。战士们搭着小型深海栖舰，混在鱼群中骗过了帝国的声纳，并成功的接近了各自的目标军舰。现在，几乎所有的帝国军舰都被“跳帮”了，而御丘叶卦则爬上了帝国的旗舰大兄长号。
　　而之前好几天一直在围着帝国军队打转的鱼群，自然也就是飞行场姬搞出来的计谋；她成功了，麻痹大意的帝国指挥官并没有注意海下的鱼群的异动，把注意力全部放在了防空作战上。
　　不过跳帮成功并不代表着战斗结束，军舰上也并非没有抵抗，枪声正在各艘战舰上此起彼伏。
　　“该死！这些家伙到底是什么！”
　　“大兄长”号的舰长正指挥着参谋军官，从指挥室里向外进行火力支援；他们甚至还有一挺轻机枪，现在它正在两个参谋的手里，愤怒的向外喷射着火舌。
　　帝国的军舰上还随行有陆战队；这些陆战队的作用当然是防止蛙人的突袭，不过更多的时候是用来镇压水兵哗变的。
　　而且在很多时候，陆战队的战斗力不差，甚至要高出许多一线部队不少。
　　然而这并没有什么卵用；在深海精英战士的面前，这些陆战队还是浮云。想当年大和被特高科削了三分之二的战力还是在重重阻拦下杀出重围，喔酱刚刚觉醒就干掉了一个小队的“陆军马粪”；这些深海精英战士虽说舰体不行，但论单兵战斗力却是实打实的舰娘级的，灭这些陆战队简直轻松愉快。
　　舰长只能眼睁睁的看着舰娘们在眼前绝地武士似的上蹿下跳，像狂热者一样快速冲锋，如同星盟精英般的手起刀落；一时间，舰上慌张的呼喊声和惨叫声四起。看来陆战队根本支持不了多久了。
　　很快，一发震撼弹被丢了进来，在一声巨响之后，指挥室里的所有人都被震倒在地，动弹不得。
　　“砰！”
　　大门被踹开了，一个高大的身影走了进来。舰长能看见，这家伙全身都裹在墨绿色的盔甲里，说话也闷声闷气的了。
　　“薇尔娜女士，指挥室就是这里了。Clear，Safe。”
　　声音低沉，坚定，毫无感情起伏。
　　“嗯！”
　　肤色白皙的女人走了进来，即便是在模糊的目光中，她的亮金色短发也是依然那么耀眼。
　　“现在，EAAC全面接管这艘战舰！”


ACT103 独眼
　　“呼……呼……呼……”
　　舰长被炸的直喘粗气，伏在角落里喘息。强光和剧烈的噪声把他和参谋们几乎在一瞬间就震成了煞笔，现在船舱里全是跪在地上哀嚎的参谋和水兵。
　　不过，EAAC的震撼弹似乎也不是那么靠谱，舰长在一秒之后就夺回了视力和听觉。虽然听力和视力都很模糊，但已经可以勉强发挥应有的功能了。
　　不过，就算恢复了也没用，不说那穿着墨绿全身铠甲的高大战士，尾随他进来的黑甲女战士们也纷纷制服了正挣扎着想爬起来的人。她们似乎随身携带着电击器之类的东西，正在把还能动弹的人一个个电晕过去。
　　不过，这些家伙好像没有发现藏在桌子后的自己？
　　作为一名神圣帝国军人，舰长的脑筋立刻就开动起来了。他现在已经不奢求胜利之类的了，作为一个老派军人，作为一名光荣的舰队司令，他现在只求光荣的死亡。身经百战的他不允许自己屈辱的被俘。
　　似乎喘息了几秒之后，身上的感觉又回来了？四肢又能动了？
　　还好，随身携带的手枪还在……那么就是选择目标了。
　　“嗯，那个金发的漂亮女人似乎就是他们的头头，目标就是她了！”
　　舰长没有犹豫，拔出了手枪猛然站了起来；虽然贵为战列舰舰长，虽然贵为分舰队司令，但一些射击之类的基础训练并没有落下，他用手（和谐）枪打二十米外的靶子可谓枪枪正中红心。而现在，那个金发女人离自己不过三五米，没有理由射失！
　　老兵就是老兵，拔枪、起身、瞄准、射击一套动作一气呵成，毫不拖泥带水。即便那女人绝美的容颜和漂亮金瞳中的惊讶也无法让他手软。
　　子弹出膛，飞向了那抹耀眼的亮金色。作为一名绅士，舰长还挺遗憾的，不是为他自己的生命，而是为了那位受害者。
　　在他看来，无论如何，绅士剥夺女性的生命都不会是什么愉快的事情，哪怕她是敌人。
　　没有奇迹，没有AT力场，没有飞身挡子弹的忠心部下。不过这距离太近了，就算是御丘士官长也无法在这零点几秒内飞扑挡子弹；毕竟，他这个士官长还只是“猴版”的，不能真的去手撕星盟。
　　子弹精确的命中了舰长的预定目标――那女人漂亮的金瞳，一朵血花爆了出来……
　　“呼……总算，有了这么一个战果，那么……”
　　舰长想着，接下来就是光荣的死亡了吧。
　　不过令他惊讶的事情发生了：那漂亮的女人并没有重重的跌倒在地，香消玉殒；而只是退后了一步，用右手捂住了鲜血直流的右眼，甚至还伸手阻拦了准备手刃敌人的女战士和士官长。
　　“呼……这么对待淑女是不是有些不合适呢？”
　　说着，她抬起了右手，接着舰长就举得自己全身都被扼住了，肺里的空气都被挤了出来。他的双脚也离开了地面，无助的悬浮在半空中。
　　“呃……”
　　窒息的痛苦让他的喉咙发出了“咯咯”声。
　　“我知道你们这些帝国军人想要什么，光荣的死亡？抱歉，你要的东西我不给，给我老老实实去战俘营蹲着吧！”
　　说完，舰长就感觉头一晕，眼一黑，接着意识就离开了他。
　　“抱歉，薇尔娜女士，我……”
　　御丘叶卦尴尬的挠了挠头盔，觉得非常羞愧。毕竟刚才是他喊出“Safe，Clear”的，结果害的妹子受伤了。
　　“没事……你下次注意。”
　　薇尔娜并没有深究，只是继续捂住了流血不止的右眼。
　　“呃……薇尔娜女士，我看……计划是不是可以暂缓一下，毕竟您的眼睛……如果不治疗的话，我也不知道会不会留下遗憾。”
　　薇尔娜摆了摆手，说道：“不，计划照常进行。不能因为一只眼睛就影响了大局！”
　　“可是……”
　　“这里我说了算!”
　　“是！”
　　面对霸气侧漏的大哥……不，薇尔娜，御丘叶卦选择了闭嘴。当然，他老实闭嘴的原因也有军衔和权限上的原因；这次占领舰船的行动指挥虽然是御丘叶卦；但之后的同契的指挥权却是在各位舰娘手里的。更何况，舰娘们，特别是可以同契战列舰的舰娘军衔都是上校以上，而御丘叶卦却只有少校。
　　那些从神圣帝国和铁幕同盟撤往东方的赛博坦和月神裔们几乎都加入了EAAC及其周边组织，有舰娘潜质的女孩子们，更是在深海之子的感召下加入了了对抗西方世界的战争。薇尔娜、黎塞留娜和她们的姬友们也算是火线入伍，在诱导觉醒，并进行了一系列“改造”之后，就急匆匆的加入了这场行动。
　　实际上，这次行动就是利用神圣帝国轻视舰娘，将舰娘们送上战舰，解决舰上的抵抗力量，然后再进行同契！（实际上帝国并不是轻视舰娘，而是不信任。看看扶瀛的前车之鉴吧，把一艘军舰交给一个人操控实在是太危险了，万一叛变了怎么办？神圣帝国可没有深海之子的支持。所以在没有可靠的控制方法之前，就算有舰娘他们也不会使用。更何况神圣帝国对自己的海军绝对自信。）
　　这样一来，不但可以解决这次危机，还能够顺利“偷走”帝国人的军舰，成为自己的战力。不过这个方法估计也只能用一次，恐怕下次，帝国人就不会放任不明鱼群在舰队周围转悠，估计不介意对一切敢于接近舰船的生物使用高射机枪或者深水炸弹。
　　不过就这次的作战情况来看，行动还是相当成功的。
　　“那么现在，同契开始！”
　　薇尔娜朱唇亲启，身上开始泛出了淡蓝色的光芒；体内的矽虫也开始了量子震动，它们在寻找着穿上的同类，融合彼此的频率。
　　而舰身上的矽虫们也回应着亲族的呼唤，用着亘古不变的共振频率，向着温暖却又冰冷的深海意志“顶礼膜拜”。很快，双方的量子纠缠在了一起，再也不分彼此，舰娘的力场覆盖了“大兄长”号的每一块钢板，每一枚螺帽，同契就这样完成了！
　　“呼……”
　　薇尔娜再次回过神来，第一反应就是：“过去了多久？”
　　御丘叶卦回答道：“大约十分钟，帝国人已经发现了问题，他们的飞机正在往这里赶。”
　　“十分钟啊……”
　　“薇尔娜女士，不必担心，婆罗洲的陆航力量在空战中已经逐渐取得了主动权，对方的轰炸机想接近也不是那么容易的事情。”
　　“嗯，但快速撤离也是必须的。其它同伴的情况怎么样？”
　　“黎塞留娜小姐、胡德小姐、两位女侍还有罗德妮、娜尔逊骑士都已经完成了同契，过程很顺利。另外，希尔维斯小姐也同契了一艘轻巡。”
　　“那就好，让大家一起撤离吧！”
　　“是！”
　　“对了，让占领其它舰船的深海精英们打开通海阀，并且在弹药库设置定时引爆装置，把不能到手的轻巡、驱逐、重巡全部炸了！”
　　“是！”
　　就这样，先遣的火力准备舰队就这样全军覆没了；还有七艘战列舰，一艘轻巡被俘……
　　后续的登岛行动自然也就扯淡了，不过帝国的舰队指挥德赫拉姆运气不错，他把火力准备舰队和登陆舰队分开了；要不然，那几千陆战队可也要和火力准备舰队一起完蛋了。


ACT104 葬礼
　　“第一次东特提斯海战”就这么结束了，帝国的海军力量惨败。在无法取得战略目的的前提下，克利福德也让他的飞机退回了身毒的机场。
　　七艘战列舰、一艘巡洋舰被俘获，与它们随行的四艘轻重巡洋舰、八艘驱逐舰全部沉没；即便那些被俘的战列舰中有六艘都是前时代、甚至还没有来得及进行现代化改装的老旧货；但它们都算是真正的战列舰，吨位也都在三万吨以上；这样恐怖的损失确实够神圣帝国喝一壶了。
　　这也是帝国历史上唯一一次舰队成建制的被歼灭，算是前所未有的奇耻大辱。
　　而远远跟在这支“火力舰队”后面的登陆舰队见势不妙，立刻掉头往加尔各答港撤退。在撤退的途中，他们遭到了婆罗洲陆航的攻击；在犬走花带领的俯冲轰炸中队的攻击下，又损失了一艘驱逐舰。
　　因此，帝国舰队总共损失七艘战列舰，三艘轻巡洋舰，两艘重巡洋舰，九艘驱逐舰，伤亡被俘两万一千人（其中大多数被俘）。
　　与海战接近全军覆，却没有取得任何战果相比，空战就好多了。这次，神圣帝国方面的陆航和海航共损失各型飞机341架，496名飞行员被俘或阵亡；而他们则取得了96架的战果。不过，以上战果仅计算击落婆罗洲的飞机，如果算上深海的话，帝国飞行员的总击坠数可以达到500以上。
　　但深海战机的损失并不算什么，因为那些怪物虽然是炮灰，但却都是可回收利用的炮灰；深海之子已经把部分权能下放给了飞行场姬，让她可以方便的重组深海战机。实际上，这500多架被击落的深海战机在经过重组培养之后，很快就能重新成为“合格的炮灰”。
　　而婆罗洲方面虽然飞机损失较多，但战损中有六成都是帝国殖民者留下的“地狱野马”式战机；飞行员方面损失也相对轻微，仅有18人阵亡，另外有二十人因为伤重而无法在三个月内重返蓝天；妖精桑操控的“深海搜救机”和“医疗型轻母ヌ级”都发挥了巨大的作用。几乎只要来得及跳伞的飞行员都得救了。
　　落水的飞行员最大的敌人是海水带来的低体温，而遍布特提斯洋的类矽虫生物们可以向“庭园之主”、深海CIC驱逐栖姬提供实时消息，驱逐栖姬则通过深海数据链将情报反馈到“妖精桑”手上，她们则会迅速的从“医疗轻母ヌ级”上出动，用最快的速度救出落水的飞行员。
　　而帝国的飞行员嘛，就没这么幸运了。妖精桑的救援自然是一视同仁的，但他们一旦被妖精们救起，也就自动成了婆罗洲人的俘虏。虽然克拉斯提在汐的强烈要求下，总算是执行了善待俘虏的政策，但他们是没可能在战争结束之前回家了
　　这些俘虏大多数被送往了婆罗洲，还有一小部分被就近送往了飞行场姬和仙人掌小队的驻地――亨德森岛。
　　在这次战斗中，仙人掌小队的妹子们表现抢眼，她们以20机迎战400架各型帝国战机，并且取独立得了63架的战果。当然炮灰深海战机们也功不可没，虽然它们仅仅取得了十机的战果，但却有效的分散了帝国飞行员的注意力，为妹子们的击坠创造了有利的条件。
　　不过，战斗的胜利却没有给仙人掌小队的妹子们带来任何的喜悦，整个小队都沉浸在悲哀之中。
　　在这场战役中，仙人掌小队有三机被击落，其中两个妹子被及时的救了回来，座机在经过飞行场姬的修补之后，就可以再次上天了。
　　不过令人痛惜的是，仙人掌小队的队长，谏山黄泉中尉却永远的离开了她可爱的部下们。
　　-------------------------------------分割线----------------------------
　　这次前所未有的失败让帝国人又在婆罗洲方向上谨慎了起来，毕竟数量优势那么明显还是“跪”了，而且EAAC和深海显露出的战力也让他们开始正视起这两股力量了。恐怕在没有得到有关深海的最新情报之前，神圣帝国的“灭国舰队”是不敢动了，万一又被那群怪物跳帮俘虏了怎么办？
　　送人头有一次就够了，再来一次那就是傻了。而且很不幸，德赫拉姆提督也因为初战失利而受到了调查和追责，很可能会被撸掉。这样一来，身毒舰队提督的新人选就会再次成了各方争夺的焦点了。
　　总之，婆罗洲以及特提斯洋方向将迎来至少为期几周的相对平静时期。
　　于是，一些作战之外的事情也就完全有时间搞了，比如――追悼会。
　　“鸣枪！”
　　“砰！”
　　“鸣枪！”
　　“砰！”
　　“鸣枪！”
　　“砰！”
　　对牺牲的战友三次鸣枪送别致敬是神圣帝国、新大陆邦联等西方国家的传统，婆罗洲当了几百年殖民地，帝国的传统自然也得到了很大一部分的保留。
　　谏山黄泉脸色苍白的躺在棺木里，双目紧闭，表情安详，仿佛沉入了恒久美好的梦境。
　　她在第一场实战中就击落了敌机九架，成为了不折不扣的王牌；但她也很遗憾的将生命留在了那片蓝天之上。她被击伤之后，又靠着毅力挣扎的飞了起来，甚至在生命的最后一刻还救了土宫神乐一命。
　　仙人掌中队的妹子身穿黑衣，肃穆的站成了一排。她们正按照传统，向挖好的墓穴中丢入鲜花、布娃娃或者是自制的首饰。
　　“敬礼！”
　　全体立正，行军礼。在经历过“加速世界”的训练之后，她们在这种场合已经有了军人范。虽然不少人的脸上泪水正在肆虐，但没有一个人显出一丝的软弱。
　　开始填土了，前队长苍白安详的睡脸，逐渐消失在姐妹们的视线中，随之而去的还有十七岁的青春与梦想。她们将和主人的年华一起，静静的沉睡在亨德森岛――飞行场姬的怀抱中，直到天地剧变，沧海桑田。
　　这一悲哀肃穆的场面，也被另一群人看在了眼里，被移送到亨德森岛上的战俘们，其中大多数都是飞行员。
　　“我们……我们的对手是一群女孩？”
　　哈特曼看着远处那群正肃穆立正，为战友送行的女孩子，心中的滋味并不好受。这不光光是因为光荣的帝国之鹰被一群女孩子打了下来；更因他知道，正是自己亲手将那朵坚强的娇花摧折……
　　如果之前知道对手是女孩子，他会在摁下射击按钮的那一刻迟疑吗？
　　恐怕不会，第一，他是军人；第二，这是你死我活的战争，容不得丝毫犹豫……
　　就在这时，那边的追悼会似乎结束了，穿着肃穆黑衣的女孩子解散了。她们大多数走向了营房的方向，不过有一位却向战俘营的方向走来了。


ACT105 远离人类
　　土宫神乐不知道自己是怎么熬过这些天的，不知道自己是怎么熬过葬礼的。她清楚的记得黄泉姐姐出征前的英姿飒爽，她清楚的记得黄泉姐姐平时的悉心关怀，她清楚的记得那些向黄泉姐姐倾诉的烦恼。
　　在仙人掌小队里，谏山黄泉是又当队长又当政委，她为可爱的部下们操碎了心，吃苦在前享受在后，而自己的心烦事却没人倾诉。
　　而土宫神乐，这个在心里发誓要守护好敬爱的队长，要一辈子跟在她后面的女孩却只能眼睁睁的看着爱人被泥土一点点的睡去，一点点的掩埋。温柔，包容一切而自己却孤独的黄泉姐姐再也不会向她露出笑容了。
　　而这一切的罪魁祸首就是……
　　手枪已经上膛，只要扣下扳机就能击发，而眼前的人，那个高鼻梁的西方蛮夷正是害死黄泉姐姐的凶手！
　　“哈特曼！？”
　　她用日耳曼语喊道，话里充满了怒气。
　　“是。”
　　击落了VF-1的机师站了起来，很坦然，虽然有些紧张，但却没有一丝害怕。战后EAAC和婆罗洲对他们进行了简单的审讯，俘虏们交待了自己的部队番号。战果虽然没问，但从回收的残骸里还是读取了VF-1的“记忆”挑出来“凶手”。
　　“你击落了她？”
　　虽然这个“她”的指代并没有说清楚，但哈特曼很清楚这个女孩说道是什么。
　　“是。”
　　这个哈特曼看来依然很平静，没有推卸或者否认。不过也许在他看来，这并不是什么值得推卸或者否定的事情。作为一个军人，他只是做了自己应该做的事情而已。
　　“你知错吗！”
　　“不，我没有错。”
　　这话说的理直气壮，让周围其它战俘都倒吸了一口冷气；那可爱小姐的脸色立刻就扭曲了起来，有些眼尖的战俘甚至看见，女孩纤细的手已经伸向了腰间，那里别着一把手枪。
　　“喂……哈特曼……你……”
　　旁边的战俘拽着哈特曼的衣角，让他赶紧服个软，别继续作大死了。这可爱的小姐明显来者不善，而且就算她在这里枪毙个战俘估计会被全队的人包庇，根本查不出个所以然来。
　　然而，哈特曼似乎是个非常倔强的人，他依旧坚持自己的观点。
　　“我是个军人，做了一个军人应当做的事情，仅此而已！”
　　他周围的战俘都觉得，哈特曼这不到两百斤的汉子今天估计是要交待在这里了，没看那女孩已经准备掏枪了吗？
　　事实上，土宫神乐也确实准备一枪毙了那个不知天高地厚，自作孽不可活的家伙了。当个战俘还这么跳，纯粹找抽找死。
　　就在她下定决心，面对面的杀人的时候，一个声音却在心里响起……
　　“不能……”
　　那声音微弱而坚定，饱含着关怀、焦虑与温暖，放佛就是已经逝去的黄泉姐姐的声音。
　　“……”
　　幻听吗？并不是，她在平时就曾经多次有过类似的经历，看似是幻觉，是不知来自于何处的感觉，但土宫神乐知道，那实际上姐妹们的心声。那么既然如此……黄泉姐姐的躯壳虽死，但她的意识一定还存在于某处。
　　既然这是黄泉姐姐的意思的话……
　　“军人？殖民者的走狗而已！”
　　土宫神乐手离开了腰间，丢下了这么句话就离开了。
　　“呼……”
　　哈特曼本人也长舒了一口气，他赌对了。
　　---------------------------分割线----------------------
　　土宫神乐差点怒毙俘虏的事情并非没有人注意到，在不远的小楼顶上，汐和飞行场姬就在观察着一切。从刚才的葬礼开始，这两位深海大佬就一直在关注着妹子们的状态。
　　“我能感受到愤怒、复仇的黑色情绪，但很快一切就平复了下去。呵，看来实验大成功，抑制力确实发挥了作用。”
　　汐微笑着，双手插在风衣的大兜里，任由海风吹乱自己细碎的刘海。他这幅样子还真挺潇洒的，要是在平时，也许飞行场姬会有心情说一句：“帅哥你谁啊！”的吧。
　　但现在飞行场姬没有这心情，她脸色黑的都已经快下雨了。
　　“你……你还能笑得出来！？那孩子死了！她死了你知道吗！”
　　作为深海之子属下的“王”，她从没有像现在这样厌恶过兄长。谏山黄泉死了……那个负责的人，总是为队里其它人着想的队长死了。而深海之子却没有任何悼念的情绪，像一个无心无泪的怪物一样只关心自己的实验！
　　这还是那个温柔的兄长吗？
　　不过，他接下来说的话让飞行场姬更气愤。
　　“唉？你是指被埋葬的姑娘？你什么时候关心起‘地上种’来了。”
　　“你！”
　　“听着，妹妹，这是战争，子弹可不会因为她如花似玉、因为她认真负责就会放过那姑娘。‘深海之王的亲友’之类的身份可防不了帝国人的机炮。”
　　“我知道，你这家伙！但是你把她们送上战场的不是吗！为什么是她们！她们本来不该接受这样残酷的命运！她们应该……应该……”
　　飞行场姬的本源虽然是深海意志制造的古兽，但她的灵魂却源自受难的人类。正因为经历过痛苦，所以她对这种“视万物为刍狗”的思考方式深恶痛绝。
　　“很遗憾，必须是她们。这些样本对初代共生体的适应性最好，我们深海和EAAC花了大量的人力物力，经过了数个月的多重的初筛才选定了第一代样本。她们提供的数据对共生体未来的开发和改进很有帮助。
　　比如共生体操作深海造物带来的疲惫感、比如情绪对于操作结果的影响，再比如共生体在宿主重伤之后采取的可能生命维持方法。这些数据对今后的研发工作非常有启发价值。
　　第二批次样本就植入了新型的共生体，不但降低了适格者的门槛，甚至未经过初步改造的雄性都有植入共生体的可能。目前，雄性个体就已经占到了百分之五，而且在部分性能上超越了女性，而且……”
　　“啪！”
　　这是一个响亮的巴掌，毫不留情的拍在了深海之子的脸上。
　　“样本样本样本！你根本就没把她们当人是吧！她们的痛苦、死亡、挣扎对你来说都只是推动科研的数据对吧！”
　　汐捂着脸，有些惊讶，但却没有发火，他的好脾气算是出了名的。
　　“我亲爱的妹妹，你说得很对，她们确实是重要而必不可少的样本和数据。走上战场也是她们自己的选择，既然自愿为了更伟大的利益献出一切，那么觉悟应该是有的。
　　想象一下，如果这些数据能顺利的推动共生体的改进，能推动深海意志的前行，那将是多伟大的一件事。她的数据会拯救无数的生命，会让无数的人更幸福，个体的毁灭在这些利益面前无足轻重。”
　　“如果牺牲轮到你……轮到战舰栖姬她们的话你还会这么说吗？！你为什么不为你伟大的利益去死啊！为什么要她们！”
　　“也许成为深海之子之前，无情的话我说不出来。但现在我是深海之子，践行深海的意志是我唯一的欲求。我现在的职务不允许我去牺牲，或者说牺牲物质意义上的自我不是我的工作。如果真有那么一天，我是不会有怨言的。至于大和她们……她们有选择和退出的余地，但如果真的选择了，那么就应当有觉悟。”
　　“你……你还是人吗！”
　　“真是奇怪了，你什么时候产生了我是‘人’的错觉？”
　　冰冷的情绪抓住了飞行场姬的心，她失望极了……也感到了一丝讽刺。曾经无心的深海之王们在向人类靠拢，而曾经拥有人类之心的深海之子却在远离人类，汐到底是要做什么……
　　不过幸好，汐目前似乎把人性抛弃的还不够彻底。
　　“你能把她们当同类我很高兴，接入共生体的人类从某种程度上来说也算是深海的同胞了，也是我的同胞，我对于她们也有相应的责任。我还怕你因为等级观念看不起她们呢。而且，我身上的情绪只是和人类有重合的地方，但在本质上，我并非人类。”
　　但即便如此，我也并非无心无泪，只是我的‘心’你们无法理解而已。更何况……谏山小姐的牺牲绝非毫无价值，我不哀悼是因为在我看来，谏山黄泉小姐虽然在碳基的意义上已经死去了，但对于深海意志来说，她没有逝去。我是怀着感恩的心情目送她进入‘尤克特拉希尔’的。”
　　“尤克特拉希尔？那是什么？”
　　汐笑了笑，紧紧握住了飞行场姬的手。她闹别扭般的想挣脱，但汐的力气却似乎出奇的大……
　　“现在，闭上眼睛。”
　　“搞什么啊，神神秘秘的……”
　　虽然嘴上这么说，飞行场姬还是闭上了眼睛。
　　“可以睁开了。”
　　当飞行场姬睁开眼睛之后，眼前的校场、沙滩、墓地、营房全都不见了，出现在她眼前的是一片泛着星光的海洋，而在群星闪烁的海洋之上，一颗巨树擎天而立。
　　“欢迎来到尤克特拉希尔（Yggdrasil）。”
　　汐张开双臂，自豪的介绍着这片瑰丽的世界，他是这里骄傲的主人。
　　作者留言：
通知一下，明天我出门取材，可能会停更一天。


ACT106 尤克特拉希尔
　　机炮撕裂了驾驶舱，撕烂了她的身体。为了拯救部下的生命，谏山黄泉用尽了最后的力量，让神乐她们脱离了战场。
　　在看到了婆罗洲的钢铁雄鹰之后，黄泉满足的闭上了眼睛。
　　然而在撕心裂肺的疼痛之后，前来迎接她的并不是虚无，谏山黄泉看到了飞舞的蝴蝶……
　　可爱的粉红色蝴蝶满天起舞，在五彩斑斓，彩虹色的天空下纷飞；它们的舞姿优雅迷人，一扫一切尘世的烦恼与迷茫；之前的疲惫感、锥心的疼痛也随着粉蝶的翩舞消失无踪，仿佛从来没有存在过一般。
　　谏山黄泉发现自己已经回到了生命的最佳状态，她心中的一切包袱，负面情绪都消失无踪，只剩下轻快和骄傲。
　　不过这些蝴蝶是哪里来的呢？
　　她顺着绯蝶飞舞的方向，眺望，那里有一棵巨树；它是如此的巨大，就如同北欧传说中的“宇宙树”一般，巨大的枝丫擎顶苍天，发达的根系攥握大地，放佛整个世界就是这棵巨木撑起来的。
　　然而，如此宏伟的擎天巨树却滑稽的枯着，它上面没有一丝绿叶和枝丫，更没有绽放的鲜花。不过即便如此，数不清的粉蝶们却依然欢快的在它上面起舞，让光秃的树干不再显得滑稽丑陋。
　　没多久，此地的掌管者就飘然而至，从背后轻轻搂住了正在望着巨树出神的女孩。
　　“孩子……”
　　温柔亲切的声音之后，是温暖柔软的怀抱。谏山黄泉感到自己陷入了一片柔软的温柔中，接着一抹樱色就再次映入了眼帘。
　　“您是……”
　　出现在眼前的美人有着一头樱色的头发，她穿着一身淡蓝色的长裙，带着睡帽。她的身材，相貌完美的如同梦境，也许用“天衣无缝”这个词来形容是最合适不过的了吧。
　　“我是西行寺幽幽子，你们的第二位政治主官，想必你已经从辉夜帝姬那里听说了吧。”
　　谏山黄泉想了一下，发现辉夜帝姬确实说过她们“704特种装备实验大队”有第二位政治主官；帝姬还说过，如果可能的话，不希望队员们碰到那第二位主官。之前谏山黄泉不明白帝姬的“不希望”到底是什么意思，但现在她明白了。
　　第二位政治主官是掌管死亡之人，是为她们送行的摆渡人。
　　那么这算是临终安慰之类的东西吗？
　　幽幽子看着黄泉，温柔又悲哀的笑了，又把怀中的女孩继续搂紧。
　　“抱歉，不得不让你接受这样的命运……”
　　那是诚挚的惋惜和悲痛，虽然沉重，但却异常温馨。
　　“不……自从上战场的那一刻起，我就已经有觉悟了。只是没想到，我会是第一个；也没想到一切来得这么快。”
　　“抱歉……”
　　幽幽子慢慢的放开了女孩，指向了身后的大树，说道：“我来这里，是为你提供死亡外的第二种选择的。你看到的这棵树，也许在不同人的眼里有着不同的形态，但它的真名却只有一个――尤克特拉希尔。”
　　“尤克特拉希尔？还真是非常贴切的名字呢。”
　　谏山黄泉在书上看过北欧神话的传说，自然知道“宇宙树”的事情。
　　“是呢，但它实际上不只是一棵树，它是……”
　　幽幽子突然语塞了，她发现自己没有合适的词汇来说明尤克特拉希尔到底是什么；毕竟夏虫不可语冰，除了数学公式之外，世界上恐怕还没有哪种语言可以描述“尤克特拉希尔”的本质。
　　思考了一会，幽幽子还是放弃说明的企图了。
　　“唔……总之啦，你可以把这棵巨树看作是一台巨型的计算机，可以进行超级运算，很厉害啦。它可以帮助所有接种共生体的孩子们，让他们更加聪明、强大、高尚。不过它虽然强大，但也可以通过你的帮助，变得更加强大。”
　　然而就算是这种程度上的说明还是让谏山黄泉一头问号……不过，可以帮助其它接种共生体的孩子，这意思不就是说，土宫神乐和其它伙伴也可以受益？
　　“那么您给我的选择是什么呢？幽幽子小姐？”
　　“我给你提供的选择就是成为‘尤克特拉希尔’的辅助运算单元。如果你下定决心，那么你的人格信息将停留在这里，为系统的运作做贡献。这样的话，你可以远远的注视着同伴们的战斗；在困难的时候给予她们信心，在绝望的时候给予她们希望，在她们步入歧途的时候给予她们修正，在她们软弱的时候赋予她们勇气。
　　不用担心你会犯错，因为‘尤克特拉希尔’根植伟大的深海意志，慈祥的星球意志就算在睡眠中也不忘对子女们的关怀，庞大的计算能力将成为你的后盾。你要做的只有关怀和观察而已。”
　　幽幽子小姐的话里也许有些夸张，但谏山黄泉却感觉她说的是真话。不过，她还是想最后确认一下。
　　“如果我选择另一条路呢？”
　　“你的意思是选择死亡？那么好吧……”
　　幽幽子优雅的转身，将手里的折扇指向了后方，那是与巨树完全相反的方向。
　　“你将走上另一段旅途，当越过人世间阴雨灰色的窗帘，你将看见一片银白色，晨光将拂去你满身的疲惫；你将抛下此世的一切包袱，无论是责任、记忆、爱情、友谊、仇恨、愤怒，这些或者美丽或者丑陋的云彩将被彻底扫去，本我的天空将再次露出原本的颜色。
　　而唯一与你相伴的只有此世积累的‘业力’，你将越过一片赏心悦目的绿色原野，在开满曼陀罗花的彼岸乘坐小舟，在业力的引导下渡往下一个彼岸。”
　　谏山黄泉笑了，她开心的说道：“看来两个选择都不算坏嘛。”
　　幽幽子也笑着回应道：“是的，而且并不是选择了第一条路就无缘第二条路了，如果你哪天在树上呆腻了，想要寻找新的风景，那么你可以随时走下这棵巨树，前往未知的彼岸。
　　人类是向往自由的生物，所以即便是权能滔天的深海之子，也无力囚禁灵魂。他能给予你们的，也不过是一段短暂的停留和另外一种选择罢了。”
　　“谢谢你，西行寺幽幽子小姐，我想我已经决定了。“
　　谏山黄泉了然的笑了，她径直走向了名为“尤克特拉希尔”的巨树；身上的衣物消失了，洁白的胴体化作了纯洁的光点，如同升起的明星，飞向了巨树的顶端。
　　而在幽幽子的眼里，巨树的枝丫上终于绽放开了第一朵鲜花。


ACT107 意识网络
　　“欢迎来到‘尤克特拉希尔’，我的妹妹。”
　　汐张开双臂，他是这里骄傲的主人。
　　“这里……是……”
　　飞行场姬惊讶的说不出话来了，她不知道该怎么形容这里诡异却绮丽的景色。
　　星云巨鲸般的漂浮在深邃无边的星光之海中，它们旋转着、绽放着自己的莫测与瑰丽；无数条闪着星光的银色细线腾空而起，与雀跃欢腾的五彩苍穹连城一体，如同一根根支撑空间的细小“立柱”。
　　五彩天空中的细小粒子雀跃的顺着“星光立柱”跳跃，活泼的拜访着星海。逐渐，亘古的星海与无常的苍穹都染上了彼此的颜色。
　　不过，最让人注目的，还是立于星海之上的“巨树”，它的枝丫根系是如此发达，以至于密密麻麻的布满了整个空间。树上的每一根藤条、每一根枝丫都与那些银色的立柱相连，把它们横向的连为了一体。
　　星海与苍穹的颜色在它身上交替、融合，于是，星光学会了活泼的跃动，而五彩苍穹也学会了亘古的闪动，两份瑰丽的景色交织在一起，又形成了新的壮美。
　　这就是尤克特拉希尔，这就是深海之子在信息层面上的本体。深海意识盖亚和碳基意识阿赖耶在它身上和平的交汇融合，化为新的活力。
　　不过这些美好与奇观和谏山黄泉又有什么关系呢？
　　汐也看出了飞行场姬的疑问，微笑着解答道：“这里就是‘感染计划’的最终成果，我给深海、整个世界带来的药方！”
　　“哈？药方？那是什么鬼？”
　　飞行场姬却觉得那光秃秃的巨木有些滑稽，既没有绿叶也没有……
　　等等，深海之王敏锐的目光让她在数万枝丫的末端发现了异样，那里有一朵粉红色的小花正灿烂的绽放着。
　　“想必你已经注意到了吧，那朵小花。”
　　“嗯，可是为什么只有一朵花？”
　　“呵呵，因为暂时只有她在前往彼岸之前愿意停驻于此啊。”
　　“彼岸？停驻？”
　　汐打了个指响，那朵小花就被拉近了。粉红色的花瓣在她眼前幻化成了洁白的胴体，那是一位沉睡的女子，无论是黑色的长发还是秀美的容颜都是那么令人熟悉和怀念。
　　“谏山黄泉……”
　　飞行场姬温柔的捧起了女孩，搂在怀中，哪怕那只是一个幻象。她能感受到，女孩正沉睡在恒久的美梦中。在那里，她依然微笑着注视着姐妹们。哪怕是化为无常雀跃的信息，谏山队长依然在关怀着自己可爱的部下们。
　　“这……我知道你有一个很疯狂的计划，但不知道它居然是以这种方式运作的。这……这东西到底有什么用？”
　　“这个嘛，简单的说吧，你看到的巨树‘尤克特拉希尔’实际上是我的本体。我姐姐深海意志慷慨的赐予我她的全部权能和力量，而我也就此将自己的本体复原，并锻造炼制成了这种形态，置于了盖亚与阿赖耶之间。
　　你看，这棵巨树根部直通星海，发达的根系直接穿透了‘枢之本境’，因飞龙而绽放的小小海葵正用触手轻抚我细长的根须。你看，这棵巨树的树冠直通斑斓的阿赖耶量子之海的表层，因谏山小姐而盛开的小花正迎风招展！
　　她的灵魂将作为‘尤克特拉希尔’的辅助运算单元，让整个系统更加的人性化，增加对客户的友好性。而我，深海之子，月之主希雅，矽虫虫群意识权能的掌控者，会就此把盖亚和阿赖耶连为一体！矽虫与人类将携手走入新纪元。”
　　所谓的“盖亚”就是星球意志，也可以说是矽虫的虫群意志；而阿赖耶则是碳基生物的意识集合。深海意志一直羡慕着碳基生命的活力和灵活性，一直希望自己顽固不化的族群可以勇敢的求变。
　　而汐给出的解决方案则是：融合。舰娘以及赛博坦的可生殖化、深海次高阶的出现以及共生体的推广归根到底都是“融合”的一部分。
　　“这是一颗连接两大意识的巨树，两种截然不同的生命形态将因为它的存在而逐渐靠拢，最后联成一体。通过共生体，矽虫生命形态将拥有碳基生命的活力，碳基生命，呃……具体的说是人类，他们也将拥有矽虫生命形态的量子网络。矽虫们将与人类一起生生不息，我可以想象在不远的将来，新人类的欢声笑语将遍布星海的每一个角落！”
　　共生体的好处显而易见，这不光光是在体能、消耗和生产力上的优势。只要拥有了共生体，通过矽虫的量子纠缠效应，哪怕是相隔亿万光年，人与人之间也能做到天涯若比邻（PS1）。通过“尤克特拉希尔”，人们可以彼此分享自己的想法，并且把知识、信息、甚至记忆上传这棵巨树；而所有人也可以即时的下载他人的知识和记忆……
　　这简直就是生长在人身体里的英特网，互联网和信息革命将提前发生。而且这样的网络更加便捷，更不受地域、信号、流量、话费和运营商的限制。只要推广了共生体，什么包月啊，充值活动啊，态度恶劣的客服啊，不在服务区啊，这些烦人的东西统统都不会有出现的机会了。手机、电话之类的通信工具也不再具有任何价值了。因为共生体的光通信和量子通信系统要比任何通信系统都要快捷、可靠。
　　在客户体验方面，共生体的人机界面也要比任何电脑都要便利、强大。
　　拥有共生体的人甚至可以进入“水月迷梦”，在这个“加速的世界”中快速的学习、成长亦或是充分的娱乐放松。甚至不需要NERvGear之类的设备，SAO之类的VRMMORPG游戏就能够提前问世了。
　　而且在深海的监控下，绝对不会有一位名叫茅场晶彦的疯狂科学家跑出来，把一群人全部囚禁在“梦境”中，搞什么不通关就不准出来，在游戏中死亡就微波烤大脑之类的反人类把戏。
　　这里要补充说明一下，虽然“水月迷梦”是南方栖姬的大招，但所谓的“大招”也不过是深海意志下放给各位深海高阶的权限。所有“深海之王”能放的大招，拥有深海全部权能的深海之子也能释放。只不过汐没有属于自己的舰体，所以有些靠着舰体力量的物理系大招他是用不了的。
　　所以汐不但自己可以做出一个梦境世界，他甚至可以把权限下放，让每个拥有共生体的人都有能力，创造出一个属于自己的梦境世界。
　　嗯，汐甚至给这套“个人梦境世界”系统取了个非常不明觉厉的名字，叫做“Minecraft”……
　　从总体上老说，南方栖姬的“水月迷梦”加上辉夜姬这个安定剂组成的系统，不过只是内测服务器而已，暂时只开放给少数植入了共生体的人类，运算能力也有所不足，只能支持十万人级别的同时在线，并且无法接入已经逝去的“灵魂”。
　　而由汐――深海之子本体所铸造而成的“尤克特拉希尔”、深海意志盖亚和碳基意识集合阿赖耶组成的系统则是正在建设之中、在不久的将来就可以正式投入运营的正式服务器了。它的运算能力，解析能力，模拟能力以及实时处理能力都是那套“测试服务器”的数万倍以上，理论上可以支持全人类的“共同在线”。
　　这套“尤克特拉希尔”系统更厉害的地方在于，它会使用“接入用户”的空闲资源，并且可以并行的接入“处理器”。
　　比如谏山黄泉在物质生命消亡后，就选择将自己的量子态生命接入系统，化作量子CPU，为整个系统做贡献。而另一方面，接入系统的用户也可以在自己的运算任务处于空闲的时候，为系统贡献运算能力。
　　也就是说，接入的用户越多、志愿者越多，那么尤克特拉希尔系统也就越拧
　　在未来，也许有人会这么评价这套系统：“无尽的空间虽然险恶，但它无法阻拦我们探索星海的步伐！因为神圣的F2……神圣的宇宙树连接着我们每个人，让我们在黑暗中团结一致！”
　　星灵化全人类什么的，想想就带感。
　　这样的解释让飞行场姬叹为观止，但她总觉得汐好像还落下了什么没有对她说明……对了，她想起来了，之前土宫神乐奇怪的举动，还有她那奇怪的心理变化。
　　为什么本来怒气冲天的她会冷静下来，没有失手枪毙那个俘虏？
　　在那个时候，汐好像说过一句：“抑制力起作用了……”那么这个抑制力到底是什么呢？居然能将那样的愤怒与冲动平息下去……
　　“哦！对了，你之前说的抑制力是什么意思？”
　　作者留言：
PS：郑重说明，量子通信从目前的研究来看（希望我没火星）还是没法超光速的，文中的描述就是民科鬼扯，大家不要信。


ACT108 勇者与巨龙
　　郑重声明：本章以及明天的一章并非作者观点，也绝对没有影射现实中的任何实体、个人、组织，以上。
　　“哦！对了，你之前说的抑制力是什么意思？”
　　“唔……本以为能蒙混过关，不过还真不愧是‘深海之王’呢，这都被你发现了。”
　　“好了，你快点解释吧，从刚才土宫神乐的行为来看……那应该是一种可以干涉现世的系统吧？”
　　“确切的讲，这是一种准备用来替代人类的统治机关的东西。如果真的成了的话，公务员们和政客们恐怕都要失业了。”
　　“替代人类的统治机关……喂！这……这到底是怎么回事？”
　　飞行场姬有种不好的预感，恐怕这才是这个计划真正疯狂的地方。如果汐真的有这样的想法，那么他是想通过共生体来推广“抑制力”，从而达到统治一大部分人类的目的吗？
　　如果真是这样，那汐绝对是有史以来最疯狂的家伙！而且这样有控制欲的家伙，飞行场姬很不喜欢，她所期待，她愿意跟随的是那个强大温柔、保障每个姐妹自由与平等、从不将自己置于姐妹之上的兄长，而不是一个企图控制所有智慧生灵的恐怖独裁者。
　　深海之王虽然已经人类化了，但她们依然不能很好的掩藏自己的想法。失望、恐惧、惊愕都写在了飞行场姬的脸上。
　　面对妹妹的质疑，汐只是微微一笑，并没有放在心上。
　　他也没有正面回答飞行场姬的问题，而是讲起了一个故事。
　　“你听说过一个故事吗？嗯……很老套的故事呢，讲的是勇者屠龙。”
　　“阿拉，汐先生，如果可以的话，能不能让妾身来讲述这个故事呢？这个故事，如果由目睹人世间千年变迁的妾身来诉说的话，可能会更有一些说服力呢。”
　　美丽的粉蝶从眼前飘过，随之而来的，是一位身穿天蓝色浴衣的女孩；樱色的秀发、绝美的容颜、完美的身材，除了“天衣无缝”之外，便没有其它词能形容这个女人了。
　　“呵呵，当然，请吧，幽幽子小姐。”
　　“幽幽子小姐？呃……幽幽子……是谁来着……”
　　飞行场姬与大妖怪集团接触的并不多，甚至和深海之子二代目们也不熟，所以她并不认得西行寺幽幽子倒也算正常。
　　“阿拉，是妾身失礼了。”
　　西行寺幽幽子微微欠身，向飞行场姬行了个淑女礼之后，自我介绍道：“妾身是八云紫小姐的挚友，是EAAC幕僚团的成员。不过现在的主要任务嘛，便是此地的指引者。亡者将通过妾身的指引，选择放下一切包袱，融入量子之海，前往未知的未来；又或者是停驻此地，为宇宙树系统的运转做贡献。”
　　“啊……幸会，幸会。我是飞行场姬啦，算是这家伙的妹妹，愚兄的事情还请多照顾。”
　　“哪里，哪里，正是汐先生让妾身领略到了如此宏大的美景与未来。妾身应该感谢他才是。”
　　一番寒暄之后，西行寺幽幽子便开始将故事娓娓道来。
　　故事大致是这样的：有一条恶龙，每年要求村庄献祭一个处女，上贡大量的金银财宝；当村民们忍无可忍的时候，村庄都会出现一个少年英雄去与恶龙搏斗，但一直无人生还。又一个英雄出发时，有人悄悄尾随。龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片、尾巴和触角，最终变成恶龙。
　　这个故事并不着重于勇者的英武、祭品少女的可怜亦或是尾随者的智慧。它重点讲述的是勇者是如何生出鳞片爪牙，成为新的恶龙。
　　但是这个故事到这里还没有结束，因为尾随者发现，即使变成恶龙之后，勇者最初也并没有堕落；它的鳞片是村庄的盾，它的利爪是村庄的矛，正是因为有巨龙的震慑，虫豸虎豹才不敢接近这里。
　　不过随着时间的推移，巨龙的体积却越来越大、越来越臃肿，胃口也越来越贪婪，甚至连守护村庄使命都忘了。于是有一天，村民们再也无法容忍它的贪得无厌与无能，派出了新的勇者……
　　真是一个非常阴暗的故事，就连幽幽子小姐用“天衣无缝”的嗓音，也无法抹去听众心中的抑郁与冷汗。一代又一代的勇者前仆后继，他们怀着拯救村庄，制止恶龙肆虐的善良愿望，抛头颅、洒热血与巨龙搏斗。
　　他们成功了，恶龙被杀了，即便变身恶龙也是为了守护村庄；他们也失败了，因为有些规律并不是良好的愿望就能够扭转拯救的，金银财宝和俯瞰众生的诱惑太大，没人能够幸免。于是，巨龙逐渐变得臃肿、肠肥脑满、从守护人民的盾、剑沦为了横征暴敛，昏庸肿大的暴君。
　　飞行场姬有些明白了巨龙、村民、勇者的含义，但她不知道这和汐的疯狂计划有什么关系。
　　“这个童话故事……到底是什么意思？你们‘地上种’的事情我不太懂。”
　　“啪！啪！”
　　扇子在手心敲了两下，幽幽子也终于组织好了语言：“这么说吧，英雄打倒无能臃肿的巨龙没有错，变成年轻而强壮的巨龙也没有错；巨龙虽然丑陋狰狞，但对于村民却是不可缺少的存在。不过，这头巨龙变得越来越贪婪、臃肿、无能就是大问题了。
　　汐先生认为只要是以人操作运行的制度，其最终结果都避免不了臃肿化和僵化的结局。更糟糕的是，现行的任何制度也无法避免掌权的既得利益阶层的形成。马太效应嘛，把穷者的都夺走，给富者更多。
　　也许有些人会想办法给巨龙套上笼头，但要不了多久他们就会发现，这个笼头被握在了巨龙自己的手里，成了不折不扣的摆设。
　　也许有人招来了几头巨龙，结果却发现它们为争夺村民的供奉而争吵不休，在富裕的村子里，也许巨龙们还能安稳的和平共处；不过真的该它们出场的时候，村民们就会失望的发现，这些家伙除了甩锅之外什么都不会干；而在贫穷的村子，几头巨龙们将会为了不够分的供奉大打出手，相互喷吐的烈焰将村庄焚为平地。”
　　“呃，你说的还是巨龙的必要性和堕落的必然性，这些我大致都明白了；但我更想知道汐到底想对这些巨龙做什么，和这棵伟大的巨树有关系吗？”
　　作者留言：
PS：章推一下，加贺酱的：《身为舰娘与提督的我》
这本书卖萌卖的很嗨，很欢乐，有对口味的可以去看看。


ACT109 抑制力
　　“呃，你说的还是巨龙的必要性和堕落的必然性，这些我大致都明白了；但我更想知道汐到底想对这些‘巨龙’做什么，和这棵伟大的巨树有关系吗？”
　　西行寺幽幽子微微一笑，耐心的继续解释道：“唔，看来有必要说明一下人类机构的体制了呢。也许这个世界上有各种各样的顶层领导制度……比如说民选总统制、神权统治、独裁制、民主集中集体领导制等等；但无论披着什么外皮，真正让社会保持运转的都是官僚行政系统。
　　说实话，因为有专业化、理性化和非人格化的特点，只要选拔筛选制度得当，官僚系统将是非常不错的管理机构。
　　不过既然官僚系统的每个节点是人类，那么它就必然会向现实利益屈服，无法自成一体。不断膨胀的利益集团就会利用自己的力量来影响官僚系统，让这套系统为某个或某几个集团的利益服务……
　　所以啊，官僚系统就好比是巨龙的身躯，如果运用得当，就可以以最小的代价和最高的效效率守护村庄。在勇者变成巨龙之初，热血的约定，村民们的期盼还历历在目，那时的巨龙往往健康向上，效率惊人。
　　但随着时间的推移，勇者学会了享乐，金银财宝和美女娇嫩的身躯让他们乐不思蜀。于是，在“变质的勇者”的影响下，巨龙的身躯不断变得肥大，索取得也越来越多……
　　所以，一个完美、不会堕落的官僚系统，其每一个节点都应当由彻底专业，完全理性并且非人格化的个体来担任。那么符合这个要求的个体存在吗？”
　　飞行场姬虽然不怎么懂人类，但她实在是想不到有类似的存在……于是她摇了摇头。
　　“所以，汐先生的想法是，既然这样的个体不存在，那么干脆就把人类个体排除在系统节点之外不就可以了吗？”
　　幽幽子指着那棵巨树说道：“如果人们的思想可以相互连接，形成毫无延迟阻滞的超级网络，通过‘尤克特拉希尔’形成拥有近乎无限运算能力的‘计算云’，那么由这片计算云来担当‘系统节点’，成为一个个完全理性，彻底专业，绝对非人格化的‘官僚’不是正好吗？”
　　这就是汐的计划，如果每个人都接入了共生体，每个人都在为“尤克特拉希尔”贡献云计算能力，那么这棵宇宙树的运算能力将强大无比，模拟出的虚拟人格也将足以胜任官僚系统的任何工作。
　　此外，这棵巨树的枝会连接着每一个人，甚至深入了每一个人的精神世界，所以所有人都无法对他说谎。于是，无论怎样的信息伪造、歪曲和隐瞒在它面前都将无所遁形。造假？诈骗？骗人的邪教？肮脏的PY交易？这些伎俩都会被巨树看透，人与人之间也会籍此变得更真诚。
　　尤克特拉希尔会不带喜恶的“看着”人类的欲望与需求，通过近乎无限的运算能力调配一切资源；把劳动的果实分配给真正在劳动的人，把资源配置给真正需要的人。
　　如果汐真的搞成功了的话，那么全世界的官僚、政客都可以回家种红薯了，而除了社会分工的上下级之外，每个人的头顶之上也不再会有人上之人了，统治整个社会的，将会是人类和深海的共同意志！
　　如果共生体得以推广，那么每个人都可以接入尤克特拉希尔系统，那么这棵拥有着数十亿枝根须的巨树将成为近乎全知的非人格神。
　　这也是辉夜帝姬和八意永琳把汐的计划称为“造神”的原因。
　　不过不管这个计划再怎么有道理，再怎么美好，对于现在的人类来说也实在是太骇人听闻了。不但闻所未闻，甚至超越了所有人的理解，恐怕没有一个人类会支持这个计划。而且汐也明白这一点，所以他还有一个“猴版”的计划。
　　“当然，用非人之物来统治人类，恐怕也太过惊人了，而且效果到底如何，连汐本人都无法完全打包票；汐先生也充分认识到了这点。所以，他准备了一个稍微稳健一些的计划。”
　　“稳健的计划？”
　　“是的，还记得飞龙夫人的事情吗？”
　　“啧，那个女人啊……”
　　飞行场姬不快的撇了撇嘴，她对飞龙没有任何好感。作为由战争中的亡魂怨念铸造而成的“灵魂”，飞行场姬自然是对罪魁祸首有着很深的厌恶，更何况那个女人还欺负了喔酱。
　　果然，在深海有两个绝对不能动的存在――喔酱和小北。
　　“对，她的死因是‘恶业焚身’，良知的烈焰搅得她一刻都不得安宁，不得不寻求解脱以安自心，实际上就是在每个舰娘身上的抑制力发挥了作用。汐先生的另一个想法就是，将这种良知的抑制力通过这套系统施加到每个人身上。
　　在连接着每一个人的‘尤克特拉希尔’之中，将有一条规范人们行为的‘红线’。一旦有人不但有跨越了红线的想法，还准备真正实施时，抑制力就会起作用，在出错之前及时制止。”
　　“那么之前土宫神乐的行为就是……”
　　“是的，就是抑制力在干涉。虽然第一批学员们的思想各有差异，但这个集体却产生了一个根本的共识：绝对不可以杀戮被确认是毫无武装，并且对自身或队友没有任何显著或潜在威胁的人员。而这点道德上的共识，就成为了第一批学员们在思想上和行为上的抑制力。
　　土宫神乐在冲动中准备拔枪，击毙那个俘虏的时候，抑制力便发挥了作用，让她冷静了下来，并且使她放弃了这一很可能会让她后悔的行为。
　　如果把这一条推而广之……”
　　很明显，植入共生体的人类个体将更加冷静，在道德水平上也要高出平均水准；如果全人类都植入了共生体，那么毫无疑问，所有人都会变得更“高尚”。
　　因为抑制力，商人们将不再制假售假；因为抑制力，官僚们将不会再贪赃枉法；因为抑制力，军人们将不会再滥杀无辜……
　　人人高尚的王道乐土即将降临？
　　不过即便是这个“猴版”的计划还是太惊世骇俗了。
　　“这个计划有几个人知道！”
　　飞行场姬了解了全部计划之后，第一反应居然不是赞叹或是惊讶，而是有些……惊惶。
　　“诶……呃……除了现在在场的你、我、汐先生之外，大概就只有辉夜帝姬、八意永琳大人、八云紫大人、タ级、南方栖鬼和风见幽香大人知道吧。”
　　这……知道的人还挺多的啊！
　　“听着，我虽然不太懂你们地上种，但有一点是肯定的，一旦这个消息被泄露出去，汐将成为全人类的公敌！”
　　一双手搭在了飞行场姬的肩上。
　　“放心，如果连这些人都要出卖我，那么我的计划活该失败。”


ACT110 新生代
　　也许汐的计划很宏大、很壮丽；但汐也明白，如果不经实验，就把这套东西强行推而广之是完全不负责任的行为。所以，他需要样本，需要实验对象，说难听点，他需要的是小白鼠。
　　很不幸的，704所的妹子们就成为了实验品。她们被植入了共生体，并且汐对她们隐瞒……不，具体的说是故意没有解释一些难懂的概念，并且放任这些女孩子们误解。
　　比如当初合约里就有一条：可以进行思想上的共享与升华……
　　就连布束砥信也只是认为，所谓的“共享、升华”是指进入“水月迷梦”的权限和一系列的无产阶级先锋队的思想改造教育；她根本没想到，自己的老师居然弄出了个“抑制力”出来。
　　这个远离人类思维方式的疯狂计划，甚至连汐最信任的弟子，凤凰院夫妇都不得而知。要是知道，汐恐怕会面临一堆学生冲进办公室对他敲桌子的事件吧。
　　所以，他自认为保密的很好，除了思维方式同样远离人类的大妖怪、月面人和深海之王外，就没有任何人知道了。
　　不过他好像忽略了一件事情……他和老婆过夫妻生活的时候，中（河蟹）出的可不止是遗传信息，还有自己的思想。天天被ル姐她们拉着“榨信息”，射得自然也就多了；射得多了，有些事情也就或多或少的泄露出来了。
　　现在，几位后（河蟹）宫团成员就在背着他偷偷的开会。汐的几位夫人开会已经是例行事项了，原因很简单，相互交换情报嘛。
　　虽然大和已经和那怪伽说过关于理解才能造就互信的问题，可这货毕竟是深海之子，骨子里的高傲却是怎么都改变不了的。更何况，他也太忙了，又是忙着拿自己好不容易才“长”出来的量子躯壳搞什么‘宇宙树’系统，又是给EAAC的那群孙子批经费，还要的给深海之王们开会；压根就没功夫陪夫人们敞开心扉的聊天。
　　于是，交流的方式主要还是以“内（河蟹）射”为主。不过这种交流方式虽然经常有些意想不到的收获，但却并不完整。毕竟，汐嗨起来了也没办法控制自己射出去的是哪段信息。于是，这个水晶宫会议的主要目的就是拼凑信息，然后找出有可能上位的“野花骚蹄子”！
　　不过，野花骚蹄子的事情她们倒是没发现，另外一个大新闻倒是泄露了出来。
　　“我说……汐这次……玩的有些大了吧……”
　　说话的是ル姐，不过用“玩的有些大”这种词是不是太轻描淡写了呢？
　　“这个嘛……无论如何，我还是信任他的。”
　　大和拍了拍胸脯，表示自己对汐完全信任，绝不怀疑，那一阵波动让ル姐心里生出了一股闷气。而ル姐是个直来直去的人，她一生气就会毫不犹豫的发泄。
　　“哎哟喂，也不知道是谁当初把他炸到深海里去了呢。”
　　每当ル姐想发泄，大和只能无辜的成为受气包，谁叫她有真・谋杀亲夫的黑历史呢？
　　“喂！姐姐，你老谈以前的事请有意思吗？”
　　“哼哼，当然英吹四艇啦~“
　　“你……”
　　好了，ル姐和大和讨论问题就这德行，聊不了几句就歪楼，然后ル姐就开始婊大和……
　　不过幸好，这次她们多了一个新伙伴――战舰栖姬！
　　“哼哼哼，你们啊，知道吗？最近汐在谁体内（和谐）射……射……射的……”
　　战舰栖姬刚刚想自豪的晒汐对自己的宠幸，结果说一半就面红耳赤说不出口了。她实在不懂曾经作为地上种的ル姐、大和，内（河蟹）射这种羞人的话怎么说的出口。
　　“哎呀，我知道啦，姐姐。你就别显摆了，爽就算了，还叫得震天响，镇守府的屋顶都要被你掀翻了。”
　　“你你你你……你在胡说些什么啊！才……才，才没有……才没有……”
　　战舰栖姬胡乱挥着手，语无轮次的想解释什么，但ル姐这个女流（河蟹）氓怎么会放过欺负人呢？
　　“哦…………&%￥&*￥%￥&……”
　　反正以上乱码内容是不可能放出来的，放出来的肯定河蟹。
　　总之，ル姐捏着嗓子，豪放的模仿得惟妙惟肖；大受刺激的战舰栖姬则正扶着墙，用头疯狂的砸着墙壁。
　　闹了一阵之后，ル姐再次确认了自己水晶宫食物链顶层的地位，总算开恩的让战舰栖姬把话说完了。
　　“咳咳……总之，我知道了很多那个‘宇宙树’计划的细节。那些可怕骇人的计划暂时只是设想而已。
　　在现阶段，他的主要精力还是放在研判共生体的极限能力以及作为共生体网络服务器，尤克特拉希尔性能的评估上了。那套系统的运算能力和拓扑架构结构也是他考虑的内容。‘抑制力’只是一个设想罢了。”
　　“诶？这次他倒是稳健了不少嘛。”
　　“那是当然，吃一堑长一智嘛。他还是月之主的时候，就是因为激进的推行‘药方’才导致月面人的反弹的。要是他那个时候就有现在的耐心，搞不好汐还在继续当他的史莱姆呢。而且啊，深海母亲的耐心也是非常充足的，她可是把百年，甚至万年作为时间单位的。”
　　“哟西，干的好，战舰栖姬姐姐；嗯，乖孩子，乖孩子。”
　　ル姐向抚摸猫咪一样摸着战舰栖姬的头顶，而强大的“深海之王”还真像猫咪一样眯起了眼睛……
　　完了，堂堂深海之王居然沦为了水晶宫“生态系统”的最底层。
　　“而且就算汐开始心急了，我们也不必担心，这次他可不是孤零零的一个人咯，那几位先代目也会帮忙劝他的。”
　　汐也许很高傲，但他对几位先代目还是很尊敬的，特别是二代目和八意永琳的话；虽然言听计从谈不上，但对于她们的意见，汐确实会认真的思考。
　　“呃……说到汐的前辈……紫小姐她们也应该来了吧。”
　　ル姐焦急的看着舱室的门口，这里是深海大和的船体内，装潢的非常舒适。
　　“真是失礼呢，境界大妖怪从来守时。”
　　ル姐的话音刚落，两头扎着蝴蝶结的间隙就张开了，境界大妖怪八云紫、タ姐还有四季花主幽香就从漆黑一片的间隙中迈了出来。不过来的，可不止她们两个。
　　“嘿，两男一女呢，现在起名字大会可以开始了！”
　　她们一人抱着一个在襁褓中的婴儿，汐的孩子终于走出了人造子宫，来到了这个世界上。


ACT111 起名字
　　“那个……起名字难道不应该征求一下父亲的意见么？”
　　タ级看着几个逗得婴儿咯咯发笑的女人，有些无力吐槽。这三个孩子虽然是ル姐、大和、战舰栖姬的孩子，但也是汐的儿子啊！给孩子起名字怎么能把父亲排除在外呢！
　　不过タ级刚吐槽完，ル姐就跟她翻白眼了。
　　“呵呵，タ酱啊，你思维方式和那个怪伽比较接近，你来给这个孩子取名字试试看？”
　　ル姐把长着稀疏金毛的婴儿递到タ级面前，像是在征求意见。不过说来奇怪，明明战舰栖姬是个黑长直，结果却生了个金发女儿。对此，タ心虚的表示，绝对和人工子宫内出现的杂质和干扰毫无关系。
　　不过幸好，最后诞生的孩子也只是发色有些出人意料，其它一切安好，否则战舰栖姬非找汐拼命不可！
　　タ看着这金发的女孩，思考了一会后说道：“叫歌璐德怎么样？”
　　“你这不就是把Gold的音读出来了嘛！不行，换一个。”
　　“呃……叫玻色子？胶子？中子？电子？负电子？反物质？π？……”
　　这都什么鬼……真叫这种不明觉厉的名字，上学的时候一定会被小伙伴们惨无人道的围观的。小孩嘛，天真无邪，不懂事，更不知善恶，所以经常会做出一些伤害他人取乐的事情。一个怪怪的名字放到他们面前，那一定是绝好的欺负机会。
　　搞不好，可怜的孩子小小年纪就会被逼得自闭也说不定呢。
　　“好了，大家看到了吧，汐起名字就这水平，所以有没有他都一样。”
　　タ级的现身说法非常有效果，一下子就让在她们意识到怪伽起名对孩子未来的严重危害，所以“取名活动带汐玩”的提案就这么被扔到历史的垃圾堆里了。
　　不过大和很快就发现了另外一个问题。
　　“不过汐没有姓啊？他没有父母，所以也没有……”
　　“哎呀，这还不好办，孩子暂时先跟咱们姓好了，要是汐有什么黑历史姓氏就再说呗。好了，现在大家给自己的孩子取名字吧，各取各的。”
　　于是，起名字的规则就由ル姐钦定了！
　　“唔……”
　　大和看着怀里正伸展着四肢的活泼婴儿，很快就决定了孩子的姓名。
　　“就叫孩子‘基拉’吧。嗯，基拉・大和！”
　　战舰栖姬也很快决定好了孩子的名字，可惜这孩子没有姓。
　　“哦……确实是不错的名字呢，那么这金发的孩子就叫……艾瑟依拉姆吧。艾瑟依拉姆，基拉是哥哥哦，向哥哥问个好~”
　　ル姐嘛，自然要给孩子起一个霸气侧漏的名字，为了这点，她连自己的姓都不要了。
　　“哼，这个孩子就叫神净讨魔吧，嘿嘿，霸气吧！”
　　霸气是霸气，不过给孩子一个这么龙傲天的名字真的没关系？
　　不过貌似真的没什么关系……比如大和的反应就很淡定：“唔……神净讨魔，唔，汉字换个写法就是上条当麻诶，而且姓也就改了一个字而已，挺不错的。”（神净讨魔和上条当麻在日语里的发音相同）。
　　很好，汐的三个孩子就正式有了自己的名字：基拉・大和、艾瑟依拉姆、上条当麻。
　　天啊，这仨以后都是拯救人类的主啊！
　　“确实都是很不错的名字呢。”
　　紫也开心的点了点头，她轻轻握着基拉・大和肥嘟嘟的小手，那柔软的感觉让境界大妖怪也有了久违的柔情。
　　“嗯，决定了，我以后就做他们的教母吧！”
　　境界大妖怪自告奋勇，但愿这仨孩子不会被教育成黑幕……
　　“既然紫这么说了，我也不能落后呀。再说，深海之子的孩子，可不能让深海蒙羞，我也来做一个教母吧。”
　　很好，歼星者风见幽香也要来对孩子的教育掺和一脚，看来这三位小朋友的前途真的不可限量。
　　--------------------------分割线------------------------
　　汐对自己的孩子们已经被两位大妖怪钦点为教子教女的事情一无所知，他现在可没工夫管什么孩子。
　　爱丽丝自从和他相认了之后，就再也没见过这个甩手的老爹；只能郁闷的回到凤凰院夫妇的实验室，在那里继续埋头攻读博士学位。不过她也算是现存的最牛二代了……
　　在EAAC、乃至整个扶瀛，爱丽丝只要说:“我爹是汐”，那么就没人敢动她！真有打她歪脑筋的人，估计在动手之前就会被EAAC的妖怪保镖们干掉。
　　不过，汐这个甩手当爹流对待子女的态度还就是TM的甩手，现在打仗呢，别闹；等打完仗了再搞小布尔乔亚家庭温情的那一套。
　　他现在正在参加婆罗洲的情报会议。
　　“这仗……要这么打下去啊……呵呵……”
　　克拉斯提难得的露出了沉重的表情，他把战损统计往桌上一扔，眼镜的反光让在做的参谋们都打起了寒战。
　　“如果你是指飞机的损失的话……EAAC新提供的一批IR1A1型战机不日即将就位，这批飞机大约有150架，足够你们弥补损失数量了。而且向婆罗洲本土转移的飞机生产线，这个月不也产了大约100架IR1吗？”
　　所谓的IR1A1，指得就是红光战机的第一批次改进型，它们的机身、机翼使用了更为坚固的合金材料，机上的电子设备也得到了升级。不过婆罗洲的产能一个月才100架……这实在是太差了。
　　不过这也没办法，毕竟婆罗洲本土因为长期不允许发展工业的缘故，熟练技工极度匮乏，EAAC的援助项目虽然已经不计成本的上马了大半年了，但要在这么短的时间内把工业产能搞上去还是不行。现在婆罗洲的钢产量，还不到帝国的殖民地――身毒的一半；而且就这点钢产量，还有一大部分被分去大建了……
　　克拉斯提担心的就是这一点――产能上的巨大劣势。他推了下眼镜说道：“相对于帝国人，我们是不折不扣的弱者。作为EAAC的大理事，就算汐先生你再怎么不懂经济，也应该知道这一点吧，除非有重大变故，否则我们是耗不过帝国人的。亨德森岛空战这样的胜利，再多来个几次，我们婆罗洲就垮了！”
　　对于克拉斯提的意见，汐点了点头，表示认可，不过他也觉得婆罗洲在工业上也有些值得称道的地方。
　　“你们的修船业还是不错的，而且有我们的帮忙，在亨德森一战里被俘获的几艘战舰在三个星期内即将完成改装！共生体的作用已经显现出来了不是吗？”
　　也许是被帝国人逼急了，克拉斯提已经不顾上什么稳妥的利用技术了，他直接强令造船工人接受共生体，拒绝者以奇葩的“怠工罪”论处。光接种还是不够的，那些可怜的造船工人被丢到“水月迷梦”里去接受强制培训了。
　　他还强令老师傅们通过共享网络分享经验，不从者同样以“怠工罪”论处！为了保证计划的实施，他甚至让舰娘们对这些工人进行监督。
　　于是，婆罗洲的造船业在短时间内，开挂一样的强行被拉高了一个档次。要不是EAAC供应的共生体数量有限，他早就让全婆罗洲人全部植入共生体了。


ACT112 求稳战略
　　婆罗洲除了让现有的造船工人全部都接入共生体之外，还为了扩大产能，招聘了大量的新员工。
　　招聘要求很简单，不要求经验，不要求学历，年龄的限制也放宽在四十岁以下，唯一的要求就是必须要接受EAAC的共生体改造。
　　好了，EAAC的第三批实验者居然不是704所的学员，而是婆罗洲的造船工人们。也正是凭着共生体和水月迷梦这个加速培训的超级外挂，婆罗洲才能拥有大量合格的造船工人，才能在一周内就大致对俘获的舰船进行了改造。只要再过两个星期，俘获的七艘战列舰就可以从里到外焕然一新了。
　　汐把这些算是有利的情况一条条的列了出来，示意克拉斯提不用慌。
　　“另外，来自扶瀛的‘耀字’舰队也到港了，虽然八云紫、八意永琳和八坂神奈子小姐都被ENDF(东方海上防卫力量)借调走了，但新任总提督长门小姐还是非常有军事素养的嘛。相信有了她的帮助，你们婆罗洲舰队一定会取得更多胜利的。”
　　汐的话音刚落，舰娘长门就站了起来，非常有军人范的向克拉斯提敬了个礼。那个英姿飒爽啊，克拉斯提甚至觉得菲特琳娜都比不过她。
　　“‘耀字’舰队总提督，长门。很高兴见到您，克拉斯提参谋长。”
　　长门和大淀一样，有了可以一边控制舰体，一边指挥作战的能力。这倒不是因为她像大淀一样天赋秉异，而是已经残废的扶桑和退出现役的那珂把自己的运算能力让渡给了长门。
　　这三人通过舰娘间量子网络的连接，就可以实时的进行云运算，长门也可以藉此借用扶桑和那珂的运算力，让自己的能力成倍提升。
　　现在，她彻底压制了一航战、苍龙等军头，成为了“耀字舰队中说一不二的主帅。
　　“嗯，幸会。有了‘耀字’舰队的加入，我们婆罗洲的海军力量确实会加强不少。那么长门提督，请问您带来了什么妙计呢？”
　　克拉斯提推了下眼镜，一道诡异的豪光闪过。
　　“嗯，妙计称不上，但计划还是有的。我觉得我们应该攻占这里！”
　　长门让随行的参谋铺开了海图，用手指向了特提斯洋中间的一个岛屿。
　　“米迪威岛(Midiway)？”
　　“对，米迪威岛。各位请看，米迪威岛正好位于婆罗洲到身毒的中心点，只要拿到它，就可以让帝国在身毒的海军力量如鲠在喉。我们的空军也可以凭借此岛攻击身毒本土。”
　　克拉斯提推了下眼镜，问道：“补给怎么办？既然正好位于特提斯洋的中心，那么我们要往那里运算补给也是一件费力的事情，而且帝国人还掌握着制海权。我们不可能在帝国的灭国舰队还存在的时候……”
　　克拉斯提说到一半，突然停住了，他的眼镜再次闪过一道豪光。
　　“看来参谋长大人已经明白了呢。我们就是要以米迪威岛为诱饵，诱使帝国人与我们决战，利用舰娘的战术优势，毕其功于一役，彻底打残帝国舰队，把战术优势转化为战略优势，再把战略优势扩大为胜势！”
　　“嗯……想法很好，可无论如何，我们还是以寡敌众啊。帝国人虽然损失了七艘战列舰，但他们的航母并没有损失。而且敌人新的舰船也正在以惊人的速度下水，我觉得还是稳妥一些吧。”
　　克拉斯提也觉得长门的提议实在诱惑不小：毕其功于一役，让帝国的海军力量彻底从特提斯洋上消失！但他咬了咬牙，还是抗拒住了诱惑。
　　“克拉斯提先生，请对婆罗洲的陆航有些信心吧，也请对舰娘多些信心吧。”
　　“好吧，这个战略有讨论的价值，不过我们依然需要谨慎，不做到准备完全不能出动。而且就算有了你们的舰队，这个计划也不可能马上执行，我们还需要至少一个月的时间准备。如果帝国人在我们之前……”
　　“关于这点您不用担心，克拉斯提参谋长。”
　　神代时雨提督晃着一叠资料，说道：“根据身毒的线报，德赫拉姆提督正在遭到调查，很有可能被免职；而准备接任的是来自帝国伊比利亚大区的卡斯路特提督，他和空军司令克利福德一向不和；所以为了把‘可恶的伊比利亚’人赶走，克利福德正在力保德赫拉姆；中枢的元老院和宫相会议都为这事吵开锅了。”
　　神圣帝国的九头蛇体制终于显出其坑爹的地方了，循坏甩锅大赛开始！
　　“能为我们争取多少时间？”
　　“一个月以上的休战期恐怕还是有的。”
　　战争中的休战并不是指双方完全不打仗了，而是因为各自的原因而产生的“静坐相持”。帝国要玩甩锅，舔伤口，往身毒倒腾更多的军舰飞机；而婆罗洲也需要补充损失的战机、人员、开足马力生产军用物资。于是，两个拳击手的幕间休息就这么开始了。
　　“一个月啊……这倒是足够恢复战力了，通知人力部，让他们加速选拔飞行员；通知所有造船厂，让他们加班加点，尽快完成所有舰船的改装！”
　　“那我的计划呢？”
　　长门把那一份作战方案推给了克拉斯提。克拉斯提犹豫了一下，还是收下了，不过这并不代表同意。
　　“我说过，这份计划有讨论的价值，但是在准备万全之前，我们不应当急于做出任何决策。这份作战计划我会仔细研究的，然后会和诸位再次探讨一下是否有这个必要冒险。”
　　总之，克拉斯提的战略就是一个字：“稳！”
　　----------------------分割线------------------
　　就在婆罗洲打了一场大仗，取得了不俗战果的时候，红色明国的战局也算是突飞猛进，只是他们打的太顺利了，完全没有什么轰轰烈烈的大战。
　　战事一边倒就不用说了，现在基本上是传檄而降的节奏。吐蕃的活佛头人们非常识大体，PLA刚入藏区，他们就降了；PLA连推都没推。很快，农奴们翻身把歌唱，大家开心迎解放。
　　不过在西域，PLA还是碰到了一点麻烦；顽固的宗教狂徒们带着信徒反抗红色明国的进入，他们这些家伙得到了铁幕同盟的援助，有了几杆好枪，多了几门好炮就自以为吊得不行了。
　　人作死就会死，很快，PLA就用已经量产的五对负重轮阐释了什么叫螳臂挡车！
　　“稍有常识的人都能发现，如果我们的战车继续前进，这些螳臂挡车的歹徒能够阻挡的了吗？这正说明我们人民军队哪怕是在残暴的反动分子面前也保持了……尼玛反动分子？TM的还带燃烧（和谐）瓶的？克制个屁啊！碾！”
　　履带毫不留情的碾了过去，那群哇哇大叫的歹徒向战车投掷燃烧（和谐）瓶……然并卵；歹徒向战车开抢……然并卵；歹徒准备使用反坦克炮？
　　加速冲过去！
　　李阿宝猛得一踩油门，新锐柴油引擎咆哮着、怒吼着，愤怒赐予了五对负重轮更强劲的动力。
　　“咔嚓……”
　　履带从反坦克炮上碾了过去，同时完蛋的还有几个正在笨手笨脚装填的歹徒。
　　“啧……真没劲，这帮渣渣。不过那边是……这烟柱像是燃烧的村庄？”
　　凯旋的李阿宝爬出了坦克，用望远镜观察着远方；那里，一道烟柱正升了起来。
　　“还是先通知师部吧，让‘雌鹰们’的过去看看吧……”


ACT113 铁幕同盟的计划
　　在这个位面，由于大部分中亚和中西伯利亚都被扩张的北冰洋所吞没，所以受益于海洋性气候，西域的自然环境要比现实位面好了很多。
　　虽然葱岭、喀喇昆仑等高耸的海岸线山脉依然阻挡着雨水的降临，但海岸线山脉上的冰川却给西域带来了绿色的生机，终年积雪在夏季融化，顺着山涧直下，最后汇聚成一条壮观的大河――塔里木。
　　这条壮丽的大河在西域腹地塔克拉玛干中蜿蜒，最后安静的汇入沙漠中的大湖罗布泊，给沿途带来了绿色和生机。
　　石科勒是一个不大的小镇，甚至至多只能算一个居民点。和众多沿着塔里木河分布的村落一样，这里的村民以捕鱼、种地为生；年复一年的过着贫困而与世无争的生活。但最近，这种平静的生活被打破了。一群金发碧眼，高鼻梁的外国人来到了这里；他们带着武器，讲者卷舌的语言，一个个凶巴巴很不好惹的样子。
　　更糟糕的是，这些凶巴巴的人也越来越多了，对待村民们的态度也越来越恶劣了。白吃白喝不说，甚至还调戏女孩子。
　　最糟糕的是，这些家伙还酗酒，一喝完酒，所有人就开始撒酒疯了。而且他们的“酒疯”可不是打架之类的，而是强“啪”村姑。
　　“还敢逃！抓住那个女魔鬼！”
　　“对，就是那个金红色头发的！”
　　“别让她跑了！”
　　醉醺醺的大汉正追赶着一个小姑娘，他们用同盟语嬉笑着，从各个方向围堵那个可怜的孩子。想上前劝阻的村民却被枪托打翻在地，满脸是血。
　　“哈哈哈……”
　　这些粗俗的大兵自然是来自铁幕同盟，这个国度在拖拖拉拉之后，终于准备好了出征的准备，向红色明国的西域派出了部队。
　　本来，他们是想走中亚的哈萨克海航线登陆北疆，从那里由北向南逐步推进的。无论如何，从海路运送补给总比从葱岭和天山一些运输容易。由于葱岭的阻挡，铁幕同盟甚至无法在西域展开他们引以为傲的钢铁洪流。
　　伊凡的幕僚想得很好，但事实却无情的扇了他的老脸。本来平静的哈萨克航线却突然诡异了起来，去一艘运输船就被干掉一艘，去两艘被干掉一双，再多去几艘就权当批发报销了。据幸存的船队成员说，威胁来自空中和水下两个方向。
　　在海面之下，潜伏着漆黑的怪兽，他们皮厚肉糙不畏死亡。一旦商船经过它们的领地，这些海兽就会从海底浮上来，将商船扯烂。商船装备的自卫火炮根本难以对付这些神出鬼没的“海恶魔”。
　　而空中则有来自红色明国的轰炸机。“新星”俯冲轰炸机可以携带副油箱，最大航程达到了1400公里。当铁幕同盟的运输船好不容易穿过海兽们的封锁，抵近明国西域的海岸线时，就会被一群“新星”式劈头盖脸的问候。
　　在损失了许多物资之后，伊凡恼火的中止了登陆计划，他决定集结海军主力，取得制海权，沿途为运输舰队和对登陆护航！
　　不过说实话，铁幕同盟的海军力量相当的痤，虽然从战列舰到航空母舰算是一应俱全，但是每样都没几艘，纯粹是咸鱼般的存在舰队。
　　唯一还有那么点存在感的就是用于破交的潜艇部队了。但这支训练有素的潜水舰队是为帝国人准备的，是为破交战准备的。打劫个商船之类的他们在行，但是说到护航和反破交……
　　反正只要伊凡脑子没烧坏，就不会指望破交潜艇在护航上发挥太大作用。
　　不过伊凡和他的幕僚们一想，发现明国的海军力量也很挫啊，我干不过帝国人，干不过新大陆邦联，还干不过刚成立的红色明国吗？于是，他们就开始在波斯北部港口集结各种船只，组成了庞大的护航舰队，为庞大的商船编队护航。
　　如果你明国人不敢打，那正好，咱们登陆；如果你明国人敢打，那也正好，咱们就大海战一场，看看你那几艘破船到底能不能干得过铁幕同盟的舰队？虽然铁幕同盟的舰队很咸鱼，但在总吨位上也是和鼎盛时期的扶瀛舰队相接近的！现在怎么说也算是世界第三，干明国色海军的那点“鸡饲料”还不是稳稳的？
　　舰队骑脸怎么输嘛？哎呀，奶不死啊，这怎么奶得死嘛。我伊凡是专业元首好吗？专业元首！护航，稳赢版；决战，稳赢版；怎么打都赢了，不可能输的，不可能的。
　　当然，至于奶得奶不死，这些都是几个月之后的事情了，铁幕同盟暂时能做到的，就是让精锐的轻装部队越过葱岭，和西域的分裂分子汇合，从西往东逐渐站稳脚跟，再从南往北打到天山山麓背后的海岸线上去，为迎接同盟未来的登陆计划做准备。
　　于是，也就有了现在的这一幕。
　　说实话，铁幕同盟的军人军纪非常之差，可以和扶瀛人有得一拼。冰天雪地中的苦难铸就了这个民族坚毅的性格，但也让他们变得阴郁、残忍、贪婪。
　　“哈哈哈哈！抓到了！抓到了！”
　　一个满身是怪味的大汉举揪着小女孩的头发，把她从角落里往外拖。小姑娘虽然用尽了力气想扒住地面，嘴里不停的求饶，但却没换回那大汉丝毫的同情心。
　　“不要啊！不要啊！”
　　“救命啊！”
　　无论她怎么呼喊挣扎，那大块头只是紧紧的夹住她，往一间小屋里走去。一路上那个暴徒还粗暴的撕扯着女孩的衣服。
　　村里的各处也发生着类似的情况:父母被殴打之后，女儿从家中被抢走；用枪托把丈夫打得满脸是血之后，妻子也被强行带走；甚至还有几个大兵发疯一样的往一栋民居上扔了燃烧瓶，他们在户主的哭号中哈哈大笑，好像他人的苦难就能给他们带来无尽的快乐一样。
　　村民们对着天空嚎哭着，他们不知道为什么这样的苦难会降临到他们身上。
　　“神啊……为什么会这样啊！我们到底有什么罪过啊！“
　　在绝望之中，有些村民注意到了村庄上空的小黑点，那好像是一只在翱翔的兀鹫？这只神鸟会把他们的苦难传达给无所不能的神吗？
　　当然，从来就没有什么救世神，但被PLA叔叔发现也是个不错的选择。
　　“啧，果然是这样，看来不管管不行了。”
　　在离村庄不远的地方，一个高大的身影正从高地上俯瞰着正冒着烟柱的村庄，墨绿色的盔甲早已切换成了土黄色，仿佛与周围的景色融为了一体。而在他身边，两架VF-1正傲然而立。


ACT114 飞翔的炮兵
　　西住美穗及其所在的“黑猫”小队被编入了PLA，现在隶属PLA西北方面军的第七军。这支部队的前身就是胶鲁野战军的七纵，无论是组织结构还是各级军官都和胶鲁野战军时期差不多；方面军司令依然是米继业将军，前敌总政治委员依然是刘仲宏将军。
　　“黑猫小队”所在的第七军军长是陈俊司令员，就是那支在良崮战役中顽强阻击，将白军牢牢挡在良崮之外的“磐石军”！
　　在那场战役之后，米继业将军曾有这样的评价：“七纵，七纵，好一个钢筋铁骨啊！”
　　于是，这支光荣的部队就被称为“铁骨军”。
　　陈俊军长在接收了这些妹子之后，并没有把她们拆散编入各个连队。这些VF-1被集中了起来，在第七军名下成立了一个名为“实验教导大队”的团级单位。里面除了黑猫小队和其它开VF-1的妹子外，就是由EAAC派来的大量后勤技术维护人员。
　　当然，作为领队，士官长日野悠同志也被编入了“实验教导大队”。
　　不过本来应该作为制空力量存在的“实验教导大队”却遭遇了尴尬，妹子们发现自己空有一身本领却无处可使，因为明国西域的天空并不存在什么争夺，制空权暂时被PLA空军牢牢掌控着。
　　原因很简单，铁幕同盟的空军缺乏机场等基础设施的支援，作战飞机根本无法在波斯形成规模。
　　也许，一个帝国主义列强会用心经营他们的殖民地，因为那里相当于是他们的海外领土，这不但意味着投入的每一分钱都会化为自己手中的优质资产，也意味着基础设施延伸之处便是不断扩张的专属市场。
　　神圣帝国在身毒和婆罗洲的经营就是如此，也许他们对婆罗洲的压榨很严重，也许对身毒人民残酷统治，但至少在道路、铁路、水利等基础设施上的投入还是实打实的。
　　但列强们对于争夺中的半殖民地则不会有过大的投入，因为各方势力相互争夺中的半殖民地往往会出现城头变幻大王旗的军阀割据的局面。今天投资的基础设施，搞不好明天就便宜别人了；既然有这样的风险，那还搞毛啊？就那么烂着吧！
　　也正因为如此，波斯只是两大列强玩博弈游戏的棋盘，自然是处于军阀割据，各地政权碎了一地，中央当局没卵用的局面，基础设施更是差到没谱了。
　　单说机场吧，到目前为止，仅仅首都泰丰西和北部港口大流士港拥有机场。但这两个机场一来离葱岭较远，飞机会浪费很多的航程，减少在目标地区的滞空时间；二来嘛，两地的机场都比较小，难以支持大编队飞机的升空作战。
　　于是，铁幕同盟蛋疼的发现自己的铁鹰在波斯居然没有“巢穴”，无处落脚！它们想要在明国展翅翱翔，还得先给波斯北部修公路、修机场。
　　红色明国在西域的情况则恰恰相反，也不知道是高瞻远瞩还是蒙对了一次，汐在EAAC援助红色明国之初，就提出修筑整备通往西域的道路，在明国西部建设前进基地的建议。他的意见得到了中央执政局的赞同。于是公路，机场都随着明国大军的推进而推进，甚至西域至河西一线的铁路都在紧锣密鼓的建设中。
　　也正是拜了这种前瞻政策的福，新生的明国空军可以充分出动，牢牢掌控制空权，甚至都轮不到VF-1中队上场。
　　不过老这么没事干闲着也不是事，就在EAAC的整备人员尴尬的不知道干啥的时候，陈俊同志发挥了主观能动性，大开脑洞。
　　他看了看那些威武的VF-1，问道：“能打炮吗？”
　　担任随军技术主官的爱徒桐人（早见幸的老公，希望有人还记得他）反问道：“多粗的管子？”
　　陈俊答道：“没多粗，够用就行。”
　　桐人点了点头，竖了竖大拇指答道：“保您满意！”
　　这段对话除了收获了不少妹子的尖叫之外，就是让桐人对着幸解释了半天……
　　“我真的跟陈俊军长没什么啊！！！！”
　　有人听见他如此赌咒发誓。
　　先撇开那惹老婆生气的小受不说，这段对话的另一个结果，就是EAAC的技术人员给VF-1加装了炮战模块。所谓的炮战模块就是可以加载不同口径火炮的接口，它可以外接EAAC提供的105mm榴弹炮和130mm加农炮。这些VF-1作为快速反应机甲，以相对强大的火力支援步兵作战，取得了不俗的战果。
　　虽然VF-1经过不科学的增重之后，飞行性能受到了极为严重的影响，但妹子们现在的任务又不是空战；VF-1的主要战术任务是通过飞行进行快速机动，及时抵达指定地点，在落地之后，对呼叫火力的步兵进行重火力支援。
　　不得不说陈俊军长的脑洞亚克西，以后尖刀连、侦察排看到分裂分子的土堡就不用想着是要摸黑溜进去还是先撤回去等支援的坦克上来。他们只要一个电话，一架载着火炮的VF-1就会从天而降，直接把土堡炸成了渣渣。
　　自从VF-1有了“炮战模块”之后，西北方面军在平推的进度上简直不要太快，都快把那群武装分子往北赶进阿尔泰山了。
　　不过这也造成了一个奇怪的现象：到目前为止，在西域的战场上，本来用于空战的VF-1使用“双腿”在地上行走的时间要比飞行的时间要长得多。妹子们的战果没有一架飞机，全TM是土堡、武装分子的人头之类的。
　　今天，西住美穗和山城上总的任务也是如此，不过她们要支援的只有一个人――士官长“悠”。
　　虽然士官长悠在水月迷梦中，开VF-1打模拟战的时候表现优异，但他却很尴尬的没有自己的座机，只能搭妹子们的顺风车。今天，他就和西住美穗妹子挤进了同一个舱室中，一路上在狭小的舱室里挤挤碰碰，应该占了不少便宜吧……
　　悠对此只想怒说两个字：“毛线！”


ACT115 打仗，更是打政治
　　悠算是最早一批的斯巴达，雷神锤铠甲也是初期型号。不过就算是早期型号的雷神锤铠甲也牛逼爆了了，赋予了使用者鹰的眼睛、狼的耳朵、豹的速度、熊的力量；哦不……熊的力量什么的简直弱爆了，应该说是“挖掘机的力量”才对。
　　然而凡事有利必有弊，既然浑身被裹成了铁罐头，那么直观触觉也就丧失了。对于悠来说，别说和驾驶舱里的西住美穗妹子挤挤碰碰了，就是真的和这萌妹子搂搂抱抱也感觉不到什么。
　　再看看美穗小姐，虽然不能说美得有多惊天动地，虽然容貌路人了一点，但至少眉清目秀还耐看；身材虽不能说前凸后翘，但至少匀称优美黄蜂腰；作为一位路人系的女主角，她可不比什么黑暗圣母诸葛惠差（对，就是加藤惠！）。
　　总之，如果能把西住美穗妹子娶回家，某幸运的小子就绝对应当在汪汪大笑之后，好好怀疑下自己上辈子是不是积了什么不得了的德。
　　然而，这么个萌妹子，就放在悠哥身边，还可以在飞行颠簸时合法的搂搂抱抱，但日野悠却感觉不到娇躯的柔软……
　　真是太惨了。
　　“士官长？没事吗？是晕机吗？”
　　西住美穗从VF-1上走了下来，关心的看着正在失意体前倾跪的日野悠；看来士官长低落的样子让她有些担忧。啧啧，多温柔的一妹子啊，不但嘘寒问暖，还用贴身作战服勾勒出自己美好匀称的身材，给悠哥的狗眼大发福利。
　　当然，这绝对不是故意的，因为悠对于这些妹子们来说，并不算是男人，而是一个“铁皮罐头”。
　　不过在收了萌妹子的紧身衣福利CG后，悠哥的情绪总算好了那么一点点。
　　“啊……没事……没事……”
　　悠的语气明显言不由衷，他其实更想说：“西住妹子，我跌倒了，要你香一个才能爬起来。”
　　要是在过去，流氓总裁般的低沉嗓音再配合帅得惊动党中央的逆天颜值（自认为），悠有绝对撩妹成功的信心。可惜现在，什么天籁之声啊，什么俊美容颜啊，全部被这破金属罐头罩住了，没了颜值，怎么撩妹啊！
　　他晃了晃脑袋，把伤心事甩出了脑海，还是专注眼前的任务吧。
　　通过共生体的数据网络，悠链接上了已经放飞的无人侦察单元，观察着目标地点的情况。
　　所谓的无人侦察单元，自然就是一些矽虫无人机和自律机械了。自律机械实际上就是汐早先开发出来的“冠蜥”了。也许称它们为“机械”有些失礼，应该算是“动物系赛博坦”吧，虽然经过了去碳基化改造，但并也不完全是机械，依然保留了很多碳基生物的特性。
　　这些家伙的用处可大了，它们细长灵巧的身体可以在瓦砾废墟里钻进钻出，能够对战场进行非常有效的侦察。在必要的时候，它们还可以捆绑遥控手雷或者炸弹，对躲在据点里的敌人进行自杀式的攻击。
　　不过这次，士官长悠更需要掌握那个村落的全局状况：有多少哨兵，岗哨分布的位置，戒备情况如何等等。
　　对于这样的任务需求，“蜓蜂”式无人机就更为合适了。
　　“蜓蜂”式无人机虽然取了个昆虫的名字，但它的外形却和某种史前的飞行爬行动物非常相似，悠隐隐约约记得，好像是叫什么“翼手龙”来着。它可以张开薄薄的皮膜，伸展特化的指骨，翱翔于百米的空中，用特化的矽虫眼球观察着地上的情况。
　　更厉害的是，它还拥有红外视力，可以让潜伏在草丛中的敌人无可遁形。只要有“蜓蜂”的支持，士官长悠就基本不会中蹲草丛的“德玛西亚”伏击。
　　“啧，这帮毛子，军纪还真是差啊。连支持他们的村落都不放过。”
　　看来同盟人的暴行已经尽收悠的眼底了。
　　“要我用榴弹炮把这个村落抹平吗？虽然口径不大，但这门炮可以发射燃烧弹，把这个村落烧成白地还是不成问题的，反正都是些反革命分子。”
　　山城上总也晃着长腿走了过来，她这人性格比较直，不喜欢搞这些弯弯绕绕。对于敌人和支持敌人的人，她的字典里只有一个字――干。
　　然而，这种粗暴思路在人民军队里是行不通的，至少在悠和陈俊这里是行不通的。
　　悠的回答是：“一边去，粗暴一刀切作风不可取。而且你一个扶瀛人，这么对明国的群众大开杀戒真的好？你和你们全体的雌鹰小队都要注意这个问题，绝对不能对明国群众擅自开火，只有在PLA呼叫支援的时候，你们才能开火，明白了吗?这可是很严重的政治问题！”
　　“是……“
　　被士官长训斥了一顿的山城上总，无言郁闷的退了下去。她心里有些委屈，不过这也没办法，国家与国家之间的心结是没那么快解开的。
　　除了这个原因之外，悠同志也有自己的考虑。
　　按照政治图谱来说，这个名为塔什干的小村落应该是支持分裂主义的。当然，这里所谓的“支持”在很大程度上要打一个问号。毕竟一个半封闭了几十年，没有受到任何来自明国中央政府关怀，也和明国内地几乎没有任何经济往来的小村落，要让他们说自己是明国人，这也很困难。
　　不但在西域如此，据悠所知，就算是很多明国内地人当被问到：“你是哪国人”时，他们的反应估计会是：“啥？”
　　小农社会就是这样，底层民众往往只安于一亩三分地以及封建宗族式的组织生活方式，并不会在乎自己到底是哪国人，国家意识非常差。
　　主体民族都这样，更别说远离中央的少数民族聚集地区了。西域的主体民族并非是明国的主体民族――汉人，而是回鹘人和楼兰人。历代中央政府对他们的控制也相对微弱，每一次西域都护府的设立对他们来说都意味着被汉人征服，向汉人皇帝纳贡而已，并不意味着他们就此融入了明国大家庭。
　　所以至少在这个年代，所谓的“分裂主义”往往并不是出于民族或宗教原因，当地人不过是希望维持百年不变的现状而已。
　　新明共和国作为一个现代化的政权，摧毁这种封闭落后的生产组织方式，向人民传播现代国家和阶级意识便是必要且必须的事项，更是解放生产力的重要一环。
　　这次，西北方面军的主要任务自然是征服西域，消灭一切分裂分子。不过这里的“征服”不在是传统意义上的武力征服，而是指先进生活方式对落后生活方式的经济改造；所谓的消灭也绝非指肉体意义上的消灭；而是要彻彻底底的改造人民的思想，让西域人彻底认同新明共和国，让他们真正的产生国家意识和阶级意识。
　　也正因为如此，虽然对于极端顽固的分离主义分子要决不姑息，但在具体策略上，中央认为还是要以政治经济攻略为主，争取可以团结的下层人民和边缘村落。
　　走群众路线，团结可以团结的一切力量是红色势力成功夺取政权的最关键因素，无论是自命清高的精英式革命路线还是颇有煽动性的法西斯民粹路线都赶紧滚去吃药丸。
　　对于这个村庄，悠就觉得应当发扬作风，解救正在受难的村民们，转化民族矛盾立场，团结可以团结的人民；某个位面的毛子可不能学，把劫匪和人质一起干掉算哪回事啊?


ACT116 救援行动
　　“你们放开我妹妹！放开她！”
　　黑发少女挡在了两个人高马大的同盟人身前，身体因为恐惧微微颤抖。是啊，面对这两个高个，身上还配枪的鬼佬，村里没有人不害怕的。
　　虽然因为补给带得充分的缘故，这些鬼佬并不抢粮食，但人的欲望可不止是吃喝。
　　俗话说的好，酒足饭饱思……看看这些大兵，各个都是精力旺盛的糙汉子，难免会有一些超出军人本分的需求。
　　于是，也就有了之前的那些恐怖的场景，虽然大规模的屠杀没有，但败坏的军纪却依然纵容着这些同盟军人，烧抢奸淫不可避免。
　　村里最强壮的男人，穆斯塔因为要保护自己的妻子不被抢走，勇敢的和同盟人搏斗。但他拳头还没挥出去，一颗子弹就结束了一切。
　　事后，他被冠上了通赤的罪名，尸体被那群同盟野兽挂在了村头。
　　她美丽的妻子被那群大兵拖走了，抬回来之后就只剩一口气了。
　　也许身体上的创伤还好办些，但那毫无生机、死灰般眼神才是最令人揪心的地方；这几天，亲戚和熟人都得轮流看着这可怜的女人，免得她想不开做出傻事来。古丽娜简直不敢想象她到底遭遇了些什么！
　　如果这样的事情发生在妹妹身上……绝对不行！她还只是个孩子，只有十二岁啊！
　　这对姐妹的身世狗血如旧，父母早亡，相依为命。不过在塔什干这样的小村落里，她们两的命运并不悲惨。
　　也许以宗族维持的小农血统社会有很多不足之处，但在这种封闭性的环境里，人与人的关系也往往会更融洽。
　　也许在明国其它的地方，旧宗族宗法制度早已沦为乡（劣）绅治乡、维护封建血统剥削制度的工具，但在塔里木河一线的村落里，宗族社会更像是某种原始共产主义的活化石。
　　这些楼兰人是比回鹘更古老的民族，他们自己都说不清，这样的生活是从什么时候开始的，也许……就是从塔里木河开始流淌的那一天？
　　在楼兰人看来，大家只有齐心协力才能在旱季前收获足够的粮食，大家只有齐心协力才能赶走与人争渔获的河中猛兽，大家齐心协力才能在无尽的荒滩上收集木材石块，建立起遮风避雨的居所。虽然这是因为生产力落后而不得不采取的生存策略，但这种协作至少在表面上充满了人情味。
　　也是托了人情味的福，这对姐妹安然的度过了一个并不美满，但也不悲惨的童年。
　　如果没有这些来自山对面的鬼佬，这对姐妹也许会安然的长大，然后等着临近村落的人来提亲。她们会害羞的躲在盖头下，看着“情祭会”上载歌载舞的小伙子，期待着心上人会施然而来，牵上她们的手，掀起洁白的盖头。
　　再然后，她们会自然而然的为丈夫生孩子，和丈夫一起打猎、捕鱼、种地，看着自己和同床人一天天变老，看着自己额头眼角的皱纹一天天增多，看着自己的孩子一天天长大；直到有一天，亲手养大的孩子从“情祭会”上带回自己的心上人，向自己道别。
　　生命就如同永不干涸的塔里木河一样，生生不息的淌入了下一个轮回。
　　她们会逐渐老去，直到再也无法生育，直到腿脚不再灵便。那时，后辈们会为她装点上鲜花，在她的身上涂上香油，让她喝下“神鱼”的油膏。
　　“神鱼”的油膏会让她陷入瑰丽的梦境中，在那里，她将陷入最深沉的永眠。她会被静静的安置在荒滩上，“神鸟”便会如期而来，这些神圣的生灵会凿食她的皮膏，会撕扯她的五脏六腑；不过不用害怕，已经陷入永眠的老者是不会感到任何痛苦的。
　　她们的灵魂会和与鸟融为一体，张开翅膀，飞往塔里木河的源头，太阳的归去之地――喀喇昆仑。在那里，逝者的灵魂会在昆仑神的国度里永享安宁……
　　据老人们说，从塔里木河流淌的那一天开始，这样的生活就在继续；只要塔里木河还在流淌，这样的生活就不会改变。
　　但不久之前，来自远方的消息令人惶恐。一群叫做“赤匪”的坏人正在把爪牙伸向这片土地，和过去那些来了又走，只是在这里凸显存在感的汉人官员不同，赤匪们不但不尊重他们的神灵，还妄图改变这片土地亘古以来的作息方式。
　　山对面的鬼佬据说就是为了保护西域、保护塔里木、保护楼兰人的传统而来，在楼兰人看来，他们和几百年前的那些汉人官僚也没什么区别。
　　直到这些凶神恶煞住进了村庄。
　　“啪！”
　　鬼佬起手就是一个耳光，抽得古丽娜脸颊生疼，她甚至觉得自己的脖子都被扇歪了。身下传来重重的撞击感，那是她跌倒在地。
　　不过，古丽娜保护妹妹的决心依然没有变。
　　“冲我来，放开我妹妹！”
　　她指了指自己，愤怒的对着鬼佬喊道，伸手拉下低了上衣的领口，露出了一片美妙的白腻。
　　“呼~”
　　其中一个鬼佬轻浮的吹了声口哨，眼睛都看直了；另一个则瞅了瞅妹妹平平的胸口，摇了摇头，又对古丽娜点了点头。
　　“唉？那么……”
　　古丽娜的话还没问完，一个鬼佬就放下了妹妹，向她扑了过来。
　　没有挣扎，没有救命，她只是看着妹妹被摔到地上，哭喊着向鬼佬求情，但却被那大汉笑着踢到了一边。
　　然后，她被粗暴的抱了起来，在一阵淫笑中被拖入了旁边的柴房。
　　在被拖入柴房之前，她看着正在苍穹上盘旋的“神鸟”，那是昆仑神的眼睛。
　　“昆仑神……救救我们吧……”
　　昆仑神总是那样不言不语，只是让塔里木河默默流淌。他是一位很有规律的神灵，从来不回应预定之外的祈祷。
　　所以，古丽娜并没有得到开恩，她无助的任由自己被散发着怪物的鬼佬摁到在地。在他们撕扯自己衣服的时候，古丽娜能做的也只有流泪。
　　也许还有祈祷？
　　“谁都好，来救救我吧，来救救大家吧！”
　　而这个时候，“不知名的神明”回应了她的祈祷，高大的铁甲金刚从天而降。他浑身裹着暗色的铠甲，几乎与这栋柴房融为了一体；他的脚步却又轻如灵猫，如同顶住猎物的豹子那样悄无声息。
　　“噶……咔……”
　　两声脆响，两块颈椎被扭断。刚刚脱下裤子的大汉无力的倒在了地上，生命已经离他而去。
　　“没事吧……”
　　古丽娜发现，这位钢铁神明居然会说楼兰人的语言！不过这也不奇怪，神明的伟力与渊博并不是她这个小女子可以理解的。
　　“嗯……”
　　本想说些感谢的话，但她却发现自己虚弱的发不出连贯的音节来。
　　“呆在这里，我会救出所有人，相信我。”
　　“嗯……”
　　在“钢铁之神”转身的时候，古丽娜看到了神明的印记――那红色的镰刀锤子齿轮，就镶嵌在钢铁神明的手臂上。
　　“看来，楼兰人需要昆仑神之外的保护神了呢。”
　　刚刚获救的古丽娜已经开始构思新的神龛了。


ACT117  幕间的Girl Talk
　　“注意风向……”
　　“西北2级，影响微弱。”
　　“士官长那里呢？”
　　“耐心等待，还没有指令。”
　　西住美穗和山城上总正趴在VF-1所在的山坡上，拿着狙击枪瞄着那些来来往往的毛子。
　　明国兵工厂生产的43式狙击枪的质量只能用参差不齐来形容，一些早期的型号只能勉强应付“狙击”这一职责，不但容易歪把，还容易受天气的影响，相当难于保养。不过在抗击扶瀛战争的前期，这种半吊子狙击枪对于明国战士来说也算是相当难能可贵了。
　　而后期的43式和前期虽然在外观、构造上几乎一模一样，但因为工艺和材料的进步，在性能上已经是完全不同的两种枪械了。
　　妹子们手上拿到的是43式狙击步枪的后期生产型号，在质量上已经完全可以用“精良”来形容了。
　　这些后期型号的43式还配备了世界上最先进的瞄准镜，甚至可以在800米外观察到目标的口型。
　　现在，那些毛子正赤裸着上身，围着燃烧的房屋大笑，还时不时传来口哨声。一些人刚从一间房子里走出来，似乎在招呼着同伴进去。
　　“那口型是……‘轮到你’的意思吗？”
　　根据作战需要，妹子们在水月迷梦中恶补了一段时间的同盟语和日耳曼语，大多数人都可以正常对话，甚至少数几个已经做到了双语精通。
　　山城上总军士就是一位语言能力出众的女兵，通过狙击枪的瞄准镜观察口型，她就能猜出对话的内容。这让到现在还发不好卷舌音的西住美穗羡慕不已。
　　“上总小姐很厉害呢。”
　　“嘿嘿，哪里……不过……这次行动并不适合狙击啊。该死的火焰对气流的扰动太大，根本瞄不准。”
　　毛子们算是歪打正着，熊熊燃烧的房屋腾起了大量的黑烟和热气，不但扭曲了空气，还遮挡了视线。大量的热烈也严重干扰了“蜓蜂”侦察单元的红外视力，这让狙击作战变得几乎不可能。
　　“山城军士，西住军士，改变计划，收起狙击枪，回到VF-1上待命。”
　　“是！不过突击行动需要支援吗？”
　　“不，你们的作用是炮兵和重火力支援，特种作战并不是长项，安心待命吧。”
　　在水月迷梦中，这些妹子确实接受了一些基本军事技能的训练，射击等科目并不比大部分的明国战士差，不过也就是平均水准而已。
　　不过在狙击这门课程上，也许是受益于共生体的影响，这些妹子都完全可以胜任狙击手或者“精确射手”这一岗位。
　　VF-1里，除了一把突击步枪之外，也往往会为妹子配备一把狙击枪。
　　“是！”
　　没有任何疑问，西住美穗和山城上总收好了狙击枪，背着它们回到了VF-1上。士官长悠是特种作战的专家，不需要她们去担心什么。
　　等待总是无聊的，而妹子却又耐不住寂寞。两人就有一搭，没一搭的聊起天来了。
　　她们是通过“点对点”的聊天系统进行对话的，共生体的通信功能既然能支持类似“QQ群”的功能，也自然能支持两个账号之间的私聊。
　　虽然已经算是成熟的战士了，不过内心里女孩子的属性依然没有便，青春期的少女们更是三句不离恋爱。
　　“呐、呐，西住妹妹，有没有看上哪个明国的小伙子啊？坦克营里的那些男生都很棒呢。”
　　所谓的坦克营，自然就是指所谓的“五对负重轮”营，那里清一色的59式。李阿宝同志就在坦克连队里服役，靠着不俗的驾驶技术，冷静的判断力已经高升成为了连队长了。
　　顺便说下，这位李阿宝开得可不是一般的59，而是被植入了“矽虫神经束”的魔改59，李阿宝也有幸成为明国的第一批共生体接种者，作为实验体，对基于共生体的人车一体化系统进行实战评估。
　　“诶？我……我没……没有呢。”
　　西住美穗脸有些红，看样子有点心虚。她是有些心虚啊，PLA里有很多小伙子都很不错，不过美穗最有感觉的是炊事班的刘昴星小战士。明明和西住美穗差不多大，却做得一手好菜。更令美穗赞叹的是，刘昴星的料理似乎根本不拘泥于食材的限制，不管什么食材都能做出”闪闪发光“、”令人上天”的感觉。
　　她觉得，能把大锅饭做得这么神奇，这个小伙子一定是“料理之神”转世。要是勾搭到手，那味蕾和胃袋该有多幸福啊……
　　嗯，抓住一个人的心就要抓住她的胃，刘昴星同志撩得一手好妹。不过对于这种事情，内向害羞的美穗可不会承认。
　　“没有啦，没有啦，山城姐别乱想啦。”
　　“呼呼，咱们美穗一看就是有心上人咯。”
　　“才……才没有呢……山城姐才是呢，天天跟林有德营长跑得那么近，一定……”
　　“嗯，林有德营长是有男子气概的军人，我要嫁就嫁他那样的。”
　　果然武家之女就是彪悍，居然大大方方的认了……这个林有德营长是坦克营营长，他也算是个中层军官了，不过却非常年轻，只有二十岁出头。更厉害的是，这个营长还是个少有的大学生呢。
　　“林有德营长啊，确实很果断刚毅呢，观察力也很强悍，战场直觉也很准确。”
　　西住美穗想起了一次火力支援任务，当坦克营赶到的时候，同盟人的反坦克炮已经击毁了PLA的两辆普通59坦克，乘员伤亡惨重。仅幸存的两人也伤势严重，无法说出敌人的炮位。
　　正在大家犯愁的时候，而西住美穗想放“冠蜥”出去侦察一番的时候，林有德营长拿着望远镜观察了一会就说：“不用了”。接着他准确的给出了反坦克炮的炮位。
　　西住美穗就按照指示，用榴弹炮往那个地方连续轰了三炮，接着炮管残肢断臂什么的就被炸上了天。
　　“我以前来过这里，那个时候那边可没有这几棵树。这帮同盟人，连伪装都不会做，他们难道不知道树苗是不可能在两周内长成材的吗？又不是竹子。”
　　艺高人胆大心细！
　　这样优秀的指挥官，也难怪山城这个武家之女会倾心呢。
　　“西住军士，山城军士，请立刻和‘蜓蜂’无人机连线，对以下坐标进行精确火力打击。”
　　就在她们还想继续“Girl talk“的时候，白毛给出了新的任务！


ACT118 战斗结束
　　“嘘……”
　　悠对着房里的一家子做着噤声的手势，再指了指外面。
　　女人总算压住了哭声，扑到了丈夫的怀里，小声的抽噎着。而男人一边安慰着女人，一边愤恨的看着地上的三个死人。
　　当悠从厨房的窗口溜进屋的时候，这三个同盟大兵正在对可怜的女人施暴，她丈夫则被更可怜的绑在了一边的椅子上，只能红着眼睛看着妻子被侮辱。
　　三个畜生一边大笑一边欣赏着男人愤怒无奈的表情，似乎这样能给他们带来更多的快乐。
　　悠没有废话，直接用消音手枪一枪一个的干掉了，全是爆头。
　　对于犯下战争罪行的畜生，悠可不搞什么嘴炮攻势，对这些拉低人类下限的家伙还用客气？更何况这还是秘密潜入行动，必须干掉任何发现自己的敌人。
　　悠听说这些毛子士兵一直有“灰色牲口”之称，今天这么一接触，还真发现他们是不折不扣的大牲口。
　　“这里……离村西头很近了，根据无人机的侦察，这附近可能藏着几门榴弹炮。”
　　无人机虽然能感应热源，但对隐藏起来的武器却无能为力，要侦察藏好的武器、军械库、装甲车辆之类的还需要靠“冠蜥”们进行抵近侦察。
　　“靠你了……”
　　悠从铠甲手臂的夹层里取出一只冠蜥，把它放在了地上。
　　“嘎！”
　　冠蜥叫了一声，就顺着窗户偷偷的爬了出去，悠也很快和它进行了数据链接。
　　虽然一般来说，冠蜥是无法被认为控制的，纯粹是没脑子的乱爬一地，但汐给这种小动物做了改造，让它们可以接受共生体的操纵。
　　悠现在就操纵着冠蜥，爬过空地，往村头的灌木丛跑去。一只五十公分的滑稽小动物并没有引起毛子们的注意，他们正忙成一团。放火烧房子的醉酒毛子终于玩脱了，荒滩上吹来的西风刮走了火星，直接点燃了村里的“神祠”。这里过去是楼兰人祭祀昆仑神的地方，但毛子来了之后就立刻砸了那些牛鬼神蛇的牌位，直接把这里当作自己的指挥部。
　　好嘛，火烧自家指挥部……悠看到了这种情况都狠不得骂一句：“MD智障作死。”
　　也正因为大火吸引了所有人的注意力，没有一个士兵发现正在快速爬行的冠蜥，它绕过一个个动来动去的皮靴，钻入了一片灌木丛……
　　“不，这并不是灌木丛……”
　　毛子在地上挖了两个半地下掩体，五门152大管子正处于零件状态，有序的摆放在地上。在它们的旁边还有成箱的弹药。
　　“一个炮兵连？还有零件状态的152……看来毛子的后勤力量是没法把整炮运过葱岭，只能拆成零件再在本地组装。”
　　不过这些问题之后上报就行了，现在他要考虑的是怎么才能把这些大炮干掉。不用说，两架搭载了炮击模块的VF-1就是最好的大杀器了。
　　“西住军士，山城军士，请立刻和‘蜓蜂’无人机连线，对以下坐标进行精确火力打击。”
　　“蜓蜂式”无人机和冠蜥都会通过多点定位，为VF-1提供精确的目标坐标，这使得炮击的精度精确到了三米之内。
　　“西住明白！”
　　“山城明白！”
　　”注意点，你们要是炸偏个四五十米，那我就完蛋了。”
　　悠半开玩笑的说道，不过他知道，除非是公报私仇想把他干掉，否则妹子们不可能歪把歪成这样。
　　回答他的是一阵沉默和破空之声，接着……
　　“轰！”
　　一阵地动山摇都快把房子掀翻了！房里的楼兰族平民一家更是发出了恐惧的尖叫。估计这群整天种地打渔的农人从来没有经历过这种场面。
　　猛烈的爆炸把各种铁块零件高高抛起，砸得房顶砰砰作响，巨大的火焰腾空而起，形成了一个恐怖的蘑菇云，剧烈的冲击波甚至直接把屋外那些人高马大的毛子掀翻。
　　“MD智障……”
　　悠哀叹的捂住了脸，这次他可不是在骂那群玩火自焚的毛子了，而是在骂自己傻叉。
　　这货忘了152炮零件边上堆得几百箱弹药了……这下全殉爆了。不过有句话说得好，智障也有春天，这几百箱弹药就给悠这个“智障”带来了“春天”。
　　同盟人的军械库自然是不会让村民靠近的，所以最近有平民居住的民居就是悠所在的这栋了，再靠近的房子都被同盟大兵们霸占了。
　　也正因为如此，不太会有平民伤亡。不过那些同盟大兵可就惨了，跑出来救火的全被冲击波掀倒在地，全体摔得姥姥都不认得了。还呆在军械库附近的毛子则更惨，不是被烈焰吞没，就是被殉爆的力量抛上了天；更别提那像雨一样砸下来的铁疙瘩零件了。
　　同盟大兵阵脚大乱，这自然给了袭击者绝佳的突击机会。
　　“槽，那些弹药里肯定有高爆弹，不然绝对不会炸成这个样子。不过嘛……”
　　“西住军士、山城军士，立刻把VF-1开到村庄里来，用重机枪和机炮支援我。”
　　“山城明白！”
　　“西住明白！”
　　下达了命令之后，悠用楼兰语对着那悲惨的平民一家子说道：“呆在这”，接着就推门出去了。
　　“咔嚓！”
　　45式突击步枪上膛，对着目瞪口呆的毛子们就是一通扫射。
　　“哒哒哒……”
　　7.62mm弹扫得平时作威作福的毛子们抱头鼠窜，就算是什么战斗民族，在钢铁风暴下也一样像割麦子一样被扫倒。
　　不过战斗民族不愧是战斗民族，这群毛子居然没有慌；反应过来的大兵立刻趴在地上，匍匐着躲避突击步枪的扫射。居然还有毛子军官掏出了随身的马卡洛夫手枪，以建筑物为掩体，对着悠这个钢铁怪物点射。
　　他们射得很准，然并卵，9X18mmPM弹根本无法对雷神锤铠甲造成有效杀伤，这让悠可以潇洒的无视火力漫步在弹雨之中，挨个“点名枪毙”趴在地上的士兵，向任何敢于反抗的敌人倾泻火力。
　　随着VF-1的突入，毛子们终于彻底丧失了斗志，打出了白旗。
　　实际上，这样的战斗只是PLA在西域作战的缩影。由于有了EAAC提供的技术装备，使得陈俊统御的先头部队可以放弃大兵团的计划式作战，转而进行以“行动”为核心的小团队作战。而毛子又恰好因为补给线太渣的缘故，不得不把部队分散到各个村落里以减小消耗。
　　拥有了情报优势、装备优势的PLA自然把这群无准备、纪律差的小规模毛子打得找不到北。仅仅在9月，PLA就收复村落80个，毙伤俘同盟军及分裂分子伪军四万。
　　作者留言：
PS：正在构思新书，两本，一本讲讲日本灵异，顺带讲讲本子的自由民主。
这里有因为丑闻而被恫吓的记者，在资本面前败下阵来的女神，被合法暗杀的政客以及呆在监狱里的参议员。
另一本的名字就叫“虫群也要闹革命”，原载于起点。不过这次要大修了，基本等于重写。
这本书里有格拉摩根伯爵林登万，威尔士的统治者“常公”，柯内莉亚・布列塔尼亚公主和吾王阿尔托利亚……
也许应该改叫“革命之女王们的家臣”？林登万同志效苏秦之事，佩七国相印。只是这七国全是女王主政（刀锋女王）……


ACT119 大统领的愤怒
　　伊凡的智囊会议一直非常压抑，那个神经质经常在会议上一会大骂，一会大笑，搞得所有的高级幕僚都恨不得给他找个主治大夫。
　　不过凡事习惯了就好，就把那个神经质当猴呗。看然而最近，智囊会议的气氛开始从压抑往恐怖的方向发展了，神经质光头每次在会议上都要莫名其妙的下命令枪毙人。当然，这种命令是会被铁幕同盟的行政系统当耳边风的，要是信以为真，他的幕僚早被毙光了。
　　更糟糕的是，如果特勤处（直接隶属伊凡的特务机构）真的毙了谁，事后伊凡肯定会会大吼：“老子不是那个意思，你这个人民的叛徒故意曲解命令!拖下去毙了！”
　　让一神经质当领导真TM揪心，所有人都要学会分辨老大到底是经过深思熟虑后才下令把人毙了的，还是一时的脑抽。
　　到最后，大家压根就不相信伊凡“毙人”的疯话了，一切以书面命令为准。不过这并不影响会议的恐怖气氛，动不动就发飙喷吐沫星子还喊打喊杀的神经质太难伺候了。
　　现在，普拉斯托夫头上就在冒汗，他这个月已经被“枪毙”了两次了，他觉得今天搞不好会是第三次。
　　就算成为了高级幕僚，普拉斯托夫也不得不接受按资排辈的规矩，一些脏活累活就得他来干，比如说向这神经质报告明国最新的消息，没有好消息，全是坏消息。
　　反正从44年8月开始，明国来的消息只有两种：坏消息和更坏的消息。
　　“最近的战局对我们很不利，明国人在这个月已经肃清了西域南部的分离主义者，正在向北推进。在正面战场，我们也已经丢失了石河、疏勒、于阗等地。”
　　也许是因为这张西域地图字太小的缘故，伊凡大统领不但戴着眼镜，还一只手端着放大镜，一只手拿着笔，仔细的顺着普拉斯托夫的手指，检查每一个地名。
　　伊凡不耐烦的挥了挥手，说道：“没关系，我们越过葱岭的五万主力军都集中在塔里木河一线，足以抵御明国人的攻击。”
　　一听到“塔里木河”这几个音节，会议室里的气氛立刻变得不安了起来。沉默尴尬的在一众精英中蔓延。
　　普拉斯托夫酝酿了半天，才鼓起勇气开口说道：“大统领……”
　　“塔里木河……”
　　旁边的一个秃头胖子抢答道：“我们在塔里木河九成的据点都已经被拔除了，部队几乎全军覆没。”
　　听了这个消息，伊凡瞬间憔悴了很多，他颤抖（神之颤抖）着摘下了眼镜。
　　“普拉斯托夫、高尔察克和邓尼金留下来，其它的人都出去。”
　　伊凡的声音很疲惫，很低落也很沮丧。不过所有人都知道，这只是风暴来临前的低气压而已，能承受“伊凡风暴”的，也只有军事委员会主席邓尼金，海军司令高尔察克和最近的大红人普拉斯托夫。
　　接下来是开门声和一阵逃难般的脚步声，除了被点名的三人之外，所有人都逃跑一样的离开了会议室。他们非常庆幸自己不用挨吐沫星子轰炸了。
　　“砰！”
　　门关上了，伊凡激动的站起了身子，开口就喷……
　　“我真TM悲愤！这是耻辱！前所未有的耻辱！这星期，坏消息一个接着一个！自诩骄傲的将军们却连虚弱的明国都打不过，却连东亚病夫都打不过！”
　　“砰！”
　　无辜的铅笔被砸在了桌上。
　　普拉斯托夫试图辩解：“大统领！我们补给不足！只能分散部队。”
　　“那也不是失败的借口！妨碍咱的都是渣渣！我们强大的铁幕大军怎么可能败在明国人手里？我们的将军居然还在给我找借口！我就应该把你们全毙了!对，你们都给我去死！来人！把这些废物全给我毙了！”
　　“大统领，你不能侮辱军人！”
　　“军人！？你们也配！都给我去死！都给我毙了！”
　　普拉斯托夫无奈的撇了撇嘴，很好，这个月他被第三次“枪毙”了。他左边的高尔察克被“毙”了四次，而可怜的邓尼金最惨，被毙了八次……
　　骂也骂够了，喷也喷累了，伊凡大统领靠着椅子坐了下来，虚弱得喘了口气，整个人都有气无力的。
　　“你以为我会放弃？不，你们错了。把我们的海军集中起来，打通哈萨克航线，高尔察克，你亲自坐镇指挥。”
　　伊凡虽然是个神经质，但他的战略眼光并不差，很快就发现了铁幕同盟失败的根本原因――补给渣。
　　张局座说过：三流的军事家看战术，二流的军事家看战略，一流的军事家看后勤。后勤是决定战争胜负的最关键因素。
　　按照这种说法，伊凡在某种程度上，可以跻身一流军事家了。
　　在大骂自己将军无能，发泄愤怒的时候，这个神经质并没有停止思考，而是一心多用的把思绪投向了葱岭。那片崎岖的山地高原正是阻碍帝国胜利的元凶之一。
　　由于维度问题，葱岭一带的雪线高度大约在3600米至4000米左右，正好也是葱岭大多数山峰的高度。这也就是说，补给线不但要越过崎岖的山地，还要越过雪山。
　　明国虽然在西域东部、北部修建了前进基地和机场，但西部的基础设施却很差，所以毛子的轻装部队虽然携带了不少补给，但却依然无法长时间维持开销。所以统帅部才不得不为了减少补给消耗，把部队分散到“支持”他们的村落里。
　　结果灰色牲口们军纪差，硬生生的把西域人民恶心到对面去了；俗话说的好，没有对比就没有伤害，在楼兰人和回鹘人看来，虽然汉人来是要破坏他们的传统，但这群同盟毛子则是要他们去死啊！大把大把的群众基础就这么给新明共和国送去了。
　　这正中了米继业的下怀，现在无论是集中兵力各个击破，还是让陈俊的尖刀军搞小连队作战，都能够把那群毛子吊起来打。
　　同盟人的优势是装甲洪流，但在西域然并卵，因为坦克这东西翻不过葱岭……
　　同盟人的优势是大兵团作战，但在西域然并卵，因为帝国无法让后勤车队越过葱岭……
　　“去NM的葱岭！”
　　以上这就是伊凡经过思考得到的结论一。
　　那么结论二就是改道，走海路，让同盟的装甲铁流经哈萨克航线再到唐努乌梁海，从阿尔泰山的北麓登陆，通过阿尔泰山口，用铁流淹没明国的病夫！
　　要实现这个条件，就要先击破那个扼守在航线上的深海怪物！这也是实施登陆作战的前提。
　　总之，是时候让海军抱团骑脸打一波了！
　　作者留言：
PS：唉，天梯输成马。现在的年轻人啊，一言不合就打一波。


ACT120 北冰洋和滔天巨浪
　　普拉斯托夫走出了门外，就看到了真在抽噎的幕僚私人秘书，她的闺蜜正安抚着她。
　　“冷静，习惯就好了。”
　　嗯……被伊凡的破口大骂吓哭的妹子大概是新来的吧，而她的闺蜜……
　　那不是娜塔莉亚检查官吗？
　　普拉斯托夫和娜塔莉亚检察官算是熟人了，他还在当憋屈的外交部次长的时候就和这女人有过交往。
　　娜塔莉亚也看到了普拉斯托夫，她拍了拍闺蜜的肩膀，笑着迎向了普拉斯托夫。
　　“这是他这个礼拜第几次毙人了？”
　　普拉斯托夫挠了挠光秃秃的脑袋，说道：”三十九次吧。”
　　“书面命令呢？”
　　“没有。”
　　“哦，那就是说得玩的。”
　　“唔……伊凡大帝的愤怒就像是狂暴的北冰洋，真是滔天巨浪一样的吐沫星子。不过要继续这么下去，他以后可就不是说得玩的了。”
　　“北冰洋和滔天巨浪？”
　　“对，怎么，我的比喻不恰当？“
　　“你也许应该去读读普希金，祝你好运。”
　　说完，娜塔莉亚拍了拍普拉斯托夫的肩膀，又轻轻吻了下他的侧脸，快步离开了挤满人的走廊。
　　这一幕正好被邓尼金和高尔察克看到了，他们刚从会议室里走了出来。
　　“看啊，小普拉斯托夫又在撩妹了。”
　　邓尼金笑着对高尔察克说道。
　　“年轻就是好。”
　　头发有些花白的高尔察克有些感慨，想当年他也……
　　然而他们光顾着看普拉斯托夫撩妹了，但是却忽略了最重要的信息：“北冰洋和滔天巨浪。”
　　--------------------分割线-----------------------
　　深海庭园依然生机盎然，随着次高阶妹子们和舰娘的接入，中枢的计算能力再次得到了加强，那些装饰品也变得栩栩如生。海鱼和藻类也不再脑残一样的按照固定路线转来转去，它们终于有了各自的行为模式。
　　体积巨大的鱼类真的会追逐小鱼组成的鱼群，而龙虾螃蟹也会在威胁来临之时竖起螯肢示威。
　　不过深海之子并没有因为这样的进步而欣喜，他陷入了极度的不安之中。
　　“北冰洋的滔天巨浪”并不是什么优美的诗句，也不是什么威胁勒索的文书，但就是这一句话却成了深海之子不安的源头。
　　为了寻找对策和安慰，他甚至召开了“深海之子”的联席会议，把几个前辈也拉进了深海庭园，让她们给自己壮胆。
　　与会者有一代的四位大佬：八意永琳、魅魔、神绮、月夜见尊；二代目的两位幸存者：八云紫、风见幽香。
　　嗯，加上汐正好七个。
　　这是王下七武海么……
　　不过，汐求安慰的打算注定扯淡，会议一开始就歪楼了。
　　“阿拉，有些人真是不顾家呢，父女重逢之后，不应该是父亲幡然悔悟，意识到家庭的重要性，多抽出时间来陪妻子女儿吗？怎么能有了小三小四小五的孩子就不管长女了呢？小爱最近可是很伤心呢。”
　　这哪里来的好莱坞式的家庭观，一股小布尔乔亚弱者气息……这么抱怨的肯定是女儿控神绮太太了。嗯，她现在也自诩汐的太太，只不过被大和、ル姐和战舰栖姬无视了，在她们看来，神绮最多算前妻……不，前妻都不是，只是偷了汐的“冷冻精子”然后自顾自怀孕自嗨的路人女人。
　　当然，不管怎么说，小爱毕竟是他的女儿，而且父女还相认了，再不把小爱当回事也不是办法。
　　汐也只好结结巴巴的说：“呃……我，我忙。”
　　深海之子确实忙，他除了要参加EAAC的各种预算，听取‘感染’计划的各项报告之外，还要打理深海资源供应系统。那些在海底放牧的“牧群”是否正常工作啊？有没有幺蛾子啊？哪里又发现了新的资源点了，这些都要他去处理。
　　“尤克特拉希尔”在接纳了谏山黄泉的“灵魂”之后，他还要整天对系统进行观察、微调，查“抑制力”系统的运作情况，当然，飞龙那边的情况也要注意，枢之本境与尤克特拉希尔的连接是否稳固、深海意志运算能力的监视……
　　汐应该是有史以来最忙的深海之子了。
　　不过神绮却没有理解汐的苦衷，没办法，女儿控嘛。
　　“所有有了私生子女，就把长女抛之不顾的父亲都是这么说的哦。就算你不是真的偏好私生子，那么下一代的问题也总不能不管吧。每天抽点时间跟小爱说两句话都很过分吗？”
　　境界妖怪八云紫也给神绮帮腔。
　　“嗬，这家伙何止不管长女，连新出生的孩子都不顾呢。到现在他也就和孩子们见了一面，然后就没影了。啧啧，现在那三个孩子都快管我叫爹了呢。”
　　风见幽香也凑热闹来了:“是啊，连父亲这个词都是我教会那几个孩子的呢，那几个孩子如果你不要的话，就归我养好了。”
　　得，作战会议快成批斗会了。这些个前辈一个个怎么回事，火烧眉毛的战局不关注，反而关心起自己的家务事来了。难道这些乱七八糟的事情比战局还重要吗？
　　深海之子也是有脾气的！
　　“不是你们怎么回事，战局这么紧张，革命形势这么严峻，你们却关心……”
　　“嗬，革命失败了又如何？”
　　八云紫张开了扇子，捂住了嘴，眼中带着深邃的笑意。
　　“呃……革命失败了，你……你什么意思？”
　　“你中途醒来，恐怕错过了很多，那么我就跟你好好讲讲名为‘历史’的东西。从四百年前资产阶级作为一股政治力量登场开始，资产阶级们就在失败与成功的反复中挣扎。1566年的尼德兰资产阶级分离主义革命经历了几次反复？1640年的布列塔尼亚资产阶级改制是不是遭到了镇压？1789年高卢大革命波及了整个欧洲，几乎颠覆了整个神圣帝国！
　　再看看神圣帝国的内战，三年、七年、三十年战争，杀得血流成河，人头滚滚。贵族和教士们拼死反抗，企图保住他们可怜的特权，但历史的车轮如他们所愿了吗？资本的大潮滚过整个西大陆，任何妄图螳臂挡车的蠢人都被碾成了辣鸡，被钉在历史的耻辱柱上不得翻身。
　　林登万的理论才提出来多久？革命者们才经历了几次失败？根据我的历史经验嘛，林登万的追随者们必将失败，必将反复的失败，必将以各种形式失败。但革命的火种绝对不会消逝，某些结构性的缺陷和铭刻在人性深处的东西是无法自我解决的。等它开始阻碍历史的车轮了，那么就是时候终结它了！
　　所以，你在着急些什么呢？深海之子？”
　　果然……经历了无尽岁月大妖怪看问题就是不一样。


ACT121 劳动才能享有权利
　　被八云紫大佬一顿嘴炮喷成煞笔的汐失望的离开了深海庭园。不过不知为什么，汐心里却好过多了。
　　自己的目的虽然是让人类和矽虫融合，进行生物意义上的彻底革命，但任何变革都急不来。人类变更社会制度都需要以百年为单位计量，他这套把人变成“非人”的革命，又需要多久呢？
　　八云紫举资产阶级革命的意思，自然是指林登万主义不会那么顺利，会经历多次的反复和失败，会经历最深邃最无助的绝望，会经历流血牺牲，会经历各种错误，会以各种姿势走上歧路；但挫折、苦难、绝望终究会过去的，历史会给所有人一个答案的。
　　革命可以失败，可以反复，但最重要的是薪尽火传；革命可以失败，但革命者们生生不息！
　　这句话对于汐来说也是同样，他的感染计划，他的抑制力计划都可以失败，但重要的是要后继有人，要有人踩在前辈的肩膀或者尸骨之上，走出一片新天地。
　　这也是几位前辈都在抱怨他不关心下一代的原因。
　　“果然啊……她们的意思恐怕不光光是我的那几个孩子，已经有好几个月没给青翔的学生们开公开课了，也有好久没和布束砥信她们谈心了，也好久没带学生了……”
　　汐睁开了眼睛，从床上坐了起来，走出了房间。
　　这是亨德森岛的夜，空旷的海上没有一丝云彩，群星扑满了苍穹，一直延伸到水平线。机场上停着VF-1，一些仙人掌小队的妹子们正在三人成行，两人成伍的慢慢走着，看样子是刚吃过了午饭。
　　“毕竟是新生代的同胞们啊……希望她们都能活下来吧，实验什么的，急不来的。也许，是时候钦定下一代深海之子了。”
　　虽然会议上，那些前辈尽在批判汐的家庭问题和急功近利的浮躁心态了，但八云紫和八意永琳作为参谋还是非常合格的。她们直接草拟了一份命令，让正在夷州集结的明国、EAAC东舰队转向北方，去加强哈萨克航线的力量。
　　据这两位贤者估计，如果铁幕同盟真的认真起来，装甲空母姬肯定扛不住，十有八九要被一波捅穿。
　　而鉴于婆罗洲可能发起的“米迪威”岛攻略作战，她们在原则上同意这个方案，在把月夜见、神绮的“租借舰队”调往婆罗洲的同时，还提醒汐别忘了レ（雷）爷，这小萝莉已经默默的d解好几个月了！
　　婆罗洲――天堂港以西三十公里，以西结造船厂。
　　虽然已经是夜里了，但干船坞里依然忙碌异常，到处是闪烁的弧焊火花。巨大的舰身上搭满脚手架，大量的造船工人正忙忙碌碌的爬上爬下。
　　EAAC新锐的战列舰“前卫”号，最新型的航空母舰“埃克塞斯”和最先进的防空轻巡贝尔法斯特正在紧锣密鼓的建造中。
　　以西结造船厂自从让一部分工人强制植入了共生体之后，生产效率飙升，上个月他们才下水了一艘航空母舰――突击者和轻型航空母舰――追击者。
　　而现在，她们的工作就是为名为“前卫”的战列舰和“贝尔法斯特”的轻巡洋舰做舾装检查。进度分非常快，估计后天就能让她们重新下水了。
　　“嘟――嘟――“
　　鸣笛声响起，所有的工人都放下了手中的活计，有序的离开了岗位；另一波工人则正在有序的入场。
　　“好了，换班咯！”
　　女工瑞秋吹着口哨从脚手架上爬了下来，开心的跑向了门口。她是以西结造船厂新招进来了的工人，工龄还不到一年。实际上，这个造船厂除了几个总工和技工组长之外，都是工龄不到一年的新人。
　　实际上，这家造船厂也基本上是新的，是克拉斯提自对扶瀛作战胜利后就开始新建的大型造船厂。不过按理来说，新造船厂应该是先接一些民用货轮练手，积累一下建造大吨位船舶的经验，培养一下技工和工程师队伍，然后再从吨位较小的护卫舰开始，循序渐进的发展。
　　一上来就把航母、战列舰这样吨位大、技术含量高的舰艇交给新造船厂，这背后一定有肮脏的……
　　好吧，克拉斯提还真的和船厂主没有任何PY交易，因为克拉斯提想要船厂主身上的哪个洞都不用交易，直接说一声就成了。
　　这个船厂的大股东是菲特琳娜长公主，她既是俾斯麦号的舰娘，也是婆罗洲名义上的元首，而克拉斯提是她的情夫。
　　当然，克拉斯提不是那种损公肥私让老婆和亲属发财的人，他给这个新厂订单的原因正是因为这里的员工大多数都自愿植入了共生体。
　　当然，这里的共生体自然是民用版的，算是“猴版”，什么忍饥耐渴能力啊，什么反应神经加速之类的功能全部去掉了。植入者除了能循环利用营养、增加了体力和力量之外，另外的作用就是接入水月迷梦了。
　　不过对于远离前线的工人来说，这些功能已经足够用了。
　　接入水月迷梦这个加速的世界可是可以在里面接受模拟培训的。
　　这也是这些新工人那么熟练的原因。在水月迷梦这个加速的世界里，员工们争分夺秒的在接受培训。由于物理引擎给力，在水月迷梦中，造船工人们不但可以学习到理论知识，还有大把大把实践的机会。
　　于是，瑞秋这样的无技术、无经验、无信心的“三无”造船工人只用了两个月的时间，就从菜鸟进化成完全合格的造成工人了。
　　这个工厂还有另一个特点，那就是女工比例特别高。由于共生体在很大程度上弥平了男女之间在力量上的差距，婆罗洲的男性又大量被应征入伍，所以很多工业岗位都不得不由女性来担当。
　　经济基础决定上层建筑，女性只有不断投身到社会大分工，投身到工业化进程中，牢牢夯实属于自己的经济基础，才能够在男权社会中开辟出“平等”的天地。
　　而战争给了她们最棒的历史机遇。
　　现在海军有舰娘、陆军有女兵、工厂有女工，婆罗洲乃至扶瀛，甚至全世界女权运动的种子就是从这一个个投身保家卫国、建设新世界的女性开始的。
　　劳动者才能享受权利啊。
　　“啪嗒”
　　盐汽水瓶子摔到了玻璃瓶收集处，女工瑞秋开心的吹着口哨，享受着体内无机盐分再平衡所带来的清爽感，朝着厂外走去。
　　“嘿，瑞秋！”
　　“啊……盖德娜小姐！”
　　和关系最好的工友打着招呼，活泼的女工准备拉着盖德娜去澡堂冲个凉，再泡个热水澡，缓解一下工作的疲惫。
　　这位盖德娜小姐可不是一般的女工，而是一位优秀的工程师，瑞秋经常能看到她和一些男设计师在围着图纸写写画画，时不时的还在争吵着些什么。
　　虽然盖德娜小姐偶尔有输的时候，但女人居然能和那些戴着眼镜的男人平起平坐，甚至还压他们一头，这真是太厉害了。不过盖德娜小姐可不像那些贵族小姐一样，鼻孔往天上翘，她下班了就和其它女工闹成一片。
　　不过她可不知道，自己的这位工友就是“前卫”号的舰娘――盖德娜。舰娘嘛，自然对自己的舰体还是很关注的，盖德娜已经不满足于监视进度了，而是亲自上阵，当了一名光荣的劳动者。
　　本来瑞秋今天想进水月迷梦里去学习小提琴的，但她发现自己这个月的“入梦时间”已经用完了，如果再继续的话就会损害大脑了。
　　为了保护共生体拥有者的健康，南方特意锁住了时间，一个月一个人限定72小时（现实时间）。
　　瑞秋只好放弃了计划，老老实实的考虑起了今晚该吃什么……
　　就在这个时候，一阵微弱震动从脚下传来。
　　“啧……又地震了啊……记得婆罗洲以前不太地震啊。”
　　盖德娜抱怨道，她估计，刚才的震感大概有二级。这种小地震几乎每天都来，就像一条大鱼在地底不安的扭动身躯一样。
　　不过二级的震感对于普通人还是太微弱了，瑞秋奇怪的看着自己的工友问道：“诶……有震感吗？”
　　“呃……有点吧，说不定是错觉，诶嘿嘿……”
　　“哦……这样啊，不过既然我没感觉到就说明没事，走吧！咱们去冲凉!”
　　“哎呀，我说你慢点。”
　　“那可不行，去晚了喷头就要被人占了！要等好久呢。”
　　就在两个妹子把轻微的地颤抛到脑后，跑向浴室的时候；在婆罗洲，还真有这么条大鱼在扭动身躯。
　　“レ（雷），进度如何了？”
　　“呼……累死我了！哪有那么快，你当空降距离是几公里外啊！这可是快三千公里啊！就算你们EAAC已经论吨供应促生素了，就算你个混球给我集中了大量的资源，我准备‘穿梭蠕虫’也需要好久好么！我TM从婆罗洲人干掉扶瀛人之后就开始让舰体在这里放大招，都快干了一年了！你TM多等几个月会死吗！？”


ACT122 穿梭蠕虫
　　婆罗洲的地势并非一片平坦，在它的东北部，便是一片崎岖的丘陵山地。不过比起葱岭那种让伊凡发狂的地形，这里的山地倒是相当温柔，最高的罗格峰海拔也不过是1130米。
　　所以总得来说，这里也算是交通便利，没那么闭塞，沿着山区分布着不少茶园，是婆罗洲最大的茶叶生产地。不过现在，这些茶园里空无一人，连房屋都被原封不同的荒废了。
　　克拉斯提在将近半年前就开始着手把这里的民众强制搬迁，强迫他们放弃家园，把这些茶农强制赶到工厂里去。按他的说法：“都打仗了，生死攸关的时刻哪有闲工夫喝茶！”
　　明眼人一看就知道这是借口，因为菲特琳娜和舰娘们的茶叶供应并没有减少，现在婆罗洲其它地方的茶园也并没有关闭，为了弥补茶叶产量的不足，克拉斯提还和新明签订了贸易协定，每年从大老远的明国进口大量的茶叶。
　　这舍进求远不是搞笑吗？
　　不过如果对此有疑虑的人现在再回来看看，就知道克拉斯提这么做的原因了。
　　“轰……轰……”
　　大地剧烈的晃动着，震颤着将地面撕裂，扯出一条条十数公分宽的裂纹。被茶农们废弃的房屋被无情的左右摇扯着，坍塌成一片废墟。栖息在山林里的野兽们也四处惊惶的乱窜，惊恐的禽鸟漫天乱飞。
　　地震吗？
　　不，是有人在暴力施工。
　　罗格峰已经大变样了，一个巨大的怪物正在沿着山体不断生长着，它就像是一条巨大的蜈蚣，数百个巨足深深的扎入了山体，企图让巨大的身躯能够顺着山峰的走向牢牢固定。
　　“轰！”
　　数十条巨大的”足“部再次插入了山体，不断的向下挖掘，固定，抛出挖开的巨石和泥土，任由它们滚到山下。
　　无论巨足的扎根还是抛下的山石，都引得大地震荡不休。剥落的山体甚至引发了大规模的山体滑坡，掩埋了不少村落。也许那些茶农应该感谢克拉斯提的搬迁政策，不然他们遭受的可不就是经济损失这么简单了，而是一家老小全部被埋。
　　这巨大的钢铁“蜈蚣”恐怕也是婆罗洲最近一直闹低烈度地震的罪魁祸首了――有人暴力施工。
　　而那正在扎根的钢铁巨兽，就是レ（雷）级的本体，穿梭蠕虫！
　　“呼……累死我了！哪有那么快，你TM当是射米青啊！空降距离不是是几公里外啊！这可是快三千公里啊！就算你们EAAC已经论吨供应促生素了，就算你个混球给我集中了大量的资源，我准备‘穿梭蠕虫’也需要好久好么！我TM从婆罗洲干掉扶瀛人之后就开始让舰体在这里放大招，都快干了一年了！你TM多等几个月会死吗！？等几个月就会性（河蟹）生活没高潮吗！？”
　　江山易改，本性难移，レ（雷）级还是那个工口萝莉，这满口脏话简直污。
　　她现在正在通过深海庭园跟深海之子私聊，レ级最近可烦汐了，天天催催催，催个没完没了。身为搞学术出身的深海之子，汐应该知道，レ级本体伸展开来要花多少资源和时间。
　　“好了，我就问一下进度，你那么大火气干嘛？到底完成还要多久？”
　　“按地上种的话说，我的本体TM是质量加速器！不是投石机！更不是自（河蟹）慰棒！你急也没用！”
　　所谓的“穿梭蠕虫”实际上就是大型质量加速器，レ级的能力就是将身体展开，形成极长的加速轨道。“舰体”本身拥有极为强大的能源转换器官，这算是一代目留下来的黑科技，被汐整合到レ级的身体里了。虽然烧得仍然是海底的化石燃料，但这个器官却能将它们以极高的效率转换成电能，为加速轨道充电。
　　发射用的飞行器也并非是航天飞机之类的，而是レ级身体的一部分――孢子颊囊。一般来说，轨道加速器都是货运的，运人的话那也只能运死人。但孢子颊囊却拥有液体缓冲机构，可以在极高的加速度下保障人类的生存。
　　另外，在把孢子颊囊送入外层轨道之后，レ级依然可以控制这些颊囊，让它们在需要的地点降落。虽然目前的最远投送距离只有五千公里，但这对于婆罗洲正在酝酿的海陆并进的反攻计划已经足够了。
　　当然，穿梭蠕虫的局限依然很多，比如说展开了就永远动不了了；再比如本体脆弱，容易遭到攻击。她和飞行场姬是一个路数，都属于“民用”设备。
　　巨大的舰体沿着山体向上延伸，如同一条通天之路。当然，这条通天之路因为种种原因还没有建好，レ级已经在这里展开舰体快大半年了，到现在还没有彻底展开。
　　“我真的就问下进度，没有嫌你慢的意思。还有，自（河蟹）慰棒是怎么回事?为了强调人设你就非要强行工口一下吗？”
　　“老娘乐意！你管得着吗！”
　　汐想抽她，作为深海之子，汐还真能管她。不过算了，之后交给南方栖姬政委管教好了。
　　レ（雷）级沉默了一会，然后试探的问道：“你真的不怪我动作慢？”
　　“不怪，你偷懒看欧根、提尔比茨画得本子的事情我都知道，你能瞒过我？我跟你说啊，再不好好说话，我把你的事情全部告诉南方栖姬，让她收拾你。”
　　“诶……这个……”
　　レ级的脸立刻就垮了，她都快哭出来。
　　“好了好了，不没收你的那些玩意，也不告诉南方政委。我就问你，还要多久？”
　　别看レ级对汐没大没小的，又是说污言秽语又是大吼大叫的，但她和所有的小朋友一样，欺软怕硬不懂事。她不怕汐就是因为汐不会跟小孩子计较，不咋楸她。但南方就不一样了，管教小孩子可有一套了，当着レ级的面，把她收藏的本子、工口漫画烧成灰这种事也干了不是一次两次了。所以レ不怕深海之子，反而怕能把她管住的南方栖姬。
　　汐好好说话行不通，那只好搬出南方政委来吓唬她了，百试百灵。
　　“一个月……吧……”
　　“把‘吧’字去掉我就不告诉南方栖姬。”
　　“一个月！”
　　“很好。”


ACT123 破交
　　虽然レ（雷）级的大招是真・逆天（逆着万有引力把“货物”送上天，简称逆天），但要全部准备万全还需要一些时间。就算完全准备好了，“轨道空降”也要考虑战略时机。毕竟神圣帝国在身毒的军事力量还是很强大的，几万人分成几十个批次送过去就是作死送人头。
　　所以暂时，婆罗洲和神圣帝国依然处于战略对峙时期。这种对峙实际上是对婆罗洲不利的，因为神圣帝国的工业产能实在太BUG了，“新岛亨德森”海战之后的两个星期内，帝国就已经下水了一艘航空母舰、一艘战列舰、两艘重巡、四艘轻巡，又可以整一个航母编队玩玩了。
　　据潜伏在西大陆的间谍的报告，帝国的工业战争机器已经开始不断扩张产能，无论是钢产量还是发电量都已经创下了历史新高，而且还在不断的打破记录。
　　帝国人开始认真了。
　　现在帝国人的物资运输路线有两条，一条通过波斯南部，经过身毒路桥南部，送到身毒。不过这条路线的运力很差，铁路只延伸到波斯西部的泰丰西为止，之后就要靠波斯东南部极为坑爹的公路运输了。
　　就算帝国人和铁幕同盟人发狠，不顾成本的给波斯补气基础设施，修一条西至泰丰西，东北至葱岭，东南到身毒的公路，那也是好几年之后的事情了，不但黄花菜凉了，战争还在不在继续都要打个问号了。
　　另一条线路就是通过铁路，将物资从安纳托利亚运到美索不达米亚南部的勃萨罗港，再从那里装箱上船，走波斯湾、西特提斯洋的路线运抵身毒西部的各大港口。明显，这条路线运力大，速度快，自然是首选。
　　帝国人能想到的，克拉斯提也能想到，俾斯麦的破交舰队就是为此而存在的。汐已经在深海扩大了矽虫水母的产能，将这种小型“声纳”广泛散布，从勃萨罗港到天堂港的整个特提斯洋都是它们的天下。
　　破交战最重要的就是情报。如何能在茫茫的大洋上找到运输船队，如何在茫茫的大洋上躲避敌主力舰队的追杀，这对于哪个势力都是难题。
　　不过有了深海的“Black Sheep Wall”（星际1全图秘籍，暴露年龄系列），这些完全不是问题。不过为什么不让全体是潜水舰的深海上？对此汐表示，除了少数分配给几位深海之王的低阶之外，百分之九十五的低阶栖舰都被改造成了资源舰。
　　是多开几个分矿，好好运营还是弄点兵满地图浪？汐选择了开矿运营。
　　不过即便破交战没有深海的直接参与，俾斯麦依然混得顺风顺水。
　　“你们已经被婆罗洲Z字舰队包围了，请在三十分钟内乘救生艇逃生！我们将击沉这些货轮！重复！你们已经被婆罗洲的Z字舰队包围了，请在三十分钟内……”
　　俾斯麦威风凛凛的声音在海上回荡，十五艘万吨货轮组成的船队正无助而茫然的停在海上，就像一群因为恐惧而挤在一起的绵羊。
　　“牧羊犬”呢？早就被“恶狼”咬死了。在不远的海面上，一艘可怜的驱逐舰正在不甘的下沉，船体不时发出的爆炸声诉说着狼群们的暴行。
　　不过，“狼们”略可爱了一点。
　　“嘿！看到没，刚才是我的跨射击中了它的舰桥，直接瘫痪了整艘军舰！”
　　白色的身影正开心的挥舞着拳头，她就是婆罗洲新锐驱逐舰Z16。
　　说实话，婆罗洲对于舰娘的待遇还是很不错的，甚至连制服都是订做的。喜欢标榜自己已经长大，成为了不起LADY的Z16就订做了一身白色短马甲，白色小短裙的制服，有点骚想干的意思。
　　和参加过天堂港海战，把扶瀛人打得大败的Z1，Z2一样，Z31也是人工诱导觉醒的舰娘。不过Z1，Z2这两位大前辈回达尔文港入渠休整改造去了，没有参加这次破交行动。
　　和她一起行动的也是前辈，就是曾经一炮爆了敌人弹药库的传奇――Z31。作为前辈嘛，对于新人要多点鼓励，Z31也是这么做的。
　　“嗯，Z16真厉害。”
　　Z31的任务是外围警戒，自然没有捞到什么战功。前辈的鼓励让Z16开心的笑了起来。
　　“嘿嘿……”
　　“好了姑娘们，注意警戒，虽然有情报优势也不能松懈，绝对不能得意忘形！”
　　俾斯麦严厉的声音在通讯频道回荡，Z16的得意劲立刻就痿了下去。
　　不过，有人觉得俾斯麦没资格说别人。
　　“俾斯麦少将，你看我们是不是深入的太过了，这里离东非的海岸线只有不到一百海里了，这……”
　　欧根在频道里说道，相比热气奔放的俾斯麦，欧根是个害羞少女，在战略上也更喜欢稳妥的方案。
　　“哦？欧根，你是在担心续航的问题吗？我们的舰体明明都做了特殊的改造，理想情况，能够自持续航一年呢。”
　　EAAC提供的新型燃气轮机不但能使舰船跑得更快，而且能够节省百分之十的燃油消耗。由于一艘战舰只需要一个舰娘全权操作，所以不少舱室和舰内空间就省了下来。这些空间被用于加装先进的电子侦察导航设备、改造成额外的弹药库和油库。
　　这些改进都极大的加强了舰船的自持巡航时间。据EAAC的专家估计，俾斯麦自持续航时间可以达到一年！
　　当然，也不可能把全部的空间都塞满油和弹药，深海提供的“损管奇虾”还是很不错的。汐最近帮助港湾栖姬优化了网络算法，让飞龙的“灵魂”可以提供更多的“妖精”。于是，每一艘舰上除了舰娘之外，还会有一个三头身的妖精，操纵“损管奇虾”，主管全舰的损管事物。
　　说实话，有了EAAC的先实系科技和深海的超级系科技，舰娘们确实有好好浪一浪的资本。不过，欧根还是觉得战略应该求稳……
　　“不，我的意思是指，我们好像进入陆基航空兵的打击范围了啊……”
　　“……”
　　俾斯麦看了看海图，这才发现自己破交都快破到人家港口去了。
　　“等会……我看下……嗯，有两艘战列舰正在向我们扑来，估计帝国的陆航也要起飞了……”
　　深海的情报网不是盖的，帝国舰队的位置俾斯麦一清二楚。
　　强敌当前，要迎战吗？
　　对此俾斯麦表示：“快！给我把那几艘运输船轰了！轰完就跑！最大航速，向东！”
　　装了逼就跑，真TM 刺激


ACT124 大姐行行好，别再赌国运了成不！
　　婆罗洲的破交舰队被分为了两队，一队就是已经浪到别人家门口，封帝国人出兵点的Z舰队；由战列舰俾斯麦、重巡欧根、轻型航母博格、驱逐舰Z31和Z16构成。
　　另一队则被称为V舰队，由战列舰金刚、榛名、刚下水的轻型航母追赶者、驱逐舰Z1和Z2编成。两支舰队交替出击，当一支实施破交的时候，另一支就回达尔文港休整待命。
　　除此之外，婆罗洲还拥有一支留守应急舰队，由航空战列舰提尔比茨为首编成，包括新下水的突击者正规航母、战列舰黎塞留、威尔士亲王、纳尔逊、罗德尼、声望、反击、比睿、雾岛，轻型航母百眼巨人，轻巡贝尔法斯特、天狼星和驱逐舰撒切尔、萤火虫、弗莱彻、基林。
　　有些舰娘来自帝国，有些舰娘则来自扶瀛的投诚者，还有些则是婆罗洲自产舰，甚至还有一些是委托新大陆邦联建造的，这支留守舰队倒成了真正不折不扣的“联合舰队”。
　　在俘获了帝国人的七艘战列舰之后，如果抛开产能不看，婆罗洲的战斗力可以和帝国一战了。如果加上扶瀛的“耀”字舰队和即将到来的ENDF（扶瀛海上防卫力量），克拉斯提居然发现，婆罗洲居然已经在海军吨位上超过神圣帝国在特提斯洋上的军事存在了。
　　当然，这一切都要抛开产能看……
　　是不是要趁有优势的时候赌一波呢……
　　手里有了这些好牌之后，克拉斯提也不得不承认，现在是个绝佳的战略机遇期。如果能趁着现在，把帝国人在特提斯洋上一波捅穿，在敌人的逆天工业产能爆发前把帝国人赶出身毒，那么他们的战略目的就暂时达到了。
　　“不……不……不……我们要冷静。”
　　克拉斯提面对咄咄逼人的长门，擦了擦额头的冷汗。他刚才差点就被绕进去了，不是他也患上了不自摸就跳楼的毛病，而是利用现在的战略主动、把帝国人一波捅穿的诱惑实在太大。
　　又是情报优势，又是黑科技，海上力量也不比敌人弱。如果这样还能输，那也太TM废了吧。
　　但是自己到底在怕什么呢……
　　虽然克拉斯提有读心眼镜之称，能够看穿长门的内心对于他的鄙视、嘲笑，但他总觉得这一切肯定有什么不对，肯定有什么是他们考虑漏了的地方。
　　不过这种一闪而过的直觉却又找不到根据，也无法用语言表达出来，这让他犯了难。
　　这个时候，救命的情报来了！
　　一个小参谋匆匆忙忙的跑进来，把一张纸递到克拉斯提面前。
　　“克拉斯提总参谋长，刚从明国南方局传来的消息。”
　　“嗯……”
　　克拉斯提扫了文件一眼，沉吟了片刻，眉头皱了起来，随即却又舒展开了。
　　“啧，我现在知道自己哪里想漏了。”
　　他把文件递给了长门，很快，咄咄逼人的表情消失了，威武女将的脸上写满了不甘。
　　那张纸上的情报很简单，大意是：东新大陆邦通过军售法案，同意向铁幕同盟出售（和谐）军舰，包括航母在内的大型军舰都将解禁销售。铁幕同盟已经集中海上力量，意向是哈萨克航线。
　　“这帮吃人骨头的奸商！”
　　长门愤恨的把纸揉成一团，丢在了桌上。
　　也许新大陆邦联对于神圣帝国没什么好感，甚至双方还有一定的仇视情绪，但他们对于铁幕同盟就没有那么多负面情绪了。
　　作为敌人的潜在敌人，新大陆邦联甚至还把铁幕同盟视为潜在盟友。而且那群奸商也很可能早就对明国的市场垂涎三尺，他们需要的是工业商品的倾销地，而不希望出现一个贸易上的对手和一个能和他们分治大洋的超级大国。
　　现在的战略形势正好，潜在的盟友正在打目前关系还凑合但很有可能发展成敌人的临时路人，那么把军火卖给同盟人简直是一石二鸟的好事。
　　不但可以帮助同盟人壮大海军用来恶心帝国人，还可以让他们打击将来的敌人。而且万一明国要是赢了，他们也有预案，大不了自己在合适的时间亲自下场参战嘛。而且这个位面的美洲邦联是分东西两个共和邦的，这样可以灵活的选择策略。
　　比如在卖军火上，就是东联邦卖铁幕同盟军舰，西联邦卖明国和婆罗洲枪械原材料军舰。两头卖军火真TM开心，军火集团做梦都能笑醒。
　　就算面对铁幕同盟的指责，新大陆邦联也有很好的借口：看咱们是邦联啊，不是很懂你们搞集权的，内海对面的西部共和邦做谁的生意我们可管不着啊……
　　工厂全力开工，失业率什么的一下子降到最低，财团们再次赚的盆满钵盈，战争万岁！
　　这对于婆罗洲来说就不是什么好消息了，因为随着同盟舰队的力量日益加强，EAAC不得不把战略重心一部分北移，开始将大量的资源配给转向明国。
　　扶瀛的ENDF也必须转向，她们将和明国那几艘聊胜于无的舰艇一起，支援扼守哈萨克――唐努乌梁海的装甲空母姬。
　　现在，婆罗洲拥有的舰队也就只剩下耀字舰队加速本土镇守舰队、Z，V两支破交舰队了。
　　长门心里有点不甘，本来以为有了绝对的数量优势就可以……
　　等等，就算没有ENDF，婆罗洲的舰队依然在吨位上不输于帝国舰队啊！如果这个时候，打一波，把帝国人捅穿也是有很大可能性的！
　　她的情绪立刻又高涨起来了。
　　“不！克拉斯提参谋长！我们还有机会的！在舰艇吨位上，我们仍然优于帝国！如果不趁现在的机会，把帝国人的军事存在从特提斯洋上赶走，那么等他们新下水的舰队通过西奈运河，进入特提斯洋抵达身毒的话，我们就真的成为只能破交的舰队了！最好的情况，也只是能保持守势，拒止帝国人登陆而已！”
　　克拉斯提则无法理解这种非要打一波的思路。保持守势，好好运营，熬个两年，坐等整个东方也有暴产能的能力不是很好吗？
　　再说，新明人民共和国也不是弱鸡啊，克拉斯提还是很看好新明今后的作为的。他们可以通过身毒路桥，往身毒搞革命输出，掀起殖民地民族独立解放运动，再楸准战略机遇，在适当的时候出兵帮助一下身毒人民正义的事业，结束他们被殖民奴役的历史。
　　如果真的这么顺利，帝国人在东特提斯洋上的存在就要扯淡了，接下来会上演的是帝国陆军与新明陆军围绕着身毒进行的纠缠。
　　这样婆罗洲不就成后方了吗？让明国这个东方大哥扛一扛压力不是正好吗？凭借新明的人口和体量，要是全面工业化，那真是一头可怕的巨兽；要是再有深海和婆罗洲、扶瀛的支持，东方联盟迟早能捅穿世界。
　　现实世界里，运营和攀科技就是一切，老是想打一波没前途啊！
　　然而长门并不这么想。


今天喝高了
　　有同事转部门，开欢送会。
　　然后喝高了，晃晃悠悠回到家就睡死过去了。
　　现在才醒，头晕，看来酒精上头还没下来。
　　说实话也没喝多少啊……一瓶啤酒来着。果然酒力不行啊。
　　还好没吐，不然真白瞎了一顿烤肉了。
　　抱歉，没法更了。
　　以上。


ACT125 又要独走！
　　“现在不是温良恭俭让的时候！明明有了如此的实力，为什么还要拘泥于破交站呢？把两支破交舰队联合编成，再加上我们的‘耀字’舰队，足以在特提斯洋上对帝国舰队发动致命打击！甚至取得制海权也不是不可能的！
　　我已经多次修改了米迪威岛攻略战的战术计划，为什么你的参谋部不是在否决就是在拖延？怯懦畏战也要有个底限好吗！”
　　长门拍了拍桌子，向克拉斯提表达不满。她不明白，这么个好机会为什么克拉斯提会视而不见。她承认，这个计划是有那么一点冒险，但是富贵险中求啊，舍不得孩子套不住狼，作为军人，怎么能放弃这个歼敌的好机会？
　　然而克拉斯提虽然是婆罗洲国防军的总参谋长，但他的另一个身份却是婆罗洲的实际统治者，他考虑的问题可不只是“干掉多少人”的问题。作为一个执政者，他的目光可不能只盯着特提斯洋。
　　就算把帝国的灭国舰队重创，会不会对帝国实际的产能有影响？如果进一步把帝国逼入不利的局面，他们会不会和铁幕同盟继续深入苟合？与扶瀛隔着大洋相望的美洲邦联是不是要改变自己的中立策略？
　　也许意识形态对于决策有一定影响力，毕竟，任何一个资本主义国家都是厌恶林登万主义的；不过更重要的是新大陆邦联绝对不允许第四个超级势力崛起。
　　在资本主义的全球化中经济体系中，全世界的市场就那么大，已有的三大势力本来就整天为了分赃不均而吵得不可开交，铁幕同盟和神圣帝国都差点要打起来。现在突然冒出来一个第四势力，不但有可能关闭自己的市场，甚至还有可能和已有的三大帝国主义抢蛋糕吃，这谁能忍啊？
　　在三大帝国主义看来，如果整个东方都走向了工业化、现代化，那么他们无疑是世界秩序的破坏者，是导致工厂破产，工人失业，资本家血本无归的罪魁祸首。两个半殖民地外加一个一片废墟的群岛居然还想跟主子抢食？
　　反了他！
　　最终的结果就是新大陆邦联亲自下场参与这场大战，转而命令神绮、月夜见手中的力量转过头去打东方。
　　虽然神绮和月夜见不会这么做，甚至会激烈的反对、反叛，带着整个火奴鲁鲁群岛加入东方阵营；但这样无疑就是把整个新大陆邦联拖入了战争。
　　大战就从东方VS西方变成了东方VS西方+新大陆！这……就算是有了深海也未必能扛住好么！
　　胜利的果实可未必是全局的优势，亦有可能是全局劣势的苦果。他现在要做的就是拖，给帝国人、新大陆联邦人以“东方人没什么了不起”的错觉，让他们以为时间是站在他们那边，只要拼国力和消耗就能耗死工业能力捉急的东方。
　　然而共生体和深海这两个外挂让整个东方可以很快的飙产能，你要熟练工人？好啊，梦境的加速世界里去培训呗，基本上一个月的训练就等于人家一年了。
　　你要原材料和能源？好啊，深海可燃冰和锰结核、矿藏管够。
　　你要攀材料学科技？好啊，有了矽虫这种可以进行纳米级操作的外挂，要怎么试错就怎么试错，完全不用考虑工艺问题。
　　唯一的问题就是矽虫增值惰性。不过这个问题已经被能进行初步工业化生产的“促生素”解决了。EAAC不但在扶瀛又新投产了两条共生体生产线，还在明国开设了五条，月产民用型的简易共生体一万具、军用版的一千具。最近，他们还准备在婆罗洲也开设一条。
　　明国的工业化进程也是如火如荼，战争时期是不需要考虑市场问题的，全面的规划计划才能发挥国民经济的最大潜力。也正因为如此，大批钢厂、五金工厂、零配件厂、化工厂如雨后春笋般的冒了出来。
　　但是今年，本坑位面的1944年，新明人民共和国的钢产量已经飙到了九百万吨。当然，这个位面明国本来就有一定工业基础，本来1942年时的钢产量也有两百万吨左右，但两年飙四倍多……这只能说明EAAC的援助真给力，汐应该被明国执政局发一个一吨重的勋章。
　　而且目前，整个东方的钢产量也已经接近了两千万吨，估计明年就能突破两千五百万吨。离铁幕同盟的三千五百万吨、神圣帝国的四千万吨、新大陆邦联的五千万吨仍然有较大差距，但依托着深海和有利的地缘，如果不是几个一起上的话，倒也不是不能一战。
　　如果再熬个两年，等工业产能和铁幕同盟持平，稳稳的守住现有地盘，解放身毒就没有任何问题了。时间站在他们这边，为什么非要猴急的去作死呢？就算新大陆邦联没有下场，要是有个意外，损失些妹子也不是好事啊。
　　经过通盘考虑，克拉斯提还是对着长门摇了摇头，说道：“长门提督，我明白你歼敌心切的想法，但我们不能只考虑眼前的胜负，更重要的是大局的优劣。再说破交战有什么不好的？这几个月来Z舰队战果丰硕，一共取得了六十万吨的战果，几乎运往身毒的四成物资都葬身海底了。
　　从现在的情况来看，破交战略无疑是成功的，不但战果丰硕，也降低了驻身毒飞机、军舰的出动率。我们继续沿着这条战略走下去有什么不好呢？”
　　“啪！”
　　长门又重重的砸了下桌子，眼里的不甘和愤怒又浓了一点。
　　“我记得，好像联合作战指挥部还没有成立吧。”
　　“确实如此。”
　　克拉斯提皱了皱眉头，有些不快。
　　确实，没有联合指挥作战体系是整个东方目前面临的最大问题之一。现在基本是明国打明国的，婆罗洲打婆罗洲的，EAAC打EAAC的。当然，明国和婆罗洲离得比较远，联合作战也没什么意义。
　　最近EAAC和明国倒是搞了个海军联合指挥部，毕竟他们即将面对铁幕同盟的舰队，而明国压根就没几条船；哈萨克航线和唐努乌梁海的战事还得多多仰仗EAAC才行。
　　不过前来支援的“耀字”舰队不和婆罗洲搞联合指挥部就有点说不过去了吧……
　　不等等，没有联合指挥部，这就说明……
　　克拉斯提突然有种不好的预感。
　　“哼，果然如此。那么克拉斯提参谋长的意见也就没有强制性了吧。”
　　长门收起了那份作战预案，走出了会议室。
　　“等等……长门……你……你什么意思！！！”
　　“也许婆罗洲的军人们已经官僚化，忘记了军人的荣耀；但我和耀字舰队的姐妹们不会！”
　　草！又是独走，这特么又要出事情啊！
　　“拿电话来，给我接帝姬！”
　　克拉斯提第一次有点慌了。


ACT126 贵深海真乱
　　婆罗洲那边的指挥是一团乱麻，长门要打，克拉斯提要猥（河蟹）琐运营，不给长门打。长门不高兴了就要独走，克拉斯提就给辉夜帝姬打电话告状不让长门独走。
　　辉夜帝姬毛都不懂，就把事情踢给八意永琳了。八意永琳问长门为什么要独走，长门说可以打，克拉斯提是怂货，该打不打。
　　八意永琳又问克拉斯提为什么不打，克拉斯提说长门浪货，可以不打非要打……
　　这尼玛各执一词互不相让还得了，吃枣药丸的节奏。
　　八意永琳和八云紫两位大佬被这一团糟的指挥机制气得够呛；八云紫连汐的儿子女儿都不逗了，直接开了间隙，气冲冲的杀到婆罗洲来了。
　　好了，现在长门可以消停了，因为八云大佬干的第一件事就是成立联合的指挥机构。先把组织结构调整好，然后再谈打还是不打的问题。
　　由八意永琳、克拉斯提和即将到来的绵月依姬组成前敌指挥小组，统领婆罗洲一切的海、空、陆军事力量，并且明确了指挥系统权限。
　　克拉斯提倒是长舒了一口气，这样的话，无论什么方案都至少要经过严密的讨论之后才能实施，比独走什么的好多了。更何况，八云紫和八意永琳这两位大佬的战略眼光，克拉斯提还是信得过的。
　　这一切和汐都没关系……
　　是的，汐这个深海之子，EAAC的大理事，现在正在当甩手掌柜，或者说被架空了。
　　原因很简单：没实力是这样的啊！
　　战略预判上嘛，汐倒也不能说是愚蠢，就是太怂，快怂成被害妄想症了。所以永琳和紫实在看不下去了，就对他说，战略上的事情你别管了，交给我们吧。
　　于是汐只能郁闷的成为橡皮图章了。
　　经济上的事情汐也懂得不多，于是八坂神奈子、八云蓝为首的大妖怪集团和新扶瀛的官僚集团就对他说，经济上的事情你也别管了，交给我们吧。
　　于是汐在EAAC和扶瀛内部也成了橡皮图章了。
　　不过汐也没有太沮丧，毕竟把工作交给合适的人去做才是一个合格领导应该做的嘛，外行指导内行什么的，简直智障。
　　他现在也就只能管一管科研上的事情了，毕竟科研上汐还是个大内行。几位前辈给他布置的任务可不是泡研究室，而是培养新生代。
　　“呼~呼~”
　　小北方正眯着眼睛，开心的带着弟弟妹妹们一起玩耍。而汐和风见幽香则慈祥的看着这些孩子们。
　　不过他们之间的对话可没有那么温馨。
　　“你已经选好继承人了？”
　　风见幽香的语气很淡漠，好像事不关己。不过实际上，如果深海之子搞“长者继承法”的话，那么下一代的深海之子搞不好又可以回到二代目的手中。
　　一代目嘛……干掉过星球意识的家伙就别想了，继承权早就被剥夺了。
　　“是啊。”
　　汐点头承认。
　　“该不会是他们中的一个吧。”
　　风见幽香的目光在汐的三位子女身上扫视着，好像是想看看谁更有领导者的潜质。
　　基拉・大和是个很活泼的孩子，头脑也很灵活，将来一定能干出一番成就。上条当麻总是很倒霉，玩耍的时候不是磕到脚就是撞到头，不过这孩子不哭也不闹，非常坚强。这种百折不挠的精神幽香很欣赏，就像是她花田里的太阳花一样。
　　那个金发的女孩艾瑟依拉姆是个文静的孩子，长大之后一定会成为一个心怀众生的人。
　　汐要选择哪个呢？
　　“不，不是这几个子女。”
　　“哦？该不是小爱吧。”
　　爱丽丝就正坐在门外喝茶，看到汐的目光，她孺慕的笑了笑。那眼中的憧憬简直让汐开心得不行。不过汐是把个人感情和公事分得很开的，不会因为喜欢谁就让谁接班。
　　“不是她，爱丽丝已经长大成人了，她的可塑性已经不存在了。”
　　“那会是谁？”
　　“喏……”
　　汐指了指正笑得开心的北方栖姬。
　　“呃……小北！？”
　　“是的，等我完成使命之后，她会是下一代的深海之子。”
　　“呃……有什么理由吗？”
　　“你知道，悠一直在抑制、监视北方栖姬，因为她太危险……不，应该说她太特殊了。”
　　“呃……特殊？什么意思？”
　　列克星敦曾经这么说过，北方栖姬那萝莉一样的外表实际上都不能说是冰山一角，而是站在冰山上卖萌的企鹅。风见幽香也有这种感觉，总感觉小北方棉花糖一样柔软的身体里，藏着什么惊人的秘密。
　　但她想继续窥视，却又发现这小只萝莉除了萌之外便一无是处了。到底是怎么回事？不过考虑到深海确实需要这么个吉祥物来中和那些凶神恶煞的戾气，幽香也就没有深入考虑了。
　　果然，这个北方栖姬非常有来头，那么她究竟是……
　　“比较难于表达……这么说吧，北方栖姬是我和我姐姐的女儿……”
　　“你姐姐是……”
　　说到汐的姐姐，幽香一时半会还没反应过来，过了几秒她才想起，汐她姐不就是深海意志吗？虽然说深海意志认为汐是他儿子……
　　等会，幽香捂住了额头，一副你TM在逗我的表情。四季花主表示自己需要冷静一下。
　　能不需要冷静吗？这消息TM信息量有点大……连以淡定著称的幽香也不淡定了。这TM是艹母还是艹姐了，不管是哪个选项都污得不要不要的，这已经不是日耳曼骨科能解决的问题了。
　　深海意志可是一团看不见摸不着，连“东西”都不能算的事物，是一团虫群的集体智能和意识。汐到底是怎么“上”的啊！虽然他的过去(上辈子)是月之主，是一团“软泥怪”，但地月之间隔了那么远，这一姐姐一弟弟是怎么搞到一起的？这隔着三十八万四千四百公里到底是怎么交配的啊？
　　又或者说是汐在成为深海之子之后才和深海老妈“啪啪啪”的？这倒是有可能，深海意志给自己搞个投影什么的也不困难，可是这又和小北出现的时间对不上，毕竟在成为北方栖姬之前，小北一直是以穹的身份过着普通人的生活。
　　甚至早在人类版的汐出现之前，穹就已经存在了。
　　看着风见幽香快变成风中凌乱幽香了，汐也只好做进一步的解释了。


ACT127 离别
　　新明人民共和国，津沽港。
　　ENDF（东方海上防卫力量）的舰队正整装待发，他们在吸收了武藏、大凤两艘颇有战力的舰船之后，也似乎能和铁幕同盟的舰队有一战之力了。
　　现在ENDF与新明海军联合行动，将在唐努乌梁海以及哈萨克航线上给同盟人一个惊喜。
　　当然，主要的海上力量还是ENDF。新明方面的舰船只有武藏、凤翔、逸仙、重庆和从白党手里接收的应瑞、应祥这几艘。嗯，这几艘船也能勉强凑个航母编队出来了，这倒是让卫宫神嗣和肖厚甫海军司令员宽慰了不少。
　　不过这点家当和ENDF比还是不够看，连提前从火奴鲁鲁赶来的海伦娜也加入了ENDF。至少从场面上来看，这支舰队完全不需同盟人。
　　为了尽量增加自持力，这支舰队全部采用“无人机”。对，就是“无人机”作战，EAAC将“新星”式舰载俯冲轰炸机和“红光IR-1N”式舰载战斗机拆除驾驶舱，改造成了完全由舰娘操控的战斗机。
　　也正是因为无人，这些战斗机和轰炸可以装载更多的航空燃油，机拥有更大的航程，也能挂载更多的炸弹。唯一的问题就是其飞行、投弹、机动等动作都要仰仗舰娘们的操作。不过有了那些没上场的舰娘充当生体CPU，舰娘们的操作能力也会得到很好的提升吧。
　　现在，是离别时分了。
　　“这……就要走了吧？”
　　李振森博士，三十二岁，EAAC的三大理事之一，共和国学术统筹委员会主席团成员；共和国绝密计划569工程总负责人，正在向恋人告别。
　　这个告别还真是来之不易。毕竟，李振森博士身怀机密，这么放他出来乱跑还是有风险的。不过新明当局也不是完全不讲情面，特批了一个小时给他……
　　重庆号已经褪下了旗袍，换上了白色的军装，英姿飒爽。这位曾经典雅古朴，芍药般的女性却变得锐利了起来，如同一柄出鞘的长剑。
　　也许典雅依旧，但却透着一分肃杀。
　　这是战争，小布尔乔亚浪漫不属于这个时代，怀着这样心情上战场的，也往往活不过第一场战役。
　　不过现在，面对前来送行的男人，重庆的眼中却满是柔情。
　　“是的，保重身体别累着了。”
　　“嗯……你也是，注意安全，别逞强了。”
　　“嗯。”
　　对话到此为止，就这么默契的看着彼此，直到汽笛生催促战士们向前。
　　“阿庆！”
　　“嗯？”
　　“等……等你回来了，我……我们……”
　　李振森刚想说什么，他的嘴唇却被一片湿润的柔软轻轻堵住了。
　　香甜的美好与旖旎转瞬即逝，只剩下错愕的男人和远去的窈窕背影。
　　“李振森同志，到时间了。”
　　他身边的警卫员催促道。
　　“嗨……”
　　李振森叹了口气，他真想目送爱人的背影和船体一起消失在蔚蓝色的地平线之下，带着他的祝福一起走向保卫共和国的战场。
　　但是，好像不太可能了。毕竟，纪律第一嘛。
　　“我……我这就……”
　　不过，有人却拦住了警卫员。
　　“唉，让他多呆一会嘛。你们谁这么小气？就给人家一个小时？就这么关怀同志的情感生活的？不是我们批评你们，你们这么做确实有失妥当嘛。纪律和感情都要照顾到才好嘛。”
　　年轻的警卫员刚想反驳，但一看到对方立刻就痿了。
　　二号执政，现任共和国总理武先生。
　　“算了，这事跟你说也没用。我回头得好好批评楚轩，自己木头就算了，还让别人跟着一起木。”
　　“噗……”
　　警卫员没憋住，笑了出来。看来“木头楚轩”的名声已经是人尽皆知了。
　　“呃……武总理，你这是……”
　　“担心吧?”
　　“嗯……”
　　李振森是个老实人，没说什么“为了革命为了国，担心也当不担心”之类的套话。
　　“我也很担心啊，都是些好同志，我这个做长辈的能不担心吗。”
　　“呃……是……”
　　“我能做的，也就只有位她们经营好大后方了。李博士，EAAC和RAAC共同推进的569工程是缩短战争进程的关键，也是让这些孩子能早日归来的关键。”
　　“我明白了，您放心，有我在，569工程不会出问题的。”
　　“唉，跟你说这些不是让你有包袱，我信得过李博士和RAAC的各位。还有啊，你看你这黑眼圈，几天没合眼了？”
　　“呃……”
　　“身体是革命的本钱嘛，要是得了病，那可就是累赘了，还怎么甩都甩不掉。把身体照顾好才能更快的推进项目嘛，磨刀不误砍柴功。”
　　“啊……是。”
　　当然，光低头认错是不会让武先生满意的。
　　“警卫员。”
　　“到！”
　　“跟你布置个任务，你回去之后监督我们的李博士李大科学家睡觉！一天不得少于五小时！这可不光是我这个总理瞎操心，也是重庆小姐的委托。”
　　警卫员开心的立正敬礼。
　　“是！保证完成任务！”
　　这个时候，李振森博士突然想起了什么，向武执政问道：“对了，您觉得共生体怎么样？植入的话会大大提高科研效率啊。”
　　“这个问题已经有计划了，李先生不用着急，量产版的接种，也就是这几个月的事情。不过在那之前，李博士还是按照重庆小姐的吩咐，好好睡觉！”
　　-----------------------分割线----------------
　　“呼……鹿目、卫宫、还有武藏同志，我现在来说明一下执政局的战略意图。”
　　共和国第一任海军司令员，肖厚甫将军正在武藏号上，向各位分舰队提督讲解执政局研究出的战略。
　　“执政局的方针不是拒敌国门之外，而是放血+破交。”
　　“咦？难道我们不是拒止神圣帝国人的登陆吗？”
　　“不，执政局的意思是把毛子们放进来，然后由我们关门打狗！”
　　肖厚甫将军在哈萨克――唐努乌梁海一直到中西伯利亚洋、北冰洋的广袤海域上划了几个条线。
　　这些线条虽然简单，但每条都如同利刃一样，切割着铁幕同盟的海运航线。
　　“执政局希望我们做一个‘幽灵舰队’，让整条航线魍魉横行，不得安宁！”


ACT128 西疆战略
　　“高尔察克元帅，我们一路上没有遇到任何抵抗，连潜艇、甚至连哨戒船都没碰到。”
　　参谋的报告并没有让高尔察克的眉头舒展开来，虽然铁幕同盟集结了舰船，一波压了过来，那些怪鱼似乎已经望风而逃，不再出没，但不详的阴云依然笼罩在他的心头。
　　“不要放松警惕，侦察机对对付反登陆力量的侦察呢？”
　　“至少在海滩一些没有任何碉堡和防御工事，我们可以轻松的建立滩头阵地。不过在那座山脊的后方有一些明国人的预设阵地。我们的飞行员不敢飞太远，因为有明国人的飞机出没。”
　　登陆的地点选得不太好，陆战队员们将直面一座不高的山脊。非常适合修筑掩体和隐蔽工事，如果明国人把岸防炮和重机枪部署在坑道掩体里，那么陆战队员将付出极为惨痛的代价。
　　不过铁幕同盟是不在乎损失的惨不惨重的，更不在乎战损比这种无聊的东西。灰色牲口有得是，死了一批再拉一批好了。战争的胜负从来不是看战损比，而是看能否达到预定的战略目的。
　　“嗯，让航母放出舰载战斗机掩护，让小伙子们登陆！”
　　随着高尔察克的命令，上千艘登陆舰朝着海岸涌去，整个唐努乌梁近海满是白色的尾迹，战机的铁翼也逐渐遮蔽了整个天空，这大概是铁幕同盟历史上最大规模的登陆战了！
　　舱门打开了，陆战队员们鱼贯的登上了陆地，向头顶的铁翼欢呼，看着它们向山脊后的阵地飞去。在那里，他们将投下毁灭的火焰。
　　不过事实上，明国人确实没有在山脊上部署任何的防御阵地。原因很简单，后勤坑爹，时间来不及。
　　虽然从河西走廊到西域的铁路正在修筑，但离完工还远。就算完工了，这条铁路也远远延伸不到喀喇昆仑和阿尔泰山一线。总之，不但连工程机械送不过去，连人员也运送不过去。
　　当然，还有另一个办法，就是下水大量的商船，从海参崴港启航，途经乌兰巴托港，再在阿尔泰山一线下锚。不过这片地区并没有可以让大型运输船停泊的港口，怎么把机械搬上岸就是难事了。
　　而且，明国的战略就是把同盟人放进来，然后再关门打狗！
　　“嘿呦！关门打狗咯……”
　　“啪！”
　　西北方面军总司令米继业高高跳起，一巴掌呼下来，给前敌总政治委员刘仲宏结结实实的吃了个火锅。
　　别看这两人都人到中年了，但身手都还不错，一对一篮球倒是打得风生水起。
　　“老米啊，怎么这样啊！？不带得，不带得，欺负老头手脚都不干净。”
　　刘仲宏气得直摆手，这个米继业，从刚开始和他单挑就手脚不干净，小动作多得要命。要不是看在多年老搭档的份上，刘仲宏都怀疑这外表忠厚的老小子会不会使出“黑虎掏心”出来。他啊，现在是打篮球打得一肚子气。
　　老搭档的抱怨反而让米继业无良的笑了起来：“哈哈，老刘，你这就不懂咯，我是在搞演习哦；在战场上，咱们要打得，也是一个老头哦。”
　　“嗬，打球还想着打仗啊。”
　　刘仲宏一下就明白了，那个“老头”啊，是指得铁幕同盟
　　“对，刚才我的战术，就是咱们今后战略的精髓哦。”
　　“什么？想烦死人家嘛？”
　　刘仲宏把球丢给一边的警卫员，示意让他们接着打，自己则去一边拿毛巾擦汗。两条毛巾，一条自己的，一条老搭档的。
　　米继业接过毛巾，一边擦汗一边说道：“对哦，就是烦死他们。烦到他们吃不下，睡不着，一身力气没处使，叫天天不应，叫地地不灵，喊破嗓子也没办法，最后只能一头撞死哦。”
　　“有意思，说说看。”
　　“嗯，大体战略构想是这样的。阶梯式粘滞阻击，不堵敌，而是拉长敌人的补给线。”
　　这个位面，阿尔泰山是一座海岸线山脉，通往西域内陆的山口很宽敞，在山口把敌人堵住需要投入大量的兵力，和同盟人比消耗战不是米继业想要的。他的目的是用最小的损失换取最大的杀伤。
　　不计较一城一地的得失，利用情报和侦察优势，打穿插，打扰敌战。反正西域北部的补给状况很差，不是沙漠就是荒滩，零星分布和阿尔泰山北麓的那点绿洲根本支撑不了十万人以上的部队。
　　重地则掠这个战略是行不通的。
　　“我们会把敌人的战线在西域恶劣的环境里拖长，消耗他们的补给。先让沙漠和气候来伺候他们。这一阶段，我军就是要突出一个字：‘烦’，疲敌、扰敌、牵扯敌人。”
　　现在PLA在EAAC的帮助下可算是阔了，不但得到了可以加载炮击模块的VF-1，拥有无人炮塔，只需要一个人操作的五对负重轮――59A1S，原来靠腿跑的步兵师也有一部分转成了摩步师和机械化步兵师。
　　只是这摩步师开的可不是摩托车了，而是沙漠版的各型歌莉娅机甲。
　　当然，也只有几个尖刀团、教导团、实验团装备了这些高大上的东西。不过就算是在一般的步兵师里，单兵武器的火力密度也到了令人发指的地步，突击步枪人手一把，铁拳人手一把，每班两个精确射手配备狙击步枪，无人侦察单元“冠蜥”每班一尾，侦察无人机“蜓蜂”发放到排，空中支援更是随叫随到。
　　妥妥民主范。
　　这也使得以前许多因为装备因素而无法实现的战术得以运用。在机动力上，在剿匪作战中已经逐渐适应沙漠环境和地形的摩步师、机械化步兵师要远好于铁幕同盟。
　　就算同盟拥有T-73S沙漠犀牛坦克，但无论是拥有4人乘员的59A1式还是拥有无人炮塔的59A1S都能在沙漠中狂飙到70公里，足以让笨重的犀牛吃灰。
　　米继业敢在宽敞的战场上这么打机械化程度很高的同盟军队，很大的底气就是来自于这些装备。拥有情报优势，可以随时快速机动的摩托化步兵可以化整为零，把补给线切碎，让同盟人尝尝什么叫进退失据，活活饿死。
　　不过，这个战略有一个大前提，同盟人的海上运力不能给力，而米继业将军也很清楚这点。
　　“不过最关键的，还是要看海军的发挥，能否断掉敌人的补给，或者让他们的补给不足以维持送过来的部队，这才是关键。”
　　“果然，关键还是要看海权吗？”
　　刘仲宏放远北望，放眼望向唐努乌梁海和西伯利亚海的方向，恐怕那里正有大批的舰队正护送着补给，从铁幕同盟的港口出发，向明国西域前进。
　　“好好干啊，ENDF的女娃子们！”


ACT129 我们来制造孩子玩吧
　　就在明国西北即将爆发几乎决定战争走向的大战的时候，汐却在忙别的事情。
　　亨德森岛之下临时建起了深海镇守府，深海之子二代目和现任及其后宫们就在这里观察世间的局势，运筹格局的走向。说这里是让世界转动的轴心其实一点都不为过。
　　不过汐最近一段时间却没有在忙革命兴亡的事情，而是在搞一些家庭温馨剧。
　　ル姐和大和忙着轮流带孩子，搞启蒙教育，战舰栖姬则又想起了自己的爱好――装死。于是汐每天回家都会发现老婆在装死……
　　两个大妖怪教母在忙完了工作（主要是紫忙事业，幽香闲人一个）之后，也会逗逗汐的三个孩子玩，履行下教母的义务。
　　汐也在履行自己的“义务”。
　　满是胡茬的下巴凑上了细腻洁白的皮肤，在婴儿肥的小脸蛋上来回蹭着，虽然扎呼呼的，却没有惹对付讨厌。在温馨的笑声中，水灵的眼睛开心得眯成了一条线；幼小可爱，如同棉花糖一样的身体蜷缩在温暖的怀抱里，他的怀抱比谁都温暖亲近。
　　就像是父亲。
　　这一大一小就一边开心得做着亲子互动，一边进行着启蒙教育……
　　“来，这是质能方程，要记牢哦。”
　　“嗯，微分要这么做……”
　　好吧，好像不是什么启蒙教育……
　　不过这种授课发生在深海之子和下代深海之子之间的话，倒也不奇怪。
　　别看小北方一副呆萌的样子，她可聪明了，不管什么东西一学就会。毕竟有矽虫网络作为思维支撑，也许人格毕竟幼稚，
　　坐在他对面的两位前辈，八云紫和风见幽香正悠闲的喝茶，一点都不急。
　　她们是不急，反正这俩大妖怪再活个一万年也是十七岁，她们现在看小北的眼神倒是多了些――敬畏？
　　能让无法无天、几乎无所畏惧的大妖怪们做出这样表情的，恐怕就只有深海意志本身，或者是她的继承者――深海的公主，北方栖姬。
　　汐和北方的关系还真是类似父女，而且北方她妈还真是深海意志。只不过这俩星球意志生出小北的方式不是“啪啪啪”，而是“砰！”
　　在太阳系创生之初，火星大小的希雅撞上了原始地球，飞出了月球。月球主要部分是希雅的物质，也带了些地球的物质出来。所以矽虫群落也就此发生了交流，在新生的月球上，一部分地球的矽虫群落和希雅的矽虫群落融合，形成了月之主希雅。
　　而另外一部分留在地球上的希雅矽虫群落则没有完全融入深海意志――盖亚的矽虫群落，反而攫取了盖亚的部分矽虫，与它们相互分享特性，最后形成了盖亚的子群落。
　　这个子群落相对独立、近乎与世隔绝着在海洋的角落发展，它们的虫群意志就是北方栖姬。由于这个矽虫族群融合了希雅和盖亚族群的特性，所以算是可以两头通吃，既可以连接到希雅的虫群网络里，也可以连接到深海意志的虫群网络里。
　　中间栖姬当初说北方栖姬香甜无比就是这个原因了，只要吞噬了她，中间栖姬就可以真正成为深海意志的女儿了！成为真正可以和深海之子分庭抗礼的存在了！
　　当然，结果我们都知道了，她被幽香女王一炮秒了。而且就算她侥幸逃过了幽香的大招，她还是得管汐叫爹……
　　所以无论怎么看，北方栖姬的继承顺位最高；统御矽虫，维持深海的运作对于北方栖姬来说不是什么需要学习的技能，而是本能。
　　嗯，小北方现在可以自豪的宣称，自己就是塔达林升格……咳咳，深海升格第一人。
　　“我说汐啊，你是不是在从一个极端走向另一个极端？虽然我们提醒你要关心新生代，关心深海的未来，但你的关心是不是有点过度了？而且重点也有点不对，自己的孩子不管，却天天和小北走这么近……嘛，虽然她也算是你的孩子了，但这样做是不是有点偏心了？”
　　“没啊，大和跟ル（撸）姐是照顾婴儿的天才，我这个外行爹就不去刷存在感了；定时去找小爱谈谈心，再像现在一样和小北多亲近亲近就是我所有能做的了。”
　　八云紫看看正在哄孩子的大和，再看看正在给孩子喂奶水的ル级和战舰栖姬，接着又转向了正在和北方栖姬开心互动的汐，心里升起了一种奇怪的感觉。
　　对，这种很久不见的感觉似乎叫妒忌？难道活了这么久，终于是时候该要个孩子了吗？
　　（顺便说下，深海舰娘的乳腺是“可选应用”，分泌的乳汁算是特制的营养液，不但含有母乳中应有的成分，还拥有母体中的矽虫。可以为后代提供强大的输入性免疫系统）
　　“啊……我在想什么啊……”
　　永远十七岁的妖怪脸有些红，她朝同伴四季花主看了一眼，发现对方的脸似乎也有点红。
　　“该不会想到一块去了吧？”
　　相比八云紫，风见幽香倒是更加直来直去。
　　“呐，汐，我们来制造孩子玩吧。”
　　“嗯……嗯？”
　　汐有点懵了，一时半会儿处于大脑当机状态。就算是身心已经开始远离人类，但他还是保留着过去作为人类的习性，一个漂亮成熟的女性突然要给他生孩子什么的，想想就有点小激动。
　　“叭！”
　　“咣当！”
　　“呀！”
　　大和、ル姐和战舰栖姬都惊得差点把孩子砸到地上……要是这位加入，她们连反对的权利都没有啊，人家幽香女王不但位高权重，还会放歼星炮啊。
　　汐的回答也让她们的心往下一沉。
　　“可以。”
　　这就答应了，女方不矜持，你个男方也要矜持点好吧。
　　“那么这样，我也加入吧，生孩子什么的，可有意思了。”
　　八云紫也终于抛弃了节操，唯恐天下不乱的加入了进来，不过大姐，这样真的好吗？高龄产妇%……&%&*……*&%……*……*&……（……tuytuygi
　　汐已经彻底从懵逼的状态中恢复过来了，他甚至还掏出了笔记本。
　　“没问题啊，也许我们可以讨论一下生殖方式，和遗传物质的来源。我会做一个详尽的繁衍预案，引导你们以最适合的姿势生殖。”
　　汐在笔记本上写写划划，好像是真的在认真做预案。
　　“啧，这怪伽……“
　　大和、ル姐和战舰栖姬松了口气，该干嘛干嘛去了。大妖怪与深海之子之间的生殖方式果然不是她们能理解的，更不能威胁到她们的地位。


ACT130 Kirov Reporting
　　“好了，好了，大家都别生气嘛，既然方面军司令部和EAAC是这么判断的，我们也没办法嘛。”
　　桐人笑着安抚着各位妹子们，她们从今天开始即将告别座机VF-1。
　　EAAC第二批学员到了，包括五位“斯巴达”和四十位“瓦里基尔”。704所二批的学员装备有小绿人2型共生体，比一期生拥有更强大的性能，更友好的“人机接入界面”。
　　不过比较尴尬的是，VF-1的产能却没跟上，只整出了二十机。而新人们是要全部换装VF-1的。在这种情况下，EAAC和陈俊军长商量之后，做出了一个看似非常不合理的决定：让一期的妹子告别VF-1，去开坦克。
　　好了，坦克少女正式上线。
　　“这就是……我们新的坐骑？”
　　西住美穗看着矗立在眼前的优美之物，心中的不快逐渐褪去了。
　　长6米，宽3米的身材并不能称之为庞大，甚至还有几分灵巧的意思。由于乘员只有一人，所以坦克的整体高度也相对低矮，这也可以给它们带来更好的生存率。
　　这坦克装备的既不是152神教也不是125滑膛，而是一门120毫米50倍径的滑膛炮，配合上Serb合金弹，它可以轻松击毁同盟方面任何坦克的正面装甲！
　　反坦克炮被安置在无人炮塔上，在它旁边还有一座遥控式反步兵武器站，装备一挺12.5mm旋转式速射枪；这座武器站可以发射烟雾弹，榴弹，还能以每分钟900发的速度倾泻金属风暴，扫倒任何敢接近的步兵。而对于空中目标，这门12.5mm机枪同样致命。
　　这坦克的防御倒不怎么样，不过拥有Serb合金护身，至少在大多数情况下不会被铁幕同盟大多数的火炮一发掀上天，一般情况下可以给妹子们留下足够的时间逃生。
　　最大的不足的还是产能，由于其本质还是“半矽虫生物”单位，所以均由EAAC新投产的矽虫体培养装置生产；不过由于这些设备目前在优先量产共生体，所以EAAC只弄出了五十辆出来。
　　这坦克被名为为“捕食者59式”，当然，除了负重轮的数目之外，这东西和59几乎没有任何关系。
　　“对哦，不过你们在水月迷梦的集训里应该接触过了，没什么好惊讶的吧。”
　　桐人从坦克上跳了下来，背后的机械臂正忙着把一些工具重新放回工具箱。看来他是在对这坦克做最后的调试。他在成为704中队的技术主管之后，也被植入了共生体，虽然只是工程型民用版的。
　　桐人现在还是打不过老婆……
　　“桐人君，这可就不对哦，水月迷梦虽然逼真，但和现实还是有那么一点区别的哦。毕竟信息量不一样嘛。”
　　早见幸从另一辆“捕食者59”上钻了出来，看来她已经试过新坐骑了。
　　“这倒也是，还有想必你们也知道，这坦克实际上和VF-1殊途同归，都是由矽虫材料构成的，算是半生物体。所以，为什么不试一试那个新功能呢？”
　　“唉？可以吗？”
　　西住美穗有些惊讶，本来这些坦克是要明天才发到大家手里的，现在就这么用，是不是不太好……
　　“没关系，我已经递交申请，让幸成为“实物测试员”了。她可以先接触这些装备。”
　　西住美穗立刻就明白了，这是桐人仗着职权在给幸走后门啊。哼，肮脏的洞洞交易。
　　“呃……我知道你在想什么，可是早见幸的战斗力是你们中最差的啊，所以才让她做测试员。”
　　早见幸对共生体的适应性是所有一期生中最差的，完全不能发挥共生体的全部实力。幸好她没去特提斯洋跟帝国人训练有素的飞行员死磕，不然她现在搞不好就该呆在“尤克特拉希尔”上，和谏山黄泉一起当灵魂CPU了。
　　桐人的思路是，如果最弱的那个都能玩转，那么其它妹子一定没问题。
　　至于那个新功能……
　　“捕食者59”和VF-1类似，在某种程度上都是特化版的深海栖舰；不过它们特殊的地方在于，这些坦克更像是那些安装有”神经索”系统的坦克，完全是由人类打造的装备；VF-1则是通过中间栖姬制造的深海战机改造而来。
　　所以，捕食者可不是一般的坦克，半生物体的它可以做一件让所有人都瞠目结舌的事情。
　　“好嘞，我这就试试。”
　　幸再次钻进了座舱，然后……
　　“Transform Start！”
　　巨大的机械脚放了下来，重重的压在了地上，将轻盈的车身牢牢钉住。无人炮塔的变形伺服开始工作。那门120滑膛反坦克炮被下移，收回了车身的舱室。
　　真正的主角升了起来，那是一门轨道炮，它“两半”式的开放炮管从车后部升起，与炮塔对接。经过电磁加速过的弹丸不但能击毁现今几乎任何工事的防御，还可以打击30公里外的集群目标。
　　在火与血中跳起优美的华尔兹吧！钢铁少女们！
　　“啧啧，威力和射程倒是上了好几个档次，就是不能飞了。”
　　美穗遗憾的说道。
　　“没关系，这些猎食者的机动性足够了，转换模式也只需要一分钟的时间。现在看来表现良好！”
　　桐人示意幸可以结束实战测试了。
　　于此同时，在哈萨克航线的上空，另一架新型兵器正在进行测试。
　　高空，两万米，一艘巨大狰狞的庞然大物正缓缓的移动着。它有着纺锤形的优雅外观，巨大的红五星在身躯上熠熠生辉。它的前部被途上了巨大的鲨鱼利齿，这让它看上去像一个恐怖的噬人怪物。
　　不过实际上，这个大家伙并没有什么攻击能力，它的作用是――眼睛。
　　这是飞艇，也是EAAC制造的最新型舰体，因为它狰狞优雅的外形，有人称它为航空战列舰。不过实际上，称它为预警飞船才更加合适。
　　她身上搭载了小型化的‘远瞳’系统。注意，这里的小型化并非猴版，而是真正的小型化版。不过说小型化其实也没小到哪里去，整套系统的重量也达到了10吨左右。
　　不过，这对于这艘飞艇来说并不是什么问题，她的载重能力有三十吨，除了远瞳系统外，还能搭载不少其它的电子设备。
　　飞行速度虽然不如战机，但得益于EAAC最近井喷的材料和引擎技术，它也可以每小时120公里的速度巡航。
　　而整艘飞艇的乘员只有一人――伊凡的前私人女仆，门德尔列夫教授的私生女，本来应该已经被绞死的农娜。
　　她现在也有了新名字：“Kirov Reporting！（基洛夫号报告！）”


ACT131 天上的眼睛们
　　深海的最大问题是产能，就算“促生素”已经论吨供应了，但几吨几吨的促生素对深海算是杯水车薪。而且就那么点悲催的产能还得全部用在深海资源舰上，毕竟在“要浪还是求稳”的问题上，汐选择了求稳，开分矿，扩产能。
　　幸好相比碳基动物的体细胞，矽虫细胞的独立性更大一些，就算是没有“集体”的力量，它们也能一个人扛很久。所以深海战机、栖舰这样的矽虫生物几乎可以被无限回收利用，所以在实战中，矽虫的损失并不算大。
　　不过那些用作侦察的矽虫水母可就没法再敞开来生产了，让他们布满整个北部特提斯洋已经是产能全开，甚至让深海之子动用权能的结果了。
　　所以，对于西伯利亚海――唐努乌梁海的侦察和监视，就只能交给EAAC的高空飞艇了。
　　所以说农娜・基洛夫同志实际上是飞艇娘？
　　“基洛夫报告，发现帝国舰队，距离350，规模庞大，从阵型来看应该是护航舰队。商船或护航航母12艘，轻巡四艘，驱逐六艘。完毕。”
　　预警飞艇的极限探测距离是500公里，不过一般在360公里之外就模模糊糊看不清了，有效探测距离也就350公里左右。
　　不过没关系，西伯利亚洋，特别是哈萨克航线有一大部分是海况复杂、气候恶劣的浅海；如果不按预定的几条航路走，就算是最资深的海员也无法预测会遇到什么幺蛾子。
　　所以，EAAC的策略就是多放几艘预警飞艇，在哈萨克航线附近来回巡逻。ENDF的舰娘们也如同狼群一样，埋伏在航线附近。
　　“信赖确认目标中……基洛夫的报告需要修正，应为轻巡五艘、驱逐五艘、护航航母二，大型商船十。完毕。”
　　响也与自己原先的驱逐舰舰体解除了同契，坐上了飞艇，成为了社会主义飞艇娘，还改名叫信赖了。不过不知道为什么，她对自己的新“舰体”非常满意，总觉得非常合适。
　　转变成飞艇的还不止响一个人。
　　“敌舰队在天津风的有效观测范围之外，完毕。”
　　自从和虎田一起进入冈崎梦美的研究所之后，她的军籍就被解除了，舰体也早就在婆罗洲海战里被深海怪物啃成两截了。EAAC的新造船计划里又没有她的份，所以等战端再开的时候，她只能来当飞艇娘了。
　　其余成为飞艇娘的前舰娘们也大多是因为类似的原因，比如“滨风”、“阳炎”、“不知火”、“吹雪”的舰体都在舞鹤港之战中被离岛栖鬼干掉了，在无所事事了一阵之后，她们全部被培训成了飞艇娘，物尽其用，用她们锐利的眼睛监视着忙忙的西伯利亚海。
　　就连当“爱抖露”的那珂也拒绝了牧岛隆一郎的挽留，坐上了飞艇，为东方的解放事业献出自己的一份力量。
　　顺便说下，目前为止只有两个舰娘没有用武之地，纯粹的去当“生体”CPU了，那就是光荣伤残的扶桑和不知道为什么就是拿不到出击许可的雪风、时雨了。
　　EAAC真机智。
　　不过好像漏掉了谁？算了，管她呢。
　　九架飞艇布成的监视网络在西伯利亚海的晴空上展开，信息流快速传递着，让战斗CIC海伦娜睁开了美目。
　　海伦娜是舰队中唯一一艘有人类生活设施的舰船，毕竟，红色海军的指挥部就设在这里。新明和ENDF没有犯婆罗洲那样的重大组织失误――舰队都集结完毕了还不知道是该谁负责。
　　最后长门快独走的时候才把问题捅出来，气得八云紫放下了淑女的优雅，指着汐的鼻子直接骂了一句“MDZZ”。
　　汐也觉得委屈啊，怎么什么事都让他背锅啊？长门要独走是她浪，跟汐有什么关系？
　　明国这边就和谐多了。
　　现在，这支红色海军由共和国第一任海军司令肖厚甫总负责，卫宫神嗣是总参谋长，前敌政治委员武藏和跟班的鹿目瑞穗……
　　没办法，让一二十岁都没到的毛小子指挥舰队，这只要是脑子正常的组织都不会这么干。不过明国也不搞官僚主义的那一套，毕竟人家鹿目在江户港一战有过相当抢眼的表现，于是，他这个跟班也被准许列席会议。
　　“信息综合完毕。”
　　海况、天气、敌舰队情报、在海伦娜的脑海里综合、处理，之后再化作直观的二维投影，投射到幕布上。
　　“啧，来头不小啊，同志们猜猜，这是运什么的？”
　　肖厚甫海军司令指着正在缓慢向唐努乌梁海移动的舰队，向作战参谋们问道。
　　“呃……是飞机？”
　　鹿目瑞穗歪着头问道。他知道，最近铁幕同盟的空军被明国空军吊打。加载空战模块的VF-1的表现更是抢眼，战斗对于二期的瓦里基尔们来说，已经沦为了猎杀。甚至有一位比较浪的还尾随着一架被击伤的战机，深入葱岭对面，在那里找到了机场。
　　接着，大杀特杀开始了。那架VF-1一个人干掉了16架停在跑道上的同盟战机，还引爆了敌人的油库和弹药库，冲天的爆炸更是摧毁了更多的战机。
　　事后统计，被那一架VF-1摧毁的战机足足有28架，那个好不容易才建起来的机场也基本废了。
　　那个二期生好像出身婆罗洲，叫什么“丽娜・因巴斯”来着，一听这名字就知道是个浪货。
　　不过这小浪货回去之后最先收到的不是嘉奖，而是因为违反纪律被关了禁闭……
　　陈俊的治军方式就是这样的，不管你有功没功，纪律最大！
　　当然，最后该奖的还是奖了，该发的勋章还是照章程发了；只不过从此之后，704所的妹子们就没人敢浪了。
　　先不说这些题外话，总之，被整得很惨的同盟国空军急需加强力量，往战区前线运送飞机无疑是一个可以考虑的选择。
　　不过肖司令和武藏却相视一笑，那意思实在是太明显不过了：图样图森破，上台拿衣服。
　　“鹿目同志啊，飞机靠什么才能飞啊？”
　　“呃……航空汽油？您的意思是说，那些是运油船吗？”
　　“鹿目同志啊，飞机光有油就能飞了吗？”
　　“呃……除了油……“
　　他看了一眼大凤，立刻明白了。
　　“哦……是机场。”
　　“对嘛，是机场，那修建机场需要什么？”
　　“工程机械。”
　　鹿目瑞穗有些蔫了，他第一次发表意见居然就出丑了。
　　武藏笑了摇了摇头，心想果然是孩子啊。她走到鹿目的身后猛得拍了拍那小身板，说道：”打起精神来，这可是学习的好机会！你对海战的那一套理论很熟悉，但如果想成为一个合格的提督，你还要学习一个。”
　　“是！”


ACT132 阿维埃尔
　　“龙凤出击！”
　　“大凤出击！”
　　“无人式”新星战斗机在两位舰娘的操控下陆续起飞，组成了十机编队，向运输船队飞去。
　　“大凤，二凤，请小心，敌方有护航航母，而且根据基洛夫和信赖的情报，敌方的驱逐舰、轻巡都可能有相当的防空火力。”
　　肖司令在通讯频道里向两位舰娘通报着敌情。
　　“大凤明白。”
　　“二……龙凤明白！”
　　龙凤一头黑线。她对肖司令很不满，明明自己是龙凤，为什么非要被称作是二凤呢……跟从哪个屯里出来的土妹子一样。
　　对此，肖司令每次都是打哈哈，然后说叫习惯了，抱歉，下次一定改。当然，他下次肯定不会改。
　　结果连间宫姐都跟着肖司令叫自己二凤了……
　　“我插一句话。”
　　装甲空母鬼突然插进了通讯频道，她是深海之王，是东方忠实的盟友，自然拥有加入对话频道的权限。
　　“嗯，装甲空母鬼小姐请讲。”
　　“我发现那批运输队里有舰娘的存在，而且并不是隐性的舰娘，很可能是经过同契的舰娘！”
　　“嗯……哈？”
　　”纳尼？八嘎呐……”
　　肖司令和武藏都非常惊讶，武藏更是连家乡话都蹦出来了。
　　“是的，这也是我没有想到的，居然会有舰娘不听深海之子的号令，反而站在同盟那边。”
　　“深海之子没有号令任何人，我给出的只有邀请而已。那孩子拒绝了我的邀请而已。不过我倒是非常在意，她为什么会拒绝我的邀请。”
　　汐突然也接入了频道，看来敌方舰娘的出现也引起了深海方面的极大兴趣。
　　“汐先生的意思是，要抓活的吗？”
　　“是的，拜托了，我相信，这个样本对我们双方都很重要。如果敌人也能掌握舰娘，这说明他们很可能找到了绕过我操控矽虫的办法，这样的话我们的优势就可能会被很快拉平。不过理论上来说，没人，不，实际上是没有任何一种存在能绕过深海之子的权限控制舰娘。”
　　深海之子的授权来自于深海意志的授权，而且不是随便钦定个阿猫阿狗就可以上的。这个深海之子必须要有“服众”的力量，至少他要熟知如何统御矽虫。现在，曾经作为虫群意识存在过的只有汐、悠、小北。
　　悠算是汐的徒弟，小北更是汐的“女儿”，所以他们根本不可能站在同盟和帝国那边。
　　到底是谁呢……
　　等会，好像真有那么一个和汐“对等”的存在，它在刷了一次存在感之后就蛰伏起来了，那么唯一的可能性就是。
　　“铱，是你吗……”
　　在另外一边，铁幕同盟的阿维埃尔号上，骇人听闻的一幕正在上演。
　　“呃……呕……不要了……”
　　红发的少女正在捂着肚子倒在地上干呕，她身边则散落着注射器和药瓶，看来她刚刚被强制灌下和注射了不明药品。恐怕正是那些药品让她痛苦不堪的吧……
　　与东方的舰娘们不同，这位少女并没有穿定制的海军制服，而是穿上了”修女服”，不过与其说这衣服是用来修道的，倒不如说是用来遮羞的。
　　裙子齐逼，上衣露脐，领口低开，露出那么一片诱人的雪白色。
　　而守在她身边的，则有两个人。一个教士打扮，另一个则是军人打扮。
　　本来应该慈眉善目的教士则是一脸狰狞，嘴角还挂着些扭曲的微笑；而那位军官则似乎面露不忍之色。
　　“够了！艾萨克神父！再灌就要超剂量了，会严重影响使用寿命的。之前那些实验体在接受过量注射之后，最坚强的也只撑了一年半的时间！”
　　在东方通过打造共生体，推广矽虫，进行人造舰娘尝试的时候；西大陆却走了另一条道路，一条极度恶心血腥的路线。
　　“呵呵，心疼了？这不算什么，之前我们对1200个适格的实验体注射了’铱虫’，活过三个月的只有一半；而这六百人中的一半又因为被痛苦折磨的发疯而不得不进行废弃处理。她能活到现在已经是谢天谢地了。再说，战争中驱逐舰使用一年半再沉没不也是非常正常的事情吗？”
　　“你……驱逐舰也是同盟宝贵的财产，不能随便浪费！”
　　“好吧，算你有理，马卡洛夫上校，不过你完全可以放心，凭借吾神的力量，新一代的铱虫已经降低了对适格者的要求，你们会得到源源不断的生体核心供应的。”
　　“咳咳……”
　　一阵猛烈的咳嗽打断了这两人的对话，蜷缩在地上的少女似乎逐渐从痛苦中恢复了过来。她抬起头，畏惧的看着那个艾萨克神父。
　　“既然醒了就别装死了，小姑娘，如果你不想让自己的姐姐也步后尘的话……”
　　“是……明白了。”
　　“嗯，看来本能被训练的不错，居然在这么痛苦的时候也能够维持航行，你们同盟海军还真是擅长调教啊，哈哈哈哈！接下来就交给你了，上校。”
　　说完，那神父就收起地上的药瓶和注射器，离开了舱室。
　　“继续护航任务吧，孩子。”
　　马卡洛夫上校倒是和蔼的拍了拍少女的头，不过看着女孩眼中一闪而过的失望与愤恨，他也只能无奈的撇了撇嘴。
　　这些女孩子本来就不属于同盟或帝国的海军，而是来自一个叫做“圣堂隐修”的组织。这个组织多年来以各种名义收养社会底层的孤女，表面上是在做慈善事业。
　　马卡洛夫上校一度对他们的印象还挺不错的呢。
　　结果没想到，这个组织居然把孤女们骗进来之后便将她们集中在一起，用药物控制住，进行各种各样极为不人道的实验。作为职业军人，出身贵族的马卡洛夫在知道这些机密之后，甚至产生了冲进研究所，用机枪把那些泯灭人性的畜生全都扫成筛子的冲动。
　　不过他不可能这么做，因为这个组织的现金流不但来自于宗教势力，甚至还来自于神圣帝国和铁幕同盟的官方。
　　不过即便如此，马卡洛夫也不得不承认，这个组织培养出的舰娘在客观上拉进了西大陆与东方在矽虫技术上的差距，或许靠着这种技术差距的不断弥合，他们也许能赢得战争？
　　然而就在这个时候，舰娘阿维埃尔突然抬起了头，望向天边。那里有几个小黑点正在靠近。
　　“敌袭！”


ACT133 轰炸
　　“把消息通知给周围的船，让防空火力全开！把该死的明国人打下来！”
　　在接到阿维埃尔的报警之后，马卡洛夫对着阿维埃尔喊道，慌得声音都有些变了，有些尖细，像个娘们。虽然作为出身不错，经过专业训练的海军上校，心里素质并不是多次演习就能弥补的，马卡洛夫的实战经验非常不足，临阵紧张仓促倒也在情理之中。
　　果然，一见到敌人的飞机就慌慌张张的要开火果然很二。
　　“不，我够不到他们，飞机没有降低高度。”
　　阿维埃尔号上装备了比较先进的火控雷达系统，这种雷达系统比较笨重，严重影响了驱逐舰的其它性能。不过幸好，阿维埃尔号也不需要那么多船员了，所以空间也算节省下来了。
　　现在，阿维埃尔就感知到，那些飞机并没有飞抵船队上空，更没有怪叫着俯冲，投下致命的炸弹；而是就那么高高的飞行着，远离防空火力的范围。
　　“什么？”
　　马卡洛夫觉得有些尴尬，他为自己一瞬间的胆怯而感到耻辱。不过他更弄不清那些明国人到底想干些什么。
　　“砰砰砰……”
　　他还没想出什么答案，自己的战友们就先慌起了，周围的驱逐舰、轻巡洋舰都在往天上那几个若有若无的小黑点倾泻防空弹药，根本不在乎防空炮的射程够不够得到敌人。
　　这些护航舰队中，拥有舰娘的舰艇就只有一艘阿维埃尔号驱逐舰。由于搭载了先进的电子设备，这艘舰船也作为指挥舰使用。
　　既然周围的舰船没有了舰娘阿维埃尔，就不可能有人准确的给出那些飞机的来头，它们现在的方位。突如其来的袭击让官兵们乱成一团，马卡洛夫沮丧的发现，无线电里尽是慌张变形的叫喊声；从只言片语来看，明国人的空袭已经造成了人员受伤，他们不是被炸弹炸的，而是在舰上奔跑不慎摔的。
　　玛德一群智障……
　　铁幕同盟的护航海军果然比神圣帝国的海军要差远了，如果一位资深的帝国海军军官看到这一幕，他肯定会说这些人倾泻的不是火力，而是恐惧。
　　“该死，叫那些蠢货停止射击！”
　　消息传达得很快，不久，护航的舰船们也反应了过来，陆续停止了射击。而那些诡异的小黑点继续在外围盘旋，跟随着船队前进，但就是不攻击。
　　“明国人是在浪费油吗！”
　　明国人当然不是在浪费油，它们正在向下投放一些侦察设备。
　　小小的身躯从机腹的货舱里爬了出来，锐利的竖瞳正盯着那几艘缓慢前进的舰影。
　　“啊！”
　　吼了一声之后，它从飞机上一跃而下，伸展腿脚之间的皮膜，以尾巴为舵，在空中滑翔着。
　　EAAC提供的近距离观测设备自然就是最近大活跃的冠蜥了。只不过这些冠蜥是经过特殊改造的品种，它们不但可以像前辈那样快速奔跑，靠着流线型的身躯在水中快速游动，还能靠着皮膜进行滑翔运动。
　　虽然冠蜥们的作用主要是提供侦察手段，潜入暗堡房屋等工事进行前敌侦察，为炮兵提供定位服务等，但它们的老本行却没有丢――为深海寻找舰娘。
　　这些能滑翔的特殊品种冠蜥也不例外。
　　一入海，它们就各自游向各艘航母，开始了侦测。这些家伙的感知很敏锐，很快，它们就锁定了舰娘的方位。
　　不过同盟人也没有坐以待毙。
　　“注意，护航航母准备释放舰载机了。完毕。”
　　信赖的声线还是那样稚嫩清冷，不过这种程度的反击确实没什么卵用。
　　“明白，消息已经传达。完毕。”
　　实际上这点动静根本不用飞艇娘们预警，航母舰娘早就通过舰载机感受到了。机架新星式俯冲战斗机摇摆着机翼，摆开了阵型，猛地扑了下去。
　　新星式俯冲轰炸机的造型有些像二战中美军使用的“毁灭者”，有着奇怪的倒V型机翼。不过这并不影响它们的战斗力，在制空性能上，它们甚至不逊于帝国和同盟的专用制空战机。
　　舰娘操纵的战机虽然有些笨拙，总给人感觉时时刻刻慢上一秒，不过由于是“无人机”，所以有些机动动作就根本不用考虑飞行员的身体承受能力。而且，护航航母上起飞的战机只能一波一波的上，这种算是纯粹送人头的做法，而且也没什么卵用。
　　他们根本无力阻止天上的俯冲轰炸机如图死神一样尖啸而下，冒着放空火力，向护航的舰队倾斜毁灭的火焰。舰娘操控无人机的另一个好处就是就算飞机被击毁，无法飞回来了，舰娘还能操纵它们作为自杀攻击机，死也拉一个垫背的。
　　很快，几朵巨大的火花就绽放在了洋面上，第一波攻击重点照顾对象是护航航母，所以那几艘护航航母都已经是四处火起，完全丧失战斗力了。有一艘都可怜的侧倾了，看来是凶多吉少了。
　　而且红色海军的攻击还没有结束，从大风、二凤……不，龙凤上起飞的第二波俯冲轰炸机也及时到位了，它们也分散队形，各自扑向了那些正倾泻放空火力的驱逐和轻巡。
　　爆炸声和惨叫声充斥了同盟人的通讯频道，代表着同盟荣耀的军舰一艘接着一艘被舰载机炸成燃烧的废铁。在这里，它们无人可以依靠，同盟的舰队全在西域北部海域，根本来不及救援。
　　不过，这还不算完。
　　“明石，到达指定位置了吧。”
　　“是的。”
　　离同盟国最近的舰船不是战舰，而是奇葩的“大黑鱼”――明石号综合医疗潜水舰。虽然EAAC的脑洞一向是以不靠谱著称，但这回，明石这艘“脑洞舰”发挥了自己的价值。
　　近乎全流线形，完全符合流体动力学的船体加上EAAC特制的轮机，让她可以在海上狂飙突进。就算是在水下，如果不考虑噪音问题，明石的航速也可以达到26节。
　　趁着帝国人被红色海军的舰载机拖住，明石已经到达了离敌方舰队五海里处，十余尾“奇虾”式舰娘回收栖舰。它们的任务就是根据“滑翔冠蜥”们提供的信息，把同盟人的舰娘绑走。不过，奇虾的战斗力并不可靠，所以装甲空母姬还派来了协力者。
　　“那是什么？”
　　马卡洛夫在一片枪炮声和火光中茫然的望着天空，几只怪鸟一样的家伙正在快速飞近。


假条
　　今天身体不太舒服，睡了一天。
　　刚刚才缓过来，但是一天时间已经没有了。
　　所以请一天假吧，明天再更新吧。
　　另外下面的剧情……过几天可能又要开始“黑”了。
　　我尽量写得隐晦一点，免得因为某些“缓则”思想又被和谐了。
　　好了，就这样，大家明天见。


ACT134 又是跳帮战
　　新星式俯冲轰炸机已经基本完成了任务，现在无论是护航航母还是轻巡、驱逐都遭重了。
　　枪炮声逐渐变得稀疏起来，海面上满是油污和载浮载沉的同盟国士兵。虽然明国的红党有优待俘虏的传统，但鉴于海上破交战的特殊情况，他们无法救起那些落水的士兵，只是派飞机空投了一些救生圈，皮筏艇之类的物资，算是以最大努力履行人道主义义务。
　　唯一还浮在海面上的，就属阿维埃尔号了。不过它也逃不掉了。大凤操控战机技艺精湛，故意扔了几发近失弹，让这艘船的舵和动力系统受到了破坏。虽然她现在还能以每小时十节的速度航行，但无论如何都逃不过EAAC的手掌心了。
　　现在，深海也加入了进来，马卡洛夫看到的巨鸟无疑就是深海战机。不过这些深海战机好像根本不像是来投弹的，它们缓慢的降低了飞行高度，一直到离海平面大约四百米左右的高度。
　　它们是来“投”人的。
　　“孩儿们，准备好了吗？”
　　“是！伟大的深海之王！”xN
　　听到了手下的昂扬的回答，装甲空母鬼满意的点了点头。
　　“那么开始吧，记住，抓活的！”
　　“是！生为深海！En Taro Abyss！”
　　那些深海战挂载的是深海的次高阶们，这些姑娘在到达空域之后，便与深海战机分离，张开手臂。她们的身穿经过临时改造的滑翔服，实际上就是一层矽虫薄膜，可以帮助她们在空中滑翔。
　　当然，这种高难度的玩意要操控自如需要长时间的训练。这些次高阶可没经历过，很快一些搞笑的事情就发生了。比如空中撞在一起，比如往反方向飘，比如像一块石头一样栽了下去等等……
　　也就是这些次高阶硬，从四百米左右的高度栽下来死不了。
　　最后，一共空降了五十位次高阶，顺利到达阿维埃尔号附近一海里的，只有五个……
　　哦，其中一个还是一头栽下去的，直接被摔成脑震荡，现在正处于智障状态，帮不上任何忙。
　　不过四个次高阶也够了，深海舰娘的单兵作战能力，岂是一般人类士兵能抵挡的？如果没有重武器或者单兵反器材武器的支援，她们一个干十个不成问题。
　　而且，阿维埃尔号上发生的内讧也为她们增加了胜算。
　　“听着马卡洛夫，我必须杀死她，这是我的责任。无论是教会还是伊凡大统领都不会容忍一个生体CPU落到敌人手中。我必须对她进行废弃处分！”
　　“艾萨克神父，你……”
　　马卡洛夫挡在艾萨克身前，他仅剩的良知不愿意让阿维埃尔遭受这样的对待。
　　而阿维埃尔则双手交叉握在胸前，半跪在地上，就像是在祈祷一样。此刻，她的神不是遥远的铱蒂姆，而是马卡洛夫，她最后的希望。
　　“你很清楚！她的存在本身就是机密，是一旦有泄露风险就必须销毁的机密！而且我手上有舰队司令高尔察克的命令！不想抗命的话就让开！”
　　看着艾萨克神父手上的文件，马卡洛夫摇了摇牙，最后还是让开了身位。他是军人，必须服从命令，光是刚才的犹豫就已经失格了。
　　“不要！”
　　少女尖叫着，那种失去了最后一根稻草的绝望让马卡洛夫的心疼了一下，但是他最终还是管住了自己。
　　“不要啊……不要……求求你！我不想死啊！”
　　少女仓皇的退到墙角，缩成了一团，嘴里不断求饶着，哭喊着，可惜这都没有引起艾萨克神父的同情心。
　　或者说，他根本就没有什么同情心。
　　“是神让你去他身边陪他，你的灵魂会得到救赎的。”
　　然而无论是马卡洛夫、阿维埃尔还是艾萨克神父都没注意到，在船舱天花板的角落里，一只小巧的冠蜥正用它的三只眼观察着这一切。
　　“不要啊！求求你了，饶了我吧。我……我以后一定按时吃药，做实验的时候也一定配合！再疼也不哭闹了，饶了我吧，饶了……”
　　“砰！”
　　枪声响起，不过伴随枪声的是船体的剧烈震动。
　　“该死，没打中！”
　　“啊！”
　　女孩尖叫一声之后，逃出了船舱，而艾萨克神父则跌跌撞撞的跟在后面。
　　“早知道就应该给她绑上炸弹，然后拉开弦！”
　　然而这是不可能的，伊凡大统领怕万一这些舰娘发个神经（这很有可能，大量的实验和非人道对待让这些舰娘多多少少都有精神问题，搞不好一个脑抽就直接拉着整艘船一起炸了。所以他才给每个舰娘配了一个安定她们精神的“提督”和一个在必要时刻执行“废弃处置”的神父。
　　“别愣着，抓住她啊！”
　　马卡洛夫没动，刚才他就已经够动摇了，光是放任艾萨克神父杀人就已经用尽了他全部的意志力了，更别说助纣为虐了。
　　“该死，你还算是帝国军人吗！”
　　艾萨克骂了一句，就想继续追过去。但这个时候，一声尖啸爆发了出来，在整个船体空间中回荡。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　精神污染一般的噪声让两个人类都捂住了耳朵，痛苦的倒在了地上，这是“报丧女妖的嚎叫”。不过经过改造的阿维埃尔好像没事，她只是惊讶的看着突然出现在眼前的人。
　　黑色的衣甲，脚踏反关节式行走机关，脸庞苍白美丽，双瞳散发着幽蓝色的光芒，深海次高阶们终于跳帮成功了。
　　“砰！”
　　枪响了，这次艾萨克神父打得挺准的，应该能把阿维埃尔爆头。不过实际上他的枪法和威力十足的达姆弹都没有任何卵用，深海次高阶以惊人的速度跳到阿维埃尔身前，帮她挡住了子弹。
　　“魔女！”
　　深海次高阶没有理他，只是安分的守在舰娘阿维埃尔身前，诛杀俘虏敌人不是她的任务，而是后续姐妹的事情。
　　果然，又有三个次高阶登上了船，她们直接砍飞了艾萨克的手枪，然后给了艾萨克和马卡洛夫一人一手刀，全部打晕带走。


ACT135 去人格化
　　“他们两个还是不肯说？”
　　在通讯频道里，装甲空母姬正询问着俘虏的审讯工作。
　　“我们根本就没有问这方面的问题。”
　　肖厚甫提督倒是光棍，战俘抓回来之后直接按照条例对待，所谓的审讯工作也只是问询了军衔，部队番号，船里的货物之类的问题，完全没有涉及对面舰娘的事情。
　　不过他们的问询倒是证实了肖厚甫提督的猜测，这些货轮运载的确实是军用工程机械，武器弹药还有少数火炮的零备件。
　　“你……”
　　“您觉得，同盟人会把知情人放出了乱跑吗？关键的突破点还是在那位舰娘小姐那里。”
　　“这倒也是，具体情报按照协议，我们会公开和人类、战局相关的部分。”
　　“可以理解。”
　　“那么就先这样吧，祝猎运亨通。”
　　关于俘虏，双方在短暂的磋商后达成了协议，由深海方面接管舰娘，而红色舰队方面接管人类俘虏。毕竟，对于舰娘方面，还是深海之子更有发言权。汐和幽香已经乘着紫，通过间隙来到了装甲空母姬的乌兰巴托镇守府。
　　嗯，境界大妖怪沦为了交通工具，而汐对此表示紫妹很好“骑”。
　　“你……好骑你妹啊！”
　　紫一个折扇打向了汐脑门，却被他灵活的闪避开了。
　　“好了，我该干正事了。小妹妹，不用怕，叔叔给你检查下身体。”
　　虽然他说得风轻云淡的，但这话从男人嘴里说出来，怎么听都超猥琐的好吧！
　　“嗯……请……”
　　阿维埃尔却意外的点了点头，脱掉了修女服，一丝不挂的站在了汐面前。俏脸别向了一边，好像还有些红晕。
　　“温……温柔一点……”
　　“放心，我很专业的。”
　　紫听了这段对话本来想揶揄汐几句的，比如“萝莉控”啥的，但阿维埃尔的身材好像也不算是萝莉了，而且汐的眼神……
　　他的眼神完全冷冽，清澈，就像是冬日无月的夜空，除了深邃之外便空无一物了。
　　“啧……这家伙……”
　　“是呐，汐认真起来的时候，好像就会‘去人格化’呢。”
　　幽香眯着眼睛，观察着这位后辈。
　　“你的意思是……”
　　“无论是我们二代目还是一代目，从灵魂上来说，都更像是碳基，或者说是人类。无时无刻都会受到感情的影响。我们的这位后辈开始也是这样，但现在嘛……”
　　她们看着汐的大手游移在阿维埃尔的身上，有温暖又痒的感觉让小姑娘发出了细小诱人的呻吟。
　　一丝不挂的童颜巨（和谐）乳，悦耳的娇喘啼鸣，这本该是让所有男性都直咽口水的场景，然而深海之子却不为所动。他的眼睛依然深邃沉静，就像星空，亦或是深海，像温柔而又无情的自然。
　　“果然呐……他和深海意志越来越像了呢。如果这样下去，会发生什么呢？”
　　“所以我担心的不是帝国人，也不是同盟人，更不是海对面的邦联。毕竟革命、革新这些东西急不来，该走的弯路就看着人类走好了。真正让我忧虑的恰恰是深海之子本身，如果他这么继续下去，恐怕他未来的动作将既不顾自己，也不顾别人。”
　　“结局是……”
　　这两人不由得想起了已经关机“自杀”的深海意志。
　　那么汐的结局也会是如此吗？还是会更惨？
　　汐却丝毫没有在意两位前辈的窃窃私语，他刚刚做完大致的检查。
　　“怎么样？”
　　八云紫问道，她还是对这个被老对头制造的舰娘很感兴趣的。
　　“身体被摧毁的一塌糊涂，如果不全面调理，她活不过半年。”
　　“啧……”
　　连一直淡定的幽香都从牙缝中挤出了一声不忍的叹息。然而，更让她叹息的还在后面。
　　“在战时，这倒是非常有效的方法。经过分析，制造这种舰娘成本低廉，适应性广，十个里面就能成活一个生存期在一年以上的舰娘。虽然单兵战斗力比正牌舰娘差得远，但也正好，因为非常容易控制。这还是真是了不起的技术。”
　　汐的眼中没有愤怒，没有不平，有的只是……欣喜？不，那并不是欣喜，因为汐的脸上没有一丝的笑意。更确切的说，是对技术冰冷的赞誉。
　　“更令人惊讶的是，这些舰娘对舰船的适应性居然要比正常的快，缺点就是使用寿命太短了吧。不过考虑到可以量产，所以经常更换舰娘并不是一件难以承受的事情。恩？你们怎么离我那么远干什么？”
　　汐这才发现，两位前辈居然和他保持了一段不远不近的距离。
　　“汐……你没有把这个女孩子当人看吧？”
　　风见幽香眯着眼睛问道，虽然她身为大妖怪，对人类的生死也并不在意，但汐对于发生在这姑娘身上的暴行居然无动于衷！这还是那个看到薇尔娜她们受难，就冲过去打抱不平的深海之子吗！？
　　汐深邃的眼神一下就看透了前辈的意思。
　　“这个女孩虽然被注射了我同胞的族群，体内的浓度也很大，但那些小家伙却没有和她很好的融合、共生在一起，而是在与免疫系统的相互斗争中取得了脆弱的平衡。”
　　“那又如何？”
　　“也就是说，这个女孩不是舰娘，也不是赛博坦，她只是个人类而已，并不是我的同胞。无论是舰娘、月面人、魔界人、月神裔还是次高阶们都是赛博坦，都是深海意志的子民，更是她伟大计划的一部分。”
　　“你的意思是说……”
　　“我觉得很奇怪，你们这些大妖怪什么时候开始同情人类个体了？发生在她身上的一切，说到底都是人类的道德的条条框框。我们不应该被这条锁链束缚住。”
　　“可她们……”
　　“我知道你想说什么，前辈。”
　　汐打断了幽香的话。
　　“我知道你想说她们也有情感，也会哭会笑，也能承担社会责任，可以善意的进行沟通。但这些在深海意志面前一文不值。对我来说，践行深海意志的愿景才是第一优先，维护深海子民的利益是第二优先。人类的道德不在我的考虑范围内。”
　　幽香和紫这才想起来，汐归根到底是深海之子，他之前表现出来的温柔，他的无私完全都是向着深海的族群。唯一一次发狠还是冲着飞龙，那还很可能不是因为飞龙的战争罪行，而是她做了深海里几乎绝对不能被原谅的事情――企图杀死喔酱，向深海意志的儿女起杀心。
　　“那你准备打算怎么处理这个孩子，如果……”
　　“放心前辈，我会做一些调整，让她成为我们的同胞的。而且，在这个女孩身上，我找到了一条有趣的信息，看来有一个老朋友想和我见上一面了。”


ACT136 爱丽丝遭重了啊！
　　“父亲真是的，整天就知道围着小北和弟弟们转。”
　　爱丽丝嘟着嘴，一个人在大街上走着，她刚参加完婆罗洲的一场学会。虽然是处在战争状态中，但EAAC的体制是科学家和技术官僚联合治国，所有和EAAC有亲密合作关系的势力都或多或少的受到了影响。
　　比如明国吧，共和国学术统筹委员会的权势在不断增加，他们几乎成了中央执政局的顾问团，很大工农业相关的政策都是他们提案的。
　　扶瀛就更不用提了，预算委员会权势滔天，EAAC特区里的治外法权宛如帝国主义租借。而为了重振这个国家，辉夜帝姬也不得不把资源向科学家、技术文官集团倾斜，提出了“技术立国，科技立国”的口号。
　　婆罗洲自然也不例外。不管前线的战事有多激烈，对科研的投入一份也不能少！当然，在战时不搞科研竞赛那就是作死，克拉斯提自然是再明白不过的了。
　　爱丽丝就是刚参加完一场人工智能学会，在那里，一位叫做阿兰的男同出柜科学家提出了一些不可思议的算法，还顺带讲了一些模糊数学的东西。阿兰刚刚加入了克拉斯提成立的情报七处，负责破译帝国和同盟的密码，并且成为了学科带头人；他想邀请在数学上颇有天赋的爱丽丝加入。
　　这也是爱丽丝抱怨汐的原因，她觉得要是父亲继续围着小北转，而只把自己当成背景，那她也就没必要和汐住在一起了。对爱丽丝来说，和汐在一起就是天天喝茶，看着汐教小北写字、教小北微积分、教小北唯物辩证法、教小北林登万政治经济学……
　　“反正整天就是小北，小北，小北！自己这个长女随便怎么样都好！”
　　当然，爱丽丝可不知道，汐整天围着北方栖姬转，可不是因为偏心，而是实实在在的在培养储君。
　　“还有，这些保镖烦死了！”
　　作为深海之子的女儿，爱丽丝的保护一定是极为严格的。不过派保镖也派点合适的人来啊，派几个肤色惨白，身穿甲胄的次高阶来算神马鬼啊！周围的人都被吓得跑老远了好么！
　　何止跑老远，深海次高阶浑身散发着冰冷森然的气场，只要是她们走过的地方，商铺停止了营业，民居关上了门窗，路人绕道而行，那场面不是戒严胜似戒严。
　　终于，爱丽丝受不了，她回头冲着那群次高阶保镖喊道：“你们这些怪女人！都给我闪一边去！”
　　“砰！”
　　话音刚落，一个次高阶保镖就收到了重击，捂住肚子倒了下去。
　　“诶？”
　　爱丽丝愣了，她那句话没那么大威力啊，自己又没有言灵这个技能……
　　很快，她就找到了罪魁祸首，那是一团黑影，没有具体的形态，就像是黑色的雾气。次高阶保镖们反应很迅速，也很尽职，她们没有管倒在地上的同胞，而是迅速的把爱丽丝围了起来，手中的大剑也亮了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊――”
　　报丧女妖的哀嚎也响彻整个街区，传向了远方，深海庭园里警报声也大作。而汐也在这一刻知道了这个令人震惊的消息――爱丽丝被袭击了！
　　---------------------------------分割线-----------------------------
　　“结论？”
　　“可以打一打，作为军人不能怯战。”
　　克拉斯提眯着眼看着长门，从扶瀛“耀字”舰队的意见来看，她们还是要打米迪威岛。从新大陆邦联租借来的舰队业已到达，于是，整个婆罗洲的海军力量有了相当大的膨胀。航母一下就多了两艘，战列舰级别的军舰也多了四艘，更别说还有火力强大的“超重巡”威塔奇了。
　　射水鱼、大青花鱼这两艘潜艇也是相当先进，在静音效果方面堪称“大洋黑洞”，虽然它们完全不像飞龙的女儿那样有特技，可以“duang”的完全消除噪声，但如果运用得当，还是足以屏蔽帝国人的侦查。
　　此外，马汉、拉菲这两艘先进的多用途驱逐舰也加入了租借舰队，她们在反潜、鱼雷战上都各怀特技。由于檀香山的“暴风海”造船厂入驻了EAAC的工程师，所以拉菲和马汉也被魔改得连亲妈都不认识了。
　　这个年代，这两艘驱逐舰居然有直升机！有直升机你敢信？隐身舰体你敢信？要不是没导弹，船上的火炮、鱼雷发射管略多，不知道的还以为是054A、阿里博克之流穿越过来了呢。
　　这种直升机被命名为“电子”，一听就是EAAC起的名。携带声纳，可以用于搜救，反潜等工作。不过“电子”直升机实际上是由促新素培养出来的“半深海战机”，其主要构成就是以矽虫为基础单元的“神经索”，需要由舰娘或者装备了共生体的人类来操作。
　　不过不管这些东西的实战效果如何，新到来的舰队确实是给主战派打了一针强心针！特别是从扶瀛来的舰娘们，她们渴望建功立业，而不是没事就窝在港口里喝茶。
　　哦，当然整天就想窝在港口，甚至被炉里的舰娘也不是没有。
　　“啊……出港作战什么的好烦啊，和和平平的等着战争结束，躺着赢不好嘛。”
　　提尔比茨撕开薯条的包装袋，抓了一把塞到嘴里，“咔啦咔啦”的嚼着。
　　“你……你还算是个军人吗？”
　　身为武家之女的长门，在气质上和山城上总小姐有些类似，都是很硬派的女性，不服就干。除了萝莉控这点之外，她倒是很对得起军人这个称号。
　　“我是被强征入伍的啊，赶快让我退役好了。”
　　“……”
　　“提尔比茨小姐，请不要开玩笑了，覆巢之下安有完卵，当初你不是就以这个理由加入的吗？”
　　克拉斯提也看不下提尔比茨这幅毫无干劲的模样了，温柔而不失威严的提醒了她一下。
　　“哦……好吧，你们继续。”
　　“亲爱的，我也觉得可以打一打试试。”
　　出人意料，俾斯麦的舰娘，菲特琳娜也站在了长门的一边。
　　“如果不摧毁帝国人的舰队，这对婆罗洲始终是一个威胁。我不想头上悬着一把剑。”
　　“哎……连你也……”
　　“恩，可以试试。”
　　这次说话的居然是八意永琳，作为这支“新联合舰队”的实际掌控者，婆罗洲军事委员会主席，她首肯就基本代表战略已经定下了。
　　那么下一步的计划――米迪威岛攻略！


ACT137 诱饵
　　八意永琳并不是患了和扶瀛旧军、幕僚部一样的毛病，她提出打的判断基于两个事实。
　　第一，在租借舰队到达之后，婆罗洲的海上力量确实今非昔比，甚至让帝国把现有的全部舰队都开过来，大家摆开阵仗好好的打一场也未必会输了。
　　现在婆罗洲有五支舰队，破交Z字舰队、破交V字舰队、本土防卫舰队、扶瀛的“耀”字舰队和新大陆邦联的租借舰队。
　　光是正规航母就有赤城改、加贺改、云龙改、苍龙改、突击者、翔鹤改、瑞鹤改、列克星敦和萨拉托加。
　　九艘航母了有木有，在数量上已经压制灭国舰队的八艘正航了。有了这种底牌为什么还不敢打？是时候主动出击，给帝国人扇上一耳光了。
　　八意永琳的敢打的第二个原因就在于打米迪威岛根本不是她的真正目的！
　　“八意小姐，如何？”
　　汉语，简洁，毫无情绪起伏，用这种方式说话的在明国高层中也就只有一个人，白袍军神陈允文。
　　他一手抓着话筒，一手托着一包炒花生米，嚼花生米想问题是他多年以来的习惯，每次碰到难题，他就多嚼嚼花生米，问题说不定就迎刃而解了。
　　现在，他正在和总领婆罗洲战局的八意永琳女士通话，虽然他就问了两个字，但对方立刻就明白了陈允文执政的意图。
　　“我已经说服克拉斯提整合舰队，接受长门提督的指挥。在快速完成舰队编成之后，我就会让婆罗洲全部的舰队押向米迪威岛。”
　　“好。”
　　“我希望贵方能够遵守承诺。身毒将由婆罗洲和明国共治，在完成改造之后，再让其成立独立的人民民主政权。”
　　“说话算数。”
　　“那么我就静候佳音了，舰队的攻击会在五天后开始，估计这么大规模的饵料会引得身毒的空中力量倾巢而出的。”
　　“恩，保重。”
　　这就是八意永琳说服了克拉斯提，让婆罗洲敢打的第二个原因，明国要在身毒动手了！那个整合之后的“新联合舰队”只是个诱饵，为得是让帝国人误认为婆罗洲方向的威胁要远大于明国。八意永琳的战略欺骗甚至已经不限于米迪威岛了，而是身毒的东部沿海。她甚至还让克拉斯提下令，征调婆罗洲所有的货轮客船，并且命令海军陆战队集结训练，甚至还在南部半遮半掩的搞了几次登录演习。
　　这些情报都被帝国的情报机关转向了帝国中枢，这下帝国人该慌了。
　　婆罗洲人要反打一波！？
　　帝国人的参谋部也不傻，然而他们仔细分析了一下才发现，婆罗洲人还真TM有可能成事，只要把帝国的身毒分舰队捅穿了，那么久没有什么可以阻止婆罗洲人登陆了。就算帝国可以在几个月后从本土调来更强大的舰队，再次把婆罗洲的舰队逼回去。但有了这几个月，身毒本土估计都会被打烂了，那些对殖民统治早就心怀不满的土邦估计也会揭竿而起。
　　这种结果对帝国人来说，和失去身毒也没太大区别了。
　　一旦帝国人做出了这样的判断，那么他们必然会把身毒北部的飞机向南转场，把身毒的空中力量集中起来，去对付不知天高地厚的婆罗洲海空力量。陈于北方的重兵也会部分南下，防御可能到来的“登陆”。
　　这样，负责身毒战事的陈允文可就开心了。
　　陈允文不断在身毒路桥附近增兵但就是按兵不动的一大原因就是他不看好共和国空军的战斗力。
　　共和国雏鹰要和帝国雄鹰斗？这差得有点远。更何况VF-1中队全部被布置在了葱岭一线，陈允文手里的空军也只有新生的人民空军。虽然有了EAAC的大力援助，共和国空军的装备不能说差，少数精锐中队装备了原版IR-1型，而大多数的部队则装备的是IR-1M型，是为了缩短工时而进行了部分精简的“猴版”。
　　虽说IR-1型的猴版也不比地狱野马差太多，但要是落到菜鸟手里，那上了战场那估计就只有被帝国人吊打的份了。
　　有这些可以预料，并且必然会对明国军队造成很大损失的不利因素存在，白袍军神显然是不愿意让手下部队动起来的。他打仗有个特点，稳。
　　米继业将军是个敢于冒险的将军，“艺高人胆大心细”这句话形容他再合适不过了。陈允文评价这位同行的时候，也颇有“敢打神仙仗”、“天马行空”之类的褒扬。
　　而陈允文自己则更精于计算和推演，他也很善于总结情报，判断力也极强。如果米继业是“胆大心细”，那么陈允文则是“算无遗策”。
　　他已经预料到了，如果帝国的空军钉在身毒北部不走，那么明国就算是胜，那也会是一场惨胜。PLA无论是在武器装备还是兵员素质上，都并不占优势；毕竟，身毒可不止是有阿三组成的本地军团和卫戍军团，还有相当精锐的帝国远征兵团。
　　PLA在对付这些精锐的同时，还要冒着空袭作战，冒着补给线被切断的危险作战，最终，军队的损失可能会达到十万到三十万这个级别。
　　所以，执政局才想到了婆罗洲，才联合八意永琳玩了这么一出完全可以假戏真做的战略欺骗。执政局的意思就是用身毒南方的管辖权换取婆罗洲人的主动出击，毕竟，婆罗洲太大，共和国胃口再大，一口也吞不下，毕竟现在明国国内的工业化和社会主义改造还没有完成呢。
　　更何况现在东方已经在EAAC这个粘合剂的作用下高度一体化，南身毒给婆罗洲就给婆罗洲吧。
　　挂断了电话，八意永琳看向了俾斯麦、长门、化名尼米鲁恩斯的绵月依姬和克拉斯提。
　　“我知道你们，特别是长门对做诱饵不爽，但这确实是以最小代价，换取最大政治利益的方法了。做个诱饵就能拿到半个身毒，这种好事可是过了这个村就没这个店了。”
　　“明白！”
　　各方大佬都表示听从命令，服从调遣。
　　“很好，现在我们可以讨论一下舰队整编的事情了。”


ACT138 少女开始了撸炮之路
　　“你……你是什么东西……别过来啊！”
　　爱丽丝害怕的后退，但黑色的雾气却越逼越近，丝毫不给金发的女孩任何机会。不过这家伙却并不像那些低级反派一样，在汪汪大笑之后说什么“喊破喉咙也不会有人来救你”之类的话；也没有像那些高阶反派一样说什么“大业”、“变革”、“命运计划”之类的。
　　“我是来谈谈你父亲的事情的，如果继续这样下去，他会很危险，下场很有可能是在人类的逼迫下死无葬身之地，还会被扣上一大堆黑锅，遗臭万年。你也希望汐他多陪陪你，多尽尽父亲的责任不是吗？”
　　这家伙一开口居然就开始谈“家庭”？还是一副热心肠街坊的口吻。不得不说，低沉磁性的嗓音，加上看似中二，但实则非常真实的善意，三言两语就让爱丽丝稍微放下了戒心。
　　只是稍微放下了而已，戒心还是存在的。
　　“这些事情你……”
　　“听着孩子，你经常在抱怨，你的抱怨传得老远，我听得一清二楚。想必你的事情也和‘妈妈’们说过了吧。”
　　“是的。我还和父亲说过呢，可是他虽然嘴上答应的好好的，但却越来越忙。但我不怪他，父亲是个伟大的人，他要做改变世界的大事！”
　　“的确如此，他做的大事我还很了解。也正因为如此，我才找到你，提醒你们深海之子最后会面临的结局――被人类的妒忌和自以为是逼死；因为作为深海之子，你父亲比任何人都高傲。要知道愚蠢和无知并不是生存的障碍，高傲才是。”
　　“你别说这些没用，你到底是谁……你到底想干什么！？”
　　“没用？你父亲和你母亲之间发生的事情你真得都不知道吗？你降生在这个世界上的理由，你也一无所知吗？看来为了你的幸福和健康成长，父母都选择了隐瞒。不过这也对，无知确实能带了幸福感。”
　　“你……你说什么……我父亲和母亲之间的事情，这……这到底……”
　　没错，神绮和汐为了小爱的健康成长，都隐瞒了月面人的黑历史，也隐瞒了爱丽丝降生于世的真正原因――月之主希雅复生的容器。虽然生下来之后，神绮就被女儿萌得不要不要的，宁可把自己作为容器，自己亲自去谢罪也要保护女儿了；但爱丽丝诞生最初的目的确实是出于神绮的罪恶感，她本来的设定就是一个类似“人偶”的存在，是让月之主复生的躯壳。
　　为了让爱丽丝告别这段痛苦的过去，在和汐相认之后，神绮还为了女儿和汐演了好几次恩爱戏码。在爱丽丝到场的场合故意装作不知道小爱的存在，然后相互之间做一些夫妻间的互动之类的。虽然都是演习，但神绮和汐却都很投入，也都很享受……
　　恩，话题有些扯远了，总之，这对父母为了女儿的健康成长算是操了不少心。汐也是在确认了下一代的“深海升格第一人”小北方之后，才开始逐渐冷落爱丽丝的。
　　“如果你想知道真相的话，请不要害怕我……把手伸出来，你会知道你想知道的。你诞生的真正原因，你父母之前的事情，还有在成为深海之子之前，你父亲所遭受的两次刻骨铭心的背叛。然后你再结合他现在的所作所为，仔细思考一下历史是否重演。”
　　“好吧……”
　　爱丽丝犹犹豫豫的伸出了手，让那团黑雾缠上了自己白皙的指尖。
　　没有疼痛，没有恶心的感觉，而是一种非常……温暖的情绪，就像是遇到了失散已经的同胞。
　　“对了，忘了自我介绍了。我叫做铱，是汐的同胞，按辈分算，我大概是他的弟弟或妹妹吧，也许你应该叫我叔叔或者阿姨？”
　　-----------------------------分割线--------------------------
　　与此同时，明国西域北疆，阿尔泰山口。
　　大量的同盟军人正在陆续通过这个宽阔的山口，前往西域腹地。他们将在那里展开阵势，和共和国军人正面作战。
　　“也许明国人很狡猾，但他们都是些懦夫。”
　　杜沙耶夫少校正开从坦克里探出半个身子，观察着周围的情况。他对这场征伐信心满满。他的自信来自于身下的坦克――天马虎！（PS，和朝鱼羊国的那玩意没半毛钱关系，作者实在是TM的想不出好名字了。）
　　装备有125mm滑膛炮的天马虎还真既是虎又是马，强大的火力足以在500米外，击穿现今任何一种坦克的正面装甲。它的装甲防护也很好，装甲倾斜的角度都经过了严密的计算，非常独具匠心，跳弹率很高。
　　580马力的柴油发动机给它提供了强大的动力，可以让它的最大公路机动时速达到了60公里每小时。
　　真是一个好坦克。
　　本来，作为坦克营营长，杜沙耶夫少校最担心的并不是明国人的战车，而是他们的空军。光有地上的钢铁洪流是完全不够的，没有空中掩护，没有制空权的坦克海那就是给强击机们刷人头的。
　　更何况，受限于运力和明国“影子”舰队的骚扰，远征西域的同盟国军队不但缺少飞机，甚至连坦克的数量都受到了一定影响。目前，整个同盟国明国方面军暂时只武装起了三个装甲师。和装甲洪流什么的相差太大了。
　　不过幸运的是，明国人似乎非常害怕同盟国的坦克，不但连人影都看不到，似乎连飞机都不怎么起飞了。
　　明国飞机不怎么升空是真的，但这并不是因为畏惧或者阴谋，而是为了支援陈允文的身毒攻势，大部南调了；除了充当制空任务的40架VF-1之外，就只有50多架的IR-1，这点薄弱的力量也就只能不让同盟人夺取制空权了，舔地的工作暂时也无法开展了。
　　然而杜沙耶夫营长不知道，自己将会遇到最恐怖的对手。
　　被灰色的绳索、布料覆盖的钢铁怪兽正盯着懵然不知的“天马虎”，等待着猎物送上门来。
　　“800米，已经进入射程了。”
　　西住美穗的眼中出现了表示距离的刻度表，这是装备共生体后的福利之一。共生体与拥有“神经索”的坦克相连，完全将整个坦克数据化、生物体话。机师可以方便的查看任何想要的参数，这些数据会直接通过共生体，投射到视网膜上。
　　“请求射击。”
　　“准许射击。”
　　通讯频道里传来了山城上总的声音，她是班长。
　　“明白，破甲弹装填，发射！”
　　“嗡”
　　破甲弹飞出了炮管，直扑向了正面的坦克。接着一团火花从那架倒霉的“天马虎”中暴起，然后就是砰然的爆炸！
　　巨大的火光直接将炮塔掀翻，抛到了空中再砰然落下，看来是一发爆了弹药架。西住美穗果然是天才！
　　“明国人的坦克？他们好胆子啊！”
　　杜沙耶夫钻进了坦克，命令驾驶员加速机动。铱蒂姆在上，这个对手值得一战！
　　“我们往两侧机动，让‘沙漠犀牛’们顶上来，他们厚实，最适合正面冲锋了！”


ACT139 我们这是还原历史！
　　“后退！全体后退！”
　　在各自射出一发之后，黑猫小队就各自退出了掩体，倒开着开坦克。由于有了神经索，妹子们操纵捕食者59就像是操控自己的身体一样，一边倒退一边射击根本不是什么难事。
　　唯一不太方便的，就是坦克转身可没有人扭腰那么方便。
　　“砰！”
　　一发炮弹射了出去。
　　“该死，巴麻美指导员，你又跳弹了！”
　　“哎呀，这个距离没办法啊，能给他们造成麻烦就不错了。你看，那辆坦克已经停滞了。啊……它又动起来了，不过好像速度变慢了点。”
　　“唔……我看看，确实呢……可能是震坏了什么零件之类的吧。”
　　“西住美穗，你也打一发试试。”
　　“好……好的……”
　　美穗一边后退，一边继续瞄准。她通过坦克的取景器寻找着猎物。一辆犀牛坦克似乎受到了反坦克桩的阻碍，开始转向准备绕过去。
　　不过这一转向，可就暴露了它的侧面了。
　　“就是现在！”
　　“砰……轰！”
　　犀牛的炮塔飞上了天，熊熊烈火开始在车身里肆虐，美穗甚至可以看到，两个浑身着火的人影从坦克里跑了出来，在地上直打滚。但他们的痛苦没有持续太久，很快就没人能动弹了。
　　“乘员应该是四人……看来两个直接死在里面了？”
　　“死在里面？能找到骨头渣子就不错了。我说美穗，你开挂了吧！”
　　班长山城上总难以置信的说道，她从开打到现在，一共也只开了两炮，只干掉一辆，那里面的乘员还都逃出来了。另一炮则射歪了。
　　而人家西住美穗呢？真是挂逼，一共就干了两炮，还全中了弹药架。
　　“哎嘿嘿，运气好啦。”
　　“山城班长，有敌人从侧翼绕过来了。”
　　这是幸的声音，她和系色尤纪分别负责侧翼的掩护和警戒。提前向两翼释放的冠蜥派上了大用处，“天马虎”迂回包抄的企图被看得一清二楚。
　　“好了，姐妹们，战果三，现在重要的是全身而退。”
　　“是呢，大家只要按照手册上的去做，就没有什么好怕的……”
　　巴麻美学姐的话刚说到一半，就又破空之声带着多普勒效应由远及近。
　　“诶？！”
　　通讯频道里，在一声惊呼之后，就是剧烈的撞击声和惨叫。
　　然后……
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声几乎掀翻了学姐的坐骑，59A1S的无人炮塔也高高的飞起，重重的砸在了地上。
　　“学姐！！！”
　　“麻美姐！”
　　“麻美姐姐！”
　　“不！”
　　黑猫小队的队员们纷纷惊呼，虽然已经有了觉悟，但她们没想到，离别来得这么快。望着无头的捕食者59，泪水开始在美穗的眼眶里聚集。但她只悲伤了几秒，很快，就有更加酷烈的情绪取而代之了。
　　它叫悲愤。
　　“该死！我不走了！我要给这些毛鬼子一点颜色……”
　　“对！打死这群毛鬼子！”
　　“咳咳……服从命令，咳咳……撤退……”
　　熟悉的声音再次在频道里回荡。
　　“麻美学姐？”
　　与此同时，那辆无头的捕食者59也动了起来，带着火焰和黑烟，全力的向后退去。
　　“我们的任务是干扰，骚扰敌人，利用……咳咳……机动优势……呛死我了。”
　　还能说这么多话，说明麻美学姐应该没有受致命伤，不过这么继续下去搞不好也是会出人命的。所以，无论是西住美穗还是山城上总都表现得很顺从。
　　“好了，都听你的。大家立刻撤退，注意掩护麻美学姐！如果实在不行，请及时弃车！”
　　“明白。咳咳……真是呛死人了……”
　　------------------------------------分割线---------------------------------------
　　“咳咳……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　爱丽丝蜷着身子倒在地上，看起来很痛苦。她的双目失去了焦距，泪水正不断的顺着白皙的脸颊流了下来。
　　“看到了吧，这就是历史。我虽然渺小，虽然和你父亲相比微不足道，但也是他的同胞，在上次接触时窥探到了他的不少信息。接着这些信息，我又追溯到了真正的历史，一段满是背叛和忘恩负义的历史。
　　看看你父亲，当初他是怎么帮助你母亲和她的族人的，再看看你母亲又是怎么回报他的。仔细品味一下他面临毁灭的绝望和无助；仔细品味一下被自己的所钟爱的子民背叛，背负所有的罪名，身败名裂的感觉。
　　真是令人讽刺啊，你母亲她们因为拒绝你父亲所赐予的改变，所以杀了月之主。但之后，她们又不得不重新拾起他开出的药方。然而讽刺的是，月面人和魔界人最终还是选择了遗忘为她们带来药方的人，反而将希雅视为无恶不作的魔王！忘恩负义的谋杀也成了推翻暴政恶魔的正义战斗。
　　唯一还有点良心的，恐怕就是八意永琳、辉夜姬一派，也许还要加上你母亲。不过，这也就是你诞生的真正真相――你不过是你可悲的母亲，魔界人神绮的赎罪道具……”
　　“不！别说了！求你了！”
　　爱丽丝捂着耳朵，浑身抽搐着。这倒不是因为身体上的疼痛，而是因为心灵上的痛苦。
　　铱将一大堆负面情绪塞入了她的大脑，再辅以残酷的事实，令人绝望崩溃的真相，几乎彻底击溃了爱丽丝的心防。
　　她甚至已经开始憎恨自己的母亲了，憎恨她母亲以及其族人做过的一切。那些事情是那么的残酷、无耻、虚伪，之前的温情就像是一张张和蔼的面具外皮一样，一旦揭开便是一团肮脏。
　　“不……还有希望！”
　　爱丽丝睁大了眼睛，浮现起了汐的背影。那是父亲高大温暖的形象，他居然为了自己原谅了母亲（大雾），宁可忍受没有实体的痛苦也不愿意使用自己这具躯壳（大雾），这是多么深沉无私的爱啊（超级大雾）！有这样的父亲，就是让汐当鬼父，给他生孩子也没关系啊（诶！？）！而自己这个做女儿的，却为了一点点冷落而赌气，实在是……
　　爱丽丝的心思全部被铱看透了，它就将计就计，准备利用这点实现他的目的。
　　“现在你明白，你父亲所经历的苦难和委屈。虽然他已经重生过了，但‘业力’，也就是某种类似性格的东西会伴随着他，让汐重走老路。深海之子汐必将重蹈月之主希雅的覆辙，作为反派中的反派，作为魔王而被‘勇者’杀死，钉在耻辱柱上遗臭万年！
　　人类会占用他的技术，窃取他的成果，靠着这些赃物壮大自己，忘记他们真正应该感谢的人。如果不做些什么的话，他的结局必将如此。”
　　“绝对不能这样！告诉我，该怎么办！”
　　“是的，能拯救汐的只有我和你，我们可以试着合作下？”
　　“好！”


ACT140 让我们谈谈
　　“爱丽丝……爱丽丝！你……你怎么了！”
　　在事发后，第一个收到警报，赶到现场的是神绮。神绮这个女儿控为了经常能见到女儿，所以特地搬到婆罗洲来住了。
　　她正好据事发现场不远，所以就赶了过来。然而她看到的却是倒了一地的护卫，还有浑身黑气的爱丽丝。
　　本来洁白的肌肤染上了深邃的黑色，顺着白皙的手臂一路向上，一直延伸到脸颊。她的双眸依然美丽，却被亿万年的沉淀涂抹成了深邃的黑色。两道血泪一样的纹路从眼眶一路向下……
　　看着诡异而美丽的女儿，神绮也警惕起来了，六双魔翼逐渐在她身后展开。
　　“你不是爱丽丝！你到底是……不，你给我从爱丽丝的身体里滚出去！”
　　神绮已经感觉到了，这是爱丽丝的气息无疑，但其中却多了一些东西。
　　“滚出去？抱歉了呢，母亲。我就是爱丽丝，爱丽丝就是我，只不过在了解了真相之后，我主动认同和吞噬了一些东西。所以，爱丽丝已经不是过去的爱丽丝了，但爱丽丝却依然是爱丽丝。”
　　不过神绮可没有功夫和他打禅机。
　　“你……你想做什么？把爱丽丝还给我。”
　　“还给你？抱歉了呢，母亲。虽然我依然认同是你是母亲，但我不是你的所有物！更不是什么你赎罪的道具和玩偶。我就是爱丽丝，爱丽丝就是我。”
　　“你……”
　　神绮哑然，在提到“赎罪的道具和玩偶”的时候，她的脸色一下就黯然下去了。
　　“爱丽丝！你……你听我解释！我……”
　　“母亲，你从头到尾就是一根可怜的墙头草，所以我不会跟你计较的。当父亲作为月之主希雅如日中天般的强大时，你屈从于他；当月夜见尊她们强势时，你又加入她们的联盟，谋杀了父亲！当父亲被证明是正确时，你又因为无聊的罪恶感创造了我，试图复活希雅。
　　可是当我逐渐长大时，你却又改变了想法，把心血又倾注在了我身上，赎罪的打算又就此被抛到脑后了。母亲，这么多年，您究竟把哪件事情坚持到底了？”
　　“我……爱丽丝……”
　　神绮摇着头，想说什么，又不没法出声。
　　是啊，爱丽丝说的全对。神绮的一生一直在随波逐流，直到小爱的出现，她才找到了真正珍视的事物。她甚至愿意为了小爱，独自面对已经手握整个深海权能的深海之子；她愿意为了爱丽丝，在复仇者的面前下跪引颈受戮。
　　她应该庆幸，汐那近乎圣母的糟糕性格，他大方的原谅了神绮。
　　不过现在，不愿意原谅她的人就在眼前，而这个人居然是自己想拼尽全力保护的女儿。
　　“不……我……爱丽丝……”
　　“但是，母亲在我身上倾注的爱也是真实的，我能真真实实的感受到。”
　　“爱丽丝！”
　　女儿的话又让神绮那双充满绝望的双眼再次亮了起来。
　　“是呐，我虽然憎恨你对父亲做的一切，但我也同样爱着你，母亲。就算你做了那么多的罪孽，你也是我最喜欢的母亲。”
　　“没有被女儿讨厌？女儿还爱着我？在得知我无边的罪孽之后，我依然……依然是她最喜欢的母亲！？”
　　神绮喜出望外，心中的一块石头也落地了。如果爱丽丝不爱她了，那么她靠什么活啊……
　　然而，她的惊喜没有持续多久。
　　一道间隙打开了，在震惊中，她看到了八云紫和风见幽香脸上的杀意。
　　“铱！受死吧！”
　　正是这句话坏了大事。
　　“不准你们伤害爱丽丝！！！”
　　六瓣魔翼全力展开，神绮化作流光冲向了两位深海二代目。
　　“噗……”
　　“什么！？”
　　八云紫惊讶的看着自己收紧的阳伞刺入了神绮的腹部，而幽香的魔炮也被这位魔界之王挡了下来。
　　“啊……呕……”
　　伞尖退了出来，鲜血淋漓的撒了一地。爱丽丝则转身抱住了帮她挡住一击的母亲。
　　“母亲！母亲！不要啊……你们……你们到底是在做什么！”
　　“做什么！？以牙还牙，加倍奉还！你根本不是爱丽丝！从你侵入她身体的那一刻起，爱丽丝就已经死了！”
　　风见幽香红着眼睛，狰狞的吼着，现在是消灭铱，报大仇的最好时机！
　　爱丽丝就像是一个容器，虽然有了自己的意志，但她依然能够承载脱去几乎所有力量的铱。铱可没有汐那么强，更没有深海意志做背书，可以以力场的形式存活于世；铱现在的人格和意识已经与“容器”相结合，再也难以逃离。把作为“容器”的爱丽丝处理掉，寄宿于其中的铱的人格也会完蛋。
　　多少年了，她们等的就是这一刻！哪怕是神绮，哪怕是爱丽丝也不能让她们心软。没人能阻止……
　　“两位前辈，稍微做的有些过分了吧。”
　　另一道间隙打开了，汐从中走了出来。深海之子拥有深海的所有的权能，所以他也可以开间隙，只是没有紫姐姐那么专业而已。
　　刚才就是紫一听到“铱”的名字，立刻就跟幽香失去了冷静，开了间隙就冲过来了，把汐撂一边了。
　　汐虽然也会玩间隙，等慢吞吞的开完间隙，神绮太太都被“误伤”了。
　　他走到神绮身边，蹲下身自，用手按住了伤口。被撕裂的肌肤和脏器就正在以肉眼可见的速度恢复。
　　“汐……那不是爱丽丝，那是铱，他杀了爱丽丝还占据了她的身体。不要上他的当！想想他在那个岛上做的事情！想想那些可怜舰娘的遭遇！”
　　八云紫朝汐喊着，希望他能够“大公无私”一次。然而汐只是机械的微微一笑，毫无情绪，毫无起伏，眼中没有愤怒、悲伤、哀愁。
　　他只是嗤然一笑。
　　“糟了！”
　　恐怕汐的理智成分在此刻占据了上风，更看穿了两位前辈的把戏。他准备抛开铱过去的所作所为，好好的听一下他说的话。
　　实际上汐这么做是相当理智也是极为正确的。如果太在意一个人的身份、经历，那么就很容易先入为主的带着有色眼镜和偏见去看待他的言论。
　　真正重要的不是说话者的身份，而是言论本身是否有道理、是否罗辑自洽、是否实事求是。
　　先扣帽子打标签，再看他人的言论是不对的。
　　“两位前辈，你们说的不对。铱这次可是非常下血本的，他为了达到自己的目的，连自己的存在都不需要了；甚至完全牺牲了自我意识，将思想和人格臣服于爱丽丝的意志之下。这就像爱丽丝平白无故的收获了一个‘老爷爷系统’一样。”
　　两位深海前辈明显对汐的解释很不满。
　　“老爷爷系统是什么鬼！？不过你说的是真的？”
　　两位二代目逐渐放下了戒心。
　　“恩，相当于是铱将自己的人格打入了爱丽丝的意志之中，牺牲了独立的存在，成为了爱丽丝人格的一部分。说他死了倒也没错，更形象一点嘛……他主动舍身成为了饵料，让爱丽丝吃掉了。现在的爱丽丝，算是被‘铱化’的爱丽丝。
　　“果然还是不能掉以……唉？我的力量呢？”
　　风见幽香刚想动作，却发现浑身的力量都像被抽走了，她和八云紫都惊讶的看向了汐。
　　“你……”
　　“鉴于你们一提到铱的问题就会失去冷静，所以我决定暂时封印你们的力量。过一会再解封。”
　　“不……你不能相信这个家伙！她，她没安好心！”
　　“安没安好心要取决于谈话的具体内容，更得等她说完才能知道。而且……两位前辈，请不要被仇恨左右。一个人的言论应当从言论本身结合现实情况进行考虑，身份、经历并不是必要考虑事项。”
　　汐转向了正逐渐绽放出微笑的爱丽丝。
　　“你很聪明，同胞。现在作为女儿，你有资格跟我谈了，说说你的计划！”
　　“好的，亲爱的父亲！”


假条
　　今天晚上有应酬，临时请假一天。
　　大家明天见~
　　为什么发个公告还要凑够一百字啊，这书客是什么奇葩的系统啊！
　　不过算了，既然如此就说说吧。
　　恩，日本的上班族，陪上司喝点小酒，看看花姑娘什么的很正常。
　　今天晚上我就陪上司去看花姑娘了。
　　其实就是那种有女孩子陪酒的酒馆，妹子陪你喝酒聊天，可以让你摸摸腿揉揉胸之类的……
　　之后的事情……一般没有，人家卖笑不卖身嘛。
　　不过花费不低，不过反正公司买单，算在“应届”费用里。
　　就这样。


ACT141 请大家不要过多联想
　　免责声明：本章内容仅代表角色观点，绝对不代表作者观点，以上。
　　“父亲，看~”
　　爱丽丝微笑着，从衣兜里掏出了一把水果刀。
　　“呃，爱丽丝，你为什么把水果刀带在身边？”
　　汐看着寒光闪闪的刀刃，摸了摸脖子，那里好像有点“痒”。
　　“当然是为了削苹果皮啊，爱丽丝最喜欢吃苹果了。”
　　“这点倒是和我挺像的。”
　　汐他自己也挺喜欢吃苹果的，想当年被大和一炮轰到海里……不，应该是被军部的轰炸机炸到海里之前，他还在津津有味的啃苹果呢。
　　“嘿嘿~真高兴。那么言归正传。”
　　“汐！别听她的！爱丽丝的思想被污染了！她根本就不是自己。”
　　八云紫又不安分了，看来有些心结并不是那么容易解开的。
　　“呼……前辈，我很少用命令体，也很少施展深海之子的权能，不要逼我在这种无聊的事情上施展权能好吗？”
　　以深海之子的权能命令两位前辈有素质的听完爱丽丝的讲话……这得有多二。
　　不过这句话却说得爱丽丝皱起了眉头。一个堂堂深海之子居然连手下都震不住，这是一个需要集权的时代而汐却在愚蠢的搞“自由”（以小爱的视角）。看来有些时候，深海之子还真应该学习学习人类的阴暗面。
　　不过这与她说的话题无关，稍后再讨论咯。
　　爱丽丝撸起了袖子，白皙的手臂露了出来。
　　“看啊父亲~呃……”
　　刀刃在雪白的皮肤上划过，带出了一丝嫣红。
　　“爱丽丝！你……你这是干什么！”
　　看着鲜血顺着白皙的手臂，滴到地上，汐心疼的皱起了眉毛，起身想帮爱丽丝止血。
　　“阿拉，父亲这么关心我，这么心疼我，我好开心~”
　　“不管怎么说，你是我的女儿，哪有看到女儿受伤不心疼的？”
　　看来，汐试图想去人格化，但终究搞了个半拉子，但作为父亲的“本能”没有被抹去。又或者说，有些东西就是刻在本能之中的，和人格没有关系。
　　“嘿嘿，谢谢父亲，不过呢，爱丽丝可并不是为了测试父亲的爱心哦，更没有自残的意思。您应该知道，这点伤势对于赛博坦来说根本不算什么。”
　　“恩……的确，但是会疼啊，受伤还是受伤。这种无意义自残身体的行为，我不认为……”
　　“父亲，请听我说！”
　　爱丽丝收起了憧憬孺慕的口吻，突然变得严肃了起来。
　　“呃……好吧，请讲。”
　　“这才对嘛。父亲是一位非常了不起的科学家，想必观察力也非常棒吧。”
　　“没错，那么请观察这一小滩血迹吧。”
　　“呃……好。”
　　他盯着那滩血看了一会。
　　“有什么变化？”
　　“我怎么感觉你在给我上小学自然课？也许这堂课的题目应该叫――血液中的铁？”
　　“哎呀！父亲真是怪咖！回答问题啦！”
　　爱丽丝跺着脚，那少女气息倒是回来了。
　　“呃……连女儿都说我怪咖……”
　　汐感觉很受伤，被老婆骂就算了，被女儿骂……
　　“说啦，什么变化？”
　　“好吧，直观变化就是颜色变深了。不过这是由血液内部的铁离子氧化……”
　　“谁问你原因啦！难道这个时候不应该把解答的机会留给你可爱的女儿，在你可爱的女儿回答之后，父亲你用摸头或者亲吻额头作为奖励嘛！”
　　八云紫和风见幽香看到这一幕，相视撇嘴耸肩，她们算是稍微放下了一点点戒心。至少这俩大妹子又可以愉快的吐槽了：“哎，深海之子不懂人心。”
　　“前辈，能别补刀嘛？”
　　“咳咳……”
　　爱丽丝咳嗽，把已经开始歪的楼又扶正。
　　“对，颜色变深了，你看，鲜血从鲜红色变成了干涸的褐色，过一会又会变成黑色。”
　　“恩，是这个道理，可是你想说明什么呢？”
　　“父亲，您知道，被我吞噬掉的‘铱’可不像那边两位阿姨，就知道如同神一般的超然世外，冷眼的看着人类作死的循环，他可是真真切切的参与进去的。”
　　“阿姨！？”x2
　　无视了两位前辈的怨念，汐想了想，确实啊。
　　无论是风见幽香还是八云紫，都是高冷的看待世间万物，几乎是以“神”的角度从“大局”看待一切。在这种宏大的视角下，得出历史的车轮、历史的轮回之类的结论并不奇怪，也是十分合理的。
　　但她们的分析方式有一个很大的问题，那就是没有充分的走入人群中，没有理解、也不屑于在历史洪流中，每个人物的心理挣扎。所以她们可以得出大方向上完全正确的结论，至于具体过程曲折不曲折、会付出多少牺牲、她们就没有考虑了。
　　实际上也没必要考虑。
　　八云紫和风见幽香是大妖怪，是立于赛博坦顶点之人，人类的死活关她们什么事？最多也就几个看得顺眼的“人类”关她们的事情罢了。
　　比如莲子、莲子还有莲子……
　　而铱不同，他是参与过人类阴暗而无底线的自相残杀和斗争的，在与人类打交道的过程中，他开始变得和对手一样，不择手段，毫无底线。无论是对待那几位被抓的舰娘，还是对待阿维埃尔那样的“实验体”，铱表示得都非常的“人类化”。
　　“人类化”的残忍，“人类化“的冷酷，“人类化”的毫无底线。
　　毫无疑问，他是个恶人，甚至十恶不赦，但比起八云紫和风见幽香的“看戏”模式，他的做法无疑更像人类。
　　也就是说，铱会以完全不同的视角看待问题，特别是在看待近未来，在看待以10年为单位的历史问题上，他的话很可能相当有参考价值。
　　“继续说，我想听听你的想法。”
　　“恩，两位阿姨一定会跟您说历史的车轮之类的问题，这当然很对。但历史的车轮要多久才能碾过去呢？又会碾死多少人？在近期会不会有倒退？这些问题她们回答不了，而我能。”
　　“继续。”
　　“好的，父亲大人。您看啊，这‘热血’，就如同战争时期坚定不可磨灭的信仰，它是那么的鲜艳，在战火的炙烤下，它又是那么的火热，鲜活。但是如果结束了呢？如果空气冷了下来了呢？鲜血会变成什么样呢？
　　它会变黯淡、变褐、变黑，有谁又能想到这滩黯淡难看的东西曾经是热血！？‘圣修’之道不可持久啊，如果失去了来自外部的火焰和炙烤，一切的一切都会变得死气沉沉，都会不断腐化，褪去鲜艳与热情，只剩下冰冷难看的余烬！”


ACT142 那就继续流血吧！
　　免责声明：本章和现实没有半毛钱关系，也不代表作者观点。
　　“其实这也没有什么不好的吧……”
　　汐挠了挠后脑勺。
　　旗帜逐渐褪色、黯淡是个问题。但只要生产力和物质是在客观发展的，人类的生活水平就会越来越高。
　　也许有人会为了理想自愿过苦修一般的生活，这种人很崇高，也很高尚。
　　但大多数人却不会这样。
　　一旦能吃饱吃好饭、公共服务在逐渐满足各项需求并且质量也在逐渐提升、娱乐生活也越来越丰富，那么绝大多数人就很难为所谓的“理想”奋斗。
　　老婆、儿子、热炕头，生活得过且过，如果再有一套可以充分宣泄情绪、让“社畜”们误以为自己才是国家主人的“民主系统”就更好了。有了这些，为什么还要为那些自己看不到的东西奋斗？为什么要为孙子辈才能实现，搞不好还会玩脱的理想买单？
　　人民只想过好日子，除此之外别无他求。谁让人民过不好，人民就让谁也过不好，哪怕那个人的理想再崇高、再伟大也罢。
　　谁管你理想、旗帜鲜不鲜艳了？
　　谁能保证在付出惨痛代价之后，理想的大旗就一定能再次鲜艳了？就算旗帜鲜艳了，谁又能保证这其中的代价不会使生活水平不后退？
　　社会科学的问题就在这里，只能逻辑自洽，但考虑到社会复杂的结构，再好的理论扔进社会这个汪洋大海之中，也未必会有什么好果子。就算有好果子，也未必是这理论本身的功劳。
　　经济学也是一样的道理。
　　到目前为止，凯恩斯主义是“饮鸩止渴”、自由主义是“放任去死”、计划经济是“窒息而死”、福利社会是“活活胖死”……
　　世界吃枣药丸。
　　不过人家经济学家和社会学学者自己也很看得开嘛：从长期来看，我们都死了……
　　所以，能让这个世界进步的有两方面：生产力、分配制度；只有不断的通过产业革命，通过更“公平”，至少看起来更“公平”的分配制度，让人民不断享受到更加高的文化物质生活，才能避免天崩地裂。
　　但汐的想法遭到了爱丽丝的当即否定。
　　“不，这就是问题的关键。父亲，恕我直言，你的想法是建立在社会的科技平稳发展，没有质的飞越这个基础之上的。但是，因为你在不断的扩散矽虫技术，所以这个模型很快就会破产了！
　　如果让变质的统治者独占矽虫技术会发生什么情况？如果把共生体分为三六九等又会出现什么情况？
　　在矽虫技术出现之前，人类至少在生命上是‘平等’的，再伟大的人也闹不过子弹，也熬不过两百岁。但舰娘和共生体技术打破了这一切，少部分人的长寿、强大得以实现，植入高级共生体的‘权贵’将在智力、体力、寿命上胜过任何没有植入共生体的平民。
　　听说您还在研发可以进行“遗传”的共生体。
　　如果事情继续发展下去，这个世界将沦为什么样？一个硕大的蚂蚁穴罢了。权贵高高在上，带着高级共生体出生的他们生而强大、生而聪慧，血统将决定一切。他们把持着一切，玩弄着一切，而底层民众则连翻身的机会都没有。逐渐，‘上等人’和‘下等人’将成为不同的物种！
　　父亲，您的矽虫技术在人为的制造不平等，在人为的制造无解的阶级固化。这种固化是生理上的、是生物学上的，是暴力革命都无法解决的！”
　　“……”
　　汐突然觉得自己要另眼看待爱丽丝了，也要另眼看待“铱”了。那家伙虽然中二、虽然疯狂，虽然残忍，但并不蠢，他有着自己的想法和做事方式。
　　“铱的手段残忍、他的行为也确实十恶不赦，但他是一个会考虑平等的‘人’。他规划的世界之中，所有人类将强制接受‘去碳基’改造，彻底成为矽虫的聚合体，而不是共生体那样的半吊子。
　　所有的矽虫聚合体将统一型号、性能和其它硬性指标，至于相貌、高矮之类的倒可以商量。在那个世界里，他将会把公平平等的赐给每一个人。所有人将团结在神明铱蒂姆的名号之下，而作为深海之子的他，将成为一切的仲裁者！”
　　“这……”
　　汐吓得往后退了一步，铱蒂姆的计划和“造神计划”有很大的相似性，只不过铱的计划无比激进，也丝毫不考虑人类的感受，而且那个裁决一切的神将由“铱”亲自担当。
　　“父亲，不用慌张，他是个疯子，这毫无疑问。这样疯狂的计划无疑会遭到各方的反对，可以预见，这样疯狂的计划会在萌芽之初就被扼杀。而父亲您就很聪明了，利用共生体的便利性来循序渐进的推广，通过逐步的升级共生体来逐渐的将人类矽虫化。温水煮青蛙，非常好。”
　　“呃，实际上青蛙是会跳出来的。”
　　“父亲，您能别在奇怪的地方吐槽吗？”
　　“是……”
　　被女儿训斥了……汐有点想流泪，也有点……愉悦？
　　爱丽丝摸了摸汐的头以示安慰，然后继续说道：
　　“不过问题也来了，现在是战时的制统时期，共生体的分配还是EAAC说得算，在您的监督下，自然可以保证高效、公正的配发共生体。
　　可是战争之后呢？听说您要把共生体的生产线下放给婆罗洲和明国，由他们自主生产、分配共生体。如果旗帜依然是鲜血的颜色，如果活下来的革命者一直保持崇高的觉悟，那么自然最好。
　　可是一旦鲜血褪色，一旦腐化开始，那么会发生什么情况？权贵会把持经济命脉，会把持社会秩序。如果没有共生体这种东西，他们恐怕还会在乎人民的呐喊与不满，无产阶级在走投无路和绝望之后是会变得如何可怕，这他们都见识过。
　　但如果有共生体这种东西呢？如果无产阶级被逐渐剥夺升级共生体的权利呢？如果十万个无产阶级团结起来也打不过一个权贵呢？如果权贵们自身变得过于强大，根本就不需要军队这种东西了呢？甚至他们自己就可以承担国家暴力机器的职责呢？
　　这个时候，他们不再是权贵了，他们是神！父亲，您真的是在造神啊！”
　　“可是尤克特拉希尔系统……”
　　汐想到了那棵“宇宙树”，想到了用覆盖每个人思维的网络监察。如果用它来影响每个人，如果用它来监督权力者，甚至用它来代替……
　　“父亲，恕我直言，如果您提前启动那东西，那您的计划和铱那激进的计划有什么不同！？不说别人，我都会站出来反对您的！”
　　是啊，人类不会容忍自己的思想被窥探，哪怕窥探者只是一台“电脑”。思想的自由与隐私是人类最基本的自由权力。
　　“那……你的解决方案？”
　　“如果血液会干涸，那么久继续流血吧！让新鲜的热血不断的流淌！”


ACT143 一言不合就去生孩子了
　　“父亲，有句话说得好，‘生于忧患死于安乐’。为了让队伍保持相对的高洁，就必须要有压力，必须让所有人朝不保夕，必须让所有人活在恐怖中，必须找一个敌人，强大到人类不得不压榨最后一丝力量来对付它！
　　在它的威胁下，任何人都必须咬紧牙关，竭尽全力！它将如同幽灵一般，啃噬着人类的生存空间，又恰好不把人咬死！
　　为了您伟大的计划，我愿意去充当那个恶人，我愿意被永恒的钉在仇恨之柱上！我愿意成为邪恶的刀锋，让人类不断的流失鲜血！”
　　看着爱丽丝手舞足蹈的样子，汐既感动又好笑。
　　“爱丽丝，我以为铱它很了解人类呢。结果也不过是一知半解，又或者，它为了推销自己的计划故意显得一知半解，故意弄得一会懂、一会又不懂。”
　　“父亲……”
　　爱丽丝的脸色黑了下来，看来她已经察觉到自己的计划不会得到汐的认同了。
　　“他凭什么认为人类在压力的作用下就不会腐化了？据明国的情报部门的统计和清算，就算是在战局最艰难的时候，旧扶瀛当局可是奢侈依旧哦。如果一个执政集团堕落成那个样子，那么怎样的压力都无法阻止腐化。
　　更何况，战争正是需要权力绝对集中的时候，在这种情况下，腐败恐怕会更容易发生吧。有些人一旦不要脸起来，那可是什么都不顾的。”
　　“那……那是因为压力还不够大！旧扶瀛最多战败投降……并不会落得灭绝的下场，还有……”
　　汐抬起了一只手，阻止了爱丽丝的话。
　　“爱丽丝，你的这些想法如果进行仔细的讨论，增强其可操作性，也许不失为一个可行的办法。”
　　“那父亲您……”
　　“但也有可能是一个非常糟糕的办法，你能保证这种办法完全的成功吗？”
　　“没有一种办法是十全十美的，但是如果不尝试……”
　　“尝试？尝试是需要试验和样本的，你这个办法没有试验的条件，一旦执行就会完全铺开，把整个世界都卷进来。更糟糕的是，这种办法的容错度太小了！一旦失败，恐怕深海意志的计划将遭遇重大挫折。人类也将继续蒙受苦难与死亡。”
　　“可是父亲，您为什么那么在乎人类呢？我以为你已经充分冷静了呢！天地不仁以万物为刍狗！人类死就死，深海意志的践行才是最关键的啊！”
　　“正是因为理性我才不看好你的计划。我不会在乎一两个人的命运，但我在乎人口、人口增长率、生产力、平均寿命、工农指数、年龄结构、疾病分布、共生体普及率、识字率……等等这些大数据，在乎大趋势和方向性。
　　而你的方法极有可能造成不必要的人口损失。孤注一掷并且要付出极大代价的方法只有在迫不得已的情况下才能动用。既然有更稳健、损失更小的道路，我为什么要采用你的方法呢？”
　　“可是父亲，我说的问题你能解决吗？”
　　“感谢你指出我方案的不足之处。不过丫头，你以为我没有考虑过这些问题吗？尤克特拉希尔……”
　　“父亲！我已经说过了，如果提前启动……”
　　“如果它监视的设备不是人类，而是共生体呢？”
　　“什么意思！？”
　　汐摇了摇头，没有回答爱丽丝的问题。
　　“爱丽丝，你我都是科学家，科学家解决问题就要从技术着手。我坚信，没有技术解决不了的事情！”
　　“这么说，父亲是不会认同我的做法了。”
　　“爱丽丝，你有自己的做法吗？不过是拿铱的做法想让我妥协罢了，一没有了解我的想法，不注重客户体验；二风险和投入太大，收益却未必丰厚；我可不会被这样就说动的。”
　　“是吗……”
　　爱丽丝低下了头，目光中满是失望。
　　“啧，本以为这样就可以得到父亲的夸奖了呢，结果还是不行呢。”
　　“哈哈，没事的，我只是不认同你的做法而已，你指出的问题还真是一针见血。要夸奖要多少就有多少，谁叫你是我引以为傲的女儿呢。”
　　汐抚摸着爱丽丝的头发，然后把她揽进了怀里。
　　“真是对不起啊，做父亲的居然还要孩子来操心。”
　　“不，能为父亲分忧就是我最大的愿望了。”
　　“谢谢你，爱丽丝……”
　　汐搂着爱丽丝柔软的身体，心中却在琢磨着铱的计划。
　　也许……
　　这个时候，爱丽丝却突然推开了汐。
　　“但是父亲，这样下去果然还是不行。我要用我的方式帮助您，请期待女儿的表现吧！”
　　说着，爱丽丝居然自己打开了一道间隙。
　　“啧，铱这家伙还有两下嘛。”
　　“再见了父亲，我们再见面的时候，就是您完全认同我的时候了！”
　　间隙合上了，爱丽丝也不知所踪。
　　“啪！”
　　一个指响，束缚在八云紫和风见幽香身上的束缚就彻底解开了，两位大妖怪又重新取回了自己的力量。
　　“你不让我们被仇恨左右，阻止我们去杀她这我可以立即，但这样放她离开真的好吗？深海之子。”
　　八云紫望着爱丽丝消失的地方，危险的眯起了眼睛。
　　风见幽香则赌气般的别过头，不去看汐。
　　“绝大多数的事情都很难用好或者不好来评价，只能用划不划算。这次，我觉得放任是划算的办法。爱丽丝在现阶段会和我们站在一起。有她在，战争的进程很可能会加速。”
　　“是吗……不过刚才你封锁了我们那么久，是不是该有些补偿呢？”
　　八云紫脱下了高跟鞋，风见幽香则抚摸着雨伞，看来这俩大妖怪准备下克上了。
　　汐害怕了吗？
　　没有，他倒是非常镇定。
　　“两位前辈，还记得之前我们讨论关于怎么生孩子的事情吗？”
　　“别打岔，你突然提这个干吗？”
　　“补偿的事情啊，不如我补偿给你们一个孩子吧！”
　　“诶！！汐……你，你什么意思！”
　　现在轮到八云紫和风见幽香害怕了，这深海之子安得什么心啊，明明有了那么多女人还不满足！难道他就喜欢年上系的？
　　“好了，别发愣了，我们去制造孩子吧。来啊，你们两个一起。”
　　这……这第一次就玩3P！
　　“呃……去哪里？”
　　“山里。”
　　打野战么……


ACT144 绝境
　　就在汐拉着两位前辈去造孩子的时候，另一群妹子却陷入了绝境。
　　“学姐，你那里的情况怎么样？”
　　山城上总硬朗的声音在通讯频道里响起，她们似乎暂时摆脱了敌人的追击，然而这只是个“暂时”而已，她们已经带着这支毛子坦克兵团绕了好久。
　　如果敌人识破了意图，那么被合围的就是她们了。
　　“糟透了，这浓烟的味道真难闻。”
　　居然还能这么健康的说话，看来学姐除了被呛得半死之外，倒没有什么大损失。
　　“其它人都没事吧。”
　　“没事，没事~”
　　系色尤纪元气满满，一看就不像出什么问题。
　　“是！西住美穗，一切正常。”
　　“幸呢……幸你没事吧？”
　　幸与车体的契合度最差，所以对战车的操纵也相对比较笨拙，在撤退的途中被数发炮弹击中。
　　“没……没事……”
　　“不要勉强。”
　　“是！”
　　“大家停车修整十分钟，不许下车。我们的无人侦查单元被击落了，一个不小心就可能被合围。”
　　山城上总无奈的宣布着坏消息。
　　毛子们也不傻，在吃够了情报压制的苦头之后，他们也开始排查原因。在空中飞行的无人侦查单元很快就露馅了，原因是有毛子军官觉得奇怪，那只大鸟怎么老没日没夜的跟着他们，从来也不见落地？
　　于是随军的自行高射机枪就对着那些“不落之鸟”一阵招呼，把“蜓蜂”式空中无人侦查单元打成了筛子……
　　这事只能怪妹子们太小看毛子了，真当人家都说智障了。
　　所以，现在她们连休息的时候都不能下战车，万一毛子们追上来了，她们可没那么多时间发动坦克。
　　“是，是~”
　　“明白！”
　　“是……是……”
　　幸回答的声音有些勉强，如果有人能进入坦克之内，就会被那凄惨的景象吓一跳。
　　实际上在作战中，幸的战车已经被哪个不知道走狗屎运的同盟坦克从侧翼击破了。然而不幸中的万幸就是这发炮弹没有引爆弹药架，也没有破坏引擎，切断链接驾驶员与坦克的“神经索”也并不多。
　　然而这枚炮弹却严重的杀伤了乘员，幸现在浑身是血，正无力的趴在架势席上不断的喘气。
　　“哈……哈……哈……”
　　她喘着粗气，企图捂住伤口止血，但恐怖的伤势几乎撕裂了她的半个身体，这样的伤口是靠压迫止不住的。她身上的共生体也在徒劳的延展、扩散，企图覆盖伤口，替代一些人体器官。然而共生体生效的速度依然太慢，修复的速度能否跟上生命流逝的速度依然很难说。
　　“我……我还能行吗……”
　　幸喃喃自语道，她的脑海里浮现了桐人的影子，浮现了还在人造子宫里的孩子。说起来，她就要当母亲了呢……
　　不，她已经是母亲了。
　　可惜也许，她的孩子再也见不到她了。
　　还有“桐人”呢……那个温柔的技术主官，那个愿意放弃EAAC安全而和平的生活、陪着她来到危险的前线的男人。如果就死在这里，似乎有些对不起他了呢。
　　“嘛，说实话，把桐人变成男人的还是自己呢，这么想还是有点小骄傲……所以……我也得打起精神来才行啊。”
　　她艰难的直起了身子，再次振作了精神，准备继续和黑猫小队的同伴们一起撤退。
　　“砰！”
　　一枚炮弹在离黑猫小队很远的地方炸开了，说实话，没有任何威力，也没伤到任何坦克。
　　但这是一个不祥的预兆。
　　“该死，同盟人又从来了……”
　　“他们还汇合了援军。”
　　“继续撤退！”
　　“我们的地面侦查单元呢？为什么没有报告？”
　　“抱歉，冠蜥的侦测范围太近，也不在同盟人出现的方向上。”
　　除了空中无人单元之外，这只“掠食者59”小队还配备有地面侦查单元――冠蜥。这小家伙虽然不能离主体距离太远，但也可以起到一定的预警作用。不过缺点也很明显，这小家伙视野和感知范围都非常有限，只能感应半径两公里以内的动静。
　　而两公里……这都进入人家犀牛坦克的最大射程里了。
　　也许打巷战“冠蜥”是利器，但在大平原上它就没卵用了。
　　这次它更倒霉，被妹子们布置到了同盟追兵有可能出现的位置。然而在那个方向并没有同盟人，他们在相反的方向上出现了。从这点看，这支同盟军队应该不是追兵，而是碰巧路过的。
　　很快，通过车内的观测确认，妹子们也确认了这点。
　　“这些同盟人装备的是‘灰熊’坦克，应该是由帝国人提供的。不是刚才的那波追兵，还有，他们有不少的装甲运兵车。”
　　“不是刚才的那批……更棘手了。”
　　追久的军队容易被拖成强弩之末，反而好对付，但新来的敌人恐怕就不一样了。
　　“该死，他们还装备了152火炮！还是自行的！”
　　“快……快动起来！我们立刻突围。”
　　152神教的大名可是如雷贯耳，妹子的想法就一个“害怕”。
　　发动机争先恐后的轰鸣起来了，“掠食者”们分别退出了自己的伪装位，开始逃走。
　　但152炮没有给她们太多时间，很快，一阵破空之声就传来了。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　爆炸声连续响起，一瞬间火光冲天，通讯频道里一阵惨叫。
　　“报告损失情况！”
　　“西住美穗，可以行驶。”
　　“系色尤纪，可以行驶。”
　　“巴麻美，可以行驶。”
　　“我也能勉强能开，那么幸呢，你呢？”
　　“抱歉，请各位先走吧。”
　　“什么！？幸，你……我命令你立刻弃车。”
　　“抱歉，我本人也受了伤，已经站不起来了。”
　　在驾驶室里，幸悲哀的看着被震折的双腿，虽然共生体忠实的发挥着作用，逐渐修复着创伤，分泌安慰剂镇痛，但泪水正不断顺着脸庞躺了下来。
　　她逃不掉了……
　　更糟糕的是，在刚才的炮击中，她的战车严重变形，把受伤的她卡住了。
　　如果要把她弄出来，那可费力了，得用专门的切割工具了。
　　Serb合金是妹子们的保护神，但现在，却成了要命的牢笼。
　　“不……你等着，我马上就把你弄出来。”
　　“不可能的……你们先走吧。”
　　“嘎吱……”
　　坦克的液压脚放了下来，它的炮塔也开始了变形，一门磁轨炮也伸了出来。
　　“真是奇怪的设计呢，呵呵，居然驾驶舱变形成了这个样子，攻城模式居然还能使用。”
　　“幸，别做傻事，我……我马上通知旅长！”


ACT145 老革命也卖萌
　　“嘿咻，好了，只要这玩意已经调整完毕了。”
　　桐人拍了拍手，从高大的VF-1上一跃而下，背后的几条维修用触手开心的晃动着。桐人这个技术主官可当得不一般，在他的技术团队的努力下，现在VF-1的炮击模块已经算是真・鸟枪换炮了。
　　现在的VF-1不但可以搭载炮击模块、这炮击模块也不仅仅只能装载榴弹炮之类的，还把小型米加粒子步枪和小型磁轨炮也列为了可选装备。
　　“呼，靠着它们击退那些毛子绝对没有问题。”
　　他满意的看着自己的杰作，双手叉腰，满意的说道。
　　“诶？桐人，你把我的座机调整好了吗？”
　　“嗯，没错，这次绝对包你满意，亚丝娜同志。”
　　看着走来的栗发女孩，桐人有些害羞的笑着。也许是因为科技进展神速逆天的关系吧，在这个位面土鳖已经一点都不土了……
　　至少是由外国友人组成的“国际纵队”不土了。妹子们换上了紧身的作训服，这种在明国老百姓看来有些“伤风化”、“没廉耻”的作战服却非常受“国际纵队”的妹子们好评。
　　亚丝娜・结城就正穿着一身白色基调辅以红色线条修饰的作训服。这身紧身衣完美的凸显了她的身材。如果单看剪影的话，那还真和“没穿”差不多。
　　虽然已经为人夫和人父了，桐人还是时不时会害羞。
　　“嘿，谢谢桐人君。呐~要人家怎么感谢你嘛~”
　　亚丝娜・结城出身民风开发的婆罗洲，食肉女调戏起已婚的食草男不要太开心。俗话说的好，老公总是别人的好，虽然她没有想影响桐人和幸之间关系的意思，私下和幸的关系还很好，但这不代表她不会调戏调戏这张小受脸。
　　当着幸的面调戏也是家常便饭，毕竟看着桐人跟女孩子一样娇羞脸红是一件非常有趣的事情。
　　“好啦……亚丝娜……”
　　“哈哈哈，你这样子真是可爱呐，嘛，今天就到这里为止吧，不然幸会生气的。”
　　“什么嘛……亚丝娜小姐真是的。”
　　看着桐人一脸娇羞，亚丝娜觉得整个人都被治愈了，一天训练的疲惫就这么一扫而光了。看了看高大威武的VF-1和新加载的炮击模块，亚丝娜同志有点跃跃欲试了。
　　“嘿嘿，那我就不客气了，顺便好好检验一下桐人君的成果。”
　　亚丝娜说着，就爬上了那架VF-1。
　　这一幕全部被陈俊看在眼里，作为管理这些技术装备的首脑，他对这支实验性质的部队还是非常上心的。
　　“陈俊军长同志，这样放任下去真的好吗？”
　　旁边的一个参谋官问道。
　　“哦？同志，你指什么？”
　　“腐烂的小布尔乔亚气息啊，这群从婆罗洲来的人根本就没有革命觉悟，整天嘻嘻哈哈的，长此以往……”
　　“你是从大学里刚毕业的吧。”
　　陈俊没有听完那位参谋的话就直接接茬了。
　　“是……是的……”
　　“难怪，你啊，应该多下基层部队走走，别说闹革命了，干什么都不能憋着一张脸。”
　　“可是，这和艰苦朴素……”
　　“艰苦朴素是物质上的，不是指精神上的。越是革命者就越要解放思想，抱着过去的伦理道德不放那才是革命得不彻底呢。“
　　“可是……”
　　那个参谋还想说些什么，陈俊直接做了一个“跟我来”的手势。
　　“我今天就让你见识见识，一个老革命是怎么卖萌的。”
　　那参谋和陈俊就走过了一个营区，到了军指挥部，今天米继业集团军长和刘仲宏政委正好在军里布置工作。
　　还没走进指挥小院，就听见了轻快的口琴声和欢笑声。
　　进了院子，映入两人眼帘的是一群PLA战士，他们正开心的随着旋律跳着转圈舞。而给他们伴奏的，恰恰就是集团军长米继业和政委刘仲宏，他们一个吹着口琴，一个拉着手风琴，也和小战士们笑的不亦乐乎。（PS：有人说那时的TG不会卖萌……然而这一段我是参考电影《大决战》写的，那个时候的TG老革命不但会卖萌，而且卖得一手好萌。）
　　“唉哟，陈俊来了啊，来嘛，一起热闹热闹。”
　　一看到陈俊，刘仲宏老首长就迎了上来，开心的说道。
　　“啊，不了，我还有点事情。”
　　“这样啊，那下次啊。”
　　并没有强人所难，首长自己去乐呵自己的了。越是在困难事情，就越需要快乐抚慰人们疲惫的心；喜剧往往是给压抑的人看的，而悲剧则往往是给一帆风顺的人看的。
　　“你说发生在战士之间的调笑影响纪律，那么这两位老革命又在做什么呢？”
　　“这……抱歉军长，是我对革命理解的还不深入。”
　　“好了，好了，既然来了我们就去一下通讯处吧，看看有什么新消息。”
　　说着，他们就抬腿往后院走去。
　　刚走到通讯处门口，就看到有人急急忙忙的往外冲。那通讯员一看是陈俊军长来了立刻就停下敬礼。
　　“怎么了？慌慌张张的。”
　　“报告！我们的一支‘掠食者’小队被包围了。”
　　“哦？具体情况怎么样？”
　　陈俊的脸色一下就严肃起来了，掠食者59算是最新锐装备，绝对不能落到敌人手里。
　　“在这里，军长同志请看。”
　　通讯员立刻把情报递给了陈俊。
　　“啧……这下……通讯员，能够进行双向通话吗？”
　　“可以。”
　　“恩，你去把桐人同志叫来……不，带上通讯设备，我们去找他。毕竟是EAAC的部队，怎么处理得尊重他们的意见。”
　　“是！”
　　五分钟后……
　　“呼，这炮击模块确实不错，如果配合空中无人侦查单元，那打起来一定爽极了。”
　　亚丝娜兴高采烈的从VF-1上跳了下来，装备磁轨炮的“飞行坦克”让她非常享受。
　　“不用空中无人侦查单元，这种飞行炮兵出击肯定需要装载空战模块的VF-1伴随，到时候只要让同伴帮忙修正射击诸元就行了。”
　　桐人在一边解释道，他知道，装载了炮击模块的VF-1在对空方面的战力几乎为零，所以必须为它配备伴随护航僚机。虽然同盟人在西域的制空能力很挫，但绝对不能抱有任何侥幸心理。
　　“恩，对，也是啊……咦？那不是陈俊军长吗？就军营这么点距离还需要开吉普车？”
　　桐人看着从吉普车上跳下来，突然有种不好的预感。


ACT146 穷鼠噬猫
　　“黑猫小队的队长，山城上总是吧。”
　　通讯频道里传来了陈俊军长冷静却又冷峻的声音。
　　“是！”
　　理论上来说，军长未必要为一个战士的生死打电话询问，又不是和平时期，在战争中，一个军每天伤亡个把人那是再疏松平常不过的了；特别是有高强度作战任务的时候，每天牺牲个上百人都是很正常的。
　　但这批妹子不同，她们是EAAC派来的“国际纵队”，虽然会接受明国的全面指挥，但陈俊在处理的时候必须要考虑EAAC的感受。
　　更何况“掠食者59”属于相当新锐的装备，一般来说，如果有被俘虏危险的时候，都是要求驾驶员弃车之后，按下遥控自毁按钮，把车炸了的。
　　但现在问题是：幸不但受了重伤没办法弃车了，更糟糕的是她的身体还被变形的车体卡住了。这个时候就需要其战友把她“弄”出战车后再自爆。
　　然而由于“掠食者59”属于赶鸭子上架的项目，立项、研制周期太短，没有VF-1那么成熟的经验，所以出了大篓子。坚固的车壳反而成了救援的阻碍，貌似现在除了连人带车一起自爆之外就没有好的处理办法了。
　　“你们还能坚持多久？”
　　“抱歉……学姐……不，巴麻美指导员的战车失去了炮塔，她除了碾之外就没办法作战了。系色尤纪和我的车体状况依然能撑得住。”
　　“我知道了，你们挑两个人带着麻美指导员先行撤退，支援稍后就到。”
　　“是……是！”
　　“你好像有点勉强啊……不要逞强。”
　　“没问题，我们绝对不抛弃同伴。”
　　“很好。”
　　陈俊放下了话筒，转向了704所的二期们，这群妹子已经迅速的集结好了。
　　“中队长亚丝娜同志。”
　　“是！”
　　“你带领……西莉卡、诗浓救援，西莉卡，你换装空战模块，其余两人换装突击模块。”
　　突击模块是兼顾空、地打击的歼轰模块，相当于有一定制空能力的强击机。
　　不过即便是装载“突击模块”的VF-1，还是能和同盟人的专业制空机拼一拼的。
　　EAAC搞得VF-1果然把科技树点得很歪，高达位面的“模块化换装”倒是弄出来了，马哭骡死里的可变VF系列也搞出来了，但飞机的实际性能暂时还停留在现实位面的50年代左右。只是这些灵活的子系统让它们有了更多的功能。
　　“亚丝娜同志，具体地点已经标识出来了，你好好规划一下飞行路线。”
　　“是！”
　　“同盟人没有足够的制空力量，你们应该能飞得一帆风顺。事不宜迟，你们立刻准备！”
　　“是！”x3
　　西莉卡也是出身婆罗洲，她是个身材娇小的少女，也穿着红白色调为主的作战服，诗浓则来自扶瀛，穿着青白相间的作战服；两人的身材虽然都没有亚丝娜那么抢眼，但一个青涩，一个修长匀称，也相当养眼。
　　三人走过桐人的身边，一个接一个的拍着桐人的肩膀，轮流安慰着他。
　　“桐人君……我们会把她带回来的。”
　　“恩，加油，幸她会没事的。”
　　亚丝娜还拥抱了他一下，说的：“幸绝对不会有事的，我们一定会救她出来的。”
　　“不……不要太勉强，保重！”
　　桐人九十度鞠躬，向出任务的同志道谢。说实话，桐人的运气已经很不错了，正好有两架VF-1装载着突击模块，而装载制空模块的VF-1也有好几架，这样就免去了地勤人员换装的时间了。
　　这一来一去，就省下了至少半个小时的时间
　　三人就争分夺秒的奔向了战机，地勤人员也立刻忙碌了起来……
　　“啧……”
　　看着妹子们的背影，桐人的心里却越来越沉重了，虽然硬是想忍住泪水，但眼泪还是不断的流了下来。
　　“桐人同志，请振作，我们会尽力的。”
　　“谢谢军长同志！但是如果太困难的话，还是……还是……”
　　作为一个部队主官，他不希望看着黑猫小队的成员为了救幸而陷入危险，更不愿意看着亚丝娜她们也遭遇风险；但作为一个丈夫，他无论如何也无法把“还是放弃”这话说出口。
　　陈俊拍了拍桐人的肩膀，没有再说话。
　　然而在幸的那一边，情况正在逐渐恶化。
　　“砰！”
　　讨厌的152炮又发威了，而架起攻城模式的“掠食者”式59根本就是活靶子。
　　“啧……”
　　车体再次摇晃了起来，幸本来就已经严重的伤口在震动中被撕扯得更大了。
　　“可恶……可恶……”
　　通讯频道里传来了山城上总烦躁的声音，她虽然很想守住幸的战车，但现在，她们俩却逐渐越离越远。
　　这支同盟部队并非鱼腩，他们在观察到山城上总和幸的位置之后，就指挥152炮，往两人中间砸，正靠着短间断的炮击和灰熊坦克的突进逐渐把幸和山城分隔开。
　　“吃我一炮！”
　　“砰！”
　　小钢炮发威了，一炮击断了一辆灰熊坦克的履带。然而这并没有什么卵用，其余的灰熊坦克依然在缓缓突进。
　　“该死，数量差得太多了！”
　　“要不要我们回来帮忙？”
　　通讯频道里传来了巴麻美指导员的声音。
　　“你们就别逞强了，据我所知，你们是不是被这支敌人中的‘天马虎’快速坦克黏住了？”
　　“……”
　　这支毛子并没有放过企图撤退的麻美、系色尤纪和西住美穗，派了队里所有的“天马虎”前去追击。
　　巴麻美的坦克受损严重，已经无法全速行驶了，成了全队的拖累，也许她当初就应该弃车才对。
　　“请坚持住，幸、山城队长，我们可以反杀的！”
　　“可是……敌人足足有十三辆‘天马虎’，你们能战斗的只有两辆。”
　　“没关系的，请坚持住。”
　　然而，早见幸却没有再在频道里发出声音了，她正在集中精神。
　　“轰轰轰！”
　　152火炮又开炮了，破空之声之后就是剧烈的爆炸。这次的炮击和以往一样又是非常没准头，并没有击中她的战车。但剧烈的震动却晃动着车体，继续撕扯着她的伤口。这辆的坦克的减震系统明显在之前的战斗中被击破，现在已经帮不上任何忙了。
　　不过幸好，共生体分泌的镇痛剂和兴奋剂依然让她保持着清醒。
　　“呼……从炮声落地的方位……飞行时间……方向……果然，找到了！”
　　幸从之前就一直在使用车载的侦查单元，让“冠蜥”疯狂的在沙漠里狂奔，根据炮击的落点和发射时的巨响判断炮兵阵地的距离和方向。
　　现在，她已经抓到了那群讨厌的炮兵。
　　“虽然……我很弱小，也一直浑浑噩噩的活着，但这次，我想要战斗到最后！”


ACT147 大杀特杀
　　“快！装填！”
　　“是！”
　　狭小的舱室里，人高马大的毛子们正吆喝着，将弹药装入膛内。硕大的炮弹非常沉重，累得装填手满头大汗。
　　这是“猎兽者”式突击炮，正式编号是LSU-152，有着宽大的地盘和固定炮塔。最让人望而生畏的则是那门152mm榴弹炮。虽然是榴弹炮，作战任务也只是支援步兵，但它对付战车的效果依然良好。幸的座驾虽然没有被它的152击穿，但炮弹强大的威力却导致车体变形，她就这么倒霉的被困在车体里了。
　　这辆大家伙有五位乘员，现在，最忙的无疑是装填手了。
　　“装填完毕。”
　　“放！”
　　“轰！”
　　炮管朝上，炮弹废柴了炮膛，向目标飞去……不过由于这辆152自行火炮离目标较远，大概有三公里左右，火力能有准头就怪了。
　　更何况，这炮管一点都不长的152看上去也不太像有准头的样子。
　　不过打得不准没关系，他们只要把敌人可能撤退、汇合的路径由火炮封死就行了。虽然打不中移动靶，但封死一片区域，让敌人不敢进来还是可以办到的。
　　火炮巨大的后坐力让整个车都震了一下。
　　“再装填！”
　　“是！”
　　装填手立刻就又在车长的大吼声中忙碌了起来。
　　“为什么我们的‘灰熊’还不上？帝国人的玩意不是挺精细的嘛？”
　　驾驶员问道，他透过观察窗，看到一辆灰熊坦克正慢吞吞的退了回来。
　　车长撇了撇嘴说道：“开太野了会有机械故障的。帝国人提供的灰熊坦克根本不适应这里的沙子，三天两头抛锚，作战效能还没有‘沙漠犀牛’靠谱。”
　　“好吧。”
　　“好了，装填手，你怎么了？为什么不装填了？发什么呆？”
　　车长不耐烦的问道，他看到装填手抱着弹药楞在那里，眼睛正盯着车顶。车长在他的眼中找到了一丝惊惶。
　　“怎么了？”
　　“声音……”
　　装填手放下了炮弹，指了指车顶板。
　　“声音！？”
　　车长知道，这装填手的耳朵很灵，什么蛛丝马迹都逃不过他的耳朵。前天他抓到了一个前来侦查的楼兰女民兵，当场把她“正法”的时候就是这个耳朵尖的装填手跑了过来，非要也“分了一杯羹”。当时他可是把那女人的嘴捂得紧紧的，这家伙都能听到……
　　那么现在呢？他又发现了什么。
　　“弃车！弃车！”
　　装填手突然大喊着，丢下了炮弹，掀开了舱盖就跑了出去。
　　“车长？”
　　驾驶员惊悚的看着这一幕，有些不知所措。
　　“愣着干嘛！全体弃车！”
　　一行人飞快的逃离了战车，这让周围的步兵大惑不解。有几个军官还掏出了手枪，看样子是想逼他们回去。
　　“别作死！快跑！”
　　车长也不废话，直接让步兵跟着他们一起跑。
　　周围大多数的步兵一头雾水，而少数机灵的则跟着车长一起跑了起来。
　　“怎么了！？”
　　一个拿着手枪的军官跑了过来。
　　然而他很快就知道到底怎么了：一片黑影带着破空之声从天而降，直直的炸到了ISU-152车身上。很快，巨大的火焰就腾空而起，直接把周围的人都掀翻了，接着就是让视觉和听觉都失去作用的强光和巨响。
　　“猎兽者”硕大的固定炮塔被炸烂了，它的零件在四散飞溅，扫到了周围一片的步兵。离得近得人估计都被金属碎屑打成筛子了。而稍远的人则被气流掀翻，重重的砸在了地上。
　　正在奔逃的车长看到身边的军官惊恐的朝后甩去，正惨叫着用手遮挡着飞溅而来的碎屑和热浪，而他自己的脚也不听使唤，几乎被一股力量“吹”了起来，向前飞去，猛得扑到了地上，摔了个“狗吃屎”，浑身的骨头像散架一样疼。
　　不过，疼痛总比那些傻乎乎的步兵好，他们不是被碎屑扫成筛子，就是浑身冒火的到处乱跑，在地上打滚。
　　然而，这一发从天而降的炮击只是开始而已。
　　炮火在延伸！
　　“轰！”
　　这个LSU-152营的左翼也遭到了炮击，从高高腾起的火球来看，这一发又准确的命中了一辆LSU-152。至于里面的成员有没有逃出来，这位趴在地上的车长只能祈祷他们也有一个耳朵尖的装填手了。
　　不过这炮击的速度……简直逆天了！
　　前后间隔不过10秒！这一分钟能打七八发！？逆天了！他们的装填手是怪物吗？
　　他们可不知道，掠食者们是自动装填的。
　　接着，营里的LSU-152也学乖了，纷纷启动了发动机，开始了转移。
　　但转移是需要时间的，虽然LSU-152启动的时间也不算慢了，但敌人的射速更快！至少还能打两炮固定靶。
　　乘员们只能祈祷“死道友不死贫道”，希望下一发炮弹不要落在自己身上。
　　“轰！”
　　又是一发……
　　这次腾起的火球较小，但却引起了更大的恐慌。
　　刚才在车长身边的军官居然没什么大碍，只是脸被碎屑划伤了，并没有出太多的血。他居然还有工夫关心第二发炮弹打中了谁。
　　“他们……他们击中了指挥车。将军在里面还没出来呢！”
　　“什么！？将军？蒙哥彻尔将军？那可是伊凡的亲戚啊！”
　　“狗屁亲戚，离着十万八千里。我们赶快离开这里！快！”
　　接着又是一发炮弹炸在了慌乱的人群中。一片人凄惨的嘶吼着，被抛上了天。和他们一起飞舞的，还有他们或者别人身上的一些零件。
　　“该死！让那些‘灰熊’赶紧上！别磨磨蹭蹭的了！这样下去我们全都要完蛋！”
　　“先别说这些，赶紧跑！到后面去找一副电台。”
　　而在一片慌乱中，却有一只小动物正在冷眼旁观――“冠蜥”。
　　它闭着第三只眼睛，正看着四散而逃的人群，随后，又把目光移向了那些正在笨拙离开炮位的自行火炮们，似乎是在挑选下一个猎物。
　　它的主人也同样的冷静，哪怕已经希望渺茫，难以脱身。
　　“两辆……还有一辆装甲车……战果不错。接着就是你了！”
　　这算是攻城模式的“掠食者”59第一次发威，一上来就收了一位将军的人头。
　　“嗬，这一炮的效果也不错……但是……”
　　从还能使用的取景观察镜里，幸看到了蜂拥而来的灰熊坦克。
　　这些灰熊坦克的车组似乎已经知道了将军被炸死的消息，立刻不顾一切的围了上来。
　　“砰！叮！”
　　炮弹敲击着装甲，发出“乒乒乓乓”的声音，虽然都是跳弹，但越来越强烈的震动却让幸明白，是时候下决心了。
　　“辍…”
　　坦克的轨道炮重新收了回来，幸的手指也拿出了引爆器，手指正颤抖的按在了上面。
　　“不！幸！别做傻事！”
　　“傻事？也许吧，这是唯一让大家都安全离开的办法了。桐人在吗？我知道你在偷听。”


ACT148（上） 诀别
　　“掠食者”59们都装有车载立体通信设备，不但可以进行车与车之间的通话，还能进行多线讨论。有必要的时候，总部也会介入、收听她们之间的谈话。
　　桐人现在就在听妹子们之间的发言，他咬着牙，浑身都在焦急的颤抖。
　　幸似乎已经做好了牺牲的觉悟了，她放下了还完好的液压脚，完全不准备逃走了。但她却也没有在坐以待毙，而是英勇的反击，用尽最后的力气对敌人进行反击。
　　“可恶……为什么……为什么……”
　　桐人狠狠的锤了下桌子，爱人在电台的另一边逐渐走向死亡，但他却眼睁睁的看着，任凭灾厄的消息一条条的冲击着情绪，无可奈何。
　　怪谁呢？
　　除了入侵的同盟人之外谁都不能怪。
　　她的战友已经尽力了，就算是失去了炮塔的“无头”学姐也想杀个回马枪。山城上总更是因为企图救援幸而让自己也陷入了重围。
　　陈俊军长也派出了支援力量，但飞到那里也需要时间。虽然，陈俊军长关心的是“掠食者”59坦克绝对不能落到敌人手里……
　　所有人都在尽力，但依然没有卵用。
　　只要选择了武装斗争这一条道路，就必须要明白必须有人会牺牲。
　　牺牲这种东西摊到谁就是谁，不能说轮到自己就不行。如果当牺牲降临到自己或亲人的头上就不愿意了，那闹搞什么武装斗争？老老实实当顺民良民去吧。
　　桐人是懂得这点的，更理解这点的。但理解和不难过是两回事，革命者也是人，更何况桐人并不是职业军人，他只是EAAC的技术员而已，是个工程师。
　　这个时候，通话频道里传来了山城上总的惊呼：“不！幸！别做傻事！”
　　“傻事？也许吧，放弃自己的生命确实够傻了。但这是唯一让大家都安全离开的办法了。桐人在吗？我知道你在偷听。”
　　“诶？”
　　桐人愣住了，幸之前一直都不太说话，突然喊他……这是在准备交待遗言吗？
　　“在进入704所，成为学员之前我又弱小，又活得浑浑噩噩，还遭受欺凌和白眼。但正是那个地方给我了尊严。
　　可是我这样的女孩，即便有了尊严，依然是浑浑噩噩的。直到桐人你的到来，我的生命才有了希望。谢谢你桐人，也许你的爱只是出于对我的怜惜，也许并不算是真正的爱情，但我非常感激你带给我的幸福。”
　　“不……幸，我是真的爱你啊！和怜惜什么的没有关系！”
　　桐人对着通话筒大喊，可是幸没有做出回应，也许是通讯系统出了问题，只能单向通话了？
　　“啊……很快就要当母亲了，真是有点遗憾……不甘心，不过也没办法啊。呐，桐人，尽力的活下去吧，代我照顾好孩子。如果有可能的话……请不要让孩子没有母亲。
　　嘛，不过凭着桐人的优秀，女孩子们一定会排着队来当孩子的母亲的吧。嘿嘿，攻略下桐人君可是我这一辈子里不多的亮点。”
　　“不……不要，除了你……还有谁……还有谁……”
　　眼泪滴到了桌上，一滴又一滴。
　　“真是的，把妻子和母亲的位置就这么送给别人真的是有点……有点不甘心呐。不过也没办法。嘶……”
　　“幸……”
　　桐人用颤抖着的声线，呢喃着、呼唤着那个名字。他能听出话里的哭腔，他能感受到妻子的恐惧，但他什么都做不了。
　　“所以，桐人，再见了，谢谢！”
　　这是不舍又决然的告别，桐人似乎能看见幸的那张流着泪水的凄美笑脸。
　　然后通话中断了。
　　在场的所有人，无论是通讯员、警卫员、二期妹子们、包括陈俊军长和那个刚调来的刻板参谋都沉默了。他们肃立着，摘下帽子。
　　这虽然是来自西方的礼节，被EAAC的工作人员带入了这个队伍，但明国人很快就接受了，他们也觉得没什么比默哀和脱帽更能表达现在的心情了。
　　桐人则无力的往后跌倒，他觉得身上的力量都被抽走了。
　　“桐人……”
　　陈俊军长赶紧上前，扶住了他。
　　“幸……幸……”
　　即将失去妻子的男人呢喃着爱妻的名字，双眼在逐渐失去焦距。
　　“扶他下去休息。”
　　“是！”
　　几个警卫员就过来，把桐人拖走了。
　　“喂！你们怎么干事的！这么粗暴！想拖出去斩首啊！别用拖的！用扶的！”
　　“是！”
　　陈俊的无名之火让无辜的警卫员撇了撇嘴，只好换了一种姿势。
　　“MD！”
　　陈俊爆了粗口，烦躁的直接踹倒了椅子。
　　“军长，我们下面……”
　　“计划不变，山城上总同志还在那边呢，让亚丝娜同志她们尽量接应。”
　　“是！”
　　---------------分割线--------------
　　在舱室里，幸感受着不断被击中的感觉，不断感觉着车体越来越剧烈的震动，她知道时间已经不多了。
　　说好了遗言，关闭了电台，她看着那红色的按钮，犹豫了。
　　“我……就要死了吗……啧……”
　　她闭上了眼睛，然后大拇指猛地发力。
　　起爆按钮被摁下了，但吞噬她的光和热并没有立即到来，而是暂时的寂静。
　　“是呐……这是延迟爆炸，大概还有一点时间……等死的感觉真是的……唱首歌吧。”
　　女孩低沉轻柔的嗓音在狭小的舱室里回荡……
　　“鲁道夫，红鼻子鹿
　　有一个发红的鼻子
　　如果你见到他
　　你会看到它在发光……”
　　她就哼着轻快的曲调，等待着生命的终结，等待着光和热之后的虚无。
　　她尽力不去恐惧，但对于未知的畏惧、失去一切的恐怖还是攥住了她的心灵。
　　然后，坦克热了起来，剧烈的光亮了起来，几乎不用睁开眼皮也就能被照亮。
　　“桐人！！！！！”
　　她在巨响到来之前喊出了爱人的名字。
　　然后……
　　时间似乎停止了，她的一生在眼前回放，小时候的牙牙学语、蹒跚学步，苦难的童年，被欺凌的少女时光，来到EAAC，邂逅了她的爱人。
　　桐人的微笑，桐人的温柔，桐人的甜言蜜语，桐人的怀抱，桐人的耳鬓厮磨，与桐人相拥的温暖，有了桐人孩子的喜悦，因为桐人太受其它女孩子欢迎而发的小脾气，桐人赔笑的道歉……
　　“永别了……吾爱。”
　　“呐，你的愿望是什么？”
　　冥冥之中，深邃的女声问着她，那是来自冥冥之中的提问，就像是温柔的魔鬼。
　　“如果有一天……有一天能和他再次重逢……”
　　“这样啊……嘛，父亲他既然醉心于大数据，变得越来越没有爱和人情味了，那我这个做女儿的就要帮他捡回一些人性的温暖了。最重要的是，我和铱完全不一样！”
　　然后幸就看见了……


ACT148（中） 欢迎来到隐修会
　　在零距离被凶猛的爆炸吞没是怎样的体验？
　　幸不知道，因为在这个位面的这个时间点，知（逼）乎也没有被搞出来，不过就算被搞出来了，这种问题问了也没有人能回答的吧。
　　但她很快就会体验到了。这也将是她一生中最后的体验了。
　　为了彻底摧毁“掠食者59”式，车体内的自毁装置装载有超高温爆炸装置，在爆炸的瞬间，温度可以达到三千度以上。
　　虽然矽虫号称连超新星爆炸都抗得过去，但那不过是在星系遥远边缘罢了，如果温度过高，矽虫该死还是得死的。就算有些矽虫靠着顽强的生命力躲过了一劫，但坦克内关键的矽虫部件肯定是保持不了原状了。
　　在实验室中，坦克的神经索和其它矽虫部件会被高温软化，然后彻底分解。那些构成神经索的矽虫们大部分死亡，少数则被转化成了原生矽虫。
　　总之，这种自爆装置还是相当成功的。
　　如果是这样，幸在爆炸的那一瞬间就会被“汽化”，她身上的共生体也比坦克的神经索更加脆弱，所以……干净而利落的死亡。
　　不过，别说是遗书了，就连一丝一毫的痕迹都不会存留于世。
　　这让幸有些沮丧，这意味着她不再会给桐人，自己的爱人留下任何一丝可以寄托回忆和哀思的东西了。
　　No blood, No bone, No ash。
　　算是真正的蒸腾热血、挫骨扬灰。
　　“不过也算了……该说的都说了。不过……这样也好，恐怕可以帮助桐人他更快的走出阴影吧。”
　　脚下突然亮了起来，幸在这一刻放弃了思考……
　　不过奇怪的事情发生了，吞噬全身的灼热并没有来临，她仿佛一个旁观者一样，看着光球在不断扩散，将钢融化成钢水。
　　接着在剧烈的光与热中，幸感到自己被温暖的力量包裹，身体被强大的力量拉伸，被“吸”入了一片虚空之中。
　　清醒的意识离开了她，幸在意识褪去之前，终于意识到了，这似乎就是“死亡？”
　　并不。
　　清晨的阳光透过彩色的玻璃窗，照射在睡美人清秀的脸上，鸟儿啼鸣着，催促着清秀的姑娘睁开双眼。
　　当幸再次睁开双眼，映入眼帘的却是一座古朴的圣堂。
　　“这里是……”
　　“欢迎来到‘隐修会’，父亲的子民。”
　　一位金发的女孩笑着对她说道。
　　她有着亮金色的头发，这让幸想起了教官提起过的“月神裔”。
　　虽然这女孩的身材比较纤瘦，但身段却依然标志，亮蓝色的长袍包裹着年轻妙曼的身体，细细的小腰被红色的丝带系住，更突显了她的修长。
　　白色的披肩和红色的发带让女孩看起来既不失优雅，又不拘于古板。
　　不过说到底，这还是个很美丽却依旧普通的女孩。
　　不过，幸本能的觉得，她身上有一些不一样的地方。这种味道，她在那些深海高阶的身上闻到过。
　　“理智的狂兽”的气息。
　　不过，她身上的气息更加纯粹，更加桀骜不驯。如果说那些深海中、高阶是被驯化的“狗”的话，那么这个女孩就是“猫”了。
　　特立独行，与“主人”为伴却又不依附于主人的优雅之兽。
　　“忘了做自我介绍了。我是爱丽丝・玛格特罗伊德。”
　　“你是……公主大人！？”
　　爱丽丝在EAAC和深海内部还真被很多人称为“公主”；毕竟在EAAC，钱振森博士已经完全入驻明国，基本不太管本部的事情，而门德尔列夫教授也是垂垂老矣，没工夫也没经历管事情了，三大理事的权利也就集权于汐一个人身上。
　　深海之中更是如此了，深海之王们无论有多牛，在理论上都得在汐的面前乖乖站好……就连两位大妖怪也是一样。
　　称汐是统领两个世界的“王”并没有什么不妥，王的女儿自然就是“公主”咯。但爱丽丝同志似乎完全不认同这个称谓。
　　“公主什么的我可不敢当。要知道我的父亲从来就不是什么王者，而“王”这个称呼也根本配不上他。”
　　恩，这妹子更是个中二……
　　“呃……这……”
　　“呐，听好了哦，我的父亲是神啊！是经过仔细思考，抛弃了小仁与伪善，视万物为刍狗的神哦~”
　　爱丽丝说这话的时候，用双手捧住了下巴，头歪向了一边，那空洞而狂热的眼神把幸吓了一跳，她本能的想退后一步。
　　“我就知道你会是这个反应。不过算了，神是不会妄求凡人的理解的。”
　　“……”
　　幸叹了口气，放弃吐槽了，反正爱丽丝喜欢什么就是什么吧。
　　“跟我来。”
　　爱丽丝带着幸穿过了圣堂。在美丽教堂的后方居然是一片墓地！大量穿着黑色长袍的人正在挖掘着墓坑，把一具具包裹着尸布的实体放入，然后再立上墓碑。
　　两个黑袍人从她们的身边走过，见到爱丽丝，这些神神叨叨的家伙都弯腰行礼，直到爱丽丝点头才离开，继续忙自己的事情。
　　一阵风吹过，掀开了裹尸布的一角，露出了年轻清秀的脸。但那张在幸看来本该微笑、快乐的脸却惨白着，毫无生气……
　　“这是……”
　　“对哦，这里就是帝国的舰娘改造基地。帝国人也开始使用‘生体CPU’咯，只不过他们对矽虫的理解就是个渣和我父亲的办事方式也截然不同而已。”
　　“你的意思是……帝国人很快也会有我这样的人了？”
　　“人？这些逝去的女孩在帝国人眼里看来并不是人，她们只不过是一具道具，一具船的主控装置而已。这里曾经接手了四千五百具“素材”，经过各种实验、测试、改造之后，‘废弃’的有三千九百二十三具。
　　这也就是这里的墓坑为什么一望无边的原因了。嘛，至少现在也还不错了，知道给被‘废弃处分’的可怜孩子挖个坑了。原来可是直接扔到垃圾场或者扔到海里喂野狗的。”
　　幸的脊背发麻，汗毛都竖起来了，她立刻就明白了所谓的“废弃”是什么意思了。帝国人在用可怜的女孩做完全不人道的实验！
　　“这是你……”
　　话并没有问出口，因为爱丽丝一直身在婆罗洲，几乎不可能遥控这种实验。
　　“做实验的家伙已经被我‘吃’掉了，所以他的经验、力量、事迹、思维方式我都一清二楚。但他并不是我，我也不是他。他虽然成了我的一部分，但他并不能代表我。”
　　“你要我来是……”
　　“我只是不忍心看着父亲的作品就这么被毁灭而已，而且，也许作为704所的成员，你应该知道怎么照顾、教导这些孩子，对吧？”
　　“恩……”
　　就在幸考虑的时候，一位穿着睡衣，头上顶着月牙形头饰的女孩也来了。
　　“爱丽丝，来了新帮手？”
　　“恩，帕琪，这位是早见幸哦，前704所的成员，我相信她会对我们的工作有所帮助的。”
　　“很好，那么跟我来吧，幸小姐。”


ACT148(下） 绿了
　　“呃……帕琪小姐？”
　　幸试探着问道，这位身穿紫色睡袍，有着一头美丽紫罗兰色齐腰长发的美人看起来非常冷淡。
　　不过最让幸在意的是她手里的那本后得不得了的书籍，好像是关于应用数学的……
　　“帕秋莉・诺蕾姬，你可以叫我帕秋莉小姐。”
　　“帕秋莉小姐？”
　　“嗯……”
　　一听到这个名字，早见幸好像就有点印象了。
　　704所不但有着许多桐人那样的常驻研究员，还有不少客座科研人员。
　　客座研究员一般是在出现课题攻关的时候，才会从其它地方抽调。在开发第二代共生体的时候，帕秋莉小姐就曾经被邀请加入项目。
　　虽然这会很大程度拖慢自己的研究，但在大笔经费支持和话语权扩张的诱惑下，帕秋莉・诺蕾姬还是从了。
　　不过她本人并没有和幸见过面，幸是在“迎接横幅”上看到她的名字的。
　　但这下她就更加疑惑了，无论是爱丽丝还是帕秋莉，都算是EAAC比较核心的人物。按照某些戏谑的说法，人家是赵家人……不，是汐家人。而EAAC却是和帝国水火不容的，和教会更是不对付。
　　无神的唯物主义者看信神的唯心主义者……就算不觉得对方是傻X，也不会有什么好脸色吧。这俩是要相互否定彼此的根本啊，完全不可调和。
　　这两个相当靠近核心的人物怎么会大摇大摆的出现在帝国？又怎么会和那些穿红衣的教士。
　　“帕秋莉大人！”
　　在帕秋莉走过的时候，那些红衣教士还在向她鞠躬，一副毕恭毕敬的样子。
　　“我知道你的疑问，跟我来就好了。”
　　帕秋莉虽然没有回头，但却完全清楚幸的疑惑。
　　“是……”
　　走过了爬满豌豆藤的门廊之后，她们两个来到了一间礼堂里，那里已经聚集了不少人。
　　“啊……这些是……”
　　幸看到了大厅里的女孩们，她们看起来都只有十四到十八岁。
　　虽然大厅很宽敞，但她们却依然穿着单薄的白衣挤成了一团，就像一群恐惧鲨鱼的沙丁鱼。一看到门打开，女孩子们的眼中便满是惶恐与迷茫。
　　看来，她们一直活在担惊受怕之中。
　　不少女孩裸露的胳膊上还有红色的痕迹，似乎像是被鞭挞之后留下的可怖伤痛。
　　“这是聚集在这个据点的212人，她们是幸运的，因为这里已经被我们接管了，以后也不再会有恐怖的实验加诸在她们身上了。”
　　“诶？”
　　幸依然满头问号，不过她已经初步明白了，这里大概是帝国人量产、培训舰娘的地方。也许神通广大的EAAC已经接管了这个地方？
　　另外，这个地方一定和被爱丽丝“吃”掉的家伙有关联。
　　帕秋莉接下来的解释也证实了她的猜测。
　　“这里是帝国的实验基地。”
　　“帝国的实验基地？不是‘前’实验基地？”
　　幸惊讶于帕秋莉的说法，难道EAAC真的没有掌控这里？
　　“不，这个基地在名义上依然隶属帝国，不过却是由名为‘隐修会’的组织管理。‘隐修会’背后自然是代表着神圣帝国主流保守价值观的‘铱蒂姆教廷’。”
　　实际上，这片基地在名义上还真没有摆脱帝国人的管辖。不过帝国的政治体制是奇葩的“九头龙”体制，这些头可不光光是各个行政大区，宗教势力也是其中一支。和EAAC、明国的唯物主义者们对于宗教彻底边缘化、去神圣化的态度不同，无论是帝国和同盟都相当重视宗教。
　　宗教虽然已经不能过多的干涉世俗事务，政教分离也早已完成，但宗教的影响力却依然存在。
　　就不说根深叶茂，完全属于教廷的产业了，光是在协助威尔逊将军清理“激进派”赛博坦的行动中，教廷就获得了大量的“赃款”。利用手里的资本和影响力，教廷在军队中安插有自己的势力，还培养了一批名为“神卫”的自有武装力量。
　　神卫的组成成分自然都是狂信徒们，是一些被宗教洗脑洗成“弱智”的疯子。
　　在培训“舰娘”的事情上，更是把主导权牢牢的握在自己的手里。教廷之所以还能有“狂信徒”的存在，自然就是因为“铱”这位“神”还时不时的能将神迹有限的展现给信徒们。
　　对于唯物主义和无神论的恐惧和憎恨让这些信徒们成为了帝国强有力的工具，对“无信者”们的征伐，讨伐“无信者”们的暴政，带给东方人民以信仰自由的权利也成为了帝国政治正确的宣传口号。
　　但他们却忽略了一点，“神”早已不站在他们那一边了。
　　“现在，我们是在阿非加利的科莫洛岛上，位于马达加斯加的北方。在这片远离帝国本土的偏僻之地，帝国和同盟正在联合进行培训舰娘的计划，监管者正是教廷的狂信徒们。不过可惜啊，狂信徒的神已经换成了一个唯物主义的无神论者。”
　　铱在被爱丽丝“吞噬”，将爱丽丝“铱”化之后，小爱就成了新的“神明”。面对下凡的天使――“七色圣女爱丽丝”，狂信徒们纳头便拜。
　　“他们……他们用这种方式培育舰娘！？”
　　幸皱着眉头，看着那些畏缩成一团的妹子们，真不知道她们受了什么苦才会变成这样。
　　“是啊，为了得到成功，一些帝国人完全抛弃了人性，用对待小白鼠的方式对待这些可怜的女孩子……不，这些女孩甚至连小白鼠都不如，至少没人会去性（和谐）侵老鼠。而这里的家伙嘛……呵呵，是几个从371部队偷跑到帝国的人渣。”
　　371部队虽然是一支搞化学战和细菌战部队，但细菌战里就包含了“矽虫”这种微观生物。很多371部队乘员甚至还参加过旧扶瀛对舰娘的研究计划。
　　扶瀛败退的非常突然，突然到很多明国人都没有做好准备，这就让当时跑到白统区的371部队人员捡了漏子，他们愿意用自己残酷的知识为帝国服务，与正收集舰娘情报的帝国、同盟情报人员一拍即和。
　　在371待惯了的人嘛，能有什么好东西？他们和铱蒂姆的狂信徒搅在一起那就更雪上加霜了，为了“神”，大量的反人类性质的实验就这么展开了。大量来自帝国、同盟附庸国、半殖民地的孤女就悲惨的沦为了“素材”。
　　“可恶……居然是这样……”
　　幸握紧了拳头，在EAAC的教育下，她树立了很正确的三观，自然不会对这种事情有任何好感。
　　“这里的女孩还算幸运了，基本上还处于试验初期阶段，遭到直接性侵的也比较少。不过就算这样，那些来自371的人渣也被处理掉了。狂信徒暂时留着，能够麻痹帝国，还算有点用处。”
　　“这样啊……诶，对了，帕秋莉小姐，你是怎么……”
　　“我啊，我是被公主小姐‘绑架’过来的。幸好我之前的论文已经发了不然就亏大了。”
　　从语气上来看，幸觉得，帕秋莉绝对是自愿被绑架的。
　　“对了，你愿意留下来教导这些孩子吗？她们将成为隐藏在帝国军队中的暗桩。很抱歉，因为一些战略欺骗上的原因，暂时你只能‘死’。”
　　“也就是说我不能像桐人报平安了？”
　　“嘛……就是这个道理。不过我保证，战后你就可以回去和他重逢了。”
　　“好吧，也只能这样了。”
　　随后，幸领到了工作服，那是一件很漂亮的军装。不过不知道为什么，幸总觉得那帽子绿的特别耀眼……明明是灰色的啊？


ACT149  不相信眼睛
　　“都结束了吗……”
　　亚丝娜带着她的中队从空中降落了下来，看着那一地燃烧的坦克残骸和焦黑的尸体。
　　她的目光特别落在了那辆已经彻底只剩下破烂车底盘的坦克上，那里曾经有一位鲜活的女孩，一位坚定的战士，她在必死的情况下，依然靠着炮击摧毁了敌人半数的LSU-152，另外据俘虏说，她还击毙了一位同盟少将。
　　战斗的意志和光辉在她生命的最后时刻燃烧，绽放，最后带着主人一起，化作剧烈的赤炎，飘散于满是黄沙的土地之上。
　　“掠食者”59的自爆系统讲求彻底摧毁，不给敌人留一个完整的零件，爆炸自然非常猛烈。
　　幸的遗体？找不到了。
　　“幸真了不起。敬礼！”
　　三位飞行员向坦克的残骸行礼，在远处，明国战士正押着一大群俘虏从身边走过。
　　“黑猫小队”在无意中立下了大功。她们不知道怎么回事，带着敌人的坦克兜圈子，兜着兜着就兜到敌人集团军跟前了。
　　双方都不知道敌人是怎么一回事，于是就展开了试探性的进攻。
　　对方的番号是“君士坦丁第十九特混旅”，他们是同盟军唯一还“爬得动”的部队。
　　虽然对方靠着海运运来了大批装甲部队，但却尴尬的发现油不够了。
　　明国影子舰队的工作卓有成效，同盟人的油路被干了个七零八落，弹药补给也是半饥半饱。但他们似乎是有意的放过了军械、装甲车辆的运输船。
　　要知道，在后勤补给不充分的情况下，武器装备多并不是件好事。这意味这些武器装备都成了嗷嗷待哺的“弹油黑洞”，更别提维护他们所必须的机油、备件了。
　　总之负资产一大堆。
　　好了，现在前期运过来的装甲车辆大半因为没油而趴窝了，弹药粮草也半饥半饱。
　　实际上半饥半饱对于同盟人来说是最差的情况，这让西域战局成了一块鸡肋。
　　打吧，油不够，只能把油料集中起来，让少数能动的精锐部队先动起来；但放弃吧，又太可惜了，我们“优势”那么大，只要有油，一波骑脸对方就跪了啊！
　　总之，现在以毛子的补给，只能维持装甲旅级别的攻势。
　　装甲旅其实也挺牛的了，不过部队的规模再往上，同盟人就不得不放弃装甲部队的优势，和明国人拼轻步兵了。
　　以己之短，攻他人之长，这妥妥药丸。所以高尔察克元帅还是选择了精锐特混旅推进、踹门，步兵随后打扫战场的打法。
　　想法很好，但因为后勤的扯淡和西疆沙漠戈壁的环境，让部队之间的协同出了大问题。这次攻势就很严重的暴露了部队协同的扯淡。
　　撞上了敌人小股部队的先锋准备把对付碾死，却发现对面根本不是鱼腩，装备相当先进，作风极为顽强。
　　这让同盟人误以为对方后面肯定跟着大部队。
　　接着从天而降的猛烈炮火又把同盟人炸懵逼了，他们哪里知道这是幸的垂死挣扎啊，更不知道明国有了“攻城坦克”这个大杀器，直接误判为主力了。
　　更糟糕的是那一炮直接把特混旅的旅长蒙哥彻尔少将炸死了，先锋部队为了推卸责任，又极大的夸大了敌人的兵力。
　　他们认为，敌人至少有一个装甲团，而且兵力正在散开，很可能是想从各个方向吃掉这支先锋。
　　而装甲团不可能脱离步兵的协同独立作战，这个装甲团后面一定还跟着其它的部队！
　　好嘛，后续跟进的同盟部队全停下来了，该调动的调动，该展开的展开，该布置阵地的布置阵地，步兵该渗透的渗透，该侦查的侦查，虽然渗透侦查了半天敌人的影子都没见到。
　　赶去支援的亚丝娜的三机编队及时的发现了同盟人正在犯浑，在协助山城上总撤退的同时，也及时把情报上报了。
　　米继业将军听了就乐开花了，这想睡觉就有人送枕头来了。同盟人自己给自己竖了个稻草人，重点侦查的方向也全搞错了，根本不知道真正的敌人已经抄了后路。
　　他还命令VF-1全部出击，也不要换装什么突击模块、炮击模块了，就用空战模块挂载雷达侦查吊舱。他让妹子们不要干别的，就是封锁对方的侦查。
　　同盟人的侦察机敢露头就揍下来，三机一组，轮替在战役区域上空巡航。
　　也难怪水平本来不太差的高尔察克会在这场战役中昏招迭出，彻底玩上那么一出“盲人”战略。
　　嗯，同盟打仗不相信眼睛。
　　直到6月7日，幸“牺牲”的三天之后，明国人的炮火从背后响起的时候，同盟人还没醒悟过来，然后被从侧翼和侧后捅了一大刀，后续步兵和先锋的装甲旅彻底割裂开了。正在向前行进的步兵被拦腰斩断，完全两眼一抹黑的同盟人只能各自为战，各自撤退。
　　在没有地利优势，又不熟悉地理的情况下，同盟人的撤退很快就沦为了溃退。那些被他们欺压的楼兰人已经被明国武装好了。虽然无论是战术素养还是纪律性他们都比明国PLA差了好几个档次，但同盟人犯下的滔天罪孽和血海深仇却让他们士气高涨。
　　也许刚正面不行，痛打落水狗，让他们草木皆兵还是可以的。
　　战场上甚至出现了同盟摩托化步兵被骑着马的楼兰民兵追着砍的奇景。
　　十天之后，因为战略和战术上的误判，同盟损失了一个满编的装甲旅，两个步兵师也完蛋了。虽然被PLA歼灭俘获的人数并不多，但溃退的士兵满地图乱跑，有几个能退到同盟人掌控的地盘那就不知道了。
　　总之，到了半个月之后，逐渐归建的士兵还不够组一个团的……
　　正当亚丝娜三个望着燃烧的残骸发呆的时候，她们听到了吉普车引擎的声音。
　　“敬礼！”
　　三个妹子齐齐向陈俊军长行礼，她们还看到了坐在车上的桐人。
　　“好了，我只是应桐人同志的要求，带他来看看烈士牺牲的地方。”
　　桐人默默的点了点头，走向了那片漆黑的残骸。
　　“有……有遗物吗？”
　　他问向了正在整理战车残骸的工程兵们。
　　“没……没有，爆炸太猛烈了，不会有什么留下来的。还请节哀。”
　　“这样啊……谢谢！我想……我想和她呆一会，可以吗？”
　　工程兵没有答应，只是看向了军长。
　　“批准，但不能让你一个人。亚丝娜同志，你看着他，桐人这几天精神状况很不正常。”
　　“啊……是！”


ACT150 大妖怪的生殖方式
　　战争是残酷的，有人在经历生离死别，有人在经历命悬一线，有人却在经历……呃，造“后代”的活动。
　　“紫前辈，还撑得住吗？”
　　“呃……啊，太激烈了，汐，不过没关系的，请继续。”
　　“好的，幽香前辈呢？”
　　“你……你个小崽子以为我是谁？呃……有两下嘛，小崽子。啊~都麻了……”
　　“不要勉强，不行的话，我们休息一会？”
　　“少小看人了……就这样继续……好……好……快……要来了……有什么东西要出来了。”
　　“汐，你刚才那次摩擦太深入了……都快刮到最里面了~”
　　汐满头黑线中……
　　“虽然你们的感受我很理解，但请你们能不能换个表达方式！”
　　“怕……怕什么，你老婆们又不在这里。”
　　“算了，随你们喜欢……”
　　如果有期待发生了什么欢乐污客上都不能描写的内容那就“拿衣服”了。
　　不过从本质上来说，这三人确实在进行创造“新事物”的行为，不过大妖怪做事的方式与众不同。
　　褪去了人形的外衣，将自己彻底化为能量与力场。三个各有特色的能量场在相互干涉、旋转、融合；它们的将自己的精华集中、浓缩成了质点，再外放力场，相互吸引，拉扯。
　　如果有人有幸看到这一景象的话，就会惊奇的发现，紫、绿、黑三个质点在相互围绕，相互排斥，偶尔又相互擦肩而过产生光和热；欢快的跳着十六个积分方程都无法解释的三体之舞。
　　随着三个强大存在的旋转，全新的效应力场也初见雏形，它在逐渐的扩大，将一个独立完整的世界分割出来。
　　这里是人迹罕至的深山，在日本，这里更是被人们称为“东之国”的神秘幻境。本来就没有多少人的深山已经被本土神明和移居的赛博坦们几乎清空，除了那些过惯了“中世纪生活”，怎么都不愿意搬走的山民之外，这里已经空无一人。
　　耀眼的光芒开始在群山与苍空之间闪烁，强大的能量场蔓延到山脉的边界，形成了强大结界，将这片深山彻底从现实世界隔离、隐藏开来。
　　三人的孩子正在啼哭、正在向世界发出自己的第一声哭嚎。
　　那些不愿意搬走的山民也许应该庆幸，他们看到了究其一生都难以再望见的奇景。
　　巨大的光芒再山脉的边缘闪烁、蔓延，如同一条摇头摆尾的巨龙，在围着这片土地蜷曲自己的身体，将这片山林抱在怀中。
　　“龙神啊！那是龙神！”
　　乡民们大喊着，他们看到了大结界的诞生，也鉴证了永远不会再出现的奇迹之光。
　　幻想乡：一个新的世界，一个袖珍的世界，一个非常识的世界就这样在三人的手里诞生了。
　　“我把一切的权限都交给你们，有事情你们商量着办吧。”
　　汐毫无掌控这里的意愿，这是他给两位前辈创造的“孩子”，也是一件特别的礼物和退路。这也是二代目曾经想实现的理想，一片将妖怪与人类隔离开的土地。
　　“汐，对于你的礼物我很感激，可是你为什么会想起来和我们制造这么一个孩子呢？”
　　八云紫、风见幽香并肩而立，看着被结界划出来的土地，感慨道。
　　“你们有没有想过，如果人类崛起，如果他们广泛装备了共生体，那么这个世界会怎样？”
　　“想这些干什么？顺其自然呗。”
　　果然，这还真是大妖怪的思维方式――笑看历史的车轮，因为一切看似都和她们无关。
　　但汐并不这么认为。
　　“那那些赛博坦，也就是你手下的妖怪呢？如果他们和人类发生了冲突了呢？”
　　“嗯？什么意思？”
　　八云紫若有所思，她已经想到了汐要说什么了。
　　“靠着我的共生体，人类的力量必然会接近、甚至逐渐超过大妖怪们。他们的神秘性将会被彻底解构，丧失一切享有特权的基础。如果他们为了保卫即将逝去的特权而向人类开战，你站在哪一边？”
　　“这……”
　　这不是一个很遥远的事情，崇尚唯物主义的明共和国已经开始清算“牛鬼神蛇”们的罪孽了，那些曾经登上神坛的什么黄大仙、狐狸教主、乌龟宰相之类的很多都被扔进了劳改农场；是时候为他们过去的坑蒙拐骗买单了。
　　那么在扶瀛是不是会发生同样的事情呢？
　　这已经不是“会不会”的问题了，类似的事件已经在发生了。一些比较弱小的妖怪已经无处藏身了，在某个山地，就发生了狸猫为了保卫家园而与人类展开“合战”的故事。
　　当然，最后的结局是以人类的胜利而告终的，狸猫们的下场很悲惨，狸猫们不但眼睁睁的看着自己的山林竖起了烟囱，建起了楼房，他们的首领还被人类做成火锅吃掉了……
　　当然，人类也付出了一些伤亡和经济损失。
　　虽然这件事情被及时的压下去了，但长此以往，这类事件还会不断的发生。
　　这次事件的背后指使者就是EAAC的内部派系，在翅膀硬了之后，人类已经迫不及待的想掀翻自己头上的大妖怪集团了。
　　据说汐曾经的亲密战友，武田一雄同志和牧岛隆一郎同志就起到了非常不好的作用。武田一雄单房信子甚至认为，这些“牛鬼神蛇”在未来会是最糟糕的压迫者，因为他们和人类都不是一个物种。
　　也许人类会对人类有恻隐之心，但人类不会对蚂蚁有恻隐之心的。妖怪也同理。
　　“所以……”
　　“所以这是一个解决方案，我会授意牧岛，让他尽快出台保护所有‘妖怪’作为‘人’基本权利的法案，但与此同时，妖怪和神明们也不得享有任何特权。他们必须放下架子，学会作为人类生活，学会如何平等的生活。
　　但是总有跟不上时代的人。对于这些人，八云紫前辈，你有办法放弃他们吗？看着他们被人类杀害，又或者看着他们去伤害人类然后再被反推？”
　　“……”
　　“也许你可以，但我不行，这很可能会让计划遭受挫折，所以我不想让狸猫合战那样的事件再次发生。如果冲突在将来波及到你们两个……想必无论是人类还是你们都会付出惨痛代价的吧。毕竟，你们的秘密都已经被EAAC解构了很多了。所以，我和你们‘生’下了这个‘孩子’，让他成为避难所和‘笼子’吧。”


151 你下面凉不凉快啊？
　　“什么！？帝国人从南边来了！？”
　　长门号的舰桥里，八意永琳正拿着一份电报，有些难以置信，随后又懊恼了起来。
　　“我早该想到的！”
　　她叹了口气，把那份情报递给了绵月依姬和绵月丰姬，她们两是特混舰队的参谋长和副司令。接着，情报又在长门、列克星敦、俾斯麦、赤城、威尔士亲王等舰娘的手中传递。
　　看到情报的人无比紧锁眉头。
　　这次帝国人玩了个偷梁换柱，他们秘密的将已经扯到波斯南部港口的航母进行了调换，用几艘护航航母和轻航母代替了其中的六艘。
　　而真正的航母则贴着岸边行驶，远离了充满矽虫水母的特提斯洋。
　　虽然EAAC对东特提斯洋已经做到了全面掌控，但对于更远的西特提斯洋并没有非常给力的监视力度。这导致这偷梁换柱玩成了，战略欺骗成功达成了。
　　这六艘航母同从南阿非加利的风暴角拐过来的舰队汇合，组成了一只拥有十艘正航的超级航母编队。这算是帝国人大半的家底了，虽然航母依然在论“月”下饺子，但帝国人的新“饺子”要形成战斗力还需要一年左右的时间。
　　如果这批舰队再被某个提督浪掉了，那帝国人可就真没得混了，只能看着婆罗洲人炮击身毒了。
　　然而带领这批舰队的提督还真就是一个“浪人”，拉斐尔・卡斯路特，来自神圣帝国的伊比利亚大区。别看鱼尾纹已经爬上了眼角，头发也已经花白了，他年轻的时候可是眉清目秀的粉嫩小受，都可以伪装女孩子了。
　　不过男人和女人毕竟不同，女孩子老了还能像赵雅芝、刘嘉玲那样，远看依然雍容；然而伪娘老了那就真老了……
　　他年轻的时候，可是带着一帮兄弟走遍了五大洋四大洲，搞了自己的商队到处“瞎浪”，在老了之后，也把这种“浪”的精神带进了他指挥的舰队。
　　作为一个前辈，他更能包容年轻人犯下的错误。所以对德赫拉姆的调查也适可而止，最终的惩罚也只是缩小了他管辖舰队的规模而已。而且更难得的是，拉斐尔也并没有夺取指挥权的意思，他另辟蹊径，准备从另一个方向展开对婆罗洲的进攻。
　　他的做法很聪明，完全可以规避与婆罗洲舰队在东特提斯洋上的决战。虽然到目前帝国人还没有弄清楚到底那几场海战是怎么输的，不过拉斐尔经过反复的推演分析也明白了，东特提斯洋绝对有古怪。
　　至少他和他的参谋团已经完全明白，婆罗洲人在东特提斯洋上拥有绝对的情报优势。
　　那么对于新任的提督拉斐尔・卡斯路特来说，选择就很明显了，避开敌人的优势主场，选择其它的战场，在一个相对“公平”的环境里作战。
　　不过问题又来了，婆罗洲人如果这次的目的不单单是拿下米迪威岛，还要炮轰身毒港口，登陆身毒怎么办？如果不能拒止登陆，那么就算帝国人日后打回来，或者是把登陆的婆罗洲人重新推下了海，身毒也要糜烂成一片。
　　他的对策很简单：拖和不管……
　　所谓的“拖”，就是利用身毒相对强大的路航对敌舰队进行空中打击，拖慢他们登陆的脚步，让他们各种不爽。也许在婆罗洲空战的时候，是婆罗洲空军占据了主场优势，可以以少胜多；但在身毒近海，那么无疑是帝国身毒路航的天下。在这里，婆罗洲的飞机无法对他们的舰队进行支援，就算航程足够，滞空时间也会相当有限。
　　就算是他们只想打“米迪威”，那么这个位于距离上中间的小岛也并不会让婆罗洲空军拥有太大优势。相反，帝国人从身毒北面转场来的飞机能够给身毒路航带来数量上的压制。
　　而所谓的“不管”战术，就是你打你的，我打我的。
　　也许身毒是帝国相当重要的分基地、分矿，但婆罗洲人却只有婆罗洲这么一个大本营。你去打我分基地，那我就带着全家老小干你们家，看你回不回来！看看婆罗洲的路航有没有信心单靠自己就能把帝国人扛住？
　　这确实是抓住了婆罗洲人一个重大的战略疏漏，他们怎么忘了还有“换家”这种战术呢？
　　“长门司令官，你拿主意吧。”
　　八意永琳把决定权抛给了舰队的司令官，自己则当甩手掌柜。这位月之贤者擅长谋大局、制药和欺负铃仙；但却没打过海战，更也不太懂军舰，所以也就不外行领导内行瞎指挥的。她作为顾问随军，目的就是在关键时刻能把长门拉住，免得这妹子打着打着就忘了自己的真正任务是什么了。
　　“折转南下，就算是公平的较量我们也不虚！”
　　“长门司令官，我有一个看法，我们这次的任务是吸引敌人。如果不能把他们的注意力吸引在米迪威岛已经南特提斯洋，那么我们作为佯攻的意义就消失了。也就是说会彻底偏离我们的作战任务。婆罗洲本土的重要性我明白，但婆罗洲空军和国防军也并不是吃素的，他们应该有办法抵挡帝国人一段时间。”
　　令人惊讶的是，发出不同声音，提醒长门注意的居然俾斯麦，她并没有火急火燎的要求长门立刻南下回救，而是冷静的提醒着她。
　　“嗯……”
　　长门走到了海图跟前，仔细的考虑，比划着。
　　“这样，分兵吧。”
　　长门拿定了主意。
　　“赤城、加贺、苍龙、云龙，翔鹤、瑞鹤你们六个航母编队跟随我南下，我们要在南特提斯洋击溃帝国人的攻势。列克星敦、萨拉托加、突击者你们三个航母编队继续佯攻米迪威岛！佯攻分舰队的指挥由俾斯麦担任。没有问题吧？”
　　“是！”
　　这次婆罗洲舰队在出征前就配置好了九个航母编队，这样就可以根据实际情况灵活的调度分兵了。事实证明，这种灵活的编队方法也确实节省了时间。
　　虽然这样的分兵导致了婆罗洲海军无论在哪个方向上都不占优势，但是，至少在攻略米迪威方向上的作战，长门还是有信心的。因为EAAC不但掌握了这片海域的绝对情报优势，新龙田――秋风之墩号潜水母舰也会带着“仙人掌”小队在两小时后汇合。
　　而至于在没有情报优势只有数量劣势的南特提斯洋战场，长门也有自信，凭借“天赐之女”们的勇武与果敢，一定能够以少胜多！
　　顺便说一下，野分妹子就是赤城航母编队里的一员……


ACT152 登陆之前
　　EAAC分兵之后，攻击米迪威岛的任务则交给了列克星敦、萨拉托加和突击者组成的特混编队。
　　除此之外，威尔士亲王、声望、反击、罗德尼、纳尔逊、前卫、胡德等战列舰也加入了这支舰队。这使得这支舰队成了战列舰多、航母少的“炮击编队”。
　　但是这样的编成并不是为了搞战列舰决战，而是因为对付已经要塞化了的米迪威岛。虽然米迪威岛上的战机也不少，从身毒而来的帝国路航也能够及时支援那里，但新龙田――秋风之墩号上的VF-1会完成制空任务。
　　这支小队在损失了队长之后，又补充了一些EAAC的二期生和三期生，新的一批VF-1也及时送达了。
　　目前，“仙人掌”中队已经可以称作“大队”了，她们拥有30架VF-1，还有5架备用机。
　　除了制空任务之外，前期的抢滩任务也会交给“深海精英”们完成。不过这批深海精英并不是飞行场姬的手下，而是泊地栖姬的人。
　　下午17：00
　　离计划登陆时间还有24小时。
　　秋风之墩，舰上餐厅。
　　“呐，姐姐，那些‘精英’好像跟驻守在岛上的那批不太一样啊。”
　　一位紫色头发的女孩一边舔着蛋挞，一边观察着那些在餐厅里走动的“深海精英”们。虽然这些人已经被完全矽虫化了，但除了脸色白了一些之外，就根本看不出和一般人有什么区别。
　　这些人和仙人掌小队的妹子们一样，相互之间打打闹闹，嘻嘻哈哈的。
　　一个娇小的女孩居然还带着她们喝酒……
　　应该就是传说中的リ（li）级，这深海高阶特别喜欢闹腾，而在对面和她划拳拼酒的则应该是天龙，她有自己的深海舰体。
　　不过其实酒精对于深海的子民来说已经没有什么作用了，矽虫会很快把它们当做燃料的，所以并不会喝醉误事。
　　无论是リ级还是龙田都被改成了潜水母舰，可以往外“弹射”VF-1战机，虽然每艘上只能容纳一个小队五架战机。
　　“嘛……确实呐，之前岛上的那批精英都沉默寡言，很严肃的样子。恐怕是带兵方式有所不同吧。”
　　“嗯，感觉泊地栖姬长官是个非常温柔的人呐，也非常……呃……普通？”
　　“是啊，基本感受不到她和一般人类有什么区别。”
　　系着双马尾的姐姐刚要咬一口蛋挞，却发现甜点已经不见了。
　　“诶？啊！泊地栖姬长官！？”
　　泊地栖姬现在的形象，是一位一头白发，面带笑意的美丽女人。她有着相当成熟的身材，不过和其它的部下、仙人掌小队的妹子们不同，她并没有穿着紧身的“作战服”，而是穿上了婆罗洲的新式海军军装。
　　西式的白色上衣，西式的筒裙外加上黑色短高跟，这幅文职军官的装束倒是别有一番韵味。
　　虽然西式上衣内是白色的衬衫，但层层包裹之下，她前胸的丰满却更加突出了，所谓“呼之欲出”就是这种感觉吧。
　　的确，除了皮肤白皙了一些之外，从外形上看，她倒是和普通人没有什么区别。甚至比周围的深海子民们更像一个人类。
　　不过无论泊地栖姬怎么平易近人，长官就是长官，两个妹子赶紧站了起来行礼。
　　而泊地栖姬则看了她们一会，然后故作严肃的说道：“居然妄议长官，要罚。”
　　“是！”x 2
　　妹子们知道，无论泊地栖姬如何平易近人，但深海之王毕竟是深海之王，毕竟是EAAC幕后的老板，她们是反抗不了的。
　　不过以泊地栖姬的性格，是不会做出什么出格的惩罚的。
　　“作为惩罚，甜点归我~”
　　“是……” x 2
　　“好了，谢谢咯。”
　　“是！” x2
　　“初次上阵有的紧张吧？”
　　“是……啊，不是！” x 2
　　“嘿，总算换台词了。不过看得出来，有些紧张呢。嘛，总之按照平时训练的要求去做就好了。”
　　“是……明白了，泊地栖姬长官。”
　　仍然还是有点拘谨。
　　“好了，不用这样，你们也看到了，我带兵的方式和其它姐妹都不一样。虽然都是打仗，都是带兵，但我更喜欢我的兵活泼一点。哎，其它的姐妹都太无聊了。对了，说实话，我还没仔细了解你们两个呢。”
　　“中尉远坂凛报道。”
　　“中尉远坂樱报道。”
　　“啊……是姐妹呢。怎么，还适应吧。”
　　“多谢长官关心，我和妹妹都很适应！”
　　“适应了就好，等下初阵不要紧张，就像在迷梦里做练习那样就可以了。”
　　“啊……是！”
　　“泊地栖姬长官。”
　　这个时候，年轻男性的声线打断了她们的对话，来者是一个“铁皮罐头”。这一看就知道是个“斯巴达”。
　　二批次、三批次的雷神锤铠甲在人性化方面做了一些改进，使得它们更容易被穿戴。像倒霉的御丘同志那样，穿上就拿不下来的情况应该不会发生了。
　　不过一批的两人都是超常人规格的存在。一个是汐弱小的同胞，另一个算是达到了人类的极限，所以第二、三批次的斯巴达在体质上就没有前辈那么强了。但升级后的雷神锤铠甲和团队配合训练却让他们在作战效能上不亚于前辈们。
　　“哦，是土狼啊。”
　　“是士郎，长官，卫宫士郎中尉。”
　　“嘛，被女孩子亲热的叫外号是你的福分，这都不懂就真的注孤生了。”
　　“好吧……您高兴就好。”
　　“找我来有什么事情？”
　　“最新的情报，长门提督她分兵了。”
　　“哦？我看看~”
　　泊地栖姬立刻联通了深海庭园，通过驱逐栖姬接收着最新的情报。虽说深海庭园这个“QQ”群是很方便，既能搞情报交流、视频会议、又能聊天灌水卖萌飙车，但得先“点开”它才行。泊地小姐就是一经常懒得上线的妹子，她现在是先拿了情报之后再确认。
　　“嗯……被换家了，对方是个脑子很清楚的提督，不好对付。长门提督要遭重。嘛，你们年轻人先聊，我去了解一下具体变动。”
　　接着，她就起身离开了，留着两男一女面面相觑。
　　“那个……叫你土狼没关系吧？”
　　远坂凛坏笑的把脸凑了过来。
　　“可以……”
　　“很好，鉴于我的蛋挞被泊地栖姬长官抢走了，你给我再买一个来！土狼！”
　　“……”
　　土狼……不，士郎站着没动。
　　“快去啦~”
　　远坂凛撒娇一样的轻轻的踹了他膝盖一脚。
　　“哦……好吧……”
　　看着卫宫士郎走远了，樱问姐姐：“呐，这么欺负士郎前辈不好吧？”
　　“嘿嘿，你懂什么，这小子可是那个卫宫神嗣提督的侄子，妥妥的官二代钻石王老五！恩……潜质也不错。老娘一定要把他骗到手，然后把他调教成能把自己帅醒的男人！”


ACT153 继续绿
　　幸？
　　纤瘦清丽的女孩正踩着一片绿茵，缓缓的向他走来。
　　白色的纱裙，赤着双脚，她的微笑温柔又悲伤。
　　轻柔悦耳的歌声萦绕着她，随着她的到来而愈加清晰。
　　“鲁道夫，红鼻子鹿
　　有一个发红的鼻子
　　如果你见到他
　　你会看到它在发光……”
　　“幸！别走！不要。”
　　桐人不管不顾的向女孩跑去……不，她不是女孩，她是自己的妻子。可是就在他跑到幸的身边，一把抱住爱妻的时候，与他朝夕相处的妻子却化作了一片紫色的蝴蝶，飞得无影无踪了。
　　“呐，桐人，忘了我吧……永别了，吾爱。”
　　“不……不要……不！”
　　桐人想抓住蝴蝶，却只抓住了一把焦黑的灰烬……
　　“不……啊啊啊啊！”
　　他大口喘着粗气从睡梦中惊醒，脸上是湿漉漉的一片。
　　“啧……真没丢人。但是幸，我怎么可能忘记你……”
　　视力逐渐恢复，他推开了身上的大衣，站了起来。漫天的群星正在向他眨眼，壮丽的银河也在天际横亘。它从地平线的这头，连接到了那一头，就如同一条璀璨的束带。
　　看到这么灿烂的星空，桐人的心情稍微好了一点。
　　“也难怪古代会有天圆地方这种说法了。呼……不过星空真漂亮，就像是幸的眼睛……呃……”
　　他甩了甩头，企图把悲伤的想法赶出脑海。他是一名革命战士，不能老把这样负面的情绪放在脑海里。这是战争，虽然他并不是直接上战场的战士，但却依然是肩负着战友生死的前线工程师。他们的工作稍有差池，就很有可能导致战友的死亡。
　　幸的“死”，就是因为“掠食者”59A1S的重大设计缺陷，如果他能早一点发现问题，如果对59A1S他能早一点做出修改，那么本来该成为战友的坦克就不会变成锁住战士逃生之路的牢笼，而幸恐怕就不会……
　　想到这里，桐人狠狠的给了自己一巴掌，不能继续想下去了！现在的任务是调整装备，把这一切可能的隐患都排除！
　　他看了一下手表……
　　“嗯……睡了一个小时了，可以了。”
　　背后的触手再次运动了起来，将各种仪器和工具拾起，一天的工作就又要开始了。
　　“呼……修正开始。”
　　他爬上了高大的VF-1，开始逐个检查各个系统子模块，对矽虫衔接模块进行修改。
　　至于那些“合金棺材”掠食者59的逃生问题已经解决了，新一批的掠食者们都设置有专门的逃生通道。而老一批有问题的掠食者们则被当做机动重炮兵使用，尽量远离危险。
　　他现在的任务就是认真的对VF-1和新一批的掠食者59做整备和检查，以做到万无一失。但实际上，他知道，自己这是在用工作麻痹自己，用矽虫特性、量子回路、机械传导、液压驱动这些复杂的东西塞进大脑，强行的把悲伤压下去。
　　他甚至都不敢入睡太久，水月迷梦的使用小时数又早就被他用光了。现在他只要一沉睡，幸的音容笑貌就会出现在自己身边，他甚至好几次都幸福的哭了出来……
　　然而梦醒，他一无所有。从天堂到地狱，从幸福到悲伤，那样的落差让他的心撕心裂肺般的疼……
　　他开始畏惧梦境，厌恶梦境了，只能维持最短时间的睡眠之后，靠不眠不休的整备来逃避悲伤了。
　　反正有共生体撑着，应该不会有大事的……吧……
　　他甚至都不敢和其它人说话，除了工作和必要的应酬（“你好”，“谢谢”之类）以外，他几乎彻底封闭了自己。
　　也许这样下去，自己迟早有一天会疯掉的吧。
　　不过桐人倒是自暴自弃的想：疯了也好，至少就不用承受这样的悲伤了。
　　“桐人君？”
　　悦耳的声音从身后传来，他回头，看见了中队长亚丝娜。
　　“亚丝娜小姐，这么早……”
　　他的话噎住了，亚丝娜的眼中满是心疼和怒气。
　　“桐人君，你这几个星期根本没回帐篷睡觉对吧，就这么在外面合衣睡的对吧。这不眠不休的真的好吗？”
　　“呃……这个……多做一点检查总没有关系吧。”
　　“不，桐人，你现在很有问题。难道是因为……幸……”
　　“别说了！”
　　一听到“亡妻”的名字，桐人突然失态的吼道，也全然不顾亚丝娜是好心。双方沉默了一会，桐人才底下了头，小声的说了一句：“抱歉。”
　　桐人觉得自己真是太差劲了，那些负面情绪不但把自己逼成了强迫症，一遍又一遍检查着武器装备，还把无名怒火发向了革命同志。
　　亚丝娜小姐这么漂亮，温柔的人恐怕也会讨厌……“诶！？”
　　温馨的气息近在眼前，亚丝娜居然也爬上了VF-1，和他面对面。桐人能清楚的看见女孩美丽双眼中的真诚和自己的倒影。
　　“桐人君，还是我来帮你吧。反复的检查是低效、无意义的。你在整备的时候，是不是应该考虑一下驾驶员的意见呢？”
　　“帮我……可是，亚丝娜小姐……不，亚丝娜同志，你明天的作战任务……”
　　“有共生体，没事的。而且两个人的话，干起活来还能快一点，对吧~”
　　“是……是，亚丝娜同志，谢谢！那么在操作的时候，有什么不对的感觉吗？”
　　“嘛，大致还可以，就是脚踏板感觉有些迟滞。还有机体的一条“肌肉”索带老是发出“嘎吱嘎吱的声音……还有点幻痛。”
　　“脚踏板……肌肉索带……幻痛……很好，我现在就去检查。”
　　“我也一起，别看我这样哦，运用工具什么的可不比你差！”
　　“可是这样……太麻烦亚丝娜同志了。”
　　“哎呀，都说是革命同志啦，再说这也是整备我自己的飞机啊！”
　　在不知不觉之间，桐人的心防正在逐渐被这个热心，温柔的女孩融化……也在不知不觉之中，她走进了桐人的生活。


ACT154 通天之塔
　　“分兵？拿地图来。”
　　在明国的南部战区，南方集团军的司令陈允文刚刚知晓长门的计划。
　　他立刻展开了地图，开始思考战略。
　　炒花生米也开始一粒一粒的往嘴里送。
　　“其它消息？”
　　他问向旁边的参谋。
　　“来自婆罗洲的消息，EAAC似乎准备联合婆罗洲的国防军搞一次大规模的突袭。具体方案还不得而知。不过恐怕是EAAC和深海支持了他们什么新式武器。”
　　“嗯……”
　　陈允文点点头，把目光投向了身毒内陆。
　　“身毒局那里？”
　　“身毒局的同志判断一旦我们的进攻开始，红色身毒也将发动相应的进攻。另外，茜西、锡克等几个对殖民统治早有不满的土邦也会相继起义。”
　　“恩。”
　　陈允文继续沉思着，没有说话。继续沉思着。
　　作为一个信仰林登万主义的人，陈允文对身毒的种姓制度深恶痛绝，所以对几乎所有的土邦都没什么好感。这些土邦往往具有双重的落后性：封建性和买办性。
　　就算那几个土邦起义了，那么在今后，他们也不可能是红色明国、甚至婆罗洲的盟友。在起义之后，这些土邦主也不过是会把“买办性”去掉而已，重新做自己的封建土财主。而在封建种姓压迫下的民众则依然会过着苦不堪言，暗无天日的生活。
　　如果明国或者本土的进步势力要推行改革，那么搞不好这些土邦主还会忙不迭的把“买办”的帽子戴回来，重新把帝国人请回来。
　　不过，现在就考虑这些问题是不是太早了呢？
　　“帝国的驻防情况还是几天前那样吗？”
　　本来，在身毒北部，帝国人派上了十五个师的远征军团。
　　远征军团是从帝国本土拉来的精锐，无论是在装备、训练、士气上都不是二线的驻守兵团可以相提并论的。如果按照旧扶瀛陆军的说法，远征军的战斗力相当于“甲种师团”。当然，考虑到装备和战术，恐怕远征军的战斗力要比甲种师团还要高一个档次。
　　另外，在身毒北部的机场，驻扎着大量的战机，陈允文认为，凭借共和国初生的空中力量，很难从帝国人手里夺取制空权。
　　“司令，虽然长门提督进行了分兵，但往米迪威岛方向的兵力却依然让帝国人非常紧张。大量的飞机都已经南调，去防御婆罗洲的海航和路航了。
　　另外，驻守在北边的兵力虽然没有变化，但最近进行了换防，帝国人将十二个师的远征兵团换成了二线的驻守兵团。
　　目前，在身毒路桥对面，布置着三个师的远征兵团，十五个师的驻守兵团，另外还有若干治安兵团师。”
　　若干治安兵团师……看来明国这边根本没把治安兵团当人看……
　　“恩。”
　　陈允文点了点头，收好了花生米。看来他的心里已经有定计了。
　　“司令？计划是否要改变？”
　　“不，按计划，打。”
　　而与此同时，婆罗洲的克拉斯提也没闲着，他也在策划着大新闻。
　　“天啊，这是什么……巴别之塔？通天塔？”
　　马沙看着沿着山体冲天而起的庞然大物，惊讶的嘴都合不拢了。
　　战舰レ（雷）级的舰体就傲立在那里。
　　马沙是婆罗洲国防军成员，参与过与扶瀛人的战斗，是一位非常有技术的坦克手。虽然不说身经百战，但也可以说是一位完全体的老兵了。
　　虽然他今年也只有23岁……
　　他现在正和自己的爱车59A1一起，“仰望”着战舰レ级的庞大舰体。他是这俩“红色彗星”号的车长。
　　“天知道，这好像是能把人送上天的玩意。”
　　他的炮手洛克昂轻浮的说道，这个驾驶员是个情圣加花花公子，他现在的目光就不在那个巨塔上，而是盯着那群正整齐列队的女孩子看。
　　“哇哦，这些妹子身材好棒~”
　　轻佻的吹了声口哨，他的眼睛睁在直勾勾的守望着……屁股。
　　“洛克昂，我奉劝你不要打他们的主意。这些可是深海精英，没看到她们脸上的花纹吗？从纹路上来看，应该是……中间栖姬的人。”
　　驾驶员黑桐干也直接用手截断了洛克昂的“狗眼”。
　　“哦？黑桐干也能分辨深海精英们分属哪个部分？”
　　马沙说着，戴上了墨镜，似乎是在给自己的目光做掩护，顺便也递了一个给炮手洛克昂。这样，他们就可以肆无忌惮的守望屁股和奶子了。
　　“嘛……确实是，呃……话说你们战术手册都不看吗？全都写在上面了。”
　　“谁看那玩意。” by 马沙。
　　“有那功夫，我还不如去看看女孩子。” by 洛克昂。
　　“好吧，你们两个不读书的，我就给你们科普一下，免得被揍了还不知道怎么回事。每个深海之王都会在自己的属下身上标上自己的印记。比如中间栖姬的印记似乎是在额头中间有一个三角型的花纹，我记得红色的花纹代表队长，而黑色则代表一般队员。
　　不过不同深海之王所属的精英作风差别也很大，比如泊地栖姬的人就很平易近人，据说还有幸运的小子抱得美人归的。而南方栖姬的人就很一丝不苟了，不过纪律也最严明，她们几乎可以扮演宪兵的角色了。所以下次记得，碰到额头上有着“镰锤纹”的精英请绕路。
　　尤其是你，洛克昂！“
　　“好吧，好吧~”
　　“中间栖姬的人还是首次出现在婆罗洲，她们的作风我还不知道。这些家伙一直驻扎在大洋中间，居然把中间的人也调过来，这就说明深海这次是要下血本了。新大陆邦联那边恐怕暂时不会有太大的动静。”
　　“可是，她们真的很迷人啊，看看那腿，这身材怎么长的~”
　　“对，还有屁股。”
　　洛克昂和马沙两个仗着墨镜，肆无忌惮。
　　“你们啊，呃……马沙，你还有墨镜吗？”
　　黑桐驾驶员把手伸到了马沙跟前，毫无廉耻自尊。
　　“啧，你想看就直说，刚才装什么假正经。”
　　“什么假正经，我是在给你们科普。再说，这种身材放在眼前，怎么受的了啊。”
　　也许妹子们之前都是普通的人类，但深海的改造让她们都更高挑漂亮了。毕竟没哪个组织希望自己的武器丑了吧唧、土的要命的……
　　大概，可能，也许……没有的吧。


ACT155 知识越多越绅士
　　深海精英都是前“人类”，是被战争搞得一无所有的扶瀛贫民的女儿们。
　　为了换取家人的活命钱，为了换取国家的未来，这些本来就被战争糟蹋得一塌糊涂的大和抚子们又“出卖”肉体了。
　　新扶瀛当局发扬旧扶瀛的光荣传统――靠女性的身体发家致富。在牧岛龙一郎等人的张罗下，前后共有近万女孩被送入深海，成为扶瀛新生的祭品。
　　这么多祭品，可让汐开心死了，这下那些脑残的人形雷巡都可以获得“灵魂”了。
　　为了应付如此大数量的妹子，汐也对“融合”技术做了改良。现在不但是完全人形的“雷巡”，就连有半人形的轻巡也可以用作融合了。
　　所以，在汐的主持之下，雷巡和轻巡几乎从深海中消失了，她们几乎全部被转换为了“深海精英”。
　　不过成为深海祭品也不错，除了“我不做人了！”和“试着死一次”之外，妹子们在转换过程中也没受什么苦。
　　当然，她们全身的体细胞基本不是原来的了。到底是基于原有基础的“改造”，还是深海轻巡、雷巡把妹子们活活“吃”掉，那就是“哲学”上的问题了，怎么扯都扯不清楚。
　　牧岛隆一郎这家伙在这一系列勾当中又扮演了皮条客外加人口贩子的角色。这种“人口贩卖”生意机会是通过他一手运营的。
　　为此，他不但吃足了回扣，还捞足了政治资本，最讽刺的事情还是他因为促进新扶瀛与深海的“交流”，让扶瀛免去了一小半的国债而获得了“菊纹大勋章”。
　　前一位菊纹勋章的获得者是中间栖姬，新扶瀛非常感谢她一把大火烧死了近十万人。
　　不过，牧岛这些看似卑劣的行径并没有让人民厌恶他。
　　相反，那些“贡品”女孩的家属（如果她们还有的话），非但没有怪罪牧岛，还视他为“恩人”，救星，视他为扶瀛的希望和明日之星。
　　想必下次大选，牧岛肯定是十拿九稳，首相的宝座已经在向他招手了。
　　不过说实话，从妹子们的待遇上来看，牧岛也不算在做坏事。
　　在深海，这些妹子会教育、不但会识字、算数，甚至是更高级的知识理论，只要有兴趣，就可以在水月迷梦中接受培训。
　　在深海，她们结识了处境相近，命运相似的同伴，这让她们快速的彼此团结，更快的融入集体。很快，深海就不是一个可怕的解脱之地了，而是她们的新家。在军事训练中，她们相互合作、协同，逐渐变强，逐渐找回自尊，这些遭遇悲惨的妹子们不但已经摆脱了过去的阴影，还彻底成为了合格的战士
　　在战场上，她们会毫不留情的挥舞着合金锋刃，宰杀收割着任何胆敢威胁“家”的人。
　　不过这些妹子的作用一般是进行特种作战。
　　比如斩首、突袭、奇葩的跳帮战、跳出草丛“德玛西亚”之类的，最多也就突破一下轻步兵的机枪阵地。
　　要是把她们用在正面战场，那可就真成炮灰了。
　　EAAC和深海把她们配置到婆罗洲的“通天塔”附近，这意味可就深长了。不过无论上面怎么打算，都妨碍不了三位绅士“守望”屁股和奶子的决心。
　　“听说这些妹子身体都是由矽虫构成的。”
　　黑桐干也在“守望”了半天之后，第一个开口了，他算是“红色彗星”号车组里最喜欢看书的，懂得自然也就更多。
　　“恩，这样啊……唉？你说，她们的奶子还能不能……”
　　绅士洛克昂想起了一个很绅士的问题，那就是妹子们还能不能从胸前的腺体分泌一些有利于婴儿发育、构建免疫系统的营养液了？
　　“毕竟都是矽虫嘛，应该不行啊。”
　　马沙按照想当然的常识答道。
　　“也未必不行，听说乳腺这种东西还好好的保留着，不过分泌出来的东西能不能喝就是另一个问题了。嘛，反正我们都植入了共生体，反正又不当水喝，尝上那么几口也毒不死。”
　　黑桐干也，你还真想喝啊……
　　“哦……那摸上去的手感……”
　　洛克昂做了个抓奶龙爪手的姿势。
　　“根据矽虫细胞组织学的研究，应该不论大小都很坚挺。不会像一般女孩子那样，大了就软了。”
　　“黑桐干也还真是什么都知道啊。羡慕啊。”
　　“别捧杀我，车长，我只是知道我知道的东西而已。”
　　“不过我觉得，软绵绵的感觉更好诶。摸上去很舒服吧，‘噗纽噗纽’的很有感觉，很舒服吧~”
　　这么说话的肯定是洛克昂那个绅士。
　　“可是有弹性不也很不错嘛？那种按下去又弹起来的触感，超赞的不是吗？”
　　“不不不，我还是坚定软绵绵派。”
　　“嘛，洛克昂，不用沮丧，听说这些深海精英可以控制矽虫细胞的组织结构，应该可以满足你们所有的胃口。软绵绵派也好，弹性派也好，都可以找到自己想要的。”
　　“哇~绝赞……呃……”
　　三人的绅士的聊天停住了，一群精英妹子正一脸黑线的超他们的红色彗星号走来，有几个还在摩拳擦掌。
　　“我忘了说了，好像精英们不但强化了体能，似乎还强化了感知。视力赛老鹰、听觉赛野狼、速度赛猎豹、力量赛棕熊。”
　　鹰的眼睛、狼的耳朵、豹的速度、熊的力量，这群妹子可以去某个叫新德克萨斯的星球上去应聘治安官了，搞不好还能收获一个叫做“细毛”的萌物副警长，哦，外加拐到一匹可以直立行走的坐骑――塞拉俊（PS1）。
　　“你丫怎么不早说！” x2
　　“你们怎么不早问。”
　　“那我们怎么办？”
　　洛克昂一头冷汗，刚才就是他说的最嗨。
　　“哼，还用说？听我号令，三、二、一，进坦克！”
　　马沙起到了车长的作用，二话不说就带着兄弟们怂了。他的做法很聪明，反正这些深海妹子再气愤也不会砸坦克的。
　　无论这些妹子有着怎样的个性，无论她们的深海之王教给了她们什么，有一点是肯定的，她们绝对会严守军纪，也绝对不会破坏盟友的装备的。
　　然而，黑桐干也这货动作比较慢，没缩进来……
　　“啊，嘿嘿……这位小姐，有话好说……”
　　“名字，番号。”
　　以居高临下表情询问的是一位冷眼的黑发御姐，她有着一双特别美丽的眼睛，瞳孔流溢的光彩似乎能看穿一切。
　　“好吧……婆罗洲国防军第一空降师08战车小队所属，少尉黑桐干也。”
　　“嗯……中间栖姬直属卫队，第一小分队队长，两仪式。黑桐少尉，你刚才说的很开心嘛~”


ACT156 撩妹
　　两仪式小姐并不是扶瀛人，而是婆罗洲人。她在战争中参加了婆罗洲的游击队，对登陆的旧扶瀛军队进行了英勇的抵抗，在一场绝望的战斗中被打成了重伤。
　　她如同家人一般的战友……在残酷的战争中死光了。
　　所幸，她被赶来的婆罗洲驻守兵团及时救了下来。
　　失去了一切、伤重得几乎只能等死的两仪式选择了沉入深海，成为次高阶的一员。
　　也许她是个志愿者的缘故吧，她的适应期比其它妹子要短很多。由于她在进入深海之前也算是个“军人”，所以在战技术训练上也比其它妹子要出色，所以很快就被提拔为小队长了。
　　她和自己的小队是中间栖姬的直属部队，被调到婆罗洲西部来执行特攻任务。
　　然后她们就在这座通天塔下百无聊赖，无聊的连上思维网络聊天玩。但是聊着聊着，深海妹子们就感觉到不对了，敏锐的直觉让她们感觉到某种直勾勾的“恶意”。
　　然后一些污言秽语就传入了她们的耳朵……
　　再然后两仪式小姐就领着姐妹们杀上门来干那几流氓了。
　　“黑桐干也少尉，刚才不是说的挺开心的嘛~”
　　两仪式走到僵在那里的黑桐干也身边，用手指猛得戳了一下他的胸口，这让可怜的驾驶员直接靠到身后的金属疙瘩上了。
　　然后……“咚！”
　　黑桐同学被“壁咚”了。
　　深海那股强大、狂暴的气息就在身边沸腾，但却又和女孩子柔软的气息混合在一起，有一种别样的魅力。
　　“啊……哈哈……这个……那个……”
　　面对这样狂暴而又美丽的眼睛，黑桐干也不知道说些什么好……但总之得说些什么，不然就算深海妹子们不把他打一顿，把他们告进宪兵队也不是好事。
　　虽然没有什么实际行动，这种“语言性骚扰”也是无意的，但也足够让他们写几千字的检查外加超长时间的禁闭了。
　　“那个……两仪式小队长是吧。”
　　“其实，我们也是不知道你们能听见，刚才的话只是一般性的讨论而已。男性嘛，就是那样……啊哈哈……呃……”
　　看来这个借口糊弄不过去啊。
　　“听着，先生们，把女人当成市场里的肉一样品头论足是极为不礼貌的行为！”
　　“是……”
　　既然妹子肯在这里用语言说教，那么就应该不会让宪兵队的来用“军法”说教。黑桐干也觉得这些妹子只是想给他们个教训，让他们闭嘴而已。
　　“嘛……不过你小子很聪明，虽然之前的话题也是污言秽语，但没有针对某个哪个具体的姐妹，也算你聪明。“
　　“啊，哈哈，多谢夸奖。”
　　“好了，事情就到这里……不过，我们以前是不是在哪里见过？”
　　“哦？有吗？我记得中间栖姬的部下应该是第一次在婆罗洲出现啊。”
　　“不……是更早之前的事情。”
　　“更早之前？”
　　“嗯……你来第一空降军之前在哪支部队？”
　　“前驻守兵团雪绒花师。”
　　驻守兵团虽然也有数字番号，但每支部队都有自己的“师花”，这算是婆罗洲特有的文化，士兵们都喜欢以花名来称呼自己的部队。现在的第一空降师的“师花”是蒲公英，还真是挺应景的。
　　“你在哪里作过战？”
　　“嘛，东边的巴里。”
　　“巴里解围战你参加了？”
　　“恩，当时是大规模的作战，我们坦克连负责对一个被围的游击队小队解围。那些扶瀛人打的很凶残、残忍。我们不顾伤亡打进去之后游击队几乎都死光了……哦，当时似乎只救了一个出来。”
　　“哦……这样啊……”
　　“恩，我记得很清楚，救出来的是个女孩，伤得很重，虽然被医疗队的人及时转运走了，但恐怕那样的伤势也是活不下来的。真是……做了无用功。”
　　黑桐干也咬着牙，猛踢了一下坦克履带，然后疼得抱住了脚蹲下了身子。
　　“噗……”
　　两仪式噗嗤一笑，笑看黑桐疼得龇牙咧嘴。
　　“喂，这没什么好笑的。如果那个时候，我们装备的是这辆坦克，而不是糟糕的‘打火机’，那女孩应该就能活下来了吧。”
　　他想起了那个被烧得面目全非的女孩，心中的痛感甚至压过了脚上。
　　那个时候，他们连装备的是帝国的“烈火将军”型坦克，它还真对得起“烈火将军”这个称号，汽油发动机让它一打就着、每打必着，装甲还薄，经常被旧扶瀛的“人肉弹”炸个粉身碎骨。
　　也正因为如此，他们往往不得不放慢进攻速度，造成了很多遗憾。
　　“也许别人没资格笑，但我有。”
　　两仪式蹲了下来，目光也柔和多了。
　　“那个女孩还活着……呃……或者说换了一种生存方式。”
　　“不管怎么说，活着就好……”
　　黑桐干也欣慰的笑着，虽然他长得只能算是端正，但那治愈的笑容却让两仪式有些脸红。
　　“她活的幸福吗？”
　　黑桐干也继续问道。
　　“嘛……在战争年代寻找幸福有些奢侈，在战争年代也不可能有什么幸福，但那女孩在努力。”
　　“对啊，无论我和两位战友里刚才脑子想些什么，说些什么……呃，男人都那样的，你懂的。不过从根本上，我们都希望为那个女孩，为像那个女孩一样的人创造一个可以追求幸福的环境。”
　　“啧，这就又为自己开脱了？”
　　“我说的是实话。”
　　“好吧，不过奉劝你一句，别小看女孩子，女孩子们可都是很强的哦~”
　　“啊……嗯，谨遵教诲。”
　　“很好。”
　　两仪式站起了身，似乎很满意教育成果。
　　“再说一次，我是中间栖姬所属，第三深海精英大队第三小队队长，两仪式，有空来玩呗~姐妹们会欢迎你们的。”
　　“啊……是……谢谢。”
　　看着漂亮姑娘们带着人走回了自己的队伍，一丝冷汗从额头上流了下来。
　　“难道……难道这就是传说中的撩妹？”
　　洛克昂和马沙已经从坦克里钻出来了，他们一脸气愤。
　　“你……你小子居然……居然撩妹不带我们！”
　　“这叫饿死胆小的，撑死胆大的！”
　　作者留言：
上一章的PS：那个鹰的眼睛啥的来自于一部古老的西部片式科幻动画……斯布雷特警长，好像是这个名字，太久远记不住了。


ACT157 前奏与增援
　　“穿梭蠕虫已经准备就绪了，随时可以开始运作。另外，明国军队已经按计划秘密集结，说真的，以他们的运输能力，能集结这么30万人实在是不容易。”
　　驱逐栖姬正在“深海庭园”里做着情报汇总，在她的身边是一块3D沙盘，我方态势一目了然，而敌方则是有“战争迷雾”。只是有几个小点亮着，似乎是深海在那里插了“眼”。
　　挺像某种战略兵器游戏的。
　　不过美中不足的是深海之子几乎不能调动任何部队，只能看着干瞪眼，白着急。
　　他的深海势力也是这场宏大战略作战计划的一部分。
　　在北边，明国的北方集团军继续压制着同盟人在西域的力量，并且通过灵活的战术不断让同盟人失血。
　　更北边，海伦娜带着一帮航母、战列舰搞破交战是如火如荼，在装甲空母鬼的配合下，几乎同盟运往明国的物资几乎要“上供”一半，其中油料更是要上供八成。现在同盟远征军也就两成的坦克还开得动了。
　　高尔察克急的直跳脚，直接带着部队去抓人。可是同盟的大舰队哪有人家的破交舰队灵活啊？在哈萨克――唐努乌梁海航线的天空上，侦查用飞艇正时刻监视着同盟人的动向，让他们的抓捕行动总是落空。
　　现在高尔察克真是尴尬的很，抱团抓抓不住，拆散了护航又打不过。最后，他只能提议，让商船尽量集结，然后和大舰队一起从乌拉尔一线的港口启航，抱团渡过危险的航线。
　　看来，北方大海战不可避。
　　在南方，陈允文总算是集结了三十万人作为第一梯队的攻击部队，不日将全面对身毒进行解放战争。而后续的第二、第三批次部队仍然在路上。
　　这也得怪藏区的交通。虽然在这个位面，青藏高原地了很多，但草甸和山地依然阻碍着大规模运输。就是陈允文的第一批次军队还是废了老大的劲才从川陕一线一点点调过来的。
　　不过这也有个好处，帝国人的侦查很难发现在山区集结的军队。
　　在更南方，以列克星敦为首的航母编队已经展开了阵型，准备向米迪威岛发起进攻。长门的舰队已经进入了特提斯洋南方，寻找着帝国卡斯路特舰队的主力进行决战。
　　一场声势浩大、牵扯兵力达300万之巨，海陆空三军齐上阵，战线横贯上万公里的庞大战役即将展开；这样规模的战役，恐怕是在整个人类历史上都不曾有过的。
　　在这样规模的战役之中，恐怕谁都是棋子。
　　“嗯……我们先从哪里看起呢？”
　　压抑着激动，汐点开了他最不放心的战线――南特提斯洋。
　　长门的大航母编队就在那里横行。
　　“咦？长门的人怎么越来越往南去了？”
　　汐奇怪的看着海图，他发现长门并没有确认婆罗洲南部近海没有敌影之后就转而北上，而是在兜了个圈子之后继续南下。
　　“她大概想着决战吧。”
　　八云紫看着长门所部移动的路线图，若有所思。
　　那个沿着战机打击半径游走的航线图，明显就是在搜索可能存在的敌人，确保婆罗洲南部直到达尔文港一线的安全。但在此之后的继续南下，大概就是没找到敌人觉得不甘心，非要再来一次的意思。
　　“决战！？嘛，不过也算是决战的正确时机。但是她只有六艘航母啊，再加上龙骧、祥凤、瑞凤三艘……恐怕对上帝国人的十航母编队并不乐观吧。”
　　汐皱着眉头思考着，他对长门所部的战斗力非常不放心。
　　在沉吟了一会他终于做出了决定。
　　“这样，让喔酱全速赶去南特提斯洋支援她们的行动。”
　　“喔！”
　　从庭园的角落里传来了一声应答声。喔酱已经闲了好几个月了。她的主要任务是……吃了睡，睡了吃。
　　喔酱属于发育并不完整的深海栖舰，大招间隔时间很长，她吃了睡，睡了吃的原因就是为了尽量减少“CD”时间。
　　“我……我也去！”
　　战舰栖姬站了起来，主动要求出击。
　　“准许。”
　　这些天，她除了带孩子之外就没干别的了。从某种程度上来说，这曾经杀人不眨眼，喜欢鬼畜调调，到后来又有装死爱好的深海高阶总算越来越正常了。
　　她现在就跟普通当妈的没什么区别，天天围着孩子们转悠。
　　不过战舰栖姬毕竟还是深海的子女，好斗的天性虽然已经被母性所压制，但她是闲不住的。
　　不过这次出击，恐怕还是因为母性作祟，毕竟，战舰栖姬也一直把喔酱当做是女儿来看待的。
　　同样闲不住的还有ル（撸）姐。
　　“嘛，我也快闲出铁锈来了，呐，也让我去呗。”
　　璐姐走到汐的身边，毫无淑女风度的趴在里汐的身上。
　　“准许。”
　　“嘿嘿，多谢~”
　　“大和，你留下来看孩子。孩子们就……”
　　“不，大和，这次你也去。”
　　璐姐刚想让大和去看孩子，但刚说到一半，汐却指名让大和一起去支援。
　　“唉？是……好吧。”
　　大和点了点头，很顺从。在汐已经不太常光顾的水晶宫里，大和算是最温柔最听话的一个。虽然战舰栖姬最近在往这方面发展，但本性难移。
　　“那孩子……汐，别告诉我你想带孩子。我坚决不同意啊！世界上本来有你这么个怪咖就已经够不幸的了，我不想再多出三个来！更不想那三个还是我的儿女们。”
　　能这么犀利批评汐的，恐怕就只有璐姐……不，好像八云紫和风见幽香两位前辈也经常这么说哈，还当面骂过深海之子智障呢……另外八意永琳也偶尔吐槽；克拉斯提揪过汐的衣领，还壁咚过他；自己的好学生布束砥信也跟他拍过桌子……那个什么米切尔更是把他的脸都“打肿”了……
　　就连黑化的女儿爱丽丝也前不久才吐槽过汐……
　　天哪，这个深海之子当得什么玩意啊，毫无威严。被老婆欺负也就算了，这算是爱老婆；被深海高阶欺负也就算了，这算是为“股东”服务，被女儿和凡人吐槽拍桌子指着鼻子骂是什么鬼！？
　　汐能把深海的队伍带到今天而不散也算是奇迹了。
　　“放心，我没那闲工夫。我已经找好带孩子的人了！”


ACT158 舰娘们的空战
　　“作战计划就是这些，你们明白了吗？”
　　泊地栖姬很有舰长范的指着看板说道，上面正画着错综复杂的箭头和标示，而底下各个VF-1小队长和精英队长们都拿小本子几个不停。
　　“是！明白了！” x N
　　队长们立正，敬礼。虽然平时嘻嘻哈哈的，但在真正的战争面前，她们还是非常认真的。就连最没型的重巡リ（利）级也难得严肃了起来。
　　“很好。各小队长立刻归队，向队员们传达任务目标，解散!”
　　“是！” x N
　　整齐的回答声后，就是一阵急促的脚步声和大家的窃窃私语。
　　“呼……总算轮到我出场了”
　　泊地栖姬坐了下来，闭目养神，似乎是在酝酿着什么。强大的力量已经在她的体内游走，潜伏在水下的巨大舰体已经逐渐起了变化。蓝色的纹路开始在舰身各处游走、加速。
　　这个时候，水面舰队也传来了通讯。
　　“泊地栖姬长官，我是列克星敦少将。”
　　柔和而严肃的声音在通讯频道中响起，勾勒出一根栗色头发的女性。
　　“哦……列克啊，怎么，依姬呢？”
　　“在这里。”
　　另一个冷峻的声音也从通讯频道里响了起来。
　　“恩，水面的情况怎么样？”
　　帝国人已经发现我们了，他们的战机正陆续从岛上起飞。根据从身毒周边海域的消息，正在那里巡航的三艘正航、两艘轻航已经向我们驶来，战机也在陆续从甲板上起飞。
　　“很好，按照预定计划行动。”
　　“明白！”
　　这场作战计划的关键并不是以列克星敦为首的三艘航母，也不是依姬，而是泊地栖姬。
　　大约过了三十分钟之后，帝国人的飞机已经逐渐飞临了列克星敦航空母舰附近的空域。而列克星敦、萨拉托加和突击者这三艘航母也随即出动了制空战机，对敌飞机进行驱逐。
　　“敌俯冲轰炸机，型号不明！”
　　列克星敦睁开眼睛，她看到了一溜有着倒V型机翼的战斗机。
　　“明白，突击者这就前往拦截。”
　　舰娘操控的战机很快就与敌人的数个小队展开了纠缠。但是，舰娘遥控战机的劣势很快就体现出来了。
　　虽然是制空的“无人”超新星式战机，虽然几位舰娘已经在水月迷梦和现实世界中对操纵战机做了大量的训练，但在灵活性上，她们明显不如帝国训练有素的飞行员。
　　“啊……两架被击坠了。”
　　“制空战机打不过俯冲轰炸机是什么鬼嘛！”
　　萨拉托加沮丧的喊道，她最倒霉，也许是紧张的缘故吧，上来就被俯冲轰炸机干了两架。
　　“不要急，更多的支援正在起飞。”
　　“可是敌人的增援也也越来越多啊！糟了，他们有数量优势！”
　　很快，空中的战事就被全面压制了，超新星式战机被帝国的飞行员打得抱头鼠窜。
　　虽然飞行技术很挫，但舰娘毕竟和深海战机不一样，至少她们有脑子，知道打不过就带着你兜圈子乱跑的战术。
　　不过老这样也不是办法……从帝国航母、米迪威岛上起飞的战机如同闻到血腥味的鲨鱼，蜂拥而至。很快，舰娘们就连数量优势都不存在了。
　　十五分钟后，帝国人的战机突破了新星战机的纠缠，朝着列克星敦冲了下来。
　　“三机编队，六点钟方向！”
　　列克星敦立刻操控着防控机炮，开始倾泻着弹药。很快，就有一架被击坠了，但另外两架战机却依旧顽强的俯冲着，投下了炸弹。
　　投偏了。
　　投准就怪了，虽然帝国人在婆罗洲独立之前就摸到了舰娘的弱点――航母舰娘制空能力差，但却也知道舰娘的优势――炮击能力强。
　　打战舰之间的炮战就不用说了，拿机炮干飞机更是像拍蚊子一样，一拍一个准。
　　所以看到同伴被击坠，剩下的两机也不再一门心思的俯冲攻击了，而是急忙丢了炸弹就跑。他们的选择很正确。
　　反击、声望和胡德三舰正护卫着列克星敦，她们在改造过程中都被特意加强了防空火力，EAAC的意思就是让战列舰们做航母的带刀护卫。
　　至少婆罗洲海军是这么想的。
　　除了舰娘精准的射击之外，VT引信炮弹也起了非常大的作用，帝国飞行员甚至觉得那些防空炮弹就像长了眼睛一样，老是在自己的身边“炸开”。
　　“突击者，萨拉，记住任务，尽量拖延、吸引敌人的战机。”
　　“明白！”
　　新星战斗机又一架接着一架起飞，空中满是“制空”的新星与各色型号的帝国战机。它们捉对厮杀着，逼着那些型号不明的俯冲轰炸机丢下了炸弹，兼职搞起了制空。毕竟在挂载满负荷炸弹的情况下，它们可没办法灵活的玩机动。
　　“看清楚了，这些家伙是‘海贼’！”
　　又过了一会，列克星敦总算通过接触后的细节，勉强的认出了型号。这些家伙是产自新大陆邦联的“海盗”式战斗机，这款战斗机的最大特点是技能格斗又能当炸比，简直是全能型选手，怪不得新星被揍的那么惨呢。
　　“这些新大陆邦联的奸商！”
　　泊地栖姬气得锤了下舰桥，但是并没有卵用。
　　如果她要是知道，新大陆邦联已经通过了“租借法案”，开始向神圣帝国和铁幕同盟供应战斗机的话，那她估计会直接把指挥桌掀翻的。
　　“是时候让姑娘们上场了！”
　　“龙田、天龙、你们两个准备好了吗？
　　“VF-1中队已经就绪！” x2
　　“登陆部队呢？”
　　“准备就绪。”
　　这是沉闷的声音，一听就是御丘叶卦那铁皮罐头。在他的身后，十几位斯巴达二、三期队员正戴上自己的头盔，检查着自己的枪械。
　　“很好。那么提前进行计划吧。”
　　随着泊地栖姬的命令，龙田、天龙和她自己舰体的“弹射”槽开始加压，巨大的推力附着在VF-1的身后。
　　接着……
　　“砰！”
　　一声声的闷响之后，一大批造型科幻的VF-1被弹出了舰体，冲出了水面。
　　在抵达水面的瞬间，矽虫矢量引擎喷出猛烈的火焰，战机在巨大的推力之下直冲蓝天。
　　现在，空优即将暂时易手。


假条
　　今天有点私人的事情，所以临时请假一天。
　　顺便说一下，绝对不是妹子的事情……请大家别烧我。
　　哎呀，你们要相信我，真的不是妹子的事情啊！
　　绝对不是妹子的事情……大概吧。
　　话说书客这什么鬼啊，为什么要最低一百字啊！无法理解。


ACT159 诸神狂欢
　　“人机一体……机人一体……人机一体……机人一体……”
　　远坂凛正在驾驶囊中碎碎念，她被一片粘稠的果冻状液体所包裹。
　　不过说来也奇怪，这些液体居然不妨碍呼吸也不妨碍讲话……数条细长的索条正连接着她后颈处的共生体赘生物。拥有共生体的妹子们就是靠这些神经索作为“人机接口”，操作VF-1或者“掠食者”59式纵横沙场的。
　　“姐姐，你太紧张啦，碎碎念连公共频道都忘记关啦~”
　　妹妹远坂樱在通讯频道里说道。
　　“诶？是这样嘛……啊哈哈哈哈……”
　　尴尬的笑了笑，远坂凛压抑住了自己的情绪。不过她的身体还是在忍不住的震颤，这可是她的初阵，第一次上天。
　　二期生不知为什么，虽然共生体是最新的，训练的时间也更长，但在心理素质上却要比一期生的前辈差很多。也许是因为她们有很多人出身并不差，没受什么太多的苦，也没经历过死亡和绝望吧。
　　果然就算有了虚拟世界，实战还是必不可少的。
　　“弹射前三十秒准备！”
　　通讯频道里传来了中队长土宫神乐的声音，经过上次空战和数次任务的锻炼之后，她已经成功的成长为了一名成熟的战士。
　　在击坠数上，土宫神乐零零星星也达到了六，算是ACE了。
　　一期生的共生体也被EAAC进行了升级改造，至少在性能上不亚于二期生了。汐似乎是想把共生体搞成一套相当有延续性、每个人都可以持续升级的体系。类似发行了游戏之后不出搞重新需要安装客户端的“XX1代”、“XX2代”，而是确定了主体以后便不再更换客户端，专心的升级DLC。
　　“弹射前二十秒准备！”
　　“您是创造世界的光、您是万善之源、请庇佑我拥有敏锐的双眼、不要被敌人打败……”
　　“妈妈，在天堂也要看着女儿啊……”
　　“世界尽头的诸位泰坦啊……请庇护您的信徒……”
　　“缠绕世界的面条之神啊，保佑我等宽面的忠实……不要被软弱的粉条异端迷惑，Ramen！”
　　“宇宙统合思念体常驻地球代表之长门大明神啊……”
　　“永恒的吐槽之主逍榘。请赐予我……”
　　“消灭人类暴政，世界属于三体！”
　　“深海之子在上，请给予您的子民以……”
　　果然，随着出舱时间的临近，顾不得关通讯频道就各自祈祷起来的妹子越来越多了，通讯频道里尽是喃喃的祈祷声。
　　EAAC虽然是个科学系的阻止，以唯物主义和科学观念为主要意识形态，但他们并不排斥宗教。
　　不过你要认为他们对宗教放纵那就错了。扶瀛的本土神明们可觉得那些满脑子切片研究的科学疯子是大隐患，他们要是推广唯物主义……
　　那以后她们不就没信徒了嘛？
　　闹得最欢的就是本地的“铱蒂姆”神会了，那些一神教教徒仗着自己有相对完整的宗教典籍，开始对EAAC的教育方针做出全面的攻击。
　　于是一些地方自治团体开始要求把“演化论”等内容从教科书里删除，认为这妨碍了思想自由的原则，更妨碍了学生们的选择权，这是对信仰自由赤裸裸的践踏！
　　如果要教授“演化论”，那么就一定要把“神话”也写入教科书，作为另一种对世界的解释方式，让孩子们在对比之后，做出“选择”。
　　也许在战争中搞这些有的没的是作死？别说，扶瀛本土还真感觉不到什么战争了。战争的主战场已经从扶瀛周边转移到了明国、婆罗洲周边，从东方内战变成了东西对抗，所以扶瀛彻底成为了“后方”。
　　托了战争订单的福，各大工厂再次满负荷运作，就业率一下就上来了。明国国内建设所需的机械、电机订单也源源不断，这又让扶瀛人忙够了。
　　相比旧财阀，EAAC的“殖民统治”还是不错的，至少农民能吃饱饭了，工人的基本权利也得到了保障，加班工资多多少少也会发放，工伤保险也做得非常不错。
　　吃饱穿暖、不再朝不保夕了，有些中产小资就开始嚷嚷各种有的没的了……
　　要是在红色明国，那帮真・林登万唯物主义者早就直接一巴掌抽过去了。
　　闹什么闹，劳资就是唯物主义凌霸一切怎么了？再闹，能信闹得过唯物主义的坦克？
　　但负责扶瀛内部事务的大妖怪和EAAC理事会采取了完全不同的对应方式。
　　EAAC组织内部就拥有许多奇奇怪怪的信仰，还有更多科研人员本着“娱乐宗教，玩坏一切”的宗旨，自己搞了很多奇奇怪怪的宗教。
　　连飞天面神信仰都算正常了，什么“圆神教”、“吐槽神教”、“宇宙统合思念体神教”、“三体神教”……
　　各种奇葩的神教层出不穷，整个扶瀛被他们搞成了众神狂欢。
　　你们一神教的信徒要教神创论？
　　很好，那把飞天拉面大神也加进去吧。不行？说好的宗教思想自由呢？你们的神对你们神圣，我们的飞面神对于我们来说也一样神圣，怎么就不能相提并论了？
　　这是宗教歧视！宗教迫害！
　　之后那些嚷嚷着要“尊重宗教”的小清新就楞了，把他们的神和“飞天面神”相提并论，这……这……
　　然后他们就不闹了，该干嘛干嘛去了。小资的特点就是软弱，嚷嚷的比谁声音都大，但真要他们出点力气，为自己的“信仰”干什么……反正他们是不会为了自己的神“胡阿克巴”的。
　　不过EAAC也弄出了个副作用，那些研究人员把794所的妹子们也带坏了。这帮妹子开始只是觉得好玩，但玩着玩着就习惯了，真的开始捣鼓这些神来了……
　　“十、⑨、八、七、六、五、四、三、二、一……”
　　倒计时完成，巨大的力量牵引着战机，它们突破了海面，矢量发动机加力让她们直冲云霄。
　　“猎杀开始！”
　　虽然远坂凛刚才还很紧张，但一旦进入了空中，那些感觉似乎都被抛到脑后去了，她现在只有一个感觉……
　　“这就是风的感觉……好舒服。”
　　然后对着她选择的目标，远坂凛按下了射击按钮。


ACT160 空战结束
　　正在与“无人机”捉对厮杀的帝国战斗机立刻就大难临头了。早在亨德森空战中，帝国的飞行员们就领略了VF-1的威力，这种“可变形飞机完全可以做出他们想都不敢想的机动动作。
　　这些突入机群的VF-1如同冲入金枪鱼群的鲨鱼，肆意啃噬着帝国人的战机。
　　在接触的短短五分钟之内，就有五架帝国人的飞机被击落了。
　　舰娘操控的战机并非深海战机那样的猪队友，它们虽然战术呆板，反应迟钝，但却可以忠实的执行任何战术意图，而且和深海战机一样，作为无人机的它们“悍不畏死”。
　　第一批次的帝国战机纷纷胡乱的丢掉了炸弹，转身就跑。
　　“哪里跑！”
　　远坂凛开足了加力，让战机的混合燃烧引擎冒出苍蓝色的火焰。
　　接着战机就化作了一道残影，向前冲了过去。
　　“姐姐同志，你冲得太前了！”
　　这个“姐姐同志”是什么鬼……
　　“哎呀，樱你真嗦。”
　　如果是在地面上，樱一定是在跺着脚，摇着头，一副气急加傲娇的模样。
　　“远坂凛同志，远坂樱同志说得对，不要专注于击坠，好的飞行员要忠实于战术任务。”
　　通讯频道里传来了列克星敦的声音，她是制空中队的指挥。
　　虽然说列克星敦的经验也许有所欠缺，但她具备一个合格指挥员应有的素质――纪律性。
　　像李云龙同志那样嗷嗷叫的指挥员固然很有用处，不过在现实中，高级指挥官还是会喜欢赵刚那样有纪律性的模范指挥员。
　　列克星敦恰好就是这样的模范指挥官，所以无论是泊地栖姬还是绵月依姬都很信任她。
　　“好吧……”
　　幸好远坂凛虽然有些傲娇，但她比较是个军人，对于长官的命令还是会绝对遵守的。
　　在VF-1的围杀下，帝国的飞机如同阳光下的积雪，在快速的消失着。很快，不是被炸成一团火球坠入海底，就是仓皇的胡乱扔下炸弹转身而逃。
　　姑娘们打出了一个漂亮的15:0。
　　不过列克星敦却很清楚，这样的制空权是无法持久的，因为掌管身毒空中力量的克里福德并不是蠢货，EAAC居然出动这么多VF-1，很明显是要认真的打米迪威岛了。
　　不过身毒路航从起航到抵达目标空域还需要时间，在这段空白的时间里，就是列克星敦的机会。
　　“VF-1轮替，第一小队在空中继续保持警戒，第二小队回到百眼巨人轻母上进行补给！泊地栖姬同志，接下来就看你的了！”
　　“没问题。”
　　百眼巨人号轻母由于建造的时间比较早，在现在早就落伍了。
　　虽然EAAC给她升级了更先进的锅炉、电子设备和导航系统，但她的吨位依然不能让EAAC婆罗洲支部的设计人员满意。
　　所以，她就彻底沦为的一艘顶着航母名号的“补给船”，作为EAAC潜水母舰的补充力量而使用。
　　虽然潜水母舰可以装载，发射VF-1，但毕竟舱内空间有限，无法塞入太多的整备补给设备，也无法回收战机。
　　所以，VF-1在没有其它支援的情况下，只能惨兮兮的在水面迫降，苦逼的载沉载浮，等着母舰用机械爪将它们收入舱中。
　　于是，EAAC的工程师们想到了百眼巨人轻母，虽然它的搭载空间也不大，隐蔽性更不好，但至少可以作为补给和维修的平台。
　　“嗖……”
　　多普勒效应的长音由远及近，一架VF-1降落在了百眼巨人号上。巨大的机身变形，改变了“双腿”的朝向，将矢量喷口调整向前，不断的减速。
　　最终，巨大的战机平稳的落在了轻母上。它迈开了步伐，在地勤人员的指引下，走入了自己的停机位。
　　“辍…”
　　机身弯下了要，舱盖也打开了，远坂凛甩了甩秀发上的无色液体，迈着长腿，扭动着翘臀，秀身材一般的走下了座机。
　　“诶？姐姐一般不这样的啊……她这是做给谁看的？”
　　远坂樱也走下了座机，她四下张望着，很快就找到了答案，一排绿色的铁皮罐头正立在他们身前。看来斯巴达们也通过内部的转运艇，从各艘船上集结到了独眼巨人号航空母舰上。
　　“听好了，这次以小队为行动单位，三人一小队，第一小队，你们可以从侧后……”
　　不知为什么，泊地栖姬也穿着着雷神锤铠甲。按理来说，深海高阶的优势应该是在舰体，打海战，而不是跟着斯巴达们上陆地干脏活。
　　本来泊地同志就是一位高挑的美人，穿上雷神锤之后她变得更加高大了，估计有两米三左右和她手下的斯巴达汉子们高度相仿。
　　她现在正站在看板前，对着各种箭头和等高线指指点点。
　　斯巴达们聚精会神的听着，不住的点头着。
　　不过这并不妨碍远坂凛的得意。
　　因为她看见有着罕见红头发的卫宫士郎在与她目光想对的时候，害羞心虚的移开了目光。从这位红发少年所站的角度和位置来看，他刚才一定在“守望屁股”，“守卫长腿”和“守望奶子”。
　　虽然凛的奶子并不算太拿得出手，基本只解决了“有与无”的问题。
　　至少和她妹妹比差远了。
　　“哼~”
　　不过这么一点劣势并不能坏了凛的心情，挑逗成功的她正哼着小曲，昂首阔步的走向了飞行员休息室。
　　“都明白了没有！？”
　　泊地栖姬严厉的询问把卫宫士郎从脸红中拽了出来，成为斯巴达之后，一心二用的本领他还是有的。
　　“是！”
　　“那么各自准备，穿好滑翔衣。三十分钟后，第一小队轮替结束之后就开始空投。”
　　斯巴达们并不能开大，所以突然就从天而降是不可能的。
　　这些斯巴达们将被VF-1“挂载”着，在预定空投位置五公里处空投。
　　预定位置五公里外也许已经快歪到西班牙去了，但斯巴达们也并不会像石头一样向下坠落。他们将穿着滑翔衣，像袋鼯鼠一样滑翔到指定地点降落。
　　也许孤零零在低空慢速飞行的几个黑点会成为防空机枪的活靶子，但他们并不孤独。大量的深海战机将飞得比他们还低，作为挡枪的炮灰和掩护，护送斯巴达们安全降落。


ACT161 最弱的深海之王们
　　“敌人到底在哪里！”
　　长门急躁的锤了下海图。她们找了半天，根本没找到帝国的十航母编队。
　　有些时候，太依赖外挂并非好事。
　　EAAC在北特提斯洋上散布了大量的侦查用矽虫水母，相当于是给舰娘们开全图了，打起来的时候她们连侦察机都不用放飞，只需要通过深海庭园的数据链系统就可以发现敌人。
　　一旦离开了外挂，各种逗逼问题就来了。
　　侦查该怎么搞，侦察机该往哪个方向上飞，如何做判断，对于不同舰艇航迹的识别等等……
　　虽说这些问题舰娘也并不是不会搞，但毕竟已经手生了。
　　比如筑摩号重巡洋舰的侦察机就因为种种原因飞偏了方向……
　　这并不是最糟糕的，糟糕的是居然没人知道它飞偏了。这样就很尴尬了，把错误的情报当情报，那就会被坑得连娘都找不到。
　　就在长门提督烦恼的时候，另一个烦人的消息传来了。
　　“长门提督，在外围做警戒任务的野分发现了有帝国潜艇部队活动的迹象。”
　　这是赤城的声音，她的言语里也透着一丝烦躁。
　　“方向和位置告诉我……恩，很好。”
　　长门在海图上标记了一下位置，随即联通了在编队里的驱逐舰――岚。
　　“岚，你立刻做好准备，去追击帝国的潜艇部队，方位我立刻传给你！恩，就是这样！”
　　既然找不到敌人，就去炸炸鱼吧。说不定还能通过潜艇部队的位置顺藤摸出敌人主力舰队的方位，虽然独狼猎杀潜航和流行，但潜艇也不是没有和主力舰队一起行动的情况。
　　“明白！”
　　就这样，岚去猎杀潜艇了。
　　与长门舰队的窘境不同，泊地舰队的计划很顺利。炮击舰队在绵月依姬的指挥下已经逼近了米迪威岛沿岸，正在展开阵型，轰炸滩头。
　　大量的深海战机从深海轻母和泊地栖姬的舰体上涌了出来，扑向了米迪威岛。
　　与它们伴飞的，还有“挂载”着斯巴达的VF-1。
　　“嘿，风的感觉怎么样？”
　　卫宫士郎的头盔里传来了轻快的声音，不用说，这自然是远坂凛了。她现在正挂载着士郎飞得正嗨。
　　“没有什么风的感觉，这套铠甲用特殊材料制成了隔绝层，几乎让内部处于恒温状态，完全可以抵御各种极端气候。风什么的自然也感觉不到了。”
　　“隔绝层呐……那是不是能抵御几千度高温和零下七八百度的气候？”
　　“额……提醒一下你，远坂凛同志，几千度高温还是可以的，但零下七八百度不行……因为根本就没有零下七八百度，这已经超过绝对零度了。”
　　“就你物理学的好！”
　　“诶……嘿嘿，多谢夸奖。”
　　“没有夸你啦！八嘎！好了，时辰已到，你给我下去吧！”
　　说着，远坂凛临时加装的机械臂放开了，穿着滑翔服的“铁罐头”们也开始了缓慢的飞行。而在他们下方，一大片黑压压的深海战机正急速飞过。
　　而VF-1们则急速的掉了个头，往海上飞去。
　　她们将在快速补给完了之后，再次升空，阻滞帝国人的空军。
　　“依姬，我和斯巴达已经飞临米迪威岛的上空，你们也开始吧。”
　　“明白。”
　　在旗舰前卫号上，依姬正盯着动态战术地图，那里，数十个小箭头已经突入了米迪威岛上空。
　　随即，红色的警告信息也出现在了动态地图上。
　　“防空火力挺猛的啊，不过这样就暴露位置了。火力支援开始！威尔士亲王、胡德、前卫，你们三个专注扫平滩头。”
　　“是！”
　　但是很快，要塞化的米迪威岛就开始了自己的反击。
　　“轰！”
　　巨大的炮弹在胡德前面的海面上炸开了。
　　“贝尔法斯特，天狼星，你们测算出炮弹的轨迹和源头了吗？”
　　依姬在通讯频道里问道。
　　贝尔法斯特：“正在计算，坐标这就发给你。”
　　天狼星：“从威力来看，应该是比舰炮口径还要大的要塞岸防炮。”
　　贝尔法斯特和天狼星在婆罗洲经过了大规模的改造，几乎改的连妈都不认识了。最先进的炮兵雷达被塞进了舰体，还安装了最新的测算计算机。
　　舰娘的优势就在这里，不需要什么舰员，所以即使塞入了这些侦查、计算设备之后，舰体的火力并没有被削弱，反而得到了一定程度的增强。
　　特别是防空火力，无论是天狼星还是贝尔法斯特，都可以出色的完成点防空任务了。
　　她们的动力系统也得到了相当的加强，最高航速已经达到了32节。
　　不过，航速在要塞岸防炮面前没什么卵用……不，还是有卵用的，跑的快岸防炮就不容易打中了嘛。
　　“要塞岸防炮啊……”
　　绵月依姬也有些头痛，如果真是那种巨型大炮的话，如果要塞真是由厚厚的钢板加混凝土建造的永固工事的话，那么凭舰炮还未必能搞的定。
　　“绵月提督，这件事就交给我们吧。” x3
　　“哈？”
　　绵月依姬看着突然插进通讯频道的三个名字，有些迟疑。
　　她们是两艘深海重巡和一艘深海轻巡，就是泊地栖姬的三个深海高阶小伙伴――リ（li)级、ネ（nai)级和轻巡栖鬼。
　　“你们……”
　　她本来的计划是让斯巴达们突袭，进入到堡垒内部，通过特种作战的方式将要塞炮端掉。
　　“泊地栖姬大人的计划是让斯巴达成为疑兵，迟滞岛上其它方向的驻军，让他们无法驰援海岸，并且提供能直接瞄准滩头的火炮坐标。实际上，要塞的情报并不充分，斯巴达们也无法确定能用多长时间才能完全解决。”
　　“那么你们的方案呢？”
　　“是时候展现我们三个的真正实力了！”
　　轻巡栖鬼伸出了手，另外两位同伴也微笑着，将手那双手握住。
　　“虽然我们三个算是最差的深海高阶，但高阶毕竟是高阶，是高阶就有自己的力量。”
　　“好吧，我拭目以待。”


ACT162 坐下，看我装逼
　　“我是士郎，已经降落。”
　　卫宫士郎端着突击步枪，小心翼翼在米迪威岛上茂密的丛林中行走。他身上的雷神锤铠甲很识相的变了色，用马赛克式的绿棕相间的迷彩将自己和周围的环境融为了一体。
　　刚才就有大约一个排的帝国士兵从他的跟前走过，最近的时候离他只有二十米，但依旧没有发现他。
　　然而怂与逃避不是斯巴达们的作风，卫宫士郎正想着反杀那一个排的人。
　　他现在正不紧不慢的慢慢尾随那群人。
　　“收到，我是分队指挥官御丘叶卦，请报告降落方位。”
　　“偏离预定点，在预定位置以东约三公里，具体战术坐标是X567.4，Y331.8……”
　　虽然没有摸到帝国人具体的部署情况，但米迪威岛的地形却还是弄清楚了。于是绵月依姬就把整个岛安上了坐标系，并且将战术坐标写入了雷神锤系统。
　　而各位斯巴达队员的定位，则是有巡游在米迪威岛上空两万米的机架VF-1完成。
　　这些VF-1装载了预警侦查模块，可以即时提供我方人员的坐标。
　　“明白。请尽快向集合点靠拢。”
　　“请示，我发现了一个排的帝国巡逻队，是否予以打击。”
　　“允许。达成条件，坚决打击。”
　　靠着滑翔衣的空降实际上并不比伞兵空投好到哪里去，如果没有引导人员的指引，飞歪的情况比比皆是。
　　士郎偏个三公里已经算业务熟练了。
　　所以，斯巴达们的作战方式就要相对灵活。无论是三五个人的小队战术，还是十几个人的班排战术，又或者是独狼式的“士官长式”拯救世界战术都要精通。
　　“是！”
　　汇报完毕的士郎开始跟踪那群帝国士兵。他并不急着出手，作为一个猎人，要有耐心。
　　他敏锐的发现，有好几个帝国士兵正抬着沉重的大箱子。通过雷神锤铠甲加持的视觉，他甚至能看清木箱上的字。
　　所有斯巴达都通过“水月迷梦”那个加速的世界学习了一些帝国通用语，也就是拉丁文。卫宫士郎辨认出了那几个单词的意思――炮弹。
　　这是要去炮兵阵地吗？卫宫士郎决定顺藤摸瓜。
　　实际上，其它顺利到达地面的斯巴达也并没有几个达到了预定地点。他们大多都各自为战的四处袭扰帝国驻军，满岛寻找帝国人隐藏的炮位。
　　他们时而分散，时而聚合，时而伏击，时而突袭，虽然目前为止杀伤并不算多，但帝国人已经摸不清到底有多少人摸上了岛。
　　不过除了扰敌之外，斯巴达们还有另外一个任务，尽可能的杀伤帝国人。
　　这也是他们中的一部分人要逐渐靠拢的原因。
　　现在，集结起来的斯巴达约有三个班……人数还是太少。就想靠这点人给帝国造成杀伤，不太现实吧。
　　斯巴达的强大在于单兵能力和特种作战能力。如果刚正面，这么点人那就是送菜。
　　“噶……噶……”
　　这是金属摩擦和树木倒伏的声音，御丘叶卦几乎在瞬间就明白了声音的主人。
　　“敌人来了！是灰熊坦克！而且不止一辆……”
　　“坦克不可能单独行动，肯定有步兵伴随。”
　　“估算一下兵力呢？”
　　“大概有……至少一个坦克连。步兵不知道了，不过根据无人侦查单元的估计，至少有一个营。”
　　斯巴达并不只是武夫，他们既能够成为敌人的噩梦，也能化身合格的基层参谋，规划可行的作战计划。这一点情报分析自然不在话下。
　　不过，三个班，满打满算二十人。要和一个坦克连干……
　　也许一个斯巴达能够单挑坦克，并且把坦克拆了，但二十个斯巴达克干不过二十辆坦克，更别说还有协同战车的步兵了。
　　斯巴达们都在焦急的交头接耳，有几位还已经开始规划转进路线了。
　　“啧！”
　　不过她们的长官泊地栖姬却没动，只是不屑的撇了一下嘴。
　　“我们就在这里迎击他们。”
　　泊地栖姬脱下了头盔，撩了撩长发，丝毫没有站前的紧张感。
　　“可是长官……在这里迎击，我们有些寡不敌众啊。”
　　御丘叶卦是除了泊地栖姬之外军衔第二高的军官了，他还是敢于谏言的。
　　泊地栖姬会从善如流么？
　　好像是的。
　　“抱歉，就算加上我也才二十人，是我鲁莽了。御丘叶卦，你规划撤退路线，尽力使用无人侦查单元，避开他们，绕道他们后面去。”
　　“明白了……”
　　“肥皂、小强、加里森，你们两个跟我来。”
　　在紧急而简短的会议之后（大约一分钟吧），转进方案就定了下来。
　　“长官，路线已经确定，我这就发给您……”
　　“不……不用了，你们自己走。”
　　“哎？那泊地长官您呢？”
　　御丘叶卦有点澹他觉得泊地栖姬该不会要玩什么断后的戏码吧，完全没必要啊。只要按照计划，谁都能安全撤走……至少在理论上是这样。
　　不过，他还是错了，因为泊地栖姬压根就没想断后，她的想法比没必要的断后更不靠谱，更疯狂。
　　“我？我要留下来，在这里歼灭他们。”
　　“歼灭……泊地栖姬长官，您在说什么啊！您一个人。”
　　“是我平时表现得太平易近人了吗？你们似乎都忘了我是谁了。”
　　“你是泊地栖姬……栖姬……”
　　御丘叶卦这才想起来，泊地栖姬好歹也是个深海之王啊！
　　BUG一样的单兵能力就不说了，她穿雷神锤铠甲纯粹是为了好看。光是靠她身上的“钢皮护盾”就足以抗152榴弹炮了……
　　当然，焦黑一块还是不可避免的。
　　更何况，深海栖舰可是有两条命的。人形的核心死亡之后，会从舰体上重新“生长”出来，在这个战场上，所谓的“阵亡”对于泊地来说完全是毫无意义的。
　　不过就算这样，也不能挥霍生命啊……
　　“我知道你在想什么，不过请不要太小看我。现在给我按照计划撤退，这是命令！”
　　老大都这么说了，斯巴达们还有什么好说的呢？他们行了军礼之后就迅速的分散往四周跑去，遁入了丛林。
　　“都走了……恩，正好。”
　　“我亲爱的妹妹，你把我叫过来是什么意思？”
　　汐突然从间隙中迈了出来，他好奇的看着泊地栖姬。刚才这妹妹突然在“深海QQ群（深海庭园）”里疯狂@他，非要他到战场来一趟。
　　汐现在的状态是就像是二氧化碳，一个“力场体”，如果论单兵战斗力，他差得很。如果不动用能力的话，在攻击力上不过是一般人类的水平；就是防御能力强的变态，而且打也打不死。
　　或者说敌人根本碰不到他。
　　深海之子不是用来压制人类的，而是用来压制深海高阶和神仙舰娘妖怪们的。
　　“你知道，有些时候我很后悔，比如之前在那艘货船上干那群发疯的旧扶瀛军官的时候。”
　　“呃……你后悔什么？”
　　“明明我那么帅气，却没有观众。”
　　“那么你把我拉过来是……”
　　“你给我坐好，然后看我装逼！”
　　“哦……”


ACT163 d解！
　　“这是……”
　　卫宫士郎一路跟踪那队帝国士兵，然后看到他们进了要塞。
　　“完了，白跑了一趟。”
　　没有刷到人头，不过卫宫士郎并不沮丧。
　　他展开了远视构件，仔细的观察了一下要塞的构造。
　　是坚固的钢筋混凝土结构，墙壁绝对很厚，一般的炮弹恐怕无能为力。
　　入口有四名士兵把守，里面是大铁门。从大门开关的方式来看，应该是由电机驱动。如果没有及时突入、大门一旦关上，那么就算是斯巴达也缺乏工具将铁门切开。
　　然而现在已经来不及了，因为铁门已经关上了。
　　不过这个时候，他的耳机里突入传来了通讯。
　　“我是轻巡栖鬼，有没有斯巴达同志在防御要塞附近的？”
　　“我在。”
　　卫宫士郎毫不犹豫的应答了。
　　“恩，你是……233号斯巴达卫宫士郎同志，对吧。”
　　每个斯巴达都有自己的编号，不过战友之间一般不会以编号相称呼，因为太生分了。不过轻巡栖鬼是深海高阶，和这些斯巴达并不太熟。
　　也就是泊地栖姬能和谁都玩成一片了。
　　不过这种“生分”并不影响高阶深海栖舰在指挥权限上的优先。
　　只要走一个简单的流程，斯巴达的指挥权限就可以移交到其它深海高阶身上。
　　“是的。”
　　“很好，我已经向泊地栖姬老大打了报告，你现在归我指挥。”
　　“明白，请指示。”
　　“请立即向你所处的四周派遣地面无人侦查单元。”
　　所谓的地面无人侦查单元自然就是指的冠蜥咯，他们的作用就是观测和定位。
　　虽然轻巡栖鬼她们也派出了一些低空侦查单元，但那些大鸟一样的家伙很快就被帝国人的防空火力打了下来。
　　看来神圣帝国和铁幕同盟已经做到了相当程度上的情报共享，用空中无人单元大摇大摆的侦查已经是不可能的了。
　　没有坐标，这还怎么开炮？
　　于是婆罗洲和深海联军不得不派遣斯巴达进行“肉侦”，逐个标注火力点，然后再用火炮将它们全部敲掉。
　　岛内核心要塞的位置比较靠里，在丛林的掩护下，被隐藏的相当好，所以重巡栖鬼她们难以找到位置。
　　不过现在好了，有卫宫士郎肉侦成功，战列舰大炸逼妹子们就可以……
　　等……等一下……
　　卫宫士郎仔细的在战术地图上仔细的标注了一下这个要塞的位置，再查看了一下之前收集到的部分情报，有些疑惑。
　　这个要塞已经快超出舰炮的有效射程了，而且舰炮的炮弹能不能穿透要塞的防御还是一个大问题。
　　“233号斯巴达，完成了吗？”
　　通讯频道里传来了询问，那是轻巡栖鬼的声音。
　　“是……是的，定位作业已经完毕，这就向长官传输坐标。”
　　虽然卫宫士郎也在思考，但这并不妨碍他快速的完成任务。
　　“辛苦了。现在请离远一些，最好保持五百米以上的安全距离。”
　　“明白……”
　　卫宫士郎有些疑惑，如果杀伤半径有这么大的话……那应该是有一门巨炮会盯着这个要塞来一发。
　　可是启航的舰队里并没有这种超级炮舰啊？
　　别说这支舰队里没有了，恐怕这个世界上都不应该出现这样的船。
　　如果要在岸防炮的射程之外把要塞的外壁击穿，那么恐怕需要……反正卫宫士郎是算不出该用多大口径的火炮了。
　　不过有一点是肯定的，那种能击穿要塞的火炮，根本就不可能安装在军舰上。
　　然而，他却忽略了一个问题：深海是不能用一般常识估计的。
　　“坐标GET~”
　　深海重巡リ（李）级开心的笑了，她看了看轻巡栖鬼和重巡ネ（乃）级，点了点头。
　　“合体开始吧！”
　　“好的！”x2
　　三位深海高阶站在了一起，她们伸出左手，相叠在一起，喊出了解放力量的真名：“团结一致吧！三一圣枪！”
　　三艘深海栖舰浮出了水面，彼此靠拢。
　　巨大的力场开始拆卸这三艘舰体，将各自的零件剥离、重组、融合；巨大的船体温柔的“撞”在了一起，不过却没有任何的火光和轰鸣。
　　取而代之的，是响彻整片海域的金属摩擦声。
　　三艘巨大的战舰正在相互吞噬、融合彼此。
　　“唔……啊……”
　　“呃……”
　　“啧……”
　　三个高阶皱着眉头，脸色有些红润。
　　舰体是深海栖舰的第二身体，虽说矽虫的神经并不是非常敏锐，但幻痛之类的事情依然会发生。
　　既然有幻痛，那么就会有“幻快感”。
　　舰体间的摩擦与相互入侵就成了某种意义上的“深度交流”。也许可以称其为“舰交”。
　　我们新造一个英文单词吧：“Shipex”吧。
　　Shipex，舰交。是指深海栖舰利用舰体的相互摩擦来进行深度互动，产生致幻快感的行为，是深度感情交流的一种方式。
　　所以，这三个妹子算是在搞姬？
　　当然，就是算是搞姬，这姬搞得也相当有建设性，更有破坏性。
　　巨大修长的炮管和线圈组从融合的舰体中伸了出来，巨大的炮身也露出了狰狞的面容。
　　“三一圣枪”全长近五十米，有1000mm口径，可发射两吨的超重型炮弹，足以摧毁现在世界上的任何要塞。
　　这种本来应该安装在列车上，并不适合搬上战舰的巨炮就这么出现在了米迪威岛外8海里的洋面上。
　　米迪威岛周围的水并不深，有很多地方都不到五十米。这对于三位高阶的合体大招：“三一圣枪”来说倒是个利好消息。
　　巨大的舰身有三分之二沉于水下，实际上，用于支撑炮身的构件就占了绝大部分的吨位。在三艘舰合体后的一万五千吨中，炮本身只占了两千吨的重量，其它几乎都是支撑部件和平衡配重。
　　“呼……坐标输入。”
　　“瞄准……”
　　“放！” x3
　　“嗡……”
　　这门巨炮采用电磁场弹射的方式，将巨型弹丸“拉出”。破甲弹丸带着急啸的多普勒效应音，飞向了远方。
　　“现在开始观测……”
　　“轰……”
　　十几秒过后，一道剧烈的光芒腾空而起，大地也因此震动了起来，接着是铺天盖地的烟尘。
　　要塞被击穿了！


ACT164 我怎么会有你这么个妹妹！
　　“五连和六连已经和一些渗透部队遭遇上了，对方火力很猛，分不清有多少人。”
　　帝国通讯兵爬上了灰熊战车，和车长说道。对方正伸出半个身子，举着望远镜向前观望。
　　“婆罗洲人的麻烦就在这里，他们的突击小队非常精锐，带着的枪械火力也很猛。如果是那些‘铁皮罐头’就更糟糕了，他们甚至能把重机枪当冲锋枪用！”
　　“那你看这次他们上渗透了多少人上岛？”
　　“很难说，如果全是‘铁皮罐头’的话，那恐怕没多少人。但如果是一般的突击队员的话，至少是团级的兵力。”
　　“那我们……”
　　“继续前进，步兵缩在战车后面。那群渗透人员已经暴露了弱点：不愿意在开阔地带对付战车。恐怕那些‘铁皮罐头’的单兵防御能力还不足以应付高射机枪，反战车火力也有局限。前面就是开阔地带，他们不会在那里对付我们。”
　　“是！”
　　通讯兵跳下了战车，向后面的队伍传达着指令。
　　很快，训练有素的步兵们就呈两排排好，低着头缩在战车后面，慢慢的前进。
　　“两翼的战车注意警戒！防止有‘铁皮罐头’或者其它什么东西绕到我们侧面去！自行高射机枪放平，准备舔地！”
　　一连串的安排之后，帝国人重整了队伍，再次移动了起来。
　　从下令、行动到完成，整队只花了不到十分钟就完成了，而且还是在行进中调整的队列。这样的素质可不是哪个部队都能做到的。
　　就算是以步兵战术著称的明国，这样的战术素养也并不是每支军队都拥有的。
　　可见当年扶瀛干帝国人是有多么不靠谱了。无论是工业产能、军队素质、装备代差、军种战术，扶瀛都远落后于帝国人。就算海军赢了，马粪们真碰到帝国的正规军团那也得跪。
　　相较之下，陈允文的部署就相当谨慎了，他在婆罗洲人行动之前一直保持按兵不动，为得就是要帝国人调走一部分的精锐“远征兵团”。
　　虽然新明的军队死磕精锐的帝国远征兵团那是很难搞，但搞驻守军团和基本“不算人”的治安兵团那还是有把握的。
　　扯远了。
　　经过二十分钟的行军之后，这支部队终于走出了丛林。在行进过程中，他们并没有遭到攻击和袭扰。
　　不过那位下命令的车长总感觉密林里有好多双眼睛在看着他们，这并不是什么被害妄想症，而是一位老兵的直觉。
　　每次有这种感觉的时候，他就会下令高射机枪向可疑的方向扫射。
　　幸好出了密林，这一切疑神疑鬼都应该结束了……吧……
　　“咦？那是……”
　　车长敏锐的视力一眼就看到了和周围环境有些许违和感的东西――“铁皮罐头”！
　　他大叫了起来。
　　在车长的视野里，出现了一个所有帝国军人的噩梦，杀人不眨眼的恶魔，身穿绿色铁甲衣的巨人！
　　据传，这些人称自己为“斯巴达”。
　　“恶魔来了！”
　　“是铁甲恶魔！”
　　周围的坦克，装甲车辆的乘员们也立刻紧张了起来。他们讲炮口调转，机枪对准，步兵们把头压得更低了。
　　也许一场恶战就要开始了。
　　然而，让他意想不到的事情发生了。
　　并没有更多的“铁皮恶魔”出现，那家伙居然旁若无人的越走越近、越走越快，还跑了起来。
　　他还举着一把双手剑，一往无前的开始冲锋。
　　“什么情况……这……”
　　这支帝国军队懵住了，那个“斯巴达”难道是脑袋被门夹了么，居然发动冷兵器时期的冲锋。
　　“车长……这？”
　　车长果断的拿起了话筒，喊道：“不管他，喂！三号防空车！给我扫！”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　随行的高射机炮开始舔地了，这些25mm双联高射机炮算是相当先进的兵器了，可以轻易的撕开任何战机的外壳。
　　哪怕是Serb合金，如果没有一定厚度，遇到25mm机炮那还是一个“穿”字。
　　斯巴达的雷神锤铠甲可以增强穿着者的力量，提高耐力和速度，可以抵御大多数步枪的近距离直射，但面对机炮却无能为力。
　　金属风暴扫过的地方酒瓶粗的树木都被削断，泥土崩的漫天都是。
　　如果是人体……必然四分五裂，死无全尸。
　　果然，那脑子被门夹了的斯巴达停滞了，无数弹丸划过了她的身躯，让她不住的后腿，颤抖了起来。
　　坚固的金属外壳没能挡住弹丸风暴的洗礼，很快，他就摔倒在地上了。
　　“MDZZ……莫名其妙。”
　　车长白了他倒下去的地方一眼，不明白那家伙是什么思想。
　　“继续前进……不，派几个人过去把那白痴抬回来。我要看看这些斯巴达到底是人是鬼。”
　　很遗憾，从这场战役开始到现在为止，帝国人还没有捕获一个活着的斯巴达。
　　没抓到活着的这没什么，但死尸都没捞到一个就尴尬了。
　　这不是说明帝国的精锐们在单方面的被干嘛？好了，现在总算有一个战果了，回去之后可以吹三年了。
　　到时候就编一个和那脑残斗智斗勇的故事好了，若干年后搞不好还能被拍成电影。
　　电影的名字他都想好了，就叫“狂怒”吧……
　　反正按照车长的估计，那家伙被高射机炮舔了那么久，肯定死透了，不会诈尸辩解了。
　　不过那车长估计错了一点，倒地的斯巴达根本没死透，她现在虽然动弹起来比较费劲，但离“死”这个字还远着呢。
　　再说，地上的人可是有两条命的存在。
　　汐现在就一脸懵逼的看着倒地的斯巴达。
　　他把自己切换成了“折光”模式，就是通过力场进行漫反射，让自己“隐形”。
　　这样他就可以旁观这场战役的发展了。
　　他的脚下，那位“脑残”的斯巴达正费力的脱下了头盔，露出了白皙美丽的脸庞。
　　“咳咳……”
　　就算是深海栖舰的核心，被高炮扫了一阵之后也不好受。
　　泊地栖姬并没有受到什么重伤，只是雷神之锤铠甲被打坏了，身上被机炮击中的地方也隐隐作痛。
　　她很不爽。
　　更让她不爽的是兄长那关爱傻子的眼神……
　　“你……你懂什么，这是计谋！”
　　汐看着脸红的泊地栖姬，撇了撇嘴，心想：毛线计谋，分明就是想端着大剑冲锋，冲进人群里之后大杀特杀，装逼如风……
　　这下可好，装逼不成被25mm机炮艹成傻X……
　　不过他也没说什么，反正是泊地栖姬要自己留下来的，他准备把这场闹剧看完。
　　“好吧……你开心就好。顺便说一下，帝国人的搜查连过来的，大概是想摸尸体。你自己看着办吧。”
　　然后，他就闭嘴了。
　　而那几个帝国士兵已经走到了十米开外了。


ACT165 泊地也开大了
　　“不许动！”
　　几位帝国大兵怒喝道，虽然他们认为那个“斯巴达”多半是死了，但谁知道那些怪物会不会有什么特殊技能。
　　所以大兵们都非常谨慎。
　　“头？好像没动静。”
　　跟在后面的一位大兵说道。
　　“恩，我们慢慢的围上去。”
　　走在前面的大兵做了个“前进”的手势，周围的几人也就跟着他向前走了。
　　这不到二十米的距离，几秒钟的路程被这几人走了足足有两分钟。有点风吹草动他们就蹲下来警戒，明明是开阔地，他们却搞得像是在打巷战一样。
　　终于，来到了那铁皮罐头的身边。
　　“恩？女人？”
　　这时候他们才惊讶的发现，这个被高射机炮扫到的战士居然是女性。
　　她的铠甲已经被撕开了，破碎的挂在身上。可以从破损处看到白皙的肌肤，就像大破时的“爆衣福利”一样。
　　身上倒是没有什么血迹，不过致命伤倒是有可能隐藏在更深的地方。
　　几人警戒的走的更近了。
　　“头，她可真漂亮。”
　　“先不说这些，看看能不能把她的铠甲扒下来。”
　　“好的。”
　　斯巴达的强大之处在于他们的单兵作战能力，而据帝国士兵观察，敌人强大的单兵作战能力又恰恰来自于这身铠甲。
　　所以，先接触敌人最强大的武器就成了帝国士兵们的最优先事项。
　　不得不说，要是一般斯巴达，这种判断是完全没错的。但对方根本就不是什么斯巴达，而是“深海之王”。
　　很快，铠甲也就卸了下来。
　　虽然这女人一直在躺尸，但帝国士兵依旧没有放松警惕。
　　万一这她突然暴起……
　　也亏了这种谨慎的福，帝国士兵并没有对着逐渐显露出来的身躯上下其手。
　　将铠甲剥光之后，几个围上来的士兵都倒吸了一口凉气。
　　对方的铠甲里并非一丝不挂，而是穿有紧身衣式的作战服。
　　不过这种东西穿比没穿还糟糕。
　　贴身型薄膜将她身体每一寸肌肤都包裹得起来，但同样也突出了女性身体美好的曲线。帝国士兵的目光顺着秀丽的容颜向下，滑过修长优雅的脖颈，柔和的后背，再到丰满却不臃肿的臀。
　　修长的双腿更是让帝国士兵移不开双眼。
　　真可惜，这女人是趴着倒下的，不然前胸的丰润一定能给他们带来更多的福利。
　　更奇怪的是，这群流氓要是平时早嘻嘻哈哈的调笑起来了，如果确定那女人没有什么反抗能力，上下其手、占占便宜还是不可避免的。
　　虽然强X这种事情是军纪所不容的，但只要不被宪兵队发现就好了吧。
　　然而这次，他们却升不起一丝的亵渎之情，甚至觉得那一动不动的女人有几分……神圣感，哪怕她是敌人。
　　赞叹声在这个班蔓延开了。
　　“她……她真完美。”
　　“是啊，这样的身材……这样的脸，就像是天使一样。”
　　“婆罗洲人真不像话，居然让这样可爱的女孩上战场！”
　　“哎……就像是我妻子年轻的时候。”
　　“得了吧，你老婆我见过，她年轻的时候可没这么美丽。”
　　“就是，你老婆最多算是高质量的村姑，这位女士简直就是圣母再世！”
　　“大家小心点，把她抬回去，别把她弄伤了。”
　　“是！”
　　但几位帝国士兵并不知道，还有另一个在观察着他们。
　　汐在旁边看得眼角直抽。
　　他不知道这妹妹是想闹哪样，这就被俘虏了？
　　深海之王居然被蛐蛐人类俘获了，这简直是深海之耻啊！
　　不过汐依然没有干涉，他尊重泊地栖姬的意志。妹妹嘛，有犯二的权利，他这个做大哥的只需要负责擦屁股就行了。
　　然后，很宓氖虑榉⑸了，这几个士兵居然为了背泊地栖姬的权利而吵了起来……
　　“她应该由我背，我力气大。”
　　“不不不，您是队长，队长万金之躯怎么能冒这个险呢？还是我来吧。”
　　“你们说到底都是想独占背负她的美事吧！都放着，让我来！”
　　“你算老几？我是这里资格最老的，应该由我来！”
　　“你神什么，就一伙夫……”
　　这几个士兵差点没打起来。
　　最后还是他们班长会想办法，跑回去弄了副担架，这下谁都有着抬，权利均分。
　　很快，泊地栖姬就被小心翼翼的抬走了。
　　在后方的队伍中，泊地栖姬也几乎是立刻就引发了一阵骚动。
　　“这是……这是斯巴达？”
　　发号施令的车长跳下了战车，分开了围观的步兵们。说实话，车长觉得自己非常奇怪，按理来说，现在这种情况，他应该呵斥着让步兵坚守岗位，而不是乱哄哄的围城一团。
　　不过不知道为什么，他现在根本就没有这么做的心情，甚至连自己的车组成员放弃了战车里的岗位，爬出车身和他一起围观这个女人都没管。
　　然而这个时候，如同睡美人般的女人睁开了眼睛，看似普通的黑色瞳孔却是那么让人无法移开目光……
　　这到底。
　　“啊……装了这么久的死，这下总算你们都进入范围内了。”
　　“范围内？装死，这女人刚才是故意的！？”车长惊惶失措的想到，他本来想叫士兵们制服她。
　　但不知道为什么，他现在的心情平静如水，毫无波动，沉静在一种异样的宁静中。这种感觉是如此的美好，如此舒适，让他不想做任何事情。
　　“呐……先生们。”
　　美丽的女人伸展着妙曼的身体，坐了起来。
　　胸前的丰满、美丽的容颜、丰腴的长腿，她的一切都让人沉醉。
　　这种感觉，就像中毒了一样。
　　“哼，靠唱歌投毒都弱爆了，哀家存在的本身就是毒啊。”
　　泊地栖姬得意的看着失神的帝国士兵们，轻轻的撩了一下长发，朱唇轻启。
　　“我是泊地栖姬，你们会服从我的吧。”
　　她说话的声音并不大，但其中蕴含的波动和力量却打入了每个人的内心。
　　所有帝国士兵都呆呆的站住了，他们的内心升起了一股前所未有的崇拜与热情。
　　无论泊地栖姬是谁、来自何方、是否是敌人，这些对于帝国士兵来说都不重要。
　　他们只想高声喊出同一句话：“是！女王大人！”


进医院了，请假一天
　　今天去了医院，开药，上药……
　　医生说又要我住院一周……
　　你妹的，不住院，没空，我要搬砖，还要更新。
　　于是我拿了一篮子药（没有夸张，就是一篮子药）回来了。
　　结果耽搁了那么多时间，更新是泡汤了。
　　万分抱歉。
　　我想，必须反思一下自己的身体咋会变成这德行了……


ACT166 心灵捕手
　　“心灵捕手吗……”
　　汐看着一群高喊“效忠女王大人”的帝国士兵，摇了摇头。
　　这个妹妹还真是会玩啊。
　　泊地栖姬的能力名为“心灵捕手”，实际上就是操控他人心智。
　　不过这种“操控”也分等级。
　　比如在一般情况下，她并不能控制他人的情感和思维，却可以影响情绪。比如让周围的人变得平静、烦躁、恐惧等等。
　　逆天的是，这种“影响”是光环形式的“被动技能”。
　　在公审飞龙的时候，她就是用这种“光环”，让明国的民众平静了下来。
　　如果稍微用点力，耗费一些精力加强这种“光环”，那么它就不止能影响他人的情绪了，还能够干涉他人的思维，诱发更深层次的情感。
　　上次在海上干死那群发疯的旧扶瀛军官、回收铃木真希（轻巡栖鬼）的时候，她就解放了第二层力量。
　　那些企图拉着别人一起去陪葬的旧扶瀛陆军军官就被她放大了恐惧，搅烂了思维，最后一个个全都发了疯，在无边的恐惧与痛苦中肝胆俱裂。
　　他们是被自己活活吓死的。
　　如果泊地栖姬再加大投入，那么最终极的情况就会出现――思想钢印（PS1）。
　　人脑是最复杂的组织之一，思维的产生机制也是极端复杂的。有电信号的作用，也有量子效应的功劳。
　　有限的干涉、彻底摧毁都算是相对简单的事情。
　　但是要把名为“忠诚”的概念打入思想，让对方在短时间内认同就是一个技术活了。需要大量精密的计算和分析，而且还不是一般的算法就可以完成的。
　　那些操控操控战机、操纵操纵舰体的算法对于这种任务来说，就像是幼儿园的水准。
　　而泊地栖姬却“轻松”的做到了这一切。
　　“啪啪啪啪……”
　　汐鼓起了掌。
　　“真是厉害啊，妹妹。”
　　泊地栖姬得意的笑了起来，看了刚才的失态已经被彻底挽回了。
　　作为一位善于影响他人情绪的深海高阶，泊地栖姬对于他人想法的分析也是十分到位的。
　　就拿汐来说吧，泊地栖姬认为，那种冲进人群大杀特杀，手持双刀开挂秒BOSS的“装逼”并不能震撼到汐。
　　或者说，汐对于这种“野蛮人式”的冲杀并没有任何兴趣。
　　他是个科学家，第一重视的是新意，第二重视的是技巧。
　　既然靠视觉的震撼不能起到装逼的作用，那就玩技巧吧。
　　于是泊地栖姬就来了这么一出。
　　至于前面的失态……她说那是计谋。
　　汐觉得妹妹说什么就是什么吧，反正最后的结果是好的。而且思维控制这一手确实让他刮目相看了。
　　“虽然作为深海之子，你们能做的事情我也能做。不过在熟练度和技巧上我却未必能做到像你那样。可否不吝赐教呢？”
　　“当然可以，我愚蠢的哥哥哟。不过现在不是时候，等我们把事情了结了之后再说。”
　　“很好，那么我就先回去了，剩下来的就是所谓的‘垃圾’时间了吧。”
　　说着，汐左手往空中一点，一道间隙就打开了。
　　“请继续加油，我亲爱的妹妹。”
　　“也请兄长大人继续看着吧，看着我是如何把这里顺利接收的。”
　　泊地栖姬就这样控制了至少一个营的兵力。如果她继续这么搞下去，那不就无敌了吗？
　　当然不会，任何大招的发动都是有局限性的。
　　“呼……这四五百号人的心灵控制，还真是累人啊，而且作用距离也……”
　　实际上，泊地栖姬远没有她看起来的那么游刃有余，巨量的计算已经让她的“CPU”超负荷运转了。
　　也就是所谓的“超频”了。
　　一般来说，超频了会发生什么情况？过热。
　　将意识植入人的脑海之中，而又想避免脑残、脑死等副作用，就需要极为精密的操作，甚至比外科手术的精度要求还要高。
　　而在短时间内，不知不觉的给几百号人做完这种手术……
　　即便是深海之王也得累趴下。
　　不过泊地栖姬也是把才能用错了地方，如果靠着这种能力，控制些个高层首脑。
　　这稳赢啊，飞龙骑脸搞不定，“尤里”骑脸总行了吧。
　　“女王大人，请指示！”
　　车长立正，敬礼，一副：Yes Your Highness！的忠犬模样。
　　“嘛，就继续接收整座岛屿吧！”
　　“是！”
　　汐此时已经回到了亨德森岛，飞行场姬这里暂时摆脱了帝国人的威胁，总算可以安心的做一个大后方了。
　　“这样的能力……也太……”
　　飞行场姬看着无人侦查单元传回来的画面，有些忌惮泊地栖姬了。这种力量简直就是凌驾于深海之子之上，要是她哪一天……
　　“不用担心，狮子杀死绵羊容易，但狮子对付老虎可就不好说谁胜谁负了。”
　　“呃……你的意思是……”
　　“人类对于泊地栖姬来说只是绵羊而已，双方的力量并不对等，甚至完全不在一个层级上。所以她才能做到完全操控。但这种力量对于你我来说……呵呵……”
　　“那对于我的手下们呢？我的孩子会不会被她夺走？”
　　虽然深海高阶们在表面上都团结于“老大哥”的麾下，但她们之间却也是暗流汹涌，谁也不服谁。
　　拉帮结派和山头势力已经逐渐成型了。
　　不过也许是因为相比于阴谋，深海之王们更愿意相信拳头，所以她们之间的“暗斗”还处于小学生级别。
　　而且由于分封制的作用，“深海之王”们也很难聚到一起，所以明面上的冲突就更少了。
　　但这并不影响“妒忌”、“忌惮”之类的负面情绪产生。
　　汐说得没错，“深海之王”越来越像人类了，无论是好的方面还是坏的方面。
　　“放心，你的手下已经全部接入了‘尤克特拉希尔’系统，所有植入共生体的人类也一样。我的系统会在最大程度上保障任何人最基本的权利――思想自由。除了巨树本身之外，没有人可以剥夺你和他们的自由意志。”
　　这话也许是为了让飞行场姬安心，但她却听出了另外的含义。
　　“除了‘巨树’本身？也就是说，它还是可以剥夺我们的自由意志咯？”
　　“如果巨树成为一个自主的机械性系统的话，那么它就不会。”
　　“好吧，那我就安心了。”
　　深海之王和人类变得越来越像了，她们甚至学会了说谎。
　　哪怕谎言的对象是深海之子。
　　飞行场姬其实心里一点都不平静。
　　“可是现在的‘巨树’并不机械啊，最高权限握在你手里啊！深！海！之！子！”
　　她看着“老大哥”，心里酝酿着一股前所未有的负面情绪。
　　作者留言：
PS1：思想钢印，概念来自三体。
向面壁者希恩斯致敬！


ACT168 登陆战
　　就在米迪威岛内被搅成一团乱麻的时候，对外围滩头阵地的进攻也正在展开。
　　“等到了地方之后，大家就都跟我上！如果碰到暗堡和火力点，就找掩护。通信兵的使命特别重要，负责把坐标精确的报告给战舰，让她们用火力把滩头的‘钉子；都拔掉，都明白了吗？”
　　“是！” xN
　　一艘艘的登陆舰正在向海岸驶去，士兵们握紧了枪。士官则小心翼翼的探出了头，观察着海岸的情况。
　　他们有的在轻吻十字架，念念有词的向不知道哪位神明祈祷，而有的则在疯狂的嚼着口香糖。
　　登陆舰和第一批火力支援舰队并非同一批出发的，他们是被四艘Z驱和一批“护卫舰”护送来的，就怂在主力舰队后方不远。
　　新下水的航空母舰埃克塞斯也成了他们的护卫。
　　不过埃克塞斯航空母舰虽然有舰娘，但飞机却并非由舰娘控制，而是由经验丰富的EAAC海航驾驶员驾驶。
　　婆罗洲的参谋似乎认为，没有掌握制空窗口的情况下，让几乎毫无防卫能力的登陆舰混到大舰队中风险太大。
　　现在，制空权暂时易手，新一批的帝国战机支援也无力从VF-1手上夺回主动权，正是出动的好时机。
　　“嗯？那是……”
　　士官的耳膜突然疼痛了起来，好像是有什么沉重的东西带着多普勒效应从头顶掠过。有些眼尖的士兵还声称自己看到了飞过的“火球”。
　　“流星？”
　　有士兵问道。
　　“不，你哪里见过流星会平射的？是舰炮吧？”
　　“胡扯，舰炮哪有那么大威力？这次跟来的炮舰我都清楚的很，那群女人开炮时的声音我也都记得，没一个那么有气势的。”
　　“唉？那到底是……”
　　“轰――”
　　士兵中的讨论还没结束，一阵地动山摇就传来了。
　　所以在登陆艇上的士兵们都看见了明亮的巨大火球腾空而起，接着是尘埃云拥上了天空。
　　各种殉爆随之而来，大小火球疯狂的炸开，拖着火焰的尾巴砸向了地面。
　　“天啊……她们到底用了什么炮啊！”
　　“这……大概是EAAC的新武器吧。”
　　“好了，都闭嘴，马上就登陆了。如果你们想被滩头的机枪扫成筛子，那就继续说废话吧！”
　　士官呵斥着士兵，让部下们重新冷静了下来。
　　“头，我们是第一批登陆的嘛？”
　　一位士兵提问道。
　　“是啊，是试探火力点和暗堡的倒霉工作，最苦逼。”
　　“可是有人好像跑到我们前面去了！”
　　那士兵指向了左前方，那里已经有一艘造型奇怪的舰船趴在了海岸上。
　　而敌人滩头的火力已经开始向那里倾泻弹药了。
　　“我的天啊，这是什么计划，我怎么不知道。还有那艘船是怎么回事，那种造型……它是从海里爬上岸的吗？”
　　那船虽然上半身还挺像那么回事的，有一些歪七扭八的上层建筑。不过下层就比较猎奇了，居然长着腿！
　　具体的说，是鳍状肢，有些类似海豹的前肢。
　　那可笑的构造没法让舰船“行走”，但却可以让它爬上海滩。
　　“快看，舱门打开了！”
　　在舰船鼓鼓的腹部前方，张开了黑洞洞的巨口。
　　很快，海滩上的反登陆火力就到了。
　　暗堡和壕沟里的轻重机枪开始交替作响，火网编织成了一道不可逾越的火力之墙。在登陆艇上的士兵不敢想象，他们要死多少人才能冲上海滩。
　　看来战舰们火力清扫的任务做的不怎么样。
　　不过事实也确实如此，驻守在这个岛上的是帝国“远征军团”，无论是在战斗力还是士气上都绝对不输于婆罗洲甚至是明国的王牌部队。
　　在土木作业方面，远征军团也有着十分丰富的经验。
　　无论是暗堡的配置、隐藏，还是交通沟、藏兵洞的运用他们都可以称得上专家。来自以威尔士亲王为首的舰队火力虽然摧毁了百分之三十的工事，但人员和武器却依然没有遭到严重的损失。
　　至于岛内的要塞嘛……那是三位深海高阶合体开挂，放了大招。否则还真难以普通的攻势啃下来。
　　不过要塞的毁灭并没有让驻守兵团丧失斗志，敌人一出现在滩头上，尽忠职守的士兵们就各就各位，准备给来犯之敌一个深刻的教训。
　　想必，他们对手的损失会很大吧，甚至连婆罗洲的军人们也这么想。
　　“是什么人会那样冲锋？找死啊这是……”
　　士官骂着指挥官的愚蠢，他已经在为那些提前上岸的战友们点蜡了。
　　但是这个时候，一阵清脆却极有气势的呐喊在海滩上炸开了。
　　“En Taro Abyss！”
　　“哦！”
　　“深海至高！”
　　“哦！”
　　响亮的声音甚至盖过了大作的枪声，接着，冒着弹雨，举着巨大合金盾牌的高大巨人出现在了海滩上。
　　“这是……深海精英！？”
　　所有登陆队员都惊讶的看着那些身穿黑色甲胄，举着巨盾的女孩冒着炮火前进，她们在海滩上自动的形成了疏密有度的队形。
　　“轰！”
　　继机枪之后，火炮也开火了。
　　一枚炮弹恰好落到了深海精英的队列之中，炸翻了一个。
　　那可怜女孩的手被炸断了，飞出去老远。
　　不过没有人惊惶，更没有人大喊大叫，恐惧的乱跑。她们在喊过口号之后，就保持着诡异的平静。似乎她们完全就缺乏“恐惧”这种情绪一样。
　　后面的同伴默默的补上了她的位置，而受伤的精英也默默的向后退去，回到了登陆舰上。
　　类似的事情还发生了好几次。
　　最猎奇的是，一位姑娘被从中间炸成了两截。不过哪怕这样可怕的场景却似乎没有在队列中引起一丝波澜。
　　身后的几位同伴只是默默的收拾了倒霉者的“零碎”，回到了登陆舰上。
　　不过目前，火炮造成的伤亡并不多。
　　斯巴达在后方的破坏让能开火的火炮大幅度减少，一部分帝国军队“起义”的消息也让很多炮兵不得不调转了炮口。
　　姑娘们的队列也相当稀疏，不会出现一炸倒一大片的情况。
　　当然，Serb合金制的甲胄也让她们可以无视大部分的破片杀伤。
　　在越过了一片满是铁丝网和反坦克桩的海滩之后。来自深海的复仇女神们越跑越快，在弹雨中开始了高速的冲锋。


ACT169 米迪威岛胜利攻略！
　　随着滩头阵地的攻克，帝国人的抵抗也彻底趋于微弱。
　　后续的登陆部队被一船又一船的送上了岛。
　　在清剿后续残兵的过程中，大规模的抵抗并没有发生。
　　令婆罗洲军人惊奇的是，一群穿着帝国军装的士兵居然在反过来帮助他们。
　　每一个可能的藏身地点、每一个暗堡、每一个雷区、每一个武器库都被这群不知道为什么而变节的帝国人卖得一干二净。
　　虽然说这些帝国人已经放下了武器，在斯巴达们的监视下也只能乖乖合作。
　　但这些人的合作热情也太高涨了吧……
　　不过能合作是好事，婆罗洲的士兵们也就没想那么多了。
　　最让登陆指挥官开心的就是，这群俘虏里有一个从指挥部下来的参谋，算是驻岛部队司令身边的人。
　　一个参谋的破坏力可比一群基层士兵强多了，有了他的配合，一群人直接就把隐藏在岛屿深处的指挥部端了。
　　最后，驻守军的司令甚至连文件都没来得及完全烧毁就被俘虏了。
　　他和他的参谋们到被俘虏也不知道，这座固若金汤的要塞岛是怎么这么快就沦陷的。
　　在将残敌大致清剿完毕之后，第一批登陆士兵中的工兵们就立刻在精英和斯巴达的帮助下，恢复了机场。
　　在短短一个小时之内，就清理出了一条可用的跑道。
　　实际上，他们根本就没花多少力气，因为米迪威岛陷落的太突然，以至于很多设施都没来得及破坏。
　　米迪威机场的油库、机库、塔台和各种战机维护设施都保存完好。
　　帝国的飞机也来过几次，不过都被已经就位的战舰和VF-1中队击退了。从婆罗洲飞来的战机们也开始陆续抵达。
　　来自亨德森岛的仙人掌小队也陆续着陆，一旦攻克了米迪威岛，亨德森岛就已经失去了用途了，从曾经的“钉子”变成了可有可无的后方。
　　不过这也没什么。飞行场姬很快就解除了大招，将巨大的身躯再次归入大海，带着VF-1的各种整备设施游向了米迪威岛。
　　不过她的舰体已经有一部分和亨德森岛彻底融合了，如果要分开，那就又要引起地震和海啸了。
　　而在战时，汐肯定不会搞这种给自己人添堵的事情。所以可怜的飞行场姬的体重几乎减轻了百分之六十，身材也成“巨蛇”变成了“大蛇”了。
　　“呦！飞行场姬。”
　　“哈哈，好久不见了泊地。”
　　两个深海高阶见面了，她们已经不再向过去那样二话不说先打一架了，而是懂得了握手和问候。
　　恩，现在还抱上了。
　　姐妹之间嘛，长时间不见，自然要亲热一下。
　　两位凹凸有致的美女，双手环抱，丰满的前胸相互挤压，向外突出一圈饱满的肉感。修长光滑的大腿相互纠缠……
　　百合的芬芳好棒好棒的。
　　这两人不但抱在一起，还开始耳鬓厮磨了。
　　“呐，泊地栖姬，你的能力挺不错的嘛，当奴隶主的感觉怎么样？”
　　语气温柔，亲切，但这话却不太对味。飞行场姬是来找茬的么……
　　“呵呵，那些帝国军人可是被哀家的魅力所吸引的哦。”
　　“对哦，那些地上种眼光还真是不错呢。他们真是找到了一个好主子，正所谓物以类聚就是这个意思吧。”
　　地上种虽然本来没有蔑视的意思，但随着语境的演变，已经成为了深海势力对人类的蔑称。
　　不过目前用得人还比较少，也就几个心高气傲的高阶会用一用，那些由人类转换而来的中阶是坚决不会用这个词的。
　　就算是高阶，也绝对不会当着自己部下的面用。真这么干了，第二天打辞职报告的肯定一大堆。
　　“阿拉，我敢说你手下的那些可爱的女孩子们也会被哀家吸引的哦，不然，你把她们带过来试试呗。
　　啊，对了，听说你的部下有人在战场上阵亡了？植入共生体的半地上种真是不堪一击呢，那种半吊子给我我可都嫌废柴呢。”
　　飞行场姬的部下里虽然也不乏深海中阶，但更多的是来自704所的学员们。而泊地栖姬虽然手下也有一大堆植入共生体的“瓦格雷”和“斯巴达”，但深海中阶却更多。
　　不过她不知道，这么一说可就踩雷了。
　　深海高阶一个个都是口嫌体正的主，别看又是“地上种”又是“半吊子”的，实际上她们是相当重视自己的部下的。
　　无论是人类还是次高阶，都是她们无可替代的孩子。
　　失去孩子的女人是可怕的。
　　“你说谁是半吊子！谁是废柴！？”
　　飞行场姬的口气变得险恶起来了，强大的力场也开始在身上游走，危险的气息就如同一望无际的阴云，吞没了泊地栖姬。
　　要是一般人那早就被吓得肝胆俱裂了，但飞行场姬的对手是和她对等的存在。
　　面对泊地栖姬的压力，她只是嘲弄的笑了一笑。
　　“当然是说那个连自己部下都拯救不了的家伙才是半吊子咯。啧啧，什么‘耶梦嘉德’，什么‘世界之蛇’，到头来连自己的心腹都保不住。你算什么长官！至于废柴嘛，‘橘生淮北为枳’，可怜的孩子们啊，居然被半吊子弱化成了废柴。”
　　“我……”
　　“无能的家伙既然保护不了孩子们，就不配拥有这些美妙的生命，你……”
　　“到此为止了！”
　　泊地栖姬的揶揄还没说完，有些严厉的声音就在她们两人的耳边炸开了。
　　汐皱着眉头出现在她们身边。
　　他叹了口气……
　　深海高阶还真是难搞，她们越来越像人类自然是好事，但却产生了很大的副作用――性格的成熟度和智商、力量不匹配。
　　简单点说，就是小孩子脾气配上了毁天灭地的力量。
　　毁天灭地有些夸张了，不过这帮高阶至少也是人形自走核弹级别的。
　　更糟糕的是，她们有些精分。有些时候会表现得成熟，而有些时候又中二的要命。
　　比如泊地栖姬这次要汐“看她装B”就是典型的中二病发作。而且这个泊地栖姬还是几个姐妹里性格最正常的一个了。
　　不过这也没办法，毕竟对她们的人格补完还不到三年，需要点时间适应是必须的。
　　对于这场毫无意义，更无营养的争执汐该怎么办呢？
　　“你们啊！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　汐走过去，朝她们俩的屁股上一人来了一下。
　　“啧……”
　　“干什么啦！”
　　两位高阶捂着屁股，脸有些红润。
　　“和姐妹吵架的惩罚，要好好相处！人类好的一面没学到，学坏倒是一学就会！”
　　汐搂住了她们两个，打开了间隙。
　　“南边出了点状况，可能需要你们的力量。”


ACT170 帝国人的心思
　　在帝国的旗舰――伯伦希尔号航空母舰上，一位有留着淡金色短发的中老年男人正把玩着挂坠。那是一个质朴的鹅蛋型挂坠，外壳似乎是绿松石制成的。
　　挂坠内侧镶嵌着一位女子的照片，她正和煦的笑着，就如同轻抚海天的温暖阳光。
　　“夏洛特・米列……”
　　这位“偷闲”的男人就是帝国舰队的提督，
　　拉斐尔・卡斯路特，神圣帝国的海军元帅，帝国海军发展思想的集大成者，“大航母舰队战略”的首创者和倡导者，阿拉贡公爵，阿非加利的保卫者，帝国海权的捍卫者，伟大的社会慈善家，士兵之友……
　　去掉这一系列令人耀眼的头衔，卡斯路特提督也不过是一位会念旧的普通中老年人而已。有着那个年纪老年人的所有烦恼。
　　高血压已经开始折磨他，本来强壮的身体也走了下坡路，最糟糕的是记忆力也正在衰退。不过，有些事情是永远也忘不掉的，是他正在老去的大脑和身躯无法剥夺的。
　　男人温柔的呼唤那个美丽的名字，海风带来的腥与咸让他再次回到了那个他还年轻妄为，还意气风发的年代。
　　虽然那个时候他只是一个普通的海员，只是开着一艘小船和小伙伴们一起满世界的瞎浪，简直是浪费青春。
　　“要是能一直活在那个下午该多好啊……那个我们相遇的下午。”
　　他想起了人生中的第一次砰然心动和那个拨动自己心弦的女孩。
　　“要是，时间能静止在那个下午……”
　　可惜，无论多么美好的事物，都逃不过时间的吞噬；在战争中，即便对于司令来说，几分钟的忙里偷闲都是极为奢侈的。
　　他优秀的参谋正带着侦察机发现的情报跑进了舱室。
　　“卡斯路特提督，我们发现了婆罗洲人的踪迹！”
　　“嗯？说说看？”
　　“她们正在迪戈加西亚群岛附近，我们发现了一艘正在返航的驱逐舰，追随着它的尾迹，我们找到了婆罗洲的主力舰队。”
　　“恩，很好。”
　　卡斯路特点了点头，但是却没有更多的指示了。
　　“提督大人，我们是不是应该……主动扑上去？”
　　参谋试探着建议道。
　　“唔……”
　　卡斯路特提督沉吟了一下，目光在墙上挂着的海图上扫了两个来回。
　　“不……我们离他们远远的。让侦察机持续出动。注意，如果被婆罗洲的飞机盯上了，就去迪戈加西亚岛的机场降落，不要把婆罗洲人引到跟前来。”
　　“是！”
　　参谋敬礼，之后又有些犹豫。
　　“呃……可是提督大人，我们如果不压上去的话，婆罗洲舰队很有可能会开始打迪戈加西亚岛的主意。如果那里被占领的话……恐怕就又是一颗钉子。以后帝国在东非和南非的舰队要东进或北上婆罗洲可就麻烦了。”
　　面对参谋的质疑，卡斯路特提督只是笑了笑。
　　他是一位非常注重提携培养新人的海军将领，对于自己年轻的部下，他从来都不会嘲笑他们的幼稚，反而往往以鼓励为主。
　　“恩，年纪轻轻就会从大局考虑问题了嘛，很好。”
　　“谢提督谬赞。”
　　“不过你说的很对。那个岛被婆罗洲占了的话确实麻烦。我们会压上去的。不过战略、大方向固然重要，但战术也不得不考虑哦。”
　　“请提督赐教。”
　　“这个嘛，做好你分内的事情，在之后的行动里学习成长吧。说实话，我还就怕他们不打那个岛的主意。”
　　“呃……提督您的意思是？”
　　“在实践中学习吧，年轻人。而且战争中最第二最重要的就是要知己知彼。”
　　卡斯路特从身后的书桌上拿出了一大堆文件，递给了那位参谋。
　　“在制定作战任务的间隙，把这些情报都研究一下吧。”
　　“是！”
　　参谋大致翻了一下那些文件，立刻就惊呆了。
　　第一份文件是《舰娘战术优劣性的分析》，第二份文件则是一些舰娘的资料，为首的就是名为长门的舰娘。
　　“这……这些……”
　　“我们的军情七处可是很优秀的，EAAC里也并非没有我们混进去的人。
　　“这……这真是太厉害了！”
　　“哼，扶瀛人的情报系统和明国人比起来就是小儿科。当然，深海那边也很幼稚。只是可惜啊，深海根本就不是人类，我们无从下手。”
　　卡斯路特遗憾的摇了摇头，似乎是在为军情七处的局限叹息。
　　先不论深海，对于扶瀛的情报系统他的看法还是正确的。
　　实际上，新扶瀛的情报机构在中西工力这位大牛的带领下还是很有起色的。
　　唯一的问题是……这位同志是个明国红党！
　　对，不是像武田毅雄那样是个扶瀛红党，而是个明国红党！
　　这就让扶瀛人很尴尬了。
　　就算再怎么当盟友，再怎么当小弟，自己家的情报系统让一个加入了外国政党的人来当头……
　　也许大家都在一起高唱“英特耐雄纳尔”就一定要实现，但不可否认的是，民族主义观念在短期内是无法扭转的，更何况新扶瀛本身就是一个相当复杂的政权。
　　所以中西工力虽然位高权重，但却遭到了各种架空。
　　说实话，武田毅雄也是搞情报工作的一把好手，可目前的问题是，他压根就没把心思放在这一方面。
　　他正忙着和“非人类”做斗争呢。
　　婆罗洲的情报系统虽然比扶瀛好一些，但由于本身就是帝国的殖民地，所以有遗老遗少情节的人并不占少数。
　　刚开始还公开闹过几次，然后没闹过坦克，大半都被俾斯麦送去挖煤劳改了。那些没暴露的则转为地下，很多情报就是从他们那里漏出去的。
　　所以军情七处可以搞到不少有用的情报。不过再深入的东西，他们可就真弄不到了。因为大妖怪和深海都不是一般人类可以暗算的存在。
　　不过，手头的资料就已经足够了。
　　比如说，卡斯路特已经从婆罗洲知道了这次舰队的指挥官是长门，也收集到了她的个人履历，对这舰娘的性格做过全面的分析。
　　“嗯……那么长门小姐，在你找不到我们、不得不空手而归的时候，是不是要做些什么让自己免于无功而返呢？”
　　卡斯路特提督盯着迪戈加西亚岛，嘴角露出了一丝微笑。


ACT171 作死开始了
　　其实岚号被帝国人发现自然有运气差的一方面，不过也有舰娘们自己作死的因素在里面。
　　大约在卡斯路特提督收到报告的三个小时之前，舰娘们正在争吵。
　　“长门提督，这样下去，真的好吗？”
　　在旗舰长门号上，几位舰队里的大佬正在开会。
　　她们这次远航糟糕透顶了，几乎没有捞到什么有价值的战果。
　　不是几乎，是完全、一点都没有。
　　这让身为提督的长门和各航母大佬们非常焦虑。
　　几天前，在达尔文港附近海域汇合了以俾斯麦战列舰、提尔彼茨航空战列舰的婆罗洲舰队之后，这种焦躁愈发明显了。
　　好不容易集结了这么一支海军力量，却没有做出任何成果，如果就这么空手而返也太丢人了吧。这也是长门提督坚持南下的原因，她一定要把帝国人的舰队揪出来，狠狠的揍一顿。
　　不过，和扶瀛舰娘们持不同看法的人也不少。
　　比如俾斯麦女士。
　　刚才发问的就是她，作为曾经身居帝国高位的长公主，她和卡斯路特提督有过接触。她知道，那是一位非常厉害的提督。
　　也许，论专业水平、论指挥的艺术，恐怕这个世界上没有谁能比得过他。长门固然自视甚高，也许在扶瀛舰队里也是算得上号的，但和卡斯路特提督比……
　　她太过于迷信舰娘的力量了。
　　“你什么意思！？不过你说的也没错，这样下去确实不行，所以我们必须做一些事情，把帝国人的舰队引出来！”
　　果然，高傲的长门并不打算从善如流，不过这也正常，一位将领就应该有自己的判断，而不是耳根子软到谁的话都听。
　　“可是就这样回港不也挺好的吗？虽然没有摧毁帝国人在南特提斯洋上的军事存在，但至少驱逐走了帝国舰队。只要一直保持这种驱逐战略，我们就可以维持战略优势。”
　　俾斯麦走到海图前，指向了特提斯北部洋面的一个小岛。
　　“EAAC和以列克星敦为首的租借舰队的作战进展顺利，只要这样继续下去，用不了两天她们就可以夺取米迪威岛，将钉子再往前钉一格。这样的话克拉斯提和红色明国的计划就可以全面实施，身毒的攻略计划就可以顺利展开。
　　也就是说，我们只要什么都不做，在特提斯洋一线震慑帝国舰队就足够了。而且一旦列克星敦她们可以威胁身毒本土，想必斯卡路特提督怎么都坐不住的。那个时候我们以逸待劳，他将陷入不想打却不得不打的窘境之中。所以我提议，我们应该返回达尔文港”
　　“啧……你的意思是让我们什么都不做？”
　　长门抬起了头，不可置信的看着俾斯麦。
　　但是俾斯麦并没有在意长门的态度，她继续发表着意见。
　　“如果什么都不做能让我们拿到优势，那么我们为什么要不呢？兵法有云‘不动如山’，只要不动，我们就如同大山一样压在帝国人的头上，这有什么不好？”
　　长门摇了摇头，说道：“我不认为放弃一场必胜的战斗会有任何的合理性。”
　　“必胜？”
　　“对，对付人类操纵的舰船，我们舰娘有着天然的优势，再加上深海之子已经开放了运算网络的权限，使得我们的性能再次得到了质的飞跃。我不认为拥有这样的优势还会输给人类操作的舰船。”
　　俾斯麦依然在据理力争，她觉得这样盲目的自信不可取。
　　“这……太过自信了吧，就算我们占据着性能的优势，在数量上我们依然是劣势。卡斯路特的舰队光是航母就拥有10艘。在海航的力量上，我们并不占有。你忘了吗？婆罗洲海战……”
　　“啊啦，那还不是靠着EAAC给你们开挂吗？无论是帝国人的飞机还是那些经过改造的飞行员，哪一样不是EAAC的技术？而帝国人又有些什么呢？”
　　俾斯麦的话说到一半，就被另一位舰娘打断了。俾斯麦回头，发现那正是一航战的赤城。当年在婆罗洲的天堂港，就是俾斯麦率领的舰队和婆罗洲路航把操控着战机的一航战吊起来打。
　　不过，赤城本人并没有认为自己是被吊打了。
　　“再说，那次战斗，我和姐妹们根本只当是一次演习而已，毕竟旧扶瀛军部的死局已定，几乎所有的舰娘都已经心向辉夜帝姬大人。婆罗洲人，你们能取胜只是我们扶瀛舰娘让着你们而已。”
　　这……俾斯麦还能说什么呢？无语。
　　“我保留意见。各位呢？”
　　舰队里，站队开始了，以赤城、加贺、云龙、苍龙、翔鹤、瑞鹤为首的扶瀛舰娘全都站到了长门的身后。而婆罗洲出身的舰娘们就表现各异了，Z31等Z系列驱逐舰小学生，欧根等都坚决的支持俾斯麦大姐头。
　　但提尔彼茨却在原地没动，不关自己事一样的翻着手里的漫画书……
　　这算是弃权么……
　　“提尔彼茨！你关键时刻给我靠谱点好不好！？”
　　俾斯麦气得直跺脚。
　　虽然提尔彼茨并不是自己血缘上的妹妹，但同型舰之间还是会认个干姐妹之类的。不过现在，俾斯麦觉得自己打死都不该认提尔彼茨这宅货！坑姐啊！
　　不过提尔彼茨却不以为意。
　　“靠谱？姐姐，你看看扶瀛的舰娘，再看看咱们的人。就算是按人数算，也是她们占优哦。”
　　“这……”
　　“而且，就算是在指挥权限上，姐姐你也完全不占优势哦。长门提督可是接受了联合指挥部的委托，指挥南下舰队的。所以新扶瀛的‘耀’字舰队是完全她说了算。我们就算是投票，也无法左右长门提督的决策。”
　　“……”
　　俾斯麦头上的两嘬金色的毛也耷拉了下来，就像是沮丧的大猫咪。
　　“不过姐姐，我们在名义上是婆罗洲的破交舰队。八意永琳下放的指挥权并不能管辖我们。所以，长门提督，你可以调动‘耀’字舰队去作战，但同样，你调不动我们。”
　　“提尔彼茨，这……不太好吧。”
　　权限的事情俾斯麦自然是知道的，不过她还是想劝说长门不要做这次军事冒险，和她们一起回婆罗洲。
　　如果在此造成分裂，那么无论战役是输是赢，她都不好交待。
　　赢了虽然好，但长门就要跳到天上去了，这种军事冒险主义也很可能继续在舰娘中蔓延。
　　如果输了，那么她引起的这次分裂是不是也要负担不少责任呢？
　　这等于是被长门提督绑架了啊！
　　“不管你南不南下，我都要把帝国的主力舰队揪出来！”
　　长门拍了一下桌子，意志非常坚决。
　　俾斯麦也没办法，她只能……


加班，心情不好，容我休息一天
　　各位抱歉。
　　今天加班，所以码字时间少了。
　　另外，南海仲裁的结果也让作者心情不爽……
　　虽然是预料之中的事情，反正就是各种不爽。
　　也许有人会问那几块岛礁和我们有什么关系呢？反正都是“赵家人”的事情。
　　作为一个华侨，我的看法是：祖国不管姓资，姓赵还是姓社，姓民主还是姓自由，该是中国的就必须是中国的！
　　就这样！
　　2016/7/12于日本群马县。


ACT172 帝国人的舰娘
　　俾斯麦只能继续反对。
　　但是，这个时候，她突然从深海庭园的私密通信频道里收到了一条私信。
　　“呼……”
　　叹了口气，摇了摇头，她的态度立刻发生了一百八十度的改变。
　　“好吧……如果加上我们的力量，主动出击也未必不可行。”
　　俾斯麦有些无奈，不过她最终还是决定跟长门提督一起南下，去打一打迪戈加西亚岛。
　　长门的想法是如果帝国人的舰队出来，那自然最好，趁机把帝国人彻底歼灭。
　　如果卡斯路特提督继续做缩头乌龟，那么长门就轰炸迪戈加西亚岛，佯装把帝国人在南特提斯洋上的钉子彻底拔掉。
　　这样，卡斯路特就不能继续当他的缩头乌龟了吧。
　　实际上，她的想法很合理，因为迪戈加西亚群岛对帝国人确实很重要。
　　只要这个“钉子”存在，帝国人的舰队可以从这岛上获得大量的补给，直接威胁婆罗洲的南部港口。
　　之前这里的舰队没动是因为主力集中在身毒――婆罗洲航线上。在迪戈加西亚岛上只有区区几艘岸防舰。
　　不过既然身毒航线的制海权已经丢了，那么帝国人舰队下一个最佳的集结、补给地自然是这里了。
　　一旦让这个岛发挥补给节点的作用，那么婆罗洲南部将永无宁日。
　　所以，在婆罗洲就有所谓的“绝对防卫圈”构想，是颇有远见的神代时雨同志提出了保卫婆罗洲本土的作战思想。
　　婆罗洲处于东方的最难线，直接面对帝国人的绞杀，可谓是“红色东方”的咽喉。
　　这里必须得到周全的保卫！
　　俾斯麦也也许是因为这个原因支持长门的计划的？
　　作为婆罗洲最高权力者，俾斯麦重视婆罗洲本土的安全是自然而然的事情，也许她觉得按长门的计划走下去实际上也没有错误。
　　毕竟战争就是要寻找合适的时机，抓住战略主动权嘛。
　　以上是长门的想法，她觉得俾斯麦终于开窍了，舰娘的荣誉感终于回到了她身上。
　　“恩，英明的决定。”
　　听到俾斯麦的首肯，长门也舒展了眉头，舰队的两大势力终于达成了一致，决定在南特提斯洋的迪戈加西亚岛附近发起一次“并不危险”的军事冒险。
　　实际上，站在事后诸葛亮的角度来看，这场争执是很扯淡的，更是舰娘们智商集体下线的结果。
　　这种因舰娘派系之间的分歧而起的站队和辩论把计划耽搁了足足两个小时。
　　然而最蠢的事情不在争执，而是争执波及的范围。
　　早上，侦察机放飞出去，岚号驱逐舰也跑出去了之后，争执开始了……
　　然后两边舰娘把各自的姐妹拉过来搞站队投票。
　　这下可好了，搞侦查的不能安心侦查了，搞反潜的岚也没法专心搞反潜了，她通过深海庭园系统去投票了……
　　你们这么吊深海之子知道吗！？
　　舰娘虽然能一心二用，但分心的时候也有个注意力重心的问题。说实话，岚就是一小学生，注意力容易分散也很正常；二嘛，这场争执对于岚来说还是很重要的，毕竟，如果按俾斯麦的方案，她的任务也就可以结束，返回婆罗洲了。
　　“哎呀，长门姐姐又和俾斯麦姐姐吵起来了，真是的……”
　　开完会议，岚准备继续反潜，但是她却沮丧的发现，趁着舰娘们搞“军事民主”、“派系之争”的当口，她追踪的潜艇早就不见踪影了。
　　“真晦气！”
　　岚号驱逐舰赌气的说道。
　　在向长门提督汇报了情况之后，她被允许返航。
　　于是，在碧波万顷的海面上，小小的岚号驱逐舰留下了一条白色的尾迹。在艳阳之下闪着微光。
　　而她不知道，在空中，一双锐利的眼睛正在寻觅着猎物。
　　“约翰，还没找到美女们吗？你再注意看一下。”
　　水牛式侦察机正在碧波万顷的高空平稳的飞行着，目前天气情况很好，能见度很高。
　　但由于帝国不像EAAC那样，拥有机载的预警电子设备，所以侦查主要靠眼睛。
　　按照卡斯路特提督的判断，婆罗洲舰队一定在迪戈加西亚岛附近海面徘徊，准备着攻岛。
　　但是这路侦察机却没有发现任何有价值的情报。
　　“美女们哪有那么好搭讪？就算我这双风靡万千少女的眼睛也没那么容易发现。”
　　“你就吹吧。婆罗洲的大小美女们可不一定喜欢你这类型的。”
　　所谓“美女”是帝国海军里对舰娘们的称呼，说时候，舰娘们在帝国海军中还挺流行的。特别是当帝国也开始使用舰娘的时候。
　　“等会，约翰我刚刚收到U-571号潜艇发来的通讯，说是有一艘驱逐舰就在附近的海域。”
　　“驱逐舰？我怎么没……嗯？”
　　眼尖的观察员约翰看到了海面上的一条细线，白色，像是由翻起的浪花编织而成的。
　　“嘿老司机，往我手指示的方向飞，这次我们好像钓到大鱼了。”
　　与此同时，在卡斯路特提督的旗舰，伯伦希尔号上，一群女孩正在整装待发，接受检阅。
　　“哦？这就是所谓的舰娘吗？呃……七色圣女大人？”
　　这个七色圣女是铱蒂姆教团的疯子们搞出来的，说是什么她是主派下凡的天使。
　　在她到来之后，帝国人对舰娘的研究可谓是突飞猛进。虽然目前，帝国舰娘们还不能做到东方舰娘那么熟练，但至少已经可堪一用了。
　　比如航母舰娘，虽然不能操控战机作战，但至少可以真的能让整艘战舰“活”过来，精简人员，携带更多的弹药，提高补给效率。
　　卡斯路特这次出征就用上了舰娘，只是他本人对这种新生事物还抱有戒心。作为一个老绅士，他觉得把女孩子派上前线实在是太不应该了。
　　“是呢，我们隐修会已经彻底改进了培养方式和技术，放心，这些舰娘不再是短期的消耗品了。她们一定能让您满意的。”
　　爱丽丝拉住裙角，微微屈膝行了一个标准的贵族礼节。而在她身边的舰娘们则肃穆的立正，敬礼。
　　“不好意思啊，我们这些大人无能，却要让你们这些女孩子肩负起沉重的负担。”
　　“不，为了光荣的胜利，所有人都应当联合起来，不分性别种族。”
　　提到“种族”的时候，爱丽丝敏锐的发现卡斯路特提督的目光黯淡了一下，手也不自觉的抓住了胸前的挂坠。
　　“果然呐。”
　　爱丽丝的嘴角上翘的弧度又大了一点，她现在看上去就像是在狞笑。
　　不过这倒并没有引起卡斯路特提督的注意。
　　“好吧，各位，不要勉强。毕竟战争的责任应当由我们男人来担负，让各位漂亮的小姐处于危险的处境实在是……”
　　爱丽丝没有理会卡斯路特提督的感慨，而是做出了一副公事公办的态度。
　　“卡斯路特提督，如果没有其它事情，我就带舰娘们下去准备了。”
　　“恩，请吧。”
　　“皇家方舟、皇家橡树、巨像、独角兽，我们去做准备吧。”
　　“是！”
　　离开了伯伦希尔的舰长室之后，爱丽丝登上了交通舰，舰娘们就要登上各自对应的战舰了。
　　幸和帕秋莉已经在交通船上等着她们了。
　　“爱丽丝小姐，你……这算不算在和你父亲作对呢？”
　　是啊，带着培养出来的舰娘帮助帝国人打婆罗洲……这实在有点……这算叛变革命吧？
　　“作对？叛变革命？这个嘛……”
　　爱丽丝笑着说道：……


给强击战鹰的章推
　　这里推荐一本书：《指挥员少女201》
　　其实那个作者一开始让我搞章推，我是拒绝的。你不能让我推我就推，我得试一下。
　　万一将来宣传出了偏差，我是要负历史责任的。
　　于是作者亲自试了下毒。
　　于是就有了这次章推。
　　类型上来说是污客比较常见的变身卖萌，而且是变身无限卖萌流。
　　推荐理由：写得很萌，女主很萌。虚空红军，虚空白匪什么的脑洞大，无限流发展空间大，作者更新比较稳定。
　　这个作者年纪不大，但是个军迷，在军事装备上的造诣比本人要强很多……
　　这里承认一下吧，本人是军盲，我的空战海战写的全是筛子，槽点满满；而相比之下《指挥员少女201》写得战斗就挺像回事了。
　　另外，此书走得是红色革命路线，但不是本书这种唯技术论和唯生产力论，玩无限流也非常注意组织的建设。
　　“三大纪律八项注意”什么的熟练的很。
　　作者小小年纪就成了个“组织术”分子，真是……
　　最后，书里各种无节操娘化萌化，好带感啊。
　　最后吐槽一下：强击战鹰同志，强烈建议让那个什么“十七号同志（文里的AI，类似辅助系统）”好好复习下《反对本本主义》，多搞“两学一做”。


ACT173 民族主义者长门
　　实际上，在决定作战计划之前，扶瀛舰娘内部也有过相当的分歧和争执。
　　这段对话是发生在“投票”之前。
　　“长门提督？”
　　“啊，是翔鹤大人啊，有什么事情？”
　　“呃……”
　　翔鹤在EAAC和深海的那段时间，都是被人直呼其名的，并没有加上尊称之类的敬语。对于一个扶瀛人来说，不加敬语未必是坏事，因为很有可能对方已经把“翔鹤”当做是自己人了。
　　也就是所谓“亲密战友”和“伙伴”。
　　而在长门的口中，她却成了“大人”。这种称谓虽然算得上毕恭毕敬，但也让人感到相当的疏离。
　　这很有点不把“翔鹤”当自己人的意思。
　　不过这也并不是重点。
　　“长门提督，我们这么做真的……真的好吗？不需要上报深海之子和EAAC吗？至少这么大的战略计划需要八意永琳和八云紫两位参谋长的首肯吧。”
　　她们是在舰娘之间双向的通讯频道里说话的，算是在说悄悄话。
　　长门的回答是：“没有必要，既然八意永琳大人把指挥权限下放给我，那么我就可以全权负责。”
　　“确实是这个道理，但来自婆罗洲的舰娘们并不一定会同意您的计划啊……克拉斯提和EAAC那边定下的战略是‘诱饵’，也就是说我们的任务应该是吸引和牵制，无论是攻岛还是和帝国舰队硬碰硬恐怕都和我们的本职任务相……”
　　“翔鹤大人！”
　　长门严厉的打断了翔鹤的谏言。
　　“作为一个扶瀛的舰娘，你应该知道作为舰娘是多么荣耀的吧。高贵的舰娘、无畏的海军居然要给陆军打下手。世界第二的扶瀛舰娘居然要沦为给明国泥腿子和婆罗洲的杂毛打下手，你难道就没有一点羞耻心和舰娘的矜持吗！？”
　　“……”
　　“可是，辉夜帝姬那里……”
　　“哼，帝姬大人的痛苦我比任何人都清楚。无比纯洁高雅的帝姬居然为每日为扶瀛欠下的债务愁眉苦脸，甚至都有了委身深海魔……之子来减免债务的想法！”
　　长门本来想称呼汐为深海魔王的，不过考虑到翔鹤和EAAC之间的关系，她赶紧改口了。
　　而所谓的“委身”，自然是指卖两腿之间的东西来缓解债务。当然，那只是不着调的辉夜帝姬说着玩的。要是真这么干，不用等八意永琳冲上门来，汐自己的女人就先把他修理一顿了。
　　在后宫方面，汐还是相当良心的，算上没有实质肉体关系，只有演技和名义的神绮，也才很清真的只有四个。
　　但这架不住以讹传讹啊，由于深海栖舰和飞龙的关系，不少舰娘，特别是“耀字舰队”的舰娘们对深海之子谈不上有太多好感，只是合作的关系而已。
　　而且，EAAC在扶瀛搞国中之国和治外法权的政策也让她们非常不满。
　　军国主义扶瀛不管怎么说，至少还是个民族主义政权，是个帝国主义国家。EAAC一来可好了，成了“半殖民地半资本主义”国度了。
　　令长门更心疼的还不止如此。
　　“以牧岛为首的政客集团居然靠跪舔新明和EAAC为荣，卖国利己，他们绝对不得好死！更令人愤慨的是愚民们居然为了一点蝇头小利也向EAAC和新明卑躬屈膝。
　　翔鹤，你知道吗！他们这是在阉割扶瀛！EAAC是想把优秀的人带入深海或者吸纳进EAAC，而剩下的‘淘汰人口’则会被日渐软化。若干年后，扶瀛人会变成什么样子？一群没血性的软蛋！唯唯诺诺的社会牲口！”
　　如果负责扶瀛事务的八云紫和八意永琳听到了这话会说什么？
　　她估计会这么说：“哎呀，这都被你发现了？然并卵，历史的进程是靠区区舰娘阻挡不了的。天数有变神器更易而归有德之人，与其垂死挣扎不如乖乖拥抱《美丽新世界》吧。”
　　“不……不会这么严重吧……”
　　“翔鹤，不要相信EAAC，不要相信深海，他们做的每一件事情都是为自己的利益而在考虑，根本不是为了扶瀛的利益。
　　也许旧扶瀛很糟糕，甚至极度邪恶、反人类。但正因为如此，我们天生优越的扶瀛人才应该站起来，自强不息，以新的方式立于世界民族之林；决不能成为软蛋，整天就知道仰人鼻息；更不能成为被圈养的牲口，在可见的未来被娱乐至死！”
　　长门毫无疑问的是个民族主义者。
　　虽然她说得很有道理，但这样的民族主义者是注定不会为汐和深海所容的。
　　原因很简单，汐的计划正是反这种“狭隘”民族主义的。
　　他正在用共生体、在将来还会用尤克特拉希尔消除狭隘的民族叙事，将小范围的民族叙事上升成为“文明”叙事。
　　接受共生体的人类会通过尤克特拉希尔更深入的彼此交流，产生全新的生活方式和政治体制；全新的文明将融合各家之长，形成广义的拥有共同价值观的“民族联合体”，在东方开花结果。
　　这样的“升华”方式必然会让一些过时的狭隘民族主义者产生逆反心理。
　　这些落后分子就包括长门、赤城、加贺、苍龙在内的舰娘，她们属于在旧扶瀛灭亡前夕及时站队成功，没有严重的战争罪行的“起义分子”，所以并未遭到任何清算。
　　所以，她们保持旧军队的作风、思维依然沿袭旧扶瀛宣传内容的狭义民族叙事方式也是很正常的。
　　而翔鹤和瑞鹤则因为喔酱的关系，和深海更亲近，虽然没有像武藏、大凤、龙凤、间宫、阿野贺、夕立等扶瀛舰娘那样，成为听从指挥、作风优良的坚定的林登万主义战士；但至少在思维方式上还是相当靠近深海势力的。
　　所以，她对于长门的话还能说什么呢？
　　无言以对。
　　思维方式不一样，还有什么好说的呢？
　　直接告状吧，反正深海庭园方便的很，直接@一下八云紫或者八意永琳私聊就行了。
　　然而，私聊的结果却让她大吃一惊。
　　回复只有四个字：“注意安全，随她们去。”
　　落款是八云紫。
　　同样的消息也通过私密通道转给了俾斯麦和提尔彼茨。


ACT174 黑幕的阴谋
　　八云紫为什么接到了翔鹤的报告后，依然赞同长门的作战计划呢？
　　为什么特意提醒俾斯麦、提尔彼茨，让所有婆罗洲舰娘注意安全即可，不要碍事？
　　难道是她也觉得长门提督的战略靠谱？
　　把时钟再往回拨几分钟，来到深海刚收到翔鹤报告的那一瞬间。
　　实际上，深海之子和两位前辈的反应不可谓不快，几乎是在瞬间就在深海庭园中召开了虚拟会议。
　　不过这一次不是召集全体深海之王的“政治局扩大会议”，而仅仅是三位大佬的闭门会议。
　　“翔鹤的报告我已经看过了，我建议给长门下死命令，让她立刻回头，向大和她们靠拢！”
　　汐看着虚拟的沙盘海图，紧皱眉头，严峻的说出了自己的看法。
　　南特提斯洋和北特提斯洋完全不一样，这里被一片战争迷雾覆盖着，敌我态势完全不明。更糟糕的是，女儿爱丽丝继承了他的同族“铱”的能力，似乎准备用自己的能力搞一些计划。
　　本该战死，去幽幽子那里报道的幸居然被她用间隙救走了，帕秋莉・诺蕾姬也被她绑架走了。
　　不过奇怪的是，爱丽丝并没有封印幸的共生体，反而改进了她的共生体，并且放任幸接入水月迷梦，放任幸向汐报告自己的动向。
　　这就让爱丽丝的意图比较迷了，难道这乖女儿救下幸是为了让自己安心？
　　可是她现在正在帮帝国人培养舰娘啊！难道是准备让舰娘上舰之后，在关键时刻来一场起义，让战局瞬间扭转？
　　有这种可能。
　　但也只是可能而已，汐仍然不明白，自己的女儿要干什么。
　　“嘛，稍安勿躁，深海之子。”
　　八云紫“呼”的张开了折扇，捂住了自己的笑脸。
　　“铱虽然是一个渣渣，但这次，爱丽丝的任何决策都会对我们有利。”
　　汐看了满脸阴谋气息的八云紫，嘴角无奈的抽搐了一下，又求助的看向了八意永琳。
　　比起八云紫，八意永琳算是真正让人安心的参谋，她的战略往往贯穿着“正合奇胜”的军事思想。
　　既以正面力量牵制，以奇兵致胜的战略思想。
　　举个游戏里的栗子：正面推进的同时搞多线空投，正面对峙的时候绕一波狗。
　　这次长门带领的南下舰队和绵月依姬带领的米迪威岛攻略部队就是起到“正合”的作用，作为正面做诱饵牵制吸引帝国人的主力。
　　真正的奇兵在于新明的陈允文部和婆罗洲的奇袭部队。
　　而长门的这种攻击帝国在南特提斯洋岛屿的做法已经完全违背了“诱饵”应该做的工作，似乎是想绑架整个联合指挥部，让联合指挥部往南方投入更多的资源。
　　一旦出现差池，八意永琳和八云紫的布局就会被打乱。
　　然而，八意永琳的反应却也大大的超出了汐的意料。
　　“同意八云紫的看法，我从一开始就料到了长门会这么做的。你看，如果她战胜，这在爱丽丝跑到帝国那边之前是大概率事件，那么长门提督必定会志得意满的继续向东或者向南，攻击帝国在东阿非加利的港口。”
　　八意永琳圈出了阿非加利海岸线上的几个点，继续说道。
　　“那么帝国人无疑会把更多的经历放在南线，会将更多的飞机通过北非转场飞往东非的机场，这样就更能吸引帝国人的注意力了。”
　　“可是，现在爱丽丝她……”
　　“爱丽丝她怎么行动并不重要，重要的是一定要吸引帝国人的眼球。更何况就算加上爱丽丝为帝国人培养的舰娘们，长门如果不犯浑，胜算也未必很小。”
　　“未必很小……你这意思是说……很有可能胜算不大咯？”
　　虽然胜利了很好，但失败了的话，婆罗洲南方将暴露在帝国人的舰队面前，这相当于是一波被人捅穿了。
　　而八意永琳的回答却依然轻飘飘的。
　　“我已经让她们注意安全了。”
　　“……”
　　这两位大佬的心真宽，这场军事冒险就用一句轻飘飘的：“注意安全”就解决了，真不靠谱。
　　不过她们明显不这么想，反而相当振振有词。
　　“深海之子，不用担心，你的女人们不已经碾压过去了吗？别忘了喔酱的能力已经恢复好了，ル（撸）小姐的‘一人舰队’也已经爆到了十六艘，其中有一半都是改造后的空母。你看海图……”
　　八云紫玉指轻划，在三维海图上圈出了深海舰队和长门舰队的位置。
　　“如果长门愿意稳一些，在原地停留一天左右的时间和深海舰队汇合，那么帝国人一定死定了，就算有舰娘也没有用。
　　即便长门提督不求稳，而是立即开始军事冒险……恩，她有九成可能会这么做，那么深海舰队依然可以加速支援。如果战局顺利固然很好，但如果战局不顺，那至少还可以阻止帝国舰队扩大战果，回收舰娘。”
　　“这个嘛……”
　　汐皱着眉头思考了一会，发现好像真是这么回事。
　　八意永琳也走到汐身边，拍了拍他的肩膀说道：“没关系的，你应该相信我们。至高的深海意志一定会实现的。”
　　“好吧……”
　　汐最终还是决定由着她们去了。毕竟对于搞战略战术这方面，八意永琳和八云紫比他要专业的多。外行绝不领导内行是他的原则。
　　不过他并没有看到，两位前任深海之子相视一笑，完全是一副“计划通”的样子。
　　但她们在策划些什么呢？
　　汐还是有些不放心，他想亲自确认一下帝国方面的情况。
　　他想起了一个被爱丽丝救走的女孩，作为深海之子，汐是可以通过链接窃取共生体的数据的，这其中就包括了视觉和听觉数据。
　　说起来真是讽刺，作为曾经敌人的爱丽丝小姐却和两位前辈不谋而合，甚至是颇有爆表的默契。
　　她现在正在向幸解释自己为什么要投向帝国人。
　　“幸，你是接受过EAAC完整的革命教育的，你对于以武藏为首的‘ENDF’舰娘怎么看？”
　　众所周知，因为一些政治上的原因，扶瀛的海上力量被分为了两部分。一部分就是EAAC主导的东方海上防卫力量，归EAAC全权指挥。
　　“东方海上防卫力量”又称ENDF，现在分成了三个支队。
　　伊势、日向等战舰在扶瀛本土镇守，由立花诗瑛提督统领。从把这位有才华的女提督放在本土的部署来看，深海和EAAC方面对于立花是不太放心的。
　　南方分队则有小西克也提督带领，他是个苦逼男，统领的舰队里吨位最大的是明石和伊良湖，其它的都是些小学生。他基本是捞不到什么出镜的机会了，也就是躲在“后排”，修修船、加加血之类的事情。
　　北方分队则实力最强，武藏、大凤、龙凤，可以算得上是决战级的军事力量了。她们现在正和明国舰娘一起，在哈萨克――唐努乌梁海航线上和帝国人玩躲（和谐）猫猫……虽然就快躲不下去了。
　　这些舰娘都有一个共性：多少都认同林登万主义，除了本土舰队之外，她们在组织纪律性上和新明军队很像：作风优良、服从指挥。
　　所以，作为在704所受过林登万主义教育的先进女青年，幸给出的答案也自然非常正面：“可以算得上是人民军队吧。就是不达标，也算是现代化军队。”
　　“那么在评价一下以长门、一航站为首的‘耀字舰队’呢？”
　　“呃……她们嘛……”


ACT175 在线等，挺急的
　　幸对“耀字”舰队了解的并不多，但也知道她们是一支在表面上忠于辉夜帝姬的军队。
　　虽然在704所的时候，她并没有和“耀字”舰队的舰娘右过任何交集，但关于她们的报道和分析幸倒是有所涉猎。
　　从组织结构、权限划分来看，这无疑是一支……
　　“军队？也许用帮会来称呼她们才更合适吧。”
　　“啊啦，帮会。幸概括的还真准确呢。”
　　旧扶瀛时期的扶瀛舰队就很奇葩，由于舰娘和提督属于相互“认同”的关系，所以也并非是严格的上下级关系。
　　而那些没有找到提督的舰娘，比如说一航战、长门之流完全是可以不鸟其它人的提督的，哪怕是幕僚部指派也不行。
　　舰娘甚至有拒绝幕僚部和海军部命令的权利。
　　举个栗子，在扶瀛战前，考虑到舰娘操控战机在空战中会有局限性，牧岛隆一郎就曾经提议让飞行员上舰。
　　也就是用人操控的战机代替舰娘的战机，至少用于夺取制空权和护航任务的战机必须如此。
　　这个计划是得到了海军军部的认可的，连命令都由幕僚部签发了，然并卵。
　　到最后，赤城、加贺、苍龙三位大佬都没有同意。
　　“你让那么多男人上我们……牧岛你什么意思！？你是对我们姐妹能力的不信任吗？你算老几？”
　　实际上想想也是，一群大男人，不但得在舰娘的舰体上吃喝拉撒，说粗鄙之语；而且海军大兵们一两个月才上岸一次，生理需求也没法解决，时不时撸一发不可避免。
　　讲道理，这么搞确实对于舰娘来说不太对味。虽然舰体只相当于舰娘的头发和指甲，但让一群大兵在“头发指甲”上拉屎撒尿撸管也不合适啊……
　　虽然实际情况也许没那么严重，但确实不优雅。
　　于是赤城、加贺、苍龙联名以不优雅的名义拒不执行。
　　所以这个计划就没有然后了……
　　这种事情无论放在世界上的哪个“开化”国家都是不可想象的。
　　一个舰长居然能够违抗军部的命令，在装备上搞自主选择？还能拒绝军部指派的部下？这还有没有王法了。
　　在战时，在你死我活，每秒成千上万条生命逝去的战争中，这帮小资女、小清新居然玩优雅……真当这是《少女战车》、《青春波纹》啊！？
　　实际上这也并不奇怪，毕竟搞小圈子小帮会、再以帮会架空体制是扶瀛千年来的传统了，在“舰娘圈”得到体现也并不意外。
　　不过这种小圈子倒也不算坏事，毕竟以武藏为首的红色潜伏者们就是以小圈子为名，在夷州憋大新闻，也在关键时刻站好了队，为东方保留了大量的战力。
　　可惜，也保留了糟粕。
　　思想先进的舰娘要么加入了“ENDF”，要么被送去了明国。而“舰娘帮会”却在辉夜帝姬的“耀字”舰队里得以延续。
　　也正因为如此，EAAC的两位大佬都觉得这些舰娘很碍眼，但又因为历史原因没法清算。
　　虽然八意永琳明白长门对辉夜帝姬的“忠诚”，但她的那种忠诚却是相当自以为是的忠诚。长此以往，搞不好就会发生：“我独走是为你好，我军事冒险是为你好”之类的情况。
　　哦……好像这种情况已经发生了。
　　那么再下一步呢？
　　清君侧？甚至会不会出现：“我把那个碍眼的林登万主义者干掉是因为对帝姬的忠诚”这种事情？
　　天诛深海鬼畜，天诛国贼牧岛？
　　基于类似的原因，爱丽丝对这群“帮会舰娘”也非常看不惯。甚至这已经不是看不惯的问题了，而是欲除之而后快。
　　“这些帮会舰娘啊，不过是搭了革命的顺风车而已。她们封建落后的本性没有得到纠正，反而更加自以为是了。”
　　爱丽丝的话有些咬牙切齿，这就让幸有些奇怪了，人家落后也好、封建也好，这都和爱丽丝没什么关系吧……
　　“我知道你在想什么。你一定是在想，既然那几个舰娘和我无冤无仇，我为什么要把她们往死里整？”
　　“呃……不愧是爱丽丝大人。”
　　幸一头冷汗，这位七色公主大人黑起来还真是恐怖。
　　“虽然和我没有直接关系，但和我父亲的关系却很大。”
　　“汐先生？”
　　“对！如果她们大胜后回到扶瀛，必然会要挟我父亲，让他交出一部分权利，甚至会提倡轮流坐庄之类的奇怪要求。而以我父亲的性格……恐怕……”
　　“确实……”
　　幸不否认，那些扶瀛民族主义派的舰娘肯定会大张旗鼓要求汐放权的。而汐性格比较随性很可能就“从了”。
　　反正作为深海之子，汐也不急。
　　舰娘再怎么强也是有寿命的嘛，而深海之子虽然并非永生，但深海意志却薪尽火传。汐想熬死舰娘们比较困难，但小北方可以熬死她们嘛。毕竟在他看来，变革这种事情急不来的。
　　但爱丽丝已经从父控演变为扭曲的父控了，所以有点极端也不可避免。在她眼里，除了汐爹地她谁都不认！
　　所以爹地一点委屈都不能有！爹地快来当鬼父啊！爹地快来吃“母女盖饭”啊！
　　脑洞大开的爱丽丝双手捧着下巴，面色潮红，瞳孔都有点失去焦距了，这样子就是典型的“由乃”脸，吓得幸赶紧退后了一步。
　　可惜爱丽丝依然没有自觉，她继续用病娇的口吻说道：“哼哼，所以咯，任何对我伟大父亲的计划造成障碍的家伙都该被肃清！”
　　“肃清？”
　　“对，都该被彻底清洗掉！”
　　“所以这次的战役是……”
　　“哈哈哈，没错，我是认真的，我一定要毁了那几个舰娘。特别是长门、陆奥、赤城、加贺、苍龙这五个，她们一个都别想跑。”
　　“要下杀手？”
　　“当然不，下杀手、肉体毁灭什么的也太LOW了，我要彻底践踏她们的荣耀和骄傲。如果我还在扶瀛或者婆罗洲，我就要想方设法让人民唾弃她们，让她们成为工贼！帝国特务！反动势力的代言人！
　　成为……不，凡事有这种落后思想，企图阻碍伟大父亲的宏伟计划，企图开历史倒车的家伙本身就和工贼！特务！反动势力的代言人没有任何区别！
　　要给她们套上高帽子和枷锁，带着她们游街，在人民面前批斗她们，让人民用最难听的语言辱骂她们，把她们那一文不值的荣耀丢进臭水沟，让她们屈辱的流着泪，滚到北海道荒芜的农场里，让她们和山猪野熊为伍，直到人民彻底遗忘她们！”
　　幸吓了一跳，这……爱丽丝是想干什么？太狠了吧，没必要对那些为扶瀛革命出过力的人这样吧。
　　“我知道你在想什么，但这就叫做杀鸡儆猴，矫枉过正。扶瀛的革命胜利来得太顺利，那些反动的遗老遗少们根本就没有被清理干净。要想创造一个新世界，就必须把旧世界彻底打破砸烂。需要刮骨疗伤和彻底的‘化疗’！
　　所以我要对这几个自以为是的舰娘下手，让民众看看，那些‘天赐之女’没什么了不起的。他们也可以把这些所谓的精英踩在脚下！以后这种事情还会扩大，那些企图违逆变革，抱残守缺甚至企图复辟的人，无论他是大妖怪、舰娘还是什么了不起的革命功臣元老，都会遭到无情的批判，都会被人民唾弃！”
　　“……”
　　幸面对爱丽丝近乎疯狂的语言，心里只有两个字：害怕。
　　“利用帝国的力量摧毁这几个舰娘的骄傲只是一个开始，等她们兵败回去之后，那才是噩梦的开端呢。”
　　“呃……爱丽丝小姐，您为什么要做到这个地步？只有这样扶瀛才能摆脱沉重的历史枷锁吗？还有，这件事情为什么是您来做？”
　　“哈哈，当然是我来做，因为我不想让父亲脏了手！因为我啊……最最喜欢父亲大人了！我一定要亲手为父亲建立他理想中的‘天国’！”
　　哈哈哈哈哈哈！伟大的父亲哟！请看着你的女儿吧！女儿我，将为您在世间建立一片纯净的人间乐土！父亲想几百年完成的事情，在我的铁腕下，只需要二十年……不，十年就能成功！
　　啊……完成了这样伟业的我，该向父亲讨要怎样的奖赏呢……好期待啊，呵呵呵呵……哈哈……啊哈哈哈哈！”
　　一脸潮红的爱丽丝突然咬住了嘴唇，夹住了双腿，大腿根部抽搐着，呼吸也急促了起来。
　　“好了，爱丽丝，冷静。马上就要打仗了。”
　　帕秋莉突然出现在身后，她倒是淡定得很，看样子是见怪不怪了。
　　“啊，抱歉。”
　　“不，在抱歉之前，我们先去更衣吧。”
　　“恩，也是呢，都湿了。”
　　“……”
　　幸心里在怒吼：深海之子，快来管管你女儿啊！
　　“爱丽丝……”
　　在深海庭园中，汐正通过幸的视角，看着自己的女儿在那里发“神经病”。
　　他现在一头冷汗，心里和幸一样，就两个字：害怕；哪还有胆子管这病娇女儿啊！
　　汐明白，有些事情一旦开始，就很难收住，更没法控制了；如果真这么玩，他自己都会被打成“反动学术权威”的！
　　想想堂堂深海之子被戴上高帽，被拉着游街，一帮人往他身上扔菜帮子、胡萝卜和臭鸡蛋……
　　这可真是黑色幽默。
　　当然这种事情不可能发生，真这么搞汐趁早脚底抹油躲到深海去了。
　　不过要是爱丽丝发现大家居然是这副德行，发现自己点燃的火居然烧到了亲爱的父亲头上……那她也不需要当什么叶文洁了，这女儿自己就可以当三体人了。
　　总之……
　　“病娇和民粹主义病怎么治？在线等，挺急的！”


ACT176 继续攻岛还是继续南下？
　　在前线的长门却根本不知道她在被EAAC的几个大佬和一个疯狂的官二代坑。
　　实际上也不算坑，八意永琳只是在放任她们的军事冒险而已，而爱丽丝酱则正在“真心实意”的为帝国人卖命，至少暂时是如此。
　　所以，有了八意永琳的默许，长门提督也就开始安心的攻岛了。
　　这次出击，是在米迪威岛刚刚攻略后开始的，时间是七月十日。
　　在此之前，舰娘们经过了争吵和“妥协”，甚至一度中断了侦查计划，不过现在总算可以放开手脚，大干一场了。
　　然而由于她们愚蠢的争吵，侦察机飞了一圈毛都没找到，所以长门下定决心，要以攻击迪戈加西亚岛的方式，把帝国的缩头乌龟们“引”出来。
　　不过，打起来长门才知道，攻击迪戈加西亚岛并不是那么容易的事情。
　　“长门提督，对付的防空火力很凶猛，我们第一次出击就损失了五架轰炸机！”
　　赤城无奈的报告着战果。
　　第一波次的轰炸机遭遇了已经起飞的帝国驻岛路航的迎头痛击。
　　然而这次舰娘们很幸运，她们碰到的飞行员全是菜鸟，飞机也是性能相对落后的“地狱虎”战机。
　　帝国人的“迎头痛击”基本上没有什么卵用。反而加贺利用“新星式”无人机的性能优势，击落了敌人三架“地狱虎”战机。
　　真正的挑战来自于帝国人的岸防防空火力。
　　“损失了五架？敌人的防空火力这么猛？”
　　长门皱起了眉头，她不明白地面火力怎么会比制空战机造成更多战损的。
　　“敌人的炮弹就像是长了眼睛一样，不但打得很准，而且总是在该爆炸的高度爆炸！”
　　“这样啊……啧，小看帝国人了，是火控雷达和VT引信炮弹！”
　　虽然EAAC一直掌握着核心科技，VF-1，共生体、矽虫神经索和尤克特拉希尔之类的技术在帝国人眼里跟神迹没什么区别，但在其它方面，帝国人却完全可以迎头赶上。
　　比如说地面雷达和电子技术。
　　由于新大陆邦联的支援，帝国虽然依然无法把雷达小型化装在飞艇上预警，但却可以提高性能，让它精确的预警来袭的战机。
　　可以说在无线电技术上，帝国人和EAAC并没有不可逾越的鸿沟。所以搞出VT引信弹这种大杀器自然毫无压力。
　　“长门提督，现在我们？”
　　长门沉吟了一会，问向了负责放飞侦察机的重巡们。
　　“利根、筑磨、鸟海、摩耶，有发现帝国舰队的踪迹吗？”
　　几位重巡都给出了否定的回答。
　　“好吧……”
　　长门也头痛了，如果帝国舰队铁了心舍弃迪戈加西亚群岛，安心的当缩头乌龟，就是不咬钩，那长门一时间还真没什么好办法。
　　“长门提督，要不……我们改变计划，打岛吧。”
　　赤城提议道。
　　“对啊，帝国人恐怕就是认为我们并不是真心攻击迪戈加西亚岛才缩着头不出来的。刚才驱逐舰野分上的监听设备并没有发现岛上有密集的电子信号。恐怕刚才那几波的压力太小了，他们根本就不认为我们是在真心的要攻略岛屿。”
　　野分驱逐舰上有分析电波信号的设备，可以通过测算电波的频率和密度来进行小范围的定位。
　　不过在这里，她则是负责观测帝国人的“情绪”。
　　如果电波密度陡然上升，这说明岛上的帝国人已经坐不住了，正在拼命的向外求援。然而现在的结果嘛……人家驻岛部队一点都不急。
　　“恩，有道理，派出更多波次的战机，我们……”
　　“长门提督，我有一个建议。”
　　这个时候，赤城又插话进来了。
　　“恩？你说说。”
　　“既然利根她们没有发现帝国人的踪迹，那么有没有可能是帝国人彻底放弃了迪戈加西亚岛呢？”
　　赤城指了指海图，手指点在了迪戈加西亚岛上。
　　“你看，就算我们占据了迪戈加西亚岛，对于帝国在东非、南非的军港依然缺乏有效的威胁，只是能保证婆罗洲本土的安全而已。也许帝国人已经根本不在乎这个岛屿了，开始进行战略收缩。”
　　“保舰队而不保岛……确实有这个可能。啧……这下麻烦了。”
　　长门沮丧的锤了下桌子。
　　如果能歼灭帝国舰队，那么“耀字”舰队将获得无上荣耀和大量的政治资本。
　　荣耀可以感召人民，政治资本可以用于博弈。以后那些EAAC的家伙们要是想在扶瀛“胡作非为”，搞什么“林登万主义”社会改造，那么就不得不顾忌她们这些忠于帝姬大人的“军功集团”了。
　　但是现在，如果不能取得对帝国的胜利，那么荣耀也好、政治资本也好，一切都是镜中花水中月。
　　“所以，我有个提议，既然帝国人不出来，我们就攻击海岛，甚至可以趁势逼降海岛上的守军。这样，我们不但可以取得胜利和荣耀，还能保障婆罗洲的绝对防卫圈。无论是俾斯麦还是克拉斯提都会欠我们一个人情。”
　　长门一琢磨，对啊！
　　如果能把迪戈加西亚这个可以作为帝国舰队补给节点的岛屿给打下来，那么胜利也有了，荣耀也有了，政治资本也未必比歼灭帝国舰队差了。
　　更重要的是，如果攻下了这座岛屿，那么整个东方在南特提斯洋将取得战略优势。
　　到时候不但婆罗洲，甚至整个EAAC都会欠“耀字”舰队人情，这样的政治资本，可未必比歼灭帝国主力舰队要差。
　　哟西，说干就干！反正筑磨、利根她们也没发现帝国人的舰队，估计是真怂了吧。
　　于是，一个军事冒险之后是另一个军事冒险。
　　“让新星战机全体挂上高爆弹药！准备对迪戈加西亚岛进行‘外科手术’！”
　　“是！”
　　赤城、加贺欣喜不已，领命而去。
　　而无论是长门，还是赤城加贺这两个大佬都不知道，一架帝国侦察机已经顺着驱逐舰“岚”的尾迹，远远的发现了“耀字”舰队和婆罗洲舰队。
　　而刚刚发完神经，正闭目养神的爱丽丝也在同时睁开了眼。
　　“爱丽丝小姐？”
　　守候在一旁的幸问道，她察觉到了这位神二代内心的欣喜。
　　“哈哈哈哈，贪功的长门哟，你要完蛋了！让军团、伊丽莎白、皇家方舟她们做好准备。”
　　“指挥权呢？”
　　“哼，我可不像长门那样自以为是，信任卡斯路特提督吧。”
　　“明白了。”
　　“哦对了，你跟军团、伊丽莎白她们两个说，这次帝国人的新玩具就靠她们做实战测试了。实验数据千万不要忘了给我哦~”
　　“呃……要认真吗？”
　　“认真？开什么玩笑？这可不是认真不认真的问题。听着幸，你就这么跟她们说：给我把那几个自以为是的扶瀛女人往死里打！”


ACT177 “棍子”来袭
　　攻击波次是从中午开始的，扶瀛舰娘操控的战机无情的在任何疑似军事目标的地方投下炸弹，似乎是准备靠弹药量把迪戈加西亚岛抹平。
　　没错，就是抹平，不是定位目标再炸。
　　赤城、加贺、苍龙她们只要感觉某个地方像有防御力量，某个地方像是军事目标，那就炸。
　　没有侦查，没有事前定位，炸什么完全靠感觉。
　　于是，可以引用那句经典的名言：舰娘轰炸不相信眼睛……
　　实际上，舰娘们习惯了EAAC提供的情报支援，所以在模拟战中，她们都是在“开图”的情况下跟别人打的。
　　在旧扶瀛时代，虽然没了EAAC的“全图秘籍”，但在天堂港的时候，多闻丸还算是做了不少准备工作。至少靠着间谍，把天堂港附近的油库、机场之类的都炸了个遍。
　　现在换长门提督了，好嘛，她就来了一出“盲人作战”。
　　这倒并不是她不懂得侦查的重要性，而是她之前把主要侦查力量都放在帝国的舰队上了。打迪戈加西亚岛不过是佯攻。
　　理论上，佯攻的话自然不会认真打，所以她也就没搞什么战前侦查。
　　但打着打着，帝国人的舰队还是不出来，那么佯攻就越来越“真”了；然而就算“真”了，这种草率的计划依然没有情报的背书，只能让航母舰娘们先凭感觉炸，然后再以无人机“肉侦”的方式逐个确认火力点和防御工事。
　　总之，人家是先侦查在进攻，这帮扶瀛舰娘是一边炸一边侦查，把流程反了过来。
　　幸好，由于舰娘的船体并不需要乘员运作，所以乘员空间也就没什么必要了。大量节省下来的空间要么被塞入了各种设备，要么就塞满了弹药。
　　在航母上，还是以携带弹药为主的，火控雷达和弹道雷达等设备还是装在战列舰上更合适。
　　一些战机还向岛上投放了大量的无人侦查单元“冠蜥”，这些三眼的小家伙们多多少少能弥补舰娘们在侦查上的疏漏。
　　“长门提督，这已经是第六波次的攻击了。岛上暴露的防御工事已经被全部清除。”
　　“恩，很好。”
　　长门满意的点了点头，心想我们舰娘就是天下无敌。
　　虽然空战不怎么给力，但在对地攻击方面，舰娘们还是很有一手的。毕竟，炸固定靶子要比打那些灵动的飞机要容易一些，随机应变的因素也更小一些。
　　“继续派出更多架次的飞机。帝国人应该不会出来了。把一部分制空的新星式也挂上炸弹吧，增加火力密度，我们早干完早收工。”
　　“是！”
　　EAAC设计的飞机有一点好，不管是执行什么任务的，都可以当炸逼用。
　　也就是所谓的多用途概念。
　　舰载的新星制空无人机也继承了这个好习惯，虽然用途以制空为主，但它还能够挂上炸弹，充当轰炸机；更能够模块化的更换机炮，让一款制空战斗机变成强击机。
　　大约十分钟后，一批挂载高爆炸弹的新星从几艘航母上陆续起飞，飞向了迪戈加西亚岛。
　　“呼……立刻准备给返回波次的轰炸机重新换上炸弹，攻击波次不要停！让帝国人领教一下什么是绵延不绝的轰炸！”
　　“明白！”
　　赤城、加贺、苍龙、云龙都忙碌了起来。炸弹被无形的力量牵引，拉到了甲板上。危险的高爆弹就毫无防备的堆积在甲板上，准备为返航的轰炸机更换弹药。
　　长门在战舰的舰岛上，眺望着赤城甲板上堆积如山的高爆炸弹，仿佛看见了一片火海，看见了她们即将带着胜利荣归扶瀛，为耀字舰队带来无上的荣耀。
　　“这要的话，这场战斗我们赢定……”
　　“长门提督！利根号报告，发现帝国舰载机！发现帝国舰载机！”
　　“纳尼！？”
　　“系马塔！”
　　舰娘的通讯频道里传来了惊呼声。
　　利根早不报告、晚不报告，偏偏在空优机挂上炸弹、飞向迪戈加西亚岛一半的距离报告。
　　战斗的胜败，固然要靠提督的奋斗，也要考虑运气的垂青。
　　命运女神向卡斯路特微笑了，他非常幸运的抓了个经典的时间点。
　　航母上空优机不多，只能草草起飞。
　　舰娘们又要控制正在轰炸的轰炸机，又要操控刚飞到一半的新星式战斗机扔掉炸弹返航，又要忙着把刚刚送上甲板，准备挂高爆炸弹的轰炸机送回机库，以便给制空战斗机腾出甲板。
　　总之，一片手忙脚乱。
　　而这个时候，帝国人的战机编队已经飞临舰娘舰队的上空了。
　　利根的侦察机并非发现了帝国舰队，而是侦察机在返航的途中，突然发现黑压压的帝国舰载机群从身后追过来了。
　　由于只是第一波次的攻击，所以帝国人派出的飞机编队算不上是铺天盖地，但黑压压的感觉还是有的。
　　长门及时作出了应对。
　　“所有人，向我靠拢！轻巡、重巡，注意护卫航母！”
　　“知道了！”
　　“快，各就各位，组成防空阵型！”
　　扶瀛和婆罗洲舰娘们很快就运动了起来，按照在水月迷梦里进行防空演习时的那样，开始收缩舰队，重点拱卫航母。
　　然而，这并没有什么卵用。
　　最先抵达长门舰队上空的并不是机群，而是一群长着长筒身材，有着短小机翼和尾翼的奇怪家伙。
　　它们论身材要比战机小一些，但飞行速度却要快上一些。
　　“这下家伙是……”
　　拥有绝佳的视力有时候并不是一件好事，长门如炬的目光就让她陷入了绝望之中。
　　那群拥有椭圆头的“棍子”变换着方向舵，直朝着最近的目标扎了下来。
　　“防空火力！筑磨！北上！它们朝你们那里去了！”
　　“诶？什么！？”
　　“该死，规避！”
　　两位舰娘疯狂的操作着舰体，测算着那东西的弹道，企图提前避开毁灭。
　　虽然她们并不知道那是什么，但直觉告诉她们，一旦被那东西撞上，肯定会有很严重的后果。
　　不光她们，其它舰娘也发现了那些奇怪的“棍子”，都各自机动着企图规避。
　　海面上一片混乱！


ACT178 迪戈加西亚海战之其一
　　那些彻底打乱长门部署的“棍子”其实就是早期的“飞弹”，也被称为“导弹”。
　　不过“飞弹”这个词似乎更适合它们，毕竟导弹是要制导的。
　　而这些飞弹，则没有任何常规制导方式。它们寻找目标的方式实际上是舰娘操控。
　　飞弹实际上是从“军团”和“伊丽莎白”号战列舰上发射的，是帝国人的新玩具。这些飞弹的具体型号是――SV-2型反舰飞弹。
　　“军团”和“伊丽莎白”号战列舰和一般的战列舰完全不同，她们并没有大口径主炮作为武器。取而代之的，是甲板上的数个发射架。
　　这些“飞弹”的射程有六十海里远，是相当超前的兵器。
　　本来这些“飞弹”的作用是固定在海岸上，设定好坐标后向敌人的后方或者工业区实施轰炸，以减小飞行员的损失。用飞弹打打固定目标，威慑一下敌人的战斗意志还算是个说法，但在海上打移动的舰船……
　　行为艺术。
　　更何况甲板因为海浪的影响还摇摇晃晃的，这让这些飞弹攻击岛屿等固定目标也相当困难，但舰娘的存在却让这种“搞笑”的行为艺术转化成了实实在在的战斗力。
　　军团、伊丽莎白这两位舰娘的操作能力是“航母级”的，也就是完全可以进行一心多用，本来她们也应该去操控航母的。
　　可惜，帝国的参谋们非常不看好舰娘操控飞机的能力。从历史经验来看，这种结论是非常有道理的，毕竟无论是在天堂港海战、还是后来扶瀛空战，拥有飞行员的飞机的表现都远好于舰娘操控的战机。
　　于是，由舰娘操控航母战机，搞无人机作战的计划就告吹了。
　　不过，帝国的参谋们又觉得让拥有多线能力的舰娘去执行单线程任务……这实在有些浪费，能不能利用起来？
　　他们灵机一动，给这些舰娘找到了新用途，并且早在亨德森岛战役之前就开始改造两艘排水量为三万吨的战列舰，将它们改造为了“飞弹战列舰”。
　　虽然那个时候，帝国的舰娘们还只是“消耗品”和“人形CPU”的地位，但这并不影响帝国人的计划，只是被各种药物摧残接近玩坏的帝国舰娘们出工不出力罢了，让实验进展缓慢。
　　这种情况在“神二代”爱丽丝到来之后得到了好转，帝国的舰娘们不再是消耗品了，各种恶心人的药物注射计划也取消了，人道关怀又重新温暖着舰娘们。
　　她们开始有了真正的效忠对象――深海的长女，深海的长公主，七色的爱丽丝。
　　“军团，伊丽莎白，情况如何？如果实在不行，就不用勉强。”
　　通话频道里，爱丽丝关切的问道。
　　“没关系的，我能够坚持。伊丽莎白绝对能为爱丽丝大人带来胜利的！”
　　“我也是！军团我一定要击沉那些扶瀛舰体，为爱丽丝大人送上胜利。”
　　“嘛，不用勉强，反正你们的作用并不是击毁敌人，真正的目的嘛，恐怕这会已经达到了。”
　　爱丽丝微笑的说道，她的猜测一点错都没有。
　　虽然“导弹”这种东西看起来高大上，但新出来的技术总有成熟期，舰娘操控的导弹也不例外。
　　由于气动结构简单，身材笨拙等因素，这些所谓“反舰导弹”的机动性非常糟糕，而且也很容易被击落。到目前为止，只有熊野号和欧根号巡洋舰被第一波次的导弹击中。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　通讯频道里传来了熊野的惨叫声，很快，舰上也燃起了大火！
　　“砰！”
　　殉爆声不断的传来，混合着舰娘凄厉的惨叫，让所有人都毛骨悚然。
　　“可恶……熊野……准许弃船！”
　　“不……但……但请求脱离战斗序列。”
　　“准许。”
　　那枚导弹击中了船的甲板，但并没有造成贯穿伤害，只是在表面爆炸了。由于SV-2型导弹的战斗部并不给力，所以没有对船本身造成什么实际伤害。
　　只是巨大的幻痛和苦楚向熊野袭来，让从没有受过伤的舰娘一时间难以承受。
　　也难怪，再怎么舰娘，力量再怎么超越凡人，痛觉却不会有任何减免。
　　欧根那里的情况和熊野类似，也是战斗部的威力不足而只是在甲板上殉爆。不过欧根居然咬着牙忍住了巨大的痛苦。
　　“俾斯麦姐，我……我没事，还可以继续进入防空位置。”
　　查看了自己的防空设施和电子设备，欧根发现自己真正的损失并没有多大。更让她安心的是，EAAC派发的矽虾式损管机械正在迅速的用备材修复甲板上被损坏的部分。
　　“矽虾式损管机械”虽然在名字上有“机械”两个字，但缺是不折不扣的生物。
　　这种来自深海的矽虫生物开始是由深海之子负责改造的，不过后来由于需求量越来越大，汐就把改造工作外包给了中枢栖姬、离岛栖鬼和中间栖姬。
　　反正这几个妹子现在最闲，没什么事干，干脆就让她们转入生产序列吧。
　　这些龙虾一样的生物都接入了深海网络，并且由妖精桑们操作。在这些聪明的小家伙的操控下，矽虾可以熟练的清理残骸、修补损伤，在必须弃船的时候，还可以带着舰娘撤离。
　　果然，没过几分钟，欧根就感觉疼痛在逐渐褪去，凌乱的甲板也被清理得像模像样了，修复工作也在紧锣密鼓的进行。
　　机械单位回血，简直赞。
　　“好吧，不要勉强。不过现在想搞防空阵型也没办法了……”
　　俾斯麦无奈的声音提醒了欧根，她通过舰岛顶端的取景器看到了一片混乱的舰队。
　　也许那一波次的导弹没什么战果，虽然炸到了欧根和熊野，但在EAAC送得损管面前，那点伤害无足轻重。
　　所谓反舰导弹最大的战果，就是彻底打断了有序的部署。
　　本来应该是哪几艘重巡、战列护卫哪艘航母，哪些驱逐做外围防空，给帝国人的导弹这么一搅合，全乱了。
　　扶瀛舰娘们被没见过的兵器吓呆了，熊野的惨叫更是让她们胆战心惊。军舰四散行驶，用一盘散沙形容目前的情况是最合适的了。
　　比较值得称赞的是，居然没出现撞船事故，这至少说明舰娘们在规避时并不是无脑的撒丫子乱跑，而是充分注意到友军存在的。
　　算是训练有素了吧。
　　然而并没有什么卵用。
　　帝国人的飞机已经冲着毫无阵型的扶瀛舰娘飞过来了。


ACT179 迪戈加西亚海战之其二
　　“哇哦，咱们可爱的小姐们干的不错！”
　　看着海面上混乱的扶瀛舰娘，帝国轰炸机编队的队长开心的咧起了嘴。
　　在只有点防空的时代，战舰面对空中打击是相当脆弱的。所谓的一盘散沙也并不是指舰船没头苍蝇一样的乱跑，只要没进入指定位置，就会对防空造成极大的影响。
　　舰娘操控战舰的一大劣势就体现出来了，容易“慌”。
　　一般的战舰上，训练有素的士兵和舰长往往会在最困难的时候也保持镇定，常年的训练自然是一个原因，更大的因素是这些人吃过苦，而且是被“洗脑”的。
　　先不说“洗脑”这件事情本身的好坏对错，但在维持士气方面是非常有效果的。
　　舰娘们就不同了，没吃过什么苦，养尊处优的贵妇范就算了；最糟糕的是这帮女人，特别尤其是“耀字”舰队的舰娘，在军队里也保持了高度的思想自由。
　　这既造成了她们在旧扶瀛时期的拉帮结派，甚至大量投赤；也造成了她们在真正的海战中被帝国的糙汉子们干得手足无措。
　　真正理想的舰娘，应该是哪怕战舰被炸毁，哪怕正在沉入深海，哪怕身体被炸成两节，哪怕是剧痛缠身也要镇定开炮的超级女汉子。
　　ル（撸）姐和大和还有那些被林登万主义“洗脑”的舰娘们可能勉强达标，但这群想着捞政治资本、捞战功的舰娘就差得远了。
　　在遭到帝国导弹攻击时手足无措的瞎跑也不足为怪了。要是换了被ENDF或者是深海的舰娘，估计会顶着导弹进入防空岗位的。
　　不过实际上，阵型大乱也并不致命，只是增加难度的因素而已。真正致命的是空优机全挂着炸弹去炸岛了，刚飞到迪戈加西亚岛的上空，就要胡乱丢掉炸弹返回。
　　现在它们还在半路呢。
　　没有制空战机加防空舰没有进入既定位置等于跪……
　　帝国飞行员在升空之前，作战命令就是挑选高价值目标。
　　什么是高价值目标呢？
　　航母和战列舰。
　　第一波次中，有三机编队的战机就试探性的朝着俾斯麦和提尔彼茨俯冲了下去。
　　“尖啸”式舰在俯冲轰炸机是帝国人新服役的俯冲轰炸机。可以投掷
　　然而并没有什么卵用，这些俯冲轰炸机很快被俾斯麦的VT引信炮弹教做人了，它们尖啸着俯冲下来，然后哀嚎的坠入了大海。
　　只是有一架俯冲轰炸机倒是相当有“神风精神”，猛地撞向了俾斯麦号战列舰，几乎是擦着甲板坠入了大海，把俾斯麦吓出了一头冷汗。
　　飞行员们也不傻，在体会了刺猬一样的战列舰和重巡之后，就没有傻帽敢继续送人头了。
　　驱逐舰轻巡嘛，战术价值不是那么大，而且她们的点防空火力也不算弱。
　　这个时候，几艘大平板映入了帝国飞行员们的眼帘。
　　“哎呀！软柿子来了！”
　　讲道理，EAAC给“耀字”舰队改造舰体的时候，并没有因为她们政见不合就偷工减料。该利用的空间全部被利用，该上的先进设备全部上了。
　　防空火力自然比原版要加强了不少。
　　可惜，由于甲板空间的限制和出于扩大载机能力的考虑，防空火力加强得有限。
　　虽然赤城、加贺、苍龙、云龙、翔鹤、瑞鹤这几艘空母的防空火力要远强于一般的航母，但并不是不可逾越的，甚至也是相对脆弱的。
　　所以长门提督才设计了所谓的“防空阵型”，目的就是让防空火力过剩的战列舰、巡洋舰甚至驱逐舰做航母的“带刀护卫”，拒止潜艇的靠近，击落企图接近的飞机。
　　然而现在，这群带刀护卫几乎在全体乱跑，根本就没有进入预定位置。这造成了航母防空的重大漏洞，只要多试探几次，就可以找到合适的角度。
　　“砰砰砰……”
　　防空炮不甘的咆哮着，但这并没有阻止帝国飞机的尖啸俯冲。
　　首先面临攻击的赤城号，三架“尖啸”式盯上了她，怪叫着冲了下来。
　　飞行员快速俯冲，急速拉升，掠起，毁灭的货物已经送到。
　　签收吧，赤城。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　惨烈的叫声在通讯频道里回荡，赤城的甲板向外鼓了一下，接着就是惊天的巨大爆炸！
　　帝国人的三机编队投放的炸弹全部命中，一枚直接贯穿了甲板，坠入了弹药库；一枚虽然没有穿透甲板，但却引爆了堆积在甲板上的高爆炸弹。
　　最后一枚则命中了舰体的尾部，倒是没造成太大破坏。
　　不过有前两枚炸弹就足够了。
　　赤城号开始倾斜，负责损管的矽虾们对这种几乎引爆了全弹药库的伤势毫无办法。妖精们在短暂的判断之后，立刻分出了一支小队，开始在舰身里搜索赤城小姐。
　　在舰体遭受重创，即将沉默的时候，舰娘也会遭受幻痛的折磨。这种糟糕的体验甚至会让她们丧失行动能力。如果不尽快抢救，那么她们和船体一长眠海底就是最可能的情况了。
　　“赤城！”
　　长门焦急的呼喊着战友的名字，然而私信频道里却是一阵寂静……
　　“该死！不能让这种事情发生了，那些奇怪的炸弹已经过去了，负责防空的姐妹们都快点就位！这是命令！”
　　失去战友的愤怒让长门的语气也严厉了起来，舰娘们在长门提督的指挥下总算开始调整姿态，准备按照预定计划进入防空位置。
　　就在这个时候，通讯频道里却传来了加贺的呢喃声。
　　“太……太迟了！”
　　“什么！？”
　　长门刚想问原因，又一团火球便在远处腾空而起。
　　加贺也遭重了！
　　帝国的飞行员们并没有给舰娘们任何喘息的机会，他们按照攻击波次和抵达的时间，有序的组成了攻击小队，开始对高价值目标展开了轮番轰炸。
　　虽然机架战机晃晃悠悠的从苍龙、云龙号航母上起飞，但都被以逸待劳的帝国护航战机打得凌空开花，送了人头。
　　本来舰娘操控的无人机就不是有人机的对手，仓促起飞的战机就纯属送人头了。
　　在帝国人肆无忌惮的攻击下，加贺也支持不住了。在被命中了八枚炸弹之后，剧烈的爆炸席卷了甲板，加贺的舰首高高翘起，被从船体的中段炸成了两截……


ACT180 这好好的，咋就跪了呢？
　　在加贺断成两截之后，苍龙和翔鹤也几乎在同一时间遭到了无情的打击。
　　翔鹤的动力室被爆，停在了海面上成了活靶子。
　　虽然有矽虾损管们的全力修复，并在二十分钟后成功的让航母能以十节的速度行驶。
　　但是重伤下的巨兽成了帝国战机最好的猎物，沦为“咸鱼”的翔鹤遭到了最集中的攻击。
　　帝国的战机就如同疯狂的食人鱼，一波又一波的对着行将就木的海上巨人发动了突击。
　　“长门提督，翔鹤申请弃船！”
　　弃船在耀字舰队的舰娘看来，是一件极为屈辱的事情。和战士丢弃自己的武器、背离自己的同伴没什么区别。
　　虽然在理论上，舰娘的舰体只是指甲、头发一样的“外围设备”，但断发弃袍怎么看都太狼狈，太难看了；一点都不优雅，不符合大和抚子们的“姬武士之道”。
　　“这……”
　　长门也犹豫了一下。
　　翔鹤虽然目前遭到了惨重的打击，但她周围的护卫力量也逐渐成型了，被帝国人炸沉的概率正在越来越小。
　　这个时候弃船有些不合适吧……
　　“长门提督！请求弃船！”
　　翔鹤第二次发来了催促。
　　“明白，许可。”
　　长门最终还是同意翔鹤的请求，让她弃船了。毕竟舰体的情况也只有舰娘才最清楚，万一翔鹤的舰体里出了什么幺蛾子，那可就不是防空舰能解决的事情了。
　　“野分，你在护卫翔鹤号吧？”
　　“是……是的！”
　　“很好，等翔鹤小姐撤离之后，就立刻将舰体鱼雷处分，不能让帝国人得到。”
　　“明白！”
　　就这样，翔鹤号被自己的舰娘放弃了，凄惨的冒着火光。
　　很快，就发生了爆炸，野分反补的技术很棒，鱼雷也不知道是引爆了燃料库还是弹药库，总之不到半小时之后，翔鹤号航母开始倾斜下沉。
　　“嘛……还好没有像加贺、赤城小姐那样，不然真是难看死了。”
　　实际上，翔鹤的情况远没有长门想象的严重，她船体内部也没有出什么幺蛾子。但在八云紫偷偷的给她传了两幅画面之后，她立刻就要求弃船了。
　　那是由损管矽虾传回来的画面。
　　在仔细搜索之后，机灵的妖精们开着损管矽虾，在行将沉没的加贺号上找到了舰娘。
　　她还活着。
　　不过这也在情理之中，毕竟舰娘是很坚强的生物。当年上坂璐子（ル姐的原名）被高射机枪洞穿、大和抹脖子都没死成。
　　区区弹药库爆炸的余波就更无法杀死舰娘了。
　　但舰体造成的“幻痛”却是实实在在的，剧烈的痛楚瞬间就剥夺了加贺小姐的意志。她痛苦的哀嚎着，身体因为舰体爆炸造成的超负荷运算而高温、发热。
　　很快，这种不正常“超频”造成的“高热”就剥夺了舰娘的思考能力，甚至一大部分的神经系统都瘫痪了，包括括约肌……
　　她难看的躺在燃烧的甲板上，衣服凌乱破烂，曾经矜持的冷美人已经悲惨的无法维持体面。火苗和爆炸的冲击撕毁了她的衣物，露出妙曼的身体。
　　但是现在，这具曾经令无数陆军马粪YY的胴体却不再雪白无暇，而是显示出某种病态的红色……
　　就像是烧熟的烤肉。
　　这实际上是构成组织的矽虫进行的应激反应和自我保护，它们将大量的热量快速的传递到舰娘肌肤上散热，避免最坏的结果。
　　虽然舰娘的机体用这种方式轻松的保住了主体的性命，但这种烤乳猪一样的颜色实在不怎么赏心悦目。
　　更糟糕的还在后面。
　　加贺已经丧失了意志，但在矽虫应激反应下，她的脸部依然扭曲了开来。毛发大量脱落，本来优雅的朱唇也难看的大张着，口水、鼻涕、眼泪正顺着脸颊流了下来。
　　淡漠的眼睛现在却翻着白，舌头也耷拉着伸出了口。
　　上身都这样，下半身就更不用说了。
　　散热用的液体从下半身最大两个“穴”里冒了出来，淌了一地。
　　这哪里是原来那个淡漠雅致的冷美人加贺……这完全就是……反正是一堆不知道该怎么形容的东西。
　　赤城的境遇也类似，不过她更惨，爆炸位置离她比较近，不但左胳膊被炸飞了，柔软细腻，没有一丝赘肉的小腹也被划开了。
　　那种肠子流了一地的景象已经不能用“难看”来形容了，而是猎奇。
　　幸好，缺胳膊和肠子流一地这种事情对人类来说都未必是必死的伤势，对舰娘来说就更不在话下了。
　　再说，还有EAAC给她们的保命工具――损管矽虫呢。
　　这些大龙虾发挥了大作业，它们直接将受伤的舰娘收容进自己圆滚的腹部，用里面的矽虫治疗液维持着舰娘们的生机，缓慢的帮助她们恢复伤势。
　　接着，损管矽虫们会带着舰娘脱离舰体，自动寻找最近的救助设施。
　　不过就算死不了，搞得这么难看猎奇也没人愿意；所有翔鹤想了想，发现以自己这航速降得老低的船体，估计吃枣药丸。
　　与其受罪丢人，还不如提前放弃舰体。真要硬撑到最后，那可是又难看又受罪。
　　她不是唯一一个这么想的舰娘。
　　很快，苍龙也中弹，燃起了大火。
　　虽然这个时候，舰娘们的防御阵型已经成型了，但无奈帝国的飞行员太猛。
　　苍龙就是被一架不幸中弹，冒着黑烟的帝国“尖啸式”俯冲轰炸机用“神风”的方式重创的。苍龙的机库升降梯炸了，这造成了内部的大火。
　　火势蔓延的很快，虽然有损管矽虾的全力抢救，保住舰体还是很有希望的，但苍龙自己却怂了了。
　　虽然长门认为苍龙还可以抢救一下，无奈，人家苍龙非要弃舰。
　　长门对此毫无办法。
　　原因很简单，因为长门提督的权威就是来源于赤城、加贺、苍龙等几位“大佬”的支持，她不可能做出损害她们利益的事情。
　　这次南下的远征，正是符合了这几位大佬的政治利益才做出的决策。不能说有多蠢，但这种以舰娘个人利益或舰娘小团体利益为优先的决策方式……
　　很好，这很扶瀛。
　　而“耀字”舰队的这种组织结构怎么说呢……封建，一盘散沙！这甚至不是现代军队的组织结构，而是帮派式的黑涩会构造。
　　打顺风仗，靠超能力和先进设备殴打小朋友还行，但碰到帝国人这种组织装备都高度现代化的军队，药丸是肯定的。
　　类似的事件就如同多米诺骨牌一样在舰娘中蔓延。
　　很快，云龙也遭到了攻击，宣布弃船。长门提督只能“劝阻”……
　　劝阻无效。
　　在付出了五架俯冲轰炸机的代价之后，陆奥的第三炮台中弹爆炸，随机引爆了弹药库。
　　陆奥沉默，作为舰娘，陆奥倒是坚守到了最后，不过代价就是那模样尴尬难看无比。
　　这仅仅过了一个小时，长门提督就惊讶的发现，自己的“耀字”舰队，崩了……
　　这好好的，咋就跪了呢？


请假一天
　　晚上有点事情，临时请假一天。
　　今天有点工作上的状况，刚刚回来，又困得要死，完全没时间精力码字了。
　　所以对不住了各位。
　　这本书估计再过个一个月到两个月就要完结了
　　到时候可能会继续在污客上开新书。
　　希望大家继续支持。
　　话说，新书有两个方向：革命和反革命，大家想看哪个？


ACT181 长门的末路
　　在“耀字”舰队陷入绝境的时候，倒是婆罗洲的舰娘们受到的损失相对较小。
　　俾斯麦到目前为止毫发无损，提尔彼茨损然损失了几艘空优战机，但依然在操控着战机奋力战斗，这给整个舰队减少了不少压力。
　　欧根虽然吃了一发飞弹，但损失不大，在损管矽虫的全力维修下，已经基本修复。现在她也能喷射着火舌，向俯冲而来的帝国战机倾斜VT引信炮弹了。
　　局面一片大好……好吧，并不大好，只能说暂时死不了而已。
　　但是，这种死不了的局面很快随着一声巨响而葬送了！
　　“轰！”
　　俾斯麦号的后部突然冒起了浓烟，一架俯冲轰炸机在坠海前完成了最后的使命，干掉了俾斯麦的推进器……
　　“呃……”
　　虽然舰体没有受到太大的损害，幻痛也不厉害，但俾斯麦的心里却是一凉。
　　她知道，自己被断腿了！
　　“俾斯麦姐姐！没事吧？”
　　婆罗洲舰娘里，就属欧根和俾斯麦最亲近，毕竟她们俩是滚过床单的交情（大雾）。
　　“哈？欧根，你脑子坏了吗？俾斯麦被断腿了，怎么可能没事。”
　　提尔彼茨依然用懒洋洋的口吻说道，好像根本就不在乎大姐头的死活。相比欧根，提尔彼茨和所有舰娘的关系都比较疏远，这妹子不太喜欢交际，喜欢自娱自乐。
　　“呃……那我们该怎么办？俾斯麦姐姐，请下令，我们会帮助你的。”
　　果然是好姬友，一被子，姬友一受伤就急得不行了。要是哪天俾斯麦想开了，放弃对克拉斯提的独享权，搞搁置争议，共同开发，那么搞不好她们俩真会发展成被“一男人”艹。
　　话说有种说法叫“穴兄弟”，这是对应男性的说法；那么相对应的是不是有一种叫做“棍姐妹”的说法？
　　扯远了……
　　不过宅女提尔彼茨可就没那么客气了。
　　“怎么办？喂，俾斯麦，你赶紧学学扶瀛舰娘弃舰吧，要是被帝国人干沉了，我就可以画你无惨的本子咯。顺便说下，我可是纯爱系、腐系加治愈H系的，对凌辱系和猎奇系无爱。别给我提供并不需要的素材。”
　　总之还是注意安全的意思，虽然说话的方式有点问题。
　　“呼……我知道这有些强人所难，但这艘由克拉斯提交给我的战舰，我想保存好，带回去。毕竟，在扶瀛舰娘一败涂地的局面下，多保存一点战力都是好的。”
　　婆罗洲舰娘的通讯频道里沉默了一阵。
　　然后是提尔彼茨开口了。
　　“命令吗？”
　　“是的，我以婆罗洲舰队提督的名义，下达提督令，全力保护战舰俾斯麦号！”
　　“是！” xN
　　通讯频道里没有反驳，没有异议，不管认为这道命令合不合理，所有的婆罗洲舰娘都一致同意了俾斯麦提督的命令。
　　在婆罗洲舰娘中，职权划分就比较明细了。虽然说是一支“人民舰队”太恭维她们了，但至少是一支具有现代军队思维的舰队。
　　服从命令、听从指挥、令行禁止、纪律严明，让谁舍生忘死谁就得舍生忘死，这种精神是“耀字”舰队那个超能力小资产阶级帮会所不具有的。
　　帝国人的轰炸呼啸而至，然而在提尔彼茨空优机的掩护下，纷纷铩羽而归。
　　损管矽虾也发挥着关键作用，它们仅在十分钟内就修好了俾斯麦的螺旋桨和舵，让推进系统重新运行。
　　虽然因为挨了炸，风险大，不敢跑太快；但目前俾斯麦已经能以正常航速的三分之二进行航行了。
　　而欧根、提尔彼茨、Z1、Z3、Z31、Z16等舰船都护卫着她缓慢撤退，她们凶狠的防空火力在空中交叉编织了一道火网，让帝国的飞行员们投鼠忌器。
　　他们很快就放弃了这堆不好对付的舰娘，而把目光重新转向了“耀字”舰队。
　　在这个时候，婆罗洲舰娘扛不住帝国的空袭没关系，只要她们比扶瀛舰娘能扛就行了。帝国的飞行员又不傻，既然骨头啃不动，那就继续回去捏软柿子呗。
　　“注意，那边的舰队难打，请后波次的战友注意。”
　　“靠前的那些船已经乱掉了，可以试着打打她们。”
　　在帝国飞行员的无线电频道里，到处都是这样的信息。
　　虽然他们干掉了四艘航空母舰，一艘战列舰，敌人高价值目标已经不多了，不过炸些重巡驱逐之类的也比在婆罗洲舰娘那里碰钉子好。
　　于是，长门绝望的发现，婆罗洲舰娘的拼死抵抗却反而加重了自己的压力……
　　当瑞鹤也扔下着火的舰体，果断乘着矽虾离开；当野分不得不再次处分掉已经失去舰娘的瑞鹤号；当利根、筑磨号的惨叫回荡在频道里的时候；长门终于发现，自己已经一败涂地了。
　　“怎么……怎么会这样呢……”
　　她双眼茫然的望着天空，那里满是尖啸的死神。它们大声嘶吼着，嘲笑着这位扶瀛提督的不自量力。
　　三机之后又是三机，帝国人的俯冲轰炸机一波接着一波的冲了下来，丢下了致命的货物。它们把毁灭和屈辱投在了长门的头上。
　　都结束了……
　　在剧烈的爆炸声中，长门倒在了舰体里，她的两眼空洞无神。巨大的失败和屈辱感已经让她失去了思考能力。
　　她不明白，强大的天赐之女，怎么会在短短的几个小时里，就一个接着一个的完蛋，屈辱而难看的接受失败。
　　她不明白，本来必胜的战役，本来应该是她们虐杀帝国人的战役，本来应该为她们赢得政治资本的战役怎么会变成另一种屠杀？
　　是那些导弹的原因嘛？还是自己炸岛的失误决策？
　　不用考虑这些了！
　　“是时候了……呼……”
　　长门艰难的爬了起来，摘下了挂在墙上的肋插，深吸了一口气，好像是下定了什么决心。
　　“无颜去见辉夜帝姬大人……只能以死谢罪了！”
　　然后，她突然想到了一个问题……谁来给她介错呢？谁在她切开腹部的时候，用长刀终结她的痛苦呢……
　　舰娘光靠切腹是死不掉的。
　　就在她试着准备将肋插插入咽喉，再猛地转动，割下自己头颅的时候，巨大的噪音响彻了海空，震得她痛苦的跪倒在地。
　　那噪音很单调，但却如同精神干扰一般挥之不去。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……”
　　喔酱的大招，全频道干扰阻塞开启！深海舰队终于来了！


ACT182 爱丽丝的后宫论
　　“啊啦，喔酱的能力又长进了嘛~”
　　在深海舰娘的通讯频道里，战舰栖姬自豪的说道。在跟了汐之后的这段时间，战舰栖姬的工作主要有三个：一，带孩子；二，榨汁；三，跟喔酱玩。
　　从感情上来说，喔酱算是她的“亲妹妹”，还是那种特别可爱，特别萌的小妹妹，和其它的深海之王都不一样。作为吉祥物，喔酱的地位比小北还差点，但也很高了。
　　实际上，汐在钦定北方栖姬作为下一任深海之子的时候，就有人气方面的考虑。因为选个其它的深海之王当老大，绝对会引起深海内部的撕逼，但选小北方或者喔酱就不会。
　　因为人家萌萌哒吖。
　　虽然深海在变得越来越像人类，深海之王之间也开始玩起了“小学生”级别的勾心斗角，但总体来说还是比人类社会简单很多，也有爱很多的。
　　“喔！”
　　喔酱得意的喊了一声，似乎很开心得到姐姐的夸奖。
　　“嘿嘿，喔酱真可爱，还能干，好像抱回去养一个~”
　　“喂，你已经在养了好吧！”
　　ル（璐）级忍不住吐槽了。她最近有点看不惯战舰栖姬，倒不是因为她跟自己抢汐的“信息流”和虚拟体液，而是她对孩子们太溺爱了；简直就是捧在手里怕飞了，含在嘴里快化了的典型。
　　“啊……也对。咳咳，现在是在战争状态，严肃点！”
　　“是，是，也不知道是谁先发痴的。”
　　“呃……”
　　“不过你说得对，喔酱的能力确实又增强了不少。”
　　在向飞龙和多闻丸发动复仇战役的时候，喔酱的干扰范围并不大，是扶瀛的舰娘们在牧岛和一帮提督的蒙骗和指挥下，把飞龙卖了。喔酱的作用也只是阻隔飞龙和多闻丸向同伴的求助而已。
　　但是现在呢？大片海域被笼罩在电磁环境极为糟糕，能见度更是不到三十米的恐怖雾霾之中。这种雾霾别说防激光武器了，还能够产生强电磁干扰，摧毁其范围内的大部分电子设备。
　　总之，在功能上有些类似核爆之后的EMP冲击波，不过喔酱却能控制这些“EMP”，让它们进行定向破坏，不会造成连友军一起干掉的情况。
　　深海栖舰的就像是传说中的巨龙一样，不仅生来强大，随着时间的推移它们会越来越强大，年龄就是她们最强大的武器。
　　不过泊地、港湾栖姬那样亘古就存在的大佬算是在漫长的岁月中已经成长到头了，继续进步的空间已经不大了。
　　而喔酱和小北等新生的栖舰则还处在幼年期，她们以后会越来越强大的。
　　战舰栖姬则是另辟蹊径，她通过吸收汐溢出来的信息，不断加强对自身的了解，逐渐成长，甚至焕发了第二春。
　　现在知道她为什么要去当榨汁姬了吧。
　　刚才还威风凛凛的帝国飞行员们可就遭重了，电子设备突然“炸了”，通讯频道里全是“喔喔喔喔喔喔……”的精神污染也就算了，连自己的机体都看不全了。
　　甚至飞行员的方位感也被搅得一塌糊涂，东南西北是别想分清了，随身携带的指南针也神经吧一样咕噜噜的乱转。要是平时还能根据太阳的位置和手表来大致确认方向。可惜在喔酱的领域里是看不到太阳的。
　　这下别说飞出去了，别飞着飞着就撞击那就谢天谢地了。
　　所以有很多飞行员绝望的选择直接跳伞……
　　更多勇敢的飞行员则往一个方向飞去，赌一下自己的命运。当然，绝大多数也是逃不出去的。
　　而婆罗洲的舰娘们，则通过深海舰队的指引，收拢了残存的扶瀛舰队，与大和她们汇合。
　　大和也收到了深海庭园发来的命令：你是这次撤退、吓止行动的指挥，一切由你来定夺。
　　“战舰大和发布提督令，收拢残存舰队，与我等汇合。ル（和谐）级，派遣你的舰体前出浓雾范围，不要浮上海面。”
　　“是，是。”
　　“战舰栖姬，请派遣你手下的深海轻母，尽可能的搜寻受伤的舰娘，尽快带到我的舰体上来。”
　　“哼，明白了。”
　　汐的后宫舰队看来也不和谐，不过无论是ル（璐）姐、战舰栖姬还是大和都以老公的事业为重，不会没事瞎添乱。
　　大和本身是一艘“支援战列舰”，她的主要任务是充当维修舰和舰娘医院，其次才是一艘战列舰。那些主炮、防空火炮的作用主要是为了自保，而非进攻。
　　把指挥权交给了大和，就说明了深海之子……好吧，实际上是八云紫和八意永琳的意图――止损吓止为主。就算把胜利让给帝国人，也不能让帝国人赢得那么轻松。
　　让帝国人惨胜而不是大胜，这才是两位大妖怪参谋的战略。
　　她们的计策成功了。
　　在伊丽莎白号上，爱丽丝和幸、帕秋莉正远眺着那片笼罩一切的黑云。
　　“呵呵，几位姨娘干的不错嘛。”
　　爱丽丝不甘的咬了下嘴唇，很快又轻松的咧开了笑容。
　　“嘛，反正我要做的事情已经差不多完成了，和姨娘们真冲突起来，父亲那里也交待不过去。”
　　“呃……姨娘们？大理事他……这么开后宫不合适吧。”
　　作为一个接受过进步思想的女青年，幸全力支持女权运动，自然对这种“开倒车”的行为看不过去。更何况开倒车的还是EAAC的头脑，这不是起了一个坏的带头作用嘛？
　　“幸啊，你书读得不够啊。要多加强学习，不要动不动就把我那伟大、不朽的父亲批判一番。婚姻说到底只不过是灵长类雄性独占交配权和保持基因传递的一种方式罢了，是夫权、父权的象征，剥开脉脉温情的包装，里面的东西不过就是性和钱而已。
　　母系社会可是只知其母，不知其父的时代哦。而在现代的人类社会，这种交配独占权又与资本挂钩，将男女物化，在他们彼此之间缔结交配权独享以及财产契约。所以归根到底，婚姻并不神圣，一夫一妻制也并不神圣，只是相对进步、并且暂时符合社会的生产关系、物质条件和生产力而已。归根到底不过是上层建筑的一种。
　　你觉得深海适用于人类社会的‘上层建筑’吗？我伟大的父亲根本就不是人类，只是他的价值观有与人类价值观的交集而已。如果你以‘开后宫’的罪名来指责父亲，那父亲完全可以把自己分裂成三个，给每位姨娘一人发一个。
　　如果伟大的父亲他想睡遍全深海的高阶，那就更简单啦。只要父亲他把自己分裂成‘客户端’和‘服务器’两种东西就行了。只要给所有的深海高阶，一人发一个人形‘客户端’就行了。一共十来个而已，凭借他本身的运算能力，这点完全是小意思。”
　　还真有这个可能，到时候，深海之子就成了一款恋爱养成型的“网络VR”女性向18禁游戏了……
　　“诶？幸，你怎么了，怎么一副傻样？”
　　早见幸当然懵逼了，三观彻底碎了一地！


ACT183 战后
　　“卡斯路特提督，出现了不明势力的敌人。我们的飞行员都……”
　　在伯伦希尔号的指挥室里，一位年轻的参谋正忧心忡忡的向帝国舰队司令报告着最新的战况。目前虽然帝国人还没有被干掉一艘舰船，但那片诡异的黑雾一出现，几乎所有的通讯和联络就都中断了。
　　恐怕，那飞出去的几百架战机和上面的飞行员是要打水漂了。
　　“我们出去看看。”
　　卡斯路特提督披上了白色的外套，带着参谋们一起走出了指挥室。他极目远眺，然而什么都没有看到。
　　毕竟地球是有曲率的，他什么都看不到才是正常的。
　　“唉，算了吧，哪有只捞好处不付出代价的事情，我们撤。”
　　他失去了耐心，转头走回了指挥室里。
　　“唉？可是……可是这样的话，迪戈加西亚岛就要沦陷了啊！？这样，我们就又要少一个战略节点了。”
　　“呵呵，无妨，反正我收到的命令是对东方舰队进行打击，保护那个群岛只是次要工作。不要贪心不足，面对未知的敌人，还是要谦虚一点。”
　　“可是……可是我们要怎么向战区司令部交待？”
　　帝国把世界分为了几个大战区，由战区司令部统辖那里的海陆空力量。现在最繁忙、集中最多军事力量的就是身毒战区和东阿非加利战区。
　　就连全权指挥舰队的卡斯路特提督也必须听从战区司令部的指挥，他现在正隶属于东阿非加利战区司令部的管辖。
　　理论上来说，战区司令部可是有权利把他一撸到底的。
　　“无妨，怎么甩锅我已经想好了。”
　　“甩锅？呃……”
　　“哼，一点政治手腕而已，谁又会在帝国中枢没几个朋友呢？”
　　“明……明白了，我这就去下命令。”
　　参谋们实际上一点都不明白，不过面对深不可测的卡斯路特提督，他们还是选择乖乖闭嘴。
　　在记好了命令之后，一位参谋立刻就准备跑去发布命令了，但他却被卡斯路特提督叫住了。
　　“等等，你准备拿什么去发布命令？”
　　“呃……报告提督，我准备用无线电。”
　　“办事前动动脑子，无线电里现在全是‘喔喔喔’的声音，你发得出去吗？用给我用旗语！”
　　“是！”
　　就这样，迪戈加西亚岛就被卖了。
　　不过卡斯路特提督判断的很正确。
　　“啧……走了啊，挺聪明的嘛，那个帝国提督。”
　　ル（璐）级的舰体一艘接着一艘从水下浮了起来，蠢蠢欲动的深海战机向海平线那端的帝国舰队咆哮着。
　　然而，它们已经注定得不到出场的机会了，帝国人已经带着胜利撤走了。
　　这场大规模的海战，从战果上来说，是东方势力彻底失败了。扶瀛的舰娘们几乎全军覆没，赤城、加贺、苍龙、云龙、翔鹤、瑞鹤战沉，扶瀛“耀字”舰队的航母全军覆没。
　　除了航母之外，战列舰陆奥战沉、重巡利根、筑磨战沉，长门号大破。
　　“耀字”舰队乙烷，长门在屈辱之下几乎自杀。就算是在深海舰队前来支援之后，她还是想自杀，幸亏妖精桑操控的矽虾还是相当有智能的，她们立刻阻止了长门的行为。
　　现在，长门正被大和严加看守着。
　　而且还不是一般的看守方式：浑身的衣物被拔光，关在一间墙壁柔软，没有任何尖锐棱角的舱室里。
　　大和正在全程陪护，几乎寸步不离。
　　这么做倒不是因为长门违抗了命令，而是怕她动不动再想不开。
　　婆罗洲舰队那边损失就小多了。
　　俾斯麦小破、欧根小破、Z31大破、Z1大破。不过无论是小破还是大破，都能勉强开回天堂港大修。
　　而扶瀛的六艘航母，一艘战列舰和两艘重巡不是已经倾斜得没救了，就是冒着火光正在倾斜，完全没有抢救价值了。
　　不过深海还是有办法的，大和号“支援战列舰”向这些正在下沉的航母派出了大量的损管深海战机。
　　这些蜻蜓一样的家伙并不是来维修的，而是来“捡破烂”，搞废物利用的。
　　它们坚硬的口器可以撕开钢铁，耐火外皮也可以扛住高温的炙烤，而细长的体型和可以向后收拢的翅膀则能让它们在狭窄的舰内空间里来回穿梭。
　　这些“蜻蜓”撕开铁皮，在舰体上快速的开出了一个又一个通道，用灵巧的节肢拆卸着还能用的设备，带着它们返回大和号。
　　整个过程就像是一群蚂蚁在啃噬死去的巨兽一样。
　　不过深海的作战任务还没有完结，泊地栖姬和飞行场姬又带着自己的人南下，准备开始强行攻击迪戈加西亚岛。
　　只要占领了这个战略节点，婆罗洲的绝对防御圈战术就又进了一步，南部的达尔文港也成了后方。
　　虽然帝国人取得了辉煌的战果，但长门提督的战略意图居然就快实现了！“耀字”舰队的轰炸也并非没有效果，相信无论是空袭还是登陆战，深海舰队受到的阻力都要少很多。
　　此役，帝国人除了迪戈加西亚岛之外，还付出了113架舰载机的沉痛代价，其中至少有三十架舰载机是被“喔酱”干扰，不得不迫降在海面上。飞行员们也大多数被俘。
　　总之，东方势力这边虽然很惨，但战略意图却得以实现，至少帝国人的注意力会被牢牢定在南部。
　　而帝国人则取得了“大捷”！很难说用一个战略节点换取一个舰队是划算还是不划算。没了“耀字”舰队的牵制，深海舰队就不得不在迪戈加西亚岛一线展开，与帝国人对峙。
　　以威尔士亲王为首的北特提斯洋舰队正在为攻略身毒做准备。这么一算下来……
　　无论是东方，还是深海，手上都没有可机动的海上力量了。
　　如果新大陆邦联有异动，那么中间栖姬和离岛栖鬼可就势单力薄了。以新大陆邦联的产能，在付出一定代价之后，捅穿两个深海之王的防线还是没有问题的。
　　那么问题来了……


ACT184 身毒的星星之火
　　“新大陆那边的事短期内还不用担心，只要战事还呈现胶着状态，那么那群奸商就会待价而沽。毕竟两头做生意是一件非常愉快的事情，然而一旦有一方呈现颓势，那么就是他们亲自下场的时候了。”
　　八云紫“呼”的张开了折扇，她倒是一点都不急。
　　“呃……你的意思是，这样的对峙最符合他们的利益？”
　　汐的眉头稍微舒展开了一些，前辈的话总是能让他非常放心。
　　“很对。战争持续的时间越长，波及的范围越光，那么资本就会因为避险而更多的流入新大陆。可惜啊，目前的战争还只停留在殖民地争夺阶段，根本就没有波及同盟和帝国的本土。他们恐怕会卖给我们更多的好东西，甚至一些过去不愿意卖的东西也要卖了。”
　　“那就好……”
　　“那群奸商啊，巴不得我们把同盟和帝国的本土打成一团糟呢。不过，我们的战略也要明确，在掀起殖民地解放运动之后，就要想着和帝国、同盟媾和了。至少要和其中的一方媾和。”
　　“明白了，我会按照前辈的要求为EAAC起草新的战略方向的。”
　　“嗯，你先等永琳她回来吧，在和她统一一下意见之后，再正式发布吧。有一些细节还需要讨论。”
　　“好的，就这么办。”
　　深海之子就是这么制定战略方针的：向两位大妖怪贤者提问，八云紫和八意永琳回答，然后汐就照着两位前辈的计划发文件，指导工作。
　　换句话说，除了橡皮图章的功能之外，运筹帷幄基本没他什么事情了。虽然这样看起来有点蠢，但至少比刚愎自用的长门要强多了。
　　八意永琳就在探望几乎已经生无可恋的长门。
　　“她还是那个样子吗？”
　　已经离迪戈加西亚海战过去了有五天了，大和带着残存的扶瀛舰队重新回到了婆罗洲南部海域，离达尔文港已经不远了。
　　八意永琳，则乘着新舾装完毕的埃克塞斯号航空母舰，与先行返回的深海舰队汇合。
　　迪戈加西亚岛则已经被泊地栖姬、飞行场姬的力量攻克。现在，那里正驻扎着一个中队的VF-1，想必可以牢牢遏制住帝国人从南向北进攻的势头。
　　至少南方的战事已经趋于平静了，下面就是追究责任的问题了。
　　“唉……是啊，她以后恐怕……恐怕没办法继续领导‘耀字’舰队了。”
　　“呼……这样也好。对了，这是辉夜帝姬的手令，你自己看吧。”
　　八意永琳递给了大和一张委任状，上面有皇室的印信。
　　“呃……唉？任命我为‘耀字’舰队的第二任提督？”
　　“是的，你在舰娘中的威信不比长门差，由你主持大局是再合适不过的了。‘耀字’舰队很快就要重建了。”
　　“明白了。”
　　迪戈加西亚海战，几乎把“耀字”舰队的家底败完了，六艘航母排着队沉，战列舰也完蛋了一艘，长门号拉回去还要大修。
　　恐怕，要重建，也只能组织一支“小学生”舰队了。
　　“不用担心，埃克塞斯号会以外援的身份编入‘耀字’舰队。另外，新大陆邦联又通过了军售法案，愿意向我们出售一些战舰。”
　　“唉？这……”
　　“商人逐利嘛，而且，恐怕帝国人认为再不卖我们一点东西，东方就会被捅穿了。根据月夜见尊的消息，新大陆邦联已经准备向我们出售三艘航母，分别是大黄蜂号、企业号和约克城号；关岛和阿拉斯加号战列巡洋舰也将从租赁改为出售。
　　另外、我们在檀香山订购的两艘战列舰――俄克拉荷马号和爱荷华号已经到货了。舰娘则是由列克星敦的人担任，她们虽然不如武藏她们有觉悟，但也是有军人觉悟的舰娘，和旧扶瀛的作风完全不一样。”
　　“呃……奸商们不怕养虎为患嘛？”
　　“他们可开心的很；这场战役让他们有了掌控世界的感觉。在他们看来，无论是东西方都会在旷日持久的战争中化为废墟。到时候就是他们新大陆邦联一家独大了。”
　　大和想想，也觉得还对面的奸商们有资格这么想。谁弱就多卖武器给谁，谁强就开始琢磨着制裁，这简直就像斗蛐蛐一样嘛。
　　搞不好啊，这场战争没有成就东方，也没有成就西方，倒是成就了新大陆地球霸主的地位。
　　八意永琳看着沉思的大和，笑着说道：“我知道你在担忧什么，不过他们就算占了便宜又能怎么样呢？深海之子的共生体技术和尤克特拉希尔系统将给整个东方阵营带来碾压性的生产力。
　　等到战争结束之后，新大陆邦联的人就会发现，他们面对的不是一个国家，不是一个阵营，而是一个全新的物种。”
　　“全新的物种……那新旧之间会碰撞出怎么的火花呢？”
　　“哼哼，拭目以待吧。”
　　就在婆罗洲海战结束的同时，新明方向终于有了动静。
　　不过，最先有异动的，并不是在藏区的陈允文部，而是印度北部的土邦。
　　“塞拉女王……”
　　一位少女跪服在盛装的女王面前，毕恭毕敬。
　　“拉拉，站起来，不要再叫我女王了，叫我同志吧。”
　　“塞拉女王……同志？”
　　“……算了，观念不是一时半会能改过来的。”
　　塞拉是章西土邦的女王，不过在继位之前，她到凭着公主的身份，曾经走过很多地方。在红色明国与帝国、同盟正式转入敌对之前，她曾经还在“青翔学院”呆过一年，甚至听过汐的公开课。
　　当然没怎么听懂就是了，毕竟汐使用的是明国语上课，而塞拉再怎么聪明，也不可能在几个月之内完全掌握那门象形文字为主的语言。
　　不过即便有语言问题，塞拉还是深深感受到了红色明国的蓬勃朝气。然而，让她产生去明国看看这个想法的，却并不是明国人，而是一位帝国的殖民者。
　　“大人，您不能进来！”
　　“我怎么就不能进来了！我是帝国派驻的土邦总督！给我让开！”
　　“砰！”
　　宫殿的镶金大门被打开了，白发高大的男人走了进来，一脸的愤怒和痛心。
　　“塞拉，你没收地主的土地，我没管你，因为这是你的国度；你为军队购置新式步枪我给你开后门，因为你的土邦离北方最近；可是你居然和那些赤色分子混在一起，这……”
　　面对总督的质问，塞拉只是微微一笑，说道：……


ACT185 Lal Salam！
　　“德赫拉姆……我这么做，是因为我们渴求自由！”
　　“自由……”
　　“是的，生命诚可贵，爱情价格高，若为自由故，两者皆可抛。”
　　塞拉她眼神锐利，仿佛透过了眼前的男人，透过了这座宫殿，透过了田野，看到了一个人人生而平等的未来。
　　“生命，爱情和自由吗……”
　　德赫拉姆重复着塞拉的话，没有继续说什么了。
　　他知道，让塞拉做到今天这个地步的，自己也有一份功劳。在一系列指挥失利之后，德赫拉姆就被身毒本土的殖民系统排挤了，而克里福德更惨，直接被挤回老家了。
　　不过之后的事情，他和克里福德谁更惨就说不准了。
　　德赫拉姆被派到北方的土邦去做总督，为的就是防范明国人可能进行的“革命输出”。他就是在这里认识了塞拉。
　　他对这个精通帝国文化、有志向为人民造福的女王非常有好感。在身毒，几乎没有任何一个土邦敢于改革自身，敢于向根植于土地的剥削和强行将人分为三六九等的种姓制度开刀。
　　而在章西，塞拉女王就在做这片土地前所未有的事情――彻底废除种姓，倡导人人平等，改革基于土地的剥削制度，让耕者有其田，尽力消除贫困。
　　德赫拉姆作为殖民总督，并没有反对塞拉的做法，他甚至也推动了这一进程中，因为他知道，抵抗“革命输出”的最好办法，只有先把革命者要做的事情自己做了！
　　所以有一种说法，红党最难对付的敌人可不是什么反动派，而是搞改良的社民党。因为社民党干的每一件事情都是在削减红党的基本盘，都是在降低群众的革命性。
　　而塞拉做的事情，已经够激进了，甚至已经有些向红党靠拢的趋势了。
　　然而他，这个尊贵的蓝血居然沉溺于女王的美貌和罂粟般的爱恋之中，忽视了背后另一种可怕的可能性。
　　那么现在。
　　“塞拉，你有这样的决心吗？为了所谓的自由，抛弃生命和爱情？”
　　“是的，我将走在最前列，为了自由，我愿意第一个倒下。”
　　对于女王的坚决态度，德赫拉姆只是无奈的摇了摇头。他觉得塞拉还是太天真了。
　　“你……你受过伤吗？你上过战场吗？你杀死过人吗？如果没经历过这些残酷，所谓的自由不过是一种浪漫的遐想而已。当子弹穿过肌肉的时候，当战火夺走大批生命的时候，你还能说出‘若为自由故’这句话吗？”
　　“德赫拉姆，我得向你道歉。”
　　塞拉微微的低头致歉。
　　“为了你的冲动吗？”
　　“不，因为我说了谎。”
　　“说谎？”
　　“是的，我曾经对你说过，我是公主，我从小就无忧无虑。这是谎言。”
　　“你……你不是公主？”
　　“不，谎言是后半句，按照身毒的标准，我确实是公主，但我绝非无忧无虑。我曾经受过的屈辱，你难以想象。”
　　身毒的土邦到处都是，有些土邦大小就跟一个县差不多。所以所谓的“公主”在这里并不是多么值钱的人物，当然，肯定比贱民们值钱多了。
　　“这……到底怎么回事？”
　　“这是十二年前的事情了，那年我十二岁，我被强迫失去了第一次，而对象……是两个帝国军官。”
　　“……”
　　德赫拉姆是从帝国中枢调过来的，在身毒才呆了不到一年的时间，他自然对那些本土殖民派的家伙不甚了解。
　　“我永远也忘不了那个日子，当时我母亲身患重病，为了表示虔诚，我便独身一人去神庙祈祷，在回来的路上，碰到了两个帝国的军官。
　　事后，我父亲想为我讨回公道，可是帝国人却傲慢的拒绝了我们。到现在，那两个恶徒还没有被绳之以法。而神明也并没有保佑我的母亲，她病死了；父亲也因为我受辱的事情忧愤而死。”
　　“塞拉……”
　　德赫拉姆想说些什么，但是他的喉咙却被哽住了。
　　“所以，从那时起，我就在想，在这片土地上，人民为什么贫困，为什么帝国人可以横行霸道，肆无忌惮，为什么我会遭遇那样的事情而正义却迟迟得不到声张！
　　是林登万主义告诉了我一切，是在明国的见闻告诉了我一切：只要买办、土地剥削和帝国殖民还存在一天，我们就永远是这幅样子。无论公主也好，侍女也好，农妇也好，无论哪个种姓的人在你们面前都是平等的，平等的牲口！
　　哦，我还要感谢一下你们帝国人，是你们，让我这个高高在上的公主在十二岁的那年就看清了一切：公主和贱民们没有任何不同！不解放，就是牲口！”
　　塞拉说完了，她把长久的不快全部一股脑的发泄了出来，她已经放下了包袱，准备轻装上阵了。
　　接着，她看向德赫拉姆的目光又变得柔和了起来，她缓步走到了德赫拉姆身边，慢慢的抱住了无法动弹的男人。
　　“德赫拉姆，我知道你不是那样的人。你是一个高洁的人，哪怕在不同的阵营，我也很钦佩你这样的‘骑士’。但抱歉，我的这一身污垢，也只有用红色才能洗刷。所以……”
　　慢慢的离开了德赫拉姆的身边，塞拉的语气又再次变得凌厉了起来。
　　“警卫员同志！把德赫拉姆‘保护’起来！这里很快就要成为战场了。”
　　两位缠着红色头巾的卫兵冲了进来，架住了丝毫不准备反抗的德赫拉姆。而他也只是乖乖的跟着卫兵走而已。
　　反抗是毫无意义的，不如老老实实的当个俘虏，然后再找机会吧。
　　“让我再对塞拉说一句话，可以吗？”
　　警卫员看向了塞拉，而她轻轻的点了点头。
　　“如果你死了，让我来埋你吧。”
　　面对德赫拉姆如同诅咒般的言语，塞拉并没有愤怒，而是开心的笑了起来。
　　“我很荣幸，谢谢。”
　　说完，她就走向了门外。目睹了全对话的侍女拉拉则跟在她的身边。
　　“那个德赫拉姆也太过分了，居然说那样的诅咒。可是女王……同志您为什么还要笑呢？嘲笑吗？”
　　“那哪里是诅咒嘛，分明是告白。”
　　“唉？”
　　“这个话题就到这里，下面才是重点。我说的对吧，来自明国的同志。”
　　从宫殿的阴暗角落，走出了一位微笑爽朗的男人。
　　“叫我郑吒吧，塞拉同志。”
　　“好吧郑吒同志，一切都没问题了吧。”
　　“是的，身毒局方面已经准备好了，婆罗洲也已经就绪就等您一声令下了。”
　　“很好！”
　　塞拉和郑吒、拉拉一起推开了宫殿的大门，他们放眼望去，全是一望无际的红色头巾。
　　“呼……”
　　塞拉呼吸了一口狂热的空气，举起了右手。
　　“Lal Salam！”
　　她大喊道。
　　“Lal Salam！Lal Salam！Lal Salam！”
　　万人的呼喊排山倒海，身毒的革命开始了！
　　作者留言：
PS1：Lal Salam，是南亚革命的口号，即“向红色致敬的意思”。印度毛派运动的高层有大量女性存在，基层也活跃着大量的女性战士。


ACT186 牛油和猪油
　　塞拉走出女王宫殿，持枪向人民宣誓的时间是7月12日，史称“Lal Salam”运动。
　　想必这场运动以后一定会成为历史考点的……
　　“Lal Salam”运动开始并没有引起帝国人的注意，因为身毒这种半封建、半殖民地国度，每年的暴乱得有几百，大多数都是土邦之间的仇杀和械斗。
　　这些暴乱对帝国的殖民统治并没有什么威胁，大多数靠着土邦本身的力量就能镇压、平息下去。
　　可是等到事态发展了一个星期之后，帝国人开始觉得不对劲了。紧邻章西的两个土邦几乎是瞬间就沦陷了。民众们高喊着“Lal Salam”，冲进了亲帝国派邦主的家里，将那些平日里狐假虎威的土邦主抓住并一一审判。
　　当这些武装民众喊出“民族自决、民族解放、民族独立”这三大口号的时候，帝国人才真发现，这场暴乱不同以往。
　　帝国在当地的治安兵团受命去镇压，这些忠诚的“伪军”是目前帝国人维持身毒统治的中坚力量。
　　虽然迪戈加西亚岛海战帝国人以大胜告终，但身毒的战略危局并没有得到好转，战斗力很强的远征兵团被派往了南部，在那里防御婆罗洲人的进攻。而依托本地兵员，也算训练有素的驻守军团则驻扎在北部，防御明国人的进攻。
　　总之，一线和二线的部队被一南一北部署，无法抽出兵力去镇压。所以，平息这次赤色暴动的任务就落在了三线治安兵团的头上。
　　然而，三线就是三线，不靠谱是必然的。但这帮子治安兵团的下限却依然让所有人开了眼界。
　　令人震惊的消息传来了，三线的治安兵团的“皇协军”被起义土邦的“武装暴民”们打得屁滚尿流，几乎呈现一触即溃之势。
　　帝国人后来才知道，这些驻守兵团被身毒总督纳普耶尔以“外包”的形势，分包给了他手下的亲信和商人，大多是来自身毒本地的高种姓商人。
　　这些商人拿到订单之后就开始玩吃空饷，喝兵血，大肆将帝国的安全拨款中饱私囊。很多号称有一万人的治安军实际上人数还不到三成，装备更是烂的奇葩，士兵要五个人一支枪，子弹只有两发。
　　甚至还出现了“木枪团”等搞笑的情况。
　　这样的军队狐假虎威吓唬吓唬手无寸铁的民众还行，但是一旦手无寸铁的群众变得“有铁”了，一旦他们有了更高效率的组织，这些顶着“军队”名号的盲流团伙就可以等死了。
　　本来一万人编制的队伍，实际上只有三千人，开战前又跑了一千……
　　不屁滚尿流才有鬼呢！
　　帝国中枢的几位宫相差点没被气得背过气去，他们现在才知道，德赫拉姆和克里福德对身毒总督的弹劾大多数都是真的。
　　然而现在已经晚了，起义现在的形式可以用两个字来形容――燎原。
　　相比帝国的毫无准备，以EAAC为首的东方联盟则是对身毒的大起义布局已久。红色明国和婆罗洲的红党在扶瀛发动侵略战争的数年前，就派人去了身毒，进行前期的宣传和起义的准备活动。
　　他们组织了活跃在乡间的游击队，在一些同情或信仰林登万主义的土邦主的掩护下逐渐壮大。实际上在大起义爆发之前，身毒本土的红党就已经建立了一条被成为“红色走廊”的游击区，无论是帝国的殖民者还是殖民当局的狗腿子都拿他们毫无办法。
　　不过由于这些游击队只是化整为零的在农村地区活动，所以他们一直没有得到帝国方面应有的重视。
　　帝国在身毒方面的重点是城市和几个矿区，农村地区爱咋咋地。反正坐拥有北阿非加利肥沃土地的帝国人也并不指望身毒的那点粮食产量。
　　不过，身毒内陆的赤化是他们无法接受的，必须要调有战斗力的部队去镇压了。
　　南部的远征军团是不能动的，因为婆罗洲人在南特提斯洋吃了败仗之后，非但没有消停，反而继续在北特提斯洋的米迪威岛集结。
　　据情报显示，其中有大量的运输船只，看样子是想登陆。
　　从情报部门传来的另一个消息则也让帝国的高级参谋们一头雾水：克拉斯提的部队正在婆罗洲东部山区集结，不知道他们在哪个最近地震频发的地方想干什么。
　　不过不管干什么，反正都是叛国公主菲特琳娜（俾斯麦）的阴谋，南部沿海必须严防死守。那么，就只能调遣在身毒路桥和喜马拉雅一线与明国军队对峙的驻守兵团南下平叛了。
　　陈允文依然把部队藏的很好，不过物资和人员的调动却瞒不过帝国的情报网络。但是帝国人研判，藏区南部的崇山峻岭会阻挡明国军队的集结和补给上限，至少在目前，明国人还没有做好进攻的准备。
　　更何况，就算是明国人突然发难，帝国身毒路桥的关键隘口处还拥有一系列防御工事和要塞，在缺少重装备的情况下打攻坚战……开什么玩笑！
　　于是，五个师的驻守兵团兵力就奉命南下了。
　　不过这个时候，驻守兵团内部却出了大篓子。
　　按照后世的说法，这场偶发性的事件加速了战争的进程，几乎把陈允文、婆罗洲的部署彻底打乱，让整个东方手忙脚乱了半天。
　　实际上，起因只是一件小事，而且是从食堂开始的。
　　“拉杰，我最近怎么感觉食堂菜的味道有点怪啊？”
　　“辛格也这么觉得？我也觉得挺奇怪的，以前从没闻过这种味道……”
　　两个身毒士兵刚刚用完了餐，一边抹着嘴角的油渍，一边往营房的方向走。
　　“不过，那该死的食堂哪天味道不怪？”
　　“也是哦……”
　　两个士兵一边走一边聊，也许菜的味道有点怪这件事情很快就会被遗忘，尘封在记忆的角落里。
　　不过这个时候，他们刚好看到了自己的排长正在跟帝国的高级军官吵着些什么，吵着吵着，人也越聚越多。
　　“怎么了？”
　　“过去看看！”
　　拉杰和辛格走了过去，发现他们的排长已经出离的愤怒了，而和排长同样在大吼大叫的则是这里驻地的最高长官。他不但掌管着军队的一切，包括人事和后勤，还是个帝国人，一般情况下，身毒出身的军官根本不敢跟这样的大佬吵架。
　　别说吵架了，说话的时候不点头哈腰就算有骨气了。
　　“怎么了！？”
　　拉杰问道旁边的一位同样一脸愤怒的士兵。
　　“诅咒那些帝国人！你不知道，这帮帝国的后勤军官为了图便宜，在菜油里添加了从病猪和病牛身上炼出的油！”
　　“什……什么！？”
　　拉杰和辛格只感觉一阵反胃……然后便是无尽的怒火！
　　身毒的宗教信仰主要有两支，本土的身毒教和外来的大食教，身毒教奉牛为神物而大食教则奉猪为禁忌。
　　如果帝国人这次为了贪墨军需费用，使用了混杂了猪油和牛油的食用油，那么以前呢？他们从入伍以来吃的菜有没有可能都……
　　湿婆大神啊！！！
　　阿拉呼阿克巴！！！
　　作者留言：
抱歉，一不小心把上传时间设置为9月28日了……
所以今天晚上也会正常更新的。


ACT187 兵变
　　“猪油与牛油”事件很快就发酵了，基层军官和士兵和上层的帝国人闹翻了，那些高高在上的老爷们不但拒绝给出解释，还派出了宪兵队。
　　帝国的身毒驻守兵团也并非全部是有本地各邦征召上了的兵员，至少宪兵队是由帝国本土人担任的。
　　这些宪兵队对于身毒人没有任何的同胞之谊，毫不留情的开枪镇压了请（和谐）愿的士兵。
　　此次镇压一共造成了十二名士兵丧生，五十名士兵受伤。其中伤者还被逮捕关了禁闭，并且不给他们任何医疗条件。
　　本以为镇压了事态的帝国军官却没想到，这件事情却越闹越大。
　　“帝国人给我们吃猪油和牛油”的传言已经在南下的五个师中扩散开了，请（和谐）愿士兵被抓被杀的事实也震惊了所有为帝国人卖命的身毒士兵。
　　这就是所谓的：把武器发给无产阶级，想让他们为自己去死，却不给他们面包和尊重，多蠢的人才干得出这种事情啊！？
　　其实这并不是蠢，只是利令智昏，只是认知盲区而已。
　　在帝国人看来，身毒人不过是一群唯唯诺诺的顺民，是一群乌合之众而已，根本不足为惧。
　　不过在7月26号这天，所有的帝国人都知道自己错了。
　　已经南下的驻守兵团六军二师的身毒士兵们在中下级军官的串联和带领下，发动了兵变，击溃了寡不敌众的宪兵队，控制了所有帝国高级军官。
　　随后，南下准备平叛镇压的其它几个师也发生了同样的事情，他们要求帝国殖民当局给自己一个说法，否则就拒绝向“同胞”开枪。
　　两天后，纳普耶尔总督才万不得已的向身毒士兵道歉，承诺一定会严办几个涉事军官，希望驻守兵团能够继续支持帝国。
　　他这个道歉是不是真心的还很难说，因为在北方还有大约十个师的驻守兵团暂时还没有哗变，估计还是在摇摆中。为了稳住他们，总督纳普耶尔才不得不说了点场面话。
　　不过想靠点“诚意”就让身毒士兵们继续支持帝国的殖民统治？想得美！军心已经动摇了。
　　本来，作为高级皇协军，大多数身毒士兵本身就搞不清自己应当为谁而战。
　　他们大多数是因为不甘于种姓和贫困才加入了驻守兵团的。有些士兵甚至幻想，在土邦主老爷那里得不到的尊严，帝国人能给他们。
　　帝国人能比土邦老爷坏？坏又能坏到哪里去呢？
　　猪油和牛油事件却彻底摧毁了他们的幻想。
　　更劲爆的事情还在后面，在控制了高级军官之后，军饷的账目，帝国高级军官之间的通信也被挖了出来。
　　军饷被贪墨、被挪用实际上算不得什么大事，毕竟和家乡的生活比起来，每个月漏到士兵手里的那点钱对于他们来说也算是不错的收入了。
　　但帝国高级军官们居然在通信中毫不避讳的称身毒人是“牲口”，认为他们活该吃“猪油，牛油”，甚至连殖民地总督纳普耶尔的回信中也有类似蔑视的表述……
　　幻想破灭。
　　他们该怎么办呢？
　　“嗯……”
　　陈允文手把两份资料平摊在了桌上，微蹙着眉头。
　　一份资料是来自章西的信，由塞拉同志发出，郑吒代笔。
　　这个郑吒，来头也不算小了，他是和楚轩同一批加入明国红党的革命青年。不过他没楚轩那么幸运，他的工作重心是在南方游击区。
　　南方游击区一没有侨胞报国队的黑科技支援，二没有十分稳固的根据地，三来白军和扶瀛侵略者都是敌人……
　　总之，日子过得苦不堪言。不过郑吒硬是在艰难的环境中撑下来了，并且还自强不息，在战斗的间歇坚持学习，自学了帝国语和身毒语，并且写了一些关于敌后工作的文章，并且对身毒的革命形势和未来做了一些研究。
　　他并不是在做无用功，郑吒很快就升任滇南游击区政治部主任。
　　好不容易熬到解放了，成了老干部了，以为能进京，和同期入党的幸存者们谈笑风生，展望未来了。
　　结果……
　　进京倒是进了，屁股还没坐热就给赶出来了。
　　原因很简单：组织已经研究决定了，派你去主持身毒局的工作。
　　为啥？两点：第一，郑吒有丰富的敌后斗争经验（郑吒：你以为我想啊！）；第二，郑吒是个语言天才，学习过身毒语和帝国语，这对身毒的工作很有帮助。
　　郑吒连念两句诗的机会都没有，就直接被一脚踢到身毒去继续他的敌后革命了。
　　据他后来说，当时接到消息，郑吒恨不得给自己两耳光，发誓以后再也不瞎写东西了！
　　郑吒已经被调入身毒局工作了将近两年了，取得了比较显著的成绩。他不但帮助塞拉进行了平稳的土地改革，并且想方设法瞒过了帝国人，利用经费从帝国的治安兵团那里搞到了大量的武器装备。
　　帝国人这算是作死无极限，殖民者居然把装备痛快的卖给想要送他们上绞架的革命者……
　　白袍军神自然是知道这些事情的，自从调任西南以来，他和郑吒的联系就没有断过。身毒局建议他兵贵神速，但到底要怎么做还是要他本人拍板。
　　身毒的革命力量到底如何？能抵挡帝国人多久？补给线如何解决？婆罗洲人是否可靠？身毒驻守兵团的哗变会造成怎样的混乱？留在北方的驻守兵团是否也像他们南下的同伴们一样准备发动兵变？
　　这些问题在他脑子里错纵交织，就如同一团乱麻，陈允文需要抽丝剥茧。
　　现在，他拉开了布袋子，把炒花生米一粒一粒的往嘴里送。
　　每次思考的时候，陈允文就吃上一袋炒花生米，牙齿碾碎坚果的“嘎吱”声有助于思考。
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　当嚼到第七颗花生米的时候，陈允文终于有了定计。
　　“小赵！把政委找来，还有，召集所有参谋。”
　　“是！”
　　片刻之后，身毒方面军指挥部里从上到下的军官基本上都到齐了。
　　他们大多数是被从被窝里揪出来的，有的还一脸睡意，不知道发生了什么事情。但是看到身边同僚越聚越多，看到挂在墙上的巨大军事地图，所有军官都严肃了起来。
　　陈允文扫视了一些各位参谋，似乎是在点名。
　　“人都到齐了。”
　　他如同以往一样淡漠，但熟悉这位白袍军神的参谋会发现，他的眼中正燃烧着斗志。
　　“四个字：现在就打！”
　　一句话，战役的基调就定下来了。
　　而就在同时，婆罗洲东部的山地也在酝酿着大事件。
　　“你说……我们不会被摔死吧……”
　　洛克昂看着穿梭颊囊软乎乎的肉壁，不安的说道。他们现在糟透了，被浸泡在粘稠的减速液体里。据说这种液体可以吸收冲击，可以让他们不会被剧烈的减速震死。
　　为了在液体中呼吸，共生体已经完全延展开了，这层外在的“皮肤”可以代替他们的气管，起到呼吸的作用。
　　挺像两栖类在水中依靠皮肤呼吸的。
　　不过，这些近似魔幻的黑科技并没有打消洛克昂的疑虑，人对于未知的事物总是充满了不信任。更何况，这还是“穿梭蠕虫”第一次实战。
　　“担心也没用，反正你现在也逃不出去了。”
　　黑桐干也吐着槽，他倒是不紧不慢。
　　“你这家伙……嘿，你在这些液体里还带着黑框眼镜？怎么看起来像某种动物？”
　　正在无聊的数绵羊的马沙这才发现，黑框眼镜加上紧身衣一样的共生体……
　　“哈哈，就是就是，像一尾蛤。”


ACT188 轨道降下
　　“啧，像蛤怎么了？总有一天我要吃到天鹅肉给你们看！”
　　黑桐干也愤愤的说道，但是他的话却继续引起了两位战友的兴趣。
　　“哦？天鹅肉？来来到底是哪位天鹅小姐的肉让我们的大知识分子这么上心啊？”
　　洛克昂“游”到了黑桐干也身边，一脸坏笑。
　　“那还用说，还不是我们还没上塔之前看到的那个。不过那些深海妹子可不能用天鹅来形容，她们简直是钢铁雌鹰。”
　　“对哦，到时候就不知道是谁被谁吃了。”
　　“你们啊……”
　　“轰！”
　　黑桐干也刚想说两句酸话反驳，整个囊孢就传来了一阵震动。
　　“这……该不会是……该不会是被帝国人的火力打中了吧！”
　　马沙和洛克昂吓了一跳，一脸惊惶，一看就是俩没做过飞机的土包子，而“知识分子”黑桐干也却淡然的很。
　　“你们都不看战术手册的吗？”
　　“呃……好吧，我没看，洛克昂你呢？”
　　“我从来就只看姑娘。所以，认真学习的大知识分子黑桐干也同志就给我两个草民讲讲呗。”
　　“下次说话能不能别加那么多定语？不过总得来说嘛，就是空投囊已经结束了上升、平飞阶段，现在正在重新进入大气层。”
　　“呃……你的意思是，我们马上就要到地面了？”
　　“你的‘马上’是多久？我估计还要二十分钟左右。”
　　“天啊！那不就是马上吗！赶紧给我游去货仓，在我们的宝贝跟前待命！”
　　“是！” x2
　　如果有人正在现在距离地面60公里的话，就能看见一副壮观的画面：上百巨大的绿色包囊正在缓缓下落。
　　这些黑色、圆形的大家伙形状有些像章鱼，巨大的圆脑袋顶在千面，几条触手一样的东西则被甩在身后。
　　很快，在与大气剧烈的摩擦下，它们表面的温度开始升温，逐渐变成了红色，就像是融化钢铁的颜色。
　　在摩擦了约两分钟之后，巨大的包囊穿过了大气层，进入了高空，此时，它们身后巨大的触手也张开了，触手之间的薄膜迅速伸展，形成了庞大的伞状结构。正是这种庞大而坚固的伞状结构让囊体的下坠速度骤然降低。
　　几个直径约两米的小孔也在包囊前部打开了，不断的向往喷射着气体。
　　EAAC的轨道降下作战正式开始了！
　　帝国人却不知道他们已经大祸临头了，他们正忙着镇压身毒的红色大起义。
　　“快！给我上！”
　　一位穿着军装，却没有任何肩章标示的中年人冲着手下的人大喊着。他的手下也同样没有肩章，甚至连军服都没有。
　　不过这些人却装备相当不错，有突击步枪，有迫击炮，他们甚至还有……
　　“轰隆隆……”
　　钢铁的履带滚滚向前，这是帝国的“灰熊”坦克！它无情的碾过了路障，然后朝着前方就是一炮。
　　“步兵跟上！你们这群猪猡，别让红色分子的反坦克小队靠近。”
　　能用这种语气喊话的，肯定不是帝国正规军。实际上，这支正在镇压身毒起义的军队也不是帝国的正规军，而是一些土邦主的私军。
　　这些“雇佣兵”的中坚力量是一些帝国退役军官，他们被土邦主们的高薪吸引，为了钱财而卖命。而下层士兵，则多是些来自身毒西北部的锡克人和来自北部山区的廓尔克人，他们被相对丰厚的军饷所吸引。
　　这些“私军”的伙食还是很有保障的，至少土邦主为了自己身家性命着想是不会在菜油里掺病猪油或者病牛油之类的添加物的。
　　这些私军甚至还拥有坦克、火炮等重装备，都是土邦主们花重金从帝国买来的。当然，负责操作这些高技术装备的人员也被一起打包“买”了回来。
　　从战斗力上来说，他们甚至比二线的驻守兵团还要强。
　　由于驻守兵团闹兵变，精锐的远征兵团在南方来不及回调，所以镇压起义势头的重任就加在了各个和帝国殖民势力勾结比较深的土邦身上了。
　　实际上，帝国的策略是正确的，买办杀起革命者来可比帝国人还狠。
　　很快，只经过很少训练的身毒起义军就受到了打击。现在是起义后的第十八天，在最近三天里，起义军连战连败，活动区域又被打回了章西邦境内。
　　最糟糕的是，指挥娴熟的帝国人采取分割包围，各个击破的方法，将缺乏通讯设备的起义军分割在不同的区域里。
　　现在，眼前的城镇就被一股起义军占领，但这种占领恐怕维持不了多久了。
　　在装甲部队的帮助下，这支雇佣军已经推过了半个城区。
　　“看啊，有叛军投降了……”
　　从废墟中，走出来了几个负伤的身毒人，双手举过了头顶，正向帝国人走过来。
　　“开枪，全杀掉。土邦主说不要留活人。凡事起义军扯上关系的一律杀无赦。”
　　“好……好的……”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　坦克上的机枪喷出了一道火舌，把放下武器的起义军全部扫到在地。
　　“让他们看看反叛帝国的下场！”
　　指挥作战的军官残忍的笑道。
　　“啊……呃……”
　　这个时候，他的侧翼突然传来了几声惨叫，吓得军官赶紧趴倒在地，躲在碎石屑里。
　　“该死，巷战就是麻烦。”
　　那军官估摸着，估计是有反叛分子从侧翼，靠着房屋的掩护摸上来了，趁着他们分心用子弹给俘虏点名的时候开枪，打死了几个倒霉蛋。
　　“都说了注意侧翼了，你们这群……”
　　“轰！”
　　话刚说一半，他身边的坦克突然发出一声巨响，接着就是咯吱咯吱的声音。
　　看来是履带被单兵反坦克武器打断了。
　　“MD，谁这么大胆……哦，你啊，小不点！”
　　军官看到了一个小小的身影，丢掉了发射筒，正在废墟间狂奔。
　　“哈，你跑不掉的。”
　　他抬起了枪，对着那身影瞄准……
　　“砰……”
　　应着枪声，那身影好像是被撞了一下，向前跌倒在地。
　　“来人，跟我过去，我们要看看是谁这么狡猾，我一定要他生不如死！”
　　到了跟前，他们才发现，袭击者是一个小女孩。
　　如果起义军首领塞拉在这里一定能认出这女孩来，她就是拉拉。


ACT189 劫后余生
　　“臭红婊，去死吧！”
　　军官大喊着，举起了枪。
　　而拉拉则害怕着拖动着身体，向前爬去；尽管左腿被子弹贯穿，火热的疼痛让大眼睛噙满了泪花，但强烈的求生欲依然支持着她，在地上留下了一条触目惊心的血迹。
　　然而，这在私军军官面前并没有什么用。
　　“哈哈，臭婊子，还想跑！死吧！”
　　军官入伍多年，手枪还是有一些准头的；更何况在这么近的距离下，瞄准头就不可能打到脚。
　　“砰！”
　　枪声响起，地上溅起了一阵尘土。
　　“啊！”
　　拉拉恐惧的尖叫了一声，却发现自己居然还活着！
　　她缓缓的睁开了眼睛，却发现那位军官正惊讶的看着天空，好像那里有什么不可思议的事情一样。
　　不过不管有什么事情发生，现在并不是发呆的时候，更是一个绝佳的机会。
　　拉拉侧身一滚，离开了那军官的脚下，她忍着剧痛，爬到了一堵断墙的后面。希望这个掩体能帮助她挡住那群土邦主老爷的私兵。
　　但是在理智上，她知道，这堵断墙根本起不到什么掩护的作用，帝国人迟早还会追上来的。
　　然而奇怪的事情发生了，无论是凶恶的私军军官还是那群残暴的锡克佣兵都没有追上了，他们似乎都傻了。不仅如此，在他们的队伍中，还传来一阵阵惊慌失措的喊叫声。
　　到底是什么让这群神气的家伙如此恐惧呢？
　　拉拉忍不住好奇心，也抬头看向了天空。
　　映入眼帘的东西立刻就把她吓坏了！
　　天空之上，满是张开的巨伞。巨伞之下挂着草莓状的大鼓包，不过颜色确实绿色的。而有一枚巨伞，正朝着这座小镇的方向落下，估计还有一两百米就要着陆了！
　　这大概就是帝国军官和锡克士兵们慌乱的原因了吧。
　　也许那位帝国军官见过伞兵空降，也许来自锡克的士兵们并不怕活靶子一样的空降兵；但巨大的包囊从天而降……这种景象是他们从来没见到过的！
　　而恐惧却只在拉拉的心中持续了一小会，随之而来的是劫后余生的狂喜！
　　她把双手举过头顶，向从天而降的巨伞大喊道：“Lal Salam！”
　　虽然不知道“Salam”是什么神明，但拉拉知道，向这位“神明”祈祷准没错，因为“Salam”显灵了！是它招来了漫天的巨伞，吓傻了帝国人。
　　果然塞拉公主同志所信仰的才是真正的“神明”。
　　巨大的降落仓越来越近，吓得那群私军士兵从刚刚占领的城区跑了出去。
　　但降落仓并没有直接砸下来，而是在半路裂开了，大量的液体从天而降，天空中下起了一阵“雨水”。与雨水一起出现的，还有一群狰狞的怪物！
　　拉拉觉得，那些怪物长得有些像海里的鲸鱼，只是会在空中飞。它们的身下好像还吊着什么东西……
　　那是坦克！
　　“没想到我们并不是直接着陆，而是被这些大家伙吊着着陆。”
　　在半空中的59A1上马沙又戴上了墨镜，看着越来越接近的地面，抓紧一切机会仔细观察地形是车长的职责。
　　他的乘员就轻松多了。
　　“嘿，你说下面会不会有漂亮女孩子。”
　　洛克昂也瞪大了眼睛，向下看着，不惯他寻找的目标和车长完全不一样。
　　“天啊，都什么时候了！洛克昂，你靠谱点！”
　　马沙拍了一下洛克昂的脑洞，让他严肃点，现在打仗呢！
　　黑桐干也从驾驶员位里伸出了个脑袋，他没有看向地面，而是好奇的在观察运输他们的载具。
　　“唔……EAAC的人管这种‘深海战机’叫做‘鹈鹕’，虽然我不认为它和鹈鹕有任何相同之处。”
　　“好了，别较真，命名方式一般和外形都没什么关系，比如‘场效应’雷达，那雷达难道就长得像‘场效应’嘛？”
　　马沙一边和战友有一搭没一搭的聊天，一边掏出了望远镜。
　　“哎呀，那群帝国人有一辆坦克，好像还是‘犀牛’坦克。”
　　“‘犀牛’是……重坦？”
　　“中型坦克，不过这头‘犀牛’不太一样，是改装版的。”
　　“改装的东西无所谓，炮没换就行。”
　　“抱歉，炮换了，88炮。”
　　“哈！？就犀牛那玩意能扛88？”
　　“我只能说他们的机械师真他么是个天才！”
　　换炮可不是那么简单的事情，一旦进行设计变更，车体结构、车内空间往往也会跟着变。要是兵工厂这么玩就算了，地方机械修理厂自己玩就往往会出现很多问题了。
　　“好了，好了，好了，两位专家！”
　　就在马沙和黑桐干也准备继续讨论如果“犀牛”坦克改装88炮的话会遇到什么奇葩问题的时候，洛克昂却打断了他们的谈话。
　　“那家伙抗米加粒子步枪也不关我们的事情了，没看到吗？那坦克里根本没人！车组成员都跑了。”
　　马沙赶紧把望远镜再次对准了那辆犀牛，仔细确认着。果然没发现任何动静，舱开也打开着。
　　“跑了？真败家！”
　　马沙愤愤的喊道。
　　黑桐干也则观察得更仔细。
　　“唔……看样子是履带断了。嘿，大家伙，能不能把我们放在镇上的广场？这样我们一落地就能俘虏一辆坦克了。”
　　“是个好主意，大家伙，就这么办呗。”
　　马沙和黑桐干也抬起头，对着“鹈鹕”商量着。
　　“唔……呜呜……”
　　闷闷的吼叫了一声之后，巨大的“鹈鹕”载具就缓缓的往镇上广场的方向飞去。
　　就如之前黑桐干也说的那样，“鹈鹕”是深海战机。不过这些レ（雷）级的手下性格却相当温和，真的就像一只只飞天大海豚一样。
　　而且它们的智力水平也比那群无脑冲锋的深海战机强多了，链接上尤克特拉希尔系统的“鹈鹕”甚至可以和拥有共生体的人类交流。
　　现在，“鹈鹕”就满足了车组成员的要求，改变了行进路线，往镇中心的广场飞去。那辆被放弃的改装“犀牛”坦克就停在广场的边缘。
　　“很好，多谢啦，鹈鹕老兄。”
　　“唔……嗷嗷！”
　　“以后我一定要养一只这玩意，意外的萌。”
　　“马沙，关于你收养宠物的事情我们以后在谈，广场上好像有一个姑娘在向我们招手。”
　　黑桐干也指向了广场边缘的一堵断墙。一提到姑娘，洛克昂就来劲了。
　　“姑娘！？哪里哪里？哎呦，虽然是深色的皮肤，但还挺漂亮的。”
　　“重点是她还受伤了，啧，血流的真多。”
　　“啊……没人性的帝国人，居然这么对待妹子！”
　　“你们两个都闭嘴！黑桐干也，准备好医疗包。”
　　“是！”


请假条
　　今天作者略忙，请假一天。
　　略微说一下具体事情：去总部开会。
　　做电车晃了一个小时，到了。
　　进去一看，哎呀，几百号人全到了。
　　把员工们都召集起来，算两个小时的加班，还给报销路费。总之这应该是个很重要的会议吧！
　　果然，人事部的小子一脸严肃，走上了讲台。
　　你们猜他主要说的是什么？
　　不准在上班时间和上下班的路上玩精灵梦可宝！
　　23333333
　　笑死我了，我真遭不住人事的这帮人了。


ACT190 炊事班出击
　　“塞拉同志，来自婆罗洲的支援到了。”
　　郑吒从废墟里钻了出来，看着正在集结的婆罗洲装甲部队。
　　レ（雷）级的轨道空降实际上就是深海给东方的另一个外挂。通过レ（雷）级的轨道空降，婆罗洲就可以在以其舰体为中心，向半径5000公里内的地区迅速部署部队。
　　第一批空降的部队就有一个装甲旅、一个步兵师和一个深海禁卫千人队。
　　当然，只投送部队是没用的，燃料、备件、机油等消耗品也随着这些部队一起空投下来了，大概够支持他们两周的活动了。
　　这些部队并没有被分散开，而是集中向塞拉所在的章西邦部署，这大大缓解了起义区被土邦私兵分割包围的态势。
　　“来的真是及时啊，千钧一发。”
　　塞拉放下了枪，长舒了一口气，起义军总算可以缓两天了。
　　“可惜……”
　　刚刚静下来，塞拉就想起了那些战死的战友们。
　　虽然及时被来自婆罗洲的伞兵们拯救了，但通过与土邦私兵们的战斗，起义军也暴露了很大的问题。
　　部队素质良莠不齐，虽然已经经过了一定程度的军事训练，但打起来依然很“面”，时常有被打得集体崩溃的时候。
　　虽然对面的表现也没有多好，但人家土邦主有钱，有的是重型坦克。
　　总之，从战果和战损来看，无论是起义的一方还是镇压的一方，两边都不行，可谓是菜鸡互啄。
　　“好了，现在不是悲伤的时候，我们要趁此机会集结残余的部队。相信经过战火的洗礼，现在的起义军已经有所成长了。”
　　“希望如此吧，那我们集结起部队之后应该做些什么？”
　　“先救助民众，要显示出我们与帝国人的不同。”
　　“政治攻势吗？明白了，可是万一帝国人又打回来……”
　　“不会的。这是从俘虏身上搜到的报纸，你看一下吧。”
　　“嗯。”
　　“什么……太好了！”
　　这报纸是在身毒发行的“每日邮报”，在报纸的头条，用加粗的大字写道：“红色明国入侵！赤色的浪潮来袭！”
　　陈允文抓住了机遇，迅速的行动了！
　　“老胡，这山路真难走，补给也没着落，这部队吃了上顿没下顿的……”
　　在大山之中，一支部队正在快速穿行。
　　从他们土黄色的军装和钢盔上的五角星来看，应该是PLA。
　　实际上，他们的番号是PLA身毒方面军一纵五师，纵队长是在良崮战役立下赫赫战功的李维将军。
　　这五师是随着指挥部行动的，有些像禁卫师。
　　不过就是这么一支和师部一起行动的禁卫师却依然补给不足。
　　这次出征，陈允文为了抓住历史机遇，但兵贵神速的另一面往往就是补给不足。
　　陈允文元帅并没有等到补给完全就位再出兵，这也导致了大多数部队不是缺这个就是缺那个……
　　当然，缺枪械和子弹的部队倒是基本没有，大多数部队缺乏的恰恰是食物。
　　老胡同志就是炊事班成员，正在向他抱怨的是连长王贵贵。
　　“王连长，你莫急，额给你想想法子哈。”
　　“成，老胡，你办事我放心，不过注意下革命纪律啊。这里就算是在身毒，也要不拿人民群众一针一线。就像指导员讲的一样，我们来这里不是作威作福当帝国主义老爷的，是帮助人家身毒人民推翻三座大山的。”
　　“晓得，晓得。”
　　送走连长之后，老胡就点了两个炊事班战士。
　　“张二狗，李猪娃，你们两个背上枪跟我来，我们借粮食去。”
　　“胡班长，我不叫张二狗，我叫张献忠，名字让政委给改了。”
　　“对啊，胡班长，我也不叫李猪娃了，我叫李自成，名字也让政委改了。”
　　“哪个政委啊？怎么给你们改这两个倒霉名字啊，是营里的政委？”
　　“不是，老胡，你先说，咱们这两个名字哪里倒霉了。”
　　虽然嘴上抱怨着，但行动上却不含糊，两个炊事班战士麻利的背好了枪，就跟老胡同志出发了。
　　关于名字的问题，当然是边走边聊了。
　　“哪里倒霉？你先告诉我是哪个政委给改的，二狗、猪娃多好的名字啊；猪狗好活啊。”
　　看来老胡同志出身农村，在刚过去没两年的旧时代里，幼童的成活率是极低的，家人为了让孩子健康成长，一般都会给孩子们起上一些带“猪、狗”的名字。
　　“哪个政委？是师里的上杉政委给改的。”
　　“上杉政委？那个扶瀛婆娘？跟李维纵队长有一腿的那个？”
　　“是啊，不过她可是老党员了。党龄比老胡班长还长呢。还有什么叫有一腿啊！传言不能乱信。”
　　“好，懂，懂！两个小同志还是太年轻了，大人的弯弯道你们不懂。”
　　在明国抗战时，有不少国际主义战士不远万里来到明国红区，和无产阶级兄弟们一起作战。有一些还加入了党，成了外籍党员。
　　虽然看起来有些怪异，不过无产阶级是有超国家性的嘛，人家打起自家帝国主义走狗来也毫不手软。
　　其中的佼佼者就是中西工力同志了，当然，上杉政委干的也不差就是了。她的政治素质绝对过硬，并且得到了组织的充分信任，负责帮助纵队长李维同志，帮他管管部队的政治思想工作。
　　有传言说，她和李维同志有那么一腿……
　　老胡见过上杉政委一次。他觉得，那丫头的眼神简直凶得要死，真不懂李维同志喜欢她哪一点。
　　扶瀛婆娘难搞，还是咱们明国的婆娘识大体啊。
　　除了上杉政委之外，老胡听说，装甲营里也有个扶瀛来的婆娘政委，好像是姓上坂来着的？难不成李维纵队长座下的政委都给扶瀛婆娘承包了？
　　在想了一会军队里到底有多少国际革命同志之后，老胡同志还是决定把话题拉回到那俩倒霉名字上来。
　　“要我说啊，那扶瀛婆娘起名字的办法就一个：‘抄’。李自成、张献忠谁啊，你们知道吗？”
　　“谁啊？”
　　“俩鼎鼎有名的大反贼啊。”
　　“诶？反贼……那不就是坏人吗？”
　　“反贼就是坏人？别乱说啊，咱们之前也是反贼。”
　　“反贼不是反革命？”
　　两个小战士好奇的问道。
　　“不是，这俩反贼是反封建皇帝的，有革命性；但因为时代局限，所以他们也只是想推翻皇帝之后自己当皇帝而已。”
　　PLA不但负责扫盲，所有的党员还要定期接受培训，搞什么“两学一做”。这可大大的提高了干部的思想层次。
　　比如老胡同志虽然是进了部队之后才扫得盲，但他已经能用阶级分析法和朴素的唯物辩证主义来看待问题了。
　　“哦……那咱们以后可不能这么干。”
　　两个小战士相互对视，点了点头，坚定了革命的决心。
　　“对啊，不能这么干。好不容易搬走了官僚主义、帝国主义和封建主义三座大山，怎么能把他们又请回来呢！”
　　“是……”
　　“嘘……”
　　老胡突然做了个噤声的手势，他灵敏的耳朵察觉到了一丝不寻常。


ACT191 兵变前奏
　　“那帮身毒人打仗不怎么样，在其它方面倒是被教育的不错嘛。”
　　马沙看着在废墟中忙碌的身毒人，对他们的感官有了变化。
　　之前在他的印象里，身毒人的下层人民都是一些自感卑贱，只知道顺从，把希望寄托在来世的可怜人。虽然可怜，但也无可救药。
　　不过，这里的身毒人好像不太一样，眼中的浑浑噩噩少了，目光中的坚定向前多了，哪怕是在失去众多战友的悲痛中，也依然勤奋不息。
　　“人类就是要思想解放，才能真正获得自由和自尊。身毒人站没站起来我不知道，但至少这些人站起来了。”
　　黑桐干也推了下眼镜说道，他扫视着废墟，看到了一个小小的身影。
　　“嘿呦……”
　　“那是……”
　　那是一个小小的身影，好像是一个小女孩。她一瘸一拐的搬起废墟里的石块，看样子是想在那里清理出一片空地。
　　“好像是在清理空地啊，他们这么做是为什么啊？”
　　洛克昂大惑不解。
　　“我去问问。”
　　夏亚跳下了战车，向那小女孩走去。
　　“唉……啊！”
　　小姑娘被吓了一跳，石块也失手掉到地上了。
　　“抱歉，抱歉，我不是有意吓你的。不过你们这是在做什么呢？呃……我真的是有点傻，你应该不懂帝国语的吧。身毒语怎么说来着……”
　　夏亚搜刮着临空降前恶补的几句身毒话，不过都是些“你好”、“天气真好啊”之类的句子，对于这种复杂的沟通派不上什么用场。
　　但令他惊讶的是，这小女孩居然听懂了他的话。
　　“拉拉在清理废墟，拉拉要建立营地。”
　　“唉？会帝国话啊……哦，建立营地啊。”
　　“恩，塞拉公主同志的命令。平民失去了家，给平民住的地方。”
　　然后，这小女孩又指向了马沙。
　　“婆罗洲的同志没有住的地方，给婆罗洲同志住的地方。”
　　“啊……这可真是……对了，你叫拉拉是吧。”
　　“嗯，拉拉是塞拉公主同志的侍女。”
　　“公主同志……”
　　果然有些东西还没教育到位，这个“公主同志”是什么鬼称呼啦……
　　“恩，真了不起。”
　　突然夏亚觉得，这深色皮肤的小女孩长得还挺可爱的。虽然年纪不大，但就已经是个美人胚子了，前途不可限量啊。
　　黑桐干也，你弱爆了，撩妹就要撩萝莉嘛，这样才有养成的快感。
　　马沙这么想着，回头走回了战车。
　　“喂，你们两个，给我下来帮忙！”
　　“唉？不要啊，好累人的。”
　　洛克昂摆了摆手，表示没兴趣。
　　“别废话，动作快点，人家身毒起义军正帮我们建立营地呢，连受伤的妹子都在忙，你就这么躲在车上好意思！世界劳动人民大团结知不知道？就是大家都得劳动，你想当大老爷？死一边去。”
　　“卧槽，你没必要这么上纲上线吧，马沙，你吃火药了？”
　　“呵呵，马沙同志没吃火药，大概是吃了春药。”
　　黑桐干也以一副看穿一切的表情，目光在拉拉和夏亚之间来回移动。
　　“够了！你们两个到底还干不干活？”
　　“马沙和洛克昂先去干活，我去发动其它空降下来的同志，拥有共生体的我们做这些活计，可比这些身毒人的要高效的多。”
　　“很好，那么然后呢？你也会来帮忙的吧。”
　　“不。”
　　黑桐干也断然拒绝了马沙的提议。
　　“你……”
　　“我有其它活计要干，看到那辆帝国人丢下的坦克了吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我是机械师啊。”
　　黑桐干也不但是驾驶员，还是一位比较优秀的机械师，他们的这辆坦克平时的维护都是以黑桐干也为主的。
　　“好吧……”
　　“嗡……”
　　天空中又响起了破空之声，好像是什么巨大的家伙从头顶掠过一般。
　　“是鹈鹕号……这是第二批轨道空降仓囊吧，看来我们的深海小姐们也到了。”
　　“哼，有了那群疯婆娘，帝国人和土邦主们可有的受了。”
　　与此同时，在距离起义区五百多公里的北方，老胡带着李自成、张献忠两个正在草丛中匍匐前进。
　　因为这个位面南亚次大陆尚未完全与欧亚大陆对接，所以喜马拉雅山虽然也很高，但并没有成为世界屋脊。
　　西南季风刮来的雨水润泽着这片土地，让茂密的植被在山麓里尽情疯长。不过由于海拔的缘故，这里倒并未成为热带雨林，而是亚热带阔叶密林。所以并没有那么多奇奇怪怪的毒虫。
　　不过即便如此地面上的东西也够恶心了。
　　枯叶之下硕大的蜈蚣和甲虫正在穿行，细嫩的小蛇吐着信子，蚯蚓则开心的在成片的腐殖质里滚来滚去。
　　不过，三位匍匐的炊事班战士都没有任何犹豫，无视这些恶心却基本无害的小动物对于革命队伍来说都是小意思。
　　令人讨厌的是蚊虫。
　　一只花斑蚊子就停在了老胡的脖子后，报餐着鲜血，它的腹部就开始肿大。
　　然而革命战士却丝毫不在意，他们小心翼翼的剥开树叶，结果就看到一只靴子。
　　“……”
　　接着，他们就看到了忙碌的帝国军官和身毒士兵。
　　那些肤色泛白的帝国军官正在呵斥着那些深肤色的士兵，而那些士兵则不情愿的搬运着一些大箱子。
　　老胡以多年的经验保证，这些身毒士兵看那些帝国军官的眼神绝对不善，有些人似乎还带着仇恨。
　　不光眼神如此，行为也是一样。
　　那些身毒士兵对帝国军官的呵斥爱理不理，一些士兵还嘲笑似的交头接耳，对着那军官指指点点。
　　“我擦？这是怎么回事？准备兵变还是准备起义了？”
　　老胡对这种情况颇有经验，因为他是个“解放战士”。
　　所谓解放战士就是原投降、俘虏的白色势力的军人，他们在经过一定的思想教育之后，就被编入了PLA序列，往往承担一些技术兵种。
　　比如炮兵、坦克兵、飞行员和炊事员……
　　不过红党倒没有对出身不同的战士厚此薄彼，该入党的还是给入党，老胡就是因为表现优异而被吸纳进了党组织。
　　他在原白色势力里当兵的时候，见过好几次兵变，那个时候，准备暴动的士兵就是这个眼神。
　　“老胡……这里好像是炮兵阵地啊。我们，我们要不要回去报告？”
　　李自成偷偷的爬了过来，小声的说道。
　　“莫急，等一会有好戏看了，到时候我们再干他一票，绝对能捞不少粮食。”


ACT192 目标厨房
　　一切正朝着老胡同志预料的方向发展。
　　那些士兵似乎正准备部署一个炮兵阵地，一旦建立起来就会严重威胁到附近的明国部队。不过就以身毒士兵那拖拖拉拉的速度，估计等大军过境了之后，什么都建立不起来。
　　几分钟之后，那个帝国军官终于受不了这些士兵的怠工和交头接耳，开始咆哮了起来。
　　他们似乎还向远处喊着什么。
　　一会，一阵杂乱的脚步声逐渐靠近，那是一群同样有着白色皮肤的帝国人。只不过他们不是军官，而是一群带着有条纹标志的钢盔的士兵。
　　老胡当然不知道这些人是干什么的，不过他估计这些家伙应该是督战队之类的。之前，白色势力的军队中曾经大量采用督战队。
　　然而并没有什么卵用，有好几次，被打得溃退的部队“英勇”的击溃了督战队……
　　实际上，这些钢盔上有条纹标志的人并不是督战队，而是宪兵。
　　有了宪兵壮胆，那个军官立刻胆子就大起来了，他大声呵斥着那些士兵，吐沫随咆哮齐飞。
　　但是这只让那些身毒士兵的眼神越来越不善。
　　他们中有人也向那位军官咆哮开了，对骂就这么开始了。
　　一边是一张嘴，一边是几十张嘴当然骂不过了。不过人家是军官，恼羞成怒之后还可以耍赖。
　　那军官对着宪兵们吩咐了两句之后，宪兵们举起了枪，向士兵那里走了过去，似乎是想抓人。
　　但身毒士兵也不甘示弱，他们把炮弹放在了地上，和宪兵吵了起来。吵着吵着，事态就逐渐失去了控制，几个准备抓人的宪兵和身毒士兵扭打了起来。
　　有一位宪兵向天鸣枪示警，但他忘了，自己是在军营里。
　　枪这种东西，大家都有。
　　而且这一声枪响让身毒人失去了理智。
　　虽然正在搬运炮弹的士兵们没有枪，但其它地方的士兵有枪。他们听到枪声之后围了过来，看到了几个被按倒在地上的同伴和正举着枪的宪兵。
　　士兵们立刻就自以为明白发生了什么。
　　接着，老胡他们就听到了一句响彻天际的呼喊：“阿拉胡阿克巴！”
　　然后枪声密集的响了起来……
　　“好，轮到咱们出场了，小李，小张，给我起来。”
　　“是！” x2
　　两个小战士跟着经验丰富的老胡爬了起来，他们并没有直接冲进混乱之地，而是绕着这片炮兵阵地兜圈子。
　　“这帝国人的厨房在哪……厨房在哪……哦！在这里！两个小同志，给我把力气留足了，我们要搬空他们的厨房！给大家做一顿好吃的。”
　　身毒的驻守兵团是反革命军队，所以他们根本不算人民群众，该打倒就一定要打倒，他们的一切物资都要收归革命军队，一针一线都不要给他们留！
　　然而，老胡他们只有三个人，不可能连一针一线都搬走，他们从阵地的西北角冲进了阵地。那里的哨兵带着枪跑去和宪兵火并了。
　　没两分钟，他们就冲到了疑似“厨房的地方”。
　　老胡的判断完全正确，那里正煮着一锅汤，热腾腾的。不过现在这里谁都不剩了，只留了一个老头，他正背对着几位明国战士，拿汤勺搅拌着汤。
　　“不许动！举起手来！缴枪不杀！”
　　老胡这话一说出就觉得脑残了，人家一个帝国人，怎么可能听懂明国话。
　　就在他正搜肠刮肚的想“缴枪不杀”用身毒话该怎么讲的时候，结果那老头真的颤颤巍巍的举起手了。
　　“……”
　　“转过身来！”
　　老胡同志低声而严厉的说道。
　　“是……是……”
　　一转过身，老胡的表情变得精彩了，一阵红，一阵白，一阵黑的，也不知道在想什么。
　　这脸色变得，让张献忠、李自成两个小战士啧啧称奇。
　　“哎呦你是李跑跑？你咋跑到身毒来了？还当了伙夫。”
　　“李跑跑？” x2
　　“你们两个听好了，这家伙就是我在白军时候的师长，叫李弓尔，人称飞将军。我们私下里就叫他李跑跑。”
　　这个李弓尔看了看这几个人的军装，再看看这几个人钢盔上的五角星，直接吓得一屁股坐地上了。
　　这估计是当年被PLA干出阴影来了。
　　不过这事还没完，他突然跑过来，一把抱住了老胡的腿。
　　“哎呀，PLA同志啊，你们咋才来啊！我等你们等得好苦啊！”
　　“……”
　　在北方，支持帝国人的土邦军开始收缩，聚拢，并且逐渐准备撤出章西土邦。指挥作战的将军还挺会玩的，至少人家知道不能过分深入敌后的道理。
　　在拥有了婆罗洲支援的情况下，帝国人想要短时间扑灭革命火焰无异于痴人说梦。
　　这就导致了一个非常糟糕的情况：明国人从北方打了过来，婆罗洲人和红色身毒盘踞在中部，这样一下就把身毒殖民地斩成三段了。
　　更奇葩的是防御明国的驻守兵团还哗变了。
　　无论是正在南下进攻章西的部队还是在北边抵抗明国的部队都瘫痪了。虽然没有倒向身毒势力，也没有向明国军队投降，但整支部队却陷入了迷茫。
　　身毒的下层士兵和军官们，对未知的红色势力怀有恐惧，但又憎恨让他们吃猪油和牛油的帝国人。
　　不单单是在北方的驻守兵团出现了哗变，在南方的驻守兵团也不安分了。谣言漫天飞，每个士兵都对帝国提供的伙食不信任，生怕里面掺了什么犯忌的东西。
　　这又给身毒的革命提供了有利的条件，精锐的帝国远征军没法全力北上和明国人作战了，他们得留一部分人看着自己的“战友”。
　　然而这些有利形势并没有传到普通战士的耳中，他们依然在紧锣密鼓的准备作战。
　　要准备作战，人员的培训就必不可少。来自婆罗洲的老兵们一有空闲就开始教导起义军的菜鸟们怎么作战了。
　　“对……对，就是这样，很简单的，踩一下油门，对，你做的棒极了！”
　　马沙正握着拉拉的手，看似很认真的在教身毒少女怎么开坦克。实际上他早就在享受着柔软小手的触感，目光还不老实的越过了姑娘的脖颈，朝姑娘的前襟看去。
　　结论：拉拉发育的不错，就是皮肤深了一点。
　　“呀！”
　　拉拉惊讶的叫了起来，因为坦克居然开动了。
　　“对，你很有天赋，也许你有一天能成为不错的车长呢！”
　　好吧，前言撤回，有的婆罗洲战士正在以备战为名撩妹……


ACT193 抱歉，这章略水
　　马沙和拉拉使用的就是那辆被土邦私军私自改装过的犀牛式坦克。黑桐干也同志技术娴熟，很快就修好了坦克，还顺便摸清了坦克的构造。
　　果然，身毒土邦的改造非常糟糕，车内空间乱成一团糟，空间小，乘员移动不便也就算了，弹药放置的位置也奇葩。
　　装填手居然要弯着腰在坦克里钻来钻去才能拿到弹药。这导致坦克的开炮间隙时间很长，最快也要2分钟才能发一发。
　　这使得这辆改造后的犀牛坦克在坦克对坦克的战斗中派不上什么用场，只能支援步兵。不过这对于土邦的私军来说也足够了，反正他们也不用面对同盟人的装甲洪流，打击明国的59A1也不是他们的任务。
　　当然，婆罗洲人来了之后情况就变了，土邦的步兵支援坦克就基本玩不转了。
　　婆罗洲先后在章西地区投送了五个师的兵力，这其中就包括一个满编的装甲旅和一个深海禁卫团。不得不说，レ级的穿梭蠕虫简直逆天，有了这种投送能力，机降什么的都是渣。
　　可惜，レ级的投送距离也有极限，投送半径大约只有五千公里。但是这对于控制急于控制整个身毒的EAAC和婆罗洲来说，就已经完全足够了。
　　以后如果不打仗了，レ级仍然有大用处，她可以作为质量加速器，向太空发射大质量的“货柜”。
　　不过这都是以后的事情了，现在战火又起了。
　　马沙和拉拉的教学PLAY没能玩多久，他们很快就被赶下战车了。
　　空降而来的婆罗洲军队利用了起所有能用的东西，利用缴获的装备，又拼凑成了一个装甲营。那个装甲营的装备简直五花八门。
　　有各种口径不一，被改装过的犀牛坦克、有各种身材扁平的突击炮、马沙甚至还看到了一辆老式的“烈火将军”。哦，为那上面的车组祈祷吧。
　　至于机师呢？
　　不用担心，空降来的婆罗洲战士们都在水月迷梦中受过训练，上了战场只要熟悉一下就可以开坦克。
　　不过马沙依然觉得，谁摊上了那辆“步兵支援坦克”，谁就倒了大霉了，那是他见过操纵性最烂的坦克，怪不得身毒人放弃得那么干脆。
　　他无聊的想着乱七八糟的事情，拿起望远镜向远处望去。身毒的大地一片蛮荒，但却相当肥沃。也许是因为战争的关系，稻田里几乎看不到什么人，不过绿油油的稻子却依然在茁壮成长。
　　就是远处的村舍太破败了一点，看来这里的建设任务任重而道远啊。
　　而且人民的教育程度也不够，瞧啊，明明都打仗了，还有那么一大群游手好闲的人在瞎晃。
　　“恩！？游手好闲？等会”
　　那是一群黑影，似乎是一大群人，他们正排着稀疏的队列这里走过来了。
　　“停车，都停车！”
　　黑桐干也首先停下了坦克，接着周围的车组也停下来了。
　　坐在坦克上的身毒义军士兵们也纷纷跳下了车，但是拉拉却没有下去，她只是站了起来掏出了枪，眯着眼睛，警惕的看着前方。
　　“拉拉？那些会是什么人？饥民吗？”
　　拉拉观察了片刻，说道：并不是，饥民不会走出队列的。他们一般是三五成群的游荡。
　　那是什么人？
　　“不知道……不过有点像驻守兵团的人。”
　　“哈？这……这怎么可能，你怎么知道的？”
　　“衣服，如果是其它土邦的私军的话，并不会有这种浅绿色的统一装束。之前你也见过一些私军了，他们的服饰一般都是五花八门。”
　　“他们这样大摇大摆的是在找死吗？”
　　“不知道了，我得去告诉塞拉女王同志。”
　　“女王同志……”
　　马沙还是觉得“女王同志”这个称呼简直无法直视。
　　就在义军和婆罗洲的同志们警戒起来，准备战斗的同时，老胡他们却将“战利品”装满了口袋。
　　“呵，这回可能让咱们连好好吃一顿了。”
　　老胡看着满袋子的面粉，开心的咧起了嘴。
　　他们这次收获颇丰，不但在炮兵的厨房里搜到了大量的肉干、面粉、罐头之类的寻常军粮，连巧克力、朗姆酒、鱼子酱等高级货都有。
　　不过他们只拿了巧克力，朗姆酒和鱼子酱没碰，玻璃瓶装得东西容易被磕坏，而这仨穷出身的又不认得鱼子酱是什么。
　　而且现在是打仗呢，弄鱼子酱和朗姆酒回去又不管饱，不如整点实在的。
　　老胡他们可不知道，这里不是一般身毒士兵的厨房，而是军官和宪兵厨房。帝国人的厨房和身毒人的厨房都是分开的，毕竟官兵和种族不可能是同一个待遇。
　　帝国人的厨子也要是最好的。
　　比如李弓尔，他在明国当将军的时候就比较擅长烹饪，被PLA打得落花流水，跑到身毒来之后，身上带的财物又被手下的溃兵抢了，连衣服都被剥了。
　　无奈之下，他一个堂堂明国白军师长在几经周转后，成了驻守兵团的厨子……
　　总之活下来就算运气了。
　　一年前他挺恨红色政权的，毕竟自己就是被这帮红脑壳打跑的。但呆了几个月之后，他是天天盼星星、盼月亮盼着PLA来解放身毒。
　　天天被打被骂不说，几个身毒下层士官还想爆他菊，这让他无时无刻都活在恐惧中。而那几个帝国军官不但不保护他，反而幸灾乐祸的乐见其成。
　　为了保护菊花，他连觉都不敢好好睡；跑的话又不敢，他人生地不熟的，万一跑到山里，那就是给老虎嘴里送肉。
　　折腾了一年下来，李弓尔前师长都瘦了一大圈。
　　他现在可希望PLA来干死这群殖民者的走狗了，那两个每次看他眼神都不善的身毒士官尤其如此！
　　李弓尔现在正积极的为PLA把风，这个时候，他好心听见了说话的声音。
　　“哎呀，PLA同志，你们好了没有啊，帝国人快来了！”
　　“好了，这就来了。”
　　老胡冲着门外小声说道，顺便又顺走了桌上的一包罐头，踏出了门。结果，他一眼就看到了两个一脸惊惶的帝国军官。这两个人衣衫褴褛的，脸上也是硝烟，就像刚才战场上退下来一样。
　　帝国军官也看到了他，两边都懵逼了。
　　李弓尔则赶紧机灵的趴下了。
　　帝国人看着老胡手上的枪脸上露出了恐惧的神色，他的手向腰间摸去，这个时候，枪声响了。


ACT194 她是那么的可爱，天真又残酷
　　虽然老胡踏出门的时候暴露了，但李自成、张献忠两位小战士却没有。
　　他们在老胡和两位帝国军官对峙的时候就做好战术动作，“嗖”的就趴下了。看到那帝国军官掏枪，两位战士果断的开枪了，没有任何犹豫。
　　两声枪响，两发子弹，两条人命。
　　“这下子糟了！我们赶紧走！”
　　“好的！”
　　于是，炊事班三人组立刻就一溜烟的跑了，留下不知所措的李弓尔。
　　“喂！PLA同志，带上我啊！你们……你们别跑啊！”
　　“带上你？你当我们傻啊！谁知道你是不是帝国人的间谍。你要是真心想投诚，就赶紧躲起来，我们马上就要带大部队回来。”
　　老胡头也不回的跑着，一边跑一边还喊着话。不过这并没有让李弓尔死心，这家伙死皮赖脸的追了上来。
　　“可是，这打死了两个帝国军官算谁的啊！他们可是宪兵队长的亲戚。”
　　帝国的宪兵队长可算是高官了，几乎相当于军法官的地位了，算是军中的权贵，他的亲戚自然也位居肥缺。干死了人家的亲戚，对方还不打上门来？
　　如果三个PLA战士拍拍屁股跑了（他们真打算这么做），那唯一留在现场的李弓尔可就遭重了，宪兵队长还不扒了他的皮！？
　　然而，三个PLA没有照顾他的意思。
　　“爱算谁算谁的！馅饼队长的亲戚关我什么事。再说，他们自己人都打起来了，你往哪里一藏不就完了？”
　　“别啊，带我一起走啊！”
　　就在李弓尔还要死皮赖脸纠缠的时候，枪声逐渐密集了起来，他们好像还听见了爆炸声……
　　三位战士认得，那是手榴弹的声音。
　　老胡他们相视而望，然后各自点了点头，不言而喻，这三个胆子肥的炊事员准备干一票大的。
　　他们猫着腰，回头，找了个土洼子跳了下去，准备躲在那里。
　　“这里怎么还有个坑？”
　　老胡也奇怪，好好的军营里头怎么会有坑？
　　“这不是坑啊，这是驻守兵团挖的炮位，看到前面的通道了吗？那是交通壕。”
　　“那咋没炮？”
　　“本来应该有炮的，但因为身毒人怀疑帝国人在他们的菜里放了猪油和牛油，所以他们怠工了，而且还经常闹事。”
　　“闹事？这都闹成火并了。李自成，张献忠，你们两个跟紧我！”
　　“那我呢？”
　　“你留在这！”
　　“哦……”
　　三个人猫腰进入了交通壕，果然李弓尔说的没错，这里就是炮兵阵地。只是有些炮位上有炮，有些炮位上没有，有些炮位上只有一些架子。
　　看来完成度非常低，根本没法投入运作。
　　或者换句话说，这个炮兵营已经彻底瘫痪了，对PLA的部队构不成丝毫威胁。
　　可不是吗？老胡在一路上都没看到有人在警戒，当时他们摸进来的时候也非常轻松，看来全因为猪油和牛油问题跑去火并了。
　　“该不会是，他们光顾着火并，还不知道我们来了吧？”
　　就在老胡琢磨着这群驻守兵团的人怎么会因为猪油牛油这点小事火并的时候，他的袖口被小战士李自成拉了一拉。
　　“喂，老胡同志，枪声怎么密集起来了？”
　　“嗯。”
　　从刚才开始，就有零零星星的枪响，但是现在，枪声开始大作；而且好像还有“哒哒哒哒哒……”的连射和点射的声音，似乎是动用上了机枪。
　　“看样子不光手榴弹，连机枪都用上了。”
　　“我看看？”
　　张献忠战士刚想把头伸出交通壕去看看就被老胡拉了下来。
　　“找死啊你！等着。”
　　老胡在身上翻找，找出了个小镜子。他背靠着交通壕，把镜子伸了出去，用倒影观察情况。
　　“这招高啊！”
　　“这是经验。啧……没关系，可以伸出头看了。两边打的正热闹。”
　　“两边都的是什么人？”
　　“不知道，反正两边穿得衣服都一样，只是一边钢盔上没条条，另一边戴着大沿帽和条纹钢盔。”
　　“那咱们怎么办？”
　　“看到那边的弹药箱没？还有那堆毫无防护的炸弹？”
　　“嗯！”
　　“他们闹的那么开心，那咱们也不好辜负他们的兴致，给他们来个烟花助兴！”
　　在千里之外的浅海之中，好久没有存在感的汐正在和北方酱呆在一起。与他在一起的还有八云紫、八意永琳、风见幽香三位大佬。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　北方开心骑在汐的脑后，正开心的拍着手，眼睛笑得眯成了月牙。
　　汐则嘴角微微上翘，看上去他的心情不错。
　　但是另外三位大佬的表情可就没有那么轻松了。
　　“这是……这是什么啊！”
　　巨大的海兽从海底缓缓游出，它就像是一只畅游海底的巨型蜥蜴。如果几位大佬都看过后世的怪兽电影的话，一定会向那个日本渔民一样惊呼：“哥斯拉！”
　　它的体积也和哥斯拉类似，全长三百米的巨大体积在几位大佬的头上投下了一片阴影。
　　“这就是北方的舰体？”
　　“对，我选她做继承人自然有‘正统性’的原因，但也不乏看重她舰体的能力。”
　　“舰体的能力是……”
　　“她是全人类的达摩克利斯之剑。如果我们的小北方想，她有能力直接清理掉一成的自然人类。而间接造成的死亡数目嘛……估计更恐怖。”
　　八云紫“呼”的张开了纸扇，捂住了嘴。不过这一次，她可不再是脸带笑意了，而是一脸阴鸷。
　　“深海之子，你知道这一做的后果吧。”
　　“不知道。”
　　“你……”
　　“前辈，你要认清一个问题，我是谁？”
　　“深海之子。”
　　“对，我是深海之子，深海权限的绝对掌控者，我就是深海意志的本身。我要做什么，还需要考虑后果？”
　　看着汐装逼的样子，八云紫默默的脱下了高跟鞋。
　　“不……开个玩笑，别……别当真啊，啊哈哈哈哈。”
　　帅不过三就是这种人，当然，欠打的也是这种人。
　　“这么说吧，在我之后，需要一个内心天真，把世界万物看作游戏，但却又能老实遵守游戏规则的人来成为第二代深海之子。这就是所谓的天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。”
　　汐赶紧解释道，听到了他这么说，八云紫才放下了高跟鞋。
　　“你的意思是，需要一个不把人命当回事，但却又守规矩的人来作为深海之子？”
　　“对，经过一段时间反思，我发现啊，我最大的问题就是太把人命当回事了。更糟糕的是，这个毛病我还改不了了。我辛辛苦苦去人格化，企图抛弃感情，但我发现，很多东西要丢掉还不是那么容易的。
　　所以，我需要一个毫无慈悲之心，视万物为刍狗的存在来真正担当我的位置。北方她是我和深海意志的女儿、虽然在人类中生活过一段时间，但年纪尚幼，像所有小孩子一样既天真又残忍，在没有被人类社会的常识‘污染’之前就进入了深。所以，我把一些规则和底限变成代码，在之前的‘教育’中打入了她的脑海。在条件满足之时，她会毫不犹豫、没有任何心理负担的摁下按钮。
　　由她成为绝对的震慑力量是再合适不过的了。而我在完成预定使命之后，就会退出来把位置让给她。也许有点对不起她，但这也是没办法的事情。”
　　“我怎么觉得你有甩锅的意思？”
　　“……”
　　八云大佬您说对了，汐就是在甩锅！


ACT195 崩溃中的殖民帝国
　　巨大的礼花腾空而起，炮弹殉爆的恐怖威力将大炮扯碎，让它的零碎飞上了天空。
　　正在火并的帝国宪兵和身毒军官都傻眼了。身毒出身的军官更是一拍脑门，懊悔不已――咋忘了我们是炮兵了？用大炮干这群帝国宪兵岂不是更爽？
　　现在可好，弹药被人炸了，大炮估计也凶多吉少了。
　　那现在怎么办？
　　没办法，继续干死帝国宪兵吧……
　　带着食物回到部队的老胡同志最终还是向上级汇报了情况。老胡的这个团反应迅速，立刻阻止了一个营的兵力，扑向了这个炮兵阵地。
　　当黄铜喇叭吹响嘹亮的冲锋号时，身毒的士兵丧失了战斗意志，举枪投降了。
　　帝国宪兵倒是抵抗了那么一小会，很快也就投降了。他们之前已经被叛乱的士兵打得弹尽粮绝，精疲力尽。那两个被老胡干掉的军官就是宪兵队千辛万苦才护送出去，准备去厨房拿点吃的“补给队”。
　　本来，团长还觉得老胡炸了的炮和弹药挺可惜的，但他却惊喜的发现，帝国人没有来得及销毁作战地图，各部的联络码等重要文件，这可让他乐开了花。
　　陈允文部就是靠着这些军事文件，开始一一对帝国的驻守兵团进行清除。
　　战况只有八个字“一触即降、闻风而溃”。
　　身毒人就如同雪崩一般，要么投降，要么向后溃逃。明国方面军根本不知道驻守兵团为什么那么不经打。
　　8月5号，西南集团军完全进入了身毒，接着大军分成三个方向，开始扫荡在北方留守的二、三线部队。
　　8月6日，身毒的驻守一军发生了集体哗变，身毒士兵们拒绝帝国军官让他们去抵抗明国人的命令，成批带着武器离开了军营。
　　两三万人带着武器出逃的画面极为惊人，甚至都吓到了打先锋的李维部，他甚至怀疑帝国是准备跟他玩游击战？
　　境外作战的一个坏处就是没有群众基础。当地的身毒人并不是以看待“子弟民”的目光看待他们，而是以怀疑、警惕的眼光打量着这一支东亚面孔的军队。
　　要是身毒的驻守兵团化整为零，和没有群众基础的明国军队玩游击……想想头就大了。他为此天天拉着政委上杉姐……不，上杉同志开会，整天琢磨着怎么给身毒人民做思想和政治工作，怎么让身毒人民不支持帝国人而支持外来的PLA；怎么让身毒的老百姓见到PLA就迎上去说一句：“Sir This Way！”，而不是向王二小同志学习，直接把部队拉进包围圈里。
　　一群政工干部一有空就在讨论这事。
　　直到几个帝国军官上门投降李维同志才发现自己想多了。
　　没错，就是上门投降，他们坐着吉普车，在明国士兵惊讶的目光和护送下，大摇大摆的举着白旗，开到李维的师部投降。
　　多少年了，李维都没见过这种情况。投降的部队也不少没见过，但坚强一点的损失惨重，弹尽粮绝；不坚强的也是实在跑不动了才要投降，这帮帝国人是什么鬼，打还没打呢，就投降上门了！？
　　他们提出的要求也匪夷所思，居然要求PLA帮他们清剿带着武器离开的身毒“逃兵”。
　　更戏剧性的还在后面。
　　帝国人前脚来投降，身毒人后脚就跟进了。一个自称士兵委员会主席的身毒军官也跑到李维那里要求投降；投降的要求同样匪夷所思，他们请求PLA帮他们清剿帝国的宪兵和军官。
　　然后两拨人在李维的军营里碰面了，当即打了起来……
　　帝国殖民当局没有处理好宗教矛盾和民族矛盾，后果不但导致了章西地区的红色大起义，还导致了北部的驻守兵团彻底失去了战斗力。纸糊的一般，被陈允文部一捅就穿了。
　　为此，帝国人也做出了一系列比较合理的应对，一方面强行要求卡斯路特提督的舰队再次北上，另一方面派遣大军进入南波斯，从那里进入到身毒西北的锡克地区，再从那里进入身毒，开辟另一条战线。
　　驻守兵团已经不再可信了，新送到的补给装备全部用来武装反动、买办土邦主们的私兵了。并且许诺积极发动的土邦主以更大的政治权利。
　　另一方面，在外交上，他们也活络了起来，开始不断的向新大陆邦联抛橄榄枝，希望他们能加入到自己的阵营中来。
　　新大陆邦联的报纸上，黄祸论大行其道；对于EAAC把人改造成“非人”的抨击也占据了篇幅。但新大陆邦联是一个由“精英”们统治的国度，这群精于算计的商人并不会被看不到或者遥远的威胁所迷惑，他们目前仍然没有任何下场参战的迹象。
　　更何况，新大陆邦联的精英们很清楚，他们需要的是开放的市场；虽然明国、新扶瀛、婆罗洲已经建立了一个他们看不懂的反传统政权，那里的人民也因为“共生体”变得愈发奇怪，但东方的广大市场却依然向新大陆邦联开放，这就让新大陆邦联的大量工业品有了销售的市场。
　　资本需要的不是意识形态，而是利润。利润来自哪里？市场。所以市场就是一切！
　　而帝国的殖民体系却正好相反，严格的经济管制让新大陆的商品无法畅行，高额的关税让商人们望而却步，维持这样愚蠢的经济体系根本不符合邦联的利益。
　　所以，在这场战争中，新大陆邦联基于自身的利益考量，也只是两边卖武器而已。他们更希望能够延长这场战争，因为这会导致帝国的旧殖民体系的彻底坍塌，而新大陆邦联就可以趁此机会，建立新的经济和市场殖民体系。
　　总之，外交努力的成果不明显，军事力量的部署还在运输中，但政治攻势却卓有成效。在从殖民当局那里得到更大的自治权和包税权的承诺之后，本来还在摇摆中的身毒土邦主立刻就倒向了帝国人的阵营。
　　不过帝国人这么干，无异于饮鸩止渴，就算红色大起义失败了，身毒恐怕也会逐渐摆脱帝国的控制了。
　　先是婆罗洲，然后又是身毒，帝国庞大的殖民体系已经再也难以为继了。
　　但是面对土邦整编起来的军队，起义军恐怕还要经历更多的苦战。


ACT196 汐还是没忍住，做了一件丧尸的事情
　　扶瀛，舰娘之家。（PS1）
　　这里曾经是舰娘们生活、工作和训练的地方，驱逐舰小学生们在这里打闹，轻巡、重巡高中生们在这里谈论着女生的话题，而航母妈妈们则微笑着看着孩子们，包容着它们的胡闹。
　　但是，这里却空余寂冷。
　　大厅、舰娘们的起居室、厨房、浴室都在，只是不再有了欢声笑语。
　　现在，作为对旧扶瀛时代的怀念，作为对舰娘们的快乐时光的缅怀，扶桑拖着残疾的身躯住在这里。
　　舰娘之家，没有舰娘怎么能行呢？哪怕只是一个残疾的舰娘。
　　今天，冷清的舰娘之家多了一位访客，她是这里曾经的最高权力者，然后又因为一次接一次的失败而丧失了领导权。而在今天早上她又从辉夜帝姬那里获得了授权，重新成为了扶瀛舰娘之首。
　　权利转了一圈，最终还是回到了她手上。
　　造化还真是弄人。
　　不过她今天来到这里的主要原因不是连缅怀过去的，而是来亲吻未来的。
　　“恩，我来看看孩子，怎么样，还乖吧？”
　　“恩，女孩子艾瑟依拉姆特别乖，那个叫基拉的孩子是个爱哭鬼，那个刺猬头的小鬼就很活泼。”
　　扶桑的轮椅开到了大和身前，温和的笑着。看着扶桑坐着轮椅的样子，大和有一些愧疚，正是深海把扶桑变成了这个样子。
　　当日，扶桑的伤实在是太重了，最后瞬间的自爆不但炸伤了身体，还伤到了“灵魂”，扶桑似乎忘了如何使用腿了。不过据汐说，多花个几年时间，扶桑总会重新站起来走路的。
　　她现在除了充当人形CPU之外，就是帮着汐照顾孩子们。
　　对这位姐妹，大和是非常同情的。无论从哪方面说，她都是相当清白的舰娘，却付出了相当惨重的代价。她大概是除了飞龙之外第二惨的姐妹了。
　　“是吗……”
　　大和弯下腰，轻轻的抱住了扶桑。
　　“对不起。”
　　“没关系的，能在这里看着孩子们我就满足了。我带你们去看看孩子吧。”
　　“恩，谢谢。”
　　汐的孩子们已经一岁了，都发育的相当快，他们甚至都开始会说话了。不过现在是清晨，宝宝们都睡得很香。
　　“扶桑姐姐。”
　　哦，也许某个未来的刺猬头是例外，他活泼的有些过头了。
　　“唉，当麻酱醒的真早呢。”
　　扶桑笑着抱住了当麻，把他的小脸放在脸上蹭。
　　“嘿嘿嘿……啊，大和妈妈！”
　　上条当麻看到了大和，也开心的伸出了手。
　　“嘿嘿，我回来看你咯~乖宝宝。”
　　“嗯，当麻最乖了！”
　　“乖就好，还有啊，嘘……别吵醒弟弟妹妹。”
　　“嗯，不吵醒他们。”
　　把当麻再次哄睡着了之后，两人重新回到了舰娘之家的正厅里。
　　“这次回来你是？”
　　扶桑端起了茶杯，抿了一口热茶，这是大和亲手为她沏的。
　　“第一是接受辉夜帝姬的任命，耀字舰队以后就由我来统领了。”
　　“恩，这很不错。不过你刚才说第一，那么还有第二呢？”
　　“有一件事情我想拜托你……不，我并不想拜托你，而是EAAC，是深海想拜托你。”
　　“呼……如果一提到深海，那肯定就是艰难的工作啊，你说说看。”
　　大和点了点头，走到了扶桑的身前，双膝一弯，跪了下去。
　　“大和，您这是……”
　　“抱歉，虽然这很残酷，但……但……”
　　与此同时，在深海镇守府中，一件丧尸的事情正在进行中……
　　粗重的喘气声此起彼伏，听似痛苦，实则愉悦。最后，在一声悠长的啼鸣之后，白发的女人缓缓的倒了下去，如一滩春水一般，倒在了男人的胸口。
　　“呼……呼……早就想试一下这样会有怎样的感觉，果不其然呐。”
　　“……”
　　“你怎么不说话？”
　　“我……我没缓过来呢……”
　　“阿拉，都说只有累死的牛，没有耕坏的田。女性的耐受能力比较强是真的咯。”
　　“你……你这是跟谁学的……哦，我懂了，ル姐吧。”
　　“除了她还会有谁？呃……”
　　タ（塔）级又呻吟了一声，离开了男人的身体，侧躺下了。但似乎又觉得有些空虚，于是就再次抱住了身边的人。
　　到底是汐没忍住，丧尸的把タ级推倒了；还是タ级因为好奇，一不小心就把汐推倒了呢？
　　这个问题不重要了，重要的是结论。
　　汐和タ是两个几乎共享灵魂的存在，他们进行一些深度信息交流和负距离接触时会是什么体验呢？
　　三个字：爽翻了。
　　双倍的感觉简直赞极了，你也懂我，我也懂你，互动完美得完全没的说。
　　“呐，我们的老婆们不会生气吧。”
　　汐突然问道。
　　“你都说是‘我们老婆了’，可见你老婆就是我老婆。再说，我穿着你这身皮的时候，还跟ル（璐）姐她百合过呢。”
　　哦！要不，哪天咱们试试？你插大和，我和ル（璐）姐磨，然后看看会是怎样的体验？”
　　“你这么一说我有点蠢蠢欲动了啊。”
　　“哎呀，我也正好虚席以待了啊。”
　　“要不……算了，先说正事。”
　　“恩，说正事……不过感觉没什么好说的，在刚才的交流中，信息流不是都传给你了吗？”
　　“哦……对，量超大的，我得分析一会。”
　　汐闭上了眼睛，几秒钟之后就再次睁开了。
　　“做的很好，最后的模拟也没问题，下面就是志愿者的事情了。”
　　“这项技术相当的……很难评价，恐怕说出去之后会引发轩然大波的。我本来只是想在舰娘生殖研究上另辟蹊径，结果却得到了非常意外，也非常重要的成果。”
　　“你做的很好，把你丢在冰冷的深海里一直做实验……我真是觉得有些愧疚。”
　　“说什么傻话，看来虽然我们共享灵魂，但微妙的不同已经出现咯。你不再是个科学家了，而成为了一个维护‘宇宙树’的园丁；而我依然是科学家，以探索发现未知为乐。”
　　“也是。”
　　“那么谈谈你的新研究吧。”
　　“恩，这项研究成果，我管它叫做‘逆舰娘化’。”
　　作者留言：
PS1：舰娘之家，这文开头提到的地方，希望还有人能记得。


ACT197 逆舰娘化
　　“大和……你……你真的这么想？”
　　扶桑瞪大了眼睛，目光满怀悲切，泪水也开始在眼中聚集。
　　“抱歉，扶桑，但是这个志愿者，我觉得你更合适。”
　　“你……让我考虑考虑吧。”
　　“嗯，既然是志愿者，那么就一定不会强迫，如果你拒绝也没有关系。”
　　“明白了。”
　　大和点了点头，就离开了舰娘之家的正厅，她还想再多看看孩子们。而在她刚走出去后，扶桑就握紧了轮椅的把手，身体也开始颤抖了。
　　“逆……逆舰娘化吗？深海之子，你可真是无情啊！”
　　所谓的“逆舰娘化”，顾名思义，就是把那些女孩子从舰娘的身份中解放出来，重新成为“正常社会”的一分子。
　　タ（塔）级长久的“失踪”并非毫无意义，她在汐的深海实验室中憋出了这个“大新闻”。爱丽丝从帝国人那里搞了不少资料，全都一股脑的通过“尤克特拉希尔”传给汐了。
　　汐没空研究，就共享给タ（塔）级，让她看着办。
　　作为汐的半身，タ（塔）级的科研水平本来就不差，再加上她一直蹲在研究室里，所以在她目前的科研水平要高于汐，“逆舰娘化”就是一种特殊的操作技巧。
　　实际上过程和“逆深海化”差不多，就是将舰娘体内的矽虫部分和碳基部分逐渐剥离，再用新的，“无力”化的矽虫代替原有矽虫的空位。通过这一进一出，舰娘将丧失绝大部分的运算能力，操控舰体的能力和七成以上的单兵作战能力。
　　タ级给这个过程起名为“解体”。
　　实际上，“解体”对于汐来说并不是什么新鲜名词，这是他还是“月之主”的时候就使用过的技术。不过上次月之民们太强大，而他又势单力孤，这次嘛……
　　不过即便“解体”后的舰娘依然拥有不少“特权”，比如她们依然可以访问“深海庭园”、接入尤克特拉希尔系统、拥有异乎于常人的力量和极为缓慢的衰老速度。
　　唯一的问题是，她们不再是舰娘了。
　　从“解体”舰娘身上得到的那部分矽虫也并非毫无用处，它们依然带有集体惯性，依然按照一定的方式排列组合，拥有一定的运算能力。原舰娘的经验、力量和战斗记忆也被它们承载。
　　这些矽虫可以用来加强其它舰娘，这个过程被タ（塔）级戏称为“喂狗（和谐）粮”。不过“狗（和谐）粮”也有另一个用法，那就是让一个接种了共生体的普通女孩承袭舰娘的战斗记忆和运算能力，袭名成为下一代舰娘。
　　这就是所谓的袭名制度。
　　至于为什么选扶桑作为志愿者……
　　因为她的恢复速度实在太慢了，老让人家充当人形CPU提供运算能力汐也不太好意思，不如干脆让她摆脱舰娘的身份，以一个正常女人的身份行走于世间。
　　然而这件汐自认为的“好事”对于扶桑来说确是相当残酷的。
　　不再是舰娘，意味着丢掉过去的一切荣耀，被奉为天女的舰娘从此也不再高人一等，不再享有“活神明”的待遇了，她们也不过是万千芸芸众生中的一员。
　　这只是思想和立场的转换而已，只是扶桑未必能转得过来。
　　在万里之外的身毒战场上，苦战在继续。
　　马沙正从59A1里探出头来，眯着眼睛仔细观察战场环境。
　　在他的前面是一片空地，那里横七竖八倒着士兵。不一定都死了，他能看到有几个士兵在缓慢的爬行，大概是被机枪阵地压得抬不起头了。
　　那里的士兵既有章西邦的起义军士兵，也有投诚过来的驻守兵团。这些士兵很让人头疼，基本上是有技能的没胆量，有胆量的没技能。
　　到了最后，为了减少起义军的伤亡，前线指挥官不得不命令部队遇到阵地就放弃强攻，等待装甲部队的支援。
　　马沙和另外两辆战车就奉命支援这片战场。这里离章西土邦已经有200多公里了，而这两百多公里的推进，算是这几个星期以来的战果。
　　不得不说，身毒士兵就是战五渣。瞧瞧明国人，都没有重装甲部队的支援，但人家照样横扫北方各邦。虽然驻守兵团不战自溃是陈允文运气好，但把那群土邦私军揍得找不着北那就是战斗力的问题了。
　　现在起义军的后方已经有了不错的保障，陈允文带来的政工干部们也开始指导着塞拉女王在身毒建立第一个红色政权。
　　不过这些好消息并不能让马沙高兴，因为他们的攻击受阻了，而且据马沙观察，这片林地非常适合布置反坦克炮。
　　虽然59A1的装甲不错，但吃一发帝国人的反坦克炮也很难受。毕竟，Serb合金被优先用在了装载共生体，可以变形攻城模式的59A1S-掠食者身上了，婆罗洲收到的货全是没有黑科技加成的量产货。
　　“我们的文艺青年，你联络一下指挥部，看看这里是必须要打的吗？能不能绕过去。”
　　所谓的“文艺青年”自然是指黑桐干也了，他在做驾驶员的同时，也兼任通讯员。
　　不过他根本没有按照马沙的意思联络总部。
　　“总部下了命令，你这是在讨价还价。而且拉拉还在那片草地上呢。”
　　“哦……拉拉也在啊。”
　　他想起了那个褐色皮肤的小姑娘，她水汪汪的大眼睛和高俏的小鼻子都很可爱，身材也不错。就像一只可爱的小鹿。
　　不过她可不是小鹿斑比，而是披着鹿皮的母豹子。经过这些天的锻炼，她已经成为了一位老练的战士了。
　　这么老练的战士折损在这里太可惜了。
　　“好吧，告诉一下临近的战车，我们开始吧。”
　　“轰！”
　　发动机的轰鸣响了起来，四辆坦克如同巨兽一般并排的从灌木丛后开了出来，辗上了草地。三辆是59A1，一辆是被帝国人改造过的犀牛坦克。伞兵部队里的机械师修好了履带，从婆罗洲士兵里挑选了菜鸟车组，就这么滥竽充数的上了。
　　前进了二十码，对方还没有动静。
　　马沙勇敢的爬出了坦克，躲在舱盖后面观察着情况。
　　“喂！二号车！你要辗到自己人了！地上的步兵，你们傻吗？给我挪一下！”
　　“他死了！是一具尸体！”
　　二号车的车长委屈的在通讯频道里大喊道。
　　“好吧，那就辗过去吧。转向的话会暴露侧翼装甲的。”
　　话音刚落，那具“尸体”居然爬了起来，一溜烟跑到坦克屁股后面去了。这身毒人打仗不行，装死的技巧还挺高明的。
　　“靠！再碰见装死的直接辗！”
　　马沙气急败坏的大喊道。


假条
　　我好不爽啊啊啊啊啊啊
　　睡过头上班迟到啦啦啦啦
　　扣工资啊啊啊啊啊啊啊啊
　　给领导留下不好印象啦啦啦啦
　　升职无望啊啊啊啊啊啊
　　下下个月就要被发配啊啊啊啊啊啊
　　岗位津贴少一大截喂喂喂喂喂！
　　那里的工作就是整天发呆呀呀呀呀呀！
　　好了，发泄完了，明天再更。


ACT198 推进
　　四两坦克一路向前，马沙缩在坦克的舱盖后面，伸头伸脑的观察着情况。他们看到地上的身毒士兵就招呼他们躲到车身后面，很快，在坦克身后猫腰低头的身毒士兵就排成了长队。
　　前进了一百码了。
　　“砰！”
　　一道红光飞过，以马沙的视力可以清楚的看见它的轨迹。
　　共生体加强了宿主的视力，至少起到了矫正的作用，黑桐干也这种带了黑框眼镜的纯属装知识分子提高逼格。
　　“该死！帝国人真会玩，这些个炮组是把我们放近了再打的！洛克昂，你对着炮弹飞来的方向打一炮试试。”
　　“砰！叮！”
　　这并不是洛克昂在开炮，而是敌人的炮位再次开火了。从这个射速来看，应该不是一门反坦克炮。
　　而且这次，炮弹擦着另一辆坦克的炮塔，发出清脆却吓人的声音。
　　“你们没事吧！？”
　　马沙在通讯频道里喊道。
　　“没事。”
　　“没事个鬼啊！那是88炮！都停下！停下！向那个方向轮流射击压制。从我先开始！”
　　“砰！……砰！……砰！”
　　在第三号射出炮弹的时候，左边大约400码处的灌木丛腾起了一片火焰，继续是礼花爆炸一样。
　　“很好，就这样！”
　　马沙挥了下拳头，开心的喊道，坦克的轮流压制射击明显是干掉了一门反坦克炮。但还没等他开心多久呢，车身就又是一阵猛烈的晃动。
　　“啪！”
　　“该死！向刚才一样，换个方向再来一遍！大角犀牛，看你的了。”
　　“明白。”
　　所谓的大角犀牛就是那个被帝国人强行改装过的犀牛坦克，由于强行改装了火炮，这家伙的射速慢得要死。
　　不过由于刚才的最后一炮没放出来，所以它现在已经装填完毕了。
　　“砰！”
　　一声闷响过后，火花腾空而起。
　　“卧槽！你们超神了！一发入魂！”
　　“注意，前方机枪阵地。”
　　驾驶员黑桐干也提醒道，已经有机枪开始向几辆59A1开火了，子弹打在装甲上发出了叮叮当当的声音。
　　不过机枪扫坦克虽然搞笑，但机枪班组的目标也并不是坦克。
　　“啊！”
　　“呃……啊！”
　　战车后面传来了几声惨叫，看样子是有几个站得比较突出的步兵被扫倒了。
　　“都给我缩到坦克后头！严格的成两列，等我说冲的时候你们再冲！”
　　马沙朝那群步兵咆哮道，他真的是受不了身毒这帮人了，战术素养差得令人发指。
　　他端起了坦克的防空机枪，对着子弹飞来的方向就是一通扫，扫得尘土飞扬的。敌人的机枪在这样的压制下也萎了下去，不再吭声了。
　　“好了，就是现在，都给我上，步兵上！”
　　没人动……
　　马沙第一次觉得有督战队真是个好事！
　　然而也并不是所有人都那么懦弱的，一位娇小的少女从步兵的队列里跑了出来，勇敢的向前奔去。
　　“拉拉！”
　　“靠，你发什么愣啊，想害死妹子吗！？对面的机枪又要响起来了！”
　　炮手洛克昂在舱里大骂，惊得马沙回过神来了。
　　“啊！”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　马沙操作着机枪，用曳光弹向拉拉标明了机枪的位置。女战士拉拉在冲进了一段时间后就趴下，匍匐前进。
　　别看小姑娘个子小，但匍匐起来可快了，“刺溜”的跟泥鳅一样就“游”到前头去了。她掏出了手榴弹，拉了弦，冷静的等了一秒之后摔了出去。
　　“砰！轰！”
　　“啊……#^&*!”
　　对面传来了惨呼和叫骂声，看来至少有一个机枪手完蛋了。
　　“很好，步兵TM的给我上啊！让一女孩子顶前面算怎么回事！？”
　　马沙朝后面大吼着，想激励那些身毒士兵。然而没有卵用。
　　“你……你自己干嘛不上！？你们是坦克啊，铁家伙啊！”
　　这帮原驻守兵团的兵油子还开始讨价还价了，气得马沙恨不得调转枪头，把这群懦夫都给突突了。
　　不过干这种事情违反纪律，马沙也只好耐心的解释道：“万一对面的战壕里藏有单兵反坦克武器，那我们不就遭重了？步坦协同就是要坦克掩护步兵，步兵掩护坦克的。”
　　“那你们不是也怕？”
　　得，这帮兵油子还有理了。
　　“你……”
　　“好了，马沙不用急，你的女孩爬回来了。”
　　“诶？”
　　只见拉拉又“索索索”的倒退着爬了回来，动作灵敏，一路上不断的找坑洼和石块做掩护。
　　在马沙和其它几辆坦克的高射机枪压制下，敌人没有机会还击。然而这不能解决攻势停滞的问题。
　　“是啊，她平安回来了，这很好，但我们没办法推进啊，要冒着吃RPG的危险冲过去？”
　　“这倒不用了，因为我们的天使们来了。她们是钢铁的黑色雌鹰！”
　　另一边，扶瀛。
　　牧岛隆一郎同志混得是风生水起，在于EAAC、明国的合作中，他攫取了大量的政治资本。政治资本带来了人气和名望。
　　虽然品行不咋地，但牧岛隆一郎可是明国人民的老朋友，扶明友谊的缔造者，EAAC的支持者，新扶瀛政权的外相，温和的问题批判者，为民请命者，战争遗孤问题的解决者……
　　总之啊，下一任首相的位置是胜利在望了。
　　不过，对于牧岛这种人来说，生命不息阴谋不止，他还需要一个政治资本来取得绝对优势。毕竟，中西工力同志的派系还是很强大的，要是他下一届还赖在首相的大位上，牧岛拿他也没办法。
　　为了压倒中西派，他找到了一个令人意外的盟友。
　　“武田先生，请吧。”
　　牧岛笑着伸出了手，为眼前高大的男人指路。
　　他的新合作伙伴，就是前特高科科长，旧扶瀛的大反贼武田一雄同志。此人在那段暗无天日的时日里，为了保全扶瀛的红色力量算是不遗余力。
　　不过革命成功了，这个坚毅的男人却没有像中西工力那样成为新政权的主导者，而是继续做他的反贼。
　　他反对EAAC的“专制”与“暴政”，反对舰娘和大妖怪们凌驾于人民头上的特权，为此还组建了“自然之子”这个组织。
　　当然，由于“自然之子”这个名字太中二，组织目前已经改名为“民主联合”了。
　　按理来说牧岛应该是现政权的绝对支持者，更是深海和EAAC大妖怪们的绝对狗腿子。这两个立场相反的人怎么会碰到一起呢？
　　因为……


ACT199 密谈
　　“哎呀，武田先生，我可想死你了！”
　　“呃……”
　　“来来来，快请坐，喝茶。这可是上好的龙井茶叶，这可是明国执政武先生送给我的。”
　　“呃……好……”
　　武田莫名其妙，心想“我跟你很熟吗？”
　　武田一雄同志虽然也和牧岛隆一郎一样，曾长期战斗在反帝国主义的第一线，但武田可是怀着民族感情和信仰去做“潜伏者”的，和牧岛这种纯粹的“投机者”完全不一样。
　　不过无论是从理论还是实践方面，武田一雄都不敢轻视眼前这位笑眯眯的男人。
　　林登万主义方面的许多理论方面的研究和实践探索，恰恰是由掌握资源的“投机者”牧岛隆一郎完成的，他现在大权在握，春风得意，但却敏锐依旧。
　　最近，他刚刚做了一笔好生意――挽救旧扶瀛时期的官僚。
　　从感情上来讲，那些通产省、大藏省的官僚们全是旧扶瀛余孽，在旧扶瀛时期，他们作为经济政策的主要制定者和执行者，可以说是对战争负有相当责任的。
　　但在旧扶瀛完蛋后，官僚们却没有像军人那样遭到全面清算，除了几个比较跳的之外，大多数“闷声发大财的”则被牧岛保护了下来。
　　保他们自然是有原因的，更是得到EAAC和明国方面默许的，因为政府的活计总是需要有人干的。
　　八云紫的大妖怪幕僚集团虽然水平并不差，但毕竟初来乍到，对扶瀛的情况并不了解。更何况他们管理的主要还是四国这片“国中之国”。
　　要是搞大清洗把官僚们都干掉了，行政系统也就完蛋了，行政系统完蛋了，国家也就陷入了无政府状态。
　　最差的政府是怎样的？专制？毒菜？不讲人权？帝国主义？右？左？假民主的托拉斯？假社会主义的……
　　都不是。
　　最差的政府就是让国家陷入无政府状态的政府。
　　所以武田一雄拿这些官僚没办法，但又因为感情因素，没有伸出援助之手。而牧岛则抓住了这次政治机遇，以自己的能量保住了这批本来应该受审的官僚。
　　凡是悔过，表示自己有罪的官僚，都会得到有条件的赦免。他们会被送到明国“学（改）习（造）”三个月后，就会被送回扶瀛本土，官复原职。
　　至于接受了怎样的改造，算是众说纷纭。有人说他们去接受了震撼教育，有人说他们去接受了三个月的林登万主义洗脑，还有人说EAAC在他们身体里植入了炸弹，只要一干出什么出格的事情就直接“BOOM！”。
　　然而当事人却对此缄默不语，只是他们回来之后一个个都老实得要命，都拼命表示自己坚决拥护林登万主义，坚决拥护新扶瀛当局的领导……
　　不管怎么说，现在无论是大藏省还是通产省里，对牧岛感恩戴德的人比比皆是，而牧岛也对他得到的新力量寄以厚望。
　　官僚们也没有辜负牧岛对他们的期待。
　　在战后的通产省，这些官僚居然在实践所谓的“半计划经济”，他们强令企业合并，对市场进行“强调控”，对各色企业进行精准考察，放贷，融资……
　　新扶瀛虽然依然欠了EAAC的一大笔外债，但这些欠得钱并没有打水漂，而是真真正正化作了经济动力和先进生产力，让战后人民的生活水平大幅度提高，重建也飞一般的开始了。
　　整个东方联盟与帝国、同盟的战争也让扶瀛的工厂、大小企业重新焕发了活力，大量的就业岗位有了着落，社会经济重新焕发出活力。
　　有时，就连极度厌恶官僚的武田一雄也不得不承认，官僚们对于新扶瀛确实贡献很大，甚至他们对新政权的贡献在旧扶瀛军国主义时期就开始了。
　　在新扶瀛，工业产业链所需要的大量技术人才、产业工人和受教育人口并不像明国那样捉襟见肘。这使得任何在第二产业上的建设都可以迅速铺开，很多工程说上马就上马。
　　这些便利很大程度要归功于文部省官僚在旧扶瀛时期的努力，是他们提高了普遍识字率；而通产省和大藏省的官僚们也为扶瀛的工业化做出了不可磨灭的贡献。
　　军国主义有罪，但工业化没有。
　　而如今，牧岛则得到了这些官僚的支持，开始逐渐把新扶瀛政府各部门的权利收归自己的手下，甚至已经有能力和中西工力同志展开“共同执政”了。
　　在新扶瀛的政坛，牧岛隆一郎外相甚至被人称为内阁的“影子首相”。
　　不过这次，他邀请武田一雄并不是要讨论怎么把中西工力赶下台的，而是有更重要的事情要做。
　　“想必武田先生已经知道了吧，我此次邀请您的理由。”
　　牧岛微笑，那眯着眼睛的样子怎么看都像是一只狐狸。
　　“是为逆舰娘化的事情吧，怎么，EAAC这次是想打什么打算？”
　　“当然是推广这种技术咯，让舰娘们彻底告别终身制。”
　　“听起来不错……”
　　武田摸着下巴，仔细思考着“逆舰娘化”推行后的情况。
　　武田一雄之所以建立了EAAC的反对派，就是怕妖怪、舰娘和所谓的“神明”们形成一个新的阶层――“真神”。
　　建立在身体力量、寿命上的压制是全方位的，更是普通人类无法抗拒的。到那个时候，阶级固化的将彻底固化，无论谁来都无法打破。
　　为什么？
　　因为如果这样一种制度建立，那么妖怪、舰娘和神仙们将不再是特权阶层，而是特权种族。就像人和猴子一样。
　　也许底层的人民可以通过暴力或者非暴力的方式打破阶级固化，但猴子怎么推翻人类对地球的主宰呢？
　　而深海搞出的“逆舰娘化”技术，让武田一雄看到了曙光。
　　利用共生体增强人类的力量，再用“逆舰娘化”减弱舰娘和妖怪神仙们的力量，两方在个体的先天素质上将就此对等，至少不再会存在“代差”！人人平等……不，人、妖、舰娘平等的新世界就会到来！
　　但深海之子真的这么好心吗？
　　“我知道你在担心什么，不过你放心，削弱舰娘的力量对于深海之子来说大有好处。”
　　“是这样吗？”
　　“就是这样的，不过理由嘛，我建议你去多了解一下深海到底是什么。了解了之后一切就都明朗了。”
　　“好吧，我以后会的。不过我现在更想知道牧岛外相大人的打算。而我又能扮演什么角色？”
　　“嗯，你嘛……”
　　看到牧岛隆一郎的笑容，武田一雄突然觉得自己要被坑了！
　　作者留言：
顺便说下，明天作者要外出去圣地巡礼了，如果回来晚了或者住在外面了就没法更了。
可惜书客没法放图，不然作者就上传照片了。


ACT200 堂口的姐妹打的真是好
　　“呦！”
　　矫健的身影跳上了马沙的坦克。
　　“呃……”
　　马沙认得这位女子，她就是深海禁卫团里的队长――两仪式同志。由于上次直勾勾的欣赏屁股和女乃子事件，马沙现在看到她还有点尴尬。
　　不过两仪式同志却好像把上次的事情忘了，她倒是神态自若。
　　“黑桐干也那家伙还活着吗？”
　　还在打仗呢，她可不会把头伸到舱盖里去看看那小子的情况。
　　“嘿嘿，托您的福，我还没死。”
　　舱室里传来了黑桐干也的问候声。
　　“恩，不错，小伙子们要帮忙吗？”
　　“呃……是的。不过你们带了……”
　　马沙看到了坦克身后，十几个深海妹子聚集了起来。不过由于她们都穿着深海甲胄，所以高大的她们都得蹲下才能获得全面的掩护。
　　“只有十几个人？”
　　这还是婆罗洲部队和深海的战士们第一次并肩作战，之前连演练都没搞过。所以马沙并不知道这些深海女战士们的厉害。
　　所以，马沙这句话就让两仪式同志不高兴了。
　　“十几个人就够了，别瞧不起我们。”
　　“好吧，那我们需要做什么？”
　　“你们用机枪压制这些土邦的私兵，做好掩护工作就行了，剩下的就交给我们吧。”
　　“好的。”
　　“各车组注意，继续用机枪保持压制。”
　　于是，各车组的防空机枪又开始和帝国人玩起对射了。一时间，空地上到处都是金属弹丸的轨迹，而那群投诚过来的身毒士兵们则把身子压得更低了。他们既害怕横飞的子弹，又害怕身边这些高大诡异的女武士们。
　　虽然这些女人漂亮是漂亮，但她们眼中的火焰、她们手持的利刃都让这些兵油子如坐针毡。
　　“妈妈，我想回家……”这句话大概就是身毒士兵们的心声了吧。
　　不过也并不是所有的身毒士兵都这样，出身章西起义军的战士们则用混合着敬仰和好奇的目光打量着这些美丽的战士。
　　而拉拉则看着这些高大的战士，一脸羡慕。
　　同时，勇敢的拉拉也引起了两仪式同志的注意。
　　“呐，小妹妹，刚才你挺勇敢的嘛。”
　　“我能做，所以我做了。”
　　“了不起，要不要加入我们，待遇从优哦~”
　　“诶？那可以继续照顾塞拉女王同志吗？”
　　呃……女王同志是什么鬼……不过这都是细节，细节不重要。
　　“塞拉女王同志？呃，就是你们起义军的领袖？”
　　“对的。”
　　“唔……不过说不定你的‘女王同志’也会加入我们呢。”
　　“那我就跟着女王同志。”
　　“嘿嘿，就这么说定了。”
　　摸了摸拉拉的头，两仪式收敛了笑容，吹了一声长长的口哨。
　　聚集在她周围和其它几辆战车身后的深海女战士们立刻纷纷站了起来，摆好了冲锋的姿势。
　　“En Tara Abyss!”
　　两仪式高喊着战斗的口号，快速的跑出了战车的掩护范围，然后化作一道黑色的光影，急速的奔向了帝国阵地。
　　在她身后，女战士们也一个接一个的带着残影冲进了敌人的阵地。在其它战士看来，这些女战士的速度简直快过了子弹！
　　升攻防，有脚速，带冲锋，堂口的姐妹们什么都不怕！
　　“武田大人，牧岛那家伙怎么说？”
　　单房信子候在了牧岛宅的门口，恭敬的问道。和她在一起的还有扶瀛的留守提督，被架空的立花诗瑛女士。
　　武田一雄的这两位助手，一个冷淡干练，一个聪明热情，是非常互补的组合。在这两人的帮助下，武田一雄搞的派系算是走上了正轨，主张也不那么极端了，更不喊什么“为了蓝色而清净的地球了”，甚至还有条件的和一些“赛博坦”接触，争取可以争取的力量。
　　总之，两个女人都是不错的翅膀……然而武田已经结婚了，这真是悲伤。
　　武田一雄把这些有的没的全都敢出了脑子，回忆起了牧岛的要求。
　　“牧岛要求我们利用群众基础，逐渐散布舰娘的威胁论，并且逐渐揭发舰娘们与旧扶瀛之间的龌龊。把她们的罪证一条一条的摆出来，先把她们批臭。”
　　“这……这有些……”
　　立花诗瑛皱着眉头，表情有些不忍。毕竟她和高雄、妙高等舰娘有着众所周知的“姬友”关系。
　　“我知道你不忍，但无毒不丈夫。立花同志，如果能批倒你那几个姬友中的其中一个，那么会对我派造成非常正面的形象――为了正义大义灭亲。如果亲人犯了错，我们也要毫不客气的进行批评和惩罚。
　　牧岛那家伙为了获取政治资本都把亲生父亲打成甲级战犯了，我们不能落后啊……”
　　“……”
　　立花握紧了衣角，紧咬着下嘴唇，不言不语。但痛苦而震惊的表情却是再明显不过了。
　　“武田大人，您真的这么想吗！”
　　说这句话的并不是立花诗瑛，而是单房信子。她虽然冷漠，也不太爱说话，但确是一个正派的人。
　　她跟随武田的原因，除了志同道合之外，就是武田这人的人品比牧岛隆一郎那家伙好太多了！而作为有点民族情结的人，她对中西工力同志的感情也有点别扭：既认为中西工力有大功于扶瀛人民，但却又不太愿意和他共事。
　　因为中西工力加入的是明国红党……
　　当然，她也不会给中西同志使绊子。
　　不过今天她尊敬的前辈居然说出这种话来……难道武田在本质上和牧岛没有区别吗？
　　“当然，上述的做法是鬼扯，功是功，过是过，你手下的那几个舰娘该怎么处理就怎么处理。既然为旧扶瀛效过力，那么该清算的时候就清算，该忏悔就该忏悔，谁都逃不掉。”
　　“那……那您呢？”
　　武田可是当过特高科科长的啊！虽然他是个应该被发一顿重勋章的赤谍。
　　“我自然也会做检讨的，功过是不能相抵的。不过你放心好了，你手下的舰娘并没有做过太多对不起人民的事情，所以不会有什么事情。”
　　“那……那就好……”
　　立花诗瑛这才松了口气。
　　“关于舰娘的宣传，她们与旧扶瀛的联系自然是一环，但不能讲得太多，不然没一个舰娘是干净的。深海之子的老婆还做过舰娘头头呢，就算她发动过起义，那也是一场没什么卵用而且功不抵过的暴动。要真追究起来，大和也要成为反动派走狗头头。
　　而我们尊敬的EAAC大理事汐同志更是把舰娘技术逐渐完善，客观上为旧扶瀛的侵略起到了添砖加瓦的作用，他就是个反动学术权威，把这对狗男女抓起来毙了都不为过。”
　　“……”
　　看到单房信子和立花诗瑛一脸恐惧的表情，武田一雄赶紧摆了摆手，说道：“当然，我只是这么说说罢了，只是想说明一旦民众的火被点燃了，那要熄灭就不容易了，最后会烧到谁就不好说了。”
　　如果真要把汐和大和抓起来毙了……扶瀛四岛非被深海的怪物和大妖怪们弄沉了不可！而且失去了深海之子掌控的深海会变成什么东西还真不好说。
　　总之，作死的方法多的事，没必要选择这种最痛苦最傻X的死法。
　　“那我们……”
　　“上纲上线的事情少说吧，最关键的是要让‘逆舰娘化’得到堂堂正正的理由。所以，我们就先从这次战败和舰娘的威胁说起吧。要罪名？多的是，我可是出身特高科的，网罗编织罪名可是我的长处。”
　　“呃……武田大人，我觉得这不是什么值得炫耀的事情。”
　　“……”
　　作者留言：
恩，睡过了，所以没去圣地巡礼成。推迟到明天了。如果回来晚了就没法更了，以上。


ACT201 又开会了
　　“这……这真是一边倒啊！”
　　马沙小队的几辆坦克缓缓的碾过了土邦军的战壕，那里面横七竖八躺着一些人体。那些可怜的身毒士兵和帝国军官要么正双手抱头，战战兢兢的趴在地上；要么残缺不全的躺着，死状凄惨。
　　他甚至还闻到了一股尿骚味，看样子是有人被吓尿了。
　　不过马沙他们也没有嘲笑帝国人懦弱的心情。想想如果自己要对上这些“堂口的姐妹”……
　　虽然这些婆罗洲的战士们都已经装备了共生体，但面对深海女武士的利刃依然不够看，最多也就是延缓一下死亡时间罢了。
　　当时的场景真是太可怕了。
　　那群女人“嗖”的就冲进了帝国人的阵地，“急速冲锋”让很多土邦士兵无法反应，他们甚至连枪都没举起来呢。阵地上的机枪又被婆罗洲的坦克压制着，所以深海女战士们没有遭受任何损失就突入了阵地。
　　下面发生的事情就是屠杀了。
　　深海精英们高喊着气势汹汹但却意义不明的口号，快速的挥舞着寒刃。她们的双眼中闪烁着蓝色的荧光，如同永恒的愤怒。
　　没骨气的土邦士兵看了她们就跪下投降了，有不少有骨气的帝国军官掏出手枪，但还没来得及开枪身体的某个部位就被削掉了。
　　来得及开枪的帝国军官却惊讶的发现，他们的子弹居然撞上了一层力场之后被偏转了。
　　所有参加此次行动的深海精英们都配备有EAAC最新研发的偏转力场护盾。手枪、冲锋枪等小口径武器的弹丸在遇到偏转力场之后就会发生“跳弹”。不过力场要偏转突击步枪和轻重步枪的子弹就不那么容易了。
　　而且这种偏转力场在启动之后也是有使用次数限制的，一旦力场发生装置的能量被耗完，力场也就消失了。
　　不过，就这种原始、粗糙而且不怎么靠谱的新装备却大大打击了土邦军队的意志，很多士兵和军官看到这些怪物一样的女人“刀枪不入”之后，就彻底崩溃了。他们要么溃逃，要么投降。
　　而对于那些顽抗分子，深海精英们没有仁慈，没有犹豫，一往无前，砍杀任何敢于抵抗的敌人。
　　清理战壕的战斗在五分钟之内就结束了，随后，深海妹子们还向后方的反坦克炮兵阵地发动了冲锋，瞬间就打垮了敌人的抵抗。
　　“呼……还好我没跟她们不是敌人，是同志。马沙，你应该为有这样强力的战友感到欣喜。”
　　黑桐干也爬出了坦克的舱室，走向了战壕，开始清理一些战利品。
　　“唔……这把手枪不错，鲁格的。喂你们两个不来吗？现在应该都Safe and Clear了。”
　　“嘿，等等我！”
　　洛克昂也跳下了坦克，开心的跑向了战壕。
　　“我不了，坦克上总得有人守着，帮我弄点好货。”
　　“没问题，头。”
　　马沙用颤抖的手点上了一根烟，默默的看着战壕里的残肢，也默默的看着自己这边身毒士兵恐惧的眼神。
　　“以后我们要怎么相处呢……真伤脑筋啊……”
　　不过他紧皱的眉头随机就舒展开了，放松下来的女战士们也开始三五成群的聚集，叽叽喳喳的聊天，和普通的人类女孩没有什么不同。
　　那个叫做两仪式的队长还找上了黑桐干也，不知道为什么，两个人的脸都有点红。
　　靠！烧了！
　　勇敢的小姑娘拉拉也跑去和一群深海女战士们说话，而那些刚才还很凶恶的女人却突然友好起来，围着拉拉说笑……
　　“大概，还是有办法友好相处的吧”，马沙欣慰的想到。
　　与此同时，深海又开会了。不过这次会议的氛围不太友好。
　　“深海之子！你到底是什么意思？你忘了你这个头衔的含义了？你是白痴吗？”
　　在深海庭园之中，重要的会议正在召开。所有的深海高阶都到场了，甚至连一直在维护深海母亲本体的港湾栖姬都暂时放下了工作出席了。
　　除此之外，汐的前辈，深海之子二代目八云紫和风见幽香、深海之子一代目的代表八意永琳和神绮也到场了。
　　所有的大佬都来了，一个不漏。
　　不过这可不是什么联欢大会；和以往“友好轻松”的会议氛围不同，会议一开始，各位深海之王就不断的“围攻”汐。
　　原因很简单，自然还是因为那个所谓的“逆舰娘”技术。
　　本来，这项技术是用于舰娘身上的，但根据タ（塔）级的理论，各位深海之王也适用于这项技术。
　　这让深海之王们的立场再次分裂。
　　由源初深海意志盖亚创造的深海之王，除了泊地栖姬和战舰栖姬之外，都陷入了惶恐和不安之中。
　　居然有技术会把她们变成地上种……这怎么可以！
　　也许因为南方栖姬同志的不断教育和对人类文明的接触，深海之王们对“地上种”的感情好了许多。
　　但这并不意味着她们就甘愿变成地上种。
　　也许大家很喜欢猫，也觉得猫很萌，但有多少人真的愿意变成猫呢？
　　现在正在质问深海之子的是离岛栖鬼那熊孩子。熊孩子嘛，一般不会太深入的思考问题，想什么就说什么，所以在会议里她的嗓门最大。
　　然而，深海之子并非毫无准备。
　　“你说什么？你再说一遍？”
　　站在汐身后的幽香眼睛危险的眯了起来，头一歪，霸气外露。那种超上位捕食动物的气场立刻就把离岛栖鬼给镇住了。
　　“我……我……你……唔……”
　　歼星炮的名头响彻深海，幽香女王从来就是食物链的最上层。她的震慑还有点副作用――中间栖姬躺枪了。
　　“嘎达嘎达嘎达……”
　　幽香女王一眯眼，中间栖姬就想起了被歼星炮秒杀的无力感和屈辱感，瞬间就开始发抖，上下齿也开始打架了。
　　“好了，稍安勿躁，幽香前辈。你看把孩子吓的。”
　　“哼……”
　　幽香女王从善如流，恢复了恬静的气质。但震慑的效果已经达到了。
　　“嘛父亲大人~您就是太仁慈了，您才是深海的天！对待乱臣贼子就应该毫不客气的予以诛灭！”
　　“爱丽丝……”
　　“怎么了，父亲大人？”
　　“你知道我一向是以理服人的，深海意志让我为她们负责，那么我就必须做到。哪怕我正在逐渐丧失人格，但约定就是约定。”
　　“阿拉，父亲，您真有责任心~还有这种度量……哦！”
　　爱丽丝一脸潮红，那表情病娇得让人无法直视。
　　天啊，父控怎么治，在线等挺急的。
　　不过这不是今天的议题。
　　“深海要想存续下去，就必须和人类友好相处保持相互开放和沟通。那么友好相处的前提是什么？首先不能让人类视我们为怪物。
　　这也是我在深海推广这项技术的原因。你们，深海之王也许可以继续蛰伏于深海，就算没有了人类文明你们也可以像古兽一样活下去，但你们的部下们呢？
　　从人类转化而来的次高阶精英们并不能完全脱离人类社会。她们并不是换了一副躯体就不是人了，人类的感情，人类的思维方式她们依然保持着。
　　所以，要给她们选择的权利――让她们有做深海的权利，也让她们有重新做人的权利。”


ACT202 高举火把，却发现打不过
　　“重返人类社会什么的……深海这么好，我对她们也这么好，孩子们怎么可能想念那个尔虞我诈，害得她们失去了一切的人类世界！”
　　中间栖姬不服气的说道。她这个不服气可是观察了幽香女王好一会，发现她确实继续淡定的当“吃瓜群众”了之后才敢鼓起勇气不服气。
　　汐笑而不语。
　　“啪！”
　　他打了个指响，说道：“八云紫前辈，拜托了。”
　　“呼呼，堂堂深海之子也有偷窥的爱好了嘛~”
　　“那是前辈教导的好。”
　　“多谢~”
　　说着，八云紫的纸扇一挥，一副画面就被调了出来。
　　那是……
　　场景应该是在晚上，月朗星疏，蝉在聒噪的鸣叫着，似乎只是一个普通的夏夜。
　　但是狼烟四起的大地，远方隐约的炮火轰鸣声却向观众们诉说着这片土地正在承载的灾难――战争。
　　然而深海之子所截取的画面并不是正在厮杀的战场，而是在相对的后方。刚刚完成战斗任务的部队正在后方轮休。
　　轮休虽然是放松，没有作战任务，训练量也少了一些，但娱乐活动也相当单调。大兵们要么一遍又一遍的看着同一部电影，要么聚在一起大呼小叫的打着扑克。
　　哦，还可以外出撩妹。
　　“干也，今晚的月亮好美呢~”
　　两仪式特地穿上了“私服”，一套淡红色的浴衣。虽然她并不是扶瀛人，但作为出生在婆罗洲的扶瀛裔，她依然保持着扶瀛人的风格。
　　本来，就算是轮休，换上私服四处乱走也是不可以的。但由于深海次高阶们都能通过尤克特拉希尔系统保持实时通讯，再加上深海势力里也没那么多规矩，所以两仪式小姐可以堂而皇之的在这个夜晚穿上漂亮的和服。
　　相比之下，只植入了共生体的黑桐干也就苦逼多了。婆罗洲军团和深海的战斗序列不同，是一支真正的军队。不过婆罗洲的军装也挺帅气的，脱胎于帝国军装，稍微熨一熨，就可以在正式场合当礼服用了。
　　黑桐干也的军装是熨过的，所以这两人在做什么就不言而喻了。
　　“当然。”
　　黑桐干也笑着推了下眼镜，但却没在欣赏皓月的皎洁，而是温柔的看着和服的女子。
　　虽然是扶瀛裔，但在多元环境中成长的两仪式的思想却相当的开放，她既有扶瀛女子的雅致，又有帝国人的奔放。
　　她听到了黑桐干也的回答，更注意到了他的目光，一丝红晕爬上了脸颊。
　　开心的转了个圈，让长长的袖摆飞舞于月夜之中，如月下舞蹈的女神。
　　“呐，干也，我们第一次见面的时候，你说过曾经救过一个烧伤严重的女孩吧？”
　　“是，我一直想知道她过的怎么样了。毕竟那种伤势已经很难活下来了。不过最近已经安心了，因为你不是说她已经康复了吗？而且正在努力追求自己的幸福。”
　　“这样啊……如果再见到那个女孩，你会对她说什么？”
　　“呃……这个……我还真不知道该说什么。”
　　黑桐干也局促的挠了挠后脑勺，那副笨拙的模样把两仪式逗乐了。
　　“不过，如果我是那个女孩的话，我肯定有话要对干也你说的。”
　　“！？”
　　干也还没反应过来，嘴唇上就传来了柔软和湿润的触感……
　　“原来深海妹子嘴唇的触感是这样……”
　　几秒钟之后，两仪式红着脸退后，伸出手，指向了黑桐干也说道：“那个女孩有一句话要对干也说。”
　　“恩。”
　　“我有喜欢的人了！”
　　“谢谢！”
　　“还有呢？”
　　“抱歉……”
　　“……”
　　两仪式瞪大了眼睛有些不知所措，告白居然被拒绝了，这还真有点难堪。不给少女很坚强，蛐蛐告白失败而已嘛……
　　不过很奇怪，黑桐干也看她的目光依然非常温柔。
　　这个时候，黑桐干也举起了手，也指向了两仪式。
　　“因为啊，我也有喜欢的人了。”
　　远处的滚滚炮声就如同礼花绽放的声音一般，两人的手相互指着，逐渐靠近，最后相握在一起。
　　“啊啊啊啊！腻死了！深海之子，你给我看这些画面做什么？”
　　八云紫姐姐最喜欢的活动是偷窥，人间百态、世间万象都可以通过她的力量看的一清二楚。在各位大佬面前展示小俩口的告白也是通过间隙力量的“奉旨偷窥”。
　　不过中间栖姬却很难理解，汐给她放这甜得要死的爱情剧是什么鬼！
　　“我只是想说明她们和人类并无本质区别。也许在战斗时她们是恐怖的战争机器，但人类的感情依然对她们充满了吸引力，同样，充斥着这些感情的人类社会也必然对她们充满了吸引力。
　　如果，她们被这样的社会吸引，想重新回归人类，你们会允许吗？”
　　“这……”
　　中间栖姬陷入了沉思。所有的深海之王都非常宝贝自己的子民，在她们看来，这些女孩子并不单单是部下，也是姐妹。所有的次高阶都是她们的“孩子”。
　　汐觉得这种社会生态还是挺有意思的。一方面，深海高阶对自己的子民有绝对的控制权，就像是蚁后对待工蚁和兵蚁一样；另一方面，她们又随深海意志这个“母亲”，有着极强的母性。
　　“我想，我大概会允许的吧，毕竟这是孩子自己的选择。”
　　“很好，但还有另一个问题，人类社会愿意接受次高阶这样的‘怪物’吗？黑桐干也这样的进步青年也许可以，但社会进步并非一蹴而就。
　　就算是大妖怪，在扶瀛也只能伪装成政客、官僚也才能得到大众的认可。舰娘们呢？她们成了高高在上的‘神明’，要知道高高在上带来的并不只有利益，还有包袱。
　　那么曾经蹂躏过扶瀛，向世界展示过自己狂暴的深海，在人类社会收到的恐怕就不止是包袱这么简单了，而是……”
　　“你是想说，孤立和敌视吧。”
　　“很有可能。所以我提出的解决方案就是‘逆深海化’，让深海次高阶和人类之间可以自由变换。‘逆深海化’之后，她们不过是植入了共生体的新人类罢了。
　　也因为“逆深海化和逆舰娘化技术的存在”，深海的次高阶们将脱离种族属性，成为像工人、教师、医生一样的职业。既然是职业，那么人员的流动也会开始，深海也会得到扩招的机会。”
　　“你的意思是……今后虽然一些孩子会离开我，但也会有更多的孩子会加入我们？”
　　中间栖姬眼睛亮了起来。
　　“是的，这也是深海的意志希望的看到的远景，深海、妖怪、舰娘不再成为种族的符号，而是成为职业。同样，人类也不再是一个种族，而同样也只是一种可以选择或者舍弃的‘身份’罢了，借此前所未有的大融合时代即将到来！
　　为了深海亘古的意志，为了深海的愿景，尊敬的各位股东，我在此寻求你们的支持。”
　　“呼……那么现在，表决吧。”
　　作为深海庭园的管理员，驱逐栖姬毫无存在感的主持了这次会议，实际上也就负责最后的唱票工作。
　　“同意的请举手。”
　　她率先举起了手。
　　“……全票通过，那么‘逆深海化’的框架性协议通过。”


ACT203 前途无量
　　“矽虫学”这门独特的学科开始在扶瀛，乃至整个东方流行开来，各个大学都相继开设了“非碳基生物研究科”、“矽虫应用”之类的专业。
　　在牧岛等人的全力推动下，大量的科普小册子被印刷了出来，免费分发到人群当中。
　　“矽虫促新素”的合成和研究在布束砥信等人的领导下已经步入了新阶段，目前工业化的量产已经逐渐铺开，共生体的大规模培育和“接种”已经在个别地区试点性展开。
　　汐考虑到了共生体产能不足的问题，对于共生体做了很大的改进。
　　原来的共生体是完全成长成成熟体之后再“接种”到人身上。
　　这么做当然有好处，比如使用者们一上来就可以享受共生体的全套功能服务。但按照现在的需求，再考虑到捉襟见肘的产能，这种做法并不具有可行性。
　　另外，共生体接种之后，人体会有一段时间的适应期，也就是身体开始进行“免疫”和“排异”。适应期的长短因人而异，不良反应和症状也各有不同。
　　有些人的适应性特别好，第二天就几乎完全适应了。而有些人则要花数周的时间，期间不良反应也一堆一堆的。虽然目前还没有闹出过人命，但也不乏经历了几个月腰酸腿痛才缓过来的例子。
　　相对应于这些问题，汐的解决之道是将共生体的“幼苗”接入人体，让人体成为共生体成长的“苗床”。这种方法的缺点是接种周期长，共生体要经历两年左右的成长期，之后，被接种者才能够享受到“全套服务”。
　　不过幼苗可比成体要容易培养多了，而且幼苗成长所需的资源也可以分散给被接种者承担，是相当节省资源的做法。
　　到目前为止，婆罗洲、扶瀛和明国已经一共有一百三十七万三千人接种了共生体，成为了“新人类”。
　　不过其中只有十五万人的共生体是完整的，他们要么是在婆罗洲前线作战的战士，要么是在婆罗洲开足马力生产军备的产业工人。
　　共生体的推广也让整个东方有了意想不到的收获――新大陆邦联在政策上的转向。
　　得益于矽虫的广泛应用，整个东方地区才治理病虫害、化工、机械制造、医药等领域算是突飞猛进，井喷的科研成果几乎在《耐扯儿》上刷屏，最后就连海对面的新大陆邦联也开始试着引进一些矽虫设备。
　　同时，新大陆邦联的权贵们也羡慕于“共生体”的便利性，开始暗地里引进一批“共生体”，进行实验性的接种。
　　这些奸商就是资本的代言人，万事以利为先。既然矽虫和共生体技术能帮助资本快速增殖，能降低成本和扩大生产，那位什么不引进呢？
　　虽然东方奉行的林登万主义很讨厌，但林登万主义者的技术和金钱并不讨厌啊。
　　钱就是钱。
　　于是，在月夜见尊和神绮的牵线搭桥下，新大陆邦联开始逐渐接纳这些革命性的技术，态度也日益暧昧。
　　最近，东西邦联的两位执政官就发表联合宣言，称无论是帝国还是同盟都应该尊重殖民地人民的民族自决的权利。
　　发生在婆罗洲、身毒章西邦的是起义，而非叛乱，其性质是完全正义的，更是人民渴望自由的呼声，希望帝国和同盟当局应当给予尊重。
　　当然，他们也就嘴上说说，该做的生意照样做……
　　不管怎么说，国际形势已经发生了某种程度的“逆转”，虽然帝国人依然可怕，虽然新组建的远洋灭国舰队正在绕过阿非加利南部的风暴角向婆罗洲而去，虽然同盟人在明国西域北疆的军队依然在负隅顽抗，但无论是明国的执政们还是牧岛、克拉斯提都判断，最危险的时候已经逐渐过去了。
　　下面就是血腥而漫长的消耗战了，比拼毅力和耐性的时候到了。
　　既然内外都已经走上了正轨，那么一些没有来得及清理的东西就可以收拾一下了。比如从舰娘之家里往外赶人。
　　“什么！？扶桑，你说你已经不是舰娘了！？”
　　回到了舰娘之家的长门看着正在收拾行李的扶桑，惊讶的说不出话来了。她在兵败之后便被解除了兵权，踢出了决策中枢，目前正赋闲在家。
　　虽然算是一撸到底，但至少人身自由还没有被限制。不过她最近也不太想外出了，因为扶瀛人民已经开始在EAAC的教导下意识到：舰娘不是什么了不起的天赐之女，而只是一群身负绝技，了不起的女孩而已。
　　虽然也是“了不起”，但从“神”到“人”的落差，还是让她有些措手不及。
　　“是的呢，EAAC的实验很成功呢，我已经不再是个舰娘了，只是个普通人类了。”
　　实际上，说自己是普通人类，扶桑也还是太谦虚了。除了控制船体的能力被剥夺了之外，扶桑的单兵作战能力并没有弱化太多，她照样还是筋力赛大象、敏捷赛花豹的全能型选手。
　　但有一点是肯定的，按照定义，她确确实实不再是舰娘了。
　　“不过幸好，EAAC和帝姬都允许我保留‘扶桑这两个字作为姓氏’，而且还为我颁发了勋章呢……”
　　“你……你真的就这么甘心吗？”
　　“这有什么不好的？”
　　“……”
　　长门无话可说，只能默默的看着扶桑有些落寞的身影。
　　“那，你将来的打算？”
　　“打算……这个……”
　　就在这个时候，一阵清脆的笑声打断了扶桑的话。
　　“姐姐！姐姐！我们走吧！”
　　一个可爱的小男孩迈着小短腿就跑过来了，他开心的拽着扶桑的裙角，眼睛愉快的眯成了月牙。
　　“阿拉，马上就来哦~乖乖的等姐姐一会。”
　　“嗯！姐姐加油！”
　　“呃……这位是……”
　　长门看着那粉雕玉琢又很活泼的小男孩，感觉鼻子有些热，身上也有些燥热了。
　　“哦，他啊，是汐的儿子。”
　　“深海魔……之子的儿子？那家伙居然也能生出这么可爱的孩子？”
　　“哎呀，这孩子估计是像母亲比较多吧，他的母亲可是璐姐。”
　　“哦……等会，他叫你一起走……这……这到底是怎么回事？”
　　“恩，大和、璐子还有那个深海之王已经拜托我成为这几个孩子的全权教师了……嘛，大概就是类似养母的工作吧。她们想让这三个孩子在人类世界中长大。”
　　说完，扶桑还是没抵住小上条的星星眼，把他抱到了轮椅上，放在了自己的膝盖上。
　　“讷讷，姐姐这么漂亮，这么温柔，以后嫁给我好吧？”
　　“……”
　　这孩子前途无量啊，长门发自内心的想道。


ACT204 不要碧莲的牧岛
　　“长门。”
　　扶桑在走之前还是叫住了“耀字舰队”的前提督。
　　“怎么了？”
　　“我觉得还是提醒一下你比较好……”
　　“到底什么事情？”
　　看着扶桑欲言又止的样子，长门皱起了眉头。从扶桑的眼神中，她能看出一丝……怜悯！？自己居然被一个坐在轮椅上的人怜悯了，这让长门高傲的自尊心有些受不了。
　　“有些东西还是放下比较好，放下了，就不会那么痛苦。”
　　“我不明白！”
　　“就算放不下，也不要做傻事。”
　　“扶桑，你到底什么意思？说清楚啊！”
　　长门说话的方式有些近似咆哮了，她想走近问个清楚，但是一个小小的障碍却挡在了她的前面。
　　小当麻站在了轮椅和长门之间，右手向前，摆出了一个格斗的姿势。可惜汐的孩子虽然发育得比较快，但小豆丁就是小豆丁，这“格斗”的姿势实在是没什么气势倒是有点萌。
　　“呃……”
　　一看到小正太勇敢又认真的小眼神，长门的心又有些酥了，鼻腔还有些发热。
　　“大姐姐，就算你长得很漂亮，也不准欺负扶桑姐姐！”
　　“啊~他夸我漂亮呢~”
　　为了不给孩子留下坏印象，长门赶紧换了一副和蔼的表情，蹲了下来，握住了小当麻软乎乎的拳头。
　　“抱歉，是姐姐凶了。”
　　“恩，知错改正就是心地善良的好姐姐。”
　　小当麻认真的点了点头，那样子差点把长门萌翻了。不过也多亏这孩子，她刚才的暴躁已经不见踪影了。
　　“我明白了，扶桑，我会在必要的时候考虑你的建议的。”
　　“恩，那么就这样了。”
　　搬家公司的人已经来了，他们开始在扶桑的指挥下，打包那些或大或小的箱子，把它们装车。而当麻则跑回自己的房间，把弟弟和妹妹叫了起来，今天，他们就要搬回汐在扶瀛海滨的住宅里了。
　　而扶桑也会和他们住在一起，充当这三个孩子的教育者。
　　多半她也要帮忙打理那栋没什么人住的住宅。而汐的三个孩子……估计长大了只认妈妈们和扶桑，汐这个完全不负责任的甩手父亲他们估计是不会鸟的。
　　现在小当麻和扶桑就很亲近嘛。
　　“讷讷，扶桑姐姐以后做我的新娘子好吗？”
　　“等你长大吧。不过等你长大了，姐姐都老了。”
　　“姐姐做过舰娘的，不会老的！一定还会这么漂亮的！”
　　“恩，那就等你长大了之后再说吧。”
　　扶桑不得不惊叹，深海之子的遗传信息就是高质量，这几个孩子不但从出生开始就自带共生体，头脑成熟的也比一般孩子要快多了。
　　这位当麻小朋友才两岁不到就想着要新娘子了。
　　至于舰娘不会老的事情，估计是大和跟这孩子这么说的吧……
　　实际上，大和说的一点都没错，虽然“逆舰娘化”除去了大量的矽虫，但完全清除既不可能，也不合理。所以“解体”后的舰娘们还算是“赛博坦”，也保留了舰娘的一些特性，比如驻颜、比如怪力、再比如“超快速再生”等等。
　　就算过了二十年，在小上条成长为一个男子汉的时候，扶桑的身体状态恐怕还会和现在一模一样。
　　总之，当了一次舰娘也不算亏了。
　　最后，在帮助长门拾掇好行礼，送他们一大三小出门了之后，长门一个人瘫在了客厅的沙发上，仔细思考着长门的话。
　　“放弃？我到底该放弃什么呢？”
　　这个时候，门推开了，赤城和加贺两人拖着箱子回来了。
　　“哟！”
　　长门向一航战的两位打招呼。
　　“苍龙、云龙她们呢？”
　　“她们先绕道回夷洲一趟，做好交接，不过看时间过会就该到了吧。”
　　“嗯……”
　　赤城加贺两位因为是被炸沉的，所以精神和身体都受了一定的损伤。她们之前在婆罗洲养伤，直到今天才返回。
　　不过说时候，这种复原速度已经是让人瞠目结舌了。加贺那种浑身烧伤，赤城那种肠子流一地的伤势居然在一个月之内就痊愈了，还没有留下任何后遗症，这简直开挂了。
　　而苍龙和云龙则是驻守夷洲的舰娘。在夷洲归还明国之后，那里的舰娘之家也被废弃了，苍龙云龙自然要过去把自己的私人物品取走。
　　所以，这四位舰娘都错过了和扶桑的告别。
　　至于翔鹤和瑞鹤姐妹嘛，她们两个算是半个深海的人，直接跑回深海去找喔酱了。
　　“唉……大家都各奔东西了……”
　　想到旧扶瀛时期舰娘们的荣耀，再想想现在褪去光环后的寂寥，长门居然有点怀念那个旧时代了。
　　“砰！”
　　门突然打开，云龙和苍龙走了进来，她们两个都咬着嘴唇，一副受了莫大的委屈的模样。
　　“怎么了？”
　　长门站起来问道。
　　“反对党的那些家伙联合起来了。”
　　“什么？他们要找牧岛的麻烦吗？这太好了！”
　　牧岛隆一郎因为坑害了飞龙、坑死了多闻丸、折磨熊野等一系列光辉事迹把舰娘都得罪光了。
　　可惜这货靠着抱各种大腿，收买各路人物，不但没有“恶报”，反而越活越滋润，越活权势越滔天。
　　如果反对党挖掘出了什么丑闻，要把牧岛坑死，那长门可是绝对支持的。
　　然而，这次反对党们的矛头并不是牧岛隆一郎。
　　“真那样我们还急什么啊！那些反对党要追究我们战败的责任！他们要求把我们送上军事法庭！”
　　“什……什么！？”
　　胜败乃兵家常事，再说就算舰娘失败了，也并没有像其它军队一样成批的制造孤儿寡母。炸弹是炸在她们自己身上的。而且长门的冒进也是得到了“帝师”八意永琳的默许的，怎么到最后就要追究她们的责任了？
　　真是太委屈了！
　　然而长门忘了一件事情：默许和真正意义上的许可是两码事。
　　“就是这样！那些家伙还翻出旧账来了，说长门你一直心怀旧扶瀛，是隐藏在革命队伍中的投机分子！”
　　“这……这是莫须有啊！”
　　长门说这话的底气还真有点不足，因为在新扶瀛政权的统治下，舰娘的地位比过去低了不少，民众也不再视她们为“神”了，稍微感怀一下过气的风光也是很正常的。但“心怀”这种事情怎么能当做罪名呢！？又怎么能随便扣人投机分子的帽子呢？
　　再说如果说到投机，以牧岛为首的新扶瀛政客居然有资格说她们舰娘！？
　　一百步笑五十步？这帮政客药店碧莲好不！
　　这简直……
　　“不可理喻！”
　　长门愤恨的说道。


ACT205 反舰娘运动
　　然而，政客一向是不要什么碧莲的。或者说他们的位置就决定了自己的任何决策、任何行动都必须政治利益优先。
　　只要是能够完成政治任务，一切必要的手段都会被启用。
　　于是，“反舰娘”运动就在扶瀛展开了。
　　各种文史类学者突然“冒”了出来，开始在报纸上连篇累牍的报道舰娘在旧扶瀛时期对军国主义起到的“积极作用”，虽然没有明确说明舰娘们应当负什么责任，但却在暗示军国主义狂热是和舰娘脱不了干系的。
　　有没有道理？
　　不管有没有道理，反正写得看上去有道理就行了。
　　一开始还有学者本着言论自由的权利反驳这类论调。但很快，他们就发现，根本就没有一家报社、杂志社愿意刊登他们的文章。
　　这违反了言论自由原则吗？
　　当然没有。新扶瀛当局又没有不让他们写东西，只是报社、媒体都基于利益达成了共识，不愿意刊登而已。
　　新扶瀛的媒体报刊已经被EAAC和新财团的资本牢牢控制住了，言论自由也只有在他们的框架下才玩得转。
　　更何况，这次的“反舰娘”并不损害人民的利益，不会让人民失去就业岗位，没有强征强拆，没有增加生活成本……
　　把过去时代高高在上的东西踩在脚下是任何人都喜闻乐见的事情。因为高高在上，不接地气的东西不是剥削者就是剥削者的帮凶。
　　舰娘们的反应就颇为激烈了，长门表示不接受这种说法，更不愿意接受‘逆舰娘化’。她认为是辉夜帝姬被“奸臣”蒙蔽了，于是几次给辉夜帝姬上书，但都石沉大海。
　　几位前来说服舰娘接受“劝告”的“人民代表”被一航战的两个扔出了窗外。
　　自从“掷出窗外”事件之后，民众与舰娘之间的对抗就更加剧烈了。
　　9月2日早上，长门推开房门，却惊讶的发现舰娘之家已经被人群包围了，带头的正是前特高科科长武田一雄。
　　他联络了诸多在野人士，煽动了附近数所大学的学生，总共聚集了约两万人，将舰娘之家周围并不宽敞的地方挤得水泄不通。
　　“打倒封建余孽旧舰娘！坚决反对舰娘终身制！”
　　武田一雄对着大喇叭高喊着，洪亮的声音，在整个舰娘之家回荡。
　　“打倒封建余孽旧舰娘！坚决反对舰娘终身制！”
　　后面的群众也跟着一起高喊着口号，脸上洋溢着狂热。
　　武田：“人人生而平等！消灭不平等的土壤！”
　　群众：“人人生而平等！消灭不平等的土壤！”
　　武田：“舰娘负起战败的责任！给人民交待！”
　　群众：“舰娘负起战败的责任！给人民交待！”
　　声浪一声高过一声，甚至连路过的“吃瓜群众”也被这种热情吸引，加入了人潮之中，开始跟着呼喊口号。
　　这其中倒是出现了一个插曲，一个学者模样的人倒是跑了出来，要求大家冷静。但很快就被骂成是“反民主的反动分子”，“封建主义的走狗”和“旧扶瀛的余孽”，直接被群众赶了出去。
　　没当场被打残打死也算是时代的进步吧……
　　大概喊了半个小时，人群出现了骚动，一辆公务轿车摁着喇叭，企图分开人群。但是聚集的群众实在太多了，轿车挪都没法挪。
　　不得已，车上的人不得不下车步行。
　　武田一雄看到车上下来的人就眼角直抽抽……
　　是牧岛隆一郎那家伙。
　　他爬到了车顶上，从秘书那里接过了一个大喇叭，高声对群众喊道：“各位亲爱的选P……选民们！”
　　刚才看到这么多人，牧岛有点激动，差点喊成：“各位亲爱的选票们”了。
　　“是外相啊！”
　　“外相大人！”
　　“啊！扶瀛的良心来了！”
　　“外相大人，不要让人民失望啊！”
　　群众七嘴八舌的嚷嚷着，这更让武田一雄嘴角直抽抽了。看来人民的爱戴和人品没关系，牧岛这种投机分子，职业政客都成“扶瀛良心”了……
　　当然，不可否认，人家牧岛做了不少实事就是了。
　　牧岛伸手，向人群致意，并让大家安静一下。
　　“各位同胞们！同志们！为了新世界而战斗的战友们！你们今天在这里是为了什么！？是为了平等！但是在这里，我要提出一点，大家都把舰娘想象成了拥有无上武力、令人恐怖的怪物，好像她们随时都会起来镇压人民一样。我要在这里指出，这种看法是错误的！”
　　底下立刻就是一片嗡嗡的声音，来示威的人都一下子懵了。他们搞不懂，扶瀛的良心怎么会帮舰娘说话呢？
　　武田一雄也觉得奇怪，“逆舰娘化”，批判舰娘的浪潮还是牧岛开得头呢。
　　牧岛让大家安静下来，继续说道：“舰娘实际上也是不平等的受害者，她们生而带有强大的力量，也正因为如此，她们才成为了旧扶瀛军国主义手中的利器。
　　但是，这些利器有直接割伤过人民吗？并没有。虽然在客观上，她们的存在助长了旧扶瀛当局的气焰，但我们也要看到，在关键时刻，正是舰娘们为人民勇敢的站了出来。
　　上坂璐子为了人民而死，大和为了人民而举义，就算现在被你们批判的长门等人，也是辅佐辉夜帝姬，让她带来扶瀛走上正轨的功臣！
　　就算长门在这次战争中吃了败仗，那也绝非故意的失败，而是单纯的能力不足和指挥失利而已。
　　不过舰娘终身拥有强大力量，这样拥有自我意识的兵器是危险的，她们对于人民民主和自由始终是个威胁，更是个隐患！
　　现在，EAAC已经推出了‘ 逆矽虫化’技术，这种技术可以‘解放’舰娘，彻底消除这种隐患！请大家相信为革命流过血、出过力的舰娘，请相信她们会做出自己的选择的。
　　我，牧岛隆一郎将会亲自进入舰娘之家，和舰娘们谈判，‘说服’她们，让她们接受新扶瀛当局的条件！”
　　说完，民众就爆发出了一阵欢呼，并且纷纷让开道路，让牧岛的汽车通过。
　　快到门口的时候，武田一雄猛敲车门，最后牧岛不得不让他也上车了。
　　“牧岛，你这两头讨好啊。我忙了半天，全给你做嫁衣了！”
　　“放心，我说话算数。下一届的内阁里会有你的位置的。而且我可以让你挑一个职位，怎么样？”
　　“这还差不多。”
　　“喂两位地上种，做交易的时候别那么大声行不行，我简直想把你们两个碾碎！”
　　一个阴森森的声音从背后传来，武田一雄一回头，发现战舰栖姬正用看垃圾的目光看着两位政客。


ACT206 想造反吗！？长门！
　　“回去！想被我扔出窗外吗？”
　　舰娘之家里的气氛并不那么友好，牧岛和武田刚一进门就被两位舰娘堵住了。
　　赤城和加贺当即对他们一行人举起了弓箭，似乎是准备一言不合就把来者射成刺猬。而长门则杵着指挥刀正坐在门厅当中，一副凶恶的模样。
　　经过这些天，长门才明白扶桑的意思。
　　“放弃一些……原来是这个意思啊。”
　　扶桑说的“放弃”，就是指希望长门能识时务，放弃舰娘的身份，倒戈卸甲以礼来降，仍然能不失“封侯之位”。
　　当然，在新扶瀛搞“封侯”那一套是不可能的，但至少捞个议员，得几个名誉头衔再捞几个勋章挂在胸前玩还是可以的。
　　长门等旧舰娘将获得荣誉和衣食无忧的生活。
　　这有什么不好的？
　　牧岛隆一郎也是这套说辞，不过他的话要漂亮多了。
　　“有道是顺天者亡昌、逆天者亡，以几位小姐拥立辉夜帝姬、帮助她重造扶瀛的功绩，应该不会不知道这一点吧。舰娘的身份又有什么好值得珍惜的呢？如今我们不过是把你们真正的从‘神’还原为‘人’而已。
　　人就应该过人的生活，我等所谓的‘领袖’也不过是以一人之力携手万千人民一起前进而已。过于强大而又无法被节制的力量只会让你们自我膨胀，最后堕于毁灭。各位小姐，你们要清楚一个问题，我等前来并不是为了‘迫害’，而是为了‘解放’你们。”
　　然而他的漂亮话并没有什么卵用。
　　“哼！”
　　长门怒视着牧岛。
　　“解放？你们这些家伙架空帝姬，擅自为政，勾结来自深海和EAAC，与他们在这片土地上为虎作伥。而你牧岛又是个什么东西，你口中的‘平等’、‘自由’、‘解放’又算什么？还不是为自己的政治前途做打算？你心里有‘人民’？开什么玩笑！我是绝对不会信任你这家伙的！我要见帝姬！”
　　对于长门的指责，牧岛没有一笑而过，而是直接认下来了。
　　“嘛，你说的不无道理，毕竟我是个政治家嘛，自然要把政治理想放在第一位。至于心里有没有人民……就算我说有你也不信的吧，毕竟就算是深海之子也无法窥探他人的思想，更无法强行洗脑。但有句话叫做‘听其言，观其行’，我从过去到现在做的每一件事情都是符合人民利益的。
　　而你呢？你为了战功，为了所谓的‘资本’而铤而走险，将姐妹们置于险地！让新扶瀛损失惨重，让辉夜帝姬脸上无光，让人民的财富损失惨重！你说我的心里没有人民，可是从你的行为来看，长门提督，你的心里不但没有人民，就连亲爱的姐妹也没有呦！”
　　“住口！你……你在胡说些什么！”
　　“我胡说？你南下冒进的时候可曾想到过风险？可曾想到过舰体被击沉时的痛苦？可曾想到过你的这些‘姐妹’们将要遭受的痛苦？又可曾想到过她们会有阵亡的风险？你曾几何时心里有过她们？你只不过是把‘亲爱’的舰娘姐妹同志们当做是你升官发财，当作是向帝姬邀赏的工具罢了！”
　　“你……”
　　“住口！南下是我们的一致决定，不光是长门提督的责任！”
　　赤城倒是挺仗义的，立刻就跳出来帮长门说话了。
　　“好吧，我住口。这么说这场失败是你们几个的共同责任咯？”
　　“是……是的！要惩罚，就连我们一起惩罚。”
　　“惩罚？您误会了，赤城小姐，我们并没有任何惩罚的意思。只是战败的责任不可不追究，EAAC和八意永琳经过评估，也一致认为你们几位并不适合继续担负舰娘的重任了。我只是来‘劝说’你们主动一点，这样大家都好看。”
　　“好一个EAAC啊！你们这是在卸磨杀驴。”
　　“呵呵，干不好活的驴子不该杀吗？”
　　紧跟着长门的怒吼，一个阴测测的声音从牧岛背后响起。一股深海的气息在舰娘之家里蔓延着，恐怖的气息几乎冻结了时空……
　　“你是……呃！”
　　无论是长门还是赤城加贺都紧张了起来，她们的眼中还流露出了恐惧。
　　她们当然认得这家伙，这是深海中的魔女，是那位深海之子的伴侣，更是飞龙凄惨遭遇的“罪魁祸首”。
　　“对，你们认得我，但很可惜，我并不认得几个无名小卒。”
　　“糟了！”
　　牧岛赶紧弯下腰，拉着武田一雄一起蹲到角落里去了。他知道一旦战舰栖姬站出来了，就说明深海已经对他的嘴炮不耐烦了。
　　软得不行要来硬的了？
　　“你……你确定要对上我们这几个？”
　　其它舰娘也陆续从自己的房间里走了出来，熊野、筑磨、利根、云龙、苍龙、赤城、加贺、陆奥、长门，这些舰娘将战舰栖姬包围了起来。
　　她们人人手中拿着不是武士刀就是长枪、弓箭，远中近的搭配倒是不错，一副准备刷副本的模样。
　　“我只有一个人呢，你们需要那么紧张吗？”
　　“真是狂妄呢，姐妹们，我们……”
　　长门的“上”字还没有说出口，就被一个清朗却又不失活泼的声音打断了。
　　“阿拉阿拉，妾身果然还是不太喜欢暴力呐。”
　　黑色的间隙在空间中打开，大妖怪八云紫动用了她的权能。不过，从间隙里走出来的并不是八云紫大佬，而是穿着华丽十二单的辉夜帝姬！
　　“帝姬大人！您……快离开那里，那个女人很危险！”
　　长门急了冲上去想把辉夜帝姬和战舰栖姬隔开。
　　“啪！”
　　但她迎来的却是辉夜帝姬的一个耳光。
　　“帝姬大人……”
　　长门捂着脸，难以置信的看着帝姬。那一把掌和帝姬冰冷无情的眼神让她突然有了不好的预感。
　　“危险？危险的是你吧，罪人长门！牧岛先生、战舰栖姬小姐是妾身的使者，代表妾身的意志，你却对他们刀剑相向！造反吗！长门！”
　　说完，辉夜帝姬还不解气， 猛地把手里的折扇甩到了长门的脸上。
　　这一折扇不但砸在了长门的脸上，也砸碎了所有在场舰娘的心。


ACT207 新国度
　　“都是废物！你看看人家！看看EAAC搞的扶瀛海上防卫力量，在哈萨克航线上搅得同盟人鸡飞狗跳！
　　再看看人家婆罗洲海军，在北特提斯洋上揍得帝国人找不到北！再看看深海！汐的老婆们一出动帝国人就退避三舍了。
　　你们呢？你们取得什么战果了？‘耀字’舰队的航母全灭！战列舰损失殆尽！攻岛没攻下，歼敌没歼成！没有一样像样的战果！
　　在战前你们又干了什么？战前不听指挥，仗着舰娘的身份尾巴都要翘到天上了，结果呢！？你们啊！是要让我吊死在老歪脖子树上才满意是吧！”
　　“老歪脖子树？”
　　战舰栖姬奇怪的问向了牧岛，作为深海，她对“地上种”的历史并不算熟悉。
　　“呃……就是明国有一位皇帝被大臣坑了，首都最后被起义军攻克了。走投无路的皇帝就吊死在御花园的一棵老歪脖子树上了。”
　　“哦……”
　　然而就算辉夜帝姬上吊也死不了……
　　“哎呀，气死我了！不玩了！妾身要回宫！”
　　劈头盖脸的骂完长门一顿之后，辉夜帝姬像撒娇的小孩子一样一屁股坐在了地上，丝毫不顾忌舰娘们生无可恋的表情。
　　说实话，这些舰娘虽然有着这样或者那样的缺点，但对辉夜帝姬还是非常忠心的。然而现在辉夜帝姬不要她们了……
　　“你们呐，都别当舰娘了，舰娘的担子太重，妾身觉得你们担当不起。都给我老老实实的听EAAC的话，全都给我去‘解体’了！”
　　“是……”
　　长门跪伏在地上，身体不住的颤抖着。
　　“还有……”
　　辉夜帝姬的语气放轻柔了，她走到长门身边，抱住了因为绝望和伤心而在不住颤抖的长门。
　　“来宫里陪陪妾身吧，你们这样继续下去，有一天……要是有一天沉入了海底，你让妾身怎么办！”
　　“诶？”
　　长门抬起了头，看到双瞳里盈满泪光的辉夜帝姬，本来被辉夜帝姬伤到的内心又突然温暖了起来。
　　“原来帝姬是怕我们继续受伤啊……”
　　长门这样想到，也紧紧抱住了辉夜。
　　“对……对不起……是属下无能……”
　　“嘛，长门努力过了不是？是时候该休息了。”
　　“嗯……”
　　牧岛和武田两个在一边则撇了撇嘴，他们可知道，这就叫打一个巴掌再给颗甜枣，这辉夜帝姬果然不是什么省油的灯。
　　他们当然不知道，这辉夜帝姬可是从弥生时代一路活过来的超级“老妖”，活得久了什么没见过？
　　然而事情还没有完。
　　“很抱歉，辉夜帝姬，但是我必须打断你们一下了。”
　　战舰栖姬站了出来，走到了各位舰娘之中。
　　“我这次前来的目的并不是为了找你们打架的。”
　　牧岛、武田：你丫好意思说？刚刚舰娘们包围你的时候，你可一副跃跃欲试的样子啊！还有这种遗憾的口气是怎么回事！你绝对是想打一架的吧！绝对！
　　当然，这些吐槽是在心里的，说出来就是作大死了。
　　能吐槽战舰栖姬的就只有深海的同胞们和她男人汐了。
　　“我此番来的目的，就是向各位发出邀请。”
　　“唉？邀请？”
　　赤城好奇了起来，所有舰娘的注意力也都被“邀请”这两个字吸引了。
　　“是的，深海之子从来都愿意提供多样化的选择……和……和服务？”
　　战舰栖姬本来说的倒还挺溜，结果到了一半就开始吞吞吐吐了，还从身上掏出来一张纸条瞄了两眼……
　　这女人来之前连台词都没背熟，还要看小抄……
　　看着大家残念的目光，战舰栖姬也脸红了一下。
　　“咳咳。”
　　她咳嗽了一声以掩盖尴尬，继续说道：“总之，深海之子愿意为不想放弃力量和身份的舰娘提供一个选择。”
　　南澳海域。
　　这里对应现实位面应该是澳大利亚、新西兰的所在地。
　　不过在这个世界，澳大利亚不复存在，取而代之的是广阔的浅海、数万星罗棋布的大小岛屿。在这片广袤的浅海中，最大的居然是因为火山爆发而兴起的新西兰的南、北岛。
　　总之，澳洲的情况就是澳大利亚没了，碎成一大片岛屿泡在浅海里了，而新西兰却依然存在。
　　因为远离人类的侵扰，这片浅海、岛屿演化出了令人惊讶的生物多样性。
　　长期呆在海里的鳄鱼们甚至彻底适应了浅海和深海的生态环境，成为了水陆两栖的顶级掠食者。
　　8月底，澳洲是冬季，但因为海洋季风的原因，这里并不寒冷，反而有几分暖意。大批的湾鳄和海龟爬上了堪培拉岛的沙滩，它们将在这里产卵。
　　每到产卵季节，雌鳄们总是有着相当母性，攻击性也很强，任何胆敢入侵它们地盘的生物都会遭到雌鳄的拼死攻击。
　　但是现在，这些鳄鱼虽然“嘶嘶”的发出“严正警告”，但实际上，它们却不得不让路，甚至落荒而逃。
　　鳄鱼也许是顶级掠食者，但它们面对的却是来自深海的凶兽们。
　　巨大的登陆舰一艘一艘“爬”上了海岸，就如同游上沙滩的蟾蜍鱼一样。它们身下可笑的副肢可以把它们从海里挪上岸，但却不能太过深入海岸。
　　巨大的嘴巴张开了，大批工程车从肚子里面开了出来，往岛屿的深处爬去。
　　“好的，好的，往左偏一点，要撞到岩石了！”
　　驱逐栖姬正戴着工程帽，指挥着那些忙碌的工程车，让它们顺利上岸，并为它们指明目的地的方向。
　　离开海岸前行三十分钟，便到了堪培拉岛的腹地，那里一大片忙碌的工地正在展开。
　　高大的吊车树了起来，将货物一个接一个的运送到位。由低阶深海栖舰改造而来的“工程机械兽”们正忙着清理岛上的雨林，开辟空地，将建筑材料运送到地方。
　　深海次高阶们正忙碌着指挥着“机械兽”们，整个堪培拉岛成了一大片忙碌火热的建筑工地。
　　“这就是深海之子的折中方案吗？”
　　月夜见尊看着桌子上的图纸说道，从图纸的规划来看，堪培拉岛将被建成一座全新的城市。
　　“不能说是折中方案吧，算是过渡方案，人类那里需要时间。无论是共生体的进化还是观念的改变，都不是一年两年就可以完成的。”
　　神绮顺了顺逆天的呆毛，向月夜见尊解释道：“在此之前，给赛博坦们一片可以远离纷争的土地实在是太重要了。”
　　“是啊……亲手建设城市……这种感觉，自从离开月之都之后就没有再体会过了。”
　　“恩，很怀念吧。”
　　“对，虽然我还是很忌惮那家伙，但无论是作为月之主还是作为深海之子，汐都比我们强太多了。”


让作者好好构思下
　　这本书就快完结了，估计还有个二十章左右的样子。
　　有人问我星辰大海，星辰大海估计是写不到了，因为有了共生体和矽虫的挂，一切都是自然而然的事情了。
　　历史进程而已，无需多说。
　　不过里面的人物我该安排个什么结局还是个问题。
　　我大概就写下汐的结局吧，其它角色的结局估计会写番外。
　　这些东西容我构思一下。而且我还在准备新书，所以更新会稍微放慢些，大概一周五更左右。
　　就这样了，多谢各位读者的支持！


ACT208 欢迎来到美丽新世界
　　“另一种选择？”
　　加贺问道，手上的弓箭也放下了。
　　“是的，深海之子非常喜欢多元化的方案，他喜欢为人提供各种选择。”
　　“那么深海之子的选择是……”
　　“所有不愿意放弃特权的舰娘们将离开扶瀛，前往南澳海域，深海的国度将立于大洋之上，于万岛之国之中。”
　　“你的意思是，一个由舰娘组成的国度？”
　　“是的，你们在那里依然可以保留舰娘的身份，也可以终身保留现有的力量，但条件是：必须离开人类社会！”
　　汐想得很简单：特权衍生腐败，这点他无法阻止，因为人性如此。就算给舰娘冠以“天赐之女”、“扶瀛的拯救者”之类荣耀的头衔，也无法将人性从她们的灵魂中抽去。
　　更何况，“没有人性”从来就不是一个褒义的说法。在汐看来，人性中的善和恶只是生造出来的概念，是由人性的作用对象和结果来决定的，它们在本质上是一体的。
　　不过如果是人体素质相当，寿命相当，智力相当的社会中，“生而平等”的概念至少在生物学意义上是有根据的。
　　绝大多数人都是两个眼睛一张嘴，婴儿的智力也并没有太大的差异，而决定性格的，基因当然要担负一部分责任，但更主要的则是后天环境的培养和熏陶。
　　既然是后天环境，那么人类就可以发挥主观能动性，从劳动出发，改造世界也改造自我。
　　然而，舰娘、妖怪之类生物的“特权”则是根植于生物性之上的。虽然在智力上和人类没有太大差异，但无论是在身体素质、力量上，舰娘都碾压普通人类。更恐怖的是，她们可以同化、操纵金属的力量让她们在面对军队的时候也未必会虚。
　　一个舰娘的战斗力，恐怕可以抵得上一个师了。
　　生而强大造成了生而的不平等，这种不平等将贯穿舰娘们的一生、影响整个社会。也许这一届的舰娘是站在人民这一边的，可是万一有哪一届的舰娘不行了呢？万一哪一届的大妖怪不行了呢？
　　要知道，大妖怪中像幽香姐、八云紫这样被人类吸引，站在人类这边的只是少数。不……这两个大妖怪甚至都不算是站在人类一边，她们只是立于苍天之上，冷眼看事态变迁而已。
　　如果没有深海之子，她们估计会看戏看到世界末日的吧。
　　但并非所有的大妖怪都像两位深海之子二代目一样喜欢看戏的，热衷于统治、有野心的半吊子大妖怪也多得是。
　　想想那时的景象吧：婆罗门大妖怪们高高立于众生之上，制定着法律和规则；刹帝利舰娘们手握利器，维护着光荣而崇高的秩序；被植入共生体的人类精英是吠舍，忙碌的为前两个阶级制造财富；而万千普通人类则是永远不见天日的首陀罗……
　　而所有人居然认为这一切都是理所应当的！
　　于是社会就成了大蚂蚁窝。
　　欢迎来到美丽新世界，这里没有自由、平等、公正、民主，但却依然“美丽”。
　　汐对于这样的美丽新世界并不厌恶，也没有任何偏见。
　　如果跳出“公平”、“平等”之类的正面价值观，跳出人类的视角，重新以星球意志来审视“美丽新世界”的话，美丽新世界也不过是社会的另一种形态而已。
　　就像是高度发达的蚂蚁巢穴一样。蚁王蚁后至高无上，兵蚁保家卫国，工蚁忙忙碌碌，这样的社会未必没效率，更未必不是一种可能性。
　　但这样的社会，恐怕明国的红色盟友们不会答应；数以亿计，以极大热情投入新扶瀛，投入到整个东方建设中的劳动者们也不会答应。
　　我们努力工作、辛苦奉献就是为了给你们当“工蚁”？
　　如果你是太阳，那我们就和你一起灭亡吧！
　　也许林登万的火焰会再次燃起，红黑旗帜会在大地上再次飘扬，但首陀罗和刹帝利们是强大的，当一个舰娘的战斗力就等于几个师级单位的话……
　　凶多吉少。
　　所以从这方面考虑，为了保障绝大多数人的利益，汐还是决定执行“去舰娘化”和“隔离”两个计划。
　　去舰娘化之前已经介绍过了，就是把生而就有，贯穿终生的身份和地位取消；使得舰娘、甚至妖怪都成为普通人（普通植入共生体的人）也能担当的“职业”。
　　总之，就是用职业代替种族。
　　然而任何事情都是不能一蹴而就的，总有一些脑筋转不过弯的人，落后于时代的人。对于这种人，女儿爱丽丝表示要全部清洗屠灭，任何违抗深海意志进程的家伙都活该被碾死！
　　汐当然不可能这么干，无论怎么说，这些“挡车的螳螂”多少也算是他的“股东”，更是他要服务的对象。
　　所以，他的做法便相对温和――“隔离”。
　　将不愿意在现在或者未来接受逆舰娘化的舰娘们全部哄到南澳海域去，在那片万岛之洋上建设属于自己的国度。
　　“如果我们两条路都不选呢？”
　　赤城眯着眼睛问道，这就有点不知道天高地厚了。
　　“哦？你可以试试。”
　　战舰栖姬歪着头，咧出了一个狰狞的笑容。
　　“我有的时候就在抱怨，深海之子做事实在是太婆婆妈妈了，对于那些不知好歹的女表子和贱人还需要什么苦口婆心，要我说直接全部屠灭！”
　　“你！”
　　赤城和加贺又把弓箭举了起来，似乎又准备动武了。
　　“各位都冷静一下。战舰栖姬小姐……呃，汐夫人？”
　　“嗯嗯！”
　　听到“汐夫人”这个称呼，战舰栖姬开心的点了两下头，看来这个称呼挺讨她开心的。
　　“呃……请你下次说话的时候多考虑一下别人的感受，没必要搞得那么僵嘛。”
　　“你以为你是谁啊！啧，跟我家汐一个德行。”
　　战舰栖姬有些不满，但还是主动收敛了杀意。牧岛又对着赤城和加贺说道：“这次的决策深海之子不但得到了深海之王们的支持，也得到了风见幽香、八云紫两位大人的通力支持。有一位深海之王正是被风见幽香小姐说服的，各位一定不想被她‘说服’一下的吧？”
　　“呃……这……好吧，我们没得选。”
　　赤城和加贺颓然的放下了手里的弓箭。幽香那一发歼星炮给所有人都留下了深刻印象，秒杀深海之王、似乎能把地球劈成两半的恐怖力量是任何人都深深忌惮的。
　　猎犬之流也许可以不知天高地厚的对着老虎汪汪狂吠，但如果对方是暴龙……
　　“很好，那么事情就算和平解决了。接下来，我们会给你们一段时间考虑，到底是要选择哪一条道路。”


ACT209 北海决战
　　就在舰娘们考虑着自己的未来的时候，大和已经带着“耀字”舰队启航，奔赴西伯利亚海。
　　现在的“耀字”舰队已经不是之前的那个了，扶瀛本土的舰娘没几个了。舰队的主力是由企业号、大黄蜂号、约克城号和从婆罗洲借调来的爱克塞斯号航空母舰为主的。
　　小型的驱逐舰有拉菲、马汉、基林、阿基特等组成。
　　为航母提供护卫的则主要是布鲁克林级、新奥尔良级的巡洋舰们和俄克拉荷马、爱荷华这两艘战列舰。
　　总之，从舰队的配置上来看，这支舰队的火力并不强，完全不是大舰巨炮主义，而是一支以航母为中心的炸逼编队。
　　当然，这艘舰队最有特色的地方就是有着一艘“支援”战列舰――深海大和号。这艘仅有一门三联装主炮的船只很显然也不是用来抢T字头对轰的，她放飞的损管无人机（实际上就是深海战机）可以对受损的船只进行及时的损管和快速抢修。
　　她恐怕也是舰队中唯一的出身于扶瀛的舰娘了，与其说新“耀字”舰队是扶瀛舰队，倒不如说她们是一支来自新大陆的舰队。
　　“航路正常，明国舰队，你们怎么样？”
　　在一间虚拟会议室中，舰娘们正在开会。这间会议室是依托“宇宙树”（尤克特拉希尔）系统建立的“工作平台”。
　　在这里，舰娘们可以获得综合海况、敌情、天气等信息。虽然EAAC并没有在西伯利亚海上布置大规模的侦查用矽虫，但悬浮于高空之上的侦查飞艇却依然为舰娘们提供着实时情报。
　　这也算是“宇宙树”系统第一次正式投入运营。值得讽刺的是，这样一个本该造福人类的系统的首秀居然是在战场上，目的也不是为了拯救生命，而是为了如何高效的杀人。
　　现在，摆在大和面前的就是一张巨大的立体沙盘，整个西伯利亚海到哈萨克――唐努乌梁海区域的敌我态势几乎一目了然。
　　当然，飞艇也不可能全方位立体式无死角监控，所以沙盘上还是有少许地方覆盖着“战争迷雾”。
　　从海图上来看，她们和明国舰队还有大约300海里的距离。
　　“武藏进入了工作平台。”
　　系统冰冷的女声提示道。
　　“嘛，情况一般般吧，不过汐能把你们派来……说明他准备搞决战了吧？”
　　“是的，在打垮同盟的海上力量之后，他就要终结战争了。”
　　“终结战争？这怎么可能！？帝国人和同盟人的产能依然在不断上涨，他们似乎是想把战争进行到底啊！”
　　武藏瞪大了眼睛，觉得有些不可思议。
　　也许投放深海诱饵弹看起来是个办法，但那是在扶瀛的舰娘集体犹豫动摇，陆军力量被大半牵扯在明国的情况下才能做到的。
　　诸位深海之王围攻扶瀛那也是欺负人家海空军力量不足。也许中间栖姬妹妹可以对付一支舰队，但帝国人可是能爆出十倍兵力的，而且依托欧罗巴大陆的帝国、同盟就算被炸了两个城市也不会过多的影响到产能。
　　他们用空军耗都能把中间栖姬耗死。
　　再说，帝国人还最新开发了名为“飞弹”的东西，威力虽然不如炸弹，但却可以自主飞行，从百里之外攻击敌人，远超过任何大炮的射程。
　　更别说人家还要“巨炮”这种犯规的东西了。
　　就深海之王那个体型，活活的被各种远、中、近程火力当靶子。
　　大和耸了耸肩膀，说道：“实际上，我也不知道他到底是用什么办法击溃这两大帝国。”
　　“唉？你怎么会不知道，你跟汐不是可以……”
　　武藏偷偷凑到大和的耳边，一顿嘀嘀咕咕，而大和的脸稍微有点红……
　　“呐，你和汐那个的时候，不是能收到很多信息吗？”
　　“唉？你……你怎么知道的！？”
　　“天啊，ル（璐）姐把消息发得群里到处都是，你不知道！？”
　　“啥！？群里？”
　　“是啊，我们舰娘在深海庭园里组了一个女性话题的群组，大家经常在里面讨论一些女孩子的事情……化妆品啊，保养啊还有提督的事情。”
　　“……”
　　“顺便说一下，ル（璐）姐可是两性和恋爱话题的知心大姐姐，人气可高了。”
　　大和攥紧了拳头，她气得发抖。
　　“璐子那家伙！”
　　她可不忿了，一个NTR界的耻辱和败犬也好意思传授人生经验……
　　好吧，也许璐子她并不算失败，连小孩都有了。
　　于是她不想再继续这个话题了。
　　“哎呀，总之汐好像已经学会控制了！这招对他已经不灵了。”
　　“哦……好吧。我们还是继续谈论怎么歼灭帝国人吧。”
　　武藏从三维沙盘里把同盟人的舰艇拖曳了出来，把它们按照种类依次排好。
　　然后，她就笑开了。
　　“这个年代还玩多炮塔神教？”
　　帝国人的舰艇里，有一大半多炮塔的铁皮战列舰，和东方联盟、帝国人走得是截然相反的路线。
　　看来高尔察克和伊凡大统领的脑子里装得还是海上抢T字头，排队枪毙的思维。
　　“潜艇部队呢？”
　　“飞艇小姐们在关键的节点都投放了声呐，你看！”
　　武藏指向了沙盘里的几个红点，那里便是飞艇娘们放置反潜预警声呐的地方。
　　“目前好像还没有动静吧。”
　　“是的，根据同盟里传出来的消息来看，自从新大陆邦联敞开搞军售之后，伊凡就像着了魔一样疯狂的购置战列舰。并且把自家的老古董都拿出来翻修、改造一新了。但是他对航母却不那么上心，仅有的两艘还放在船台上没下水呢。”
　　“那照现在的形势，我们……我们平A过去就赢了？”
　　“大和，我这就要批判你了，有句话说得好，叫做……呃……你等会……”
　　武藏从身上掏出了个笔记本，打开翻了几秒，然后一副“啊！我想起来了”的表情。
　　“对，要在战略上藐视敌人，在战术上轻视敌人！”
　　“……”
　　“这句话的意思就是说呢，要有胜利的信心，但也要充分的做好准备。所谓艺高人胆大心细嘛。”
　　“好……好有道理啊！果然还是应该具体布置一下战术。话说你最近是在搞什么？怎么还弄个小本子做笔记？读书笔记吗？”
　　“是啊，读了一些很有意思的书。新出的――《某个不能说名字的人的理论选集》”
　　“唉？这样啊，过会能把书目给我吗？看来我也要加强一下知识水平了。”
　　“恩，没问题！”


ACT210 沙漠中的秘密
　　如果在“开图”的情况下还能输，那大和她们就真的可以找块豆腐撞死了。
　　在敌明我暗，敌方还没有航空母舰的情况下，大和与明国指挥官要做的只是从容的展开阵型，用舰载机把那些铁王八炸沉就行了。
　　于是这场战役还有什么好说的呢？
　　同盟人战术思想落后，装备落后，情报落后，就没有一样先进的。虽然“企业”、“约克城”和“大黄蜂”这三个妹子都是航母中的菜鸟，这次北海战役也是她们的初阵，但水月迷梦给她们提供了短时间速成的训练场。
　　在尤克特拉希尔（宇宙树）系统正式上线之后，水月迷梦的仿真功能还能越来越强大。“水月迷梦”在未来也将并入“宇宙树”系统，为这套超级云计算网络提供仿真数据和运算能力。
　　所以，从火奴鲁鲁群岛赶来的航母和战舰们已经接受了数个月的模拟训练，至少不会像菜鸟那样的手足无措了。
　　而明国舰队在海上游击战中也得到了充分的锻炼，大凤、龙凤也算是可以拍着胸脯说自己是“前辈”了。
　　更别说一直镇守哈萨克航线的装甲空母姬还时不时驱赶着自己的低阶“宠物”们，给同盟人的补给船队来一下。
　　在新明共和国建国一周年的这一天，以武藏、重庆、逸仙为首的明国舰队协同大和带领的新“耀字”舰队，将高尔察克的战列舰决战舰队歼灭在了唐努乌梁海。
　　整个海战的过程异常简单：在基洛夫、信赖等预警飞艇娘的引导下，舰娘们使出了俯冲轰炸“欧拉欧拉拳”。
　　战法就是在选定目标之后，各艘航母以一定的时间差放出三机俯冲轰炸编队，按照次序依次出击。在飞抵敌舰上空之后就依次俯冲，保证每两分钟就有一波三机编队光顾目标战舰。
　　这还真成了“欧拉欧拉拳”，可怜的战列舰官兵只能看着俯冲轰炸机一架一架的从天而降，三分钟一批次，循环往复没完没了了。
　　虽然同盟方面也派出了自己的舰娘，但缺乏训练，被药物逼着上战场的可怜女孩们压根不是训练有素的东方舰娘的对手。因为“幻痛”的作用，她们的表现还不如用普通水手的战舰。
　　这场海战，明国一共击沉了六艘战列舰、八艘重巡轻巡、驱逐舰三艘。同盟好不容易攒出来的一点家底就此报销。丧失了装逼……制空权之后，制海权也彻底丧失了。
　　现在是战后，不过大和却依然忙碌。
　　“在修复液里忍耐一下吧，马上就好了。”
　　大和看着漂浮在绿色液体里的小女孩，一脸心疼。作为支援战列舰，她的舰体内安置了大量的舰娘整备设施。可以说，深海大和号就是一艘舰娘“医疗舰”。
　　“嗯……谢谢姐姐，我从来没有这么轻松过。”
　　在修复液里的女孩露出了安心的笑容，然后闭上眼睛，缓缓陷入了沉睡。
　　“这帮同盟的狗杂种！”
　　大和看着几乎座无虚席的整备设施，忍不住爆粗口了。
　　经过检查，这些可怜的女孩长期受到了可怕的对待，更遭到了严重的心理创伤，恐怕一生都会留下阴影。
　　很多可怜的女孩就算治好了，也只能在康复中心或者疗养院里度过一生了。
　　“不用担心。”
　　“汐！”
　　大和突然被人从身后抱住了，熟悉温暖的气息立刻就让她平静下来了。
　　“不用担心的，我已经跟爱丽丝和八云紫她们商量好了，她们会有所动作的。现在帝国、同盟的舰娘培养设施正是由爱丽丝接管的，再加上八云紫前辈的间隙，那些女孩很容易就会被救出来的。”
　　“嗯……”
　　“那么你来这里是为了？”
　　“我很快就要前往明国的西域，我将在沙漠里见证人类创造的奇迹！”
　　与此同时，明国西域，鄯善以北一百二十公里，沙漠深处。
　　这里本来应该是荒芜人烟、毫无生机的土地。
　　但最近，一支军队却开进了这里。他们并非路过，而是忍受着极端的气候，搭起了营地。
　　现在，沙漠中突然出现了一批由活动板房和帐篷组成的“城市”，和外面的那些城市一样，数万人在这里生活，每日车水马龙。
　　不过这里出入的都是军车。
　　“嘛，共生体确实挺不错的，居然有调节温度的功能。”
　　李振森博士摸了摸身上的“第二皮肤”，却发现那里依然有触感，和普通的皮肤差不多。
　　共生体的生产线已经在明国铺开了，在EAAC的指导下，第一批青翔的毕业生们开始搭建生产线，现在每个月能生产一万具成熟共生体和十万具共生体幼苗，这个产量还在逐月增加。
　　新明共和国的第一个五年计划里就有一条，争取在一五计划结束时，使共生体的覆盖率上升到全国人口的百分之五。
　　最初生产出来的共生体则被优先供给给了在极端环境下工作的工种和特种作战士兵。
　　在沙漠里工作、生活也算是极端环境下的工种了，所以李振森博士就被分派到了一具成熟的共生体。
　　他对这东西还是挺满意的。
　　不过有些人却有更好的装备。
　　“我还真是羡慕你呢，在这样的铁罐子里，肯定非常舒适吧。”
　　李振森羡慕的看着身边的警卫，那还真是一个浑身上下都包裹着甲胄的“铁罐头”。
　　“我不知道博士为什么会觉得穿铁罐头会舒服……实际上，要脱下这身装备科不是那么简单的。更糟糕的是，这身铁皮的表面虽然有压力传感器，但却没有触觉，我要拥抱一下妹子都无感啊。”
　　悠表示无法理解。
　　“嘛，有利有弊吧，至少调节气温的能力要比共生体强多了。”
　　李振森博士说完，就继续去捣鼓打点计算机吐出来的纸条了，这是实验之前的最后一次数据校对了，很快一件惊天动地的大事将在这里发生。
　　板房的窗外，三步一岗五步一哨，而且还都不是普通的军人，全是身穿雷神锤甲胄的明国斯巴达们。
　　在驻地外围，还有精锐的重装甲部队，甚至连VF-1都有部署。
　　搞这样严密的保护，明国人是要做什么呢？


ACT211 小喽汐
　　在这片基地里忙碌的还不止有明国人。
　　“起爆是几点？”
　　南方栖姬问向楚轩，她现在正呆在地下掩体里。在她身边，各种发色的人正在忙忙碌碌的，看来参与到这项工程里的外国友人很多。
　　这项工程被赋予了“817”这个代号，是绝密计划。所有详细知情者都几乎与世隔绝，无法与外界接触。
　　李振森博士前段时间给出征的恋人重庆姐送行，结果楚轩就给批了一个小时的接触时间。为了这事，楚轩还挨了二号执政的一顿臭批。
　　深海方面也做了保密工作。
　　“水月迷梦”系统还是能用的，不过参与项目人的梦境却与他人完全隔离了。保密工作可以说是做到了极致。
　　“明天下午三点，目前准备已经就绪了。”
　　楚轩依然毫无表情的说道，继续埋头整理着文件和资料。
　　“恩。”
　　“之后你有什么打算？”
　　南方栖姬试探性的问道。
　　“嗯，继续为祖国的科研事业添砖加瓦。”
　　“真是你的风格呢……”
　　“你呢？”
　　“楚轩转头问向了南方栖姬。”
　　“我嘛……‘宇宙树’系统上线后，我的水月迷梦就不是那么重要了，深海之子准备让我常驻明国。”
　　水月迷梦实际上就是一台“测试服务器”，无论是功能还是服务都比较单一，可承受的用户也相对有限。而“宇宙树”（尤克特拉希尔）就强大得多了，而且还拥有集群构架，每个接入“服务器”的用户都会为它提供运算能力。这些都是水月迷梦所不具备的。
　　主服务器即将全面上线，那么南方栖姬这个“测试服”就不再重要了，关停都没事。
　　“恩。”
　　“楚轩，你说，如果我脱离‘深海之王’的身份，你……呃，组织上还会接受我吗？”
　　“不知道，你可以写申请试试。”
　　“……”
　　木头！
　　“但是我的话，并没有什么接不接受你的问题，我知道你一直是最忠于革命的战士，也是我最默契的搭档。”
　　“唉？这……”
　　“从你问题的本质来看，你是想寻找一个伴侣吧。”
　　“……”
　　好TM直白！
　　“虽然我并不擅长扮演这个角色，但如果你选择我的话，那么我也会努力的。无论是延续基因的存续还是满足战友的感情需求都是非常重要的。”
　　南方栖姬根本无法理解，楚轩到底是怎么才能把这些脸红的台词毫无表情的说出口的呀！
　　“好了，现在不是谈这些问题的时候，能帮我再检查一下数据吗？”
　　“呃……好的。”
　　南方栖姬走了过去，跟楚轩坐在了一起，低头看着那一张张写满算式的纸张。
　　“果然……这男人真差劲，根本让人放不下心嘛。”
　　817工程基地外围的保卫工作则正好落在了704所的女孩子们的身上。不过今天，除了警戒任务之外，她们还有其它任务。
　　“报告亚丝娜同志，已经巡视过整个空域了，没有发现敌机。”
　　“嗯，继续保持警惕。”
　　“是！”
　　送走了报告的部下之后，亚丝娜看向了一排站着直挺挺的妹子。
　　“恩，大家都打起精神，今天我们要接待的可是大BOSS。”
　　“是！”xN
　　亚丝娜看了看表。
　　时间快到了。
　　没过多久，一辆小型的军车车队就开了过来，是几辆装甲车护卫着一辆轿车。
　　车门打开了，汐走了出来，随后出来的是大和。
　　军乐也响了起来。
　　负责接待的是刘仲宏将军。
　　“有朋自远方来，不亦乐乎嘛。”
　　他笑着迎了上去，而汐却首先主动的伸出了手。
　　“各位在沙漠深处开创这样的局面，真是奇迹。”
　　汐赞叹道。
　　“唉，奇迹也不少单靠我们，是所有天底下革命同志一起开创的局面嘛。”
　　“您说的对，团结比什么都重要。”
　　“哈哈，那么请吧。”
　　“谢谢。”
　　说起来奇怪，无论是作为深海之子还是EAAC的大理事，汐却从来没参与过任何一次公开的外事活动。甚至战舰栖姬搞外事活动的次数都比他多。
　　甚至很多EAAC的人都不知道头上还有这么个大理事。在深海次高阶那里，汐的存在感更是稀薄，完全感觉不到！
　　比如这些704所的妹子们吧，她们一解散就把亚丝娜围了起来。
　　“喂，那个人是谁啊？没见过呢。”
　　“是啊，他一个小喽怎么能抢大和的戏份呢？”
　　“别胡说，如果是小喽，刘仲宏将军怎么会和他握手问候呢？”
　　“恩，那估计是个中喽，不过是职业外交官，专业的事情自然要专业人员来咯。”
　　大家气嘴八舌的讨论着，而亚丝娜头上已经青筋直冒了。
　　“喂，你们够了！他可是EAAC的大理事汐啊！是位居比八云大人和永琳大人之上的总BOSS啊！”
　　“唉？这么厉害！？怎么没听说过？”
　　“天啊！你们身上的共生体就是他总领研发的！负责开发的具体总工程师布束砥信小姐就是她的学生！”
　　“哦……这倒有点厉害了。”
　　“还有啊，现在共生体接入的新系统――‘宇宙树’就是他搞出来的！”
　　“诶？”xN
　　这下所有妹子都惊呆了。
　　说汐没人认得，但是说都‘宇宙树’系统她们就全明白过来了。水月迷梦已经融入了汐的系统，而妹子们也可以在新系统里使用更多功能了。
　　尤克特拉希尔技术的强大之还处在于：它能够进行完整的意识上传和下载。也就是说，妹子们就算是牺牲了，也可以以数据的形式活在网络中。如果将来能够重塑肉体的话，就可以进行意识下载、复活。
　　虽然因为意识和灵魂的损耗，这套系统无法留住那些寿终正寝的人，但人人能安然活到天年的时代也许已经不远了。
　　“这超厉害的啊！”
　　“为什么没有感觉……他有多厉害呢？”
　　“任何生物要靠氧气才能生存，可是你们谁又天天把氧气挂在嘴边呢？谁又会天天嘀咕氧气有多厉害多重要呢？”
　　“呃……说的有理！”
　　“没错哦……”
　　“好了，现在大家都散了，该干什么干什么吧！注意加强警戒，最后关头绝对不能放松！”
　　“是！”xN


ACT212 与前辈们的摊牌
　　等汐走进地下掩体的时候，八云紫和风见幽香两位大佬也已经到了。
　　毕竟，八云紫同志可以开间隙，想去哪就去哪。汐虽然也可以开“任意门”，但他好歹是作为EAAC的官方代表，不能够以太惊悚的方式出场。
　　“阿拉，汐，你来了。明国人做的不错呢。”
　　“可不是，这可是人类用自己的力量开创的奇迹。不过幽香前辈，我可没想到你会对这种事情感兴趣。”
　　“当然感兴趣了，人类靠着自己的力量制造出了可以与我的毁灭之力相比肩的武器，这样的盛况我可不能错过呢。”
　　幽香说完还舔了一下嘴唇。
　　“到底会是怎么的力量呢？真是期待呢。”
　　“那么你可以继续期待下去前辈，热核裂变技术只是一个开始。按照明国人的说法，这只颗弹头的当量有30万吨左右。”
　　核武器的威力指爆炸时释放的总能量，通常用TNT当量度量。它表示产生同样能量所需的TNT炸药的重量。两位前辈好歹也是搞学术的，这点常识自然还是懂的。
　　“这么厉害？”
　　“本来还可以更厉害，但这片沙漠只能承载100万吨当量，大了就要出问题了，而且也浪费材料。”
　　“明国人有两下子，进步还真是神速呢。”
　　“嘛，明国出身的科学家本来就在EAAC中占据了不少比例，现在他们一股脑回国了，EAAC可是瞬间损失了百分之二十的科研能力。而且我们还向明国派遣了大量的科研人员，和他们共同开发，分享技术。”
　　EAAC的出手很大方，完全本着国际主义原则，资本援助就不说了，他们还向明国、婆罗洲提供了大量的技术和知识。有个笑话在明国科研界和工业界广为流传：明国的执政局准备发给汐一个一吨重的勋章……
　　“你对明国还真是偏心呢。”
　　“并不算偏心，只是明国最有实验的条件，在实验成功之后，我们也会向婆罗洲提供成熟的数据和资料，并且也用这种武器武装他们。
　　扶瀛是不可能的了，作为有劣迹和前科的国度，他们不允许拥有大规模杀伤性武器。以后让明国或者深海为他们提供保护伞就行了。”
　　“嗯，很合理。对了，我还有一个问题想和你谈一下。我们三个私聊。”
　　“好的。”
　　“啪！”
　　汐打了声指响，他们三个周围忙碌的人群，地下掩体里的设备全部都消失了。大串的数字流开始冲刷他们的四周，将一切现实的印记抹去之后，又再次搭建起场景。
　　那是个爬满藤类的凉亭，他们三人就围在一张石桌跟前，每人面前还摆着一只茶杯。
　　聊天室建好了。
　　“是关于妖怪的问题。逆舰娘化不但可以作用于舰娘，也可以作用于妖怪吗？”
　　“两位前辈这样的存在我无能为力，至少没办法强制。更何况你们想寄宿到肉体之中也是一件非常简单的事情。不过对于普通妖怪，逆舰娘技术是完全可用的，毕竟从本质上来说，舰娘和妖怪算是一回事。”
　　“恩……这样啊……”
　　八云紫捧起了茶杯，默默的喝了一口。
　　“虚拟的茶水倒是挺不错的，还原的挺不错的嘛。”
　　“这种程度的还原对于‘宇宙树’来说是小意思。这套新系统比南方栖姬的运算能力强，所以万物都可以在感官层面上做到完全还原。”
　　“了不起。不过这是题外话了。我的问题是，你打算拿我们怎么办？”
　　风见幽香抬起头，本来灰色的眼眸在这一瞬间变得赤红。
　　“八云紫，你想对深海之子做什么？”
　　她的杀意并不是针对汐的，而是针对八云紫的。
　　“阿拉，幽香，不用那么激动。汐一直在提倡‘平等’这个概念。当然，他这个概念和社会学无关，而是指生物学上的。
　　所以我要向他提两个问题：第一，对于永远无法平等的人，汐你打算怎么办？消灭嘛？”
　　虽然汐也提出了“隔离”计划，但那也是针对不愿意和人类平等的妖怪和舰娘而已。但她们终归还是能平等的。
　　因为随着共生体的更新换代，普通人类也会变得越来越强，也许在并不遥远的未来，普通人类就可以和舰娘一样强大。
　　但对于八云紫和风见幽香两位大佬……汐还真的无法在技术层面上对她们进行操作。
　　他可以改造所有的“神”，让“神”褪去超能的外衣，重新作为一个“人”融入社会和群众之中。
　　但汐唯独改造不了这两位最亲密的战友。她们永远是神，永远凌驾于众生之上，这样的存在，汐会允许吗？
　　如果真的要贯彻“平等”，在完成改造之后，汐的下一步就是对最亲密的战友动手，消灭这两个拥有成为“真神”可能性的女人。
　　哪怕她们为自己的理想付出的再多，该翻脸的时候就必须翻脸，因为这是对理想的贯彻。
　　也许现在是时候摊牌了。
　　八云紫抛出的这个问题，就是在统战战友风见幽香，让她为了自我的未来和自己站在同一条战线，逼迫深海之子给出答复。
　　然而，风见幽香并不是她的演员，她有着自己的价值观。
　　“嘛，如果就这么消灭也没什么不好的。”
　　“……幽香，你疯了吗？”
　　对于不按剧本演的演员，八云紫表示莫名惊诧。
　　“疯？哈！我想我就没有正常过。而且我也有点累了。那么多年了，我看过的风景也足够了，经历、体验也够多了。也许是时候开启一段新的旅程了。”
　　“你……”
　　“我连被消灭的方法都计划好了。被深海之子抹除虽然挺浪漫的，但会对汐造成过多负担的。所以我会用超量的魔炮和你同归于尽的！成全深海的意志，咱们这两个过时的老东西一起踏上新的旅程不好吗？”
　　“呃……幽香前辈，你冷静一点……”
　　“不，看着你一步一步的实现深海的意志，我非常高兴。看着‘地上种’们逐渐成长、强大、觉悟最后成为新的生命形态我也非常欣慰。很快这个世界就不再需要我了，既然如此，不如化作花肥，融入土壤，让腐朽的尸骨为新的生命提供养料。”
　　“好了，别说那么悲观嘛，八云紫前辈，您的担心不无道理，但首先，无论是普及‘共生体’还是‘逆舰娘’化都是一个长期的过程。说实话现在摊牌为时过早。而且我也不准备兔死狗烹；最多鸟尽弓藏罢了。”
　　“这两个词不是一个意思？不是连在一起的？”
　　“大意是一样，但狗和弓的结局是很不同的。幽香前辈说的未来就是被‘烹’，但作为深海之子，我会为每一个深海的子民负责。你们也许立于顶端，但两位却依然是深海之的子民，对你们负责是我的责任。
　　至于具体怎么办嘛……”


ACT213 吃醋了
　　“还记得我们三个的孩子吗？”
　　“幻想乡？”x2
　　“是的，说起来有些对不起这个孩子呢。自从她出生之后我就没再管过她了。”
　　八云紫“呼”的张开了折扇，捂住了嘴。汐知道，她这是想说一些讽刺的话了，她膈应人的时候最喜欢做这个动作了。
　　说实话，撇开年龄，她这个动作还是挺萌的。
　　“阿拉，你们雄性不都是这样嘛，爽完之后就把人家扔在一边，然后去别的地方下找别的女人下崽子了。”
　　“是呢，真是差劲。”
　　幽香也跟着凑热闹了。看来在汐很“差劲”这点上两位大妖怪算是达成了共识。
　　“呵呵呵……”
　　汐对此只能尴尬的笑了笑，毕竟她们说的是事实。别说幻想乡了，就连上条当麻、大和基拉还有艾瑟依拉姆估计都不认他这个爹了。这三个孩子出生了有一年多了，结果汐和他们在一起的时间是以“小时”这个单位来计算的。
　　不过还是那句话，现在暂时不是搞家庭温馨的时候，有得必有失。
　　当务之急是安抚好两位前辈大佬：“是时候给紫大人吃颗定心丸了。幻想乡就是给您养老的自留地，您要是看得上，就拿出住吧。
　　这当初也是你们作为深海之子时的愿望吧，将矽虫生物和碳基彻底隔离，只是这并不是深海意志想要的结果。她的愿望是壮大和发展，而前辈您当初的做法则是把赛博坦们丢入了一潭死水中，矽虫生命本身的缺陷并没有得到任何改善。
　　现在融合计划已经开始了，并行的隔离计划不会对主体计划造成任何影响，所以完全可行。”
　　“诶？我以为你在南澳为深海和舰娘建立的国度就是隔离计划呢。”
　　“哦，那完全不是，两回事啦两回事。融合也不是一蹴而就的，有些地方可以快一些，有些地方可以慢一些。南澳那里，迟早有一天也好像其它地方一样推行‘平等’。舰娘、深海之王也终究会成为一个‘职业’的代名词。
　　幻想乡将是一个与外界彻底隔绝的结构，所有存在于大结界之内的力量都无法干涉结界之外；同理，从结界之外也是无法进入结界之内的。所有理论上来说，两位前辈在里面怎么浪都没事。
　　另外，幻想乡里的事情我是不会管的，大结界里的事情完全由您和幽香前辈说了算。我在此立下誓言：幻想乡的一切我都不会干涉，除非应两位前辈的邀请。不知道我的答案，八云紫前辈还满意吗？”
　　“嘛……幻想乡有些小了，能装得进那些妖怪吗？”
　　“我留了扩张的空间，还可以和那些扶瀛里的‘小神国’相合并，装下那些牛鬼神蛇完全没有问题。”
　　八云紫捧起了茶杯，静静的品尝了一口茶叶。
　　“很好。”
　　风见幽香则闭上了眼睛，思考了一会，说道：“深海之子，你也许解决了我们两个，但你也要知道，还有一位和我们对等的存在你并没有解决。”
　　“……爱丽丝？”
　　“她也算是吧，虽然从力量上和我们并不对等。”
　　“我会让她进入幻想乡的。”
　　“我说的是另一个。”
　　汐左看看，右看看，然后看到了两位前辈都伸出手指，指向了自己。
　　“……”
　　汐有点尴尬，不知道该说什么好。这就是作茧自缚了，所谓三反五反，最后全反到自己头上来了。
　　如果按照汐的计划发展下去，人类将出生时就自带“共生体”，成为强大的“新人类”。
　　这些新人类在经过考核、试炼之后就有机会成为舰娘、深海次高阶之类的“职业”。如果继续努力，他们还能成为“深海之王”、“大妖怪”之类的高阶职业。
　　当然，这些职业也并不是终身制的，在服役了一定年限之后，“深海之王”、“舰娘”、“大妖怪”等都会被“解体”，重新回归新人类。这就像是从高位退休一样，带着丰厚的养老金荣归故里，安度晚年。
　　一切都会在逐渐成熟的“宇宙树”系统的监督下进行，无人格化的操作系统将代替由人组成的官僚行政体系，公正的按规则决定每一个“深海之王”、“舰娘”的“上任”和“解体”。
　　虽然要完全做到这一点需要几十、甚至上百年的时间，但在技术上已经近乎成熟，下面就看社会接受度了。
　　唯一的问题是，在这样的制度下，并不需要一个深海之子。或者说，并不需要一个像汐一样的深海之子。
　　尤克特拉希尔（宇宙树）系统虽然是汐的本体，但到了最后，汐必须把自己的人格和本体作彻底的切割。不过就算是脱离了本体，汐依然是比肩八云紫和风见幽香的存在，他依然手握深海的权能。
　　哪怕他最后把权能交给了钦定的接班人――北方栖姬，他实际上还是太上皇，有随时收回权能的能力。虽然深海意志在理论上也能收回汐的权能，但人家已经关机了啊……
　　当一切“神”从大地上消失了之后，唯一的“真神”就是汐了。
　　讲点阴谋论的事情：汐先是忽悠着深海之王关机，又推进共生体，打压所有有可能“成神”的存在，把自己最强的两个竞争对手“囚禁”在幻想乡，到了最后，手握权能的深海之子将成为唯一的真神！
　　至于汐是不是想这么干……谁知道呢？所谓知人知面不知心就是这么回事。
　　“我倒是有一个建议。”
　　八云紫“呼”的收起了折扇，把纸扇指向了汐，正色说道：“幻想乡向深海之子提出正式邀请！在你的愿望实现之后，请放弃一切权利、责任；远离人群的嘲笑、怀疑和谩骂；进入众神眷恋的幻想乡，永享安乐，直到天年。”
　　“呃……我有个条件。”
　　“说吧。”
　　“到时候能把璐姐、大和、战舰栖姬还有タ也带进来吗？如果她们愿意的话。”
　　“……”
　　“砰！”
　　“哎呦！”
　　汐被八云紫的折扇拍脑门了，幽香也一记左勾拳糊了他一脸。
　　“干什么啊你们！”
　　“吃醋了！”x2
　　天啊，都是千年王八了，还装什么少女心啊！


ACT214 种太阳
　　“大家都戴上墨镜！”
　　“对，都戴上，据研究员说啊，待会那光啊，如果不加保护，会把眼睛都烧瞎。”
　　“这么厉害？那不是又爆了颗太阳吗？”
　　“唉，那那里是爆太阳啊，那个什么‘原子弹’是在地上起爆的，所以应该是‘种太阳’才对吧。”
　　“嗯，你这话说的在理啊，啊哈哈哈……”
　　观礼席上热闹非凡，来自各国的友人纷纷入座，等着关键性的那一刻。
　　明国的817工程即将开花结果――在西域的隔壁中开出毁灭之花，结出震慑之果。
　　这场爆炸在几个方向都能看得一清二楚，所有的单位都被通知戴上了墨镜。
　　这自然也包括了驻守817工程基地的精锐部队。
　　“桐人，墨镜，我来给你戴上。”
　　亚丝娜把桐人的脸拉进，给他戴上了墨镜。
　　“啊……谢谢你，亚丝娜。”
　　桐人同志有点脸红。这就有点可爱了，明明是结过一次婚的人，明明和亚丝娜已经发展了那么久了，结果亲密接触的时候还是会脸红。
　　目前亚丝娜同志攻略顺利，多亏了她，桐人同志在数个月前情绪就恢复了正常，虽然偶尔还是会露出悲伤的表情，但至少不会再做噩梦了。
　　为了给队长创造，所有队里的妹子们都会在他们两独处的时候回避，不当电灯泡是情商之本嘛。
　　“恩，这就对了嘛。嗯，桐人戴墨镜的时候果然很帅，多了一些男子气概呢。”
　　“呃……我平时没有嘛？”
　　“唔……桐人君平时很可爱哦，留个长发就能混到女更衣室里去了呢。”
　　“……”
　　“嘿嘿，果然好可爱啊，脸就这么红了！”
　　“喂，你们两个……快点，要是再不出来就赶不及……”
　　就在这两人继续借着墨镜卿卿我我的时候，陈俊军长突然走了进来，看样子他是想催促两位去上岗鉴证奇迹。
　　但一推开帐篷却发现气氛不对。
　　“离开始还有……”
　　陈俊低头看了一下手表，继续说道：“离起爆还有七分四十三……四十二秒，你们两个抓紧哈。”
　　他离开了帐篷，深藏功与名。
　　“唉，这两个……”
　　他看了看帐篷，欣慰的笑了。
　　“呐，汐，待会会是怎样的景象？”
　　大和凑近了汐的耳边问道。
　　“大概就和幽香姐的二重魔炮的威力有一拼吧……不，论持续破坏力和潜力的话，817工程的成果要比魔炮强。”
　　“这……这么厉害！？”
　　本来幽香的威名就已经震慑深海，中间栖姬看了她都要双腿发软，但这件武器居然威力还要大！？
　　“应该说是各有所长吧，幽香前辈可以精准的控制力量。那股庞大的力量在她的手里就像是把万钧压力集中于针尖，虽然总威力比不过这件武器，但却可以造成更大的杀伤。秒杀中间妹妹就是靠着这项绝活。
　　但缺陷是威力有极限，在江户港使出的那两炮应该是触到天花板了。而即将实验的武器虽然无法精准的控制，但威力却可以不断提升，到最后也许威力强到连人类文明都容不下的地步吧。”
　　“诶！？那……那这场战争，只要使用了这件武器……”
　　“是的，只要这次实验成功了，无论是帝国、同盟还是新大陆邦联都不能再轻举妄动了，并且将集中大量的人力物力研究同类型的武器。但是之后，大家都会慑于这武器的巨大威力、忌惮于同归于尽的后果而投鼠忌器。恐怖平衡就可以达成了。”
　　“这么说，战争很快就要结束了？”
　　“是的呢，不过率先在战场上把震慑性武器投入实战的的并不会是新明共和国，而会是我们深海。”
　　“唉？深海也有这种武器吗？我怎么没听说过？”
　　“深海的武器是深海意志赋予的，那样武器是最近才觉醒的，很快帝国人就该哀嚎了。”
　　空气中弥漫着兴奋、紧张、不安的情绪。所有人都已经戴上了墨镜，所有观察点都已经准备就绪。
　　“时间到。”
　　处在地下掩体中的李振森博士亲手摁下了开关，他是817计划的总负责人，一切的责任都由他总领。他几乎把自己的灵魂抽干，就是为了让祖国从此远离侵略者的铁蹄。
　　斯巴达日野悠则守在他身边，看着计时器在倒数。
　　“十、九、八、七、六、五、四、三、二、一……起爆！”
　　起初，先是一片寂静。
　　然后铀-235说：“要有链式反应和光。”
　　无比耀眼的光辉在沙漠上空升起。与日月争辉？不，太阳完全被它的光芒遮盖住了。
　　继光之后，便是腾空而起的巨型蘑菇云烟云，向世人宣告着这片沙漠到底发生了什么恐怖的事情。
　　无法形容的巨响在所有人耳边炸响，那是低沉轰隆声，就像是巨型山岳突然崩塌时的声音。接着，狂风席卷了戈壁，将实验用的坦克、卡车如同树叶般掀翻抛起，再重重砸落。
　　高能破坏辐射横扫一切，将所有通讯频道里灌入嘈杂的电流声。
　　“这……这……这尼玛……”
　　日野悠惊讶的连粗口都爆出来了。这样的奇景，只有在幽香将魔炮横亘天际，轻松“斩杀”中间栖姬的时候他才见过。虽然幽香的力量也很强大，但他并没有在其中感觉到多少疯狂。
　　那只是理智控制下的纯粹强大，虽然令人敬畏，但并非完全冷酷。
　　但是这颗“原子弹”的起爆却让他感觉到了“狂气”，那是无差别，绝不留情的毁灭。
　　“天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗”，面对“原子弹”，他只能想起这句话。核爆面前，万物皆虚。
　　李振森博士的反应则刚好相反，他猛地挥了一下拳头，像是要把这些日子以来的压力、负担全部甩掉一样。
　　而刚才那几个在讨论种太阳的来宾彻底傻了，这事他们也不敢再提了。
　　许久之后，待爆炸的余音散尽，人们才缓过神来：种太阳成功了！？
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　沙丘之后，军营之中，震耳欲聋的欢呼声爆发而出，几乎和刚才核爆的声音一样响！人们欢呼着，拥抱着，为人类创造的奇迹雀跃庆祝。
　　10月12日，人类历史上首颗核弹在西域沙漠爆炸。
　　这一天被载入了史册。


ACT215 渲染大波
　　明国在沙漠地区起爆核弹的事情很快就被各国的谍报机构知晓了，或者说，是明国人故意让对手的谍报机构知晓了这一信息。
　　这种威慑性的东西自然不能藏着掖着，一定要大肆宣扬报道，就怕敌人不知道。
　　很快，核爆的信息就摆上了帝国、同盟和新大陆邦联高层的办公桌。他们的问题很简单：这种武器能否立刻投入实战？武器的数量还有多少？自己能不能研制出来？
　　很快，各国就得出了各自的答案。
　　帝国人发现，研制这玩意还是有可能的，而且“链式反应”和“核能”的研究就从来没有中断过。不过苦于EAAC脱离西方的时候，挖走了大量的科学家和技术人员，所以目前进展并不顺利，就算一切顺利，估计要三年之后才能完成首次核爆。
　　同盟人的境遇更糟糕，虽然同盟这片土地上，科学家、音乐家和艺术家辈出，但同样也被EAAC挖走了一大片。他们的技术实力相对于帝国来说还要弱上一筹，估计要等到四年后才可能成功起爆。
　　情况最好的则是新大陆邦联，这个移民国度相对氛围比较好，挖角现象也不太严重，和EAAC互通有无的事情也比较多。不过就算是他们，现在集中全国力量搞“原子弹”，也需要两到三年才能完成。
　　这并不是说他们这些国家不重视科研，也不是说他们的国力没有整个东方联盟强劲，而是EAAC本身就是一个科学家为主的资本集团，其构成结构类似“科学理事会”制度，是一个学者至上的体制。大学里的研究员、教授的社会地位甚至要比官僚还要高。
　　甚至可以说，EAAC的四国特区可以看做是一个伪装成半独立“国家”的科学会议组织。
　　作为一个政府，他们的第一要务是维持稳定和自身的存在，第二要务就是搞科研，整个四国岛和新东京特区都可以看做是大型的科研基地。毫无道德伦理顾忌的使用矽虫更是加速了历史的进程。
　　这样一个组织搞科研的速度自然是逆天的。
　　现在已经，EAAC和整个东方的敌人都知道对手手上有“王炸”了，而且自己手上还没有任何底牌，那么这场战争能不能打下去就是个大问题了。
　　就在各国高层争吵不休的时候，另外两个大新闻有给了他们重重一击。
　　第一个：明国人彻底全歼了盘踞在西域北疆顽抗的同盟残部。
　　实际上自从高尔察克的海军被大和带着“新耀字”舰队干掉之后，同盟人在北疆的部队就陷入吃草的境地了。
　　现在别说装逼权了，连海权都丢掉了，无论发多少运输船，横亘在北方航线上的“新耀字”舰队都将它们一一击沉，全部喂了装甲空母姬。
　　就算是大统领伊凡再怎么咆哮都无济于事，他曾经严令自己的军团从基础设施不佳的波斯高原，通过帕米尔进入北疆，企图解除包围。然而事与愿违，忙着和波斯高原的恶劣天气、路况做斗争的同盟部队刚进入北疆就碰到了以逸待劳的米继业部，很快就上演了千里送人头。
　　先头进入明国的四个师没来得及修整就被全数歼灭了。
　　接着，米继业就围着北疆的那点毫无补给的残部，把精锐的部队撤换下去去后方守卫817工程了，让一些二线部队和没仗打的部队轮着上。几乎是昼夜不停的发动适可而止的进攻。
　　就这样，活活把近五万同盟残部轮了一个月，到了最后，高尔察克几乎是哭着来投降的。
　　遭到惨痛失败的伊凡有三个选择――继续组织“灰色牲口”们从波斯高原踩过去，到明国去送死。
　　第二，组织“灰色牲口”们往西，向暂时的盟友，永远的宿敌神圣帝国开战。
　　第三，下台。
　　按照伊凡大统领的性格，下台是不可能的，那么就只能把战争继续下去了。灰色牲口死就死吧，反正都是些“牲口”了，还能反了不成？
　　在他看来：屁民这种东西死多点最好，免得他们不老老实实享受饥饿、贫困和病痛，天天就知道造反给权贵老爷们添麻烦。
　　于是，大批军队征集起来了，开始往波斯高原集结了。同盟军以工兵部队为先导，首先完善波斯高原的基础设施，然后再逐步推进。
　　看着来自同盟内部的情报，汐皱起了眉头。
　　“以伊凡为首的那帮军事贵族简直疯了，他们这样是在不断的把人送死。就算再怎么完善波斯地区的基础设施，葱岭依然是难以逾越的天险。更何况制空权还牢牢掌握在EAAC和明国手里。
　　在有空袭的情况下越过险峻寒冷的葱岭，下山之后还要面对以逸待劳的明国军队，伊凡是想有效减少国内男性青年人口吧。”
　　他把情报丢给了八云紫，说道：“前辈怎么看？”
　　“哼，自寻死路罢了，等死几波人头之后，被征集起来，继续送上前线送死的士兵就要造反了。给无产阶级武器，想让他们为自己而战而死，却又不给他们尊严和面包，多蠢的人才能做出这种事情来啊！”
　　“利令智昏呗，伊凡恐怕已经忘了当年林登万出现的条件了。”
　　“嘛，反正呢，在核爆之后，就是西方的犹豫期了，他们在摸不清我们底细的情况下，恐怕会谨慎行动，收缩战区，尽可能维持防线的吧。”
　　“这倒是个利好。不过，我觉得还是有必要加快一下战争的进程。”
　　“哦？终于要使用北方栖姬吗？”
　　“嗯，也是时候让世界见识一下下一代深海之子的威能了。”
　　八云紫估计的一点都没有错，自从核爆过后，整个东西方都出现了难得的“和平”局面。除了身毒还有遭遇战发生之外。帝国人主动收缩了防线，彻底放弃了身毒的北方，丢弃了大量鱼腩、可能投敌的治安、驻守兵团，让他们爱投共投共，爱当土匪的去当土匪。
　　啥都干不成，给红色身毒添点麻烦也是好的。
　　投共的鱼腩可以浪费粮食，当土匪的鱼腩可以牵扯兵力，无论怎么说都是划算的买卖。
　　精锐的远征兵团和部分土邦私兵则向几个帝国控制的区域撤退收缩，让几个“殖民区”相互呈犄角之势，这种战略让陈允文很难受。
　　然而，很快僵局就会被打破了。


ACT216 天降正义！北方栖姬的d解
　　距离明国的核爆已经过去了一个多月了，汐已经返回了位于扶瀛海沟的镇守府里。
　　“啊！汐叔叔!”
　　小北一看见汐就笑眯眯的迎接了上来，暖呼呼的小身体一下就钻到了汐的怀里。
　　“嗯，小北这段时间有没有听姐姐们的话？”
　　“有哦！小北可乖了！”
　　“好孩子。那我布置的功课呢？”
　　“简单！我三两下就收拾掉了！”
　　“小北真厉害呢。”
　　“唉嘿嘿……”
　　汐伸出了手，抚摸着北方栖姬的头发，小北开心的眯起了眼睛，享受着深海之子的奖励。
　　多萌的一幕啊。
　　但正如之前列克星敦的说法，小北只是“站在冰山上的企鹅”罢了，在漫长的忍耐和成长之后，作为月之主希雅和盖亚的女儿，它终于“回忆”起了自身的权能，即将向这个世界张开狰狞的爪牙。
　　在萌萌的北方身后，她狰狞的巨大舰体游了出来。将近三百米长的巨大身躯横亘在深海之中，那狰狞的造型恐怕是连一般深海都会害怕的吧。
　　可爱的核心身后，却是如此狰狞的怪物，这还真是让人有些感慨。
　　“汐，真的要使用吗？要不要……要不要再考虑一下。”
　　大和在旁边劝诫道，她还是觉得就这样突然亮出底牌有些太惊世骇俗了。敌人的反应先不论，恐怕就连自己的盟友们也会起猜忌之心。
　　“不，还是让战争早些结束比较好呢，如果就这么放任的一直耗下去，那才是不负责任呢。”
　　“好吧。”
　　汐已经厌倦了这种没完没了了的战争了。虽然同盟、帝国的财政已经濒于破产了，但如果他们的本体没有受到威胁，战争就会一直持续下去。
　　那到底要打到什么时候呢？
　　东方联军反推帝国和同盟，直接干到人家本土上去？
　　解放身毒就已经让东方费老大劲了，要是反推人家本土……这个目标在十年内都不可能完成。
　　那这场战争就要持续十年吗？这样下去只会让东方和西方都继续不断流血，而新大陆邦联则可以继续坐收渔翁之利。
　　也许是时候缔造和平了。
　　“北方栖姬。”
　　“什么事情，汐叔叔。”
　　“你的能力在什么情况下能用……已经完全清楚了吧。”
　　“嗯！我会完全按照程序走的，绝对不会违反规则的！”
　　“很好，那么就执行第一步――向全世界展现你的力量吧！”
　　“好！”
　　北方栖姬认真的点头，答应了。
　　她闭上了眼睛，双手合十，像是在祈祷、期待着着什么。强大的力量开始向外发散，整片海域的矽虫都开始战栗、雀跃。
　　“唔……嗷啊啊啊啊！”
　　她身后的舰体张开了巨口，剧烈的声波在整片海域之中震荡。它的力量是如此之强，就连远在镇守府海域另一端的港湾栖姬也被她的吼声所震撼，本能的怒吼了起来，回应着北方栖姬的狂气。
　　“呼啸吧！北风之神！”
　　北风栖姬呼喊出了自己的真名，她将向世界展现自己真正的力量――来自万里之外，来自苍穹之上的毁灭之力。
　　那是一颗不起眼的小行星，甚至它小到不能称之为小行星，最多称之为陨石。
　　它本来自由自在的游荡在某颗蓝色星球的外围轨道上，但某个呼唤让它摇摆着，脱离了原有的轨道。
　　“唔……”
　　那是来自深海的召唤，召唤着浮游在外太空数亿年的分身去完成自己真正的使命。
　　主的审判即将从天而降。
　　“呼……”
　　八云紫猛然打开了间隙，和幽香一起走了出来，她和立在海面上的深海之子站在了一起，准备观赏即将到来的奇景。
　　“北方栖姬的权能是……”
　　“她的权能名为‘北风之神’，很快你就能见识到她的强大了。比较特别的是，这项权能是她自己的，并不是我或者深海意志盖亚赋予的。”
　　所有的“深海之王”――高阶深海们都是深海意志的女儿，也是她创造的古兽们。组成深海之王的所有矽虫都是隶属深海意志的“矽虫族群”，所以她们的权能也自然全数来源于深海意志。
　　汐虽然身为月之主，但他的族群被月面人干掉了，所以他自己就是一个光杆司令。只能靠着继承“姐姐”外加“，母亲”的族群来狐假虎威。
　　而北方栖姬完全不同，她是希雅和盖亚的孩子，掌控着融合了双方特性的独特矽虫族群。一部分族群甚至散布在这颗星球的外层轨道上，甚至“殖民”了许多颗不大不小的陨石。所以，对于她来说，深海的权能是与生俱来的，不需要深海之子赋予，也不需要深海之子允许。
　　她之所以听汐的话，也不过是亲族之间的孺慕感罢了。
　　当然，类似的存在还有爱丽丝和小北的哥哥――日野悠。可惜这两位的族群都太弱小了，根本掀不起任何风浪。
　　汐钦定北方栖姬为下一任的深海之子不光光是因为她才是真正的“女儿”，另一方面也是因为北方栖姬很强大，而且对于母亲族群的亲和性很好，可以轻易的得到所有深海之王的认同。
　　“这样啊……不过比起‘北方之神’，也许‘达摩克利斯之剑’这个名字才适合她把。从今天之后北方栖姬就可以被称为‘执剑人’了。”
　　“嗯，确实是这样，她要是真发起狠来，执剑人挥下宝剑，就可以制造不亚于白垩纪末期的局面。我不知道人类能不能熬过这种恐怖的天体灾难。”
　　“嘛，至少现在很难。而且你这么做，不但会让敌人恐惧，盟友也会恐惧的！”
　　“哼，他们有本事来深海找小北方玩。”
　　“……”
　　“而且我会把北方栖姬和尤克特拉希尔系统绑定，并且设定了一大堆启用条件和安全保险。确保北方栖姬在条件达成时就一定会使用，而在条件未达成时绝对不使用。”
　　“嗯，猛兽应该用皮带系住，哪怕是可爱的猛兽也不能例外。”
　　“对了，幽香姐，你的歼星炮能对抗北方栖姬的‘北风之神’吗？”
　　幽香眯着眼睛思考了一会，说道：“大概能勉强改变一丝轨道吧，更多的就做不了了。”
　　“那也很强了。”


ACT217 祸从天降
　　起初，天边只出现了一丝亮光，它微不足道，只是闪烁了一下就被正午的骄阳吞没了。
　　但随机那光芒又开始闪烁了，包裹在光线中的正体也逐渐清晰――那是一个黑色的小点。蔚蓝的天空好像是美丽的蓝色玻璃，而那个小点，就像是微不足道的小虫。
　　但知情人都知道，这只虫子会有怎样的威力。
　　“这样看上去并不震撼，如果多云或者阴天，恐怕大家就看不到它了。哦……恐怕以一般人的视力还根本看不到它们。”
　　幽香眯着眼睛，她并不觉得空中移动的小点会给敌人带来怎样的震慑。
　　“嘛，确实如此，不过这东西暂时还在大气层之外，绕着地球轨道运行。想必各国的天文观测设备都已经监控到了吧。而且这只是一个开始。”
　　“开始……这……嗯？”
　　风见幽香的瞳孔一缩，天上突然出现了更多的光芒，闪过之后，更多的亮点开始依次出现、熄灭，化作与之前一样的黑点，在天际缓慢“爬行”着。
　　“你让小北动用了多少！？”
　　“大概是她身在星球外轨道百分之十的质量吧。不过放心，剩下的百分之九十也足够给各大城市挨个点名，把人类文明彻底摧毁一遍了。”
　　“这一次有必要动用那么多吗？”
　　“震慑啦，震慑，就是要告诉所有势力，我们并不在乎数量，要多少有多少。让他们生活在猜疑和恐惧之中。”
　　“不过他们用天文观测就能知道全部信息吧。”
　　“是啊，但他们也不会知道，我们能不能调动其它天体来摧毁地面力量。比如这个太阳系，两颗巨人行星之间的小行星带。那里有成千上万颗可以对人类文明造成致命打击的小行星。万一我们能调动那里的小行星呢？”
　　“真的能吗？”
　　对于幽香前辈的问题，汐只能遗憾的摇了摇头。
　　“实际上不能，因为栖息在木星大气里和依附在小行星带上的同胞并不归我管，倒是爱丽丝跟他们很熟，毕竟爱丽丝也是来自于那片小行星带的。”
　　“什么？木星那里居然能有生物存活？”
　　虽然还没有众所周知，但在这个年代，人类基本已经搞清楚了木星是一颗气态行星，根本不可能有生命存活在那里。
　　“对于碳基来说是很困难的，但对于矽虫来说并不是。生活在木星大气里的同胞们将自己的身体膨胀，充盈满轻质气体以对抗木星强大的重力，靠着星球大气中狂暴的闪电和飓风作为能量源泉。非常惊人、甚至令人恐怖的适应性。
　　我给这些同胞起名为‘云鲸’。而依附在小行星上的同胞们，则依靠木星引力的牵扯所造成的行星地壳扭曲所产生的能量维生。甚至还有一些同胞靠切割星球的磁感线而生存，不过更多的则是依靠光能来维生。总之矽虫的生存手段多种多样，只要不是完全虚无的宇宙空间，矽虫们总能找到生存之道，说起来，我们矽虫才是生于星辰大海的物种。”
　　“你……你是怎么知道这些的？”
　　八云紫也好奇的凑了过来，在这颗星球上呆了那么就，地外的“同胞”自然让她非常感兴趣。
　　“这个嘛……要多亏了宇宙树――尤克特拉希尔系统，它有一个功能就是进行地外通讯。深海意志在这颗星球上的事业已经被整个太阳系所知晓；木星和其卫星、小行星带的矽虫群落都在为这里的蓬勃生机而感到喜悦呢。
　　也许若干年之后，踏出地球的矽虫化人类会与这些奇妙的族群合作，共同开发整个太阳系，为成为二类文明做准备。”
　　所谓的二类文明，就是可以利用一个恒星系能量的文明，比如造个戴森球（用人造物把太阳遮盖起来，彻底汲取这颗恒星的能量）。
　　“这都是很久之后的事情了，还是着眼眼下吧。”
　　“嗯，眼下嘛……也许我们很快就要看到结果了。”
　　北方栖姬在太空中的分身们产生着力场，推动着陨石们按照预定轨道前进。几天后，无论是帝国、同盟还是新大陆邦联，几乎所有西方世界就都看到了这些穿越天际的小黑点。
　　在北波斯和同盟的交界处，同盟的军队正在大规模集结。
　　这里是同盟军队开往明国的前进基地。大批强征的士兵就在这里领武器，接受简单的训练，然后被军官一脚踢上战场。
　　反正这帮毛子从来不怕死人。
　　哦……对于军官来说，灰色牲口们根本不算人，算是武器的一种。
　　“好了，这就是你们的武器，给我拿好了！”
　　军官对着士兵吼着，把一把长枪抛给了他。
　　“你……你……你，你们三个暂时先用一把枪！”
　　“用一把枪？为什么！？”
　　“新枪还没到，就先凑合着，明天会给你们发木枪，反正是训练用的。等出征前，会给你们所有人分配真枪的。”
　　“哦……”
　　“好了，滚吧！现在下一个！”
　　军官粗暴的喊着，但他怎么喊都没人上来了，大家都惊恐的看着天空。
　　“那是……那是什么！？”
　　“上帝啊！末日审判要来了吗！”
　　那军官不屑的摇了摇头，认为这群愚民真是吓闹，估计就算被几片形状奇怪的云彩吓得魂不附体了吧。
　　他神气活现的走出了发枪处，对着挤成一堆，议论纷纷的士兵喊道：“你们这群猪猡！还不赶紧排队！天空有什么好看的！？”
　　没人有反应，大家只是傻了一样的看着天空。
　　“嗯？”
　　军官也意识到有些问题了，他抬起了头，看到了一颗正拖了火焰尾巴的巨大火球正向他们砸了过来。
　　“啊啊啊啊！”
　　刚才还神气活现的军需处军官现在却吓得像个娘们。
　　他的这声尖叫放佛是一个信号，集体性的溃乱开始了。
　　惶恐不安的士兵们到处乱窜，连军官的约束都不起任何作用了，因为军官们自己也在绝望的乱跑。
　　他们没有方向，恐惧已经攥住了这支军队的内心。所有人都只有一个念头――赶紧逃出兵营，离这里越远越好！
　　作者留言：
PS:主线会在十章内结束，然后本书就算完结了。
所以进度会再慢一点，大概两天一更左右吧。在不久之后，新书就会上传，希望大家继续支持。
另外，书里其它人物的故事我会专门写番外的，不过只能是有空就更一更了。
不过谁知道怎么搞免费章节啊？番外真心想免费。


ACT218 震慑
　　巨大的流星划过了苍穹，猛地向下扎了下来，端端正正的砸在了军营之中。剧烈的光和热随即发出，以这片军营为中心，方圆一公里的地方被流星的强大冲击力抹平，甚至形成了一个宽直径达两百米的巨大陨坑。
　　方圆数公里的一切都被剧烈的冲击波抹平，那些四散而逃的士兵并没有人幸免，不是被爆炸后的光与热吞噬，就是被后续的冲击波掀到高空，再重重落下。
　　后续的剧烈地震还摧毁了附近的几十个村落，甚至近一百公里外的村落，都因为地震的波及而导致房屋墙面开裂。
　　从没有人见过这种恐怖的景象。
　　那片营地里，没有人幸免。没有任何生还者，一支数万人的大军就这么消失在了历史之中，消失在了“北风之神”的怒吼之中。
　　所谓的幸存者，也不过是数十公里外营地的一些士兵罢了，他们惊恐的四处逃散，将恐惧与谣言四处散布……
　　实际上谣言再夸大，也夸张不到哪里去了。一发糜烂百里？一发干掉上万人？
　　这完全不是谣言嘛，根本就是事实。
　　正在开往边境训练、准备上前线的士兵们也彻底乱了。那些临时征召而来的士兵拒绝前进，他们认为自己无法面对这样从天而降的对手。
　　然而，这颗陨石还不是落在同盟土地上的唯一一颗。
　　在同盟首都罗曼诺夫堡郊外，大统领伊凡正颤颤巍巍的看着那一片焦土。
　　一颗质量较小的陨石落在了首都城外，虽然威力不及砸在军营里的那一颗，但也早就了数公里的焦土和附近剧烈的地震。这颗陨石似乎是被特意挑了个人烟稀少的地方降落，所以并没有造成太多的直接人员伤亡。
　　但随即引起的剧烈地震和冲击波却摧毁了首都周边城镇的不少建筑物，连伊凡办公室的玻璃都碎了。
　　“已经……已经确定是那群怪物搞得鬼了吗！？”
　　伊凡的声音有些尖细，这还是他第一次发出这样的声音。
　　“是……是的。”
　　弗拉基米尔・普斯拉夫的声音也有点变形了，虽然EAAC的线人已经提前通知了潜伏在同盟的人员，要求他们尽可能的疏散同志、减少损失，但他依然被这幅景象惊呆了。
　　如果深海的目的只是震慑的话，那么可以说，他们完美达到了他们想要的效果。
　　普拉斯托夫觉得是个“劝诫”的好机会。
　　“大统领，数我直言，恐怕深海有能力摧毁我们任何的设施、任何的兵力集结点或者任意一座城市。这是从波斯边境发回来的报告。”
　　他向大统领递上了一张电报，但大统领看都没看就把它扔到了一边。
　　“他们是在虚张声势！我就不信，这些家伙还能来几发！？命令军队继续集结！”
　　“是！”
　　普拉斯托夫恭敬的行礼，转身退了下去。
　　可是他一转过身，那张冷酷严肃的脸居然出现了一丝笑意。
　　北方降下的陨石一共有六颗，两颗赏给了同盟，两颗赏给了帝国，还有两颗赏给了新大陆邦联。三大帝国主义列强，一人赏两个。只是在邦联落下的陨石并没有攻击国土或者内海航线，而是砸在了公海上。东西两颗陨石为新大陆邦联的东西海岸带都带来了海啸。
　　虽然造成的损害微乎其微，但震慑作用算是起到了。中间栖姬那边立刻就热络起来了，毕竟她已经在名义上加入了邦联，但在实质上又是深海成员。那群议员、顾问一个劲的往中间栖姬那里跑。
　　他们的问题就一个：姐！有话好说，别砸陨石！
　　而与此同时，帝国人的“九头蛇”体制却又开始坑爹了。
　　所谓“九头龙”看起来很强，但一旦各个头内部出了争斗那可就惨了。
　　“这是从加迪夫港发回来的照片……你们看看吧。”
　　布列塔尼大区的宫相直接把一叠相片甩到了桌上，沮丧的坐了下去。其它大区的宫相也围了上来……
　　“这……这是加迪夫港！？”
　　来自高卢的宫相被吓的嘴都合不拢了。这哪里是加迪夫港啊，这座城市已经被摧毁了一大半了，港区则完全消失了，都陷在了陨石坑里。
　　“造成的损失呢？”
　　“停在港里，刚造好的下水的三艘航母全灭，在上面的水兵也集体阵亡了。整座城市和周边的村落都被波及了，伤亡人数可能有上十万！”
　　加迪夫是帝国重要的造船基地，几座大型船厂和海军基地就坐落在这里。几乎帝国所有的航母都是在这里建设的。
　　从一些照片来看，不但港区“消失”了，连周围的造船厂也完全辨认不出来了，被夷为平地就是对它们结局的最好解释。
　　失去了加迪夫的造船基地，帝国人的造船能力至少要被削弱两成！
　　“哼，我们徐西亚大区也遭殃了，边境被砸了一个大坑，而且还碰巧砸在了铁壁防线上！”
　　所谓铁壁防线，就是帝国人为了阻挡同盟人的钢铁洪流，用大量人力物力堆砌起来的防线。虽然帝国和同盟最近一直在打东方，双方的外交关系还一度挺暧昧的。但同盟人却依然在帝国的边境部署了大量的兵力，其中装甲集团军又占据了绝对的数量。
　　同盟人到底想干什么，自然是不言而喻了。
　　所以礼尚往来，帝国人也没有削减在徐西亚地区的兵力部署，甚至还加固了“铁壁防线。”因为徐西亚大草原一马平川，几乎无险可守。同盟人的钢铁洪流要辗过来了，那还真就得把这片地区辗平了。
　　但现在，北方栖姬的“d解”――“北风之神”天基打击系统彻底把这片防线砸出了个坑，数万官兵被直接蒸发了不说，方圆十公里内的防御工事都被彻底摧毁，百里内的防御设施都遭到了不同程度的破坏。
　　“这……这真是太惨了啊！”
　　“是啊……这防线要重新修起来……”
　　“各位，我现在建议，全面与东方和谈，重新把重点放到铁幕同盟那边去！”
　　徐西亚的宫相声音严峻，拍着桌子说道。
　　“不行！身毒那边怎么办！？现在正是和同盟结盟的时候，要是做出了什么异动，恐怕同盟也会……”
　　“你们布列塔尼人在身毒的投资就那么重要嘛！同盟的野蛮人都要打上门来了！”
　　“我们现在是盟友！而且身毒可是帝国皇冠上的珍珠，丢了珍珠的皇冠还是皇冠嘛……而且这个时候，不正应该继续教训那些东方人吗！？”
　　“报仇！？我只知道现在，帝国的威胁是实实在在的，而且没了防线，他们将一马平川！”
　　“要相信盟友！”
　　“同盟人不可信任！”
　　九头蛇里，有两个头率先吵起来了。
　　作者留言：
今天真是吃错药了，居然在书评区跟人讨论民主，那内容太和谐了，幸好氛围还不错。还好没有耽误更新。顺便感谢一下那位叫做：赫鲁晓夫的读者。赫鲁晓夫真是一位应该被发一顿勋章的同志，他一下子给了我八张月票！！！作者在此表达深深的谢意！


ACT219 救援
　　“快！给我继续集结！”
　　“都快点报道！”
　　军营之外，人头攒动，大量从农田里征召上来的士兵被匆匆的发了军服和武器，就被赶进了营地。
　　当然，还有大量的人拿着木枪。
　　这倒不是说帝国人缺乏武器，而是因为毕竟再怎么灰色牲口，也不可能直接不训练就F2A，往明国人脸上莽。
　　这么干就相当于爆农民去干敌人，不被（和谐）干死才怪呢。好歹也要让他们具备初步的战斗力才行。
　　所以发木枪的目的就是用于训练的。只有在射击练习的时候才会被发放真枪和子弹。
　　但是军训的时间只有三个月，让这帮壮丁经过三个月的训练就上战场真的没问题？要知道，这种鱼腩部队那就是给精锐拖后腿的，从明国的白色政权抗击扶瀛的经验就能看出这个道理。
　　然而伊凡大统领表示，我们同盟人是战斗民族，生来就勇猛无畏，就尚武，没有什么比战斗并活下来还要好的训练方式了！
　　不过，即便是战斗民族，军心也开始出现了动摇。
　　大量的谣言开始在军队中传播开来。
　　“唉，瓦西里，你知道吗？前段时间那群怪物从天上降了一颗星星下来，当初砸死了我们几万人！”
　　“我好像有听说啊……”
　　“嗯，这样下去我们是战胜不了东方人的。而且我还听说了，波斯的道路很难走，很多人都生病了。但军官们却不管他们，让他们活生生的病死！”
　　“这个我也有听说。”
　　“你是谁啊？”
　　“我是刚转来的哥萨克，谢廖沙。”
　　“哦！是哥萨克兄弟啊，欢迎。你还听说了什么谢廖沙？”
　　“哼，大同小意，总之地主老爷们是想让我们去死啊！”
　　“他们凭什么！”
　　“就是！”
　　“要不……我们逃跑吧！”
　　“对！逃跑吧！听说那群贵族老爷们都想方设法的给最高参谋部的那群人塞钱，就是为了不上战场，单单让我们去死，凭什么！”
　　“对！我们逃走，别给那群贵族老爷们当炮灰！”
　　“他们让我们为国而死，结果贵族老爷们自己的子女却在国内安享康泰，如果我战死了，我家女儿搞不好还会被工厂主老爷霸占！”
　　“哼，把我们送上战场，不把我们当人看！我们就不必把他们当人看了！”
　　于是还没开战，人民的厌战情绪就已经相当高涨了。在一些有心之人的默许和庇护之下，谣言……或者说是事实越散布越快，伊凡当局再怎么禁止都只能起到反作用。
　　还是那句话：发给无产阶级武器，想让他们为自己的国家去死，但却又不愿意给他们尊重和面包，多蠢的人才能干出这种事情来。
　　而这种蠢事却在历史上一次又一次的上演，而且今后恐怕也会不停的继续上演下去。
　　陆军之中已经暗流涌动，海军之中更是如此。
　　高尔察克的投降，海军战列舰决战舰队的覆灭已经让海军派系几乎全部完蛋了。伊凡恐怕是要放弃从海上进攻明国的攻略了。
　　在这场战役的决战中，初阵的舰娘表现非常糟糕。她们并没有起到预想的效果，而是彻底拖了同盟海军的后腿。
　　操作不熟练之类的事情就不说了，在用药物和酷刑下才能保持服从的生体CPU自然不会有多大的战斗力，甚至有些在关键时刻还会反戈一击。
　　伊凡对于舰娘的不信任更是到达了极点，他甚至公开的把战败的主要责任归咎于舰娘身上。
　　这倒不是说伊凡刚愎自用，认为自己钦定的海军战略完全没有错误，而是因为他是个“知错改错不认错”的人。作为大统领，他必须在表面上永远英明神武。
　　所以在考虑改革海军的同时，他就把锅一股脑的甩到了舰娘身上。
　　“这些舰娘是混入高贵同盟内部的赤色分子！这群该死的魔女都应该被处死！”
　　于是，他下令各大研究和实验机构保存关键的“标本”和技术资料，在此之后，将舰娘的研究转为地下，然后彻底销毁所有的“生体CPU”。
　　在海军港口里，一些身穿黑衣的男人登上了舰艇，他们把一位青年军官包围了起来。
　　“安德烈，这个女孩我们必须带走！”
　　领头的人用激烈的口吻说着。
　　“你们……你们怎么能这样！”
　　那位叫做安德烈的海军军官气氛的说道。
　　“别怪我们，这是命令，你背后的那个女孩必须销毁！”
　　说着，领头的人使了个眼色，他身后的那群凶神恶煞就冲了过去，一把推开了安德烈，拽走了躲在他身后，正在瑟瑟发抖的女孩。
　　“不！安德烈！救救我！”
　　那女孩有着一头金色的头发，是非常美丽的亮金色。身材娇小可爱，脸上的那点雀斑非但没有破坏她的清秀，反而给她增添了几分可爱。
　　但是她现在却蜷伏在“提督”脚下，哭泣着，乞求着。
　　她的哀求打动了安德烈。
　　“你们不能这样！快放开她！”
　　安德烈冲了上去，和几个黑衣人扭打了起来。几个秘密警察虽然气势汹汹，但实际上却根本打不过这位安德烈提督。
　　要知道，人家可是穿海魂衫的“精锐毛子”啊，这帮平时只靠权势欺压人的家伙哪里是安德烈的对手，没三两下就被踹倒了俩。
　　在一边的秘密警察头目看着都着急，情急之下掏出了手枪，指向了安德烈，大喊道：“该死！你这蠢货！快放手！我说放开！再不放开我开枪了啊！”
　　安德烈一看，这家伙手里有枪，那还得了！？
　　立刻冲上去夺枪。
　　“你……你这个疯子……我……我真开枪了啊！”
　　然而安德烈不听，两人依然在激烈的扭打。
　　接着……“砰！”
　　枪声响了。
　　安德烈惊讶的看着那黑袍人捂着腰，痛苦的跌倒在了地上，而他们手上的枪枪口是朝上的。这枪明显不是安德烈开的。
　　一个修女打扮的女孩从身后的舱室里走了出来。她身材修长，长相清秀，在左眼眼角下有一颗泪痣。
　　“你是……”
　　安德烈发誓，自己绝对不认识这位修女，更不知道她什么时候在船上了。
　　“阿拉阿拉，失礼了呢，这位提督先生。”
　　在那位修女身后，是一抹亮金色。
　　长相甜美的女孩对着安德烈露出了灿烂却}人的笑容。
　　“自我介绍一下，我是爱丽丝・玛格罗伊特，是一位神明哦。这边的小姐是幸，我的助手。幸会啊，安德烈提督。”
　　说完，她扔下了还在发愣的安德烈，蹲下身子，搂住了还在瑟瑟发抖的舰娘。
　　“抱歉孩子，我来晚了。”
　　作者留言：
感谢：“我打赏的书都扑街”给的15张月票……虽然这个ID恶意满满，但我不怕，因为本书已经扑街了，23333。
另外感谢：“咸鱼二六空”的一张月票和“叮叮咚咚”的六张月票。感谢你们给这本扑街书的支持。


ACT220 一代又一代的圣堂武士都选择了黑暗圣堂武士之路
　　几乎就在爱丽丝降落的同一时刻，大批的深海次高阶从海里爬了出来，她们是装甲空母鬼的“孩子们”。
　　不同于普通的次高阶，她们身上的护甲可谓相当的“凉快”。
　　只在关键部位辅以轻质护甲，其余部分则用完全紧身的共生体包裹，那模样已经不能用“凉快”来形容了，对于有些人来说，已经算得上是“情趣”了。
　　不过这并不意外着她们就比那些在身毒战场上冲锋陷阵的同胞们差了。她们身穿特别的光敏迷彩，可以根据身后背景的不同而变化体色。
　　这种技术实际上已经在斯巴达们的雷神锤铠甲上有过成熟的应用，只是这些次高阶妹子们身上的光感矽虫更加敏感而已。
　　此外，她们身上的矽虫还会释放折光力场，让她们的身影模糊不清，更难被视觉捕捉到。
　　她们脚下的行走装置也和一般的次高阶有所不同，并不注重冲锋的速度，而是将重点放在了隐秘性上。即便她们快速奔跑，也几乎不会发出任何响声。
　　一般的次高阶更加注重冲刺的速度和一往无前的气势，讲究短距离的超速突进，讲究在正面战场上的生存能力。
　　于是她们就有了相位步和力场护盾，由Serb合金制成的护甲也相对厚重。
　　而这些新型的次高阶则不同，她们不会被投入正面战场。在未来的战争中，她们会被投入后方，从事危险的破坏工作。
　　因此，隐秘性就成了她们最强大的武器和最坚固的保护。
　　后来，她们这群神出鬼没的刀锋战士有了一个形象的称呼――影刀。（一代又一代的圣堂武士选择了黑暗圣堂武士之路！）
　　这群可怕的冷血杀手从深海里爬出来后，立刻就翻天了。靠着可以“隐形”的优势，她们一艘船一艘船的寻找着舰娘。这个任务并不困难，作为这次救援行动的指挥，爱丽丝具有一个很大的优势――作为矽虫族群的意识，她几乎能定位每一只矽虫的位置。
　　于是，行动就简单多了。
　　爱丽丝定位，隐刀们上船，直接找到舰娘所在的位置。她们分成两组成员，一组负责把船上搅得天翻地覆，把企图阻挠的船员全部砍翻；而另一组则负责带着舰娘们跳海。
　　在海下，有明石号整备潜水母舰等着。只要进入了那里，舰娘们就可以安心的养伤，不用再惧怕同盟人的虐待了。
　　行动持续的时间很短，两个小时之内，舰娘就全部被解救了出来。而大多数同盟人甚至不知道发生了什么事情。
　　对于普通的水手来说，没什么比双眼看不见的对手更令人恐惧的了。海魂衫毛子也许战斗力很强，但他们还是干不过手持利刃，无影无形的隐刀。
　　更何况这些恐怖的女人还会隐形。
　　在战斗中，有水手试图将面粉之类的东西泼洒到她们身上，以试图逼迫她们现形。
　　然并卵。
　　这些次高阶的折光力场作为第二隐形手段发挥了很强的作用，士兵们依然很难捕捉到她们的身影。此外，她们的共生体外皮还具有极强的自我清洁能力，几秒钟之内就将粘在身上的污物甩干净了。
　　“舰娘已经全部收容，公主大人请指示！”
　　虽然经汐已经钦定小北方位继承人了，但这并不影响爱丽丝这位“长公主”在深海和赛博坦中的地位。
　　她是两位深海之子的女儿，更是一个矽虫族群的主宰，叫她一声公主也不算错。
　　“好啦，父亲大人不喜欢这种‘封建余孽’式的称呼，你就叫我爱丽丝就行了。”
　　“可是……”
　　“那么就这样吧，幸，我们回去吧。”
　　她说着，打开了间隙。
　　“那个……爱丽丝小姐，我想……我想回明国看看可以吗？一直跟在你身边，都不知道桐人他现在怎么样了。”
　　“……”
　　听到幸提到桐人，爱丽丝脸都绿了。
　　经过这么长时间的相处，幸早就在爱丽丝心中占据了重要的位置。她们已经不是简单的上下级关系了，而是更类似于朋友。
　　爱丽丝自然也调查过幸前男友的事情。说实话，她对这个叫桐人的小白脸还挺赞赏的，又是技术一把手，又是不顾危险深入明国前线，又在红色东方需要他的时候投身秘密的科研项目。
　　但是，这货以为幸死了，然后又受不了另一个女孩的攻势，已经特么的沦陷了啊！爱丽丝现在每天看幸都觉得她头上绿油油的一片，简直生机盎然。
　　如果不是自己截胡，把幸救了之后留在身边当助手，估计桐人也不会沦陷，那个叫做亚丝娜的女人也不会夺人所爱了。
　　还没分手的时候NTR叫NTR，分了手之后怎么能叫NTR呢？明明是正常的恋爱行为，而且还是一种帮人家桐人走出心理阴影，过上正常生活的心理治疗方式。
　　更何况，在亚丝娜的认知中，幸这个前任还是“跪了”的前任，而且还是属于那种组织上确认已跪，可以安心再婚的那种。
　　这样亚丝娜能有什么负罪感了？估计多半是光荣感和使命感吧。
　　革命战友们看待亚丝娜的行为，估计也不会往NTR上联想，肯定会忙不迭的给这姑娘点赞。
　　这简直是“对待同志有如春天般温暖”的典型，绝对是东方好队友。换谁都要对这位新时代的勇敢女性点赞，竖起大拇指！
　　现在幸这突然回去算什么？里外不是人，更会把桐人和亚丝娜搞得痛苦不已。虽然革命战争也许很快就要接近尾声了，但也不是放肥皂剧剧场的时候吧！
　　万一耽误了人家的生产建设积极性怎么办？
　　这可是一顶破坏革命生产建设的大帽子啊……
　　看着突然抱头蹲防的爱丽丝，幸觉得奇怪，自己也没说什么啊，怎么这神二代就这样了。难道是舍不得自己走？
　　“呃……爱丽丝小姐，我只是说说而已。算了，我还是再留下来帮你一阵吧。”
　　“真的嘛！？太好了幸，我爱死你了！”
　　爱丽丝突然抱住了幸，百合发芬芳简直醉人。
　　“好了，好了，我们该撤了。”
　　“嗯，走吧。”
　　作者留言：
PS，还是推一下本人的新书：女神也要闹革命，希望各位看官支持！
这本虽然标题是闹革命，但主要讲得还是西方的那一套。这次不虐了（至少不虐猪脚了），写爽文和福利文。敬请期待~


ACT221 布尔起义
　　与此同时，已经带着舰队南下，放弃迪戈加西亚岛的卡斯路特提督终于要到达帝国在南阿非加利的最大殖民地――祖鲁。
　　一路上，他的心情都很纠结。
　　“我该怎么办呢……”
　　他打开了挂坠，望着里面微笑的女孩，发呆。那是他年轻时的伙伴……
　　也许是年纪大了，也许是浪涛之声催人入睡，卡斯路特看着那凝固在相片里的俏丽淡雅的容颜，居然睡着了。
　　那是一片金色原野，奥尔梅克人沿着山间开辟良田，现在正是收获的季节。在田垄中，农人们牵着羊驼来回走着，商人们则叫卖着他们的小商品。
　　在良田延伸而去的上方，便是一座早已化为废墟的城市。
　　那里叫做马丘比丘。
　　女子正拉着他尚年轻的手，一步一步的登上这座神秘的山峰。
　　“夏洛特，我们要去哪里啊？”
　　“去马丘比丘！听说那里的落日最好看了！”
　　“唉？可是山间有狼群出没啊！”
　　“怕什么？我们有手枪！”
　　“可是还是有点冒险……”
　　“呐，卡斯路特。”
　　“什么？”
　　“人生就是一场冒险啊！”
　　女孩元气却不失温柔的笑了，美丽得就像是马丘比丘上的落日。
　　“嗯……”
　　一阵摇晃和呼唤让他缓缓的睁开了眼睛。
　　“提督！卡斯路特提督！？”
　　参谋们和几位舰娘围在了他的身边，一脸母亲过世一般的表情。看样子是有什么不好的事情发生了。
　　“怎么了？”
　　他眯着眼睛问道，好像有一种不太好的预感。
　　“祖鲁的布尔人反了！他们还联络了当地的黑人部族，天知道这对世仇是怎么勾结到一起的！”
　　布尔人是来自欧罗巴的早期移民，甚至远在鲁娜帝国时期，这些人就已经在祖鲁地区定居了。据说他们是一群逃离宗教迫害的异端教徒们。
　　在祖鲁定居之后，他们分别建立了许多移民城邦，并不断的吸纳移民。成为了南阿非加利最文明的国度之一。
　　至于后来他们被寻找新航路的帝国殖民者们击败，并且臣服于帝国的统治那就是另外的一个故事了。
　　“世仇？布尔人和黑人部族之间的关系很复杂，黑人部族和黑人部族之间也不一样。他们联合几个黑人部族倒也不算什么奇怪的事情。”
　　“那我们该怎么办？镇压吗？”
　　“把具体情报给我。”
　　一位参谋恭敬的把已经整理好的情报放到了卡斯路特手上。老人戴上了老花镜，仔细的浏览了起来。
　　接着，他就笑了起来。
　　“镇压？真是奇怪，拿什么镇压？码头被起义的工人占据了，海防设施也几乎落入了起义者的手中。而且更糟糕的是，我们有陆战队吗？没陆战队用舰炮把码头轰烂了也不管用。那些起义的布尔人又没有舰队。”
　　有些参谋已经注意到卡斯路特的态度了，他并没有用“叛乱者”来指代那些在帝国最危急的关头，开始趁火打劫的布尔人，而是用了相对褒义的“起义者”来形容他们。
　　恐怕，卡斯路特提督就算不支持起义，也绝对同情，至少不反对布尔人。
　　“那我们返回东非的港口？”
　　“不……我们去和布尔人谈判，毕竟帝国中枢到目前为止也没有下达任何命令，对吧。”
　　“恕我直言，卡斯路特提督，您这是在冒险！”
　　“孩子，活着本身就是在冒险。而且别忘了……”
　　他看向了自己身边的两位舰娘。
　　“军团小姐、厌战小姐还有皇家方舟小姐，你们本身也好像有布尔血统吧？”
　　“是的，卡斯路特提督，我和军团、皇家方舟都出身布尔贫民阶层，在我十二岁、军团八岁，皇家方舟七岁那年，我们因为贫困被父母卖到了隐修会，接着……能活下来到今天还真是奇迹！”
　　厌战的这番话说得不少帝国参谋脸色发红，帝国居然和同盟的野蛮人一样，搞这些惨无人道的实验确实是他们的耻辱；祖鲁地区的民族阶级化问题也是帝国的一个毒瘤。
　　卡斯路特提督相比他手下的年轻参谋们就成熟多了，他只是点了点头，没有难堪，也没有其它表示。
　　“那也许作为舰娘，你们几个也许可以充当我的护卫。我要和布尔人好好谈一谈。”
　　墙倒众人推就是这个样子，继婆罗洲、身毒之后，帝国人的阿非加利也开始溃烂。第一个跳出来的就是和帝国人同文同种的布尔人。当然，作为殖民者的一员，布尔人的要求还算比较和谐了。
　　他们并没有要求独立，而是要求扩大自治权，设立南阿非加利大区，仿照其它帝国大区的例子，并让他们自己选举宫相，并让宫相拥有参加帝国宫相会议。
　　简而言之一句话：我也要姓赵！
　　帝国当然不同意了，准备干涉。但这个时候新大陆人却急吼吼的跳出来，说支持民族自决，人权大于主权，强烈要求帝国人考虑布尔人民合理的政治诉求。
　　他们这么做当然是收了好处了，人家布尔人早就和奸商们商量好了，一旦获得高度独立地位，他们将打开市场，允许新大陆邦联的资本进入。
　　这可是及时雨，因为新大陆邦联的很多有识之士都认为，老是卖军火也不是事，在战争已经进入垃圾时间的当口，是时候考虑资本输出和转型了，南阿非加利就是一个不错的突破口。新大陆邦联的资本和商品可以以布尔人为中转，渗透进帝国的市场。
　　他们还特意把自己的舰队拉了出来，摆出一副你帝国不答应我就跟东方结盟，从大西洋爆你菊花的架势了。
　　说好的“母国情谊”呢？说好的“同文同种”呢？
　　这些虚的玩意算个毛，资本的增殖和扩张才是真。所以啊，资本就是这点好，它揭开了温情脉脉的民族情感、神学情怀，把一切都物化成金钱符号，彻底让世人看清楚了这些“情怀”的本来价值。
　　帝国人懵逼了，要是这么发展下去，新大陆邦联就会亲自下场了。不过他们帮的可不是帝国人，而是东方联盟。
　　还是那句话：新大陆邦联憎恶林登万主义者，但他们却喜爱林登万主义者的金钱，更畏惧深海之王的陨石！
　　作者留言：
各位看官，有空的话来看下我的新书吧：女神也要闹革命。作者在此拜谢了~


222 林登万指引着我们
　　至少对于帝国来说，这仗是打不下去了。
　　他们所有的殖民地都在新大陆邦联和红色东方的撺掇下上蹿下跳，像布尔人那样要求升格的殖民地还算是“良民”了，而东部和北部阿非加利之类的地方已经直接竖起林登万的红黑双色旗帜了！
　　更糟糕的是，帝国内部也发生了暴动。
　　生产连月向军工倾斜，导致物资供给的极大不足，格差社会中的配给制度并没有公平，反而造成了贵族们继续花天酒地，工农阶级继续穷困潦倒的局面。
　　人民已经逐渐意识到，这场战争根本没有正义性，只是帝国贵族们为了自己的利益，让人民去死而已。而天降的陨石也让贵族们噤若寒蝉，最可悲的是，他们对陨石毫无办法。
　　既然再打下去，就有点药丸的意思了，而且在天基武器的震慑下，他们赢也赢不了，所以只能谈判了。
　　本来还有一些主战派的，他们的理由是不相信深海能一直不停的往地上砸陨石。
　　然而同盟那边发生的事情让他们无奈的闭上了嘴。
　　事情发生在十一月。
　　圣伊拉斯科夫格勒是铁幕同盟重要的军工生产基地，同盟三分之一的装甲车辆产能、五分之一的轻武器产能都是在这里生产的。
　　一旦这座城市有个三长两短，铁幕同盟就要伤好久。
　　但是采取一般的方法攻陷这座城市几乎是不可能的。防卫森严之类的就不是活了，首先在地理上就不太可能。
　　圣伊拉斯科夫格勒位于铁幕同盟的首都以西两百公里，无论是从东还是从西边打，都得首先打过小半个同盟的国土才行。
　　然而现在，这里就不太稳了。
　　东方的赤脑壳有能力发动天基攻击的消息虽然已经被勒令封锁，但风声已经放出去了。所有人都人心惶惶，完全活在恐惧之中，这座城市更是如此。
　　而在这座城里的一些“地下党”成员也很忙碌，他们正忙着发布一则新消息――东方正考虑发动天基打击，摧毁圣伊拉斯科夫的工业产能！
　　这……这还得了！？
　　一旦陨石砸下来了，他们的身家性命搞不好都得完。你们这些姓“罗曼诺夫”的老爷自己去死就算了，还想拉着我们一起死？搞笑呢！？
　　一天工作十二个小时，全年无休，每天只能吃锯末面包也就忍了；你们这群老爷整天花天酒地，醉生梦死之后还要指点江山我们也忍……虽然已经有点忍不了，但还不是时候。
　　但现在这帮自诩精英，实际土包的货色居然不让工人活命！？
　　军工厂的工人罢工了！
　　他们纷纷逃离了厂房，携家带口的企图离开城市。
　　但站在贵族那边的军队和工厂主却不允许他们离开，想要把他们赶回工作岗位上去。
　　“都给我滚回去！不要听信谣言！”
　　“你们这群愚民，之所以这么愚蠢完全是你们咎由自取，整天就相信这些有的没的！”
　　“挑事者是谁！？抓起来！”
　　军工产业区的工人们也受不了了。
　　“我们要活命！”
　　“万一陨石真砸下来怎么办？你能保证吗它一定不砸下来？”
　　“既然你们不让我们走，为什么市长和其它官老爷跑的那么快？”
　　开始还只是想要离开这座城市，但后来一些压抑已久的愤怒就不断被释放出来了。
　　“每天吃锯末面包的日子受够了！”
　　“我女儿看病都没钱！”
　　“你们每天花天酒地，我们吃糠咽菜，算什么鬼！”
　　很快，要逃跑的工人和市民们与军队警察发生了推搡。这个时候，戏剧性的一幕出现了。
　　一队晚出发的车队陷入了人群中。
　　坐在第一辆汽车里，跑在最前面的老爷不但工人，就连警察士兵们也认识。那是圣伊拉斯科夫的能源厅厅长，是负责供能的肥缺。
　　这家伙因为收拾行李而慢了一步，他的贪婪让自己被正准备出城的民众挡住了，也让大部分阻挠民众出城的士兵们傻眼了。
　　有几个死忠的军官心里都直接开始骂娘了，心想：你们罗曼诺夫老爷配合一点行不行！现在现身说法了，他们好不容易花重金笼络的士兵们估计又要改变态度了。
　　毕竟在大多数人看了，命还是比钱重要的。
　　果然，一些士兵也调转了枪口，大声质问着军官和那辆车里的官员，到底是怎么回事！
　　官员的车辆被民众和士兵们拍得咣咣响，他们要讨要一个说法。
　　迫于无奈，那官员才不得不下车，大声喊着：“不要轻信谣言，没有任何官方消息证实陨石会砸在圣伊拉斯科夫格勒！”
　　“那你这是干嘛呢！好啊，五辆轿车后面还跟着一辆卡车？”
　　“我……我这是出城考察……”
　　“哈哈哈……”
　　底下一片哄笑，这扯谎都不会扯，哪有出门考察还带上一家老小和所有家当财产的？你当你是Tossboy会长，天天一言不合就换家啊！
　　就在这个时候，突然，天际亮起了光线。一团火球映射在了所有人惊恐的双瞳中……
　　“陨石！陨石！”
　　“我们被骗了，快让我们走！”
　　大量的民众冲击着哨站，那里的士兵和军官也无所适从。那官员趁着乱躲回了汽车，发动了引擎。
　　“啊！”
　　“唔啊！”
　　汽车不顾一切的撞开了人群，飞驰而去。只留下五具尸体，其中有两个是小孩。更惨无人道的事情还在后面，大卡车也突然加速，对着人群就辗了过去。
　　事后，这次“交通”共造成了超过30人死亡，都死避之不及的人民群众。
　　然而最终，大地还是震动了起来，圣伊拉斯科夫格勒的一部分还是被毁了。不过这次北方栖姬降下的陨石体积并不大，它只是很精确的摧毁了满是花园别墅的富人区，也顺便波及到了一点工业园区。
　　这导致圣伊拉斯科夫百分之二十的城区被摧毁。
　　说实话，这次深海打击的效果是有限的，没摧毁产能不说，也没砸死几个同盟人。由于富人们早就听到了风声跑光了，而工厂区里的工人们也早早的挤到城北，远离陨石撞击的区域，所以基本都幸免于难。
　　但这次陨石撞击却在某种程度上起到了物理打击之外的效果。
　　“同志们！”
　　在幸免于难的工厂外，一位叫约瑟夫的年轻人高声喊道，在他的身边聚集着数千工人和士兵，他们眼中怀着仇恨和愤懑，而在人群中心则放着36具棺材，还有一些人正扶着棺材痛哭不止。
　　但广场上的气氛并非悲伤，而是寂静，庞大的力量正酝酿于寂静之中。
　　叫约瑟夫的男人举起了一面旗帜，红黑两色在微冷的空气中飘扬着。
　　“起来吧！兄弟们！同志们！姐妹们！林登万指引着我们！”
　　“林登万主义万岁！”
　　铁幕同盟的大革命正式爆发了！
　　作者留言：
新书《女神也要闹革命》求支持！


223 难以为继的战争
　　实际上，工人运动组织在铁幕同盟一直就存在。半个世纪前的林登万大起义不但给帝国上了一课，也给同盟留下了很深刻的印象。
　　然而同盟人却选择了和帝国完全相反的行动方式――彻底镇压。敢私下里搞组织的，统统死啦死啦的。
　　令人讽刺的是，这种强力镇压的政策还并不是伊凡这个僭主上台之后才搞的。反而是在伊凡之前，当国会还拥有实权时，那些坐在会场里的肠肥脑满的资本家搞出来的东西。
　　效果嘛……呵呵。
　　工人挨饿，生活条件差了就要起来闹事，这是谁都无法阻止的。有的时候靠着所谓的民族主义能强行续一波，但当人们见识到战争的残酷，对自己所珍爱事物的破坏之时，民族主义美丽的泡沫就会不攻自破。
　　这个时候，反而被入侵的国家会掀起民族救亡的思潮。因为如果他们不搞民族主义那就是个死字！
　　总而言之，同盟的工人运动组织一直就存在。原因很简单，公司和工厂本来就是一个必须被高度组织化的地方，不组织、不牺牲、不让渡个人自由、不讲集体主义就没法完成生产必须的分工合作。
　　很多企业用情怀啊、企业文化啊这一套一套的，实际上就是在洗脑，忽悠员工让渡自身自由的权利。当然，如果不实实在在的让渡经济利益，情怀吹的再好也是要完蛋的。
　　所以同盟的各个工厂中的工人运动组织往往就在车间中进行，以生产班组为单位和掩护。线长是书记、班长是基层指导员，他们在过去，就无一不盼望着涨工资，有更多的休息时间。
　　也许在这种情况下，无良工厂主们稍微吐点骨头，工人们就不闹了，想继续闹的反而会被工友们口诛笔伐，被扣上破坏“小确幸”的帽子。
　　而现在嘛……
　　“小确幸”？现在不给战争踩一脚刹车，谁都别想活了！温文尔雅的面具被剥去了，直接露出狰狞的爪牙，不断压缩配给。
　　那些官员们也露出了本性，居然为了自己逃命，强行开车闯关撞人。真是讽刺，陨石只是砸进了几乎空无一人的富人区，深海造成的伤亡甚至没有同盟人自己造成的大。
　　还没等事态平静，工人们就在各级林登万主义者的领导下，回到了工厂。
　　由于圣伊拉斯科夫格勒是军工生产基地，所以这里并不缺乏枪，更有自我生产枪支的能力。工人们直接就拿到了刚下生产线的枪支和子弹，转头就成立了自己的工人武装。
　　与此同时，驻扎在圣伊拉斯科夫附近的一个集团军也集体哗变了。
　　士兵们认为自己被欺骗了，他们的长官说：“这里没有任何危险。”
　　然后他们就眼睁睁的看着陨石砸了下来，吓都吓尿了。
　　这不是骗他们去死吗？一直军队可以要求战士舍生忘死，但不能命令士兵去死，更不能骗着士兵去死。
　　起义的火焰蔓延得很快，很快，圣伊拉斯科夫格勒周边的城市就再次飘起了林登万的红黑色旗帜。
　　第二批响应暴动的是在波斯正准备开赴明国的军团。他们之中有些人是深海陨石的幸存者，是亲眼看着陨石如何砸下来的。
　　他们可不相信当官的鬼话，要是这玩意给自己头上来个一发，多少条命都不够活的。再说，因为波斯糟糕的道路条件，物资补给奇差无比，而贵族出身的军官却又像赶牲口一样赶着他们前进。
　　这还能忍？
　　把人像赶牲口一样赶着去死，这叫个蛋的民族主义。民族主义至少是要让每个同族的人受益，让同族的各个阶级都受益。
　　现在呢？让穷人去死的民族主义见鬼去吧！
　　局势很快就失控了。
　　波斯方向的军人已经杀死了逼迫他们继续前进的军官，掉头，杀回了同盟。而在边境防御的帝国士兵也并没有真心抵抗，甚至出现了集团军瞬间倒戈的情况。毕竟陨石的威胁是大家都看得见的。
　　更糟糕的是，就连城市的中产、小工厂主和小地主都不再支持战争了。
　　原因很简单，同盟发起的是一场侵略战争。既然在国土之外作战嘛，那肯定国内的就不会死，死的只会是那帮穷鬼。
　　但现在，人家深海有能力把陨石砸到自己头上了，这就说明无论你是四世三公的大贵族也好，身材万亿的大资产阶级也好，都有可能被从天而降的小行星砸成渣渣。
　　汐将目标选在了富人区，而不是选在摧毁同盟的生产能力就是要对战争幕后的人予以震慑！让他们知道，你们躲哪里都不安全。
　　这场战争没有前方和后方，小行星面前也没有富人和穷人之分。可笑的防空洞在陨石的打击撞击下根本不堪一击。
　　一旦深海真的认真起来了，你们都得死！
　　这叫什么？空天武器讹诈！而且只有深海有空天武器的情况下，这种讹诈可谓是一讹就管用，战争的进程更是是一边倒了。
　　汐真后悔，为什么小北不早点觉醒呢？早觉醒的话就没这么多破事了，全世界都得跪下来喊深海爸爸。
　　嗯，现在是东方联盟了，他们应该喊东方联盟爸爸。
　　Who’s your daddy?
　　在大起义爆发的三周之后，不满伊凡激进政策的军官带着部队进入了同盟的首都，被普拉斯托夫掌控的首都卫队也集体反水，与“和平派”军官合流，迅速的包围了伊凡大统领的住所。
　　“普拉斯托夫！”
　　伊凡暴怒的朝着头发稀少的年轻人喊道，愤怒之情溢于言表。
　　“伊凡先生，我这是在对国家和人民负责，这场战争已经打不下去了。”
　　“懦夫，都是懦夫！你们干什么的！把这个吃里扒外的混账给我抓起来！”
　　周围的卫兵都用冷漠的眼神看着他，丝毫不复往日的畏惧。
　　大家畏惧他，并不因为他是伊凡，而是因为他是大统领。
　　“你们……你们……我一定要都毙了你们！”
　　“哦，看来大统领的精神状态不太好。医生，给他治疗一下！”
　　随着普拉斯托夫的吩咐，几个穿白大褂的壮汉就冲了进来，直接就把伊凡摁在了地上。
　　“你们……我会让你们死无葬身的！啊！！！”
　　一声惨叫之后，针筒刺入了他的手臂，一针镇定剂就这么打下去了。按照剂量来说……伊凡大统领估计要“镇定”一辈子了。
　　“哼，我们走！该去收尾了。”
　　普拉斯托夫对着伊凡啐了一口，带着他的参谋和士兵，离开了这栋豪华的别墅。
　　发动政变的军官向全国通电，宣布终结僭主伊凡的统治，在近期将召开议会，商讨今后的战略。
　　比较令人瞩目的是，在圣伊拉斯科夫格勒起义的工人们并没有被宣布为叛逆，反而也收到了邀请。除此之外，起义后的士兵们也收到了邀请，他们选出士兵代表，参加这次大会。
　　同时，最首要任务也是最重要的任务就是两个――撤军，谈判！


224 胜利在即
　　以伊凡为首的同盟军事贵族集团虽然已经被推翻，但国内的大工厂主却又要来摘无产阶级革命的果子。
　　有些甚至还想继续进行战争。
　　面对这些家伙，工人、农民和反战士兵们自然不会答应，同盟内部很快就形成了意见无法弥合的两派，内战几乎一触即发。
　　反观帝国那里，“九头龙”之间的争吵也愈演愈烈。一直没什么存在感的伊比利亚大区可捞到表现机会了，伊比利亚宫相也在宫相会议里上蹿下跳，全力支持祖鲁地位的升格。
　　在伊比利亚人看来，一旦祖鲁的地位升格，那么他们就可以拉拢这个新的大区，在帝国内政上取得更多的话语权。
　　这恐怕也是卡斯路特提督去跟祖鲁人谈判的原因吧。
　　强烈反对的有布列塔尼亚大区和日耳曼尼亚大区。这两个大区觉得一旦祖鲁破坏了规矩，那么长此以往还得了？随便哪个犄角旮旯的地方只要一闹，那就能“姓赵”？凭什么？
　　除此之外，徐西亚大区则希望尽快和东方联盟和谈，把注意力放到铁幕同盟这边来，比较他们和同盟接壤。
　　如果同盟打过来，肯定是徐西亚倒霉；如果帝国击败同盟，是徐西亚获益。对于他们来说，同盟人才是心腹之患，打东方他们又捞不到好处。
　　而在身毒和婆罗洲有大量利益的布列塔尼亚却又希望继续战争……
　　总之，宫相会议里几个大佬吵得是脏话与唾沫齐飞，几个上了年纪的老绅士差点当场打起来。
　　“你们这群布列塔尼亚海盗！听着，战争必须结束！在没有解决天基武器之前，我们绝对赢不了！”
　　徐西亚宫相怒吼着，抄起手边的杯子就向布列塔尼亚的宫相扔过去。
　　“滚！帝国的命脉就是殖民地！一旦失去了工业原料产地，我们什么都不是！你知道当年新大陆邦联独立之后给帝国带来了多大的震荡吗！？”
　　布列塔尼亚的宫相也抄起手上的杯子，超对方猛扔过去。
　　这相互一扔可把所有人都吓坏了，给宫相喝水的杯子都是特么的名贵瓷器，碎了多可惜。
　　哦……顺便这群老头子会被砸得头破血流也说不定。
　　“徐西亚宫相说的对，先不说那群怪物的天基武器了。现在帝国正在内乱，我们不可能在没安定国内的情况下出兵！必须先在祖鲁事务上给个说法再做进一步打算！”
　　“闭嘴，伊比利亚的乡巴佬，别以为我不知道，你的胞弟卡斯路特和东方的小婊砸早有勾结！他应该被绞死！”
　　“胡说！是他击败了东方的舰队，倒是你们……你们布列塔尼亚的舰队却被东方人打得落花流水！你们是帝国之耻！”
　　“你说什么！？”
　　不列塔尼亚的宫相“呼”的扑了上去，揪住了伊比利亚宫相的头发。在场的所有人都没想到过这货这么大一把年纪了，居然还能如此敏捷。
　　“怕你啊！”
　　伊比利亚宫相也不甘示弱，也出了一招“撩阴腿”……
　　得，宫相会议瞬间变成了天下第一武道会了。
　　宫相会议自然不欢而散。
　　九头龙体制的坑爹之处再次体现出来了。伊比利亚、徐西亚的宫相自此拒绝执行宫相会议得出的所谓“继续战争”的结论。
　　他们不再向帝国军队提供兵员；并且允许，甚至鼓励在军中服役的伊比利亚、徐西亚籍的士兵脱下军装，各回各家。
　　第一条倒没什么，让布列塔尼亚和高卢、日耳曼自己去装逼吧。你们装的逼跪着自己装完就行了，这场战争对不起，咱不参合！
　　第二条就事情大了。这是公然的鼓励逃兵，本来战事不顺、离乡千里的作战就很打击士气，这下可好，身边的战友居然可以合法的脱离战争！？
　　伊比利亚和徐西亚人都能回家种田了，凭什么我们日耳曼人、高卢人和布列塔尼亚人不行！？
　　更糟糕的事情还发生在后面，伊比利亚的宫相气不过，在回到家乡之后直接召开了公民大会，经商讨，他们决定公投脱离帝国……
　　徐西亚人干的更离谱，他们威胁说如果帝国胆敢对徐西亚地区进行制裁，那么他们就要投到同盟那边去！
　　这就是分权体制下，国内基本盘不一致，强行出兵扩张的后果。无论是婆罗洲还是身毒，投资的多是不列颠和高卢人，他们着急打。日耳曼人需要靠战争巩固帝国中央的权威，所以也要打。
　　但徐西亚和伊比利亚完全是跟着躺枪啊！打赢了他们什么好处都捞不到，打输了他们一起跟着受罪，凭什么！？
　　再说，现在的局势，恐怕已经不是打赢了捞不到好处的问题了，在研究出反制北方栖姬的武器之前，深海的敌人只有失败一条路。
　　而与此同时，在身毒的明国总指挥陈允文抓住了这个战略机遇，趁着帝国人军心不稳的当口，联合着红色身毒，向身毒南部发起了排山倒海式的进攻。
　　“对，就是这样！排成一列。”
　　马沙从坦克里探出头来，看着正猫着腰缩在坦克后面的士兵。他们战术动作标准，目标警惕，也毫不畏惧落在周围的炸弹。
　　“啧，明国人的素质就是不一样。”
　　他们这次是和PLA打协同，真是不要太舒服！
　　“砰！”
　　一颗炮弹在坦克旁边炸响了。马沙踹了踹黑桐干也的肩膀，让他停车。
　　“六点钟方向，依次压制射击！都给我用高爆弹！给那群愚蠢的身毒反动派点颜色看看！”
　　“轰！……轰！”
　　两发过后，巨大的火焰腾空而起，看来是炮位被毁了。
　　“做的好，前面是步兵阵地了，可爱的明国人，看你们的了！”
　　领头的那个明国士兵点了点头，向后做了个手势。接着，明国士兵从坦克两侧快速的跑出来了两个三人组，三个人呈犄角之势，快速接近着阵地。第一个三人组在前进到离敌人阵地三十米的地方就趴了下来，架起了机枪，开始倾斜掩护火力。
　　而第二个三人组则快速的越过了机枪手，他们手里抱着集束手榴弹。
　　就字他们准备投出的时候，身毒土邦军的士兵却纷纷放弃了阵地，惊恐的四处逃散了。
　　“轰！”
　　手榴弹炸了，没炸到人。
　　“这是怎么回事……”
　　马沙不解的看着阵地，却看到几个修长的身影逐渐在空气中显露了出来……
　　“靠！隐刀又来抢人头了！”
　　在深海的帮助下，几个土邦的防线土崩瓦解，已经有绝望的土邦登上了飞机，逃亡到帝国去当寓公了。
　　而帝国的远征兵团也发生了动摇，东方联盟向帝国士兵们承诺，只要放下武器，就会被视为反战积极分子。所有这样的反战分子，东方将不予追究，发放回家的路费。
　　然而从金钱的角度来看，这绝对是个昏招，因为没两天，几乎所有的徐西亚和伊比利亚人就蜂拥过来要路费了……
　　胜利就在眼前！


终章
　　在伊比利亚大区宣布即将“公投脱帝”之后，日耳曼尼亚、不列颠尼亚和高卢的士兵又再次聚集了起来，不过这次他们的目标不再是东方，而是伊比利亚大区。
　　帝国的内战似乎也即将一触即发。
　　帝国的高层也并非完全无能，他们也知道要拉一派，打一派。
　　徐西亚人就“合法”的获得了脱离战争的机会，帝国中枢以“同盟形势不明朗”为理由，批准了徐西亚人的要求。
　　而对于伊比利亚的诉求则予以坚决镇压！
　　但是，两件事情却又再次改变了战争走向。
　　第一，卡斯路特提督被祖鲁人推举为执政官，并且得到了帝国舰娘的倾力支持。击败长门舰队，被冠以“新灭国舰队”之名的帝国舰队里也发生了兵变。来自伊比利亚的水兵和布尔人组成的联军对不列颠尼亚人控制的军舰发动了突袭，完全控制了所有的舰船。
　　好了，帝国最大的一支海军力量转向了祖鲁。
　　虽然祖鲁没有造舰的能力，但他们有补给和维修的能力。至于造舰能力，伊比利亚有啊！
　　在补充了布尔海员和短暂补给修整之后，卡斯路特带领着灭国舰队北上，准备支持祖国的独立事业。
　　如果这“老狐狸”能够得到伊比利亚人的认可，在他们宫相的谅解下成为伊比利亚大区的执政官，那么祖鲁和伊比利亚两个地区将会被联合统治！
　　如果丧失了伊比利亚，整个北部阿非加利的部落和王爷也会蠢蠢欲动，他们恐怕会倒向伊比利亚，从而引发更多的连锁效应。
　　除非不列颠尼亚和高卢、日耳曼尼亚三个大区下定决心，打一场空前规模的内战，否则只能坐视帝国分崩离析。
　　第二件事情更是刺激：“执剑人”北方栖姬又从天上扔东西了。
　　一颗陨石从太空中空降，直接砸到了布列塔尼亚大区的首府，隆狄尼姆郊外。虽然没砸死多少人，但不知道是有意还是无意，这陨石直接摧毁了一片富人聚居区，还直接把宫相大人的别墅给砸烂了……
　　接着，又一枚陨石直接砸向了比利牛斯北部，把正在建设的军营砸成了灰。这个军营据说是为了打内战，进攻伊比利亚准备的。
　　深海就表达了一个意思，你敢对民族反抗运动动武，咱们就战略武器伺候。
　　在没有反制的情况下，战略武器的讹诈效应发挥到了最大。
　　被盘剥已久的帝国人走上了街头，表示对这场战争的反对！最后，帝国中枢不得不忍痛发表了公告，允许各个大区自己决定是否脱离这场战争。
　　他们还表示，会与明国、东方联盟方面具体讨论停战条件和事宜。
　　铁幕同盟的大分裂、神圣帝国的分崩离析让这场“东方联盟保卫战”进入了尾声。
　　主战场身毒已经基本上被完全解放了。帝国人和少数几个土邦龟缩在几个控制区里，缺乏补给和弹药。
　　不但驻守兵团的士兵开始大量逃亡投降，远征兵团的士兵们也士气低落。
　　那些离乡万)里的士兵们羡慕的看着来自伊比利亚和徐西亚的战友丢下枪，光明正大的走出战壕去领路费，心里那个羡慕啊……
　　和平即将到来。
　　“你真的决定现在就辞职？”
　　虽然现在是夜里，但八云紫却依然打着遮阳伞。她和风见幽香一起，陪着现任的深海之子，在海边徜徉着。
　　“是的，我的历史使命完成了。如果完成了使命还赖在位置上，那就是新时代的绊脚石了，迟早会被新生代赶下台了。”
　　“即便这个新时代未必会很好？”
　　八云紫抬头问道，目光里有一丝挽留。汐可以撂摊子不干，但她和幽香不行。之后，日常的深海事务将下放给八云紫、风见幽香、八意永琳、神绮和魅魔五人。
　　她们将组成赛博坦决策常务委员会，正式接管深海和尤克特拉希尔系统的运转。
　　虽然汐只是个橡皮图章，但是图章突然没了也是件令人惋惜的事情。
　　但是汐还是觉得自己应该退位了。
　　“好不好不是我能评价的，看百年后大家怎么说吧。”
　　“那你有什么打算？还有，我们的邀请呢。”
　　八云紫停了下来，拉住了汐的手。如果汐握住了，他将进入幻想乡隐居，不再过问俗世。
　　“抱歉，前辈，我想了想，自己果然还是不适合笼子。”
　　“你……”
　　“我会把自己注入人的身体，继续投入到科学研究中去。比起深海之子，我觉得那才是我的本职工作。要不就去教书，培养更多有才能的孩子。”
　　“之后呢？”
　　“我会像人类一样死去。”
　　“问题是你不能像人类一样死去！”
　　汐就算是穿上了人皮，那也是曾经的星球意志，只要他的族群不死（虽然很少很微弱）那么“人皮”死了也无所谓，就像是换了一件衣服一样。
　　“在社会意义上死去就行了，到时候我就会彻底舍去人的形态，带上愿意和我一起上路的同胞和爱人，启程。”
　　“启程，你要去哪里呢？”
　　“当然是星海深处。矽虫是生于宇宙虚空的物种，能够耐住低温的冰冷，能够忍受骄阳的辐射。我们甚至可以以宇宙射线为食……当然，这是终极形态了。
　　一旦我们矽虫在一颗星球站住了脚，就要漂泊往另一个星球，作为种子，在新天地中开枝散叶。”
　　“你……”
　　“我要做那颗种子。先去拜访土星、木星和木星卫星上的同胞，接着逐渐接近太阳系的边缘。再那里，我将拥抱美妙的虚空。
　　然后，我会继续启程，坐标会先是人马座的比邻星。哦对了……我听栖息在冥王星的同胞们说，在半人马四光年之外，有一个三颗恒星组成的奇异天体系统，真想去一睹真容。
　　我在想，如果那里有生命，应该是什么样的呢？如果有非矽虫智慧生命，那么他们一定在迫切的寻找新的领地吧。也许我能帮助他们在那个严酷的环境下生存下来，在酷烈的三体环境中，也能享受安逸和宁静……
　　所以抱歉了，幻想乡是属于你们的，深海母亲已经让你们生根与此了。而我只是曾经的月之主，根茎早已被砍断，族群残破不堪。与其赖在这里，不如化作新的种子，为矽虫寻找新的福地。”
　　“如果这是你的选择的话……我尊重。那抑制力系统呢？还准备启用它？”
　　“嗯……那得看人类的选择了。抑制力不过是一根拐杖罢了，人类最终还是得抛弃它的。”
　　“我明白了……那么，祝你幸福。”
　　紫踮起脚，在汐的额头上吻了一下。
　　幽香则在汐的脸颊上吻了一下。
　　和平来了，新的时代也将开始。
　　而汐，则把目光投向了漫天的星海。
　　作者留言：
本书主线到此完结。书中其它人物的命运，我会写番外的。不过更新就不定期了，毕竟开新书了。
那么好了，在此谢谢各位书友的不离不弃！我们新书见！


完本感言
　　被人催着写感言，那我就写一点吧……
　　这本书开始实际上只是个脑洞，在贴吧里连载，写着好玩罢了。
　　连载的贴吧是“深海栖舰”吧，开始的名字叫做：海栖也要闹革命。
　　这本书一直有人吐槽，主角不够突出，配角戏份太多，其实这是有原因的。
　　吧友们热情的给我人设，有的甚至还写了同人，丰满了人物。比如说御丘叶卦白毛……
　　所以当那本书重新修正，正式作为《舰娘也要闹革命》上传到起点同人区的时候，就加了很多吧友人设的剧情。
　　包括那个天龙和重巡リ级相爱相杀的剧情，是吧友（永世者）要求的……
　　写死多闻丸虐飞龙这个是作者我的主意，因为我也没法原谅他们。
　　后来不知道为什么，脑洞和世界观越来越大……而且作者我写着写着也越来越温柔了。
　　原本巴麻美那个黑猫小队的剧情是准备彻底还原历史的：系色尤纪在战斗中重伤，衰弱而死。还原历史。巴麻美为掩护同伴撤退，被抓住后斩首，还原历史。山城上总的坦克被击毁，身体卡在坦克里，出不来，逼迫西住美穗开枪杀她。美穗扣下了扳机，这也差不多还原历史。最后是幸为了保护桐人，直接死在桐人和西住美穗的面前（没有爱丽丝来救了），还原历史。
　　西住美穗后来受伤，被送回扶瀛休养，那只她们养得叫做“薛定谔”的小猫出来迎接她。它围着西住美穗转，喵喵叫着要找其它人，而美穗只能抱着它嚎啕大哭……
　　而布束砥信看到这一幕也几乎崩溃了，狠狠的扇了汐一巴掌，大吼：“孩子们都死了！”
　　反正类似的剧情还有很多……而且原本预定的结局是悲剧。
　　喜剧之后的悲剧。有些类似王子和公主战胜敌人之后，却没有过上幸福的生活，而是因为分歧而继续相互厮杀……
　　汐没有听八云前辈的劝，一意孤行的推进“抑制力”计划，被牧岛等人暗害。长门等人为了舰娘的特权，勾结牧岛和EAAC里的其它人，设计误导了北方，让她在海战中，将陨石在砸向欧洲敌人的同时，也砸向了出击的深海栖舰的身上。汐为了挡住陨石消耗掉了自身。他的遗体被对人类彻底失望的紫和幽香带入了幻想乡，两位大妖怪协同神绮、爱丽丝和辉夜姬等人永远封闭了幻想乡的出口，制造了博丽大结界。
　　大和和璐姐为了替汐报仇再次鲁莽的发动了政变，再次遭到失败，被送上了军事法庭，最后被终身监禁。璐姐则在战舰栖姬和塔姐的帮助下逃脱了追捕，重新召集了深海，舰娘们再次发生了大分裂……有的坚持理想，有的渴望特权，都自称是深海之子汐的传人，都自称自己在走他的道路，都自称高举着汐的旗帜……
　　大纲都列好了，然而我没敢这么写。生活多么不易啊，还是写点轻松点的吧。


