《艳体缠绵》全集（最终版）【未删节精校版】

作者：复古专家

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

第一卷 蜕变之初

内容节选

看着那女孩子低头心悸的样子，秦楠想笑，倏的站了起来，此时适值清早，广场上没有几个人，估计是两个爱学习的女孩子早上起来的早来读书的才看到了他。

秦楠看看自己的裤子，果然全是湿的，原来自己坐的不是地方，居然坐在水哇处，故而才如此。

心念一动，裤子上一热，低头看下，裤子早已经没有一点水的痕迹，果然，自己昨天晚上不是一场梦！

带着这种惊天的惊喜，秦楠飞快的向寝室跑去。

第01章 欲望在燃烧

梦里，他看到一个天外来的火球携着亮光夹杂着滚滚烟势从天而降。那时他还小，就坐在广袤的山坡中间一块平坦的草地上眼睁睁的看着那火球落在自己身边，然后炸开。似乎蕴藏着某种能量，火球余势把他弹了起来，撞在树干上。

然后就是躺在床上半个月的不能动弹，昏迷着不省人事，而且还持续不断的发着高烧。半个月之后他醒了来，身体一切正常，病症全无。

似乎这一件事就这么忘却，然而至此以后他却重复不断的做着这样一个梦。

“有没有搞错，又做这个梦了。”

带着某种摇晃，秦楠抚着脑袋昏昏沉沉的站了起来，“奇怪，我怎么在这里？――一定又是梦游了，怎么老是梦游啊！”

秦楠敲着脑袋，发现自己居然睡在街道上。他――一个来自南方普通农村家庭的孩子，现就读于全国规模最大学府――Z大学，拥有着175的身高，样貌普通，性格一般。

秦楠，就是被火球撞过的孩子。

不知怎么的，自从被火球砸过之后他就5同时患上了梦游症，自己也说不清是怎么回事，为此挨过不少的骂。譬如说睡在宿舍里半夜醒来就发现睡在外面，再回到学生的宿舍免不了要受到学生会的盘问。

起初学生会不信，可是后来不得不相信了，因为他们把他所在的宿舍外锁，然而秦楠照样半夜从外面回来，而那门锁却没有动过的痕迹。有人想到他会从窗户爬出去，可是秦楠的宿舍在四楼，从四楼跳下来恐怕他还没那本事。再说，到外面玩也没必要半夜跑回来搞得众人皆知。

秦楠自己也做过相同的试验，他叫室友把自己全身捆绑，可是第二天照旧睡在外面，绳索不知道怎么解开了，室友也不知道他是怎么出去的。

他的梦游，算是一个不解之迷了。

看准路，辨认了方向，秦楠迈着步子朝学校走去，刚走了一两步一片东西从自己身上掉了下来。

“咦，这是什么？”

秦楠弯腰拾起了这片亮光闪闪的东西。“一片电脑磁盘？”

自己什么时候拿过磁盘了……拿着这东西，秦楠百思不解。

新的，不似是用过废弃的……

既然落在自己身边，那就拿去看看吧，带着这种思想，他把它收入了的口袋，由于经常梦游，他也不敢脱衣服睡觉，所以现在身上衣着是完整的。

街道上人烟很少，只有稀稀朗朗几个夜猫子，不少店面也打了烊，但也有一些开着的，譬如说这个理发店，此时，他正好路过这个理发店，店里的灯光是红色的。

灯光在店子里发出蒙胧糜醉的色彩。

关于理发店红色蒙胧灯光的说法一瞬间填满了秦楠的脑海。秦楠觉得，自己身上欲望正在勃发，悸动得呼之欲出。他是一个青年，一个血气正旺的青年，而那红色的意思他早已深知其意，秦楠真的想走进去，尝尝那种思谋已久的滋味。

可是自己能进去吗？

秦楠不由自主地掏掏自己的口袋，那里只有一张红色的票子，自己每月的生活费也只有几百块，可是那种诱惑真的让21岁的他欲罢不能。

天人斗争了良久，那种欲仙欲死抵死缠绵的肉欲在自己脑海里缠绵了良久，咬咬牙，秦楠下定决心毅然地走了进去……

第02章 心在堕落

“喂，秦楠，你怎么了，怎么今早一回来就魂不守舍的？”

旁边坐着的室友骆明好心的推醒多媒体课上云游天外的秦楠。

“呃，啊哦…没什么。”

秦楠无心的回答，动动身子，脑海里还残留着昨晚发生的一切。

在那个比较昏暗的房间，他献出了第一次，分身抵在一个异常柔软的花园，林间丘壑，温软袭人。对着那柔嫩的花园，感觉自己一分一分将它撑开，然后一分分的膨胀进入，温软如麻，冲入那个令男人愉悦无限的花园……

在那个花园里，四处的温壁犹如冬日的温泉，挤兑着自己，凸出的物体仿佛在那柔软的包裹下节节融化……

待快要爆发的时候，秦楠只觉身体里越来越热，胸口闷得难受，下腹好象有只潜伏多年的恶魔想要冲了出来，迫使他飞快的使劲的冲刺，在决堤泄洪的那一瞬间，他终于明白了色情书里经常有的那一句“飘飘欲仙，如入云端”的含意。

那是一种如释重负的，全身心的放松，是只可意会不可言传的美妙。

他的心在昨晚堕落。

久违的下课铃声响了。上完这两节课今天就没课了，秦楠收拾好东西就想走，他的肩膀忽然被人拍了一下。

摆过头去，身后正站着他的室友骆明，曲坤岚，蓝迪，寝室的三人全在这儿（他们是四人一个寝室）“秦楠，走，今天没课咱们出去玩玩。也顺便散散你闷闷不乐的心。”

老大曲坤岚道。

“不了，你们去吧！”

秦楠无心的答道，拾起包就想走。

“哎，你怎么能不去了，咱们可是一寝室的要走一起走。”

蓝迪一把拉住要离开秦楠的手。

“我真的不想去。”

“不去也得去，我们可是是特意为逗你开心才去的。”

蓝迪道。

终于拗不过自己的室友，秦楠半强迫的去了。

“去哪里啊？”

秦楠问。“带你去见美女啊。”

蓝迪推了他一把。老大曲坤岚道：“咱们先去吃晚饭吧，接着再哪里好玩去哪里。”

吃完饭，日已见暗。骆明提议道：“咱们先到校园广场走走怎么样？这个时候正有很多美女在散步，不看可惜了。”

“对，咱们先去广场，之后再去玩。”

对于骆明这个提议，色狼态的蓝迪一百个赞成。

Z大学真的很大，而在整个Z大学中，风景最好的非新修的校园广场莫属了！而夜景则更是只此一家，别无分号。在这广场里，当周围的彩灯通通打开，沉沉的夜色中，造价不菲的广场散发出朦朦的青辉，与周围的灯火显出天壤之别的迷蒙。

广场中喷泉在彩灯的照耀下如烟花般在池子上空绽放，纷纷引来正在周围夜游的女生们的惊声娇呼与赞叹。

一路观赏一路游玩，一行四人缓缓来到了广场池前。

“哇噻，美女啊！”

深得美人缘的蓝迪双眼发亮看着那喷泉旁边的一群女生。与他们三个有钱的室友相比，秦楠就显得有些单调了，美女谁不爱，但是无金又没有闪光面的他怎能让女性同志青睐，但同寝室的三头公牛已经迫不及待地跑了过去，他自然也不太好拂了他们兴致，便只得跟在最后。

虽即跟在最后，秦楠还是不由自主的往女生堆里看，虽然不能得到美女的青睐，看看总不犯罪。蓝迪他们三人早已在花群中如鱼得水了，有说有笑。

这的确是一群漂亮的女孩子，不，简直就是一群校花！秦楠不由的想，似乎整个浙大漂亮的女生都集中到这个夜晚、集中到这个广场中来了。看到她们花枝招展的样子，秦楠痴了，男性特有的某种占有欲望在此之间悄悄的抬头。

“蓝迪，这就是你们室里经常梦游的秦楠么？”

这群漂亮的女孩移到了秦楠身边，蓝迪不愧是身具美人缘的口才大师，这么快就和她们无话不谈了。

“没错，没想到你们也知道我们鼎鼎大名的秦楠啊，原来你们早知道了？”

“他呀，早就是名人了，现在全校哪个不知道梦游大王秦楠的大名，学生到处都是谈论他的名字。他还真有趣，老是梦游哦，真想见见他梦游的样子，一定很有趣。”

“当然了，他呀，就和走僵尸差不多，伸着两子手就往门口走去。”

为夺美人开心，蓝迪胡诌着。

如此的话一出，秦楠的面孔立即就不悦了，他不想成为别人取悦的对象，刚才激起的欲望一时间龟缩到体内。“对不起，我有点不舒服，你们聊，我先走了。”

秦楠扒开人群头也不回的走了出去。

其他三人见他如此，知道伤害了他，连忙向女性同胞告了罪追了上去。

走出人群，秦楠为自己的生活费发愁！卡里虽然还有一百多块，但那只够他最多吃半个月，还有一些时日怎么办呢？开口想家里要，他拉不下这个脸也狠不下这个心！父母已经够苦了，他实在是不忍再加重他们的负担！

早知道，就不要进那里了，暗暗在心底叹息了一声，自己根本就没有这样的资本。愣愣地看天上的那弯明月几眼！在清冷的月辉下，他竟然感受到了丝丝的寒意。

一切只得靠自己想办法呀。

身后的室友追了上来，在他的肩上拍了一下。

“秦楠，不要生气嘛，我们并没有取笑你的意思，刚才我们的确只顾及自己的心情而没顾及你的感受，我向你道歉。”

骆明歉声的道。

“没什么，我知道，并没有生你们的气，你们已经对我够好了，我只是想一些事情而已。”

秦楠不痛不痒的道。

“不要这样嘛，开心一点。”

骆明推推他。

“的确，咱们都是一个寝室的，不要把一切都放在心里。”

老大曲坤岚道，“做为刚才的抱歉，咱们今天去好好玩一下怎么样？”

“好，我赞成，作为刚才的道歉，秦楠的费用我们三人包了。”

蓝迪也道。

“这不好吧？”

秦楠道，可是发觉他们没了回音，都为前面的某个人夺去了目光。绝不似未经人事的少女般挺翘的丰乳肥臀，最是让这些血气方刚人事初开的少男们心往神驰！

女神般圣洁的娇靥上却有着一双勾人魂魄的丹凤眼，不经意中斜斜的一瞥，却最是让人心猿意马！

一袭胜雪的白衣在微风中轻轻摇荡，薄薄的衣褛便惊心动魄地便勾勒出那内里的无限风光，四溢的幽香伴随着轻扬的莲步，不经意间就带动着上百双的眼球。

最是那股久经云雨的妇人所特有的风情，就像野地里盛开着的婴粟花一样散发着致命的诱惑力！

现如今，她就在他们面前。

看着女导师那成熟得近乎邪异的丰满娇躯，秦楠也咽下了不止一口的口水！下身猛烈的膨胀，作为一个血气方刚的年轻人，他不可能抵御得了这份致命的诱惑力。

但秦楠无疑是有色心没色胆的家伙，或者是害羞懦弱，他从来就不敢正面看女导师，只有等女导师转过身去时才敢狠狠地盯着那些少男不宜的部位大吞其口水。

此刻走过来的女导师对他们媚然一笑，无疑在秦楠他们眼前百媚花开，当她过去了还不知道。

好半晌，蓝迪才舒了口气苏醒过：“我的妈呀，实在太诱惑人了，就是折寿二十年和她上床一番也值得呀。”

骆明道：“听说她很淫荡，据说和每位男导师都有一腿，也不知道是不是真的，不过看她丰满的样子，未结婚就成这样了，十有八九就是如此，听说很多男导师都为她吃醋。若非她有相当强硬的后台，只怕校方早就已经将她辞退了！”

淫荡！秦楠脑海只记住了她动人的肉体。如果自己有势了，一定要将她狠狠蹂躏一番。

老大曲坤岚道：“算了，咱不说这个了，还是商量一下哪去玩吧？”

蓝迪立即道：“咱们去学校学校不远的灯火街转转怎么样？听大三大四的师兄们说，那可是有名的香港一条街啊，是和湖南师大的堕落街齐名的！嘿嘿……一定会有很多好玩的玩意，你说是不是呀？”

蓝迪对着骆明发出只有男人才领会得出的意思。

“好！好！”

骆明也立即附和，“反正明天是周六，嗬嗬，可以玩个通宵！不若我们……去看录像！听说那里有很多‘那个’看的，不如咱们也去试试……”

“你这家伙想什么呀，是不是刚才于美导给你诱惑一下还不够刺激，还想让A片给你刺激一下。”

老大曲坤岚掷了一下骆明的脑袋，“一堆浆糊，想的是什么！咱们还是去电玩城玩吧，顺便试一下手气！”

心堕落之后，秦楠的思想也跟着堕落了。

第03章 钱的诱惑

一行人有说有笑的到了电玩城。

老大买了五十元的硬币，分给大家，递给秦楠十块币道：“秦楠，你会玩老虎机么？”

“啊，我……我不会。”

秦楠说话有些吞吞吐吐，说句实话，这是他第一次进游戏机室，没想到里面是这个样子。

“没关系，老虎机一学就会，而且斗老虎机也要靠运气。”

老大领着他们来到一排老虎机前，“现在新出款了一种老虎机，喏，就是这种。”

老大指着一台老虎机道，然后坐了下来。投入一枚硬币道：“这种机子比较容易中，你可以选红黄蓝三种，几率是1/3，中红和绿是一赔一，黄就是十倍，如果经常出黄的话你很容易赚的。”

说完，他自己选择了右边的红键，因为红比较容易中，再次注入一枚解说道，“同时你也可以选上面这些按键的东西，喏，就是这些苹果、西瓜、铃铛之类。”

配合解释，他在双星、双西、铃铛、橘子、芒果上各押了两分，刚好是一枚硬币的分数。

“不过这些中的几率就不这么大，靠运气的比较重。不过它也会不定时的送灯，相比其他的老虎机它的几率就大多了。”

解说完这些，他开启了启动键。

看着亮着变动的灯，老大解释道：“如果灯停在了你选中的东西前面，就表示你中了，反之则你的分数被吃了。”

说完，彩灯刚好停在了大铃铛的位置，同时老虎机的声音道：“红，中八倍！”

“哇噻，中八倍！”

老大一喜，看着两个铃铛得的20还有红得的八倍赶紧卸了下来，稀里哗啦的一下就落下来十个硬币。

把硬币收在手里，老大道：“就是这样了，秦楠你懂了吗？”

同时又灌注了两枚硬币下去，“再跟押一次红……黄，也赌你一把！”

做完这些，老大再次启动了老虎机。

“黄，中十倍！”

“哇噻！”

在老虎机出声的瞬间，老大几乎欣喜得跳了起来，连带三人也高兴不已。“今天的运气实在太好了！”

老大欣喜的说着赶忙卸了硬币下来，看着那一沓老大几乎握不了的硬币，蓝迪骆明羡慕不已，秦楠也心动，因为这都是钱。

羡慕的蓝迪二话没说，也在这台机子里面投了一枚硬币，再押了一盘黄。

“拜托，你这样中不了，以为次次都出黄啊，那老板还不都做乞丐去了！”

老大曲坤岚道，“这时候应该压红或绿。”

说完，自己投一个币押了一个绿，再对着秦楠道，“秦楠，你也来一个。”

“我？”

秦楠犹豫了一下，但还是投了一枚硬币进去，他没有按红黄绿，却是按了旁边的双七，双星，西瓜，十分一下子押了，连带大宝也押了两分。

“你这样押？”

老大很难看的看着他，因为越赔率大的就越难中。看来秦楠还是不懂怎么玩啊，老大心道。

不再说什么的按了启动键。

看着亮灯停在了右边中间位置，四个人都一愣，接着老虎机再发出声音：“大满贯！”

“哇靠！”

机子一出声的瞬间，三人大叫出声，几乎拥抱起来。只有秦楠莫名所以，带着满脸迷惘根本不懂他们为什么会这么激动，也不知道自己到底中了没有，因为他还不知道大满贯的含义。

“秦楠，这回你发了！”

骆明欣喜的一拍秦楠肩头，老大却已抢先的把分数卸了下来，哗啦哗啦的一下子掉下三十多个硬币，拾起来抱在手里好大一捧。

“你这小子没想到运气居然还这么好，头一把就赢了这么多，”

老大唏嘘着把硬币塞到秦楠手里，接着再道“咱们换一台机子去，出大满贯之后这台机子就不那么容易中了。”

说完，他离开了这台老虎机。其他三人也离开。

有老大和秦楠的好运气，四人都被弄得兴趣正浓，每个人都选了台老虎机打斗起来。

独自一人坐在老虎机前，秦楠兴奋不已，有老大的解说、还有刚才的一把，秦楠领会了不少。吸一口气就投了两个币，押了一把绿，再在铃铛、芒果、橘子、苹果各押了一分。……也许是财神今天就站在秦楠头上，十次他居然有九次中，押中了七八次黄，掏空了两台老虎机，兜里的硬币几乎将衣袋装满。

玩了两个多小时，蓝迪和骆明的硬币都输完，老大也不能幸免，结果只有秦楠还有七八十个硬币。

“算了，不玩这个了，咱们玩麻将去，秦楠，麻将你会玩不？”

老大意兴阑珊的对秦楠道。

“麻将？呃……会，七岁那年就将我爸爸的一根扁担给锯了，自己自制了一副简单的麻将！呵呵……后来还让老爸给狠狠地揍了一顿！”

说起麻将，秦楠并不陌生，而且还是高手，只可惜是在父母不知晓的情况下练就的。

“哈哈，没想到你老爸还挺严厉！走，咱们再玩麻将去。”

老大热络的攀上了秦楠的肩膀……

“这就是麻将机吗？”

秦楠把硬币退了得了八十几块钱，老大都让秦楠拿着。看着骆明坐在一台酷似科幻片中那些控制台的机器面前，右手不停地在几个键上左按按右按按，屏幕上的牌便在不停地跳动着！秦楠不解的问：“怎么只有两个人打啊，不是四人玩吗？和我们打的不同啊！”

“哎呀，看来你真没来过游戏机室！”

蓝迪道，“麻将机都这个样子的！哎嗨……骆明，刚才那张牌不该打，错了！铁定错了！”

“别！”

骆明连忙把左手一伸，阻住了激动的蓝迪，一副成竹在胸的样子，老神在在地说说，“这把就要三元叫牌了，我是故意这样打的，你知道吗？这可以反吃，是很高深的麻将绝招啊！没学过吧，呵呵……”

“真的？”

蓝迪的双目亮了起来，便是秦楠也跟着认真起来，他没听过这个。

“呵呵，老虎机不行，这个我可是高手哦，看着吧……三…二…一，叫！”

骆明对两人回以傲气的表情然后或过头去握成拳的左手猛地一放，屏幕上果然猛地一跳，跳出一行日文字来！

“啪啪啪……”

再跟着极为迅速地按了几个键，秦楠就吃惊地看到原本的一手烂牌竟然已经变成了三张中、三张发外加三张白的大三元靓牌！这，简进是变魔术嘛！

“押一点！反吃……胡！”

骆明重重地拍下了一个键，麻将机便响起一阵响亮的倒牌的声音，原本竖着的牌已经推倒了！“哈哈，役满，跳一点押一点就是一百二十八点！嗬嗬，三十二块钱到手了！怎么样，不比秦楠的老虎机的运气查差吧？”

“什么！这就是三十二块钱？”

秦楠吃惊的睁大了双目，没想到这居然比老虎机还容易赚钱。

“那当然！想我读高中的时候，零花钱可都是从那些麻将厅里赢回来的！哈哈，我够厉害吧！”

“真的，那好，我也来！”

原本赚了些小钱的秦楠再也忍不住了立马坐上了一台麻将机。“老板，上分！”

他迫不及待的道。

一个完美的糊口计划已经在他的心中浮上了水面！说实话，因为他对于自己的麻将技术还是十分自信的！在老家的时候，便是那些个大人也打他不过，更何况这区区的麻将机，机器总比不上人脑吧！

可惜他不知道，麻将机和四人打的麻将是有所不同的。

“五点！老板，五点！”

秦楠刚开手打牌，骆明和蓝迪同声大叫起来，声音中满是兴奋之情！秦楠被吓了一跳，一看他们麻将机屏幕，上面果然有个四朵荷花，其中那个开放的赫然显示出一个“5”来！

刚给秦楠上分的老板马上走了过去，确认无误才有些讪讪地道：“运气这么好，才刚来就拍5点啊！呵呵，刚来的学生好厉害啊！以后可要多多光顾哪！”

老板说着掏出一包芙蓉王扔给张东，“给，这是5点的奖励！”

秦楠的眼神又是一亮，弄不明白拍个5点就可以得一包价值十几块的芙蓉王？

“不知道吧？”

骆明得意地看了秦楠一眼，迅速地打开白沙烟，分给三人每人一根，秦楠不要。点燃，骆明装模作样地吸一口，卖弄似地说道，“连胡三把就可以选点，选中了5点不但机器上的分数加五，还可以额外得一包烟的奖励！呵呵……今天运气真不错，连胡了一把役满、一把倍满，还有一把满贯！还拍个5点，唔，差不多得了四十块钱了！不错，不错！”

什么？这么一会儿就是四十多块！秦楠几乎张大了嘴巴。

他再也控制不住自己的不敢浪费一点时间的动手起来。

也许秦楠今天的运气真的不错，这么一来他也赢了二十多块，一直玩到零点多钟，后来晕晕沉沉的玩得不过瘾，再次押起了老虎机。

或者老天保佑他，或者说四人都是那么好。

每个人都赢得了几十块，尤其是秦楠赢得最多，加起来居然有一百多块，弄得游戏室老板脸都绿了。

回到床上，秦楠还一直陷入在自己的美梦之中，发泄自己从来没有过的美梦快感――有钱，真好！

在梦里，他发现自己成了金钱无数的大款，旁边左右都是美女，尤其是有是那美丽淫荡的于导师也在其列，对着自己妩媚一笑，用自己傲人的身体媚惑着自己，在自己身下婉转承欢。

第04章 能量初醒

“轰隆隆――”

半夜，天空中磅礴大雨，稀里哗啦的雨声，闪电耀人。

本应该没有人的广场，此时却有一个人在冒雨前行，不，应该说是冒雨茫行，因为他的步子和别人不一样，很茫然的样子。

这人不是别人，正是梦游的秦楠。

雨水在他的脸上滑落，衣服早就被浇了个透心凉，然而他仍是不知。

劈啪！又是一道闪电，照在他流动雨的脸上格外恐怖。

然而他仍旧前行，完全没有任何抵抗或者躲避的念头――不只一味的前行。

随着“喀嚓嚓――”

不停的电闪雷鸣，终于――一道长长耀眼的电芒从空中激闪而下，似乎找到了目标似的，对准下方正在茫然前行梦游的秦楠直劈而下！

闪电入体的一瞬间，秦楠立即浑身颤栗，身体颤斗不止，那肆虐在天地间的狂放巨力似乎找到了一个渲泄的缺口，秦楠整个人被裹在一团耀眼夺目的电光中，不成人形，似乎即将要消亡一般！

“呃呃呃……”

颤动中的秦楠猛的睁开了眼，他被电醒过来。

“奇怪，我怎么在这里？”

秦楠自问着苏醒过来的自己。

然而他却看到了奇怪的一幕：自己，居然慢慢的在腾空。 这一惊还了得，秦楠立即向下望，没错，自己真的在腾空。

天哪，这是怎么回事？

接着，秦楠的眼睛睁得更大了，因为他发觉，天空中仍然下着磅礴大雨，但是自己的身上落不到一丝一毫的雨点！雨水似乎被一层东西隔离着，在自己身边落成一个圈，就是落不到自己身上。有的雨水立即汽化，使他的身体表面腾起了一圈蒙蒙的雾气。

接着，秦楠的脑袋一炸，似乎有什么东西从自己脑袋里破体而出，令他想要昏厥，东西随着他的经脉立即向身体四周流去，仿佛自己成了水做的。

秦楠想要观察一下自己的状况，哪想到刚有此念，脑袋猛然一阵昏厥，似乎脑袋真的炸开了，眼睛一黑，昏了过去。

如果此时有人看到秦楠的样子，一定会吓到昏过去，因为秦楠的身体仍旧发着电光横躺在空中，整个身体好像被球体包围一样，雨滴在那看不见的球面上溅开，壮观得很。

就这样持续着，秦楠躺在空中，他的身体似乎慢慢的变蓝，就好像可以看到他的经脉一样，更让人震惊的是，那些蓝色的状态好像在他的身体中流动。

如此这般，在闪电的击中下，他本来摇摇欲坠就要苏醒的能量在就在这个雷雨非凡的晚上破体，改造着主人的身体。

半个小时之后，秦楠闭着的眼睛再次睁开了来，这一次不是迷茫，而是带有一种坚定的眼神，眼神的气质变了，好像那蓝色的能量也改造了他的眼神。

秦楠发现了一个奇怪的现象。

闭着眼睛中的自己居然可以看到自己内部的状况，譬如说看到了自己的血管和血液，自己就好像是一个血细胞一样。可惜他没有看到血细胞，因为自己的血管里被那些不知从何来的蓝色似水的东西占据了在自己体内沿着流动，带有梦幻的色彩。除了看到这个外，他还看到了自己蠕动的胃，跳动的心脏，还有肝脏骨头，仿佛自己想要看自己身上的什么就能看到什么。

带着惊奇也带着不少的堪忧，因为秦楠不知道这到底是好是坏。

忽然秦楠一阵惊讶，因为那些蓝色的东西正在自己肚跻下丹田聚集。秦楠终于明白这叫什么了，难道，难道自己……

他想到了一个普遍的常识，雷电可以毁灭一切，也可以被改造一切，也就是说他可能被改造成一个被打通经脉的高手。

难道自己目前的情形不就有点类似吗？

秦楠想到，由于雷电的灌顶通体，很可能使他的身体具备了相应的电磁能力，所以他才会飘浮起来！自己没有被电死，反而具有了常人没有的东西，譬如说被打通经脉，丹田聚集着这些蓝色的能量。

想到这一点，他的心更加活跃了起来。普通的磁体是死的，磁性是不可调的。可是，人是活的呀！人几乎所有的行为都可以进行主观调节，比如呼吸、力量、速度、感受等等。那么从这个角度来说，如果人是一个磁体的话，这个磁性他也应该可以控制，可以自我调节。

想到这，秦楠抱着试一试的心态，按照小时候看的那本少林气功所说的调息之法抱元守一调息起来。 暗用意念，想调动这些蓝色的液体，果然，他可以加速这些液体的流动和延缓它的流动。

这些，真的是真气吗？

果真如此！秦楠暗中欣喜起来，加快巩固这些液体，吸收这些磁能，他要贮存这些液体，把它们放到丹田里，小说中和那气功书上面说了，丹田就是贮存真气的地方，或许这就叫真气。

静了下来的秦楠，用平常的心态观察起自己的身体变化。

这真是一个奇妙的现象啊，没了后顾之忧的他一阵欢快，陶醉在这美妙之中。看自己身体中的状况异常新鲜。

运行‘真气’一圈，秦楠发现自己的身体表面正散发着一层淡淡的光芒，正是这光芒微微照亮了他的周围。他伸出双手，看到，他的双手同样覆盖着一层淡淡的光芒。

秦楠知道，这是调息之效。对了一半，也错了一半。

再调息一圈，他意识离开身体之外，发觉到自己还浮在空中，感觉到这样不妙。如果一旦让人看到这样的样子那么他又岂不会再一次惊动校园了，已经因梦游而全校出名过一次，如果这一次再让人发现他不敢想像。

现在的秦楠已经没有了“初到贵境”的新奇感。他重新合上了双眼，同时在空中搬起双足，在半空中打起了跏趺坐。

重又进入了空灵的境界。

在物我两忘中，秦楠的身体慢慢下降，一丝灵智从秦楠的心灵最深处升了起来，这灵智宛如赫赫太阳，冷冷清月般不可阻挡而又清晰温和地充满了他的全身。

秦楠的悟性上升了一曾。

终于他重回了地面，身体却没有动。他还在继续的运着‘功’。后天的意识慢慢地占了主导，平和地同先天的灵智相互交织，使他清楚地感受到身体的所有感觉。

秦楠的异能，再进了一层。

他意念使自己产生分别的想法。他现在看到的，自己已经没有具体的肉体组织，而是体内充盈着各色的光，一眼看上去，流光溢彩的，煞是好看。灵智告诉他，这些光就是维持他生命的能量。

再仔细看，那些光正不停地按照一定的方向和规律流转运动，当真是一种生生不息的感觉。

秦楠再继续调整心念，终于使得自己把体内能量和肉体的各种组成物质结合在一起看。这次看到的景象更让他着迷――他看到，不同的器官被不【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】同的光色笼罩着，譬如心脏是红光，肝脏是绿光等等。

再调整一个视角，他发现了一个现象，就是，他所有的体细胞都在进行着自我排列，排列得极为整齐，而且密度增加了不少。

灵智告诉他，这对他有好无坏。

他再一次的潜心运息起来。

当他再一次醒来的时候，是被耳边两个女声惊醒的。

“嘻嘻，这是秦楠吗？”

“一定是他了，看来他昨晚上又梦游了，你看，裤子上都湿成什么样子，还打着座！居然这样都睡得着！”

“你在可怜他啊？”

“你才可怜他呢！”

两个唧唧喳喳的女声令秦楠睁开眼来，他瞬间看到一个极为漂亮清纯的女孩子，是他喜欢的那种类型，两个人的目光瞬间一碰触。

女孩看到他的眼睛瞬间一愣，只觉得他的眼睛好亮，令她心灵震撼，心悸的低下头，立马拉着她旁边的女孩子低头就走。“哎，你怎么啦？唉，别拉我了，是不是你同情他了，刚才还说我同情他呢！”

“你别说啦！”

女孩子小声的道。

看着那女孩子低头心悸的样子，秦楠想笑，倏的站了起来，此时适值清早，广场上没有几个人，估计是两个爱学习的女孩子早上起来的早来读书的才看到了他。

秦楠看看自己的裤子，果然全是湿的，原来自己坐的不是地方，居然坐在水哇处，故而才如此。

心念一动，裤子上一热，低头看下，裤子早已经没有一点水的痕迹，果然，自己昨天晚上不是一场梦！

带着这种惊天的惊喜，秦楠飞快的向寝室跑去。

今天有两节课，两节非常重要的课，之所以非常重要，是因为上它的人是一位大美导师。Z大里有两位让全校百分之百男性性幻想对象的人。

一位是Z大里因荡和性感漂亮出名的于思佳，另一位则是她，因冷艳和对男人不假辞色和工作能力突出的吴雪漫导师。

她的课，只要是没有课的男学生都想去上，结果闹得课堂没有位置。

而秦楠很幸运，他们\`文\班上居然\人`\两位美女\`书\导师的课都\屋`\有，大饱了他们班上性男的眼福，虽然摘不到，但也让人嫉妒庆幸了。

可惜，秦楠今天很不幸，吴雪漫导师可是很严的，如果让某个人在课堂上发两节课的呆没有动一下，那么他一定会让人注意的。

因此，下课的时候，吴雪漫老师开了口：“秦楠，下课后到我办公室来一下。”

第05章 艳体缠绵

“说吧，秦楠，你今天怎么回事，怎么两节课都精神恍惚？”

来到办公室，吴导师坐在她的专属办公桌的椅子上，很保留的问，顾及了秦楠的面子，没有指出他发了两节课的呆。

秦楠收回对昨晚奇异事件的思考，目光落在桌对面吴导师苗条的身姿上，不由自主的看着她那从来都不会对任何男人假以辞色的脸庞。那么的白皙无瑕疵，为什么他老是对男人冷冰冰？

“说吧！为什么……～你！”

吴雪漫一抬头，正好看见秦楠的目光盯着自己的胸前，本能地低头一看，俏脸不由一红。原来，由于她是坐着的，身子微微前倾，致使领口大开，大片白皙丰满的乳房及深深的乳沟都不可避免地暴露出来，而秦楠正站在桌对面，对这一切正好一览无遗。当下不由又羞又恼，一张俏脸登时胀得通红，忙一手将领口一把攥住一收，人“腾”地站了起来，直向秦楠怒斥去。

他的目光好亮！吴雪漫脑海里不由想到，看到秦楠明亮的目光，本已想好斥责他的话语登时留在口中惴惴的无法再出口。

“导师，你还在等他吗？这是没有结果的，你还是为自己打算吧，他早就把你忘了，不会回来的……”

秦楠忽然不着边际地说出了一句话，给了吴雪漫一个措手不及。

“你……你说什么？”

如被突落的巨雷击中一般，吴雪漫俏脸登时地变得煞白！一时只觉得天旋地转，双手不支的撑在了办公桌上，喘不过气来。

“你……你怎么知道？”

口齿不顺畅的质问着，泪水却夺眶而出。

“是导师的内心告诉我的，其实导师自己已经知道这个结果，何必要再欺骗自己一直等下去呢？”

秦楠再次肯定的说着，没有一点置疑的余地。原来，秦楠刚才一直看着吴雪漫，眼睛突然发亮，像是看到了吴雪漫内心的想法，冷不丁的这么说，没想到令吴雪漫成为这个样子。

“为什么，为什么？”

吴雪漫喃喃自语，身子摇摇欲倒，秦楠见状连忙绕到办公桌那头一把扶摇摇欲坠的她。吴雪漫像是伤心的没了力气，头软软地靠向了秦楠的肩头。

其实秦楠不知道，吴雪漫只谈过一次恋爱，初恋，最让人刻骨铭心。那时候的吴雪漫还只有十八岁，乐观开朗却是校园里的头号美人。有一天晚上她独自一人走在路上居然碰到有人对她劫色，就在劫匪们要得手的时候突然有人不顾众敌的救了她。

对方阳光帅气，而且加上那种英伟救她的形象夹杂在一起一下就捕获了吴雪漫的芳心，令她心驰动摇，于是他们很快成为恋人。双双对对让人羡慕，两个人都在校园里是那么的有才华，可谓是金童玉女，受到全校人祝福的一对。

就在他们毕业要结婚的时候，男的提出到日本发展，于是他就去了。吴雪漫早把一切都给了男的，而且爱那人爱得很深，自然不会有异议，为了他一句‘我一定会来娶你’的诺言傻傻的等了十年。故而对任何男人都不假辞色。

十年来，吴雪漫得不到对方一点消息，可是最近隐隐约约听到对方结婚的消息，没想到秦楠现在却直截了当的这么一说，打击得她自是不小。

吴雪漫身材相当地高挑，几乎同秦楠相同高度，因此秦楠搀扶她时便有些吃力。

秦楠调整了一下位置，眼光落处，却不期然地激起了他少年强劲的身体的欲望……

原来吴雪漫适才为掩饰外泄春光的手紧紧攥着领口，可是后来痛苦的撑在办公桌上又放了下来，因此现在是致使胸前大开，再加上秦楠现在靠着吴雪漫，因此看得更加清楚。秦楠只觉得那胸部的肌肤白嫩腻人，两只乳峰在织物的束勒下更显得浑圆而胀挺，乳沟深凹，直看得初试禁果滋味的他的阳势怒然勃发。

一股邪恶想占有美艳老师的念头迅速在他脑际掠过……

终于忍受不住这个诱惑的欲望，他一手装做漫不经心的从背后绕过去搂住吴雪漫的香肩，另一手却假作扶她，顺势握住了她一只高耸挺拔的肉峰。

没想到吴雪漫突然一把抱紧了秦楠，秦楠不由一吓，以为她发现自己的不轨意图。耳畔却听吴雪漫喃喃低吟：“琪……琪……”

舒庆琪是她男友的名字，知道是她陷入了回忆，一颗心方放下来，继续手的快乐旅程。

吴雪漫已完全处于迷失状态，她似乎又回到了从前同舒庆琪初恋时候的情景，而把眼前的秦楠当作了昔日的情郎。

秦楠本就不是正人君子，要不然就不会进发廊做那事，初尝性爱的他此时冷艳的美丽女导师在抱，他才不管是不是什么导师，只知道她是一个女人，一个美丽冷艳的女人，自己对她的渴望不下于色中恶鬼。

眼前的尤物是多么发迷人，极大地刺激着秦楠的欲望。趁着办公室已锁门，里面再没其他人，而美丽的女倒是处在失迷当中，他熟练而迅速地卸下了吴雪漫的装束，将整个如凝脂般的美丽胴体从她的衣裤中剥离出来。

吴雪漫的蓬门早已水亮亮地一大片，淋淋漓漓的汁液仍沥沥地从肿胀的花瓣中溢出……

秦楠毫不迟疑地打开她双腿将身子突了进去……

一个忘了自己是导师，一个忘了自己是学生……潮来潮往，两人终于从激情的巅峰坠落……

吴雪漫从狂热的迷惘中清醒过来。 蓦地，她看清了压在她身上的人――天哪，竟然是秦楠！

吴雪漫大惊失色，她万没想到刚才同她欢好的竟然是自己的学生！同时一股羞愤也涌了上来，她一扭身，便准备翻身起来惩诫他。

从欲望中回过神来的秦楠何等的聪明，当下技巧地将她压绞住，同时极为委屈似的道：“吴导师，你……你刚才好疯狂……”

闻到这种话语，吴雪漫登时一愕，俏脸羞涩不堪，心里却自问――难道刚才真的是自己……强迫了秦楠？此念头一冒出，自己都被吓了一跳――多年未尝性爱的自己不会这么离谱吧！

秦楠又道：“导师……你……你刚才真吓人，把我抱得紧紧的，要我做那个……还……还不停地喊什么庆琪庆琪的……”

吴雪漫真的是无地自容了，俏脸羞得通红……

“喏……看，导师你现在还抱人家抱得那么紧……”

秦楠又续道。平时冷艳对男人不假辞色的美女导师受窘的样子实在让他见尤怜。

吴雪漫羞得恨不得找个地洞钻进去，双眸紧闭，早已经迷失了聪慧的大脑思考能力，口中却道：“胡说，明明是你抱着我。”

手却不自觉的忙将自己的纤手放下。

却不料秦楠又捉狭地将尚未软痿的阳势向内用力一顶，顿时一股难以言传的酥麻感迅速从花心传遍吴雪漫全身。她禁不住“哼”地娇吟一声，一双皓臂本能地一把环住了秦楠的腰身――旋一想，不对，怎么又抱住了？忙不叠地又放下来。

秦楠看吴雪漫手忙脚乱的样子不由又是好笑又是怜惜，决定不再戏弄她，便缓缓从她体内褪了出来。 吴雪漫原本充实的感觉一下被空虚代替，不由睁眼睨了秦楠一眼，一丝幽怨不经意间流露了出来。

秦楠看得心神又是为之一荡，忍不住俯下去，痛吻吴雪漫饱满的樱唇…… 现在，就是吴雪漫自己也搞不清到底是自己诱惑了秦楠还是秦楠诱惑了她，其实，因为她的心已经软化。

“扣扣扣……”

就在此时，关着的门突然被敲响了，吓得吻着光着身子的两人猛的松开，两人对望一眼，彼此掩饰不住心里的恐惧，赶紧手忙脚乱的穿衣服，吴雪漫好像恢复了聪慧的大脑，边穿着衣服边稳住心态的问：“谁啊？”

对方没答话，两人飞快的穿衣服，待两人狼狈的穿好衣服裤子，看到办公桌上那激情过后的水渍，二人都羞涩不堪，吴雪漫立即拿出抽屉里的纸巾上将其擦拭掉，秦楠却去开门。

“雪漫妹子，你怎么现在才开门呀？”

待打开门一看，秦楠才发现门外的是Z大的另一大美导师――于思佳。于思佳也看到了他，知道说错了话，遂不再说话的走了进来。

“于导师，怎么是你呀？”

吴雪漫脸色泛红心虚的说。“雪漫妹子……”

于思佳看着脸色泛红的吴雪漫欲言又止，又偷眼瞧了秦楠一眼，秦楠不做一点表示，她才道：“哦，没什么，只是过来看看而已！你怎么把办公室的门给关上了？”

顺便装做漫不经心的做在吴雪漫办公桌前。

“哦，我在教训一个上课未专心的学生，所以把门关上了，秦楠，你现在没事，我们的事以后再说，你现在可以出去了。”

害怕秦楠露出破绽，她立即叫他走了出去。

其实她不知道，于思佳自一进门来就闻到一股怪味，尤其到办公桌前更浓，久历沙场的她，哪还不明白这是什么味道。

第06章 异能显威

“秦楠，怎么样，没被挨批吧？”

秦楠一出教学楼，楼门口的三个室友就立即围了上来关心的问。

“没有。”

“他哪里会有事哟，能够得美女导师的邀请，我想都还来不及呢！”<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

蓝迪酸溜溜的道。

“行了，别酸溜溜了，谁还不知道你的德行。”

老大曲坤岚抻抻他的话再说道，“今天下午又没课，咱们上哪玩？”

“又去玩啊？”

秦楠道。

骆明提议道：“干脆咱们再去玩老虎机，早点回来一点，奶奶的，说不定咱们这么又好运，又赢他妈的几百块钱回来。”

蓝迪立即兴奋的接着嘴道：“好主意，赞成！我提议，咱们干脆到最大的娱乐城去，这样赢了也不怕老板赖帐！”

“秦楠，你怎么样？”

老大曲坤岚问秦楠的意见。

“我……”

秦楠本想说自己没多少钱了，但是看到众人期切待目光，还是点头答应了。

“耶！”

蓝迪和骆明两人发出兴奋的尖叫。

坐在公交车上，秦楠望着窗外不语，他在思考事情。他有点担心这次会不会和上次一样赢钱，更多的是脑海不由的想起刚才在办公室发生了事，眼睛里还残留着导师那洁白美妙的玉体，那是他见过最美妙的玉体。

在那办公桌上，自己居然把导师给上了。他不后悔这么做，可是，当时自己怎么会这么做？还有，自己怎么会突然知道导师的想法，就好像看到导师的心灵一样，因此才这么一说，给了导师不小的打击，难道说……

秦楠不由想到早晨发生的事――裤子突然变干。难道自己拥有了异能而不是武功，那些在自己体内的不是真气而是异能？这也太神奇了。

一想到这些，秦楠就有想试一试的冲动。

导师一定还会再找自己的，但是自己一定要先弄清这件事，因为这件事必须要有一个解决的方法，不管如何――师生恋，传出校园一定是一个重磅炸弹，自己想不出名都难，老天恐怕都不相信了。

旁边的骆明碰了碰他的手，秦楠抬头一看，原来是他们到了站了。四人下了车，秦楠看着那娱乐城的招牌，突然有一种感慨。

老大拍拍发呆中的他，四人相偕的走了进去。

大型的娱乐游戏城比上一次的大了不知多少倍，居然占了几层大楼。

老大一次又买了五十块钱的币，这次一共是一百枚，因为大型的娱乐城里不允许使用硬币，因为怕查，但还不是欲盖弥彰，老虎机遍地都是就是证明。

那种新型的“红黄蓝”型老虎机没有，多半都是大型的苹果机，可以七八个人各占一个方位的押同一台机子。四个人各占了一个方位押同一台机子。

“秦楠，你会玩不？这和那种老虎机一样，不过就是不可以押红黄蓝而已。”

老大向秦楠解释。

秦楠点点头，表示明白。

也许今天他们时运背，押着一大堆币下去，居然没中几次，要中也是中小的，这远比不了他们下的分数。

“妈的，什么烂机子！一盘大的都没出。”

蓝迪恨恨的一敲机键道，老大和骆明也是一脸沮丧的神色，因为他们手中的币都快用完了，如再这么下去，三四盘就到了底。

看着他们的样子，秦楠忽然想试试到底自己有没有异能，如果这样就能帮得了他们，尤其是老大，因为他们出来玩都是老大出钱，因此自然想要对老大回报一些。

相比来说老大他家庭要应该要富裕一些吧，好像老大的家里开着个什么小厂子。老大这人比较豪爽，虽然秦楠穷但秦楠并不傻，因为老大基本上吃饭都会叫上秦楠，美其名曰的一个寝室的当然要一块吃饭，但他都会为秦楠出钱。

秦楠当面没开口说，但是知道老大是在帮自己。

哪想到刚有这中思想，一丝灵明透过自己的胸口，来到自己的脑海，在自己的脑海的里现出一个老虎机，里面的彩灯正在动，最后停在了小宝的位置。

“会出小宝吗？”

秦楠自问。

他押了一个硬币的小宝。先静观其变吧！ “秦楠，你怎么押十个小宝？”

老大看着秦楠如此押带着惊讶问。

“我也不知道， 我只是试试运气。”

秦楠不想告诉他是自己脑海里这么预测的。

“那好，既然秦楠押十个小宝，我也跟，押他妈二十分。”

骆明忽然道。

“你们这两个家伙疯了。”

老大摇着头，自己投一枚币押铃铛和芒果。

“老大，不要这么押，你押双星和西瓜还有橘子吧！”

秦楠忽然道。老大不解的看向他。秦楠扭捏道：“不要这么看着我，我也不知道会不会中。”

老大一点头，居然真的押了二十分的双星和西瓜。

蓝迪见此，也按照老大押的去押。

机子到时间自己启动，四双眼睛全一睁不眨的看着亮灯移动，害怕放弃了每一个细节，待看到机子真的停在了小宝的位置上时，四个人都忍不住吸一口气，然后屏住呼吸的紧张万分的看着老虎机。

小宝闪动，机子开始送灯了。

第一个：大双星！

四人高兴的像是春天，然后看着第二灯。

第二个：大西瓜！四人嘴啄笑颜开了。到第三灯确定是橘子的时候。“哇靠！”

三人激动的发出大笑拥抱起来。

“天哪，真的是这样！”

待高兴完毕，老大喃喃自语。骆明边下着币边道：“我就说，跟着秦楠准没错！”

电子币落下来哗啦哗啦的响。

“秦楠，下一个是什么？”

蓝迪迫不及待的问下一局。

“呃……”

秦楠闭眼预测了一下，然后道，“橘子！”

“好！”

蓝迪道声好，一按键，居然把两百多分全押了橘子。

“你疯了，押这么多？”

老大惊讶道，“万一不中怎么办？”

秦楠也是惊讶万分，万没想到他这么疯狂，“是呀，我也不敢确定到底是不是它。到时候输了你可别怪我。”

“放心，我不会怪你。”

蓝迪微笑的道，一点也不紧张，“富贵险中求嘛！不过我相信你。”

这么一说，大家也就不好说了。各自押了几十分的橘子。

启动，亮灯慢慢走，最后果然停在了小橘子的位置。

“天，真的是橘子！”

老大不可思议的道。“耶！”

最高兴的就是蓝迪，他的分数一下就到了七百多，“我就说嘛，我相信秦楠，秦楠，这次押什么，我这一把也全部押了。”

“还全部押？”

“是啊。”

看到蓝迪这么疯狂，另外三个人也不落后了，全纷纷的把币灌进去，学着蓝迪一起疯狂。

“这回是小双七。”

秦楠道。

秦楠也开始相信自己异能了，学着他们的样全部把分数押了下去，亮灯果然停在了小双七的位置。

他们的分数成几何倍的增长。

“这回押铃铛！”

“橘子！”

“芒果！”……

待四个人退了币，每个人都赢得了六七百块钱，这还是老大提议走才收场的，否则更多。老大也是害怕聚集的人越多对他们没好处才走的。

“秦楠，今天赢了这么多钱都是你的功劳，没想到你的运气这么好，走，咱们用这些赢的钱去买身名牌衣服怎么样？”

于是，一行人向商业一条街进发，秦楠自己也是乐呵呵的。有了这些钱，并且知道自己有预测老虎机的本事，他以后就不会因钱发愁了，他决定，今天好好奖励一下自己的胃，奢嗜奢嗜一下。

也就在四人平排走的时候，四人的身后有两个人注意了秦楠。

“你确定是他么？”

“属下确认，当时属下被人追踪，对方追的紧。害怕被人追到就把光盘放在了路边一个睡着人的身上，没想到属下回来他就不见了，属下确定就是他的面孔。”

走了几家专卖店，试了十几套衣服，秦楠发现自己居然和室友们分开了。

左找右找都找不到他们，秦楠开始急了，此时已经是下午三四点，他决定先去吃饭再说，然后再回学校等他们。

第07章 一夜情诱

秦楠现在有钱了，因此也不必节约，选了一所比较高级的饭店吃饭。

秦楠边吃着东西边思索：如果说那次在游乐室只是碰运气，那么这次又能证明什么呢？他坚定的相信自己身上一定发生了什么，再联想到自己早上让裤子突然间干掉还有和老师那事，他更加笃定。

自己真的有了异能，否则不会突然间看到老师内心的想法，正因为这样自己才莫名其妙的说出一句，没想到给了老师这么大的打击。

一想到这个，他就又不由自主的想起在办公室发生了事，脑海里还印象深刻的残留导师那在办公桌上洁白美妙的玉体，那是他见过最美妙的玉体。

正如先前所想的，他不后悔那么做，相反的，他还有点欣喜，估计任何一个男人得到这么一个梦寐以求的女人都会这样。

可是，当时自己怎么会这么做？还有，自己怎么会突然知道导师的想法，就好像看到导师的心灵一样……

不是异能，那是什么？再说自己能预测老虎机那又是什么回事？

不轻不慢的拾起餐桌上的果汁轻哆了一口，果汁香甜，有一股淡淡的清香味。

正在这时候，一个女人带着千娇百媚的声音自己耳边响起：“先生，我可以坐这儿么？”

声音甜的仿佛渗进人胸口。

秦楠抬头一看，对面女人的美色，竟然不下于吴导师的美貌，而且更加打扮的美貌时髦，估计没有多少人能抵御她的诱惑。

她有完美女人的身高，甜甜的笑貌，迷人性感的身材，时髦的打扮将她所有女性魅力散发出来。无论在哪里，她都是惹人注意的目光。而且带有一种淡懒臃懒的气质，让任何男人都想呵护。胸前的那队玉兔在那紧窄低胸的衣服的束裹下几乎呼之欲出。

面对对方的笑意，秦楠看一眼就偏过去不再看了，没和那帮男人一样垂涎三尺，因为他已经有了一个美丽的吴导师，还受得了这个女人的美丽。不过对方的眼睛还真是迷人，让秦楠看了第一眼就有了深刻的映像。

“随便！”

他不知道该怎么说。

挪动椅子的声音明显告诉他对方在他旁边坐了下来，秦楠仍旧不紧不慢的吃着东西，服务生很快走了下来，她说话的声音真的很轻很诱人，让任何男人都能激起占有占有欲。

她很快就点好了自己要的菜。

面对旁边不说话的美女，秦楠感觉到她此时正安心怡然带着点有趣意味微笑着看着自己吃饭。秦楠想尽快吃完然后离开这里，因为对方大胆的目光让他受不了，估计任何一个男人吃饭让一个漂亮女人看着都会局促。

而且由于她靠得很近，从她体内散发出微微的香气，很好闻，让秦楠一直想闻下去，但是正因为这样秦楠怕受不了才更想走。

他感觉到得，自己已经发泄过一次的某方面居然在膨胀。

就在秦楠吃得七分饱将要走端起果汁喝一口的时候，盯着他的美女说话了：“你吃饭的样子真好看，很温雅！”

“呵，是…吗？”

秦楠说话有些不自然，只看了她一眼就回过头来，然而却和她眼睛碰了个对撞，她的笑，让他想拥抱她。

“呵呵，你很紧张，我让你害怕吗？”

她妙曼的身躯忽然压了过来，身体有小半都和秦楠的身体贴在了一起，幽香逼人。而那柔软的身躯，让秦楠心跳，口中刚哆一口的果汁溢了出来。

“你看你，连果汁都溢出来了，真是的，呵呵！”

她轻笑着，浑然不知道男女之嫌，从自己的袋子里拿出纸巾然后细心地擦秦楠溢出的果汁，她的手中有淡淡的香味，不浓也不腻，却让男人着迷。

她的滑嫩的手指似乎无心的不时触碰他的脸上，挑逗着秦楠的心弦。那是一种无法用言语表达出来的快感，秦楠不由的轻吞了一口口水，努力的抑制住想要抱住她的欲望。

“好了，擦拭干净了，现在好看多了！”

她终于离开了他的脸蛋，然而却不知是不是故意，她忽然对秦楠的脸上轻吹了一口气，秦楠脑海轰然作响。迎风带来的体香立即钻入秦楠的鼻孔，让秦楠浑身火热，再加上她哧哧挑逗的笑，秦楠再也忍不住自己的欲望一把抓住了桌下她的手。

“你……呃…恩！”

对方先是一愣，话没说完却身体一软的全倒在了秦楠的怀里，因为秦楠的一只手抓住了她的乳房，然后再狠狠的一抓令她不由的呻吟出来浑身无力。

“你在诱惑我？”

秦楠咬着牙齿道。

“是吗，那你受不受我的诱惑呢？”

她躺在他的怀里的声音还是那么的诱人，对秦楠来说更是无数诱惑，某方面立即膨胀开来，她明显的感觉到他的某个东西正顶着她的下腹。

“让我先吃完饭好吗？”

她忽然道。“不，你就在我怀里吃。”

秦楠命令道。

“你真是霸道呀，很久没有遇到像你这样称心的男人了……恩～不要！”

这话一出口，就是再呆笨的人也明白她的话里的意思了，于是她话说了一半又是一声呻吟。无它，因为秦楠只手攀进了她的衣物捏住了她的玉兔。

一次中餐，缠缠绵绵的吃了两个钟头，最后连带晚餐也吃了。

美女带着秦楠进了一间高级宾馆，秦楠随她拿主意。因为色急的秦楠早就忘乎了所以，只一味的抱着身边的美人蹂躏着她。

待到房间的时候，美女的上衣早已被他半褪，露出其中的黑色蕾丝胸罩，挤压出深深的乳沟。如此近距离，又在半透明的材质下，里面的丰满的胸肌隐约可见，甚至可以看到那两点嫣红，莹洁的肌肤映著房间的灯光，放射出眩目的光彩。

秦楠的欲望再一次提高。

美女迎着樱唇向他吻来。面对如此美丽的面庞，秦楠哪会拒绝，虽然和妓女有过这样一次接触，但也只是限与唇，然而这次不同了，对方迎进了他的舌头，是秦楠第一次正式的接吻。

只觉得对方的嘴柔和而又细腻，她在自己的嘴唇上慢慢的摩挲着，他本能的启开了嘴，她把他的舌头技巧的勾出来迎到了自己的口腔里，两人的舌相互交缠着，吮吸着，久久不愿离开，秦楠越来越喜欢这个玩艺了。

当美女的小手抚上秦楠裸露的大腿肌肤的时候，秦楠剧烈地震颤了一下！只觉自己的心脏极不争气地猛跳了一下，浑身便有如遭电击般酥麻起来，不为什么，因为对方摸到了他的那里，一股难以抑制的洪流迅猛地向他的下腹之处汇聚！

再也迫不及待的撕开了她的衣服，完美的玉体毕现，身材是如此的迷人，凸凹有致。

“嗬嗬～！”

看着如此美妙的女体，色急秦楠和色狼无异，只能用不能发出前声出来的喉结做为表达。

床上的她一丝不挂，娇好的身材展现在他的眼前，她忽然动了一下，丰满的胸部上面两颗小小的葡萄在颤抖，等待着他的摘取。一分不多一分不少的小腹下面是一片草地，葱葱的小草上面有几滴露水。

遭受媚惑的秦楠再也忍受不住，立马朝床上扑了上去。有了一次经历，他再也不是鲁莽的汉子抱住她，剑及屡腹，温泉汩汩，他迫不及待的进入了她，双手不停的在她的身上来回抚摸，亲吻，紫色的葡萄让他如此的着迷。

刚硬而粗壮的宝剑，在阵地中冲刺，雨露洒在床边。

发泄，他狠狠的发泄，他只想把她融入自己的身躯，永远的在她身上驰骋不息，强大的本钱被柔软所包裹，那是无法形容的舒适，窒息而温柔的悸动。他和她在床上滚动缠绵，滚过每一寸土地，滴落每滴汗水，仿佛都想将对方融入自己的身体，把对方的一切占为己有。

终于，在一阵竭斯底里的吼叫和痉变之后，秦楠喘着粗气趴倒在美女的身上，这已经是他们的第四次，秦楠很快沉沉地进入梦乡。

大约过了五分钟，喘息甫定的美女轻轻地碰了碰躺在她身上沉沉入睡的他。性爱满足后的他没有一点反应，只有酣畅的呼吸。

其实秦楠不知道，他的果汁里早就被人下了药，否则不会如此色急。

她挪动秦楠的手臂把他的身躯推开，然后自己坐起，接着让妙曼的身躯暴露在房间之中，悉索穿好衣服。穿戴完毕，却在她的动作中，无时无刻不散发着性爱满足后臃懒的气质。

穿好衣服，她开始搜他衣服，搜完之后，没有搜到什么。她接着打开了房门，两个男人此时已在门外。

她朝两个男人点头。

“他睡了？”

前面的一人问。“搜到了没有？”

美女摇摇头道：“没有，属下搜遍了他的口袋，没有找到我们要找的东西。”

说完这句话，她就没有了一点柔媚的气质，已经换成了一个冷艳杀手冷漠的风韵。

后进来的那个凶悍的男人道：“磁碟一定在他手里，只是被他放在了别处！”

“也有可能不是他不是么？这次灵猫你做的实在太轻率了。”

先进来的男人摇头叹道，自始自终他都保持着一种领导风范气质，就连说话也没有一丝火气。

“既然搜不到，那咱们干脆来硬的逼他说出来，夜兰陪他睡了一次，已经是他几辈子的福气了。”

灵猫的男人道。

夜兰的美女眼睛闪过一丝鄙视，仿佛不喜欢他多管闲事。“队长，咱们要不要对他施展催眠术？”

她对面前的队长道。

“不用了，我们不能够打草惊蛇，已经知道他的下落，还愁找不到他不成。咱们已经被人盯上了，或者磁碟放在他手里比我们还要保险。夜兰，这次委屈你了。”

“没什么！”

夜兰的眼里没有一丝表情。

可是她那冷厉的眼神瞟向床上睡着的秦楠，她不允许自己不喜欢的男人碰了他的身体还活在世界上。

秦楠不知道，此时他的生命正在鬼门关前都了一遭，只要队长一声同意，他立刻拜见马克思爷爷去！

“既然查不到咱们就走，说不定磁盘真在他身上，我感觉到那帮人向我们这边赶来，我们得赶快离开！”

“是！”

美女夜兰无情的看了一眼床上睡了一眼的秦楠才离去。

就在他们离去不久，秦楠赤裸的身躯忽然从头顶上发出晶莹的亮光，覆盖了整个身躯，然后他的身体浮了上来……

第08章 电脑光盘

秦楠一睡，就从昨天下午一直睡到了第二天的清晨。

清晨，窗外刺眼的阳光令秦楠蒙胧的眼有了反应，他睁开眼来遂又闭上，带着未睡醒的姿态慢慢转过身去，用手往对面一扑，没有扑到意想中的起伏，而是床凉平整，没有碰着人。

怎么会呢？一惊，秦楠立即驱走了睡魔，猛的睁开眼来。

眼睛所视，没有见着人，对方早已经人去床空。

如此一来，秦楠心中自然不免没了睡意，撑起赤裸是上身往房【”文】四周瞧。的确没【”人】有人，看来她【”书】已经走了，秦楠【”屋】垂下头，心中失落之极。没想到自己的一夜情就这么去了，不知道对方姓名，不知道对方一切，就像一个梦，去的没有一点生息。

虽然早已经知道这个结果，但是秦楠还是微微有些失望。

这就是所谓的一夜情啊？

看看窗外，天已经大亮了，自己的确在这里睡了整个晚上了。

失落的付了帐，出了宾馆，秦楠收拾好心情向学校走去，他还得去赶今天的早课。感觉到自己体内丹田的那种液体巩固了好多，看来昨下午的缠绵并没有使他失去什么。

来到寝室门口，门微开着，没有一丝声音。

“这帮家伙，人走了连寝室门都不关啊？”

微微皱眉秦楠带着埋怨走了进去，“天哪，这帮家伙这是怎么回事？”

走进去一看，寝室里乱七八糟的扔满了书本，满地都是，衣服也乱扔一地，每个抽屉都打开着！

就像打劫过后的样子！

再进来一看，寝室里的三个哥们还躺在床上正酣中。

“猪啊！”

秦楠真的想骂出来，这个时候他们居然还没起床，寝室里都被人翻成这样子居然还睡得着？会没一点反应？不是猪是什么？

“喂！快起来啦，寝室里都被人打劫成这样了，还睡得着啊？”

秦楠在每个人的脸上轻拍了两巴掌。

“喂喂，怎么回事？”

三人带着打醒的惊叫猛地从被子里窜起身子，看到是秦楠的面目才道：“啊，是秦楠啊，你回来了，昨天下午在街上你哪去了，我们找不到你？”

“先别说我了，你们还是看看寝室是怎么回事吧！”

“天哪！～怎么成这样了？遭打劫啊！不好，小偷光顾了！”

三个人见寝室乱成这样子立即惊叫着赶快清理自己的财物，尤其蓝迪边着急的翻着抽屉边道：“完了完了，这回我的手机又不见了…刚买了三天啊，三千多块钱啊打水漂了。”

“诶，我的手机还在！”

接着蓝迪惊喜的大声道。“我的钱包也在。”

“我的也是，没丢钱。”

曲坤岚和骆明也随后跟着说。

“奇怪，那怎么回事？”

秦楠带着疑问审视着乱七八糟的寝室，这个样子却是像在翻找什么东西似的。“你们确定你们没丢什么东西？”

秦楠再问。

∪人点头?/P>“这就怪了？”

秦楠自语，思索着这是什么原因。

老大曲坤岚也分析道：“如果是来偷东西的我们钱包不可能还在，他们找东西不就是为了钱嘛！可是看翻成这样子的确是像找什么东西，不是为钱那又是为什么呢？难道我们寝室里有什么贵重的东西不成？”

骆明也道：“是啊，我明明记得把我们门锁严了盗贼怎么进来的他怎么进来的？还有啊，这也太不正常了，平时我们都很早起床的，怎么昨天晚上我们就睡得那么死，你看，都快九点了，人家把寝室翻成这样子我们都不知道，我们怎么会睡都睡得这么死？”

“是呀，的确太不正常！”

蓝迪也道。

难道是……

秦楠不由瞥了一下自己那盛着自己脏衣服的桶子，那里面没有动过的痕迹。

“秦楠，还是先说说你吧，昨天下午到哪里去了？在街上走着你就不见了，也不跟我们打声招呼，害得我们担心了整个晚上。”

“没什么，就是昨天下午碰到一个朋友，没想到一聊就忘了时间，别说了，时间快到了，我们还是先去上课吧！”

课堂上，秦楠百思不解，他越来越觉得奇怪，似乎这几天发生了无数之事。

譬如说，自那天偷尝禁爱开始，自己就首次进了游乐室，首次赢了钱，首次睡了一个好觉。然后就是自己的脑袋莫名其妙的出现怪事，看到导师的心里然后趁着导师迷失和导师一场欢爱。之后又莫名其妙的被美女相中有了一夜情，接着寝室又被人翻……

这怎么都像是一连串不可能发生的怪事，可是却偏偏发生了，这是天意还是有人使然呢？怎么觉得都有一点阴谋的味道，这到底是好事还是坏事？

下了课，秦楠就立刻飞奔回寝室。二话没说，他立即就翻开了装衣服的桶子，那里面正有自己那天晚上穿着泡着还没来得及洗的衣服。男人们基本上有一个习惯，就是把自己的衣服堆积起来，当如山的时候才拿出来一起洗。有时候一泡就是一个星期。

所幸，秦楠没有这个习惯，然而那天晚上回来得晚，再加上后来又被人揍了一顿，也就一直没洗。

也许是幸运吧，别人怎么也没想到秦楠会把光盘随便的丢桶子里和脏衣服泡在一起。

这也是天意使然，秦楠那时也是一时忘记拿了，因此才丢在桶子里。

拎起湿淋淋的衣服，衣服上滴着浑浊的加了洗衣粉的碱水，秦楠把手伸进湿淋淋的口袋，从湿漉漉的口袋中拿出了那小小的电脑光盘。

这个电脑光盘实在是太让人好奇了，把衣服扔进桶子，秦楠就立即迫不及待的奔回寝室配制的电脑旁，把光盘擦干，打开电源，把光盘送了进去。

当电脑屏幕上出现光盘上内容的时候，秦楠惊呆了。

Cracker技术！

这竟然是黑客技术？

看着屏幕上那些代码，秦楠陷入呆愣之中。

黑客（初时为骇客）它是从什么时候开始的呢？20世纪60年代早期，拥有巨型计算机的大学电脑设施－――麻省理工学院的人工智能实验室也许是黑客初显身手的舞台。

最初，骇客只是一个褒义词，指的是那些尽力挖掘计算机程序最大潜力的电脑精英，但后来慢慢分成了两种，一种是真正的骇客，他们讨论软件骇客的技巧和态度，以及共享文化的传统。

另一种骇客，则是众人熟知的闯入计算机系统、盗用电话系统，甚至盗窃各种机密的的电脑高级人才。

随着中国经济的蓬勃发展，中国电脑的普及，中国的黑客队伍也在壮大。

但是，在黑客领域，真正超卓的高手却远远没有美国、日本和印度这些国家的多。从1994年中国邮电部对普通客户开放网络服务算起，中国的网龄已过十几岁，中国黑客的年龄应该更长久些。

1993年，中国科学院高能物理研究院建设了一个试验性质的网络，开通不久，一名欧洲黑客发现了这个陌生的地址并闯进来，成为中国第一个黑客案例。1996年，为数不多的中国人开始尝试建立BBS.次年，中国最老牌的黑客组织绿色兵团成立，中国黑客从此有了自己的江湖。

真正的黑客追求的是技术，极少人懂得他们世界的语言。1998年，一件意外的事件使中国黑客浮了上来。当年5月，印度尼西亚发生排华事件，直到8月，一部分相关的图片和报道才通过互联网传到了中国，一群愤怒的黑客决定向印尼网站发起攻击。这次攻击引起了网民的关注和赞许，为次年的中美黑客大战打下良好基础。

1999年5月8日美国误炸中国驻南使馆后，中国网民向白宫投掷了大量的垃圾邮件阻塞网路，并成功图改了部分美国军方网页。在这次行动中，一位黑客赋予了这个群体新的颜色――象征着革命的红色，还发明一个对应的英文单词honker，意为爱国的黑客（又译红客）1999年正是网络泡沫年，黑客在这阵势不可挡的浪潮中不可避免地泛起了泡沫，一群技术刚刚起步的黑客开始建设自己的黑客网站。从1999年到2000 年，中国黑客联盟、中国鹰派、中国红客联盟等一大批黑客网站兴起，带来了黑客普及教育。

然而，又由于黑客技术的泛滥，催生了一大批新生代黑客，也使他们从一开始就陷入浮躁和急于炫耀的陷阱，新生代不甘于默默无闻地摸索黑客技术，而是把技术当作玩具。于是，黑客事件经常发生，小到使用木马冰河盗取QQ号码，发送病毒邮件。

而如今，这样的黑客技术就出现在秦楠面前。

秦楠立即以最快的速度下了光盘，放在口袋里然后飞快的向教室奔去，他得赶下两节课。

课上，秦楠思索着这个光盘的来历。他笃定，这个电脑光盘一定很重要，否则不会有人来搜索。

既然那些人是来搜索这个的，也就是说这个电脑光盘的黑客技术很重要。可是，有必要搞得那么兴师动众吗？

秦楠知道，他陷入了一个阴谋之中，有可能这个光盘就是这个事件的中心。

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

第09章 于师的诱惑

秦楠变得忙了起来，他决定，一定要把这个黑客技术学会。

如果说21世纪是信息发展的时代，那么毫无疑问，电脑黑客技术将会给秦楠带来莫大的好处。

无可否认，电脑中多的是专业术语，对于秦楠这个只会开QQ的门外汉来说不亚于登天。他开始飞速的寻找有关电脑知识方面的书籍，图书馆没有的，他就去书店买。

要寻找这个电脑光盘的人再也没有出现过。这给秦楠放了不小的心，不过他知道一定会有人再来找的，因此他得抓紧时间。

秦楠身上是没有多少钱的，但是他有异能，因此他把异能用在了不务正业上――押老虎机，每次赢那么一两百块钱就走，弄得那些游乐室的老板们各个脸都绿，不愁没有生活费和买书钱。

一晃就是两个星期。

吴导师一直没有找过他，他也没有空去找老师。这日，他终于决定在网上实践实践了。

“秦楠，帮我把这沓书搬到我住宿去如何？”

下完电机课，于思佳巧俏兮的来到了秦楠面前，目视着这个神思天外发了两节课呆的学生。有意无意的瞥了他眼睛一眼，然后微微一晃肩，将一头秀发甩在脑后。她那美(W//R\S/H\\U)丽的面庞，瞬间便在秦楠面前放大。

就这一个轻微的动作，却在电机室发生了强大的效应。让站起来要走的全体男性同胞再难将目光移开，一时间秦楠他们便成了众人百只眼瞩目的中心，各自暗恨秦楠真是好运，红鸾高照，为什么偏偏不是美女导师让自己搬呢，自己比秦楠还强壮啊。

“恩…啊啊哦！啊？什么！”

一直沉迷在黑客世界的秦楠这才从脑海的编程的程序里走出来然后带着惊讶茫然的抬头问。

异样的妖艳从于导师的身上浓浓地散发开来，她再次低下头，熟妇的风情最是撩人，每个男生嘴里都露出哈濑子了。

“我想你帮我搬一叠书回去，你愿不愿意啊？”

她低下头来甜腻腻的说，媚惑诱人。那绝非少女挺翘可比拟的丰硕，那淡蓝色牛崽裤紧绷下，内裤的痕迹隐然可见，近身的秦楠几乎可以看到……

秦楠的眼睛里忽然闪过一抹精光，让于思佳忽然大讶，因为她使用了调情手法，以前这个手法无往不利，全院的导师都中招任她与取与求，没想到他居然能保持一丝清明，这让她更加对他好奇了。

其实这是秦楠体内异能作祟，闻得到那股甜腻的香味，那种人欲醉的撩人之极的香味让秦楠产生了反应，体内立即产生了抗素。

于思佳忽然微微一笑，站了起来，她不能让自己的惊讶表情落入任何人的眼内，站起来对看着他的男生们媚惑众生的一笑。一直以来，她就非常享受这清纯的男生们在她的魅力下慌张失措的样子，果然，看着她的男生们都不是脸红的低头褪前蚜潮芸了?/P>这带给她带来异样的满足。自信自己的魅力还够，一定让秦楠爱上自己，然后将他捉弄个够，迷恋她，爱上她，再最后，对他如弃敝履，让他知道女人的厉害！

秦楠眼中的清明更给了她要征服他的欲望。

“同学们，导师的这沓书很重，难道你们忍心你们柔弱、身为女人的导师带着这么一沓书去回宿舍吗？”

她忽然装可怜的对男生们道。

“导师，我来帮你拿！”

“不，导师，我们来送你回去。”

几乎所有的男生都争先恐后的回答。

“谢谢你们的好意了，不过，我还是希望秦楠同学能帮我拿回去。”

于思佳微笑着将媚惑众生的眼睛瞟向秦楠，显然是要他们激秦楠。

“秦楠，还不帮导师拿书！”

“对，难道真要让导师拿回去吗？”

“导师出了点问题我们找你负责。”……

看着对自己怒言相向的一干男生，秦楠知道如果再不识相自己就要遭群殴了，自己这趟非要跟着导师走不可了。

走在路上，导师在前，秦楠在后，其实那书本没有多重，秦楠想赶快将书本送到她宿舍里然后飞快奔到寝室，趁着周五他们没在可以大显身手一番。

看着于导师那魔鬼般的背臀，那莲步轻摇，秦楠竟不由的入了迷。那竟是格外诱惑，尝过禁果滋味的秦楠不由的起了最初的反应。毕竟，他已经有两个星期没有那个了，那像是召唤，又像是暗示着什么……

猛然一惊，秦楠苏醒过来，暗骂自己这是在干什么？怎么又能对导师想入非非？

这一切，其实都在于思佳俏眼向后看的眼里，她的嘴角偷偷的笑。

秦楠停住脚步朝天吸口气，然后以平静的心情眼观鼻鼻观心的走，终是没有再生出绮念，无论于导师再怎么摇摆她的丰臀，秦楠终究没有再起反应。

好几次，于思佳故意突然停下，回头，总见秦楠目不斜视的目光，她便走得愈发的放荡，故意的诱惑他。芳心中却是想着若让他见自己裸体的样子，是否他也会保持如此之态？

两人便在路人怪异复杂的目光中一路来到了于思佳的教工宿舍中。

“进来吧！”

到了于思佳打开门，秦楠陡觉进了一片粉红的世界，粉红色的地毯，粉红色的墙壁，粉红色的窗帘，便是灯光也是粉红色的！墙壁上错落有致地贴着欧美猛男图，一幅巨大的施瓦星格造型图贴在最醒目的地方，使秦楠第一眼就看到他，那虬结如山的肌肉的确是男人少有。

“换上，进来吧。”

于思佳随意的踢落脚下的高跟鞋，便是如此轻盈的动作也能够显示她风情万种来，她轻盈地换上一双粉红色的拖鞋，再给秦楠踢来一双。

秦楠陡然一惊，知道是自己入了迷。看到于导师站门边望着自己的，知道是要自己进去，不知为什么，他忽然一股害怕，呶呶着道：“啊不了，导师，您、您到了……时候不早了，我……也该回去了。”

看到秦楠如此的样子于思佳忽然娇笑了起来，看着秦楠柔媚一笑道：“你还怕我吃了你不成？”

语音中娇笑带点妩媚，看着她那最是诱人回眸一笑令秦楠本就松动的心崩溃，令秦楠再次忘记了思考。

“进来吧！”

于思佳再次道。秦楠没了拒绝，局促的走进了很多男人梦寐的地方。

“你先在这坐一会儿，我去换件衣服。”

于思佳将秦楠请到沙发上，再给了他倒了杯可乐后道。木头人似的秦楠只知呆呆看着她转过身去，然后目呆呆的看着她摇着莲步进入一侧的卧室，门都没关，接着就听见悉悉嗦嗦的脱衣声响起。

秦楠的心瞬间猛跳――她……竟然连卧室的门也不关一下，就这样……

秦楠猛一咬牙：这是赤裸裸地挑逗！他秦楠再笨也能够看得出来了！她就是想勾引他上床，这个全Z大最美艳最有名的荡妇，果然传闻如此！

走进那里面，他就会发现那无比美妙的东西，如自己前几天所想要占有她，想到这里，秦楠某方面就急速膨胀了，喉咙不住的收缩口水。只要自己进去……就能尽情地享受这个荡妇的风情！

可是，就这么简单？

秦楠自问。一想到她那淫荡的样子，还有她那眼睛里的眼神，秦楠猛的一个冷颤――对，就是那眼神，不是淫荡而是清明――带有挑逗的清明！她想让自己出丑！

天哪，她一直就在假扮！秦楠心里浇了个透心凉，欲念全无。

于思佳穿着轻薄几乎可见的睡衣很快就出现在客厅，她走到秦楠对面的沙发上坐了下来，那睡衣透明的将她的肉色隐隐约约显现出来，更添媚惑。“怎么，不喝可乐吗？”

她为自己倒了杯几上的可乐然后轻送红唇，性情无比，眼神却向秦楠看来，那艳红诱人的嘴唇上再涂了一层更加艳红如血的腥红，惊人心魄的性感便扑面而来。

仿佛看到了秦楠的最深处，秦楠躲避她的眼神，左摇右摆，就是不和她对视。

于思佳见此几乎要笑出来，几乎滴出水来的丹凤美目妩媚地瞟着秦楠，然后似做有意无意的缓缓地抬起右手，捋了捋那缕垂在鼓腾腾的酥胸前的秀发。

接着，再用发夹在脑后结成流行的妇人发式，因此她整个的上身便微微地前倾，山峦一样起伏的酥胸便愈发地挺拔，几欲要将那吊带装的两根细细的带子给撑断！

秦楠左看右眇但还是注意着她，因此她的一切动作都在他眼内，立时口干舌躁。那深深的乳沟，那微微凸起的殷红两点随着她的前倾立即现了……这个淫妇，她竟然没有戴胸罩！她的整个身子就只穿了这么一件睡袍！那么，她的下面……难道也一样……秦楠不敢看，也不敢想下去了，再想下去他怕自己就会发狂了，他真的就快要控制不住抱这个美妙的人儿。

如此的局促不安更加强烈，身体浑身不自在，他不安的道：“导师，我想我……是不是……该走了？”

“这么快就走啊？那好吧，不拦你了！”

于思佳慵懒的在沙发上道。如临大赦，秦楠立即飞快的奔向门口。就在秦楠开门要走的刹那，于思佳忽然摇着杯中的可乐道：“最近听说吴导师身体报恙，身体清减了不少！”

秦楠一听身体猛的一怔，然后头也不回的迈步离开。

感觉秦楠已经离开，于思佳才摇着手中的可乐慢悠悠的道：“这孩子真是太有趣了，这样子都不受诱惑，感情还是守得好严的，真是越来越吸引我了。”

第10章 潜龙出海

秦楠是一路跑回寝室的，他也不知道，为什么听到吴导师抱恙的消息会如此激动，只是在于思佳面前表现矜持而已。

吴导师一直没有找过他，他也没有空去找老师，是的，现在回想起来，吴导师的确清减了不少，每次在课上都闷闷不乐一副愁肠，而且一下课就不见了人影。

看来导师一定是在想他们的事情，是自己害了她。

用冷水敷面冷却一下凌乱的心情，秦楠望向镜中的自己，抬头吸口气抛开烦乱的思绪。

趁着现在寝室里没人，他决定上网实践。

两个星期来，他都是在光盘和书本堆中学习电脑知道，就连和室友的聚会都不参加了。室友都说他变了，变得极爱学习，对于这变化，他们也是乐意见到的，因此没有再去打扰他。

秦楠在学习过程中发现了一个奇怪的现象，那就是自己看书越来越轻松，无论是课本还是电脑书他都能轻而易举的看懂，弄得他自己都莫名其妙。譬如说，一沓厚厚难懂的电脑书他居然可以两天啃完，而且还可以熟记上面的知识，更离谱的是能明确的记在哪一页。

他想，有可能是太熟悉电脑知识的缘故。可是不知道，这其实是体内爆发的能量改造了他的脑神经之故。

由于自认为学到了足够多的电脑知识，加上光盘上面所讲，他应该算是一个电脑程序高手了，欠缺的只是实践。如果说以前是自己不懂电脑知识，那么现在凭着电脑方面的书籍占满了寝室是一个角落，他可以知道，那光盘上的电脑技术是多么的先进，无怪乎有人会来搜。

他可以肯定，真正学懂那光盘上的技术，可以让一个人在电脑世界里横行。

初学攻击一般分为侦察、扫描、获得访问、维持访问和擦除踪迹。

当开始做一个攻击时，大多数有经验的攻击者会去发现尽量多的目标信息。没有经验的脚本小孩就会很直接的、不加区分的搜寻Internet上的脆弱系统，而不管是谁拥有它们。相反，有更多经验的攻击者在对某个网络发动一个攻击数据包之前会花些时间详细的侦察。

为理解为什么侦察如此主重要，这里做一个很形象的比喻。

譬如在现实世界里，匪徒在抢劫一个银行之前，会访问特定的部门、调查安全保卫人员进入和离开的时间，还有观察安全摄像机的位置。他们会判断警报系统的厂商，还可能调查安全厂商。另外，即使是一个新手，为计划一条逃跑路线，他们也会用白皮书来调查银行周围的区域还有分析调查地图路线。

计算机攻击者第一步是使用公开的和可利用的信息来调查他们的目标。通过完成一个坚决的、有计划的侦察技术，将会做出一个非常行之有效的攻击计划。

秦楠是何许人也？他怎么会做出这样简单的事，虽然寝室的电脑很差，配制也不咋样，但是他还不屑于去找易于攻击的下手，他早就想好了一切。

他先修改了IP地址，然后一切就绪。

Z大的校园网，我来啦！只有这样才能显出我的本事，明天――校园里的校园网将会是一个热门话题。

进入校园网，显示主页面。开始侦察，不下五分钟，校园网的基本信息就了然于胸。――电话号码、域名、IP地址、专用连接信息。

好的开始点！秦楠笑着。只要找到一条适合攻击的路线就成。

没有花费秦楠多少时间，他就扫描找到了近乎十几条漏洞。看来，校园网确实只是校园网，恐怕就算是一个初学者也可以轻而易举的黑了它。它已经很久没有做安全补丁了。

发现活跃主机。

接下来几步，秦楠用最快的办法解决，因为他是初实践，所以是一步一步来的，他很容易的获得了管理员权限。很快校园网就被架空。

接下来，尽情的篡改web页面。

把网页改成什么呢？不如，把它篡改成魔鬼画面吧！

很快，秦楠就浏览了上千个网站的猛鬼画面，选了一张最恐怖的。于是，首页就被一幅超大型的魔鬼画面覆盖，那狰狞的面庞，那呼啸而来的血爪子，呼之欲出。

秦楠看着自己的杰作，都为了悚然，这的确是一个奇特的校园网！

子页面也很快的变了页面，秦楠杂七杂八的给它放了许多鬼图画，自己翻着这些画面，忽然觉得单调了，好像缺了点什么似的，看起来不过瘾。想一想，如果加几个妖艳的美女，那恐怕就完美多了。

没错，就是缺几个美女。

如果一边是带血的鬼画面，另一边又是涎人色欲的妖艳美人，那么，这绝对能够让无数人眼球吸引。

校园网方面的管理员，根本没发现什么异常现象。

秦楠加了几张自认为足够引起男人欲望的美人图，那种清晰、绝佳的拍摄方位，望君怜惜的表情，深深的打动少年的心。

秦楠看着看着，不由的想起了荡妇于思佳，自己操着鼠标的手不经思考的慢慢的动作起来，想像着于思佳的媚人脸庞。

当自己望向画面时，脑海忽然想出了一个绝妙的主意，他露出了邪笑。

将那些画面凭着脑海里的印象全部改成于思佳的面貌，运用电脑技能，凭着色彩与夸张手法，改得七分相似。那种神韵，估计见过于思佳的人都会认为是于思佳，是的，因为她们的神韵太相似了，恐怕也只有秦楠有这个本事。

一改就是一个小时，当那些裸露挑逗的表情足够让他满意时，他才停止了修改，有一张画，他格外满意。

做了一个很隐蔽的应用级特洛伊木马后门，修改了日志，隐藏了自己，再自己编了一个防火墙程序，他确切的确定校园网已经落在了自己手里，以后自己可以在这里畅通无阻，想把它修改什么样就什么样，估计专家也无法把他赶走。

隐藏了痕迹，安全的退出。完成任务正要退出的时候，自己特制的编程提示自己有人在侦察自己的电脑。

秦楠笑了，看来自己这台电脑也有人‘访问’过了，忽然有一种想与他（她）较劲的念头，看看自己的技能到底到了什么程度。

不动声色的，秦楠编写自己的跟踪程序，很容易的就跟踪到了他的IP，在对方不知不觉下，程序侵入对方的电脑之中，然后把光盘上设计好的一个带有低端智能的病毒程序，塞进了对方的MSN程序里头，程序的大小没有丝毫的改变。

就这样，一个被人潜心研究了三十年的超恐怖的病毒，就被秦楠这么不小心的放了出去。

绝大多数的软件代码中都有大量的空隙，在这些空隙之中可以塞下很多的东西，包括病毒，很多黑客就是利用了这一点，让它变成了病毒的母体，寄生在里面，只要一运行该程序，病毒就会同时启动，招待它的任务。这样，只要对方重启电脑，这个程序就会开始自动运行。

利用系统漏洞，秦楠开始重新攻击对方的电脑，这次是故意暴露目标的，将自己挑选中的一张毛毛虫蠕动画面输送过去，明显的告诉他自己的电脑被人攻击然后让对方自己重新启动电脑。

那人如秦楠所料立即发现有人攻入自己的电脑，急忙的开始拦击，可是已经晚了，眼看电脑的控制权即将丢掉，于是毅然关闭了主机电源。

秦楠看着无法连接的IP，他笑了。几分钟之后，系统终于在恼怒的黑客手里重新启动。秦楠也打算功成身退，准备关电脑。按那光盘上所讲，他的病毒会自动的替自己摆平一切。

活该有人倒霉，就在秦楠关闭电脑之后，那个黑客检查自己电脑，没有发现任何不正常现象，只在自己日志找到了一个陌生是IP地址。

于是，他立刻寻找这个这个陌生IP，准备好好教训一下他，没想到那个IP地址居然在日本，更是让他气愤。于是他进入到了秦楠那个假的IP地址里，攻击那个电脑，在里面发动了里一场巨变。

可谓是巧然的，这个病毒便被传播开去，一场巨变在日本酿造之中。秦楠所选的那个IP地址竟然是日本高级官员的电脑，因此，以他为起点，一场突如其来的如海啸般的电子风暴很快便席卷了整个日本四岛。

短短的时间，日本在电子电脑方面积累了多年的成就瞬间毁灭了大半。

屏幕上整板蠕动的毛毛虫，在日本家喻户晓，成为目见能详的明星画，网络空间，正在被命名为毛毛虫的病毒占据。

让日本电脑专家头痛的是，这个病毒就像有生命似的，居然懂得隐藏，一时间所有的杀毒工具对它无力，防火墙也休想对它有任何阻拦。因为它能够自动辨别网络上的目标机器使用的是什么操作系统，从而针对性的扫描、攻击，任何防火墙都无法抵挡它的进攻。

于是，毛毛虫病毒沿着互联网络迅速四处扩散蔓延，只要是开着电脑连在互联网上，没有一台电脑能够幸免。

一个电脑超级黑客，诞生了。半个月后，病毒传染到中国！

第11章 秦楠救美

第二天，果如秦楠所料校园里产生极大轰动，一整天里都听到学生谈论校园网被黑的事情，其中男学生脸上有些猫腻，其意不言自明。

秦楠带着欣慰满意的从校园里的食堂里吃完晚饭走出来。

走着，忽然迎面撞上一个迎面疾走走的人。“对不起！”

对方垂着头向他道歉，自始自终她都没有都没有抬头。

但是声音却娇脆的可人，是一个女生。

“是你！”

听到有点熟悉的声音，秦楠惊讶了出来。此话一出，女孩也抬起头来，看到是秦楠时，她也是惊讶万分，没想到竟然会撞上他。此女孩不是别人，正是那天清晨和秦楠对视一眼的那个害羞女孩。

秦楠轩眉道：“你怎么那么急匆匆的？”

他看得出，女孩此时很惊慌。

“对不起，我…”

女孩呐呐的想要说明一些事，眼神却瞄想食堂内，很明显的想躲进食堂去。

“柳忆筱，你还想到躲哪里去？”

背后忽然传来一个男人的朗声。

此话一出，女孩身子明显震了一下，似乎很害怕。带着满面的惊恐望过去，身子不由的往后退，仿佛要躲进秦楠的怀里怀里才能找到一点安全感。

秦楠抬头也望向那边，四个高壮的青年站在他们前方不远。他们的打扮非是学生的模样，而像是社会上混的飞仔，仅凭他们的穿着和穿戴就知如此，非是一帮善类。

“柳忆筱，你欠我们的钱什么时候还？”

对方有一人立即道。

“我…我现在没钱还！”

柳忆筱边瑟缩的边情不自禁的躲进秦楠的怀里，秦楠明显的感觉到她身体在颤抖，内心恐惧的害怕这四个人。

“既然没钱就跟我们走吧！”

对方飞仔很平淡的道，说话的那人走过来就伸手拉她。

“不！我不去！”

柳忆筱忽然只手死死的拽住了秦楠的衣角，仿佛这是她最后的依靠，声音却慌张得要哭出来。

“那可由不得你了。”

对方走近来不由分说就想拉她。

看着对方走近，秦楠道：“她欠了你们多少钱？”

“唷呵，你还想替她还不成？”

“不要！”

柳忆筱忽然拽住秦楠的手，像是劝阻秦楠，又像是认命了。

“小子，就给你一个英雄救美的机会。她欠了我们三千块钱，你现在有钱还吗你？”

近的飞仔道。

“你怎么欠了他们这么多钱？”

秦楠不悦的低头问靠在自己臂弯里的女孩。“我……我只借了他们一千！”

女孩低头小声的道。秦楠明白了，她居然敢借高利贷。

“她的钱，我来替她还了，只是我现在身上没那么多钱，你们得陪我走一趟才成！”

此话一出，众人全都愣住了，包括柳忆筱都抬起头来。“你真有钱还？”

“你们跟我走就是了！”

秦楠不平不淡的道，率先开步。“你想带我们去哪里？”

走了半天都没到，当头的飞仔问在前带路的秦楠，“告诉你，你可别骗我们！”

秦楠头也没回的回答道：“最大的游乐城在哪里？”

走路的步伐也没有停住。“致远娱乐！怎么，你想去那里？告诉你，最好别骗我们！”

飞仔再次狠狠提醒秦楠。

“你跟我走就是了。”

他们很快就上了公交车，四个飞仔一言不发走恶狠狠的盯着秦楠，秦楠当作没看见，望向窗外。倒是他身边的柳忆筱很紧张，怯怯地不时望向秦楠。

下了车，飞仔又问秦楠道：“喂，你到底是不是骗我们，把我们带这来到底是干什么？”

“事后就见分晓！你们跟我走就是，难道还怕我骗你们不成？我和你们要的女孩就在身边，难道还怕我们逃了？如果没胆子，就不要进去好了。”

秦楠蔑视道。

“笑话，我们还会怕！”

四个人果然不受激，连忙正直胸脯道，“如果你敢骗我们，呆会就有你好受！走！咱们就陪他玩玩！看他到底耍什么花样。”

四个人头也不回的走了进去。

秦楠靠近忧心忡忡的柳忆筱道：“不用怕，一切由我，会没事的。”

柳忆筱泪眼婆娑的看了秦楠一眼，内含深切的感激，也有莫名的担忧。

秦楠随后走进去，然后在换币处换了十块钱的币，看到秦楠换币一飞仔再也忍不住了：“你别告诉我，到这里来就是为了玩游戏还钱！”

声音愤怒，估计就要揍人，恐怕任何人遇到这种情况都会暴走。

“怎么，不可以吗？”

秦楠站在换币处瞥一眼那飞仔然后不紧不慢地道：“是不是今天早上没吃早饭，脾气这么暴躁？”

“什么？”

另一飞仔抓住即要暴走的这个飞仔，示意他释怒，等着瞧。“我看你到时候怎么还！”

最后他恨恨的道。

秦楠蔑笑着轻视他们一眼，不说话的向押宝机走去。

将手里的二十块币全投到押宝机里，四个飞仔没说话，但是脸上的表情却不是乐观。秦楠将两百分全部押成橘子。启动，彩灯停在小橘子的位置，奖分立即以原先的两百分变成了六百。

接着全押芒果又中小，那个对他印象不好的飞仔立即产生一声哼，心说他好运气。

然而当他把1200的分全押在西瓜上的时候。这四个功底再好的飞仔也忍不住的“啊”的惊呼出来，这无异给押宝机送钱嘛！秦楠这家伙玩的太离谱了。

秦楠当作一点没看见，他有他的打算，仅仅是一声小哼做反应，心里在暗骂他们少见多怪。这时候什么也看不懂的柳忆筱也被吸引的忍不住的探头过来，其实她什么也看不懂，可是就因为这样才会被勾引出了浓浓好奇，因为这四个飞仔怒而未发的表情实在太奇怪了。

启动机器！

彩灯转动，越转越快，接着降慢！―咚！咚！咚！

停在大西瓜的位置。

“天！真的是西瓜！”

四个飞仔再也忍不住的倒吸了口冷气，二十倍的比率，1200变成24000，不能不让他们吃惊，这可是一千二百块钱。

秦楠立即招来服务员，示意消分。当过来的服务员看到机器上的分数，立即把眼睛瞪得老大，不敢自做主张的叫来经理。

经理一来，看着上面的分数脸色也是很难看。这时候四个飞仔起作用了，吵着闹着一定要拿钱。秦楠像看戏似的看着这帮飞仔，反正他说了，这赢了的钱全部拿还债。

不得已，经理拗不过他们，只有拿钱息人。

拿到了一千二百块钱，秦楠把钱扔给他们，自己又拿着刚才趁四个飞仔和经理吵闹的时候叫柳忆筱用五十元换的币找另一台押宝机去押。

秦楠知道，这时候不能再做得这么大条，否则铁定会被游乐城的保安请出去。

左右巡视，他选了一台可以多人押的老虎机。

坐上位置，连投二十个币下去，然后又一鼓作气的把分数全押在苹果的位置，这时候四个飞仔跟在他身后，早就做了他保镖，就连柳忆筱也被吸引过来，怯怯的站在旁边，但却妙目连连，少了很多担忧，眼神里有着大大的兴趣。

彩灯停在苹果的位置，秦楠的分数立即由200变1000，这时候他不急着押了，反倒无聊的东张西望起来，这时候可是把四位飞仔都着急不已，为什么？因为他们都引起了浓浓兴趣，想看他到底还会不会中。这就如明知道了是一个保藏而不拿来运用，有钱而不赚，这怎能不着急。只是他们和秦楠的关系闹得太僵不好意思开口。

时间到，彩灯转动，秦楠没有押，他清晰的听到四个飞仔发出的惋惜声音，秦楠嗤笑，因为他们不知道这次的结果。

彩灯停在机会的位置上，令四个飞仔又是一阵惋惜，然而听到机器发出泄气清分的声音时，四个飞仔又是一阵大讶。

秦楠没有做进一步的解释，继续押他的分，再次把分数全押在一个注上面，如此连中了几把。

这时候四个飞仔再也忍不住了，纷纷掏腰包去买币照着秦楠的押，秦楠押什么他们也就押什么，一时间也是兴致高涨。

如此连中了几盘，看着自己的分数成几何倍的增长，四个人都乐开了怀，早就把讨债的事情忘记了。

五个押老虎机的疯子，看得经理心痛不已，因为他们几个人的分数加起来组有几千块钱，再这么下去，娱乐城就得破产。

眼看引起他们的兴趣，秦楠知道自己的目的已达到，趁机告诉他们下一局的结果，如此几局下来，赚钱眼开的他们早就把他当偶像崇拜了。秦楠把分数给换了人民币，拿在手里有两千多块钱，他趁机再告诉他们一把结果，然后把钱塞给他们再讨要借款条，四个飞仔很爽快，立即就把借款条给了他。

再接着说一局结果，引起他们空前高涨的情绪，然后秦楠拉着柳忆筱圆满的完成任务悄声的走人。由于他们玩的太大，以致老虎机周围围满了人，所以他们走了出去根本没人知晓。

“说吧，你为什么会借高利贷？”

路上，秦楠问着一直低头走路不敢看他的柳忆筱。

“我…我当时有急用。”

柳忆筱瑟缩着结巴的道，忽然抬起头来星眸放着崇拜的光辉道，“你……刚才在娱乐城里的表现很……帅气！”

“是吗？”

秦楠笑着不置可否，忽然眼神里爆发愤怒的光，死死的盯着前面，面无表情的道：“你可以走了。”

“什么？”

柳忆筱被弄得莫名其妙。

第12章 暴戾之气

“我说你可以走啦！”

秦楠猛然转过身，像是爆发了所有戾气，面目可憎的朝柳忆筱吼道。

柳忆筱星眸里蓄满了泪水，望着愤怒满面的秦楠，她不知道自己做错了什么，为什么他会突然朝自己吼，就这么望着他，心都快碎了。秦楠的面目上没有一点表情，她知道，秦楠真的在对她吼。含泪的猛然转过身去就跑，眼泪不争气的掉了下去。

“等等！”

秦楠忽然又叫住了她。

柳忆筱泪眼婆娑的转过身来，本以为他会来安慰自己，哪想到秦楠却是一言不发的走到她面前。面对着她扬手拦了辆出租车，接着打开车门，面无表情的对她命令道：“进去！”

柳忆筱望向秦楠，秦楠也望着她，两个人都没有说话，最后是柳忆筱妥协，蓄着泪水躬身坐了出租车里，她的心在狂流泪。

秦楠咚的关好门，面无表情的朝司机台扔了张百元红钞的道：“师傅，Z大学！”

看着出租车走了，秦楠的目光变得更愤怒了，他抬眼望向前面不远处KTV酒擅趴诘乃母鋈耍其中一个人左脸上有一道明显的疤痕2恢不觉握紧的拳头握得咯咯的响K有恨，埋藏在心底深深的恨?BR>没有什么恨比这个恨更让他刻骨铭心了。

记忆，回到刚来Z大学那会。

山里来的娃对这个全国闻名的学府充满好奇，大学周围的城市环境也异常莫名吸引着他，按照农村里的说法，他已经走出了山窝，算是城里的一份子。于是，兴奋的他一个人出去观赏夜景。

当经过一个幽深巷口的时候，四道鬼魃般的身影出现在他左右，惨淡的月光下，四道明晃晃的利刃闪烁着冷厉的刀锋。

四个人将他前后包抄的围在中间。

打劫！秦楠身体一怔，没想到在社会主义社会里还遇上这种事！环看左右，这周围居然没有一个人。

秦楠望着他们，没有说一句话。

“兄弟，我们不是打劫，只是我们没钱了，向你来借点钱花花而已，出门在外，谁没有碰到过困难事，对不？”

对方一个人玩着刀倚靠在墙上散漫的道。秦楠看到，他的左脸上，有一道很明显的刀疤。

不是打劫？不是打劫才怪！

“我为什么要借给你钱，别以为我不知道，名为借实则还不是抢，你们借了钱就根本不会还的。再说，我自己也没多少钱，根本没有钱借给你们！”

未见过阴暗面的秦楠侃侃而谈，根本就不知道怕为何物。

“哈哈，没错，我们的确不会还。”

刀疤脸笑着，散漫摇头的走到秦楠面前，嘻哈的笑脸猛然一变一抡耳光扇在了秦楠脸上，“我们不还又怎么样？我们就是不还你又怎样？告诉你，我们吃定你了，跟你借算是对你客气，别他妈给脸不要脸！把他的身给我搜了！”

刀疤脸话一说完，另三个人立即凑到了秦楠面前二话不说就要搜他的口袋。秦楠自是不愿，立即护住自己的口袋怎么也不让他们得逞。

“怎么，还敢反抗，给我打！”

刀疤脸穷凶毕露恶狠狠地下令，早就不耐烦的三人立即不分青红皂白的往秦楠身上毒打下去。

由于他们拿着刀，秦楠不敢还手，只能任凭他们打，死死的护住口袋。

“你们难道就不怕王法？”

“王法，我他娘的就是王法！”

遭打了十几拳，秦楠还是不松手，他不是不明白破财消灾的道理，只是他兜里也只有两百来块钱，可是他准备用来当这月伙食费用的，自己都省吃俭用，如果交了他这个月的伙食费就没有着落。

因此。他只能咬紧牙，抱定就算自己被打死也不能让他们把钱拿走的思想硬撑。然而他实在低估了这帮穷凶极恶的人，他们打人绝对不会心软的。承受着一下重似一下的拳脚，秦楠终是忍受不住，怒吼一声，猛的站起来推开了他们三个人。

“唷嗬，你这小子还想发威了不成，看来不见棺材你是不掉泪，要见了红才成？”

刀疤脸狞声的晃着刀逼近，冷冷的刀光让秦楠一阵后怕，他终究是没有经过这阵仗的人。不由的后退了两步。“你小子还知道怕死，兄弟们，给我狠狠的打，再敢反抗就给他砍几刀！”

秦楠立即抱着头，不敢再次反抗。对方拳脚袭来，分不清东南西北！一顿毒打，秦楠只感到整个的身体都变得有些麻木了，只能用双手抱住头部要害，至于钱，他已经无法保得住了。

无情的将秦楠的钱搜了去，刀疤脸数着钱恨恨地道：“妈的，就这么两百多块，老子还以有着什么大钞拼死保护。”

收钱进口袋，然后上前来立即在秦楠身上踢一脚道：“起来，认清爷们的相貌！知道这次教训，别给老子装死！”

秦楠忍着剧痛摇摇晃晃直起身子，一缕殷红的血丝正自他的嘴角缓缓滑落，嗒嗒地滴落在地上……

“唷嚯！骨头还真硬，挺能挺！”

刀疤脸轻蔑的拍拍秦楠高肿的右脸颊，五个手指印清晰可见，语气中尽是嘲弄的成分。

轻蔑的语气让秦楠青肿的脸变得铁青，眼神里尽是怒火，这已是他忍耐的极限，双手紧紧地捏成双拳，若不是忌惮他手中有刀，他早就要他们趴到地上去了。

“怎么，看你的样子好像还不服气？”

刀疤脸讥讽一声，转过身去突然身体又再来了个急转，右手掌带着呼啸的风再次狠狠地击在了秦楠的左脸上，一声脆响，打得秦楠眼冒金星，一头倒在地上。

至此，秦楠的两边脸都有个火红的手掌印。

“给我接着打，狠狠地打，往死里打！妈的，让他知道什么叫向强权低头！”

刀疤脸恨恨的再在秦楠的小腹上猛踹了几脚，直使得秦楠痛苦地像虾米一样地倦屈起身子。

另三个人再欺身而上，又对着秦楠好一阵拳打脚踢，直踢到三人没了力气，打足了瘾，才带着暴打后的满足感扬长而去……

那一晚，秦楠足足在地下躺了两个小时才勉力的撑起身子，地面冰冷，浑身疼痛欲裂，让他尝到了世间的艰辛。他还清晰的记得他们离开的时候在他身上吐着象征侮辱的口水。

那一个月，他四处的找兼职，但他的样子就足够把人吓跑。弄得他每天只能以一个大馒头充饥，最后还是老大救了他，见他渐渐的瘦下去，他就一起邀他吃饭请客，让秦楠渡过那艰苦的一月。

男人无泪，秦楠只在心里深深的感激老大。

现如今，他的仇人就这么逍遥的出现在他面前，让他所有的恨意都从心底最深处爆发出来，仿佛昨日的侮辱就在眼前，眼睛里只剩下熊熊的怒火。

他们大摇大摆的走进了酒吧，秦楠握紧拳头，也毫不犹豫的跟了进去。

酒吧对他来说是陌生的，但却阻止不了他报复的心情。里面是晃动带各色色彩的灯光，让众人在这舞池里尽情的堕落，那刀疤脸四人往左走进入一个很长的过道里，过道里的灯光是那种朦朦胧胧的粉红色，两边有几十间独立的包间，无数衣着单薄的艳丽女O便在过道里走来走去，那些独立的包间不时的开开合合，传来许多男男女女的浪笑声，空气里充溢着各种的香水味。

那刀疤脸四人径直地走进了一个包间，秦楠看到里面至少坐着十几个性感少女，身着紧身外套，穿着很少，都露出性感的腰，诱人的身材显现在秦楠的眼内。

里面一个保安拦住了他，只有会员才能进入。秦楠愤恨的回望了那个包间一眼，然后到吧台前要了一支果汁，眼睛自始自终都在瞄向那个包间，眼里有深深的恨，仿佛要洞穿那个包间的门。

这就是社会的堕落面吗？秦楠的欲望也在爆发，有钱就是上帝！自己差点熬不过那一个月，而他们却可以逍遥快活的在这里倚红偎绿，尽享温柔。那些本应该有美好未来的女子，因为抵受不住金钱诱惑可以抛开自尊以体为娼，这就是钱的魅力吗？

“帅哥！”

突然间，一只手攀上了他的肩膀，然后妖媚的女声在他耳边响起，一个女人坐在了他的右边，打扮时髦，口中还嚼着口香糖。“一个人坐着不无聊吗，请我喝杯东西怎么样？”

秦楠望了她一眼，她也最多不过和他一样的年纪，然而她这种成熟，甘愿堕落的姿态让他很难恭维。“没兴趣！”

他冷冷的道。

“哟！这么拒人于千里之外啊？我身上没钱了，难道你就不能大方的请我一杯啊？说不定，咱们能做一些深层次方面的探讨呢！”

她说着，娇媚的身体向他靠拢来，秦楠明显的感觉到有两团柔软的东西在自己的胸肋前摩擦。

早已经见识过于大导师和吴雪漫魅力的男人，像她这不丰伟的小胸不太成熟的小太妹怎能诱惑得了秦楠，秦楠对她这种自甘堕落的样子很烦躁，于是再冷冷的道：“我说了，对你没兴趣，请你自重！”

如此的冷漠令太妹难堪，一把推开秦楠，刚才还亲昵的样子一下子变得冷冰冰。“告诉你，别给你脸不要脸！”

太妹冷冷的道。

听到那句熟悉的话，立马就令秦楠愤怒了：“怎么，你还想打架不成？我随时奉陪！”

“好，你有种，你等着！”

太妹说完，立即转身走进了舞池，估计是找人去了。秦楠根本不没看她一眼，这本是她挑起来的，他还不至于怕她。喝一口果汁，他的眼睛仍旧望向那个包间，他仿佛看到了那四个人在那里面尽情的蹂躏身下的女人，一想到这些，秦楠就更加愤怒了。

想要成为大款的欲望，深深在他体内发芽。

“就是她！”

正思索着，她身后忽然传来那太妹冰冷的声音，竟是那太妹去而复返。秦楠偏头一看，立即有一个人拍上了他的肩膀。“兄弟，听说你的面子很大呀，咱们到外面探讨探讨怎么样？”

秦楠转头一看，没想到那太妹居然叫来了十几个头染异色的混混。

“没兴趣！”

秦楠依旧冷冷的道。

“我希望你能跟我们走一趟，否则事情闹得不太好那就不好了！”

手靠在他肩上的大汉立即在他肩膀上加了把力，隐隐有欲罢不能的架势。

“你是在威胁我？”

秦楠看一下肩膀上的手，也愤怒了。体内丹田的力量有破体的冲动，围绕在周身转起来，表现在思想上就是极度想动手狠狠发泄一番。

秦楠不知道，他正在走向入魔的边缘。

第13章 魔气爆发

“是吗？那就要看兄弟你识不识相了。”

大汉冷冷的道。

“我怕我识相时你们扛不起。”

秦楠也亦冷冷的说，不客气的掸开对方压在他肩膀上的手，站了起来，整理一下自己的衣冠再道，“去哪里解决？”

“你……”

大汉眼睛里闪过一丝惊讶，不知道秦楠为什么会那么有恃无恐，按照平常人，见己方那么多人一定不会惴惴不安言语不全，更换岵换崛绱舜尤荨?BR>“当然是在外面解决了，难道你还想这里打不成？”

在后的太妹立即窜上来道。

“好，那就快点走吧！”

秦楠再整理一下衣冠微笑着道当先移步，根本没有一点害怕，看得众人都是一阵惊讶。不过他们没有细想立即跟了出去。

“说吧，你们想怎么解决？”

到了一个阴暗巷子里，四周没人，秦楠被这帮人围了起来依旧侃侃而谈。他忽然发觉自己没了害怕，莫名的还有兴奋，说不出理由。内心告诉自己，自己可以轻而易举的将他们全部打趴下，心情莫名的浮躁，沉不住气，甚至渴望冲动的出现。

“我要你向我们小妹道歉，再给咱们每个人嗑三个响头，把钱交出来，咱们就放过你……”

一个混混走出来道。话没说完，秦楠忽然一个前窜，一拳头就直接的轰在他脸上，把混混轰飞了出去。

秦楠终于忍不住浮躁了！

事发的突然，直到那混混飞出去众人才反应过来，跌落在地上，那人再也没有爬起来，秦楠刚才的速度实在太快了。

啊叫一声，秦楠再次抡起拳头就砸人。

一拳抡倒一个，连倒了两个人，拳道凶猛异常，一时间竟没有人挡得了他一拳，纷纷散开拉开距离逡巡不敢上前。秦楠一时间失去目标应顾不暇终于让对方觑到一个机会，猛扑过来从后背抱住了他的腰。

秦楠现在毕竟靠的是蛮力，能量没有爆发，双拳难敌众手，对方又抱住了他的腰，使他动作慢了下来，一时间众混混一拥而上。

连揍了身后人几拳，没想到对方硬撑着还是不放手。对方的人各抡着拳头朝他身上招呼，围成一圈的猛揍秦楠，空间太小，秦楠自是各处中招。身后的那人终于承受不住秦楠打在他身上的那几拳，松开了他的腰跌落下来，秦楠包袱得脱，立即间身手敏捷大增，怒吼一声抡起拳头，两三下就把众人打散了开去。

“你们都退下！”

忽然一声大喝，一直在外围看着的大汉倏地冲了过来。

秦楠一直挥舞着拳头对付周身的混混，因此对大汉的冲过来浑然未觉，直到见了那帮混混们都退了开去，秦楠空挥着拳头，大汉却已来到了他身前，上踢腿，脚尖不偏不倚的踢在了秦楠的下巴处。

噗的一声吐出血水，仿佛积聚了所有力道，秦楠只觉得自己的下巴碎了，脑部后仰，身体紧跟，脚步离地的倒飞了起来。

身体倒翻在空中，似乎自己所有的力道都不听使唤了，犹如一个残废石沉大海兴不起动一个手指的力量；思绪也断流，仿佛自己的所有传感神经也被打断，却能清晰的感受到自己丹田内的蓝珠子正慢慢溶化融入自己的身体。

如风飘絮的飘在空中翻了一个圈，接着零落，正面跌在地面再也没爬起来，血液沿着嘴角渗了出来，蓝色的液体不因主人昏过去而不溶入他的身体，秦楠就这么无为的趴在地面再也没动一下。

“大哥的飞腿真是厉害！”

有混混立即赞美起来，几个愤怒的混混在昏过去的秦楠身上再猛踢了几脚，再吐几口口水，追上来道：“那是，你也不看看咱们大哥是谁，有几个人受得了咱们大哥一腿，估计这个家伙下巴碎了昏了过去，哼，就这样算是便宜他了！”

众人赞美着、猛拍着大汉马屁的簇拥着走出巷子，估计是早做惯了这种事，连秦楠的身也不搜了。

“大哥，哎～！”

正想说话的一个混混忽然衣服后领被人拉住，说不清状况的就被往后抛飞出十几米远，身体贴在墙壁上倒落下来晕在墙角。

“啊～啊～”又有几个混混搞不清状况的就也被无情的抛了出去。两个混混咚的倒在地面，原来是秦楠把抱他们的人抛飞了所以就倒了下去。

余下的混混听到啊叫立即反转身来，然而没看到人就是腹部猛的一疼，身不由己的被揍的倒飞了开去。真可谓的闪电眨眼间，一瞬间的功夫就只剩下那位大汉和太妹两人站着。

秦楠的身体飘飘而动，像个魔鬼，眼睛和口舌散吐出蓝幽幽的光与气，既飘逸而又恐怖。

大汉和太妹眼睛大睁，嘴不由的大张。忽然太妹啊的一声，竟是被秦楠的幽眼一看吓昏了过去。

秦楠一跃，在大汉面前跃出几米高，就如从天而降，整个人头下脚上倾斜着从空中迅猛地压下，左拳前伸，直轰大汉面门，右拳深深后引、有如一张拉满了的弯弓，蕴含着惊人的爆发力。

一丝微微的退缩之色自大汉眼眸深处一闪而逝，忽然凶狠地厉吼一声，双拳握成一团，双腿一曲陡然发力，整个人竟也像火箭一样冲天而起……

原来他也是会家子！

身形迅速接近…… 秦楠幽眼神色一厉，蓄势已久的右拳有意无意的砸出，但却随之而起一片蓝色幽光，竟而后发先至……

嘭，一声震天巨响，大汉便闷哼一声，身形猛地一矮，浑身止不住颤栗，以更快的速度向后跌落下去，猛退了五六步，胸闷气窒加不由抽搐的护住胸口，竟缓不过气来！

在他眼里，看到了恐惧！

“嗷嗷～！”

秦楠口中竟然发出怪哮，那与电无异的蓝色幽光遍布周身，四肢向后张开，然后身体猛一窜，一下子到了大汉身边，大汉竟不知道他是怎么拽住自己衣领的，然而未等他有多思考，秦楠已一手拍其额头，蓝色的电光立即从他手中传到大汉身上，发出啪啪电光响。

大汉周身布满是电，在衣服上闪耀，口吐白沫，眼看即将死亡，秦楠却一手把他甩了出去！

回头，带着他那带电的魔眼看了一眼地上假装昏迷的太妹，嗷的一声一拳击在墙壁上，弄出好大一个的凹洞，蓝色的幽光在洞口闪耀身体却消失不见……

“啊～～～”接着，酒吧里产生女性尖锐恐怖的嚎叫，非常混乱的乱成一团！

包间里，秦楠掐着刀疤脸的脖子，将其抬升，令其脚离地面，愤怒的魔眼里尽是愤怒，电斑周身闪耀。四周都是残渣碎片，昏黄的灯光里像一个魔鬼，几个衣着不全的三陪少女瑟缩在墙角发抖。

另三个男人早已口角渗血的横陈地面，不明不白的暴死过去。

“噢嗷～！”

秦楠一拳再次击在已呈昏迷、口角不住渗血的刀疤脸腹上，接着不给任何机会的再在他两条大腿上打出一拳，两条大腿骨头立即暴碎，风飘似的摆动。 任谁也没有想过秦楠刚进来的恐怖，门一打开就犹如地下来的魔鬼站在门外，仅一眨眼间便掀起了狂风暴雨般的恐怖，几如世界末日，根本看不到他人，残渣乱屑彩灯飞舞，几声惨叫便已结束。

灯住，秦楠掐着刀疤脸的脖子把他撑在墙壁上，三陪女发出嚎叫。

电芒猛的透过刀疤脸全身，带动他身体颤动，秦楠一把把带着蓝光的他摔在对面墙上。估计此刻，他的已内无完，五脏都碎了。秦楠啊嚎一声，再也忍不住自己体内的暴戾之气，身体再次凭空消失！

置身在茫茫的云雾，飘在万米高的高空，秦楠身体周身的蓝光越来越浓，电光劈啪作响，如果不是距离地面太高，一定引起极大轰动。秦楠身体不住挥舞，带动着蓝色电光从他体内射出，扫射在云层中，伴随着轰轰雷声，人们不住抬头，为什么没有下雨，却有如此雷声，可是下雨的先兆？

秦楠依旧挥舞手臂，口中嗷嗷有声。蓝光在云层中闪耀，浑身都是暴躁的戾气，他想挥舞，发泄，发泄！可惜那在丹田内的蓝色能量还在暴涨，发泄出来的不及十之一，蓝珠子已经瓦解，他很快就到暴体的边缘。

因此，他挥舞的更猛烈了！蓝电浓浓，地层可见。

就在陷入昏迷一无所知一无所觉中时，一种奇怪的感觉缓缓地、一丝一丝地从秦楠的身体内部产生……

似乎是发生共鸣一般，秦楠的身子开始没来由地发热、振动！

这种感觉将秦楠从失神的状态中唤醒过来。忽然身体一阵爆裂，闪电从自己周身中散发出来，他终于承受不住丹田内蓝珠子能量爆发，暴体了。感觉到自己的五脏六腑俱离散，身体就这么分离，然后被蓝色的幽火融化，被瓦解，消蚀的无影无形。难道自己就这么完了吗？

秦楠自问。

不破不立，凤凰涅盘，浴伙重生！心之所向，气之所及，心不动，身亦不动……忽然，秦楠耳边响起一个苍老了声音，仿佛经历了无数个世纪，但却清晰的传入秦楠耳内，虽沙哑，却像是一个谶语。

他的身体再次一震，就这么完全放弃的、不做一点抵抗的闭上眼睛――他，可以清晰的感受到自己的身体，感受着身体被蓝火火化消蚀，自己的手掌一点点的消蚀去，他没有一点紧张，没有丝害怕，就如那谶语所说的，彻底地敞开身心，进入空灵的境界，迎接那不可知的未来……

渐渐地……渐渐地……

那正燃烧正旺的蓝火居然熄灭了，那在自己体内循环正散去的不知道是真气还是其他能量的蓝色液体居然又再次返回向自己丹田内聚集。

第14章 校园春情

继续漂浮在空中，忘却一切事物。闭眼观六相，进入法像空灵的潜修境界！耳听那苍老的声音继续在耳边响起：“情动亦心动，心亦情所结，所向披无极，自在生道然，道里乾坤住，宇宙胸所藏，蓝田生暖玉。暖玉润四方……”

体内蓝色液体终于随着那话语一点一点的聚集起来，然而却淡小了很多，与此同时，那苍老的声音也嘎然而止，这个珠子比之上次的那个实在是小的可怜。

然而他不知道，能够再次让爆破的丹田结成珠子已经是天大的造化了！

继续运行那蓝色的液体，忽然脑袋一轰，置身在空中的秦楠睁开了眼睛，他再一次领悟到另一种生命的形态。

秦楠很清晰地感觉到了一种能量从自己体内诞生，一种无与伦比的生命召唤力量！这种力量使他很自然地想到大自然--大自然的母爱之力，生生不息的生存力量！

混沌之中，秦楠接受这种召唤，在内心深处，他深深地感受到了大地那博大的胸怀和凝重无匹的力量。他感觉到，他的身体似乎已经不是他自己的，而正在同大地做着水乳交融的交流。他身体里的能量正在同大地融合……

难道，这就是凤凰涅盘后产生的变化？

不及他再次多想，体内的能量突然飞速绕转起来，充盈着身体的每一寸肌肤，就像要破体而出却依附在肌肤上，紧接着大自然的力量也飞速的涌入他的身体。他的身体，体内体外的力量正在向他涌入。

不久，那丹田内的蓝珠子立即蒙上一层紫红色，紫色大放异彩。有旋转上升的趋势。接着珠子变得越来越紫，体积也越来越大，吸收着身体里的能量，也在丹田内慢慢上升。

比上一次有过之而无不及，这一次的能量起码比上一次的还要多，秦楠不是傻子，他自然知道这是什么意思，再次坐定下去，潜心的进入空灵境界，巩固吸收着这来之不易的变化。

灰暗的天空立即坐到满天星辰，秦楠睁开眼，他的眼睛里立即射出一道若有若无的光，焕发出无可比拟的色彩，但却一闪即逝，收发自如，由此可知，他的能力增加了多少。

他的眼睛里增加了点紫色，看在人眼里有一点妖魅之光，更添迷人。他的举手投足之间也添了一种气质，似乎一瞬间从一个未经世事的少年转为久经风雨的迷人中年。

秦楠长吁了口气，在空中站了起来，一看的自己双手，自己的双手竟然不知何时像裹着一层手套似的裹着一层皮。

但从那白皮的裂缝中可以看到自己新的肌肤，晶莹如幼儿。原来自己真的烟セ还橇耍秦楠几乎高兴的跳起来P囊庖欢，一层白皮从头到脚从他肌肤上脱落下来?BR>他细心地用意念调动身体内部的每一道流动的能量光，可以清晰的看到自己体内细胞密度排列再次增加，甚至给自己就算被子弹打中也会无事的念头。

秦楠正想暗骂自己念头荒谬，忽然传来一声叹息：“唉，你好自为之吧！”

声音远远从天边传来，正是那先前提点自己渡过此劫的苍老声音。如此一来秦楠吓的不轻，连忙四顾，这一看，没有找到那声音的源头，却把自己吓的哇声出来。

为什么，原来他这才意识到自己正在上万米的高空！

这一掉下去可还了得？如此一来气机一散他立即往下掉，秦楠赶紧憋住呼吸稳住心神，好在上一次的经验救了他。立即沉心静气，用意识控制身体，将浊气下沉的配合意念下降身体。果然如他所愿，他整个人缓缓地从半空中降了下来。

那个苍老声音他早就把它抛在了脑后。

由于空气的浮力，秦楠滑翔着飘降下来。他就像一个一两岁的儿童，在左滑右滑，就像发现一个新事物似的。秦楠像在滑翔过程中，他心中一动：何不就此机会，滑翔到别的地方呢？

心念动下，他调整了下姿势，果然，他的身体按他调整的情况向目标方向滑去。

既是如此，那他干吗不飘去学校？他问自己。如此已是夜晚，好在他已经熟悉校园的位置，找准了地方就往学校滑去。

离地面只不过几十米高，看到人影攒动的校园，秦楠想，如此下去岂不是又让他轰动校园，人群一定会轰散，自己这个样子绝对可以说超出了一般人的认知范围，不被别人当成怪物就一定很奇怪。

于是，他找准校园幽静的位置，准备在那里降下去。

平安的降离地面，此时已是十点多钟，树林里很寂静，是情侣幽会的好场所。估计，很多女孩子在这里献出了她们的第一次。

刚走了两步他就听到了隐隐的抽泣声，不由奇怪，是谁呢？在深夜哭泣伤心？再仔细一听，吃了一惊--居然是柳忆筱！

他不由纳闷，她怎么会到这里来，这可是情侣专用的地方，她为什么哭呢？想到这里，他微提身形，向柳忆筱的所在的密林飘去。

其实秦楠不知道，他的耳力已经比之其他人灵敏了不知多少倍，他觉得很大的声音，其实在别人听来只是蚊蚋之比而已。

柳忆筱正身体蜷缩成一团的蹲在一丛矮灌木丛旁，估计是有很多情侣在这里躺过，她蹲的地方刚好可以躺下两个人。如此她蹲在这里更显一种怪异气氛。他轻轻飘浮到她的身边--柳忆筱正头枕在双臂中，她身体一颤一颤，显然是在抽泣。

她的抽泣声已见沙哑，由此可知她哭了有多久，让秦楠看了不由心痛。

他轻轻的靠在她身边蹲下去，只手从她后背伸过去抱住她把她往自己身边靠来。

他纯粹的用情始然，然而他没有想过女性的本能反应。柳忆筱突然受袭，吓得魂飞天外，一把就把秦楠推开，由于秦楠毫无防备，真的被她推倒在地上。同时，她本能的挣扎喊叫起来，但秦楠动作何其快，见她想叫，立即从地上一跳而起把她压倒在地上同时捂住了她的嘴。

“是我，秦楠！”

秦楠凑到她耳边低声道。

柳忆筱娇躯一震，立即停止了挣扎，那哭得泪眼婆娑的泛红眸子立即向秦楠望来。

看到果然是秦楠後，柳忆筱美丽的脸庞忽然变得红晕起来。由于秦楠把她压在身下，而且压的位置刚好恰好无比，她那胸前的两团软肉恰好无巧不巧抵在秦楠胸口，她感觉得到，秦楠自然感觉得到。

秦楠突然心跳加速。

那其中的柔软，自是尝过妙人儿的他所能感受到其中滋味的。反看身下佳人，泪眼婆娑，却又红晕满布，可是那份姿势明显的是任君品尝，那份诱惑，真是让秦楠不能自已。

再看柳忆筱身上，只著着一袭白天穿的薄单衣，柔软轻薄的织料私密地紧紧覆贴在充满诱惑的胴体上，将她曲线玲珑的身段描画得纤毫毕现。纤腰一握，那浑圆坚挺的乳房顶端两颗圆圆的凸点触碰在秦楠的胸口，双峰却又兀自地随著她的呼吸微微地颤动……

如此诱惑怎能再次忍受，一股热气腾地从小腹升起，眼前看到几乎的是一具完美的玉体。秦楠一把紧贴住柳忆筱的玉首，将滚烫的嘴唇紧紧地覆在了小妮子鲜红的樱唇上，肆意吻了起来！同时，两只大手也在柳忆筱柔软的身子上到处抚摸……

柳忆筱先是一惊，本能地挣扎了两下就放了下来，在秦楠的不断侵扰刺激下，少女藏在体内深处的情欲终於勃发，一种奇妙的酥麻瘙痒感觉从下身羞处迅速漫漾全身，原本冰凉的小嘴也变得灼烫，整个人更随之瘫软下来……

秦楠继续亲吻着她的嘴唇，她的脸庞，随之慢慢地移下去……

轻轻地解开了她的衣服，掀开了柳忆筱的内衣，一双从未见过男人的雪白玉乳膨胀欲出，两颗绛红的葡萄在雪白的肉光下格外诱人。秦楠迫不及待的从柳忆筱的身上爬起来，飞快地脱去身上的衣物。地上，柳忆筱秀美的脸庞布满了兴奋和羞涩的红晕，只是闭着眼，任凭秦楠怎样也没有一点反应。

不知何时，秦楠已轻轻地褪下了她的裤头，让那浑圆白皙的乳房和那修长的玉腿展现在这个只有他们两个人在的世界里。那诱惑人的充血乳头乳晕在峰顶更显得动人心魄……

秦楠重又伏下身子，褪下刘忆筱的内裤，在那胯间毛绒绒的洞口摸到了一手的蜜汁，知道她的身体已经准备好，便轻轻压了下去……

一声娇啼，落红迸泄……

两个需要爱的人，在这个情人幽会的密林里，缠绵悱恻。

当半夜皎洁明亮的下半月透过斜林照进来的时候，两个人的‘战争’已经结束。

柳忆筱紧紧依偎在秦楠的胸前，一双秀眸安祥地合闭，在秦楠事后的爱抚下，她长长的睫毛兀自微微颤动，一滴饱含痛楚、喜悦、满足的泪珠轻轻从她眼角顺著脸庞滑落……

“怎么，还疼吗？”

秦楠轻轻的问，在她美丽的柔润的脸庞上轻轻一吻。

第15章 春情校园

柳忆筱把身体再往秦楠身上靠一点，轻声的恩一声，声音蚊呐几无可闻，使得秦楠一阵怜惜，抱她腰的手不由的往自己怀里紧了紧。

良久，秦楠才开口说话：“你在这里哭了多久啊？”

柳忆筱抬头望他，深情的望了他一眼，看到他明亮的眼睛也深情关切地看著自己，不由大羞，旋又低下了头，把头埋在秦楠的怀里，用如蚊蚋般几乎听不到的声音道∶“我不知道我做错了什么，从与你一分手进校园我就跑在这里来哭了。”

秦楠听了一阵心疼，不由的将怀中玉人搂得更紧。初经人事的女人儿总是希望对方给予自己精神上的满足，秦楠和柳忆筱就相拥在这草地上喃喃低语，诉说着绵绵情话。此时的秦楠早已非吴下阿蒙，极力的发挥了他语言上的天赋，一时间哄得情窦初开的小妮子满心欢喜。一腔甜蜜，一颗芳心牢牢地栓在了秦楠身上。

不知不觉间情话就说了一个小时。秦楠轻轻推开柳忆筱一些，欣赏她梨花带雨的娇姿玉容，柳忆筱似乎知道他在打量自己，双眸更加紧闭，羞窘得无以复加。

看着柳忆筱尚还红肿的眼眸，秦楠心痛的无以复加。他低下头去，在她光洁白皙的额上轻轻吻了一下，柳忆筱心中的是爱意自是无法比拟，心中一甜，又欲偎在他怀里，秦楠却在她耳边低声道∶“筱儿，咱们出去说话好么，你哭了这么久，一定还没吃晚饭，咱们去吃晚饭好么？”

柳忆筱抬头看着这个今晚占据了自己整个芳心的男人，知道自己无论如何再也离不开他了，凑上去轻轻吻了吻他的嘴唇，顺从地攀上他颈脖点头道∶“嗯！”

见柳忆筱如此善解人意，秦楠心中别提多高兴，爬起来想帮她整理衣服。整理衣服的时候，秦楠又忍不住捏捏她的乳房，摸摸她的私处，调弄她一番。柳忆筱既然身已为君所属，自不会拂他兴致。只是这么一闹下来，自是又把秦楠弄出了火。

秦楠看著柳忆筱柔弱身形不便的娇态，不由又心痒火动，忍不住一双手抱住了她，手不规矩伸进了她内衣里，开始撕扯她的衣服。

柳忆筱马上回过神来，见心上人正对自己发动情爱攻击，忍不住嗔他一眼。不由也冲动起来，身子也起伏扭动地配合秦楠的轻薄。

秦楠恣意把玩着柳忆筱的双乳一会儿，终于克制不住，迅速解开了自己的裤子，然後一把抱起了柳忆筱，轻轻往后一仰，两个人就又倒在了草地上，将她的裤子从丰满而富有弹性的臀部褪到腿弯，就这样上面压着她接近她的丰臀让他高高翘立的粗硬阳势临渊的冲了进去。

柳忆筱也春情融融，下体早淋淋漓漓地湿得一塌糊涂，情郎灼壮而火热的阳势冲进花道中，只觉得一阵酣畅淋漓……

云收雨散，两人紧紧相依相偎，说著情话。

秦楠忽然推开她，抱着柳忆筱打趣的低声道∶“糟了，筱儿，咱们又闹了一个多小时，加上两次剧烈运动，你一定饿坏了吧？”

柳忆筱听后不由的对着坏笑的秦楠一阵轻捶，口中不依的道：“都是你害的，都是你害的……”

秦楠一阵得意大笑，帮着柳忆筱穿好衣服抱着她去吃夜宵，柳忆筱搂在他怀里不由的看了草丛一眼，毕竟，这是她第一次的地方。

在两人路上的喁喁私语中，秦楠了解到，之所以她会借高利贷，完全是她同室室友怂恿的结果。

拥抱着初经人事的小妮子，秦楠快乐的来到餐馆。为了庆祝一下两人结合温馨的时刻，秦楠觉定不到一般的餐馆吃饭，如果让他知道在宾馆里会发生意想不到的事，他一定不会选择这个结果。

“一盘白菜，小盘；一盘虾，中盘；四盘羊肉……”

宾馆的公众的就餐大厅里。秦楠和柳忆筱并肩坐在一起，同看一份菜单。秦楠口中不停点出菜。

“行了，别点了，点那么多怎么吃得完？”

柳忆筱拽着秦楠的胳臂，由于刚经人事，她还不敢说出露骨的话。

“没事，这又不贵，太贵的我又点不起，如果不多点一点的话，这里的服务员还说我们小气呢！”

秦楠理所当然地道。

“那也不能点那么多把人撑死吧！”

“撑死不会，就怕把你吃成小猪哦！”

秦楠打趣的刮着柳忆筱的鼻尖，调笑的道。

算是第一次和男朋友约会，又是第一次被男朋友请吃饭，同样是第一次初恋，第一次在外人面前和秦楠如此亲热，柳忆筱还不习惯，很有些不好意思。俏脸红彤彤的，说不出话。

“哼，点这么多不入流的小菜，没钱就别在这儿装大款，恶心！”

忽然一个冷冷的声音从邻桌传入他们耳内，说话的是一个学生模样的青年人。

他正拥着一个妖艳的美女在怀内，眼里却是冷冰冰的，两边是两个威武健壮的保镖。立即就招来服务员，随手就点出了人参鲍鱼肥鹅肝等名贵菜肴，令得他怀里的美女啊声奉承不止。

听到他不怀好意的声音，秦楠转过身去就想发作，柳忆筱看到那个男的，忽然脸色大变，一把抓住了秦楠想要动作的手，不让他去。

看到柳忆筱这个样子，秦楠知道她认识他，或许还有什么瓜葛，在柳忆筱目光的希翼下，他只好释怒的坐在餐桌上吃他们的菜。

然而那公子哥不饶人的道：“没钱就不要到这儿来装大款，牛粪里的坑始终是牛粪里的坑，跳不了几个蹦头，真不明白，校花拿着好的不要，却偏要捡那臭夜梦游的。”

听到这些话，就算不明白的人也该明白了，原来是个得不到柳忆筱欢心的情敌。秦楠听了又想发作，柳忆筱忽然再抓住了他的手，目光紧张希翼的看着他，看到柳忆筱还红肿的双眸，秦楠的心不由的软了，只好再坐了下来。

那个公子哥继续讥讽他们，使得柳忆筱为了缓解秦楠心中的怒气，飞快的为他夹菜，甚至抛弃羞涩的亲自喂秦楠，使得那个公子心中更加嫉妒，秦楠心中也不快。一顿好饭菜，完全被破坏了心情。

女的和男的不时添油加醋说着一些含沙射影的话，听在秦楠和柳忆筱耳里格外刺耳，使得他们吃了一半不得不放弃。

当走出去的时候，对方又是一阵奚落。

走在路上，柳忆筱牵着秦楠的手，她知道他心里充满怒气，因为他一直都没开口说过话。

“对不起，”

她向秦楠道歉，“如果不是我阻止你你就不会那么生气了。”

看着她那垂头道歉的样子，秦楠心中充满爱怜，抚着她的头道：“这又关你什么事呢？你也是怕我吃亏，对方财大势粗，我们斗不过他，怕他们用钱砸死我是吗？”

“恩。”

柳忆筱轻恩一声，“他就是Z市商业巨头沈旺的独生子沈明，以前追求过我。”

秦楠笑着道：“恐怕不只一般的追求吧？他可是轰动一时呀，听说在校园里用一万朵玫瑰花追求新一届的校花，可笑我孤陋寡闻，原来你就是新一届的校花啊，没想到我居然把校花给采了，怪不得那小子这么气急败坏！”

“你还笑！”

柳忆筱不由的过来打他，一场不快就这么结束。

把柳忆筱送回宿舍，分手的时候柳忆筱居然破天荒的吻了秦楠一下，摸着被吻的地方，秦楠不由摇头苦笑着走回去。

“沈明，有钱，Z市第一大商业巨头？想用钱砸死我吗？”

秦楠省琢着，“看来我也得有钱才行啊？”

“秦楠，回来了啊！”

回到宿舍，三个室友早已睡在了床上，见他回来友好的问。

“恩！”

秦楠点头，“我今晚要用一个晚上的电脑，你们早点睡吧！”

坐在电脑前深呼吸了一口气，秦楠决定他的冒险之旅。

通过Internet Explorer进入瑞士银行的网上银行，接着篡改了自己的IP地址，确保万无一失、没有人可以查找到他的IP之后，他这才开始就用自己事先编写好的扫描器扫瞄瑞士网上银行的后台管理系统。

东八区和第一区存在时间差，怎么样才能让那些管理员不注意他这个扫瞄者呢？

给介绍提供网络游戏下载资料和众多客户浏览量突然大增或许是转移视线的最好方法，不过要在那些经过严格训练的契约者面前收发网络游戏或者不太那么容易，那看来用后者比较保险了。

花了两个小时，用不同的地址做了上万计的浏览量，给那些警觉的管理员造成一个要受攻击的假象，成功的转移了他们的注意力。

这些，都是从光盘里学到的先进技术。

不到10分钟瑞士网上银行的后台管理系统就出现在秦楠的面前。屏幕上显示着英文“Please input managing persons account number password！”

请输入管理员帐号密码，秦楠微微的笑了下，在后台管理系统那打开(;文;)自己按照磁(;人;)盘做的破解(;书;)程序开始破解(;屋;)瑞士银行的后台密码．不愧是世界最大的银行，先进的装备技术加上高级的电脑人才使秦楠小心翼翼的花了两个小时才破解了它的后台密码。

正在秦楠想进入后台的时候心中想到：“如此大的银行怎么会没有追踪系统呢，不行！我可不能成为国际通缉的对象啊，不能这样进他后台，假IP登进也未必保险，这可是世界最大的银行，他们的技术人员也不是吃白饭的，我的客户浏览量也只能隐瞒一时要不了多长时间他们就会发现我。”

这可让秦楠郁闷了一段时间，突然不知道怎么了只看见秦楠在键盘和鼠标上游走过了段时间。

日本，美国，德国，意大利，加拿大，澳大利亚，俄罗斯成百上千台普通的电脑给秦楠入侵了。

秦楠想做什么呢？这些普通电脑好像和入侵瑞士银行没多大关系啊？

第16章 网络生钱

秦楠又在电脑上编写了个工具，这个工具是远程控制电脑的程序。首先把工具传到了美国一台普通电脑里，然后在自己的电脑里打开DOS开起了远程命令，马上，美国那台电脑屏幕出现在秦楠的面前。

“成功了，肉鸡到手！”

秦楠可没工夫高兴，快速的把远程控制工具传到了日本，德国，意大利，加拿大，澳大利亚5个国家的电脑上。

接着快速的在每个国家自己控制的电脑上做了个假屏幕，秦楠在他们电脑里的所有动作都不会给发现。

那些秦楠的肉鸡们用他们电脑当然和平时没什么差别，要是给他们知道自己已经成了别人的肉鸡……

接着秦楠用美国的电脑连上德国的电脑，再用德国的电脑连接到意大利，再用意大利的电脑连接……最后到日本，形成一个阵容强大的串联式跳板。

他把这些串联式电脑分成十几二十组，目的就是为了转移那些管理员注意力，即使让人查觉的话他就一碰即走，再用另一组上。

如果有人要查的话就从最后一台开始查起……或许查到日本……或许查到德国的……慢慢查吧！就算查到了结尾他也早已把那远程日志里的IP给删掉了，再说，查了也只是空查，他的IP本来就是假的，双重保险！

秦楠控制着日本的电脑进了瑞士银行的后台。

输入帐号密码，并没有如他预料的情况一样控制着的日本电脑面前显示了“Password mistake Your IP has already given a record”密码错误您的IP已给记录。

怪了？……怎么会这样！明明就是这个密码。

没办法，只能再次破解密码……

这次的密码和上次的不一样……秦楠后来仔细的想了下前后2个小时做跳板应该是瑞士银行每过段时间就会修改密码，也就是说每个时间段就有不同的密码进入，真不愧为瑞士银行啊！

不过这也恐怕只有少数几个有权限的人知道吧。为了抓紧时间在这个密码的有效时间进入，秦楠必须得尽快入侵其服务器。

自己控制的那个日本电脑已经给记录过了，就算密码帐号有了那台日本的也进不去……而且，很快对方就会有人追踪过来，秦楠当机立断，放弃这一组，转移目标，用另一组顶上……

不下十分钟，秦楠进入了瑞士网上银行的后台…………哼！总算如愿以偿的进来了。

但这时候可不是高兴的时间，离他所要的目标还有很远……赶紧分析后台的结构和代码，一个电脑系统的组成拥有不同的构成结构，因此黑客的入侵也因此而异。

经过仔细分析，秦楠发觉入侵瑞士银行的电脑系统可没想象中的的那样好入侵，虽然明知道会是这种结果。因为那么好侵入的话它早就被黑客一窝端了，也不会立于世界不倒――钱财最动人心！

进了对方后台完全是废物一般的用处，仅仅可以在里面写个“XX到此一游！”

很郁闷的结果。想不到自己花费了几个小时辛辛苦苦进来的后台系统竟会是如此报废……

“完了，这次实在想不到办法了！”

对方的系统几乎是趋于零缺陷的服务体系，超先进的！

正当秦楠要放弃的时候，桌上的那个电脑磁盘吸引了他，秦楠想“也许这里会有什么好办法。”

快速的输入磁盘找到了入侵服务器系统的技术，可这些他基本都试过了。

秦楠本来已经没抱着什么信心的时候,突然看到了一篇非常吸引他的技术――“终极HACKER技术！”――这个技术我从来没有公开过，我也不希望它公，开因为当它公开后，网络又会有一场风暴。

这个技术是好是坏就看使用者了……――黑客：沈国文！

看到开头的警示语，秦楠很认真的把这技术从头到尾的看了一遍，看了一遍，再看了一遍，秦楠几乎举掌拍手叫绝，高兴的大吼出来！把这个前辈黑客沈国文崇拜的五体投地――他竟也入侵过瑞士银行，并且还成功的盗取了一笔钱。前辈，真的是前辈！

这个终极HACKER技术，几乎是闻所未闻。但无可否认，有了这项技术，的确可以在网络上引起一场风暴，甚至还是是空前的巨大。他可以肯定的说学会了它就可以在这个网络世界里任意遨游了！

按照这个前辈的经验，他马上就把矛头指象瑞士银行――哈哈，刚好可以给我做个实验，验证一下这个技术，看是你硬还是我硬？

秦楠的眼里充满了兴奋。

控制着电脑，在后台找到了可以添加文章的地方，马上，秦楠就在写文章的地方进入上了他看过的“终极HACKER技术”里提到的其中一个没人知道的细微的漏洞，但却可以掀起喧然大波的漏洞。

因为这个漏洞实在太细微，所以在后台没有上传或备份的情况下一旦利用此漏洞，使用者的电脑会在5分钟内承受不了不段发来的数据包而导致系统崩溃，这个设计者给漏洞取了一个非常有趣的名字――叫蝼蚁造穴。

反正又不是秦楠的电脑，所以秦楠也毫不客气。在他认为，即使崩溃了只要成功这台电脑也算是崩溃的光荣。

添加文章的地方已经被秦楠写好了代码，就像是绑好了定时炸弹一样秦楠轻轻的点了下鼠标。意想不到的是后台马上就出了服务器的信息和版本，资料还有服务器的人员和存放客户帐号密码的文件地址。

天哪，这黑客技术也太神奇了……秦楠几乎完全陷入兴奋之中，他几乎看到了绿油油的美元，成为一个亿万富翁！

秦楠不慌不忙的把这些源源不断的资料传到自己的电脑里。说也巧，刚刚好5分钟那台肉鸡就光荣牺牲，秦楠一点也不心疼。

再次找了台肉鸡顶上……秦楠即将准备攻击存放客户帐号密码区域……利用这台电脑对瑞士银行防火墙发起攻击。

经过了1个多小时的防火墙斗争，秦楠终于成功了进入银行内部，在此，他也学到了不少经验。

本来破坏防火墙不到5分钟就可以，但是为了不被掉墙角，安全的进入只能小心翼翼的采用温火攻击。因为数据包大量的进入极容易被管理员发觉，那帮人也是高级电脑人才，说不定还是个顶尖黑客。

他可不想搞出个黑客大战来。所以秦楠只能在这些数据包中加点对防火墙有特殊效果的代码一点一点的把防火墙崩溃。

在内部网里秦楠不断的在找管理银行的主机，最后终于找到，可正高兴的时候发现主机里还有个防火墙。晕！居然还是双重保护，不过银行的管理主机那么重要也就释然。

秦楠这下有点怕了，因为这个防火墙不像一般的防火墙，而且，密码的有效时间恐怕也不多了。

主机里的数据包都是没规律的，或者说也不是没规律，恐怕只有瑞士的内部技术人员才看的出来的规律吧，这对秦楠真是个考验。秦楠还发现就算破掉了防火墙，主机里还有一套严密的保护程序，也是世界顶尖的保护程序。

这下秦楠可伤脑筋了：防火墙没规律要是乱攻击一定给发现！

可是美元就在眼前，秦楠哪肯放弃！

但这眼前的防火墙没想象的那么好破。

没办法，只好查看下主机开放的端口看下有没可以利用的，可又一次让秦楠失望了，主机除了服务器的一些必要开放的端口开放外，其余的全没开放。如果要从服务器的那些必要端口入侵的话主机的防火墙可不是吃素的啊。

这可该怎么办呢？秦楠面对着电脑发呆，那位黑客前辈沈国文只说进入了瑞士银行网络并成功的盗取了一笔钱，除了那个终极黑客技术外，他也没再说一点点内幕。

这可烦恼死秦楠了，其实黑客沈国文也是凑巧进入而已，并且也留下一个不小的麻烦，因此……他当然不会把没完善的技术放进光盘里。

不行！既然前辈可以进入，那我为什么不可以呢？ 既然主服务器没有任何可以利用的，我就去别的服务器上下手看下有没可以利用的，我就不信它再没有一点漏洞。

找来找去，终于让秦楠找到了。给他发现了一个和主服务器连在一起负责对外部接存提款然后传到主服务器上的间接服务器。

秦楠很快的进入了这个服务器，经过分析他发现传往主服务器的存款，提款都是1KB，1KB的传输。不过这可难不倒秦楠，他马上编写了个只有1KB大小的特洛伊木马。

饱着试试的态度让这个1KB的木马发到主机上。

主机的防火墙只是在他木马上停了多出别的数据包0.6秒的时候就让他通过了。

“YES！这下让你怎么办？”

秦楠哼笑，露出得意的表情。

木马进入主机没多久就向防火墙发送欺骗数据包，把其中一个端口打开来，防火墙却以为没打开，秦楠马上利用这个端口进入。进入的过程秦楠心惊担寒的深怕就一时大意就被发现。

秦楠进入的这个端口已经给他的木马保护住了，防火墙根本不知道开了这个端口，就像开通了一个隧道一样。这却让秦楠差点把汗都弄出来了。

进了来，哪想到面对的竟是比刚刚的防火墙更变态的保护系统。秦楠真后悔要这么弄钱了，打定主意搞了这么一回就再也不这么搞了。不过现在可不管它B不BT，钱就在眼前了，再难他也把它搞出来。

防火墙只是管理外部的连通，我现在开了个防火墙看不见的端口进入了主服务器，所以我在这做的事防火墙也不会发现。可能是瑞士银行的内部人员对这个保护系统非常的有自信，所以没有对电脑内部做什么返防吧！

好，我就赌你一把！

秦楠在瑞士银行的主服务器上分析这个保护程序，他发现做的真的算是天衣无缝，以自己现在的能力好像真的没法破的出来，估计做出来的人也是非常了不起的人物。

既然这个保护程序像个城墙一样，想攻击又有防火墙――等下！我不是开了个端口了嘛！可以利用开的这个端口绕过防火墙来攻击这个保护程序……对，秦楠想也不想马上利用木马开出来的端口对保护程序发出了轰炸试的攻击。

果真，防火墙没有管理，在秦楠长达10分钟的轰炸下，保护程序终于瓦解了。很快主机里所有的资料都出现在秦楠的屏幕上，接下来秦楠在主机上建了4个银行帐号各不一样的名字，在里面各存了2500万加起来就是1亿了。

2003年6月3日存款500万。

2004年10月9日存款1000万。……

然后把这4个银行帐号的交易记录也做假了。

“哈哈，我是有钱人啦！”

秦楠想叫出声来……这时候，公鸡啼晓！

第17章 吴师访临

秦楠从椅子上站起来，不由的伸了个懒腰，口中哈出呵欠。熬了一夜，现在真是有点困，没想到做黑客也这么累，不过也总算有点收获。

盥洗室里洗漱完毕出来，室友们也起了床。

老大曲坤岚他们三人叠着被子，老大道：“秦楠，你今天就不要去上课了，昨晚玩了一夜，今天一定很累吧，不如就休息一天，我们替你请假。”

蓝迪也道：“是呀，我看你玩电脑也玩的挺疯的，什么时候这么喜欢上网了，不会是那些电脑书培育出了一个游戏迷吧？”

“蓝迪你就别这么说人家了。”

骆明道，“楠哥精神很差，你就让他安静的休息一下吧。”

看着室友们真诚的关心言语，秦楠眼睛不由一热，能有什么能比这种没有虚伪的真情更让人感动呢？

曲坤岚道：“秦楠你就睡吧，早餐就别吃了，等睡一觉起来再吃，要不等下了第二节课我们给你带一份回来也成。”

“恩。”

秦楠不由应声。

迷迷糊糊中和着被子睡了过去，他真的累了。沉睡之中忽然听到遥远的敲门声，秦楠被惊醒过来，带着迷糊下了床去开门，还以为下了第二节课老大给他送饭来了。

“吴导师？”

打开门一看，秦楠惊呆了。

没错，来的是清瘦了许多的吴雪漫，来到秦楠的宿舍门前的时候，吴雪漫突然没来由地一阵心乱！在秦楠的门前，吴雪漫终于想到，自己原是一直在惦记着这个与自己有一夕之缘的学生！

想推开这扇门后会发生的事情，自己一直惴惴不前，俏脸微微地泛起红霞，不知怎的，自己一直思念着他，听说他生病了就迫不及待的想来看他，不知怎的，自己把他看【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】得很重很重，以致思念清消瘦。

一颗芳心竟也“扑扑扑”地快跳起来。门开了，秦楠，终于出现在她面前……

看到面前的导师，秦楠真是惊诧的莫名，连忙请了导师进去，关上门，就近的请她坐在自己的床上，给她倒了杯水，秦楠发觉自己竟对着她无话可说，离她几步之遥，站也不是，坐也不是。

“听说你病了，我来看看你。”

吴导师无话的说。

“恩。”

秦楠轻轻的应一声。

两个人都一时陷入无话之中。

“如果你没事，我就先走了。”

吴导师道。

“等等。”

秦楠忽然叫住了她，在她背后深情的道：“导师，你瘦了！”

吴雪漫娇躯一震，猛的转过身来“嘤咛”一声，扑进了秦楠的怀里，哭打着道： “你为什么这些天不来找我，你为什么这些天不来找我……”

“对不起！”

秦楠紧紧地抱住怀中丰腴灼热的动人胴体，“我怕你会不原谅我。”

久久无语，双臂使劲地抱着她好一阵方才松开。他低下头审视着面前美丽的女导师。不知何时，哭泣的导师发带已经散开，如云般蓬松黑亮的秀发铺散在他的双臂上；一张秀美绝伦的俏脸仰对着他，水汪汪的双眸里带着泪珠，直挺的俏鼻下面的红唇却吐气如兰……

秦楠爱怜的想继续拥抱她，然而视线却不由的盯上了她哭泣中开启的一对饱满耸挺的乳房。

内里白皙的乳肉，令秦楠不由的幻想起它全裸饱满的景象，秦楠迫不及待的腾出一只手，解开导师的胸前扣绊，探进去捧住她一只脂玉般的玲珑凝乳，拢在手心，细腻地捏握，感受着那砣柔软在手中细腻膨涨的风光……

“秦楠，你……嗯～！”

感受到秦楠的异状，吴雪漫檀口未及说完身体却不受挑逗的瘫软无力的倒在了秦楠怀里，任凭秦楠施为。

如此的庸懒海棠之态怎不让男人着迷。秦楠的欲焰立即高涨，迫不及待的扭头吻住了梨花带雨的导师的脸庞，吻的没有一丝空隙，双手却猛的抱住她一个转身两人倒在了床上。

秦楠的欲焰顶在她的大腿上，令吴雪漫羞红了脸。秦楠压着她就迫不及待的解她的衣服。吴雪漫本能地想阻止，却不料秦楠一把就掀开了她的衣服，让火热的玉乳暴露在空气中。

诱惑得让人心跳。

秦楠立即脱自己的衣服。

吴雪漫陡地意识到秦楠要做什么，不由惊叫道：“秦楠！不行……不能在这儿呀……”

话音未落，秦楠灼烫粗硬的阳势已然深深贯入了裤子褪下她的身体最深处，那种涨满畅美的感觉顷刻间直冲她的顶门，“呵～～～～”吴雪漫忍不住从喉咙深处长长地呼出一口气……

两性间的欲望，像一个地狱一样在两人之间散开！

“导师，你瘦了！”

激情过后，让人心情放松，秦楠抚摸着导师胸前美丽的玉乳低声的道。

“还不是你害的，你这个坏蛋！”

吴导师这时候的美态真是无以复加，就像一个美丽的仙女，她轻轻的敲一下秦楠的胸膛，充满了满足后的安详。

“虽然瘦了……不过，这里好像更见丰腴了……”

秦楠在吴雪漫俏美的脸庞上吻着，手不由的在她胀紧的乳房上恣意揉捏。

“你……坏死了……尽想这个……还不都是你弄的……”

吴雪漫鼻息咻咻，俏脸喷火，娇躯在他身下难耐地扭动着。

“怎么？不喜欢我弄么……”

秦楠坏笑着，一边说一边使坏的用嘴在那颗胀凸嫣红的蓓蕾上劲啜了一口。

吴雪漫身体一阵颤栗，不由的看向秦楠棱角分明的侧脸，哪想到秦楠这时候也看向他，两双眼睛一碰，秦楠的亮眼立即投进了吴雪漫的心湖，似乎有一颗爱情的种子深深的扎进了她的根，一股没来由的柔情从她的内心最深处漾了出来，并浓厚而迅速地布满了她的整个心房……

“楠，你爱我么？”

她的一双纤手儿情不自禁地伸出，捧住了秦楠的脸，将他的脸托向自己。

秦楠显然被她的举动弄懵了，但待他正面对着吴雪漫，看到她酡红的双颊、充满迷离爱意的眸子，呼吸到她因急喘而喷出的女性兰香时，他立时明白了吴导师话里的用意，并随之被她感动。

对两情相悦的男女来说，最直接的表达便是灵肉的交融。秦楠剑及履及，用最至高无限的言语压在她身上道：“我爱你，我真的爱你，我真的爱雪漫姐！”

“楠……”

吴雪漫在天开语的身下娇喘吟吟，真情在言语中体现，呢喃扭动。秦楠看着怀中尤物，刚泻的欲念再一次升高，把脑中的杂念统统抛开，专心致致地享用这人世间最大的快乐。

“雪漫姐，你为什么会爱上我？”

秦楠再次拥着赤裸的吴雪漫道。

“我不知道，也许自从我们那次之后我就爱上你了。”

吴雪漫搂在秦楠怀里，像一个青春幸福的小猫。

“是吗？原来是那次就爱上我了！”

秦楠从内心里发出一种满足感。这时候门外忽然响起了叩叩的敲门声。

“糟了，我忘了老大下了两节课后要给我送早饭的！”

秦楠忽然从床上一跳而起。

“这可怎么办？”

吴雪漫也是惊慌异常，连忙直起赤裸的上身床上凌乱的穿衣服，虽然他们已经表明的态度，但是这样被人撞见传出了师生恋而且还发生了直接性的关系，无疑后果是十分严重的。

“你先穿衣服，我先去应付一下，最好能让他们不要让进来。”

秦楠也慌乱的套着衣服道，穿着衣服去开门。

打开门缝一看，秦楠又再次愣住了。

“是你？”

竟然是柳忆筱！

“早上好！”

柳忆筱在门外喜笑妍开的给秦楠展示着提着的盒饭，内心十分愉悦。“我听说你病了，所以迫不及待的想看看你，你好点了么？怎么衣服也不穿整齐？”

趁着秦楠一愣神之间，她已经把头伸进了门缝，秦楠说什么也料不到是会是柳忆筱前来因此愣住了。然而就这一愣神。

柳忆筱看到了正在室内慌忙穿衣服的吴雪漫，一条雪臂还露在外面。“吴导师……”

柳忆筱不可置信的看着她。

然后再看看秦楠，这还有什么不明白的，从他们的衣着不整齐慌忙之中就可知道一切，双眸里立即慢慢地蓄满了泪水，恩嘤一声，甩手扔下手中的东西转身就捂着泪水就跑。

“忆筱！”

秦楠喊了一声想随之追出去，刚走了两步，不由的看了一眼寝室内呆愣的吴雪漫，最终还是选择了追柳忆筱。

“忆筱，忆筱！……”

跑着追了很远，柳忆筱终于没给他一丝机会，捂着泪儿使劲的往前跑。秦楠哈着气停在后面，终于还是让她跑了。

失魂落魄的回到寝室，看着门口的那袋盒饭，秦楠勉强的拣起来。吴导师已经不在，回想起她那刚才面无血色呆愣的样子，秦楠知道，他狠狠地伤害了她。

“楠，你爱我么？”

吴导师的那句话还沥沥在耳。秦楠忽然陷入空前的绝望，他知道，他失去了两个最爱的人。

第18章 刑侦事件

酒吧外的人影攒动，门外闪耀的警车占满了附近的街道，四周拉上了警戒条预示着这里有事件发生。

几个警察正在巡视。

一辆吉普车从远处驶来，停在了警车堆旁边。两个人从车上下了来，对巡警出示了一下证件就直接跑进了酒吧。

“刑局！”

“刑局！”

酒吧里的警员碰上往里在前走的中年人都这么敬呼他。

他仅一点头就表示回音，一刻不停的往里走。

舞池里面不再有色彩，他们直接进入走廊，走廊里也没了彩色，只剩下一片惨白，犹如置尸间的的那种惨白。走进了那间包间，包间里至少有十几个人，几个穿着白褂的人正在验查尸体，还有几个人在拍照。

“刑局，你来啦！”

站在旁边的一位警服警员回头过来招呼他。

“发生了什么事？”

他走上前来问道。

“没什么，只是死了几个人。”

这人头朝地下的尸体一偏。

“什么时候的事情？”

刑局边戴着旁边一人递过来的手套边道。“昨天晚上。”

“昨天晚上的事现在才报案？”

刑局戴着手套有点惊讶的说。

“酒吧老板怕破坏了昨晚上的生意，所以……”

“这些个见钱眼开的老板！”

刑局有点恼火，偏了下头道：“还有什么其它的没有？”

他已戴好手套走向了前去。

从酒吧里出来，刑局心里久久不能平静。四个死者的内骨全碎，说得不好听一点，除了皮肤尚算完好，内里就算一团糟粕了。

穿警服的警员道：“没有了，口供还在问讯之中。只是对方的死死的很奇特，内脏破坏殆尽，我们不敢随意的拿出断定。”

“恩！”

刑局应一声，仔细的看一下地下的尸体，然后用脚踩向一个尸体的手臂，没有如想像的僵硬，竟可以无骨似的踩扁它。他不由只脚蹲了下去，用手翻弄着尸体嘴角，上面还有血渍。

“刑局，这有什么好看的？”->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

跟着他的青年人捂着嘴蹲了下去道。

看着这个刚从警校毕业的小刘一眼，这个家伙还有点天真，就像刚出道的自己一样。他不由的微微一笑，拾起尸体的一只手臂，抬了起来，完全如软绵的没有一点骨架感。可以断定，这手臂的骨头完全骨折粉碎。

扭一下有碎骨的声响。

刑局站起来道：“死者是什么身份？”

“是四个街头流氓，留了不少案底。”

警员答道。刑局长围绕尸体转一圈，脚忽然踩上尸体的头部，哪想到轻轻一压居然踩到了底，白色夹杂红色的脑浆血水立即滩了一地，在他亮光的皮鞋上恶心的沾着，令包间内的人捂嘴欲呕。

见及此，刑局长居然只是一愣，竟又毫不在意的迈开步围绕尸体走起来不管歇鞋上的脑浆，走到尸体的大腿处蹲下来，掀开死者肚皮上的衣服，然后操起医检解剖用的刀一刀划开了死者的肚子。

肝肠和着血水立即一呼啦的涌了出来，淡红色的血液流在地面上，令人忍不住欲呕，腥恶扑鼻，包间立即扑满了异味。哪想到刑局长居然也毫不在意这些，也不管这帮想要呕吐逃跑的警察们，他只是看向死者的内脏，死者的内脏竟也寸寸断碎，和着血水难堪之极的从肚瓤里淌出来。

是什么人竟然对四个混混下如此重的重手？

刑局长在车里皱眉沉思！

武学者？

有什么能让武学者对四个街头混混这么仇恨？没道理四个混混会惹这么大的仇家，就算是自己，也未必能在这样的高手面前走过三招。可是，什么时候杭州来了这么身手不凡的武林人物而自己不觉？

可是真的武学者吗？听那些三陪女的口供，她们颤栗的表情，居然说对方会发电，没有看到那人的面貌，像一个魔鬼般的恐怖！这些是形容一个人的吗？

还有那包房里出现的那个大洞，那是人硬生生窜出来的，这么说对方是异能者了！

看来，是该叫龙组来管管了，如果是异能者只能叫这些来无影去无踪的家伙来对付，即使是自己这杭州最英武的警察也未必能对付得了他！

刑局的眼里闪出若有若无的光。龙组，若不是自己的级别够高，还不知道这些人的存在。

“秦楠，你这两天怎么了，怎么老是魂不守舍的，你看你，两天下来身子都瘦了一圈了!”骆明好心的拍拍秦楠。

“没什么。”

秦楠勉强的笑笑，心里充满了苦涩。

“听说这两天里新一届的校花好像瘦了一圈啊！”

蓝迪道，“吴导师好像也魂不守舍的。”

说着，他把头向前一翘，预示着吴导师的来临。

秦楠眼睛向前望去，果然，吴导师身体憔悴，眼神涣散，竟比上次更有过之而无不及，看着吴导师如此憔悴的样子，秦楠真是无法形容自己的心情，是自己让吴导师如此的难过。

“同学们，请翻到书本XX页。”

听着吴导师黄莺般却没有灵气的声音，秦楠真是痛恨自己为什么让如此心爱的人如此伤心，自己追柳忆筱那会，她一定伤透了心，相比与柳忆筱，她这个被爱伤心过一次的人更需要自己安慰。

可是自己呢？在得到她之后，却只顾着柳忆筱，有没有想过她的感受，她也是人，一个女人，更是一个导师，在那孤寂寂的寝室里，被人撞破，她的内心该有如何害怕，孤寂无依？

不知是何时下课，秦楠就在自己恍惚的自责中度过了两节课，收拾起落寞的心情，秦楠手执自己的书本走了出去。

也许是老天故意要打击他，在他走在校园道上的时候，柳忆筱居然对面的和他来了个碰对。

“忆筱！”

她的眼睛红通通的，可想而知她哭的也很伤心。

“是你？”

和柳忆筱在一起的走的女生忽然冲了上来，气愤的看着他，此女是那天和柳忆筱一起说他的那个女子。

“馨兰，我们走吧！”

柳忆筱忽然上前来挽住了想骂秦楠的馨兰的手臂，拉着她就往前走，自始自终她都一眼也没看秦楠，声音陌生得形如陌路人。

秦楠心里非常的疼痛，他回过头去看着柳忆筱和馨兰往前走的背影，馨兰一直在质问着她，她一点表示也没有，这是他不愿看到的。他令愿她打他骂他说他也请不要用这种不吭声的态度来对他，打他骂他也就表明她还在乎他，可是现在……

秦楠伤心的回过头去，脑袋里只剩下空白，他真的伤害了两个女子，同时也伤害了自己。

浑浑噩噩的走在街上，他都不知道自己是怎么来到这里的，脑袋里思绪全无，真的，什么都没有。

转过头去，看到这家网吧的门口正写着网吧转让的牌子。一个念头忽然在他脑海里诞生。什么时候，他也想往这方面发展？

90年末至21世纪初是网络发展年，网络飞速发展，几乎连一个中小学生都学会了上网，有网络是什么？有网络就是金钱，看那些IT行业的新秀们，哪个不是年纪轻轻就有了上亿的身家。

网吧！一个非常赚钱的行业。

当时秦楠的秦楠一直处在苦闷之中，压得他想尽办法赚钱。如何快速的赚钱，替别人打工？这也只能解决他的温饱！年薪过十万百万的打工者们很多，哪一个不是能力出众，经验丰富？可是，他们终究是打工的，比起别人来他们的钱只能说是凤毛麟角。

真正赚钱的只有老板。当老板，他坐在椅子上，源源不断的财源就这么落入他的腰包。尤其是网吧的老板，哪一个不是顾客满座的送他钱来？

他开始盘算开网吧的惊人利润，网吧从早上8点到晚上11点算正常营业，11点之后到第二天早上7点是通宵时间。白天共15个小时，每台电脑每小时收费2元，通宵每台10元，一百台电脑一日夜下来就是4000元，扣除水电房租通信费用，至少还可以剩下两千。

即使最不济，一个一百台电脑的网吧，一个月也能有四万的利润！

这是个什么概念？这对他来说相当于什么？相当于他在农村的父母辛苦两年才能勉强积攒下来的收入的一半。

有钱――真好！

可是，开一个网吧又不是那么简单的。首先，它的投入就不是一个小数目，再者，它的批准也不是这么好办！这对于秦楠来说，无异于痴人说梦。

可是现如今，金钱，它已不再是问题，倒是网吧的营业执照难办。国家严格整顿网吧产业后，网吧的营业执照很难申请，相当多的城市停止发放网吧执照。因此，这个网吧的突然转让，对他来说无异于天上掉下来的馅饼。

秦楠微笑着走进了网吧！

第19章 创业之廷

一声炮鸣，预示着漫忆筱网吧的开业。

十天里，秦楠就一直在做网吧的事情。他把悲伤深深的藏在脑后，专心致志的整装这个网吧。

原来的网吧只有几十台电脑，并且装备陈旧，网速慢的像蜗牛，空间的所在位置也不好，所以他以十万元买了吧主的营业执照以及一切开网吧所需要的证书。

接下来，他重新到工商局注册，把网吧的台数上报至三百台。

他马上为自己到建了一个号，从瑞士银行里提取两千万美元存入自己的账号里。

有了钱，一切都好办，他立即去购买电脑。由于财大气粗，他所选的都是超薄电脑，而且都是顶级配制，就连桌椅也是最新的流行款式，而且一购买就是三百套，令得业主当即就要和他签定购买合同。

买好了电脑，接下来就要选择网吧地址了，当然要选好地段，好地段是什么？有学生的地方。学生是什么？是金钱，是客户，是摇钱树。几乎上网的网民都是中青年人，大学生就是最好的摇钱树。

Z大学是全国规模最大、在校学生最多的大学，几乎每时每刻不乏学生的出入，在学校附近找一个可以开办大型网吧地方的确很难找。

然而，这并不能难倒秦楠，秦楠就直接看上了那个大型的拥有1000平方米之广的两层大楼的超市。

要把超市购买下来可知需要多少钱，他干脆把它收购过来，再在旁边开同样一座超市，他的钱哗哗的流了出去。

租赁需要钱，他就花高价直接把整栋楼给买了下来，反正以后这里不愁卖不出去，还可以赚来一比房租费。

网吧外炮声轰隆，网吧内顾客盈满，秦楠满意自己的经商之道。

怎么样才能引起学生的注意，他自己不可以出来管理，所以他给了原网吧吧主5%的股份，要他来管理。

一些人有照顾旧网吧的嗜好，轻易不愿意更改他们上网的地方，所以首先要让他们在这里网浪一番，给他们如家至归的感觉。秦楠相信廉价的高标准电脑足可以让他们记住这里并再来这里消受一番。

网吧内宽敞明亮，一切设施新颖，高标准设置。与其说纯粹来这里上网，不如说来这里享受。

首先要打响自己网吧的知名度，所以秦楠准备了凭借Z大学的学生证前三天来这里上网的学生可以免费上网三个小时，但一个学生证只可使用一次。

这样，足够招揽一批爱上网但又上不起网的学生，然而秦楠所准备的并不只是这些，他准备了一万张抽奖卡，只需交纳一元就可以抽奖一次的机会，50%的中降机会，奖品为免费5小时上网，学生只需拿着中奖票到吧台给网管看一眼即可上网。

一万张奖票，秦楠发给自己班上的同学，要求他们在三天之内把一万张奖票售出去，得钱属于他们自己，一时间校园刮起了一股抽奖风。

为了能够让更多的学生光顾漫忆筱网吧，秦楠要求同学们务必让一个校友最多抽奖五票，而且得奖一次就不允许再抽了，确保务必让更多的大学生来光顾。

然而这不算什么，更绝的就是校园内随处可见的漫忆筱网吧的招聘书。

招聘六名女大学生兼职网管，月薪竟高达1200元。

于是，今天一开业漫忆筱网吧就出现了一个难得的现象。一边是络绎不绝的大学生出出进进上网，一边则是数百名女大学生排成一排面试，形成了一个壮观的景象。

秦楠也没想到会来那么多人来应聘，他低估了高薪的诱惑力。

人群沿着门口一直紧密的排到大街上，有的规律的占据了街道的一路空路。她们衣着时尚，打扮光鲜。青春靓丽的美人令整个街道篷壁生辉，什么时候出现这么大一道奇观。

这一排是数百少见的Z大佳丽，另一种则是紧密的无数男女生。他们有的是陪女朋友来面试，有的是陪同学来面试，更有人纯粹是来看热闹。能够同时欣赏数百娇艳的女大学生机会可不多。

天香国色，国色天香！

炮声轰隆中，秦楠的三大室友之一蓝迪感慨的道：“天哪，这是选美还是选网管啊？”

“呵呵，恐怕这是你求之不得的吧？”

秦楠调笑着道。

为了要挑选几个漂亮的网管出来，秦楠邀请来了他的三个好室友，他们自是求之不得。八点半，又一次炮声轰隆之中，招牌下贴出一张大布告，上面的大字让网吧前面的人都看得清清楚楚。

“八点四十开始，应聘者按顺序进入网吧休息大厅，在里面休息等待。大厅容量是一百五十人。一百五十人之后，尚未进去的同学，可以选择三个小时之后，或者吃完午餐后再来面试。面试将一直持续到下午五点结束。每个人都有机会。”

“面试时，五人一组进入二楼小厅。每批大概用时五至六分钟。”

十分钟之后，玻璃门打开。应聘美女们涌入休息大厅。

“大厅里面请美女们按顺序坐，不要破坏次序。大家记好周围的人，一会按进来的顺序来二楼小厅面试。”

原网吧吧主一边分派人流，一边招呼。现在的他可是喜气洋洋，由于秦楠不可以出来指挥，所以大家都理所当然的认为他是老板，网吧里面的气派大家有目共睹，他绝对是个多金的主儿。

毫不夸张地说，他现在是名人，有头有脸的名人，怪不得他会喜气洋洋，如果以后他要走在校园里，认知度恐怕要比许多教授高多了。

秦楠和他的三位室友们还有原吧主作为主考官登上二楼小厅，二十分钟后，面试正式开始，五个应聘者结伴而入。大学生的素质此时真正体现，每个人都记着周围的人，决不去抢他人的先面试资格。虽然没有记录，没有编号，每次的五人却没有混乱。

应聘者交上简历和课表。骆明浏览简历，秦楠和老板（吧主）查阅课表，蓝迪和老大发问。

“你申请这个工作的目的是什么？”

“你以前是否从事过其他兼职？如果有是做什么的？有什么感觉和心得体会？”

“你认为自己的优点是什么？缺点是什么？”

蓝迪问的问题很无聊，有时候骆明也会去搭讪。秦楠明显的看出，蓝迪哪是在问问题，纯粹是在讨好和美女拉近距离。来泡妞来着――看得秦楠不住摇头，倒是老大问的有些学问，“你这样做兼职会不会影响学习？”

很会为女学生考虑，而且他的问题有点像大学生毕业时找工作时老板提出的问题。

无怪乎老大是工厂老总的儿子。

按照秦楠的想法，其实这些问题根本没必要问，他招女兼职做管理员的目的纯粹是为了打响自己网吧的名气，现在已经达成目的。网吧管理员，足够漂亮，会用电脑，言语温柔能帮顾客倒一下水就成。

然而蓝迪振振有词的道：“之所以问这些问题，不过是借这个机会，让我们这些大学生们提前体验一下面试的感觉。毕竟人家一大早来咱网吧面试，有的还要等很长时间，我们总要让人家有个记忆深刻的印象嘛。”

骆明也接着道：“再说，我们浪费我们宝贵的时间来为你挑选网管，你总要让我们看一下美女嘛，说不定我们还可以在这里找着一个毕生的白雪公主……”

令得秦楠不住摇头！

一整天里，他和他的室友们眼中都是打扮入时的青春佳丽。他室友们内心里很是满足了人的偷窥欲望，青春期男性对于美丽的异性天生的窥视欲。并且这次他们可以明目张胆，光明正大的看。他的两大室友嘴巴里几乎掉出了哈濑子。青春期的色男，无怪乎……

看到一半，秦楠终觉无聊，自己独个儿走了出去。

网吧分两层，下一层是单座，上一层是清一色的情侣座，这是专门为大学里的恋爱一族准备的。

秦楠很肯定自己网吧的先进性，所有的电脑装置还有装饰，200M的宽带连接，这些都是别的网吧无可比拟的优越性。并且秦楠和加香店签订了合同，每天都加香一次。走进的那一刻起就可以感觉很好,有一种到家的感觉,第一感觉就是这个网吧环境很好,吧间里有一股清香味,网吧很干净,空气也很流通!秦楠还决定在自己的网吧内搞一些活动,带动一下气氛,网吧不要太注重钱,不要变成一个钱的屋子,要变成一个有气氛,有娱乐的地方!把所有的顾客,看成自己的朋友!网吧还经常有会员抽奖活动,赠送种类礼品及点卡.上网卡其实也花不了多少钱!花这些钱当然最主要的去提高自己网吧的人气.有时推出一或两个月的半价活动。

他还决定，凭借Z大的学生证，可以每小时优惠五角的费用，终身适用。

秦楠上到自己的主控室里，打开自己的管理电脑，忽然发觉自己的网速有点慢，仔细一看，居然是自己的电脑遭受病毒入侵。怎么可能？

自己设置的防火墙居然还会遭受病毒入侵？仔细看这病毒，蠕动的毛毛虫状……

PS:复古终究是个学生，没有这方面的经历，所以只能将就的写到这程度了，希望见谅，如果有哪位大哥能帮我改一下，感激不尽……

第20章 病毒对战

这台电脑是秦楠为了监视网吧所有电脑所设置的监控电脑，相比于其他的电脑不知先进了多少倍，也就是秦楠的工作电脑。几乎所有的电脑都通过它起一个中介作用，所以首当其冲它最先受到侵入。

赶紧检查自己设置的防火墙，防火墙果然受到病毒侵蚀，赶紧加密修补防火墙程序，启动杀毒软件清除内里病毒。哪想到没过几分钟病毒再次穿过防火墙出现在屏幕上，破坏起电脑内存。

看着这个不断密集蠕动的毛毛虫，秦楠忽觉有点熟悉，怎么好像骆明从某个网站上下载来的放在电脑里的那幅动画图片。

没办法，秦楠只好再次修补防火墙，清除病毒，做好万无一失。可没过多久它再一次的出现在电脑屏幕上，居然做出了针对性的扫描、攻击。秦楠返过去追踪它的来源，没想到这个病毒就像有生命似的，居然还懂得了隐藏，没追着，反倒自己的电脑被病毒占据了。

这下还了得，秦楠不由愣在那儿，想起描写千年虫病毒的描述：似有生命力，懂得隐藏，起源于日本。难道这是千年虫病毒？因为所有的杀毒工具对它无力，防火墙也休想对它有任何阻拦。这不就是描写它吗？它能够自动辨别网络上的目标机器使用的是什么操作系统，从而针对性的扫描、攻击，任何防火墙都无法抵挡它的进攻。

秦楠当机立断，切断了电脑联网。

这时候有人敲门，原来是病毒入侵了主电脑导致网速极慢不少玩游戏的人掉了线，被质问的网管们只好到三楼来找这个在外界宣称被聘为电脑管理员的秦楠为什么会这样，为什么网吧突然不能上网？

“电脑遭受很严重的病毒攻击。”

秦楠对着网虫们道，“各位，这里和大家说声对不起，服务器出现点故障了。”

人群里立即骚乱起来，秦楠接着道：“大家先静一静，服务器会尽可能在短时间内解决，估计你到别的网吧也是这种情况，甚至更糟。为了表示歉意，本网吧给在坐各位免费奉送一瓶饮料。”

如此一来，上网的人都带着微笑继续在电脑前玩起了单机游戏，既免费又有饮料喝谁不干？秦楠立即缩回屋子里去，开启电脑，准备在主控室里解决病毒……原吧主也跟着来敲门，慌张的问秦楠出了什么问题，秦楠示意他别慌要他一定要保持镇静出去安稳人心。

打发走了原吧主秦楠则再次坐在电脑面前准备解决病毒，电脑已经开启，看着主机屏幕上的虫子越来越多，联想它的性质，这个让国际反病毒专家都术手无策的病毒……心里有些沉重……自己真的没底……

看着这些蠕动的毛毛虫，它从日本传播开来，还有这个病毒画面，难道是……秦楠不由想起给那天给那黑客扫描传输出的病毒……难道就是自己那天随意从关盘里发出去的那个病毒？

天哪，如果真的是这样自己可就大罪莫赎了。秦楠马上准备消除病毒，首先用GHOST还原，但没他想的那么简单，进入主机后还是有虫子在爬，秦楠把服务器重起到安全模式下检查并清除注册表下各不明启动项键值。

打开任务管理器，发现非法进程5个，尝试停止，报“拒绝访问”于是再进入计算机本地服务列表，发现2个不明自动启动服务，尝试停止，报“停止服务失败”秦楠以最快的速度在电脑里找到了这些不明非法进程还有服务，并打开了里所有隐藏exe、com，检查其属性发现大量的不明程序文件，其共同的特点为：文件属性为隐藏，文件名为类似“DFGEW”的随机名称，图标为类似DOS程序图标，查属性无公司、版本等信息。

仔细研究这些毛毛虫病毒，秦楠发现他们居然是游离态，传播结构为子母体，也就是说病毒利用‘吞噬/融合’侵入‘服务端/客户端’的工作原理，利用散播在外的子体病毒，吞噬其他病毒并且融合在一起的，同时再生长成为和母体一样的功能的母体，接着再去传播，权利和母体的一样。

这就譬如一个小孩长大，他将会成人，然后再开枝散叶，和他的父母拥有一样的权利，平起平坐，不再受父母的控制。

这也就如人在地球上生存一样，完全是以个体存在的方式存在于某个大陆，同时又可以联合起来生存在某一个地方，譬如说入侵电脑时的联合；又可以游离走，存在于网络空间。

无怪乎它们具有生命形态，防火墙对它们无力施为，秦楠可以消灭它们一个，但绝不能消灭整体。

秦楠马上取出随身携带的电脑光盘，自从入侵了瑞士银行之后，他就越发的看中这片光盘的含量，随身携带着它。他马上把光盘输入电脑，既然病毒的制作程序是由它而来，它就一定会有解决之法。

哪想到刚把光盘输送进去，电脑上的毛毛虫就减少了，最后全部消失。秦楠不由大讶，检查电脑，发现那些病毒是还从网络上传来，但是一入它这个电脑忽然像发现了瘟神一般的返弹了回去。这真是亘古未有的怪事，秦楠知道这一定是这片光盘带来的奇迹，他对这个光盘是越发的痴迷了。

搜索光盘关于病毒制作的内容，秦楠终于证实了他的这个结果，病毒传播果然是以‘吞噬/融合’侵入‘服务端/客户端’的侵入方式，这位沈国文可是对这种病毒研究了几十年，花费了大心血，没想到秦楠就这么随意的把它放了出去，可想而知这病毒的威力有多大。

可惜这位沈黑才（黑客天才）最终没有研制出清除该病毒的方法，也许根本就没有清除的方法，这就如无法把人从地球上消灭干净，至少现在还不能，所以只能抑制。

好在这位沈黑客做出了抑制这种病毒软件的程序，这块光盘就是这么一个抑制软件，故而才会出现上一幕。秦楠马上按照这位沈黑客做好的软件程序做出了软件。

做好之后，他立即把软件输送到美国的终端服务器上去，因为美国是的互联网的中心，承担着大部分网络的中控，一旦美国服务器崩溃就预示着互联网的瓦解。

一场大病毒的灾难，就因为这方软件渐渐得到平息。中国受病毒侵袭未久，所以未造成大损失，然而西欧、美国、日本就不同了，造成了极大的经济损失，尤其是日本，苦不堪言。

做好这方软件，秦楠一直忙到下午四点半，从主机房走了出来……

下午五点，骆明和蓝迪终于以满足的心态出了来，经过众多的角逐，他们终于选出了六位美人儿。秦楠看这六位美女一眼，清一色的美女，不是小家碧玉的清纯打扮，就是时尚前卫的摩登性感女郎。

尤其有两个女孩值得秦楠注意，其一就是那个穿着小吊带上衣加A字形超短裙的顾红，绝对是Z大女生最前卫最性感的打扮。漂亮的脸蛋，迷人的身材，绝对在Z大校园里排得上前十的美女。再看她的打扮，有资本而且敢露出诱人肚脐的美人不多，单薄的吊带下是傲人的双峰，再者又两条修长笔直的玉腿，再配上丰乳翘臀，绝对诱惑得了男人。

看那蓝迪看她的目光，那种掩饰不住内心喜悦的心情，就知道他是带有不良企图想亲近她选她进来的。

室友的这点心思他当然不会反对，而且还会赞成，再者，从原吧的口里知道，这顾红除了风骚美艳之外言语上却也大方得体，当兼职网管却也当之无愧。

另一个则是那个清纯的廖小雅，一副清纯的相貌，那种怯怯不敢看人的样子惹人爱怜，秦楠看得出骆明对她大有情意。

另一个则是老大，虽然老大不说，但秦楠看得出他也喜欢六个女孩子中的一个――明芬，明芬则是另一种风格的美人。她的打扮是标准的时尚女大学生流行装束。短袖薄纱上衣加女式牛仔裤，上衣束在裤腰内。青春入时又不失文雅。

然而她给人最深印象的是那一双倔强的眼神，明亮而刚强，正展示了她的性格，估计老大就是喜欢上了她这一点。

“走，看在你们忙活了一天的份上，我请你们吃饭。”

目送走了六位美女，秦楠搭上三位室友的肩膀亲切的道。

“那当然，我们还要到最好的地方去吃。”

蓝迪道。

四人高高兴兴的走在去食堂的路上。

“秦楠啊，你今天要请我们吃什么啊？你可是有工作了，不能小气。”

蓝迪道。

秦楠道：“那当然，你们想吃什么就吃什么，本来我想请你们去宾馆吃的，但老大不许……”

话未说完，兴高采烈地秦楠突然生生地顿住脚步，尚未吐出的半句话也生生地卡在喉笼里，就像是被人用刀生生截断了似的！

四人全看向前面。

那个所谓的魂不守舍瘦了一圈的柳忆筱正和馨梅和一位高大帅气的男生有说有笑的向他们正面走来！柳忆筱和那男生靠得极近极近，而且也笑得很甜很甜。

“什么时候，柳忆筱交上男朋友了？”

蓝迪奇怪的道。

嗡的一声，秦楠感到自己的心碎了，麻木的疼痛，几乎要窒息二死。她竟然，她竟然有男朋友了……秦楠几乎不相信自己的耳朵。

“秦楠，你怎么了？”

老大曲坤岚发现了他的异样。

“这么迅速？”

骆明也轻轻地嘀咕了一句。看柳忆筱分明极为享受的和那男生在一起，一点排挤的意思也没有，而十天前她还要死要活的。

三人很平常的走到秦楠他们跟前，柳忆筱甚至连看都没看一眼几乎喷出火来的秦楠，反倒是和那男生走的更尽，几乎可以说是缩进了他的怀里，对那男生抱以温柔一笑。

见此，秦楠的心终于瓦解崩溃。

“秦楠，你怎么了？”

骆明也发现了秦楠的异样。

“啊～…～！”

秦楠怒吼一声，飞快的向前奔了出去。

“秦楠…”

“秦楠…”

第21章 情天生变

“为什么，为什么你要这么对我……”

身后是三个室友焦急的呼喊声。

秦楠充耳不闻，一味的向前跑，由于他的体制已非常人，就算是那些运动员都所不能比拟，更何况是室友他们这些普通人，所以室友没追几个弯，秦楠就跑的没见了人影。

一路飞跑，秦楠也不知道自己跑了多远，只知道早把自己的室友抛在了身后，气喘吁吁，熊熊的怒火在燃烧，燃烧！怨气在心中澎湃，怒火在脑海丛生！

为什么？为什么？为什么？

秦楠不住的问自己为什么，自己到底做错了什么？有必要让一个女人在十天之内就转投他人的怀抱，女人的心就这么善变？秦楠不住在心中狂吼，柳忆筱……你伤害我太深！

在心底里疯狂地呐喊着，越想越愤怒，任凭劲烈的晚风将他的衣衫吹得散开，有如往后飘的油布猎猎作响、有如离析即将脱落母体的树叶，孤独而又无助……

柳忆筱！

柳忆筱！

“嘭1跑进树林的秦楠狠狠地一拳击在一棵手臂粗的枫树上，枫树立即喀嚓一声从拳击处折断，露出里面全新的木质部。秦楠蹲靠在枫树旁边，一眼也不看倒地折断的枫树，他的拳击枫树的手上的外层，正滴出血来，然而一点也不觉疼……

秦楠抬头起来的双目变得通红，红中泛出紫光，有如一只疯狂起来即将暴走的野兽。他的心在疼，揪心的疼，一只手不由的紧紧抓着左胸口，仿佛这样才能缓解疼痛，另一只正流血落在地上的手不由的拽紧地面握紧了拳头。秦楠的心一直在自卑着，所以他不敢向任何人吐露一点爱意，直到体内催吐能量的爆发。

紧紧拽着地面的泥土，狠戾泛紫的双眼恶狠狠地盯着面前宁静的树林，倘若，如果面前有那么一个人，或者，这些无思维的树木花草也会懂得思维，那么只怕它们也要噤若寒蝉罢。

柳忆筱，你为什么要如此待我！

难道我当真的如此惹你生气，让你如此的决绝狠心离开，既然如此，你为什么还要让我见到你？

秦楠在心中滴血的无以复加，心底从丹田内升起的那股暴戾之气无声无息占据了主导地位，秦楠的愤怒瞬间猛涨，仿佛要破体而出，需要尽情的发泄，他眼中紫色的邪光散发的更浓，［ＷＷＷ。ＷrsＨＵ。ＣＯＭ］陡地捧起一方巨石，恶狠狠地砸在旁边的一棵合抱的大树上。一次又一次……如此周而复始，终于，大树的皮裂开，木质部也正在被破坏。大树无声无息的承受着秦楠的暴虐，树皮渐出清洌的树汁，仿佛是它因疼痛而流下的眼泪。

旁边的人看着秦楠像疯子一样的砸大树，大老远的纷纷躲了开去。

秦楠一直从傍晚不停歇的砸到太阳完全落山，天灰蒙蒙始才扔掉石块无精打采的蹲靠在树墩下，伤感的一语不发。

一蹲又是两个小时，天已完全暗了下来，秦楠从树墩下站起来走了两步。

“怎么，把大树砸成这个样子就这么走了？”

忽然旁边传来一个讥讽的声音，三个不良青年像影魅般的来到秦楠左右，一人道：“这么走恐怕不行吧？树林的管理员上哪去了呀？这么着吧，你把钱拿出来我们就当什么也没看不见。”

“是不是我不拿出钱来你们还想抢劫？”

秦楠转过头去看着这帮没安好心的青年，冷眸里尽是凄厉的紫光，这帮家伙，绝对和那帮他抢劫他的混混一样，一想起那次抢劫，刚平息的愤怒就全斯歇底里的爆发了出来，隐现在了脸上。

如此可怕泛着紫光的眸子，让三个不良青年心神一颤，这家伙就像着了魔一般，他们有点后悔如此孟浪的出来。

“如果不怕被放血，你尽管来试试……”

一青年战兢的道。

“放血？”

秦楠忽然笑了起来，放肆的笑了起来，笑得离谱的就像一个疯子，浑身乱颤。等他笑完毕，那紫色的眼神更浓了。

不，简直浓的可怕，满眼眶的紫气，就像是个无底洞，沉重得让人难以呼吸、冰冷得让人颤抖、可怕得让人战栗……

秦楠的嘴角现出了一抹邪邪的笑，夹杂着紫气的眼眸简直如魔鬼再生。

如此怪异的表现让三人胆战心惊，这时候突然觉得这树林里平时挺受用的黑夜变得阴冷起来，简直有点木马凉兮的味道，似乎林子里还刮起了怪风，格外恐怖，简直有点森罗殿的味道。

愤怒的火焰在秦楠双眸中闪耀，反常的人和情景给了三人极大的震撼，凭直觉觉得是面前的人搞出来的，害怕的马上抽出刀正对着秦楠，不是进攻而是防御。

“救命呀1秦楠忽然窜了过来，前所未有的迅速，一瞬间就逮住了一个人的尖刀，然后一把把他甩飞出去，横陈在空中，在空中飘出十几米远的距离才哗啦一声掉进树丛里。

另两个人见到如此夸张的动作自是不可思议的睁大着眼睛，满脸的不可自信，然后一愣神之间转身就想逃。

秦楠哪给他们机会，探出两只手，刚转身的两人猛感到自己后领一紧，然后身体不由自主的便整个人凌飞了起来，眼里只见树身飞退，自己飞在空中，然后树影横倒，接着再横倒……跌在地面翻了两个大跟头，接着感到头部一麻，头昏脑胀。

秦楠转过身来，张着两只手，邪眼的紫瞳里散发紫色的光，口中呼呼地喘息着。透过城市微末的灯光进来，半昏半明下，秦楠那紫色的眼睛竟格外的阴森恐怖，他真像一只地狱来的魔鬼。

秦楠像豹子一样的窜过去，抓起刚刚从地上撑起来还未站直身子的两人，再一次把他们往后一抛抛向后方。待二再落下未及站起秦楠再抓住两人，正准备抛出忽然背部一阵冰凉注入，透心的凉。

一个人正抵在他背部，手里的刀完全插入他的背部，竟是那个首次被他甩飞的人无声无息的来到他身后。

秦楠转过头去，对着对他捅刀的人咧嘴一笑，他感到心里一片平静，那种烦躁、空虚、焦虑还有痛苦都统统远离他而去了，纯粹的感到那种微末的冰冷，然而这只是一瞬，接着下腹里传来一股暴虐，惊天动地的暴虐！

“你居然敢对我用刀1秦楠狂吼一声，噗的一拳重重地击在身后那名徒青年的下巴上，青年直接飞了出去，飞的过程中从头部开始结了冰，越结越厚，成为一个冰人的落在地面。四周的空气也在骤降温度，从冰人身边的草木开始大量结冰，瞬间就变成了南极寒冬。

“噢嗷～～～1秦楠朝天发出了长啸，那种震天的愤怒即使身在十里之外喝酒的身为狼族变身人的黑道老大狼王也能感到他的愤怒，不由捏碎了他喝酒的杯子，思考起有哪个异能人产生了如此大的愤怒。

余下两个惊魂未定的人被秦楠捏着脖子缓缓抬升上空中，无论怎么扭动也不能摆脱秦楠的手，眼里尽是恐惧，因为秦楠的眼里尽是非人的光。秦楠的双臂凭空的冒出了火，瞬间就烧到两个人身上，在秦楠的手制下瞬间就将两个人活生生的火化，连哼叫都没有几声。

然而这并不解恨，秦楠一拳擂在地上，所有的冰块受不住它的震动纷纷粉碎，像一场极地里的冰暴，然而未暴到一半，这个冰地就变成了火域，所有东西都在熊熊燃烧，秦楠裹着满身的火苗，一蹬飞上了万米的高空。

天空中云层里电光闪烁，雷鸣作响。

当秦楠忽然出现在吴雪漫房间时，吴雪漫的震惊有多大，然而未及她有任何反映时，秦楠已经扑了过来。

带着漫天的愤怒，秦楠把吴雪漫送上了高潮。

“呵……呀～～～”带着一声颤栗的娇呼，吴雪漫娇躯一动就不再动弹。

“矮～～”一声刺激的尖呼从吴雪漫鲜红的小嘴儿里发了出来，与此同时，她整个雪白的胴体也泛起了一层诱人的玫瑰红，股胯条件反射地离床微微抬起，结实修长的大腿紧并，将秦楠的腰身紧紧地夹住，秦楠清晰地感受到从她紧裹着的通道里传来阵阵节律的栗动――秦楠继续蹂躏着，将库存的子孙一股脑儿送进了吴雪漫的体内。

一夜艳色……

第22章 我欲成魔

继续蹂躏身下的美女，将火热的阳势深深地抵在她最深处的宫球上肆意摩擦，让那柔软包裹着自己，自己则不断噬咬她的玉乳，肆意的索取，在她的娇魇上深吻着，紧贴着乳沟飞速的运动中，热火中缠绵，肉体中索龋不知道过了多久，秦楠才满足的从吴雪漫的娇躯中睡过去。

翌日秦楠醒来，看到压在身下赤裸的、胸前乳房满布紫痕的吴雪漫，秦楠惊呆了，所有昨晚的回忆一瞬间回到自己脑海，秦楠懊恼满怀歉意地道：“吴导师……对不起1吴雪漫立即用手捂住了痛苦想要说下去的秦楠，消瘦的面庞深情地望着秦楠，道：“我并没有怪你，相反的，我昨晚还得到了很多快乐。”

秦楠立即感动得哽咽无语，深情地道：“吴导师～1吴雪漫立即感受到秦楠还在自己体内的欲神膨胀起来，火热而又坚硬，使得自己的媚肉一阵撑涨润滑湿润，不由得情动从娇口里呻吟一声。

如此的媚态，看得秦楠一阵色急，不由的倒身紧紧地压在了吴雪漫身上行动了起来。

“噢――”

秦楠一冲刺的瞬间，吴雪漫不由的倒抽了一口冷气，几乎被贯穿头顶，娇躯情不自禁地战栗了起来，那腔内层层叠叠细密敏感的嫩肉立即反射性地缠绕挤压起来，令得她火热异常！

“噢，秦楠，狠狠地占有导师吧，发泄你心里所有的愤怒……”

“碍…”

突然袭来的快速冲击令吴雪漫险些晕厥过去！秦楠那强劲的冲刺让她感觉仿佛她的子宫都被那肉具给顶得缩成了一团，浓稠的蜜汁止不住地分泌出来往外喷涌！

接下来陷入无休止的欢爱中，吴雪漫迷失在一波又一波，一浪又一浪幸福的快感中……

激情过后，秦楠拥着吴导师绝世的胴体，磨娑着她的肌肤，心里说不出的宁静。

“楠，现在感觉好些了吗？我知道，你心里一定有无尽的愤怒。”

听着吴导师深情的言语，看着她略显苍白的脸庞，秦楠真是无法形容自己的感受，拂着她的面庞道：“导师，你为什么对我这么好？”

吴雪漫深情一笑，尽在不言中。

吴雪漫道：“我知道你不是一个平凡的男人，一生中不会只有我一个女人，我不苛求你只有我一个女人，只希望你心中有我。”

接着她又道：“你和柳忆筱是怎么回事？”

“别提她了。”

秦楠仿佛听到她就有气，不由的从吴导师身上爬了起来，“导师，浴室在哪里？”

“就在里面。”

吴雪漫用手一指。

秦楠走进浴室，打开水龙头冲起澡来。冲洗完毕，用手梳头忽然发现整个手臂成了紫色，还带着晶莹流动的色彩，往镜子里一看，自己居然整个身体都成了晶莹的紫色。

这一吓非同小可，自己这还成人？忽然丹田内带来剧烈的疼痛，牵动着四肢百骸不住抽动，未等自己有任何思考，自己就受不了的捂住丹田倒在地上不住翻滚起来。

丹田内能量不住外泄，使皮肤中涌现经营的紫色，疼得自己死去活来！

体内的紫色在身体中越来越浓，一浪高过一浪，秦楠在翻滚中眼神也随之散发出幽深的紫芒，紫芒也越来越深，他紫色眸子忽然一亮，像是突然有点明白了那神秘老头最后一句话里的含义。――因为，现在自己体中充满了暴虐之气，暴虐的想杀人。

紫气浓得慢慢地从皮肤中渗露出来。秦楠紧咬着牙，似乎这紫气就是暴虐之气，他硬忍着不让它们发作。因为一旦发作，自己也不知道能不能控制得住，他已记不清昨晚自己在云层中折腾了多久才勉强控制住魔气。

强行的控制住心神，狰狞的脸庞可知他有多艰辛，忽然闭上眼睛，强行的让自己进入到忘我当中。

他的紫气，渐渐消退。

穿好衣服的吴雪漫见浴室里半天没动静就强行打开门，看到秦楠不成体统的趴在地板上，眼睛紧闭，脸上及裸露的四肢忽地涨大又忽地收缩，青筋暴绽。正自惊疑不定，又见秦楠整个人身躯急剧颤抖，不由大惊，以为出了什么事，惊声道：“秦楠！你没事吧？”

就要过去扶他。

秦楠猛地睁开了眼，瞪着吴雪漫，满眼的紫色之光，吴雪漫一怔，秦楠却已暴跳而起扑向了她。

撕开了她衣服，粗暴的脱光她，把她压在地上，吴雪漫还没有任何准备，秦楠就已粗暴而入……

一场施暴，正在进行。风雨过后。

“秦楠，你怎么了，你的眼睛为什么是紫色？”

吴雪漫关心的问，她浑身的骨头就像散了架，在这地板上何人能经得起一个入魔人的折腾，但她却没有丝毫怪罪秦楠，只要秦楠好，她都认为值得。

“导师，对不起1看着导师苍白的脸庞，秦楠拥她在怀，就像拥着全世界般小心翼翼的拥抱着她。吴雪漫自然能感受到秦楠对她深深的情意，有什么能比得到这回报更让人幸福。

她苍白的脸上浮出笑意，轻轻的抬升玉手抚摸着秦楠坚毅的脸庞。无声的言语却最感人。

沉默良久，秦楠忽然道：“导师，你能不能帮我想办法搬出宿舍去？”

“你搬出宿舍干嘛？”

吴雪漫惊讶的问，忽然脸红了，偎缩在秦楠怀里眼睛里都可以滴出水来，她低声道：“大学生是不可以搬出到校外去住的，除非学校能得到你父母的签字，但是也不是没有可能，如果能得到于导师的签字那又不成问题了，我会帮你想办法的。”

秦楠很奇怪，为什么导师一下子变得如此娇羞不堪，随即恍悟，原来是吴导师误会自己想和她一起到校外居住才会要求搬出宿舍的……这是哪跟哪啊？

秦楠想笑！

不过他并不想解释，毕竟，让吴雪漫这种成熟又温柔的导师产生这种美丽的误会，对任何男人来说都是一件高兴的事……唔，和她住在一起，的确是个香艳的提议，不过，前提是自己能不能控制体内随时爆发的暴戾之气，如果无意间让自己的女人受到莫大的伤害，这是他不愿意看到的。

他紧了紧搂她的臂膀，在她光洁的额头上吻了吻，那儿因他们的激情还残留着细微的汗珠。

秦楠接着道：“漫姐，为什么于导师同意就没问题，她不是电脑课导师吗，难道还管学生住宿这方面的事？”

吴雪点头漫道：“恩，她很厉害，交际手腕很强，好像管着吧，我也不是很清楚。不过我见过她让一个男孩子到外面去住过，她一提出这意见，没有几个人校领导敢反对，就连校长都让她三分面子。”

秦楠道：“漫姐，是不是不反对的都是男职员，反对的只是几个少数女职员而已？”

吴雪漫奇道：“你怎么知道的？”

秦楠笑了，不再作解释低头吻上了她的玉唇，她自然给予热情的回应。吻毕，秦楠一只手抱紧着她的腰肢，另一只手则在她雪白饱满的乳房上揉捏，秦楠邪笑着道：“漫姐，咱们洗鸳鸯浴好么？”

吴雪漫一听，当即羞的拥进了秦楠怀里。不反对，那就表示同意咯，秦楠高呼一声，立即打开了水龙头……

从导师宿舍处出来，秦楠内心充满了迷惑，这体内的异能对自己到底是好抑或是坏？似乎自己再也回不到过去平凡的日子里了，那些日子虽然平凡，但却过得有滋有味。

细想起来，自己这一月来到底做了什么？似乎自己就在这懵懂之中徘徊，自己到底要干什么，似乎自己都从未对自己未来考虑过？

自己到底要干什么？

就这样走在广场上，此时已是中午，广场上人山人海，自己的三个室友忽然出现在他面前。

“秦楠，你昨晚哪去了？”

老大道。

“你没事了吧？”

骆明也凑过来道。

“没事。”

看着三个室友关心的脸庞，秦楠扫视他们的面庞然后答道。

“既然没事那我们走吧，我已经帮你请了假了。”

老大拉过秦楠的手，四人向他身后走去。

“去哪里啊？”

“去看足球赛，今天是咱们中文系和经管系的比赛，咱们去呐喊助威。”

足球场上今天人山人山，中文系和经管系均是Z大的大系，故而来呐喊助威的也特别多。再者，由于经管系是上一届的足球冠军得主，而中文系也是强队之一，故而双方的比赛又吸引了一大批的学生老师前往观看！两个系的学生会自然也是不遗余力地派出最强阵容的啦啦队前往助威！

秦楠和三个室友走在己方这边球员边上，此时球队的队长好像很着急，因为只有三分钟了却，还有个队员没有来。

秦楠在人堆中左看右看，说句实话，他不是怎么喜欢足球，若不是三个室友盛情难却他早就走了。

秦楠左看右看，左瞄右瞄的眸子忽然定住了，眼睛里爆发出愤怒的光，若眼神可以杀人，他早就杀人了。

他的眼睛死死的瞪着对面，因为他看到了对面两个人，那个柳忆筱正在帮对方的一个球员细心的擦汗，眼神里尽是温柔。

昨天那个男人居然是对方的球员，秦楠眼里说不出的愤怒。

“怎么办，现在只有一分钟，王鹏怎么还不过来？”

队长焦急的道。

“我去1秦楠望着对面，火红的眸子里掩不住愤怒坚毅的道。

“你？”

不光是队长愣住了，就连他的三个室友还有这旁边的所有人都愣住了，齐齐的看着秦楠。

秦楠知道，若不给他们点实力瞧瞧，他们是绝不会让他上场的。秦楠随身一脚踢在脚下的一个足球上，球嗖地飞了起来遥遥的飞在空中然后准确无误的落在了几十米远的球网之中，引起球网一阵晃动。

“好，就你上。”

此球实力一现，再也没人反对。

第23章 球场情云

秦楠狠狠地盯着面前的那位男少，眼睛里是冷峻的色彩。足球赛马上就要开始，他无心的管理其他事，要做的就是狠狠盯着他。

一声哨响，比赛开始。双方人员立即各就各位的跑了起来……

一个长传球，足球落到了对方的控制中，向球门前进开去。秦楠紧紧地跟在张俊的身后，跟随着他一齐向球那边追去。

张俊人高马大，为人也很英俊，身为经管系主席，才识渊博能力出众，深得女性青睐，听说也有和沈明一样的家世，而这些，都是秦楠无法比拟的，无怪乎柳忆筱会在半个月内转投他怀抱。

球离球门只有十来米远，对方一员立即重脚一踢，球呼啸着向球门飞去。身为强队的中文系守门员岂是菜鸟，他跳了起来，硬生生的把球把球顶了回去。

也许是天意凑巧，球竟然向秦楠飞来。

两年未踢球的秦楠跳起来想用胸部把足球停下来，但冷不防张俊却从中杀出，挡在了秦楠前面接下了球，运在了脚下继续向球门前进。

看着张俊运球的背影，秦楠真是恨他到了极点，手不由攥紧。

竟把我秦楠当成无物，那我就叫你见识一下我的厉害！

他飞快的向前冲去，动作迅速而又惊人，直捣张俊而来。仿佛回到了两年前，那时候的他还是高中校球队的主力，在球场无人能敌，使校里在全市的比赛中获得第一。

张俊运着球，忽然身后右斜里来的一勾脚就这么轻轻松松的把球从自己脚下踢了过去，接着对方立即冲身运着球就向己方守门员方向运去。张俊大讶，竟使他微微失神，也许是他不敢相信自己脚下的球就这么轻轻松松的被对方掠了去，待自己回过神来，对方竟然运了六七米远，立即放腿追赶。

秦楠运着球似乎不着急，见到对方球员都向自己截来，他左突右击连躲三球员的截击，但还是运着球在此地打转。直到张俊扑了过来躲过了他的截击，对方来了七八个人来到他左右，他才猛地把球突然间踢向张俊。

张俊一愣不明白球为什么会踢给他，然而就这一愣神，球已经撞在他腿上返回到秦楠脚下。张俊茫然抬头，秦楠对他一笑，自己这招白试不爽，运起球一脚向己方很远的球员踢出，接着自己则飞快的向前冲，张俊眼神茫然的听着秦楠因飞跑刮起的风从自己耳边呼过，一愣神之后才知道转身向秦楠追去。

此一来，他竟然被秦楠弄得愣神了两次。

由于对方已来九个人来堵截他，所以对方阵地无人把手，秦楠飞快的跑到前方然后转身，己方球员也很机灵，立即把球再次踢向秦楠。对方球员加速前来阻挡，可惜已经来不及了。

秦楠射门！

夹杂着呼啸，球向球门的左上角射去！

对方守门员跑动再跳，双手横伸直向球扑来，可惜死角上的球并不是那么好抓，球从手间窜了过去，进门！

“耶～～！”

中文系这方发出欢声呼叫。

如果经管系的球员能安守本分守在自己的阵地，秦楠未必能这么轻松的进球，但是无可否认,秦楠的计谋很高明,也很成功,而且，秦楠的射门也有些本事。

“你小子，不赖嘛！”

队长走过来拍拍秦楠的肩膀夸奖的道。秦楠对队长微微一笑，不做任何回答，而是看向那位张俊，他的目的就是要盖过这位张俊的风头。

发球，球赛继续，张俊指挥着己方队员慢慢向球门前进。

“兄弟们，截击！”

队长的大嗓门第一次响起来。由于己方刚进了一球，所以大伙都是心头火热，立即向对方冲去。

秦楠跟在队伍身后，中文系不愧为强队，虽然在截击，但还是保持着一种可攻可退的守势，秦楠看得出，至少有三个队员警惕着后方。

张俊把手一指，己方的人员立即散开，球在他们之中传递，一时间中文系球员无法从他们脚下夺过球来。

秦楠明白，自己这方的人很难夺过对方的球，于是，他慢慢地向后推，一直退到禁区边上，严阵以待。

张俊忽然携着球向这边冲了过来，对方配合的很好，一连突破了几道防线。可以看得出，他的球技不弱，张俊本来就是以速度见长的球员，更何况他们配合得好，所以一时间冲起来势如破竹。

秦楠慢慢地在他眼前展现。

“记住，抓住球，然后尽量的往那边扔。”

秦楠转过头来对身后的守门员道，守门员一了愣，但还是慎重点了一下头。秦楠对他一笑，道：“要相信自己。”

中文系进了一球，经管系在张俊的带领下立即对中文系还以颜色向球门进攻，Z大的广播音在球长上回荡。

秦楠忽然笑了，飞快的向张俊冲来，张俊本来可以避过他的，但是不知道为什么，看见秦楠那诡异的笑容，他就有点害怕。于是他立马重踢球，球在他的脚下呼啸而出飞向空中向球门射去。在他看来，反正球已在他射程之内，而秦楠又跑的那么快，根本没办法阻挡，只要秦楠阻挡不下了，他的进球希望还是很大。

没错，秦楠果然阻挡不了。不是没办法阻挡，而是根本没有阻挡，甚至连停顿一下都没有就直接从他耳边奔了过来，还连带着一股劲风。

张俊真的愣住了，对于这个怪胎似的秦楠，他真是无法招架。

然而下一刻，他就明白了，因为守门员抓住了他的球，然后运足了守门员所有的力气向那边扔去。

“不好！”

张俊知道自己中招了。

球从他们头顶上飞过，由于张俊是指挥着所有人冲锋，所以那边可以说是无人把守，再一次形成上次之局。秦楠进球!中文系再次传来欢叫声！

张俊的眼睛几乎喷出火来,对方居然连进两球,他看秦楠的目光有点变化,几乎可以说是愤怒，这对他来说不能不算是耻辱，尤其是在柳忆筱面前让他大失风头，颜面无存。

两球进去，经管系士气大弱，因此连踢球的动作都那么有气无力。张俊接过传来的球在脚下运其如飞，飞快向球门前进，想凭借一己之力挽回一球。哪想到半路之中秦楠又杀来阻挡了他，二人各施己力，斗了十几回合，还是被秦楠硬生生地在他脚下给球截了过去，再次向对面运去。

这回张俊可是用了心，没想到还是被秦楠夺了过去，令得张俊眼睛里全是愤怒，拼命追赶秦楠势必要把球夺回来。

张俊的球技不可小觑，秦楠知道和发怒的他硬拼不得，因此把球传递开去，双方展开了拉锯战。

时间一分一秒过去，球在球场上传来传去，双方都没有进球。

好几次球落到张俊脚下，但都被秦楠给截了过去，令得张俊刚泄下的火气又上心头，似乎秦楠就是针对他而来的，使他愤怒的握紧了拳头。

上半场就在这样的情况下结束。

垂头丧气的张俊走到柳忆筱面前，柳忆筱温柔地给他开了一瓶水，还不吝啬地给他一微笑，细心的擦汗，像一个细心的妻子一般。

一直注视着她这边的秦楠见此火冒三丈。

忽然一瓶水出现在他面前，是他的三个室友来到了他身边。

骆明拍着他的肩头道：“嘿，楠哥，没想到你的足技这么好，这回咱们中文系有救了，真是深藏不露，不进校队真是可惜了。”

“没什么！”

秦楠勉强的笑笑，喝水的动作中还是不忘看着柳忆筱她那边。就这样，在愤怒当中，秦楠结束了他的中场休息。

下半场开始，秦楠仍旧紧紧盯着张俊，张俊也看到了秦楠对他的愤怒目光，于是两双眼睛来了第一次冷峻的碰触。

整个场地似乎只剩下他们两人，彼此都知道，这一场将会是两人的对决。

比赛开始，张俊突然向后跑去，秦楠一愣，也立即向他追赶。经管系一员在后场突然长传前场，中文系队长跳起来想和跟他的人争顶，结果两人谁都没有顶到。

球漏了过去！

身后一位经管系球员斜插上，由于中文系连进两球高兴之下跟进不紧，所以本来跟他的中文系球员没有跟紧他，没有人跟上防守，单刀！

守门员在对方冒顶的时候就飞速出击，但经管系球员比他快一步，伸脚在空中把足球一挑，守门员再跳起来伸手去拦已经来不及，足球漂亮地坠入空门！

经管系方面传出欢叫！

球进了！

在后半场的秦楠想跟过去已经来不及，只能眼睁睁的看着足球进门，他回过头来看到前方张俊对他哼声蔑视一笑跑了开去，秦楠终于明白：他上了一次当。

中文系和经管系比赛，形成了2：1之局。

第24章 惊变球场

右边后卫这个位置是经管系一个软肋，秦楠给自己下了这个判断。经管系刚进一球，张俊似乎恢复了信心，此时正对着秦楠微笑。

两边是各方啦啦队强劲有力的呼喊声，秦楠沉着应对，眼里进入到只剩一人的境界。

开球，向前场冲去。

张俊似乎也专为秦楠而来，截击秦楠。秦楠立即把球传给了队长，他们按照三人成品字形的方式前进，张俊这回可不当傻子了，看秦楠从自己身边冲过去，他立即毫无犹豫的跟紧他。

三人突破第一层防线，进入前场，眼看就要向禁区发动射门，经管系人员立即采取严密反扑，秦楠忽然打了一个奇怪的手势，三人猛往后跑，就连足球也不要了。

这些动作真是突如其来，而且还莫名其妙，搞得所有人都愣神，不光是队员，连看球的人都是如此。不过经管系人员立即扑向球。秦楠的突然反折差点和紧跟他身后的张俊来了个对撞，张俊笃定了要跟秦楠，因此也立即跟着转身紧追秦楠。

队长向后跑的身子忽然又折回来向前冲，由于他离求最近，所以第一个踢到球，大伙儿几乎都向球冲来，因此球员所在的密度大都在五米的直径范围内，球突破五米范围没有多大疑问的落到第三人控制下。

紧跟他的经管系球员紧跟不及，大伙本以为他会向球门射去，可他居然来个反射直向秦楠这边射来。

“张俊，球！”

张俊一心眼的跟秦楠，听到队友的叫喊连忙转过头，事发突然球已从他头顶飞了过去。按照正常情况下他应该是百分百可以控制球的，可惜他太注重了秦楠导致坐失良机。

秦楠突然跳起身子。

一记后旋腿，力道、动作拿捏极其之准。一脚踢来来球，足球呼啸着又从半回过头来的张俊耳边飞越而过，连带着还刮在他耳朵上令耳朵烈烈生疼。

足球在高空中飞过，就在要落入对方守门员掌握的时候已跑进禁区的第三球员突然一脚再次改变的足球路线，导致本应该让守门员百分百抓住的球就这样落进了球门。

中文系这方再次传来欢呼！

那位踢进球的球员高声欢叫。

张俊捂着耳朵回过头来眼神复杂地看向秦楠，秦楠给了他一个拇指朝下的鄙视动作，令得他脸红一阵白一阵，眼睛里爆发怒火的火焰看着秦楠。

可惜秦楠已经跑开。

经管系发球，张俊愤怒的把球要到脚下，他务必要让秦楠好看，再次向球门进攻。己方的实力并不比中文系差，甚至比中文系还有过之而无不及，可惜就是因为秦楠这个家伙――这个名不经传，甚至可以说突然冒出来的家伙给打破。――更要命的是，这个家伙居然还轻视他，这是他绝对不允许寥舻ヂ鄣ジ鍪盗ψ约翰⒉慌滤，可惜足球要的是团体实力，自己就是犯了个人英雄主义的错误才叫他得逞。所以他立马手一挥，几个球员跑了上来和他共同前进，秦楠毕竟是个人，我就不信这么几个人还斗不过一个他。

球飞快的向球门前进，秦楠在禁区前等待张俊的来临，看着秦楠那邪邪的笑张俊忽然有些不够底气，毕竟，他被秦楠从脚下截走了几个球，他邀来一人跑在前面护他，目的很明显――阻止秦楠。

球到，秦楠忽然跑了过来。

他的动作实在太快了，以至于让张俊前面的人没有什么防备就被他穿越了过去，接着张俊的球莫名其妙的就从脚下丢失。秦楠实在太快了，以致于张俊只看到一个影子。

回过神来的他们立即向秦楠追赶，秦楠被两个对方的球员左中截住横扫过来，他并没有顺势把球磕向右边路，而是跳上去，右脚一踩，把足球固定在那儿，自己则直接跳了过去！

两人并没有想到秦楠会这么做，他们立即想再断球，可惜自己身体已经不允许，反倒因一脚立地未稳摔倒在草地。

身后的张俊两人已经追了上来，秦楠立即一脚把球踢向在前面的队长，向前冲的队长忽然见球出现在自己五六米远，此时这附近正好没有其他队员，是大好的射门机会，有足够的射门时间，而且还没有人墙。

刚刚的高速前插正好算做长距离助跑，他抡动因运动而充满力量的右腿，一前送外脚背狠狠抽中足球！

足球先是向球门左边飞，然后中途拐弯，拐向内侧，直钻球门远端的上角！

“中文系队长刘瑞远射――”

对方的守门员见到这个如此有力的大力远射，加上被人家已进了三个球，知道如果再被进的话铁定会被队友骂死。于是不敢怠慢，在对方队长射门的一瞬间他便纵身向后端扑去，同时伸出右手拨向足球……他拨到了！

可是刘瑞的球就这么好接？如果这么容易接他也不用做队长了，直接退位让贤得了。

最真实的感受表现在对方守门员的身上，他明显感到足球在他指尖旋了一下，然后离开他的手指，继续向球门飞去！……对方的力道竟大如斯？ 他的目光仍然追踪着足球，他要认真的看清楚，这球是进，还是不进？

足球打在横梁上……弹了出去！

他不由的叹了口气――还好，总算没进！

“太可惜了！”

“可惜了！”

“真是走狗屎运！”

“运气不错！”

两方不同的支持者发出不同的感叹。

队长刘瑞愤恨地挥挥手，为这球没进感到遗憾。

看着足球从横梁上弹回来，再慢慢地落在禁区之外，秦楠前冲的身子加速，知道还有攻击的机会。他把球传给队长本来就不希望他射门，因此一直没有停止过向前跑。现在看到球没进门更是弹跳到禁区之外自是不愿放弃，因此拼命往前冲，后面的张俊也紧随其后。

眼看对方守门员也冲上来拾球秦楠更是加足了马力前冲，当时两人离足球都是差不多的距离，时间不足，秦楠毫无考虑地直接凌空抽射，身体侧对球门，左脚支撑右腿抡张，张着腿就半凌空抽射。

但就在这时，他突然脚下一滑，失去了重心！

秦楠大惊，但反应飞快（人家可是异能人，身手反应自然敏捷）既然倒了就干脆凌空抽射，腰腹用力，右腿抡下，左腿向后摆，就像飞机的螺旋桨一样，整个人带了起来。

球到，脚也到！凌空！抽射！

禁区里面没人，所以只要穿过了面前的这位守门员老兄球就毫无阻碍，但那时他还能抽中足球就很不错，更何况还要进球网。

但很不幸，足球被他抽中！

足球划了一条漂亮弧线，在守门员面前划过，在禁区里面拐了一道弯，再飞向球门右侧，打中门柱，然后弹入球门。

进球！

秦楠手撑在地上，然后一摆而起。

同样是进球，但这球却比自己先前的那两个精彩多了。大禁区线上的一脚凌空抽射，足球划出一条弧线，绕过了面前的守门员，绕过了障碍物，直钻死角！更何况是临时性的发挥，所有在场的人员都喝声叫好。

无论是实力也好，运气也罢，这球进了，而且进得漂亮！

秦楠看一眼跑到他面前的张俊，嘴角一斜，发出温柔的蔑笑，令得张俊面红一阵白一阵。

几乎可以肯定的说，若无奇迹的出现，中文系是赢定了。

中文系耀武扬威，球员们情绪热情高涨，相反经管系死气沉沉，连带啦啦队也没了精神，只有几个队员在垂死挣扎想扳局。

秦楠看着踢球过来张俊，他忽然想笑，这本来该属于球场王子的光环，却被他这个外来人夺走。看着张俊面无表情的脸庞，秦楠脸色一凛，既然还不死心，那我就再打击你一次，给你王子的光环生生捏碎。

秦楠向张俊冲了过去，张俊也向秦楠冲来，他没有再让人来阻挡秦楠，也没有要躲避的念头，两个人就这么彼此的冲去，张俊的眼神里只有秦楠，秦楠的眼里只有张俊。

两个人的战争，为了一个女人。

近了，两个人近了，彼此都出了腿，大伙儿可以看到两只腿都扫向了足球，做出了最后的争夺，秦楠把球扫了过去，也就在此时，惊变突起――秦楠的腿忽然扫向了张俊，两只小腿碰触，秦楠的眼里发出了剧烈寒光，一声咔嚓声，张俊发出了震天似的惨叫。

然而秦楠却并不放过他，一手拽过了张俊的衣领，眼里满目的紫气，一拳打在他英俊的脸上接着一肘撞在他胸口直接把他撞飞了出去。

“你居然玩阴的？”

秦楠发出震天似的怒吼。接着再次冲过去，直接一拳打在了张俊的鼻子上。在足球场上众目睽睽之下出现了一面倒的斗殴战争。

所有人都惊呆了。哨声响起，却无人理会，众人蜂拥着去劝架。

秦楠在空旷的足球场中残忍地把张俊摔了出去，接着凌空一脚把他踹出几米之远，再对着他的身体一阵猛擂，五六个人一起拉住秦楠。

“滚开！”

秦楠一声怒吼，竟然把五六个人甩开，再次扑向张俊，对着他又是一阵残忍的猛擂。

秦楠的眼里布满了紫色，证明他很愤怒。

“秦楠，你怎么了？”

“秦楠，你怎么了？”

室友们冲了过来秦楠却充耳不闻。

反看张俊，他英俊的鼻梁已经蹋了下去，显然是鼻梁骨已经折断了！殷红的鲜血正如小溪一般汨汨地从他的嘴中和鼻孔中流出，在那猪头似的脸庞上流过，整个人已经陷入深沉的昏迷！

十几个人再把秦楠拉开，哪想到秦楠双手往后一翻竟把众人摔倒在地，就在他要继续殴打张俊的时候，一个娇小的身影扑在了张俊的身上……

“为什么是你？为什么是你护着他？”

秦楠发出了斯歇底里的吼叫，“如果是我躺在地上，你是否也会这样护着我？”

“啊～～～！”

秦楠发出了斯歇底里的吼叫。

第25章 暗香如故

秦楠吼叫着，眼睛里全是紫气，有种叫泪珠的东西从他眼眶划过，湿润了他的眼眸。“啊～～～！”

他发出斯歇底里的朝天吼叫，似乎在宣泄着体内的怒气。

没有人能够看到，就在二人对垒的时候，秦楠抢先一步截过了球，本来可以这么结束的，但是一股莫名的寒意从张俊眼中一闪而逝，他的腿不着痕迹地稍稍改变了方向，很轻，很自然，<5-1-7-z.c-o-m>没有人能够注意到，但却很有力道。

一股邪笑在张俊的脸上闪过，腿的目标直指向秦楠的跨间之处……

秦楠是何许人，立即从张俊的眼中警觉，没想到张俊这么阴险，腿的力道很强劲，可想而知打在脆弱之处的后果，如果男人的某个地方被去，那么他的愤怒是可以预测的，甚至可以说是暴怒的。

因此秦楠愤怒了，十分暴力的采取了还击。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

“啊～～！是否你们都没有看到？是否你们都认为错在我？为什么你们都不理解我，是否你们都瞎了眼？”

十分怒吼着，秦楠发出吼叫。

然后转过身去，愤怒的跑出足球场。

“秦楠，秦楠！“老大想追住秦楠，“快，快把秦楠追回来！”

老大对骆明道。“快，快把他送医务室！”

没有人注意到，柳忆筱眼眸里布满了泪水。

急救队匆忙地跑了上来，给满身是血的张俊抬上担架，然后匆忙的向医务室奔。

秦楠飞快地、飞快地向前跑，像一个慌不择路的狮子。

他忽然有点晕阙，手臂上传来麻痒，掀开衣袖一看，不知何时，自己光滑的手臂上扎着一根细针，上面冒着针头，未给自己思考，他就一阵大晕倒地过去。

在梦里，秦楠来到一个非常奇怪的地方，这里鸟语花香，奇花阵阵，花朵在枝繁叶茂的树木上香气四溢，周围带着点蒙胧的雾气，遥遥可以听到瀑布下潭的声音，估计水雾就是从那里来的。

这里似乎无边无际，花草树木一直绵延不绝，花朵在枝头上永远如此的鲜红艳丽，繁花点缀树丛，雾影蒙胧，秦楠从来没没有遇此美妙的景色，却一个人也没有。

正在陶醉在赏花草树木的美景里，半空里忽然落下一个苍老但却强劲有力的声音：“你怎么到这里来了？”

秦楠张目四顾，没有见着人。

“这不是你该来的地方，回去吧1苍老的声音又道。

秦楠刚想说话，忽然一股大力传来，硬生生的把他抬升脱离了这个地方。

秦楠睁开眼，入目的是十分熟悉的地方，自己竟然在宿舍里，见到四张熟悉的脸。

“你醒了？”

老大欢愉的坐在他床边道。“这是怎么回事，我怎么会躺在这里？”

秦楠不解的问。

“我们弄你回来的，你怎么会突然间晕倒在大路上？”

“我也不知道。”

老大给他递来一杯水道：“吴导师来看过你了。”

“吴导师？”

秦楠一愣，点一点头不再说话。

老大道：“你和柳忆筱到底是什么关系？别告诉我――你和她没关系。”

秦楠摇头道：“没有，我和她一点关系也没有。”

他想将她彻底的忘却。

“你……算了。”

老大短暂的沉默拍手后叹道，“你知道吗，你已经昏迷了一天一夜，还发着高烧，现在已是第二天了。”

“我们不知道你为什么会发疯，但你在大庭广众之下打人是不对的，就算是张俊的不是，你也不该这么动手打他。你知道吗――张俊断了七根肋骨，而且鼻子也塌了，现在才做完手术。”

老大继续道：“张俊的家世不一般，估计他家也不会这么甘休的放过你，你这回真是闯大祸了。闹不好你这回会被学校开除，再轻也会受到一个大过的处分，而且――你还要小心张俊的报复。”

“老大能帮你的也就这么多了！你知道吗？张俊一醒来就是要吵着报复你，我知道你经济情况不好，从家里要了20万给你交了医药费。吴导师正在帮你和学校还有张俊的家人干涉，希望能大事化校最后张俊提出了一个条件，就是要你亲自到他床前跪着向他道歉他才肯放过你。”

“什么？”

哐铛一声，秦楠将杯子捏碎。“他休想！”

看得室友们一阵惊讶，老大道：“你为什么会发怒？”

秦楠和室友们自是无话不谈，因此把足球场的情况说了一遍。

“没想到张俊这么奸诈！”

蓝迪愤怒的道，“他可以装做是踢球不小心造成，不会追究法律责任，反正他家有钱，不在乎这几个医药费小钱。但是我们秦楠却做不成男人，娘的，早知道我就应该在他上面也给踹一脚，让他先尝尝做不成男人的滋味。”

“我们还是先别讨论这个了。”

老大道，“既然我们知道了这件事情，最好是能帮秦楠翻案，不过张俊伤得那么重而我们秦楠没事，没有造成既成事实，很难办。没想到张俊这么阴险，估计就算是有人看到也未必会帮我们秦楠，因为秦楠太无名了。”

“秦楠，”

老大转过头去道“你自己也要有点准备，说不定你真的会被开除，要有点心里准备看得开才好。”

秦楠看着热心的老大，点点头道：“我会的，钱我也会尽快还你。”

“钱先不要急着还，”

老大道，“是兄弟就不要急着还。你的处境未必如我说的如此糟，请不要如此悲观，我们大伙都会帮你想办法的。其实秦楠，如果你能够得到于思家于导师的支持，那你的处境就会大不一样的。”

“于导师？”

秦楠抬起头奇问道。

“恩，是吴导师告诉我的，她会帮你向于导师求助的，我们也会帮你，所以你一定要振作。”

“恩。”

秦楠点点头，掀开自己的衣袖，那根细针都还扎在自己的肉里，用手拔出来，针身竟有四五厘米长，白白的雪亮尖锐，可是秦楠觉得扎在自己手臂里根本就不觉疼。

在三人的注目下秦楠将针拔了出来，看得三人一阵惊讶不已。

“秦楠，你哪时候手臂上被扎针了，扎这么深不疼吗？”

骆明惊讶着问。

“我也不知道什么时候扎上去的。”

秦楠道，把针扔在书桌上，顺便下床。

“你上哪去？”

老大看着他的动作问。

“我想上厕所。”

解了一个小手，秦楠边在盥洗室里洗手边思考自己什么时候被一个针扎了还没有知觉。

洗着手，水流从自己手中流过，忽然发现自己的手正在变淡。秦楠一愣，还以为是自己的幻觉，仔细一看，还真是变淡，就像透明了一样渐渐消失。

水流从自己手中流过，手越看越苍白稀薄，但水流还是从自己真实的手中流过，形成一个怪异的景象。秦楠连忙抬起头来看镜中的自己，果然，自己的脸面也正在消失，渐渐变得模糊。

站直身子，反手正视自己的双手，自己的手已完全消失，只留下两只空洞的衣管逗留在外面，秦楠知道，吴导师浴室里的情况再次出现。忽然那透明的手上渐渐地流动着一丝蓝气，最后蓝气越来越多，涌动成一个手状。

秦楠看看镜子中的自己，自己的脸面也正是蓝色，虽然看不清面貌，但涌动的蓝气可以感觉到一个人的形状，总比是一个透明的人强。

蓝气涌动过后，取而带之的又是紫气的诞生，秦楠真是惊呆了自己身体的变化，然而未等他呆完毕，那要他命的暴戾之气立即从丹田里汹涌而出。

秦楠真想狂叫出声，仿佛自己全身充满了暴戾之气，誓要毁天灭地。紫色的光再次爬上秦楠的眼睛，那突然握在手里面的塑料漱口杯瞬间便被自己捏的粉碎。

秦楠真想发泄啊，他强忍着想要平心静气不发出声响，不让自己的室友感觉到自己在厕所里的异状。然而这样忍的更辛苦，自己越是忍越是感觉到想要发泄快感的诱惑力，无论如何自己再也不能平心静气，不能集中精神。

秦楠真想怒吼，他真的快忍不住了，一旦自己暴怒外面的亲密无间的三个室友将会是自己第一个杀害的对象，所以秦楠拼命忍着冲出厕所，只给三个室友留下一句‘我出去一下’就冲得不见了人影。

秦楠从外面回来已是深夜，他浑身上下充满了汗水，瘫软无力的躺在床上，胸部剧烈的喘息。

“秦楠，你去哪里了？”

“没事，我没事。”

秦楠摇着手喘着粗气不对话题的答道。

室友见他如此，也没再说什么，毕竟，人有自己的空间。

暴戾之气被自己发泄出去了，为什么自己心里还得不到平静，是为自己担心吗，还是为室友担心？……看来，自己是该离开宿舍的时候了，虽然，自己也舍不得。

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

第二卷 风云城市

内容节选

一想起于思佳，他又不禁想起昨天发生的一切：从未想过，自己会再次站在于思佳房门外面，而且还是有求于她。

进去的时候，于思佳身体正横陈在沙发上手中盯着一张画片出神，很明显进入苦恼之中。看着于思佳凸凹有致的娇躯，秦楠不禁有冲动，因为于思佳正穿得薄纱轻缕，横陈姿势也很诱人，为什么她在自己房间里总是穿得这么少？

第01章 新家

打开门，里面空荡荡的，秦楠搬着未值几个钱的旧箱子走了进来。这是一个拥有四室一厅的房子，厨房厕所一应俱全，有几十平方米之大，更难得是的离学校也不远。

收拾好一切，秦楠站在窗帘边出神。没有想到，于思佳办事能力会如此之高，昨天刚说的，今天就搬了出来。

一想起于思佳，他又不禁想起昨天发生的一切：从未想过，自己会再次站在于思佳房门外面，而且还是有求于她。

进去的时候，于思佳身体正横陈在沙发上手中盯着一张画片出神，很明显进入苦恼之中。看着于思佳凸凹有致的娇躯，秦楠不禁有冲动，因为于思佳正穿得薄纱轻缕，横陈姿势也很诱人，为什么她在自己房间里总是穿得这么少？

“你来啦？”

于思佳审视着画片忽然道，似乎知道秦楠的到来。自己雪白的大腿暴露在了外面也不遮掩一下。

“恩。”

秦楠恩一声，不明白她为什么会如此说。

“你是想让我为你求情吗？”

于思佳放掉手中的画片置于几上，双腿从沙发上移下来坐正，那更多的旖旎风光便从她移腿中展现，她正视着秦楠，指着另一个沙发道，“坐啊！”

秦楠应一声，没有动，甚至不敢看于思佳，因为她那硕大雪白的双乳正傲立在宽大的袍子中膨胀得呼之欲出，露在外面深深的乳沟，只要轻轻一瞟眼便能从中览到那雪白的乳肉。

秦楠没动，但于思佳却明白秦楠的处境，她的嘴角勾勒出笑意，很喜欢这帮小男生被自己美色弄得局促不安的样子。

环抱住的双臂娇笑道：“想要导师帮忙，不表现得大方一点可不成哦！”

那臂下的巨乳就因她的娇笑而不停颤动。

秦楠一怔，看向于思佳，恰好于思佳也向他看来，她双眼充满笑意的眸子明显带有一种看好戏的成分，用手一指旁边的沙发，不说话，但却很明显有一种意思。

现在秦楠不坐都不成了。

硬着头皮走过去坐在于思佳旁边的沙发上，哪想到坐下之后竟看到那几上的那张画片，竟是于思佳的近乎全裸的裸照，还是自己设置的那幅。秦楠不由一怔，就这一怔神，于思佳便已洞烛一切，她没有像其他女人一样扭捏的把图片收起来，反而任其躺在几上，就像没看到一样。

“说吧，你为什么会动手打人？”

于思佳整体下服装端坐身子看着秦楠道，“我不相信你会无缘无故打人――你并不是那种会无缘无故打人的人。”

秦楠把脸移了过去，不让于思佳看到自己的面庞：“我可不可以不回答这个问题？”

于思佳一愣，道：“可以，这是你的权利。”

继而又说，“不过，你到这儿来又是为了什么呢？”

秦楠道：“我想搬出宿舍，到外面去住。”

“你不是找我为你求情的？”

于思佳很奇怪，“如果是因为打人这件事才急着要离开宿舍这是不必要的。这件事不用害怕，如果真是冤枉的学校自会还你一个公道，我也会给你出头。”

“不是。”

秦楠摇头。

“真的不是？”

于思佳后躺在了沙发上，道，“我还以为你是来找我为你出头的，哪想到我想错了。毕竟，你也是我的学生嘛，我一定会帮你的，而且加上吴导师的关系，我一定会帮的，哪想到我想错了。想要搬出学校……这可是有点难办啊，国家可是禁止学生到外面租房的，你总要给我一个搬出去的理由啊？”

秦楠埋头不说话，房间一时陷入沉寂。

于思佳沉默一会道：“想要搬出去也不是不可以，不过这就要看你付出什么代价了，导师可不是一个为人师表的人，估计你也有所耳闻，只要你付得起代价导师就帮你办。”

扭一下脖子道，“唉，肩膀好酸哪，要是有人为我捏捏肩膀该多好啊。”

秦楠一愣，没想到她会提出这个条件，为了那离开宿舍的批文，他不得不站起身来到她的身后为她捏肩膀。

于思佳未动，似乎在等待秦楠的拿捏。秦楠双手慢慢伸了出去，她的玉肩就这么触手可及……曾几何时，面前的妖艳荡妇是自己心中意淫的对象，就在一个月之前，她都还是自己想入非非的对象，而现在，她就这么触手可及，甚至可以说，她还在变相的诱惑着自己。

无可否认，面前的美妇是人间的极品，对自己，或者说对所有男人都是梦寐的床上佳品，在一个月前，莫说是碰她，就说是看她自己都会脸红，生怕她会发现自己对她强烈的欲望。

而现在，她竟要求自己去为她拿肩，这是不是做梦呢？秦楠强忍着心中的冲动，手轻柔地碰上了她的玉肩，于思佳居然发出一丝呻吟。秦楠不由得倒吸了一口冷气，这女人，难道她不知道她的诱惑有多大吗，他已经在强忍他的想法了。

抬着头，秦楠轻柔地替她拿肩。

于思佳呻吟着道：“～噢，秦楠，你的拿肩技术很棒！是不是经常替女人拿肩啊？”

秦楠强忍着说话的冲动，头抬着专心的替她拿肩。

于思佳闭着眼睛享受着道：“秦楠，听说你找了份不错的工作，就在是学院旁边的那个漫忆筱网吧当程序管理员，原来你也懂得电脑技术，你去过咱们学校的网站吗？”

秦楠恩了一声不再说话。

“那你一定知道咱们校园网被人黑了，是吗？”

于思佳忽然后仰靠，抬头往秦楠望来，那舒展的酥胸令胸袍大开，一眼就看到那极品雪白的丰乳挂在胸前，入眼了大半……她居然没有戴乳罩！秦楠只觉得欲焰猛涨，呼吸急促，不由地狠抓着了于思佳的双肩。

“噢，你抓疼我了！”

于思佳娇疼的呼道，挣开秦楠的双手，道：“算了，不要你再捏了，你坐吧。”

秦楠晃悠悠的坐到沙发上，只觉得跨间一阵冲天杀地，欲冲出那棉布的束缚，忽悠悠的。

于思佳看着秦楠那种迷惘的表情，非常满意自己的效果，三两下就把秦楠迷进了迷惘之中，然而未等她高兴完毕，秦楠居然又进入了清醒，眼中分明没有了一丝情欲。于思佳不由大讶，这是她第二次对秦楠大讶。

“哎，也不知道肩膀被你抓破了皮没有？”

于思佳说着，竟不顾旁边还有一个学生褪掉了肩膀上的袍子，那柔滑的上半身几乎全现在了秦楠的眼中。

秦楠的欲火不由再次猛涨，闭着眼睛都是于思佳光滑的身子。

“唉，肩膀都被你抓红了，真不知道好好的突然这么大力。”

于思佳审视着自己的肩膀，自怨自怜地道。

秦楠努力的控制着自己的欲火道：“导师，我想先告辞了。”

于思佳忽然道：“是我的玉体好还是吴导师的玉体好，我们两个谁是第一？”

秦楠不由一阵大奇，看了一眼上身赤裸的于思佳，深呼吸一下沉声道：“导师，是时候我该出去了。”

“恩，不送了。”

看着秦楠走出去之后，于思佳看着几上的那张裸照，将宽松的袍子去掉，自己的身材几乎被刻画的唯妙唯肖，那唯一的……

于思佳不由的想起了一个人！

摇摇头，将这旖旎的景象驱逐出脑海，这女人，她就像一瓶毒药看得而碰不得，尤其是她最后的一句话：是我的玉体好还是吴导师的玉体好？秦楠想起就不禁一阵胆寒，她那眼中明明炯炯有神，到底有否知道自己和吴导师的那事，是有心还是无意？

这个女人，并非像她表面上表现的淫荡那么简单哪！

非比寻常的女人！算哪，不再想她。伏在书桌上，看那一大堆帐单，秦楠不禁又一阵头痛，净是折本是帐单。自己一时头脑发热高价买了那超市和网吧，非但没赚，现在就月末，几天时间就亏了十几万，自己还真是没有从商的头脑哪！

好在自己也是空手起家，花的不是自己的钱，这十几万比上那美金一亿无异于凤毛麟角，折的没有一点心痛。

不过一想起自己头一次做生意就亏本就一阵气馁，看来实践总比头脑中想现实得多，也残酷的多。自己就欠缺了经验，没有考虑到投入和收入之比，以致自己现在净亏本。

头痛的将这些帐单撒开，秦楠伸手挪来旁边的笔记本电脑，看来只有网上才能平复自己失落的心情。

秦楠打开电脑，浏览一下中国的黑客网站，有时候自己也在上面写两个评，交流下技术，给中国的黑客家族们增加一些指导，毕竟，自己也是其中的一员。

刚好看到XXX黑客网站大幅写着：寻求帮助！

秦楠一看之下，竟然是入侵日本的一个网站。这个网站设置似乎与众不同，因此一大堆脚本小孩都无功而返，最后寻求高一级的黑客，哪想到得回来的还是无法攻陷！

这样一来，自然引起了秦楠的兴趣。他立即打开网页浏览了下日本的这个网站，这是一个平常网站，整站asp程序，粗略估计是asp+sql或者asp+access结构，首页上连接的asp程序，应该没什么机密价值，估计是哪个日本高级编程者设置的。

随手加了单引号测试，看出错信息，变量都做了匹配数字检查了，找网站漏洞估计没着了，那么走sql注入。

秦楠不想暴露自己非一般的实力，因此按照一般的黑客套路去做，但是也没兴趣套字典去爆破web上用户的管理员密码什么的破玩意的。web漏洞既然找不到，那只好看开放端口以及hping发出的包的情况来看。

hping发送syn包到其他未开放端口均返回RST包，ttl和开放服务的端口一致，nmap扫描能正常执行下去，那么服务器应该没有硬件防火墙了，仅仅在win2003系统级启用了系统内置的防火墙了。普通asp注入都过滤，那只好看这个服务器周边的服务器。

随手找了个webdavscan的工具，扫描这个网站的255。255。255。0子网网络的80端口，线程4个（提示：多了会丢失连接或者给防火墙发现）高速的网络速度令结果很快出来了，子网内大量的web服务器，很多近邻的Apache的banner都一样的，估计都是虚拟主机服务商的虚拟主机了，还有IIS6IIS5，也很多，大致估计大部分都是虚拟主机了，虚拟主机就懒的费劲折腾了，一般估计都没戏，没有任何执行权限，搞也是白搞，webshell上去后没法提权的。

琢磨了下一步如何攻击，秦楠想，既然假定asp注入给过滤了，或许存在其他的漏洞，懒的花功夫去翻那个站的程序，那么开放了3389以及ftp，而且ftp程序有漏洞，iis也可以运行asp。net，如果拿到ftp帐户，上传个asp。net的webshell上去，那么轻松就获得了users用户组的权限，想办法运行serv-u本地溢出或者找其他的本地如06040的溢出获取system权限。ok，那么就老办法，内网sniffer吧！

十分钟，结果没有出来；二十分钟，结果还是没有出来；三十分钟之后，依然音讯全无，这回秦楠惊讶了，没想到这会如此严密，也争起了他的好胜之心，立即运用起了沈黑客的独家技术，他已经在想像，是否要把这个网站设计成Z大的校园网一样。

带着愉快的心情，秦楠操起自己的澡巾走进了浴室。秦楠不知道，他已经进入一个女人的圈套。

第02章 山雨来临

同一时间，日本国家电脑最高管理中心。

“报告，出现沈黑客刺探迹象。”

一位20岁左右的少年冲过来报告。

“在哪里，立刻进行跟踪。”

一位美貌少女转身过来道，虽然穿着普通装束，但掩饰不住她花容月貌，细看之下竟和仓木麻衣有几分相似。

“仓木博士（后）你为什么肯定他会是沈黑客？”

一个头发斑白的老人道――他是日本电脑界的泰山北斗。虽然他年龄已足够大，但对这位少女，他还是用了敬语。

这位少女不是别人，正是响震日本计算机界的天才少女，他的学生――仓木樱琳。

说起这位仓木樱琳，还真是响震日本电脑界，她以极轻的年龄就获得了计算机专业的博士后学位，俨然成为日本电脑界的泰山北斗，好几次阻止了日本的电脑病毒的恶性传染，她设置了几个电脑程序，就连微软都拍手叫好，高薪聘请她均不去。

“在座的都是日本新一界的网络高手，咱们得到安倍首相的授权追查这次网络病毒的起源，初步肯定和沈黑客有关。还请仓木博士（后）解释为什么肯定对方就是沈黑客，而且他会攻击这个网站。”

仓木樱琳躬身道：“教授请少安毋躁，樱琳这么做自然有解释的理由。大家知道，自从沈黑客侵入瑞士银行曝光后他就神秘的失踪了，直到现在病毒的出现咱们才怀疑是他。”

“樱琳怀疑，那位入侵瑞士银行的沈黑客已经不在人世，毕竟那已经是十几年前的事了，而这一位‘沈黑客’估计是他的后人或者是他的传人，樱琳先在中国的一个黑客网站上写了一个寻求帮助的帖子，吸引了大批的中国黑客前来入侵这个网站。”

“这是一个没有任何商业价值的网站，当然，这是我设计的。如果是老沈黑客他也许不会在意这些，但是作为新‘沈黑客’就不同了，我相信他有着超高的爱国热情，所以他会浏览中国的这些黑客网站。作为一个黑客他自然会受到帖子的吸引，然后分析这个网站，因为没有任何机密价值，所以会降低他的安全意识，说不准，他根本就没有设置安全防御。”

“事实上被我猜着了，我相信，他先前会像其他黑客一样只是随意尝试破解一下这个网站，因为这个网站实在太普通了，普通到他不屑一顾。但只要他破解一下之后，我就会让他大吃一惊的。”

仓木樱琳充满自信地道，她对自己设置的程序非常有信心。

“虽然我不敢肯定能阻止他人的入侵，但能肯定入侵不是那么容易，我已经分析了沈黑客的入侵模式，果然让我逮着了，相信很快就会有结果出来。”

“你这样实在太武断了，你怎么能肯定沈黑客已经死亡，而那位是新的‘沈黑客’，并且没有使用假IP地址？这些都是你的猜测，无异于碰运气的猜测而已。”

一个中年人站起来道。

仓木樱琳看一眼他道：“难道你有更好的办法吗，如果大家有能够找到沈黑客的办法不妨说出来。”

中年人一滞，无语反驳。

仓木樱琳道：“没有吧？至少我知道了沈黑客攻击了我设置的网站，想要论证那是不是假的IP地址还不简单？只要我们尝试着不断骚扰它和入侵它就可以知道对方计算机水平能力的高低。”

仓木樱琳刚说完，那位少年去而复返道：“IP地址出来了，在支那的城市杭州。”

“各位听到了。”

仓木樱琳扫视一下众人道，“半个月之后我将随舍妹仓木麻衣去杭州，这半个月之内，就拜托各位小心的刺探对方的电脑了……”

城郊一条车流稀少的马路上，一辆出租车迎面驶来，司机看到几个人招手，出于惯性他把车停靠在了几人边上。其实他不想停的，因为这地方不安全，有不少同行都在这儿遭受抢劫，有几个严重的还遭到灭口。这地方人烟近无，正是杀人越货的绝好之地。

可是这年头钱不好赚，司机禀着多赚一个是一个的思想还是停了下来。

“几位，去哪里？”

话说完他就后悔了，因为有一把闪闪发光的匕首架在了他的脖子上。

“去天国，你去不去呀？”

把匕首架在司机脖子上的抢匪恶狠狠地道。

“别，别开玩笑！”

司机有点胆怯，实在暗恨自己为什么明知道这里不安全还要停车。

“你看我们像不像开玩笑？”

抢匪恶狠狠地用刀在他脖子上紧了紧，司机暗暗叫苦，自己真的碰上打劫的了。

“要钱你们尽管拿去，我一分也不留，只求你们别伤害我。”

司机苦着脸道。

“好，你这老小子还挺识相，给我下来吧你！”

拿匕首的抢匪揪住司机的衣领就往外拽，浑然不顾司机的死活，使得司机在窄小的空间里动作未及连磕了几个地方，最后还被拽得不耐烦的抢匪一巴掌扇了过去。司机的脸上，马上现出一只血红手掌印。

本着破财消灾的道理，司机不敢还手，甚至连痛苦的呻吟声也不敢出一声。

几个人用刀把司机逼住，从头到尾把司机搜了一遍。

“我操，只有这么四五百块钱？你他妈的把钱放哪了？”

司机哭丧着脸道：“各位老大，我只是一个开出租车的司机啊，一天能挣这么多钱就已经不错了。”

“你老小子还跟我们哭穷是不是？”

抢匪不爽的就是一巴掌甩过去，令得司机马上住嘴，只是两张脸上各有一个巴掌印子，整个人看起来可怜异常。

“少跟他废话了。”

身后的抢匪道：“咱们干脆开着这车到城里遛两圈再说，这家伙看到我们了就给他做了，不过我谅他也不敢报警，就饶他一命。”

他话是这么说，但是眼睛却狠狠地瞪着司机，眼神里明显写着：你如果敢报警，咱们出来就是你全家的升天之日。

看得司机一阵心惊胆战，低头再也不敢正视他。

这抢匪继续道：“这几百块钱也可以买两瓶酒，说不准――咱们也可以做回司机，接两个漂亮女客，然后开到偏僻的地方，接着咱们就……哦嚯嚯～”发出男人才懂得的会笑。

本应该笑的抢匪们都在这意淫词中没有笑，反而呆呆的看向这抢匪的身后，就像看见鬼一般，使他那单色的淫笑声格外的传得远。这抢匪还真是机灵，感觉到身后不对劲，立即前冲猛地转身。

不知何时，一辆车停在旁边，一个浑身黑颈装、漂亮异常的女人站在他们身后。虽漂亮，但她的眸子里没有一点生动的色彩，就像极天里的一块寒冰，致使周身的空气里都寒冷了两度。

“你……你是谁？哪条道上的？”

抢匪强自镇定了一下，感觉眼前之人无比的诡异，虽漂亮，但却对她升不起一点淫意，这真是不好的现象，自己什么时候居然对女人升不起淫意。

更糟糕的是，她浑身好像有一股渗人的寒冰，让他从心底里害怕，连拽刀的手都不由紧了紧。

女人没有答话，也没有防备，只是静静的看着他们，眼中没有任何表情，却有不屑，也正因为这样，更让这个事情恐怖。

终于有人受不了。“妈的，哪里来的女人，爷们办事滚一边去，再不走爷们给你奸了。”

一个冲动的年轻抢匪跑了上去，这抢匪伸手一拉没有拉住，他知道：这事坏了！

这年轻抢匪持刀直插女人的胸口，浑然没有一丝怜香惜玉，女人眼中闪过一丝凄厉的银芒，身体没动，却在他那脏手要碰到自己的时候，运指如刀快速朝年轻抢匪手腕处一划，血光乍现，然后回归初位。

一声高亢凄惨的叫声响起，年轻人捧着手臂在地上疼的打滚，那只拿着匕首的手掌落在一边，竟然被这女人轻轻一划给斩断了。

年轻抢匪痛叫着，鲜血直往外冒在地上翻滚。［517z小说网・www.517z.com］

看着这血腥恐怖的一幕，在场的人都吓呆了，几个匪徒感觉自己快疯掉了，拽着自己手中寒光闪闪的匕首直往前冲，向这女人刺来，誓要把这个女人杀掉。

女人望向这帮穷凶极恶的大男人，眼中没有任何情绪。手轻轻地动，眼神却变得更寒冷。就在这帮男人就要冲到他身侧的时候，车的另一端出现了一个男人扑了过来，这人的身手实在了得，已经超出了抢匪们的认知范围，三两下就把他们打得满地找牙，比他们这群在别人眼中的穷凶极恶之辈还要冷酷凶残的多。

他们想逃但是双腿颤抖，身上的痛苦更是毋庸多说，看着这个如同九幽黄泉来的男怪物一步步朝他们走来，他们脸孔扭曲，眼中充满了战栗之色，纷纷把希望寄托于他们的老大DD劫持出租车司机的那位抢匪身上。

要说这老大还真是老大，不过现在已经成了熊样，他面目浮肿，和小弟一样跪在了地上，头如捣蒜求饶道：“英雄，您就饶了我们的狗命吧，我们都是上有老下有小的可怜人，只是生活所迫才不得不打劫的。你如果杀了我们，家里的妻儿老小就没法活了。”

其他几个匪徒也醒过神来，嗵嗵作响全磕起头来，纷纷哀求，说的话给人的感觉好像是别人拿刀逼着他们来打劫一样。

然而女人却一点也没有动心径直地走到他们面前：“真有这么凄惨？为什么刚才有钱的时候没有想到自己的妻小，还要用钱买酒喝，劫女乘客钱财？”

“我们……我们也只是随便说说，不敢做的。”

女人面无表情地道：“这么说你们真是因为要养家糊口才不得不来打劫了？”

匪徒一喜，一听‘有门’，纷纷点头称是。

“那好吧，”

众匪徒喜形于色，接下来的一句话却又让他们坠入深渊，“有你们这样的男人是我们女人的悲哀，我就替你们的妻小来教训一下你们这些不争气的家伙。”

话音刚落，女人身形如同鬼魅般的动了起来，在人群中穿插而行，同时手掌快速挥动了几下，瞬间又回到了原地。众匪徒单觉得手掌一凉，接着一股剧痛传了上来，一个个惊恐的抱着自己的断腕疼的大叫起来，有几个抵挡不过疼痛晕了过去。

司机看着满地的断手、在地上打滚的匪徒，脸色煞白，连苦胆水都吐了出来。女人和那男人呆在这儿没动。“英，英雄，您，您有什么吩咐吗？”

女人冷眼道：“你还待在这里作什么，还不赶快开车走人。”

“是是，是……”

司机吓得实在够呛。

坐进出租车，加足马力，飞也似的逃离现场。

司机离开之后，男人走到女人面前开话了：“夜兰，你为什么离这个城市越近脾气越暴躁，这不像你处惊不变的性格，其实这件事你可以不管的，比这更恐怖的事情咱们都见过，你是在想那个人吗？”

女人冷冷地道：“我的事还轮不到你管。”

说罢钻入了自己的车。

“是，你的事轮不到我管。”

看着女人走了开去，男人愤怒的把这股怨气全撒在了这帮抢匪身上，随手一挥众抢匪的身上全部着了火。

蓝幽色的火焰，不下片刻就把这帮惨叫的抢匪烧了个干干净净，男人双眼愤恨、夹杂凄厉的光道：“秦楠，无论如何，不管你是不是组织要找的人，今次，你都休想见到下个月的太阳……”

从浴室里出来的秦楠猛打个喷嚏，耸耸鼻子，怀疑自己感冒了，走到电脑前，那些数据已经出来。秦楠坐在电脑上进行自己的快乐之旅，将网站改的面目全非，最后写了一句：“小日本，中国人到此一游！”

意兴快乐的关闭电脑，秦楠穿起满身的黑衣，戴一副罩了大半张脸的墨镜，整个人像一个黑侠，准备自己的黑暗之旅。

第03章 暗夜执事

从吴导师宿舍里出来，指间还残留着她的体香味，那妙曼的身躯，那滑嫩的肌肤，那种完全奉献于他的风情还在脑中萦绕，真想陪她一起度过这漫长的一夜啊。

展开身形，在空中一跃而过。

暗夜的城市是罪恶的代名词，有多少见不得光的事发生在暗夜的都会里。

“你给我过来！”

一声呵斥，夹杂着带种的吆喝，有如重生的皇帝，高高在上。

“各位大哥，求求您饶了我吧，我真的没钱还！”

一位匍匐的汉子，在这幽深的巷子里，如狗乞怜般地拉着面前的人裤脚乞求。

“没钱，没钱你会进宾馆？我看你是不想还才是！”

声音还是那么嚣张，讨债的人永远是那么的嚣张。

幽深的巷子恶煞的人，忽然一个人从巷子的一头走了进来，昏暗的灯光射在地面长长的影子，走进来的人走鞋踩在地面轻轻作响，但却在这寂静狭窄的巷子里格外清晰，所有的人都回头把目光注向了他。

人走了近来，停在他们面前，一身的黑衣，戴着一副罩住大半脸的墨镜，没有看清脸没有一丝表情。

“妈的，你以为是施大侠啊（施瓦星格）给我去死！”

一位混混见不惯这样的打扮，提刀冲了过去。

戴墨镜的人没有动，然而就在要砍到他的时候，举手轻而易举的抓住了那只用砍刀的手腕，然后一扭，清脆的裂骨声，拿刀的混混高声惨叫着像一个小虾米一样浑身瘫软了下去。

那位大汉眉头一皱，道：“你是谁？哪条道上的？”

戴墨镜的人没说话，甚至连动都没动一下。

大汉一皱眉头向身后的手下轻摇一下头视目，立即有几个人手下会意点头，转过身去，几步就将戴墨镜的人围了起来。

大汉这才转过身去道：“你是何人，报上名来？”

戴墨镜的人面无表情的道：“专整治放高利贷的。”

大汉不由笑了起来：“笑话，你现在被我们围了起来，是你整治我们还是我们整治你？”

然而他没说完，他的手下就已经惨叫着被人摞倒了下去……

“我就说过了，专整治放高利贷的，你又不相信！”

戴墨镜的人一手轻揉着拳头一边道，转过身去看着地上躺满一地呻吟的人，那老大也在其列。他回转身去，在地上拉出好长的影子走出巷子。

出巷子之后他立即展开身形腾空一跃飞上空中，本来他不敢如此大胆飞的（以前都是被动的）但是经过前夜一次大胆的实验之后，他发觉，只要自己内心想着腾空就可以腾空的。

一路在空中飞过，就如武侠片一样，与大厦中穿梭前行。忽然想起，吴导师提过自己打伤的人还在医院呆着呢，自己是不是要去医院里看看他？

说句实话，对这个张俊他真的不感冒，不过细想起来自己那天打他实在是太重了，他又没对自己真的造成什么伤害，反倒是自己还夹杂一种对付情敌的愤怒。

想罢，秦楠立即付诸行动，转过方向，朝XX医院前进。

几起几落，秦楠就到了医院的走廊里，他不想让人看到自己，隐在隐蔽处，分开意识开始巡查……一楼，二楼，一间间的病房在他的意识控制之下呈现在他脑海，但没有找到他要找的人。

秦楠正在纳闷，忽然猛一个恍悟，张俊的家世非一般，自非住普通病房，他暗骂自己苯，跃到高级病房区，意识伸展开去，忽然身后隐身的这个病房里面的叫骂声吸引了他……

“不行，这个仇我一定要报仇！”

正是张俊的声音。

“少爷您就忍忍吧！”

一个中年人的声音。

“忍，我怎么忍？我都被人打毁容了我怎么忍？别以为我不知道，柳忆筱这个小贱人明着是帮我，实则是帮秦楠，她害怕我被打死秦楠会被枪毙坐牢！”

继而又道：“怪不得半夜的时候她都直喊着秦楠，原来她和秦楠早就不清不楚。这只破鞋，说不定她的红丸就是秦楠拿的，若不是我对她施用迷情针还得不到她的肉体，这个女人，可恨啊――秦楠有什么好，值得她这么真心对他？秦楠，我一定让他不得好死，哎哟！”

“少爷，您轻点，伤口还没愈合呢，您说您用迷情针对付女孩子，世界上真有法术？”

“当然！迷情针，故名思意，是我们茅山道派一种迷人情丝的法术，师傅说我悟性不高只传给我这些玩艺。中术者被施术者控制，想要她干什么就干什么，就算是我想上她她都不会拒绝，而且她还会忘掉自己过去的情爱，死心塌地的对我。”

“少爷，难道您对柳小姐施了针？”

“没错！”

听到此处的秦楠身形大震。

张俊道：“只可惜柳忆筱对这个秦楠用情太深，尽管中了我的迷情针还是忘不了他。平时倒没什么，但到情至深时她就会不由的呼出他的名字。所以看到秦楠会杀我时她就迫不及待的抱住我，实则是为了保护秦楠。”

张俊哎哟一声愤恨地道：“这个秦楠，算他运气大，没有踢暴他的鸟蛋！不过他也别想有几日好活，我已经在他身上扎了噬魂针，就算他躲过了踢暴鸟蛋的危机他也没有几日好活，估计他现在已经三魂七魄不全，没过几日就全身流脓而死。”

“你说的是这根针吗？”

不知何时，全身黑衣的秦楠已来到他床前，手里正拈着那根所谓的噬魂针，来的没有一丝声息。他的身后，正背面朝天的趴着昏迷的中年人。

张俊的眼里大恐。

手在张俊的眼中放大，然后是无尽的黑暗……

驾着身形，飞跃到女生宿舍后面，秦楠轻轻飘浮在柳忆筱宿舍的窗前――柳忆筱的位置早已经被秦楠探出，在六楼。此时已是凌晨2点多钟，万籁俱静。透过窗帘缝隙向内望去，虽然只有细微的光，但秦楠已把室内看清，所有的女孩儿都已睡着。

眼中散发一道精光，意识透过窗户钻了进去，感觉所有女孩儿都已熟睡，控制意识，把所有女孩子都深度催眠。

意识再移到铝合金门窗的销子部位，运用暗劲，隔着窗户将销子轻轻地拨开了。随后推窗、进入、还原销子，一连串的动作做得迅捷而悄无声息。

来到柳忆筱床前，她的床铺在上铺，秦楠飞升上去轻轻的坐在上铺的床沿边上，低头察看，发现小妮子已经熟睡，睡得很安详。

抚上女孩儿美丽的脸庞，秦楠久久无语，轻叹一声，缩回手坐在床沿边上不再动弹。

在这个寂静的寝室里，有这么一个男人，在一群女人的宿舍内自省着自己。他知道自己误会了柳忆筱，而且还很深很深，她心还是向着他的，可是自己却不知，犯下了一个绝大的错误，让自己的女人受到别的男人的侵害。

这个责任该由谁来背呢？只有自己，可是这够么？怎么样才能让面前的女人原谅自己？

“楠～～楠……”

一声低语，像是云中的徘徊。柳忆筱竟然在睡梦中叫出了他的名字，秦楠大震，不由自主的把头转了过去，再一次的证明了她是爱着自己的。

“楠，不要离开我，不要离开我～～”柳忆筱声音越来越小，迷迷糊糊中再次睡去。

“忆筱，忆筱？”

他轻拍着柳忆筱的脸庞，根本没有一点转醒的反应。这才想起，他已把她们深度催眠，用手在她眉心一指，解除了她的禁制。然后迅速地伸出一只手，捂住了柳忆筱的小嘴――他知道她会像上次一样放声大叫。

果如他所预料，柳忆筱睁开眼感觉有人捂着她的嘴，立即吓得魂飞天外，本能反抗挣扎喊叫起来，但由于秦楠的先见之明，这一切立即被消弥于无形之中。

“是我，秦楠。”

如上次一样，他隔着被子捂着她嘴道。

柳忆筱娇躯一震，立即停止了挣扎。

她美丽的双眸向上看来，黑暗中，依稀看得清是秦楠的脸庞，她的眼睛睁得有如亮堂的明星，但身体却再也没动过。 秦楠松开了手，身体坐回去。但由于二人压得太紧，随着秦楠的坐直，薄薄的被子竟被他带了开去。

黑暗中，柳忆筱的娇躯竟只穿着一件内衣，在这黑暗里，将她玲珑饱满的胴体一览无遗。

秦楠心跳突然加速。

那内衣怎能罩住她美妙的风光，那柔嫩的身段，那光滑的肌肤，那……几乎可以说是她的上半身除了乳房之外完全展现在秦楠的夜能视物的眼睛里，可是这怎能阻止秦楠的眼睛呢？再者，双峰随着她呼吸胸口的起伏而微微颤动……

秦楠看得一阵目眩，一股热气腾地从小腹升起，眼前似乎又出现了在那树林里的一次，下半身在膨胀……

柳忆筱都能感受到秦楠急促的呼吸！

秦楠一把抱住了柳忆筱，将滚烫的嘴唇紧紧地覆在了小妮子鲜红的樱唇上，肆意吻了起来！同时，掀开了被子，将自己的身体挤了进去……

柳忆筱先是一惊，随又挣扎，但没有两下，她就承接了他的热情,激情的回吻，手环抱住了秦楠，将他伟岸的身躯抱在自己的怀里,呼吸急促的帮他褪去他的衣物,任其脱去自己的内衣……

他将她瘫软的身子压在身下，在这个女生宿舍的床上传来生命之章……

第04章 险丧之身

从柳忆筱宿舍内飞出来，几个起落，腾跃在建筑物间，秦楠的脑海内出现个很大的疑问，似乎―柳忆筱有些不正常，可细想起来，偏又说不出哪里不正常。

总之，敏锐感觉告诉自己，柳忆筱今晚的确有些迥异。――似乎，她对自己太热情了！

唉，太热情了，反而让自己不安心。抛开这个令自己不安的想法，现已是凌晨四点多钟，认为事情总会抛开浮云见明月的，秦楠想有可能是自己多心，柳忆筱未必有问题。

毕竟，自己也有些患得患失。

找准方向，秦楠准备回自己的租屋去。正准备腾飞，忽然一条黑影从他旁边越过，端的快速异常，一转头之间对方就已去了四五米之远，然而就在一瞬间的擦肩而过，秦楠敏锐的眼睛就已记住了对方。

对方竟是一个人，和他一样可以在空中飞腾的人，并且对方的动作迅速，就这一打量间对方就已跃过了两栋教学楼向远方跃去。

看着对方的背影，秦楠一咬牙向他追去，看看这个人到底是什么家伙。两个人就这么一前一后在教学楼间腾跃，很快就出了Z大校园，继续向前行，在杭州城的大厦楼层间蹿跃，像两个暗夜中的蝙蝠。

正在腾飞间，对方忽然顿住身形，转过身来立来空中看着秦楠。

秦楠也顿住身形，隔着十米远处和他遥遥相望。

对方道：“不错，追了我这么远脸不红气不喘的确有些实力，杭州城里还没有几个人能做到。”

“你是谁？”

秦楠问。

“休管我是谁了，既然跟踪了我，那就要有丢掉性命的觉悟，我倒要见识一下你能是我几何之敌――不知道小子姓何名谁，也好让我知道你进了阎罗殿我杀的是谁。”

秦楠终于看清可对方，对方竟是个西方凶汉，蓝色的眼睛，一副肌肉型的打扮，浑身是劲。秦楠无语，不过心里却道：你未免太狂了！

周围的空气陡然间旋转起来，且越转越剧烈！秦楠大骇，因为对方竟然发功了，说打就打。

时间仓促，心念电转，一层耀眼的光芒迅速从秦楠身上泛了出来，蓬蓬勃勃地绕着周身流动。

动作真快，凌厉无匹的劲风就已挟着千钧万势的劲道袭了来，热浪滚滚，吹动着周身的空气呼啸作响，铺天盖地，秦楠只觉得整个身躯都被侵袭，浑身欲裂，好在身体都已包在了电团之中，劲风过去，竟被他挺了过来。

“不错，竟可以接下我的六层真力，果然不简单，再来一个！”

秦楠和高手过招的经验一点都没有，所以他全处在被动挨打的境地。

一种令人窒息的感觉再次席卷而来！

秦楠大骇，刚才都是勉力接下来，没想到这次更猛烈，面对如此凌厉强大的攻势，他的第一个念头就是逃面，可是已经来不及了，对方的拳风已经盖过方圆几丈之内，唯一的办法就硬拼方能保存一线生机。

所以秦楠一咬牙，与其死不如拼一拼，冲散的电团再次出现在他左右，这次更密集，而且周围还布满一层真火，隐隐约约有火焰的流动，他催动了全力。

砰！两大能量团终于产生撞击，那挟天风暴般的能量像海浪般将秦楠侵袭出好远，像黄豆般延伸到一栋大厦顶楼，秦楠身子落在顶楼上，后退几步，嘴角渗出血来，手抚着胸口不住起伏，显是那撞击实在太重令他受了内伤，可是还是挺过了这一击。

声音再次出来在秦楠不远处：“果然实力雄厚，八层的真力居然只让你受了伤！”

像是附骨之蛆，隐约有再出手之势。

秦楠想也未想，一拳再拳向声音来源轰了过去，在他看来，与其坐以待毙，不如先下手为强，隐约雷霆作响。

对方马上传来惊咦之声，显是吃惊不小。“没想到你居然身具火能和冰能，真是千年难见，即使身为雪狼人的我也只有一种，看来抓住你比消灭你更有价值。”

秦楠脑海传来警兆，来源竟然是头部上方，他抬头，那人身在空中头部朝下只手张开直往他抓来。

对方虽然只是一爪，但气机却锁定了大厦几丈之内，给秦楠压力不小，似乎自己怎么跑也逃不开对方一爪。毕竟秦楠修为尚浅，实战经验近无，再加上受了内伤，其实本来他有反击之力的，但是零零总总弱点加起来，搞得自己再也没有了反搏之力。

秦楠坐以待毙，闭眼浑身放松，没想到竟然进入灵空境界。令他惊喜的发现，体内竟然蓬勃产生出了一种力道，似乎正在酝酿，有一种说不出的变化正在产生！似乎对于头上的那一爪，他竟产生了从未有过的强大信心！

无比强大的信心冲刺在自己脑海，秦楠不由的举拳迎接那即将落在自己身上的一爪，浑身能感受到那一爪带来惊天劈地的力量。

进入空灵境界，无我无相！

就在那爪要碰到拳头的那刻，秦楠猛地睁开眼睛，他脑一抬，一股无穷的信念及坚定的情绪从心底狂涌而出，手臂上抬，不自觉地大吼一声：“天雷劫！”

嘭！一瞬间，似乎黑暗的天空都被拳爪相交处照亮！

一道刺目的白光挟裹着百千蓝色的电芒结结实实地击上那一只爪上，然后那人浑身带着蓝电惨嘶一声，高大的身躯竟如同断线风筝一般向远处坠落……

一拳击出后，秦楠浑身骨头劈劈啪啪的响，秦楠能敏锐的感觉到，他的能力增加了两层有余。

电光在周身闪耀，刚才的那全力一击非但没有让他感觉有消耗的反应，相反，还使他产生了一种脱胎换骨的感觉！

眼中散发紫异的光芒，带电的周身霹雳作响，像一个电人，有几分诡异，周身衣服鼓动，秦楠能感到，体内的能量更加的充盈，精神也出奇的饱满；那种能量在全身荡漾律动的感觉使他感到即使是整个大地，他也有能力一击毁之！

忽然，一个人在秦楠对面跃上了顶楼，竟是被秦楠击下大厦的人，他竟然没有死。

对方拭着口角的血渍，看着秦楠的身躯笼罩在点光之中，乌发也随之无风自动，他的眼睛闪耀过几回讶异的蓝色。因为秦楠前额闪耀着令人心悸的光辉，那精亮的眸子却紫得妖异，周身却还带着电。

对方拭着血渍道：“不错，没想到在这种情况下居然还能提升能力，是我太大意了，不过即使提高了两层也不是我的对手，看招！”

由于对方的大意使他受了伤，所以他使出了全力击杀秦楠，毫不留情。

对方的速度很快，像狼，有狼一样幽绿的兽眼，秦楠的眼睛里看到了一只雪白纯颜色的大狼直向他奔来，他知道这是幻象，所以将这种景象驱逐脑海，然而对方的拳头已来到他眼前。

“雪狼拳！”

如天边明月，如夏日炎阳，如极地寒冰的一拳┅┅秦楠偏头，飘了过去。

对方的拳头紧跟而上，一拳连接一拳竟连绵不绝，在秦楠的周身布下一片拳网，秦楠不知道如何反击，拼命加大周身的防御，令那拳头撞在自己的防御上荡起水一样的波圈。

忽然对方猛退了开去，但那周身的气机却忽然间膨胀了起来！

秦楠因遽失对手而一愣，但是对方的拳头马上击了过来！

秦楠眼眸陡地收缩，那拳来得好快！

但他却没有一点闪动躲避或者以武相抗的迹象，因为他对自己的防御信心十足，为此，他还加入了自己的火能和寒能！

那拳头如同邪恶的毒蛇张开了它阴险的毒牙，如同幽灵一般映在了秦楠的胸腹部位。那看似凶狠的一拳触及他的身体时，竟忽然间变得轻飘飘地不受任何力，就这麽在他的身上碰了一下，然後便如同来时一般迅速缩了回去！

秦楠正觉得奇怪时，防御力立即一松，但他却看到了那人阴谋得逞的眼神――不好！这个念头从他心底飞过，他知道为时已晚，自己实在太过大意了！

“雪狼三击破！”

对方叫出了自己招数的名趁。

左方，右方，后方，一股似乎顽石带铁的能量击在了他的防御罩上，轻而易举的两下就将他松懈的防御罩击破，一股寒冷袭天幕地而来，秦楠马上催动自己的火能与之相抗衡，然而无用，对方的雪狼爪切切实实地切入了他下腹。

竟然放冷招，秦楠已能感受到从下腹传来的寒冷，他有点不甘心，聚集身上的火能一拳击在对方的肋上，螫伏在他体内的灼热一股脑儿送入了对方的体内。

“嗷～～！”

对方竟然和狼一样发出痛嚎叫。

然而下一刻，对方的报复就随之而来，一拳击在秦楠的头部，七窍为之迸血，再一拳打在秦楠腹上、胸口，秦楠能够听到自己清脆的裂骨声……

“我要死了吗？”

秦楠的心里产生这个念头。

对方再一次结结实实地拍在了秦楠的胸口！下一刻，秦楠听到一个喝斥声，自己晕了过去。

我这是在哪儿……

好黑……

“你醒了？”

传来一个男人的声音，“你的命真大，被雪狼王打成这样还未能死！”

第05章 练功拜师

秦楠睁开了眼，看到一个和自己差不多大正对自己微笑的青年，周身骨骼还是剧烈的疼，动了一下，不由闷哼了一声。

青年道：“别动，你那骨骼才刚接好。”

秦楠躺在地上问：“是你救了我？”

“没有，我可没那本事，你能活着是你的运气，当然，也有我的一番补救，不过若不是将狼王打伤，我恐怕也无法将他逼走，这可是他在杭州六年来第一次受伤，无怪乎他会如此愤怒。”

随即眨眼又道：“你还真是不一般啊，一夜之间干了那么多事，在暗巷里教训混混，到医院里杀人，最后还到女生宿舍偷香窃玉，再和狼王打一架，还真是非一般啊？”

秦楠眉头一皱：“你跟了我一夜？”

青年笑道：“可以这么说吧，你别多心，我可没别的目的。纯粹是见你在暗巷里见你教训混混一时好奇才跟踪你的。”

继而又笑道；“不过你的技术不老到，有待改进！这一次有我帮你擦屁股，下一次就不那么走运了。教训了那帮混混可知道那个借高利贷的要遭殃，他可是代你走霉运了，你可是间接害了一个人。还有在医院里，你虽然放倒里那几个保镖，可你有注意到那个监控器？”

“最重要的还是你和那个女人，对了，还有你自己，跟了你半天你居然半点察觉都没有，万一我突发难怎么办？更甚，难道你不觉得你的个女人有点不正常吗？你没有及时的给她解除迷情针。”

“如你所听到的，茅山迷情针是一种道法，有别于咱们异能的法术，不过像极了咱们的意能控制，那位少爷给她扎了迷情针，目的是让她忘情。可你没有问到解针之法就把他杀死了，现在施术者已死，恐怕你那个女人已经成为花痴了。”

“花痴？”

现在想起来，的确柳忆筱对自己太热情。

“没错，花痴，对你一个人的花痴，她本身就爱你，现在施术者已死，她就把所有的爱转移到你的身上，只要见到你，她就是一个胸无大脑的女人了。问天下情为何物，直教人生死相许。”

“难道没有解决之法吗？”

秦楠问。

“解铃还需系铃人，据我所知好像只有那位少爷能解，不过可能还有其他人可以解吧，我道法不太精，你最好寻找一位精通茅山术的人来问一下。但是最好要快，据我所知，中茅山迷情针施术者死后中术者也休想活过十五天，很邪门的法术，所以她现在只有十五天的寿命你自己看着办。倒是你，狼王以为你死了，所以他才甘心退走。因此你以后见到他还是小心点，他可是掌握杭州城所有的黑道，自身力量也不弱，打不过他就不要硬拼。”

“再见了，你好好调息一下吧，我走了！”

话说完，青年就一个转身跃下了大楼。“哎～”秦楠想叫住他，但对方已不见了踪影。

此时天已经大亮，那朝阳已从东方升起，秦楠蹲盘坐在大楼上运功调息，脸上一脸光辉。

断裂的骨头即便是异能人怎能如此快就好呢？秦楠调息过来还是疼同难当，所以回到自己的出租屋他已疼出了一身冷汗，这房子已经被他买了下来，心想今天去学校是不成了，所以他决定不去学校就在这自我疗伤。

学校会议室内，正在紧张的开会。

万人迷于思佳站起来说：“我个人认为这件事还有待查明，秦楠是不是故意伤害张俊还存有疑问。”

立即有一个教师站起来道：“秦楠故意伤害张俊是在足球场的学生有目共睹的，而且手段也极其残忍。像这样的学生，学校如果不给他极严厉的处分是难平息众学生之口的，我个人认为，应该给他开除的处分。”

于思佳立即站起来回驳道，“付导师的话我不赞同。请问付导师是否到了足球场亲眼目睹事情的经过？如果没有，那么请你不要把话说的那么决绝，所谓眼见为实耳听为虚，如果我们因错判了一个学生而导致学校名誉受损，那么由谁来负责？”

“这……”

那位付导师立即呐呐了起来。但另一个导师立即站起来道：“那是众学生有目共睹的，难道还会看错？”

“人云亦云就没有发言权！”

于思佳道，“据我所了解的情况，里面似乎另有内情，秦楠过去虽没有什么好的表现还是中规中矩的，我个人认为会一个普通学生不会做出如此出格的事情来，除非另有隐情。”

“什么隐情能抵得过事实，张俊现在还在医院躺着，不下一个月休想起得了床，现在人家父母向我们学校讨说法，我们如何向人家父母交代？”

一个学生处的导师站起来道。

“正因为向对方交代，所以我们更要弄清楚事情的真相，向处长，您说是不是？”

于思佳的凤眼瞄向分管学生处的向处长。

“啊…哦？”

向处长看到于思佳的美眸一惊，似乎惧怕她的美眸，战兢的道：“哦，对，是要弄清楚。”

人家处长都说了，这个导师自然无话可说。

于思佳美眸看向一众干在座的中青男性，这帮男性无一不在她美眸下低头。

于思佳很欣赏这份景致，看向一直沉默不语的校长一眼，暗骂：真是个老狐狸。微笑着再道：“由我现在掌握的情况和经过秦楠三个室友的了解，发觉到秦楠之所以这么做完全是张俊咎由自取。”

此话一出，就连本不看好秦楠的人都为之震惊。

于思佳道：“张俊很聪明，欺骗了我们所有人，但却欺骗不过当事人，趁着抢球之机，抢不过秦楠就向秦楠裆部动脚，大家应该知道，身为男性人更应该知道，如果自己的宝贝被人去掉，那么自己的愤怒会是可想而知的。”

继而再道：“的确，张俊的高明之处就在于他可以说成是腿误，但秦楠就不同了，他可以说是众目睽睽之下，可大家有否想过他中着的后果？可以说是生不如死，无怪乎他会如此报复。”

顿一顿道：“是的，思佳承认秦楠报复有点有点出格，完全可以给他记大过处分，但是开除，本人绝不同意！相比于秦楠的报复本人更看不惯张俊的小人心肠，如果秦楠开除那么张俊该怎么算？各位该不会看到张俊的家世渊博给他网开一面吧？”

此话一出，不少向着张俊的导师还有领导都不自觉的动了动在椅子上的身子，感觉有些不是滋味。

没错，正因为张俊家世显赫所以他们才落井下石的要开除秦楠。

立即有一个对张俊很看重的男导师站站起来道：“于导师也没有到达现场怎么能知道得这么清晰，不会是您一直帮着秦楠吧？正如于导师您所说的，没有到达现场就没有发言权，你没有到达现场怎么知道张俊是施暗算而不是腿误，毕竟运动场上的事我可是知道得很清楚，随时都可能有意外的发生。”

再道：“莫名其妙的说是张俊技不如人就施暗算我更不敢苟同，我们没有看到秦楠一丝一毫的发伤，反倒是张俊住在医院里动弹不得。大伙没有看到张俊向秦楠的裆部踢去，反倒是众人看到秦楠发了疯似的在球场上把张俊打得半死。我还听说，于导师最近还私自同意秦楠到校外去住了？”

此话一出，众人都为之策然，一年半前，于思佳和一位男学生到校外租房同居，令得所有爱慕她的男导师闻之色变。

于思佳脸不红气不喘，仿佛没有一点事情的发生。

“没错，我是同意了秦楠到校外去住，但是我有同意的理由。秦楠是个穷学生，他需要勤工俭学，现在他就找到了一份上晚班的工作，在万不得已的情况下他才找到我帮他想办法，因为他知道其他老师不会同意。我也是从农村过来的人自然明白农村学生的苦，所以我答应了，我想，没有哪位导师会反对吧？”

她把凤目瞄向各位导师，没有哪位导师敢和她对撞。

于思佳再把凤目看向和她对撞的男导师：“邓导师啊，听说张俊是你的得意门生，你对他期望很高，而且，你和张厅长的关系也非一般啊……”

眼下意犹未尽的望向这位邓导师。

邓导师一时不好回答。

他有铁一般的肌肉，身高一米八三，身体强壮，是校里面有名的肌肉男之一，看到于思佳眼中带有讽刺还有让他心悸的目光，他竟然不知道如何回答。

自由自在地享受生活，这就是于思佳的人生态度，其中就包括无拘无束的性爱！吸收西方的糟粕精髓，将欢好看成了纯是男女间相互取乐的方式，像邓建国这样肌肉型的男人，自然是于思佳的首选。

邓建国自然能感受到于思佳目光中的讽刺，有多少中国男人是君子？有多少“正人君子”在美色下有所遁形？食色，性也！孔夫子的一句名言很快就成了另一种名词的代意说明了中国男人在此道上并不比日本差，否则思考怎么会深入到此方面去？

因此，深谙中国男人劣根性的女人说了一句话：“中国男人，没一个好东西！”

邓建国自然也不是好东西，自然早享受过于思佳的美妙，恐怕多数男导师都享受过她的美妙，可是于思佳非一般，因为知道男人们未得到的就是最好的，所以在男人们抛弃她之前她就抛弃了他们。

这也是Z大多数年轻讲师和教授甚至是学生们对她又爱又恨的原因所在。每一位曾经和她有过肉体关系的男性都对她的肉体发了狂般地留恋，但她却鲜少会和曾经上过床的男人再来第二春！

“邓导师认为我是无的放矢吗？”

“呃……我――”

“不知道邓导师下一次和女人做爱被踢爆是否也会认为是女人腿误？”

第06章 吾乃鬼谷子

此话一出，不光邓建国变色，就连在场的所有导师都变色。一方面，是因为身为导师的人不应该说如此不堪的话来；另一方面，则是说到了与于思佳有染的男性的痛脚，这不像是开玩笑，因为于思佳怎么说都不像是开玩笑的样子，反而有点色厉冷茬。

众位男性有点不自然，众位女导师也坐不是味道。

反观于思佳却冷冷地说道：“怎么，没有话开口了吗？还是经不起这样的玩笑？一个玩笑尚且如此，如是真发生了这样的事哪位还会坐立能安？”

看向校长，他自始自终都没有说话，猜不透的想法，能坐得上这个3さ奈恢靡倭⒓甘年而不倒不能不说是有点本事，不过即使如此又能怎样？于思佳想，他是老狐狸自己又何尝是随时能倒的葱?BR>“不知道各位还有何异议？一个正常人谁会拿这方面开玩笑，身为女人的我不能，各位男士又能吗？别以为张俊的家世高就可以目无一切，这天下还是共产党的，还是有真理的存在。”

于思佳再把头转向邓建国。“邓建国导师，你怎么说？”

“呃，这……”

邓建国想说话可发觉自己无话可说，似乎，于思佳的一个不恰当的比喻就把众人震住了。

“各位还有什么异议吗？”

于思佳再把美目瞟向所有人。

被她这么一说，谁还敢跟她抬杠，她的实力又不是不知道的，换一个人也许这歪理不成立，但现在于思佳摆明了偏袒秦楠，谁还敢往枪口上撞。

正在此时，会议室门被人打开了，一个男导师进来道：“各位别争了，开不开除都无所谓，张俊昨天晚上被人杀死，尸体挂在医院的树杈上，身体被洞穿。”

所有人都为之变色，只有两个人微微一愕，一个是校长，另一个就是于思佳，没有人清楚校长的想法，于思佳则是一直注视着校长。

秦楠控制着气流沿着体内运行，他没有学过正宗的内功心法，所懂也只是皮毛而已，好在体内的气流可以自行运行，自己只是一番引导而已。

将内息循环体内一周，忽然一股热流沿着大地顺着臀部流窜到自己体内，秦楠大惊，因为这股热流竟一泻千里摧枯拉朽抽走自己的内息，来不及阻挡。阻挡无效大骇之下秦楠只觉万念俱灰，整个人颓然软倒在床边地上，似乎整个人的灵魂都在瞬间给抽光了，只剩下一副空躯壳……

源源不断的能量被抽走，秦楠都能感觉到体内每一个细胞正脱离肌肉化成油脂被吸收出去。绝望的闭上眼睛，自己的身体正在快速瘦削下去，就像一个正被吸干营养的柿子只剩下空壳。

缓缓地，他感觉到自己的思维脱离了躯体，就像自己凭空多了一双眼睛看到自己皮包骨头的肉体，这次和雨中的离体那次不一样，那次能感觉到自己体内的能量澎湃，而这次则是身体虚弱得无法维持。

“我这是要死了吗？”

秦楠自问着自己。

在一无所知中，在一无所觉中，一种奇怪的死亡感缓缓地笼罩秦楠的全身、一丝一丝地从秦楠脑海里产生……又一道能量从头顶注入……

秦楠身体猛一个激灵，身体似乎发生共鸣，随着这道能量的入体身子没来由地发热、振动！这道突然来的能量来得奇快，从头顶沿着经脉在自己虚弱的体内横行，肆无忌惮。令秦楠差点想哭，这不是加速自己的死亡吗？但却令秦楠诧异的是，这道能量似乎没有对自己造成伤害，反而飞速的吸收上一道抽走自己的能量。

这就犹如一条蛇吞噬另一条蛇般，后者能量吸收了上前一道能量之后，能量壮大竟开始修补自己虚弱的肉体。

这真是令秦楠大感意外，能量的修复使秦楠虚弱的身体恢复了点精神，使他从绝望的状态中唤醒过来，自己冉冉上升的灵魂似乎因这点精神再次的落回自己的体内。秦楠注意到了身体的这种变化，然而他实在是太虚弱了，虚弱得只可以感知而不可以动弹半分。

丹田内干瘪的能量珠仿佛要消失般地再次因这道能量的到来而飞速的运转起来，在后者占据上风之后它竟迎合着后者给它大开方便之们，疯狂的吸收后者的能量，在丹田内形成了一道小宇宙的奇观，而后者也不抗拒。

如果能够透视，秦楠的丹田一片氤氲笼罩。

能量通达四肢百骸，修补自己损坏不堪的肉体。

渐渐地……渐渐地……

秦楠从深沉之中感觉到了一种声音的呼唤，似远忽近，似乎这个声音就在耳旁，但却遥远无际，但这个说话的声音很熟悉，使他蓦然地想起一个人――那个帮助自己未曾蒙面过的老人！

秦楠放开了自己所有的思维，顺从地接受了这老人的指导，在内心深处，他深深地相信这个老人是帮助自己的。随着心灵的宁静，那个老人的声音越发的清晰。

“不要动，继续屏心静神。”

老人传来呵斥，秦楠立即将刚一分心出去的思绪收回去。

待秦楠能量修补差不多的时候，老人继续道：“任何人的力量都来自大地，来自这个宇宙，大自然的力量是无穷，就如宇宙的广袤无边际，只可惜我们无法感知。现在，你就将自己的心神沉入到大自然中去，去感受它的博大精深，感受它不求回报的包容……”

秦楠心神立即沉入到大自然中去，忽然心神豁然开朗，就像进入另一个天地。似乎整个天地都充盈着能量，这就是大自然的力量吗？秦楠感受到了大地那博大精深和凝重无匹的力量。

忽然觉得自己的身体似乎已经不是自己的，而正在同大地做着水乳交融的交流。

“不要反抗，顺乎自然！”

老人的声音再次传来。

体内体外都与大自然作深层次的交换，秦楠的心与肉体正与大自然融合……他蓦然看到了蓝天，蓦然看到了白云，蓦然看到漫步悠闲的小鹿，蓦然看到了潺潺的流水，似乎他就是大自然的眼睛，大自然就是他。

丹田内的能量珠蓦地破体而出，环绕在他的胸前运作带着蓝光紫气，秦楠的身体整个沐浴在大自然中，大自然的能量疯狂的涌入他体内，从那窗户涌进，再呼啸着涌入秦楠的身体，似乎他的身体成为一个旋涡。

“我们的终身生活在大自然之中，万物有心，大地为母，天生风雨，地生万物……我们所有的能力来自然，心存乎自然，自而自然。”

老人的声音再次道。

蓦地，秦楠从老人的话语中惊醒，似乎如醍醐灌顶，他终于领悟到老人说这话的意图。

他的力量来自那场雷电，来自大自然，来自宇宙，同本身努力后的结果相比，这种后天的有为实在太微不足道。只有真正地敞开心胸，放下一切，才能和这产生一切力量的本源发生共鸣，才能获得真正的力量！

悟到这一关节，秦楠的心灵一瞬间豁然开朗，把自己的意思伸展前去，如一条游鱼向四周问好，似乎，有千万个欢迎的声音从大自然之中传来，这就是万物有心吗？秦楠的周身散发出绿色的光晕，如初生婴孩般的不沾半点俗气，一心一意地沉浸到大自然中去……

秦楠逝去的能量大加恢复，比先前更加强大，朝气蓬勃。

老人的声音遥遥传来：“孺子可教也！”

没错，秦楠领悟到了大地之心，徜徉在大自然中与大自然产生共鸣。

秦楠凛然不可侵犯的身躯出现神圣之光，身前的能量珠散发出一尺见光的电光芒，隐隐然然的闪现。七个模糊的人影从忽然从地板里冒了出来，飘飘摇摇地钻进了他体内，秦楠觉得莫名其妙的舒坦，没有一丝大讶，反而觉得就是如此。

大自然的能量依旧灌入他的体中，一切无恙。秦楠忽然想将身前的能量珠化开来，哪想到刚有此念，身前的能量珠忽然爆了开来，化成了五个电珠，火珠，冰珠，绿珠，灰珠，一齐环绕着他移动。

“咦～”老人传来惊咦声：“电珠，炎珠，冰珠，土珠，还有生命之珠，因祸得福啊！”

这真是一个奇怪的现象，好在没有感到什么不适，老人的话也很让他安心，反而觉得能量提升了。

他细心地又如上次一样用意念调动身体内部的能量使它们有条理地压缩自己的细胞，让细胞更巩固。

这已不是第一次做，因此不觉得慢，反倒是扩宽经脉花了一点时间，经脉被它扩宽了一倍有余，能量运行的更是急速。做好这个之后，他开始从脚慢慢压缩细胞到头顶。

一切完工之后，他只觉得通体舒畅，感觉大自然的能量除了涌入他体内外，也涌入那五个珠子之内，不过明显地那些能量分成不同股，不同的能量进入不同的珠子。大自然的能量不断进入到他和五个珠子之内，并随之转化为能量储存起来，让他更加厚实。

再进行了一个小时，秦楠欣喜地发现自己已经完好无损，刚挨打的断骨和内淤不见了踪影，自己无论是精神还是力量都产生了质的变化，感觉上整个人精神奕奕，且充满生命的阳光，如果以前是冷峻的心态，现在就是灿烂。

而且各种感官的运用明显地比昨晚更加自如了。

他睁开双眼，略用意念，便见到整个房间空间竟然通明一片，光源竟然是自己的身躯和五个不同颜色的珠子，房间内光华四射，五彩流动。心中再一动念，那光华便倏地凭空消失，五个珠子环绕着猛地融合化成了一个大紫珠钻进了他体内。

原来现在竟已是晚上！

忽然漆黑的房间闪现一片白光，一个白衣道骨矍硕的老人从白光里现出来。

秦楠刚想说话，老人便已开了口：“吾乃鬼谷子！”

正是那个熟悉的老儿声。

第07章 练武拜师

“你……”

看着这个仙风道骨的老头，秦楠说不出话来，老头的胡须有一尺多长，且穿着古代的长衫，胡须飘逸在胸前，确有仙古人风气质。

由讶变惊，再到奇，最后秦楠汇成了一句话。“你……你是春秋时期的鬼谷子？”

老人一愣，随即像明白似的道：“没错，我就是你们所说的那个鬼谷子。”

鬼谷子，姓王名诩，春秋时人。常入云梦山采药修道。因隐居清溪之鬼谷，故自称鬼谷先生。

鬼谷先生是一个传奇，被人称为智圣，历来在民间有不少传说，因为他人太不平凡了，不平凡得的他各个弟子都是传奇，相传鬼谷子乃纵横家之鼻祖，苏秦与张仪为其最杰出的两个代表〔见《战国策》〕，有四出四入世弟子。

其四大出世弟子――茅鳎徐福，天杰和地灵。

茅魈说云梦山来了个世外高人，便走出了殷实的家庭寻鬼谷为师。鬼谷子教茅餮性长生之术。茅髯≡谠泼紊教阳洞中，除了烧水做饭，打扫庭院外，他每日清晨、傍晚对着竹林长呼、长吸各七七49次。鬼谷子心里有数，此人今后终能成仙，但目前身体虚弱，不可急功近利，只可循序渐进，否则极易走火入魔。茅鞯挂彩翟冢每日里勤勤恳恳，认认真真，严格遵照先生的要求去做。渐渐地，茅鞲芯醯礁怪械南伦垢幸丫消失，身体也比以前轻松多了。

后鬼谷子传茅鳌仿生功’，‘仿生功’乃是仿照龙、龟、蛇、熊、鸷等鸟兽的动作演化而成，其一招一式，均模仿这五种生灵类。它贯通天地，融汇万物，集自然之精华与人之灵性为一身。

常练此功，即可强身健体，不生百病。若要练到精深处，则可脱胎换骨，体轻如燕，跑跳自如，飞身腾跃，且可延年益寿，长生不老，夺天地之造化，享自然之不朽。

茅髁贰仿生功’不成，便随鬼谷子上山采药。采药并不是一件容易的事，要攀悬崖、爬绝壁，对外行而言，是危险的事。茅髅挥胁晒草药，胆又小，爬上悬崖，往下一看，只见深不可测的峡谷，脑袋就“嗡”地一下旋转起来，心怦怦跳。

可对先生也很敬重的茅骱苡泻阈模先生交给的事他一定要想方设法完成。开始，他只是在低处或安全的地方采药。渐渐地茅鞫愿叨纫膊辉趺春ε铝耍就到较为险要的地方去。时间过得飞快，茅髀慢适应了采药的生活，他不再对高度感到恐惧，把在悬崖上翻跳当成了一种乐趣。而且也仿照林中的动物练成了仿生功。

原来是鬼谷子先生故意锻炼他身子才如此做的。其后，鬼谷子传茅髁兜ぶ术。据说，茅骶鸵蛄兜こ上伞Ａ傩校鬼谷子先生从怀中掏出一卷书，递与茅鳎茅饕豢词樯媳疚抟蛔郑正纳闷，鬼谷先生说：“此乃无字天书，只有在月光下才能显出金文。”

当晚，茅髟谠铝料麓蚩一看，扉页上书有“鬼谷子养性修真大法”九个金光闪闪的大字。此书茅鞔给茅盈、徐福等人，以后经陶宏景传之后世。（来源：神奇的鬼谷传说）徐福对于徐福有很多争议，主要是徐福旅日的故事。徐福出身行医世家，齐国琅e人，字君房，自幼熟读《本草》走遍名山大川寻找祛病延年的灵丹妙药。最后因其寻药锲而不舍的精神感动鬼谷子，使鬼谷子收他为徒。

徐福住在太阳洞中修真养性。在南北桃园，在剑绣峰上，建起盛露盘、服气蛊、聚光鼎，以采日月精华、天地灵气。又遍访名山大川，寻奇石异草。当时正值秦世，赢政为求长生，改腊月为嘉平，到处寻访方士。听说徐福专修长生之术，就强征入宫，为其寻长生之法。以后徐福带五百童男、五百童女去海上寻不死草，实际是为了躲避秦始皇。

徐福带童男童女乘着楼船驶向大海，去寻找祖洲，一去不返。人们不知道他的去向。后来，沈义得道，徐福受黄老委派，乘坐白虎车迎接这位使者。超度世君司马生的时候，龙车相迎；侍郎薄延之得道时，白鹿车相迎，相迎者都是徐福。于是人们知道徐福得道成仙了。

对于天杰和地灵人们知之甚少，但鬼谷子是个奇人，满腹经纶，无术不通。他在鬼谷将兵法传授给孙膑、庞涓，将说服术传授给苏秦、张仪，将长生术传授给茅鳎将经商术传授给计然。而将占卜术传给人杰地灵两兄弟。

相传人杰地灵住在鄞县，哥哥叫吴杰，弟弟叫土灵。

二人从小就喜欢听别人讲阴阳占卜的故事，而且过耳不忘。十几岁后兄弟俩就开始游历各地，虚心向占卜先生求教。由于天资聪明，又能融众家卜术为一体，阴阳之道无所不通，凡有来占卜者，不管是生老病死、天地阴阳之事，只要经兄弟俩一合计，没有不灵验的。因此，在鄞县很有名气。但是有一件事，可让兄弟俩丢了人现了眼。

那就是二人为一位丢了金钗的贵妇占卜，贵妇前去吴杰处占问。吴杰卜后告以“豆萝”贵妇回到家里把所有的豆萝找遍，也不见金钗。又去向土灵问卜，土灵卜后告以“麦萝”贵妇人找遍麦萝还是没有找到。贵妇将吴杰、土灵都请到家中，请二位先生同占金钗下落。二人再占，仍各持己见，都说所占无误。可女主人仍找不到金钗。于是，贵妇翻脸了，要回卜卦钱不算，还到处宣扬他俩卜卦不灵，骗人钱财，一时间闹得满城风雨。兄弟俩没有心思呆在家里，决定去外地行卜。

兄弟二人一路行卜，来到一个村庄。一家造屋正在上梁。二人一算，当天是火日，这家新屋必要遭火灾。便去问东家：“此上梁之日是哪位先生所择?”主人答：“鬼谷先生所择。”

兄弟俩对东家说：“今日是火日，不能上梁，不然要遭火灾。”

东家很生气，骂道：“你们家的房才遭火灾呢！”

他俩又反复劝东家不要今日上梁。东家火了，把他俩赶了出去。

有一老者看到这一情景，就对他们说：“你们两个真不知趣，鬼谷先生是太白山上新来的一位仙人，知人生死，能治百病，那家造房是仙人定的上梁吉日，还错得了吗？快走吧，免得惹是非。”

吴杰、土灵想看个究竟，就在庄上呆了一天，果然无事。他们对鬼谷子非常佩服，加上自己两件事都未算对，心中纳闷，决定上山找鬼谷子先生请教。

兄弟俩一路打听，找到了鬼谷子的住处。可大门紧闭，门上留着字条，条上写道：“吴杰土灵今日来，火日上梁水日开。金钗落在酱缸里，何用豆麦两处猜。”

二人恍然大悟：“原来酱是由豆子和麦子两种原料做的，我们各人只卜对了一半。鬼谷子竟能算定我们俩今日来他这里？真神仙也。”

于是，二人已不思回家，一心想拜鬼谷子为师。当晚鬼谷子回来，见兄弟俩坐在门前，心中甚是欢喜，便收下了这两个徒弟。

吴杰、土灵随鬼谷子回到云梦山，住在北桃园的云梦石屋中。鬼谷先生按两人的兴趣，安排兄主学“阴道”弟主学“阳道”在写两人名字时，把“吴”字上面的“口”去掉了，从此“吴杰”变成了“天杰”又在“土灵”的“土”字边加一“也”字，从此“土灵”变成了“地灵”鬼谷子向天杰、地灵讲授《周易》教他们观天象、星相、面相、推命诸法。并送给天杰《鬼谷子观气色出相图》和《鬼谷子天髓灵文》各一卷，送给地灵《鬼谷子先生五命》和《鬼谷子天甲兵常禳术》以后“天杰”、“地灵”将所学传给司马季主，又一代一代传给李虚中，因此历代占卜名人都称鬼谷子为先师。

鬼谷先生四大入世弟子名为孙膑，庞涓，苏秦，张仪。对于此四人笔者不再多言，相信通晓历史的人比复古更知之甚祥。

秦楠看着面前的老人不知道该怎样说话。半晌才道：“你是人是鬼？”

鬼谷子笑道：“何谓人，何谓鬼，孰为人，孰为仙，全在一心也，何必趋于形迹。”

听着这种似懂非懂的语言，秦楠明白面前的人是那位春秋时代的智圣。

秦楠马上想跪下去，但跪到一半就跪不下去了，原来是鬼谷子拂了一股仙气将他拖住。

“你身具上苍之能，以后前途不可限量，何须向我下跪。”

鬼谷子扶起秦楠道，“身体邪术已破，三魂七魄重聚，且因祸得福得以得到大地起死复生之绿源珠，吾只接引你而已。”

然而秦楠何其明白，立即道：“不，我想拜先生为师，没有得到您的指点，说不定秦楠早已人亡。”

趁着鬼谷子扶起他的当儿跪了下去，连三叩首，拜师礼成。

鬼谷子叹道：“也罢，如我再推辞反倒拘泥了。”

一挥手，秦楠和他笼罩黄光之中消失不见，再入世的秦楠，将会是何等的耀武扬威呢？

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

第08章 出山

张俊的尸体可以说恐怖，每一个见到他尸体的人都会这么说，高高悬挂三米高的树杈上，身体被两个树枝洞穿，就这么飘摇着挂在树上，像一个跳楼未未遂悬挂在树上的人。

刑局长出来的时候满脸严肃，没有人能猜得出他脑海的想法。

明显的，张俊的死不会是跳楼自杀或他杀的，因为附近没有楼房，不可能落到树上面去。那么唯一可能是被人从地面弄上去的，可是要把一个人摔到三米高的树上刑局长自认为办不到。

张俊，张副市长的儿子，市工商局局长李云馨的心肝宝贝。两位的心头肉死掉，自己这位局长可是不太好做了。更何况自己和他们也拉着点亲戚关系，二者的上头都有人，要降下自己这位局长大人还真是易如反掌。

二位市局长大人哭得死去活来，守护的保镖被人弄昏一问三不知，自己何尝不是懊恼万分？

监控室的摄像资料唯独这一份被人盗走，看来对方是一个惯犯，刑局长不由闭着眼睛懊恼万分。

“张俊是怎么住院的？”

他忽然道。

一边的小刘道：“听说是踢足球被人揍的。”

“被人揍的？对方是什么背景？”

小刘道：“好像就是一个学生吧！”

“一个学生？”

刑局长不由愣住了，起初还以为对方也是一个纨绔子弟，没想到对方一个平凡学生也敢揍张俊这样家世的人。

岸苑胶驼趴∮惺裁垂节？”“没什么过节，好像就是因为踢球吧，院方的人给的资料有限，不过学7矫婧孟裼辛礁隼鲜Χ阅俏煌学好像挺袒护的。?BR>“对方叫什么名字？”

他又问。

“秦楠。”

小刘答道。

刑局长闭着眼睛懊恼的道：“给我查，彻底的查。”

秦楠终究没有去上课，而外边的人急疯了。因为三天，整整三天秦楠都没有去上课。

吴雪漫不知道秦楠的新住址，他的三个室友也未听秦楠提及住处。三天来自己不想秦楠肯定是骗人的，整整三天里芳心里装的全部都是他。如果没有警察来了解秦楠的消息也许她没有这么紧张，但是警察却来了――来问讯秦楠的情况。

所谓关心则乱，她马上联想到不对劲，再加上秦楠三天未来学校，这份担忧就更严重了。好想见到秦楠，好想告诉他已经没事了，叫他不要害怕。更担心张俊的死真的跟他有关，弄得心里忐忑不安。

现在想来，自己对秦楠真是知之甚少，似乎可以说是除了学习一无所知。可能是秦楠生自己气了吧，因为秦楠不像是看不开的人，那么就是那天晚上不让他睡自己那儿让他生气了，这个男孩――冤家啊！她还不是怕其他导师发现他们的事情嘛。

他怎么会不谅解她呢？想来可能是秦楠生病了呢，秦楠不会是不通情达理的人，只有生病才会让他三天不来校。一个人住校外就是这点不好，吴雪漫又责怪自己之前干嘛不问清他的住址，这样一来自己也好去看他照顾他。

这些大男孩子呀，就是这点不好，不懂得照顾自己，她有点母性泛滥，苦笑。这样一来，寻秦楠的心更急切了。

花了半天时间，才左转右问的打听到秦楠居住的房子，好在听于思佳提及他的住处离学校不远，否则半天休想摸出一个风来。

一道白光，秦楠凭空的出现在空无一物的房间内。

看看自己的手上，空无一物，秦楠感觉这像是一个梦，又像是过了千年，似真又似幻，但自己内心里似乎多了点什么，鬼谷子的话犹如在耳：“传道仅此，其得自悟！”

自己跟着他来到一个不知名的地方，在那里坐了一会儿听他传道，他讲了一通莫名其妙的东西，但又似乎许多许多，似乎囊括了天文地理，包罗万象。最后教了一套修炼的心法和法诀，道了一句：“传道仅此，其得自悟！”

便消失得无影无踪。

再后自己就莫名其妙的回到了这里，似乎自己离开的时间很短，短到一瞬间，似乎自己没有所学到一点皮毛，可是自己内心里又好像学了许多许多，这真是一个奇怪的感觉。

然而未及多想，门外已经有人敲门。打开门，“雪漫姐？”

秦楠看到了吴雪漫。

在外的吴雪漫看着秦楠那惊讶清澈的眼眸，似乎有一颗石子投进了她那女性的心湖……他啊，没有发生任何事情！所有的担忧一瞬间消退，只剩下自己满足的微笑。

看着秦楠一股没来由的柔情从她的内心最深处漾了出来，并浓厚而迅速地布满了她的整个心房……没有什么比见到秦楠健健康康的更让人欣喜的了。

看着秦楠，她的最后一点自制力终于崩溃，一双纤手儿情不自禁地伸出，摸住了秦楠的脸，眼眸柔情万分。秦楠显然被她的举动弄懵了。待看到吴雪漫酡红的双颊、充满迷离爱意的眸子，呼吸到她因急喘而喷出的女性兰香时，他立时明白了，并随之也被感染。

传说，心意相通的时候，一个眼神就能表达内心里所有的意思，秦楠自然明白了。

对两情相悦的男女来说，最直接激烈的表达便是灵肉的交融，秦楠马上发出了强烈的占有欲，把吴雪漫拉了进来然后迅即的关上门，两瓣唇便纠集在了一起。

在这个属于他的房间里，在这个只有他们两人的世界里，他们可以肆无忌惮，可以热情相爱，可以把所有的伦理踩在脚下――让它们通通见鬼。

边吻着边迫不及待的脱去了对方彼此的衣物，秦楠纯粹是心理加生理热情的需要，吴雪漫则是三天的担忧加思念想要自己心理得到满足。二人都表现得这么热烈，犹如干柴烈火，就像久别重逢的恋人，又如溺水的吸水纸，整个世界里只剩下二人。

脱光衣服，秦楠马上拥着她丰腴惹火的胴体倒在了床上，剑及腹地，没有任何前戏，却已情动万分。

问世间情为何物，直教人生死相许。

“秦楠……”

雪漫雅在秦楠的身下娇喘吟吟，呢喃扭动，秦楠看着怀中尤物，下决心把脑中的杂念抛开，专心致致地享用这人世间最大的快乐。

前几次同吴雪漫发生关系的时候，因为时地不对，吴雪漫和自己都彼此压抑着自己，故而秦楠并未能真切细致地品味吴雪漫。今天可就不同了，不但地点合适，更重要的是吴雪漫主动来的，既然有充足的时间和空间，秦楠也就不忙着大快朵颐了。

不过一份暴风骤雨是少不了的。

风雨过后，秦楠没有半分软化的迹象。

“噢，我的漫姐，我亲爱的导师……你的奶好像又大了不少，是不是我滋润的功效……”

在雪漫雅俏美的脸庞上不停地拥吻，大手却在她赤裸胀紧的乳房上恣意揉捏。

“你……坏死了……”

听着秦楠不伦的言语，吴雪漫只觉得内心里一阵悸动，既刺激又懊恼。

“那你喜欢不喜欢呀？”

他哆上了她的乳头。

“呵～～～喜欢……喜欢死了……呀～～～”吴雪漫一声颤栗娇呼，因为秦楠竟对着她乳头猛力一吸，吴雪漫只觉得仿佛魂儿都被他这一下给啜走了似的，娇躯一阵止不住的剧颤，两股间不可遏制地涌出了一股热水。

“漫姐，你好敏感哦……”

秦楠边打趣着，边使坏的将食中二指并拢对着她微张的粉嫩洞口戳了进去，并深深地直没入指根！

“啊～～～”一声刺激的尖呼从吴雪漫鲜红的小嘴儿里发了出来，与此同时，她整个雪白的胴体也泛起了一层诱人的玫瑰红，股胯条件反射地离床微微隆起，结实修长的大腿紧并，将秦楠深陷的手指紧紧地夹住。

拼命的挤压，拼命的挤压……令秦楠所料未及的，她，竟然达到了高潮！

清晰地感受到从她紧裹着两根手指的花道里传来阵阵节律的栗动，秦楠惊讶着，没想到她如此敏感。身下妙人儿突如其来的高潮的媚样儿令自己也情动起来，Z大二绝色之一美色岂止是小觑的呢？自己近乎粗暴地将埋在雪漫雅灼热泥泞的肉道的手指抽出来然后猛的张开她的双跨，将自己火热的分身送进去，并用力地律动起来。

次次顶在深处的宫球上，大力的抽动带出了一大团黏黏连连、如丝如缕的液体……

越是自己心爱的人，她的浪态更能激发自己的欲焰。毫无疑问，吴雪漫的情动是秦楠所料未及的，接下来的暴风骤雨也是他所料未及的，似乎二人都坠落到了无边的欲海中去……

“楠……”

“漫姐……”

这是情动的声音，不是淫糜。

第09章 进公安局

激情完毕，秦楠拥着吴雪漫，身旁的妖娆有说不出的美态。

“楠，还怪我么？”

吴雪漫拥靠着秦楠胸膛突然侬声道。

“嗯？”

秦楠不解，望着身旁美女的绝美脸庞道，“什么怪你？”

“还说不怪我？”

吴雪漫娇嗔道，“那为什么三天没有去上课？我还以为你生病了，现在看来根本不是那么回事。”

一边说着一边用纤手狠掐了一下秦楠的肌肉，以发泄刚才男人的凶猛。

“三天？”

秦楠迷惘了。

“嗯，可不就是三天嘛，害得人家担心死了――原以为你这分明是怨人家嘛！不过现在看来我多担心了，你这坏蛋……”

吴雪漫一边腻声说着一边用纤秀的指甲在秦楠的胸前来回地划着圈，十足的满足态。

和鬼谷子的传道竟然花了三天？

秦楠的心里波澜起伏，耳中是吴雪漫的娇嗔软语，秦楠道：这是哪跟哪呀！不过他并不说明。毕竟，能让吴雪漫这样成熟美丽的美妇担心自己是男人们少有的荣耀。

紧了紧搂她的臂膀，在她光洁的额头上吻了吻，算是奖励，如此的担心，又有几个男人能让她做到。有时候被一个人爱比爱一个人更让人感动。

“对不起，漫姐，我让你担心了。”

吴雪漫的额头那儿还因激情微微地渗留着细密的汗珠。

“没有，是我自己多心了。”

吴雪漫近了近秦楠的身躯。

然而这一动作却令秦楠的一只色手攀上了她雪白饱满的一只乳上，轻轻捏握揉动，鼻息嗅着她乌亮秀发散发出的淡淡发香，秦楠低声道：“让成熟美丽的导师这么(W//R\S/H\\U)担心我真是该罚呀，就让学生在导师的身上鞠躬尽瘁，死而后已吧？”

说罢，再次翻上了吴雪漫的身躯。

“你……坏死了！……你还要？……”

吴雪漫忽然脸容色变。“事要过三嘛！”

秦楠道。吴雪漫羞涩着但却不反对，一双雪臂不不知不觉的勾住了秦楠的颈子。

秦楠轻轻揉着吴雪漫的山峦，两具身体身体又轻轻的动起来。

柔风更兼细雨，于爱中交颈缠绵。

“嗯，你这坏蛋！”

吴雪漫娇嗔着在她身上作怪的秦楠一句，柔媚百生，忽然道：“噢……对了，忘了告诉…嗯，别乱动……噢…学校给你处分下来了，你被记了大过，留校察看，但却还可以去读书。”

“是吗？”

秦楠一点也没感到惊奇。

“你为什么一点也没有感到奇怪？”

吴雪漫道。

“有什么好奇怪的？”

“这倒也是，你知道吗，张俊死了。”

“嗯？”

“而且还死得很恐怖。”

“是吗？”

秦楠忽然加快了动作，吴雪漫的话语让他忽然间感到厌烦，遂加快了动作，很快吴雪漫就沉沉的因耗力过度而睡去。

按照师傅最后传给自己的那套心法以祛除心中的烦躁，练习了一周天之后心彻底平静下来，秦楠仔细的内视一下，发觉自己的内功又有了增加，五个珠子在练功中放了出来，围绕着他光环流动，幸好吴雪漫睡着了，否则铁定会让她大叫出声。

二日，秦楠回到校园可谓成了名人，这段日子以来他总是人们的焦点，每个学生都看他眼神怪怪的。这也难怪，他拥有梦游的怪症，三天前又在学校集合点名批评通报他的大过，大家想要不认识秦楠都不行。

不过秦楠已经习以为常，大家怎么看他都已经无所谓，走自己的路，让别人去说吧，只要自己活得精彩。

“秦楠，这几日你哪去了？我们找不到你你也不给我们打个电话，你还真做得出来。”

路上竟然见到老大，老大曲坤岚立即跑过来亲热的捶一下秦楠的肩膀，高兴的道。

“没什么，生病了，现在才好。电话我倒真给忘记了，真是对不起大家。”

秦楠非常抱歉的道。

“得了病，严重吗？”

“没什么，急性感冒而已，谢谢老大关心了。”

秦楠诚恳道。

“亲兄弟还道什么谢，没事咱们也就放心了，室友们几个都担心你，几天没聚了，咱们今天好好聚一聚，到餐馆里大吃一顿，算给你驱晦气，让你以后好运常来。”

再拍一下秦楠肩膀，话语中全是关切。

听着这样的话语，有这样的老大怎能不让秦楠感动，秦楠只能把感激放在心里，以后一定赴汤蹈火。

刚想开口说话，侧面忽然走来两个人，二人走到他们面前对秦楠道：“请问你是秦楠秦同学吗？”

“我是。”

秦楠不明就理，两人看样子不像是Z大的学生。

二人掏出警察证件道：“我们是市公安局的，前几天有一个凶杀案和你有点关系，我们想向你了解一下情况，请你配合我们协助调查，麻烦你跟我们到公安局走一趟成吗？我们都已经找你几天了。”

秦楠和老大互望一眼，眼中传递一个思想：麻烦来了。

“看来今天我是去不成了。”

秦楠对老大道，“老大，这顿饭就免了，下次再请吧。”

说完，对着两位公安道，“我陪你们走。”

三人坐车很快就到了市公安局。

公安局面积还挺大，建筑也很庄严，显示我国政府气派，在很多穷地方，最好的建筑物就是当地人民政府，秦楠的家乡就是这样。

外面的天地全是警车，而且还有不少名车，秦楠不明白，为什么国家天天嚷着穷而一个市公安局就配有这么多名车？国家的钱啊，在某些人的眼里，国家的钱就是为人民挥霍的。

秦楠不由自主的想起全中国人都知道的一句民谣：当官不发财，请我都不来；什么叫当官，为人民（币）做主叫当官。

公安局外面人很少，除了稀少几个公安还真没见到其他人。如果是以前对于普通的秦楠来说，他一定是心乱如麻，不过现在嘛……见过阴暗面的秦楠，镇静得都连自己都有点吃惊。

明明是自己杀了人，为什么自己一点都不害怕？难道是艺高胆大吗？

两个公安把他领到了一个房间就走了出去，当然还请他坐下。

秦楠坐在木椅上，平心静气的等着公安来问话，眼睛不由自主的打量了这间房子，除了自己坐的这张椅子，在正前方两米距离还有一张办公桌，上面放一盏台灯，桌后还有两张椅子。

秦楠一愣，这种摆设，就算以前自己没有过这样的经历也能从电视上知道这是什么，这不就是审问罪犯的地方吗？

秦楠忽然有点愤怒，自己明明只能算得上是嫌疑犯，而且说好了是协助调查，为什么要用这种待遇对自己？

正在此间，外面传来皮鞋特有的脚步声。

门很快开了，没想到对方居然是女的，而且还是一个美女。

秦楠一愣，没想到对方的表情居然是这个样子：满面冰霜，好像谁欠了她几十万债似的，她后面还跟着一个男警员，看到着个女警花满面冰霜的样子，刚才想要申报待遇的问题到了嘴边全说不出来了。

二位警官很快就坐好。“秦楠是吧？”

审问马上开始，是那女警官的问话，声音好听，不过就是太冷。

“是。”

“15号到18号你到哪儿去了？”

“15到18号？”

秦楠想起那一天就是15号。

“在家。”

“在家？”

“是的，我三天都没有出门。”

“三天都没有出门？”

“是的，我生病了，所以待在家里。”

“有什么人证没有？”

“没有。”

“没有，那你最好找一个能证明你在家的人才好，你知道我们为什么找你吗？”

“知道一点。”

“说。”

“张俊死了。”

“你还知道得挺多的嘛，你和张俊为什么会在球场发生冲突？”

男警官忽然道。“对不起，这好像跟张俊的死无关吧，我们的事已经由学校出面解决了，并且我也得到相应的惩罚，我想我没有必要回答这个问题，如果你还继续问这个问题，我拒绝回答。”

“相应的惩罚？”->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

男警官嗤笑道，“如果不是学校里面有人力保你，你只会是一个大过吗？张俊的家人会放过你，你知道故意伤害罪要判几年刑吗？无知的学生啊…到了这里面坐着了最好给我老实点，别以为老子治服不了你。”

“张黔你说什么呢？”

冰女警官忽然道。

“是是是，我说错了……伍警官继续。”

这位张俊的五百年前是一家的男警官恬不知耻的道。

“秦楠，你确定你三天都在你租的宿舍里？”

秦楠一点也不理睬她。

“秦楠。”

秦楠看她一眼，再把脸撇过去，干脆来个不搭理，这帮公安太让他失望。他一点也不礼貌的道：“我拒绝回答，来这我是问了协助你们调查的，但是现在你们问我话的态度就像是审问罪犯，所以我拒绝回答。”

“唷嗬，你还跟我们耗上了？”

男警官忽然发了脾气，叉着手放下来来道，“告诉你，老子还没对你用刑呢，你最好老实回答，否则难免皮肉受苦，协助调查又怎么了？别给脸不要脸！实话告诉你，谋杀张俊的嫌疑就你最大，在这个案件未破之前，你就是最大嫌疑人。”

听着这样的恶声恶语，秦楠干脆把脸瞥开去不闻不问。

“和张俊打架是为了一个女人吧？哼，少年人就是冲动，你和张俊有什么可比。论家世，论人才，论本事，你哪点比不上他？别告诉我，你是因为被女朋友甩了转投他的怀抱才对张俊大打出手的吧？”

秦楠蔑视的看了这位警察一眼，嘴上哼了一声撇过头去，心里把他鄙视到了极点。

“哼哼，跟我哼你找抽是不是？”

男警官愤怒的一巴掌扇了过去，端的可谓飞速异常，秦楠当即用手挡住了他的手臂。“住手！”

与此同时，一个声音响了起来。

PS：很久没有更新了，让各位大大苦等了吧？实在是SORRY至极，从现在开始正常更新，不过还是向各位大大告罪一下，这本书已经到西陆签约了。人家都拿到1600元了，所以，复古把以后的章节放在西陆发了。

第10章 于师的身份

“祁副局！”

“祁副局！”

两个警员齐齐地立正起来望着门口，因为房门被打开了，进来了一个胖墩墩的警员，刚才的那句话就是这人说的。

他的身后还跟着另一个人，胖副局长偏身，秦楠便看到了穿着薄群、尽显美丽风姿倚在门口巧笑的于思佳。

看她的样子,似乎一切都在她掌握之中,显得轻而又轻松。这不能不让万事不灵通的秦楠有一种气愤，似乎还夹杂着一种嫉妒，说不出道不明的，就是她不应该出来显摆的意思。

“秦楠是吗？你现在可以走了。”

胖副局长进来道。

秦楠一愣，知道是于思佳努力的结果。

“副局长？”

两位警员立即道。“有人来保释他，所以他可以走了。”

副局长解释说，回过头来对秦楠道，“你现在可以回去了，不过希望你还是能在警察的监督之下，毕竟你也有点嫌疑，这样做对你有好处。”

看他这样诚恳，人家客气，他也客气的应一声是，人敬我一尺，我便敬人一丈。接着再回过头去看两个坐立不是的警员，秦楠蔑视的一笑，你们不仁，勿怪我不义。

“你……”

两位警察果然不受激，女警察更是气得咬牙切齿，立即气愤的对着副局长道：“副局长，您看，您看他是什么态度，这个秦楠是刑局点名要找的人，他的笔录还没有做完，我坚持要把它做完……”

“你真的要把它做完吗？”

胖副局长脸有不善的道，“是真的想把它做完吗还是别有用心？别以为我不知道你们怎么对待他，有你们这样对待协作调查的人吗？已经犯了纪律难道还要我说出来吗？”

“可是……”

女警察还想解释。

“没什么可是，刑局长那我自会解释，你只要做好你自己的工作就行。”

胖副局长道，“是谁出的馊主意把秦楠放到审问室来的？这是在询问还是在录口供？”

“副局长，是我。”

张黔不好意思道。

胖副局长瞪一眼道：“等下再跟你算帐。”

转过头去对女警花批评道，“还有你，别一脸不情愿的来问讯，和小刘闹别扭也不可以把气撒在协助调查人员身上，小刘也是工作需要，作警察这行你应该明白？如果还耍个人脾气，不如直接退出岗位。”

伍警花低头不语。

“可是他一点都不合作。”

她接着道。

“不合作就证明你问讯方法不到位。”

副局长再看张警员一眼，对秦楠道：“秦楠是吗？别跟我两位手下一般见识，二人我已经批评了，希望你不要介意，你现在就可以跟于小姐一起走了，其他的事我来办理。”

“说哪里话，我怎敢生气，这也是警察叔叔姐姐们工作需要而已嘛，打击邪恶势力，保护公民安全，我不配合调查就不会是了，哪还敢生气，副局长真是说笑了。”

秦楠拐着挖苦道。

“哈哈哈……”

祁副局长笑了起来，“你这小子还挺会挖苦人的，以后定非池中之物啊……好啦，走吧，要相信政府：没干坏事，休管人家什么家世，他们不敢把你怎么样。”

“那就谢谢副局长吉言了。”

“什么叫做吉言，是事实。于小姐，你这学生还真逗。”

“是吗？”

于思佳瞟一眼秦楠道，“要不我怎么对他特关心呢？”

接着再道：“好了，我们就不麻烦您了，这就走。”

“哪里哪里，于小姐能到这里来是我的荣幸，以后有什么事的话不妨给我打电话，就不麻烦您再多跑一趟了。”

“是吗，那就谢谢了。以后这事那就麻烦你多多照顾我这个学生了。”

于思佳笑着道。

“说哪里话了，你这学生聪明得紧，哪还需要我照顾。于小姐能找我是我的荣幸，我正愁不知如何报答您呢，想当初若不是你的一句话我哪能坐到这个位置，现在也正是报答你的时候。再者，你这个学生也只不过是个有杀动机的人而已，那张俊嚣张得不可一世，得罪的人那么多，鬼知道是谁杀的，您就放心好了，再说我这两位小警员这么对他他都不反对说明了他心胸宽广怎么会杀人，于小姐真是说笑了。”

“呵呵，那就多谢祁局长以后多帮忙了，我和秦楠这就走了，不打扰您宝贵时间了。”

于思转过身欲走道。

“不打扰不打扰，于小姐快别如此说，我送二位出去。”

祁副局长立刻做出请的手势。

一路笑语，祁副局长亲自送于思佳到门口。

本来祁副局长决定亲自用他车送他们回校，不过让于思佳回绝了，因为她是开了车来，所以祁副局长的好心只好作罢。

祁副局长的如此客气态度，这让秦楠不得不感到奇怪，一个副局长有必要对一个学校的导师那么恭敬吗？

“看什么呢？”

于思佳开着车却注视着副座木不转睛对看着她的秦楠。

秦楠立即躺回身去道：“没什么，我只想知道那位局长为什么对你这么恭敬，还有，为什么你一句话他就能坐上副局长的位置。”

她开的是名贵跑车，这更加证实秦楠脑海的想法，这辆车的名贵程度可以看出，于思佳即便做一辈子的老师也休想买得起她，从而说明她并非一个校园导师那么简单。又如骆明所说的她身后有强硬的后台，是什么后台让她如此吃的开？

再者，是她身后的后台硬还是她本身就不简单？

秦楠看不出她内心的想法，这也更加确定她非一般人。一般人的想法他可以一览即知，但是对于思佳他却一点也瞧不出迹象，想当初吴雪漫的思想可是一览即知，但是却对于思佳毫无反应。

综合上述原因，以前可以说是自己白痴，但是现在――没想到自己身边还有一位极具天分的高手，真是人不可小觑。从第一天起秦楠见她起便有一点怕她，那是一种与生俱来的感应，或者说是自己体内能量的感应，恐怕于思佳也感应到他的能量波动，从能量爆发与吴导师的那次之后，她对自己的关注就更多了。

于思佳不知道秦楠心里小九九的想法，但却知道秦楠在试探她：“臭小子，想知道老娘的底细你还嫩了点。”

径直地道：“那有什么奇怪的，告诉你，我可也是个二世女，我哥就是杭州市的市委书记，我家里人都做着个不大不小的官，可算雄霸一方吧，怎么样，以后可不要得罪我。”

秦楠不作声，心里却惊讶万分，没想到她身后的势力这么不简单。

秦楠不问，于思佳也乐得不回答，她的嘴角微微产生出了笑意思，这是一方战争，两个人的战争，而且她已经占据上风，她决定今天就把他勾引上手，这小子的秘密可是越来越多了。

“导师，已经到学校了。”

秦楠提醒于思佳。

“导师知道，现在去我的宿舍。”

于思佳道。

秦楠立即张大的嘴巴。

“怎么，不敢去导师宿舍，导师宿舍是猛鬼屋吗？那为什么上次来找我，难道你是那种没良心的人，记得｛~文~｝导师帮助你校｛~人~｝外住的时候说｛~书~｝过要付出｛~屋~｝代价的，难道你想反悔？”

“可是……可是我上午有课。”

秦楠嚅嚅道，心道：我上次不是帮你揉肩了吗？现在想来那所谓的代价并非那么简单了，可惜他不敢开口，这女导师的本事，通着天呢。

于思佳冷冷的道：“你缺的课还多吗？如果不是我你能那么快从公安局出来，不去上课有谁敢去说你。”

这么一来，秦楠自然不好说了。

又是那个红色的房子，进了屋，这已经是第三次了，秦楠一进屋立即拘谨了起来。于思佳关上门指着沙发道：“坐！”

自己也随即坐到秦楠的对面。

两个人都不语，彼此之间有点尴尬，于思佳忽然有点所悔自己有所孟浪，可能吓着这个学生了。但明眸一转，她已经盈盈地来到秦楠面前，娇躯一歪坐在秦楠身边的沙发扶手上，大半个娇躯便顺势靠在了秦楠的肩膀和脑袋上，那一对颤动着的豪乳正对着秦楠的鼻脸，腻人的乳香便浓烈地冲激着秦楠的感官……

秦楠立即拘谨的向旁边移了移，毕竟她是他的导师，他不敢有所大胆的举动，也不敢明目张胆的拒绝，只能以此表示他的拘谨，只希望以此骗过导师。

“还跟我装什么呢，我的小冤家？”

于思佳将妩媚的声音发挥到了极点，将小巧迷人的樱唇缓缓地凑近秦楠的耳际，轻轻地道出了石破天惊的话：“我的那些裸照是你搞的吧？还有，吴导师那动人的肉体滋味怎么样？她可是美艳了不少啊，和她一定回味无穷吧？别说和她没有来过，那办公室的异味还浓的紧呢！”

秦楠一怔，笔直的看着于思佳。

于思佳眨了一下美目，一股妩媚的风情自然而生，看了秦楠的下身一眼，随即懒散的松了一下腰，薄群中的胴体立即媚态百出。“导师要的代价便是……”

目不转睛地看着秦楠，扭动一下身子，话未说完但已明显得说出了想要的要求……

知道秦楠为什么会拘谨吗？因为他一进门某方面就有了反应。

秦楠虎吼一声，如所想的动了。“oh,come on baby!”于思佳心在嚎叫着，渴望着他的到来。

第11章 采摘导师

于思佳是一个美丽的女人，无论气质还是长相都是百里挑一，堪称是绝代尤物。面对着一个美丽女人的挑逗,不管他是不是正常的男人都会生出欲望，女人越美欲望也就越强烈。因此秦楠就地虎吼一声，猛地一个前扑，将于思佳扑倒在沙发上。

通红的双眸说明他的急切，既然她都不怕我怕什么呢？脑袋已经狂乱地挤入了她山峦般高耸的乳间，身子压着她，胡乱的撕动，散漫地披在女人身上的丝缕便片片而飞……

男与女的欲，通常是在欲拒还迎的情况下产生。

在秦楠扑倒她的一瞬间，于思佳便发出满足之极的一声昵喃，喜极地蜷起四肢紧紧缠住了秦楠，任其撕扯着自己。他强壮的力感从那块块坟起的肌肉上清晰地传来，而那急促的呼吸，年轻的体魄，是如此的让她情动，她已感觉到，她的乳头已坠入了秦楠的口中……

于思佳忍不住快乐舒爽地呻吟起来……被强壮男人压在身下的感觉真的挺好……

秦楠抛开了所有的束缚，专心的享用身下的美色。

于思佳肌肤真好，身材也好，该凸的地方凸，该细的地方细，那白嫩的肌肤，不是一两日保养之功。看得秦楠欲焰直冒，飞速的站起身子，动作敏捷地脱去自身的衣物，目光却紧盯着于思佳的胴体不离。

身下的美人是如此的妖娆，在沙发上饥渴地扭动着纤腰，痴缠着摆弄着玉腿，想要寻找一个发泄物。

秦楠红着充满欲火的双眼，沉声命她道：“别乱动！把大腿张开！”

晕眩中的于思佳如奉圣旨，忙停止扭动，将腿大张，同时胯部尽力挺出，将整个淫靡丰美的私处纤毫毕现地展现给了秦楠，娇躯却已感觉到秦楠的临近。

身下的淫荡的美导师那凸挺的鲜红花唇已是肿胀洞开、蜜汁淋漓，秦楠也目眦皆裂再不迟疑，当下低吼一声，挺着涨得几要爆裂的阳势对准那方迷人方寸地便挺了进去！

“啊……”

突然袭来的充实感令于思佳险些晕厥过去，心里却不由暗叫一声好。

秦楠那强劲的冲刺让她感觉仿佛她的子宫都被那肉具顶得缩成了一团，浓稠的蜜汁止不住地往外喷涌！欲仙欲死的快感一波接着一波连绵不绝地冲激着于思佳的神经，让她从灵魂深处感到满足和舒畅……

微睁着凤目，情动地看着兀自在自己身上疯狂动作的年轻男人，如此地充实、如此地艰硬！让她从骨子里感到震颤……连带着身体都已在了地毯上，少年的欲望真好。

她感到自己就像是大海里颠簸的一叶扁舟，被不断地高高抛起，又轻飘飘地落下，再抛起……无边无际的快感正在尽情地冲激着她情欲的神经，让她无能为力，叫喊到嘶哑。

在接下来无休止的欢爱中，于思佳便在一波又一波，一浪又一浪的快感中迷失……

虎吼一声，秦楠动了几下，之后便趴在了不动的于思佳的身上，他沉睡前一刻欣慰的想：“终于把这个淫荡的导师采摘了！”

激情事后觉，二人睡得很香。

秦楠率先醒了过来，于思佳正自伏在他的怀里睡得正香，完美无瑕的玉脸散发出慵懒的风情，小扇子般的睫毛正在一张一翕，散发着惊人的美态。温软湿热的销魂感受自下体从不停竭地传来，秦楠发现两人依然保持着最亲密的接触……

“终于把这美艳的导师给采摘了！”

秦楠幸福的想，却又夹杂着一些懊恼，说不出来的醋意，因为她不属于自己，舒爽地呻吟了一下被包裹的感觉，忍不住轻轻地动了一下……

于思佳娇嘤了一声，睁开了迷人的丹凤眼，因他的动作而醒了过来，水汪汪地眼眸几乎要把她的情意也流了出来！

秦楠受不了她的眼睛，转过脸去向别处看。

于思佳荡笑了起来。

“刚发泄完又想使坏？”

她靠近秦楠的脸庞在他耳垂轻轻的说，一只纤纤玉手抚摸在秦楠的胸肌处，手轻捏着那强壮的肌肉，既挑逗又轻浮……

已经有了最亲密的接触，秦楠便已不再客气，自己对占有她是欲望也同样强烈。一只手攀上了于思佳高耸丰臀，感受着它的细腻，肆意地揉捏起来。

于思佳荡笑道：“臭小子果然喂不饱！”

忽然自他的怀中坐了起身来，劈开了玉腿跨坐在地毯下秦楠的腰上，两人的下体依然还保持着亲密的胶合姿势，她丰满的肥臀便如磨盘一般地转动起来……一头秀发正好披撒下来，散乱地拂在秦楠的脸上……

“那我就喂饱你吧！”

于思佳一边疯狂地活动着，感觉着那魂颤骨酥的麻酥痒意，浓浓的春意再度在粉红色的暧昧空间升温。

于思佳一边动在挑逗着小男人，“怎么样？导师的味道不比吴导师的差吧？对了，和你的小情人柳忆筱比起来怎么样……嗯？”

后面夹杂着好长的腻味。

秦楠闻言一愕，想到柳忆筱，心忽然紧紧地揪了一下，自己只顾自身的快活却把她忘记了。想到这里，恼恨不自禁地从秦楠的心里泛了起来，大手一按搂住于思佳的纤腰，虎地坐了起来。

于思佳娇呼一声，撑在秦楠胸口上的双手急忙改作搂住他的脖子，惊叫的语气里有着丝丝惊喜。她就是要激怒这小男人，体会那狂风暴雨般畅酣淋漓的激情性爱！

“我操死你！”

秦楠捧住了于思佳滑腻的丰臀猛地站起身来，在大厅里疯狂地乱转起来，偶尔也会上窜下跳几下。他正疯狂地将内心深处的所有情绪统统化作无穷无尽的“战意”疯狂地倾注在于思佳的身上，可惜，挂在他身上的荡妇却是正中下怀，感觉着秦楠那非同凡响的异样激情，荡妇开始体会着从来未曾体会过的剧烈高潮……

终于，秦楠嘶嘶地吼叫着，将于思佳重重地抵在墙上，极为大力地动了几下，喷发了……

荡妇竭斯底里地痉变着，尖叫着，涂满丹红的指尖在秦楠的背上留下了十道红红的血痕，潮红已经涌满了她的粉脸、脖子以及酥胸，就像夏天里成熟欲滴的桃子……

于思佳一丝不挂地侧躺在沙发上，娇躯仍保持着淫荡以极的姿势，勾人魂魄的凤眸却是饶有兴致地望着匆匆穿衣的秦楠。

“怎么样？要不要考虑一下搬过来和导师一起住，包你食宿，还可以补贴哦你。”

秦楠霍地转过头去，望着于思佳粉脸上似笑非笑的神情，冰冷地道：“如果你这房间不进其他男人，我不介意考虑一下！”

于思佳吃吃地荡笑起来，看着秦楠离开，脸上还荡漾着似笑非笑的笑：“你是在在吃醋吗？”

“可以说是吧！”

说完，秦楠毫无留恋的走了出去。

于思佳看着秦楠走了出去，身体一动没有动，直到秦楠完全走出去之后，胸口的丰乳荡起惹一圈眼的波浪，她动了起来，拿几上的笔在白纸上写下：“密切注意秦楠动向！”

唰唰几个字，写的干净利落。放下笔，站立起来，丰饶的腰肢格外令人垂涎，但女人所有淫荡的表情却消失不见，带有一份深思的看向窗外。

“吃醋吗？”

她轻轻的低喃，像是沉思，又像是自言自语。

出了教师宿舍，呼吸一下新鲜空气，明媚的天空少了暧昧的气息，天高而淡远，低头看看地上的影子，影子指向东北方，已是午后。

Z大的校园显得明媚宁静，秦楠呼吸几口空气之后整个心冷静了下来，细细地感受着校园的美景。

一路从绿化丛中走过，入目的都是生机怏然，任谁也没有想到过刚才有两个人在白天里盘肠大战。

就在秦楠舒惬的时候，不和谐的声音从背后传了过来。“秦楠，你这几天死哪去了？”

声音恼怒夹杂莫可名状的愤怒，正是柳忆筱好最好的朋友――馨梅的声音。

馨梅的脸上全是气愤：“你还有心情赏景，你看忆筱几天下来憔悴成了什么样子了。”

“忆筱怎么了？”

秦楠问。

“怎么了你不会自己看吗？”

馨梅来个鄙视的眼神，“你失踪了三天她就担心了三天，什么也不吃，你看她现在瘦成了什么样子。”

馨梅偏转过身去，正好看到憔悴不堪的柳忆筱。

“秦楠！秦哥……”

柳忆筱的悴目全是喜悦，把所有事都忘却，朝秦楠飞奔而来扑进了他的怀抱，秦楠一把把她拥住，好在这里没有多少人，否则又在校园里掀起一阵惊讶，只有馨梅给了他们一个白眼。

馨梅走过来对秦楠道：“你自己劝她吧，她什么东西也不肯吃，我怎么劝她也没用。”

“你为什么不吃东西？”

秦楠拥抱着怀里的宝贝轻声道，现在自己心里踏实了，原来自己心里一直担心着柳忆筱。柳忆筱摇头道：“我吃不下，不想吃。”

“不吃饭怎么行呢，走，咱们一起去吃东西好不好？”

秦楠轻声的劝慰她，就像对待一个小宝宝。

哪想到柳忆筱竟然轻声的应了一声同意了，连带馨梅都惊讶万分。

秦楠拥着柳忆筱向校外的餐馆走去，这时候的食堂还未到开餐时间。虽然是特意为柳忆筱点的餐，但柳忆筱却是吃一口看秦楠两眼，将近十分钟才挖去了饭碗的一角。

“你为什么不吃？”

秦楠偏过头去问。

柳忆筱微笑着低下头低声细语地说：“没什么。”

忽然身体一怔，面色大变，整个人后仰倒在了地面，面色全泛成了青色晕了过去。

“忆筱！”

秦楠和馨梅大声叫了出来。

忆筱！”

秦楠和馨梅大声叫了出来。

第12章 莫名误会

“忆筱！”

秦楠一把抱住地下昏迷变色的柳忆筱，馨梅也吓蒙了：“她，怎么了？”

“快！去医院。”

秦楠吼道。

“好，是是…快快！”

馨梅一脸手足无措的样子。

房门打开了，馨梅提着一袋水果轻声的走了进来。病房内，柳忆筱正安静昏迷的正滴着点滴，秦楠只手握着她的手头枕在手上。

“别太担心了，医生说只是营养不良。”

馨梅安慰道。

秦楠坐直身子，目无表情地道：“她的身体我知道得清楚。”

刚才他用真气在她身体内逡巡了一周天，她的确虚弱的不成样子，如果只是一般的虚弱倒还无所谓，但事实却非如此。接着道：“我要带她和我一起住。”

“什么？”

馨梅惊讶的张大了嘴巴。“校方不会同意的，而且……这也太――”

“没有什么可是的，我带她走谁也阻止不了。”

秦楠斩钉截铁的道，拔掉柳忆筱手上的针头，掀开被子抱起柳忆筱，然后转过头去看了馨梅一眼，风飘似地从开着的窗户中窜了出去。

此可谓是飞速异常。馨梅只觉得眼前一花，飞快地奔到窗户口探头往下一看，秦楠二人早就不见了踪迹。

执法者？秦楠愣在那儿，看来他们把自己误会成另外一个人了。

没有理会他们，径直走过去将吓倒在地的女孩子扶了起来，“姑娘，你没事吧？”

“她没事，不过你就要有事了。”

冷冷的声音响起，比先前更多几倍的人跃了出来围在了秦楠左右，满脸都是凝重的表情。

微微一愣，腰间顶上了一个冰冷的家伙。“别动，举起手来。你被捕了。”

赫然是那位即将‘受辱’的姑娘。

秦楠真的完全愣住了，不过腰间被一枝枪顶着还真不好反抗，依言慢慢的举起手来。

一个警察拿出手铐满脸戒备的走了过来，秦楠突然大笑起来。

“你笑什么？”

拿手铐的警察一脸的不爽，为了这次的行动他们可是被头训了好几次。

其他人也不解的看着秦楠，这个家伙是个疯子吗？被人抓住了还这么开心，还有心情笑？

“我说，你们抓错了人了，我根本不是什么执法者。”

秦楠停住笑道。“还想跟我们狡辩。”

赫然是身后的女警开话了，“别以为能骗得过去，想耍赖，我们可是跟踪了你很久。”

“我真的不是什么执法者。”

秦楠无奈的道。素来对警察没有什么好感，不过身后是女警察，秦楠也不好表现得没有一点风度。

“还装！”

女警察一声娇斥，秦楠腰部立即受到重重一击。“哎哟，好好好，我承认我是执法者好不好。”

秦楠无奈的道。

一声娇哼，很是不齿。

“好巧妙的局，各位的表演也不错。一切都拿捏的恰到好处。”

秦楠接着道。

众警察听到这里越发的对秦楠不齿。死到临头还表扬对手。

秦楠语气一转，叹口气道：“不过，我身后的这位姑娘好像忘了一件事。”

“什么事？”

身后的女警察问，她自问从头到尾应该没有破绽才对。

“你的手枪还没有拉栓。”

女警察一愣立即看向枪，就趁这个当儿秦楠一把抓住了女警察的手然后一个反手脱离了她的控制反而控制了她。

刚才完全是突发情况所以那帮男警察救援不及。众人一时间围住了秦楠不敢动弹。

第13章 黑夜救人

“我不是什么执法者，也不知道什么执法者，说出来你们也许不相信，我正在找一个人，许他就是你们要找的执法者，但我绝不会是你们要找的执法者。”

“快放了赵思仪，告诉你，以警察做人质罪加一等。”

众警察用枪指着秦楠，一警察道。

“原来你叫赵思仪。”

秦楠靠近女警察耳边道，“身材不错。”

“你……”

赵警花怒了起来。

“好了，就逗到这吧。”

秦楠对着一帮男警员道，“既然是你们先惹我的，那我就投桃报李，先让这小姐和我呆一会吧。”

说完双脚一踩地面，如火箭般的弹射了出去，跃在半空中像一只大鹏，瞬间无影踪了如流星般逝去，只留下一地张口结舌如同见鬼一般的警察傻傻的喃喃自语：“天，不会是见了鬼吧？”

一路在空中飘越。赵思仪耳畔全是风，不敢睁开眼睛。忽然间风停了下来传来秦楠的声音：“好了，谢谢你手下留情。”

她得到解脱，并没有像一般人的惊慌失措，反而睁开了眼睛无拘无束地道：“你怎么知道我对你手留情？”

秦楠道：“虽然我不是警察，但我还是知道一位神枪手人绝对不会犯这样的低级错误。”

“算你识相。”

女警察似乎对这句话很受用，“不过，也许是你太过于让我们难对付所以让我紧张呢？”

“是吗？也许吧，你也会说也许。”

“哼哼，好吧，就算是我故意放你，不过现在你就没那么走运了。”

说完，赵思仪手上的枪再次对准了秦楠的头部，“这回我看你怎么办？”

“唉，好吧，就算我的失误。”

秦楠摇头叹道：“不过，赵警花好像忘了一件事。”

“什么事？”

赵思仪笑盈盈的问，她自问从头到尾应该没有破绽才对。

“你的手枪里没有子弹。”

“胡说，你…”

赵思仪怒道，她怎么会犯这种低级错误。可接下来秦楠的动作让她呆住了，秦楠将右手平伸出来，摊开了手掌，掌心上有着几颗黄橙橙的子弹。

就着月光的光色，赵思仪一眼就认出是自己手枪的子弹，喃喃地道：“你是怎么办到的？”

秦楠忽然出手将她拦腰抱住，“当然是这样办到的。”

赵思仪这才领悟到是他抱住自己的时候把自己手枪的子弹卸了。

秦楠就近抱着她看道：“没想到你这么漂亮，我居然掳了个大美人。”

“你们男人就知道这个，个个都是色狼。”

赵思仪愤恨地道，天性的和秦楠拉开一些距离，之后又领悟到这样也足够密切就又挣扎起来要脱离秦楠的拥抱。

秦楠放开她道：“赞你漂亮还不乐意，看来的确不漂亮！”

“胡说，你也不问问在Z市警界谁做漂亮？”

赵思仪挺着胸脯气愤的道，充满了英姿飒爽的味道。

这时候的她，果然漂亮得非同一般，无怪乎刚才那帮男警察那么紧张她，终于看到了一个能和吴雪漫有比的人物。

“看什么看，你们男人各个都是色狼。”

赵思瞪着美目斥道，因为秦楠瞪着她胸脯。愤恨地别过头去，脸却不由的红了，秦楠看着别有一番风情。

咳嗽一声，秦楠道：“好啦，算我不对好不好，告诉我你们警察为什么要抓那执法者？”

“不说。”

赵思仪气鼓鼓地道。

“不说就算了，本来我想教你卸子弹的绝技，但你不说――那就算了。”

“哎呀我说，你要说话算话！”

这时候赵思仪完全是撒娇，哪有警花的仪态。

二人对坐。

“那个执法者啊，近半个月来把整个杭州市闹得沸沸扬扬。打压黑帮，惩恶扬善，结果就惊动了咱们局长大人。我们对这个罪犯根本就没有什么了解嘛，当事人连身高特征等等都无法讲出来，这怎么能成，于是就惊动了局长大人了。”

“你不是说他打压黑帮，惩恶扬善嘛，那他就是好人啊。”

秦楠道。

“可不就是嘛，连一份详尽的记录都没有，都是一些零碎的片断，整篇资料最多的就是这个受害者说一句‘好恐怖’，那个当事人来一句‘不是人’，这算什么资料。”

赵思仪似乎兴奋了起来。“告诉你哦，就这些当事人还不愿意说呢？根本没人来报案，这还是局里的同志根据线索好不容易问出来的呢。一听我们是公安，被这个‘执法者’救了的人都不愿意说详情，说得最多的就是‘真解恨’，你问他执法者有什么特征，都不说，看我们的眼神就像是看强盗一样。几个被他救了的女孩子更夸张，说什么‘好酷，好帅’‘嫁人就要嫁给执法者’什么的，一句有用的也没有，摆明了不合作。围观的几个老头老太太还抓着问讯的干警的手说‘你们警察就应该跟人家执法者多学学，除暴安良’，你说这些能记录吗？”

“哎呀，那么夸张？”

秦楠故意夸张的道。

“这还不算什么。”

赵思仪似乎言无不尽了，“就连那些受害者也只会说‘好恐怖’而且还都是被吓怕的，死活不肯说，有几个张口闭口都说‘我再也不作恶了’，把个问口讯变成了忏悔录。”

听到这里秦楠哈哈笑了起来，道：“那你还抓他？”

“虽然解恨，不过他太嚣张了，我不服。有人犯法自然有我们警察去抓他，他着什么急？”

赵思仪道。

“并且，最近市里几个官都因为贪污被抓了起来，其实都是执法者搞的，令得当官的人人自危，勒令我们刑侦科尽快破案，所以我们也没办法。”

“所以你们就设了一个警察扮匪的美人计想要抓他？没想到抓到了一个不相干的人啊！”

秦楠叹道。站起来道：“好了，谢谢你提供给我这些信息。再见了”“喂，你还没教我那个绝技呢？怎么能说话不算数！”

赵思仪道。“哪有什么绝技，告诉你哦，我还是第一次摸枪，纯粹是凑巧而已。好了，再见，不，还是别见的好，see you for never.”说罢，秦楠一跃跃了开去。

“哼，想要我不见，没门，我一定会查到底的。”

赵思仪恨恨的道，看着脚下，正有几颗黄澄澄的子弹。

路上比较黑，路灯十个有九个是坏的，还好秦楠的眼力超群，正悠哉游哉的在这广场闲逛，秦楠想，越是黑暗的地方，也许就越容易找到那个人，这个广场的案发率最高。按照那个女警察所说的，那个执法者大有可能就是他，秦楠想碰碰这个运气。

逛了一个多小时，屁事也没有，而且也没见一个人影子，因为这时候太晚了。

正在此间，忽然一辆车擦身而过，秦楠随眼一扫，就知道这是一辆名贵宝马，车上一男一女。怪事了，秦楠想，怎么这时候还有人来这，虽说谈情说爱这是个好地方但也不可能这时候来。那八层是偷情了，想到这，秦楠忽然有想看一看的冲动。

人影子一闪，他跟了去。

很快就追到车子处，车子正停在一个凉亭边，这里四面环绿化带，里面的人干什么外面都不知道，正是偷情的好地方，秦楠也谢天谢地，因为这时候好隐藏。

“金经理，你不是说有重要的公司机密要向我透露吗？现在可以说了吧。”

一个冷冷的女人声音想起，声音清脆悦耳。

“不忙不忙，蓝小姐，难道你不觉得这里环境不错，很适合我们谈一点工作以外的话题吗？”

一个中年男子的声音想起，不过他的普通话说的怪怪的。

“喔，是吗？我倒没有觉得，我还是希望金经理快点说我好早点回家，天已经很晚了，明天还要上班。”

女人声音依然冷冷的，夹杂了一丝紧张。

“没关系蓝小姐，明天我放你一天假不就得了，今天你就放松一下嘛，平时工作太累难得休息一下，对了，我对按摩很在行的，不如我替你按摩一下如何”说完伸手去抓女人的手。

“谢了，金经理，我想你还是快谈正事的好，如果没什么正事的话，我想我该走了”女人不着痕迹的闪开了，转身想走。

秦楠一看，晕，又是一个老套的上司看上下属的剧情啊。

那男人嘿嘿一阵淫笑，拦住女人，“来了这里你就不要走了，好容易把你邀出来能把你放走吗？妈的，还是给我老实一点，你整天累死累活的工作能赚几个钱，伺候的我舒服了，我肯定不会亏待你。”

说完开始动手动脚，女人一边奋力抵抗一边叫道：“姓金的，你放尊重一点，我来之前已经给我的男朋友打过电话了，他一会就到。”

“嘿嘿，我的小乖乖，你就别做梦了，现在四下无人，完事了他都恐怕还没来。造说，你以为我不知道吗？韩明根本不是你的男朋友，只不过是你的同学，你平时只是拿他当挡箭牌而已，所以我给了他一点甜头后，他就答应帮我了，我还要谢谢他呢，如果不是他，你怎么会答应我出来。”

听到这里，秦楠忽然有点想听下去的兴趣了。

男人已经将女人压倒在了亭椅子上，一双手开始不停的撕扯着女人的衣服，“不会的，你快放开我，他是我的好朋友，他不会这么做的，”

女人不相信，使劲地挣扎。

第14章 美女

“嘿嘿，好朋友，实话告诉你吧，其实他一直暗恋你，不过公司里哪个男的哪个不对你垂涎三尺，实话告诉你，我就是因为对你有兴趣才把你招进公司的。而你所谓的男朋友却一直不给他机会，所以他宁肯拿你来换前程，而且我还答应分他一杯羹。”

“不，不可能，他不会这样是，你快放手，要不然我要叫喊了。”

女人发疯似的挣扎，心似滴血，然而力气却因气愤小了许多。

男人一边撕扯着女人的衣服一边狂笑：“你叫吧叫吧，小宝贝，你知道我想你多久了吗？你的身材容貌都是那样的让人痴狂，自从一年前你进了公司我就一直想得到你，而且当我从体检处知道你还是个原装货后，我简直就想死你了，今天终于让我得手了，你就挣扎吧，你越挣扎我就越快活，这里根本不会有人来的，你就死心吧，哈哈哈……”

女人终于因为力气小很快就落入下风。

两行泪随之流了下来，心似刀扎，自己的好朋友出卖了自己，自己的清白即将失去，自己以后还有什么自傲的资本，她忽然意识到了什么。大声道：“告诉你，执法者经常在这地区出现，你最好放开我。”

“哈哈哈，你骗谁呀，杭州城这么大，执法者到这里来才怪！”

“大叔，你说得没错，不过你的运气不太好。”

秦楠声音响起，他站了出来。

“执…执法者？”

男人结巴的道。

“我不是什么执法者，不过我很讨厌强奸犯。”

秦楠懒洋洋的道，双手中间爆出一连串点火花。“救…救命？”

男人脸色瞬间大变。正在此间，另一端车门响起，车里的女人衣衫不整的冲出车外，紧张兮兮的看着两人。

秦楠戴墨镜的脸朝她一瞥，然后把男人放下对着他道：“你说我该怎么惩罚你呢所有关于执法者的事迹一瞬间填满他的脑海，所有色欲熏心全化作了求生欲。逃，惊讶着，快速地奔跑起来，欲求在最短的时间内逃离这个地方。

“怎么，这么快就急着想走吗？”

秦楠懒洋洋的说着，忽然间整个身子消失了。但闻男人惨叫一声，秦楠再一次的出现在女子身前。给了女人吓了一大跳。

“怎么，我很让你害怕吗？”

秦楠装做很失望的问。

“你把他……他怎么了？”

“哦，也没什么，就是他以后再也不会为恶了。”

秦楠随意的道，他破坏了他的生殖机能。

“谢谢你，执法者。”

女子忽然羞恼的垂下了头。

“我不是什么执法者。”

秦楠转过头去道，却不由的见到了春光大吞了一口口水，虽然有墨镜，但还是看得很清晰。原来女人内衣被那色狼扯破了，现在又这么站着，自己头又垂着，一只高耸的玉乳便从衣服里半探了出来，颤巍巍的极其诱人。

秦楠不由的吞了口口水，转过头去。

看到男人转头，女人立即发现了自己的异样样子，登时间玉面绯红，双手不停的扯着衣服，试图遮掩，可是她的衣服实在破的太多了，所以她不拉还好，越拉露的地方越多，一时间又羞又恼，遮不是，不遮也不是。

秦楠把自己的黑衣服脱下披在女人身上却意外的看到她竟然流着眼泪 。“哭什么哭，又没有失身有什么好哭的，女人要学会坚强。”

秦楠转过身去铿锵的道，“我还有事，先走了。”

说完，身子一跃像一只大鹏一样的跃入半空远去。“哎……”

女子想叫住他，却只看到他一个背影，一时间痴了。

“喂，刚才有没有听到有人喊救命……诶？你流着眼泪，难道喊救命的人是你，一个女人半夜三更在这里哭很容易让人以为到遇见了女鬼。”

突如其来的声音让女人吓了一跳，不由擦掉眼泪转过头去，不知何时，一个穿着休闲装的男人站在她旁边， 他有一双明亮的眼睛，就像暗夜里的星星，明亮而聪慧，不知为什么一看就看到他那双亮晶晶的眼睛他就觉得全身轻松了，给人一种安全感。

“怎么，被人强暴了？”

男子问道。

呸！此话一出，她很想啐他一口，羞恼不堪，有这么问人的吗？

“哎，别哭了，看你那样子人家还没得手嘛。诶，这车窗怎么碎了，哎哟，好好的车门呀，真是浪费了。”

嗤――一声刹车声，一辆车子再次停在了他们面前路边“若云，若云，”

一个西装笔挺的瘦高男子下了车来，看到有人先是一愣，然而站在女人身旁一脸的关心与羞愧，“若云，对不起，我…”

原来这个年人叫若云。

女子若云眼中闪过的一丝厌恶与愤恨，冷冷的道：“不关你的事，你没什么对不起我的。是我瞎了眼，错信了你，韩副主管，不，现在应该称你为韩主管了。”

女子旁边的男子看着这两个人及尴尬的对话，就像看一场闹剧。

“若云，不论你变成什么样，我依然爱你，我也绝不会嫌弃你的，接受我好吗？我是真心爱你的，给我一个机会好吗？”

这就让女子旁边的男子感到别扭了，如果这女人被强暴倒也罢了，这样说起来的确让人安慰，但是没有这事那就大不同了，感觉这个男人实在够无耻的，而且是混蛋加八级的那种。

女子若云冷冷的道：“是吗，可惜你的算盘打错了。”

“怎么……”

瘦高男子一愕，难后像明白了，探头探脑，“你没有被强暴……那太好了，我……高兴还来不及……是你救了若云吗？太谢谢你。”

瘦高男子一脸真诚的对着休闲装男子道谢。

“我没有救她哦。”

旁边的男子立即撇清关系。

“哼，不用再假装了，怎么？你是不是想找经理哪去了？”

女子若云一点也不给情面。看着瘦高男子不知所措的表情，她心里一阵悲哀。就是这个自己一直信任的人，这个自己认为可以永远信任的人，这个自己拿他交心的人出卖了自己。

如果不是那个执法者，自己现在恐怕已经……女人要学会坚强，多窝心的话语，蓝若云一阵心甜。

“我说，夜已经深了，咱们是不是先离开这里？”

旁边的男子搭话道。

“对，对，我们先走，先回家再说。”

瘦高男子拉起女子的手就欲走。

“放开我！”

蓝若云一手护胸，另一只手不停的挣扎，想要摆脱瘦高男子的拉扯。

喂，人家不愿意，你干嘛拉着不放手？”

旁边的男子屈指一弹瘦高男人抓着蓝若云的手，瘦高男子登时觉得一股撕裂般剧痛从脉门传来，不得不松手。

“你干什么，我们要回家，告诉你，若云和我住在一起，难道你还要她不回家吗？”

“哦，那是我误会了。”

“我不会跟你回去的，明天我就搬出去。”

蓝若云忽然开口道。

“若云你疯啦？”

瘦高男子很惊讶，“你在这里没一个亲人，你要到哪去，我不会让你走的，跟我回去吧！”

说完又去啦她的手。

“我不去！”

蓝若云甩开他的手。“别闹了。”

又抓来。旁边的男子忽然一把抓住了他的手腕。“你干什么？”

瘦高男子再次质问起来，他只觉得对方把着自己的手腕像铁箍一般，挣脱不得。

“你不可以逼她。”

“我们俩的事，关你什么事？”

挣脱不开自己的手腕，终于发起怒来，一把轰向对方的面门。

可惜对方的拳头却率先的打在了他的小腹上，只觉得一股阴寒劲气在体内四处游动，令得五脏六腑都绞痛起来，不由得蹲在了地上。

“跟我动手！”

男子一把掏过他的车钥匙，道：“借你车载我们一程。”

看着瘦高男人痛苦的表情蓝若云欲言又止，男子道：“放心，他不会有事的，只是让他受点小惩罚而已。”

一路上，通过交谈男子了解到女人叫蓝若云，当然，其间还有点小插曲，因为男子不会开车，于是在他打开车门的时候摸着后脑勺局促的问她你会不会开车，绝对够呆痴的模样。令得蓝若云笑了起来，气氛轻松了大半。

蓝若云，两前暨南大学工商管理系与市场营销系双专业高才毕业生（成绩厉害的可以辅修一门）“厉害！”

听到是双专业毕业生，男子只能说一句佩服的话。

车停了下来，二人下车来，蓝若云道：“你可以等我一会儿吗？十分钟就好。”

“干什么？”

男子愣了一下，但还是点了点头。

呆呆的看着不远处市区灯火通明的欢乐景象，想起自己还没有找到要找的人就一阵懊恼，唉，到这么美丽的夜色，却没有良好的心情呀。

叹一口气收拢住心神，楼梯蹬蹬声蓝若云下了来，她已经换了一套衣服，提着一个箱子。

一看之下男子的眼珠子差点凸了出来，呻吟的道：“你不会真的要搬家吧？”

“发生这种事，你认为我还能住在这儿么？”

“那倒是。”

男子点点头，刚才没仔细看蓝若云，现在正眼看一下，穿戴整齐的她竟然美的如此不可方物，淡淡入鬓的蛾眉，碧水漓漓的眼睛，小巧红润的樱唇。桔红色的职业女装自然敞开，展现出红白相间的绒衣，紧身高领毛衣将身段束缚的无限美好，湖蓝色的休闲长裤，衬托出修长的腿，既潇洒又富有美感，清丽秀雅的脸庞充溢着少女的纯情，但凸凹有致的身段又有一种成熟的媚惑。

绝对是美女。

PS：修改版的，因此可能和前面的连接不上了，希望大家见谅！看完整的只能到西陆去看看了

第15章 误会与麻烦

没想到自己救了个大美女啊！先是遇到一个和吴雪漫美丽有得一拼的赵司仪警花，现在又加上这一个与她们毫不逊色的美人，自己今晚真是碰到桃花神了，可惜正主儿没找着，以致于现在没猎艳的心情。

他不是别人，正是秦楠。因为他怕这女子再遇到什么事情，所以他改变了装束再返回到了那里。 “你打算搬到哪去？”

秦楠问道。

蓝若云戚戚的道：“我不知道，我在Z市里没一个亲戚，只能走一步算一步了。”

言语之间不胜哀愁。“现在这么晚了只能随便找个地方凑合一夜了，反正也没睡觉的心情。”

秦楠道：“如果你不嫌弃，那就到我那住一夜吧。当然，如果你不怕我是色狼的话。”

看到蓝若云瞟向他，他再加一句。

“不怕！”

“那就走吧！”

秦楠道。

走到半路，蓝若云忽然道：“这么晚了你一定还没吃夜宵吧，肚子饿吗？走，我请你吃夜宵。”

“这么晚了……”

秦楠犹豫着说，但蓝若云已经抓着他手臂拉着他走，其实他吃不吃都无所谓的，就是饿上两三天也没事。

“你今后有什么打算？”

在一家路边的夜摊上，秦楠问着对面正喝着闷酒的蓝若云，他知道她想不开，所以只好劝解道：“你少喝点。”

蓝若云摇摇头道：“还能有什么打算？现在找工作难找，没想到自己这么多年的老朋友，居然……我打算明天把工作辞了，然后再决定该到哪里去。”

再喝一口闷酒，也许她不会喝酒吧，令得双颊绯红娇艳欲滴。

秦楠很担心她会喝醉，劝解道：“你是全国有名的暨南大学的高才生，还怕找不到工作？你还是少喝一点吧，喝醉了对身体不好。”

“喝醉了才好，一醉…一醉…解千愁。”

蓝若云话都不会说了，忽然趴在桌上嘤嘤了哭了起来，“我的朋友居然都是这个样子！”

边哭边断断续续向说出了自己的经历。原来她的家在湖南的一个贫穷山区，从小她的功课很好，一心想要靠自己的努力上大学，改变自己的命运，在大学里靠着努力，完全靠奖学金支持了四年终于以优异的成绩毕业，可是踏上社会后她优异的成绩并没有给她带来好运，而她的美貌却引来太多人的垂涎，她的第一个工作就是因为不愿意做老板的情妇而丢掉的，现在这个工作的情况也差不多。 而这，已是她的第20份工作。

“哭吧，哭出来会好受些的。”

秦楠轻拍着她的肩膀摇头叹道，有时候，美丽也是一种罪过。

渐渐的，蓝若云哭累了，也许是酒醉上涌吧，趴在桌上睡了过去。

“唉，不会喝酒还要喝那么多酒，这又何苦呢。”

看着她睡了过去秦楠摇头叹道。过去想扶起蓝若云，哪想到刚碰她她竟然舒服的圈住了秦楠的脖子，一副安稳的靠着他怀里睡着。

“小姐，你可是在玩火呀。”

看着紧紧搂着自己的蓝若云秦楠苦笑，因为这个女人不光漂亮，而且身材也好得不得了，高耸的乳房紧紧贴着秦楠的胸膛，那种销魂的摩擦让秦楠苦恼不已，毕竟他不是柳下惠，更不是正人君子，如此香艳的接触让欲望充实的他实在是难过之极。还好现在秦楠不会这么随意的就玷污一个女人，若换在以前，蓝若云或许就惨了。

用飞的方式，很快就到达了住处。

将她扶到床上，除去鞋袜，肌肤接触之下，舒爽滑腻的感觉让秦楠又是一阵心跳加速。“靠，这真是考验我的定力呀，比面对着于思佳还难过，越不是挑逗，越具有挑逗啊！”

看着蓝若云秀发蓬乱，慵懒的躺在床上，性感鲜红的小嘴无意识的微翘着，那诱人的神态再次让秦楠欲望猛涨。

真是诱惑人呀！气沉丹田，控制住自己扑上去的欲望。

“还好，最近自己的定力加强了些，要不然你就惨了。”

秦楠摇着头道。 酒醉的人是睡着了，可是清醒的人就得受累了，秦楠拿了一块新毛巾，用冷水蘸湿了轻轻的擦拭着云若若的如画面庞，佳人时不时皱眉，看来酒气上涌，使她睡的很不舒服。

“喝酒有什么好呢，你难道不知道酒入愁肠愁更愁吗？到最后还不是苦了自己，现在好，让我得陪着你吃苦了。”

秦楠无奈的摇摇头，抓过蓝若云的玉手扣住脉门，缓缓输了一道能量进去将酒气练化，片刻后蓝若云的表情舒缓下来，沉沉的睡去。

做好这么，秦楠轻轻的将被子遮好，关了灯出去了，顺便把门带好。

走进自己的房间。亮灯，走近床铺，看着昏睡中憔悴不已的柳忆筱秦楠心碎不已，将她扶起来再次给她输入能量以求能缓解她身体的瘦弱。

做完这些，加之今晚跑腿的消耗，秦楠自己也吃不消靠在柳忆筱的身边终于沉沉睡去……

“什么！你们去抓执法者？胡闹，谁同意你们去做的？”

公安局内，归来的刑局长正在大发脾气。各位警员都是垂着头，默不吭声。

“真是胆包天了，我还没本事抓到他你们倒斗量上了。”

“局长，他不是执法者。”

赵思仪忽然道。“什么？”

“我们昨天晚上追捕的那个不是执法者。”

“你怎么这么肯定？”

“是他自己说的。他说他也在找执法者，他还说Z市内不下于三个这样的人。每个都是异能人。”

“异能人……”

刑局长沉默了。

这一觉秦楠睡到天大亮，看着柳忆筱还沉沉睡着，脸色还有点红润之色，秦楠内心中透过一丝欣喜，看来昨晚给她输入的能量没有白费。

轻手轻脚的出去，秦楠想看一看隔壁的蓝若云是否醒来，然而还没有敲门。“你醒了？”

蓝若云端着一个盘子出现在厨房门口。“过来吃早餐吧！”

率先走到餐桌前。 餐桌上面已经摆好了四五个菜。

“谢谢你昨晚上的招待，为了表示感谢，看到你没有醒来，所以我就就着厨房做了几样小菜。不过你厨房里没有什么好东西，我就随手做了几样，不知道合不合适你的胃口。”

+文+“一个男人的厨房能有什么好东西。”

+人+秦楠坐下道，拿起筷子也不客气的尝了一口，“不错！”

+书+秦楠赞美道，“我先洗漱一下。”

+屋+“没想到你做的这么好吃。”

秦楠边吃边道，普通的菜式竟然越吃越好吃。“比外面餐馆里的好吃多了。你学过大厨吗，否则怎么做出这么好吃的菜来？”

“一个女人有几个会去做厨师，我也只是随便做的，只是你饿了才觉得好吃。”

蓝若云道。

“没有，我从来不骗人，你做的真的很好吃。”

秦楠再夹一口菜道，“你有什么打算？”

蓝若云放下碗筷道：“我打算把工作辞了，今天就去收拾东西，然后再去找一份工作。”

秦楠道：“这样也好，毕竟发生那样的事呆在那里也没意思，反正你有实力，不愁找不到工。若是真找不到工作，就回来给我做保姆好了，工资从优，绝对不会让你吃亏，呵呵，就怕大材小用而已。”

“谢谢你昨晚上的照顾！”

蓝若云道，“我这就收拾东西走。”

“不急，找不到工作前就住这里吧。”

秦楠道。忽然自己卧室的门开了，柳忆筱稀松着头发一把扑进了秦楠的怀里。“楠哥。”

蓝若云睁大着眼睛，没想到秦楠的卧室里还有一个女人，看这个女人陶醉的抱在秦楠的怀里，“她是……”

秦楠道：“她是我女朋友。”

拍一下柳忆筱的酥背道，“快去收拾一下，咱们还得去上课，快迟到了。”

“你是学生？”

这一下更让蓝若云吃惊了。

秦楠知道这下给她的误会大了，是学生就同居了，绝对给她不好的印象，只好硬着头皮道：“最近她生病了，所以住在我这里方便我照顾，因为我懂点医术。”

“快点去洗漱。”

秦楠再拍一下酥背，催促着柳忆筱道。“嗯。”

柳忆筱甜甜的应一声去了。

看向蓝若云，蓝若云冷冷的道：“你的事我不想知道，也没兴趣知道，其实现在是学生同居也没关系，只要以后你对她好就成。”

“呵呵。”

秦楠不好接口，只好讪笑一声以示尴尬。他知道她绝对把他看成了花花公子，也只有花花公子才租得起房子，有这个闲心抱着美女同居。

“如果你没其他事，我就走了，谢谢你昨晚的款待。”

蓝若云站起来道。

“这么快就走？”

秦楠道。看蓝若云不吭声，秦楠只好道：“那好，你走吧。”

“等等，这是我的电话号码，如果你有什么事可以通过它来找我。”

看到蓝若云提起自己的旅行包就要走，秦楠给她写了一个电话号码，那是老大的。

“谢谢，不过我想用不着。”

蓝若云接了电话号码但却很冷淡。

这美女咋这么硬啊！“呵呵，但愿吧，如果有什么难事你就来找我，祝你一路顺风找到一个好工作。”

“谢你吉言。”

蓝若云还是冷冷的。 蹬蹬蹬的下了楼。 看着蓝若云下楼的背影，秦楠摇摇头，看来自己给这个美女的印象不好啊。

课上，秦楠正专心的上着课。

“就是这一间了！”

忽然教室外外传来一个男人的声音，紧着着教室门被打开了。

“不好意思，打扰了。”

在门口的是一个四十几岁的妇人，满身珠光宝气，白领模样，不过看来好像哭过，脸色憔悴苍白。

她的身后正跟着三名戴着墨镜的彪形大汉，走动间透出一股冷森森的味道！让教室里的每一个人都感觉来意不善。 其中，竟然让秦楠发现有沈明，四目相对，沈明竟然对着他冷笑。

秦楠马上感觉到：麻烦来了！

第16章 麻烦来了

妇人把教室里的众人扫视了一眼，然后径直的走到了秦楠的面前。

‘果然是来找自己的。’秦楠心道。

“你就是秦楠？”

冰冷地语气明显让人感觉到来者不善。盯着座位上坐着的秦楠，妇人闪烁的厉芒在她的桃花眼中流转，是怒急的表现.秦楠忽然觉得这副眼神有些眼熟，但细一思量却又似乎不太熟悉！思索中，他已是不经意地点了头……

“哼哼，长得也不是人高马大，孔武有力，却能将我儿子打成那副模样，果然是铁了心闹事的料子啊！”

妇人边说着便将狠厉的神色从她的眼神中汹涌而出来，便是声音中也透出沉沉的冷意来，将手往秦楠一指对身后的保镖道：“给我打，给我打残了他！”

现在，便是再不通事的人了也知道是张俊的母亲来报仇了。三个保镖立即冲了上来，不分青红皂白就往秦楠身上招呼。

“喂，你们干什么，怎么能随便打人？”

一看情形不对，骆明立即用手拦住了一个人的拳头，老大他们也蓄势以待，架住另两只拳头。

“敢将我儿打成这样，让你也尝尝被打的厉害，他从来都是乖孩子，如果不是你和那狐狸精他怎么会受伤？要不然怎么会丢了性命。我不会轻易放过你们两人的，给我打断他的手脚，谁敢劝架，通通给我打，由我负责。”

妇人眼红了，似乎要哭出来。

诚然，白发人送黑发人确可悲，然而不代表可以枉法，如果这个世界是强者的世界，那么张俊可谓是因果报应。

此话一出，那三保镖就不留情了，老大三人立马不是敌手，可也惹怒了众学生，全体男生全部冲了过来抱住了三人。

站在门口的沈明唯恐天下不乱，冷笑着对外一挥手，二十几个外班学生冲了进来对着这帮学生就是一阵手脚乱踢，一时间教室厮混了开来。

张母见教室里乱成了一团却没有人打坐在座位上纹丝不动的秦楠，越想越气，冲了过来，对着座位上的秦楠挥手就是一耳光：“啪！”

耳光极其响亮，教室里的所有动作就停了下来。

秦楠的脸庞上一个清晰的巴掌印，他转过脸，站起来，冷冷地看着张母，眼中散发出冷厉的寒光，看得张母一阵心惊胆寒。

忍耐是有限度的。

“是谁在这里弄得这么热闹啊？”

正在此间，一个带有媚惑的声音响了起来――于思佳姗姗来迟来了。靠着门边道：“唷，我道是谁呢，原来是市共商局的李局长啊，哎哟，真是稀客。您可是大忙人啊，不知道李局长怎么突然间有空光临Z大学呢？对于令郎的死我们也很同情，请李局长节哀顺便。不知李局长到这儿来为何呢？”

李云馨冷冷的道：“原来是于导师。”

“是哦，看来李局长不太欢迎我。怎么这里多了这么多学生，怎么乱七八糟的，班长，告诉我怎么回事？…秦楠，你的脸庞怎么红了，被人打了？”

随即看到沈明，一冷脸道，“沈明，是不是你干的？别以为你家有钱我就奈何不了你，聚众闹事看我怎么收拾你？”

沈明一时间不知道怎么回答。

“不关他的事，是我要他带我来的。”

李云馨道。

“李局长要他来的，原来李局长到这里来就是为了打人吗？这是在上课。沈明，别以为有李局长撑腰我就放过你，带头聚众闹事，这是在上课，你知道该怎么做，还不快带你的人给我滚，每个人写一份检讨，一天之内交齐，谁敢不交试一试！”

说到最后声色厉茬。

“于导师。”

李云馨变了脸色。

“怎么，李局长对我管教学生也有意见吗？”

于思佳转过头来道，随即冷眼一看沈明道：“还不快滚。”

沈明瞧一眼李云馨，灰溜溜的带着一帮人走了。在学校里，他令可敢得罪校长，也不敢得罪于思佳，得罪于思佳就表示没好日子过。

“如果李局长没有其他事就请吧，这是在上课。对于令郎的死警方会查到真凶，但是李局长如果要针对我的学生讨要做什么，那么抱歉，我绝对不会袖手旁观的。我们学校也会追责到底。而且，李局长的这种做法很有失一个局长的身份吧？要不要我给张副市长一个电话或是叫记者来呢？”

“你……于思佳，算你狠，别以为你有后台，长得漂亮就了不起。我绝对不会就此罢休的，你走着瞧。”

李云馨恨恨的说完，带着三个保镖走了出去。

“是吗，那我就拭目以待了。”

于思佳嘴角露出了漫不经心的笑意。

“耶！”

见己方得胜，所有同学都欢呼起来。

于思佳带着微笑制止住同学们的喧哗，道：“同学们继续上课，秦楠，随我去上点药。”

把秦楠叫了出去。

“怎么，不敢看导师？”

在她的房间里，于思佳坐在沙发上，含着妩媚的笑容道，她的身前就是秦楠。

被一个女人打了一巴掌，秦楠可是一点心情也没有。

“怎么，把导师给强暴了现在就不理导师了？”

于思佳笑得更妩媚，轻盈的站起来，一只手搭上秦楠的肩膀，用她那天使的脸庞正视秦楠。

秦楠只得把眼神看向于思佳，她的眼眸里是盈盈的笑意，说不出的温柔，仿佛久别的女人看到心仪的情郎，说不出的绵绵情意，说不出的深情，那眼神，仿佛鼓励着他靠近自己，拥抱自己。那纤细的腰肢离他不到数寸之遥，致命地诱惑着能感觉到她身体的热度。于思佳更妩媚了，秦楠几能高手到那性感的身躯。

一层衣物怎能裹住那诱人的果实，那柔滑的弧线显示着女人傲人的双峰，秦楠的呼吸急剧起来，因为于思佳掀开了她胸前的第一颗纽扣。

于思佳再度的把脸庞靠近，在秦楠的嘴唇轻轻一吻。佳人的吻，最能引发男人的性欲。因此在于思佳的嘴唇未离开前，秦楠便迎上了她的嘴唇，一把抱住了她，狠狠的拥在怀里肆意侵虐，反正已经品尝了没有再拒绝的理由。

于思佳舒服的呻吟一声，在她嘴里嘣出来格外的具有诱惑。她的娇躯已经格外的柔软，仿佛在秦楠褪她衣服的紧箍下瘫软成泥。

秦楠边拥吻边褪她衣服，身子却向她的香闺里走去，坚挺是下身已经顶在于思佳的幽谷处，灼人的热情让久经人事的于思佳也脸庞红润，芳心中回味着男女欢好时诱人的春情，幽谷中早已是春水涟涟。

终于倒在了她的床上，秦楠的喘息声愈发地急促和沉重起来，迫不及待的褪去她的下裳掏出自己的宝贝突刺进去。夹杂着于思佳呻吟似的娇喘声，织成了一曲具有强烈催情效果的春情曲，越发地挑动着秦楠勃动着的心弦，放纵撒野着他奔腾的色胆……

醒来的秦楠，于思佳正自伏在他的怀里睡得正香，完美无瑕的玉脸散发出慵懒的风情，小扇子般的睫毛正在一张一翕，散发着惊人的美态。温软湿热的销魂感受自下体从不停竭地传来，两人依然保持着最亲密的接触……

“这美艳的导师的确是个荡妇啊！”

不过却是最性感的床伴，秦楠幸福的想，却又夹杂着一些懊恼，上药是假，陪她上床才是真。不过这个女人的确是个尤物！但说不出来的醋意，因为她不属于自己。一想起她床上的风情，秦楠不由欲火直冒，坚挺的下身不由的动了一下，被包裹的感觉忍不住让他舒爽地呻吟一下，再不由自主的向前挺动了一下……

于思佳娇嘤了一声，睁开了迷人的丹凤眼，因他的动作而醒了过来。水汪汪地眼眸几乎要把她的情意也流了出来！ 秦楠受不了她的眼睛，恨不得再次侵犯她的唇。

于思佳荡笑了起来。

“刚发泄完又想使坏？”

她靠近秦楠的脸庞在他耳垂轻轻的说，一只纤纤玉手抚摸在秦楠的胸肌处，手轻捏着那强壮的肌肉，既挑逗又轻浮……

已经有了最亲密的接触，秦楠便已不再客气，自己对占有她的欲望也同样强烈。一只手攀上了于思佳高耸丰臀，感受着它的细腻，肆意地揉捏起来。

于思佳荡笑道：“臭小子果然喂不饱！”

忽然自他的怀中坐了起身来，劈开了玉腿跨坐在地毯下秦楠的腰上，两人的下体依然还保持着亲密的胶合姿势，她丰满的肥臀便如磨盘一般地转动起来……一头秀发正好披撒下来，散乱地拂在秦楠的脸上……

“那我就喂饱你吧！”

于思佳一边疯狂地活动着，感觉着那魂颤骨酥的麻酥痒意，浓浓的春意再度在粉红色的暧昧空间升温。

于思佳一边动在挑逗着小男人道：“怎么样？导师的味道不比吴导师的差吧？对了，和你的小情人柳忆筱比起来怎么样……嗯？”

后面夹杂着好长的腻味。

秦楠闻言一愕，想到柳忆筱，心忽然紧紧地揪了一下，自己只顾自身的快活却把她忘记了。想到这里，恼恨不自禁地从秦楠的心里泛了起来，大手一按搂住于思佳的纤腰，虎地坐了起来。

于思佳娇呼一声，撑在秦楠胸口上的双手急忙改作搂住他的脖子，惊叫的语气里有着丝丝惊喜。她就是要激怒这小男人，体会那狂风暴雨般畅酣淋漓的激情性爱！

“我操死你！”

秦楠捧住了于思佳滑腻的丰臀猛地站起身来，在卧室里疯狂地乱转起来，偶尔也会上窜下跳几下。他正疯狂地将内心深处的所有情绪统统化作无穷无尽的“战意”疯狂地倾注在于思佳的身上，可惜，挂在他身上的荡妇却是正中下怀，感觉着秦楠那非同凡响的异样激情，荡妇开始体会着从来未曾体会过的剧烈高潮……

终于，秦楠嘶嘶地吼叫着，将于思佳重重地抵在墙上，极为大力地动了几下，喷发了…… 荡妇竭斯底里地痉变着，尖叫着，涂满丹红的指尖在秦楠的背上留下了十道红红的血痕，潮红已经涌满了她的粉脸、脖子以及酥胸，就像夏天里成熟欲滴的桃子……

于思佳一丝不挂地侧躺在床上，娇躯仍保持着淫荡以极的姿势，勾人魂魄的凤眸却是饶有兴致地望着匆匆穿衣的秦楠，也不说话，也不挽留。

又陪了于思佳两个小时，反正已经缺课了，不如到网吧转一圈吧，网吧的收入仍旧不容乐观，看来自己一时心血来潮做出的计划负作用开始显现出来了。看来自己真的不是做生意的料子，更烦的是根本不知道到哪里去找那个人。

拖一天柳忆筱的病就严重一天，这不是秦楠愿意看到的。

漫无目的的走在路上，寻思着晚上到哪里去找那个执法者。“喂，过来过来，快看这。”

刚好正走到一个公交站旁，站旁有一个报亭，旁边有几位乘客正在等车的翻阅着报纸，一个手里拿着报纸的年轻人指着报纸的一角招呼他的同伴。［ＷＷＷ。ＷrsＨＵ。ＣＯＭ］

“什么好新闻？”

对方把头探过去，“执法者又把一个当官的弄下水了。处级干部贪污两百万！靠，真牛，还真是：当官不发财，请我都不来啊！――一个小小处级的就能贪这么多！”

“这有什么大惊小怪的。”

一群人围坐了一团，旁边一个中年人插口道，“这年代贪官这玩艺不希奇，没有贪官倒还怪了。没看到电视上说的吗，中国一年的腐败案是4000件，这还是破出来的，没破出来的呢？”

“也是啊。”

年轻人点头道，“国家富强了，贪官也多了。”

接着叹道：“国家的监督制度啥时候健全啊？可惜执法者就这么一个哟，杯水车薪。”

“小声点，听说现在公安要抓执法者，被人听到就不好了。”

“靠，这帮警察还是人吗？为平民百姓伸冤的就要抓，没见到抓几个黑社会，都是吃干饭的。”

“唉，这就是中国啊，当官的官官相护――有啥子办法。有钱就有关系，弄得关系错综复杂，检察院的人经常查到一定的级别就不敢查了。倒是那些廉洁的，不会拉关系，两三下就下来了。”

接着再道：“知道文建刚吗？就是贵州兴仁市的县长。”

续道，“那可是一个好官啊，为矿民排忧解难，听说就是因为煤矿的事儿阻挠了人家发财，被人买凶一家几口都给杀了，知道最后警察怎么下的定义吗？――入室抢劫杀人！”

“我操，一个县长的家这么好入？”

年轻人火了：“我咋见我们市长就那么难呢？”

另一个人也凑进来道：“这件事我知道，这事在网络上传得沸沸扬扬，网上也指明了几个嫌疑人。不过管他呢，反正都已经结案，那帮有钱人一点事儿都没有，倒霉的还是我们老百姓，我们还是――扫好自家门前雪，休管他人瓦上霜吧！”

“也是啊，你们看，就因为有一个执法者，令得猖獗的黑社会小心了很多，现在我们走夜路都不怕了。而且啊，只要我们报出执法者的名号，那帮想干坏事的人都没了胆子了呢。”

这个执法者的名气还真不一般哪，秦楠想。

“希望执法者不要被抓到啊。”

一行人唏嘘不已。

“秦楠，你在这里啊。”

正在此间，老大的声音传了来。

第17章 再进警局

“秦楠，你真的在这里啊，有个女的打电话找你。”

老大曲昆岚气喘喘的跑了过来道。因为他的声音很大，所以众人的目光全看向了他。

“谁啊？”

秦楠转过头去问。

“不知道，好像很急的样子，要你去公安局去一趟。”

老大已经走到了自己旁边。“公安局？”

秦楠惊讶起来。

“是呀，我也不知道是怎么回事，你自己看着办吧，不会是你又惹什么麻烦了吧，要不要我陪你去一趟？”

老大道。

“不，不用了。”

秦楠谢绝了老大的好意，顺手招了一辆出租车，“我现在就过去。”

“那你走好，有事打我电话。”

“你好，我是秦楠，刚才有人打电话说要我来公安局一趟。”

来到警讯处，秦楠友好的问。

“秦楠是吗？往316去。”

“哦，谢谢啊。”

“你好，我是秦楠。”

敲开316的门，秦楠话就愣住了。因为遇到了自己的老熟人，审自己的警花和张黔，真是冤家路窄啊，本以为公安局里这么多警察不会遇到二人，可偏好巧不巧的是他两个。 秦楠心中一叹，说实话，自己还真不想见到他俩，待会儿恐怕又要纠缠不清了。

女警花身着制服美丽依然，瞧了开门的秦楠一眼，一双美眸瞧见是秦楠，微微愣了一下，眼中闪过一丝鄙夷之色，看来她对秦楠的印象还真有点恶劣，不过秦楠倒无所谓，他对警花同样的不感冒，而那位张黔，可算是咬牙切齿了。

仇人见面分外眼红，秦楠还是无所谓。

“蓝若云！是你？”

再看到蓝若云在里面的时候，秦楠还是震惊了一下。

“哼哼，真是什么样的人交什么样的朋友！”

警花冷笑一声道。

怎么？秦楠不解的看向蓝若云。“她把人给打了，所以我们把她抓了来。”

女警员道：“现在她需要保释，如果受害人要以故意伤害罪告她恐怕她很麻烦。”

“怎么回事？”

秦楠问蓝若云。

“我不是故意的，只是我当时太气愤了，所以……”

蓝若云抽泣的道。

原来蓝若云到达公司递交辞职报告再收拾东西走人，可惜她的同学韩明坚决不让她离开公司，要她好好想想，还央求她原谅他，最后搞得两人拉拉扯扯韩命就是不让她走，搞得全公司都知道了，蓝若云终于气愤一拳轰过去把韩明的鼻子轰塌了半边。

“就是这点事，该揍！”

听蓝若云把话说完秦楠居然支持蓝若云打他，令得警花一愣。

在一旁的张黔冷哼一声的道：“的确该揍，法盲就是法盲。打起官司来可就麻烦了，也不知道像你这样没见过市面的人有没有和人打官司的经验。这位蓝小姐可是在众目睽睽之下把人打塌了半边鼻子，这可是严重的伤害罪，现在受害人还在医院里，明打明实的摆着，花点钱倒是小事，严重的可是要坐牢。而且……”

冷哼一声续道：“更严重的是，他们公司的总经理也打算告她，据说她们公司的总经理因为拒绝她的美色，不受她的勾引，没想到这小娘们居然暗中叫人打他，人长得漂亮些的确不安分啊。”

“你胡说。”

蓝若云立即叱道。

秦楠摆摆手示意蓝若云安静，然后转过身对张黔道：“是啊，人长得漂亮的确不太安分，不知道张警官和这位漂亮的伍警花合作了那么久却相安无事，是不是早就被人家勾引上手了呢？毕竟，像人家那些经理那样正人君子可不那么多啊。”

“你……秦楠……你给我放尊重点！”

在一边的女警员伍敏粉脸气得通红，真是受了无妄之灾，居然说她是那样的人，恨不得上前抽秦楠两巴掌，咬牙切齿的道：“到了警察局还这么嚣张……还诬蔑警察，我要你向我道歉！”

胸脯急剧起伏，话不连贯，显示着女警花的愤怒。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

张黔也一时间哑口，本想奚落秦楠一次，没想到反被秦楠奚落了。

秦楠道：“这可不是我开头的，蓝小姐的人格我一百个相信。要道歉也得有人向蓝小姐道歉，如果你要告我我也无话可说。至于说她勾引人，蓝小姐有的是本事，姿色也不差，不说追她的人从这排到马路上去，至少排到公安局门口是有的。一个总经理，哼，你认为咱们蓝小姐看得上吗？说是哪个哪个富家企业的公子我还相信。”

张黔道：“哼，别太横了，还不知道你们俩是怎么认识的呢。知人知面不知心，谁知道是不是只破鞋，像你这种人，说不定是拿来卖的。”

“你……”

蓝若云又气得不轻。

秦楠按住她的双肩道：“是啊，是只破鞋又怎么样呢？总比你白天是公安，晚上是牛郎的强！我就见过你几次。”

“你……”

张黔气得可不轻。

“够了！”

任敏一拍桌子猛喝一声道，“你们越说越过分了，秦楠，别忘了你是来这干什么的？蓝若云，你到底想不想出去，如果不想出去说一声就成，耽误我们时间。”

秦楠却像没看见的道：“也不知道是先谁要找我们的茬任意诬蔑我们，我也是很抓紧时间的。为了不被人看低，还有证明我们的清白，我也只好愤起反击了。”

以前的他很内向，是因为既没钱又没势所以不敢反驳人家，但是现在不同了，经历了这么多事，他已经不是以前那个木讷的人。身后有人为他撑腰，再说对他们印象也不好，所以他也不客气了。

“你―”

张黔气得脸庞都狰狞成了麻花。任敏站着道：“张黔，别生气，别上他的当，你越生气他就越高兴，我们说不过他，就按正规程序办事，看他能嚣张到哪里去。”

秦楠看着张黔的模样心里冷笑，小样，就这几下，还想来糗我？你那点心思我早就把你看了个透，心里大呼痛快，嘴上却趁热打铁继续讥讽的道：“是啊，别激动，别气坏身子。人民群众的安全还得你们英明神武的警察去保护呢，你们要是有个三长两短，外面的执法者可不是闹得更凶，他可是最近做了不少案子。”

“秦楠……你别太过分！”

伍敏叱责道，这执法者可是他们众警察头痛的对象，如果执法者是大恶不赦的人倒还罢了，可偏偏是个公民喜爱得不得了把他们警察比过去的人物，与其说相信一个警察还不如相信执法者。 “谁在说执法者啊？”

正在此间，一个人推门而入，秦楠一看不禁睁大了眼睛，骇一跳，这人竟然是和他有一面之缘信誓旦旦要抓他的警花赵思仪。

“赵姐。”

“赵姐！”

两个警员道。

“刚才谁说执法者？”

赵思仪说着巡视了屋里的众人一眼。

美丽的赵警花果然非同小可，不光漂亮，看来在警察中的威信也不小。虽然任敏也是美人胚子，但比起她和蓝若云却又低了一个等级，两个美人在一个房间里，真是光彩夺目。

但是秦楠却高兴不起来，因为赵思仪看到他时眼睛一亮，令得秦差点把心跳到了喉咙口，真害怕被她认出来，毕竟，人心虚的时候总有点紧张。赵思仪道：“你我好像在哪里见过，怎么身影跟那个个人好像。”

秦楠真是把心跳放到了嗓门口，但是听她这么一说倒还把心平下来了，脸不红气不喘的道：“世界上长得像的人都很多，只身影相像就不足为奇了，这位漂亮警官是不是有点太大惊小怪了，再说，我又跟谁身影很像了？”

赵思仪点头道：“话是这么说，不过你这身材却跟执法者很像，但是声音却相差十万八千里了。”

秦楠笑着道：“我还真巴不得我是执法者，有那个本事，我走哪去都不愁吃穿。”

心里却道：真亏我聪明，夜晚出去的时候变了声音。

赵思仪道：“哼，你要是执法者我铁定不饶你。”

接着又道，“你犯了什么事到这里来？”

“赵姐，这位小姐小姐打了人，这家伙对我们警察出言不逊。”

张黔仿佛看到了整秦楠的机会，立即搬弄是非。

“哦？”

秦楠立即道：“别听他胡说，我可不敢侮辱警察这么高尚的职业，尤其是像警官这样的军中警花，如果所有警察都像赵警官那样那我们公民就不会被人欺负了。我相信赵警官绝不会相信蓝小姐会勾引人家一个小小经理这样荒唐的理由吧。”

“赵姐，是这样，这蓝小姐把人家的鼻子给打塌了……”

旁边的伍警花道。

“这样，”

赵思仪很识趣的道，“我还有事，你们继续按你们的规则办吧，先走了。”

旁边的张黔很惊讶，没想到铁个性的她居然就这么走了，真是没想到她居然不参与这个事情。

秦楠想笑，他本来就不希望赵思仪管这件事情，人家走了他自然是巴不得。

“好吧，我们继续谈论我们的事情，蓝小姐，现在您要找的担保人已经来了，您还有什么要说的？”

任敏道。

“没有。”

“好吧，那就请蓝小姐交两万块罚金。”

“两万块！”

当任敏说完的时候，不光蓝若云惊讶，就连秦楠也是惊讶不已。“是的，鉴于你将韩明的鼻子打塌了，他有可能要整鼻手术，这两万块包含医疗费以及其他费用。”

任敏沙沙的在一张条子上写上字交给蓝若云。

“可是……可是我没那么多钱。”

蓝若云诺喏的道，她工作没多长怎么可能有两万块钱？

“哼，没钱，估计如我想的一样，恐怕没人帮得了你吧，一个破学生有那么多钱？没事就别乱打人。”

张黔嚣张的道，终于找到一个可以戏谑的机会。

“我找你们副局长去。”

秦楠道，他记得那于导师可是要他照顾他的。

“哼哼，找谁也没用。你认为祁局长真会见你？更何况他没在。没钱就别太嚣张，这两万块钱已经是很少的了，若不是受害人人想息事了事你认为两万块能了结么？”

张黔冷冷的道，“还是找找你那风骚的导师想想办法吧。”

他吃定了秦楠没钱。

“你别太狗眼看人低了，不就是两万块钱么，我给了。”

秦楠一把把信用卡拍在了桌上。

“你……”

那是一张银行的金卡，是秦楠上次在银行办的。凭这张金卡即使里面没钱了也可以随意的在银行提取十万元消费。也就是说能拿这张金卡的人非富即贵，别说区区两万，就是百万也拿得出来，故而张黔目瞪口呆，没想到秦楠会有这种卡。

公安局里出来秦楠旁边的蓝若云一脸冷漠。蓝若云道：“谢谢你帮我……那…两万块钱我慢慢还你。”

“没关系，我不着急。”

秦楠笑着道，心里却在道，看来她真把我看成不学无术的阔少爷了，在外面租屋，金屋藏娇，这不是不学无术的纨绔子弟干的事么？ “如果没事，我就先走了。”

“恩，你――”

秦楠讶异的看着蓝若云，没想到她居然还要走。“你想到哪去？”

“我想到外面走走，你别跟来。”

蓝若云拖着她的箱子和私人物品沿着道路一直向前走。

秦楠不好跟她，因为她对自己印象不好，所以只好遥遥的跟她希望她别做傻事。

最后蓝若云走进了一家餐馆。

看到蓝若云吃饭安稳的样子，秦楠才决定不跟她了，因为她不像想不开的样子。慢慢的走在路上，回想蓝若云苦涩的笑容，还有……她好像叫了两瓶酒，联想到她昨天的酒量。生怕喝醉的蓝若云再遇上什么不测，急忙回头朝刚才的餐馆奔去，回到餐馆后，看见蓝若云还在那喝着酒，这才长舒了一口气，放下心来。

看见她还在猛灌白酒，脸庞却通红。一皱眉头，秦楠走到她的身边刚要劝说，却不料蓝若云身子一软倒了下来，忙将她扶住，没想到蓝若云猛然紧紧的抱住他，紧闭双眼，死也不放手，不停叫道：“不要离开我！”

不停的哽咽着。声音不是很大，但却足以让四周的人都听见。

就餐的众人被这一嗓子给吓了一跳，纷纷看着秦楠。

“瞧这小子，长得人模狗样的，原来是如此一个不负责任的人，真是世风日下啊。”

一个老学究模样的人摇头晃脑道。

“好可怜的女孩子，被人抛弃了还是如此痴情，为什么这个男人连这样的女孩子都忍心伤害呢。”

一位妇女无限痛恨的看着秦楠狠狠的说道“你如果敢抛弃我，我就杀了你。”

一个美眉对着男朋友说。对方立刻摇头，诅咒发誓，什么冬雷阵阵夏雨雪，天地合乃敢与君绝。

不是你们想的那么回事！

秦楠真是目瞪口呆，在赞叹中国人联想力丰富的同时他也不会想到蓝若云为什么会这样说，照理她应该没有什么梦中情人才是。不敢多做解释，只好一手抱着蓝若云一手提着她的行李箱，在店员鄙视的神情下付了帐，‘灰溜溜’的出了店。

把蓝若云安顿好于昨晚的那个卧室，天已到了下午，秦楠接回柳忆筱，吃了晚饭，蓝若云还没有醒来。天暗之后，秦楠安顿好帮柳忆筱，再输了些能量，穿好自己的夜晚的服饰出了去。

第18章 遭袭

喧闹的娱乐城内。

“老刑啊，真是稀客呀！呵呵呵，怎么有空来看我这个黑道中的小角色？”

喧闹的娱乐城豪华包厢内，Z市人民的公安局长刑民正在在浑身汗水、赤膊露腿的雪狼王三米远处。雪狼王身边双手拥着两个身材波霸的浪女，二女肌肤白嫩，丰臀肥乳，绝对是爆发诱惑欲望的绝佳小妞。

“别跟我耍花腔，雪狼，我问你，执法者你到底知道多少，你和他到底有没有关系。还有，有没有他的消息？”

雪狼王座下是厚厚的桃色软褥，二女美白的大腿在上面格外心惊荡魄。软褥平坦，足够三米之宽，桃色的气氛，即使再多两个人也可以在上面自由滑动。

没人知道刑局长的另一个身份，他除了是一个局长之外，更是一个少林俗家弟子，练就一身内外功夫。在Z城里的第一天就和领导Z市群雄的雪狼干了一架，从此结了表面上的友谊。

二女眼眸迷离的用那葱白似的双手在雪狼王强健的肌肉上划动，浑然不视面前还有一个男人的存在，足够淫荡。

刑局长皱了皱眉头，雪狼这么做未免太不给他面子，但人在屋檐下不得不低头。

雪狼拥着二女的腰肢谈笑风生，在二女乳房上肆意揩油揉捏，完全无视面前局长的存在，弄得二女咯咯浪笑。喝一口浪女送到唇边的酒他才理会道：“刑局长真是会开玩笑啊，我可是在您的引导下做一个安安份份的小公民，怎么会是执法者？”

刑局长哼一声，心道：你若做一个安分的小公民太阳都从西边出来了。他知道雪狼王的身份，雪狼王也知道他的身份，两人都想干掉对方，但都没把握，因此互相牵制形成一个平衡之局。

沉声道：“雪狼，你不要太过分，虽然你做你的生意我做我的局长互不干扰，但撕破脸皮你也没好处。”

雪狼笑道：“哈哈哈，刑局长真是说笑了，我哪敢跟你撕破脸皮，自从你出任局长以来，我手下何曾给你弄个乱子。至于执法者，他也给我弄了不少的乱子，恨不得杀之而后快，怎么会知道他的事情？”

“真不知道他的事情？我只是给你提个醒而已。”

“老刑未免太抬举我了，我又不是万事通怎么会知道那么多事情。我们狼人族有一句俗话，不知道的事情就别知道。试问我怎么会知道执法者呢？不过最近执法者可是做了很多事情上面的高层好像不满意吧？”

“没错，但至少还弹劾不下我。”

“呵呵，是啊，那帮贪官怎么弹劾得下你！”

雪狼道，“不过你的麻烦是少不了的，看到我们的局长那么忙碌，我都有点难过啊。”

“雪狼，不要太嚣张了，不要以为你拿着美国的绿卡就可以为所欲为，我对付不了你，不代表没有人能够对付得了你。”

刑局长沉声道。

“哼哼，那你叫人来对付我呀？冲动是魔鬼，我可是很清醒，你还是继续抓你的执法者吧，哈哈，别到头来把官给丢了。来人哪，送客，送我们忙碌的局长大人出去。”

“刑局长，请！”

开门的大汉道。

刑局长哼一声不悦的走出去，就在他走出门的时候，雪狼忽然道：“刑局长啊，最近Z市可是来了不少不明身份的人物，风云际会，有得你忙了，哈哈……”

“是吗，谢谢你的提醒。”

刑局长出去之后，雪狼也变了脸色。

“执法者？……哼哼，我怕你啊，来抓我啊。”

雪狼和刑局长两个人一直明争暗斗，刑局长一直要端了他，他又何尝不是小心翼翼对付着他。

“狼哥，怎么生气了嘛！我们继续嘛……”

爹声爹气的声音把雪狼拉回现实，被秦楠打成的内伤一直没有，他以为执法者死了，后来知道真的杀错了人。

狼吼一声，雪狼立即把身边的女人压在了身下，狼人的淫性在异人类是出了名的，他们也拥有超强的性欲，很快这里就传来了雪狼王和女人呼吸急喘的声音。

将两个女人打败，雪狼惬意的在二女身上揉捏，汗水在身上流淌，坚挺还在有意无意的进出，体内的内伤好了九分，他惬意的像一匹阳痿得到治愈的盖世狼王。

而就在雪狼感到惬意的时候，秦楠遇上了麻烦。

已经有一战的秦楠已非吴下阿蒙，在走进了一条巷道里他就知道了不对劲。收敛心神屏气凝视前方，路旁路灯照射不到的黑暗之处似乎翻扑着无数凶魂恶魄在向他索命，令他心跳不由自主的加速。即使战斗中的雪狼王也没给他那么大的压力，他可以感觉到黑暗中的确有人在那儿，可是偏偏无法说出对方究竟在哪里，似乎无处不在，或者是处处皆空。

他感到了前所未有的紧张，因为心神老是无法集聚，这是他从未有过的事。

似乎那种力量四面八方而来，但又无际可寻。他的呼吸感到了不正常，一呼一吸之间胸口有一种压迫紧乍的疼痛，汗自额际淌下。此时心迹又恍若有一股清泉流水流过一般，可这股看似清爽的感觉非但没有将烦躁的心情压抑住，其中竟蕴藏着销魂蚀骨的力量，让人提不起一丝战意，只想极力避开那烦躁而沉溺在其中去享受那一种舒爽的快感。

秦楠心中大惊，知道自己着了人家的道了，对方竟然有操控心神的高手，他想联系大自然，可惜与大自然的联系早就中断。

秦楠运功收敛心神强行抵抗，打算后退，身形刚要掠出。变化又起，他脚下的地面竟然起了诡异的变化，沥青马路突然扭曲变形如同活物般将他的腿紧紧的包住，让他动弹不得，秦楠也蒙了，他从来没有遇到过这样的事。

而且周身被一种莫名的淡淡如雾气的东西包围着，竟透过衣物开始侵蚀他的身体，鼻尖也闻到了一股兰花的芳馨之气。这种雾气好似可以麻痹人的神经让人全身都软化下来。

就在此刻，路边飞身跃出一黑衣人，举手向他一拍而来，那手掌在昏暗的路灯下竟然呈现出奇怪的黑翼光泽，就如同是带了一双超大的拳击手套一般。掌影飘飞，如狂风中漫天飞舞的秋叶般，在空中构成了一张黑色的网，缚向了看似无力反击的秦楠，掌势诡异飘忽，轻柔中却又暗藏杀机，最不可思议的是网的温度竟然高的惊人。秦楠觉得如同是一个大火炉向自己靠过来一般，炽热难耐。

不敌则死，秦楠知道知道这个道理，暴吼一声，拼着受内伤将体内的能量运作起。一声怒吼长啸，声动九天，胸口的烦躁与沉溺等种种感觉似乎也在这一啸中荡然无存。

浑身气劲猛然迸发而出，将缠在腿上的沥青与缠绕在自己身边散发着让人沉醉气息的不知名物体震了开来，双拳朝那张向自己束缚而来的掌影之网狂暴击出。

浑厚的拳劲隐约有霹雷之威，至刚克柔，这是他尽全力的一拳。

袭击之人一惊，没想到秦楠这么快就可以摆脱心神与外物的控制。拳掌相撞之下黑衣人心中惊惧，没想到对手的内劲如此浑厚，当下不敢多想，掌法急变、连捎带打勉强将秦楠的拳劲消去。

秦楠得势不让，腾空跃起，脚下如狂风扫落叶般急速踢出双腿，黑衣人没想到秦楠变招如此之快，此时旧式刚尽新式未起，身在空中避无可避。无奈之下强运起功力抵挡，手势在自己划出两道弧线，护住自己周身要害，虽然截住了对方的腿击，可是对方腿劲极大，在空中落下时身形猛退了一个踉跄。

立在秦楠五米远处，遥遥对视着。

此时秦楠也不好受，狂提能量导致体内气血翻腾隐隐作痛，更让他惊讶的是黑衣人的拳头坚硬无比，且手掌的温度极高，几可销金融铁，‘天底下竟然有这么诡异的武功’。

他能感觉到这是武功，因为没有异能的波动。

慢慢平息呼吸打量对方，对方身材高挑，紧身的黑衣站立之下有一种妩媚之感。秦楠目中闪过一丝讶色，沉声道：“你是何人？”

对方没说话，也许他也是在惊讶秦楠无可比拟的实力或者是平抑翻腾的气血，毕竟重了秦楠的一腿。

对方忽然手舞动一下，那黑翼陡然间消失，秦楠想可能是什么秘密武器。可是对方身体没动却把手放进嘴里吹了一声口哨。四周的景物马上变了，“糟糕，这是阵法。”

看着扭曲的空间，秦楠暗自道。

由于师傅给他讲解中包罗万象，内里就包含阵法，所以秦楠立即就想到了阵法。看那紧身黑衣人不见了踪影。抽身想退，忽然对方斜窜出来手执匕首直袭秦楠肋下，秦楠偏身擦过反手还击时对方早已不见了人影。

端的是来无影去无踪。

小心翼翼的打量四周，敌明我暗，按阵法的特性，对方一定会在他出其不意的情况下暗袭。果不其然，秦楠微一后退，身后马上有风声产生，秦楠早有预料的一拳头挥过去转过身来什么也没有。

“请问阁下到底是谁，我俩无冤无仇，何必如此待我？”

秦楠抱拳，凝视着四周道。

再把一个女人送上高潮，身下绽放玫瑰，雪狼剔着牙齿心道：“这个处女的味道果然不错，不光身材漂亮脸蛋漂亮，即便是下身也足以让人疯狂啊。”

“老板，有一个自称是您的熟人找你。”

打开门一个打汉道。

“谁？”

看到身后的那个人，雪狼也不禁讶异道，“哼哼，是你？”

第20章 双狼之战

更加尖锐，更加刺耳的狼嚎从刚才还莺莺动听的女子喉咙里迸发出来，她那金黄色的狼毛和雪狼的白毛形成一个鲜明的对比！

“嗷嗷……”

雪狼王的笑声变成了连续的狼嚎， “好，原来萨拉家族的女娃已经变成了雪狼人！怪不得敢来这里找我，当年我与你父亲的恩怨现在就一并了结吧，看见你这个样子，我是没有再上你的兴趣了，所以……刺伤我的代价，你就赶紧给我去死吧！嗷――”

叫嚣着，雪狼王弹跳着闪电般的冲到了女雪狼面前，根本没容她出击，瞬间便与她斗在了一处。两只狼嚎声此起彼伏。长长的毛发四处飞散。猩红的鲜血随风飘洒！雪狼人之间的打斗纯属于野兽般的撕咬，几乎眨眨眼的功夫，两只狼浑身就都布满了伤痕。

突然，雪狼王一声长笑，尖利无比的狼爪闪电般地插入了女雪狼的前胸口，另一只狼爪握成拳头，一拳紧接一拳地轰在了女雪狼金色的狼身上。女雪狼吐着血凌空飞退……

但是――却始终摆脱不了雪狼王闪电般的身形与更猛烈的拳击！

“嗷嗷――嘎嘎！是不是很不甘心？虽然你能变身，但是你太傻了，你不该孤身前来，你雪狼的年龄始终还是个婴儿级，力量、速度、生命力你都不如我，你如何跟我斗！好，现在就让你去见你地狱下的家人吧！”

雪狼王拳变成掌，就向雪狼王的脖子砍下……

雪狼人全身最脆弱的地方就是脖子！雪狼人能迅速死去唯一的办法就是砍掉脑袋！

雪狼王是雪狼人，他当然知道如何对付雪狼人的办法！

几点寒星闪过，雪狼王下落的狼爪突然一震，他猛挥双臂把女雪狼甩飞了起来，从胸口抽出的狼爪带起了一道血泉。

“嗷――”

声音中多了一分痛苦的呻吟，他受伤了！抬起了那只受伤地狼爪，上面镶嵌着十几块石头碎块，鲜血从他的狼爪上狂喷而出。

远远飞出去的女雪狼被一个人接住，这个人极快地伸手抱住了已经恢复人类身体正在下落的女雪狼，抱着她立在空中。

那个人当然是秦楠。

所谓仇人见面分外眼红，秦楠冷冷的看着远处的雪狼王。

“是你？”

雪狼王嘎嘎的叫道，“没想到你竟然没有死？”

秦楠看他一眼未说话，他那戴着墨镜的眼睛低头看抱在自己怀里的女雪狼道：“你没事吧？”

这个女雪狼的身体正在不停的颤抖，因为受伤浑身是血，最触目惊心的就是前胸口雪狼王狼爪撕开的大洞，白森森的皮肉翻出，血涌如注，要是正常人早死了。

女雪狼看着这个戴墨镜突然营救她的男人，狼嘴里向外吐着血，断断续续的用狼嘴说出了人话：“我――没――事！雪――狼人――不会――轻易――就死――的！”

但是眼里却没有多大光彩，“你――还是快走吧――成年的――雪狼人！不好――对付，他会杀了你的。”

即使到这刻，她还是不想把无辜人牵扯进来。

戴着墨镜的秦楠笑了，“这些事不需要你来担心。”

对于抱在怀里的这只女雪狼，他根本不把她当狼来看待。

对着远处的雪狼道：“雪狼，我们两个的事也该解决一下了。”

“嗷嗷……兀那小子，上次侥幸未死还敢大摇大摆现身，败军之将还敢言勇，找死吗？是不是想英雄救美，告诉你，她是老子操过的破鞋，是老子故意不杀她让她长大后向我来报仇的。”

雪狼王叫嚣的嗷嗷道。

女雪狼闻言悲愤的欲撑起身子。“别动。”

秦楠道，“别听他的，狼嘴里是嘣不出什么好话的。”

他忘记了自己抱着的也是一只狼。

但是女雪狼不听，因为动力而再次吐出两口血，她一只狼爪死命地抓住秦楠地胳膊，坚硬的爪子几乎钻到秦楠肉里去。秦楠只好帮住她正直身子，她愤怒的狼眼看向雪狼，秦楠墨镜后面的眼睛看到了她眼神里除了了愤怒之外，还有绝望、悲伤、还有满心的不甘！

秦楠立刻懂得她的意思，她因为不能亲手报仇而感到绝望，因为没了反抗之力即将被杀死而无为，为自己的毫无能力而自怨。

“放心吧，一只雪狼我还放不在眼里。”

秦楠知道必须给这个女雪狼以信心才能够让她更好的恢复身体。一个人如果对生存失去了勇气，即使是雪狼人，即便给她灵丹妙药也不可能好起来。

何况，根本没有灵丹妙药。

此话一出，果然令得女雪狼立即抬起了头，不可置信的看着秦楠，她不相信还有人可以杀得了雪狼王。但是秦楠的话给了她希望的勇气，有希望总比没希望要好！如果真能杀了雪狼帮助她完成心愿求之不得。她的背后是深深的仇恨！她就是为了报仇而生存下来的！

“是嘛，中国的牛皮果然是吹出来的！”

雪狼王叫嚣的道，上次他未变身都打不多他，更何况现在已经变身的他，虽然知道对手实力雄厚，但是自信为无法胜任他。

秦楠笑了，对着女雪狼道：“你现在最要紧的事情就是恢复身体，对于其他的事就不要管，只要乖乖看我怎么宰了这只不会说话的恶狼。”

在秦楠这种语气的影响下，女雪狼的眼神逐渐地明亮起来，毕竟一山还有一山高，本来她在雪狼王的连环攻击下她是必死无疑的，但是他却可以救下她还可以让雪狼王受伤说明他不是没有实力，<5-1-7-z.c-o-m>眼睛里再一次充满了灵气！她微微地点着头，像一个言听计从的小狼！潜意识里，她已经他看成了最大的支柱。

秦楠放下女雪狼，操控着异能将她缓缓的降落到地面，再一次证明了他实力。

“雪狼，来吧！上一次无缘无故的打我，这一次让你付出代价。”

立在空中的秦楠威风凛凛的说，周身的异能焕发围绕，活像一个立在空中的天神。

“臭小子，看来有所领悟，无怪乎敢来叫嚣。”

雪狼王道着却也不敢轻视起来，狼眼里发出精光，浑身力量爆发，将雪狼族最得意的速度爆发出来，像一道闪电直冲向秦楠。

能量发出，丹田蕴蓄了许久能量幻化成千千万万缕丝线从全身各处激射而出，同时意识分裂，加注在每一条能量丝线上，在空气中延伸出去……瞬间包围雪狼王。秦楠周身的空气像遭受了千万吨海水挤压似的在秦楠周围发出狂卷的风，接着周围的所有东西都诡异地动了起来，地上的石头、土块、草木、剩余的埃粒全然向雪狼王击去。

闪电一般而来的雪王果然不同凡响，埃埃石块颗全然无法阻止他的步伐，在他前面的尘埃石块像陨石一般的被他踢飞了出来，然而他却没有注意到，这些尘埃木块们并不是袭击他，而是围绕他周身越转越快……眨眼的功夫便将雪狼包围，形成了一个奇异的旋风！

但是这个旋风有些奇怪，因为它不是越变越大转动而已，而是越变越小！整个旋风像是遭受挤压似的向雪狼王挤压了下去！远远看去，雪狼王附近的整个空间好像在无形的外力作用下忽然瘪了下去！

“破！”

随着秦楠一声大喝，天空中电闪雷鸣，像是接受牵引似的一道闪电而落而下。

劈啪，周围的空间全是高压的电流闪耀，那席卷的旋风更是不停的冒着蓝色的火花。

这是经过上次的洗礼之后秦楠悟出来的一道天击。

在地面的女雪狼惊呆了，这需要多大的实力才能发出这一招。秦楠双手合十高举于顶对着闪电夹杂中的旋风直劈而下。

嘭！像是一道无形的剑气，对面的旋风直劈而开，就在认定雪狼王必死无疑的时候一道黑影从其中逆天而起立在了广场中的灯塔上面。

“嗷――”

一声响彻天地的狼嚎， “砰――”

一声响彻天地的爆炸，旋风粉碎。雪狼王躲过了秦楠的最后一击！――反看现在的雪狼王，浑身焦黑，一身雪白的狼毛无影无踪，浑身上下都布满了深深的伤痕，鲜血涌如泉柱！但是，他活着，他竟然躲过了秦楠这道天击！而且看他头下脚上闪电般地向秦楠冲来，显然还有剩余的能力反击！

果然不愧为强悍的雪狼王！

秦楠握紧铁拳，对着从天而来的雪狼逆天一击，哼，看你厉害还是我厉害！暴发的异能提到十成十。

“嘭！”

再一次能量双击发出震天介响，雪狼无愧是强悍的生命体，坚硬的狼爪忽然脱爪而出，身体随着迎空而上的气流飘上拼着自损身体的办法向秦楠打出。

噗！坚硬的狼爪子扎进了他的肩胛骨，秦楠中了他的暗招，鲜红的血流浸透衣服直冒出来，立在空中坠落下来。

然而雪狼王却再一次冲了而来，高空中冲下来的身体摩擦着空气发出尖锐的啸声，周围因摩擦而冒出了火花！远看去就像一颗从天外飞来的陨石！

秦楠因受到雪狼王的暗招身体能量外泄坠落下来，雪狼王却趁机而上，铺天盖地的气势直压而来，势必将秦楠一举击毙。

雪狼的阴险也是出了名的。

如此的落差使一旁的女雪狼始料未及，没想到这个雪狼王如此阴险，此时秦楠未落地，只能眼睁睁的看着黑炭一般的雪狼王从天而降夹杂着万分掌力对秦楠一掌扑下。

轰！掌势生生的将地面拍出一丈宽一米深的狼爪凹坑，秦楠也被陷了进去，凹坑边缘气流飞扬，尘土飞溅，眼看这样的架势秦楠是活不成了。

旁边的女雪狼，幽绿的眼睛里飘着泪花儿。没想到居然是这样的结果。她恨自己的无能，未能救他。

“嗷呜～～～！”

赤黑的雪狼王落在地上发出胜利的嚎叫，在这个黑夜的城市里传出好远。好战的分子，总因为战胜一个强大的对手而喜悦不堪。

“嗷哦～嗷哦～！”

雪狼王叫唤完毕。它爬到凹坑旁边直起了上半身，内里的秦楠毫无反应。变出半兽，朝女雪狼望一眼，缓缓地向卧在地上的女雪狼走去，半张的狼嘴里外淌着狼族的嗜血唾液，双眼里却是残冷的狞笑。 在他眼里，女雪狼只是一个开胃菜而已。

泪眼汪汪的女雪狼根本就无法反抗，只能看着雪狼王一步一步向她走来，因为她的心，也随着凹坑下男人的死亡而远去。

一步。

两步。……

忽然间，雪狼王的周围起风了。呼啸的风越来越大，迷蒙了雪狼王的眼睛。深更半夜，天未变天，怎么会来风？怪风，的确是怪风――肆虐的风呼啸着向一个地方集聚。那中心，正是秦楠所在的深坑。

第21章 入魔兽欲

呼啸着的风在雪狼王和女雪狼目前滚动，在凹坑里会聚形成一股旋风。一个人正从那风里缓缓而升，他那被雪狼掌势破碎的衣服在旋转的劲气下拉拉扯扯、咧咧作响。

但是他却还活着，未死。墨镜早已破碎，露出他紫色混夹蓝色的幽瞳，邪异非凡，能量再一次因为重击而提升。

“你！……居然还未死！”

雪狼王不可置信的看着秦楠道。

秦楠缓缓地、稳稳地从风里剥离出来，飘逸而灵动，静静地站在凹坑前面，就像迎风而立的石碑，任凭风吹雨打也不倒地。身后的旋风消失，细小末屑全落在凹坑里。

“你很想让我死吗？”

秦楠的眼睛精芒闪动，那紫色夹杂着蓝色的幽瞳看上去及其诡异。

“哼，的确很让人惊讶，我就不信你还能受得了几击？”

雪狼王说着再次冲了过去，凭的就是速度。他不相信秦楠会没事，即使能站立起来也可能是强弩之末，没有人能在他雪狼王霸拳的拳下毫无所伤。

然而令他所料未及的，就在雪狼王出拳的时候秦楠也出了拳，就这么平平的递出，两拳相撞，劲气爆发，吹动着头发飘荡，劲气的波纹在空中闪耀，秦楠接下了这一拳，身体从未动过一下。

雪狼王惊讶了。没想到对方的实力这么大。

“是不是很惊讶？”

秦楠闪耀着幽瞳问。

“轰――”

一拳，无声无息的一拳，秦楠拳头爆发出强烈的拳劲，把雪狼王震飞了出去，之后身体落在十米之外的地面蹦声作响。零距离的发力，即使再反应迅捷的雪狼也不能躲过，因为太出人意料了。

“噗！”

雪狼王噗出一口血，身体内江海翻腾，外表看上去这一拳并没什么，但是猛烈的拳劲却带着强大的异能透过雪狼王的拳头一股脑儿钻进他的身体，令他受了不小的内伤。

“怎么会这样，怎么会这样？”

“这得感谢你。”

秦楠再次追了上来，两人再次在空中缠斗，七八道幻影随着身影的变幻而变动，各种掌式拳式叠出，秦楠可以完全接下雪狼王的招式，且处于上风。

雪狼王却打越吃惊，然而秦楠的脸色却越来越诡异，邪异的笑始终始终挂在他脸上，肤色却越来越紫，周围间还有电流的闪动。

“这是怎么回事？”

“哼哼，怎么回事，当你见到死神的时候他会告诉你怎么回事。”

轰的一拳击在雪狼王胸口把雪狼王击在了地面。

然而未等雪狼王站起来，便听秦楠在头上喝一声：“你给我的我还给你！”

轰的一声，他的身体便被强大的掌劲压进了泥土里，地面，赫然是一个掌印。

秦楠落地，嘴角泛着邪异的笑，周围是嗤嗤的电火花，他感到体内的能量澎湃而出，暴戾嗜血的欲望冲击他的脑海。好战，这是他所能想到最快乐的事，看到雪狼王被压在掌坑里，他感到畅快淋漓。――这叫以其人之道还至其人之身尘烟散尽。

“嗷――”

雪狼王终于完全变身为狼，他竟还有再战之力，尘土裹着的巨狼头朝天嚎叫一声，精神抖擞，整个狼身在坑中一跃而起！

如此强大的连续打击下仍然可以活着，雪狼的顽强生命力果然非同凡响！

面对雪狼王的扑来秦楠却无动于衷，强大的异能电火花直接向雪狼王迎去，他笑得更甜了，可没想到雪狼王即将要碰到电花的时候忽然消失了。脸色倏变，下一刻雪狼王在秦楠面前现身，锋利的狼爪直接向秦楠胸口扑来。然而秦楠也消失了，在雪狼王的眼皮下身形模糊起来，消失。――雪狼王扑了空。

再一刻，秦楠也无声无息地现身在雪狼王的背后，一刀掌直劈向雪狼的后背！

“咔――”

断脊背骨的声音。

“嗷――”

雪狼王吃痛，秦楠笑得更邪异。

夹杂着电火寒三种能量直从雪狼王的后背里袭进了它的身体，席卷着它的五脏六腑，雪狼王再次横飞了出去。

秦楠紧追不放，由掌变拳，夹杂着电赤寒能的拳头紧随雪狼王从雪狼王脊背贯穿而入――再由后心贯入前心，脑海清晰反映出拳头在雪狼王体内走过的路线，直没至肩膀。接着粘满鲜血与内脏碎渣的拳头从雪狼王的前胸口冒出来。

这是宰狼的快感，狼血溅在秦楠的脸以及衣服上，如此血腥的情景，他却感到心里无限的兴奋，体内的某处因为血腥而爆发，秦楠始终压抑着自己不要被血腥所控制。

“嗷～～”吃痛的惨叫，雪狼王狠戾的狼爪出其不意的从下腹里刺出，在秦楠的肚上刮出四条溅血的血痕。 如此重的伤，即便是痊愈力再好的雪狼也恐怕一时半刻也好不了吧。

受伤后退，落地，秦楠忽然整个人像遭重击般的脸色青一块紫一块，像遭受什么重大变故似的身体里翻江倒海。

那个香气有问题，秦楠心里道。

就这一愣神之间，忽然感到两肋传来了钻心的剧痛！接着是肋骨折断的声音、异物插入体内的声音，竟然是垂死挣扎的雪狼王去而复返依狼爪扎进了他的身体。

即使在最后一刻，雪狼王也还不忘与敌人同归于尽。

“你――”

秦楠说了一字就不说了，如此重的伤，秦楠也不好受，一人一狼两双眼睛怒目的对视，彼此都是欲置对方于死地而休之。【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】能清晰的感觉到插入体内的异物钻进了自己的肺叶。――雪狼王的狼爪！浓重的血腥味直冲七窍，秦楠两只眼睛变得绯红，即使再好的控制力恐怕也无法再不爆发吧。

怒吼一声，天地都为之变色，秦楠两只手再次愤怒的击出！任凭雪狼王的两只两爪深深插入他的肺叶！

无穷无尽的拳头击在雪狼王的狼头上，之后整个手掌差进了雪狼王的颈子，鲜红的血溅在狰狞的脸和口中分而不觉。两个身子在空中飞速的飘退，即使同归于尽我也不让你好死。

“呀！”

最后一拳打在雪狼王的不成狼形的狼头上，将半边下萼打瘸，雪狼王生生的被击飞出去，狼爪中带出的血在空中飞溅。

秦楠落在地面，大口大口的喘着气，两肋中的大洞向外淌着血，双眼绯红。

“你……你受伤了？”

已恢复人形的女雪狼几个起落跃在旁边，瞧着秦楠的伤势紧张的问，她的伤已经痊愈了大半。

那边的雪狼王已经落在地面，鲜血从不全的口中溢出来，血红的眼眸开始渐渐地黯淡下来――终因为生命的远去而恢复人形！

秦楠抬起头来，血红的双眸盯着面前的女雪狼，不这个女雪狼也许是太过于紧张秦楠的伤势，她根本没有注意到自己没有穿着衣服就这么赤身裸体的站在秦楠面前。性感的身材，漂亮的西方脸蛋，更重要的是那丰硕的双乳点缀在胸前坚挺非凡，那两点殷红格外的诱惑人心。

看到秦楠火红的眼眸还有满口的血女雪狼吓了一跳，秦楠却猛扑了过去。“啊――你，你干什么？不―救――”

秦楠把她扑在了地上，双手抓住了那硕大坚挺的乳房，那被雪狼王制造出的露骨洞已经完好大半，同时他大嘴直接而迅捷地盖上了女雪狼的红润小嘴，用力地吮吸起来。

“呜――”

萨拉斯琴没想到对方居然是这样的人，使劲的挣扎可是根本抗拒不了面前力大无比的男人，秦楠的手已经开始沿着乳房往下腹摸，萨拉斯琴不知道该不该咬对方伸进自己嘴里的舌头，面前的男人好强大的气息，她根本不知道是不是该完全的反抗。

忽然间，一根异物钻进了自己的身体。“不――”

秦楠只感觉到对方灼热异常的肉洞壁强烈地蠕动起来，一阵强大的吸力从性器上传进自己的脑海，那种感觉完全不像正常女人应该具有的！淫念非凡的他只感觉到一股不可言喻的快感……

双手抓着了她的双腿分开，飞速的运作起来。

双手抓着了她的双腿分开，飞速的运作起来。

在秦楠兽性的刺激下，雪狼之体的萨拉斯琴竟被渐渐的激起了欲望，开始迎合着秦楠野兽般的冲击。

自从少女时代被雪狼王强暴之后，她再也没有过这样的经历，那时候只有痛苦根本没有欢悦可言。难道是因为自己大仇得报还是……感激他吗？罢了，就当是他救了自己还为自己抱了仇给的报酬吧。

她慢慢的盘上了秦楠的腰，深处的接受导致她很快屈服在情欲的浪涛中，雪白耀眼的凝脂肌肤上开始绽放红粉的玫瑰色，与曲线玲珑的性感娇躯相得益彰。

她的血液里也有雪狼人的好色兽性，她本来就是外冷内热的成熟女人！以往自己对男人冰冷态度是因为男人们的嘴脸让她想起仇人在强暴自己时的丑陋。如今大仇已报，萨拉斯琴身上附着的沉重包袱一夜之间撤了个干净，她现在才发现原来这个世界挺美好的，空气也非常的新鲜，让人爽心悦目， “原来为什么没有发现呢？”

第22章 性福之爱

“唔，啊……哦，你的好大……”

萨拉斯琴终于慢慢的呓语起来，双手抱着秦楠的熊腰随着他的冲刺而迎合，俄罗斯特有的雪白肌肤泛着粉红色，欲望的天堂渐入佳境。

十几年前，雪狼王与萨拉斯琴的父亲均住在俄罗斯最北边雪山下的一个鲜有人知道的边陲小村。

那时候，由于二人均是雪狼人遂结为兄弟，但是悲剧就产生与此。雪狼王洛夫对义兄的妻子早就垂涎三尺，于是就趁着义兄上山打猎的机会强行奸污了义嫂！

萨拉斯琴的父亲回来后得知了事情经过，一怒之下与洛夫大打出手。本来雪狼王洛夫根本不是萨拉斯琴之父的对手，但是雪狼王洛夫却卑鄙无耻的抓住年仅十几岁的萨拉斯琴与她的弟弟妹妹做要挟，在儿女们性命威胁的逼迫下，萨父妥协了，被洛夫活活地拧掉了脑袋含恨而死！

可惜，洛夫却不守萨拉斯琴之父在世时所说下的承诺，不但兽性大发的奸污了义嫂一天一夜，满足了占有义嫂的兽性，同时更不放过她和妹妹，那时候她们只有十几岁啊就这么被洛夫糟蹋了。兽性满足之后洛夫不但杀了义嫂，而且更残忍的把萨拉斯琴的亲弟弟活生生的掏出心脏，自己的妹妹更被他强奸至死。

如此的惨剧怎能不让萨拉斯琴咬牙切齿，唯一的愿望就是手刃仇人。其实本来她也不该活命的，但就在洛夫在要杀她的时候，也许命不该绝，俄罗斯国际刑警中的超能者路过，救了她，洛夫重伤不敌逃跑。

“唔……哦……啊……恩……噢……”

听着西方女人的淫声浪语，不时的夹杂几句俄语淫声，秦楠火红的眼眸更加的烈切，欲望更加猛烈。抽插的速度越来越快，几乎是用力吼出来的。

萨拉斯琴在获救之后便在仇恨中悲愤训练，仇恨促使她生存，每时每刻都不忘提醒自己为家人报仇，终于皇天不负有心人就在她终于变身为雪狼人的时候听到了自己的仇人在中国的消息于是便迫不及待的赶了来，之后便发生了这样的事。

“啊……啊……哦……恩……”

萨拉斯琴的叫床声。

秦楠在抽插之中身体开始慢慢发出了异变。夜兰撒出的那些香粉根本不是普通的香粉，其名曰蚀香软骨散，有其名可知其作用。但却被人家加工了一层，不光能长久的持气，对女人无害，还能增加男性性欲，刺激血液循环。更让人想不到的是夜兰也在香粉里加了一种东西，作为她的秘密武器。秦楠的异能属于暗黑系，有抗毒作用，初时不显但却在打斗之中显现出来，因而出现变脸一愣之间遭受雪狼重重一击。

之后，秦楠更是吞了雪狼王渐入他口中的狼血，雪狼狼性本淫，秦楠本已入魔无异于雪上加霜，因而秦楠眼里只剩下深深的欲望。

秦楠全身的汗毛开始变长、变粗、变黑！原本紫蓝色的眼神更增加了一种绿幽的狼光，充满野兽的气息，可惜两个当事人一点也不知晓。肋上的两个大洞也开始慢慢愈合，一种充满雪狼特有的淫靡气味被体内神经能量转化成了淡淡烟雾从全身汗毛孔中渗透出来，飘散在二人周围，雪狼体制正与秦楠身体结合。

“啊！”

秦楠突然大吼一声，抬起屁股让粗涨了许多的怒挺分身抽离了湿漉漉的肉洞一段距离，然后在重重地落下，从花洞中挤压出来的白浊液体激射出来，打湿了他们的交合处。狼体的结合使秦楠兽性更增加一层，嗡嗡作响的脑袋里只剩下无数淫秽龌龊的画面，秦楠开始变得疯狂起来，丹田内的能量珠高速运作起来压制暴戾的戾性，完全转化为深深的情欲！随之而来的就是无穷无尽的欲望。

“啊――啊！哦，……噢――太深了！噢――受不――了！啊――”

高潮一次的萨拉斯琴只感到无尽的愉悦，身上的男人的性能力果然无比强悍。但萨拉斯琴毕竟不是普通人，她也是雪狼人，在秦楠兽性的刺激下，很快拥有雪狼体质的她再一次被激起了欲望，开始疯狂地迎合着秦楠野兽般的攻击。

由于阴阳的互调，秦楠的身体飞速的融合，雪狼人的愈合力果然不是盖的。而且随着狼行的融合，秦楠的上半身恢复了原状，但却比原来更显得结实，更显得光滑的肌肤暗地里透着淡淡的粉红！而秦楠的下半身却仍然是雪狼人的模样。两个人依旧存在在无边的欲海里……

身上的淫靡之气越来越浓，丹田内的能量珠忽然跳动了一下。“啊～～！”

萨拉斯琴高叫一声，紧窄异常的肉洞猛然强烈地收缩，死死地夹住了分身猛咬不放，阴精狂泻而出。尖端的喷打和周围蠕动的夹咬令秦楠闷哼一声，再也守不住精关大开，混合了自身能量与雪狼能量的阳精疯狂地涌回了萨拉斯琴体内……接着， “啊――噢！我――要死――了！”

双重的强烈刺激下，萨拉斯琴再次大叫一声到达了更深层的高潮！刚刚涌进体内的混合能量用开始涌了回来……如此一来一往，秦楠体内的能量珠疯狂的吸收彻底地与萨拉斯琴能量混合起来的能量，当能量混合达到平衡时两种能量开始自行地在二者的性交处搭起来的通道中互相流通起来，阴阳互补，改造着二人身体结构的工作……

萨拉斯琴早已是强弩之末，倒在地上再也没有动一根手指的力气，任凭的让两种能量在体内穿梭，瞬间穿梭了几十回。秦楠忽然一跳而起，他的伤已经完好大半，身体也因完全的与雪狼性质的而恢复原样。

“你看够了没有？”

他对着远处忽然道。

啊，地上的萨拉斯琴一跃而起，身下还是湿漉漉的，肉洞口与大腿处尽是二人的精液淫夜，全身赤裸的她有一种恼羞之色，护着周身要害，西方女人的身板几乎和秦楠一样高，站起来绝对是一种感性之美。

果然，远处的暗落里立即跃出一个人，几个起落就落到了秦楠面前，他看着萨萨拉斯琴的面庞雪白的肌肤性感的身躯眼露羡慕之色，萨拉斯琴不由把赤裸的身躯往秦楠的身后挤了挤，虽然秦楠也是全身赤裸。

来人把眼光瞧向秦楠，不由的瞄了一下对方的阳具一眼然后迅速的避开道：“没想到你的功力进步的这么快，居然可以杀死雪狼王，而且还可以收获一个雪狼美人。”

秦楠道：“我找了你很久，执法者。”

来人正是执法者。

执法者道：“你找我干什么？”

“我想知道你到底是谁？”

秦楠说完就想掀对方戴着的面套，对方马上避过秦楠的一抓道：“你在大庭广众之下做爱不闲丢人吗，亏我还帮你们把风，是这样对待客人的吗？你看你赤身裸体的不嫌有伤风化，我给你带来了两套衣服，你穿起来再说吧，我先走了。”

说完，变戏法的变出两套衣服甩在秦楠手里自己向后跃去。

“喂，别走！”

秦楠抓着衣服想去追他。可哪还有他的影子，没想到地方跑得这么快。早知道就先问他有没有解决忆筱花痴的办法，没想到这次白白错过了良机，下次不知遇到他什么时候。

想起忆筱时日无多，秦楠不由一阵闷闷不乐。

抓着衣服，看了身后还护着三点的萨拉斯琴一眼。

穿好衣服，没想到执法者还心思缜密的，衣服是一男一女两套休闲装，穿起来也刚好合身，足证明这个执法者洞察力非同小可。

“你叫什么名字？”

秦楠问着和自己已经有过肌肤之亲的金发美人。

先前只觉得这个金发美人很美，现在近处看她。俄罗斯白种人特有的如雪肌肤，高高的颧骨，大得出奇的蔚蓝色眼睛，挺直的鼻梁，在加上她那曲线玲珑、健美成熟的娇躯……果然是个美人儿！

穿好衣服的萨拉斯琴用她那蔚蓝色的眼眸深情地看了秦楠一眼！然后向雪狼王洛夫的尸体方向走去。她走的步伐有一种沧桑感，也许是大仇得抱有一种澎湃感吧。萨拉斯琴慢慢的走到雪狼王洛夫尸体的旁边，抬头望天，像是祷告，嘴里叽里咕噜地说着让人听不懂的俄语，然后高高地举起来左手―― “噗――”

雪狼王洛夫失去脑袋的脖腔里喷出了一股血柱，猩红的鲜血混着早已流出的血染红了大地，失去脑袋的躯体无助的躺在地上……无论他身前如何的耀武扬威，还不是死后只留下一个空空的躯体。

秦楠慢慢的走到她旁边，不说一语，萨拉斯琴忽然转过头来扑进了秦楠怀里靠近秦楠的肩膀细声呜咽。她的脸庞早已泪流满面。

“谢谢你为我报了仇。”

萨拉斯琴抬起头来道，“我叫萨拉斯琴。”

她不知道她的身体是如何的诱惑人吗？如此的近距离的靠在秦楠怀里，胸前的两点贴着秦楠的胸口，再次激起了秦楠的欲望，秦楠一把封住了俄罗斯美人的嘴，强烈的吮吸她的香津。

第23章 情欲交融

萨拉斯琴只穿着一件外衣，根本就没有穿内衣，秦楠很快就侵入到她的内部，手握着胸部的尖笋，三两下就把她的上衣掀开了大半。

“别到这里好吗？”

萨拉斯琴阻止了他的魔手，离开他的嘴唇道。她不反对秦楠再次要她，大仇得报已经感到无比的轻松，对于秦楠要她心里已经接受他怎么会拒绝呢？自己相反的还有点欣喜，因为自己也有点怀念先前欲仙欲死的味道。

但是紧存的一点女性理智告诉她不要在这里，已经遭受过一次的偷窥可不想再来第二次。秦楠早已经是欲火攻心，看着这个外籍美女是越看越美，萨拉斯琴有一种东方丽人没有的美感。

下腹早已是箭弩拔张，仿佛先前的欲火还没有祛除干净。听着女人没有拒绝自己的求爱，那还等什么，抱住美人的细腰，身体没动，已升空而起直往一栋大厦顶部升去。

边升空边一边回吻，仿佛一刻也等不及的来一次烈火的燃烧。

双手褪衣，激情拥吻。萨拉斯琴很快就秦楠剥成了小白羊，露出了她性感没有一丝瑕疵的洁白完全娇躯！修长的玉腿比T台上的模特更完美，肥瘦而紧凑。纤细的腰身，平坦的小腹没有一丝多余赘肉，完美弧形的高耸坚挺的硕乳顶着两颗鲜红的草莓，丰满的雪臀，把整个身躯打扮成上帝为完美的杰作，尤其是经常练功，更具有一种健康之美。

秦楠的几个女人中，就萨拉斯琴最高，身材也最修长完美，搭配的及其到位。稀疏的毛发下面一道缝隙时隐时现，修长健美的大腿深处便是那最令人向往的神圣之地！

见到如此美妙的娇躯，秦楠的双眼发光迫不及待的用力的叉开了她的大腿，在萨拉斯琴的一声尖叫中用他那最火热坚挺的东西插入她大腿的最深处，那花园早已是蜜汁汩汩……火热而紧窄的进入，随着萨拉斯琴一声满足突如其来的呻吟，秦楠已经到底迫不及待的压入她的身躯做出完美的结合，两个舌头在双方的口腔中出出进进一刻也不愿分离。

秦楠抚摸着一双美乳不停揉捏扭动变换形状，下身轻轻的动作，其中惬意不言自明。萨拉斯琴激情的拂摸着秦楠的背部，修长的玉腿紧夹在秦楠的腰际随着秦楠的动作而起伏，口中是若有若无是呻吟。秦楠下身抽插中只觉得被层层的叠嶂包围，围绕着尖端紧箍蠕动不停，要多美有多美。

如此美妙的感觉，秦楠终于忍受不住欲望的煎熬，开始由慢变快，拥抱萨拉斯琴的娇躯却越来越紧，最后终于忍耐不住，两只手伸到萨拉斯琴的身下死死地抱住她丰满滑腻之极的雪臀，开始了快速的动作……

一时间剧烈的喘息、勾魂的娇呼、滋滋的水声、啪啪的撞击声……声声灌入在这个大厦顶端。呻吟，扭动、纠缠、翻滚、撞击……无数个淫靡的画面在大厦的天台里纠缠。…… ……

随着秦楠抽插动作越来越猛烈，欲仙欲死的感觉开始迅速攀升……

“啊――”

萨拉斯琴受不了这种刺激，在秦楠还没有动作几下时，就开始剧烈颤抖，四肢死命地抱紧秦楠，到达了第一次高潮！

就着滑腻泛滥的淫水，秦楠加快了抽送的速度，加大了抽插的距离，每一次的深入都撞击着娇嫩的最深处，带起肉洞深处一波又一波的战栗！迸出灿烂极乐的火花。

“噢！啊――你轻点…轻点！唔――酸死我――了！”

萨拉斯琴身子一阵急剧痉挛，盘在秦楠腰背上的双腿颤抖不停，下身深处不停震动伸缩中，一股股液体浇在秦楠的尖端上。她又一次到达了更深的高潮。

被萨拉斯琴这种美态与肉洞带来前所未有的快感刺激下，秦楠更加猛烈起来，不理会萨拉斯琴的连连的求饶，猛地拔出结合很紧的分身，让憋在里面出不来的白浊流尽，然后把她换了个姿势，让萨拉斯琴跪转过身去，捧起她丰满至极的雪臀，毫不犹豫地从她的后面再次深深地进入，狠狠地顶在子宫上。

突然，就在秦楠二人攀上灵欲顶峰前的一刻，秦楠大脑里的精神异力突然翻腾激荡，然后带领着秦楠的思感以超过光速的速度刹那间冲向了萨拉斯琴的大脑皮层里部，顿时二人的精神便联系在了一起。

“夫君！”

秦楠清清楚楚的听到了萨拉斯琴在脑海里深情呼唤了一句。

顿时两种思感迅速地缠绕在一起发出比肉体带来的欲仙欲死的感觉还要强上无数倍的至极快感！在精神层面上激起了惊天骇浪，二人的心灵开始共舞，开始欢快地跳跃交流，二人在对方面前再无秘密可言！毫无保留地向对方敞开了过去的秘密，画面走马灯似的在二人纠缠在一起的精神思感的注视下闪过，瞬间二人都深刻地了解、认识了对方。然后，二人的精神思感突然间膨胀起来猛地突破了大脑皮层的束缚直冲广阔无垠的虚空……

越过大地，越过云端，越过……静止！绝对的静止！二人静静地飘停在虚空中，惊奇地看着周围密密麻麻闪着寒光的星空，与远处缤彩斑斓、绚丽多姿的银河，一时间心神震荡不知身为何处？

二人互相对视，无声的交流胜过千言万语，彼此瞬间产生的爱慕海枯石烂！……

就在此时，灿烂的银河中突然传出一阵高频的粒子波动，就像物理实验室里微观粒子撞击实验中的粒子碰撞一样，瞬间四面八方地辐射开来，整个虚空突然好像活过来一样，一起跟着扭曲跳跃，一声悠长如钟声的声音在虚空中划出一道看不见的沟壑瞬间穿透我们的思感越向远方……突然，二人觉得脚下一空，同时向着漆黑无底的深渊中掉下去……

“啊――”

秦楠跟萨拉斯琴同时浑身剧颤、抽搐，大量的精液同时从二人的体内喷出，荡人心魄的奇妙交融令二人全都精关大开，身体里的能量不再接受二人的控制，自行融合，融合后的能量变得异常的清凉，也异常的浓厚，瞬间运转二人的全身角落……最后分别冲向了二人的脑际。

“轰――”

冲向脑际的能量同时在二人的脑际炸开，二人同时身体剧震，二人睁开眼，分别从对方眼里看到了深情……萨拉斯琴流出了眼泪，然后突然主动缠上了秦楠的身体，嘴里也开始异常热烈地反应，拼命吮吸着秦楠的舌头。她情动了！秦楠吞咽着流到他嘴里甘甜的液体，揉捏着萨拉斯琴娇嫩坚挺的乳房，也是激动万分，顶在肉洞口的分身变得更加的粗大火热，施展调情手段，在诱人的娇躯上展开了全面的进攻，揉、捏、吮、舔、吸……

如果先前只是欲，那么这便是情。

花开了又谢，谢了又开！这便情的真谛。萨拉斯琴经历了一次又一次的高潮，呻吟变成了胡言乱语，胡言乱语再变成呻吟，汗水混合着淫水打湿了大片大片的地面 ……

激烈的交合一直持续了两个多小时，在萨拉斯琴再次高潮的时候，秦楠终于与之心满意足地射出了精元。 “楠郎！”

“叫我秦楠吧，萨拉。”

激情过后，秦楠拥着萨拉斯琴。

“嗯。”

萨拉斯琴紧紧靠在秦楠怀里，你哝我哝。

秦楠道：“你今后有什么打算。”

“我打算带洛夫的头回去祭奠我父母的在天之灵。”

萨拉斯琴紧紧靠着秦楠，脸庞还存在着高潮过后的红晕。

“也好，没想到你还是俄罗斯的国际 异能刑警。你是怎么知道雪狼王在杭州的？”

“我们俄罗斯在中国自然有我们的关系网，对于这个我不能告诉你，事关军事机密我不能告诉你，请你原谅。”

“这个我知道。”

秦楠拥着她自然明白有些东西上升到国家的时候是不能知道的，更何况对于国家的这些事他也怒希望了解，有时候做一个平凡的人未免不是一种幸福。

“你独自来中国，你契父不恼你吗？”

萨拉斯琴被救之后，那位国际异能刑警就成了她的契父，秦楠从她的脑海中知道的。

“爹地很疼我哪会骂我，再说他自己的事都忙不过来哪会有时间管我。”

秦楠从她的脑海里了解到那位国际异能刑警已是俄罗斯的一方大吏，掌管一方部门，萨拉斯琴能轻易的成为一名国际异能刑警就有他的功劳。萨拉斯琴接着道：“我也是太心急了，一听到有仇人的消息我就迫不及待的赶到，现在我才知道义父说的天外有天人外有人是什么意思。楠，谢谢你，要不是你，我恐怕报不了仇了。”

“说哪里话，我还感谢雪狼王给我做媒人，若不是你冲动了些，有谁会送给我这样一个美人呢。”

“你好坏。”

萨拉斯琴不由的拧了一下秦楠的腰部软肉，即使是不同国界的美女，还是有拧男人软肋的嗜好。

来到雪狼王的尸体处，萨拉斯琴拾起雪狼王的脑袋，沉默不语。“你就要走吗？”

秦楠在她的身后问。

“嗯。”

秦楠刚想说话，忽然警车声大震。“你先走。”

秦楠对着萨拉斯琴道，然后自己去引开这些下了车的警察。

第24章 女人天下

三两下就越到一栋大楼顶层，看那些警察已经发现了他。因为有人叫出了“是执法者”的声音，然后众人一呼啦的向他蜂拥而来，秦楠再向一栋大楼跃去，再次引来“哗”的声音还伴随无数咔嚓的声音。

有不少胶卷将这一个画面定格。

萨拉斯琴已经平安遁走，秦楠也不再犹豫加快速度向自己家方向飞去，他不相信以他的速度还会有人跟踪得了他，除非对方不是普通人，不过他不会犯这样的错误，自己还是小心的做了，被人跟踪的几率非常小。

来到自己家门口正要打开门，门忽然从里面打开了，开门的竟然是蓝若云。“是你？”

蓝若云没想到这时候秦楠会没有睡觉，本以为这么晚了他一定在房里睡觉才打算想悄声溜的走。

“你要走？”

秦楠站在门外看了蓝若云提着的箱子一眼然后问道。

蓝若云呆在那里不好回答，没想到会出现这样的情况，只能脸红在那里。毕竟在主人未知的情况下离开是不礼貌的。不待她回答秦楠却走进了自己的屋子，然后他一刻也不停的走进了自己的房间。

蓝若云就这么看着他不说一语头也不回的走进自己的房间不知道他怎么想，此时走也不是不走也不是，只好在这里等他。

她可是还记得，那里面还有一个女人睡着。

很快秦楠就出了来，他进去只是为了换一套衣服。

“这么晚了还要走？为什么不休息一晚再走？”

秦楠走过来道，“你难道不知道在主人未知道的情况下不礼貌吗？”

蓝若云不说话。

“你已经是第二次喝醉了酒。难道我就这么不入你的法眼，让你连住一晚都感到恶心？我知道我在你的眼中形象不好，但是这妨碍你住在这里一晚吗？这么晚了，只要你能找到住的地方那么我就让你走。”

“今天的事谢谢你。”

蓝若云忽然道。

“谢我就是这样谢的吗？”

秦楠说着，“我知道你因为心情不好才喝酒，也知道你对我的印象非常糟糕觉得我是个不学无数玩弄女人感情的纨绔子弟，但是我告诉你，我错了。我和你一样是农村的孩子，家庭也不富裕，我租这房子是我自己凭本事赚的，包括你交的罚金。也许你认为我有这么多钱很奇怪，但这却是不争的事实，我凭本事赚钱。”

这一番话说出来不由令蓝若云惊讶了一下。

抓过蓝若云的手提箱道：“至于你看不起我和我女朋友同居可以理解，但我并不需要给你什么解释，大学生本就不禁谈恋爱，更何况我们是真心相爱，我不介意人们怎么说。”

说完，提过蓝若云的手提箱道：“如果你执意要走我不会阻拦你，但请你今天晚上住在这里。”

说完，提着箱子就要走向她的房间。就在这时候忽然门铃响了，秦楠停住脚步和蓝若云互相望一眼，彼此在心里打个疑问：这么晚了会有谁来敲门？

蓝若云和秦楠对望一眼之后就转过身去打开门，打开门蓝若云愣了一下，当见到外面的人时秦楠也愣了一下。因为门外站着两女一男他们的公安局认识的老熟人――警官赵思盈和伍敏。

赵思盈看到蓝若云时没有愣一下当看到秦楠时却是愣了一下，再看到秦楠手里更提着一只箱子时愣神更是明显了，之后出现一种若有所思的表情，任谁也会是一种恍然大悟的表情。

“小秦啊，这位是公安局的两位警官。”

陪她们一起来的是这所房子的房东男主人，以前经常是女主人过来，但估计是因为天太晚的缘故所以女房东没有来。男房东道：“她们来向你们打听一些事情。”

“哦，这两位女警官我认识，赵警官伍警官晚上好。”

秦楠放下手提箱微笑着朝两位美女警察打了个招呼，神色自若的道：“不知道两位美女警察深到来访有何贵干？”

“小秦啊，是这样的，”

男房东以为秦楠一点也不知道事情的始末忙解释道，“两位警官说她们追踪执法者来到这儿执法者却消失不见了所以她们来向这附近的居民打听点一点情况。”

“你说什么，执法者？”

蓝若云忽然惊奇了起来。秦楠也是吓了一跳，没想到居然被警察追踪着到了，但脸色还是不动于惊。

看到二位女警官盯着蓝若云蓝若云才知道自己刚才表现得太大条了，低下头道：“执法者救过我。”

赵思盈走过门里来道：“二位为什么到这时候还未睡？不知道这时候已经很晚了么，尤其是你，哦，你叫什么来着，秦楠是吧？你还是学生难道不需要补充睡眠？”

对于这样的问题秦楠却表现得无动于衷，道：“两位警察都没睡，我们这时候没睡也没什么大惊小怪了，更何况你也不是没看到我们这出现了一点问题。”

这个问题说得模糊，但明眼人就可以看出事关蓝若云去留的问题。

蓝若云忙道：“别听他胡说，我跟他没什么关系。”

但这明显是画蛇添足，如果有一个人愿意为她交两万罚金而事主说一点关系也没有绝对是此地有银了。

噢，原来是这样的。

秦楠和赵思盈都快笑出来了，秦楠对着警察笑道，“几位真是辛苦了，不过我想执法者不会来为难我们这些普通老百姓吧？”

他已经想到两位警察有可能发现了些许蛛丝马迹。

赵思盈道：“对于打扰二位我们很抱歉，二位之间的事情我们也不想知道，我们只想知道二位有没有看到一个上穿黑夹克下穿牛仔的人，估计有九成新。”

“什么！”

蓝若云再次叫了出来，眼光不由瞟向了秦楠。

秦楠真是叫苦不迭，这回不暴露都不行了，因为她所形容的正是自己先前穿的衣物，也幸亏自己因为穿不习惯那衣物而把它脱了下来才不被两位警官逮个现着。

赵思盈何其精明，立即看向蓝若云道：“蓝小姐难道看到过这个人？”

“哦……啊――不是的，我刚才好像在厨房里看到有这么一个影子飞过。”

“哦，是这样吗？”

赵思盈话锋一转娇笑道：“我们一路走来也很累了，想进去稍微休息一下，不知道可不可以？”

她显然已经明显怀疑了。

秦楠也是叫苦不迭，若不是蓝若云惊叫那一下这二位警察可能要走了，但现在明显让人怀疑了，没想到这个漂亮的女警竟然不肯罢休，虽然凌晨来访而且硬要到别人的家里休息片刻有点过分，可是却比明刀明枪的搜索要来的委婉的多。

秦楠真是苦啊，若拒绝岂不是更让人家怀疑。只好摆了个‘请进’把二位女警察和男房东领到客厅的沙发上坐下。

秦楠给三位倒水的时候赵思盈道：“蓝小姐刚才对秦楠瞟那一眼是什么意思？”

说着她还故意瞟了秦楠一眼。

“啊……这个……因为我是给秦楠做了夜宵才在窗户口发现的。”

蓝若云也不是笨蛋，熟话说女人天生是演戏的料子，她低头表现出一种羞涩的表情，一看就是想给情郎一个惊喜的表情，虽然并不是她所说的样子。

“哦，这样啊，那麻烦蓝小姐带我们去看一下那个呢？”

赵思盈道，眼神却不由瞟向秦楠，秦楠真是不知道怎么摆表情。

男房东道：“这个我知道位置，我可以带你们去。”

说罢一行人向厨房走去，秦楠也只好跟在后面。

由于厨房太小，秦楠没有进去看，只闻她们这帮人在里面好像确实却有其事似的说在哪看到了执法者。赵思盈出来的时候带有一种妒嫉的表情道：“你还真有好福气。”

秦楠不明其意，倒是蓝若云出来带有一种羞涩之感。

“蓝小姐和秦楠住在一起很久了吗？二位看上去很恩爱啊。”

赵思仪坐下忽然道。

“没有，其实我们并没有认识多久。”

蓝若云仿佛适应了这个角色，脸不红气不喘，很自然的坐到了沙发上。

“如果不恩爱一顿夜宵怎么做得这么丰富？”

“哪里，只是多买了点菜不做也浪费了。”

蓝若云望着秦楠微微一笑，给人制造很恩爱的假像。即便是秦楠知道其在作假也不由因她的微笑而愣了愣，美女的威力不是假的。不过看与人交谈方面蓝若云明显比自己要老练多，当然，前提是她能够心平气和。

不过自己在她眼里显然印象不佳，她为什么会这样帮自己？秦楠想破脑袋也想不通，他真想用他的异能去侵入她的脑海去巡视一下。蓝若云脉脉含情的朝他一笑，芳心却很是甜蜜。

“二位不用再装了，你们先前的样子还有那个手提箱已经出卖了二位。秦楠，我想知道你今天干什么去了，晚上什么时候回来的。如果二位一直冷战下去的话我还相信，但是现在嘛，前后反差实在太大了，不能不让我起了疑心。我坚信二位一定隐瞒了什么事。”

赵思盈一整脸，眼神变得严峻起来，身为刑警的她早就发现了不正常，看你们怎么编？

第25章 针锋相对

秦楠鄂然，但蓝若云却没有一点惊讶，她反而正襟的说：“张警察此话何意？如果认为两男女朋友吵架就有什么不妥，传出去未免不给人笑话么？”

她的言语里没有一丝做作，转过头来看着赵思仪，眼神里既是傲然又是诘问：“我承认我正在和秦楠闹矛盾，但不代表我愿意看到我男朋友得到诬蔑。男女朋友的谁没有吵过架，情侣吵架闹矛盾很正常，我不认为这有什么不妥。”

“哼，是么？”

赵思仪冷冷的道，“刚才是谁说和秦楠认识不久，如果真是闹矛盾又有谁会做那么多菜，不会是蓝小姐一边想着仇恨秦楠一边给他做好吃地吧？”

“而且我看蓝小姐好像刚来不久，房东都说不认识你。”

赵思仪接着道。

“没错，我是没来多久，这有什么奇怪吗？”

蓝若云一点也不示弱。“我承认我和秦楠没认识多久，但不表示我们没有感情，相反我们的感情很深。说出来不怕让您笑话，我和秦楠是网恋发展的。”

“那么二位深夜未睡又做何解释，而且蓝小姐身上有一股酒味，做了很多菜为何还没有吃，我看那菜已经做好了好长一段时间了，为何蓝小姐说会看到执法者？我们是一路跟着执法者来的，期间没有很长一段时间，难道说蓝小姐把菜做好之后还呆在厨房里看星星？”

接着再继续道：“唯一的解释就是秦楠刚回来不久，而且蓝小姐就是这么匆匆一瞥就能把一个人的穿着这么牢记在心？为何蓝小姐在听到我们说执法者的时候如此惊讶？一个普通人见到有人在天上飞就已经不正常，当听说是执法者的时候还会如此惊讶么？再者，蓝小姐在听到是执法者的那一刻向秦楠的那一瞥又是什么意思？”

“喂喂喂，我算是听明白了，张警官的意思就是怀疑我是执法者了不成？”

秦楠道。

“有时候我还真希望我是执法者，如果我真有他那本事我就不用受欺负了。”

“我并没有说你是执法者，是不是执法者并不是我说了算。倒是秦楠你身上没有酒味，我想知道你今天晚上上哪去了，因为你根本就没有回来多久。”

“因为你根本就不知道蓝小姐做了很多菜，当我说你很幸福的时候你产生了惊讶，如果你在家蓝小姐做了那么多菜你不可能不知道……所以你不在家，你哪去了？”

“张警官，没错，我男朋友是刚回来，这有什么不妥吗？他做的是晚班的工作。”

“是吗？那秦同学在那里上班？”

“呃……”

秦楠摸摸鼻子道，“在学生时代网吧做兼职管理员。”

没办法，蓝若云说自己上晚班也只好把这个扯出来了，这样她们查也不会查出什么来。

蓝若云轻笑颜开，轻轻将娇躯靠在沙发上，深情的看秦楠一眼。接着对着三人说道：“还希望几位出去后不要乱讲，免得给秦楠带来一些不必要的麻烦，毕竟学生出来工作未必是一件好事情。”

三人点点头答应。

赵思仪道：“听说学生时代规模很大，能做监测员看来秦同学很懂电脑技术啊？”

“呵呵，懂一点点。”

“那秦同学对千年虫病毒有什么看法，它可是最近闹得很凶啊，据说被一个不知名的黑客在美国的服务器上安装了一个软件才打消了它的气焰，才能在几天之内消灭了它大半。”

“你也知道这事？它可是网络界的大事，据说全世界因为它至少损失了上白亿美元的损失。很多人都说是那个曾经成功入侵瑞士银行的沈黑客做的病毒，在美国服务器上安装的软件也是他放的。也有很多人说第二个沈黑客出现了。”

秦楠只好把听到的关于千年虫病毒是事情说出来，其实他这个始作俑者早就把整件事情弄得清清楚楚了。但为了应付赵思仪只好这么说了。

“秦同学应该不是学的计算机专业吧？”

“是啊。我是中文系的。”

秦楠点头，却不知道她为何会有这么一问。

赵思仪道：“如果我想入侵一个电脑盗取他的相关资料有什么好的办法没有？”

秦楠道：“其实这有很多种，这要看盗取的是什么资料了，有些东西根本没有什么用，世界上有很多脚本小孩就每时每刻不逡巡在电脑面前，他们的黑客水平有高有低，防火墙未必能济于事。我们做电脑管理员的也未必要阻断每一个人。而且现在无线宽频上网越来越流行，但许多无线网络并没有采取安全防护措施，不但易遭黑客入侵，而且事后追查凶手都很困难。 因此我们做电脑监测员的只是要提妨那些恶意攻击的。因为现在网吧竞争激烈，如果遭受攻击对网吧来说损失不小。”

“一般来说众人常知的有木马入侵、ipc$共享入侵、iis漏洞入侵、网页恶意代码入侵。 他们入侵无线网络通常采用以下四种手段: 现成的开放网络，利用开放型无线存取点(Access Point)，透过别人的网络攻击第三方、探索要攻击人的网络。”

“其二就是侦测入侵无线存取设备，先在某一企图网络或公共地点设置一个伪装的无线存取设备，让受害者误以为该处有无线网络可使用。当他们的伪装设备讯号强过真正无线存取设备的讯号，对方计算机便会选择讯号较强的伪装设备连上网络。接着，便可等着收取受害者键入的密码，或将病毒码输入受害者计算机中。”

“这种攻击不肖侦测入侵、盗取密码或身份，取得网络权限。第三种则是WEP加密攻击， 侦测到WEP安全协议漏洞，破解无线存取设备与客户之间的通讯。若只是采监视方式的被动式攻击，可能得花上好几天的时间才能破解，但如果想获取重要资料慢工出细活此方法未免不可行。还有一种则跟第二种方式类似，名曰偷天换日攻击，也是通过架设一个伪装的无线存取设备以及与企图网络相同的及虚拟私人网络(VPN)服务器(如SSH)。当受害者要连接服务器时，冒牌服务器会送出响应讯息，使得受害者连上冒牌的服务器。”

“看来秦同学真是对黑客入侵了解很多啊。”

赵思仪道。

“呵呵，我这也是从网络上学的，再高级一点的我就不知道了。”

秦楠摸摸鼻子道，他要给对方一种假象。

“我听伍敏说你第一次到公安局来的时候把她气得够呛，不知道秦楠同学对张俊的死有什么看法。”

“看法？”

一听及对方提及张俊，秦楠的脸立即冷了下来，“看法，我会有什么看法？这个问题我已经跟你们公安详细的说过了。并且我也受到了相应的处罚，如果再要提及我和他为什么要打架的事情，那么对不起，请你们出去，我不想听到那个人的名字。”

“秦同学别误会，我的意思是说张俊的死并非和你有关，也没有说是你杀的，我只想你对他的死有什么看法？”

秦楠哼一声道：“他死，罪有应得。活该被执法者杀。”

“哦，难道你也认为是执法者杀的吗？”

秦楠道：“难道不是执法者吗？我有好多同学怀疑是执法者做的，我也很赞同这种说法，并非像你们这帮警察，只会包庇为非作歹的人。”

“秦楠，你这句话是什么意思？你最好给我们说清楚。”

在一旁的伍敏终于气愤的说出了第一句话，她最讨厌有人侮辱她们警察，做警察的苦楚又有几人知道？更何况这个家伙已经侮辱了他们几次。

“我说得不正确吗？”

“你……”

赵思仪阻止了要发飙的伍敏，道：“秦同学说张俊罪有应得，可她罪在哪里呢？”

“执法者不是一向惩恶扬善吗？如果张俊不做恶，怎能被执法者杀？摆明了就是张俊做恶。”

秦楠道。

赵思仪很失望，因为她想挖出张俊到底对他做了什么罪有应得的事让他如此仇恨。

坐在一旁的蓝若云此时也站起来道：“张警官，天可不早了，不知道二位是来查找执法者的还是来谈论另一个人的事情的，明天秦楠还要上课。我被执法者救过一次，相信执法者这么做一定有他的道理。天不早了，如果二位没有其他事情那就请吧，明天秦楠还要赶早。”

“也是，天的确不早了，我家那位还在床上等着我睡觉呢，那就不打扰二位了。二位警官，如果没有什么其他事，那咱们就走吧，别打扰他们小俩口了。”

坐在沙发上的男房东此时也替二位说起话来。

赵思仪等人起身告辞，秦蓝二人礼貌的将他们送到门外。

“打扰了二位这么久实在过意不去，不多年轻人要节制。”

最后男房东的一番话弄得二人脸红不堪。

待二人一走，蓝若云立即朝秦楠的卧室扑去。“唉，你……”

站在门外，蓝若云抓着秦楠先前的那套衣服看着秦楠不语。

第26章 赵思仪的猜测

“我――”

秦楠想解释。“你不用说了，我并不想知道你是谁。”

蓝若云打断了他的话，虽说不想知道，但却拿着他的衣物走了出去，浑然没有放手的意思。……

二位警花开着车，边开车边说着话。

伍敏道：“赵姐，这个秦楠真是太让人气恼了，我恨不得抽他两耳光，你看他那个样子，哪像个执法者，执法者肯定不是他。”

“何以见得？”

赵思仪问道，“是气话还是有根据？”

“你看啊，像他这种性格的人会是执法者，执法者会是这样的性格？这种性格的人是执法者打死我也不相信。而且在我们进门的时候我也观察了他的神色，没什么不对，动作举止也很正常，就是那神色有点可恼。尤其是开门的时候我仔细观察过他的眼神，没有一丝惊慌，我看他们半夜没睡是种巧合。”

“是么？我倒觉得非常不对劲。”

赵思仪道。

“为什么？”

伍敏问道。

赵思仪道：“先别说那栋房子里就他们所在的房子亮着灯，并且你看他也是刚刚回家，最重要的是他表现的太过于冷静了。凌晨看到警察上门，一般人的表情会是什么？吃惊、疑惑、不解，这些都很有可能，这个秦楠太镇定了，镇定的让人有点怀疑了。”

“而且我敢肯定蓝小姐看到了什么，尤其是我们说出执法者穿着的时候她那一声大叫并向秦楠看那一眼。”

伍敏恍悟道：“难道说蓝若云知道秦楠是执法者？”

“不，恰恰相反，她并不知情，否则她不会有那么一声大叫了。正如她所说的，执法者救过她，所以她才会如此惊讶。蓝若云是因什么进的局子？”

赵思仪忽然转移话题问。

“伤人，把人家鼻子打塌了半边，受害者叫韩明，他们以前在一个公司工作，不过现在蓝若云辞职了。”

“有什么仇恨让她下如此重的手？”

“好像是对方拉拉扯扯不让她离开公司吧，那个韩明好像很喜欢她。”

“是么，很喜欢她就会让她下如此重的手？恐怕没那么简单，蓝小姐不是说执法者救过她吗，为什么秦楠出现得会那么巧？更主要的是蓝若云还提着旅行箱，证明她想离开这儿。如果两方真的是情侣，如蓝小姐嘴上所说的恩爱你认为蓝小姐会提着旅行箱离开么？”

“我猜是刚回来的秦楠凑巧碰上要离开的蓝若云，如此才帮她提着那个箱子回屋，凑巧让我们看到这一幕。”

“可是秦楠的穿着和那一桌子做的菜又如何解释？”

伍敏问道。

“这也是我猜不透的地方，唯一的可能就是秦楠趁那一段时间换了衣服，而那一桌子菜可能是蓝若云想报答他做的晚餐或者夜宵。”

不愧是警察出身，这些事情被她猜得八九不离十，不过那不是夜宵也不是晚餐而是明早的早餐。

“难道说执法者知道我们跟住了他？不过不可能，如果真让执法者发现了我们跟踪了他怎么会让我们跟踪那么远？这可是最新的科技产品他不可能知道我们跟踪了他。不管秦楠是不是我们要找的执法者，反正他不简单，也最有嫌疑。”

“回去给我查查蓝若云为什么要动手打人，这个秦楠绝对不简单。我有种预感，侦破执法者的身份有可能就在这个蓝若云的身上展现。我们下面的调查工作重点就要放在蓝若云和秦楠身上。”

赵思仪说。

接着叹道：“希望秦楠不是一个太过于复杂的人。”

接着又自笑自嘲的道：“不过我这是痴人说梦了，就凭他拥有银行金卡还通晓黑客知识就不简单了。”

伍敏惊讶道：“难道说这个秦楠很复杂？”

“这也说不准，”

赵思仪道，“不过也未必简单。如果秦楠真是执法者的话，我们今天这么一来他肯定已经察觉到危险了，必定会防备。你以后一定要小心点。”

心里在道：“秦楠，如果你真的是执法者那么我一定会抓住你的。”

一想起他对自己的轻视，她就心痒痒的。

沉默了一会，伍敏忽然道：“赵姐，你为什么这么想抓住执法者？”

她今晚可是跟着赵思仪亲眼看着赵思仪对执法者这件事很上心的，为了这，她还不知从哪弄来了一台跟踪仪器。任何人都没有告诉。

“嗯？”

赵思仪一愣，开车车反问道，“这有什么不对吗？”

“执法者不是放过你一次吗？”

是啊。赵思仪默然无语，她自己也不知道为什么这么急切，是因为执法者对她的轻视，还是……

伍敏再说道：“赵姐，我想问你一句，如果证明了秦楠就是执法者，你会逮捕他吗？”

“这个…会，当然会，这可是大功一件。”

赵思仪思索了一下肯定的回答，可是心里却一时间乱成了一团，她从未如此心乱过，一个劲的问：我会逮捕他吗？我真会逮捕他吗？

她从未如此心乱过。

伍敏住口不语，赵思仪也开着车陷入了沉思，一时间车里静了下来。

“这么晚回来你饿吗？”

蓝若云问跟着出来的秦楠。

“呃……”

秦楠不知道如何回答。蓝若云却已走进了厨房，当把所有的东西都摆放在桌上的时候，秦楠才知道赵警官所说的你好幸福的含义――这可是满满一桌子的美味菜肴。

“本来这桌菜是给你做早餐的，本是谢你今天的报答，我打算就此离开的，没想到却让你看到了。”

浓香扑鼻的菜，闻者垂涎欲滴。但是面对如此佳肴，两人显然都有点心不在焉，默默的吃着菜，气氛极其压抑。

秦楠也不说话，两人吃完饭，蓝若云收拾碗筷。

秦楠回到自己的卧室，从包里拿出今白天拿来的账簿。入不敷出，还是赤字，网吧如此，超市也好死不活。

叹口气，秦楠正打算把这些账簿收起来，没想到蓝若云不知何时开门来到他的身后，竟连他也未觉。

“你这些我看看。”

蓝若云翻过账簿看了看，“这是网吧和超市的经营账簿，你从哪里得来的？”

秦楠道：“你怎么知道是网吧和超市的账簿？”

“这本是网吧的账簿，上面有时费收入和电费支出。而且下面有收入支出细纲，很明显是网吧的账簿。至于这本超市账簿更简单，纪录的都是蔬菜水果肉食品的痕迹，除了超市恐怕没有哪种商店会做这种账簿。不过看来制作这账簿的人没有学过管理经验，是外行人。照理说网吧和超市都应该是赚钱行业，为什么两者都是赤字？这应该是内部账簿，你从哪里得来的？”

秦楠忽然记起蓝若云有双文凭，其中一门好像是工商管理，忙道：“蓝小姐，你好像有一门是学的工商管理专业吧？”

“恩。”

蓝若云应一声。

“那你认为这网吧和超市有没有转亏为盈的可能？”

“有，现在这两者都比较容易赚钱，如果是我是话……”

谈到自己的专业，蓝若云总算是有了几分神采，一句一句的说了起来，秦楠听着蓝若云的见解先由惊讶最后发展成为钦佩。蓝若云从几个方面阐述了怎样经营和管理网吧和超市模式，道道鞭辟入里，比自己这个门外汉不知强了多少倍。

秦楠道：“蓝小姐，如果有人聘请你为这个网吧和超市的经营总经理你有没有兴趣？”

“当然有啊。”

“那好，明天你就到这个超市和网吧上班。”

“你说什么？”

蓝若云惊呆了。

“说句实话，听君一席话胜读十年书，比我这个门外汉强多了，这些账簿是我要求这么做的，而这网吧和超市，也是我在管理，如果我想聘请蓝小姐作为这个网吧和超市的总经理不知道蓝小姐有没有兴趣？”

“这个网吧和超市是你的？”

“不是，不过有一半是我的。那老板是我的好兄弟，他负责出资，我负责管理，我们俩各占一半股份。不过这家伙好懒，所以一切都是我说了算，反正他家有的是钱，也不在乎这点小钱。倒是我不会管理，导致开张以来就是赤字，弄得我不好见他，所以想请你帮帮我，那张金卡也是他帮我开的，请你务必要帮我。”

秦楠不想告诉他自己就是老板，所以只好撒一个谎。

“真的是这样？”

蓝若云不相信，“你那兄弟叫什么名字？”

“我说出来你也不认识，不知道蓝小姐愿不愿意帮我，如果你不愿意帮，我只好把这个烂摊子还给他或是盘掉算了，总比血本无归的好。我们这里，差的就是一个好管理者。”

“好，我答应你，但我要求见他一面。”

蓝若云道。

“这……”

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

第27章 麻衣之讯

天知道她居然会说出这样的条件，当然，也许对别人来说这样的条件不算苛刻了，总要见一下自己的老板才对。可是却为难了秦楠，难道自己真要给她到哪儿去找一个老板给她看一看？――偏偏这个条件又不好拒绝。

“这不好吧，那家伙也没什么时间，见首不见尾，我都很久没见他了，只顾泡妞，有时间的话我会让你见他一面的。”

秦楠只好模棱两可的回答。

“既然这样那我要他电话号码，按照账簿上所呈现的数据超市和网吧的营业方式绝对有问题，我会在三天之内拿出一个改革方案，需要得到他的批准。”

“恩，那好，那你先拿出一个方案吧，至于他的电话号码我以后再告诉你，其实这些我都可以做主，是好是坏你都看着办吧，反正超市和网吧在我手里只赔不赚，不如让你改革一番，或许真能起死回生赚大钱，我相信你的能力。”

“好吧，那我希望尽快见他一面。”

“行，没问题。”

蓝若云出门的时候忽然对秦楠瞟了一眼道：“你那个衣服我会帮你洗掉的，执法者我没有看到，但衣服上有一股异味，通常在网吧的人衣服上有一股烟味，可是你的却没有。”

未等秦楠有所表示就已经掩门而出。

秦楠愣在那里，头大如斗。最后她这话是什么意思，表示她已经怀疑了吗？那她什么不问我。真是头大。 管她呢，既然她不开口问自己是不是执法者，自己也乐得不回答。看看犹在床上酣睡的柳忆筱，她的睡姿很甜美，联想起今天晚上发生的事情，秦楠不由猜测起和自己有一夕之缘的女人来，还有俄罗斯雪狼美人人萨拉斯琴，脑海里立即闪过有关萨拉斯琴的所有记忆。

不知道她现在在干什么呢？

那个和自己有一夕之缘的女人埋伏袭击他是什么意思？先前他们翻过自己和室友的宿舍，看来是为了那光盘而来。难道说他们知道自己手上有光盘了？

可是他们为什么会知道自己的行踪还会埋伏自己，或许自己已经被那些人跟踪了吗？ 想到这秦楠不由一身冷汗。

其实这也是种巧合，夜兰他们根本不是对付他的，当然，来这的目的也就是为了他。他们一伙人作为隐秘组织寻找沈黑客的光盘就一直也遭受几方面的追查，甚至连中国龙组也在其列。二人感觉到附近有能量波动以为是追他们的人来了，所以就率先布局欲图先发制人，哪想到交手才知道是误会，可惜那时已晚。难道说房屋周围已经有人在窥测自己了？想到这秦楠不由吓了一跳，连忙闭眼用灵识搜查四周，未发现什么可疑现象，周围静悄悄的，大多数已入眠。隔壁的蓝若云正亮灯伏在卧室的书桌上看着账簿，看来她是事业型的女人。

说不定网吧和超市在她手里真能横刀跃马一番。

为防万一的再用灵识搜索了一次，两次的结果还是一样。带着稍许疑虑经过晚上的沉重打斗，秦楠也是疲惫不堪，现在将近黎明，脱掉衣服上了床，把柳忆筱抱在怀里，小妮子睡得很深沉，把头向秦楠胸口靠了靠，呢喃一声又沉沉睡去。

这个小妮子，秦楠摇头叹一声，想到她中了迷魂针命不久矣自己又是一阵黯然，本来自己可以找鬼谷子师傅的，他是仙人应该有解救的办法，可是师傅说时机到时自会见面根本就不给他联系方式，所以自己只好把希望放在那个虚无缥缈的执法者身上了。

哪想到这次遇到他又让她跑了呢，唉，真是不应该想试试他的身手啊，可是那情形也总会让人愤怒，想着想着自己也很快入了眠。

第二日，秦楠是被蓝若云敲门敲醒的。吃罢早餐，早餐是昨晚上吃过的剩饭剩菜，不过由于蓝若云做了满满一桌子菜还剩挺多，因此蓝若云热了热就又继续充当了一次早餐。

吃着蓝若云做的饭菜秦楠觉得越来越好吃，看来街边的便饭吃多了的确不如在家里做的好吃啊，而且对方还是一个会做菜的大美人。

“你为什么老瞧着我看？”

吃饭的时候，蓝若云不时偷偷的盯一眼秦楠。

“没什么。”

蓝若云把头垂下去，脸庞却不由红了，令得秦楠莫名其妙。

早餐过后，秦楠和柳忆筱要上学，蓝若云立即问明了超市和网吧的位置然后就匆匆赶去。本来秦楠可以陪她一起去的，不过看她看自己和柳忆筱好像有点不愿意所以秦楠也没提出来。

看来她对自己还是有点误会，秦楠心说，可是她看自己为什么会脸红呢？

带着柳忆筱去学校，到了教学楼才分手。

这两节课是汉语言文学课，很无聊的课程。秦楠也无心听课，一时间均在思索着被人埋伏袭击的问题。

上完课，他的三大室友立即拉住了他道：“秦楠，走，咱们买票去，现在票绝对紧张，不知道要排多久，不知还有没有。”

“买什么票？”

秦楠不明所以。

“什么，你还不知道买什么票？天哪，秦楠，我不认识你啦，日本明星小天后仓木麻衣将在三天之后来Z市开个人演唱会你还不知道。”

蓝迪一脸的不认识秦楠的表情，“天哪，你真是侮辱了我的偶像啊！”

接着立即如数家珍起来：“1999年10月,年仅十六岁的仓木麻衣在美国出道,推出首张CD [BABY I LIKE],以[外国输入盘]的形式在日本发售,旋即抢购一空,跟着以一曲[Love,Day after tomorrow]在日本出道,声名大噪,接着她的名字便开始经常出现在各音乐杂志及Oricon榜的至Top位置。”

“首张CD她便能在波士顿有名的Cybersound灌录,更请来很多有名的音乐人合作,如Larry Thomas, Cybersound的掌舵人等。好强的气势！麻衣自看过Michael Jackson 和Whitney Housten的电影后便喜欢上了英美音乐,并希望能成为这样的歌手。美国著名音乐人Mark Kamins听过[Baby I like]的Demo Tape后,对她大为赞赏,并为她请来很多著名DJ,制作了黑胶混音唱片[Baby I like REMIXS]。”

“至于她的第二张CD[Love,Day after tomorrow]便是她在日本的出道作,她的歌曲全是由自己填词的,歌词令人产生共鸣,她的音乐风格同时带有R&amp;B和PoP的味道,歌声有着透彻的感觉。噢，my god!麻衣刚发片时完全没有任合Tight-Up，外界也不认为她有进榜或是造成热烈回响的机会。可谁知在全国的FM电台在播放仓木麻衣的「Love, Day After Tomorrow」时，不断出现：「是谁的歌？」

的询问反应，这种声浪由起初的小声音逐渐变成大波动。连续在榜27周后，麻衣便已维持稳定的单曲成绩一举跃到第2名，销售突破130万张！你瞧瞧，她好强的气势。”

“麻衣自从出道以来，一直给人高度的神秘感，尽管推出的单曲张张大卖，但却未曾见她公开出现在任何公众场合、或是上任何节目做宣传，但是现在，居然要在中国开个人演唱会耶，天哪，咱们中国的歌迷一定会把现场挤压塌的。”

蓝迪一副花痴的模样。

“算啦，要去你们自己去，我对这个不感兴趣。”

秦楠道。

“那好，那可是你自己说不去的啊，弟兄们，咱们自己去买票，去见识咱们的麻衣大美人。”［517z小说网・www.517z.com］

见这帮兄弟远走，秦楠不由摇头，忽然间抬头一看，远处吴雪漫正看着他。她身体有些消瘦，眼眸里有些泪光，秦楠这才一愣，自己这才醒悟，已经有一些日子没有见过她把她冷落了。

立即奔到吴雪漫面前，吴雪漫也不说话，转身地朝自己的宿舍走去，秦楠也跟着她。

跟着她走进她的宿舍，吴雪漫一关门立即扑到秦楠的身上双手圈着他的脖子吻住了他的唇。唇齿相依，两人的舌头立即突破的牙齿的防卫纠缠起来。

唇分，吴雪漫粘在秦楠的身上附耳低吟道：“秦楠……我想……我想……”

说着纤手立即向秦楠的裤头拔去。“对不起，漫姐，这些天冷落你了。”

秦楠带着满怀的歉意说，任凭吴雪漫在自己腰上动作褪了自己的裤头，自己也为她宽衣。

有时候，相爱的人久别胜新婚，赤裸的欲望便是最好的表达相爱的证据。

很快，吴雪漫便被秦楠七凌八解，雪白的玉乳蹦达出来。

“楠……带我……回卧室。”

吴雪漫忽然羞涩的道，脸庞添上一层绯红。

秦楠先是一怔，随即领悟，立即抱着她美妙的身躯向卧室跨去。

把吴雪漫躺放在床上，褪下她的所有内装，秦楠看向吴雪漫的胯间，没想到花园里已经是蜜汁淋漓，吴雪漫早已羞涩的把脸撇了开去不看他。

“导师，没想到你这么色急啊！”

秦楠怪笑着说。

吴雪漫闻言不由一股羞意涌上心头，连整个雪白丰满的胴体都泛起了一层诱人的玫瑰红……

猛然间胯下玉户洞府一胀，秦楠早已血脉愤张的小弟破洞而入，直插到了花径的最深处！她没来由地竟浑身一颤，一阵酥麻迅速传遍全身，樱唇也情不自禁地“呵唷”地娇呼一声，却没有来由的全身舒泰……

吴雪漫与秦楠亲密结合。

第28章 投资风云1

接下来便是强烈的冲击！直令得吴雪漫娇喘连连，娇躯紧紧攀援在秦楠的身下，一股股黏黏的液体在冲击中沥沥漉漉地从膣腔深处流了出来，感觉充实而又美满。

敏感的肌肤，身下是柔软的床位，感受着秦楠抚摸的痕迹，那种巧妙无比的感觉是那么的强烈，以至于双乳变幻无限技巧，蹂躏得令她想要昏阕。秦楠的舔抵技巧实在太过精妙，致使她尚未意识到手离开的时候便被另一种不同的快感推向了潮峰……

秦楠嘴唇吮吸着紫红色的葡萄，舌头在柔软洁白的丰乳上滑过，轻轻的噬咬、舔诋。对于女体敏感神经的分布了若指掌，再加上无数次的性爱经验，对女体爱欲的秘密已有着得天独厚的认知。有时候光有强力的体魄是不够的，还需要有技巧性的抚慰，为了补偿自己心爱的导师这几天的寂寞，秦楠决定好好的补偿于她……

一波一波新奇的肉体刺激实在令她快乐得不能自拔，一时间就此迷失在自己心爱男人的甜蜜爱抚冲刺之下……

“楠，这几天你干什么去了？”

激情之后，吴雪漫情意绵绵的问着他。

“这几天有点忙，所以冷落你了。”

秦楠拥了拥自己美丽的导师，对于算是第一个属于自己的女人，秦楠总有一种要一辈子拥有她方才善罢甘休的感觉。

“没关系，只要你记住我就好。”

看着吴雪漫情意绵绵、神魂颠倒的样子，秦楠忍不住又是一阵坚挺。这个导师，总会在不经意之间激起他的男性欲望，不同于于思佳的刻意为之，翻身再次压在了吴雪漫赤裸的娇躯之上，未给她说话的机会嘴唇就已夺过了阵地，分身闯进了禁区就着先前的湿润就已挞伐起来……

从吴导师宿舍出来，手留余香。导师给自己付出的太多了，总是给自己一种很宁静的感觉，和她欢好之后自己就心平气和、天地湛蓝。

令秦楠意想不到的是，走在半路上的时候居然遇到了另一位和自己有肌肤之亲的导师――于思佳。

于思佳笑盈盈的看着他，似乎专为等他而来。

“怎么样，跟导师欢好后的滋味怎么样？”

于思佳笑盈盈的迷死人不偿命说出了令秦楠胆战心惊的话，秦楠乍听之下立即向四周巡望。

“没关系，这附近没有人，不用这么紧张兮兮的，如果有人的话我也就不那么说了。即便是有人也没关系，这个导师就不能是我么？”

于思佳根本就是不怕事的主，她的身后势力根本就让她不害怕。

秦楠道：“你找我有什么事？”

“跟我来。”

于思佳道，率先开路，看她慎重的神情像是的确真有什么事，秦楠只得走在其后。

于思佳来到一个偏僻的地方回过头来看着秦楠道：“最近Z市来了许多不明身份的人物，希望你自己小心一点。”

秦楠一怔道：“你这话为什么跟我说，我只不过是一个普通的学生？”

“是的，你只是一个普通的学生，有些事情并不是你做了就没有人不知道的。”

于思佳幽幽道。

“你到底是谁？”

秦楠道，“你到底是何身份？”

“我的身份是谁并不重要，我对你没恶意，只是好心提醒你而已，毕竟死了人总是要人查的。”

于思佳道，说罢便毫不犹豫的翩然离开这里，给秦楠留下一个美好的背影而去。

“她这句话是什么意思？”

看着于思佳妩媚婀娜多姿离去的背影，这个让自己又爱又恨的女人总是让自己琢磨不透，自己总是无法把握她内心的想法。

难道说自己在她那里也留下了蛛丝马迹，让她知道了自己的身份？

真是猜不透。既然猜不透那就不猜了，秦楠愈来愈发觉自己有当懒人的潜质。收拾起被于思佳打断的美好心情，摇摇头向校外走去，他打算去看一看在校外做实地、考察改革计划的蓝若云怎么样了。

在超市和网吧走了一圈，根本没看到蓝若云的人影，问了一下工作人员说是看见了这么一个女人然后她又走了。“又走了？”

秦楠真是想不通，不过想来是她已经得到了她想得到的讯息吧，作为一个商人来说，他选择这个地盘不能不说没有优势，可惜偏偏自己没经验赚不了钱。

也许蓝若云这个高才生真能让他的钱包鼓起来。

想想应该给她点礼物，就说是自己的兄弟送的好了，作为她努力为网吧和超市作改革计划的报酬。

可是该送她点什么好呢？对，就送手机吧！反正自己也打算买个手机，作为老板没手机真说不过去。顺带也给她买了，她的手机不是没看到嘛，说不定不怎么样，而且她不是吵着要老板的号码嘛，这真是一举两得的事情。 走进手机超市，导购小姐立即热情的给他介绍各种款型手机。最后秦楠选择了比较新颖的两款双网双盖手机，一红一黑，红的给蓝若云，黑的给自己，很合适。

接着在导购小姐的热情下入网选了号码，为什么导购小姐这么热情？因为秦楠买的手机都是极昂贵的手机，作为他的导购小姐，她可是有公司奖金拿的，两台手机接近两万，她的奖金至少也有几百吧，怎能不积极。

来到自己租的房子里看到蓝若云果然在书桌上奋笔疾书。“你回来啦？”

蓝若云听到开门声抬起头来，看见他一笑百媚纵生。

“嗯。”

秦楠很随口回答道，“回来了。”

突然间自己一愣感到不妥，因为这两句话像极了夫妻间的日常用语，更有可能的是蓝若云怎么对自己这么客气？蓝若云却没有一点直觉，也许是太专注自己书桌上写的东西吧，这也让秦楠缓解了尴尬。

“对了，这是我写好的改革计划书。”

蓝若云忽然站起来道，把一叠自己刚写好的东西递到了秦楠面前。 “这么快就写好了？”

秦楠讶异的接过去打开看了起来。

蓝若云道：“我曾经做过不少这方面的改革建议书自然是驾轻就熟了。不过很多意见都被高层给否决了，原因就是意识太超前，不过只要你相信我自然要做到最好。”

接着再道：“经过一天的实地考察，网吧和超市的运营情况和周围环境我都了解了，地方很不错，接近Z大学客源量丰富，选址很正确。问题就是没有一个好的因地制宜的经营策略才导致亏本，针对这一点我已经详细的情况我已在改革计划书上陈列了。至于网吧纯粹是一个经营模式上的错误，优惠活动固然重要，但却不可以长期进行，虽然可以吸引顾客，令顾客满座，但我们商人不是慈善家，注重的是利益，因此网吧得大改一番。”

“我已在Z大学附近所有的网吧逛了一圈，设备和环境就学生时代网吧最好，所以根本不担心客源，也不必搞什么优惠策略，那只是提高知名度而已。而重要的是我们用的是低价吸引顾客策略，一旦周围网吧接待不到客人就会引起恶性循环竞争，这绝对有害无利。”

秦楠翻着她的改革计划书，内里的改革计划竟然有十几条之多。

“这么多条啊？”

秦楠不由感叹，念出一条道，“缩小家电和品牌服饰面积；在超市一角开辟一块饮食专区，恩，的确是一个好主意，可是开什么最好呢？”

“改革只要选几条就行了，你难道就每一条都选吗？”

蓝若云真的服了他。接着道：“鉴于超市坐落在学校附近，所以超市应该直接为学生服务，那些什么家电、品牌服装应该尽量减少，改成一般服装类，毕竟学生的消费水准不高，应该学会薄利多销。无论男女生都注重吃喝，所以食类应该是我们扩大的首选，饮食则是重中之重，他们在校园吃惯了食堂饭之后最容易换口味，但是一般的口味，周围的快餐店鳞次栉比，因此我们要变一条道路――开麦当劳或肯得基。”

“麦当劳？肯得基？”

秦楠迟疑的说。

“对，”

蓝若云侃侃而谈，“吃这两者的基本上是青少年，我超市坐落在校园附近所以麦当劳和肯得基是我们的首选，现在全国麦当劳和肯得基在中国有上万家店铺，盈利以亿数计，绝对是赚钱的行业。而大学生更是注重这种吃喝，咱们占居地利优势，更是不应该放弃这种方式。”

秦楠迟疑的道：“可是加盟这两种国际餐饮好像很严格，咱们根本没有对方的一点关系怎能让咱们开店加盟呢？”

“你没有，不代表我没有，有钱自然好办事，你那兄弟既然那么有钱，应该不会舍不得一点钱吧？”

蓝若云斜眼看他一眼。

“当然不会。”

秦楠立即表示钱没问题。“没想到你有这方面的关系。”

我也是以前接待的一个客户而已，别扯开话题。至于网吧则有点难办，如果贸然提价必然导致学生对我们网吧的观感，不过我也在上面提了三点可行方案，虽然要停业一段时间，但是停业之后绝对比你这种赤字要好，即便不赚钱也不会折本。”

接着又道：“超市的管理阶层也需要更换人员，我观察了其中有些管理者根本在其位不谋其职，有些营业员也是随意的应付顾客，对顾客的提问爱理不理，这种素质绝对不适合当营业员，该辞退的就辞退。”

听着蓝若云对方面的建议，秦楠绝对相信蓝若云绝对是一个优越的管理者，这回自己拣到宝了。听到蓝若云说曾经做过不少建议书，秦楠心中一动，不解的问：“蓝小姐，照你的说法，你曾经给公司提过很多意见都被高层给否决了，原因是意识太超前，那些这些建议书还在吗？”

“在啊，怎么说那也是我的心血，即便是一文不值我也会留着。”

蓝若云的口气有些许的自嘲。

“我可以看一下吗？”

秦楠突然道。

“你？可以啊，你等一下。”

蓝若云斜眼看他一眼，虽然对秦楠的话有点不解，但是蓝若云依然痛快的答应了。

“给。”

蓝若云从自己的手提箱里拿出来道。

秦楠接过厚厚的一沓纸张，有旧有新，有打印也有手写，看来积累了不少时间。秦楠一张一张的看着，不时发出衷心的赞叹，纸上写的大多是一些公司管理方面的漏洞及针对这些问题提出的建议，甚至还有一些全新的管理模式，闻所未闻，但是却又是说的有理有据。秦楠虽然不精通管理，但至少纸上的字还有理解力还是有的。

可是为什么会被否决呢？可能是嫉贤妒能，压制新人吧！

当秦楠看到一叠纸上写着一篇《我的创业》后，整个人呆住了。文中蓝若云假设自己有了资金后会如何创业，文章字字珠玑，结合了现实与她的大胆想象，其中她设想的将酒楼，豪华游乐厅，休闲健身场所结合起来左右富人的品位，经典小吃店与一般档次的餐馆、火锅店掌控普通人的口味的设想更是引人深思。

没想到蓝若云也和自己一样有野心啊！怪不得她会在自己邀请她当经理之后会表现得如此积极。

‘奇才’，秦楠抖了抖手中的文章，暗暗想。没想到这么一个商界奇才竟然没有受到重用，真是极大的讽刺。放下手中的文章，秦楠提出了几个假若有钱投资应该怎么投的问题，蓝若云虽然有点不解他的用意，但仍一一做答。秦楠闭目沉思片刻，嘴角露出笑容，睁开眼对着蓝若云说道：“蓝小姐，你说咱们经营这超市和网吧一年能赚多少钱？”

蓝若云想了想道：“超市一个月能盈利两三万再加上网吧的一两万话一年下来也有60万，翻一倍经营好的话应该可以得百来万。”

“可是这是咱们需要的吗？光这两所的投资就已经超过上千万，也就是说得五年之后咱们才能赚回成本。你说干什么最赚钱、盈利又快？”

“炒股，炒期货，可是这风险也大。唯一的办法就是开大公司，可是这投资也大。”

“没错，但一旦赚钱将比十个网吧或超市都赚钱，如果我们有钱，将你的这篇文章变成现实怎么样？”

蓝若云不知他为何会有此一问，道：“好是好，不过没有资金，一切都是空话。”

“如果有人投资呢？”

蓝若云摇头道：“不可能的，那里面的管理理念跟现实有太大差异，虽然我自认为这是个很好的策划书，但是估计没人会接受。因为有太大的风险，而且这个项目的负责人也不会采纳如此的管理模式。”

“如果有人投资让你当老板，全权负责一切，你有信心吗？”

“我对自己一向很有信心的。”

蓝若云道，“不过，谁会出钱让别人当老总，把权利完全下放。”

说毕，蓝若云无奈的摇摇头。

“有。”

秦楠肯定得说。

蓝若云眼眸一亮，记得他有一个很富有的朋友，道：“你是说你那朋友？”

随即眼眸一暗道，“不过我又不认识他，他未必会信得过我，而且这也太冒险了，这至少得上三千万。谁会拿那么多的钱冒风险。”

“我相信你，只要你对自己有信心。”

秦楠一本正经的道。

“只要你敢，我就会为你争取。”

第29章 投资风云2

“你不会是说真的吧？”

蓝若云一副不可置信的看着他。

“你看我是像开玩笑吗？与其让钱在手心里生锈，不如让钱生钱，我没有开玩笑，而且我这个人一向不喜欢开玩笑。”

秦楠一脸的严肃。

然后低下头靠近道：“好像三千万不够吧？”

蓝若云低着头道：“是的，如果要按照我的设想来运营得话，最快达成目标开始就需要至少一亿人民币的投入，即便是采取最省钱最慢的计划，一点一点的累积资金，启动资金也最少需要3000万，而且这种效果也不明显。你的朋友或许很有钱，但是如果要他一下子拿出一亿元恐怕也是天方夜谭，更何况，他怎么会随便拿出一亿相信我这个没有一点经验和威望的人。”

“你说的也是，不过本山人自有办法。”

秦楠一脸的神秘。

蓝若云闻言立即抬起头来，仔细的看着秦楠，越看他是越神秘，道：“即便是本市第一富豪沈旺也不可能随便拿出一亿来，你的朋友到底是何方神圣，难道家就这么有钱，即使是一亿也可以轻而易举拿出？”

秦楠笑道：“有钱倒也未必，不过区区一他还是拿得出的。”

本人可是从瑞士银行盗取了一亿美金，区区一亿怎么会拿不出来，况且自己也有开公司的打算，即便是亏了又能怎么样？这些钱又不是自己辛辛苦苦赚回来，亏了也就罢了，这些钱留在自己手里还有一些不塌实呢，反正自己有了异能，难道天下还会饿得死自己？

“他真的肯？”

蓝若云很惊讶，言语中带着无尽的喜悦，仿佛看到了一生的梦想就要实现。

“放心，他欠我一个人情正愁没办法还我呢。而且我对你有信心。看了你那些材料，我仿佛看闻到了金山银山在我面前，凭你的能力我相信一定赚钱，大不了以后赚钱咱们给他多分一份就是。”

“你是说公司不算他的？”

蓝若云更惊讶了。

“那当然，难道你还要我们为他打工不成？”

自己可是一直想开个公司做个幕后做老板，只是苦于没有人才，现在这个才女就在自己面前怎么能放过，言语中更是带了一种戏谑。

“可是，你为什么那么相信我？”

蓝若云终于惴惴的说出了自己的想法。

“我哪是相信你，我相信的可是你的能力，还有我的直觉。没能力怎么会拿到双文凭，是金子总会发光的，我可是身具一双伯乐之眼，要不然我怎么能赚钱自己租得了房子交得了那样的好哥们。”

看着面前这个男生豪气冲天的样子，蓝若云心头如鹿撞，面色带上了羞涩，“他到底是什么人，为什么肯这么相信我，自己明明对他印象不好，难道他真的是救自己的执法者吗？”

一时间纷乱如麻。

“当然，我也有点私心。”

秦楠道，“主要是你做的菜太好吃了，如果你留在这里我就可以继续名正言顺的吃到你做的美味。虽然我不是什么君子，可也绝不是什么小人。而且我很相信，不知为什么，一见到你我就有这种十分信任你的感觉。再加上我对自己负责，你是个奇才，你只是不能一展所长而已，我相信你一旦能一展所长必定能轰轰烈烈的干一番事业，这样必会给我带来丰厚的回报，只有你我才敢冒这样的风险。”

“谢谢你这么相信我。”

看来他真对自己没有什么所图的，更何况他已经有了这么一个漂亮的女朋友，蓝若云有点感动。“你是第一个这么赏识我的人……请放心，我一定会把网吧和超市做好证明给你看的，不会让你失望。另外我也会做一个投资报告，绝对会让你投有所值。”

“那就好。”

秦楠点头道。

“对了，你还没吃午饭吧？你不是喜欢吃我做的饭菜吗？我现在就去做，既然你喜欢我做的菜今后的饭菜我全包了，就当是住在这里的房租费怎么样？”

“这么客气，对了，等等。”

秦楠叫住了往厨房走去的蓝若云。

从兜里掏出为她买的手机，递给她道：“你不是要老板的手机号码吗？作为总经理可不可以没有手机，我也没见过你的手机，听我说了你的事后我那兄弟也很赏识你的才华，希望你尽快的给咱们网吧和超市带来好运。所谓打仗不能饿士兵，所以他给你一个手机的奖励，一个总经理怎能没有一个好手机呢，所以我帮你接受了下来。”

“给……已经上户了，号码已输入在手机里。”

秦楠把手机递给她。

“这么好的手机，恐怕我不能接受。”

蓝若云接过摇头道。“他有钱嘛，不拿白不拿。”

秦楠笑着说。 接着再道：“他的手机号码也在里面，如果你有事的话可以打他电话，有时间的话他会亲自见你。”

“恩，那我去做饭了。”

“铃铃铃……”

正在此间门铃响了，二人互望一眼，秦楠以为是柳忆筱回来了去开门。

“是你，萨拉？”

萨拉斯琴站在门外微笑的看着秦楠，一副休闲装扮的她嘴角勾笑，美丽的金发配着她那蓝色的眼瞳以及天使般的脸庞，足足的一个西方少见的美人儿。

“快进来吧！”

秦楠把门打开让萨拉斯琴进来。

“噢，楠！”

萨拉斯琴却给秦楠一个热烈的拥抱径直扑在他怀里抱在一起，给他一吻接着耳膑厮磨，脸庞都挨在了一起了显示她的心情极度愉悦。可是接着她却看到了屋内还有一个女子时这才记得秦楠可是有几个女人的，还有几个跟他关系暧昧这才松开手。

大仇得报之后，她看上去开朗了很多。

“楠，这就是你的女朋友柳忆筱吗？她好漂亮，充满东方美。”

从脑海里已经知道了秦楠的一切所以恋恋不舍的和他分开立即叫出了一个女人的名字――柳忆筱。秦楠的脑海里有两个重要的女人。

一位是吴雪漫，一位就是柳忆筱。

因为吴雪漫是导师，年龄偏大，而且知道柳忆筱和他住在一起所以第一感觉她猜这个女人是柳忆筱，而且她知道，柳忆筱已经没有几天好活，除非找到那个执法者或许有救。

“不是，她不是，她叫蓝若云，是我这里新搬来的同事。”

秦楠有点脸红，有点狼狈。虽然说萨拉斯琴和他彼此知道对方的许多事情，可萨拉斯琴始终没见过她们二人，而且叫的是蓝若云的名字，如果是叫错了别人的名字或许好点，但是偏偏却叫错的是她蓝若云的，秦楠心道：看来她又得对自己有观感了，刚建立的一点好感又风吹云散了。

的确，当看到秦楠和这个外国女人如此亲密而且看到外国女子吻力了秦楠一下之后，蓝若云的脸立即沉了下来。没想到他竟然和外国女人也有染，而且这个女人很漂亮，看他们如此亲密的样子恐怕非普通朋友关系了，有了柳忆筱竟然还不知足，果然是个花花公子。

“我并不是他的什么同事，我只是暂时住在这里的房客而已。”

蓝若云冷冷的道。

“哦，你就是那晚楠救的女子，你还误以为执法者救了你。”

萨拉斯琴道。

“你说什么？”

“不是吗，那晚楠救了你，你却把他看成了执法者。”

“萨拉！”

秦楠立即阻止了萨拉，对着蓝若云道：“没什么，她是说笑的，她的意思是说那晚执法者走了之后是我救了你。”

说着，拉着萨拉斯琴往自己的卧室走去。

“等等，你给我说清楚，到底是怎么回事？”

蓝若云冷着脸上来道，“到底是怎么回事？”

“没什么，这只是一个误会。”

秦楠道，“萨拉爱开玩笑，你别介意，她故意说成是我救了你，曲解你我的意思，你说是不是萨拉？”

秦楠拉拉萨拉的手示意让她解释。

“哦，是的，你别介意，这只是一个玩笑，我说如果秦楠救了你的话是不是很有意思，让人觉得是英雄救美。”

萨拉斯琴立即领悟到秦楠的含义如此道。

“她怎么知道你救了我？”

蓝若云道，“我来这里不过三天。”

秦楠道：“是我告诉她的，我想这些事告诉她应该没有问题，萨拉，你不是来这儿告诉我有关忆筱的病情的事么，那还不快来进来说。”

“哦，对。”

萨拉斯琴立即打蛇随棍上，知道自己可能给秦楠弄了些麻烦，所以立即早早的撇开可能激发的矛盾。

“可我并不认为是那么回事，赵警官说追踪执法者到这附近就消失了，而你恰好却在那时间回来，还穿着她们所形容的执法者所穿的衣服，这些难道都是巧合？”

蓝若云道，“我是越来越觉得你就是救我的那个执法者。刚才这位萨拉小姐也说了，是你救了。我根本就不见过执法者的面貌，可你却那么巧出现在那儿，况且那时已经很晚了，一般人不可能去那儿，唯一的可能就是你是那执法者。执法者救了我之后又转身换了衣服回来了。”

“蓝若云，你别凭空猜测好不好？我穿着那衣物怎么了，就凭她们说我穿着和执法者一样的衣物你就认为我是执法者？你到底有没有见过执法者？我告诉你，穿那身衣物的人多的是，平均一天整个Z市就至少卖出500条这样的衣物，难道你都认为他们是执法者？我告诉你，那件衣服就是我昨天晚上新买的，至于赵警官她们说执法者到这附近就消失不见，执法者那么神龙见首不见尾的人就那么容易被她们抓住，难道你就不会想想是执法者故意而为之恰好看见我穿着和他一样的衣物用来转移她们的视线？至于那天晚上我为什么会出现在那儿，我可以告诉你，我是到附近的医院去看一位我班上的同学回来晚了。你又不是不知道我要打理网吧和超市白天根本没时间去，只好等到晚上去。”

“可是为什么有那么多巧？”

“够了，蓝若云你难道还要钻牛角尖吗？我说我不是就不是。”

第30章 投资风云3

“我需要一个合理的解释。”

蓝若云寸土不让的盯着秦楠。

“我跟你说了我不是什么执法者，你看我哪点像执法者了。”

秦楠没有好气的道，有时候撒谎还真需要一点本事，还真是对着她说不清。“解释？”

蓝若云依旧盯着秦楠，一副不甘不休的样子。

“我真不是什么执法者，你再执迷不悟我还是那句话――我不是执法者。萨拉，你不是有话跟我说，快进来吧。”

秦楠打开卧室的门让萨拉斯琴走了进去。

“我需要一个合理的解释。”

蓝若云就站在门外，看着秦楠在里面看她一眼然后把门关上，不说一句话，心里却道：我一定会查出你是不是执法者的。早在昨天晚上她就开始怀疑他是执法者了，否则不会给他圆谎。

“你这样不怕伤她的心么？”

萨拉斯琴坐在床边上看着秦楠道。

秦楠摇摇头道：“如果不这样她一定会喋喋不休的，这个女人太聪明了。我还没有把实情告诉她。”

“为什么不把实情告诉她？”

“告诉她有什么好处，让她对我赶恩戴德么？我这个身份还是保密的好。对了，你怎么来我这儿？”

“我想来看看你。”

萨拉斯琴道，“我明天就回俄罗斯去了。”

“这么快？”

秦楠惊讶道。

“所以我想来看看你。”

萨拉斯琴身子动了一下靠在了也坐在床上的秦楠的怀里。“谢谢你为了报了仇。”

“哪里，这是你自己的功劳。”

“……能不能，在我离开前……再…爱我一次？”

萨拉斯琴忽然脸红的用几乎蚊呐的声音靠着秦楠道，脸红羞涩不堪。

佳人有约秦楠怎么会拒绝，双手立即抱住了萨拉斯琴的腰际，嘴和她的唇纠结在了一起慢慢地朝床上倒去。

仆倒在床上，手伸进了她的衣服抓住了硕大坚挺又光滑无比的乳房！两张嘴用力的吸吮起来用力地吮吸起来滋滋的响。

双方的手彼此宽衣解带，肉体横陈，已经有过合体之缘的人立即在床上上演一曲爱的极度，四肢紧紧地缠上了他的身体……

床上，萨拉斯琴和秦楠的身体紧紧相依偎，秦楠道：“你什么时候走？”

“明天12点的班机，经北京再转俄罗斯。”

萨拉斯琴舒服的在秦楠怀里靠了靠。

“那要不要我去送你？”

秦楠问。

“不用了。”

“叩叩叩……”

正在此间，敲门声又响了，传来蓝若云的声音道：“饭做好了，该吃饭了。”

当看到二人出来的时候萨拉斯琴脸带红润，蓝若云的脸更深沉了，坐在餐椅子上不语，一场午宴不欢而散。

萨拉斯琴走后，蓝若云立即收拾餐桌然后不说一语的走进了房间，她自始自终没对秦楠说过一句话，秦楠看着她进屋摇头一叹，看来又要冷战了。

停尸间。

刑局长站在一具无头的尸体前无语，白色的盖单映证着死后的凄凉，死者没有一个亲人，也没有一个人来探遗。

真是变幻无常啊，自己昨天晚上还见过他没想到一夜无见就死者已逝，可是又有谁能够杀得了他呢？凭直觉刑局长一眼见他的时候就认出是他的死对头雪狼王。

可是又有谁能够杀得了他呢？谁又对他有那么大的仇恨？

观现场来看真是打斗异常，对方为什么要割下他的头颅。

除了那个执法者又有谁有那么大的本事，执法者――又是那个执法者吗？刑局长的手不由紧了紧。 既然你如此的耀武扬威，那就让我来斗一斗你。……龙组，也应该快来了。

“喂，您好，这里是Z市公安局，您找刑局长，他不在。”

由于秘书不在，所以安副局长亲自接的电话。“你说什么，七天后到来，真的？那太好，放心，我们一定会安排好，好，再见。”

“太好了，这下破案有希望了。”

放下电话，安副局长一脸兴奋的道。

“什么意思？”

他旁边的搭档裘书记有点迷糊了。

“我们前几天打报告到了省里请求派人协助侦破执法者案子，听说执法者可能是异能者，省里很重视，便将报告上呈给了国家公安部，部里刚才打电话说三天后就派专人来。有他们在，这个执法者就算是三头六臂也跑不了，就让他再得意几天。”

安副局长满脸得意的笑容，却又显得很狰狞，为了执法者的案字，刑局长不得安宁，自己这个作副局长又何尝不是如此，更何况还是自己直接负责这个案子。

“十七，这么快？那不就是只有几天了？”

“呵呵，是呀，所以我才高兴啊，他们是能者本事大，动作自然快。”

“什么部门本事这么大，可以擒住这个据说武功高超，拥有异能的执法者？”

裘书记问道。

安副局长没有回答，在一张纸上写了两个字DD“龙组”接着再道：“你别拿着这个到处乱说啊，我也只是听刑局长说的。”

“放心，我自然省得。”

秦楠下午还有课，所以吃了午饭之后他立即赶往学校。

这几天蓝若云和秦楠一直在打冷战，虽然和他打冷战不过她还是有条不紊的进行着她的改革计划，天生是一个女强人胚子。晚上秦楠还是照样出去寻找渺小机会的执法者，因为柳忆筱身体越来越消瘦，有时候会无缘无故的就这么昏过去，都已经在课堂上昏倒过三次，令得馨梅老是质问自己到底是怎么回事，不过她看自己的眼光怎么有点怪。

四天后早出晚归之后蓝若云终于安静了下来。

趁着这个机会，秦楠立即拿出前天从银行里办的拥有一亿资金的新卡递给蓝若云，告诉他这是他兄弟的一亿的投资资金。

“等等。”

就在他要离开她房间的时候蓝若云忽然叫住了他，这是四天来她第一次对他说话。 “什么事？”

秦楠问道。

蓝若云从书桌中拿出一份计划书递给他道：“这是我新写的计划书。”

“你把网吧和超市就搞好了？”

秦楠拿过那计划书翻了翻道，“你想收购人家酒店？”

蓝若云恩一声点点头道：“目前Z市没有什么好的投资项目，而这个天华大酒店则是个例外，所以我决定收购这个在市区的天华大酒店。我已经考察了这家酒店的运营情况，这家Z市数一数二的豪华大酒店因为经营不善导致债务纠纷即将倒闭，我的意思是与其花时间建立自己的阵脚不如借别人的势力来发展，借鸡下蛋总比养一只小鸡来得快。”

同时她将自己几天来的观察得出的结论讲述了一遍，证实天华大酒店无论是从地段，客户群，本身的装潢，建筑来说都是一流的，而倒闭则是因为各种客观因素造成的，诸如管理模式，高层的贪污等等。

听完她有理有据、条例清楚的阐述，秦楠点了点头：“说得有道理，一切就照你的意思办，我相信你。”

说完再取出一张卡递给蓝若云道：“这张卡里还有几千万，是上次我开网吧和收购超市剩下来的，收购人家大酒店一亿或许不够，所以这几千万加上那一亿你先用着，算是你的启动资金，如果还不够我会向我兄弟要。至于收购酒店的问题，你自己处理就好了，我前面不是说了嘛，你来创业，在经营过程中你的权利最大，我和我兄弟只是在幕后提供资金即可。”

蓝若云接过卡，呆呆的看着秦楠，道：“你为什么这么相信我？”

秦楠道：“我先前不是说了吗？”

看着蓝若云不做声，秦楠道：“你还有什么问题吗？”

“你就让我一个人去，不派人跟着我？”

蓝若云道。

“什么？”

秦楠一时间没反应过来。 “你放心把这么多钱给我，不怕我携款潜逃。”

蓝若云道，语气中带着微微的不可信任，毕竟，在现实社会中这样事是绝对少有。

秦楠明白过来，笑道：“用人不疑，疑人不用，否则干嘛给你那么大的投资？再说，我们相处了这么几天我还不了解你的性格，我知道你对我的观感差，但我相信自己的眼光，这是我自己的准则，我信得过你，自然我兄弟也信得过你。再则，你既然有那么好的建议书不干一番事业又怎么对得起自己的心血？如果你是贪钱的人，凭你的美貌，用得找换那么多份工作？何况你也清楚，如果公司发展起来，凭你的能力，几年后你的收益将不仅仅是这点钱？”

“你果然非同常人。”

蓝若云叹道，没想到他竟然如此的把握住自己的内心的想法。轻轻给秦楠鞠了一躬道：“虽然我对你的印象差，但我还是会对你对我的信任负责，谢谢你对我的信任！”

秦楠愣了半晌，无语。“如果没有其他的事那我就出去了。”

第二日，蓝若云果然忙着收购的事情，有钱好办事，她先到一家市区知名的保安公司请了四位实力不俗的女保镖，负责她谈判时的全程接送，毕竟那么大一笔钱在身上这安全还是要注意的，更何况谈判的时候也需要一点气派，而且她的美貌也总是惹人垂涎。

要说蓝若云不但是个奇才还是全才加将才，不光一边打理网吧和超市，而且谈判也不误，动作迅捷，第六日就开始谈判商讨收购事宜，雷厉风行的程度不下于十二级风暴。

她高薪聘了几位知名律师，市场顾问以及业内人士来辅助。在这个女人的指挥下，钱多压死人，对方被她玩的团团转，当然，蓝若云也看出对方急着脱手才如此，双方讨价还价上当仁不让。这让她这边的精英们佩服得这个小丫头得要死。

完全不敢轻视她是个小丫头。因为在同那些老奸巨猾的酒店股东及高层的会晤洽谈上，蓝若云表现得让人吃惊的老练，根本不像是一个年仅二十几的女孩子，倒像是一个手段高超心计诡异的政客。再加上明艳动人的如花美貌，结果每次谈判下来酒店方面不仅是连连让步。

双方谈判的一直延续了四个小时，最后以八千万成交。当然，蓝若云也变相的承担了对方三千万的债务，这是对方急于脱手的原因，不过即便是一亿一千万收购了天华大酒店还是有赚头，因为这个酒店至少值一亿四千万。

交接之后，蓝若云婉拒了参加舞会的邀请，她要把这个喜事告诉秦楠，也就在这个时候，电话响了。

第31章 三进警局

“您好，请问是蓝若云小姐吗？”

“我是，您是……”

这是她以前的电话号码。

“这里是Z市公安局，我是伍敏。”

伍敏的声音冷冷的道，对于恨秦楠，连带把蓝若云也恨上了，“你打伤的那个韩明今天出院，现在在公安局和他的经理要求起诉你，现在我们邀请你来公安局一趟商讨一下有没有不上庭和解的可能。”

“好的。”

蓝若云在旁边关掉电话无奈的叹口气。

“蓝小姐有什么事吗？”

她身后保安公司的一位女保镖关切的询问道，鉴于给蓝若云做了几天保镖，她们的关系很好，见到蓝若云脸色不对立即走上来关切的问。

“没什么，只是我个人的一点私事而已，这几天谢谢你们了。”

蓝若云说着从包里掏出一叠红包道，“谈判的任务也算完了，这是给你们的红包，每人一个，算是我给你们的答谢，麻烦你帮我发一下，就说我有事要先走了，庆功宴会的事就麻烦你们帮我带动一下气氛。”

离开之后蓝若云便给秦楠打了个电话，告诉他自己去了公安局要求他也尽快赶来。

来到公安局敲开门，便见金经理和韩明那丑恶的嘴脸。金经理回头来看着她一副跟她有生死大仇的表情，恨不得生啖其肉而甘心；韩明则是鼻伤刚愈，鼻梁上还存在着整容过的痕迹，他看着蓝若云的眼光既复杂又多变，有爱有恨。

“伍警官。”

蓝若云关上门进来道。

伍敏看了她一眼然后又低下头去翻着手上的档案道：“说吧，现在两方面的当事人都来齐了需要怎么解决？”

蓝若云在一张椅子上坐下来，旁边的金经理立即狰狞的道：“当然是要告她，告她故意伤害，让她去吃几年监牢饭。”

蓝若云立即看向金经理这个死胖子。金经理也愤怒的瞪着她。

“安静。”

伍敏坐在对面不耐烦的道，“你又不是受害人瞎嚷什么劲。韩明，你是受害人你说要怎么解决？”

韩明仍旧是一副既爱又恨的复杂表情看着蓝若云，面对自己心慕的人总是无法做到无动于衷的，总是希望能再一次挽留她的芳心。可惜蓝若云除了开门前看了他一眼之外就再勿复看他一眼，很让他伤透了心。对于伍敏的提问，他根本就没有听到。

“韩明！”

伍敏再次叫喊韩明。

“噢，什么事？”

韩明这才回过神来。

“你想要怎么解决。”

“什么怎么解决？”

“作为受害人，你有权对受害人提出上诉或者是要求物质补偿。”

“我……”

旁边的金经理立即叫起来道：“当然是要她坐牢，物质补偿算什么，我们有的是金钱，我们就是要她坐牢，要她尝尝不识时务的代价。”

说完又瞪了瞪蓝若云。

“这里没有你说话的份，保持安静。”

伍敏斥道，再对着韩明道：“作为当时人证物证全在，蓝小姐在众目睽睽之下行凶，如果《“文。》要上告的《“人。》话你有很《“书。》大的把握打赢《“屋。》官司。但即便是赢了官司也只不过是得到一点金钱补偿，鉴于蓝小姐态度诚恳，而且勇于承担医疗费用，所以即便是打官司也未必能让蓝小姐坐牢，作为一个警察，我还是希望你们能和解，好聚好散。”

“做梦，一定要让她坐牢。无论花多少代价我也要让她去坐牢！韩明，你不要犯贱了好不好。”

金经理有点色厉荏碴。

“谁说要蓝小姐进监狱呀？”

秦楠的声音姗姗来迟，推门而入，面带笑容。看到秦楠的到来，伍敏的神色立即变了变。

“是我说的，你待怎样？”

金经理立即回过头去道。

“我不怎样，对于乱吠的狗我是不屑于回答的。”

秦楠也毫不留情的回击。

“你……”

金经理立即语塞。

看到是秦楠，韩明的脸色也变了，认出了就是揍他一拳的男人。看向蓝若云道：“我想知道，你到底有没有对我有一点心动过？”

蓝若云面无表情未看他一眼的道：“没有！”

听闻如此决绝的两个字，韩明只觉得天旋地转，仿佛要把斯歇底里的怒气爆发出来，自己对她的一切思恋，鼓起勇气说出来想要得到已久的话，换回来的却是如此决绝的两个字。

对于要不要告她，自己先前还琢磨不定，即便是金经理怎么劝解甚至金钱许诺也仍是如此。因为自己还不死心，仿佛就像自己还抓着一根稻草般的祈求一线生机希望得到蓝若云的欢心，可是现在，一切都已粉碎，碎得让自己的心都痛。

厉声道：“我有什么不好，你为什么就不喜欢我？自大学的四年里我一直追求你，你干什么我就干什么，为的就是企求你能喜欢上我，可是为什么，为什么你就不喜欢上我，反而和这个小子一见面就跟他走。”

韩明指着秦楠色厉荏碴的说。

“因为你不是男人，有了机会就能把我卖掉换取权利，如果不是有执法者救我你想过我的感受没有，因为你那根本不是一个男人的作为，让我凭什么喜欢你？即便是一千年一万年以后我也不会喜欢你。”

蓝若云说的很坚决。“我要告，我要告她！”

韩明斩钉截铁、色厉荏碴的道，情场失意的男人总是让自己陷入疯狂。

“好。”

金经理眼中现过一片喜色，没想到他居然也下定狠心了，“韩明你放心，无论是花多少钱花多少关系，咱们有的是关系，如论如何也要让她坐进监狱，让她尝尝坐牢的味道。”

“是吗？那好，那咱们在法庭上见。”

秦楠冷冷的道，然后再对外面说：“祁局长，不知我现在可否以带我们的蓝总回去？咱们公司刚成立，即便是打官司也是以后的事，咱们蓝总可是时间宝贵还有很多事忙。”

祁副局长哈哈的笑着开门走了进来道：“当然没问题，既然是小秦拜托的我怎么会不给你这个面子，再说啦，这是打官司的事，即便是没人的批准蓝小姐也可以随意离开嘛。”

祁副局的长哈哈笑声格外开朗，他可是在外面听了好久，至接到于思佳的电话，他就一直等着秦楠的到来，能攀上于思佳这棵大树，他可是求知不得的好事。 “祁副局！”

伍敏站起来道。

叫祁副局长来，秦楠目的就是为显示和祁副局长的关系，对方不是说了吗，他们有关系。祁副局长点点头对着蓝若云笑道：“蓝小姐打官司的话我们一定帮你，当然，我们整个公安局也会帮你作证，只要是在Z市，我老祁还有摆不平的事情，人家怎么说也要给我老祁几分面子，听说蓝小姐最近遭人抢劫，放心，我们一定会查个水落石出。”

听了这话，金经理的嘴角不由抽动了动，对方这样的关系真是打自己的嘴巴啊，没想到这家伙居然还和这位副局长拉着这样亲密关系。金经理那个恨哪，攥着的手不由紧了紧，而且这个副局长还隐隐约约的说蓝若云遭抢劫，可哪有这回事，这不就摆明了是一种变相的暗示嘛。

可恨哪！这个副局长根本不鸟自己，自始自终他都没看自己一眼，看来这打官司行不通，自己得另想一个办法，眼珠直转，金经理立即打了个电话，“恩，就这样……”

打完之后，得意的看着秦楠和蓝若云，仿佛看到了他们被绑架的下场。

其实他这一切动作，全都看在秦楠眼内。

“那就要谢谢祁局长了。”

秦楠代蓝若云谢道。

“你这小子是越来越会说话了。”

祁副局长拍拍秦楠的肩膀笑道。

“哪里，这都是靠局长的关照嘛。”

秦楠也笑道。

“如果没有其他的事，我们就先走了，改日再登门谢谢祁局长。”

秦楠恭敬道。“哪里话，咱们之间还谈什么谢不谢。记得帮我向于小姐问好啊。”

“一定。”

两人一出酒公安局，旁边路过几辆出租车，柳佳随手招了一辆，“去Z大X街。”

车子一路上开的飞快。半路上，秦楠就觉得有点不对劲，因为他从这个出租车司机身上感到了一丝恶意与邪气，这让他很是不舒服。又过了一会儿，蓝若云似乎也觉察到什么了，赶忙提醒司机道：“师傅，你好像走错路了。”

司机嘿嘿一笑，笑声说不出的邪恶，“噢，是吗？那你说该怎么办呢？”

蓝若云感到事情不对头了，娇喝道：“停车！快点停车！让我们下去。”

司机没理睬她，冷笑道：“放心，我很快就会让你们下车的。”

蓝若云闻言心中大急，从包里拿出手机，就要打电话求救。司机不屑的撇了一眼，哈哈笑道：“我劝你还是死了心吧，这车是屏蔽信号的，窗门玻璃也是死的。你还是省点力气吧。”

蓝若云不信，低头一看手机发现竟然真的没有信号，不死心的拨了几个电话结果都不通，登时手足无措，回头看着后排的秦楠，满脸的惊慌失措。 秦楠却面带微笑，从他一上车他就感觉到不对劲了。

第32章 绑架风云1

没想到对方动作还挺快的!秦楠心道。

看着蓝若云惊慌失措的回头看他，那楚楚可怜惊慌失措的样子让他不由感到即便是女强人遇到危险的时候也会失去镇定的。对蓝若云淡然一笑道：“放心，会没事的。”

语气虽然平淡，但却有一种让人信服的魔力。

随即又对着那个司机道：“那个经理给你们多少钱呀？”

司机一愣，道：“什么经理？”

“就是和我一样在公安局给你们老大打电话的金经理。”

“你说什么，金经理，是他？”

蓝若云闻言立即转过身来不可思议的看向秦楠大叫出来。

“什么经理不经理，我不认识。”

司机摇头。

“呵呵，你是不认识，不过我却知道你要带我们到哪里去，而且我还知道你老大还怎么交代你的，男的要死，女的要活，玩了之后卖进窑子里坐台去，是不是这样？”

“你怎么知道？”

司机一怔，随即又哈哈大笑：“知道又怎么样小子，死到临头了还在美人面前逞强。实话告诉你吧，我上头就是这么交代的，在这里你还能跑到哪里去！小子，你还是多关心一下自己吧，哈哈。”

刺耳的笑声让人生厌。

听到此言，蓝若云更是手足无措，紧张得面无血色。

“是么？”

秦楠笑着不置可否。之所以现在不对付这个司机就是为了见他那个主子，所谓擒贼先勤王，把他们的王灭了，看他们还能闹翻天上去。

蓝若云却是大惊着试图解着车门边快哭泣道：“我们跟你你们无怨无仇，你们为什么要这么对付我们？”

司机笑着道：“我们也是拿人钱财，没办法，你开没用的，这车一旦锁上门就休想打开，除非有人从外面打开。”

随即脸上一整道，“怎么有三辆车跟着我们？”

秦楠闻言转头往后面一看。果然，有三辆车跟着他们，隐隐有追上来的架势，不快不慢，紧追不放，如果不仔细看还真发现不了。

“妈的，想追我！也不看看我赛车王单飞是混什么出道的，跟我斗，你们可坐稳了！”

不看二人的猛了一拉档的立即加速。

加速的突然，蓝若云开门的身子立即往座位上倒来，秦楠立即稳住她的身子，拍拍她的肩膀，示意放松。

“妈的，看来这帮家伙还不简单！”

司机加快了速度之后看后视镜里没想到对方居然没有被他落下而且还紧追不放，咒骂着车子再次提速。

“让你们来追！”

一咬牙猛然叉入另一条车道飞速驶去，没想到那三辆车竟也不急不慢的追上来。

“妈的，果然是来追我的！”

司机再一次咒骂油门踩到底马力带动发动力呜呜的响。一瞬间拉开了一些距离。

然而未几对方立即追了上来，而且一左一右有准备包超他的架势。

“靠，想包超我，不给你们点颜色看还不知道老子姓单了！”

这位混混司机狞笑着车子再次加速，车速到达最大档次，飞快而行，幸好现在已近郊外，车流量不多，可以在这道路上畅通无阻，一路呼啸而过。

秦楠越看越有意思，问道：“他们不是你们的人？”

“什么我们的人，我们只不过是一个小小的帮派哪里出得了这么大的阵仗？”

眼看对方追了上来猛然一个右拐弯，硬生生的刹住车子，然后在对方的刹车声中车子再次启动，沿着原路飞快的驶回。

“哼哼，想来追我！”

然而未等他得意完毕，三辆车却在他面前紧急刹车阻断了他的去路，后面三辆车也追了上来停了下来。 “完了！被包围了！”

这位叫单飞的司机喃喃自语。

几个带有点流氓气息的汉子从车里下了来，没想到对方下来的同时手里竟然托着冲锋枪支。走到车子面前就是“哐啷”一声，用枪托把车窗打碎。“下来！”

用枪端指着司机随即一枪杆子揍过去拍在司机脸庞上啪啪的响，很重，打得司机眼冒金星。

对方可是拿着重枪支，司机不敢反抗，只能双手捂着脑袋乖乖的下车，动作慢了又遭了一脚。

接着其他的门也被打开了，秦楠和蓝若云被勒令着下了车。

看着这帮人各个拿着枪支，枪端就对在蓝若云和秦楠身上，阴森森的恐怖敢可比在那个司机手下恐怖多了，这可是真真实实的枪支啊，蓝若云何曾亲身经历过这种阵仗？吓得面无血色拉着秦楠的手差点害怕的缩到他怀里。

“你是秦楠？”

对方面无表情的一个人道。

秦楠点点头老实的回答，隐隐觉得这件事更上了一层意思。

“带走！”

立即几个托枪的人用枪指着勒令他们上车。

几辆车子沿着道路往偏僻的地方开去，一路上颠簸不停，看样子是在小路上行走。蓝若云坐在秦楠旁边趁车子减速的时机再试图打开车门，可秦楠知道这根本是白费力，示意不必，对方既然不派人盯着自己自然是有全然不怕自己逃走，前后都有几辆车，有枪有车怎能在对方眼皮子底下逃掉？

再说，秦楠也想知道到底是谁这么隆重得绑架自己。轻轻拍了拍蓝若云的香肩，让她安静，蓝若云脸上的惊惶之色才稍稍减轻几分。 半个小时后车子到目的地停了下来，立即有人冲上来把车门打开。

“下车！”

对方人命令道。

秦楠蓝若云下了车，蓝若云紧紧的靠在秦楠身边，她实在是怕极了，相比于秦楠的冷静她的确是个毫无主见的女人了，此刻只有在这个男人身边才会稍稍平静一点。秦楠晃眼打量着四周环境。这是市郊一个废弃的机械工厂，远离住宅区。老旧的厂房残壁断垣，四周全是杂草，放眼望去黑乎乎的一片，甚是荒凉。除了凄厉的风声外只能偶尔听见几下不知名的昆虫叫声，这就更是给此处增加了三分诡异之气。

身在废弃的厂房里，几辆豪华轿车停在了一边。对方的人下了来，昏暗的车头灯光在寒风中摇曳，几个手提枪的人用枪指着二人要他们进仓库。

“操，好正点的小妞，这身材真是火死人了，他妈的比电影明星还漂亮，我受不了了。”

一进来，里面的一个家伙立即用一双色眯眯的三角眼放肆的瞪着蓝若云，咽了口唾沫。

其他几个人也是满眼的淫色，令得蓝若云不由得靠近了秦楠。

“不好意思，大狼，这人可是老大亲自点名要的，请不要乱来。”

一个提着枪的壮汉道，既然能够说得上话自然有点分量。

蓝若云心中惊恐万分，情不自禁朝秦楠身边靠去，伸出一双小手紧紧的抓住秦楠坚定有力的胳膊，那情形就像是溺水的人抓住一根救命稻草一般。

秦楠轻轻拍着她的香肩，安慰着她示意不要紧张。就在此时听到仓库门口传来一阵轻微的脚步声，“没想到对方还存在着有内息的人，看起来功力还不弱，是敌是友？”

压住想动手的念头，秦楠想看看这究竟是怎么回事。

“原来帮主动用你们这么大的力量就是为了对付这一男一女，也未免太小题大做了吧！”

话音刚落，门外走进了一个人，四五十岁的样子，身穿蓝色练功服，个子不高却很是健壮，国字脸，红脸膛，表面看来倒是一脸的正气，手上竟然还提着一口宝剑。

“虎爷，怎么您老大驾来哪？”

叫大狼的淫贱男子立即走过去低头哈腰的巴结着他，一脸的谄媚。那些提枪的人也对他恭敬，看来对方身份不低。

虎爷叹口气道：“帮主硬要派我来，我有什么办法。我平时劝他少干这样的事情，他总是不听。”

秦楠以外人的身份的看着这个称为虎爷的家伙，按理说黑社会里的人地位再高一般也不会在手下面前说老大的不是，看来这个虎爷在这个团伙里应该是个客卿身份，只有这些被黑社会老大邀请并且很是看重的客卿才可以没太大顾忌的谈论老大的事情。

“虎爷，这男的就是秦楠，这女的您看是不是…”

大狼一脸谄媚的欲言又止，随即色眯眯的看向蓝若云，一看他那眼神就知道他在想什么事情。闻言，蓝若云身体抖的更加厉害了。

“不要。”

眼看对方色眯眯就要紧迫过来蓝若云尖叫出声，拽着秦楠的手更加的紧了，身体后缩，浑身颤抖，仿佛看到了自己被蹂躏的命运。

虎爷不开口，就表示默认。

看对方围扑过来，秦楠轻轻一叹，他到这儿来的目的本想是能见上一面要抓他的老大，可是现在看来对方老大未出只来了一个客卿，看来这回是自己失误了。正准备动手的时候蓝若云却一反常态一冲而上挡在了秦楠面前道：“你们不可以带他走，只要你们放了他，我……我随你们怎么样？”

说完，一副大义凛然，现出了女强人的态度。

此话一出，不光是秦楠愣住了，就连这帮混混所有人都愣住了。

第33章 绑架风云2

在他们混混的生涯中还没有遇到过这种事，那种舍身为人的情节只在小说里出现过，在现实生活中却是没有。秦楠也愣住了，他没想到吓的面无人色的蓝若云竟然有勇气开口为他求情，还令愿牺牲自己。神情复杂的看着蓝若云的背影，蓝若云扭头给他一个笑容，神色凄婉却又坚定，然后转头又望着虎爷。

虎爷也是愣的看着蓝若云，他没想到这个女孩子竟然会这么有勇气，而且如此不顾自己的安危也要保护这个男人周全，他也暗自对这个漂亮的女人很是佩服，望向秦楠的眼神却充满了鄙夷不屑，这个男人在自己的女人即将受辱的时候，依然不言不语竟然好似被吓傻了一般。

心下暗骂这个男人不是男人，自己惹了不该惹的人却要女人为他来赎罪被黑锅。开口道，“好，姑娘的勇气我很佩服，冲你这句话我放了你让你平安的离开这儿任何人也不可以阻拦你。”

听完这句话，大狼和他的手下愣住了，没想到虎爷竟然放了这漂亮的女人，可碍于他的威势不敢反抗，只能悻悻地暗叹自己不走运，再想上这样漂亮的美人不知猴年马月。

蓝若云也愣住了，但她却只愣住了一秒却坚决的道：“不，我不走！”

什么，听到这样的话众人又是一惊，这个女人今天给他们的震撼够多了。虎爷沉声道：“你为什么不走，要知道呆在这里是什么下场，既然要在这里，我可不保证你在这里发生任何事。”

听到这样一说，大狼又面露喜色，虎爷的意思已经足够明显了，既然她不走，那虎爷【文】刚才的话就【人】不算数了，自己【书】不是又能【屋】尝到这女人的美妙肉体。

“他不走我也不走，我们要一起走。”

蓝若云粉脸惨白的看着秦楠，静静的注视着秦楠，眼神很坚决。一副生死与共的表情。

“既然如此，那我可不保证手下要做什么事情了。”

此话一出，大狼和他的手下立即淫笑着向蓝若云走去。

然而就在此时蓝若云做了一个让大家不敢相信的动作。

她突然猛转身去，在大家的惊愕之下玉臂猛张，将秦楠的颈部环住，翘起双脚，微闭着双眼仰起头，使鲜红欲滴的娇嫩樱唇印在了秦楠的双唇之上。

两个人儿，一男一女，一高一矮，男俊女娇，就这么在众目睽睽之下吻在了一起。

秦楠如遭电击，看着蓝若云那近在咫尺凝脂般雪滑的肌肤透着动人的红晕，闻着她成熟的玉体上散发出的淡淡体香，她那长长的睫毛微微的颤动着。

更让人心动的是那鲜嫩香软的唇瓣紧紧的跟他的双唇粘在一起，凭着和吴导师与柳忆筱的接吻经验，秦楠闭上眼睛，张开嘴唇，两唇相吸，舌头相触，和她结结实实的吻在了一起。

那香甜销魂的滋味是如此的夺人心神，在这紧张的情况下更是刺激。

吻毕，蓝若云看向秦楠，轻轻的道：“与其把初吻给他们，不如把初吻给你。”

言语间有一种淡淡的讽意。如此的卿卿我我早就让走上来的大狼他们妒嫉万分，就好像什么私有的东西被人拔了头筹似的，怒火攻心。“妈的，给我放开她。”

恶狠狠地冲上来拉着两人分开。

秦楠却拉着蓝若云的手不放，任凭他们怎么拽也不放手。“你叫虎爷？”

看着虎爷秦楠冷冷的说，伸出的手臂是在几个人的拉扯之下下盘没有动半分。

眼神很冷，虎爷的眼神渐渐变了，他看到了秦楠的不寻常。

“妈的，再不放我要揍人了。”

大狼眼见扳不开他们怒火攻心恶狠狠的道。

“秦楠，请你放开我，他们这么多人你斗不过他们的，不要自己吃苦头，只要你没事我就值得了。”

蓝若云低声的道。

秦楠低头看着一脸神色黯然的蓝若云，微笑道：“你认为他们会放过我吗？你放心，你不是曾经怀疑我是某个人吗，或许在这里你有一个答案，有我在，就不会有任何人会伤害到你。”

蓝若云闻言，不可置信的抬起头来，像看见了怪物一般的看着秦楠，眼神瞪得老大。

“妈的，臭小子，你真的是活腻了，敬酒不吃吃罚酒。”

大狼咆哮道。

秦楠却懒得理会他，抬头对着虎爷道：“我看你也算是一条汉子，为什么要帮恶人做这种恶行？”

虎爷一愣，但却眼神很凝重，因为一种淡淡的威势从秦楠的体内散发出来，他知道自己走了眼，自己竟然看不出他的深浅，可见对方要比自己高明得多。没想到秦楠敢这么质问他，沉吟半晌后答道：“几年前我受了一次致命伤，结果被帮主救了，我虎爷一向是恩怨分明的，受人点滴之恩自当涌泉相报。更何况是救命之恩。”

“为了报恩就可以为虎作伥了吗？”

秦楠冷笑道。

“妈的，你这样的人也敢跟虎爷这样说话，兄弟们，给我揍他，狠狠的揍，反正老大只要活人，留他一口气就成。”

拳头打在秦楠的身上咚咚作响，秦楠却像无事人一般，但打的人却如打在钢板上拳头疼的厉害。咚咚的声音格外恐怖。

虎爷不可思议的上下打量着秦楠，没想到这家伙练就一身好外门功夫。他的眼神逐渐变得凝重。

运起浑身的异能将周身护住，抬起头来的时候眼神中发出淡淡的紫光，看在虎爷的眼里格外恐怖，因为他的眼神中有神光，浑身散发着一种说不出的冷酷及残忍之气。

“小心！”

“你们这种人渣都该死！”

就在虎爷出声的时候，秦楠也动了手，一拳过去，直接将周身的五个人打飞了出去，是硬生生的飞出去的。

下一刻，在虎爷的惊讶之中，秦楠飞了起来。在他飞起的那一刻，秦楠把蓝若云抛在了墙角，这样的话她不会受到什么伤害，毕竟对方手里有枪，子弹无眼。

众人抬着头看着飞在上空的人，看到冲过来感觉不妙，那些拿枪的人立即抬枪想要射击，然而未抬起手，他们只感觉到一阵哧哩啪啦声，一阵浑身无力的跌倒在地上口吐白沫，周身还有静电火花闪动。

在一进仓库开始秦楠就盘算着怎样将这帮拿枪的家伙解决，蓄谋已久的电能果然一击即中。没有了枪的威胁，他将放开得手脚很多。

眼看秦楠向自己飞来，虎爷立即抽剑抵挡，他的身后的几个小弟却率先冲了上去手提马刀就往秦楠身上招呼。秦楠不退反进，徒手迎向这几个冲来的小混混。眼看即将砍到秦楠身上，几个混混不由露出狠厉之色，仿佛尝到了砍人的快感。那个虎爷由于功力不凡发觉了，心中大惊，刚要提醒他们注意，可是却来不及了。

又是一阵电花的颤动，几个混混犹如抽筋的感觉到自己浑身的力量不受自己控制，不，是根本不能控制，疲软得犹如软脚虾的向地下倒去。

然而未等他们倒下去，秦楠已经后招先至，左手一化为三，快速的在这三个家伙的胸腔之上各自印上一掌！夹杂着冰寒之气的掌气立即让他们身上结冰的从虎爷的身边倒飞出去，待落地，他们的身上全是一层冰。

秦楠缓缓地向虎爷走去，眼神无尽凝重，忽然间他抬起了手，地上的枪支像是受到了什么吸引似的全部凭空上升起来一人多高，立在空中煞是好看。

正在此间外面的几个手持枪地人听到里面的打斗声走了进来，看到只有秦楠和虎爷站在仓库内事立即知道情况不对想要拿枪扫射秦楠，然而未等他们开枪已有几颗子弹钻入了他们体内，是秦楠用异能控制开的枪。

“你是异能者？”

虎爷惊讶的道。

秦楠刚想说话，“小心！”

忽然蓝若云紧张的声音叫了出来，却是那几个被电击轻的混混手提砍刀站了起来欲图从后面悄声偷袭，眼看就要砍下蓝若云见状故而大叫提醒。

然而还没砍下，他们发觉怎么用力刀也砍不下去。秦楠转过身去，“不得伤人！”

暴喝声入耳，一支剑已闪电般朝秦楠颈际急刺过来！是虎爷的剑！他发觉秦楠的异能实在太高，所以来了一招“围魏救赵”秦楠大怒，爪变掌屈指一弹剑脊，虎爷只觉一股大力从剑身传了过来，一丝怪异之气竟朝体内冲去，空中一个翻身，跃了开来，急运内力抵抗，却没想到苦修几十年的内力竟然无法与对方匆匆一弹透过来的劲道抗衡，胸中一阵气血翻腾，嘴角溢出了一丝血迹。

秦楠却不管他，抓住一个不能动弹的混混，将他七尺高的身体像提麻袋一样提了起来。由于秦楠心存仁慈，所以下手很有分寸没有让一个人死亡，即使是那几个中弹的混混也是没中要害没有丢掉性命，可没想到他的仁慈换来的却是他们的偷袭，所以秦楠感到愤怒，下手不再留情，单手高举他的身体悬立空中。混混那吓的扭曲变形的脸面向虎爷，满脸都是求救的意思，浑身不停的颤抖，嘴巴一张一合，可偏偏无法发出声来。

只眼睁睁的被秦楠扔飞了出去，硬生生地撞在仓库的墙壁上。空中的枪支阴森森的的枪口也开始指向每一个地上的人。

虎爷费了好大劲才将胸中翻腾的血气强行压了下去，一手捏个剑诀，一手持剑，剑尖指向了秦楠。 可是那微微晃动的剑尖却表明了主人心中的不安与恐慌。

鼓起勇气颤声问道：“敢问，敢问阁下到底是何方高人？师从何门何派？”

秦楠的嘴角露出残忍的笑，道：“你好像问得太烦了。”

“阁下如此辣手，就不怕有违天道。”

虎爷道，“作为异能者，应该上体天心。”

秦楠冷笑一声开了口：“天心？你也配讲天心？”

满脸的不屑。“为虎作伥的家伙竟然还满脸正气的跟我讲上体天心？”

这给秦楠的感觉就像屠夫要求别人不要杀生、不要吃肉一样可笑。

虎爷老脸一红，神色尴尬，他自然是明白秦楠话中的意思。喘了一口粗气接着说道：“我们权帮事先没打探到阁下的消息我们认栽，今天我们狗眼看人，得罪了您和这位姑娘，我这里赔罪了。还请阁下看在同是江湖一脉的份上，饶过我们几人，死在阁下手里的人也算他们倒霉了，我回到帮里后自当向帮主禀明此事，定会让帮主亲自给您道歉，您以后就是我们权帮永不得罪的高人。”

“高人，我也算高人？”

秦楠忽然大笑了起来，仿佛听到了最狗屁的笑话，然而那些在空中的枪支却在他的笑声中渐渐化为粉碎，如铁屑般的落在了地上。

看到这骇人听闻的一手，忽然地上的一个混混手舞足蹈的大叫起来：“我知道你是谁了，我知道你是谁了――你是执法者！”

他是执法者！――所有人又是一惊。

第34章 绑架风云3

“因为他――我见识过他这一手，他把所有的枪都化掉了。”

混混大叫着道，有些语无伦次。

“原来你就是执法者。”

虎爷脸阴沉着，手中的剑更加捏得紧，对于执法者，他不陌生，缓缓的道：“挑了我们三个堂口，折损了三十几个兄弟，使我们损失上千万，连带雪狼王也在你手中得不到好处的执法者？”

“既然明白，那还用说吗？”

秦楠面无表情的说，他知道对方把他看成那个执法者，看来那个执法者实在是太有名气了，到哪里都有他威势的存在。可能执法者在对付他们堂口的时候也用过化铁屑这一手吧，不过他用的是异能化的，执法者可能是用武功了。他也不作解释，垂着的手动了动开始聚集电能，哧哧啦啦的在手掌中响。

“既然是执法者我们认栽，我承认我们无法打过你，我会向帮主表明我们的立场，不与你作对，一切皆过。”

虎爷忽然道，给了众人一个很大的意外。

他这么一说，既是低声下气的表明自己认栽且不追究死在秦楠手里的人，也说明己方没有与其为敌的决心，一个人能做到这个地步说明了他的确想平息此事的决心。在虎爷看来，秦楠不可能不答应，这是他退缩的所有极限了，一个出来走江湖的人，最忌讳的就是未战先怯，以后传出去的话连带他自己还有帮会都会被同僚面前耻笑。

不过对方是执法者就不同了，看谁有胆子和执法者过不去。

这是他的如意算盘。在他内心里，被秦楠刚才的那一手镇住，没有把握对付得了他。

以其他人绝对会答应这样的条件，因为秦楠二人反正没有什么损伤，而且虎爷回去后也会劝其帮主平息此事，如此一来既无矛盾又无摩擦可谓是皆大欢喜了。

可秦楠毕竟是秦楠，他才不管这些，而且本身的性格就有睚眦必报的打算。于是，换了是别人或许可能成功的条件到秦楠这里就行不通了，这就注定虎爷的算盘打错。

“你的功力也不弱，为什么要未战先怯？”

秦楠冷冷的道，让自己的身份暴露，他不可能这么轻易的放过对方，即便是对方认错了人也不放过。他可是一向不愿意放过得罪他的人的。既然惹他就要人家作双倍补偿的打算。“更何况我并不是什么执法者。”

“你真的不是执法者？”

蓝若云走上前来，不可置信的问向秦楠，虽然秦楠再三的声明自己不是执法者，可是在那晚上赵警官来他们住所的时候她就怀疑他是执法者了，可是毕竟没有得到秦楠的亲口确认，所以她急切想从秦楠口中得到答案。

“是不是执法者很重要吗？”

秦楠看着蓝若云，带着点回忆的色彩道：“我不是什么执法者……哭什么哭，又没有失身有什么好哭的，女人要学会坚强。”

言语像极了那晚上的语气。

“你真的是救我的那个人……”

蓝若云兴奋的叫了起来，忽然脸红了，在秦楠的注视下垂下头羞红到了脖子处，再也抬不起头来。是的，就是这句话，在那个晚上萦绕自己脑海的那句话，镶嵌在自己心里的那句话。

在那一天里，她感觉到自己心里装进了一个人。

完全漠视身前虎爷他们的存在，秦楠低头注视着蓝若云轻声道：“云，乖乖闭上眼睛，到一边去好吗？当我叫你睁开眼睛的时候就睁开眼睛，那时候就没事了，好不好？”

“恩。”

听着秦楠如此亲昵而又温柔的话语，蓝若云觉得自己的心都化了，不由自主的温柔应答乖乖离开。

“出你的剑吧，看你有什么本事。”

待蓝若云走到墙角，秦楠冷冷的看着虎爷道。

眼看秦楠决绝没有回旋的眼神，虎爷知道今非善了，不由的凝神静气握剑，自从自己下山帮帮主创帮以来，这是他第一次遇到如此强大的强敌，即便是雪狼王也会忌惮他三分，可是面对他，虎爷感觉到自己心里没底。

凝剑成剑诀，师门剑法“笑点江山”陡然递出，同时身形跃起，寒光剑影如狂风暴雨般袭向秦楠周身要害。

虽然威势十足，但秦楠却不急不徐，抬起左手划个太极圈然后退后一步，就这小小的一步，虎爷所有的剑势落空。但虎爷的身形却应着连变，脚旋点地，身形绕半圈招式再变，几点寒光直袭秦楠左胸，端的是一气呵成精彩毫无质疑。

面对如此精湛的招式，秦楠忽然发觉自己有点过了，因为他除了异能根本不会什么武功，在那寒剑下他有点畏手畏脚，毕竟这个虎爷不可小觑，用异能自然不怕这个虎爷，但要在打斗中制住他也不是这么好对付。

身形一跃而起一丈多高想拉开双方的距离，眼看秦楠落入下风虎爷怎会甘休？身子也随之一跃而起手中长剑如跗骨之蛆的直指着他，中华剑招博大精深，一时间秦楠无法运用异能。

只能不时的使出几指异能指。

双方一时间僵持不下，虎爷也感觉到了秦楠的弱点，跟本不给他发异能的机会。

相斗百余招之后，秦楠开始把摸住他出剑的轨迹，练武奇才的他再加上觉醒后眼神更见毒辣。眼看虎爷一剑向他刺来，秦楠终于抓住这个机会，手上的电能哗哗作响，陡然间将聚集的电能透过刺来的长剑钻入到虎爷体内，虎爷立时如糟电击，浑身力无。心道：完了！

然而秦楠却未再向他攻击。

虎爷心中大喜，以为秦楠放过他了，却不料是大狼用手上抱住了秦楠的双脚令其动弹不得。陡然用力，大狼一声惨叫，双手齐断，虎爷大惊，秦楠得到解脱，也不管身下人的惨叫直朝虎爷走去。

眼看虎爷落难，所有混混都向秦楠攻了来，明知道对方是执法者但还是攻了上来。虎爷得到时间缓解电击身体恢复过来猛吸一口气就着手下们肉包子打狗的打法朝秦楠身影急刺十三剑，这是他最得意的剑法名曰‘十三连环剑’。此剑法首尾衔接，杀招暗藏，使出来滴水不进，是攻守兼备的绝招。练成后他也只施展过两次，但却两次都是在生死关头救了他的性命。

见对方太强，所以他想趁着乱中要了执法者的命。

虽然这帮混混没有什么大威势，但一起冲上来也有点烦躁，冰墙立即在身前展现，同时夹杂炎能的能量拳一拳向虎爷的长剑袭去。

虎爷长剑偏转，一式横切，冰墙一分为二瓦解，接着长剑上提化成十几道漫天剑影直袭向秦楠周身要害。 此时又有对方混混跟上，秦楠根本无暇可退，眼见对方长剑袭来，秦楠浑身衣衫无风飞舞，只见眼中精芒一闪，左手双指疾迎了上去。“叮”一声，漫天剑影消失不见，虎爷的剑竟被他夹在双指之内，他双指一夹即开，“格”一声，虎爷那支陪伴他三十年之久的宝剑断成两截。虎爷脸色一变，没想到对方竟然有这种眼力，断剑“星河倒挂”自下而上划了一道森人的弧线，横截秦楠前伸的左掌，秦楠双眼再次精芒一闪，双指再是一错，“叮”的一声，竟再次将虎爷那支断剑夹住！

虎爷大惊，两次都被抓住剑身，这判断何等准这胆量何等惊人！一着失错，心神大乱，一时不知如何进招！刹那间，秦楠周身爆发出无尽气势，将所有混混弹开，接着踏前一步，一拳急势而出！虎爷当机立断，弃剑、翻身，往厂房门口倒飞而去！

可惜他却忘了秦楠是异能者，双眼凝望半空，接着双指一抛断剑，屈指一弹剑柄，断剑如同流星般飞出，追射虎爷，半空中的虎爷忽然觉得半空中被什么挡隔住，后方又有破空声袭来闪避不及，被断剑打在了后背间的‘命门穴’上 。

虎爷登时间浑身僵硬，从空中直直的掉了下来，落在地上动弹不得，脸上死灰一片，刚才电光火石般的几招让他深深的认识到这个执法者的恐怖。

眼见执法者向自己走来，虎爷死灰一片。

“住手，再走一步我就杀了她。”

就在秦楠走了一半的时候不和谐的声音响了起来。秦楠回头一看，竟是一个混混口住了蓝若云，用刀架着她的脖子。

“站着不许动。”

混混命令着，随即看向倒在地上的一群人，眼见己方有人质在手，这帮混混立即站了起来向混混聚集，有几个甚至拿起了门口的那几支枪支回到他们旁边对准了秦楠，所有的混混全部归结到了一团。

虎爷和大狼也被他们拉到了一处。

秦楠皱着眉头道：“放了她，我就让你们拥有生命的离开这儿，否则后果自负。”

“你有什么可嚣张的，如果想不要她的命你尽管上来试试。”

一个混混嚣张道。

“是么？”

秦楠眉头皱得更浓了，陡然间眉头一结眼神变紫一种俾睨天下的气势散发出来笼罩了这方人儿。

第35章 绑架风云4

暴喝道：“我最讨厌的就是有人威胁我！”

话完，人却凭空的消失了,接着人堆里传来惨叫声，就在自己这方人的大讶之下，几个混混立即惨飞了出去,没有人知道秦楠是怎么出现在他们之间了,反正就只是出现在蓝若云身旁。己方惨叫着，又有几个人惨叫着飞了出去，摔在墙壁上口中喷血.由于人口密集，给了秦楠太大的方便，他几乎是一手一个不费吹灰之力的像拔秧苗似的把这帮人甩出去，碰到他们的同时，高压电流也随之上了身。

对方还没弄清情况，人却一面倒，几乎是电光火石之间啊，蓝若云身边就没有了混混。

掐着先前制住蓝若云威胁他的家伙，瞬移到叫嚣的混混身前，混混抬头一看紧张惊讶着举枪就想射击，可秦楠怎给他这样的机会，由于靠的太近枪还没举一半就被秦楠拽住了枪柄。眼睛正视着他，他闪耀紫蓝幽光芒的眼神让人心悸，那哪是人的眼神，纯粹是魔鬼嘛，那混混儿不敢对视。

枪支在秦楠的手中逐渐弯曲，弯曲成90度。

混混张大着嘴巴足可以装进一个鸭蛋了，这已经给他的是第N次震惊了，旁边的几个混混冲上来就想帮手，然而还未近身，秦楠散发的周身罡气就把他们扇得倒退一丈，人仰马翻。

几个拿着枪的混混站起来抬手就开枪，一通子弹过去，却惊讶的让他们发现那些子弹竟然阻隔在秦楠周身定住，浑然一个骇客帝国的镜头，更恐怖的是子弹的周身还闪耀着蓝幽色的电火花，只是可怜他抓着的两个人，秦楠是电力体，可另外两个不是，被电得口中狂吐白沫双眼翻白不如死了的好。

“我说过，我最讨厌有人威胁我。”

秦楠冷冷的道，隐约有什么事情发生。

“趴下！”

但闻虎爷一声“趴下”可惜为时已晚，秦楠周身电幕闪动，射击的混混们还没有惊讶完毕，子弹就反弹回去打在他们身上冒出一阵血花就死不瞑目的见了上帝。

秦楠的眼神仍旧骇人，抓着二人消除掉周身的电幕消除自己的电能，如果不这样，恐怕自己抓的这两个就是死人了。

眼见手下被人掐着脖子对方利导越来越重随时性命不保，虎爷果断的带着断剑直冲而上，虽然明知道自己并非执法者的对手，但是自己的天良告诉自己不可以不理自己兄弟的死活。

“小心！”

这回蓝若云学乖了，上次自己只顾看着秦楠被制，所以她注意了四周的情况叫了出来。

断剑斜刺而来，秦楠双手抓人，他的肋下是最好的空门，虽然没把握伤得了执法者，但至少可以缓解一下己方的劣势。秦楠掐着两人颈脖果断的转身避过这一击。

好！要的就是这种效果。明知道自己斗不过执法者所以虎爷用了心眼，十三连环剑再次紧追递出，剑虽使向秦楠但虎爷真实的目标却是在一侧的蓝小姐，秦楠一退再退，虎爷的剑像是连环使着因秦楠的偏身而收回不及直指向蓝若云刺去。

秦楠大惊，果断的抛下二人凭空出现在蓝若云身前抵挡，可虎爷却中途收剑倒退一跃到瘫软即将倒地的二人中间抓住了即将倒地的二人肩膀使其不至于躺在地上。

“不错的计谋！”

现在，秦楠终于明白自己上了当。

将浑身无力的二人交于上来的手下，虎爷抱拳道：“本人自知不敌阁下，所以不得不出次下次。希望阁下勿赶尽杀绝，看在同为中国人的份上饶恕我等，本人自会劝帮主登门谢罪，从此再不与阁下为敌。”

“你认为有这么好的事呢？”

秦楠冷冷的道。

转过身去，对着蓝若云毫无征召的一手刀劈在脖颈上使后者晕了过去软软的倒在地上。再转过身来，他的眼眸已是紫红一片，看向虎爷就像看不世仇敌一般。

缓缓的道：“人不犯我，我不犯人，人既犯我，我必歼之。”

眼眸一睁，陡现杀机。虎爷不由的倒抽了一口冷气，道：“你……”

可惜话未说完秦楠的身体已如幽影般的消失，但听两声惨叫，两个手下头颅高飞颈部喷血硬生生的被人掐断了脖子，刚看到这一幕，又是两声惨叫，两个小弟如出一辙的死亡，颈部的血喷出一米多高，溅得周身与地面血红一片。

虎爷终于明白为什么要把那个女人打晕，因为这个画面太过血腥，无怪乎道上的人谈执法者色变，为什么没有一个人说得清执法者的面貌，因为他根本就是一个比他们黑社会还黑社会杀人不眨眼的恶魔。

耳边的再是惨叫，个个的头颅就像打中的保龄球飞舞，执法者的身影根本就无际可寻，几个最靠近门边的混混见到如此血腥的场面惊呆了，拔腿就想跑出了仓库，然后跑出仓库未能多久，但听一声惨叫，然后消寂。 难道执法者真的要赶尽杀绝？

耳边轻轻响起了脚步声，秦楠现身出来，他的眼眸依然紫红，步履坚定，看了虎爷一眼，然后不假迟疑的走到已是废人的大狼身旁。大狼的周身早已是个血人，那是他周身几个混混死亡后颈部喷出来的血，他的眼眸尽是恐惧，因为几个同伴的死让他终身记忆深刻，仿佛看到了自己的灭亡一般，可惜秦楠没有一丝怜悯，一脚踏在了他的脖子之上。

“喀！”

的一声，大狼的头与颈分家，硬生生的被秦楠一脚分二。

见到这一幕，即便是过惯了刀头舔血的日子的虎爷也不禁心寒，大狼早已经是废人一个，他竟然也狠得下心肠。

见到虎爷嘴角轻颤，秦楠道：“怎么，嫌我狠是吗？很快就轮到你了。出招吧，给你十招的机会，如果十招之内我制服不了你，我就放你离开这儿。”

“你未免太过目中无人。”

虎爷冷冷的道。手中的断剑化成一盏流星，将所有的愤怒展现在断剑上，身体前冲，直向秦楠一剑刺来。

亡命之搏，竟然让剑招更狠戾。

“看来我小看了你。”

秦楠道。身体后退，“一招，两招，三招……”

边退边念，直到念到第九招出第十招的时候，秦楠手腕一扭，前跨一步，夹杂炎能的拳头增大一倍有余，不退反进，一拳直向断剑撞击来。

拳头将铁剑击得粉碎，势如破竹，然后毫无悬念的一拳打在了虎爷胸口令其口中喷血倒飞三丈撞在仓库的墙壁上然后再吐出一口血落下地来，口中不甘心的念道：“怎么可能，怎么可能……”

是啊，怎么可能，执法者可是一招啊，说是十招其实只要一招就可以制服自己，这是怎样的实力，亏自己枉练了几十年功，居然被人一招挫败。居然可以凭借一双肉拳自把自己内力加注在剑上的剑击得粉碎……执法者，这就是执法者吗？

秦楠走了过去，停在靠墙坐在地上的虎爷身旁，一动不动的冷眼看着他。

虎爷虎目无光，胸口剧痛，隐隐肺叶似乎碎了，执法者一言不发的看着自己，没有现出一点表情。“你来吧！”

他闭目待死。

可惜等了半天，执法者并没有杀他。

他慢慢的从地上爬了起来，没有一丝逃跑的念头，也许是“江湖越老，胆子越小。”

他委实不敢跑，也跑不掉。“你到底想怎么样？”

秦楠沉声道：“两个问题：权帮的帮主如今在哪里？二：你们权帮共有几个地盘？”

虎爷怔怔的看着秦楠道：“你想干什么？”

“不干什么，只是想知道而已。”

虎爷道：“我不会说的，别以为我不知道你想干什么，你想赶尽杀绝。帮主对我有恩，我不会让你如意的，这是我做人的基本原则。”

“一个有原则的人会帮黑社会争地盘？”

秦楠紫目紧盯着虎爷，嘴角冷冷的笑，眼里尽是讽刺，不过他那冷酷的眼神却让虎爷不寒而栗，不过却还是盯直视着秦楠。

秦楠道：“你以为你不说，我就不知道吗？”

“既然你知道了，那还问我干什么？”

“我只是想让你亲口说出来，让你自行了断，给你留个全尸。”

“如果我说了，你会放过我吗？”

秦楠笑了起来，笑得虎爷浑身发冷，道：“我还以为你是个人物，如果你不这么说我还可能放你一马，但是看来你不过如此，这就决定了你的命运。”

虎爷浑身发冷，颓然道：“那你还是杀了我吧，我什么都不会说的。”

“你以为我不敢吗？”

秦楠嘴角上扬，紫色的眼眸闪过一丝戾色。

“我知道你敢，你是执法者，成王败寇，强者生存，这也无可厚非，只是我对付不了你，自然会有人对付得了你。”

虎爷道。“哦，是吗，说来听听。”

秦楠忽然有想听下去的兴趣。

“我是玄天剑派的记名弟子，我虽然不是你的对手，但我的师门总有对付你的人，杀了我，你就和一个门派结下仇怨，虽然你身具异能，但我们玄天剑派也有修真者。”

虎爷道，“你杀了我，自然有人会为我报仇。”

“玄天剑派，没听说过。”

秦楠摇头道。

“什么？你……没听说过玄天剑派？”

虎爷像看到了世间最可笑的笑话一般不可思议。

第36章 暴露

“玄天剑派，虽然建派不过三百多年，但无论是在武学界还是修真界都具有不匪的声誉。可以毫不夸张的话说，它就是现今武学修真界的泰山北斗。少林武当峨嵋蜀山已去日黄花，只是人们的观光圣地，会武和法学的是人迹寥寥，复不当初。”

虎爷道。

“但我们玄天剑派就不同了，虽然创立不过三百多年历史，而且也鲜为人知。但却能人却辈出，自我们祖师爷起短短先后三百年时间就有十几人得道飞升。武学方面在清末和民国也得到保存，技能完善，民国杜心武他学的自然门功夫就是我们玄天剑派的一个分支。”

“照你这么，玄天剑派武学高手和修真高人应该很多，那你的武功为什么这么差？”

秦楠反问道。

虎爷闻之不由脸红了。

“因为你只是记名弟子，还算不上是内室弟子。”

秦楠已经替他回答，“所以学不到什么高深的武功，你在玄天剑派的地位根本可以说是可有可无，所学的也只是些雕虫小技，但总要比一般人强多了，所以你才有帮派里的这个地位。更何况，人在河边走哪有不湿鞋，你在花红酒绿的世界里恐怕也淘空了身子是不是。”

的确，人在河边走哪有不湿鞋的道理，秦楠不相信一个人加入帮派之后还保持他的君子的形象，至少虎爷不是。就从他刚到此就一副高人的形象就已说明他变质。

此言一出，虎爷果然更加羞愧了。正如秦楠所说，他初到帮会的时候还能坚持自己是玄天剑派的弟子。可久而久之，因为他的本事而得到帮主器重，在帮会中也受到各个手下的马屁吹捧，久而久之，他男人的本性也就体现出来了。

他的本事自然有他骄傲的资本，在帮会里无人能出其右，自然增加了他的气焰，洋洋得意。经常出入色情场所，他也迷上了女色，哪还能坚持练功，酒色财气腐蚀了他的身子。

“可惜的是我没听说过玄天剑派。”

秦楠摇头道。他本是个半道出家的异能者，对于这种事还真是一无所知，师傅给他讲述现在门派的事也是寥寥带过，隐约似乎提到过玄天剑派。

“就算我杀了你，你一个记名弟子，恐怕你所谓的保命玄天剑派也未必会帮你出头，因为你连个内堂弟子都不算。更有可能的是你还是被玄天剑派驱逐的弟子。”

“你……你怎么知道的？”

虎爷更是惊讶了，完全被秦楠料中。

“很简单，因为一个自恃身份的弟子怎么会加入帮派。”

其实秦楠的猜测也是有一定根据的，“你不是说帮主对你有恩吗，说不定就是帮派驱逐你的时候被帮主所救。”

“既然连个内室弟子都不算，你认为玄天剑派会因为你的死来出头么？”

秦楠更是打击他的信心。

“所以你最好告诉我你的帮主是谁，现在在哪里。”

“你，你…”

虎爷脸孔扭曲。

没想到全部被秦楠料中，本以为抬出玄天剑派会保他一命，因为执法者根本不会知道他在玄天剑派的地位。可惜这位执法者根本不知道玄天剑派的存在，也把他的地位猜测的七七八八。保命牌都无法换来生存的机会，顿时面如死灰。

“不说吗，还是你根本不打算说。”

“横也是死，竖也是死，既然帮主对我有恩，你认为我会说？”

虎爷依旧口硬。

“有恩？”

秦楠嗤笑，“说不定你帮主所谓的救你是他事先设好的局，一个无缘无故的人你认为他会救你么，恐怕是你无意中露出了一手本事被他撞见想把你笼(W//R\S/H\\U)络至麾下吧？你难道不会想想你帮主为什么会对你有所不同，而且他为什么会救你那么巧？”

虎爷沉默一下果然发觉自己被驱逐出玄天剑派有所蹊跷。

其实秦楠也是误打误撞，但看虎爷的神色说不定他蒙对了，脸色有些得意，能不战先屈是为上策。

可惜虎爷只是失神一下，立即回过神来沉声道：“休想挑拨我和帮主的关系。”

“是么？”

秦楠一点也不着急，因为他知道在对方的心里播下了一颗种子，说不定哪天就会发芽，可惜他根本就不打算收获。

“你认为我有必要挑拨么？”

“无论如何我是不会说的。”

虎爷依旧口硬。

“别忘了我是异能者，异能者有项本事就是可以窥视人的心灵。”

此言一出，虎爷立即变色，咬牙欲自尽，可惜秦楠却快他一步捏住了他下巴把他摔飞了出去。

“好烈的性子。”

秦楠摔飞他向躺在地下的虎爷走近道，“既然如此口硬，那我就偏要你亲口说出来。”

言毕，左手伸出抓住了虎爷的脑袋，速度之快让虎爷根本反应不过来，等他明白过来已经来不及了，只觉得被秦楠这么一抓，浑身软绵绵的使不出力气，接着四肢开始疼痛起来，原来是秦楠的异能透过手臂窜到四肢隐隐约约作疼。

起先还不怎么疼，可渐渐就不对劲了，黄豆般的冷汗不停的从他脑门冒出来，四肢好仿佛有千万条小蛇在体内游动肆咬，根本动但不得，更重要的是脑部也渐渐疼痛起来，犹如千万只蚂蚁钻入脑海，仿佛要自己脑海膨胀与裂，这种蚀心锥骨在身体内的痛根本让他受不了。

秦楠冷冷的道：“说还是不说，既然不说，那我也不和你客气了。”

虎爷浑身软绵绵的使不出力气，只觉得秦楠的手加重了力道。如果说刚才在自己体内的感受麻痒加痛，那么现在就是彻彻底底的这痛一下那痛一下的噬咬了，脑部更是千万只蚂蚁在同时噬咬。

眼看虎爷汗珠越来越大，可愣是不开口。

“还是不说吗？”

秦楠道，言毕，一指点在虎爷的丹田穴上。对于一般人或许没什么，但对于武者就不同了，虎爷面如死灰，秦楠竟然废了他武功。

“你……好狠，我说……我说！”

最后一句竟然是吼出来的。“我什么都说，我什么都告诉你。帮主就在蓝天夜总会。”

武功被废，可以说变成了废人一个，肉体的痛完全没有信念的消失来的急切，所有的信念一瞬间消失，变得再如法留恋人生，可惜秦楠却得理不让，异能反而加剧。

“我说啊，帮主就在蓝天夜总会，我们的总部也就是那里，至于是谁要我们杀你我也不知道，我所知道的也就是这些。”

虎爷几乎是夹杂着凄厉的叫喊声叫出来的。面色惨白，面孔扭曲变性，嘴角流血，牙齿都咬碎了好几颗。身体完全被汗水浸湿，整个人如同刚从浴缸里捞出来一样湿透了，因为他的信念垮掉，完全没有必要坚持下去了。

“看着我。”

秦楠忽然道，虎爷不明所以的抬起头来，四目对视，秦楠的眼神好亮，虎爷立即迷失了。

未几，秦楠也得到了自己想要的信息，他果然没有说谎，看着面无人色一脸痴呆样的虎爷说道：“你说过不读取记忆的，你说过不读取记忆的。”

秦楠一笑，神色毫无怜悯之意，“我至少要确认你没有说谎。”

这个虎爷心地可能不算太坏，但也是为虎作伥干了不少坏事。

他已经从虎爷的脑海里知道他的一切，包括他怎么被帮主所救，以秦楠的观点来看他果然是被帮主设计了。可悲的一个人。

被他设计，到头来还为他死。

虎爷却忽然一咬牙，一口血夹杂着舌头喷在了秦楠身上，哈哈大笑起来道：“你不守信用，而且还狠毒的废了我武功，我已经在你身上下了烈血咒，那是我们玄天剑派最烈毒的咒语，只要是玄天剑派就可以感到玄天剑派弟子在你身上的怨毒之气，从今天起，你就等着玄天剑派为弟子的报仇吧。”

他等待这个机会已经良久。

没想到虎爷临死之前还要阴他一把，一时间对他的怜悯荡然无存，抓着他的身子向上一抛，紧接着虚空一掌打在他向上飞的胸口，虎爷再一口血喷了出来，在空中抛飞出去，眼珠翻白，却带着狞笑死了。

做完这些，秦楠转过头去看蓝若云，没想到蓝若云不知何时已经醒来。“你都看到了？”

秦楠道，蓝若云没有作声，只目无表情的看着他。“唉！”

叹一声，秦楠走过去，拦腰抱住蓝若云，蓝若云也不反抗。

“闭上眼睛。”

秦楠道。

蓝若云果然闭上眼睛。

知道这个男人就是救自己的那个执法者，而且也知道了他的本事，耳听耳畔的呼呼风声缩，知道自己在飞，赶紧紧紧的抱住秦楠，在这个男人的怀里感觉好舒服，一时间竟然不想离开了。

可甜蜜的时间总是过得太快，大概五分钟后就停止的风声，秦楠把她放了下来，蓝若云睁开眼睛一看，竟然是已经到了“家”虽然秦楠已经放了她下来，但她还圈着他的脖子贴着他，看自己还赖在秦楠身边，连想起自己刚才的想法，玉脸绯红一片，忙松开手。

既然已经让她知道自己是执法者，秦楠也不在做作，道：“我想，我们应该谈一谈。”

第37章 摆布

“其实，你早就怀疑我是执法者了是不是？”

秦楠道，“可我却不是执法者，执法者另有其人，但我却是救你的那个人，我只是适逢其会被你们不知道的人当成了执法者而已，我也在找他，因为忆筱生病了，我找他想了解关于忆筱的病情。”

接着再说道，“你还记得那天来这里的那个外国女人吗？她叫萨拉斯琴，其实她并不是什么医生，她是来向我道别的。我们是偶然认识的，她的身份是俄罗斯的国际刑警，另外一个身份却是和我一样是异能者――俄罗斯特有的雪狼人异能人。来这的目的是为了报全家被杀之仇，我帮她报了仇，所以她向我告别。她的仇人你应该听说过，就是H市的黑道当家雪狼王，雪狼王是我杀的。”

“什么，雪狼王是你杀的？”

蓝若云叫了起来，“就是那个电视上报道无头尸的黑社会大哥？”

她震惊了，她并不是什么温室里的花朵，既然想干一番事业自然要懂得一些社会信息，黑道白道都重要，何况是这么重要的事情。

因为雪狼王的死，H市最大黑帮四分五裂，所以电视上经常报道黑帮为争抢地盘而大打出手。

“他们都说是执法者杀的，没想到会是你。听说那天打斗很激烈，那个广场差点都差点报废了。”

蓝若云道。

“不是差点，而是确实，雪狼王的真实身份和萨拉斯琴一样是雪狼人，他能一统都市黑道自然有他的本事，他有强悍的体魄超强的战斗力，即便是我即加上萨拉斯琴也未必是他对手，能杀了他只是说明侥幸而已。”

“没想到天底下有你们这样的异能人。”

蓝若云喃喃道，仿佛觉得这世界上有些不可思议。

接着再问：“你救我那晚为什么会折回来？”

“因为我不太放心，所以回来看看。”

“但你那衣服呢？”

秦楠笑笑道：“我顺手牵羊了一套换了。”

没想到人们心目中执法者的形象也会做小贼的事情。

接着他正色道：“既然你知道了我的秘密，我希望你能帮我保持这个秘密。”

蓝若云不解的看向他。后者道：“有些事情还是要让人不知道的好，你怀疑我了，相信那两位女警察也怀疑我了，如果让她们知道了我是执法者，恐怕我就没好日子过了。”

接着眼睛一睁不眨的看着蓝若云，看着秦楠的真诚的眼睛，半晌蓝若云点点头。

“谢谢！我出去了。”

既然得到了她的肯定，秦楠觉得没有必要再呆在这儿了。蓝若云忽然发觉自己有点迷失，他的眼神好美，为什么自己以前就没有这种感觉呢？看着他转身离开的背影，蓝若云忽然发觉自己离他好远。

照理说找到了执法者应该是高兴才是的，可是自己为什么高兴不起来呢？是啊，为什么高兴不起来？不是自己早就怀疑他就是执法者吗，既然知道了自己心目中的英雄就是他，可是自己为什么会有一种淡淡的哀伤呢？

仿佛自己心里某处重要的地方失落了，犹如某个憧憬梦幻破碎一般。既然做不成他的女朋友，那就做他的一个知己吧。

关上蓝若云卧室的房门，秦楠朝天轻呼了一口，望着天花板半晌才道：“蓝天夜总会……”

夜，闪亮的霓虹灯说明夜的来临。蓝天夜总会――二楼经理室。

屋里有三个人，两男一女。两男分别是权帮帮主和他的军师曲爷，女的则是帮主陈道伦的秘书兼情妇。

帮主陈道伦手托着一杯红酒坐在办公经理的椅子上，女的则躺进了他的怀里，轻轻地给自己的男人按摩，不时的滑过某个敏感区位，可是男人却没有了这方面的心情，脸上却满是焦躁的神色看着自己的军师，眼神中不时闪过一丝疑虑不安。

“敛，我想我们遇到大麻烦了，惹了不该惹的人。”

对着坐在对面的沙发上同样手托酒杯但却神色平静，面无表情的曲敛道，“虎爷和一帮兄弟死了。一切都是我的大意，没有打听清楚就行动。”

“什么时候的事？”

“就是今天。”

“你派他们出去干什么？”

“我答应张市长夫人帮他去杀一个人。”

“哪个张市长？”

“就是张冠元张副市长，他的儿子死了，所以他夫人要我去帮他杀一个人，你也知道，雪狼一死如果能得政府的支持对我们有莫大的好处，可没想他们全死了。我到了约定的仓库，可居然没有一个活人，就连虎爷也……虎爷的本事你也知道，从那天咱们用计谋把他从玄天剑派骗来就帮我们权帮做了不少事。可没想到他居然也不是对手，而且手下门全是被血腥的分离了头部，看来对方是个高手，这都怪我没有打听清楚，这回我们帮派可能捅了大篓子。”

“这么重要的事你为什么不跟我商量商量？”

曲敛也觉得事态严重。

“人家只是个大学生，我认为没有什么大不了的，更何况你又不在这里。”

“你认为敢跟张副市长公子过不去的人会简单？如果那么简单李局长为什么要动用我们，随便找几个混混或是直接找公安局的人就可以把跟他儿子过不去的人送进局子了。”

“你是说？”

陈道伦试探着道。“我敢肯定那学生不简单，至少他的背后一定有不小的势力，或者说他本人就不简单，说不定我们这次真的惹大麻烦了。”

不愧为军师，头脑就比这个帮主不简单。“那学生叫什么名字？”

“秦楠。”

“秦楠，或许我们该拜访拜访他。”

“怕什么，凭陈哥和曲哥的你二人功夫难道还怕他不成？”

陈道伦身上的情妇终于开口了，对着陈道伦道，“你不是说吗，即便是虎爷也不是你二人的对手，更何况咱们还有后援，难道还奈何不了一个学生。实在不行，我便利用姿色叫几个太妹把他勾引过来，到时候还怕他飞出手心去。”

军师不说话，陈道伦却是一勾身上的漂亮情妇的腰宠溺道：“你啊，世上哪有这么好的事情。”

对这个女人他也是爱极了，无论是从脸蛋还是身材或是在床上的本事都无与伦比，想着想着，他胯间的某个部分就蠢蠢欲动。

“死相……”

身上的情妇立即感受到了臀下的变化，娇媚的用手指一弹他的脑袋妩媚的嗔一句：“男人还有哪个不偷腥的。”

娇媚的让人恨不得把她一口吞下。

“谢了，不过恐怕你没有诱惑的机会了。”

房里突然响起了一个怪异的声音。把房内是三人吓了一跳。“谁？”

二人大喝，抬头望去，见一个高大的黑衣人站在办公室中间，脸上却戴着一副墨镜，酷酷的表情，看上去格外怪异。

陈道伦大惊，厉声喝道：“你是谁？怎么进来的？”

也难怪他吃惊，这间房子是他的办公室，周围防守森严，没有人通报外人根本进不来，更何况他精神紧张，和曲敛谈事情，为防人报复，已将门给锁死了，这人是怎么进来的？

“窗户。”

曲敛脑袋聪明眼尖，看见了窗帘无风自动立即道，‘可是窗子外面明明有栏杆的，莫非…’曲敛心中一惊，说道：“你会缩骨神功？”

黑衣人嘴角一咧，怎么都像是轻蔑的冷笑：“缩骨功，不错的名字，可惜不是，但你们却得死。”->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

此言一出，权帮两位一二把手脸色一沉，虽然明知道来者不善，但还没有几个人开口就要人命的。“阁下既然有这么高的身手，势必为世外高人，不知与咱们有什么过节，还望请教一二？”

作为军师，曲敛的冷静是非一般人可比的，站起来抱拳道，所谓冤家宜解不宜结，还是打听清楚的好。

黑衣人沉声冷笑道：“过节，过节大了，就凭打家劫舍抢卖白粉放高利贷的勾当就得死。”

“你是执法者？”

曲敛终于记起了某个人的特征还有他疾黑帮如仇的禀性脸色大变了，连带帮主陈道伦以及他的情妇均如是。没有几个人面对执法者还能无动于衷的。

因为执法者早已名声在外。

“知道就好。“执法者道，”

不是说虎爷也不是你们二人的对手吗？那就凭你们的本事决定你们的性命吧！”

曲敛眼神闪过一眨精光，道：“执法者光临真是令权帮蓬荜生辉，居然连这种事也知道，真是神通广大？”

他不动生色的说着，眼神却细微的瞟向陈道伦一那处。

因为他在等待，陈道伦和他都不是傻子，否则二人早就该死了。趁着他说话转移执法者注意力的空档，陈道伦便偷偷打开抽屉从桌里面拿出一柄东西，如果这点技巧也没有，他也不配做帮主了。

可不料黑衣人却给了他们一个惊奇，他没有看后面却对着曲敛眼角闪过一丝轻蔑转过头对陈道伦道：“枪拿出来了吗？”

陈道伦大惊，举手就欲射击，他情妇也立即向门边奔去想去开门，曲敛却也趁此机会发难，三方面同时起步。

“砰！”

枪响，可并没有如陈道伦所想像一般的打在执法者的身上，执法者只是抬起了一只手，枪子弹就不见了影子，却听他情妇大叫一声，她开门的手像遭蛇吻一般的缩了回来。为什么，因为办公室房门的门柄正冒着烟，被子弹打穿，怎能不叫她惊叫，可子弹怎么会180度转弯。

曲敛的飞脚袭来，执法者只用一只手就轻轻将其攻势化掉。

陈道伦看得不可思议，手指猛扣扳机，子弹呼啸而出，他不信一发子弹都打不中，执法者却是身形一晃，快的如同是幻觉一般，然后依然停在原处，而那身后正对处的墙壁上多了黑黑的弹孔，孔里正在冒着烟。

面对子弹，执法者也不感托大，因此选择闪避。

不过即使闪避，也把两位大佬吓得如同见鬼魅，不敢相信这发生的一切，动作再快，如此近的距离想要躲避子弹那得是多快的速度。再咬牙，连扣扳机，子弹一枚接一枚的朝着执法者宣泄而去，执法者却照样以肉眼难以辨认的速度躲了过去，再扣两下，却是没了子弹，陈道伦把子弹打空。

没办法，他只好也冲了上来，配合着曲敛对付执法者，两个人的力量总比一个人大。

风声呼啸，前后夹攻，手脚并动配合招式，招式老道毫不拖泥带水。果然配合不错，无怪乎他情妇会说虎爷也未必是两人对手，二人也是高手。

没想到虎爷也被二人欺骗了，他的记忆里二人只懂得些蛮功夫，可是现在却不然。

趁此打斗的机会，那女人见有机可趁再次去开门，可是怎么也开不开。忽然间执法者消失了，“是不是打不开，要不要我帮你？”

执法者的声音懒洋洋的道。她大惊，未等她反应，执法者却掐住了她脖子，像举一件物什一样的把她举了起来。

“不，不…要杀我！”

这女人脸红急促咳嗽的道，因为被掐脖子说话还有些断断续续。

遽失敌手，却见执法者在门口抓着她人，二位大佬两步冲了过来，秦楠一手掐着这女人的脖子，眼神闪过一抹精光。另一只手拒二敌，眼神却看着这个女人，虽不看二人，但防守有理有据，因为空间狭小，二人招式打不开怎么也迫不开执法者一步。

见自己无法呼吸，双手挪不开执法者铁夹似的手，这女人眼睛光芒一闪，居然做了一个大胆的动作，“嘶啦”一声，用手撕到自己身上的衣物，两颗膨胀白嫩的玉球暴露在空气中，在这空间跳跃，饱满异常，玉体玲珑。

无怪乎陈道伦对她喜爱有佳，的确是个尤物。

在场的两个男人不由吸了口冷气，因为从她的身上发出淡淡的淫媚之香，加上她那奥妙玉体，足以让男人们血液沸腾，看着她仿佛天上仙女，需求自己保护的绝色佳人。

两位大佬暴喝一声，为着一个女人直向秦执法者扑来，端的是不要命的打法。

执法者后退扭身偏过。

二人扑空，曲敛却做了一个意想不到的动作，他竟从身上掏出了一把枪。因为他自始自终他都带着枪。作为一个军师，他从来都是枪不离身，谨防别人的暗算。人，太聪明就会未雨绸缪，安全只掌握在自己手里。

趁着陈道伦出手的同时他也出了枪，要的就是要一击必中，他不做没把握的事情，因为他掏枪掏的突然，执法者惯性的用手抵挡二人的攻击，可哪想到他身上藏着一把枪。

砰一声枪响。

一声惨叫，叫的却不是执法者，而是他自己，但见他胸部上血流汩汩，竟是执法者挡过了子弹返回去打中了他。

“敛！”

陈道伦大惊一声直朝即将倒下的曲敛扑去。

“想用枪来暗算我，也许以前可以，但是现在却要了自己的命。”

捂着曲敛流血不止的胸口，陈道伦抬起头来望向执法者暴喝道：“你这个魔鬼，我与你拼了。”

抓过曲敛手里的枪，接着一式‘探空刺物’直刺执法者胸口，右手也紧跟含愤出手，完全是不要命的打法。执法者挡过他的左手攻击，他却左手再变‘劫云断日’刺向执法者腰际，因为他的左手里还拿着枪，所以执法者不敢硬碰，后退一步，于身前形成一片光幕。

一枪果然打在光幕上，子弹镶嵌其中，陈道伦果然暗放冷枪，一头撞在光幕上，电得他倒退三米之远倒在地上落在曲敛旁边。

一声闷响，嘴角流出了一串血迹，陈道伦道：“你是异能人。”

撤去光幕，执法者接过子弹，一手把将要窒息的女人抛到一边，冷冷的不说一语。他不怕他们逃走，也不怕他们反抗。

有时候实力就是一切。

陈道伦却仿佛认命了，因为自己根本不是异能者的执法者的对手，爬到曲敛这个儿时玩伴加左右手的身边，扶起面色惨白已然昏迷过去的曲敛道：“曲敛，曲敛，你醒醒，醒醒……”

因为胸口中枪，他知道曲敛凶多吉少，生机渺茫。没想到自己二人走过多少大风大浪，如今却要死在执法者的手里。

无论他怎么摇，曲敛却全然没有苏醒的样子，他知道，自己这个一同创办帮派的伙伴是熬不过今天了，可悲。

执法者站在原地不动冷冷的看着两人，手夹着那一颗黄橙橙的弹头。一抖手，弹头飞了出去。

但听‘噗哧’一声，曲敛的身上忽然浑身一个猛烈的抖动，接着双脚一撑，不再动弹了。陈道伦呆呆地看着曲敛额头上多出的一个洞，他的脸上溅着一些红百之物，而更多的红白之物却从曲敛的额头洞里流出来。

缓缓放下曲敛的尸体，玩伴远去，他眼里不是悲伤，而是绝望，抬头看着执法者，不带一点颜色的看着他。

执法者却不为所动，冷然一笑，道：“哼，你也很伤心，很难过是吗？”

陈道伦依然是目不转睛的看着他，不发一言。

执法者却语气一冷，道：“看你的兄弟死去你会很悲痛，可你杀别人的时候有没有想过别人的心情，既然以前体会不到，那么现在就让你体会体会。”

陈道伦目无表情的道：“我做初一，人就做十五，我们混黑道的，自然料到会有今天，只是我不明白，我们权帮也只是算H市里的一个二流帮派，在近段时间里也少有行动，你执法者为什么要选上我们？”

“己所不欲，勿施于人，既然犯罪，就该被天打雷劈，如果老天不惩罚你们，就由我来替天行道。更重要的是你还不明白，你已经得罪了我，如果说少有行动，那为什么今天要抓我？”

“你……你是――秦楠！虎爷他们全是你杀的？”

陈道伦大讶道，“没想到顶顶大名的执法者竟然是你，无怪乎我自取灭亡！”

摇头自叹，知道自己真是做了一件愚蠢的事。

秦楠道：“知道就好，见你就要死的份上，我想知道，到底是谁要你来抓我。”

陈道伦语气平静的道：“人在江湖，守信是必须遵守的江湖准则。”

秦楠嗤笑，道：“没想到你还是条汉子。但在我这里却不需要。”

随即一整脸道：“我要你亲口说出到底是谁要抓我。”

“你一定要知道？”

“对。”

“你不是已经探听到我们说话了吗，我想你应该知道是谁要抓你？”

“但我一定要让你亲口告诉我。”

“好，我告诉你，你过来我就告诉你。”

秦楠依言走过去，走到近处，却看到陈道伦眼内闪过一脸得意的狞色，秦楠大惊。

刚想行动，枪响，陈道伦猛的扑了上来。秦楠只感到腹内剧痛，一颗利物冲入了自己体内，接着对方蓄满杀伤力的手掌一掌拍到了自己的胸口，仿佛自己四肢百骇都受到牵扯，陈道伦把自己积蓄了所有了力道都用在了这招之上，欲图一击必中，打完这一掌，他自己也受不住的跌坐在了地上。

“哈哈哈……我让你强，我让你执法，顶顶大名的执法者也有这一天。”

陈道伦狂笑着，真没想到陈道伦说话的目的就是转移自己注意力而扮猪吃老虎，可笑的是自己万千的防着他他们，到最后竟然还是上了当，眼看陈道伦面如死灰没有求生欲望应该没有了威胁，所以降低防范，没想到却真的上了当。

“我玄天剑派的裂心掌不好受吧？”

陈道伦狞笑着说。

秦楠抹掉嘴角流出的血迹看着他，捂着肚皮摇晃的站直身子看着他，道：“没想到你也是玄天剑派的。”

“不光我是，连带曲敛也是。”

“恐怕是被驱逐出派的不量弟子吧？”

“是被驱逐的又怎么样，是驱逐的照样可以令你这个顶顶大名的执法者上当，照样可以杀了你这个执法者。”

陈道伦像是遭人道出短处的刺猬一样的大叫起来。

“你认为你那点本事真能杀得了我吗？”

秦楠眼芒忽然闪过一道精芒。“你难道还有能力杀我吗？”

陈道伦道。因为他听到了房门被撞开的声音。与秦楠东扯西拉的就是为了拖延时间让权帮的人冲进来，外面来的人都是权帮最厉害的高手，只要他们进来就可以杀了这个受重伤的执法者，而自己也可以保住性命，为自己好友报仇。

可秦楠也笑了，他的眼睛出现了魔化的紫芒。“你会为这些付出代价！”

他阴狠狠的说，接着一只拳影在陈道伦的面前放大，然后他眼前一黑就什么都不知道了，在晕倒之前他似乎听到执法者的一句话：你会见识到什么叫悔不当初？

此时大门轰然一声巨响，好多彪形大汉冲了进来。看着躺在地上一动不动的陈帮主及军师，正头便看到站在他们面前不远处腹部殷红、眼冒紫光的戴墨镜的怪人，但见他面目狰狞仿佛有无穷的杀意，目光中是浓浓的火气……

窗外寒意凛冽，狂风呼啸化作一片鬼哭狼嚎，满是凄凉萧索之意。夜空弯月时不时在阴云中隐没。冷月如勾，却又像煞了死神的索命镰刀。

蓝天夜总会里满目狼嚎。

第38章 摆布2

蓝天夜总会里已是熊熊烈火，烟熏弥漫。熊熊烈火中感觉到有什么东西往自己脸上滴，因此陈道伦醒了过来，这东西咸咸的带有一股血腥味，可睁开眼来没想到见到的却是烟熏弥漫，令自己不由咳嗽了两声，待看到那滴在自己脸上的东西原来是从头上的一只拳头上滴下来的血水时不由猛的挣起了身子。

站在自己面前的，是面色冷酷、浑身浴血的执法者，他那拳头上的血正是令自己醒来的佐料。

“你，你竟然把他们全杀了？”

待见到烟雾中办公室里里满目的尸体，陈道伦不由大声出来。

“不光如此，蓝天夜总会的所有客人我都杀了，还一把火把它给给烧了，现在整个夜总会就咱们三个活人。”

秦楠冷酷的道。

“你……你不是人，你是魔鬼，你一定会糟报应的，你一定不得好死。”

陈道伦忍不住放声大骂，即便自己黑社会也不会这样杀人不眨眼，蓝天夜总会至少也有二三百人，那岂不是尸骸遍野。

“能到这里来的又有什么好货，到这里来的人都是来干什么勾当。你少跟我谈论什么善恶是非，告诉我到底是谁要抓我？我的忍耐有限。”

秦楠一把抓起了地上的陈道伦，把他拉近道。

“我不会说的，你这个魔鬼。”

“那可由不得你了。”

秦楠的眼睛里又泛出了愤怒的紫气，抓过陈道伦的双臂就是一折，也不管他反抗与否便听到两声脆响，陈道伦双臂骨折，“啊！”

陈道伦传来一声惨叫。“你说是不说？”

“不说。”

已入魔的秦楠可不懂得什么人性，抓着陈道伦本已是断风摆动无力似的手腕再是一捏，双腕骨头再次碎响。陈道伦又是一声惨叫。“说不说？”

“不说！”

接着两腿剧疼，陈道伦的两只小腿被秦楠直接踢得骨折，若不是秦楠抓着他，他恐怕再会倒地不起。

“我再问你一遍，你到底说也不说？”

“不说。”

陈道伦咬着牙道。当黑社会的总要一点骨气的资本。

“这是你自找的。”

秦楠说着寒火异能同时输到陈道伦体内，他要学对付虎爷一样对付他，要他亲自的说出来。

将异能打入陈道伦体内后，便将他像死物一样的抛出去，然后转过头来看着这个陈道伦所谓的情妇。

这个女人瑟缩的缩在墙角，见到秦楠像死神一样狰狞神威的杀人之后就没打算逃跑了，可她也没有什么惊慌，因为知道逃不掉，与其逃跑让执法者恼怒不如就呆在这里或许一线生机，而且，她还有其他打算。

看着执法者向她走来，她有一点畏惧，待看到她那腹部的血水，眼睛愣住了，不知有何想法，秦楠也看着她，然后冷哼的一声冷笑。

陈道伦瑟缩在地上，浑身颤抖，额头渐渐出现了汗珠，不知是火光照耀的还是疼的，可是他咬着牙齿自始自终都没有吭声，体现了他超强的耐忍力。

秦楠忽然闪到了他面前，一脚踢卸了他下巴，冷冷的道：“别以为这点小动作就能瞒得了我，想自杀，没我的允许不可能。”

陈道伦愤恨的抬起头来怨毒的望了秦楠一眼，那怨恨的目光仿佛要把秦楠生吞活剥了一般，可是后者无所谓，在他眼里他只不错是一具死尸而已。

陈道伦依旧在忍，眼见他的额头汗珠犹如雨下愣是不求饶。

“不错，比你们的虎爷要强多了，不过我看你能撑多久。”

秦楠慢悠悠的说着，走到办公室的酒架前绅士的拿了一瓶葡萄酒然后抓过一只杯子，自顾自的倒上饮了一杯，酒架上多的是酒，可见这个陈道伦平时也懂得享受。

眼看陈道伦依旧在忍，秦楠道：“看来要给你加点筹码，你……过来。”

指着那个女人要她过来，女人畏惧的过来。啪的一声打碎酒瓶，秦楠拣起一块锋利的玻璃渣递给她，道：“给我阉了他。”

女人一愣，秦楠却一个巴掌过去，厉声喝道：“没听到我说什么吗？”

受了一巴掌，光滑的脸庞上立即有一个沾着血的手印子，女人不敢违背他意愿只得慢慢地向陈道伦走去，那泛着紫色的玻璃渣似乎在她手上也泛着一种奇异的光泽。

看到女人走了过来，陈道伦终于不能再不变色，被秦楠卸了下巴的嘴巴呜咽起来。秦楠却无动于衷的品着酒，女人却站在了陈道伦面前不知道真要割还是该怎么办？“动手。”

秦楠沉声道。

“呜呜……”

陈道伦终于在女人脚下大声呜咽起来，被秦楠折断的四肢也因用力而左右的摇晃摆动。秦楠走过去道：“你终于肯说了。”

陈道伦湿淋淋如雨下的头猛力的点头，他知道他屈服了。男人，可以面对刀山火海无动于衷，但却在自己的男根上都是脆弱，若不然，此人非常人也！

陈道伦并不怕死，他可以视死如归，不眨一下眉头，自入道起他就有这个觉悟。可是让别人切除自己的生殖器，即便是死他也不会甘心，这将会是人生的最大的一个侮辱，一个男人无法承受的侮辱。

接上陈道伦的下巴，陈道伦立即道：“是张副市长的夫人，李云馨李局长要我干的。”

话说完，忽然一口血猛喷在秦楠的衣服上，其间还夹杂着一些碎肉。

秦楠皱眉道：“烈血咒？”

破风的陈道伦哈哈笑道：“没错，你也知道烈血咒？这不光是烈血咒，还是最毒的三尸烈血咒，可以降掉你五成功力，而且还在你体内种植了毒素，就如苗疆的蛊毒一样毒，而你现在流了血免疫大弱，只要一个懂武功的人在你身边，你就死定了，哈哈哈。”

说完垂头而逝。

“你……”

秦楠刚愤怒想说话，忽然腹内猛的一疼，知道此言非虚，恰巧此时警车警报声来临，估计是警察和消防队赶到。一把抓住这个女人，趁着这漫天大浓雾冲破窗户飞了出去。

在大厦顶层间穿梭，几个起落，终于忍受不住腹内的痛苦放掉抓来的女人几步前冲倒在地上痉挛起来，本已止血的腹部因用力跳跃和中毒而再次渗血染湿了黑衣，即便是用手捂住伤口也捂不住。

接着，他的脸部也蒙上了一层乌青之气，那指间流出的血也全变成了黑色。可见陈道伦所说果然不虚，三尸烈血咒的确剧毒无比。

眼见秦楠止不住的痉挛，面色乌青，站着的女人眼睛闪过一抹精光，毫无胆怯之色，取之而代的是一抹思考的眼神，接着仿佛确定了什么又变成心惊胆战的小妇人样，慢慢尝试着向秦楠靠近，一步三顿，似作无心似的朝秦楠走去，看他的伤势。

她走得很是小心，看他到底有没有反应。可秦楠依旧痉挛，并没有因她的靠近而做出任何抵抗或阻挡反应，反而那因剧毒的加烈面部更加的乌青。

女人终于停顿了脚步，她已经确定他的确中了很严重的三尸烈血咒，那些畏缩局促的表情转瞬不见，转之而代的是一抹冷酷的杀手之情，没任何顾忌的走到秦楠面前。站着，低下头，看着这个中毒的执法者，他的强悍，杀人不眨眼的残酷还浮现在她脑海。

女人脸闪过一抹冷笑，似乎想说先前在自己面前耀武扬威的小汉子现在却变成了自己这个女人面前任意宰割的小耗子。

伸出一只手，蹲下，从执法者的脸上取下他的墨镜，秦楠的面目便立刻展现在她面前。

因中毒而昏迷的秦楠，两只眼睛周围已是乌黑，看上去仿佛被人揍黑的两只熊猫眼。

女人不说话，手里凭空出现一把短匕，照着秦楠的心脏欲刺下，端的是狠快异常，可就要刺到秦楠身体的时候忽然又顿住，偏转过头看着秦楠的面部道伸出一只手摸着他面部道：“因你的存在致使我们宫本家在H市的毒品交易损失过半，因为血狼王一死，我大日本帝国宫本家族本想扶植权帮做为我日本在H市的毒品贩卖点，可你居然让权帮覆灭，所以你这个执法者只好去死了。”

接着再道：“作为忍者讲究狠厉绝情，可我真为什么舍不得杀你，如果你要为我们大日本所用那该多好，可惜这是不可能。秦楠，你叫秦楠是吗？而且还是一个学生。希望你下辈子不要做个中国人，能死在我手里，你会去的很幸福的……八歧大神照顾你。”

俯下身去对着秦楠的面部轻轻一吻。

手中的短匕照着秦楠的心脏匕首猛扎而下，刺破衣物，直没柄部。然后站起来，就欲走动。

站了起来的她面无表情，作为忍者就要绝情绝性。

可走了几步，本已死的秦楠却忽然站了起来，听闻身后有异响，女人立即转过头去，见到站起来的秦楠，女人大惊：“你怎么会？”

她坚信那把匕首已经把对方的心脏刺破，可是刺破了人的心脏怎么还能活？

秦楠竟然无动于衷的拔出插在自己心脏处的匕首，短匕拔出，从伤口里涌出一股黑血，抬起头来对着女人道：“谢谢你替我解了毒。”

拔出匕首，他还若无其事。

“怎么可能？”

这个日本女人惊呆了，从没见过刺破心脏还能活的，其实这也是很凑巧的事，她的确在无形中帮了秦楠的忙。因为秦楠体制非同常人，自身就有很强的抗毒力和愈合力。本来中了三尸烈血咒，再加上本身腹部中枪，所以腹部丹田的异能先前都在帮他愈合腹部的伤口，可惜秦楠再中了三尸烈血咒后，他的异能再未治好腹部的伤口又只好转向这个更厉害的剧毒，但因他本身用功过度还有失血再加上中三尸烈血咒降低五层能力所以未能一时治好，但体内确实在治疗着这个剧毒，全部把那些剧毒逼向心脏，一时间却未能排出导致他中毒愈来愈烈。

可正因为他这一匕首下去将心脏刺破，所有的剧毒随这刺破的心脏处流了出来。之所以秦楠不会死，主要是因为异能全部在心脏处抗击着这个毒素，一旦这个毒素排出，异能却在最短的时间内将心脏修复了过来，这一匕首下去杀不了他反倒救了他。

众多人堆恐怕也就只产生他一个怪胎。

女人尖叫一声，返身过来手里再抓着一把匕首飞速的朝秦楠的胸口刺来，端的是快速异常，作为宫本家族的遣华忍者，她的本领自是不可小觑，可惜面对秦楠她还是无法对付的，秦楠动也没动就轻而易举的抓住了她的匕首。

女人带着匕首往前刺，却惊讶着无论怎么用力也不能前进半分，眼见不能刺入她，她立即舍匕首后退身子消失，再现身时已是忍者装束，也不知她这忍者装束是怎么来的。

“你是日本人？”

秦楠道，在办公室的时候他就觉得这个女人不简单，故而眼睛闪过精光没有杀死她，想要她现出原形，可这个女人也非同小可，无论当时怎样乱她就是不出手，所以当陈道伦死之后带着这个女人逃走想问出秘密，但他太低估了三尸烈血咒的毒性，没问出秘密反而差点把性命搭上，如若对方扎的不是心脏而是抹的脖子，恐怕当时秦楠异能再大也活不过来了。

忍者不说话，却是带着忍者倭刀直向秦楠刺来。

秦楠对这个女忍者根本就不觉得她有什么危险性，刚想随意的抵挡却是几点寒星闪了过来，却是女忍者先出镖。

面前形成保护光罩，镖打在光罩上震落，根本刺不入这个光罩，女忍者也不气馁，提刀就是一横斩，斩在光罩上令光罩产生很大震动。接着女忍者消失，紧着着落在秦楠身后对着光罩又是一斩，紧接着人又消失再是一斩，如此重复，人在空中隐而又现。

秦楠眼中闪过一抹精光，光罩终于告破，秦楠凭空后退一丈，女忍者现身，在秦楠原站地一横斩，罡风飞舞。

第39章 追踪

秦楠后退之中再次上前，自上而下只掌向女忍者抓来，女忍者抬头，不退反进，直冲而来，身子忽然一化为三，三个影子提刀直砍秦楠要害。

秦楠见状不由闪过一丝惊讶，凌空后跃接着再次返还，异能遍布左右，周身形成一层淡淡的光幕。忍术虽然起源于中国，但是却在日本发扬光大，见到三个人影，秦楠也不敢断定哪个是真，再加上他武功也是个半吊子，所以只好保险的让异能遍布周身。

手上的电压足以让接触者麻痹，见识过秦楠的异能，女忍者反应也及其迅速，眼看即将触碰秦楠身子的她立即后退，紧接着身子再次消失于无形。

没有攻击对象，秦楠落地，审视着周围道：“隐身术？”

隐身术――忍者最基本的术法。忍者的技巧很多，隐遁之术更是忍者的基本课程，所以忍者对于刺杀潜入格外在行，如果无形之中被一个高强忍者盯住，即便是高手也恐怕让他头痛。

看着周围空荡荡的空间，秦楠眼神凝重，倭刀忽然从身后刺来，秦楠立即转身一掌劈向身后，可惜身后没有见着任何人，反倒是他的前面忽然出现一把倭刀，倭刀划破他的衣物，幸好他躲得快，因此没有伤及皮肉。待秦楠转过身，看到的只是女忍者后退消失的身子。

“哼，你认为这样我就收拾不了你了吗？”

看着周围空荡的空间秦楠道，这份场景让他不由想起那个巷子被自己第二个女人伏击的情景，可惜的是这个女忍者比那人还难对付，因为她的隐遁之术比那女人强多了，而且这个女忍者足够冷静，这是忍者的优势。

不再说话，冷静打量四周，周围没有空气的流动，所以根本分辨不清女忍者走向，这也说明忍者不好对付。忽然刷刷刷的几片寒刀在秦楠面前出现，秦楠飞速后退，可寒刀如附骨之蛆一刀紧接一刀紧追不放，自始自终女忍者都没有现出身形。

秦楠不得不让夹杂电能的一掌拍出去，这才将女忍者的追击才告罄。

这天台上再次无人，秦楠知道这个女忍者蓄势待发，如果破不了她的隐身术，自己则处于不利地位，自己无论如何都得破了她的隐身术，可惜自己遭受烈血咒，本身力量薄弱，恐怕无法和她耗下去。

因此秦楠立即周身密布异能，谨防女忍者觑空偷袭，自己则平心静气，欲图在最短时间内达到心平气和境界与大自然联系在一起，她既然会隐，那自己又何尝不会和大自然联系，任何生物，休想在大自然的联系下有所遁形。

很快，大自然就联系在了一起，空气中的能量仿佛拥有了生命，雀跃不已的围绕着秦楠周围跳跃，然后开始涌入秦楠体内，它们感到秦楠身体的虚弱，迅速修补着秦楠的身体补充他的能量。

如果说起先一层秦楠的异能分布左右，那么现在的异能则迅速扩散围绕着他两米远处，并且大亮，像一个发光体，缓缓地升向空中，犹如初升的光珠。

隐在暗处的女忍者看得呆了。

天空中忽然沥沥的下起了小雨，街道远近已经被这蒙蒙的小雨遮掩得隐隐绰绰。黑夜昏沉的灯光也是忽明忽暗的，显得这晚的夜景格外的诡谲和压抑……

一上一下。ヒ涣烈缓凇<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

秦楠居高临下，忽然睁开了眼，目光灼灼地注视着下方的女忍者人，女忍者早已在他的眼中无所遁形。女忍者不知道，其实这场小雨是秦楠促成的。而她自己却不知道自己已经暴露，手提倭刀，一直注视着秦楠的变化。

其实在站起来的那一刻女忍者就对杀秦楠没把握，但是作为忍者怎可轻易言败，所以继续执行着这毫无把握的事，好在自己懂得隐身，可以和他斡旋。

秦楠忽然轻笑了起来，对着女忍者的隐身之处一指，女忍者立即感到周围的空气发生了变化，惊讶之下立即退走，动作轻巧的在天台几个起落，毫无声息，可是却在秦楠眼中无所遁形，而且，蒙蒙的细雨也让她的隐身破产。

跃动来到他的侧面，她发现秦楠居然徐徐地转过身来不紧不慢地看着她，嘴角带着轻微的笑意。

这一惊非同小可，难道他可以看清自己？惊讶之下再次后退，眼神却注视着秦楠欲图看清他的每一个表情。

秦楠冷笑了起来，看着她道：“还需要藏吗？”

她终于确定，她的隐身术破产了，向前走动一步，发觉自己腿上有点湿，难道是这些雨水让自己无所遁形的？

看着女忍者毫无畏惧的盯着自己，手中倭刀紧握，却不主动不主动攻击――秦楠嘴角露出一抹哂笑――既然你不来，那好，我来！ジ惺茏盘迥诎蹴绲拇笞匀涣α浚似乎孕育生命的大自然就是自己，自己就是大自然，天空的云层里隐隐有躁动的电磁力场在翻涌，秦楠知道，自己意动产生的云雨有汇聚的气势，能够拥有大自然的力量真是奇妙，居然可以令天气产生变化。

心念一动，秦楠开始展开攻击！

一道小型的电光如烟彩流星般地划破黑漫漫的天幕，直朝女忍者劈去！女忍者见状飞速后退，秦楠却瞬移到她面前，和她四目近处相对，带着戏谑。大惊之下一刀横切，秦楠后退，一切都在他控制之下，他得好好的戏耍这个女忍者。ド硇纹移七八米远，又一道比先前更大一步的闪电从云层凌空而下，直朝女忍者而来，女忍者只得翻腾四处躲闪，可惜天上的闪电似乎执意要劈到她才肯甘心似的，一道一道追着她直落下来，未给她半点安歇。

配合着连绵不绝的闪电，那蒙蒙的小雨也开始变大了起来！ヅ忍者早已撤去隐身术，在一二十个闪电下，那妙曼的身形在夺目的能量光华下翻腾纤毫毕现，雨水打湿她的衣物，完全将她的美妙身躯展现开来，在闪电连绵不绝的攻击下，女忍者翻腾之中娇喘嘘嘘，胸部随之起伏。

眼看女忍者后力不继，在她那蒙面的眼睛里显得有些孤弱无助和惊惶失措。秦楠心中一动，那蓄满待发的能量电芒微作意念收慑，在顷刻间消散了三分之一的威力，接着再继续倾泄而下。

眼看自己不是这个异能者的对手，她本能是坚信这些闪电都是空中这个男人弄出来的，唯一的办法就是攻击他本体，让他没有余暇再施出闪电。因此在秦楠的强大能量攻击下，女忍者飞速向秦楠扑来，躲过闪电，以迅雷不及掩耳之势跃到了秦楠面前一刀而下。

可惜她盘算已久的攻击却对付不了秦楠，秦楠在她出刀的瞬间又飘移了两米自始自终他都注意着她。パ奂自己创不到秦楠，女忍者知道自己再也没机会了，随手抛出一颗烟幕弹，身形隐入其中。

“想跑。”

秦楠轻轻的道，却也不追赶，只是闭上眼睛，意识飞快的在城市中扫描起女忍者的印记来。

没想到仅这一眨眼功夫，女忍者却到了另一栋楼，没想到忍者的跑腿功夫也很棒。

不过在秦楠的意念追踪之下，恐怕她也休想逃脱了。秦楠紧跟着身子消失，追踪女忍者而去。

没想到H城里还有忍者的存在，既然在权帮里有日本女人，看来日本人已经在H市插足。

黑夜中人影一闪，秦楠已追踪了她将近半个H城市，一条纤细的黑影停在一幢大楼的楼顶，微微一顿，瞬间失去踪影。

秦楠浮在大楼的上空中，心下暗自讶异：“怎么会是这里？”

原来这不是别处，正是自己购买的的那栋大厦，那底楼，就是自己的超市和网吧，没想到跟踪她这么久，最终的目标就是这。

意识瞬间便在整个大楼里扫瞄了一遍，很快就搜索女忍者的去向。女忍者最终目标最终在五楼。她来到一个门前，敲了敲门门开便走了进去。秦楠记得一二层作为网吧和超市外其余都租了出去，没想到他们会选择这。

身子瞬间来到五楼，秦楠停在了门口，刚才女忍者就是从这进去的，然后化作一团轻烟，在门口消失。

这是供人居住的三室一厅，内里装修却也豪华，只见女忍者正站在一个坐在沙发上的男人面前，男人面目也算英俊，但脸色去却有些阴沉。

见到女忍者身子湿漉漉的，男子问：“事情办的怎么样，你怎么来了？”

女忍者站直身子，从脸上摘下蒙面的黑纱，卸掉头上湿润的黑罩，登时一头亮丽的长发垂到肩背，微一摆头，娇艳的面容便也露了出来。见到她的姣妍，男子眼睛一亮，其中的色欲很明显。

女忍者理了理头上的湿发道：“权帮被人灭了。灭它的人是执法者”“什么，执法者？”

男人惊讶了起来。“怎么回事，怎么权帮会被灭？那我们的货怎么办？这可是四千万人民币，权帮灭了我们的货销哪里？”

“我不知道，因为陈道伦做了一件愚蠢的事。”

女忍者道。

“怎么回事？”

男人问。

“因为他们绑架了执法者。”

女忍者道。

“什么？”

男人再也不能保持镇静站立了起来，“他居然去绑架执法者？”

“陈道伦也不知道他是执法者，可惜他偏偏就是。所以权帮被灭了帮派，蓝天夜总会被毁，他自己也死了，一个不留。”

“这样，那你先下去，把湿衣服换掉，晚上留下来陪我。”

男子阴沉着脸说，混人没有注意到女忍者不甘的表情，但却服从的道：“是。”

随即走向浴室。

女忍者走进浴室之后，很快就传来哗哗的水声，由于客厅离浴室不是很远，所以轻而易举听到女忍者洗澡的声音。听到这声音，男子不由露出了淫笑，心说今晚上又可以享受到这个女忍者的美妙玉体，想到这，他便不由感到热血沸腾啊，女忍者练过房中术，那种感觉真是妙不可言。

随即他又沉思起来，道：“权帮被灭，那我们的运货销售渠道又该怎么办，看来要向族长报告。可是权帮被灭，宫本惠子又怎么逃得出来？执法者不是出了名的杀人不留活口吗，难道是执法者故意放她，然后追踪她――那这里不是暴露了？”

“你说的没错。”

“谁？”

对于突如其来的声音男子吓了一跳，立即喝了起来，因为客厅里除了他之外就没有其他人。

“执法者。”

秦楠的手掌已拍进了他脑门，随之意识侵入了进去。

很快，秦楠就得到了他脑海里保存的信息。

这个男子是个日本人，名叫山田净斋，是宫本家族派在H市的最高负责人，他身后的宫本家是日本十大家族排行第三的大家族。接着他也从他脑海中得之到他口中所说的货物竟是价值四千万人民币的白粉，并且这白粉就藏在这间房子里。

得到这样的消息，秦楠不由不感到惊讶。

接着，秦楠知道了女忍者的名字，她叫叫宫本惠子，是宫本家的特级忍者，修炼的是一种很特别的忍术――“媚心术”而且极通房中术，是专门对付男人的功夫，无怪乎山本敬斋会露出淫笑，而陈道伦和曲敛也会发疯。

这种功夫威力非凡，便是修为稍低的女人也无法抵挡，而且宫本惠子是H市的第二负责人。

宫本惠子是三个月前潜入中国的忍者，被调派到这里来协助山本敬斋，作为山本敬斋的副手。刚到这里，山本敬斋就把她给强要了，本来他不是这么轻而易举就得手的，但是忍者第一要职就是服从命令，谁让他是她的上司。

而且更让山本先不到的是，宫本惠子居然还是处女。

无怪乎山本敬斋说要她陪他的时候她会不甘愿，原来有这件事在内。［ＷＷＷ。ＷrsＨＵ。ＣＯＭ］

同时秦楠也从山本脑海里得知到山本敬斋强奸了不少中国女人，其中竟然包含半诱惑半威胁的少妇和少女，而且做完之后不爽的就直接把她们干掉，半年前H市一个中学生少女失踪原来就是他强暴后杀掉的。

了解到这一切，秦楠立即愤恨的一掌拍在他脑门上，本来他是该死一万次的，但是死不足一弥补他的罪过，所以他让他变成了白痴。

可怜一个忍术高手一个照面就被秦楠搞成白痴，但这不足以弥补他的罪孽。

第40章 收服女忍者1

把这个日本狗像垃圾一样扔在旁边，浴室门忽然咔哒一声，宫本惠子洗浴完出来，她的全身由一个大白毛巾包围，傲人的身材就裹在其中。但毛巾却无法掩饰掉她全部卓绝傲人的身材肌肤，有些肌肤暴露出来，格外引人垂涎。

宫本惠子用毛巾擦拭着自己的湿发，不做作的动作，美人出浴，再加上身材傲然，看上去格外性感之极，撩人心扉。

她立即看到了站在沙发前的秦楠，在看一眼躺在地板上生死未卜的山本敬斋，道：“是你？”

秦楠不说话，只是对着这个女人轻轻一笑。

宫本惠子却动了起来，飞跃而起，雪白的围巾很快到达秦楠面前，拳头直朝秦楠而落，秦楠举手挡过，宫本惠子就地一滚立稳再次冲上，作为高级忍者的她动作不能不快，干脆利落，两手直取秦楠头腰，只脚上提攻取秦楠腹部。

秦楠运用太极化柔手挡住她的两手攻击，任凭她的膝盖耸在自己的腹部上，腹部的异能满布，变得比铁市还坚硬，手抓住她的两只手不放。由于动作太大，围住宫本惠子娇躯的围巾掉了下来，她的整个身躯就赤裸在秦楠面前。

那颤巍巍膨胀的乳房，其中的两点殷红点缀其中，轻轻颤动。外围是雪白的肌肤，肌肤柔嫩光滑，曲线优美，魔鬼身材浮凹毕现，玉臂丰腴，肉感十足，锁骨性感美白，看上去催人犯罪。

接着下面是一双洁白美玉的玉腿，毫无瑕疵，不瘦不赘，修长而搭配完美，光滑柔软的小腹，没有一丝的赘肉，却显少妇美态，雨露已承。腿根处黝黑的细草之间隐约可见柔嫩的鲜红，仿佛叫嚣着要一个硬物给予它饥渴的渴求，有如露水的桃花一样，美艳绝伦。

精巧笔直的小腿，细腻柔嫩的美足，泛着珍珠也似的光泽，紧并在一起的脚趾上，闪耀着一抹水晶红的荧光。只见宫本惠子修长匀称的身体上下散发着无限诱惑迷人的芳香，丝丝缕缕地荡漾在鼻腔之中，那美妙精致的五官仿佛滴出了水，白里透红的温润粉面，亮如点漆的凤眼泛动动人的秋波，红润的樱唇，让人浮想联翩，撩拨着秦楠的心弦。

宫本惠子忽然妩媚一笑，坚硬的指甲直朝秦楠心脏落去，可惜就在她要刺到他的时候发现自己的居然被一只手捉住，而那只手的主人正是秦楠。宫本惠子大惊，看向秦楠，秦楠也目不转睛的看着她，哪有刚才媚惑呆板的样子，他居然不受自己“惑心术”的迷惑。

赤裸的身子忽然从原地消失，连带秦楠抓住她的手也小时得无影无踪，紧接着，秦楠的额头上方便多出一把明晃晃的利刃，直落秦楠的头顶，竟是她携刃而来，恐怕也只有高级忍者才有这么快的动作。

挂着锐啸，没管头上的利刃，忽然举出两只指头夹住了利啸的利刃，这对他来说当然是驾轻就熟，接着另一只手上前，一掌拍在利刃末端，女忍者隐身的身子立即被秦楠拍了出来，身子向后倒飞。

秦楠忽然一个瞬移，抱住了向后倒飞去赤裸的宫本惠子。入手柔腻光滑，温软而心酥，散发着诱人的体香，秀美安顺的秀发在秦楠脸上滑过，露出她姣美的五官。

猛盯着宫本惠子转过来的双眼，明亮的眸子忽然泛起了一抹紫色的神采，却一闪而逝，眼睛仿佛深邃得有如千万光年，深不见底，宫本惠子一瞬间便被这个邪异的眼睛迷住了，再也不能动弹。

紧接着，秦楠浑身上下发出淡淡的光晕，开始扩散开来，似乎散发着无穷魅力。宫本惠子目不转睛地盯着秦楠的眼睛发呆，丝毫忘记了反抗。

秦楠对着宫本惠子邪邪一笑，放开了她赤裸的娇躯，可惜宫本惠子仍旧看着他的身子发呆。

直到秦楠转过身去，宫本才转醒过来对着对着秦楠跪下道：“奴婢宫本惠子参见主人。”

原来宫本惠子对他施展惑心之术，秦楠一掌拍出之后也突发奇想的想给这个女忍者来个反诱惑，正好山本敬斋那里有一个迷魂之眼之术。于是趁着宫本倒飞身心防御薄弱之际就使了出来。

不过这迷魂之眼比惑心术霸道远了，它可以消除中术者所有印记，从此奉自己主人，任凭施术者予取予求，即便是施术者要中术者去死中术者也毫不犹豫的执行。

初时山本敬斋就用此术搞女人，被他搞了不少漂亮女人，可是后来玩多了就不屑用此术了，转而迷上了强暴，喜欢这种“不情愿的双方合作”看她们哭泣挣扎，有时候更是搞上两个幼女。

此术是他小时候在日本救了一个邪恶中年人传给他的，说是报答他的救命之恩，从山本敬斋他就开始用此术搞女人，后来加入宫本家族便被家族派遣来中国。

这是秦楠第一次施展小日本的迷魂神眼，宫本惠子心神果然受制，可惜施用迷魂之眼有一个要命的弱点，看着这个娇艳如花的娇美诱惑忍者，再想起山本敬斋脑海中关于她精通房中术的绵绵欲死的情景，秦楠心底泛起强烈的欲望，一发而不可收拾。

宫本惠子忽然上前一步，赤身裸体拜倒在秦楠身前，双手平放，以额触地，再恭声道：“奴婢宫本惠子拜见主人，望主人垂怜！”

说完膝行几步，爬到秦楠跟前，双手拢住秦楠的小腿，抬起头来，露出姣美风雨渴求乞怜的媚眼，美目地都能滴出水来，丰满的玉乳紧紧贴在秦楠的腿上蠕动。

秦楠本就不是君子，下身早已经怒剑拔张，紧接着宫本惠子却做了一个意想不到的动作，直接拉开了他裆部的拉链，露出他怒剑拔张的分身，然后一口裹住吸吮起来。

一股湿润解脱的快感立即遍布秦楠全身，下身更见坚挺，日本女人果然是伺候男人的高手，无怪乎陈道伦对她是如此的青睐有佳，而山本敬斋也会回味无穷。

秦楠再也忍受不住，双手抓住宫本惠子的玉臂直接把她提了起来，然后不管她吸过自己的宝贝直接吻上了她的樱唇。宫本惠子“恩嘤”一声身子变软紧紧缠住了秦楠，四肢无目的是蠕动，活像一只树懒，脸颊陀红，几如喝了酒一般可见情动之极。

虎吼一声，秦楠抱着宫本惠子立即扑到了沙发上，秦楠在上，飞快脱自己的衣服，宫本惠子立即给他帮忙。

衣物纷飞，秦楠叉开了她的双腿毫无前戏的进入了她的身体，只觉得里面湿热温软，小道柔滑，如宝蛤含珠，包裹得如梦如幻，甚至感觉到其中的层层蠕动。

这女人竟然是罕见的异宝之体，其实宫本家族训练女忍者基本上选择的都是内媚体制，因为训练一个真正的忍者也不是这么好训练，如若真那么好训练忍者，那世间也就不太平了。正如中国武学高手很少一样，忍者训练也需要十几年时间方成正道。

至于为何要内媚之体，这是日本人深深懂得：一个好女人的运用将要比百万雄师更威猛。大汉一个昭君出塞能够换来几十年的边关平安，那么修习房中之术的内媚之体将会是男人罕见的争夺目标，从而更好的达到控制的目的。

之于宫本惠子为何来华前是处女，主要是因为中华男人大部分的处女情节，宫本家族族长考虑的就是这一点：一个处女的威力将要比一个破鞋好用百千倍，可惜他低估了山本敬斋的色狼品性，白白让山本敬斋夺了红魁。

不过宫本惠子也没有让宫本族长失望，照样把陈道伦迷得死死的，如果不是秦楠的突然出现，权帮百分百落入日本人之手。

经过陈道伦的深层开采，宫本惠子早已是媚态横生，房中术炉火纯青，运用惑心术举手投足就足以让人为其拼命。

手握两只膨胀的玉乳，在自己手中任意的变换形状，高仰起头，如野兽般的嘶吼，身体疯狂的冲刺。接着双臂外探，肌肉块块纹起，强健有力地搂住了宫本惠子柔软妙曼的娇躯，然后一把将其抱起，搂着她腰，宫本惠子的双腿跨在他腰际，秦楠疯狂地起起落落。

宫本惠子瘫软如一团泥抱着秦楠，宫内随着他的进出而收缩，口鼻之中恩恩之声高低吟哦。秦楠飞快的冲刺，她却始终抚摸着秦楠的后背，让秦楠尝到了绵绵如斯无限的性爱乐趣。

她越发的瘫软，越发的柔嫩，宫内却始终包裹着自己的宝贝，吞吐着沫液。下半身越来越火热，秦楠自己却越有成就，仿佛抱的不是一个人，而是一个天堂来的性爱之神。

接着一把再把她放在沙发上，一手抱其腿，她的身子躺在沙发上有如绵绵的云朵，下身的温软滋润着自己的宝贝，让自己不知疲倦，两腿大张的她，更方便的让自己进出花园，花园中滴露横液……

忽然看到躺在一旁犹如死狗的山本敬斋，一时间更是让自己兴趣猛增，秦楠对着宫本惠子道：“卧室在哪里？”

“在…在…”

宫本惠子忽然高叫一声，高潮来临，秦楠却加快频率，抱着她飞快的朝她所指的卧室奔去。

第41章 收服女忍者2

打开卧室的门，秦楠一把把宫本惠子扔在床上，然后自己猛扑过去，接着再次刺入那个湿润的花园，疯狂大战……

云收雨竭，宫本惠子慵懒之极地斜靠在秦楠怀里，便是动一动半根手指头的力气也是欠奉！她从来也没有想过，竟然能够拥有如此快乐舒爽至休克的时刻，逢迎着秦楠的激情与疯狂，她几乎感到自己的娇躯正在节节融化，融化在秦楠如此炽烈而又热情的攻势之中……

“主人，您好勇猛。”

此时天已见亮，气温有点凉，但是卧室里的人豪无一点冷意，反而汗液淋漓，宫本惠子白生生的玉体裸露在外，充满了满足后的粉红肤色！炽热，自秦楠强壮的胸肌上浓烈地传了过来，传入引以为傲的乳峰，也传入她芳心深处。

“您是我见过最强悍的男人。”

宫本惠子继续说着，用力地紧了紧环住秦楠赤裸雄腰的玉臂，使足了所有残存的力气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的酥胸已经被挤成一团，麻酥的快感自顶端的菩蕾触电也似地传来，便忍不住张开腥红的樱唇，轻轻地呻吟了一声。

“是么？”

秦楠的大手不停歇顺着宫本惠子光滑柔腻的背脊一路往下，流连于女人丰硕的香臀之上，贪婪地揉捏着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他忍不住再度有些蠢蠢欲动起来。

#文#“你们宫本家族一共有多少忍者？”

#人#秦楠道。

#书#“大概有二三百吧，但特级忍者却只有三十位。”

#屋#宫本惠子道。“这么说宫本族长看得起H市呀，竟然派一个特级忍者来。”

宫本惠子道：“主要是山本敬斋说H市有一个厉害的异能黑帮老大，他对付不下，所以才派我来。”

说起山本敬斋，宫本惠子忽然露出痛恨的咬牙切齿神色。“主人，您会嫌弃奴婢不是处女吗？”

“嗯？”

秦楠不明所以。“奴婢知道，中国男人很在乎自己的女人是不是处女。”

宫本惠子小声的说。

秦楠心道：你也太担忧了吧，我还未必把你当成我的女人。嘴上却道：“惠子，你们日本男人不是很好色吗，为什么你到中国来还能保持处子之体？”

惠子靠近秦楠道：“我们忍者是不可以违背主人命令的，即便主人要我们身子我们也得给他，但是如果练到高级忍者的时候就可以有选择的余地。因为主人要我们保持处子之身更好的为主人服务，有时候保持处子之身能更好的完成任务，所以主人一般不会要我们这些高级女忍者的身子。再说，我人又不漂亮，主人自然不会宠信我了。”

“你都不漂亮谁还漂亮？你看你，哪像个特级忍者，像个淫娃荡妇啊。”

秦楠说着立即捏了一下她的乳头，惹得宫本惠子一阵娇嗔，妩媚的看了秦楠一眼，道：“为了主人，奴婢愿意变成淫娃荡妇。”

看着宫本惠子这妩媚模样，惑心术被她无形中使了出来，令得秦楠又一阵性冲动，下身坚挺起来。

清晰地感受到了身边这年轻健壮的主人的变化，宫本惠子忍不住微微地扬起螓首，再次施展惑心术，美目如丝，几欲要滴出水来，腥红的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情欲之味道。吃吃地轻声一声，轻轻地扭动了一下娇躯，可不曾想，自己却是愈发地不堪，裸体相触的刻骨销魂仿佛一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，情动不已……

如此垂怜模样，令得秦楠便咕嘟一声，欲火外涨，狠狠地吞下一大口口水，贪婪地揉捏着娇娥香臀的大手忽然探了下去，扳住了女人丰腴的大腿，用力地往两边瓣了开来，宫本惠子便松开了环住男人熊腰的玉臂，改而搂住了男人粗壮的脖子，两人的唇舌再度不可开交地缠绵起来，配合着男人的动作，宫本惠子同时缓缓地抬高了自己的香臀，终于正对着男人了……

秦楠一边贪婪地吸吮着宫本惠子的香津玉液，一边大手已经是轻轻地滑入了深深的沟壑之中，先前大战的湿意还清晰的在花园处逗留，透过指尖清晰地可以感觉。几乎已经跨坐在秦楠腰际的宫本惠子娇躯倏地颤抖了一下，螓道使劲地往后扬起，秦楠便配合之极地伸出大舌头舔上了她白嫩的玉颈……

秦楠心里道：日本女人果然是勾引男人欲火的性感尤物。不过现在这个女人完全向自己开放。

宫本惠子开始急促地喘息起来，因为男人的一只手指开始向内探索，玉颊上的晕红开始转化为两团酡红，便是胸前的山峦也是愈发地挺拔茁壮起来。

她终于再难忍受这浓烈至极的诱惑，一只小手已经迫不及待地探进了秦楠的小腹，然后使劲地抓拢，将脸面深埋在宫本惠子高耸乳峰里的秦楠，其颈部的青筋便根根突起，状极狰狞。 口中娇呼：“主人，主人……”

终于低低地嘶喊一声，娇躯陡地一沉……

秦楠陡地高仰起头来，再也忍受不住，整个地如野兽一般嘶吼起来，探出被外的双臂上，肌肉块块纹起，愈发强健有力地搂住了宫本惠子柔软妙曼的娇躯，心里大声道：“你是我的。”

硕大的手掌覆在宫本惠子酡红的隆臀之上，然后向上高捧，那诱人的隆臀此时却正疯狂地起起落落，不断地变幻着各种形状……

走在回家的路上，因为自己的那套黑色西服浸染了不少血迹，所以宫本惠子为他准备了一套山本敬斋的高级西服，看上去精神多了，反正山本敬斋现在是白痴一个，连一个一岁大的小孩的智力也不如。

不过他那房子里的价值四千万的白粉倒是危险一个，万一被查出，自己这个屋主即怕也受牵连。不过让他放心的是宫本惠子已完全投靠他，一个劲的叫他主人，听宫本惠子说宫本家的少家这几天也要来H市，好像是为沈黑客的事件而来，这又让秦楠吓了一跳。

不动声色，吩咐宫本惠子把那价值四千万的白粉转移出去，连带那个山本白痴也扔出去。手机震动起来，接到宫本惠子说任务完成的信息，秦楠立即找了个公用电话，用200电话卡播通了祁副局长的私人电话。

瓮声瓮气的道：“喂，是祁副局长吗？哦…您是啊，我是哪位？您先别管我是谁，本人向您提供一个重要消息，在蓝天夜总会旁边的一栋房子里有价值四千万的一批白粉，还有一个日本人，希望你们去收查一下，不要让一个坏人落网。拜拜！”

说完未给反问机会就给挂了电话。

走了几步，朝天呼一口气，终于完成了一件事情，轻松了一点。现已是清晨，街道上已有三三两两的行人，秦楠买了早餐，走到自己租的房屋，打开门，一进门就见到蓝若云和柳忆筱坐在沙发上。

“你们都起来啦？……正好，来，吃早餐。”

说罢，走向餐桌。

蓝若云和柳忆筱不说话。

“怎么了？”

秦楠边摆着早餐边回过头道。“你昨晚去哪里了？”

蓝若云沉着脸问，没有一点表情。

早知道她要这么问，秦楠道：“哦，我昨晚上有些事情，所以到网吧了一趟没有回来。”

“你还有必要骗我们吗？你知不知道我们很担心你，我和忆筱都整晚没睡觉就坐在这等你。”

“胡闹。”

秦楠斥道，看了看柳忆筱，后者眼睛红红的没有精神，果然是一整晚没睡的样子。立即走到她身边抱住她转过头对着蓝若云训斥道：“你明知道忆筱身体不好怎么不劝她睡觉？”

然后心疼的对着柳忆筱道：“为什么不晚上不睡觉？不知道我会心疼吗？”

柳忆筱道：“不关蓝姐的事，秦哥不回来我睡不着。”

“好了，现在我回来了你睡觉好不好？”

秦楠轻柔的道。

“嗯。”

秦楠便轻柔的把柳忆筱哄回房间，不久便从卧室出来。

蓝若云走到他前面道：“你昨晚去哪里了？”

秦楠回答道：“昨晚有事去了，这些你就不要管了，今天你就呆在家里整理一下文件照顾一下忆筱，这几天杭州市会不太平，有些事还是不要知道的好，好吧，咱们吃早餐。”

说罢走向餐桌，蓝若云也不再问话。

两人吃着早餐，见蓝若云闷闷不乐埋头有心情没心情吃早餐的样子，秦楠喝一口粥道了“怎么了，身体不舒服吗？要不要去看医生？”

“没事。”

蓝若云正直了身子，道，“我只是觉得我们俩隔得好远，秦楠，还是叫你执法者吧，既然你救了我，我们又在一起，希望你能对我坦白，这样对你，对我，对大家都好。”

“嗯，我会的。”

秦楠点点头道，“我也没有什么瞒你的，既然你这么想知道事情，我以后会把一切告诉你的。”

解决了蓝若云的事情，来到学校，没想到又被于思佳叫进了她的房子。

☆`文`☆;

☆`人`☆;

☆`书`☆;

☆`屋`☆;

☆`小`☆;

☆`说`☆;

☆`下`☆;

☆`载`☆;

☆`网`☆;

第三卷 腾起风云

内容节选

看着风采如往昔的于思佳，秦楠不知道说什么。晃着那双如玉似的美腿，于思佳依然如往昔的放荡，妩媚的对着秦楠一笑道：“怎么，我的小情郎，对着导师还这么拘谨？”

“导师，你有什么事吗？”

面对于思佳的诱惑，秦楠无动于衷的问，对她，他总是有一种莫名读不懂之感，她的身上绝对藏着许多秘密。

第01章 风起云涌

看着风采如往昔的于思佳，秦楠不知道说什么。晃着那双如玉似的美腿，于思佳依然如往昔的放荡，妩媚的对着秦楠一笑道：“怎么，我的小情郎，对着导师还这么拘谨？”

“导师，你有什么事吗？”

面对于思佳的诱惑，秦楠无动于衷的问，对她，他总是有一种莫名读不懂之感，她的身上绝对藏着许多秘密。

于思佳忽然一整脸色，脸上出现了从未有过的郑重，看着秦楠道：“蓝天夜总会是不是你干的？”

秦楠一惊，内心了里波澜起伏，表面上却不动声色的道：“导师，我不知道你在说什么？什么蓝天夜总会的事是不是我干的？”

于思佳妩媚一笑，带着一种看穿的意味道：“你还要跟我装蒜吗，执法者，我的小情人？或者说，千年虫病毒的发起人，沈黑客的弟子？”

“导师，我真不明白你在说什么。”

“呵呵。”

于思佳妩媚一笑，从几下拿出几张合成的裸照扔在几上道，“我的裸照又怎么解释呢，我的小情人，你的合成技术蛮高吗？可是你却忘记了一点，经过几个专家的鉴定，一致认为这些图片是合成的，只是手法有些生疏穿的，估计是头一次做这种事，但你的技术足够高明，一般人看不出什么破绽。你真是厉害呀，把导师的身材研究的这么透彻，但你却露出了一个不该露出的破绽，让导师怀疑了你，你知道是什么吗？”

“什么？”

秦楠不由自主的问道。

“这你就着露出破绽来了。”

于思佳妩媚的笑了，“你的疑问就是一个最大的破绽。好吧，看在你这么博学好问的份上导师就告诉我亲亲的小情人吧，导师的这内裤的颜色……只给你一个人看过，导师一般都不穿这种颜色的，而你却是一个例外。再者，能把导师的身材记忆得这么深刻的人，除了你外，恐怕没有几个人吧？”

“当然，这还不足以怀疑你，但是后来我听你的室友说你在拼命的学习电脑技术，再联想到校园网被黑，我再稍微的试探了你一下，所以我就确定是你了。”

于思佳笑了，但怎么说都是猫看到老鼠，你上贼船的表情。

“导师，我真不知道你在说什么。”

秦楠的脸开始沉了，他决定矢口否认，打死也不开口。

“呵呵，对导师你还要掩饰什么吗？”

于思佳笑着说，忽然沉脸，“导师并没有打探你什么，也不会要求你什么，但是你这事做得太过分了，200多口就这么死了，人命未免太大，市里不好交代，对你对大家都没有好处。”

“而且更重要的是，最近市里来了很多身份不明的人，估计都和沈黑客和执法者有关，别的导师就不多说了，你自己小心一点。”

于思佳站了起来，望着窗外道。

秦楠看着于思佳背影，不明白她为什么这么告诫自己，这已经是第二次，他知道她的身份不简单，可是自己又探查不出她什么。现在她为什么又要告诉自己呢？

于思佳没有回头，秦楠知道自己该出去了，因此不动生色的转身走出了房子。秦楠走出去之后，于思佳转过身来，望着秦楠的背影叹了口气，不知想些什么。

走出于思佳的宿舍区，秦楠依旧想不明白她为什么要告诉自己。抬头望向天摇摇头，再呼一口气，既然想不明白那就不想了。

看来自己这个执法者的秘密快保不住啊，可是于思佳到底知道自己是执法者外还是沈黑客的传人，不言而喻呀。到底是知道还是怀疑呢？说穿了其实自己真不是执法者，可是谁信呢？好像自己也的确借用执法者的名义做过一些事。

走到广场，秦楠忽然没有心情去上课，反正自己上课不上课都没关系，索性干脆回家。

来到租的房子，蓝若云正伏在书桌上看着什么稿件，估计是处理收购的事情吧，也的确够她忙的。打开自己的卧室，看到忆筱躺在床上睡觉，睡得正香，遂不打扰她再次出了卧室。

来到蓝若云面前，蓝若云道：“怎么现在就回来了？”

秦楠看着她整理的东西,道：“你在干什么？”

“还不就是天华大酒店的事情，虽然酒店收购过来，但接下来的事还有很多，比如人事调配，房事整理，这些都要做，我得做一个详细的规划。”

蓝若云抓起一把文件整齐了一下。

“哦，这些我都不懂，一切都靠你了。”

“我明白，你今天怎么了，有什么心事吗？看着你好像闷闷不乐的。”

蓝若云边整理边道。

秦楠趴在书桌上看着蓝若云，说出了自己的疑惑，道：“你说，一个人提醒我将要有事情发生，而且好像知道了我的身份，你说她是有心还是无意，对我是好是坏？”

蓝若云看着秦楠，一时间内心庞杂，他是对我说吗？是对我暗示还是……内心幽幽不平，道：“我不管人家对你怎么想，但是他既然知道了你的身份，又没有说出去，而且还告诉你有事情发生，她就一定不会害你的。”

“哦，是这样吗？”

秦楠道。

H市飞机场今天颇不平静。刑局长与安副局长正一脸急切的看着出口络绎不绝的乘客……

“刑局，他们会来吗？”

安副问。

“不知道。”

相比于安副的不安，刑局可烦多了，杭州市里可是又出了大案子。

“刑局放心吧，他们在来之前已经给我来过电了，就是这趟班机。我虽然不认识他们，不过他们却对我们了如指掌的，肯定不会错过的。”

正说着，几个帅哥靓女朝他们走来。当先一人20多岁，身材高大壮实，身穿火红色的衣服，一头短发甚是精神。他身后的两男两女也都年纪不大，男的英俊女的俏丽，都没带什么行李。转眼间五人来到了刑局长他们面前。

“你是刑局吧？”

穿火红衣服的人问，语气平静如同在跟一个普通人说话。

“他正是刑天刑局长，你们是……”

安副局长接过话来道。忽然感觉对面有一团烈火，浑身燥热逼人，心情也很是烦乱。张口结舌说不出话来，身后一女见状轻轻咳了一下，火红衣服的人闻声警觉暗暗将外放的气势收敛起来，刑安二人陡然觉得轻松了好多，气息也顺畅了。

‘好厉害！’安副局长暗暗赞道，嘴上忙不迭的道：“他就是我们的刑局长，我是安山，先前和你们通话的就是我。几位是上面来的吧，欢迎欢迎。是第一次到杭州吧，杭州可是风景如画，我们这里……”

“好了，好了。”

火红衣服的人不耐烦的制止了安副局长的寒暄，说道：“我们不是来玩的。”

“那是，那是。”

被人将话打断了，安副局长也很是不爽，不过这几人身份特殊，后台强硬，他一个小小的副局长可是得罪不起，而且现在还有求于人，所以讪讪一笑道：“几位的住处我们已经安排好了。几位先休息一下然后给各位接风洗尘如何？”

“不必了。”

穿火红衣服的人又来了一句硬生生的话。

“炎，怎么能跟安副局长这么说话？”

他身后的一个长相稳重的人责备道，看上去极其斯文上来对着安副局长歉意的一笑道：“安局长您别介意，我这个兄弟就是性子直、脾气急了点，心里存不住话，有什么冒犯的，千万别往心里去。”

“哪里哪里，年轻人嘛，性子豪爽很好的，呵呵。”

安副局长笑道，心中的不快被斯文的人这么一说消去了许多。“想来各位公务繁忙，我也就不多说了，各位住的地点都准备好了，现在就去酒店吧。”

“接风洗尘就免了，有什么需要帮助的我们会跟你们联系的。关于案情我们会好好研究一下，有什么问题希望到时候安副局长可别不吝赐教。”

随即转过头对着刑局长道：“你是刑局长吧，我们需要你一句话，我们想见无头人的尸体。”［517z小说网・www.517z.com］

刑局也不多说话，点头道：“请。”

随即领他们出了大厅上了警车。

杭州市中心医院停尸间。

当先一人验过尸体边整理着塑料手套边走动道，“尸体严重受损，从尸身的皮毛来看，因该是俄罗斯的雪狼人无疑。”

接着再道，“只是我不明白，按照雪狼人强悍的体魄，即便是我也未必能轻松得赢得了他，是什么人可把他身体打成这样并取了首级。”

斯文的人道：“铁手，正因为如此，证明对方不简单，因此我们要好好合计一下。你是验尸方面的专家，从尸体冷冻情况来看应该死了几天了，刑局长，你能不能说一说死者的来历。”

“可以。”

刑局长道，“死者虽然已经去了首级，但警方已经确认他就是杭州市的黑道霸主――天狼帮的帮主雪狼。警方初步认定杀人者是执法者，因为雪狼王一死，杭州市的其他小帮派都陷入抢夺地盘的混战之中。”

“执法者？”

斯文的人沉思道，这五个人来自首都的人分别以金木水火土五行排列，此人叫木修，穿红衣服的叫炎，另一位则为铁手，至于两位未说话的女性分别是水柔和土莲。木修是五人中的老大，智谋异能都高于四人一筹，因此贵为队长。

“刑局长，还有其他的什么雪狼王的消息没有？”

木修道。

“雪狼是为了躲避俄罗斯的仇家才隐居大陆的，经营着杭州市80的黄赌毒生意，已加入美国国籍，受美国宪法保护，大使馆因雪狼王的死已几次催促我们尽快破此案。”

“美大使馆么，听说昨天杭州市又出了大案子？”

刑局长脸色有点挂不住，在自己辖区内出现这么大的大事故确有点不光彩，道：“是的，市蓝天夜总会昨晚失火，烧死200多人，但法医鉴定这些人并非因火灾烧死，而是火前就已被人用重手法击毙。初步估计也是执法者所为。”

“两百多人？”

木修沉思道，“又是执法者么，我们是否该过去看看，刑局长，你有否介意？”

第02章 龙组

“几位想去看，我刑某人自得遵便。”

刑局长道。

蓝天夜总会已是焦黑一片，豪不见当日繁华，颓废如丢弃的煤渣，残埂断梁，在光亮瓦新的建筑群面前是一个即将被移走的黑冢。周围已拉上了警戒条，旁边布满了警车，烧得焦黑的尸体已经被人移走，禁止人们就近观看。

站在蓝天夜总会面前，木修五人以及刑安两局长都没有说话，穿白衣服的医警们还在清理着现场，刑局长他们来的无声无息，因此没有人上前打扰。

看着这场面，几人都不知产何感想。

忽然一个刑警静声的来到刑局长面前，悄声在他耳边说了一句话。“嗯，我知道啦。”

刑局长道。

木修道：“发生了什么事？”

刑局长道：“我局的祁副局长经陌生电话举报在附近的一座房子里破获了一宗价值几千万人民币的白粉案，其中还有一个日本人，不过已经变成了白痴。”

“白痴？”

木修道，“把他带过来。”

刑局长点点头，朝刚才那个刑警示意了一下。木修对着其中一个女孩道：“土莲？”

叫土莲的女孩点点头，她也是难得一见的美人，长得眉清目秀，瓜子脸，身材苗条俊秀，有种江南闺秀的味道。上前走来一步，她轻昂头，胸部的蓓蕾随她的抬头更显凸出，她轻轻闭上眼睛，虔诚如中世纪教堂里的信徒。随着她的闭眼，她是身体开始显现一种光晕，淡淡的，却不浅显。

据西方神话传说，上帝刚造人时候，人类是近乎完美的生物，拥有超凡的智慧和强壮的身体，甚至还有些拥有特殊的能力。但很快上帝发现，由于人类拥有超凡的智慧和强大的力量，他们的发展异常迅猛，而且人类骨子里埋藏着争强好斗的天性，当他们发展到足够强大之后，破坏力是非常惊人的。这样下去，用不了多久，人类就会毁灭这世界上其他的物种，然后，人类内部的斗争将会让他们自己在世界上彻底消失。

于是上帝封锁了人类脑子里绝大部分的脑域，包括掌管身体素质和特殊能力的部分，只剩下一小部分可以使用，这样人类才能缓慢地生存发展下去，不至于过早灭亡。而被封锁的那部分脑域被称为“上帝禁区”意思是上帝亲自禁止的区域。

当然这只是传说，实际没人知道是否如此，但是根据现代科学研究表明：人类的能利用的脑域的确是极少的一部分。一个人终其一生，也只能使用脑细胞少而又少的一部分，一个人能够开发脑域的30就已算是天才。

至于上帝是否真的存在，就无从得知。

但有一点可以肯定的是，脑域开发得比较多的人，都是聪明的人，而且有些人很强壮，甚至还会气功，特异功能之类的令人难以相信的能力。

这五个人就是这么一类人，或者说，整个龙组的人都是这么一类人。

自从唯物主义开始泛滥，仙道远去，人们就开始寻求自身能力的发展，开发脑域便是其中的一个例子，有些人先天或者后天脑域突然间得到扩展，身体方面有了些非同寻常的能力，这种人就叫做异能人。

土莲的异能力属于土性，她能够和大地取得联系，然后土地会告诉她这里发生了什么事情。

随着她意念的发出，身上的光晕显出一种蒙胧的色彩，她的身体开始慢慢的颤抖起来，额头也出现了汗迹，最后身体颤抖越来越严重，像是突然间遇到了什么可怕的事情似的突然睁开眼，身体摇摇欲坠站立不稳，她身后的水柔立即扶住她。

“怎么了，莲？”

水柔问。

“没事。”

土莲虚弱的道，示慰几个同伴的担忧。

离开的刑警带着一个人过来了，不过看那人的动作完全痴呆，走路都是刑警在做主导，脸上也露出憨厚的表情。

待两人到面前，铁手检查了一下对方然后道：“脑部受到重烈撞击，完全痴呆，没有恢复的可能。”

木修点点头道：“没事了，安副局长，我们去酒店吧？”

一直没有开口说话的安副局长立即露出欣慰道：“好，我们立即去天华大酒店，房间都已经准备好了，就等着几位过去。能不能破掉执法者这个案子，咱们都指靠各位了。”

木修道：“没事，这是我们的分内之事。刑局长，能否麻烦你也过去一下，我们需要一些执法者的资料。”

刑局长点点头，作为一市之局长，他不屑于拍马屁向这帮龙组人献殷勤，但内心却也是不好受的，不管怎么样，这帮人要比自己强，官也比自己大，自己破不了执法者的案子职能指靠他们。

天华酒店一间豪华房间内。

安副局长笑着道：“怎么样，这里的环境不错吧，几位对这安排可还满意，天也不早了，想来各位也饿了，接风宴已安排好了，几位都随我过去吧。”

“不急。”

木修道，接着再对刑局长道：“刑局长，我们需要的资料您都带来了吗？”

刑局长道：“我已让秘书带来了。”

说完从手提包里拿出一叠资料递给木修。木修接到手上，没有急着看内容，而是对着刑局长道：“听说刑局长是少林出色的俗家弟子，七路伏虎拳练得虎虎生威，因刑长的存在使杭州市这几年的治安得到好转，没有出现什么大案子，而且还多次得到上级的嘉奖，被列为杭州市第一人。”

刑局长道：“哪里，只是上级和大家看得起我刑某人而已，再加上最近出了这么大的案子，我刑某人愧不敢当，受之有愧。”

木修道：“刑局长说的那里话，您的功绩我们大家有目共睹。你放心，我们一定会尽全力抓住执法者的，尽快让杭州市回归安平。”

接着又朝安副局长笑道：“想来两位身居要职公务繁忙，不如就早点回去忙吧，安副局长您安排的接风宴我们就不去了，也算是给国家节约一点资金吧。我们也尽快想研究一下执法者的资料，尽快抓住执法者所以对于您的盛情我们只好心领了，希望安副局长见谅。”

安副局长有些不高兴，但人家官比他大，再加上正局长都在这里都不说话，接风洗尘在官场上已是惯例，但人家不去也没理由反驳，也只好笑着道：“哪里哪里，各位也是想尽快破案嘛，此种心情我能理解。那就只好等明天再为各位洗尘，希望各位不要见怪。”

木修道：“哪里话，两位局长的安排已经很到位了。杭州市能有你们两位这样的好局长是整个杭州市民的福分，也是整个国家的福分，希望两位能够能尽快升迁，能为国家做出大贡献，我对两位的能力有信心。”

几句马屁拍的安副局长很是舒服，开心笑道：“言重了，言重了，再大也没你们大呀，我也希望早日抓到执法者能为各位办庆功宴，呵呵。如有什么要求尽管开口，不要客气。我和刑局长都会尽全力量帮你们的。好了，既然你们要研究资料那我们就不打扰你们了，我们会把饭菜安排到房内的，那我就不打扰你们了，我和刑局长的确有事要忙，那我们就再见啦。”

说完笑着和几位打完招呼和刑局长转身走了出去，其实这些话不是他说的，不过刑局长也是不拘小节的人，因此才导致安副局长大度的习惯。刑局长也的确有事忙，再加上这些事他也不在乎，查破白粉的事情还要等他去处理。

“修，你怎么对这些无能的家伙这么客气。”

两位局长走出去之后，炎不满的道。

“我已说过多少次，你对人要客气，可你怎么老是不听？你认为这些人能走到今天的这一步能简单？即便办事水平不行，可他们交游广泛，在人际关系上很有一套，我们虽然分属不同的部门，能多一个朋友也不要多竖一个敌人。有时候一句恶语就可以让你万劫不复。”

木修道。

“有那么夸张吗？”

一边的水柔娇声道，顺便拿过了警方关于执法者的资料。

木修道：“夸不夸张要怎么看，一个人的力量不能胜天。如果对他们恶言相向，你认为他们会帮我们？能得到他们帮助，至少能让我们在这里少碰一些壁。”

“是啊，我们太年轻了，就你懂，你老成，要不然怎么做我们的队长。”

水柔娇声道，看来她比较活波顽皮，木修也拿她没办法，不由叹了口气。

水柔忽然惊讶道：“天哪，这是什么资料？连当事人身高特征什么都没有，就唯一确定对方的男性，这叫什么资料？”

水柔这么惊叹，其他几个人也过来拿起了资料。铁手看一看资料道：“嗯，连一份详尽的记录也没有，都是一些零碎的片断，整篇资料最多的就是这个受害者说一句‘好恐怖’那个当事人来一句‘不是人’，这杭州市公安局做的也真够差的。”

如果让他们知道就连这些当事人都还不愿意说，还是他们公安局里的同志根据线索好不容易问出来的，不知道他们会怎么想。

“这就说明我们的对手不简单。”

木修道，“看来我们遇到对手了，莲，你在蓝天夜总会那里看到了什么？”

土莲整理一下思绪，坐在沙发道：“我看见了一个人，浑身穿着黑色西服套装，戴着遮住半边脸的眼镜，好像他发狂了，不停的杀人，浑身浴血，最让人奇怪的是他的眼镜下面泛着紫色，不停的往外冒着紫气。”

“那些蓝天夜总会人是他杀的？”

“是的，而且一手一个，不过让我奇怪的是他的招式很硬，好像并没有练过的样子，但是他出手很勇猛，没有人能够挡住他一招，全部被他格杀。”

“你能描出他的外形和脸型来吗？”

木修问。“能，不过很模糊，因为他的身上浮现一种诡异的电光，看不太清晰。”

“看来的确是个对手啊。”

木修道。

于此，飞机场又来了一拨外国旅客。

第03章 三方际会

“你们有没有听说过吸血鬼的事？”

木修道。

“吸血鬼这件事是真的吗？我还以为是传说呢。”

水柔惊叫道。

“吸血鬼的确存在。”

木修道，“我们中国既然有异能，有修行者，外国为什么就没有这些超自然的存在，没什么不可以的。所幸的是我们这种人都算的上是稀有动物了，否则还不得天翻地覆了。”

“你才是动物哪。”

水柔不满的道，其他几人大乐。“那吸血鬼是不是真的像电影里面说的一样长着獠牙乱吸人血呀？”

“吸人血倒是真的，不过并没有乱吸人血。”

木修说，“吸血鬼需要纯净的人血，并不是逮着人就吸，除非是发狂的吸血鬼，现在吸血鬼在欧洲已经建立了强大但的势力，科技并不比人类差甚至更先进，他们根本不需要外血，现在血库这么多，他们完全可以用钱买。”

“好了，别扯远了。大家还是先分析一下这些资料吧。”

木修对着土莲道，“土莲，你能不能马上绘出执法者的图形来。”

土莲点点头。

当下几人开始围在一起研究起来。他们在首都的时候已经对这个执法者有了些了解，现在看了这些更为详尽的资料后，很快就有了打算。

木修道：“我的计划是土莲运用她的土灵之术跟踪执法者，了解他的动态之后说不定可以来个瓮中捉鳖围捕他。”

铁手说：“可是执法者并不是每个晚上出来，行动飘忽不定，我们根本把握不了他的行踪。并且他可以杀死俄罗斯的成年雪狼人说明他功力非同一般，我们未必这么简单就抓得了他。而且从资料上看，执法者也是异能人，土莲的土灵术未必能追踪得了他。”

“土莲，你的想法呢？”

木修问。

“我尽力一试。”

土莲道，“我们不必在如何引执法者来这个问题上费心思了，执法者一定会在杭州市出现他的行踪，关键是他出现以后我们该怎么办？”

“当然是我们五个人一起围捕他。”

炎道。

“对。在出现执法者的行踪之后，让我跟炎操控住他的心神，在他心神大乱的时候土莲操控他脚下的土地束缚住他的身形，木修大哥再施展毒术麻痹他的神经，在他身形停滞之际铁手大哥和我们一起出手，一举成擒。”

水柔建议道。

“只要他落入我们的包围圈中，就肯定逃不了。”

水柔拍手娇笑说。

“可是怎么样才能让他落入我们的包围圈？”

铁手沉声道。

“这是个问题。”

木修道，“这一切都要得到他的行踪才行，这一切都要看土莲了。”

说罢看向土莲。

土莲慎重地点点头。

只有炎在一旁嘟囔：“用不着这么费事吧，他一个人，我们五个人，太看得起他了吧…”

话没说完被木修瞪了一眼，炎撇撇嘴，不再抱怨了。

木修道：“对了，告诉大家，有可能这次的行动还会牵扯上吸血鬼。”

飞机场。

当先一个是漂亮的西方美人，天使般的脸蛋，金黄色的秀发，一七以上的身高，身材惹火但却不露，走起路来傲然而行，她的身后是两个一样漂亮的西方妙人儿，但却少了前者领导的傲然。再在她们的身后，是一群西方帅哥们，各个生得耀武扬，目不斜视，脚步整齐，体现了极高的纪录性和威严性。

机场这个西方女人实在太漂亮了，走起路来翩然有力，羡煞旁人，再加上她身后一众保镖，将她的魔鬼身材和领导者气势表现得淋漓尽致，在整个机场里现得格外突兀，可惜这帮人目不斜视，径直地往外走。

外面早有一排名贵轿车守候这帮人的到来，大家仔细便会发现，守候这帮外国人到来的不是别人，正是前文出现过一次的夜兰和灵猫的队长。

队长向当先的这个外国女人躬身一礼。

这个女人道：“住宿安排好了么？”

队长道：“都安排好了，市中心的天华酒店。”

随即恭敬的打开门，让这个女人坐进车去，其他人也随这上了其他轿车。

一行人到达天华酒店，这个女人坐到沙发上道：“事情怎么样了？”

队长道：“都安排好了，一切都在我们监视之中。”

“嗯。”

她刚应声完，敲门声响了起来，门开了，进来的是夜兰也灵猫。二人上前一礼道：“夜兰（灵猫）参见夜莲卡・库得拉女侯爵。”

“嗯。”

原来这个女丽人叫夜莲卡・库得拉。“你们确定那个叫秦楠的就是得到沈黑客光盘的那个人。”

灵猫道：“属下确定，并且他有不小的修为，属下们不是他的对手。”

夜莲卡・库得拉道：“这我知道，所以总部派我们过来。”

灵猫道：“但是这个秦楠还有另一个身份，他就是执法者，经过属下和夜兰调查得知，杭州市好像并不只有一个执法者，秦楠好像正在找那个执法者，但究竟谁是真正的执法者，属下并未得知。”

“执法者？”

夜莲卡・库得拉坐在沙发上露出玩味的神色，估计这回有得玩得了。

杭州市火车站出口。

一男一女两个年轻人从出口处出来，男的二十二三岁的样子，中等身材，长相英俊，一脸懒散的笑容倒也给他增添了不少的魅力。好多女孩子纷纷注视着他，有几个胆大的甚至明目张胆的抛个媚眼。

女的也就二十岁的样子，穿着暴露性感，紧身衣超短皮裙，身段无限美好，桃花玉面上总是带者一丝浅笑，从头到脚充满了媚惑的味道，车站好多男人都看呆了。再后以仇视兼妒忌的目光看着她身边的那个男子，如果目光可以啃人的话，估计该男子早已尸骨无存。

当然也有一些胆大之人无视该男子存在公然过来搭讪了，不过换来的却是女孩对着他们妩媚一笑就没了下文，硬生生像个白痴一样的愣在那儿。

拒绝了N个司机问要不要车的‘生意’邀请，两人终于找了辆的士，钻了进去。

“琼姐，你怎么可以在大庭广众之下使用媚术？”

一进车男子就向女子询问。“要你管，是他们那帮色男人活该。”

女子道。

“唉。”

男子无语了，“这回宫主叫我们来。”

“师傅叫我们来是为了保护一个人来的，据说师傅很重视他，这里人手不够。”

“二位到哪里？”

司机礼貌的问道。

“嗯？”

两人对视一眼，光想着说这事儿，怎么把这还有个司机的事情给忘了。还是男的先开口了，“噢，师傅，我们是来杭州市旅游的，现在有点累，您给推荐一家好一点的酒店兼旅店吧。”

“这样啊，那就到天华大酒店吧，食宿都是超一流的，并且换了老板新开张，一律都以七折优惠绝对物有所值。”

听了他们的话语司机早知道他们绝非来旅游这么简单，但是作为司机还是不过过问为妙。

“真有这么巧的事啊，就它吧。”

一路上二人跟司机聊了起来，司机往往都很健谈的，一路给他们介绍杭州市的风土人情名胜古迹，所谓上有天堂下有苏杭，浑然不提刚才事儿。这聊着聊着司机又聊到了天华酒店。

“这天华酒店是我们杭州市少有的大酒店之一，又坐落在市中心繁华地段，本来很赚钱，但是内部董事不合出了矛盾才导致亏损，不过现在被一个女老板以迅雷不及掩耳之势用八千万的价格收购了，听说这个女老总还很年轻漂亮，像天仙似的，二十几岁的样子就有这么大的成就，真是年轻有为啊。”

“美女老总？”

男的耳朵竖了起来，看来美女对他还是很有吸引力的。“有多漂亮？比我身边这位大姐如何？告诉你，我们这位大姐也是很有本事，年轻有为的哦。”

当然，这‘大姐’这两个字的代价是被叫琼的女子在胳膊上狠狠的扭了一把。

司机转头看了一眼笑道：“这位小姐是很漂亮的了。”

闻言女子朝呲牙咧嘴倒吸冷气的男子得意的一笑，不过接下来司机的话就让她上火了，“不过比起那位蓝总来就差了那么一点。”

“她真的有那么美吗？你见过她本人吗？该不会是别人谣传的吧。”

女子道，对于自己的美貌她一向很是自信，如今听到有人比她美自然有点不舒服，与此同时，更是用起了媚术，只要司机看她保准被迷住。

可惜司机却自始自终不再看她一眼，自顾自的道：“我倒是没见过她本人，不过她在谈判的时候雇请了我的侄女做她的保镖市，我侄女说她很漂亮，很有才华。对了<5-1-7-z.c-o-m>，我侄女也是美人哦，能被美女看得起那就可不一般哦，她还保留了一张照片，宝贝得不得了，我看了那照片一眼，她长得的确跟天仙似的。”

“你看了她一眼就觉得她像天仙，你再看我一眼保准我也像天仙。”

女子赌气道。相貌自恃渗高的人就是不喜欢谁比她更漂亮，如今听人家说有人比她漂亮，怎能不让她生气。

“小姐说笑了，其实你就是天仙嘛。”

司机笑道。

司机已知晓她已生气也不再辩驳，这本来就是聊天，他虽然认为蓝若云比起这位小姐要漂亮，不过也实在没有必要为了这些小事得罪顾客。

男子见情况不对也随声附和道：“对对，咱们家林雪琼本来就是仙子，人家一个老总怎么比得过她。再说了，人家那钞票还未必知道是怎么得来的呢，这年头，要钱不知廉耻的人多得是呢。”

“你没见过人家怎么她钱来得不正经，分明是你心虚。”

林雪琼白了男子一眼道，话虽如此说，但脸上不愉稍解。

见林雪琼缓和了下来，萧剑亭心里也是长舒一口气，这位小姐什么都好，就是见不得比自己漂亮的女人，‘这丫头练“姹女销魂功”估计不是看重它的威力，是因为它可以让女人更增魅力才去学的吧’，他心里暗想。

真是和她师傅一个德性啊。

同时也决定看一看那位在司机嘴中说的貌若天仙的老总。

的士到了天华大酒店，看着门口穿梭来往的人流，停车场摆满了各式各样的车辆，二人有点吃惊，这么多人，看来这生意可够火的。

还好二人赶的巧了，恰好只有两间高档单间了，费了一点功夫定了下来。二人先到三楼金壁辉煌的就餐大厅里点了几个小菜，酒足饭饱后就一边赞叹饭菜可口一边去等电梯回各自的房间去。

“宫主什么时候来？”

萧剑亭问。

“不知道，我给师傅打电话。”

林雪琼道。

“宫主要我们保护什么人？”

“不知道，反正很神秘，据说国安全局很重视。”

林雪琼坐在沙发上道，“晚上我们去逛夜市。”

“你还真有闲心啊。”

萧剑亭道。

于此，三方面人物入住天华。

第04章 风起云涌

晚上，林雪琼唧唧喳喳的与萧剑亭逛夜市归来，着实领略了杭州名吃一把，把联系宫主的事情也忘得一干二净。萧剑亭只有苦笑，他已记不清她到底逛了多少条街、吃了多少小吃，唯独弄不明白的就是这女人吃了那么多东西就不怕发胖？ 不过他的担心是多余的，林雪琼一路上唧唧喳喳娇笑个不停。当然，萧剑亭这个弟子只能充当苦力和付钱使者。

娇笑着进了天华酒店，林雪琼开心地在前面开路，至此说是开心至极，唯独萧剑亭在后面拿着大包小包的名吃痛苦不堪。

林雪琼笑着跑到电梯面前，按了一下按钮。

“叮”的一声电梯开了，见到里面的人，她的脸色变了。

里面坐电梯的是木修一行五人。五人刚做好对付执法者的计划出来吃夜宵，本来说说笑笑的，门一开便也看见了站在门口的林雪琼。

一时间双方的人都变了脸色，僵持了下来不动。

不明所以的萧剑亭仍旧上前走来，“是你们？”

看到里面的人时不由惊讶了出来。

木修皱起眉头，他身后除了水柔外另三人脸上全都摆上了一副不爽的神情，水柔则是面色苍白的看着看着萧林二人。

“没想到啊。”

林雪琼冷笑道，左手顺势挎在了拿东西的萧剑亭的胳膊上，萧剑亭一呆，水柔的脸色更加的苍白了。

萧剑亭勉强笑着向众人打招呼道：“没想到你们会来这里。”

“我们到这儿来找个人，希望你们不要妨碍我们。”

铁手冷冷的说道。

“不会不会。”

萧剑亭摆脱林雪琼勾在自己胳膊上的手臂想开口，可是却没有成功，林雪琼却先开口了：“彼此彼此，你们也不要妨碍了我跟阿剑。”

语气娇媚，那一声‘妨碍’更是让人听的浮想联翩。

水柔更是眼角噙泪。

铁手哼了一声不再言语，挺步走出电梯，二人偏身让道。紧跟着木修和炎也不说话的走了出去，土莲拽着水柔的手紧跟着后面脸无表情的走了出去，没有看二人一眼。水柔却是低垂着头泫然欲泣。

待几人走了十几步，五人中暴烈的炎终于忍不住低声咒骂道：“不要脸的狗男女。”

“大姐，你该放手了吧？”

萧剑亭惨兮兮地道，林雪琼一只手挽着他的手臂可是令一只手却在他腰间软肋活动，自己的上司――姹女门的宫主都拿她没办法试问他怎能不乖乖听话。

林雪琼放开缠在萧剑亭胳膊上的手，呵呵娇笑了起来。

萧剑亭得到解脱，是一脸的苦笑道：“我的大公主，你玩的有点过火了吧，即便平时我有什么得罪您老人家的地方，你也不用这么整我吧？”

“哼哼，你活该，谁让你找个异能组的女人做女朋友，你又不是不知道我们情报局与异能局不合，尤其是我们姹女门和他们异能龙组更是势同水火。我现在只是给你点颜色瞧瞧，你要敢得罪我，我就让你那位小女朋友掉进醋坛子里去。”

林雪琼恶狠狠的说。

接着又笑道，“水柔傻乎乎的实在是太好玩了，呵呵。不过也难怪，她才17岁哪。萧队长啊，你这算不是老牛吃嫩草？”

林雪琼说完咯咯娇笑起来。

“好好，你怎么说都成。算我怕了你了，你先回去吧。”

萧剑亭有点无可奈何了。

“是不是赶紧向你的女朋友解释去？”

“我还能干什么？当然是赶紧去跟她解释一番了，否则以她那小心眼指不定想哪去了，而且她旁边还有一个一直冷眼相象的土莲，一个处理不好，我还真完蛋了。”

萧剑亭苦声叹息道。

“好了，好了，我在房间等你唷。”

看见旁边有人走过，林雪琼故意嗲声嗲气的说，然后进了即将关门的电梯，转身娇笑着向萧剑亭做了个“拜拜”的手势，门关。

萧剑亭不由摇头叹了口气。

林雪琼所在的姹女门已属于国家，在国家情报局占据举足轻重地位，因为姹女门的特性女子不由举止轻佻，风骚大胆，勾三搭四。本来她们这种做法也无可厚非，用媚惑手段获取信息不失为一个好方法，而龙组偏看不顺眼这中做法，于是双方僵持下来，彼此都看不顺眼。好在姹女门属于国家情报局，专管情报一类，龙组则属于安全局，负责清除异类和危险份子。

不过自己一个情报局的一个小队长夹杂在其中真是难做。得打探一下他们到这来到底是干什么的，会不会和自己做的事情有冲突。

林雪琼洗完澡换好衣服，坐在床上翻阅着师傅寄给她的关于次要保护对象的一些讯息，师傅给她的讯息好详细，看得出来师傅这这个人很重视，师傅说如果这个人能为国家所用或者说能为情报局所用将会产生极大弊益。

正在翻越着这些资料，门外传来敲门声，“进来吧，门没锁。”

萧剑亭推门而入，神情倒是挺放松的，估计是搞定了，不过看那满头大汗想来是受了不少磨难。

“解释完了。”

林雪琼笑嘻嘻的问，一脸的幸灾乐祸。

“搞定了。呼，累死我了。”

萧剑亭一屁股坐在对面的椅子上，恨恨的说道，“要不也不用这么费事。水柔一向很听话的，都怪土莲，这丫头好像一直看我不顺眼冷言相向，我都不知道什么时候得罪她了，冷得跟块冰似的。”

林雪琼抬起头来娇笑道：“这你就不知道了吧？土莲会通灵异能，说不定她看到了你脑中龌龊的想法所以才对你冷眼相向的，你们男人都是色鬼没一个好东西。”

萧剑亭道：“我哪里色了，要是我色的话你这个娇滴滴的大美人能逃得出我手掌心？”

林雪琼咯咯笑了起来，抬起头来对着萧剑亭哼声道：“你敢吗？”

萧剑亭从椅子上站起来，摇头苦笑道：“对，我不敢，你们姹女门的人我哪敢妄想。拜托我的公主，以后你别这么玩了，再来几次我真要吹了。”

林雪琼得意的哼了一声，道：“那要看本小姐的心情了。”

萧剑亭无奈道：“好了，好了，算我怕你了行吗？”

接着再道，“你知道他们来这里干什么吗？来抓一个叫执法者的异能者的，听说这个执法者做了不少祸事。你说这不会和我们保护的人有关吧？”

林雪琼道：“这我怎么知道？”

萧剑亭摇头说：“说来真惭愧，我们是情报局的，可是他们问我关于执法者的事情我是知道得少之又少。”

接着再问：“你说，杭州城里发生这么大的事情为什么我对执法者的事情知道得这么少？凭宫主的本事绝对没有查不到的事情，你说会不会是宫主刻意隐而不发？”

林雪琼道：“这么说你是怀疑我的师傅咯？”

“我可没这么说。”

萧剑亭摇头道，心却说：这并不是没可能，谁叫你们姹女门和龙组是对头，完全有可能是宫主刻意为修理龙组而这么做。

林雪琼道：“他们要怎么做是他们的事，我师傅还不会因为龙组和姹女门的私怨而于国法与不顾。你还是做好你自己的事吧，帮你女朋友也不是这么帮的，别忘了你是哪边的人，还是先看看我们要保护的人的资料吧！”

说罢把资料扔给秦楠。

萧剑亭看了眼资料惊叫道：“天哪，这也太夸张了吧？为了保护他竟然可以动用部队！”

“这说明师傅对这个人格外重视。”

林雪琼道，“而且师傅还说了，我们对付的不是一拨人马。”

正在此间，电话铃响了起来，林雪琼接过电话道：“喂……师傅！……好的，……小心吸血鬼……还有日本人……还有美国……嗯，我会的。”

放下电话，林雪琼看着萧剑亭道：“你都听到了，我们的对手很多。”

再经过一晚上的休息的柳忆筱精神恢复差不多，不过她还是越来越憔悴。秦楠真是越来越着急，虽然和她睡在一起，但他一直过着禁欲的生活顾忌着她的身体。有两个美女在侧又不敢吃真是烦人哪。

这样又不禁让秦楠想起了自己的美女导师吴雪漫，想起这个自己深爱又深爱自己的导师，他又不禁想起了她美妙的玉体，已经很久没有“宠幸”她了，不知道导师是不是很想念他呢？自从自己窥到她的内心来，这个美艳的导师一直默默地对自己付出啊，看来自己有必要去尽快去慰问她一番，这段时间又冷落她了，不该啊！

吃罢早餐，秦楠便领着柳忆筱去了学校。蓝若云亲眼看着他们牵手出门，心里不知是什么滋味。

好在她是个事业心极强的女人，所以立即把经历放到了工作上，先到网吧和超市查视了一番，网吧和超市的收益已经得到改观，不让她担心。但是天华酒店还有许多要处理，立即匆匆的去了酒店。

酒店人事部门还要调整安排，已经安排了几个人，现在继续安排下一个人。

咚咚咚！敲门声响了起来。“进来。”

门打开了，一个英姿飒爽的女孩子走了进来。

“蓝总。”

女孩道。

“嗯，随便坐吧。你事情调查的怎么样？”

蓝若云一脸的平静，起身给女孩子泡了一杯茶，女孩子有点受宠若惊的接过。蓝若云回身坐下轻声问道，“有没有什么情况？”

“没有，我并没有查找到他什么有钱的好朋友，唯一的一个叫曲坤岚，但是他也只是一个小厂厂长的儿子，年收入也不过二三百来万，并没有蓝总说得那么惊人，您说不可以打扰他的生活和让他察觉，所以我只能悄悄的查，保证没有让他察觉。这是他所有有关的人还有的活动资料。”

女孩说完把资料递给了蓝若云。

蓝若云接过看了看资料道，“看来他的交际面很窄嘛。”

“是的，此人并没有什么特殊能力，不知道蓝总为什么要查他，我看此人并没有什么本事。”

“是吗？”

蓝若云笑了：“很好，对了，天华的保安科副科长一职近来一直悬空，你是我中意的人选，任命书很快就会发给你。”

“真的吗？”

女孩子惊喜交集，有点不敢相信自己的耳朵，这可是许多人垂涎的职位。

“自然是真的，我让你帮我调查这个人也不过是想小小试探你一下。我仔细研究过你的简历。”

蓝若云从办公桌上取出一份简历复印件，念道：“牛莉，女，23岁，河北省**市保安专业学校毕业，学历大专。专业课：法律、保安学、汽车驾驶、消防知识、押运知识、车辆指挥、礼仪与专业技能课：军体、擒拿、散打、拳击、警械等学科的学分都在4.5分以上，在校期间连续三年获校女子大比武第一名。”

蓝若云放下手中的资料，笑着对牛莉道：“相当不错。算的上是文武双全了。而且我听说你很孝顺，母亲如今抱病在床，极需要一大笔钱来治疗，以前让你在天华受委屈了，但是在我手上你一定能够尽展才华。你的性格我很欣赏，豪爽要强。在这里做一个小小的女保安实在是太屈才了。就任后，你要多用用心，好好揣摩一下认真干，别让我失望。这里有一笔钱，可以治好你母亲的病，你拿去吧。”

说罢蓝若云给牛莉递过一张支票。牛莉接过，看一眼道：“蓝总，这太多了，我不能……”

蓝若云阻止她道：“伯母也需要改善一下伙食，只要你以后用心为公司办事，就物有所值了，其他的就不必再推辞了，我还有事要忙。”

女孩愣了愣，不再推辞的道：“多谢蓝总雪中送炭，我一定会用心工作来报答您的。”

她有点激动，眼睛也湿了，一向很孝顺的她，因为这次母亲重病，她把能够借到的钱全都借了个遍，可还是差一大笔，蓝若云给她的钱不光可以给母亲治病，还可以把借的钱还了。并且，自己从一个女保安小队长上升为保安副科长，这怎能不让她激动。

“好了，你先出去吧。今日就放你假，这几日好好休息一下，到时候有你忙的。”

蓝若云笑着朝牛莉摆摆手道。

“是。蓝总，再见。”

牛莉看着蓝若云，眼神充满感激，接着表情有点复杂的道：“蓝总，昨天这里来了几拨客人，你要小心一点，他们有些不寻常，不简单。”

说罢走了出去。

不寻常？

蓝若云沉思起来：难道杭州市里的其他宾馆就开始对付我了？想起女孩子看她的眼神，一笑，她知道她征服了她，否则她绝不会对她说这些。不简单吗？我下一个目标就是收拾他们这帮宾馆呢！

第05章 慰问导师

看一看牛莉给她的资料，蓝若云道：“什么有钱的哥们，只不过是你自己而已。”

如此的一切秦楠都不得知，此时候的他正做着他的猎艳之旅。在建筑群墙角处闪躲，避免让人看到，之后闪进一栋宿舍，如果看走道上面的那几个字就会看到上面写着教职工宿舍。

用意念查找到了他的美人儿导师这时候没有上课，而是待在宿舍里，接着色性大发的他便轻巧地溜出了课堂，反正上不上课对他都已无所谓，看一遍书籍脑海里便能把它刻下来，与其在这里让费不必要的时光，还不如慰藉一下生理需求与感情喷发。

咚咚咚，轻轻地敲了敲门，因为害怕被人撞见，所以他敲得很轻。

咔嗒，门开了。“是你？”

看到是秦楠，吴雪漫很惊奇。

“怎么，导师看到我很奇怪吗？”

秦楠微笑着道，未经女人同意便进了门来，吴雪漫也没有阻挡他。

随手把门关上，秦楠回过头来看着导师已经款款回行的曼妙玉体，迟疑了一下，便紧赶两步追了上去。ゴ由砗笠话呀美丽成熟的少妇搂进了胸前，在她耳边呵着热气轻声说道：“导师，对不起，这些天又冷落你了。”

紧紧地抱着她的娇躯没有放松。セ持械慕壳登时僵了一下，随之便渐渐软了下来。

秦楠知道，自己的导师已经有点心软了。凑近她的睑，大力嗅了两下自她领口散发出来的成熟体香，道：“导师，你可想死我啦，好想你那醉人的胸脯，既饱满，又雪白，没有一点的瑕疵――不知一段时间不见那里是否又成熟了一些?”说著伸出一根手指，在那薄薄的丝织衣服膨胀一处微微外凸起的一处轻轻地点了一下。

吴雪漫的娇躯陡然哆嗦了一下，她的脸色突然有了点红了起来，有些想挣脱开秦楠的冲动，可是秦楠怎么能让她如愿呢？颈上的肌肤已经微微泛起红晕，紧贴着她脸的耳朵清楚得听到她呼吸也变得急促起来。

秦楠得意笑笑，一双色手隔着光滑轻薄的织料，将吴雪漫沉甸甸的两只饱满乳房托在掌心，然后收拢十指，缓缓地由轻至重地揉捏而动，随之轻轻地吻了一口导师漂亮的脸蛋。ノ庋┞果然再深深地呼吸了一口气。秦楠更得意了，他深知，在目前的情形下，任何的解释都不只能解释冷落吴雪漫的事实，唯独用情、用行动表示他（她）的深深爱恋。ノ庋┞浑身不克自持地变得灼热起来。低下头，望着胸前的乳房被秦楠的两只色手搓扁揉圆，变幻出各种淫靡的形状，心中不禁暗暗痛恨自己的身体――为何会如此无法抵挡这个大男孩的挑逗？ニ无奈地闭上了眼睛，这些天的委屈似乎淡了一些……秦楠对她的影响实在太大，已经到了刻骨铭心的地步，她已经在心里默认，自己今生今世都不可能摆脱这个男人的束缚了。

“导师，我好想你……”

秦楠的声音忽然变得深沉而幽涩，似乎有著一些令人迷醉的东西掺杂其中，令吴雪漫情不自禁地睁开了双眸。秦楠却闭着眼睛，轻轻地向吴雪漫吻来。

看到秦楠闭眼向自己索吻的景象，吴雪漫再也忍受不住，脑中“轰”地炸了开来!一股汹涌的欲望烈火如潮水一般，猛然转过身去正面对秦楠吻住他，在顷刻之间铺天盖地地将她整个身心彻底地淹没了!仅仅一刹那，她便感到自己的胴体变得火热难耐，似乎身上的每一点遮蔽都显得那么的多余……

得到导师的剧烈回音，两人如烈火碰干材，两只嘴纠缠吻合不愿半刻分离，手紧紧抱着导师完美的玉体，要将她融为自己，吴雪漫也紧紧抱着他，似乎要把这些天来的情动全部补回来。

两只游走的手渐渐地不再安分，开始褪却彼此的衣服，吴雪漫完美的玉躯展现出来。

吴雪漫感到自己全身每个细胞都在拚命地膨胀，似乎有一股多年压仰的力量――一股渴望的力量，在竭力冲破理智的牢笼，向那快乐的彼岸奔突!“啊――”

一只灼热的大手紧紧地拧住了自己饱胀坚挺的乳房!那挤捏的压力带来巨大的渍泄快感，令她立刻失去控制地大声尖叫了出来!“导师，我要你?”秦楠深沉幽涩的声音再次在她耳边响起――还有那熟悉灼热的气息，也在肆无忌惮地喷进她敏感的耳蜗……

“嗯……”

她拚命地点著头，仿佛只有这样，才能让那躁躏的快感更加强烈一般。

秦楠再也忍受不住，一把搂住自己美丽的导师堪称完美洁白的玉体，飞快的奔向卧室，然后一把把她扔在床上，紧接着自己也随之一扑而上。扑向这具令人垂涎的玉体。

还是那熟悉的花园，但是泥泞已经开放，迎接着自己的灼热，甫的汹涌而入，吴雪漫传来一声满足的叹息，两具身体紧密结合。秦楠在上，不愿让费半分时光，下半身动了一下，如缥缈置云端，如包裹置仙宫。

吴雪漫雪白的肌肤上泛着一层玫瑰粉红色，随着秦楠的动作身体而动，她闭着眼睛，享受着自己的男人带给自己火热的激情。那熟悉的魔手，在挤捏摧残着自己敏感的乳头，不时被一张湿润含住，那肿胀疼痛的快感，已经让她不可自拔地向往著那更加堕落、更加兴奋的接触了……

随着秦楠动作越来越快，她的身体在扭动，只感到涌泉喷发，热情四散!，终于，随着一声嘶哑的尖叫，莲宫喷发，高潮还在继续，战栗着闭了下双眸，清楚地感受到正有一股股的液体从娇嫩的莲宫里往外涌流，沿着双股内侧，经过酥软的大腿、小腿、纤足，滴到了床单上……

秦楠未为她停歇的机会，也不想给她机会，一股巨大灼烫的力量生生地将她分成了两半，将她那正喷薄而出的泉眼重新贯穿，那喷发的果囊受重物撞击，再次重新收缩悸动起来……再一声凄厉的尖叫，吴雪漫整个身体僵直了――大量的洪水无可制止地喷发出来，溅得床单上到处皆是。

潮喷过后，那失禁的嫩肉仍然在下停地抽搐收缩进行著喷泄――秦楠却还未停歇，继续他的快乐之旅，不会让她的高潮停止，他会让她完全持续体会到那无与伦比的快乐，让她达到她的第三次，以此来来证明他对她的想念，他的爱恋……吴雪漫再次到了高潮。

终于到达她的第三次高潮的时候秦楠也喷发了。吴雪漫躺在床上不再动弹，浑身布满了满足后的红晕。

“你这个坏学生，一进来就会欺负导师。”

吴雪漫轻抬一只手嗔道。

“那导师喜不喜欢？”

秦楠在其上笑嘻嘻的说，双手在她玉体上游走不休，感叹造物主完美的同时心中说不出的留恋。

“都说你是坏学生。”

吴雪漫嗔他一眼道。随之抓住他的一只手放到自己的乳房上。

“雪姐，这些天冷落你了。”

秦楠抚摸着她的乳房，压下她的身躯，靠近她的娇妍道。

“没什么。”

吴雪漫道，忽然抬了抬身子道：“几点啦？…呀，快十点啦，我三四节还有课。”

随之正起身子，可是发觉秦楠的坚挺还在自己体内，“你还不够？”

秦楠点点头，看着她道：“雪姐，你别去好不好，而且你认为还有力气去上课吗？”

眼神一睁不眨的看着她。

吴雪漫看着他的眼神，终于敌不过他的企求，道：“那好吧，我请个假。”

随之拿过床头的有线电话，拨一个电话，接通之后道：“是李主任吗？…我是吴雪漫，我有点不舒服，想三四节课请假，不是很严重，不必过来啦……”

看着吴雪漫赤裸着着身子打电话，秦楠眼眸忽然闪过一丝邪恶的念头，嘴角不由露出笑意来。便轻轻地移动身子，来到吴雪漫跪着的身子之后，趁着她打电话猛然进入她体内。

“噢――”

吴雪漫登时倒抽了一口冷气，娇躯再次情不自禁地战栗了起来，那腔内层层叠叠细密敏感的嫩肉立即反射性地缠绕挤压起来，弄得秦楠好不舒爽！ァ伴……你……不要，导师……”

吴雪漫觉得在贯通的那一瞬间，全身难以自持地涌出了强烈的畅快，但导师的身份以及打电话令她保持着一丝清明，捂紧着话筒深怕被对方在声音里听出蛛丝马迹。接着打开话筒道：“李主任吗，没事，真的没事，我只是有点不舒服……”

秦楠故意地再次一挺。“噢――没什么，真的没什么，不用过来了，就这样啦，我挂了。”

吴雪漫迫不及待的挂了电话，心里不由得长吁一口气，心里说这个人王真是自己的冤家，不由得回头嗔他一眼。

看到吴雪漫如此妩媚的一眼，秦楠下身一热，他立即狠狠地尽根捅了两下，就在她快乐得几欲瘫软时，方才用力一抽，退出了不住抽搐的通道――登时大团腥骚的稠汁给崩腾昂然的具势挑了出来，滴落在柔软温馨的床单之上……ァ鞍　―楠……你……要弄死姐姐啊……”

吴雪漫回过头去嗔怪的望向秦楠，不停地大口大口喘气，娇躯更是抖个不止。体内的空处依然难耐，不由得想要秦楠的弥补。

“姐姐，喜欢我这样吗……”

秦楠不忘做足温柔功夫，一面蜻蜓点水般啜吻吴雪漫，一面在她耳边软语温存，心尖再次进入。

“嗯，喜欢……姐姐喜欢得要死了……”

体内得到进入，她不由满足地呻吟着。“哦，那可不行，若姐姐死了，我又到哪里去找像姐姐这样的女人呢……”

第06章 张家别墅

和吴雪漫温存了将近一整天，直把吴美人儿在床上弄得动一根指头都欠奉。因为害怕出去被人发现，所以只好等到晚上出去，其实秦楠可以不动声色的出去的，不过他哪舍不得这么一个娇滴滴在床上等他美人儿。

吴雪漫做了一顿温馨的晚餐，虽然并没有什么珍惜菜肴，但她却做得很精致，而且格外美味，令得秦楠不由多吃了两大晚，两人吃了两个多小时，秦楠直夸好吃，喜得吴雪漫心里美滋滋的。

再后又是眼观眼的天雷勾动地火，餐桌也不收拾了，直接倒在床上大战。

把吴雪漫沉沉地送入梦想，秦楠开始收拾房里的一切，总不能让自己的女人明天醒来还要操劳这些家务，从这点来看，秦楠还是一个不错的男人。

打了个电话告诉蓝若云说自己今晚不回去，然后从吴雪漫的窗户上直接飞出去，他有事要办，知道了要绑架他的人，他还从没有去拜访张俊的父母呢。

从虎爷的记忆中找到张俊家的位置，还好虎爷随陈道伦帮主拜访过张副市长所以知道他家的位置。

这是一栋豪华的别墅，不光有泳池花园，其他设施也很豪华，建筑面积也足够大，虽然说他们都身居要职，但从这不菲的别墅来看二人未必清廉得很。

身形落到别墅天台，找到一个绝佳位置刚好可窥别墅周围全貌。秦楠往下一看，刚好看到三个人在游泳池旁边。

其一为女，正是秦楠见过一面的张俊的母亲李云馨，另一个中年人长得一表人才很有大将风度估计就是未露过面的张俊的父亲张副市长。还有一个人却让秦楠惊讶，这个人竟然穿着道士服装，看上去道貌岸然，却有些阴鸷。

只听张副市长道：“道长，你一定要替我儿子报仇啊。”

道长捋着胡子道：“放心，既然俊儿是我毛崇德的徒弟，身为茅山派的弟子，当然是\`文\有冤报冤有\`人\仇报仇，我今\`书\天就作法把\`屋\他的魂魄请上来，让他告诉我杀他的人是谁，然后我去对付他。我要的法坛准备好了没有？”

张副市长道：“已经准备好了，道长请。”

“茅山派？”秦楠道。真是得来全不费功夫。

道士在张副市长的引导下向一个法坛走去。

谈到“茅山术”在一般人的心中，立即泛起一种神秘、尊重却又敬而远之的强烈感觉，这些也许都是在电影情节中所塑造出来的深刻印象，“茅山道士”似乎个个都有高深的驱鬼、下符、扭转乾坤的高深法术，所以对他们是既爱又怕。

回溯到三千多年前，茅山派创立教派之初，教中严谨的教规、严格的教导，尤其是对每一位门徒人格的心术是否光明磊落为要求，并不只是“有强烈企图心”，入教的人就能通过审核的门槛。经过三千多年来时间的削刻与洗礼，茅山派也出现了败类的存在，受不了尘世和邪门外术而堕落。

但是茅山术入世历久不衰，不但没成为明日黄花，反而在现代的工商社会中蜕变成为都市丛林里人人急切渴慕、需求的一朵绽放青春、活力生命与爱情新鲜、柔嫩的花蕊。

尤其是“茅山法术中”，对於现代人男女之间爱情观的诠释与达成，更有其所拥有神秘的大自然能量的汇集而凝聚成一种水到渠成完美的力量。要成为“茅山法术”一派宗师，所花费的功夫虽不若罗马帝国时代金字塔的兴建及完工般工程的浩大，但亦“不是坊间江湖术士”所称“十载寒窗、刻苦修炼”，就能“无师自通”的，除了正式的拜在茅山派门下成为弟子之外，教中对於门徒人格，人品光明与正直一面的开启、训练与树立，更是不遗余力，如此才能使心中慈悲与人品面能更为开阔，而同时所习的“茅山法术”才能登堂入室，如此循序渐进，才能有机会成为一个功力高深的法师，才能真正服务社会人群的“茅山道士”。绝不是“利用招生”“广收学生”学了一年半载就想出师，门都没有，根本沾不到边，只学到所谓“鬼画符”，但是谈到效果，就一窍不通了，只会落成一个“江湖术士”。要成为一个“真正茅山道士”必定在拜师之下，经过“漫长的磨练”以及“人品的教导”才能真正“功力高深”成为“正派的茅山道士”。

而张俊的存在则是因为一个心术不正的毛道人受不了尘世繁华的诱惑而收其为徒，教他一些皮毛的法术。想比于那些绝对不可能拥有高深的“茅山法术”却假借“茅山符咒”之名，玩著自封为法术高深既骗财又骗色的“大师”们，毛道人却是要强得多。

在张俊的特意讨好下，毛道人教了他一些本不应该教的邪门歪道禁忌之术。->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

法坛上的毛道人已经开始作起法来，左手捏两道黄符，右手持桃木剑，黄符朝天一扔，右手桃木剑刺中，左手抓一把火沙朝木剑一扔，火星四射，黄符着火，接着毛道人开始念一些令人生涩不懂的咒语，讲到这里，有必要讲一些茅山术的修炼法。

茅山法术修炼法：

一、斋期

每年农历二月十五、三月十五、十月初三、十一月冬至日；

每月农历初一、十五；

注：斋期不食酒肉五辛。五辛：葱、蒜、韭、辣椒、姜

二、布场

本功法布场设置简单而实用。用瓷碗一个，内盛小米三分之一。通灵符一道。香三柱，黄纸四张，垫子一块。修练时面向东坐。

三、通灵

寅时（3-5时）洗漱完毕，在无人清净处穿干净衣服，面对东方设坛点燃三根檀香插在米碗内，然后跪在垫子上，烧黄纸三张，磕三头，用右手中指在地上划一“十”字，把小腿压在“十”字上，右腿压在左腿上，即采用单盘式，席地而坐，烧灵符一道，接着两眼微闭，身体周正，头顶悬，鼻吸口呼九次，然后两手成抱球状放在下丹处，用心默诵启度文（看看启度文）。

四、修炼作法：

修炼作法前起坛烧三根檀香，三拜三叩，默诵启度文。然后按每种法术的具体要求作法。每种咒语念6~36遍。（修炼作法有关问题不做解释）

五、画符用符时间禁忌：

（一）、画符：

1.吉日：端午节是画符、造符水的吉日；

2.忌日：每年有四天不可乱画符。即：农历三月初九、六月初二、九月初六、十二月初二。如若在这四天画符，不但不灵验，而且还有害。

3.时辰：最好选择子时或亥时。因为此时是阳消阴长，阴阳交接之时，灵气最重。其次是午时、卯时、酉时亦可。

（二）、用符：

有的符要配合自己的星命进行使用，若有违犯，会遭受灾厄。切记！切记！比如：逢太岁星君之年（不论男女之人的1、13、25、37、49、61、73、85等岁，皆属太岁星君之年）的人，必须安奉值年太岁星君，可保平安无事。择于正月中吉日吉时安之于家中。若此年错用逢天空星之年的天空符（即日宫太阳星君到此镇）反会造成凶星入宫。

茅山术士的修习等级及一些修习方法与情况：

乩童与通灵的差异两者本质上相同但层次不同。

所谓通灵共分为三个层次：

一为降灵，即为所谓乩童阶段，其为将身体做为神灵与人沟通的管道，所用为神灵之力。

二为附灵，即为修持者自身有些许能力，而神灵只是在旁辅助，为神灵与人的共力。

三为通灵，即是人自身的神通力。

乩童=傀儡。完全被灵体操作。

附灵=共生体。相互利用。

神通=接收器。专门接收讯息的工具。只要经过修练，大家都会。

在茅山术中有分：上，中，下茅！

上茅：是请仙师们（上神）。

中茅：是请以仙逝的师叔伯们（人）。

下茅：是请鬼或灵（鬼）。

毛道人现在所用的就是下茅，但听毛道人一声大喝道声疾，周围开始阴风阵阵，虽然李云馨和张副市长是张俊的父母但也见到这种景象也不由浑身哆嗦，两人情不自禁的抱紧起来。

前面的招魂幡开始无风自动，连带别墅上的秦楠也开始感觉无比怪异，周围的气息开始出现不同寻常的波动，环绕的阴风环绕着法坛周围在中间开始形成一个黑色的影子。然后影子慢慢越清实，逐渐形成一个虚无的人形。

“是俊儿，俊儿……我的儿子。”李云馨叫了起来，出于母亲的天性她向黑影抓去，但是张副市长死死的摁着她不让她过去，空徒有一只手向前抓。

第07章 茅山法术

“妈啊，你要为儿子报仇啊。”黑色的影子一旦成型立即带着凄惨的声音向李云馨哭诉道。

“儿子，真的是我儿子。”李云馨更疯狂了，即便是这周围鬼气森森被母子天性战胜，在张副市长怀里挣扎着向前冲去，“儿子，告诉妈，是谁杀了你，妈给你报仇，警察都说是执法者杀了你，是不是这样？”

毛道人也站在法坛上沉声道：“徒儿，告诉师傅，究竟是不是执法者杀了你？”

“不是，不是……是秦楠，是秦楠杀了我。”张俊的灵魂似乎很激动，黑色的影子不住颤动，显然很是激动。

“你说是秦楠杀了你？”张副市长抱着自己的妻子站在一边沉声说，他看起来很冷静，虽然死的是自己的儿子，但明显比李云馨冷静得多，对着黑影子道：“可是秦楠只是一个学生，怎么敢这么恐怖的杀你，还能够把你挂到树枝上去？”

“对，没错，就是秦楠杀的我，他是个魔鬼，魔鬼啊。”黑影子不住颤动，可见对杀自己的秦楠恨到了极点。

听到这里，秦楠忽然很有听下去的兴趣了，看来这个毛道人还有一点本事，居然真能够把鬼魂叫出来。

张俊的灵魂道：“他不光折磨我肉体，还折磨我灵魂，最后把我挂到树上去，让我灵魂不完整，在地下也不得安宁啊。”

“可是秦楠为什么要这样对你？我们又跟他没多大仇恨，他为什么要这么对你？”张副市长道。周围的风一直阴阴的，不知道是毛道人作法的缘故还是有鬼魂在的缘故，再加上人又少，不由令人毛骨悚然。

“还不是因为那个女人，那个柳忆筱的臭婊子。”眼看黑影激动得要消散的样子，毛道人伸手从桌上抓了一张黄符，沿着木剑屈指一弹，符达到黑影头顶上冒火焚烧，焚烧完的烟雾形成一股淡淡的金光往下落凝固张俊的灵魂。“谢谢师傅。”黑影明显感到自己的灵魂凝固了很多，暂时没有消散的危险。

毛道人沉声道：“你接着说，你的灵魂为什么少了一魄？”

“是被秦楠打散的。”提到秦楠，黑影又激动起来。“我的魂魄是被秦楠用拳头打散的。那个柳忆筱的臭婊子，不知道中了什么邪，当我提到她中我的迷情针的时候，秦楠这个魔鬼忽然出现在我的房内然后折磨我至死啊。师傅啊，你一定要为徒儿报仇啊！”此时他说的可谓是声泪交替。

“秦楠，真的是秦楠，他怎么有那么大本事把你挂到树枝上去？”“因为他就是执法者，执法者却不是他，他和执法者都是怪物，城里的大部分的杀人的事都是他干的。”

“你说什么，秦楠就是执法者？”听到这里，张副市长不由惊讶出声，似乎面前的鬼魂都不那么可怕了。

“秦楠，真的是秦楠杀了你，老娘一定要他挫骨扬灰，儿子，妈一定为你报仇，让他给你陪葬。”李云馨声泪俱下的大声喧嚷。

“是么，那要看你有没有那么大的本事。”秦楠忽然从别墅上落了下来，就落在她的旁边。

“是你。”张俊的灵魂见到他忽然尖叫起来，似乎很怕面对他似的嗖地一声消失得无影无踪，听说人死后害怕杀死他的人应该有点依据。

“你，你就是秦楠，执法者？”张副市长抱着自己的妻子看着秦楠道，因为他那一身打扮已经出了名，秦楠依旧穿着那一身黑装，由他那一身打扮就可以判定他是执法者。“你就是杀死我徒儿的执法者？”听张副市长说他就是执法者法坛上的毛道人也接着道。

秦楠把头转过去透过墨镜看着他道：“没错，因为他该死。”

“臭小子，茅山派的弟子你也敢杀，还这么张狂，今日就要你为我徒儿偿命。茅山缚灵咒，急急如律令，疾！”毛道人站在法坛上一手捏诀，一手抓起一张金色符，此符不同于先前几张黄符，符的材料类型包括金色、银色、紫色、蓝色、黄色五类，金色符威力最大。但见符摩擦着桃木剑随着法诀的完成燃烧成灰烬，桃木剑却成金色，拿着桃木剑的毛道人立即朝秦楠伸剑一指，秦楠立即感觉周围空间一阵波动，自己腰身似乎被什么缚住似的。

毛道人却是毫不停歇，口中念念有词，手中桃木剑舞动，似乎又接着什么法术。展开灵觉的秦楠睁开眼看到自己腰间被一根金黄色的绳索锁住，这绳索非金非纤，其中隐隐有灵气闪动，而且越箍越紧。但听毛道人再次道一声“疾！”又一道黄光打在秦楠身上，秦楠立即感到脚下被什么吸住了，自己周身都动弹不得了。

“哼，我还以为鼎鼎大名的执法者有什么了不起，原来一个缚神咒和一个定身咒就把你给收拾了。”毛道人轻蔑的道。

茅山法术有数百多种，其中攻击性法术五雷咒、天雷破、玄冰咒、火云咒、紫幽咒、青冥咒、苍灵咒、焚天咒、灭神咒、大水咒、巨木咒、三昧真火（中级）、流星火雨（高级）、炼狱真火（高级）、雷动九天（高级）、风雪冰天（高级）玄冰毒雨（高级）、泰山压顶（高级），辅助性法术静心咒、圣灵咒、金刚咒、降魔咒、镇妖咒、御风咒、飞翔咒、破邪咒、紧箍咒、勾魂咒、定身咒、护心咒、八卦咒、集神咒、收魂咒、九凤咒、三台咒、安神咒、天罡咒、涌泉咒、肘后咒、护身咒、缚神咒、擎天咒、天罡战气，刚才毛道人用是就是缚神咒和定身咒。

除了攻击用的法术外，还有做法事用的焚香咒、焚符咒、卫灵咒、净坛咒，度魂用的升天咒，拘魂用的移魂咒，驱除瘟疫用的驱瘟咒、祛邪咒、破秽咒等，乞福用乞福咒、平安咒、安泰咒等。

除术法外，茅山派还会辅助以符，手诀，步法，阵法，以此达到最佳效果。其中上文已提符的材料类型包括金色、银色、紫色、蓝色、黄色五类，金色符威力最大。接着是银色符次之，紫色、蓝色又次之，威力最低的是黄色，这也是最普通的符，由于大部分道士由于悟性一般，终其一生都只能停留在使用黄色符的道行上。

毛道人施术时还用上了手决，这是为了增加灵力，手决又称法决、斗决、神决。

秦楠毫不紧张嘴角泛着笑意的看着傲气的毛道人，脑海里早已和大自然取得了联系，可以说，茅山派的法术都借用了大自然的灵力，因此秦楠早已毫不费力的解除了这所谓的缚神咒和定身咒，同时对这所谓的茅山术也多了一层认识。

“你认为这两个小小的法术就困得了我？”说着，秦楠的身子向前跨了一步。毛道人立即变了脸色，想抽身拿他置在桌上的桃木剑，可惜秦楠一甩手，夹杂异能的拳风百把摔出三米之外。

“大师，执法者是异能者。”张副市长抱着妻子立即提醒毛道人。

“异能者，看来我有所疏忽了，看招！冥王诀，见风化形，缚！”毛道人站起来扔出一张黄符，黄符顿时化为一张金网，见风即长，铺天盖地而来。

见到空中的金网，秦楠皱眉的打出几拳，撒在空中的金网稍微顿了一下，又扑了过来。

“茅山派的冥王诀是这么容易破的吗？”毛道人嘿嘿直笑，见他左手一挥，空中的金网加大落势，立即把秦楠盖住，然后那网像是受人牵引似的，直把秦楠裹的严实，不能动弹半分。

紧接着，毛道人再次扔出三张黄符，黄符直线似的贴在金网上。见贴到之后，毛道人嘿嘿笑道：“千斤，降魔，破邪，三符齐施，我看你异能还有什么本事？任凭你执法者的本事再大，也休想逃出我茅山派的五指山。……不过，我想该给你加点料，放点苗疆的巫蛊怎么样？这可是好东西呀，是我费尽心机从湘西苗人巫师手里得来的种子。”

说罢，毛道人立即从衣服里拿出一个密实的小瓷瓶，打开，从瓶子里面爬出黑糊糊的小东西。只见毛到任道声“去”，那些小东西立即飞了起来，直向秦楠落去。

那些小东西很快就落到网上，纷纷进入秦楠体内，见衣就钻，不断地蠕动。秦楠只感到身上泰山压顶似的身体动弹艰难，似乎自己的异能也被禁锢了起来无法运用，感受着这茅山术的奇妙，忽然这帮小虫虫钻到了自己的皮肤上，一口扎进了皮里，“呼呼呼”地吸起了他的真元与精血，有些甚至还往里钻，诡谲狰狞。

“怎么样，是不是好东西，被吸取精元的滋味怎么样，不好受吧？告诉你，它们会把你吸成干尸，还会吃掉你的心和肺，最后它们陪着你一起死。”毛道人嘿嘿笑道，“本道人不费吹灰之力就可以打败你，哈哈…”

“是么，这就是你所谓的茅山术，你的真本事，妖道？”

但见秦楠将体内的赤炎珠从肚里释放出，立即红光大作，凝成一个火球，把秦楠护住，慢慢地那火球把小虫子挤出秦楠体外。小虫子一出，秦楠心中顿时舒服不少。赤炎珠散发的火光不断膨胀，金网也跟着膨胀，但火球膨胀速度远远大于金丝网，网外的三道黄符似乎受不了火球的热度燃烧起来成为灰烬，黄符成为灰烬之后金网再也支持不住，“噗”的告破，消失得无影无踪。

“金丹，你居然炼出了金丹？”毛道人一脸垂涎的道，金丹对于修道人可是好东西呀，要不然那么多邪魔外道们抢妖精们修炼出来的内丹。

“嘿嘿，不过现在金丹就属于我了。”一出现金丹毛道人就存有了抢夺的打算，因此他再也不打算玩腻的小闹小打，使出真正法力，一个手诀，桃木剑变为纯金色，内里灵力闪动，手拿金剑指着秦楠道：“五雷咒顶，疾！”

但见天空云彩亮光闪动，“轰隆隆――”五道天雷直霹而下，直朝秦楠落来。张副市长在毛道人施法的时候就抱着自己的妻子跑到一边，远离二人。五道天雷命中秦楠，并没有所预料的皮焦肉绽的出现，反而秦楠周围亮光盈盈，灵气充沛，秦楠从嘴角里发出蔑视的笑。

秦楠最初的异能就是电能，所以毛道人的天雷轰顶可谓是费力不讨好。

“三昧真火灭神咒！”毛道人把金剑一指再次施展法术，可惜没有任何效果。

“是不是感到很奇怪？”秦楠问道，茅山法术也要靠大自然的灵力，因此在毛道人施法的时候秦楠就控制了这周围的大自然能量，故而没有任何效果出现。“还是施展你的真本事吧，现在该我了。”

说着，体内充盈的电能直朝毛道人袭去，电粒子带动着周围的树枝颤动。毛道人见状狼狈的避开，但还是被电能扫中，令得自己半身麻痹。秦楠却是再次袭击而来。

第08章 斗法

蓝色的闪电包抄毛道人，赤热的炎能也随之发出，周围的空间闪耀着闪电的光晕，炎能和闪电澎湃着袭去，毛道人一跃两丈之高，终于现出了一个高人的样子。身后的地方被闪电碾得粉碎。

秦楠缓缓地立在空中道：“终于要使出真功夫了吗，让我看看你茅山派的法术究竟有什么厉害！”周围开始形成一股龙卷风，将法坛卷了起来，在空中围绕着秦楠旋转越来越聚集，随着秦楠的双手上举，龙卷风在他身边彻底成形，呼啦啦地吸收着周围的细小物体。

毛道人见状，眼神说不出的凝重，手持金剑在身前划一道八卦，口中念念有词随着八卦的成型，游泳池内的水飞了起来，聚集在八卦周围形成一条水龙，其他的水珠立在空中形成一道道水符，密密麻麻。

“大水降魔咒，去！”

立在龙头上，毛道人手掐法诀，那庞大的龙头巨吼一声，密密麻麻的水符铺天盖地朝秦楠飞来，可和秦楠的龙卷风比起来，这水符就像一大群蚊子扑向壮如泰山的大象，道道水符打在龙卷风上重化为水珠被龙卷风吸入，可随着水龙一声无声的巨吼，面前又再次形成密密麻麻的水符朝龙卷风扑来。

毛道人站在龙头上不住的念动咒语，再道一声“去”，水龙咆哮着直朝秦楠扑去。张大的龙嘴像一个庞大无比的深渊，充满了威严与暴戾。秦楠却是用手一挡，硬生生地挡住了水龙，蓝色的闪电哧啦哧啦的响，水龙被击得粉碎。

“臭小子，我饶不了你！”毛道人怒喝道，“五龙天心符！”水龙被破，就表示大水降魔咒失效，所以上来就全力出手。

五龙天心符刚出，紧接着毛道人再扔出一只纸鹤，纸鹤在空中立即化形成一只巨鹤由秦楠的头顶攻下来，他勿必要用最快的速度解决掉秦楠。

五条巨龙带着雷、电、水、火、风的庞大力量席卷而来，瞬间将秦楠制造的龙卷风碾碎，于此同时再向秦楠扑来，空中的巨鹤也扑腾而来，不过秦楠不是前次那个吴下阿蒙了，有大自然的力量，他有信心硬拼五龙天心符‘。

周身形成一道淡淡的电光保护膜，蓝色的闪电满盖其中，秦楠双手疾挥，电能瞬间凝聚，刹那间结成了巨大的圆电球将秦楠裹在其中。五龙的威力撞上了电球的防御，一阵轰天巨响，电球堪堪防住了五龙天心符。

这时候毛道人操纵的巨鹤已经从天而降，长长的鹤嘴犹如锋利的长剑一样直刺向秦楠。

“暴磁旋风！”秦楠大喊一声，身体突然开始旋转起来，而且越旋越快，越旋越疾，以他的身体为中心，气旋旋转越来越庞大，一道威力强劲的旋风正迎向了疾飞而下的巨鹤。

“嗷！”一声清亮的鹤鸣声响彻别墅上空。

毛道人催动道法控制着巨鹤冲进了旋风，硬攻向秦楠，旋风中巨鹤不改去势依旧如同离弦箭一般破风而下。

秦楠玄见状，大吼道：“噬灭破！”庞大的大自然力量轰然的爆发了出来，整个的空间充斥着威霸天地的劲力。

毛道人也感觉到了秦楠释放出来的巨大力量，心中大惊，这小子怎么突然变得这么厉害，竟然比自己的掌门人还强？

就在毛道人揣测的时候，秦楠所在的位置突然变成了一片漆黑，黑天里灯光下突然凭空出现了一个漆黑的圆洞，而且黑圆洞还在不断的扩大着，而秦楠却消失得无影无踪。

毛道人被这奇怪的场景惊呆了，这时候巨鹤依旧去势不变猛冲进了黑洞里，紧接着没有了声息，毛道人大惊，虽然他依然和纸鹤有联系可无论他怎么操纵纸鹤始终飞不出来。

那个黑洞越来越大，眼见就要把毛道人包了进去。

毛道人恐惧的后退道：“臭小子，有种的你就出来和我硬拼。”他能感觉得到秦楠就在身前这个庞大的漆黑空间里。

秦楠的声音突然在他的身后响起：“好！”

毛道人惊骇欲绝，可惜已经来不及了，一股劲力砰的一声击打在他的后背上，一口鲜血急涌而出，身体嗖的飞了出去。

就在秦楠声音响起的时候，那漆黑的空间突然恢复了原样，那只巨鹤正在胡乱的飞舞着。

因为是偷袭，秦楠并没有用上太强的劲力，何况他还有事问毛道人，所以毛道人的伤并不是很重。

毛道人在地上稳住身形，压下伤势，暴怒的喝道：“去死吧，五龙天心、巨鹤合一，毁天灭地！雷动九天咒！”狂怒的他终于不再顾忌任何禁忌之术，五条巨龙疯狂的飞出瞬间合成了一条巨大的狂龙，紧接着毛道人操纵着巨鹤发出一声清啸，猛地冲进了狂龙的体内。

巨大的力量急速的压缩着，巨龙和巨鹤越缩越小，与此同时，天边响起了阵阵雷声，而且越来越近。秦楠感觉到周围的自然之力急剧的变化。巨鹤和五龙的身体渐渐的合而为一，乍看上去像一个奇怪形状的怪物，最后变成一道尺来宽的飞剑的形状。

同大自然联系的秦楠立即感觉到庞大力量全都凝压在那飞剑上，一旦爆发开来绝对可以将这里夷为平地，看来茅山派能够在岁月中屹立不倒自然有其可取之处，没想到毛道人暴怒之下居然连外人也不顾了，无论如何自己不能让这里毁在这股力量之下。

天边的雷声越来越近，天空中隐隐有闪电的痕迹。

秦楠嗖的直飞上了天空。他一定要飞到足够高的地方，尽量让毛道人对他的攻击远离地面。

“不要想跑，龙鹤剑，杀！”毛道人吼道，脸色看起来很狰狞。

飞剑陡然间失去了踪迹，因为它飞得速度太快，快到肉眼根本捕捉不到。

转瞬间飞剑便到了秦楠身后不远处，庞大的能量在空间中呼啸着，眼见就要爆发开来，与此同时，天雷也越来越近。

秦楠知道必须要把飞剑解决才是问题，现在只希望在这么高的天空中对地面不会有什么影响，他止住身形，整个心神同大自然融为一体，力量源源不绝的凝聚而起。

……

天华大酒店，天台。

木修问正运用土灵之术醒来的土莲：“没有下雨怎么来的雷声？”土莲道：“没有查到要找的人，杭州市有不少异能初醒的人，还有许多异能人士，可没有找到要找的人，似乎还有许多外来人士。”

火暴的炎道：“林雪琼他们不在酒店。”

铁手道：“是的，他们一来就不见了踪迹，但愿他们和我们要杀的人不要有冲突。”

木修道：“土莲你说有许多外来人？”

土莲点点头道：“恩，等等，我感觉到了异能人，是执法者，是他，还有一个道士，他们正在斗法。”

“那还等什么，我们马上去。”不说话的水灵道。

土莲道：“西南偏东，5公里处。”

木修道：“立刻出发。”五人立即化作五道流星，天台上失去了五人的踪迹。

下方的飞剑终于颤抖着冲了过来，剑身光芒大作，庞大无匹的力量张狂的爆发了开来。

秦楠大喊一声：“混沌破天！”无穷无尽的大自然之力迎向了那可以毁天灭地的庞大力量。

一道耀眼的白光在空中闪过，“轰、轰！”数声直可把天震破的巨响声声，紧接着力量好像一波波的水纹一样以冲撞处为中心四散开来，一道接着一道，一道比一道更加的威力强大。

整个的空中充斥着力量碰撞刮起的狂风。

毛道人突然喷出了一口鲜血，脸色惨白如同死人，与心灵有联系的飞剑被破，自己也受了重伤。可秦楠却没有闲着，天空中的雷声终于到达了自己的头顶，哗啦劈啪的破开云层劈了下来，势如猛虎，照亮了整个杭州城，估计明天天文台有麻烦了，想不惊动其他人都不成。

将体内的异能发挥到极限，因为这天雷比毛道人先前发出的雷不知严重了多少倍，而且隐隐之中不只一道，秦楠感觉到了危险，即便他把周围的自然灵力都吸收过来未必抵得了这天雷，所以他干脆放出体内的六道珠子，珠子环绕着流动，说不出的庄严。

“劈…哧…啪！”

天雷终于落了下来，长长的闪电似乎要将大地撕裂。巨大的力量直冲而下，奔涌倾泻着劈向高空中的秦楠。

“轰！”电和人终于相撞，异能包着的秦楠被电劈落了不下十米，而且光亮也暗淡了不少，显然有些吃力，可还是被他挺住。但是第二道落雷紧接而来。

“哈哈，你死定了！”毛道人在下面叫嚣。

“是么，那也未必！”秦楠的声音再次在他身后响了起来。毛道人惊讶的道：“你……怎么？”看那闪电下劈处，分明还有一个光亮立在空中。

第09章 斗法2

“是不是很奇怪，被你引来的天雷是冲我来的，但是我却没有笨到傻扛的程度，我用自然之力制造了带有我的印记灵体，它就不会来找我。”说话期间，又有两道天雷落了下来，光球再下来了十来米，更加的暗淡，却还是没消失。

毛道人怒气攻心的吐出一口血，啊叫一声手持桃木剑向秦楠刺来，茅山派因道法而出名，没想到茅山派的剑法也不赖。招招犀利，承接连贯有序，毛道人是高手，可惜要对付秦楠未必不自量力了一点，几剑刺来都没有刺中秦楠，都让秦楠轻而易举的避过。

然而毛道人刺退秦楠却接着从衣里抓出一把豆子随地一扔，呼啦啦的变出一片小鬼，电视剧里看到的撒豆成兵，没想到今日却让秦楠见到。毛道人却没有闲着，桃木剑于额头上举，口念咒语，脚跺地。

小鬼们不由分说就向秦楠冲来，张牙舞爪的样子的确有够可恶，虽然没有什么威力，但蚁多咬死象，秦楠用异能一掌打翻一个，小鬼们在地上抖动几下变成原形。

“神灵在上，茅山派弟子毛崇德欲求祖宗保佑，替我除此妖孽！”毛道人说着，从里面衣服里面掏出八面小旗，分甩八个角落，紧接着又从衣服里面掏出八个纸人。

“茅山借法，天地显灵，咄，八仙下凡！”

刚好把豆子兵打完的秦楠，但感觉面前一阵能量波动，八个撒在地上的纸人一阵金光闪动，竟然变成了栩栩如生的八仙人。

真是越来越有趣了。

毛道人却不闲着，继续着他的动作，舞动着桃木剑朝地面一指道：“奇门八卦阵！”秦楠一直看着他动作，八面小旗帜动了起来，飞速的旋转，周围又是一阵奇异的能量波动，景色变样，阵法启动，除了面前的八个仙人再也看不到外面的情况。

八仙人啥话也不说的立即围住了秦楠……任凭他们围着的秦楠，心灵飞快地同大自然联系起来，额头显得格外的凝重…

阵法有些古怪……

毛道人在外面悠哉游哉，捻着他短小的山羊胡，已经十分钟过去了，只要半个小时执法者必死无疑，被八仙人挨打半个小时，他还有活的成分。忽然阵法一阵大动，八仙人飞了出来倒在地上化成纸人，紧接着身体周围绕着六灵珠的秦楠走了出来。

“怎么可能？”看到毫无损伤周身围着六个不同颜色珠子的秦楠出来，毛道人再也不可思议的叫了起来，“你还练出了六珠连魂？”

秦楠一把把毛道人吸了过来，拽着他的衣领道：“我不知道什么六珠连魂，我只想知道有没有破解迷魂阵的办法。”

若不是想知道迷魂阵的破解法，秦楠早就不和他玩下去了。之所以让他发火，因为秦楠破解奇门八卦阵和八仙并不轻松。阵法的一个妙用就是能隔绝大自然的灵气而自身从大自然中吸取灵气，维持源源不断的阵法运转。秦楠在阵法中感觉不到大自然的联系因此开头被八仙打得狼狈逃窜，最后不得不放出六灵珠和八仙硬碰，之后他终于想到了办法，既然阵法中有灵气就干脆吸收阵法中的灵气。

所谓的请神下凡其实神根本没有下凡，八仙也是靠灵气运转，所以秦楠边吸收阵法的灵气边干脆转变硬碰硬的方式吸收起八仙的灵气来，结果奇门八卦阵瞬间告破。

看到秦楠狰狞的紫眼，毛道人忽然笑了起来：“哈哈，原来你中了迷情针，哈哈，太好了，真是太好了，如此一来我死也瞑目了，徒儿，你做得很好，真是太好了。告诉你，除了下迷情针的本人可解之外，根本就没有人能够破解它，哈哈，你也跟着去死吧！”话完周身冒出一股白烟，紧接着秦楠手中的毛道人不见了踪迹。

“想逃，没那么容易。”秦楠紫眼放光，紫色的眼睛看到了周围的一切。毛道人正钻在斜三米的地下不动弹。

走过去，蓄满异能的手掌一拍地面，土屑横飞，毛道人被吸进了手掌。

“既然你不说，那我就只好自己动手了。”

听闻毛道人抬起头来，秦楠紫色的眼神显得更加的幽深，毛道人忽然像见了鬼似的叫了起来：“你…你……”眼神似很不甘心。秦楠眼神却更见幽深，毛道人的眼神逐渐呆滞。忽然秦楠把毛道人放开，毛道人眼神呆滞神情不变的瘫倒在了地上。

刚才秦楠强用精神力窥视了毛道人的所有记忆，因为毛道非常人所以察觉了，他很惊讶也不甘地让秦楠看了他所有记忆，由于强行看，且带有破坏力，所以毛道人现在变成了一个彻底白痴。

秦楠黯然的摇了摇头，毛道人的记忆里果然没有破解迷情针的第二方法，原来他教给张俊的是苗疆巫术。苗疆女子多情，除了用蛊外就用这迷情针，蛊毒会让人产生痛苦，但是这迷情针不会，反而会让被施术人深深地迷恋自己，故而称其为迷情针。不过好在迷情针不是所有苗人都会，只有一些高级的巫师才会。

毛道人和一个苗疆的女巫师有染，因此女巫师传了他迷情针给了他蛊虫。

解决了毛道人，秦楠面无表情的向张俊父母走去，张俊父母因闪电早就躲在走廊上，现在秦楠面无表情的向他们走来，二人早就吓得面无血色瑟缩在一团。

“休得伤及无辜！”一声呵斥，一道剑气从后袭来，秦楠安然躲过。转过身去，木修五人已到来立在不远的上空。

秦楠看着五个人。

“你就是执法者？”立在空中的水柔道。

看着五人，秦楠暗自心惊怎么一下子来了五位高手，凭这份立在空中的修为就不简单。沉声回答道：“是又怎样，不是又怎样？”

“是就要受罚，不是也要受罚。”火暴的炎最先忍不住，“先吃我一拳！试试你的分量！”夹杂言能的拳头立即如排山海啸似的直向秦楠袭来。

秦楠的身上立即形成一圈保护罩，一手抵护袭来的拳头，两拳相撞，砰然一声巨响，秦楠往后退出几步，炎也不自觉得倒退几步。

秦楠刚想动，忽然觉得脚下一动，似乎被什么缠住，紧接着周围空气压缩，若有若无的香气钻进自己的鼻子，让人沉沉欲睡。上一次的经验立即让秦楠警觉，不再上当的狂运异能，一声龙吟长啸，声动九天，胸口的烦躁与沉溺等种种感觉立间在一啸中荡然无存，同时一拳袭击再次飞速而来的一只铁拳头。

两拳相撞，又是砰然一声巨响，先前那一拳是试探，但是这回对方却是尽全力，秦楠不由往后退出几步，对方也不自觉得倒退几步，秦楠但觉胸口一阵剧痛，气血翻腾之下一缕血丝从嘴边溢了出来，内脏被震伤。知道今晚和毛道人斗法就用了不少能量，现在被对方一拳弄成内伤。

但未等他有任何间歇，头上陡然传来庞大压力，竟是直径约两三米的大水球直向他压来，看来对方有操控水系的高手。只能运足异能朝下而来的水球狂暴击出，浑厚的掌劲隐约带有电能，冒出着丝丝电火花向水球迎去。

“嘭！”水球打散，水珠四射。但闻一声娇斥，秦楠立即将周围的水珠蓄满电能打出去。

又是一声惊讶的娇斥，估计是对方没想他他会用这种方式反击。可没等他多想，那只铁拳头又向他袭击了来。秦楠愤怒的蓄满电能的拳头直朝那拳头硬碰去。袭击之人也是惊讶，没想到对方在这种情况下居然还可以反击，哪想到拳头一碰之下浑身俱颤竟倒下地来。

“委实有趣。”炎狂笑道，“再接我一招火动天下‘来。”见己方受伤，炎不怒反喜，拳头夹杂庞大火能直朝秦楠击来。秦楠豪不迟疑的迎上。拳掌相撞之下炎心中惊惧，没想到对手异能如此高超，而且用的也是炎能，当下不敢多想，掌法急变、连捎带打欲图以快制胜。

土莲将倒地的铁手移了过来，异能人体制特殊，已醒过来铁手道：“没事，对方有电能。”

“电的特异功能？”木修说着看向打斗的二人。

秦楠此时腾空跃起，脚下如狂风扫落叶般急速踢出十三腿，攻其之首，炎没想到秦楠变招如此之快，他此时拳已起半，无法收回，后退已来不及，无奈之下只得狂运异能，周身火热犹如太阳热浪袭人，周围小草都有焚烧的痕迹欲图挡下这几腿。可惜秦楠也身具炎能，热浪对他无效。

眼见炎即将受伤在执法者腿下，木修立刻放出一木气剑，与此同时，水灵的几道水索也来到了秦楠脚下。秦楠只得自救的避开双腿划出两道弧线，护住自己的周身要害从空中落下躲避这木气剑与水索的袭击。

“一起上！”水柔一声叫喊，无数水珠向秦楠铺天盖地而来，炎和铁手也挥舞着拳头而上，夹杂火热的拳头以及铁拳让秦楠倍感压力，尤其是木修和另一个女孩子也凝聚了四道剑气和土黄色的未名气息。

秦楠当机立断的暴发所有潜藏异能于周身形成特厚的保护圈猛地向前推去。

嘭的一声巨响，几道异能撞上。

“可恶，竟然在我们面前杀了人还逃走。”传来水柔恶狠狠的声音。

木修目中闪过一丝讶色，看那走廊上张副市长两人已毫无生机。土莲道：“我可以感应到他。”

第10章 斗法3

面对随时会有五人的攻击，秦楠当机立断的选择了逃跑，体内发出三种异能挥啸而出，张俊的父母知道了他的身份，所以在离开前送了他们一程。

“追，不能让他逃了。”木修力在空中冷冷地说。

五个人互望一眼，消失于无形。

秦楠在空中楼厦中跳跃，知道今天自己遇到了厉害的对手，如果单是对付其中两个还没有问题，但是对付其中五个就没有信心。现在要紧的办法就是甩脱五人，秦楠隐隐觉得内心不安，似乎有什么事情发生。联想于导说的话，似乎更见紧张，今晚会出什么事情呢？

他感觉到有什么东西一直用灵觉锁定着他，可是由于内心的不安根本无法察觉对方在何处。

陡然间他身子一定，立在一条巷子门口，他感觉到了。

果然两侧跃出两道人影，一绿一白，白影手中利剑疾刺十几剑，如水银泻地无孔不入，剑气笼罩住秦楠的周身要穴。绿剑袭人，能感觉到其中的冷冷森意，非同一般，似乎穿透了秦楠的异能罩，再加上此人内力很强，剑气森森几欲透体而入。

紧接着又有三个人出了来。

看到出来的三人，秦楠道：“又是你们。”正是木修五人。

持白剑的是铁手，白衣如雪，泛出金属光泽，剑眉星目，脸上一副似醒非醒的懒洋洋的神情，嘴角挂着一丝笑容，看上去甚有魅力，手中之剑如一鸿秋水，抱之在胸，双臂如同铁铸般纹丝不动。

木修的木剑却不见了踪迹，稳重常态的看着秦楠。

铁手道：“我们是国家异能龙组，奉命擒拿执法者，请不要做无谓的反抗。”

“是么，那要看你们有没有那个本事。”

话音刚落秦楠猛然朝两人各击出一掌，异能浑厚，夹杂着杀气朝两人逼去。身形一跃腾空而起就欲离去。此时他的心神越来越不安。

“想跑，没那么容易。”刚跃起，上空压来无数土块，直朝秦楠落下，逼得秦楠往下落，与此同时水柔的呵斥也响了起来，她可是恨透了秦楠的逃跑，在她们面前杀了人还逃掉怎能不让她恼火，所以见秦楠再逃立即发挥所有异能把他往死里打。

水系异能铺天盖地而来，小小的水珠蕴藏着极大的能量，同时夹杂着不少水针，五道土索也悄悄地向秦楠脚下迈进。

秦楠落地狂运异能形成异能罩挡住水土攻击，同时一跃欲再次飞出去，可惜没出手的炎一直盯着他，火热的炎能掌挟销金熔铁飞过来朝他后背拍去，木修和铁手也分别持剑腾空在他身前狙击。

秦楠落地，一时间四人缠斗起来。几人都非庸手，电光火石间，已交手了十几招，只见几个影子来来往往间缠斗，都是令人惊心动魄的招式，激斗之间劲风四射，外人根本插不进去。

水柔陡然间升到空中，檀口不停的念动，别人却听不到什么，手中结印同时一抖，“嗖”地一声，银光疾闪，原来是一团结冰的水珠，冰珠分化，一分为三，形成银光闪闪的三寸的冰针。冰针毫无生息地刺向秦楠身上“玄机”、“天枢”、“天池”三大要穴。她这一出手，疾快无伦，同时秦楠耳边也响起了一阵阵销魂的喘息呻吟之声，这种渴望的喘息，夺人心神，足以令男人疯狂。

突然间，劲风飞逝，寒芒稍敛，一人从打斗中倒退出来，是炎。炎踉跄后退，胸腹肩四处衣服碎裂，口角溢血。但也在此间，三道冰针刺入秦楠身上，秦楠闷哼一声，口角溢出血，内伤加重。可耳听靡靡之音，还有两高手和他缠斗，秦楠再也无法保持平和被两人踢了出来。

秦楠暗自心惊，知道是那立在空中不动的女子操纵着这么靡靡之音，忙收敛心神不为销魂声所动，面上也是怡然不惧，强忍内伤身形在空中急速挪动三次，避过刺来的几剑。

飞身跃过炎的头顶，眼看就要冲出重围，忽然眼前一道银光疾刺向他的双眼，却正是铁手手持利剑截住了秦楠。

铁手这一阻，木修、水柔便已攻至，场中四人来来往往争斗了四十多招，三人擒不住秦楠，秦楠却也无法脱围，这三人的配合恰到好处，快剑轻灵，水柔招式诡异，再加上一个硬碰硬的铁手，可谓是刚柔并济，水泄不通。

炎在一旁护卫土莲，随时监控着秦楠动向。

秦楠闪过木修快剑，硬接一掌将他震开，铁手掌风如刀刺向秦楠的前胸与软肋，水柔诡异水索在娇斥中如电卷向秦楠的脚踝。秦楠大喝一声，双手野马分缰‘向前探出震开了铁手的双掌。同时身形如苍鹰般急速飞起，避开了脚下袭来的水索。半空中身形猛地一沉，双腿在空中诡异的踢出，一踢向铁手的头上，―足踢向水柔的腹部，铁手也不躲闪，硬接秦楠一脚。可水柔不行，来不及躲闪的她明显吃亏，而且内力方面也是不敌，腹部中腿的她闷哼声中连连倒退，忙拿桩立住，气血翻腾之下吐出了一口血，脸色惨白，腹部疼的厉害。

打退一人秦楠也未见轻松，自始自终那位木修都未尽全力，所以他不敢轻碰其锋对付他，而且脑海外的靡靡之音更见严重，似乎这个地面都转换起来，带有蒙胧色彩。

此时水柔的水索又拂面袭来，强忍着腹痛再次加入战团，秦楠带有电能的手掌猛然握住水索用力一拉，水柔身形不稳，秦楠一个急冲与她交错而过，手握水索的她已被电住，秦楠闪到她背后眼见一掌拍到她背上，木修突然发出一道剑气向他袭来。秦楠不得不硬生改变方向一式分花拂柳‘击在了水柔的香肩之上，将她娇俏的身子击的飞了出去。水柔在空中一个转身落地，左肩一阵血肉模糊，痛彻入骨，还好她及时将身子一偏，否则她肩胛骨都要碎掉，此刻哪里还能站在这里。

炎扶住飞落地的水柔道：“你在这护住水柔，我来对付他。”说完未等秦楠回音加入战团。

秦楠重创水柔正想趁机冲出去，一道匹练般的红剑光又将他拦住了，正是加入战团的炎。闪过刺来的快剑后落地，依然处在三人包围之中。此时他内心忽然越来越焦急，似乎有什么让他极放心不下的事情将要发生，这种焦急让他内心焦虑不堪。

也正因为这种焦虑，秦楠肩头中了一剑，血花像珍珠一样洒出，剧痛令他的焦急减弱了少许，不得不全神贯注的对付这三个高手，可惜未等片刻那种焦虑又袭上心头，隐隐他的心头告诉他忆筱她们出事了。

心头一紧张，身上又中了两剑，虽未伤及内腑，但也皮开肉绽，周围的景物越来越迷晕，似乎有什么压泰山而来，仿佛把自己囚在牢笼中似的。

此种感觉紧紧萦绕着他，令自己一阵胸闷气喘，刚才几下以快打快性命相搏的全力激斗让他的内伤加剧。秦楠不由冷哼一声，全力朝炎攻去，三人中他是最弱的一环，看来得从他身上做突破了。

炎大叫：“来的好。”却不用剑亦不用掌，飞身跃起，却狠狠一足朝秦楠的腹部踢去。秦楠猛一吸小腹，避过一击，炎却大喝一声，另一足竟也自后踢出，变成一前一后，接着全身竟旋转而出，与此同时，铁手和木修的长剑也袭向了他的后背。秦楠一咬牙，也不躲闪，知道富贵险中求，必须要伤其二三才能突围出去。左手硬接炎双腿，趁着炎身形受阻的一霎，右手成拳夹杂冰能的拳头直接捶在了炎的后背，炎如断线风筝般飞出，冰火两种能量使令他重伤在空中鲜血狂喷，落地后双手支地再怎么也爬不起来。

后背的长剑刺入到秦楠体内，秦楠拼着身受两剑重伤炎，紧接着周围一阵地转天旋一掌拍在他后背，如此一来伤上加伤，立时倒飞了出去，一面飞，一面吐血。

秦楠倒飞，抓好机会的水柔立即前追，刚聚集的水索脱手而出在空中滑出一道炫目的银光，五道尖锐的索头狰狞着朝秦楠的胸前袭来。

土莲依旧操纵着土魂术，她的身形舞动，舞姿如丝绸般柔美而流利，舂葱般的玉手，修长玉腿，在空中展示完美舞姿。

身后铁手也自然不会放过这个绝佳的机会，一声长啸，竟然运劲震破了自己握剑的手掌，鲜血喷涌而出在内力的催逼下飞跃空中形成一片奇异的血雾全粘在长剑上。运劲一抖，长剑如虹直朝秦楠袭击去，若中剑，秦楠不死也得重伤。

五道水索钻入秦楠体内，紧接着长剑贯穿而入。

忆筱，你们出了什么事？此时秦楠想的，不是自己的重伤，而是自己的女人，刚才他脑海一震，越发地肯定她们出事了。

“现在他应该没有反击之力了吧！”水柔立在地上道。土莲从空中下了来，撤去了土魂术，炎也挣扎着站了起来，铁手和木修也靠近，唯独木修他沉思着什么，不见一点欢愉。

突然秦楠周身泛出了紫气，像一个魔鬼般的站了起来，眼冒紫气，竟将身上的长剑拔了出来，然后不顾众人不顾鲜血一跃而起。

“还想逃？”

水柔叫一声，纤纤玉手握住水索猛的一挥直朝空中的秦楠鞭去，秦楠根本不防备，中招吐出一口血落下地来又朝空中飞去。

可惜水柔根本不给他离开的机会，又一鞭鞭来，水鞭打在他背上衣破皮绽，露出长长地鞭痕，鞭力使他落下地来。

两次受鞭，秦楠再也无法不发火了，紫色的眸子对着水柔怒目而视。可惜水柔犹如未觉，长鞭再次掠来，秦楠一把抓住水索，轻轻一拉，水柔便不由自主地飞来，再一掌拍向她身上，水柔飞来见状不得不身形一挫，秦楠手掌便拂面飞过她的脸庞削断她的一缕秀发，同时刺破她的右肩，创口约寸许。掌劲发出的真力击在了路旁的灯杆上，那根倒霉的灯杆立刻被削成了两段。

水柔玉面惨白、毫无血色，倒退数步，檀口一张一口鲜血喷了出来，秦楠的轻力一击便让她受了不轻的内伤。

此可谓是电光火石之间，木修四人都没有防备，哪想到受此重伤秦楠还有反击之力。铁手见状立即持剑向秦楠掠去。

秦楠持水索的手猛地一抖，扔掉。身形一转面向铁手，双掌一错，势如穿花蝴蝶，电之异能掌中闪耀，闪闪生光。一双肉掌直朝铁手铁剑抓去，寒光闪闪的剑身与他的手掌一接触全都消失不见，如春雪消融。可是却有那么几片漏网之鱼诡异的刺入了秦楠的前胸，顿时胸口火辣辣的，如同刀割般的难受。秦楠却不去理会，去势不停，手掌硬生生地向铁手拍去。

掌中布满电能，眼见铁手就要受伤，木修发出一把气剑将秦楠隔断救下铁手。

秦楠紫幽的眼睛道：“如此地与我纠缠不休，今日我就成全你们。”啊叫一声几种异能同时澎湃迸发，毁天灭地的气势，令人为之变色。

第11章 二美遭擒

“阻止他！”铁手率先叫一声，身形前飞，一剑如飞虹般刺出。可秦楠已把六灵珠放出，参天气势根本无视他的存在。紫幽着眼睛左手拳出，劲风呼啸，硬撼剑身，另一拳顺势击出直逼铁手的胸膛。拳势凶猛令得铁手大惊，一步侧移泻去了秦楠拳劲，同时举剑飞刺来拳！可惜秦楠拳头刚硬如钻石，且灵珠环绕撞在剑上，把剑撞开。秦楠接着化拳为掌进逼，出拳急打。铁手不得不急退一步，秦楠得势不让，夹杂灵珠一拳轰出，灵珠缠绕的异能拳劲打在铁手身上令他倒飞而出。

看到秦楠身边虚空缠绕的六个不同颜色的珠子，木修显得非常慎重，隐约觉得不太寻常，秦楠的杀气高了不止一重，这周围澎湃的杀气让他觉得很是不安。

倒飞的铁手可不这么想，他反正全身坚如钢铁，挨打一下也无甚事。空中腾空旋绕，左手朝腰间一探，手上又多了一把颤巍巍的软剑向前刺来。双剑交替，寒光闪烁，剑影蔽空，左十五右十五，连环三十剑毫无花哨，直把秦楠周身罩住，且快速无比，剑剑急劲。

可惜入魔的秦楠已非先前那个秦楠，紫眼一闪，左拳紧接变掌，右拳化爪，九拳十八爪，将剑招一一拍开，同时起立双脚鸳鸯连环踢，瞬间朝铁手周身处踢出二十几脚，铁手大惊，身形急变却躲闪不及，胸腹处各中几脚。他自负异能属金，全身如铁，打在身上也毫无大事又想出击。

可接下来落地的秦楠一声暴吼，左掌化冰又掌化火，双拳同时打在他腹上，两种异能同时咆哮而出，就连周围的空间也可感到异能的扩散。铁手只觉护体异能在这两拳下被打的几乎散开，同时两种异能在他体中肆虐让他痛苦不堪。终于吐出一口血无法再次攻击。

紧接着秦楠消失，奇迹般地出现在水柔面前一拳打在刚站起来的她的身上把她打飞出去，再次又出现在炎面前，狠狠的一拳砸在了提剑抵挡的剑身上，大力激荡下，炎口吐鲜血，茄子滚葫芦般的跌了出去，秦楠也趁势一跃而起直朝土莲愤怒而去。

土莲又在发招。

可就在秦楠要碰到土莲的时候变故又起。半空中的他突然被一个人用力抱住，两人一起落到了地上。那人抱的是那么的用力，秦楠觉得自己骨头如同碎裂般的难受，秦楠运劲一震却没能将对方震开，立刻把头猛的一仰，顶在那人的心胸上，那人猛吐了一口血，仍然不放，正是铁手。他已恢复了一点力气，见方秦楠向运作的土莲击去，不顾自己身受重伤拼命拦阻。

水柔此时勉强压住了伤势朝秦楠扑来，木修的气剑和土莲的土盾同时而至。秦楠大急，运起全身功力，狂逼入铁手体内，铁手浑身一个哆嗦再也无力抱住秦楠了，秦楠原地一个猛的转身将身上的铁手如同甩麻袋一般朝水柔甩了出去，同时异能狂出，硬挡木修的气剑与土盾。

轰然一声巨响，秦楠被压下地面。

“铁手大哥”“铁手”两声惊呼中，立刻飞来两道人影，或掌或腿朝抵挡落地的秦楠袭来，招式不错可惜力道太弱，秦楠身形不躲不闪，砰砰两声，直把两人再次打飞出去。

“嗷！”秦楠忽然嚎叫一声，直升空中朝远方掠去。

“追！”木修见状，立刻发令，倒地的水柔、炎扶住铁手和土莲和他一起紧追而去。

此时紫眼的秦楠直接朝家赶。

六个人一前一后，都展开惊世骇俗的异能，在杭州市上空急给而过。

由于内有伤员，龙组渐渐落后，可还是紧追不舍地跟着他。

嘭地一声撞开房门，看见蓝若云正准备着收拾着东西睡觉。――还好，她们没事，秦楠内心不由松了一口气。

“咦，你怎么回来啦，你不是说不回来吗？”见到秦楠，蓝若云惊喜一闪而过，然后就是满布红晕，因为她身上仅穿着一件睡衣，大部分春光暴露在外，春色怡人。

可惜秦楠已无法注意这些事情，道：“你没事就好，忆筱呢？”

“忆筱正在你卧室里睡觉。”

“嗯……什么人？”秦楠点点头，正想到卧室里察看忆筱，忽然从茶几上一纵而起，掌心里已握着削水果用的那把小刀，刀尖直指虚空，朝窗户边的一处暗影刺了过去。

蓝若云看得莫名其妙，凭空里忽然炸起一声响雷，两条淡青色的人影落在墙角不远处，一人胸前还洒满了血迹。

秦楠的小刀尖突地爆出一抹红光，暗影里响起一声惨呼，两个淡青色的人影跌倒在地上，只是两人浑身上下除了黑咕隆咚的眼珠子外，都藏在青布之中，根本就看不出本来面目。

秦楠压住愤怒的怒火冷声道：“你们是什么人？怎么敢闯到这里来？！”

被刺到的一人再也没有站起来，多半已经烟消云散，另一人则颤颤巍巍的站起来，可惜胸口不住起伏，站立不稳，看来伤得不轻。

皆接着空气一阵波动，窗户旁边又多出一高一矮两个人影出来，两人也全身都罩在青布当中，高个子看上去足足有一米九几将近两米的身高，矮个子也不是特别矮，也就是不到一米七的样子。两人也不吭声，都静静的盯着秦楠。

秦楠冷着脸说道：“日本人？”

“啊！”正在此间，卧室里传来一声娇呼，秦楠脸色一变暗道糟糕，飞快的奔向卧室，正见两个人挟着柳忆筱从窗户里飞了出去，另两个人站在旁边猛向秦楠他们看来。

“忆筱！”秦楠大叫一声，就欲奔过去。忽然间身后又传来一声娇呼，那两个日本人又把蓝若云掳了过去。

秦楠大惊，转过头去看蓝若云，就在此心弦举足无措之际，他没看到窗帘边两个人的异态，体内的灵能突然疯狂地震动起来，心灵就像被划了一刀，刹那间被劈成了两半！一股他再熟悉不过的死亡气息通过我的思感传进了脑海里。

“不好！”

两个字刚刚浮现在脑海之际，房间里的温度骤然下降，一阵阴森森的笑声回荡在整个房间，窗帘边的两个人露出獠牙，几个小型的龙卷风从他们手中飘向秦楠。

旋转的风刃就像一台割草机！在洁白的墙壁下划下一路痕迹，秦楠怒吼一声，两拳把风刃打散同时打在两人身上直把墙壁打穿，把两人打穿出去。

秦楠往回看，日本人已不见了踪迹，回过头来，忆筱也不知所踪。

秦楠怒吼一声，从窗户边里跃了出去。

身在窗户外，秦楠立即看到对面楼房顶楼站着好大一群人，忆筱着正在他们手里，同时也身形一震，因为他美丽的吴导师也在他们手中。

出事了，真的出事了！秦楠不由在心里说。

两个女子扣在他们手里，但见他们十根手指的指甲格外的粗长且诡异异常，充满血腥的气息。秦楠能感觉到从他们身上传来的那股浓重的死亡气息，苍白、冰冷的脸上泛着白人病态血红色，碧蓝、妖异的目光显示着非人的身份，他们的头领却是一个西方美人儿。

美人儿碧眼金发，身材高挑火暴，且衣服穿得少看上去格外惹人垂涎。

于此间，身后大楼顶层又传来破空声，秦楠转过身去，身后的是一大群青衣人，蓝若云正挣扎在其中，让秦楠感到讶异的是，对方领头的竟然也是两位不下于吴导师蓝若云之般的美人，冰冷的美态即使在这种情况下也能让秦楠泥丸一片松动。

又有一片破空声传来，是在后的龙人五组追了过来。

但见西方美人尖锐的手指轻抬柳忆筱的下巴，道：“沈黑客的弟子――秦楠，又是执法者是吗？现在你的女人在我手里，我们遗落的东西在你手里，你知道应该怎么办吧？”“楠哥哥。”在冰冷的指甲下，柳忆筱不由颤抖起来，说不出来的柔弱害怕。

“你们想干什么？”秦楠厉声道。

“想干什么？”锋利的指甲在忆筱颈部划开了一道深深的血槽，鲜血顺着白皙的脖子流下来染红了她洁白的衣领。

“我们想干什么，我们只是想要拿回我们的东西，这应该不过分吧？”西方美人道，“忘了告诉你，我们可是吸血鬼，这么俏生生的美人死在我们手里真是让人可惜啊。……灵猫，如果他不交直接杀了她。”最后化声为厉。

“是。”灵猫应一声，直接一把刀架在了忆筱的脖子上，寒光闪烁，恐怕只要忆筱动一下就能血溅当场。

后身的日本美人儿眉头皱了皱。

第12章 灵动

这个女孩女不是别人，正是来自日本的仓木樱琳。

“你们到底要干什么？”秦楠道。

“我们只想要沈黑客的光盘。”夜莲卡。库得拉道。

“好，我给你们。”秦楠嗖的一下钻进房间，然后飘出来立在空中手拿光盘对着女吸血鬼道，“这就是光盘，你把她们放了我就给你。”

夜莲卡妩媚一笑，道：“你们中国人我信不过，你先把光盘扔给我，我检查了真伪之后才放人。”

“你若拿了光盘不放人怎么办？”

“你跟我没有讨价还价的余地，如果你不想让她血溅当场，最好按照我的要求去做。”

“动手！”

正在此间，仓木樱琳忽然下了命令，那些日本忍者全飞向空中朝秦楠冲了来，同时，龙组五人也飞向秦楠，漫天冰雨，土刺，剑气铺天盖地，目标不光是秦楠，也同时是那些忍者。

突如其来的变化可谓眼不观止，立即有几个青衣忍者中招跌落下去。其余的不管三七二一既然有人动手两方人马战在了一起，秦楠发出强大的异能把周围的人震开，可惜这帮忍者和龙组也非庸手，两方敌对，一方志在擒楠，一方志在他手里的光盘，既要对付秦楠又敌对另一方，招式层出不穷，斗做一团。

刀气，剑气，异能在空中闪耀，不时夹杂几声惨叫。

忍者不能在空中逗留，但他们人多，所谓众志成城，在空中乱飞如蚊，脚蹬房檐又一跃而起。

腾空把几个忍者打退，因为心系自己的女人，秦楠躲避开水柔的水锁攻击。

忽然间吸血鬼堆里传来了惊呼声，一黑影携着吴雪漫向秦楠飞来，把吴雪漫扔到秦楠怀里黑影再落回地面，竟是宫本惠子。

原来宫本惠子今日心绪不宁觉无聊打开窗户听到上空的破风声就赶了过来，趁吸血鬼们分神救下了吴雪漫。

抽出她的忍者刀，秦楠接到吴雪瞒的时候便降落地面谨防意外，她护在落地的秦楠周围严阵以待。

“把她们抢过来。”见到自己手中的人质竟在自己只注意他们打斗的时候被人夺去，夜莲卡。库得拉愤怒的一声令下，这实在是有损她高贵的吸血鬼尊严。吸血鬼们立即跳出楼顶加入战团目标直逼秦楠怀里的吴雪漫同时也向另一方向的蓝若云扑去。

眼见几个吸血鬼扑来，仓木樱琳又岂能让蓝若云被抢去，倭刀同时出鞘直削过去，她本身实力不弱，加上旁边的忍者们辅佐，吸血鬼没有机会从她手中抢过蓝若云，反而倭刀在他们身上留下了痕迹。

秦楠把几个吸血鬼打飞出去，因为吴雪漫在手他只能一手迎敌，可龙组不好对付，但好在吸血鬼的加入致使龙组也要对付吸血鬼，虽然他们来此的目的就是抓秦楠，但是吸血鬼他们也不放过。所以秦楠在对付吸血鬼的同时还要对付龙组和忍者的袭击，三方面都有所冲突。单对付一个也还好，因为要顾及吴雪漫所以不敢发挥全部异能，只能把全副精神对付三方的不穷来袭。

根本无暇顾全大局。

相斗正酣，忽然仓木樱琳那里传来惊叫，紧接着秦楠抱腰的吴雪漫也人去手空，被一个黑影子抓走。

但见夜莲卡。库得拉手抓两位美人落在顶楼道：

“呵呵何……秦楠，你好没用！你的三个妞已经落到了我手里，你认命快点交出光盘吧！呵呵……”

“把我的女人还给我。”秦楠一声怒吼，立即就要向夜莲卡。库得拉冲去，可水柔的一水鞭打在他身上，直把他打得皮开肉绽跌落下地。秦楠倏地站起来又向夜莲卡。库得拉冲去。

可水柔就像附骨之蛆舞动着水鞭又向水柔鞭来，她恨秦楠重伤铁手，所以下手毫不留情，一意将他擒回。

“把那三个女人抢回来。”仓木樱琳冷脸下令，所有忍者立即向夜莲卡。库得拉冲去。没想到自己来得这么巧，那个身穿黑西装的男人就是自己要找的沈黑客之徒，既然已知道他的弱点就是那三个女人，她又怎能放过不用，自己的目标原意是找到他，可现在居然有机会得到他手里的沈黑客光盘自己怎能不心动。

所有忍者向吸血鬼冲去之后，仓木樱琳低头看着下方一身忍者装的宫本惠子道：“宫本惠子，你可知错？”

宫本惠子半屈膝下跪道：“惠子参见大少宫主，二少宫主。”

秦楠怒吼一声，不再保留自己任何实力，一拳向水柔轰去，他实在厌烦这五个不知进退的家伙，炎和土莲也加入了战团，唯独木修依旧一副观望态度，只要执法者不伤到自己人，他很少出手。他的目光，向斜对面的吸血鬼里看去。

秦楠再怒吼一声，狂暴的异能仿佛也愤怒了，一圈一圈的向外扩散，水柔三人似乎也感到这凌厉不可乱碰，腾空往后退。那边的忍者们已与吸血鬼接上了手，两方战斗，可惜忍者似乎不敌吸血鬼，并没有攻入吸血鬼战团，夜莲卡。库得拉也没有出手。

“都想要这个光盘是吗，今天我让你们谁也得不到。”秦楠怒吼着，掏出光盘瞬间将沈黑客光盘捻得粉碎。

见光盘竟然被捏碎，夜莲卡。库得拉笑得有些愤怒：“你竟然不要你女人地命吗？”愤怒的声音蕴涵着强大的血能横空跃过上空重重地敲击在秦楠耳朵里的鼓膜上，震得他整个脑袋嗡嗡作响，耳朵里慢慢地流出了鲜血，趁他心神分散之际发动元神攻击。

“你要为你的愚蠢受到惩罚。”夜莲卡。库得拉愤怒道，“把这的人全部杀光。”

疼痛让秦楠愤怒的脑袋呆滞了一下，没想到她竟卑鄙地再次利用秦楠受创精神分散之际进行了一次超声波攻击，众所周知，吸血鬼可以化为蝙蝠，而蝙蝠的最大本领就是发出超声波，因此吸血鬼也会这个特技，蝙蝠发出的超声波无害，但吸血鬼发出的就不同了。

体内的能量在她强大声波的牵引下立刻激荡澎湃起来，凶猛失控的能量撞击着秦楠全身的组织，内脏受伤、经脉受损、细胞爆裂……秦楠不由地咯了一口鲜血！女吸血鬼侯爵的超声波一照面就让秦楠受到了严重的内伤。

“秦楠，楠，楠哥哥――”吴雪漫、蓝若云、柳忆筱同时惊呼出声，陷入爱情漩涡中的女人，爱人的一切就是她们的一切！徘徊在死亡边缘的三个女人不顾一切的挣扎着，她们的眼中只有正在吐血受伤的秦楠！

她们关心的呼叫让秦楠心头剧震，他不能再这样下去！即便付出死亡的代价他也要反抗，他要救出他的女人！

调动所有的意识强行理顺体内暴走的能量，好在体内有六灵珠，生命绿珠让他尝到了修复的乐趣，快速地修复着受伤的地方。同时放出大自然思感瞬间笼罩整个空间。

这处空间所有的一切都在他的注视之下，他尝试着催动精神思感悄然地向夜兰和灵猫罩去……他不能等，只要趁女吸血鬼分神之际，只要让他的精神思感缠上他们，那么在女吸血鬼分神之际他便能发挥他的全部瞬移能力救出他的女人。

强大的大自然能量同时让几个人留上了心，一是木修，一是女吸血鬼，另一个则的仓木樱琳，他们同时注意到了周围能量的变化，也证明他们的能力较高一筹。

“嘭――！”

强大的精神念力在秦楠跟女侯爵两人精神念力层面上相撞！两人同时心神一震！精神力量的交锋要比肉体上的交锋凶险的多，这种有别于宏观的微观斗争稍有差错就会直接导致其人从此变成白痴或者死亡！强大的精神力量之间的撞击让秦楠浑身麻痹，酥软无力！

夜莲卡。库得拉的情况同样不妙，她没想到秦楠会聚的能量竟然是对付她，苍白的脸上泛起了血色，可秦楠就趁这时候身形消失，倏地出现在夜兰的面前一把夺过了吴雪漫和蓝若云，正要抢夺柳忆筱的时候，回过神来的女侯爵一把把她抓了过去。

秦楠不得已只得身子瞬移出现半空道：“惠子，接住。”把二女扔向宫本惠子，惠子慌忙接来抛来的二人。

“劫住她们！”仓木樱琳道。所有忍者立即劫向空中的二女。

秦楠立即现身在忍者群中，异能狂放而发，将所有忍者震下地去，他不允许二女再落到别人手里。

“秦楠，你让我很生气。”

夜莲卡。库得拉愤怒的道：“原先我只是想借她们威胁一下你，但是你现在让我很生气，侮辱了我吸血鬼高贵的尊严。既然带不回光盘回去，那我只好带一个活人回去。现在我看你在不在乎她。”“说完，女侯爵一掌拍在忆筱背上，令得她口喷一口鲜血。

接着再道：“所有人完全化形。”所有吸血鬼都化成了吸血鬼肮脏模样――尖耳獠牙，十指修长，浑身发出冰冷幽蓝的气息。可有一个例外，那就是夜兰，她依旧保持着人的模样，不由令所有吸血鬼侧目。夜兰不敢和这帮吸血鬼注视眼睛垂下头去。

可女侯爵已不管这些，抚摸着昏迷过去的柳忆筱的脸庞道：“哎哟，昏过去了，东方人就是娇贵。看，她的皮肤多白，东方女人的皮肤就是娇嫩，今天我就让所有男性吸血鬼尝一尝这东方女人的味道，我想他们一定很乐意的。”

“你敢！”听到女侯爵这番话，秦楠暴喝一声，体内地能量随之喷涌而出……看不见的气流吹动周围的周围的东西摇曳……所有人都能感觉到秦楠的愤怒。

“我有什么不敢的，灵猫，你第一个来。”女侯爵不仿佛要气秦楠似的，紧不慢的道。

“是！”听到叫他，灵猫欣喜万分，在所有男性吸血鬼的羡慕下走了出来，当秦楠上了夜兰的时候他就耿耿于怀，发誓要给秦楠同样的代价，现在能上秦楠的女人，他怎能不兴奋。

啊的暴喝一声，吸血鬼周围能动的东西全都突然弹射起来，闪电般撞向了他们！秦楠全力跃起带起一连串虚影冲向了吸血鬼面前！

“我决不能让我心爱的女人受到侮辱，决――不！”

对自己女人的牵挂，让秦楠不顾一切！跃在空中的他没有看见此时女吸血鬼嘴角那抹嘲弄的笑意！

冲向对面的他被拦了下来！

异能催动的武器‘还没等砸在这帮吸血鬼的身上，就却被平地挂起的念力旋风击成了齑粉！

拦截秦楠的是早就有所准备的女侯爵：“呵呵，小子，跟我斗――你还嫌太嫩！今天我就让你尝尝什么叫人生痛苦的滋味！让你看着自己的女人被人玩弄是否心痛！让你知道得罪我夜莲卡。库得拉的下场。你来救啊！我要看看你到底有多大的能耐！”

“我会让你看到的！”秦楠愤怒，拼命地出拳，每一拳都蕴涵着他体内强大的能量和愤怒，但是女侯爵是一个活了几百年的吸血鬼，一个领悟了血族超能力的第三代吸血鬼！心绪愤怒的跟她以快打快对撞了几百拳，空间撞动着因对打而产生的能量波动，所有人都停了下来，看着空中对打的二人。

可惜秦楠仍然不能过了女吸血鬼这一关！……

“嘶――！”“啊――！不要！――”

忆筱突然醒来的尖叫声与撕破衣服的声音让秦楠心神震动，闪电般的拳头突然凝滞了一下，他看见了忆筱的情景，她的外衣已经被撕成了条状，裸露在空气中的肌肤上也被灵猫长长的指甲刮出了触目惊心的血痕，在加上先前从被划破的脖子上的血槽流出的鲜血，已经变成了半个血人！

见到柳忆筱即将遭受侮辱，正义感极强的水柔立即想冲上前去救，可惜被木修拦了下来。木修平静的道：“再等等。”

见到忆筱即将遭受侮辱，秦楠再也不能保持平静，被女吸血鬼抓住了肩膀，指甲勒进其中，被摔在地面，嘭的一声响。

第13章 魂消

秦楠怒目而起，怒吼一声，嘴角有血，不管三七二十一的再次向柳忆筱冲去，可惜未等他近身，女吸血鬼已鬼魅般的来到他面前，再一掌拍在了秦楠的胸脯上。

蕴涵强大血能冲入体内把他再次击落地，一路划了十几米远才停了下来，鲜血顺着他的嘴里、鼻孔里、耳朵里、甚至眼睛里渗了出来，蒙上一层血雾的眼睛让秦楠眼前的景象变得鲜红。

“楠―”“秦楠―”吴雪漫和蓝若云在秦楠被拍落地那一刻就惊叫着向秦楠冲来。

在两女的哭泣中秦楠勉强站起身形，体内的疼痛无法赶上自己的女人即将受虐的痛苦，通过血雾看见忆筱还有女吸血鬼嬉笑的情景让他心中悲痛，他感觉自己整张脸都开始扭曲。

“呵呵…，执法者，看见自己女人受辱感觉怎么样？”女吸血鬼立在空中娇笑着问，满脸的看好戏的表情。

“呵呵呵……你看啊！看我的这些吸血鬼怎样在你面前操你的女人！然后再把她吸成人干！呵呵呵，我想这一定非常有趣。”

“够了！”秦楠怒吼一声。

忆筱一直在挣扎，可怎么能斗得过吸血鬼。灵猫亵玩着忆筱的同时一直用余光注视着秦楠，看秦楠正对着他怒目而视的同时，他得意地狞笑起来，仿佛为印证女吸血鬼的话语，从嘴里伸出长长的鲜红舌头，低下头舔了舔忆筱脖子上的鲜血，然后慢慢地解开自己的皮带……

“我一定要救她！”

秦楠拼命地调动全身修补不全的能量，再次一跃而起，将六灵珠放出，飞身扑向已经解开皮带露出他丑陋阳物的灵猫……但是眼前人影晃动，一只拳头在他的眼前突然出现，然后变大…变大…

“嘭――！”女侯爵重重的一拳打碎了秦楠的鼻梁骨，接着他的胸口又遭受重重的一击。他清楚地感觉到骨头的碎渣插进了他的肺里，浓重的血腥味直窜他的鼻孔，张口吐出来的已不是鲜血，而是淤黑色的血块！

为了自己的女人秦楠已经彻底的失了方寸，侵入体内的血能肆虐地吞噬着他的能量，六灵珠在未放出来之前就被打回体内。

“呵呵，没力气了吗？”偏头对着自己的手下道，“你们还等什么，快把那三个女人抓来。”

“休想！”

肆虐的血能仿佛抽干了他身体里所有的力气，但是，肢体的疼痛怎能掩盖住自己的女人遭受被抓的命运，怒吼着挣扎而起，扑向这帮飞来而下的吸血鬼，狂提的异能保卫着自己最后的领位。曾经以为自己是个强者，可是现在发觉自己的异能那么没用，打出来的软绵绵的根本未能伤及吸血鬼分毫。水柔想再次一冲而上，可木修再次挡住了她，未说话的摇头。

屏退几个吸血鬼，可变身后的吸血鬼力量猛涨，他们的拳头坚硬如铁，此消彼长之下他们抓住了秦楠，坚硬的拳头在他的脸上留下血的痕迹。

吸血鬼似乎有虐待人的倾向，把秦楠摁在地上围在一起无数的拳打脚踢。

眼睁睁地看着自己的男人被殴打，柳忆筱泪流满面呢喃低语：“楠哥哥……”感觉自己贞节不保她一挺脖子撞在了压在自己脖子上的吸血鬼尖锐指甲上，指甲贯穿。

她选择了自杀。

“不！”

透过吸血鬼围着的空隙，秦楠刚好看到了这一幕，发出悲天弥吼，眼睁睁的看着自己的女人死亡，何其残忍，秦楠的心脏仿佛被千万吨海水强压，狠狠地轰击他脆弱的心脏上，让他整个身体都疼得曲卷起来。刹那间的片刻，脑海里闪电般地闪过和柳忆筱相识的那一幕幕：

那一双明亮的眼睛，在一个明亮的雨后早晨相遇。

蓄满泪水的晶莹眼眸，在精致的脸庞上含泪转身而去。

像一个无助小猫的蜷缩在草堆旁，低低的一个人哭泣。

睁大着眼睛一睁不眨的看着深夜里压在自己身上的男人，眼睛那么的明亮……

……

一切的一切，划过他的脑际，她已远去，泪水混着鲜血从他的眼里不受控制地滚落下来，在他惨白浮肿的脸颊上带起两道触目惊心的红槽。

“嗷――！”秦楠怒吼的狼嚎一声，所有周围的吸血鬼像遭受重击似的全部散开，抛空而起。愤怒的紫色眼眸全是凛冽的杀气，握手的拳头咯咯作响，在一刹那间发出的劲气就把所有吸血鬼抛开。

紫色的眼眸包含了所有的一切，脑门存储能量的松果腺剧烈蠕动，一股莫名的能量突然从脑海的深处疯狂地涌了出来，然后疯狂地冲向了大脑皮层……

“啊――！”秦楠仰头大叫，脑袋里的能量爆炸开来，带走了他清醒的意识，满头的黑发激射凌空全然变紫……同一时间，周围的空气也化为淡淡的紫色，他已被紫色包围。

“我要你们全都得死！”凛冽的杀气汇聚的声音一字一句的读出来汇聚成惊涛骇浪！

两个不知死活的吸血鬼率先冲了上来，他们坚硬的身体竟然抵不过秦楠一爪之力，透胸而过，手抓两个活蹦乱跳的心脏，同一时间，两个吸血鬼的身体在秦楠的手插下化为飞灰。

然而这还不算什么，秦楠的力量还在不断的猛涨，致使木修皱起了眉头，眼神变得很凝重，女侯爵和仓木樱琳也是一副凝重的表情。

“你们都会不得好死，第一个不得好死的就是他。”秦楠一手指向正愣神的灵猫。

“灵猫！快放手！那是念力自爆！”见气氛不对，夜兰第一个提醒灵猫。

正呆楞着身体看着他指甲插在喉管里的女人，忽然间，他的身体突然亮出的点点的光芒，随后扩大，越来越亮，仿佛要突破他的身体，灵猫感觉到了自己身体不对劲，所有的血能似乎都在身体内聚集，越来越觉得不对劲他的脸成了猪肝色。随着光芒变亮，他的身体就像被充气的气球，开始迅速鼓涨起来，异常血红的皮肤表层下明显可以看见到处乱窜的光柱……他的脸色更加的难看。

“啊！”突然，灵猫四肢张开，仰起头高声惨叫，一道耀眼的光芒冲他腹部爆了出来，紧接着四肢头部全部爆炸，直接成为一大蓬血雾扩散在空中。

“你们，你，也得死。”秦楠再指向两个吸血鬼，被他（‘文’）指的两个（‘人’）吸血鬼（‘书’）瞬间变了（‘屋’）脸色，似乎遇到了最恐怖的事，瞳孔大张，再接着和灵猫一样的情况光柱从他们的脸上的肌肤透了出来，不同的是把他们的脑袋整个切成了两半！

接着，接着，又是两道…三道…无数道光芒全都穿透了他们的身体延伸出来，瞬间把他们的身体切割的支离破碎！

“所有吸血鬼上。”终于认识到不对劲女侯爵下命令让全体出动，他竟然可以隔空施展念力爆体，那么说他的异能……

女侯爵不敢想像！

“嗷！”秦楠长嚎一声，呼出的气体瞬间化为冰柱，以致周围的空气都冷了几度。

“轰――！”一拳打在一个吸血鬼的身上，剧烈的爆炸响起，大量的鲜血四处飞溅，吸血鬼整个人燃烧得爆炸开来，直致变成了一团燃烧后的灰烬散落在地。

周围的紫气越来越浓，随着秦楠的每一个动作周围的地面都要抖一抖。

“你个无耻的吸血鬼！――到此为止吧！我会让你受到最残酷的惩罚，让你为你的卑鄙无耻的代价，即使你是天！我也要把你轰下来！――冰火能量爆破！”

随着秦楠的呼喊出，周围的能量都动了起来，凝结在他紫色沾满血腥的手掌上，能量开始聚集，化为红火白冰两色。

“去！”

看着自己一个一个的吸血鬼化为灰烬，女侯爵终于开始恐惧，眼见那能量向自己冲来，吸血鬼的尊严让她职能选择硬撼，手上加劲，血能外吐，迎接这冰火两重天的异能……

“嘭！”

强大的异能根本不是她所能抵挡，她被冲飞了出去，也尝到这种被人撼动的滋味，强悍的肉体直接焓进了楼层，可惜秦楠一举再上，凌空而起欲图落井下石再补上一拳。

见自己侯爵被人一拳轰飞，处在危险之中，余下的夜兰和几个吸血鬼再次冲了上来欲图救驾，可愤怒的秦楠打定了主意要让女吸血鬼粉身碎骨，冲上来的三个男性吸血鬼瞬间被冻成冰柱，然后化为冰末飘散于地。

仅余的夜兰能感觉到秦楠虎虎生威的一拳即将打在自己的头上，她能感觉到自己就要和其他吸血鬼成为一样的下场，不由自主的闭上了眼睛，和他斗，无异于蚍蜉撼树。

她也不知道对这个男人自己是怎样的感情，看着他挨揍时，自己竟然禁不住有轻微的心痛，难道就因为他上了自己就对他发生了感情？

不会的，绝对不是这样。

和他有一夕之欢之后，自己的体制似乎发生了变化，自己不再嗜血，还能保持人的形象，即使在大白天里也不害怕了阳光，自己似乎成了人，连化为吸血鬼的形态都不可以，可是自己明明还有吸血鬼的能力，而且能力还增强了不少。

突然间，到面颊的拳风停了下来，她不由的睁开了眼睛，看着那紫色如同恶魔的眼眸一睁不眨地盯着自己。再后，她被一拳打飞了出去，可她感觉到自己的身体没有消亡。

再向女侯爵看去，那个地方已不见了她的踪影，留下一个人行凹坑。

忽然间，上空传来破空之声，秦楠抬头。

“嘭！”两物相撞一声巨响。

秦楠闷哼一声，急速而下，吃了小亏，在空中连续几十个三百六十度转身，然后重重地摔在地上。

上空的女侯爵，正扇着两扇巨大的蝙蝠翅膀扇在空中。

第14章 吸血鬼第二态

“吸血鬼的第二态！”看着女侯爵挥动着血翅膀，木修喃喃自语。

“什么是吸血鬼的第二态？”水柔问。

“传说该隐成为吸血鬼之后，为了增强力量躲在极阴中的山洞中修炼，他从山洞中的蝙蝠中看到了进化的真谛，加入了蝙蝠的基因，所以当达到了一定的等级之后他们就能幻化成蝙蝠，能力有所上升。但这只是幻化所带来的，真正的强者就是和蝙蝠的基因融合成为第二形态，那时候直接有抗衡八翼天使的力量。”

“这么强？”

“看来这个女侯爵不简单。”木修道，看着周围的空间，能量四溢，均为能量所包裹，看来今天有一场大战了。

地下的秦楠再起了变化。

低沉冰冷的声音中带着极度的残酷，秦楠缓缓地站了起来，紫幽的瞳变得更浓，紫色的脸庞上扭曲得凶神恶煞、恐怖，紫色的头发怒冠拔张，诡异得如同地狱来(W//R\S/H\\U)的究级恶魔！一团乌紫的气体从他体内，笼罩住整个空间，天地似乎变了一个颜色，紫色变幻的云彩酝酿在其中。

秦楠的身体，体内的创伤以非人的速度瞬间愈合，比女吸血鬼身上更加强大得多的死亡气息从他的身上澎湃而出，因他坠地而散碎的石块石板正无声无息地变成了灰屑，随着激荡的能量气流飞扬开来。

“我说过，我要你们死，你们就得全都得死！啊……”

声音铿锵空洞、却又残酷无比，随着一声怒，吼蕴涵滔天恨意的声音透过能量罩直冲云霄！

天空中顿时电闪雷鸣，乌云密度，一道道闪电劈空而下，声音源远流长，乌云滚滚，地面似乎也因为他的恐惧而颤栗。

“杀了我的女人，我让你知道你是怎么死的！”声音澎湃而出，身子化为闪电，天空中的闪电顿时劈空而下。

“不好，他入魔了。”

能感觉到他体内能量的庞大，外面电闪雷鸣正是入魔的征兆。

蕴涵超强电能的拳头直接和女侯爵的血翅相撞，电力劈里啪啦的在女侯爵形成的血罩外作响，秦楠怒吼一声，能量加大，血罩哧啦一声告破。千万伏的电能扑腾进女侯爵的身体，刺痛着她千万根神经。女侯爵不愧有超强的体魄，即便是千万伏的电能加身她也能与之抗衡。

可是秦楠却露出了狞笑。

渐渐地女侯爵就觉得不对头了，体内进来了另一股能量，在电能的掩护下悄悄地进入了她的身体，然后迅速融化，瞬间变成千万股能量，就像千万把钢针一起扎进了她的身体，所到之处点燃了他她体内强大的血能，开始燃烧的血能迅猛的焚烧着她的肉体，甚至灵魂！

女侯爵终于恐惧了，因为她意识到了这是什么能量，正是和她死亡血能相撞的生命成长能量，即便是光明教廷的净化之光也没有如此让她恐惧。从未尝到过死亡痛苦的第三代吸血鬼强者――夜莲卡。库德拉于感觉到了生命尽头的恐惧！

她嘶彻竭地的狂叫起来，古老的血族语言脱口而出！可是秦楠的邪笑根本就不改变半分，直接一手掰断了她身后的一根血翅，鲜血淋漓，致使她的古老血族语言嘎然而止，全身剧烈颤抖，可是秦楠根本不怜香惜玉，手抓着她另一只手臂，像扔垒球一样的扔进了房楼。

紧接着，秦楠又再次冲进楼房，持着女吸血鬼的身体飞到空中将其一摔而下，浑身赤红的血水像泉水一般流出。秦楠再次一冲而下，持她一跃而起。

欲图再次把她一摔而下，在他脑海里根本没有放过她的意思，或者说他的脑海里除了仇恨和杀戮已经没有别的了。

就在他要再次摔下女侯爵的时候，女侯爵突然挣扎起来伸长脖子一口咬在了他的脖子之上。

变身肘腋，鲜血直喷，女吸血鬼边吸着血边把身上的血全部沾染在秦楠身上。

蕴涵强大的血能之毒就像抽风机一样，从秦楠覆着血的毛孔诡异地钻进了他的体内，一边是血的吸取，一边是毒素的灌入，秦楠的身体就像像被充气的皮球一样涨大了起来，没有因血的消失而瘪下去。

一拳将女吸血鬼吸血的脑袋轰走，然后愤怒的把她抛飞出去，吸收了血毒素的他脸面变得赤红如血，鼓涨的皮肤表层下到处都在蠕动，好像千万只虫子在他体内乱窜！身上的衣服无风鼓涨，因血毒素的进入导致体内能量混乱在上空形成的一团混乱的能量如灵蛇般在他的头顶盘旋飘荡……

落在地上全身是血的的女侯爵，张着獠牙吐出一口血，瞪着燃烧起来的眼球死死地盯着处于爆炸边缘的秦楠，血色的脸狰狞的狂笑，再也没有一丝女人美态，一口鲜血在她的笑声中喷涌而出，秦楠的血又岂能是那么好消化。

“拼着损失几百年血力，我也让你见识吸血鬼第二形态的威力――秦楠！让我先送你一程吧！血能噬破！”

女吸血鬼突然一掌拍在自己的胸口，大口鲜血立刻随之从嘴里喷出，喷出来的鲜血竟然冒着浓烟与火苗！那就是她用体内的灵能点燃了她血液里蕴涵着的血能的结果。吐完几大口鲜血的女侯爵苍白的脸上更加的惨白，可她却坚决的一跃而起，对着秦楠举起来手掌，“去死吧！……血能爆――破！”

结结实实的一掌重重地打在秦楠的天灵盖上……但是，她本来预料的会爆裂而亡的场景不但没有出现，而是发生了令她死不瞑目的变化：重重的一掌好像打在了一个充足了气的皮球上，强烈无比的反弹之力把毫无准备的她的手掌高高地弹起！而秦楠的身体突然间莹光大盛，本来紧闭的紫色眼眸陡然睁开，两道犹如实质的精光闪电般罩住了她，秦楠道：“就想让我死，没那么容易，你给我的我还给你――血能爆――破！”

强大的血能从秦楠的身体里溢出来，带动周围所有的空气猛地罩住了来不及撤身的女侯爵！

紧接着，一只或浅或慢的手掌递出，慢，却有无法估量的巨大压力，把女侯爵所在的空间挤压得剧烈的扭曲，在她眼睁睁的情况下清清楚楚地拍在了她的胸口上。

“嘭！”

“啊――！”雷霆万钧之势压在了她胸口。女侯爵发出一声惨叫，剧烈扭曲的空间瞬间就把她本已残缺不全的翅膀碾得粉碎，狂涌而出的鲜血溢出她体外四处飞溅，形成了令人触目惊心的血雾硬生生地落入地面！

身体在残堆中轻轻地抖动。

“现在，该轮到你们了。”秦楠把头偏向忍者中的仓木樱琳，所有忍者立即拔刀万分警戒。

他们也没有弄清楚为什么女吸血鬼的血能爆破打在他身上为什么会没事，其实，这都要拜托女侯爵吸了他的血，体内没有血，又怎能让秦楠爆破，反倒因为外力的助力，致使秦楠六灵珠制住了血毒。

紧接着秦楠就把能控制的体内所有的血毒尽力逼出尽数还给女侯爵。

女侯爵的这一掌，恐怕是打得最冤枉的一掌了。

忍者们的警戒对于入魔的秦楠来说根本无从必要，秦楠像闪电一样的冲了过来，两名忍者立即身中闪电浑身冒血的倒飞而起。

忍者们的呵斥对他来说根本无动于衷。那些忍者招式早已不放在他的眼中。

“我们快去救他们。”木修道一声，领着水柔和土莲往前冲。

“我们为什么要救他们？”水柔道，“他们死了才好。”

“执法者现在入魔了，见谁都杀，你认为我们有能力斗得了他吗，现在只有和他们联合才能增加我方的力量，否则会被各个击破，谁也活不成。”当先一个加入战团，四柄剑气挥之而出。

将四个忍者一招送入西天，返身把四道剑气消掉，水柔的水索随之而来，他已没法再对付忍者。

水莲的土塑术完成，地下的地板似乎有了生命，专粘秦楠双脚，还有一些变幻成人形向秦楠攻来。

“合作对付他。”木修对仓木樱琳道。

仓木樱琳点点头，没说话。所有忍者配合着着龙组的攻击，把伤亡降到了最低，炎和铁手也随之加入战团。

一时间陷入僵持。

“啊～～！”

秦楠怒吼一声，遥空一拳打在一个忍者身上。正在此间，一声巨响，他形成的护罩告破。

无数子弹破空而来，几个忍者不敌当即惨叫出声魂地府。木修剑气纵横，挡住飞来的子弹，但见无数士兵荷枪实弹的从军车上下来枪口对准他们。隐隐约约还有直升机的声音。周围已经被士兵包围。

“我们是国家安全情报局，接到线报有敌国间谍图谋不轨，特奉命来此次捉拿，请你们放下武器，否则当场格杀。”

嘭嘭嘭，周围楼房几声巨响，爆炸开来，烟幕中，几个人影一跃而起。

一个身影身体开始急速缩小……然后突然伸展开来，随着身体响起爆豆子般的密集爆炸声，一个被压缩的更小的龙卷风从身体里刮了出来，只有一人高的血红妖异的旋风！急速旋转着向秦楠冲来，血旋风刮过的地方就像烈火长时间焚烧一样变得一片焦糊瓦烁！

秦楠没有动！此时的他已不在乎死亡，满脑子都是杀！杀！杀！已失去了清醒的意识，双眼喷着毁灭一切的怒火，死死地盯着刮过来的血红色的旋风……

血旋风转眼及至，把他凭空卷入其中，衣服在强爆的能量风暴中不堪重负瞬间化成了碎片，如刀锋般的风刃开始撕扯着他的肉体。

秦楠没有反抗，任凭其撕扯自己的肉体，在身体周围能量的巨大压力下，体内能量自动生出感应，突然以螺旋方向急速旋转，全身立刻形成了无数个能量漩涡，一个个能量漩涡开始产生无数到吸引力通过毛细孔努力地吸收起外界狂暴的能量流。

几个人落地，木修见人不由出声：“美国异能X战警队。”今日真是大见彩了，先是西方的吸血鬼和日本的忍者，现在居然连美国的X战警队也出现。

第15章 美X战警队

对方到底是个什么人，今日真是个不平夜啊。他知道，凭这帮士兵去斗他们根本是肉包子打狗有去无回。

那形成的旋风恐怕就是所谓的风吧！

现在寄希望的就是不要有什么大事情发生。

“开火！”不知道谁下的命令，无数士兵开火，枪弹疯狂的向这六个在地上X战警扫射，可惜这六个人根本无动于衷，朝这些士兵冲去，施展他们的特异功能冲过路带起一片腥风血雨，士兵惨叫出声。六个X战警的形态已经完全改变，或傲立驰于小轿车或冲杀于士兵间，地面乱作一团。

木修见状，知道不能让他们如此下去，当先率领土莲水柔而下。

几道剑气打在一个X战警身上，剑气四射，却没有将他洞穿，看来和铁手是一个德行，钢精铁骨。

“中国龙组在此，不容你们在此放肆。”

几个X战警互望一眼，根本不理睬他，携异能向他冲了过来。

还有三个依旧屠戮士兵，木修当先不让的冲过去和他们斗在了一起。美国作为世界警察，管的事物太宽，但无论是从经济、军事，科技方面都无国家能与其抗衡。

有实力，当然就要有更强的存在，利用先进科技，运用基因突变，X战警各个坚如钢铁，还具有一身奇妙的本事，有什么解决不了的，X战警都将会出发。

千年虫病毒牵连甚广，美国怎能无动于衷呢？

眼见几个龙组和X战警对战在了一起。

“把那三个女人救过来。”仓木樱琳向剩余的忍者下令，今日她真是失算，山本净斋没有联系到，来中国也没有带一位高级忍者，青一色的下忍，可惜自己急于找到沈黑客的传人，料以为他只是一个普通人，否则就会把妹妹身边保护她的四个高级忍者带过来，那也不会搞得如此被动。

看将起来，自己这一团势力是最弱的，更倒霉的是自己的妹妹仓木麻衣也偷偷地潜出来跟自己参加这次行动，虽自己和妹妹的忍术不弱，但要想突围出去恐怕也很难。

唯一的办法就是把沈黑客弟子的两个女人解救过来。

此有两个意图，第一个嘛当然是能制衡沈黑客，第二则是看似无关紧要的人，说不定就是解救她出困境的绝妙良方。

“谁敢带她们走！”

一声娇斥，就在几个应声的忍者来到她们身边要抓她们的时候，林雪琼临空而现，几点寒芒挥洒而出把几个下忍逼退，紧接着萧剑亭也现身出来。直升机轰隆隆降在身后的建筑物上，一个艳冠芳华的成熟女人走了出来。

“看来我们来晚了。”女子幽幽地道。

如果秦楠现在看到她的话，一定会非常讶异，因为她就是于思佳。

“这都怪师傅您，要我们现在才出现。”

“这怎么能怪我呢，明明是你贪玩拉着剑亭去逛街的。”于思佳宠溺的说着抬头看向半空中的血色旋风再低下头。

“姐，这个女人是谁，她在看我们，我感觉好美，噢…”仓木麻衣凑到正看着于思佳的仓木樱琳耳边道。“嗯？”仓木樱琳讶异的看着自己的妹子，再看向于思佳时，正发现于思佳以一种怪异的眼光看着自己。

“不好，大家别看她的眼神。”话还没说完，她就觉得自己一阵心烦意乱，只觉一股不明情绪从小腹中迅速蔓延开来，自己的粉脸瞬间变得红晕满布，眸光摇曳。

扑通一声，身旁的妹妹率先倒了下来，喉咙里发出一吟哦之声，脸色变得妩媚己极，双手不由自主地攀上了自己的胸脯，自己也觉得浑身酸软不堪。

紧接着，所有的下忍们也纷纷倒地，均被于思佳的媚术突袭夺去了心神陷入瘫软之中。

除了忍者们外，倒霉的还有地上的吴雪漫她们三人，因于思佳施展媚术的同时她们也在看着她，吴雪漫是惊讶，蓝若云和宫本惠子却是猜想她到底是谁，三人的脸上露出妩媚之色，宫本惠子手上的武器落地，蓝若云第一个软瘫在地上，一边撕扯着胸口的衣服，一边开始揉捏自己的玉乳，鼻腔中发出诱人的吟哦之音，尚且是处子的蓝若云都如此，吴雪漫怎堪忍受，第二个倒下去，宫本惠子因为是休息媚术的忍者故而第三个倒下去。

“宫主，龙组怎么办？”萧剑亭指着正在酣战的龙组几人道。

于思佳看着他们冷笑道：“他们爱斗，就让他们斗好算了，我们只要看着就成，也乐得我们看一场戏，只要他们没出事，我们就不用出手。”

萧剑亭听闻不由一怔，素来龙组与姹女门不合，出林雪琼这样的徒弟，原来是有这样的师傅。上司发话，他也不好插手，只能眼睁睁的看着自己的女友在战斗中斥来喝去。

此时龙组五人已全然和X战警捍上，相斗正酣，五人对六个X战警，人手不足，且加上又有二人受伤，相比之下更见不足，只是一时半会也输不了，龙组五人也沾不到他们的便宜。

十一个人在空中比斗，五花八门的异能之气层出不穷，在空中闪耀一漾一漾的光圈，水柔的水索格外刁钻，在空中扭来扭去。

但见木修在空中轻轻一转身，虚无缥缈般的从袖口中拿出一把短剑，扬手在自己的短剑上猛的一弹，一声清越的剑鸣登时响彻全场。

两个与之对打的X战警怔了一下，木修的短剑已出手，夹杂木华真气风驰电掣般向一个X战警刺去。

尖啸的破空声让两个即便是钢筋铁骨的X战警也不敢轻撄其锋芒，侧身让过，但木修用短剑又岂能这么容破去，遥空转折再次向两个X战警冲来。背后的转折让两个X战警吓了一跳，其中一个一手立即化为军刀一把把短剑击落在地，短剑击落在地，直没土壤，可见短剑之锋利X战警出手之猛。

两个空中的X战警在空中还没有任何动作，异变再起，在木修心神一动间刚刚没入泥块的破土而出，幻出一道流光，再次向一个X战警刺来。

二人被这突然的变故惊得一呆，慌忙之间才懂得抵挡，但美国X战警也不是吃素的，随着一声暴喝，一个X战警的肌肉膨胀两倍有余，径直向流光而来的短见碰去。

嘭地一声巨响，短剑竟被轰得转折了方向，向右方横扫而去。右方是水柔的位置，见短剑锐啸而来，凌空一跃而起，但下面的人群就遭了殃，七八个士兵和两量轿车登时被刺破轰然而亡。

短剑再刺在一量军车上，直至刃没入过半才轰然停住。

被这一剑威力吓到的X战警再也没有所保留，分别化出自己的最终形态，基因的突变致使他们的身体也发生变化。当完全变化成他们最终形态的时候众人发现面前有一个五米多高的怪物，浑身黝黑，水桶圆腰，犹如超强破坏力的电影巨人金刚一般，更可怕的是他的手臂以及拳头全为金属组织，一双手掌更是金属构成。

他旁边的是一个浑身银色包裹的人物，除了浑身银色外，再也找不到其他颜色。

再过来两个还是人态，但是他们的脸上都有了细微的变化，任谁也不会相信他们还是普通人。

剩下两个却完全不像人形，手完全变为狮子和猎豹的爪子，头部亦化为兽头兽眼，一副凶残恶像。

两个兽人即刻不停的冲向炎和铁手。

银身人对上半空中的土莲。

另两个人齐身斗向木修，木修的修为是最高的，想要战胜两人恐怕几率渺小。

两个兽人皮肤坚硬，全身肌肉像是爆炸似的突起，光是小臂就比普通人的大腿还粗大。变身后的他们无论是力量还是身体的坚韧度都超出了想像，极尽完美，再两人强大的攻势下，炎的火能不能对他们构成威胁，铁手的攻击对他们也无害影碰硬即便是属金的他也感到疼痛。

空中的土莲和银身人对峙，土莲能感觉到他身上强大的精神能，二人的精神攻击在空中交汇，荡出一圈一圈的无形的精神波。

木修在两人的攻击来招来招往，身体在空中急速飞翔，三条影子飘来飘去，勉强算得上平手。

水柔的娇小的身材和巨人金刚这个重量级的大块头斗到一块，看起来就像是一只小猫在和一只大水牛恶斗。她的水索虽然变化多端，但是在皮糙肉厚怖的金刚面根本算不上威胁，一次次的水鞭抽在这个金刚块头的身上，但是却只能将对方的皮肤抽破了一点，根本就没法重伤，而且这巨人似乎有很强自动愈合的能力，被抽伤的皮肤很快就自动的愈合，变得焕然一新。

在他巨大的破坏力前，水柔的攻击就有如小巫见大巫。但水柔娇小身体想被抓住也很困难，但却在人的眼里看来她最具危险。

终于眼看水柔就要伤在大金刚块头下，萧剑亭再也忍不住，暴一句：“休得伤她！”飞身而下，手中不知何时出现一把长剑直取他眼球，见飞剑袭来大块头立即用一只铁手阻挡。

剑击在铁手上，摩擦出一串火花。

无功，但萧剑亭却救下水柔。萧下去之后，林雪琼也不由分说的救援即刻不敌的炎二人。

对此于思佳却无动于衷，她相信有萧剑亭和林雪琼的加入龙组可以说是有惊无险。她的眼眸看向一直在空中旋转不定的那个旋风……

第16章 入魔咒

陷于旋风中的秦楠看不到外面的情况，亦不能发现敌人的踪迹，周围全是风，他就像被隔离了一般立在风中，明明能感觉到敌人的存在却不能查探到对方的位置。

紫色的幽眼在旋风中扫描寻觅，无果，只有平心静气，联系大自然利用大自然的无上飓风分析这个旋风的成分。

他能够感觉到这个旋风蕴藏着极大的能量，似乎就是因某个人特有的能量形成的。

而就在此时体内六灵珠的风之珠忽然不安分起来，它似乎因特别兴奋而旋转起来，带动着其他五珠在丹田内渐渐膨胀起来大有破体而出不再受秦楠控制的架式，秦楠大吓一跳，因为这风之珠的最终目的竟然是要吞掉这个分不清状况的旋风。

这可是第一次出现这样反常情况。

体内的能量珠是遭电击后吸收天地间大自然的能量发展壮大起来的，自从有了六灵珠之后，他的异能也开始增长，他知道这是因为六灵珠的关系，每次联系大自然它们都能从大自然中吸收能量发展壮大自己，并且大自然能量越密集就越吸收的快，它们就像一个储能柜一般为自己储存能量，可是它们吸收的都是大自然的能量，但是现在居然要吃了这个还弄不清成分的旋风。

灵珠发展越厚实，秦楠就越能够感觉到它对自己的益处越来越离不开它，每当遇到生命攸关的时刻，在外界强烈的刺激下，灵珠就能产生强大的能量助其度过难关，还能跟体内的能量快速融合，产生非一般的强大力量巩固自己，所以每一次不同寻常的经历都会让他的异能有不可思议的增长。还有一点秦楠没有意识到，就是入魔的他竟然可以控制住自己的思维，如果按照以前迷失了心性，根本考虑不了任何情况，只一味的破坏杀戮，似乎自己已能能控制住自己体内的魔性，说是入魔，更像是理性的愤怒。

秦楠勉力地控制着体内的六灵珠，不能逸出体外的六灵珠便以丹田为中心剧烈旋转起来。

一呼一吸之间。

六灵珠便强烈的吸取旋风内的能量，巨大的旋风就像被抽水机强力抽掉一样，不受他控制的从他全身的毛孔诡异地钻入他体内，秦楠的身体瞬间像被充气的皮球一样涨大横了起来，脸上出现微微的痛楚，旋风中的能量却加大力度的以他的四肢为媒介疯狂钻入他的体内，能量的进入令他脸如玉般晶莹。

也就在此时，旋风内的情况引起了一个人的注意，他一闪即没随之又消失。似乎他就是风，风就是他。

他，就是来去无影的X战警――风！

风的动作很快就下了来，旋风上空出现一把旋风刃，目标直袭向旋风内的秦楠直劈而下。

他是在试探他，进入他旋风中的人，还没有一个能自由出入得了他的旋风，离开他的控制之下。

感觉上空异状秦楠猛然睁开眼睛，一眼就看向上空的风刃。风刃是纯风能量形成的，但却锋利锐猛的让人不敢逼视，绝对比一般的宝剑还要锋利，吹毛断发，割钢如腐绝对在一念之间。

幽色眼睛望着那柄上空袭来的风刃，就这么看着它向自己落来，没有任何动作，只心念一动，转瞬间便里三层外三层的在身体周围汇聚成六道光罩，最内层的便是风能，旋绕在内如一层实质般轻微流动。

风刃落在光罩上，划破第一层，划破第二层……转瞬划破第五层，落在第六层风罩上，丝毫不减锋锐。

然而就在破到第六层风罩的时候，异变发生，刃刀被风罩融合，消失得无影无踪。

风在旋风之中一闪而逝，似乎因风刃和秦楠的风罩融合这一变化而诧异。他能感觉到自己制造的旋风正被下面那人吸收。而旋风内的秦楠却盯住了他，正吸收能量的他的身体膨胀得越来越大，吸收能量的速度也越来越快，全身能量暴涨，血液循环赤红如血，在鼓涨的皮肤表层下四处可见蠕动，似乎犹如千万只虫子般在他体内乱窜一样强烈。他不由握住双拳，双目圆睁盯着风。

风也为对方的怪异而出奇，可是感觉到旋风的能量消失他的第二次袭击接踵而至。出现在旋风上空满蕴风能的一掌向下面的秦楠扣去。一只手掌的威力，却蕴涵着气溉山河的凛冽气势，即便身在旋风内何处都在他手掌气势的函盖之下。

他的双眸已经牢牢地锁住了秦楠，看他有没有化解这招的本事，他们今次的目的就是要带走他！

掌劲一化为六，分步骤分快慢的牢牢锁住下面的秦楠，格外有技巧和柔韧性，也只有风才有这样的本事，他的目的便是要使秦楠手无还手之力乖乖受缚。

一声低吟从秦楠喉咙深处发出，上空的风却觉得这声音仿佛是从地底传来一般，脸色不由一变，他明显感觉到自己制造的这个旋风力量正急速减弱，而对方的的力量却加速增强。很明显，是这个家伙正在吸收自己旋风的能量，现在已到了紧要关头。当下他打起十二分的精神，再使出两掌，两掌挟雷霆之势向秦楠落去，蓝色的眼眸仔细观察他的一举一动，只要有丝微的间隙他便会趁隙给对方重重一击。

秦楠的吟声仿似永不会断绝，绵绵长长，从初始的低沉逐渐转而激昂。与此同时，他的周身无匹地涌出一浪一浪的光色，赤橙黄绿青蓝紫一道一道的涌出。居于这团夹杂着无数光芒中心的秦楠也像是换了一个人似的――身体猛然一动，竖立空中，双目激芒暴射，衣衫猎猎，黑发激扬，挥出一道若有若无的光圈便将率先来的那掌势销蚀于无形，随之迎向二三掌化解开去。

他的目光上移，直盯旋风中的风，紫色的幽眼犹如看穿了实质，令风心神俱为之所夺，仿佛对方能够发现隐形的自己，身体立即化之为风，随着旋风而移动，这是他的绝技之一，凭这本事还没有人能够在旋风中找到他的足迹。

然而随着他的移动，秦楠的幽色眼睛也为之移动，无论他身在何处，秦楠的眼睛一直盯着他，更让他惊异莫名的是，他居然细心发现秦楠嘴角带着微微的笑意，这一发现真是让自己心胆俱裂。

难道他真能够看穿自己？

就这一小小的惊诧。

秦楠的笑意更浓了，收束吸收的气势猛然一变，紫幽色的眼睛完全化为紫色，随之释放出庞大的气势，使得风整个人的身心都笼罩在他蓬勃巨大的气场之中。

强大的风能在秦楠的双手中释放，蓬勃爆发旋转在这个旋风之中有改变旋风轨迹的迹象，风惊讶了发现旋风内的能量扩大了三倍不止，而且还在持续增加中……

随着风能的持续增加，旋风开始按照秦楠的意愿进行旋转，他正在实验他得来的风能。

风能清晰的感觉到自己五官被锁住，与此同时也感觉到旋风已不在自己的掌控之下。

但是基因转变加X战警训练的成果又岂能这么好对付，又怎能这么好妥协，他卯足全力欲图摆脱他的束缚。

拼尽全力大吼一声，虽然这一声听来如同野兽低微的嘶鸣一般，但却成功地减轻了一些他的精神压力-――尽管这种减轻只是那么一点点，但这对他来说已是非常的不容易了。

秦楠却不管他这些，只做自己的事，暗暗收缩气旋，同时放出体内的风珠，风珠吸收了大量旋风能量已膨胀至拳头般大小，旋绕在他的手掌上轻轻移动。

风再低吼一声，终于完全摆脱了秦楠给他的所有压力，双掌一张一合，脸容随之改变，化成他基因X战警形象，随之一拳轰出，一道灰红色的能量如灵蛇般激射而出直向下方的秦楠。

秦楠冷笑一声，看着风像一道闪电向自己击射而来，心念小转，一层耀眼的光芒迅速从身上泛了出来，蓬蓬勃勃地绕着周身流动。

风身形一挫，转瞬到达秦楠面前，一道凌厉无匹的掌风便劈向秦楠，出手的是他的成名招“狂风叠浪”，与此同时再接变招“风狼爪”接踵而至！

掌风劈在光罩上，十道风刃撕扯在光罩上，他的每一根手指就像一只锋利的狼爪子，疯狂的在光罩上划过痕迹。

秦楠依旧控制着他的风之珠，现在风珠已是众珠中的老大，令他惊喜的发现，风珠的确有控制这个旋风的本领，也就是说，他也可以施展这样一个旋风，也可以轻而易举的破除这个旋风。

风的掌劲与狼爪疯狂的劈在光罩上发出嘭嘭的响声。

“你打够了吗？”秦楠问。

一种令人窒息的感觉席卷而至！

光罩瞬间消失于无，感觉庞大无匹的压力，风大惊讶之下，秦楠的气势已经完全笼罩了他。他知道如果闪避必定付出不小的代价，按正常的搏击，应当先避其锋锐，而后伺机待动，可是现在已来不及，唯一的办法只能是硬捍。

狂提全身的能量，欲求以一击击败这个人。

手化为风，身化为尘，X战警的终极形态――变形！

狂暴的能量以他自身散发出来击向秦楠，就在他的“狂风烈暴”即将触及秦楠的那一刻，秦楠双臂一振，一股无穷气势及庞大压力的情绪从心底狂涌而出，不自觉地大吼一声：“轮回破！”

一瞬间，似乎傍晚的天空都被照亮！

一道刺目的白光挟裹着百千蓝色的电芒结结实实地撞上了风那似乎已凝成实体的狂风！

“轰――”

一声巨响，整个旋风发出七彩光芒，然后如原子弹爆炸般升空毁灭，一个人影挟着另一个人影渺小的身躯在其中飞了出来，一人如同断线风筝一般向远处摇摇坠落……

秦楠，像一个恶魔般站立在了房顶之上。

太监中……

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】