<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>纵横都市泡尽妞，享尽艳福绯红优，斑斑落红欲天下，不知是你还是他……</font>


第一卷：杀他全家 第001章 旷世美女
　　月黑风高夜，正是杀人时，灰蒙蒙的月光掩盖着一切罪恶的行径黑暗的角落里满是奸淫掳掠，一个瘦弱的身影出现在了将近午夜12点的大街上，双手分别插在左右的裤袋中，一米七的个头，很普通的穿着，很普通的发型，很普通的脸，是大街上一板砖就能拍出几十个来的那种，唯一特别的是他那双充满思绪的双眼，炯炯有神却又略带邪气。路边一群牛高马大的混混正在物色着下手的目标，瘦弱的少年用眼睛的余光轻轻地瞟了那些人一眼，里面年纪最大的有三，四十岁了，小的竟然只有十一，二岁的样子，嘴上都叼着一根“大老板”他们几乎都是用充满罪恶的眼神紧紧地盯着瘦弱少年，似乎很怕这个便宜猎物跑掉一样，这一段是“他们的地盘，他们做主”作案频繁，杀人无数，公安早被他们给喂饱了，瘦弱少年明知此行凶险，但还是径直走了过去，“喂，小兄弟，大哥们近来手头比较紧，拿点钱出来花花吧！”
　　那群混混之中的一个人，手持一把水果刀迎面而上，一把拉住瘦弱少年说道。
　　“没有。”
　　瘦弱少年生硬而干脆的语气，在寂静的半夜中回荡，使对方每一个人都听得一清二楚，十几个混混闻言都围了过来，他们像是一头头愤怒的豹子，何曾有过人敢这么对他们说话，其中有几个一米八几的个头混混，早就把拳头握得“噼里啪啦”的响，亮出结实的肌肉，如此的“小不点”竟敢说出那两个字，他们绝对不能放过他，要是这个瘦弱少年再敢说半个不顺耳的字，就决定立马让他永远地从地球上消失，“小兄弟，你还是识相一点的好，留下条命比什么都强，咯咯！”
　　一个看似不满二十岁，全身妖里妖气的女人从混混中走了出来，在瘦弱少年面前猛吸了一口烟，吞云吐雾地说道。
　　几乎所有的混混都上去亲了那女人一口，外带摸了几把，那女人的脸上却是一种淫荡享受的表情，瘦弱少年微抬了一下头，瞟了那女人一眼，目光中满是为她的父母悲哀。
　　“真的没有还是假的没有啊！”
　　手持水果刀的混混加重了语气，同时猛地一把抓住了瘦弱少年的衣领，狠狠地在他眼前挥舞着水果刀，“我今天的心情很好，并不想杀人，你们最好给我滚远点。”
　　瘦弱的少年一下子挣脱手持水果刀少年的拉扯，发现那个混混只有四根手指了，冷冷地语气让十几个混混不由得从心底冒出一股寒意，这仿佛是来自地狱的魔咒，死神的忠告，但是他们很快就怒火中烧，一个眼前这样的“小不点”竟然敢如此对他们这些大哥说话，只能送他一个字――死。这时街边原本灰暗的路灯也闪烁了几下，似乎也是在为死者悲伤默哀，所有的混混都抽出了砍刀，一哄而上，抢立头功，在他们看来今晚上又有人肉吃了，“啊”一阵撕心裂肺的惨叫声划破了黑夜的寂静，此时刚好午夜12点三声钟鸣，“当，当，当。”
　　这样的惨叫声与钟声很快地就被黑暗所吞没，许多人都一无所知，在做着黄粱美梦，其实很多人一辈子都生活在梦里罢了。瘦弱少年不屑地用眼睛的余光，看了看倒在他身后的数十具尸体，那些丧命的人脸上都是一副难以置信的表情，张大着嘴，瞪大惊恐的双眼，他们都不知道自己是怎么送命的，那是传说之中的秒杀，前一秒他们还是黑社会里的超哥超姐，可是下一秒他们都是颈骨折断而亡，瘦弱少年拍了拍衣服上的尘埃，依旧双手插进左右的裤袋，想什么事都没发生一样，慢慢地消失在了无尽的黑暗之中次日凌晨，凌熙出现在了某市最好的中学大门前，这是凌熙第一次出来上学，这也是最后一次，因为本市的中学都被我给玩了个遍，要是这次再被勒令退学，凌熙就真的算玩完了，可能是由于凌熙不学无术玩世不恭的原因，所以很多学校都不要他，老爸给别人是说尽了好话，送尽了钞票才勉强说在重点班“试用”凌熙两个月，原本就不富裕的家，这下更惨了，凌熙很是不解的问过老爸了，“爸，凭我现在的能力，要混个白领什么的都小菜一碟了，何必要去读那无为的书！”
　　凌熙很是委屈地跟父亲说道。
　　“凌儿，你记住现在是知识社会，虽然10年的魔鬼式的训练让你的身手不凡，可是人外有人，天外有天，你上学之前必须答应老子，不危及到生命之时绝不能出手！”
　　凌熙父亲很是严肃地说道。
　　凌熙憋着个嘴点了点头，现在自己也该上高三了，以前都是父亲找的家教来教凌熙，想起那10年的魔鬼式训练自己差点没有送命，身为特警退伍的老爸，其中训练之中的血与泪想必大家都可以猜测一二，今天终于可以卸下手脚上分别捆绑重50斤的钢板，在最后脱掉身上100斤的铁砂背心之后，凌熙终于大呼一声：“解放了，哈哈哈哈！”
　　“这位同学，你是新来的吧！”
　　玎玲般的女声在凌熙身后响起，他下意识地回过头去，呆，彻底的目瞪口呆，凌熙脑海之中不断地闪现着几个同样的字：波霸，绝对的极品波霸！
　　“喂，同学，你就是新来的凌熙吧？”
　　“啊啊，对，我就是凌熙，你是？”
　　凌熙终于回过神来，吞吞吐吐地说道。
　　“我是这个重点班的班主任，萧爽！”
　　“啊，老老师好！”
　　凌熙看着这个似乎只有二十来岁的美女，实在是难以置信啊！尤其是当看到她坚挺欲出的双乳，凌熙心里只有一个念头：我滴神啊，千万不要鼻血狂喷哟！
　　“呵呵，进去吧。”
　　那年轻的美女班主任萧爽拍了一下我的肩膀率先走进了教室，凌熙有些机械地跟了进去，“大家安静一下，我现在介绍本班的一位新成员，凌熙，希望大家以后互相帮助学习，共创本班辉煌！”
　　凌熙看着美女班主任那纯真灿烂的笑容，只觉得自己刚才竟会有那些龌龊的想法而羞愧，不过本来就是因为她的波波实在太大了嘛！想到这里他也就心里平衡多了，嘿嘿！
　　“好了，本班有一位同学因为家里的情况走了，你就坐她的位置吧！”
　　萧爽说着就指了指最后一排的位置，现在的高三课早就上完了，都是学生自己温习，所以坐的位置并不很重要了，凌熙答应了一声，走了过去，才发现所有的女生都很害羞地偷偷看着他，凌熙听到了她们小声的议论，“好帅哦！特别是那玩世不恭的笑容，哦，我要晕到了！”
　　凌熙无奈地摇了摇头，继续向前走，发现了更可怕的事情，那就是全班所有男生都用那足可让人致命的眼神看着他，可能要不是因为人肉不好吃的原因，自己恐怕早被大卸八块了，凌熙很是疑惑地看了看这群无聊的人，老子初来乍到难道还得罪你们了？他越想越觉得气人，一下子就坐在了空座位上，等萧爽一出教室，凌熙就开始埋头大睡了起来也不知道过了多久，凌熙被一阵激烈的吵闹声惊醒，大概是下课了吧，由于高三学生的学习很紧张，所以午饭都是在学校里面吃的，凌熙本来就不想吃饭更不想抬头，可是这吵声就在他身边响起的，凌熙无奈地微微抬起了头，这下子可遭了，本来睡得口水直流，这下可止不住了，惊艳，绝对的惊艳，旷世，肯定的旷世，啥？美女呗，***，身边就坐了一个美得足以让男人疯狂的女生，早知道老子就不睡觉了，假装好好学习一下，争个好印象好表现了，凌熙无限后悔地咽了咽口水，回过神来，“菲儿，你就答应我一次吧，我们十年的同学了，我一直追随了你十年，为什么你连和你吃一次饭的机会都不给我呢？”
　　一个高个子眼镜的男生近乎用哀求的声音说道。
　　“周远同学，我早说过了不可能，请你不要骚扰我！”
　　那女生有些无奈地说道。
　　“菲儿，是我哪里做得不好吗？我爸是Y市的市长，你跟我在一起可以说什么都有啊！”
　　“无耻，真没见过你这么不要脸的人，你以为天下所有的女孩都会被你那几个臭钱征服吗！”
　　那叫菲儿的女生气愤地对周远大声地吼道。我闻言一惊觉得这样的女孩已经在现实金钱化的社会很难找到了，我佩服她，“林菲儿，你今天必须跟我走！”
　　那周远终于露出了小人嘴脸，他身后的几个小弟准备上前帮他拉扯林菲儿，周围还有其他的同学在，可是他们都很害怕周远的势力，空有救美之心，却无英雄之胆，林菲儿紧咬着嘴唇被这群无耻的人逼近了窗边，下面可是六层楼高水泥地板，摔下去必定粉身碎骨，凌熙见状大惊，闪电般地冲到了林菲儿的面前，“嘿嘿，各位老大，她早就是我的女朋友了，你们还是靠边一点吧！”
　　在场所有的人都是大惊失色，林菲儿更是娇哼一声，但她是何等聪明的女孩，知道凌熙在帮她所以也没有太大的反应，“小子，知道我是谁不？你***的找死啊！”
　　那周远冲过来抓住凌熙的衣领怒气冲天地说道。
　　“嘴巴放干净点，否则我灭你全家！”
　　凌熙冷冷地话语，让在场所有的人背心不禁发凉，周远的眼神越来越愤怒，战争一触即发，正在这时，周远旁边的一个小弟上前一步小声地对周远说道：“大哥，还是不要在学校里闹事，我们出去弄死他！”
　　“小子，你死定了！”
　　周远指着我的鼻尖叫骂着走了，凌熙依然玩世不恭地笑了笑，有几个看似还不错的同学悄悄地走了过来，“帅哥，我劝你还是马上休学，躲起来吧！”
　　“为什么啊？”
　　凌熙有些不解的问道。
　　“你知道你惹的谁吗？市长的儿子，本市黑社会大哥的侄儿。”
　　“哦！”
　　凌熙很是无所谓地应了一声，又准备回去睡觉了，春梦刚做一半那是很不爽的，很多同学都无奈地摇了摇头，在他们看来凌熙是死定了，“谢谢你，我请你吃饭。”
　　一个天使般的声音在凌熙的耳边响起，他知道那是林菲儿，凌熙缓缓地抬起头，张大着嘴，看着她那仿佛被上帝修饰得毫无瑕疵的脸蛋，凌熙彻底地震惊了，“走啦，你有完没完了！”
　　林菲儿有些娇气地跺了跺脚，“砰”的一声，班上的男生都停止了动作，有几个的下巴都快要掉下来了，而其余的下巴就已经掉下来了，相比之下凌熙这目瞪口呆的表情还算是反应比较不正常的那种人，呵呵！急忙受宠若惊地跟着林菲儿出了教室


第一卷：杀他全家 第002章 一人挑一群
　　跟在林菲儿的身后，凌熙不知所措却又很兴奋地走着，美女嘛！哪个男人不想上呢，哈哈哈哈，忽然间凌熙发现经过之处，男的都是用一种很愤怒的眼神看着他，女的眼中都满是嫉妒的神色，难道是因为男貌女貌让他们痴迷了吗？（下一秒，作者也被某些人的自恋吓得晕阙了过去，呵呵！刚走到学校操场的正中央，凌熙忽然之间感觉到了一股杀气，抬头一看，MD，二十几个一看就是痞子混混的同学向我走了过来，他们每个人的衣袖里都是钢管，凌熙不屑地看了那些“蚂蚁”一眼，林菲儿似乎有些担心，转身看了他一眼，凌熙以一个无所谓的笑容回应她，继续向前面走很快，走在前面的林菲儿与凌熙就被这二十几个混混给隔开了，那冰山美女一样的林菲儿只是冲凌熙说了一句：“你快走吧，不要在这个学校读书了。”
　　凌熙听到林菲儿冷冷地话，憨憨地一笑，“但愿不是周远那家伙派来的人，否则我一定会灭了他全家！”
　　凌熙淡淡地说道。
　　正所谓师出有名，那些混混却什么开场白也没有说，冲上来就抽出钢管准备把凌熙放倒，凌熙冷眼扫视了一下这二十几个将他团团围住的混混，“不知道你们来之间把棺材准备好了吗？”
　　凌熙微笑着说道，根本就不把他们当一回事，“小杂种，你太狂了，一会就让你说不出话来！”
　　其中一个小混混叫嚣着冲了过来，他的手里没有什么也没有拿，也是，以他这个魁梧的身材在任何人的眼里凌熙都是必输无疑，其余的混混都站在一边很轻松地看着好戏，“你们一起上吧，不要耽误时间，我还要跟美女共进午餐呢！”
　　凌熙满脸不屑地说道。
　　看得出在场所有的人听到凌熙的话都愤怒了，那些混混都提起了钢管，那气势仿佛不打得他半死决不会罢休一样，此时冲在最前面的家伙，一拳向凌熙打了过来，凌熙轻蔑地一笑，站在原地没有动，在他沙包大的拳头离他的鼻子只有5公分的时候，凌熙闪电般的出手了，五指紧紧地抓住了他的拳头，他的拳劲全部被凌熙化解，他的拳头再也无法向前移动分毫，想要抽出来那更是不可能的事情，此时那魁梧的大汉是窘得脸一阵红一阵白的，在场所有的混混都微微一震，向凌熙靠拢了过来，凌熙对着那魁梧的家伙邪邪地一笑，握住他拳头的五指轻轻一捏，骨头碎裂的声音与凄厉的惨叫声在广阔的操场上响起，然后凌熙稍微一用力将那家伙扔在了地上，他的右手算是废了，这时已经有许多看热闹的同学围了过来，凌熙心里琢磨着，这正是我在学校树立威信的时候到了，毫不犹豫，快速地冲进了那二十几个痞子阵容，轻轻一跃一拳击打在一个痞子的胸前，左脚将另一个拿钢管的混混踢飞掉，他们这些“蚂蚁”哪里会是凌熙经过10年魔鬼般训练所锻造出的钢筋铁骨一样身体的对手，很快所有的家伙都断手断脚地倒下了，他们几乎连凌熙的衣服都没有碰着，一切都在一分钟之内解决了，所有的围观者都目瞪口呆，像怪物一样地盯着他，“回去告诉周远下次找几个有用的来，看这个情况他的全家我是灭定了。”
　　凌熙一脚踩在一个为首混混胸口上微笑着说道。只是他这样的笑容在所有看来跟魔鬼没有多少区别了，二十几个混混惨叫着相互搀扶着走了，凌熙知道此时在某个角落里原本等着看好戏，得意无比的周远如今脸色一定气得跟猪肝一样，恨不得跳出来吃了他，拍了拍身上的衣服，凌熙缓缓地走到了依然震惊的林菲儿面前，“美女，我是不会让人破坏我们共进午餐的。”
　　“啊，啊，好的，我们走吧！”
　　林菲儿从震惊之中醒过神来，在前面带路，看着她那饱满似乎要爆开欲出的乳房和上翘圆润的屁股，再加上那精美绝伦仿佛被上帝修饰过的脸蛋，难怪会让那么多的男生为之疯狂，凌熙暗暗发誓一定要把她搞到手，很快就跟着林菲儿来到了学校附近的一个中等的饭店，点了几样小菜，林菲儿礼貌性的敬了他一杯茶，然后几次欲开口想跟我说点什么，可是却又说不出口，也难怪她了，平时一副冰山美女的姿态，很少与别人接触的，在加上凌熙帅哥，这玩世不恭还算不错的招牌式笑容，她的眼中已经有了一丝异样，嘿嘿！
　　“我觉得你还是休学吧，那周远”林菲儿有些眼光闪烁地说道。
　　我知道她这样的女孩不想露出温柔的一面，凌熙已经招牌性的一笑，缓缓地举杯冲她微微一笑喝了一口茶，“难道你不相信我的能力吗？”
　　凌熙淡淡地说道。
　　“不是，只是”“没有什么不是，只是的了，今天是我们认识的第一天，也是这么多年来第一次有美女请我吃饭，我可不愿意破坏这好心情啊！呵呵！”
　　凌熙打断了林菲儿的话，她也被凌熙的话语逗笑了，两人终于开怀大笑，只是让凌熙帅哥流了不少的口水，因为这个冰山美人的笑可以让全世界的男人发狂，犹如清风扶面，尤其是她的笑容里充满了爱意，凌熙终于明白世界上最美的笑容就是充满爱的笑容，两将所有的不愉快抛到了脑后，一路上有说有笑的走进了学校，所有看见凌熙和林菲儿的人都用过分夸张的表情像看怪物一样的看着他们俩，也难怪这些家伙，一是因为林菲儿的笑容那不是一般的惊艳，二是因为凌熙这个玩世不恭的家伙第一天就将全校男生疯狂追求，却时时碰壁的冰山美人逗笑了，走进教室的那一瞬间硬是让所有的都张大了嘴，目瞪口呆地看着他，也许他们都在为凌熙的强大泡妞技术而震惊吧，呵呵，凌熙和林菲儿都坐到了自己的位置上，挨坐在旁边的一个黝黑皮肤的肌肉男马上靠近了他，很是神秘地多凌熙说道：“你好，我叫张瑞，帅哥，可以告诉我你为什么长这么帅，在那个医院整的容吗？”
　　“啊，哦呵呵，我的这张人见人爱，花见花开，车见车爆胎的俊容，在现在这个世界上还没有技术是可以制造得出来的，这叫浑然天成懂不懂啊？”
　　凌熙故作一本正经地说道。
　　“扑哧”在一旁的林菲儿听到凌熙的话也不由得笑了出来，凌熙转过身去，看着里林菲儿天使般的笑容，只觉得呼吸急促，时间在那一刻停止了，心中热血沸腾，MMD，目瞪口呆这个词语竟然也在自己这个超级大帅哥的身上体现得淋漓尽致，终于凌熙定了定神，转过头看见张瑞的表情那才叫夸张，只见那小子瞪大眼，张大嘴，十足地像一个雕像，嘴里的口水都快流出来了，他却还没有半点反应，凌熙这时才发现班上只要是看见林菲儿这个笑容的人无一例外，只有有过之而无不及，“喂，喂，喂”凌熙连续喊了张瑞那小子三声，总算是把他推清醒来过来，他很不好意思地擦了一下嘴角的口水，“兄弟，我们俩可不想被你的口水冲走啊！”
　　凌熙逗笑着说道。
　　“哎你们这算什么呀，兄弟我都跟洪水搏斗了将近三年了。”
　　坐在林菲儿面前带着一副很厚重眼镜的男生表情很委屈地说道。林菲儿嗔怪地瞪了凌熙一眼，埋头学习去了，凌熙尴尬地笑了一笑，这个时候上课铃也响了，正准备继续睡觉延续春梦，忽然，林菲儿拉了拉凌熙的衣角


第一卷：杀他全家 第003章 神秘人物的到来
　　凌熙下意识地侧身去看林菲儿，却看见林菲儿一脸严肃地紧盯着教室的门口，凌熙也随着她的目光看向了教室的门口，进来了几个有些富态的人，在仔细一看，***，竟然瞧见了一张天下最扭曲最令人厌恶的脸――周远，凌熙不屑地看了跟在那几个人后面的周远，呵呵，难道又喊了些鸡巴人来收拾老子吗？你最好不要让我生气，否则你的全家我是灭定了，真是想啥来啥，凌熙正这样想着，果不其然那几个人一直朝我走了过来，任课老师也很恭敬地跟在他们后面，“你是新来的凌熙吧，跟我们去校办公室一趟！”
　　其中走在最前面的一个人紧盯着凌熙说道。
　　“凭什么？”
　　凌熙一下子站立起来，有些气愤地对那些人说道，更另令他生气的是这些人很明显是周远通过关系，专门找来整自己的，单看那杂种在那些人后面一副得意看好戏的表情瞎子也***能够看出来，“没有凭什么，我是学校的副校长，你知道我可以随时开除你吗？”
　　那梳着大背头的家伙对我厉声吼道。
　　“势利小人！”
　　凌熙也有些生气了，对着那家伙大声地吼道。“你说什么！我现在勒令你马上休学！”
　　“那你先滚吧，到你有那个能力的时候再说！”
　　凌熙淡淡的说了一句足以令全场所有人震惊的话，很多同学都不由得唏嘘了一声，胆敢这样跟校领导说话的人，他们恐怕还是第一次见到吧！呵呵！那几个人不知道如何是好，确切地说不知道该怎样回应凌熙的话，动手打他与放狠话都有失他们的身份，他们怒火中烧的盯了凌熙很久气愤愤地走了，看来要不了多久凌熙就会离开这个学校了，站在那些人身后的周远仍然是一副得意无比的表情，凌熙很是无所谓地笑了笑，这时老师也进来上课了，凌熙打了一个哈欠，趴在桌子上准备继续睡觉，也不知过了多久，凌熙感觉到一只温柔的手拍了拍他的肩膀，不用猜就知道是冰山美人林菲儿要找自己说什么了，凌熙其实还是有些不想看见她，那是因为每次这口水都忍不住往外流啊！呵呵！薄如蚕翼的衣服衬托出玲珑完美的曲线，两个大大的奶子似乎要爆开似的，从只有一颗锁住它的纽扣处喷之欲出，上翘圆润的屁股被一条牛仔裤绷得紧紧的，再加上那张精美绝伦的脸蛋，自然外露的体香，凌熙觉得自己挨她那么近没有鼻血狂涌已经算是定力非凡了啊，“请问大美女有什么吩咐啊？”
　　凌熙逗笑着说道。竟然有些不敢正视林菲儿那晶莹闪烁的两个眸子，“没，没什么，只是你要走了，我们出去走走吧？”
　　林菲儿的声音几乎细不可闻，什么，凌熙没有听错吧，我开始怀疑自己的听觉了，MMD，难道老子一来就走了狗屎运？难道她喊我出去是要表达爱意？那不是我就可以摸摸嘿嘿嘿嘿，凌熙在心里偷笑着，猛地一下子，切！想本帅哥那也是人见人爱，花见花看，风靡万千少女，吓退各路诸侯的人物啊，这有什么好大惊小怪的嘛！凌熙的思想在此中断，因为林菲儿有些生气地小脚跺了一下，嗔怪地盯了一眼正在傻笑意淫的他走出了教室，凌熙急忙跟了出去，跟美女散步何乐而不为呢，刚走到教室门口就碰上了张瑞，那个小子还算不错，嘻嘻地一笑，意味深长地对凌熙说道：“凌熙大帅哥，一般情况下你还是不要离我们全班男生心目中的神太近，哦，不，应该是全中学男生心目中的女神那么近，小心会有麻烦的。”
　　“呵呵，是吗，没有麻烦的日子是很无聊的啊！谢谢你的提醒，886！”
　　凌熙冲张瑞友好地笑了笑，玩世不恭地说道。
　　凌熙快步去追上林菲儿，两人默默地走在广场边，谁也没有先开口说话，各怀心事，到是旁边很多过路的同学不时地对我们指指点点，女生一脸痴迷羡慕：“哇，那个帅哥真是***帅呆了，他就是今天一挑20混混毫发无伤的凌熙大帅哥吗？”
　　男生嫉妒悲愤：“啊，什什么那小子居然把我们中学的神给带了出来，太太强悍了！”
　　凌熙和林菲儿相视一笑，晕，林菲儿的笑容真的太美，是那种不可比拟的美，让人的心里充满了甜意，凌熙都不禁看呆住了，“砰”的一声，他回过神来，转眼看见路旁的一个男同学连人带自行车全部撞在了电线杆上，他满脸通红大窘着爬起来扶着扭曲变形的自行车低着头走了，凌熙回过神来才发现路边很多男同胞的眼珠子目不转睛地盯着林菲儿，差点就可以掉下来了，果然是倾国倾城之人，凌熙终于明白：“沉鱼落雁，闭月羞花”这句诗真正的含义了，他不由得大发感慨，林菲儿也是甜甜的一笑，这个时候的上课铃声又响了，凌熙害怕自己这个不学无术的家伙耽误了一向好学成绩又很优异的林菲儿，快走两步上前，“美女，上课了，你还是回去吧！再说你在多笑两声，恐怕本人的小命就保不住了。”
　　凌熙打趣地说道。
　　林菲儿白了他一眼，“最后三节课我不上了，我们说说话！”
　　“好吧！”
　　凌熙随声应着与林菲儿一起走向了学校后面的大操场，“你”“你”他俩几乎同时开口，然后相视一笑，“你先说吧！”
　　凌熙微笑着说道。看着林菲儿眼波之中泛起的涟漪我知道自己有戏了，很快就可以搞一个旷世美女咯哦！呵呵！
　　“你就要走了哦！”
　　“恩！”
　　凌熙轻声地应着，“那”凌熙感觉到林菲儿的声音有些呜咽了，他渐渐地靠近了她，这是一个敢爱敢恨的女孩，凌熙不禁在心里暗暗发誓，如果拥有了她就绝对不能辜负她，拉住林菲儿的右手，凌熙什么也没有说，俩人漫步在广阔的操场上，真爱不需要太多的语言，这样甜蜜的感觉也只可意会不可言传，其实更重要的是，握着林菲儿吹弹即破的肌肤，凌熙已经失去了说话的能力了，嘿嘿！下午的时间很快就过了，他们俩人什么也没有说，送林菲儿进了教室之后凌熙对直回了家，他知道林菲儿这个小丫头一定哭了，凌熙也很失落地回家，因为刚上学就给父亲惹了麻烦，慢慢地走到单家独户的家门口，首先映入他眼帘的是一辆军区首长的专用轿车，那里站着曾经交过?自己武术与射击的李啸天叔叔，他的左右两边还站着两个手握冲锋枪犹如雕像一样的士兵，把守住凌熙家的门口，在军用轿车的不远处还有二十多辆小型军车，凌熙猜到那里面应该全是保镖，他脑海之中忽的闪过一个念头，难难道是外公？这位军政界的泰斗来看他的外孙了？家无正孙的外公一直多自己宠爱有嘉，只因为父亲这个人太过于正直，他不愿意凭借外公的背景出人头地，恐怕这也是母亲与外公当年看中父亲的原因之一吧，凌熙满脸欣喜地与李啸天叔叔交谈了一番，悄悄地进了屋。


第一卷：杀他全家 第004章 旷世美人的眼泪
　　悄悄的推门进去，父亲与母亲坐在一排，对面是一个鹤发童颜，慈祥和蔼的老者，凌熙轻轻地叫了一声“外公！”
　　“哦，凌儿怎么回来了？不是在上课吗？”
　　老者微笑着说道。
　　完全是一个长辈的慈爱，没有军政界泰斗的半点威严，“这外公你怎么有时间来了？你那么忙的！”
　　“没事，外公来看看你，不要转移话题，到底是怎么回事啊？”
　　晕，不愧是军政界数一数二的人物，一眼就看穿了，凌熙含糊其辞地把学校的事情说了一遍，“什么！”
　　身为特警退伍的父亲听了后，有些愤怒地吼了一声，连凌熙外公也被吓了一下，轻轻地瞟了父亲一眼，凌熙父亲见其外公的表情有些怪异，也只得尴尬地笑了笑，不过又狠狠地盯了凌熙一眼，那意思很明显是在说，臭小子，等你外公走了再收拾你！外公忽然间哈哈大笑起来，“爸，你笑什么啊？”
　　母亲微笑着说道。
　　她也很久没有看见自己的父亲了，高兴之情无以言表，“燕儿去炒几个小菜，等会我吩咐一声，我今晚跟曙光，凌儿好好的说说话。”
　　凌熙外公很是高兴地说道。
　　“恩！”
　　母亲欢喜地答应着，外公还是第一次在他们家吃饭，要是被其他任何人知道这位经常在电视上受亿万人民爱戴的老将军就在自己家，而且还是凌熙的外公，那事情可就会震惊全国了，吃了晚饭，外公若有深意地对凌熙说了一句，“明天继续上学，10年魔鬼般的训练我希望你有一番成就，你一定要加油，我和你爸就看你的了。”
　　凌熙微笑着挠了挠头，进了自己的房间，外公跟父亲还在小声地谈论着什么，难道是关于自己的？凌熙猜想着进了屋，隐约可以听见父亲低沉而又坚定洪亮的回答声，单单一个字“是”莫非上面给父亲下达了任务？凌熙悄悄将头贴近门缝想听清楚，外公与父亲到底谈论着什么，只听见父亲的一句，“放心，我一定办到，我相信凌儿10年魔鬼般的残酷训练一定可以为国家为人民完成上面下达的任务，万死不辞！”
　　凌熙听着父亲的话，似乎领会到了什么，外公起身欲走，却忽然好象转过身来对着凌熙说的一样，“凌儿，外公知道你在听，具体的事情你父亲会给你说明白的，加油啊！生死由命，富贵在天！”
　　外公走了，这位军政界的泰斗将他看得透透的，父亲这次没有铁青着脸，而是语重心长地走进了凌熙的房间，“知道我为什么要在你8岁的时候就开始那么残酷地训练你吗？”
　　看着父亲眼中有了一丝异样，凌熙想起10年来地狱一样的残酷训练就很有感触，低下的头轻轻的摇了摇，“国家需要人才，黑道帮派众多，已经威胁到了人民的安全，而几大家族实力更强，他们中间也有很多政界高层人物，所以国家要铲除他们很是困难，任何一个国家都有黑白两道，它们是互相依存的，白道不可能彻底地消灭黑道，而国家最高层的几位领导人不放心这些即踏足黑道又涉足政界高层的大型帮派，所以早就希望有一个国家信得过的人，来帮助国家治理黑道，不至于出什么大乱子，这是为国为民的好事啊！”
　　凌熙的父亲在房间里走了几圈，终于一口气说了出来，长长的嘘了一口气，因为父亲同样也明白外公之所以来的原因是要凌熙为国家效劳，既然这样也就证明了国家正义一面不好在黑道出面，最多半帮自己摆平白道上的事情，好让凌熙放手去干一番大事业，一切都只有靠他自己，那是玩命的事情啊！凌熙冲父亲微微一笑，10年的磨练已经让他的心跟军人一样的坚毅，命令重于泰山，“没问题，你和妈照顾好自己就行了！”
　　“臭小子，你老子我还没有老到动不了的地步！”
　　父亲开怀地笑了，凌熙也斗志昂扬地紧紧地握了一下拳头。
　　第二天，天还没有亮，第一中学的校长就亲自打电话到凌熙家叫他去上课，他已经把那个不知天高地厚的副校长给收拾撤职了，凌熙想一定是外公帮了他，看来自己一定不能让外公失望，不能让国家最高领导人失望，凌熙应该快点进入角色，可是完全却不知道究竟该从何入手，随便穿了一件黑色的紧身T恤，下身是一条牛仔裤，刚到学校门口就看见一个大腹便便，满脸堆笑的人走了过来，“请问你是凌熙同学吧，赏赐你来的时候有失远迎还望见凉啊，我是一中的校长，王辉煌。”
　　“哦，校长好！”
　　虽然凌熙性格有些傲慢，但是别人这么殷勤他总不好距之千里吧，更何况做人的基本礼数还是要要的，“那你先去上课吧，我已经给班主任萧爽老师了招呼，她会关照你的！”
　　凌熙很明显地感觉到这个王校长在提到萧爽的时候两眼放光，也是啊，这样一个20出头的美女加波霸的老师哪个男人不动心呢！呵呵！当凌熙走进重点班教室的那一瞬间，周远整个人就向是一头愤怒的豹子，恨不能跳起来吃了他，凌熙很不屑地瞟了他一眼，心里暗想到：小狗日，最好不要让老子再生气，否则就真的灭你全家，树立黑道威信！当凌熙走到原来的位置时只看见林菲儿低着头，肩膀不时地耸动着，他知道这个乖巧善良的女孩哭了，凌熙不由得心疼了一下，这样的美女换了任何男人看见了她的泪水也会心痛的，凌熙轻轻地用双手抬起了她的头，林菲儿满脸泪水，一看就知道那是太高兴导致的，“熙，我以为见不到你了！”
　　林菲儿终于忍不住不顾一切地扑到了凌熙的怀里放声大哭起来，全班所有的同学都愣住了，不，是太震惊，震惊他这个玩世不恭的家伙竟然将一中所有男生心目中的神，一中所有同学眼里的冰山美人的心给融化了，凌熙不去理会周远那足以杀人的目光，轻轻用双手搂住了林菲儿的肩膀，许久，许久，班里响起来了一阵阵的掌声，大概是因为都认同了他这个玩世不恭，泡妞技术强悍到棒棒声的家伙吧！嘿嘿！上课的铃声响了，凌熙把满脸羞得通红的林菲儿轻轻地移出怀抱，说实话，他是真的不想她离开啊，那两个大大的奶子在自己的胸膛上随着她哭泣急促的呼吸而不断起伏，感觉妙不可言啊！残留的体香让凌熙回味无穷


第一卷：杀他全家 第005章 打了市长的儿子
　　凌熙微微地抬了一下头，发现周远眼神之中的怒火燃烧大到了极点，看来他是很恨自己了，没办法谁叫老子长得英俊非凡而又玩世不恭呢，呵呵！凌熙得意无比地想着，“帅哥，你坐在这个位置上注定就早已经成了全校所有男生眼中钉肉中刺，可要小心一些啊，那周远可是市长的儿子，家庭背景不简单啊！他一定会报复你的。”
　　张瑞有些担心地说道。
　　凌熙没有说话，只是看着那个不自量力的周远很是不屑地笑了笑，自己正愁没地方下手呢，那小杂种最好给老子放老实点，不要再来惹我，否则他一定要拿他周家开刀，先在本市树立自己在黑白两道的威信，凌熙轻蔑地笑着，脑海之中不断地思索，再看周远的时候发现他很明显被凌熙这个诡异地笑容弄得一身的冷汗，下课铃终于响了起来，上午的课程结束，MMD，上课对于凌熙来说就跟坐牢差不多，甚至比坐牢还要难受十倍，这时在旁边的张瑞与龙金卫笑嘻嘻地围了过来，“凌大帅哥，要是你请我们俩个吃饭唱歌，我们就认你做兄弟，并且你是老大怎么样？”
　　张瑞有些奸笑着说道。
　　“呵呵，你们俩个还真是好收买啊！”
　　“什么，我们可不是那样的人啊！”
　　“好吧，我就请你们吃饭。”
　　凌熙微微一笑地说道。
　　“大哥，周远在恨你呢！”
　　龙金卫小声地提醒道。凌熙不屑地看了那小杂种一眼，“是吗，那我可不能让他失望啊！”
　　凌熙说着就从坐位上站了起来，温柔地看了看正在认真温习功课的林菲儿，然后向她靠近了一点点，“菲儿，你愿意跟老公一起去吃饭吗？”
　　凌熙故意用大得可以让全班所有人都听得见的声音对林菲儿说道。
　　轰隆轰隆的声音在全班每个同学的脑海之中炸响，所有的人都用惊异的眼神目瞪口呆地看着我和林菲儿，刚走到教室门口的周远更是一副要吃人的模样，就在旁边的张瑞与龙金卫也是一脸的不可思议看着我，林菲儿听到凌熙的话后，身子很明显的颤抖了一下，虽然没有抬起头，但她知道班上所有的同学正看着她跟凌熙呢，她的脸不由得越来越烫，心跳也不禁加速，恐怕心里已经把凌熙咒骂了无数次吧，我猜想着她此刻的心里：我该怎么办，这个该死的凌熙，真是给我出了难题，我要是就这样跟她出去吃饭，别的同学可怎么说我啊！才认识了两天而已！凌熙知道拒绝了无数男生的林菲儿第一次尝到了左右为难的滋味，其实他还是很害怕自己丢丑的，嘿嘿，想到这里，凌熙轻轻的俯下身子含情脉脉对林菲儿温柔的说道：“认识的时间长短并不重要，重要的是那种感觉，错过了就可能永生不再！”
　　看来林菲儿的心是彻底地乱了，她的左手紧紧地攥着右手，红润小巧的嘴轻轻地动了几下却说不出什么话来，凌熙马上做出了让在场所有人都震惊的事，一下子将林菲儿拉了起来，快步向前走去，林菲儿开始象征性的挣扎了几下，满脸通红，低着头，然后像个害羞的小媳妇一样地任由凌熙拉着向教室外面走去，走到教室门口的时候周远已经像一头快要崩溃的豹子，他一伸手拦住了凌熙的去路，他是亲眼见识过凌熙一分钟之内让20几个健壮混混躺尸的人，所以他知道自己不是凌熙的对手，但是就这样放凌熙走他又觉得太不甘心，“凌熙，你最好离菲儿远一点，否则你会后悔，你会死得很惨的。”
　　周远咬牙切齿地对凌熙说道。
　　“啪“的一声，在所有人没有看见凌熙是怎么出手的情况下，周远原地转了几个圈，半边脸都被凌熙打肿了，所有的人都不由得倒吸一口凉气，看着周远嘴角的慢慢渗出的鲜血，凌熙邪邪地一笑，右手一下子掐住了他的脖子，冷冷地说道：“菲儿，这两个字也是你配叫的吗！”
　　凌熙还准备继续收拾一下这个狂妄的家伙，林菲儿却轻轻地拽了一下他的胳膊，凌熙缓缓地将怒火压住，挽着菲儿的手在所有人都还没有回过神来的时候向前迈步，刚走了一步，凌熙又忽然转过身，周远见状竟被吓的全身一抖，“还有就是你不配让老子后悔，你爸也不配！”
　　我冷笑一声不屑地对周远说道。
　　这样的纨绔子弟败家仔，早就应该收拾一下了，这个时候张瑞与龙金卫也从震惊之中醒了过来，跟随着凌熙出了教学楼，周远被气得差点没有跳楼，放出狠话说：“凌熙你敢打本少爷，跟本少爷抢女人，我一定要你死无全尸！”
　　林菲儿跟在凌熙的身后满脸通红紧紧地拽着我的手，只是那大大地美目之中多了一丝坚决，心中暗暗决定既然喜欢了就不能再逃避，那颗一直没有被人开启过的心扉，彻底地被凌熙打开了，果然是一个敢爱敢恨的女孩，由于瑞子和小龙有事，菲儿又被我刚才的一幕吓得没了食欲，所以他们就干脆买了几个面包回教室吃算了，两人什么也没有说只是都微笑着在吃面包，两人的心里都是说不出的甜蜜，凌熙看菲儿吃了一会儿害怕她噎着，忙拿出一瓶酸奶插上吸管放在她的面前，自己也拿了一个面包吃了起来，菲儿甜甜地笑了一下，差点没让凌熙把自己的舌头吞进肚子里，真的是太美了，凌熙梗了一下，菲儿急忙给他拍了拍背，然后把自己喝了一小口的酸奶放在了我的桌前，然后用小得不能再小的声音说道：“看你，怎么还不会好好照顾自己啊！”
　　“我是看你看得出神了，不过没关系的，以后你是我的了，我每天都要看一万遍，不，十万遍，嘿嘿！”
　　凌熙调笑着说道。
　　菲儿嗔怪地白了凌熙一眼，明眼人一看就知道，那眼神之中充满了爱意，“看来你还是挺关心我的嘛，以后你的三餐我包了。”
　　凌熙对着菲儿不怀好意的一笑，“吃你一辈子，吃穷你！”
　　说完之后，林菲儿也发现自己的这句话有问题，赶紧把羞得通红的脸扭到了一边，这个时候周远正好进了教室，铁青着那被凌熙打乌的半边脸，恨恨地看着凌熙和林菲儿，当他听林菲儿那句“吃你一辈子，吃穷你！”
　　的时候，就再也控制不住自己的情绪，一下子向我冲了过来


第一卷：杀他全家 第006章 结识两个铁兄弟
　　周远怒气冲冲地走了过来，凌熙蹭的一下子站了起来，周远有些一朝被蛇咬，十年怕井绳的味道，不由自主地向后退了一步，指着凌熙的鼻子骂道：“凌熙你只是个新来的，知道本少爷的实力吗？你要是不想死得很难看就离林菲儿远点。”
　　凌熙没有说话，只是用冷冷地眼神看着周远，心里不由得想到：你个杂种，你全家这下都被你害死了。林菲儿怕凌熙在卤莽起来又打了周远，这样事情就更加恶化了，她也站了起来看着面部已经愤怒得扭曲的周远，“这是我和凌熙之间的事情，不需要你在这里说三道四，请你自重！”
　　周远听到菲儿的话，气得双眼更加的血红，用不断颤抖的右手指了指我，又指了指菲儿，狠狠地咬着牙齿说道：“你们两个等着瞧吧，你们一定会后悔的。”
　　周远咆哮着头也不回地冲出了教室，“熙，对不起！把你给连累了！”
　　林菲儿脸颊有些微红小声地对我说道。
　　“菲儿，你千万不要这么说，更不要这样想，为你做什么我都愿意！”
　　凌熙很深情地说道。
　　心里不断地盘算着：哇射，很快就可以尝尝菲儿那大大的奶子了，同时也想到周远你***最好不要再来，否则绝对让你连后悔的资格都没有！凌熙总是抑制不住这种邪性的想法，其实凌熙心里明白自己是真的爱让了林菲儿，这是一个值得全世界所有男人去疼爱的好女孩，不过她一定也只会属于他一个人，凌熙想到这里不禁在心里暗暗发誓。转眼再看菲儿那晶莹清澈的双眼里闪动着幸福的泪光，她心里一定很甜很温暖，那精美绝伦的容颜上又出现了一抹绯红，看得凌熙心神一荡差点没有把口水滴在了地上，这个时候张瑞与龙金卫两个人满脸堆笑，提着一个很大的食品袋就回来了，而且那食品袋涨臌臌的，有撑破的迹象，“你你们两个不会把学校对面的麦当劳里面凡是可以吃的东西都打劫了吧？”
　　凌熙有些惊讶地说道。
　　“大哥，你不是给了我们300元钱吗，我们中午吃得肚皮都快爆了，也才用100多，我和小龙一商量觉得不用完对不起大哥你啊，所以就连晚饭一起买回来了。”
　　张瑞一脸很是认真地说道。
　　“我”我真的对这两个家伙彻底的无语了，本来自己就无赖到了极点，却没想到碰上了这样连两个活宝对手。
　　在学校后面操场上的一个角落里，8个同学，一边吞云吐雾，一边谈论着，“周哥，我打听清楚了，你们班新来的那个凌熙小杂毛，好象不简单啊！”
　　其中一个人哈着腰很恭敬地对周远说道。
　　“***，敢打本少爷，还敢跟我两个抢人，不管他是谁我都要让他死无全尸。”
　　“可是那家伙好象会功夫啊！周哥还是小心一些好。”
　　另一个混混提醒着周远，周远一想到我在操场那次的厉害就不由得一愣，不过他很快镇定了过来，“哼，最多是一个会点功夫的小杂种，凭我们家的实力弄死他，就跟弄死一只蚂蚁差不多。”
　　周远恨恨地说道。
　　“先找几个厉害的人把他打成残废，看他还怎么跟本少爷斗！”
　　周远将烟狠狠地掐灭，阴沉着脸说道。
　　周远此时心里充满了愤怒，根本想不起我那时在操场不要一分钟就让20几个混混躺尸，那意味着什么。
　　一片平房屹立的的地方，在周围高楼大厦的衬托下更显的破旧不堪，就在平房的一个巷子口，一个帅气非凡双手插在裤兜里的少年斜靠在那里，不用多想，那个人肯定是凌熙舍，嘿嘿！过了一会儿从巷子的深处走出来一个旷世美女般脸蛋，凹凸有秩身材完美的女孩，当女孩看到凌熙的时候，整个人傻傻的呆住了，两人就这样一动不动地看着对方，女孩的眼神之中充满了惊讶，更有一丝不宜察觉的欣喜，男孩一副玩世不恭的笑容柔情地盯着女孩，“凌熙，你怎么知道我家住在这里？”
　　林菲儿有些奇怪地问道。
　　“我是专门来保护你的啊！”
　　凌熙邪邪一笑地说道。
　　“你做我的保镖有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“那那就是要做一辈子哦！”
　　林菲儿满脸通红的说完就急速向前走了两步，凌熙听到林菲儿的话，一下子欣喜得愣住了，像一副雕像一样站在原地一动不动，凌熙是彻底地呆了，“看你那呆样，你到底走不走啊，再不走我就自己去学校了哦！”
　　林菲儿那天使般的声音再次响起的同时，凌熙总算是回过神来，一脸憨笑地快步跟了上去，“凌熙，你还没有回答我的问题呢？”
　　“以后你都叫我熙，我就回答你。”
　　“熙！”
　　林菲儿娇羞的声音几乎细不可闻，“你家的地址又不会是什么秘密，一中所有的男生都知道的。”
　　凌熙微笑着说道。
　　凌熙说完看了一脸窘样的林菲儿心里有些不忍，又温柔地说道：“昨天晚上你没有让我送你，只要今天一大早来接你咯哦！”
　　当他们两个走进学校的那一刹那，所有的同学都震惊，“我滴神啊，那那不是我们高三的冰山美人林菲儿吗。”
　　一个男生使劲地揉了揉眼睛，难以置信地失声说道。
　　“那帅哥实在是太厉害了，太强大了，竟然把所有男生心目中的神追到手了，我的妈呀，我要拜他为师。”
　　另一个男生看了凌熙一眼也不禁佩服地接着说道。
　　凌熙和林菲儿这对男貌女貌的金童玉女在无数惊讶的目光之中走进了教室，又做了一上午的梦，终于被一个声音给喊醒了，“熙，下课了，我们该去吃饭了。”
　　菲儿那足以融化钢铁的美妙声音在凌熙的耳边响起，“哦，好的，你看我这个人啊，睡觉睡得都差点把我的菲儿给忘了，走我今天请你们去学校旁边最好的酒店吃饭。”
　　凌熙挠了挠头，对后面的张瑞和龙金卫一脸歉意地说道。
　　有国家白道的支持，钱对凌熙来说现在根本就算不了什么，他说完就拉着林菲儿的手在前面走着，张瑞和龙金卫跟在后面，班里的同学看着拉着手走出教室的两个人，眼睛瞪得大大的都差点掉下来了，忍不住惊叹道：“牛逼，这小子太牛逼了！”
　　被凌熙拉着手的林菲儿低着头红着脸的跟在我身后，那样子比一个刚出嫁的小媳妇还要害羞，在周围人各种各样的眼神下林菲儿这个美得足以让人窒息的女孩连头也不敢抬，大脑之中一片空白，她根本就不知道自己是怎么走出教学楼的，刚走出学校的大门，周远那个杂种喊来的人就拦住了凌熙的去路，6个满脸横肉面目可憎的家伙慢慢地将他们围了起来，一看就知道他们是社会上的痞子。


第一卷：杀他全家 第007章 都TMD小菜一碟儿
　　林菲儿感觉到凌熙忽然停了下来，便抬起来了头看到挡在他们前面满脸横肉的6个彪形大汉，不禁心里一紧，另一只手不由自主地也抓住了凌熙的胳膊，他微微对她一笑示意她不要害怕，心里不由得邪邪地想到：周远你个杂种真的是死猪不怕开水烫啊，这可是你逼着我拿你家开刀的啊！那可别怪我了。想到这里凌熙转过头去温柔地对林菲儿说道：“菲儿，不要怕哦，等我一会就好。”
　　那6个人色咪咪地盯着林菲儿目瞪口呆，许久许久，其中一个脸上有一道刀疤的男人使劲地咽了一口唾沫，满脸淫笑，“小杂种，只要你把你身边的这个妞给大爷我玩几天，我今天就可以放你一马。”
　　凌熙没有说话，只是在四处搜索了一下，凌熙猜想周远那杂毛此时正在哪个角落里用怨毒阴狠的眼神看着这一切，身边可能还有几条狗在符合着他的话吧，凌熙现在还不屑于及早收拾他，他必须要把周远身后的老杂毛逼出来，这样对于自己闯入黑道才有用，凌熙猛地转过身去冷冷地盯着那个说话的刀疤男人，脸愈来愈阴沉，轻轻握了握林菲儿的手，让她放松一些，然后转身对张瑞和龙金卫说道：“保护菲儿，不要让她有事。”
　　然后凌熙快走两步到了刀疤男人的跟前，很是不屑地看了他一眼，“想要我女朋友陪你，不知道你的拳头够不够硬。”
　　说话间，凌熙提起地上的一块砖头，轻轻用右手平面性的一削，砖头随着凌熙的动作应声而断，他缓缓地抬起头邪邪地看了一眼刀疤男人，很明显他后退了一步，额头也渗出来了细小的汗珠，在场所有的人都震惊了，凌熙静静地一笑，等待着他们回过神来，“***，你吓唬谁啊，老子今天废了你!”刀疤很为自己刚才不自禁的后退而感到羞愧，举拳向凌熙冲了过来，凌熙轻蔑地一笑，很是缓慢地举起拳头迎了上去，一声闷响，双拳相对，“咔嚓”骨骼碎裂的声音与惨叫声在学校门口炸响，学校门口的保安早被周远给吓住了，知道是他在收拾人，没有一个敢出来管闲事的，刀疤男人疼得大汗直冒，蹲在地上，左手捂着血肉模糊的右手，咬牙切齿地对后面的五个人大吼道：“给老子捅死他！”
　　五个正在为刚才的一幕惊得发呆的家伙被那刀疤男人吼得清醒了过来，立刻从后面的背包之中抽出了砍刀，其中两个挥刀砍向了凌熙的脸部，另外三个直袭凌熙的后背，凌熙闪电一样的移动了一下身形，在他正面的连个家伙忽然感觉到自己握刀的手就好象被两把钳子夹住了一样，眼看就可以砍到凌熙，可是他们的手却无法再向前移动分毫，凌熙对着他们邪邪地一笑，眼神之中寒光一闪，双手一妞，两声清脆的骨骼断裂声在他们两个的耳边响起，两声惨叫，在凌熙对面的两个倒了下去，刀也掉在了地上，这个时候后面直捅我背部的三个人的刀离他的背只有十厘米不到了，看到凌熙身处险境的林菲儿，不由得急切地大叫了一声，“熙，小心啊！”
　　凌熙早已经料到了身后的情况，腰一弯，双腿微蹲，三式连环不停，右腿凌厉而快速地向后扫了过去，后面的三个人，看着砍向凌熙的刀失去了目标，心里一惊，还没有来得及反应就感觉到自己的小腿被钢铁一样的东西狠狠地撞了一下，三声惨叫伴随着骨骼碎裂的声音在每个人的耳边响起，被巨痛袭击的三个人像一滩泥似的躺在了地上，他们知道自己的腿废了一条，一分钟不到6个凶神恶煞身材高大的混混就被凌熙统统地废掉了，周围的人是呆若木鸡地看着这眨眼之间发生的一切，随后都用一种钦佩万分地眼神看着凌熙，凌熙直起身子理了理衣领走到躺在地上的那6个人面前，玩世不恭地一笑，而现在他们看来凌熙的笑要比魔鬼还可怕，“告诉周远，下次找几个有用的来！”
　　为首的男人盯着凌熙狠狠地说道：“算你狠，不过今天你得罪了我们黑龙帮，只有死路一条。”
　　说完之后向旁边的一辆面包车招了招手，车里开了过来，司机将断手断脚的6个人扶上了车，一溜烟地跑了，林菲儿一下子跑了过来，满脸担心的神色，晶莹的泪珠从大大的美目里滚落下来，一把就抱住了凌熙，“熙，你刚才真的差点吓死人家了。”
　　林菲儿说完之后就在凌熙怀里小声的抽泣了起来，我的天，凌熙差点没有幸福得晕阙过去，没有人可以抵挡旷世美女的眼泪，连他也不能，再加上她那两个大大的奶子在自己的怀里随着的急促的呼吸声而碰撞，凌熙觉得自己没有鼻血狂喷就算是定力超强了，嘿嘿！
　　“菲儿，不哭，我这不是好好的吗？”
　　凌熙拍了拍林菲儿的肩膀安慰道，心里是说不出的幸福滋味，“大哥，大嫂，我们还是先去吃饭好不好啊，你们在多温存一会，学校门口就该大拥堵了。”
　　张瑞打趣地说道。
　　这个时候凌熙才发现学校门口已经积聚了很多的同学，他们脸上各种各样的表情都有，不过最多就是惊讶与羡慕，“菲儿，我们还是先去吃饭吧！”
　　“哼，今天把人家都吓哭了，我一定要狠狠的大吃你一顿。”
　　林菲儿撅起樱桃小嘴破涕为笑撒娇地说道。
　　看着那红红薄薄的嘴唇凌熙真的差点忍不住想去咬一口，林菲儿见凌熙傻傻地呆在那里，脸刷地一下就红了，“瞧你那傻样，走啦！”
　　她使劲拽了一下凌熙的胳膊，“啊啊，好好！”
　　凌熙这才回过神来，挠了挠头憨笑着说道。
　　一行四人说说笑笑地向前走着，此时在他们身后的周远原本已经脸铁青现在却变成了猪肝，手中的饮料瓶被他捏得噼里啪啦直响，看着远处有说有笑的凌熙和林菲儿，腾的一下子跳了起来，将饮料瓶狠狠地砸在了地上，“***的饭桶，猪，都是些***猪，二叔怎么就这么不长眼找了几个蠢货给我。”
　　周远破口大骂着乘车去找更厉害的人收拾我去了，跟在他身后的两个混混无奈地摇了摇头，他们可不敢多说一句，要是这位大少爷拿他们做出气桶可就惨了哦！


第一卷：杀他全家 第008章 特战精英25人组
　　学校附近最好的新月酒店，二楼的一个包间里凌熙看着埋头大吃的张瑞和龙金卫直摇头，一大桌子菜几乎被他们两个半个小时左右就风卷残云，“熙，那些人以后报复我们的话，怎么办？”
　　林菲儿有些担心地问道。
　　“菲儿，放心就凭老公的实力，他们都是蚂蚁。”
　　凌熙很是得意地说道，并非凌熙狂妄自大不可一世，只因为要入黑道，并且要完成那么大的重任，没有盛气凌人的霸气是不可以的，“谁，谁是人家的老公，你就知道乱说。”
　　林菲儿低着头满脸羞红嗔怪地小声说道。
　　从开始一上菜就没有再说话的张瑞，总算是放下了手里的筷子，把满嘴的东西使劲地咽了一下，忍不住打了几个饱嗝后说道：“黑龙帮的帮主就是周远的叔叔，周天明，这个周天明还在我们市开了几家公司，仗着自己的哥哥是市长坏事可干了不少啊！”
　　这个时候龙金卫也放下了手中的筷子，擦了擦那油光满面的嘴，接着忿忿不平地说道，“***，最可恨的就是那个周远，在我们市里横行霸道，胡作非为，好几个漂亮的女孩子都被他糟蹋了，那些女孩子的家长害怕周家的势力也只能打碎了牙齿和血吞，要不是我们大嫂在全市的美女形象影响力太大，恐怕周远那畜生早就使出卑鄙龌龊的手段了。”
　　“啪”的一声，凌熙手里玻璃杯应声而碎，实在是太气人了，竟然有这样的人活在世上，凌熙顿时气愤到了极点，“那杂毛要是再敢打我们家菲儿半点主意我绝对要周家在地球上消失。”
　　凌熙的脸越来越阴沉地说道。
　　晚上的时候，凌熙送林菲儿回家之后自己一个人漫步在回家的路上，回到家的时候已经是9点多了，刚一走到家院门口凌熙就觉察到一股不一般的气息，提高警惕右脚刚一踏进院子，一个黑色的人影闪电一样地向凌熙冲了过去，凌熙见状一愣，右脚在院子的护栏上轻轻一点，整个人腾空而起至少5米的高度，可是那黑影并没有因为一拳打空而停止了攻击，只见他出拳的右手在地上猛地用力一拍，人也腾空而起，迅速化掌为拳，冲着我的面部击来，还没有打到凌熙就已经感觉到了一股强劲的拳风，没有办法，凌熙也只有硬生生的迎拳击去，一声闷响，凌熙和那黑影的身形各自落在了一边，他感觉自己与他对拳的右手竟然微微有一些疼，这是自己10年魔鬼式训练以来第一次遇到这么强劲的对手，依凌熙的分析他绝对不是道上混的人，应该是军人，凌熙和他对立而站，谁都没有先动手，凌熙知道与自己对拳的对手也一定受到了重创，因为凌熙不相信谁有谁还可以接下自己的全力一击而不受损伤的，猛然之间，一声野猫的叫声响起，凌熙和那黑影几乎是同一时间闪电一样地冲向了对方，只可惜他的动作比凌熙慢了一点，被凌熙凌空的一个回旋踢命中肩部，凌熙正准备趁势将他制服，这个时候他家的院门已经全部打开，二十多个全身黑装保镖似的一群人走了出来，他们的步伐很整齐没有一丝的凌乱，凌熙忽然有一种潜意识出现，那就是这些人的实力绝对都是一等一的高手，凌熙慢慢地握紧了拳头，准备生与死的战斗，可是他们却没有向凌熙冲过来，很整齐地站在那里，“凌儿不要动手，是我们。”
　　一个浑厚的男人声音响起，“李叔，你怎么来了？”
　　凌熙很惊讶地说道。原来说话出现在他视线里面的竟然是从8岁就开始教自己武术那些的李啸天叔叔，“我们进屋再说。”
　　跟着李叔进了屋，凌熙爸妈也都在里面等他，后面二十多个黑衣保镖依然整齐地站立在院子里，“李叔这是怎么回事啊？”
　　“呵呵，明说了吧，首长怕你一个人应付不了那深不可策的黑道，所以挑选了特战精英部队的二十五人帮助你，以后他们就全全听你指挥。”
　　“哦！”
　　凌熙随口答应了一声，看来外公还是想得很周到啊，正要开口，从门外面走进来一个高大魁梧，面容有些英俊，大概二十五，六岁左右的年轻人，“凌儿，这个就是他们的队长王峰。”
　　李叔微笑着说道，看得出他很欣赏王峰，“刚才就是他跟我过的招吧！很不错！”
　　凌熙微笑着友好地说道。
　　“呵呵，凌儿不要介意，这些家伙都是生性傲慢贯了，非要试试你的身手啊，依我看这下他们是彻底地服了。”
　　李啸天叔叔开怀大笑地说道。
　　寒暄了一阵，李啸天叔叔又给凌熙交代了一些事情，临走的时候告诉凌熙这二十五个人都是钢铁一样的军人，他们绝对服从命令，以后就是他的贴身保镖由我全全指挥，他们从此也只听从凌熙一个人的命令，当他们看到凌熙走过去的时候，很整齐地说道：“大哥好！”
　　声音干脆而利落，让凌熙也不由得精神一震，凌熙的目光依次从他们冷俊的眼神，挺拔的站姿上扫过，那是军人特有的气质，凌熙不禁在心里升起一股敬佩之情，暗暗叫好，“我是他们的队长王峰，大哥以后有什么事吩咐我就是了。”
　　“好，以后你们暗中跟着我就可以了，今天也不早了，大家解散休息吧！”
　　“是，大哥。”
　　响亮的声音在我家单家独户旁边的训练操场上久久的回荡，令凌熙没有想到的是自己的外公他们已经在外面给凌熙置办了别墅，让他单独住，这样也好避免以后给爸妈带来很大的麻烦，临走的时候，妈突然很是神秘地说了一句：“我和你爸已经看了林菲儿的照片，那女孩挺不错的，什么时候带回家里吃了饭哈！”
　　晕，凌熙是真的差点晕倒，老爸老妈的这个消息也太灵通了嘛！弄得自己是一头的汗水，呵呵！
　　讲台上，老师正在唾沫横飞的讲着让人昏昏欲睡的长篇大论，下面的每个同学都在聚精会神地听着课，只有凌熙一个人趴在桌子上睡觉，老师很无奈地看了看这个似乎已经无可救药的凌熙摇了摇头，正当老师很投入地讲课，学生很认真地听时，“砰”的一声，教室的门被踢开了，四个穿着警察制服的家伙走了进来，所有的人都莫名地看着这一幕，其中一个警察一下子站到了讲台之上，高声说道：“你们谁你凌熙？跟我们走一趟。”


第一卷：杀他全家 第009章 收拾败类决不手软
　　凌熙听见那个警察的呵斥声并没有理会，只是邪邪地一笑看向了正在偷笑的周远眼神之中目光一寒，心里不由得想到：很好，你越是过分，我以后越是好下手。这个时候林菲儿轻轻地拉了拉我的衣袖，凌熙知道她很担心，凌熙温柔地一笑，坏坏地说道：“乖，老公不会有事的哈。”
　　林菲儿听到凌熙的话不由得脸一红，微微地低下了头，可是脸上的担忧神色却丝毫未减，轰隆声忽然在凌熙的脑海之中炸响，他的呼吸瞬间有点急促，人也木勒了，因为正准备站起身的他陡然之间，眼前一亮，看见了林菲儿那大大的两个奶子之间深深的乳沟，尽是白白嫩嫩，鲜鲜欲滴的软肉，凌熙只觉得自己心跳一下子加速，呼吸也愈来愈浓重，“我就是，请问你们有什么事吗？”
　　猛地一下子凌熙见那四个警察都不约而同地笑了一下，很快他们就朝自己围了过来，全班的其他同学都愣愣地看着这一幕，警察跑到学校甚至进教室来抓人，恐怕这还是很多学校史上的第一次，“很好，跟我们走一趟。”
　　最先说话的那个警察有些奸笑地说道。
　　“凭什么？”
　　“凭什么，我们是市公安局邢警大队的，我们怀疑你跟先前的一起故意伤人案有关，跟我们走一趟。”
　　那警察表情很是严肃地说道，其余的四人向凌熙靠得更拢了，凌熙缓缓地抬了一下手，那四个警察竟然都不由得向后退了一步，可能是先前听说了凌熙的厉害吧，愣了愣，那个警察明显有点心虚地说道：“我们这是在执法，防碍公务可是犯法的，希望你要搞明白。”
　　凌熙没有说话，只是又看了一眼正在奸笑的周远，那小子心里恐怕正是得意，从他那意想的丑陋表情上可以揣测他此时也许正在想：凌熙你不是很能打吗，有脾气你把警察也打残废啊，跟本少爷斗你只有死路一条。
　　“你们还没有说个凭什么呢？”
　　凌熙冷冷地说道。
　　“凭什么，就凭我们是警察。”
　　“我觉得你们这样的人不配做警察，更是丢我们国家公安的脸。”
　　凌熙很是不屑地说道。
　　“你”那四个警察一时间被我的话说得没有了语言，想动手但又害怕吃大亏，“你们四个只配当狗，周家的狗，狗就不配穿身衣，你们四个更是对神圣警察职业的侮辱。”
　　凌熙的话在全班每个人的耳边炸响，很多同学都有了想站起来的冲动，看来他说出了大多数人的心声，这些欺软怕硬狐假虎威的警察就是不折不扣的软蛋，他们实在是太丢我们国家公安部门的脸了，当然这也只是为数不多的极少部分堕落份子。
　　“你，你竟然敢辱骂执法人员，把他给我拷起来。”
　　这四个警察终于脸上挂不住，为首的声色俱厉地指着我的鼻子大声吼叫道。其余三人就要冲上来，将我拷住，凌熙微微一笑，“别着急，我总得先打个电话。”
　　“呵呵，也好通知你的父母等下也好去监狱里看你！”
　　为首的警察忽然之间很是得意地笑着说道。
　　凌熙没有理会他，只是习惯性地摸出了手机，按了几个键后，电话那边传来了王锋的声音，“大哥，有什么吩咐？”
　　“也没有太大的事，就是有几个警察到学校来找我的麻烦，你处理一下。”
　　“是！”
　　王锋在那边回答的声音很大，不到1分钟，王锋一行五人，或许是怕太招摇吓到学校的同学王锋并没有让所有的人员跟上，这一点我很是满意，不由得在心里赞叹王锋办事果然很周全，“大哥！”
　　五个人很是恭敬地微微一低头，声音洪亮非常，凌熙轻轻一笑地算是回应他们，“大哥，怎么回事？”
　　王锋的声音干脆而利落，“这几个警察找我的麻烦，你将他们扔出去，并且让他们的局长好好管教手下。”
　　“是！”
     那四个警察像是盯外星人一样地看着凌熙，嚣张的家伙见过不少，可是像凌熙这么嚣张的恐怕还是第一回见到吧！教室里面一下子静得出奇，没有一个人说话，凌熙刚说完话就用那招牌式玩世不恭的笑容盯了一眼正准备看好戏的周远，这个时候他明显有些坐不住了，眼看自己喊来的人收拾不了自己，他当然是大失所望，王锋转过头，一种自然散发而出的霸气让那四个警察连动也不敢动，他目光冷冷地扫过每一个警察的脸，随即轻轻摆了，一下手，后面的四个人便一人拎着一个警察，像提王八一样地将四个警察拎了出去，等四个警察反应过来的时候他们就已经被拎出了教室，凌熙不屑地瞟了一眼被拎出去的警察，回过头见所有的人都目瞪口呆地看着凌熙，凌熙无奈地笑了笑对老师说道：
　　“事情已经平息，老师请你接着上课。”
　　“啊，啊，好好！”
　　老师这才回过神来，用教学棍狠狠地敲了几下黑板，仿佛也是在尽力平复他自己的心情，许多同学才回过神来继续听讲，但还是时不时地转过头来看凌熙，坐回原位看着一脸呆呆紧张的无比的林菲儿，那可爱的模样真点让凌熙忍不住想亲一下，凌熙微微一笑，“菲儿又担心老公了？”


第一卷：杀他全家 第010章 恐怖的一天
　　凌熙一边握着林菲儿的手，还一边地揉捏，随便用眼睛的余光看了一眼周远，那家伙的脸一阵红一阵白，气得不行，拳头狠狠地砸在桌子上，他肯定这下跟我没完，凌熙要的也就是这个效果，等着吧，等你太过分的时候，我就用你引出你老子，然后再让全市的黑白两道慢慢认识我，凌熙不由得邪邪一笑地想道。
　　另一边的市公安局局长的办公室里，局长刘辉煌黑着一张脸在办公室里面来回的走动着，手里的烟没有停止，一根接着一根地抽着，脸上的皱纹很浓重，办公室门口站着四个垂头丧气的警察，此时的他们就好象是四个斗败的公鸡，没有了半点血气，刘辉煌又走了几个来回，狠狠地将烟扔在了地上，“谁叫你们去乱抓人的？你们有什么证据敢去抓人？你们知道凌熙是什么人物吗？警察的脸都让你们几个丢尽尽，幸亏是将你们拎了回来，要是直接把你们送到省公安厅去，我也就不要想干了，滚下去，每人扣半年工资，全市做检讨。”
　　刘辉煌忽然爆跳着指着其中一个警察的鼻尖大声地呵斥道。总算说完了这些话，刘辉煌长长地舒了一口气，“局长，没有那么严重吧？”
　　一个警察还是第一次挨了这么重的处罚，有些委屈地说道。
　　“用你们的猪脑子好好的想一想，没有身份的人，敢叫人把市公安局的人拎回来吗？”
　　刘辉煌气愤地对这四个差点把自己的官帽都弄丢的无知警察大声吼道。
　　“局长我们四个知道错了，绝对不会再有下次了。”
　　四个人几乎同时想声地说道。刘辉煌又从办公桌上的烟盒里拿来哦仪根烟，点山之后猛吸了两口，火气也渐渐地平复下来，淡淡地对那四个警察说道：“这件事情到此为止，我也不想知道是谁喊你们去的，要是还想继续干，就老老实实地做事，不要再给老子到处惹是生非。”
　　四个警察郁闷地像霜打的茄子似的走了出去，刘辉煌一下子坐在了办公室的转椅上，继续猛呼了几口烟，心里不由得大骂道：“周远你个超级败家子，周家出了你这么一个纨绔子弟愣头青，硬是倒了八辈子的霉，居然指挥老子的人去做蠢事，看来周家算是快混到头了。
　　事情过去了，老师继续听着课，此时的凌熙正在低头写字，要是你们认为凌熙在学习那就大错特错了，嘿嘿，他是在给自己的老婆林菲儿写小纸条呢，写好以后凌熙悄悄故作一本正经地递给了林菲儿，林菲儿看着上面写道：老婆大人，这个星期天我想去拜访一下岳父岳母二老，还望批准！林菲儿看了不由自主地笑了起来，提起手中的笔，在上面写了两个很秀美的写：同意！
　　跟着王锋他们单独住在一起，这雄性荷尔蒙浓重的滋味真是不好受啊，星期六一大早凌熙就破天荒地起来，漱口洗脸，换上叫王锋专门去给自己买的新衣服之后，很是自恋地照了照，自我感觉还是比较良好的，主要还是因为有一张帅气逼人的脸做基础的原因啊，呵呵！凌熙跟王锋他们吩咐了一声，就高高兴兴美滋滋地出了别墅，王锋摇了摇头笑了笑。刚一转身，就看见林菲儿已经在她们那条深巷子里站着等自己了，站在巷子口的林菲儿就像仙女一样，比那天山之上的雪莲还要清秀脱俗，完美凹凸有秩的身体曲线，在紧身衣裤的衬托下更加迷人，凌熙不禁看得一呆，看到自己的到来，林菲儿那精美绝伦的脸上露出了可以让全世界男人为之疯狂的妩媚笑容，凌熙快走两步过去，“老婆你今天真的是好漂亮啊！”
　　凌熙不坏好意地笑着说道。
　　“就你最无赖了，人家为了陪你连功课都扔下了，你还迟到了五秒钟，说吧，怎么补偿我？”
　　林菲儿撅着个小嘴，模样甚是可爱，故作生气地说道。
　　“恩，我马上就补偿我的菲儿哈！”
　　凌熙邪邪地一笑，一下子就吻在了林菲儿的樱桃小嘴上，正当凌熙尽情地享受着那光光的，滑滑的，嫩嫩的小舌头时，忽然感觉到小腹处一阵巨痛传来，凌熙急忙跳开，“哇射，菲儿你想谋杀亲夫啊。”
　　凌熙一边揉着自己小腹处的那块软肉，一边痛得呲牙咧嘴地说道。
　　“谁，谁让你又欺负人家。”
　　林菲儿低着头满脸羞红地说道。
　　但是抬头看到凌熙好象真的很疼的样子，又很是不忍心，走过来关心地说道：“熙，你真的很疼呀，要不我给你揉揉吧！”
　　“不，不，还是我自己来好了。”
　　看见林菲儿伸过来的小手，凌熙不禁吓得有些哆嗦，猛地摇了摇头，心里胆怯地想到：我的大小姐，要是再让你的两指神功来这么一下，我估计都得去医院报道了。走进大型商场，凌熙是彻底地成了林菲儿的跟班，或许是由于女孩子天生的本性吧，林菲儿一上午下来都是兴奋个没完，一下子就逛到了下午四点多，出来的时候，商场进出的人，看见凌熙身上挂满了大包小包的袋子，都觉得凌熙是不是一个专门搬东西的机器人，不过林菲儿却并没有让凌熙给她买什么很贵重的东西，本来看中了一个三万元人民币的掌上电脑，凌熙很想买给她，本来自己现在的钱是无穷尽的了，可是她坚持不要，一句：“即使你给我买一个地摊上几元钱的东西，我也一样的开心。”
　　让凌熙不得不在心里暗暗发誓，一定要疼爱她一辈子，这样乖巧而又不势利的女孩在当今这个经济时代，已经凤毛麟角，打着灯笼也不可能会找到了啊，凌熙又有什么理由不发誓呢，呵呵！回家的路上，凌熙是不停地时不时揉了揉两条腿，心里不由得惊叹道：这女人逛商场实在是太恐怖了，自己这魔鬼式训练了十年的双腿也经不起这样的折腾啊，下次可再也不能陪林菲儿来逛商场了。一路张蹦跳的林菲儿偶尔又看看袋子里的东西，忽然大声地对凌熙说道：“忘了给我妈件大衣，给我爸买鞋子了，熙，我们下个星期再来。”
　　正在喝饮料的凌熙，一口饮料扑哧一下真点吐在了衣服上，差点没有被呛死，准确地是说吓死，“熙，你没事吧？”
　　“没，没什么，我只是被呛到了一下。”
　　凌熙一脸苦相地说道。
　　“哦，没事就好，人家还以为你不喜欢跟我一起逛街呢！”
　　林菲儿嘟着个樱桃小嘴细声地说道。
　　“那是，陪我的菲儿老婆逛街就是把腿逛断那也是值得的。”
　　凌熙宛然一副烈士就义而大无谓的表情。
　　“别贫嘴了，我爸妈还等着咱们回家吃饭呢，快走吧！”
　　林菲儿笑着说道，转身在前面带路，看着她那浑圆上翘的屁股，凌熙此时也提不起兴趣了，全身都快散架了，走了一天没有停过，现在有负重这么多，就算是神仙也支持不住嘛！凌熙不由得想仰天大呼：点背不更怨社会，命苦不能怪政府啊！（作者立刻曰道：“让我来点背让我来命苦吧，我们全世界的男人可都愿意着呢！嘿嘿！


第一卷：杀他全家 第011章 誓言与宣战
　　凌熙提着大包小包跟在林菲儿的身后缓缓地走进了深巷子里去，林菲儿走到一个有些生锈的铁门前停了下来，回过头低声地说道：“这就是我家了。”
　　凌熙听得出林菲儿的语气之中带有一丝的自卑，其实不管你是美女也好丑男也罢，只要是人就都逃不出与身俱来人性最基本的束缚，凌熙微笑着看着她，他只想让这个女孩感受到无论贫贱富贵，自己都对她一如既往：沧海横流方显英雄本色；患难与共才是人间真情。改变的是环境，不变的永远是自己！
　　不一会儿，铁门哐当一下子打开了，一对年龄在四十岁左右的夫妇出现在了我的眼前，林菲儿用小手指着凌熙用细得跟蚊子一样的声音对中年夫妇说道：“爸妈，这，这就是我跟你们说过的凌熙。”
　　凌熙见状为了避免尴尬，而且第一次上门也必须要留一个好印象啊，赶紧上前一步，用他那自认为很帅气很阳光的招牌式笑容说道：“叔叔阿姨你们好！”
　　林菲儿的爸妈从头到脚地打量着凌熙这个他们家未来的女婿，看了又看，不住地点着头，脸上的笑意也越来越浓，老俩口相视一笑，“哦，是凌熙啊，快进家里来坐吧！”
　　林菲儿的母亲很热情的招呼我进门，她爸也很高兴地看了看凌熙，一进铁门首先是一个小院，小院里种了一些蔬菜和花，打扫得非常的干净，正中是两间有些破旧的砖房，看样子是以前的老房子了，进了家门虽然房子很旧但是里面布置得却很是温馨，林菲儿的母亲沏了一杯茶，放在了凌熙面前的方茶几上，然后微笑着说道：“凌熙我们家不大，你就将就着坐一下，先喝杯茶，我跟菲儿的爸给你们做饭去。”
　　凌熙赶忙微笑着点了点头，看着林菲儿父母忙碌的身影心里是说不出的温暖和感动，现在已经很难见到这么朴实的人了，也许正因为如此他们才培养出了林菲儿这样既貌美又有才的女孩吧，其实孩子的成长跟父母的教育那是最重要的，凌熙不禁感叹到。这时林菲儿从房间里走了出来，坐到了凌熙的身边，给凌熙参了一下开水，用很低的声音说道：“熙，你是不是觉得我家的房子很旧很小呀！”
　　林菲儿说着就低下了头，凌熙看了看这个善良的女孩，心里是一种难以形容的疼惜，“傻瓜，不要乱想了，我只觉得你们家很温暖很温馨，我家以前也是农村的，只是在我父亲当兵的时候就搬了出来，其实做人不可以忘本，这才是为人该为之根本啊！”
　　凌熙轻轻地握着林菲儿的手温柔地说道。
　　“那好，你收下这个吧！”
　　林菲儿说着很开心地从衣兜里拿了一个像小石子一样，十字架似的东西，大概有三四厘米的样子吧，凌熙微笑着接了过来，看来这个小丫头早就准备好了，上面还有一个红绳，凌熙轻轻地拉了一下T恤的领让她给自己带上，凌熙开心地仔细地看着这个石头磨成的十字架，也不知道这个傻丫头磨了好久，因为那是最坚硬的油光石子，凌熙心里很感动，竟然有了拥有她今生无悔的感觉，凌熙想抱她但有害怕她的爸妈看见不太好，只是很深情地看着她，“菲儿放心，老公会给你一个家，每天我们都一起回家。”
　　林菲儿听见凌熙的话，大大的美目之中渐渐地有了感动的泪花，紧紧地抓着凌熙的手，眼神之中有一种等待，有一种期盼，等待期盼着这个说要给她家的男人，转身回头，功成名就。
　　不大一会儿，林菲儿的父母就整了一大桌子菜，一家人围在一个小圆桌上，林菲儿的父亲拿了一瓶酒出来，憨笑着说道：“凌熙，来，跟叔叔俩个喝一杯。”
　　凌熙还没有说话，菲儿就一把抢夺过酒瓶，虎着个小脸说道：“熙，待会还要回去呢，我不准他喝。”
　　林菲儿的父母对望了一眼，老俩口便笑了起来，“菲儿，不要我喝，我看我们就不喝了吧，来，我们喝饮料。”
　　凌熙看着脸一阵羞红的菲儿微笑着说道。
　　一顿饭吃得有说有笑，其乐融融，凌熙不知不觉已经融入到了这个温馨的家庭里。
　　“大哥，你好象有什么心事啊？”
　　王锋跟在凌熙的身后低声地说道。凌熙没有回答他，只是句许向前默默地走着，王锋也不再开口，跟在凌熙身后，“离开部队跟在我身边，是不是觉得特别无趣？”
　　凌熙忽然转过身对王锋说道。
　　“首长让我们离开部队跟着大哥，一定是有道理的，只是这样无所事事的生活我还真有些不习惯。”
　　王锋很小声地说道。凌熙知道那天晚上的过招他已经很佩服自己了，凌熙拍了拍王锋的肩膀，微笑着说道：“等着吧，我是不会浪费这一年的时间的，光阴似箭，岁月如风啊！”
　　“大哥是想在高中这一年干点什么吗？”
　　王锋有些迫切地问道。
　　“人生在世，拼搏二字，就应该轰轰裂裂地去大干一番，管它是成功还是失败，只要拼搏了，奋斗了，也就终生无悔了。”
　　凌熙一脸坚毅的表情看着王锋说道。
　　王锋听见凌熙斩钉截铁的话，看着凌熙仰面迎向太阳的脸，心中不由得澎湃汹涌热血沸腾，用尖锐而灼热的眼光看着凌熙，坚定地说道：“我一定会跟着大哥干一番大事业！”
　　凌熙看了看王锋点了点头，许久许久，他自言自语地说道：“黑白两道，我来了！”


第一卷：杀他全家 第012章 红灯娱乐城
　　高三的课还是要继续地上，可是凌熙天生就不是规矩之人，自然也不做规矩之事，“大哥，我们星期六去唱歌怎么样？”
　　张瑞一脸奸笑地说道。
　　“好，没问题，我正想去一下本省最大的红灯娱乐城。”
　　凌熙一口就很是爽快地答应了，林菲儿斜眼瞅了瞅凌熙，用很小声的声音说道：“我可不可以不去啊？”
　　凌熙知道林菲儿是想温习功课，她这样的全级第一，学习的兴趣当然是很浓厚的，但是凌熙怕她一天只知道学习会累坏了身体，就决定要带她去放松一下，“嘿嘿，老公又怎么能把我的菲儿给忘了呢！”
　　我坏笑着说道。林菲儿“扑哧”一笑，凌熙知道她已经答应了，嘿嘿！
　　星期六的晚上，凌熙开着吩咐王锋给自己置办的崭新宝马小轿车，接上林菲儿直杀红灯娱乐城，看见凌熙开车前来的林菲儿欣喜不已，在车里面是左右的观望，到达红灯娱乐城的时候张瑞和龙金卫早已经等候在门口了，看见凌熙开着崭新限量版的宝马小轿车，张瑞和龙金卫的眼睛都直了，许久，张瑞凑到凌熙的跟前，用很神秘的语气说道：“大哥，你咋这么有钱呢，世界上像你这样有钱有帅气的男人真是不多了。”
　　凌熙微笑着拍了拍张瑞和龙金卫的肩膀，拉着林菲儿的小手走进了红灯娱乐城，张瑞和龙金卫在后面是眉开眼笑地跟着，这个老大可真是好敲诈啊，他们又怎么能不高兴呢，呵呵！其实凌熙这次来红灯娱乐城是另有目的的红灯娱乐城是本省最大的商务娱乐会所，里面的装潢一流，消费也是高得吓人，进出的都是些达官贵人，几乎个个都是非富即贵的人物，他们几个刚一进门，立刻就迎上来了一个穿着漂亮旗袍装的女服务员，用很甜美的声音说道：“欢迎几位光临红灯娱乐城。”
　　张瑞和龙金卫看着那漂亮的女服务员连眼睛都不眨了，凌熙无奈地摇头笑了笑，“我要你们这里最大最豪华的包间，上最好的菜。”
　　凌熙微笑着对那女服务员说道。
　　“好的，几位请跟我来。”
　　女服务员报以一个妩媚迷人的笑容说道。
　　张瑞和龙金卫看着在前面带路的女服务员，不由得咽了咽唾沫，快步跟了上去，凌熙和林菲儿都被他们两个挤在了后面，他和菲儿不由得相视苦笑一下，也跟了上去，进了包间连凌熙都不禁赞叹到里面的一流设施，真不愧是本省最大的娱乐会所，两百来平方米的房间里，装修得跟皇宫一样，凌熙不去管张瑞和龙金卫那两个啧啧赞叹声不断的家伙，拉着林菲儿坐在了沙发上，轻轻地将嘴贴在林菲儿的耳边柔声说道：“菲儿，你觉得这个地方怎么样？”
　　“熙，只要是你带我来的地方我都喜欢。”
　　林菲很认真地说道。
　　凌熙不由得心里一阵感动，得女友如此，今生何求，伸手搂住了菲儿那纤细的腰，林菲儿也将头靠在了我的肩膀之上，正在温存，门外面忽然传来了一阵吵闹声，“是***的那个把我的总统包间给霸占了，胆子可真是不小啊！”
　　包间外面一个极其嚣张的声音传了进来，凌熙抬头看了一眼包间的门口，邪邪地一笑，心里同时想到：闹事的终于来了，我还怕不来呢。包间的门打开了，一个油头粉面的大胖子走了进来，他的身后跟了四个看似很强壮的保镖，胖子一进来脚一抖就肆无忌惮地坐在了对面的沙发上，四个保镖分别站在了他的左右两边，忽然之间那家伙看见了凌熙怀里的林菲儿，不由得一愣就好比一头野兽似的两眼直放光，眼睛不停地在林菲儿的胸脯和两腿之间游走，口水都流出来了自己也不知道，林菲儿见状怒瞪着胖子，她侧了侧身子紧紧地搂着我，狠狠的骂道：“流氓”胖子满脸的淫笑，“小姑娘，今晚上陪我吧，我给你三十万怎么样啊？”
　　那胖子一边淫笑着，一边搓着手说道。
　　凌熙眼神之中目光一寒，拿起茶几上的一杯红酒一饮而尽，旁边的张瑞和龙金卫很明显地感觉到凌熙身上散发出了一股深冷的气息，那胖子完全不把凌熙当回事，见林菲儿很生气的样子又接着说道：“如果今晚上你把我伺候舒服了，我就给你五十万，并且还给你买车买别墅。”
　　凌熙又再次拿起了茶几上的酒瓶，这次却并没有倒酒喝，而是猛地一下子扔向了满脸淫荡表情地胖子，还有多半瓶红酒的瓶子正中胖子的脸部，一声惨叫在包间里面响起，酒混合着那胖子的血一起从他的脸上流了下来，胖子惨叫着双手捂着脸，两个保镖赶忙上前扶着他，用卫生纸给他擦拭脸部的血渍，另外两个保镖立即凶狠地朝我扑了过来，凌熙冷笑一声，嘴里说出：“找死！”
　　两个字的时候，人已经闪电一样的迎了上去，飞身跃过茶几，腾空三米高，一脚踢在了一个保镖的胸前，同时右手也已经抓住了另一个保镖的咽喉，“喀嚓”一声，被凌熙踢中胸部的那个保镖的胸口塌陷了下去，身体也向后倒飞出去撞在了包间的墙上，又重重地摔在了地上，全身不住地抽搐，另一个被凌熙抓住咽喉的保镖竟然慢慢地被他举了起来，给胖子擦拭血渍的两个保镖见势不对也冲了过来，凌熙微微一用力将手里的这个保镖扔向了冲过来的两个人，砸了个正着，三个保镖摔成了一团，凌熙慢慢地走向了那个胆敢出言非礼林菲儿的胖子，一脚就踩在了他的脸上，那些还没有来得及被他清理的玻璃渣都渐渐一寸一寸地扎进了胖子的肉里，胖子的惨叫声瞬间弥漫了整个包间，他双手捂着脸，撕心裂肺地惨叫道：“啊，我的眼睛，我的眼睛！”
　　这个时候包间外面响起了一阵十分急促的脚步声，红灯娱乐城的经理带着二十多个保安冲了进来，一眼看见地上被凌熙折磨得惨不忍睹的胖子，都被吓呆了，急忙跑过来将胖子搀扶起来，对后面的保安大声吼道：“快，把杨总送医院。”
　　“把他放下，我还没有允许他走呢！”
　　凌熙突然冷声地说道。
　　红灯娱乐城的经理一下子站了起来，沉声对凌熙说道：“小子你够狠，打了我们红灯懂事长的表哥，你今天就别想活着出去。”
　　凌熙轻蔑地笑了一下，转身抓起茶几上的又一个酒瓶，一闪身来到胖子的眼前，“砰”的一声，酒瓶结结实实地砸在了胖子的头上，酒瓶爆裂的声音再次在包间中炸响，那胖子这下连哼都没有哼一声就晕了过去，“你，给我一起上，打死他！”
　　那经理彻底地愤怒了，一声怒吼，那二十多个保安朝凌熙冲了过来


第一卷：杀他全家 第013章 该出现的人总算出现了
　　二十几个保安抽出警棍就向凌熙冲了过去，凌熙一把将林菲儿推到了一边，飞身一脚将面前的茶几踢向了冲过来的保安，冲在最前面的几个保安，被砸倒在了地上，后面的保安愣了一下，咆哮着一起冲了上来，凌熙又是一个漂亮的回旋踢，将他跟前一个保安又踢飞了出去，飞出去的保安又一下子砸倒了四个冲在最前面的保安，剩下的保安将凌熙团团围住，谁也不敢在往前冲了，听到打斗的声音，立刻又跑进来了十几个拿着警棍的保安，都将凌熙围了起来，红灯娱乐城的经理见人员又充足了，虽然眼前的这个杂种很厉害，不过双拳难敌四手，总有他体力不支的时候，咬了咬牙大声地冲那些保安怒吼道：“上，给我打死他！”
　　围着凌熙的保安愣了愣，为了饭碗，为了还在家中的父母妻儿，他们又硬着头皮冲了上去，凌熙冷笑一声，站立在原地没有动，只是双脚闪电一样地在保安群中四周的旋踢，一时间惨叫声不断，被他那十年魔鬼般训练出来的脚踢中的保安，都惨叫着倒飞出去撞在了包间的各个地方，有的撞在了墙上，有的则直接被一脚踢飞到了门外，将近只要了三分钟的样子，包间的地上躺着的全是保安。红灯娱乐城的经理目瞪口呆地看着则一幕，心里发虚地想到：“妈呀，这还是人吗？五分钟不到就把三十多个保安全部打得躺尸，这小子该不会是终结者吧！
　　凌熙整了整衣领缓缓地走向了扶住胖子不断颤动的红灯娱乐城的经理，邪邪一笑，让在场所有的人不寒而栗，在现在看来凌熙的笑要比魔鬼更可怕，“你你不要过来，我的老大红灯娱乐的董事长是连心帮的帮主。”
　　红灯娱乐城的经理一下子将昏迷不醒的胖子挡在自己的身前，声音颤动地说道。人性就是这样，在最危险的时候永远是自己重要。
　　“哦，心帮啊，没听说过。”
　　凌熙嘲笑地戏掠道。心里不断地思索着：老子今天来找的就是你连心帮麻烦，不然老子吃饱了没事干在这里来干什么！
　　“大哥，我们还是先走吧，一会恐怕就真的走不出去了，好汉不吃眼前亏啊，这个连心帮可不比什么黑龙小帮派，它可是本省最大的帮派啊，做事的手段狠辣无比。”
　　张瑞走到凌熙的面前小声地说道。
　　“是吗，把心抓住了，龙也就没什么挣扎的余地了。”
　　凌熙冷冷地说道。缓缓地掏出手机按了几个键，“王锋，你带人进来吧！”
　　凌熙说完就不理睬任何人径直走向了林菲儿，很温柔地说道：“菲儿，你害怕不？”
　　“不怕，我只是怕你出事，别的什么都不怕！”
　　林菲儿仰起那张精美绝伦地脸蛋说道。
　　“哦，我的好老婆，放心吧，老公不会有事的。”
　　凌熙不由得动情地说道。
　　“大哥！”
　　很快王锋一行二十五人就出现在了凌熙的面前，声音洪亮而干脆，他们个个都是身穿的保镖，但是身上所散发的气质，是任何保镖都不具备的，这很简单因为他们是精挑细选出来的特战精英部队的二十五人，看见满地都是受伤，惨叫的保安连王锋也不由得有些吃惊，心里不禁赞叹道：真不愧是李啸天这个连续五年荣获精英特战比武大会第一名训练出来的人啊，身手绝对在我之上。
　　“王锋，你先派几个兄弟把菲儿和我的两个朋友送回去。”
　　凌熙转身对王锋说道。
　　“你们谁也走不了，在红灯娱乐城闹事的从来都只有抬着尸体出去，你们也不例外！”
　　一个冷冷地声音从包间的外面传了进来，凌熙不由得一皱眉头，因为他感觉到那股杀气与那人的稳重沉着非同一般，这样也证明了这个人做事的手段一定心狠手辣，凌熙迅速地冷笑一声，搂着林菲儿的细腰就走了出去，包间所有的人都跟着到了大厅，只见大厅外面密密麻麻站满了将近四百多人，他们手里都提着闪闪发光的砍刀，一脸凶神恶煞，似乎生怕别人不知道他们是黑社会一样，这群人的中间摆了一张沙发，上面坐着一个大约三四十岁样子的人，他嘴里含着一根雪茄，冷冷地盯着凌熙，他就是连心帮的帮主，连鹏。连鹏看见从包间里面走出了一群人，为首的竟然是一个看似只有二十岁不到的年轻人，也甚是吃惊不小，“好，好，好，非常的好，果然是英雄出少年啊，我今天就看看小伙子你有多大的能耐可以踏出我的红灯半步。”
　　连鹏连续地鼓了三下掌冷笑着说道。
　　凌熙后边的王锋也立刻搬了一架沙发过来，凌熙搂着林菲儿表情很不屑地坐在了上面，他没有理会连鹏的话，甚至连看都没有看连鹏一眼。连鹏见这个年轻的后辈居然在自己的地盘上如此的嚣张，不由得心中的怒火直上，当他看见自己表哥那惨不忍睹触目惊心的脸时，连鹏就再也忍不住了，把手上的雪茄狠狠地在掌心之中一捏，恨恨地盯着凌熙说道：“小子我不管你的后台有多硬，今天一定要将你大卸八块。”
　　“王锋这些蚂蚁就交给你们了，我先小睡一下。”
　　凌熙淡淡地说道。
　　“是，大哥！”
　　二十五人的声音整齐而响亮，王锋冷冷看了那四百多人一眼，这段日子没有事做都快把他逼疯了，今天正好练练手，王锋有些抑制不住自己的兴奋，手一挥身后的二十四人整齐地亮出了手中特制的匕首，长约三十五公分，二十五人一动不动地站着，手中的特制匕首闪着寒光，他们目光尖锐中没有一丝有感情的元素，连鹏看着那雕像一样的二十五人，心理忽然有一阵很不好的预感，但是他这个做为本省做大的黑帮头目，又怎么可能就这样放掉敌人，十多年来还没有人敢这么闹过事，转眼看了一下，自己表哥那不堪入目的脸，他狠狠地咬了咬呀，“砍死他们，砍死他们，谁砍一刀奖励一万。”
　　周围的手下听到老大说砍上对方一刀就奖励一万，顿时双眼变得血红，挥舞着砍刀全部冲了上去，王锋看着像潮水一样涌上来的四百多人，冷冷的话语之中不带一丝感情，只重重的说了一个字：“杀”身后的二十四人几乎同时闪电一样地冲进了那四百多人的砍刀队伍。


第一卷：杀他全家 第014章 飞龙帮的建立
　　一个连心帮冲在最前面的打手，挥舞着足以削铁如泥的刀砍向了王峰，他的刀在离王峰的头顶只有半公分的时候忽然停了下来，双目失神地难以置信地看着王峰嘴里说不出半个字来，因为他的喉咙已经被王峰的专用匕首给闪电一样地刺穿了，鲜红的血液从专用匕首处流了下来，而他脖子上的匕首却没有丝毫的停留，竟然带着他的身体向另一个人刺去，扑哧一下，专用匕首又贯穿了两一个人的咽喉，王峰很干脆地将专用匕首抬腿拔了出来，将挂在上面的两具尸体踢飞掉，飞出去的尸体又狠狠地将后面冲上来的打手砸倒了一大片，王峰的动作没有停止，闪电一样地在四百多人的砍刀队伍里穿梭，二十五个特战精英队的人就犹如二十五个死神一样，凡是跟他们照面的人都绝对地被放血，他们手中的专用匕首不断地刺出又不断又不停地拔出，他们身上满是敌人的血迹，连心帮的四百人在他们的面前就好象是四百只等着他们去宰割的小绵羊一样，连鹏看着自己的手下几乎都是成片成片的倒下，不由得大大地倒吸了一口凉气，望着大厅之中那二十五个好似大山一样屹立不倒的身影，他忽然之间嗅到了死亡的气息，连心帮四百人的砍刀大队伍很快就只剩下了二百多人，剩下人脸上都是惶恐万分的表情，他们手中的砍刀在不停地颤抖，冷汗从每个人的背后冒了出来，没有一个人敢向前冲了，他们之中有的竟然颤抖着双腿在慢慢地向后退，这几十万元的大钞实在是没法个生命划等号啊！
　　“不要打了，你们都退下吧！”
　　连鹏冲沙发上站了起来，很是无奈地说道。
　　因为他心里明白即使所有的人冲上去，结果也还是一样，那就是全军覆没，他朝着对面的凌熙慢慢地一步一步地走了过去，王峰闪身挡在了连鹏的面前，手中的专用匕首鲜血还在滴，“让他过来吧！”
　　凌熙冷冷地一笑说道。王峰闻言侧身站在了一边，连鹏冷冷地盯着凌熙，眼神之中有一种无可奈何，“你有什么要求？说吧！”
　　“我要连心帮在我的旗下，并且我要接手红灯所有的产业。”
　　凌夕很是不屑地说道，脸上总是挂着那玩世不恭的笑容，“你你实在是欺人太甚，连心帮加上红灯所有的产业几乎有几个亿，你凭什么让我拱手就让给你。”
　　连鹏抑制不住心里的愤怒，铁青着脸说道。
　　“我不会白要你几个亿，我出10个亿入股你的集团，我占百分之七十的股份，除了我这个最高决策人之外，你仍然是红灯集团的最高领导人。如果你不同意那么今天晚上连心帮和红灯集团就将在本省彻底的消失，你可要考虑清楚了，最好是不要怀疑我的能力。”
　　凌熙淡淡地说道，脸上出现了一丝冷漠的笑意，站在连鹏身后的两百多人也不由得大为震惊，这个要求实在是太出乎人的意料了，连鹏的眉头紧紧地皱在了一起，他没有说话，他也不敢乱说话，因为从凌熙的眼神中他看得到无坚不摧的力量，缓缓地用颤抖的双手将手中的雪茄又放在嘴边吸了两口，“给你5分钟的考虑时间，五分钟以后我要送我的女朋友回家了，希望你考虑清楚。”
　　连鹏将手中的雪茄狠狠地掐灭，用力地点了点头，看了这个实力超人的后辈一眼，“不用考虑了，我同意！”
　　“很好，明天我就会派人来办理一切相关的手续，希望你可以成为我最得力的助手，不会令我失望。”
　　凌熙微笑着说完就搂着林菲儿走了出去，连鹏看着走出去的凌熙全身就像是经过了一场大战，酸软无力地倒在了沙发上，全身没有一点力气，额头上的冷汗直冒，在黑道之中他至少也打滚了二十年什么都不怕的他，第一次尝试到了害怕的滋味，出了红灯娱乐城凌熙把早已经惊讶过度的张瑞和龙金卫送回了家，林菲儿依偎在凌熙的怀里温柔地说道：“熙，你陪我逛街吧，我现在还不想回家。”
　　凌熙小心地搂了搂林菲儿的腰点了点头，有些奇怪地问道：“菲儿，你刚才一点也不害怕吗？”
　　“不怕，因为你在我身边。”
　　林菲儿的回答干脆而利落，凌熙不由得一阵感动，这个旷世美女总是在最平凡之中给他带来最大的惊喜，这是多么的难能可贵凌熙心里早已经幸福得说不出话来，紧紧地搂着林菲儿，能够拥有林菲儿这样无论从各方面都好的女孩是每个男生的梦想，然而这个梦想凌熙已经实现，他现在唯一要做的就是好好的珍惜，林菲儿依偎在凌熙的身边漫步在灯火辉煌的大街上，爱把两个人紧紧地连在了一起，幸福在两个人的心里洋溢着，他们是永不分离的。
　　第二天，本省的两大黑帮之一的连心帮改名飞龙帮，红灯集团也改名飞龙集团，红灯的董事长，连心帮的帮主连鹏竟然一下子变成了飞龙集团的总经理，这一消息迅速地震惊了黑白两道，人人都在猜测是什么人居然让盘踞在本省将近二十年不倒的连心帮一夜之间臣服。此时的飞龙帮的董事长凌熙却全身挂满了十几个购物袋跟在林菲儿面前，望着这个很大的超市，看着前面高兴得到处转悠的林菲儿，凌熙是一张苦瓜脸似的跟在后面，正在这时林菲儿转过身来对凌熙一个妩媚动人的笑容，用那甜美又娇柔般的天使声音说道：“老公，我们再去顶层看看衣服吧！”
　　凌熙听到这个话差点没有晕倒，他几乎是用尽了全身地力气重重地点了点头，额头上的汗珠不争气地掉了下来，心里不断地祈祷：我的乖乖大老婆，你就饶我这个苦命的孩子吧。凌熙刚刚低头一想，却看见林菲已经向电梯口走了过去，他也只得迈着打颤的双腿跟了过去，心里不住地叹息到：真是***奇人之福不易享啊！呵呵！


第一卷：杀他全家 第015章 打断周远两条腿
　　很快飞龙集团因为有了凌熙这样强大的实力派做坚强后盾，各方面迅速膨胀，已经在最段的时间里成为了本省娱乐一体化行业的带头人，飞龙帮也经过严格的整顿，王峰从几千名的的帮众之中只选出了100个人，由他们二十五位特战精英大队的人进行封闭式的训练，半年之后凌熙的目标就是让飞龙帮成为整个省唯一最强大的黑帮，而连鹏在经过跟凌熙的接触之后彻底被他的气势和胆识所折服，仔仔细细地管理着公司.中午的时候，凌熙和林菲儿来到新月酒店吃饭，由于中午的时候人很多已经没有了包间，凌熙他们也只好坐在了大厅里，林菲儿用大大的美目扫视了一下整个大厅，皱了皱眉头说道：“大厅里好多的人哦，本来想中午的时候能够跟你一个人静静地呆一会儿，看来这下是不可能了。”
　　“菲儿老婆要是不喜欢这里的话，我们就换别的地方吧！”
　　凌熙微微一笑温柔地说道。
　　“算了，这里离学校近而且学习也很紧，去别的地方又得看着你那个外型夸张的限量版宝马车。”
　　林菲儿撅着她那个樱桃小嘴说道。
　　凌熙憨憨地笑了笑，眼神之中充满了爱惜，这个绝世容颜的女孩总是让他爱得无法自拔，不一会儿服务员就把饭菜端了上来，这两个馋鬼立刻就启动筷子大吃起来，刚吃到有说有笑的时候，凌熙的电话忽然响了起来，拿起电话按了一下键，“大哥，张瑞被打断了一条腿！”
　　“什么！”
　　凌熙蹭的一下子从椅子上站了起来，很是生气地把电话挂了，脸一下子就阴沉了下来，转身急切对林菲儿说道：“瑞子被人打断了一条腿，我必须得马上去医院。
　　“熙，我也跟你一起去。”
　　林菲儿也站了起来。两人结了帐一起走出了新月酒店，去医院的路上凌熙将那些高难度的赛车技术发挥得是淋漓尽致，站在路口的交警看得是目瞪口呆，不知道应该怎么办才好，坐在副驾驶上的林菲儿被吓得出了一身冷汗一直也不敢看前面，只要了十来分钟的样子凌熙和林菲儿就到了医院，凌熙和林菲儿走进病房看见被打得鼻青脸肿，头破血流并且右脚上还缠着厚厚绷带石膏包裹的张瑞时，凌熙的眼神之中闪过一丝冷冷的寒光，“大哥，你的车就是好啊，十分钟就到了哦！”
　　看见阴沉着脸进来的凌熙，张瑞强颜欢笑地说道。
　　“瑞子，是哪个把你打成这样的？”
　　凌熙从嘴里狠狠地吐出了这句话，所有的人都看得出他是强压着怒火来的，“除了那个周远还能有谁，我和张瑞去食堂吃饭时碰到了那个杂种，他骂我们是大哥养的两条狗，张瑞忍不住回骂了几句就被周远的那群跟班打成这个样子了。”
　　龙金卫很是气愤地说道。
　　“看来他死定了！”
    凌熙邪邪地一笑，让林菲儿他们不由得感觉到了一股寒意，他们闻到了战斗的味道。下午的第一节课已经上了20分钟，周远摇头晃脑地在听着老师上课，此时的他心里那个得意就难以形容了，脸上的笑容让所有的人看了都觉得恶心，心里不住地想到：今天总算是出了一口恶气，凌熙你再狂，老子把你的人打了，我看你把老子怎么样。正在这个时候门“砰”的一下子被踢开了，凌熙和林菲儿走了进来。凌熙那张帅气非凡的脸此时却阴沉得让所有的同学都不禁打了一个寒颤，伴随着那个邪邪地玩世不恭笑容凌熙狠狠地瞪了一眼周远，然后转过头对林菲儿说道：
　　“菲儿你先回自己的坐位上去。”
　　林菲儿本来想说点什么，可是看见凌熙那充满怒火的眼神她又把话咽了回去，因为她懂他，林菲儿低着头走向自己的坐位，这个时候凌熙带着那让人有些害怕的笑容走向了周远，此时正一脸得意无比的周远看见阴沉着脸向他走来的凌熙吓得把身子紧紧地贴在墙上，用颤抖的声音说道：“你你不要乱来，我爸可是市长，你要是敢动我一根汗毛，我爸是绝对不会放过你的。”
　　“市长算什么东西，我只知道你马上就要断两条腿了。”
　　凌熙说话的同时一只手抓住了周远的衣领直接将他从坐位上拎了起来，手臂一挥，周远的身体便直直地飞向了后面的墙壁，“轰”然一声，周远的身体重重地摔在了墙上，最后摔在地上，惨叫声陡然响起，教室里的同学看着眼前惊人的一幕都不由得愣住了，这一切实在是来得太突然，讲台之上的老师最先从震惊之中反应过来，大声地吼道：“凌熙同学你快点停手，这样下去会打伤人的。”
　　凌熙邪邪地玩世不恭一笑，完全不理会老师的话，不屑地看了一眼躺在地上哀号的周远，冷冷的语气不带一丝人情的味道：“你打断了张瑞的一条腿，我要你断两条。”
　　说话间凌熙抬起自己的右腿，闪电一样地似乎只是在周远的左右腿上点了一下，骨头碎裂的声音在每个人的耳边响起，周远的惨叫几乎是同步的，凌熙在所有人惊恐的眼神之中，双手插在左右的裤袋里无比潇洒地走出了教室。
　　心情有些烦闷的凌熙开车离开了学校，准备买上点补品给张瑞送去，开到一条有些偏僻的路上竟然发现前面堵车，凌熙忽然觉得有些不对劲，心里不由得纳闷：这条偏僻的路，平时很少有车经过的今天怎么会堵车呢？肯定是有什么事发生，凌熙带着疑问下了车，仔细地一看，原来是四辆凌熙说不出名字，但是任何人一看都知道是好车把一辆粉红色的车子围在了中间，十多个穿黑色西装的大汉围着中间一个穿带很时尚的女孩，“快让开，再不让开我要报警了哈！”
　　悦耳动听的声音响了起来，可是凌熙听得出她的声音还是有些慌乱，这个时候他们都发现了凌熙的到来，忽然从十多个黑色西装的大汉中走出来了两，一脸横肉地向凌熙走了过来。


第一卷：杀他全家 第016章 英雄救美
　　凌熙见两个穿着黑西装朝他走过来的大汉很轻蔑地笑了一下，就听见那边人在说话了，“苏小姐，我们少爷一直追了你三年，你今天到了这儿我们少爷也跟来了，你就去一趟吧，不然我们做手下的也很为难啊！”
　　站在女孩子身边的人有些坏笑着说道。
　　“警察！”
　　女孩子高声尖叫的同时跑向了凌熙，站在凌熙前面的人都没有预料到，直接被女孩子瘦小的身躯给钻了过去，围着女孩子的十多个人还真以为有警察都愣了一下，忙向四周看了看，结果什么也没有看到才发现被女孩子骗了，可是就趁这个时候女孩子已经跑到了凌熙的面前，十多个人发现被女孩子骗了之后立刻追了过来，把凌熙和那女孩子围在了凌熙限量版宝马车的中间，“快救救我啊，他们真的要绑架我。”
　　那女孩很急切地抓着凌熙的胳膊说道。
　　凌熙很无奈地摇了摇头，可是就是这样不轻易地瞟了那女孩一眼，凌熙的目光彻底地被吸引了，紧身的衣服衬托出玲珑曲线，大大的配合着上翘的圆臀，再加上那张美艳不可方无的脸蛋，让凌熙的英雄救美之心迅速膨胀，凌熙坏坏地一笑，“美女你的运气真是好，幸亏今天遇到了我这样的大英雄，要是碰上一个狗熊你今天可就倒霉了啊！”
　　女孩子迅速地躲在了凌熙的身后，用那甜甜的声音细细地说道：“他们真的要绑架我，你先挡一下我打电话报警。”
　　“不用报警了，等警察来恐怕你早就香消玉韵了。”
　　凌熙那玩世不恭的笑容加之帅气非凡的脸，让女孩子不由得一愣，“来吧，节约时间你们就一起上，让我的美梦成真啊！”
　　凌熙冷笑一声说道。眼神之中闪过一丝杀气，周围十多个打手听到凌熙如此狂妄的话，差点没有被气晕过去，“这可是你自找死的，待会可不要怪我没有给你机会啊！”
　　刚才说话那人狠狠地说着就朝周围的十多人使了一个眼色，十多个打手一起冲向了凌熙，不屑地一笑，凌熙飞身跃进了十多个打手的人群之中，闪电一样地握住了一只向他面部袭来的拳头，微微用力一捏，那拳头就像别抓变形了的橡皮泥一样，骨骼碎裂的声音和惨叫声响起的同时，凌熙已经闪身到了另一个打手的面前，坚硬如钢的胳膊一下子撞在了那打手的胸口，巨大的撞击力将那打手撞飞出去的同时一口鲜血也从他的口中喷了出来，凌熙没有等待那个打手的坠落又闪电一样地来到了另一个打手的跟前，迅捷无比犹如鬼魅般飘动的身型在十多个打手穿梭个不停，惨叫声接二连三不断，一分钟都没有用到，十多个打手全部以各种不同的姿势趴在了地上，凌熙冷冷地一笑，双手插进左右的裤袋里，傲然屹立在公路的中间，一阵轻柔的微风吹过，掀起了凌熙帅气的头发，那女孩子一下子竟然看得呆住了，实在是太帅太迷人，凌熙回到那个女孩子身边的时候见她依然目瞪口呆，坏坏一笑地说道：“英雄救美的感觉也是一般，我还有些事情就不奉陪大美女咯！”
　　转身闪电一样的一拳将最后刚才说话的那人放倒，帅气地坐进了自己的限量版宝马车里扬长而去，女孩子望着那辆离自己越来越远的宝马轿车，终于回过神来，生气地跺了跺小脚，“混蛋，你还怕本小姐吃了你啊，跑这么快干什么？”
　　本市最豪华的摩天酒店的总统套房里，一个穿着性感无比的吊带睡衣赤裸着雪白的小脚站在大厅的中央，修长而又笔直的双腿，两个像要爆开的大，完美凹凸有秩的玲珑曲线，让人挑不出半点的瑕疵，那女孩看着镜子中的自己很是陶醉地说道：“我苏菲亚如此的迷人，他怎么见了我就不动心呢？”
　　女孩子深深地叹了口气，躺在了床上，可是那张帅气无比的脸蛋与身手矫捷的影子总是在她的脑海之中挥之不去，辗转反侧难以入睡，这是苏菲亚长这么大以来第一次失眠。
　　本市医院最高级的病房里，周市长夫妇看着自己被打残躺在病床上的儿子周远，脸上抑制不住极度的愤怒，周天明见自己的侄儿被打成了这个样子，满脸的横肉气得不断地颤抖，咬牙切齿地说道：“哥，现在就让我带人把那小子一家人全部给灭了，不然我这个大哥也没法混了，竟然连我的侄儿也敢打。”
　　说完周天明转身就要往外走，“你给我回来，还嫌事情不够乱吗？”
　　周市长大声地训斥道。
　　“爸，你可一定要替我出这口恶气啊！”
　　躺在病床上的周远疼得咬着牙说道。
　　“没用的东西，我们周家的脸都让你给丢尽了。”
　　周市长看着这个一天到处惹是生非的儿子，恨铁不成钢地大声骂道。
　　“儿子都被打成这个样子了，你难道一点也不心疼吗？”
　　周市长的老婆带着哭声说道。
　　周市长却并没有再说话，阴沉着脸眉头紧锁在病房里面来回地跺步，他心里很明白敢这样肆无忌惮将自己的儿子打成残废的人，一定有一些背景，要是这个事情处理不好很有可能会影响自己的前途啊！可是就这么算了却看着被打得半死的儿子又实在是咽不下这口气，忽然间，他的目光中一亮似乎想到了什么，抬起头对他的秘书说道：“把远儿被打的事情告诉刘局长一声，这已经是一起故意伤人的恶性事件了，我相信刘局长一定会秉公办理的。”
　　“市长，我知道怎么说了。”
　　秘书狡猾地一笑，弯腰退出了病房，“哥，找那个姓刘的干什么，还不如我直接带人将那小子的全家杀光。”
　　周天明狠狠地说道。
　　“你一天就知道打打杀杀，这几天给我放安分点，不要再给我捅篓子。”
　　周市长沉声骂道，带着一丝阴笑出了病房。


第一卷：杀他全家 第017章 收拾泼妇
　　市公安局的办公室里，刘辉煌一根接着一根烟的在抽，脸上的皱纹又增长了不少，周远被打的这件事情是把他弄得焦头烂额，左右不敢得罪，如临深渊，如屡薄冰，把手里的半截烟狠狠地掐灭扔在了已经满是烟头的烟灰缸里，今天他已经坐在这里一天了，揉了揉已经很是疼痛的太阳穴，心里不由得大声叫骂道：周杂种啊，你硬是只成了精的老狐狸，把凌熙这么烫手的山芋扔给了老子，不管怎么你都会坐收鱼翁之利，哼，想要老子好看门都没有。又思考了一阵，刘辉煌拿起了桌子上的电话拨了几个号码之后，“喂，是我，你带几个人去调查一下周远被打的事情，记住我的话是去请，我们是为人民服务的警察，不是土匪。”
　　接电话的警察心领神会地出去了，在医院正和张瑞有说有笑的凌熙被几个态度非常好的警察请到了市公安局的办公室，本市的公安局凌熙还是第一次去，首先就被几个满脸堆笑的警察带来了局里的会客大厅，刚进办公室的大厅，迎面就走了一个四十多岁的中年人，还没有走到凌熙的面前很远就已经把手伸了出来，“凌少您好，我是市公安局的局长刘辉煌。”
　　“哦，原来是刘局长啊，久仰大名啊！”
　　凌熙也象征性的笑着与刘辉煌握了握手，这场面上的事情还是要做到位的，在会客室里面坐下，刘辉煌又是倒水又是拿烟，生怕自己一个不小心得罪了这位背景深不可策的少年，许久，刘辉煌重重地叹了口气，“今天把凌少请到这里来也是万不得已啊，凌少应该知道周远是本市周市长的儿子，所以我的压力很大，很不好做啊，希望凌少可以多多谅解！”
　　凌熙微微地一笑，端起桌子上的茶喝了几口，淡淡地说道：“我很理解刘局长的难处，请你放心，我不会让你为难的。”
　　凌熙和刘辉煌正在交谈着，有说有笑，这个时候会客室的门忽然被打开了，周市长带着他的夫人和秘书走了进来，周市长一进门就看向了还端坐在沙发之上的凌熙，狠狠地瞪了他一眼，凌熙神情自若地举起茶杯对着周市长晃了晃，不屑地一笑继续品着这美味的上等龙井，“我听说刘局长已经把恶意伤害我儿子的凶手抓了回来，所以我立刻来看一下。”
　　周市长立刻摆出了他官位的派头沉声地说道。刘辉煌果然不愧是在官场打滚了很多年的人，他赶紧站了起来走到周市长的面前指了指凌熙说道：“周市长，这位就是凌熙我正在询问事情发生的经过。”
　　周市长的夫人一听这就是凌熙，就是胆敢将自己儿子两条腿打断的家伙，火气一下子就上来了，竟然不顾自己市长夫人的形象，快步走到凌熙的面前，一只手指着凌熙的鼻子就大骂道：“你个不知死活的杂种，居然敢打我们家远儿，我要让你坐一辈子的牢！”
　　凌熙还没有等她把后面的话骂完，站起身来将还是滚烫的茶水一下子泼在了周市长夫人的脸上，动作不停砰的一声，茶杯重重地砸在周市长夫人的脑袋上应声而碎，周市长的夫人惨叫一声双手捂在脸上倒了下去，在场所有的人都没有想到凌熙竟然会嚣张到这个地步，在外面的警察听见会议室里面的惨叫声，以为发生了什么状况拔出手枪就冲了进去，凌熙整理了一下自己的衣领用冷冷地语气说道：“我最恨泼妇，身为市长夫人你太没有素质了。”
　　周市长的怒火彻底地爆发了，这样的家伙他一定不能要他活着出会客室，正要发作，这个时候他的电话响了起来，他隐约感觉到了一丝不安，因为这个是他办公专用的手机，但是这个时候他已经有些失去了理智，掏出手机大声地吼道：“有什么事情待会向我汇报，我现在有事。”
　　当听到另外一个声音的时候周市长的脸一下子变得苍白，有极其恭敬的声音说道：“哦，朴省长你放心我明白了，我一定不会给你添麻烦的，你忙，你忙！再见！”
　　挂了电话周市长把胳膊重重地垂了下来，心里的怒火一下子被彻底地浇熄灭了，偷偷地看了一眼凌熙，他实在是猜不透这个年轻人到底有着什么样的背景，竟然连他多年的老上司，本省的省长都讳莫如深，很是不甘心地看了一眼凌熙，重重地叹了一口气，然后转身对刘辉煌说道：“刘局长，今天的事情都是一场误会，我还有事就先走了。”
　　周市长扶着他的老婆迈着沉重的步伐走了出去，凌熙也对着刘辉煌微笑了一下走了出去，刘辉煌一直把凌熙送到了市公安局门口，看见警局的门口停着7辆清一色的黑色小轿车，二十多个全部穿着黑色的西装，眼睛上戴着墨镜，耳上挂着耳麦的威武大汉时，刘辉煌暗自在心里庆幸自己没有捅娄子，早早地防着了周市长的这一招，周市长和刘辉煌都被眼前的一幕惊呆了，直觉告诉他们这二十多个人绝对不会是简单的保镖，“大哥，我们来接你！”
　　王峰走到凌熙的面前恭敬地说道。
　　“呵呵，好的，我们走吧！”
　　凌熙的心里很是为王峰的办事能力高兴，外公果然给他找了一位得力的助手，周市长望着8辆扬长而去的超豪华小轿车，心里是彻底地被折服了，他终于明白：他在凌熙的眼里就是一个微不足道的小人物，要是凌熙愿意，弄死他比弄死一只蚂蚁还要容易。重重地叹了口气，周市长扶着他那个还在不停叫骂的老婆上了车。
　　一路上王峰都没有说话，凌熙也没有说什么，车里很快开了他的专人别墅，一走进门凌熙就看见自己的父亲竟然在里面，凌熙喊了一声进了客厅，他还是有些“害怕“的，在他的眼里父亲永远都是英雄，其实在每一个孩子的眼里自己的父亲都是英雄，“凌儿，你最近做的事情我和你的外公都知道，只要你不做对不起国家的事情，我和你外公都是很支持你的。”
　　“爸，我知道自己的责任，知道自己应该走什么样的路，我有信心最终会给你一个惊喜的。”
　　这个时候王峰却忽然进来了，凌熙知道一定有什么重要的事情发生，不然以王峰的办事经验来说，这个时候他是不会进来的。


第一卷：杀他全家 第018章 除恶霸成偶像
　　看见王峰进来，凌熙知道有什么事情发生，“大哥，黑龙帮有所行动，我们是否要提前把他们全部消灭？”
　　王峰附在凌熙的耳边说道。
　　“不用，看来那周天明是咽不下这口气啊，不过还不到时候，灭黑龙帮我要像收服连心帮一样轰动黑白两道，这样才会有以后想要的效果。”
　　凌熙邪邪一笑地说道。
　　王峰重重地点了点头，这位才二十岁的少爷无论从各方面来说都令他折服，这个时候凌熙的父亲站了起来，脸上出现了难得一见的笑容，“呵呵，给什么惊喜就不用了，只要你好好把握走对自己的路就行了，什么时候把林菲儿带回家要我和你妈好好的瞧瞧啊！”
　　“哎呀，爸，我都不急，你和妈着什么急啊！”
　　凌熙有些窘态地说道。
　　“哦，糟糕，爸，林菲儿快下课了，你儿子我还要赶回去陪他吃午饭呢，不然要是她生气了，我可就抑郁了，嘿嘿！”
　　凌熙看了看表有些急切地说道。
　　凌熙的父亲站起来拍了拍他的肩膀笑了笑。开着限量版的宝马车，凌熙很快就到了市医院，顺便还给张瑞买了一份午餐，来到病房的时候发现林菲儿也在这里，林菲儿一看见是凌熙进来了，猛地一下子扑在了凌熙的怀里，那不争气的晶莹泪珠在林菲儿的眼眶里转悠了几圈便滴落下来，她实在是太为自己的爱人担心了，凌熙见状温柔地拍了拍林菲儿的背，无限轻柔地说道：“又担心老公了，那些警察只是请老公去做客，他们不敢动老公一下的。”
　　凌熙说着就紧紧地抱了一下林菲儿，这个容颜绝色人品极佳的女孩他又怎么能不爱呢，换着世界上的任何一个另外的男人他们又怎么能不爱呢，林菲儿忽然想到病房里面还有其他的人在，不由得脸上羞得通红，一下子将凌熙推开站在了一边，轻轻地抹了抹眼泪。凌熙和林菲儿出了医院在附近的地方随便吃了一下午饭，便赶回学校上课，俩人走在校园里的时候凌熙发现大家都在对他指指点点，互相还在议论着什么似的，凌熙也觉得很奇怪，难道自己身上有什么脏东西吗？凌熙不由得停下脚步仔细地看了看自己的身上，林菲儿见凌熙那个有些痴呆可爱的模样不禁笑了起来，“别看了，你身上没有什么的，只是你将周远这个败类打废掉的事情已经震惊了全市，现在你可是我们中学男生，哦，不，应该是所有男生心目中的偶像了！”
　　林菲儿说着也很是暧昧地看着这个她已经深爱的男人，觉得他是那样的平凡却又那样的出色，总是让自己的世界充满了色彩，“哦，是这样啊，看来我不但人帅气而且还英雄十足嘛！”
　　凌熙有些春风得意地说道。
　　“切，夸你几句就得瑟了啊！”
　　林菲儿娇笑着白了凌熙一眼说道。
　　这是正在校餐厅吃饭的一个同学，远远地看见了凌熙，狠狠地抹了一下满嘴的油渍对另一个同学说道：“快看我的偶像，我对他的仰慕之情就犹如滔滔长江之水连绵不绝，就好比泛滥的黄河之堤一发而不可收拾啊！”
　　话还没有说完就被旁边的一个同学踢了一脚，“切，你那算什么！我对他的爱慕之情愿意献身为奴。”
　　“扑通”一声，最先说话的同学已经晕倒。将林菲儿送到教室的门口，凌熙温柔地说道：“你先进去吧，我今天下午有事，不能陪你上课了！”
　　“哼，就你事多，晚上记得来接人家哈！”
　　林菲儿小女人一样地嘟囔个嘴说道。
　　“恩，下了晚自习老公就来接你，到时我们吃夜宵去。”
　　凌熙满脸坏笑地对林菲儿说道。
　　忽然凌熙低头吻住了林菲儿那薄薄的樱唇，林菲儿全身一阵颤抖，身子软软地倒在了凌熙的怀里，右手下意识地摸向了凌熙小腹之处的那一块软肉，“我靠，菲儿你下次能不能换个地方啊，真想谋杀亲夫？嘿嘿！”
　　凌熙在林菲儿的右手即将触摸到自己小腹上那块软肉的时候，一个后跃跳到了离林菲儿只有几步远的地方，双手像防贼一样地捂着小腹处的软肉，林菲儿没有理会凌熙的话，满脸羞红地跑进了教室，教室里面看见的同学羡慕得差点咬掉了自己的舌头。
　　下午的时候凌熙开车到了飞龙集团的总部，连鹏看见自己的大哥来了，急忙站了起来把身后的转椅推到了凌熙的跟前，自己则很规矩地站在凌熙的身旁，“公司最近发展得怎么样了？”
　　凌熙微笑着问道。
　　“公司发展情况比预计的要好，在本省周围的省份新开了几家五星级的商务会所和十几家大型总会，咱们飞龙集团在周围省份的影响力也有很大的提高。飞龙帮也随即在那几个省份设立了堂口，等王峰把那批人训练好了我们就能完全统一这几个省的帮派。”
　　连鹏恭声地说道。
　　凌熙满意地看了一眼这个还算得力的助手，说道：“我给你一年的时间让飞龙集团的势力遍布北方，飞龙帮也必须在这一年中统治整个北方黑道，但切记不要向南方发展，以我们的实力短时间内还是没法和盘踞在南方的青龙帮较劲。”
　　说道青龙帮，凌熙不由得皱起了眉头，这个建立了将近百年的帮派，手下聚集了无数的小帮派，跟临近的特区省份的黑帮联系也很紧密，在国家政界的实力似乎也很强，势力可以说是遍布了整个国家，凌熙重重地叹了口气，或许一年之后就要跟这个龙头老大帮对抗了，那才是真正的战斗，谁胜谁负实在是难以预料啊！
　　“董事长，这几天王峰在抓紧训练那一百帮众，需不需要我派几个人保护你！”
　　连鹏弯着腰小声地说道。
　　“算了吧，你那些人连自己都保护不了，不过你有这份心意我已经很高兴了，但我还是要告诉你，我们需要的不是只会打打杀杀的人，我们做的不是一般的事。”
　　凌熙说话之间，眼神里闪烁过一丝犀利的光，拍了拍连鹏的肩膀很是满意公司现在的状况，又闲聊了几句开车离开了飞龙集团，此时在另一个地方正在预谋着怎样干掉凌熙的计划。


第一卷：杀他全家 第019章 深巷血战
　　某集团的总部，周天明暴跳如雷地叫骂着自己的几个手下，“你们都是***一群蠢猪，飞龙集团都快把我们赶出省了，你们几个连屁都放不出一个。”
　　“大哥，飞龙帮最近找到了大靠山，实力真不是一般的强啊！”
　　其中一个手下小声地说道。
　　“对了大哥。飞龙集团现在的董事长好象是一个叫凌熙的家伙。”
　　周天明听到凌熙这个两个字的时候，双眼变得血红犹如一头发狂的野猪一样，抓起办公桌上的电话狠狠地砸在了临近的电脑显示屏上，“砰”的一声，一台朝豪华的电脑就被畜生给毁坏了，周天明瞪大双眼狠狠的说道：“小杂种，我***再也不能忍你了，我一定要废了你！”
　　周天明咆哮之后，扶着办公桌愤怒的看着自己的几个手下，同时还有一丝杀气在他的眼中闪过，平静了一下，周天明沉闷着声音对自己的几个手下说道：“你们立刻派人盯紧那小子，只要一有机会就灭了他，听说他的身手不一般，你们一定要多准备一些人手，带上必要的武器。”
　　“大哥放心，这一次我们一定会让那小杂种死无全尸。”
　　其中一个手下擦了擦额头上的冷汗小声地说道。
　　“滚吧，要是这次再没有办好，老子把你们通通大卸八块。”
　　周天明狠狠地说道，眼神之中满是杀气。
　　晚上接近10点的时候，凌熙将车开到学校去接他最心疼的菲儿，接上林菲儿之后，这个小丫头硬是要请凌熙去吃东西，凌熙微笑着答应了，开车七拐八拐的到了一个比较宽的巷子里，名副其实的小吃一条街，这里都是本市最有特色的小吃，凌熙把车停在巷子的入口处领着林菲儿的小蛮腰走了进去，巷子很宽足有十米的样子，两边全是各种各样的小吃摊位，生意是火暴得不得了，叫卖声，吆喝声和人们谈笑风声的喧闹夹杂在一起很是热闹，林菲儿拉着凌熙在一个烧烤摊位处坐下，“熙，这个可好吃了，我们就在这里吃吧！”
　　林菲儿看着那烤得香喷喷但不很油的食物抿了抿嘴说道。
　　“好啊，我今天也尝尝本市的特色小吃。”
　　凌熙微笑着说道。
　　两人就坐在露天的烧烤摊位上津津有味地吃着笑着，这个时候从宽巷子两头数不清的人涌了进来，他们的手里都提着明晃晃的砍刀，街上的行人和摊位上的人都赶紧躲到了一边，凌熙不屑地看了一眼从两头涌向他和林菲儿的砍刀大队伍，轻轻地将嘴贴在了林菲儿的耳朵旁边，“老婆，待会不管发生什么你都一定要紧跟在我的身边。”
　　大概将近四百来人的队伍将凌熙和林菲儿两人围在了烧烤摊位的中间，整个宽巷子里的食客与摊主早已经逃得不知去向，一个满脸横肉手里提着一把大砍刀的大汉走到凌熙的面前，用砍刀指着凌熙狠狠地说道：“小子，我们老大要你的命！”
　　只可惜他的后半截话还没有出口凌熙已经闪身来到了他的面前，喷出来的鲜血浸湿了凌熙的T恤，一只筷子已经插进了那大汉的心脏，那大汉两只眼睛睁得大大地紧盯着凌熙嘴里已经说不出半个字来，凌熙邪邪地一笑，声音冰冷得不带一丝人气说道：“我最恨别人用刀指着我。”
　　那是这个大汉一生之中最后听见的声音，凌熙话还没有说完就微微一用力将剩下的半截筷子打进了那大汉的身体里，一声惨叫响彻了整条巷子，“砍死他！”
　　忽然一个人大声地叫道，黑龙帮的四百多人砍刀大队伍疯狂地向凌熙冲了过来，凌熙一只手紧紧地拉着林菲儿，另一只手猛地一下子举起被他用筷子贯穿胸膛的大汉，狠狠地砸向了冲过来的人群，轰然一声冲过来的人群被砸到了一大片，一把砍刀带着呼呼的声音砍向了凌熙的脑袋，凌熙闪电一样地抓住了那人的手腕，“咔嚓”一声，骨头碎裂的声音和惨叫声再次响起，那人的手腕彻底被凌熙扭断了，白森森的骨头都露出了半截，凌熙却没有停止动作，面对这样的四百人砍刀大队伍，有个林菲儿在身边他也很是不敢轻视，猛地将手中的人又甩了出去，冲过来的黑龙帮打手又被砸倒了一大片，凌熙拉着林菲儿靠在了一根电桩旁，面对这么多的黑龙帮砍刀大队伍他没有丝毫的畏惧，他唯一担心的就是身边的林菲儿，这个深爱自己的容颜绝世的女孩他又怎么能让她受了任何半点的损伤呢，林菲儿紧紧地贴在凌熙的身后小声地说道：“熙，你不要管我了，凭你的能力一定可以冲出去的，我们不能死在一块啊，你还有大事要做。”
　　凌熙充满死神一样的眼神，冷冷地盯着逼近的黑龙帮打手，玩世不恭的笑容依然挂在嘴角，“傻瓜，我们俩个要么一起走出这条街，要么就一起死在这里，我们要一起回家。”
　　凌熙说话的同时，拉着林菲儿的手也不禁冒出了冷汗，本来想找机会给王峰和连鹏他们打电话的，看现在的情形黑龙帮的打手是绝对不会给他这个机会了，现在摆在他面前的只有两条路，一是带着林菲儿冲出去，二是坚持到警察的来临，可是看这个情形黑龙帮这次是下了血本非要至自己于死地不可，警察什么时候来还是一个未知数，现在唯一的出路就是带着林菲儿杀出去，凌熙把心一横，决定自己不会在留手，既然你们自己这么不爱惜生命那就由我来代替死神收回吧，凌熙的眼神之中闪过一丝阴狠的光，已经逼近凌熙和林菲儿的黑龙帮打手挥舞着削铁如泥的砍刀劈向了他们，凌熙飞身抬起右脚踢中了一个手拿砍刀打手的手腕，“咔嚓”一声，那人的手腕伴随着惨叫声垂了下来，手中的砍刀也飞到了空中，旁边的四个打手同时挥舞着犀利的砍刀劈了下来，凌熙猛然之间松开了林菲儿的手腾空而起，接住了那把正在下落的砍刀，在半空中一个超难度转身，手中的砍刀已经划向了那四个人的脖子，那四个打手的砍刀还没有完全劈下来就感觉到自己的脖子一凉，四道血水喷涌而出，他们的身体软软地倒在了地上，眼神之中全是惊恐的光他们死不瞑目，围着凌熙的打手看见了满地的鲜血更加的疯狂起来，他们咆哮着冲了上来，凌熙已经满身的杀气他犹如一头完全发怒的豹子，冲进打手之中将自己的砍刀在那些人的眼前划过，他每劈出一刀，黑龙帮就必定会有一个人倒下，边打边退，前面的人被凌熙砍倒后面的人又迅速地冲了上来，眨眼之间黑龙帮就至少死了50多人，凌熙看着还在不断涌上来的打手，他仰天怒吼一声，身形在林菲儿的眼前犹如幽灵一样的穿梭，没有任何一个人可以靠近林菲儿的身边，也没有任何一个人可以靠近他，惨叫声一直都没有断过黑龙帮的打手也在不断地倒下，地面之上已经没血水全部渗透，躺了50多个死去和100多受伤的打手，凌熙身上散发出来的杀气将周围剩下的人全部都震慑住了现在没有任何一个人敢再冲上来了，每个人眼里都充满了恐惧，他们现在面对的就好比一个杀人机器一样，凌熙拉着林菲儿趁那些人惊恐的时候跑向了巷子口，他每向前走一步挡在前面的黑龙帮打手都不由得退后一步，谁都不想成为他的刀下亡魂，忽然一个头目大声地吼道：“日你妈，老子就不信砍不死你，大家给我一起冲啊！”
　　就在黑龙帮的打手准备再次向前冲的时候，凌熙已经拉着林菲儿杀开了一条血路，此时完全噬杀的凌熙没有任何一个人可以挡住他前进的道路，他的脚步没有停止，手中已经有很多缺口的砍刀也没有停止过，而黑龙帮的打手也没有停止倒下过，凌熙只觉得自己的全身都被湿透了，不知道是汗水还是血水，这个时候大批的黑龙帮打手再次追了上来。


第一卷：杀他全家 第020章 杀出一条血路
　　虽然大批的黑龙帮打手追了上来，但是几乎没个人都被先前那血流成河的地面与那满地的尸体所震慑，每个人都会珍惜自己的生命，混社会的也是人，虽然他们凶狠但是和不要命完全不是一个概念，那些打手此时还沉浸在刚才的恐惧之中，纷纷靠在一边给凌熙让开一路。凌熙紧紧地握着手中的砍刀，他感觉自己有一点发抖，因为他最担心的是林菲儿，一个人无论你再怎么强大，可是永远也无法单枪匹马闯天涯，林菲儿被凌熙紧紧的牵着有些机械地跟在身后，此时她的脑海之中一片空白，只有一点是坚定不移的那就是，只要有凌熙在身边是生是死她都已经无所谓了，黑龙帮的打手完全被凌熙所散发出的霸王之气给震慑住了，他们不敢再向凌熙冲过来，可是他们忽然都盯紧了跟在凌熙身后的林菲儿，一个黑龙帮的打手壮起胆子，一刀劈向了林菲儿的背心，凌熙腾空而起一脚将那人踹飞出去，凌熙回身的同时那些在前面不断向后退的打手一狠心将刀全部都劈向了林菲儿，林菲儿下意识地往后一闪，可是她的动作还是慢了一点，一把刀将她肩膀上的衣服划开了，凌熙陡然间听见林菲儿的一声闷哼，扭头看见林菲儿肩膀上不断留出的鲜血，他原本血红的双眼更加的恐怖起来，那完全是一种死神的气息，此时的凌熙什么也不管任由背后的刀划破他的脊背，他伸手将林菲儿搂在了怀里，满脸的心疼和柔情：“菲儿，即使我死也不会让你再受半点伤害了。”
　　“小心！”
　　忽然间林菲儿大叫的同时一把将凌熙扳在了自己的胸前，又是刀子划破肌肤的声音，林菲儿的肩膀之上又挨了一刀，凌熙仰天大吼一声将离他们最近的那个人一脚踢飞的同时，他手中的砍刀也向那个人飞了过去，扑哧一声砍刀完全在半空之中插进了那打手的肚子子里，毫不迟疑，凌熙俯身将林菲儿的身子扛在了左肩上，一只手扶着林菲儿已经晕阙的身体，另一只手闪电一样的掐住了临近一个人的咽喉，咔嚓一声那人的喉骨已经被凌熙折断，迅速的右脚向上一抬将那打手还没有落地的砍刀提起在了右手上，扛着林菲儿的身体快速地朝街口退去，这个时候黑龙帮的打手看见凌熙受了伤，还扛着一个累赘以为有机可趁咆哮着再次冲了上去，凌熙左手稳稳地抓住林菲儿的身体，右手之中的砍刀上下翻飞，血雨洒满天际，大量的的血水不断飞溅在凌熙的脸上，他的动作却没有半点的停顿，此时的他更像是从地狱里面走出来的死神在不断地收割着无尽的人命，不知道他到底砍了多久，满身是血的凌熙扛着林菲儿的身体走到了街口，没有人再敢阻挡他，后面的人也不敢再追上来，他转过身发现黑龙帮剩下的不多打手都目瞪口呆地看着他，凌熙忽然对着那些人大声地咆哮道：“来啊，你们来砍我啊！”
　　黑龙帮的人陡然之间听见了凌熙的吼叫声，都吓人尖叫一声甚至有些痛哭地向街道的另一头跑去，满地的尸体鲜血遍地都是，让人惨不忍睹触目惊心，很快街道之中再没有一个站着的人了，凌熙哐铛一下扔掉了那把早已经没有了刀刃的砍刀，然后将肩上的林菲儿放了下来，看着已经昏迷过去的林菲儿，凌熙心里充满了内疚和心疼，他在不断地责备着自己的粗心大意，此时的他也有了体力不支的现象，街道口子上围满了密密麻麻的人群他们都惊异地看着满身鲜血的凌熙和林菲儿，里面也不乏小吃摊位的老板，他们看见凌熙扛着林菲儿出来的那一刻都惊呆了，这个小伙子究竟哪里来的这么强大的力量竟然可以凭一己之力，杀出四百多人的砍刀大队伍，当他们看到凌熙的眼角有了一丝晶莹的东西，他深情的往着林菲儿时那些人似有所悟，也许那是因为爱，因为要自己最爱的人平安！这时无数的警车向街道口飞驰而来，将近百名核枪实弹的警察把凌熙和林菲儿团团地包围，市警察局局长刘辉煌走进包围圈，看见满身鲜血直流的凌熙，心里大为震惊，用颤抖的声音说道：“凌，凌少你没事吧？”
　　“死不了！”
　　凌熙冷冷地回答了一声，看着这些姗姗来迟的警察他强忍着心中的怒火，斜眼瞟了一下身边的刘辉煌，“围在这里干什么，还不快进去将那些歹徒通通抓起来！”
　　刘辉煌对身边的警察大声的吼道，此时的他心里是砰砰直跳，时不时地用手擦一下额头上渗出的汗水，他现在不在乎里面死了多少人，他最关心的是自己的前途，凌熙遭人围杀这可是天大的事情啊！只要凌熙稍微对他这个市公安局长有一点点的不满，他这个局长就算是当到头了，望着凌熙那阴沉得可怕的脸此时刘辉煌的心里忐忑不安，当那些警察冲进平时大家都知道热闹非凡的宽巷子时，都被眼前的一幕惊得是目瞪口呆，几个警察早已经忍不住弯腰呕吐了起来，浓重的血腥味大大的刺激着他们的嗅觉，到处散落的都是残肢断臂，没有死去的家伙倒在地上惨叫呻吟着，死去的人身上的鲜血还在不断地往外流，现场上每个警察都强忍着呕吐，头皮发麻，一股浓重的阴森杀气在他们的全身游走，呆呆地站在原地不知所措，“快，快，快通知医院叫救护车！”
　　一个看似有些老成的警察首先醒过神来用颤抖的声音吼道，没有多久，本市的大街上数不清的救护车朝着同一个血腥浓重的方向驶去，凌熙依然满身血渍的看着一位护士给林菲儿包扎肩膀上的伤口，凌熙的眼里满是愤怒的神色但是却又是那么温柔地看着林菲儿，“菲儿，疼吗？都是我不好，让你受伤了！”
　　“老公我没事，只是划破了一点皮而已！”
　　林菲儿小声地说道。
　　凌熙转身冷冷地看了一眼很拘谨地站在一旁的刘辉煌，“我们可以走了吗？”
　　“能，能，凌少是受害者，以后到物品办公室做一下笔录就好了！“刘辉煌满脸堆笑地说道。
　　凌熙做完笔录抱着林菲儿满身鲜血地离开了，此时站在刘辉煌身边的一个小警员不解地问道：“局长，这么大的事情就这样放他走了？”
　　“不懂就不要问，忙你的事去。”
　　刘辉煌盯了一眼旁边的警员严肃地说道，望着凌熙掘尘而去的轿车，此时刘辉煌的心里是思绪万千。


第一卷：杀他全家 第021章 丹桂董事苏非亚
　　凌熙开着车子一路径直将林菲儿送回了家，自己则带着满身的鲜血后到别墅。连鹏得知凌熙与林菲儿被黑龙帮的人围杀，吓得差点没有晕过去，立即召集了几百人个个手提砍刀准备杀向黑龙帮的总部，却被凌熙的一个电话给制止了。
　　此时的某集团总部周天明拿着手里的电话，脸色苍白的靠在椅子上，四百多人的队伍竟然死伤了一半之多，他实在想象不到凌熙究竟厉害到了什么样的地步，额头上的汗珠不断地往外冒，他没有了往日的嚣张，取而带之的是一丝丝的恐惧，全身都不由自主地有一些颤抖，这时一个手下慌慌张张地跑进了周天明的办公室，大口大口地喘着粗气，声音颤抖地说道：“老，老，老大大事不妙，警察把我们公司全部包围了，还有很多的特警全部都真枪实弹！”
　　本来一晚上都在等好消息的周天明等来的却是一个比一个坏的信息，他有些绝望地把电话扔在了办公桌上，用颤抖的手拿起一根烟点了几下才点着，还没有把烟放在嘴边几名拿着枪的警察一脚将门踢开，黑洞洞的枪口指着周天明的脑袋，周天明的身子一下子瘫软在了椅子上，很不甘心地说道：“我哥是市长，你们谁敢动我！”
　　“你哥现在已经泥菩萨过河之身难保了，哪儿还有时间管你！”
　　刘辉煌的声音从办公室外面传了进来，走进来之后看见瘫软在椅子上，不屑地看了一眼双眼无神的周天明，厉声地说道：“把他给我拷起来带走！”
　　本市的黑帮头目集团被摧毁的事情一夜间震动了本省，老百姓们无不拍手叫好，各种赞扬信，表扬信纷纷交到了警察局，省里几家媒体争相要采访刘辉煌，刘辉煌一时间成了整个省里警察学习的榜样，老百姓眼中的服务好卫士，周天明也被撤了职消声靡际，无限风光的周家一夜之间就没落了。
　　飞龙集团的顶层办公室里，凌熙懒洋洋地靠在转椅上看着手里报纸，嘴角轻轻地扬起淡淡的微笑出现在此时正被暖暖阳光照耀的脸上，是那么的帅气非凡俊逸绝伦，冷笑一下将报纸随意扔进了垃圾桶里，站起身来走到窗前，俯视而下，凌熙忽然有一种傲视寰宇，一览人间的感觉，脑海之中慢慢回忆着从上学到现在所发生的所有事情，这一件件的事情都让他一步步走向成熟一步步走向强大，也让他明白了一个道理：只有站在最高处才能够有俯视众生的权利，虽然高处不胜寒，可是他一定不会让这最后的缺陷出现在自己的身上。最高时候轻轻地敲门声响了起来，“进来！”
　　凌熙回过神来，连鹏开门走了进来，来到凌熙的身旁轻声地说道：“董事长，事情都办得差不多了！”
　　“恩，收购黑龙帮集团的事情办得怎么样了？”
　　凌熙微笑着对连鹏说道，对于连鹏这个办事周到和谨慎的手下，凌熙还是比较欣赏的，只是连鹏还缺少一些霸气和奋斗的精神，也许是这些年的老大让他做得有些安逸了，所以凌熙觉得连鹏还需要磨练一番，以后应该可以成为自己的得力助手。
　　“董事长，我们飞龙集团的代表正在跟黑龙集团的股东们洽谈合同的问题，我想应该很快就会有结果了！”
　　连鹏微笑着说道，对于凌熙这个刚刚二十岁的董事长他已经由最开始时候的恐惧慢慢地变成了敬佩。
　　“非常好，我们北方的娱乐一条龙和房地产事业还没有完全的开发，具有很大的潜力，只要好好的运作赚钱不是任何问题，南方的丹桂圆是我们学习的榜样，你应该从他们那边挖几个搞这些方面的精英过来。”
　　凌熙的脸上充满了自信的笑容，他那黝黑而又深邃的双眼里面泛着兴奋的光，“董事长，我明白，我一定会努力的。”
　　连鹏很是激动地说道，凌熙的雄心壮志早已经让他折服，“你出去吧，我想一个人待一会！”
　　连鹏点了点头退出了办公室，凌熙依然在沉思似乎又想到了很多。
　　又是一个星期六，凌熙唯一最高兴的就是这个星期六不用再陪林菲儿逛街，因为这个星期六晚上的八点有飞龙集团与丹桂圆共同举办的大型联欢酒会，虽然凌熙向来不喜欢这种官场之上的客套，可是有时候一个人永远也无法摆脱世俗的纠缠，但是这比陪林菲儿逛街要好很多了，总之陪人逛街已经成为了凌熙人生之中的噩梦，呵呵！由于凌熙是代表飞龙集团出席的酒会，这样的场所他的穿着自然是不可以太随便，连鹏给他准备了一套看着就很养眼的西装，反正恐怕是世界一流的名牌，凌熙对这些潮流的东西一向不是很感兴趣，自己也就说不出牌子来，凌熙一米七几将近一米八的个头，陪上这套舒适的西装，王者的霸气完全显露无疑，早早的看车接上打扮美得让人不忍心描述的林菲儿，因为实在是美得让人难以形容，即使是再好的词语那也只会成为一种亵渎而已，一路飞驰向往本省最豪华的玫瑰庄园，一辆限量版的宝马轿车驶进停车的场所，竟然找不到位置，里面早已经密密麻麻地停满了各种各样的豪华轿车，最后停车位上的保安得知是飞龙集团董事长的到来，立刻将凌熙的车引到了早已经专门给他设置的停车位上，倒好车之后，凌熙和林菲儿下了车，忽然间，凌熙看见了这个偌大的停车位上只有他的车和一辆粉红色的小轿车，凌熙觉得这辆车是那么的眼熟，可是一时间又想不起来，未了避免耽误酒会的开始，林菲儿挽着凌熙的手臂拉了拉，她自己也是第一次参加这种“富豪”酒会，心里多少还是有一些紧张的，凌熙微笑着爱怜地抚摩了一下林菲儿的头发，告诉她不要紧张，当他们两个进去的时候，硕大而又装修得跟皇宫一样的大厅之中早已经来了很多的人，这些人都穿着体面，身上基本都有一些金银珠宝的装饰，而当他们看见凌熙和林菲儿进来的时候，首先是为这样一对金童玉女男貌女貌的恋人赞叹，更多的是为林菲儿的美所折服，这是大厅的正中来了一位类似礼仪官的人，拿着话筒用那赋有磁性的声音说道：“现在我们有请两大主办方，飞龙集团的董事长凌熙先生和丹桂圆的董事长苏非亚小姐上台讲话！”
　　大厅之中一下子响起了雷鸣般的掌声，当凌熙和苏非亚同时走上演讲台的那一刻都被对方给震惊住了，因为凌熙当日在偏僻公路上救下来不管的大美女正是苏非亚这位丹桂圆最年轻的董事长，而令苏非亚震惊的是万万没有想到救自己的，甚至让自己脑海之中英俊而英雄模样挥之不去的，竟然是迅速崛起的飞龙集团董事长凌熙，难道这就是传说之中的缘分吗？


第一卷：杀他全家 第022章 隐藏的祸端
　　微微地愣了一下，凌熙第一个反应过来，假装不认识友好地笑了笑，而苏非亚此时心里也很是欢喜，自己一直抹不去的身影又出现在了自己的面前，难道这就是缘分吗？不过她还是狠狠地白了凌熙一眼，但是只要稍微注意了苏非亚眼神的人都知道里面包涵了柔情，假装客套了一番，简单地说了几句官场上的话，酒会才正式开始，凌熙下演讲台的时候又不时地瞟了瞟这个美丽绝对不亚于林菲儿的丹桂董事长苏非亚，依然是简单的黑色晚装，玲珑的曲线，大大的，雪白如玉的肌肤，凌熙不由得有些想入非非，正在这个时候腰间传来的一阵疼痛让他的眼睛转了过来，林菲儿嘟着个樱唇脸上写满了醋意，很是委屈地说道：“臭人，又看上人家美女董事长了？”
　　“恩，哦！不，不，我只是奇怪这个丹桂的董事长竟然这样的年轻漂亮！”
　　凌熙不由得说着擦拭了一下自己额头上的冷汗，差点就说漏了嘴啊！林菲儿狠狠的瞪了他一眼，带着呜咽的声音说道：“你想看就看呗，反正只要你心里有人家就好了！”
　　“我的老婆大人啊，我只是在奇怪绝对没有别的什么意思，难道你还看不出我的一片真心吗！”
　　凌熙有些调皮地说道。
　　林菲儿见凌熙那傻样也不禁扑哧一下破涕为笑，高兴地端起身旁的酒杯，这个时候苏非亚微笑着走了过来，她已经很喜欢凌熙了，难道是传说之中的一见钟情吗？既然如此苏非亚也在心里暗暗决定既然爱了就不要逃避，即使有再大的苦她也要为自己的幸福而努力，“你好啊，还没有来得及谢谢你呢！”
　　苏非亚对凌熙报以一个妩媚迷死人一样的笑容，“呵呵，没什么了，小事一桩，不过令我想不到的是占据几个省尖端房地产位置的丹桂，董事长竟然如此的年轻和漂亮！”
　　凌熙微笑着说道，脸上依旧是一副玩世不恭的表情。
　　“你给我的惊喜也不小啊，竟然是飞龙集团的董事长，白手起家了不起哦！”
　　苏非亚甜甜地笑着说道，她决定一定要征服这个男人的心，这个时候林菲儿又狠狠地掐了一下凌熙的胳膊，因为她看得出这个漂亮的美女董事长对凌熙很有好感，往往女人的直觉是很准的，所以醋意才那么的浓啊，呵呵！
　　“不知道这位是？”
　　苏非亚看出一些端倪微笑着看着林菲儿问道。
　　“哦，忘了给你介绍了，她是我的小妻子林菲儿！”
　　凌熙此话一出口，林菲儿原本娇美的脸蛋上出现了一抹红晕，更显妩媚，苏非亚微微有些惊讶，不过看到林菲儿的反应她的心里又有了一些底，女人的直觉告诉她自己已经喜欢上的男人并没有跟这个绝世美女发展到那个地步，也就说明自己还有机会，简单陆地聊了几句，本来苏非亚还想多亲近一下自己喜欢的男人，可是董事长的事情是很多的，特别是这样的酒会拉关系的就更多，再加上她也是一个漂亮非凡的女人，自然找她谈论地就更多，与其说这是酒会还不如说这就是一个拉关系的好场所，苏非亚娇笑着离开了，凌熙也回以俊逸绝伦的微笑，他却不知道此时一个怨毒的眼神正在狠狠地盯着他。林菲儿也觉得这个女人虽然对自己的老公有好感，可是反过来又一想凌熙这样的天才级别的人物是要做大事，而他能够如此的深爱自己已经是不易，更何况自己现在拥有了这个似乎可以让全世界女人都喜欢的男人，她还有什么不开心的呢。
　　晚会很快地结束了，凌熙开车准备送林菲儿回家，他却不知道此时的苏非亚正被人纠缠着，一个随身的秘书走了过来：“董事长，李先生想见你！”
　　“告诉他我马上就要回酒店了，叫他有什么事以后再说！”
　　苏非亚冷冷地说道。
　　苏非亚准备开车离去，找告诉了随行人员一定要把那个老是纠缠他的李俊拦住，此时被工作人员拦住的李俊本来就窝了一肚子的气，这个时候也有了发泄的地方，“***，你们知道本公子是谁吗，竟敢拦我的路！”
　　“不知道！”
　　挡在他面前的工作人员一脸认真地说道。
　　听到这话的李俊差点肺都被气炸了，冲上去就准备殴打那个人，却被周围的保安拦了下来，打人不成的李俊狠狠地骂了几句保安，带着一群保镖气急败坏地离开了，他是恨透了凌熙，暗暗发誓一定要废了他。
　　此次的随行有专门的司机，因为这样的酒会是必须的，来的时候由凌熙自己开的车子，可是最后司机就来了，为了场面凌熙也没有办法一展自己的车技，在车里给林菲儿大肆吹嘘了一下自己英雄救美的事迹后，凌熙搂着林菲儿在怀里温柔地说道：“今天喝了一点酒，身体还没有完全康复没什么事吧？”
　　“没有，老公永远是最好的也是最棒的！”
　　林菲儿有些动情地说道。
　　凌熙不由得心里大为感动，这个容颜绝世却如此深爱他的女孩总是带给他很多的甜蜜和幸福，想到这里凌熙不禁低头吻在了林菲儿红润的樱唇之上，林菲儿也用她小小的嘴回应着凌熙，这一吻点燃了心中的那团欲火，他也是一个正常的男人也有强烈的需要，他的心里就像有一团烈火在燃烧一样，热量迅速地在他全身游走，每个细胞似乎都被点燃，一种最原始的欲望升腾了起来，凌熙的手不由自主地往林菲儿高耸的上攀了上去，林菲儿知道凌熙想要干什么，说实话，她愿意把自己给他，每一个女孩都希望都愿意完全属于自己最心爱的男人，忽然之间，小腹之处传来的一阵巨痛让凌熙不得不停止了动作，他那熊熊的欲火被林菲儿的两根小手指给掐得要熄灭了，回过神的凌熙一脸苦相地揉着小腹，林菲儿则满脸羞得通红地把头深深地埋进凌熙的怀里，小声得几乎听不见地在凌熙的耳边说道：“熙，不要在车里，我们换个地方好吗！”


第一卷：杀他全家 第023章 菲儿的第一次
　　神情本来很是沮丧的凌熙听到林菲儿这句话后心里简直激动得不行，声音急切地说道：“好，好，我们马上换个地方哈！”
　　凌熙随即吩咐司机将车开回自己的别墅，特别还加了一个“快”字，林菲儿满脸羞红，看着凌熙那个猴激的样子不由得笑了笑，说实话，她愿意把自己给凌熙，愿意成为凌熙的女人，更愿意把自己保留了18年的处子之身交给他，世界上的每一个女人都愿意把自己彻底地交给最心爱的男人，限量版宝马车飞速地开进了别墅，凌熙抱着林菲儿走进了自己的卧室，林菲儿没有反抗任由凌熙抱着，她知道自己将迎来一个最美好也是最期待的夜晚，进了卧室凌熙轻轻地将林菲儿放在床上，低下头温柔地吻在了林菲儿的樱唇之上，林菲儿满脸羞红愈来愈烫，全身绷得紧紧的，双眼闭得紧紧的，凌熙将脸贴在那雪白的皮肤上，虽然有一点烫不过非常的舒服，看到林菲儿如此的紧张，凌熙将嘴轻轻地贴在她的耳边温柔地说道：“菲儿，不要怕哦！”
　　随即凌熙用嘴轻轻地含着林菲儿的耳垂吮吸着，他的右手缓缓地滑向林菲儿的贴身衣服，手顺着林菲儿光滑细腻的肌肤不断地游走，嘴也不停地吻着她，从林菲儿的嘴一直吻到了他的脖颈处，林菲儿的全身都在微微地颤抖，嘴里也渐渐地发出了诱人的呻吟声，双腿也不自禁地扭动起来，凌熙最原始的欲望再次被点燃，试问谁又能够经得起这样一个美得可以让全世界男人疯狂的女人的诱惑，凌熙站起身子将林菲儿的衣服一件件地脱掉，最后是那内衣和小粉红色的内裤，轻轻地抚摩了一下那已经发育得很完全的大，雪白的肌肤没有半点瑕疵，凌熙不禁有些感叹到大自然的鬼斧神工，迅速脱光了自己的衣服，被脱光衣服的林菲儿紧紧地闭着自己的眼睛，双手先天性反应地遮着自己的那两个呼之欲出的大，双腿紧紧地夹着不让凌熙看自己的黑色神秘地带，凌熙很是爱怜地将她翻身脸对着自己，俯身握着林菲儿那修长的玉足，嘴吻在了那光滑圆润的小腿上，顺着小腿一直向上吻去，林菲儿轻轻的呻吟声在房间里回荡，林菲儿富有弹性的大腿，结实上翘而又雪白的臀部也被凌熙吻了个遍，任何正常的男人在做爱的时候他总是会有最原始野性的欲望，也许这就是男女之事的乐趣所在，凌熙双腿分开跪在林菲儿的身上，双手握住了林菲儿那大大而饱满的上，林菲儿重重地“恩”了一声，身体轻轻地颤抖了一下，凌熙这个时候用自己的嘴吻在林菲儿红润的樱唇，一只手缓缓地滑向了林菲儿黑色三角地带，林菲儿也完全动了情两只胳膊紧紧地抱住了凌熙的腰，樱唇也不住地回吻着凌熙，凌熙的手滑过她的小腹已经探向了那最令人神往的森林沼泽地带，凌熙轻轻地摆弄着，他发现菲儿已经流出了很多的分泌物，林菲儿轻轻地睁开了眼睛，眼神迷离媚声地说道：“老公，你要了菲儿吧，我愿意！”
　　凌熙点了点头，温柔地扳开林菲儿的双腿，俯身将那早已经坚挺膨胀得难受的大家伙慢慢地靠近林菲儿的双腿之间，轻轻地触碰了一下，他感觉到林菲儿又流了很多，不再犹豫，长枪一出，腰一猛挺，慢慢地深入了那神秘而又令人向往的地方，“啊”林菲儿一声娇呼，双手紧紧地抓在了凌熙的背上，一滴晶莹的泪珠在她那容颜绝世的脸蛋上滑落，凌熙很小心缓缓地动着，林菲儿不断地呻吟着，卧室里春意盎然，林菲儿的呻吟声，凌熙的喘息不断地交织在一起，就好象是世间最美好最令人陶醉的乐声，随着林菲儿的一声高呼，凌熙全身猛地一颤抖，他们俩停止了动作，经过初期痛楚的林菲儿享受到了前所未有的快乐，注定她将永远是凌熙的女人，因为她愿意，她深爱这个男人。
　　彼此都觉得很幸福，林菲儿的身体紧紧地粘在凌熙的身上，头趴在那并不是很结实的胸膛上，温柔地说道：“老公，我觉得自己很幸福，因为从现在开始我就完全属于你了。”
　　凌熙右手搂着林菲儿的小蛮腰感受着她那光滑无比的肌肤，左手轻轻地稍微抬起那张旷世美女般的脸蛋，微笑着说道：“菲儿，我也很幸福，能有你这样美丽而又善良专一的老婆，这是我这辈子最大的收获，我会永远爱着菲儿，永远宠着菲儿！”
　　豪华的别墅里两个深爱彼此的小恋人紧紧地相拥在一起，脸上都洋溢着不可言语的幸福，慢慢地都进入了梦乡。
　　一觉醒来已经大天白亮，林菲儿缓缓地睁开了眼睛，发现凌熙正在来回地欣赏着自己一丝不挂的身子，一抹红晕浮现在了脸颊上，无限娇羞地说道：“大坏蛋，昨天晚上还没有看够啊！”
　　“一晚上又怎么够呢，要不我们再来一次吧！嘿嘿！”
　　凌熙坏笑着说道，俨然一副在色狼的样子，林菲儿一听连忙用被子盖住自己的玉体，娇声地说道：“你想弄死人家啊，现在人家那里还生疼生疼的呢！”
　　凌熙这才发现床上有斑斑落红，才知道这个深爱自己的女孩受了好大罪，温柔地说道：“还很疼吗？让老公看看！”
　　“不让，大色狼！”
　　林菲儿嘟着个小嘴恨了凌熙一眼说道，其实她心里可美着呢，“我们都这个关系了，没什么的就看一下，菲儿要乖哦！”
　　林菲儿轻轻地点了一下头，凌熙俯身轻轻地扳过林菲儿瘦小修长的身躯，微微地扳她的双腿低头看去，看见黑色的森林处还挂着一丝淡淡的血迹，周围的软肉处都微微有一些红肿了，凌熙很幸福很感动，将林菲儿紧紧地拥抱在怀里，暗暗发誓这是一个值得自己用一生去疼爱的女孩，哪怕为她放弃所有，自己也一定要珍惜。


第一卷：杀他全家 第024章 “巧遇”苏非亚
　　又打闹了一会，凌熙和林菲儿穿好衣服做出卧室，一大早就在外面等候的连鹏看见凌熙和林菲儿出来了，赶紧满脸堆笑地迎了上去恭敬地说道：“董事长，董事长夫人，早安！”
　　林菲儿一听脸刷的一下子就红了，嘴里喃喃自语地说道：“什么跟什么嘛，我才不是什么董事长夫人呢！”
　　那娇羞的模样就跟像刚要出嫁的小媳妇一样，低着头，红着脸，双手不断地摆弄着衣裙上的小纽扣，凌熙转身看见林菲儿那可爱的模样也不由得心里怜爱起来，右手轻轻地揽着林菲儿的小蛮腰，左手温柔地刮了一下她那小巧而又精致的鼻子，玩世不恭的笑容挂在嘴角，“我的菲儿，不是我的夫人还是谁的夫人呢！”
　　林菲儿嗔怪地白了凌熙一眼，小声地说道：“那也不能叫得这么直接吧，人家很不习惯的。”
　　凌熙和连鹏不由得相视一下，放声大笑起来，“那以后就不要这么叫了，连鹏你一大早等在这里有什么事吗？”
　　凌熙依然面带微笑地说道。
　　“董事长，也没有太大的事情，就是我们在其他几个省市的娱乐会所被人砸了！”
　　连鹏低着头小声地说道。凌熙忽然目光一寒，冷冷地说道：“查清楚是什么人干的了吗？”
　　“昨晚收到的消息，已经派人去查了！”
　　“查清楚是谁干的，你全权处理此事！”
　　凌熙依然冷冷地说道，连鹏微微点了一下头，对这个刚满二十岁的董事长他是越来越佩服，因为凌熙永远都将大事分得很开，该笑的时候要笑，该狠的时候要狠，该正经的时候觉得不会有半点的含糊，这才是一个男人，一个做大事的男人应该有的气魄。其实凌熙的心里很清楚，收服连心帮，灭掉黑龙帮，将势力逐渐发展向其他的几个省市，本来周围就都是黑帮横行所在，飞龙帮迅速地崛起必定会受到其他帮派的打压，只要飞龙帮顶住压力站周围的几个省市站稳脚根，收服周围的其他几个帮派，统一北方黑道的日子也就不远了。
　　“你忙你的事情去吧，顺便告诉王峰一声，叫他加紧地训练那一百个人，也许很快就要用到他们了啊！”
　　凌熙若有所思地对连鹏说道。
　　凌熙开车和林菲儿离开了别墅，一辆粉红色的小轿车开了过来，凌熙觉得这辆车有些眼熟，不由得多看了几眼，粉红色的小轿车停在了凌熙的限量版宝马车面前，一个靓丽的身影出现在了凌熙和林菲儿的面前，林菲儿看见从车上下来的人，不禁娇呼一声，“苏非亚”果然都是美女，所以也对彼此有好感，虽然苏非亚看凌熙的眼神有些暧昧，可是林菲儿却觉得是自己的老公有魅力，这也是没有办法的事情。林菲儿和苏非亚两个超级大美女紧紧地拥抱在一起，引得路人纷纷回头观望，路上一个骑自行车的兄弟，瞪大双眼紧盯着抱在一起的林菲儿和苏非亚，嘴角竟然还流出了口水，完全没有注意到自己的自行车正在笔直地朝电线杆上撞去，“扑通”一声，他的自行车重重地撞在了电线杆上，身体则不偏不倚地进了电线杆旁边的垃圾桶，路上的行人看见这诙谐的一幕都不禁哈哈大笑起来，凌熙也不禁摇了摇头笑了笑，“两位美女还是换个地方吧，不然一会交通大堵塞可就麻烦了！”
　　凌熙坏坏地一笑说道。
　　林菲儿和苏非亚相视一笑一起走到凌熙的面前，苏非亚很是娇羞地看着凌熙说道：“我，我只是随便逛逛，没想到在这里遇到了你们！”
　　凌熙听了这话心里乐开了花，还什么随便逛逛，这也太巧合了一些吧，想泡老子还差不多，哎，没办法啊，谁叫我这么玉树临风，潇洒倜傥，魅力大得无法阻挡啊！嘿嘿，正在凌熙自恋的时候，林菲儿摇了摇他的胳膊说道：“熙，我们一起和苏非亚姐姐逛逛街，吃个饭怎么样啊！”
　　我靠，凌熙听到这话不由得愣愣地看了看林菲儿，没想到这个小女生居然还大开门放情敌进来，还没有等凌熙开口。苏非亚急忙说道：“行，行，我也正好想逛街，更何况上次你救了我，我还没有来得及谢谢你呢！”
　　苏非亚说完就满脸期待地看着凌熙，此时的她已经没有了半点丹桂董事长的的架子，她只想跟自己心爱的人逛逛街吃吃饭，凌熙看着林菲儿坏笑着说道：“菲儿，昨天晚上刚那个，你能逛街吗？就是你可以老公也不忍心啊！”
　　林菲儿想想也觉得有些道理，那个地方她只要里抬腿就觉得有些隐隐作痛，一想到那个地方就想到了昨天晚上，脸就腾的一下子红了，嘴里喃喃地说道：“都是你个坏蛋干的好事，害得人家连街都逛不成了！”
　　林菲儿嘟着个小嘴恨恨地说道。抬头看了一眼满头雾水的苏非亚，满脸歉意地说道：“亚儿，我今天不能陪你逛街了哦！”
　　“不逛街也行啊，干什么我都跟着你们！”
　　苏非亚忽然焦急地说道。
　　林菲儿惊异地看了看有些失态的苏非亚，扭头看了看一脸无奈的凌熙撒娇地说道：“熙，反正只有两个小时就要吃午饭了，我逛一会应该没什么的。”
　　凌熙无奈地点了点头，两个小丫头一下子就钻进了凌熙的宝马车里，苏非亚高兴到了极点，两个小女生唧唧喳喳地说个不停，凌熙知道苏非亚摆明了是想泡自己，而现在的他只是深情地望了一眼林菲儿，这个女孩实在是太深爱自己太善良了，凌熙叹了口气看了看窗子外面，逛街吃饭，吃完饭又逛街，两个超级美女差点没有把身体强壮的凌熙给折腾死，好不容易等到这些商店都关门，凌熙总算是长长地舒了口气，身上早就挂满了数不清的商品带走出了商店，三个人吃完饭，林菲儿跟苏非亚一商量决定去临市最大最豪华的皇冠酒吧疯狂一下，而凌熙只有服从的份，心里不断咒骂着苏非亚的叟主意，同时也暗叹女人天生娱乐能力的强大啊！强，实在是太强了！不过这次的皇冠之行却不会那么简单，凌熙知道那里也有飞龙集团被砸的娱乐会所，正好过去看看，说不定有意想不到的事情在等着自己呢！


第一卷：杀他全家 第025章 装B小混混
　　三个人坐在凌熙的限量版宝马车上直奔皇冠酒吧，进到里面找了一张没有人坐的桌子，当林菲儿与苏非亚出现在酒吧之内的时候顿时吸引了所有的人的视线，这样惊艳的两个美女自然走到哪儿都是受群众关注的，两人绝世丰姿无法掩盖，凌熙当然是高兴得不亦乐乎，酒吧里无数的目光看向了凌熙这里，目光之中包含了惊讶，羡慕，还有嫉妒，有了这样的旷世美女在身边自然少不了这些眼神，这样的目光凌熙见多了，完全没有放在心上，向服务员小姐要了两瓶酒。
　　酒吧里面劲暴的音乐有时候可以令人忘记烦恼和忧愁，好好的让人放纵放松一下，人人都纷纷走到舞池开始扭动着身体，苏非亚有些深情看了凌熙一眼也走进了舞池，酒吧里面的这些猪头大哥们看见这样的大美女走了下来不由得一阵阵吹着口哨，舞池里的苏非亚更加疯狂地扭动着她那引诱人犯罪的身躯，纤细的小蛮腰，两个大大的，圆润上翘的屁股，修长的双腿有节奏地摆动着，每一下都不禁令人心神荡漾，忽然间，舞池里无论是男女都停了下来，欣赏着苏非亚那迷人的舞姿，音乐终于停止了，苏非亚将飘逸而暗香的长发一甩走出了舞池，酒吧里的口哨声和掌声响成一片经久不息，苏非亚坐到了凌熙的身边，含情脉脉微微有些害羞地看着凌熙温柔地说道：“我跳得好不好看？”
　　凌熙微笑着看了看苏非亚一眼，轻轻地点了点头，林菲儿则兴奋地拍着手说道：“姐姐真的跳得太好了，把周围那些男女都快迷死了！”
　　这个时候十多个穿着怪异服装头发五颜六色的人走了过来，为首的年轻人一脸的拽样，似乎觉得自己就是老子天下第一，一群人走到了凌熙他们桌子的面前，为首的年轻人很是嚣张地敲了敲他们的桌子说道：“小子，你的妞还不错，借给老子们玩几天！”
　　苏非亚一听火就直冒生气地站了起来，本想痛骂这群人的她却被林菲儿拽了拽胳膊冲她眨了眨眼睛，凌熙微微一笑，端起红酒喝了一口冷冷地说道：“你们滚吧，今天我心情很好不想出手。”
　　“小子你够狂啊，知道我们是哪个帮派的吗？飞龙帮知道吗？在临近的市没有人敢对飞龙帮说半个不字！”
　　凌熙听到“飞龙帮”三个字，差点没有把喝进嘴里的红酒给喷出来，肺都增点没有气炸，自己的堂会都被砸了这些家伙居然还只会在这里嚣张，也不知道这些败类是怎么进的飞龙帮，强压下怒火的凌熙急忙用纸巾擦拭了一下嘴角流出的红酒，抬头有些调侃地说道：“哦，原来是飞龙帮的大哥啊！我真是有眼不识泰山！”
　　这样的语气为首的青年看了凌熙半天也没有看出那么半点怕的意思，心里想到：这小子是不是白痴啊，见了飞龙帮都不怕，这不是存心找死吗！
　　“你小子是不是脑子有问题啊，知道老子们是飞龙帮的还不快点滚，把你两个妞留下，我们可以放过你！”
　　为首的青年狠很地说道，同时眼睛不停地在林菲儿和苏非亚的身上游走，“飞龙帮居然出了你们几个败类，难怪被人欺负，真是给我丢脸！”
　　凌熙冷冷地说道。
　　扫视了一下这些人，要不是他们是自己的人，凌熙早就把他们的脖子全部扭断了，“你小子敢骂我们够狂的啊，今天我就要给你放放血，让你知道知道飞龙帮的厉害！”
　　为首的青年说着就从背后拿出了砍刀，他身后的十几个人也一起亮出了砍刀，这个时候一个中年人领了几十个保安冲了进来，“小田，不要在这里闹事，我们老板跟你们老大的关系可是很好的，要找事外面去！”
　　那为首的青年人不屑地看了一眼中年人，点了根烟摆了一个自认为帅气无比的姿势，懒洋洋地说道：“你们老板算什么东西，他都得看我们老大的眼色做事，给老子滚远点，不要防碍我泡妞！”
　　凌熙听到这话很是纳闷，难道这个青年口中所说的人会是连鹏，应该不会吧，堂堂飞龙集团的总经理也不用亲自出来收小弟呀，他不由得拿定注意要看看这个青年人嘴里所说的老大是什么人，顺便应该教一下他们要如何管教手下。其实那中年人早就看出凌熙不是一般的人，本想给他一个台阶下，没想到这个傻子太蠢，不禁头上也急得出了汗，“小飞，给个面子吧，不要在这里闹事！”
　　中年人没有办法有些乞求性地说道。
　　“面子，你面子算个屁啊，滚一边去，不然老子第一个放倒你！”
　　青年人继续嚣张地说道。
　　“你们大哥是谁？把他叫过来，让我教教他应该怎么管教手下！”
　　凌熙看都没有看那青年人一眼，只是很不屑地说道。
　　“是哪个要教老子管教手下，我今天一定要让他躺着出皇冠！”
　　一个粗旷的声音响了起来，凌熙抬头一看，这个时候一大群人朝他走了过来，“虎哥好，虎哥好！”
　　所有的人都纷纷点头哈腰地示好。
　　“我到要看看是哪个不长眼的小杂种要教我董虎管教手下！”
　　董虎冷笑着说道。
　　当董虎走到凌熙面前的时候，看到凌熙的那一刻差点没有吓晕过去，又仔细地看看了终于确定这的确是顶级龙头大哥，一股寒气顺着他的脊背慢慢地涌上了脑袋，脑袋滞洪一片空白，人直直的站在那里一动不动，凌熙还是那副玩世不恭的笑容，举起酒杯在董虎的面前晃了晃继续喝酒，而此刻在他的眼里凌熙的笑容跟死神的笑容没有半点区别，他颤抖着全身恭敬地说道：“大，大哥，我错了！”
　　当董虎说出这句话的时候，全场所有的人都惊呆了，那为首的青年也不由得倒吸一口凉气，嘴里的烟差点没有烫到嘴，咳嗽了好几下很是迷茫地向董虎问道：“老大，这小子是谁啊？”
　　董虎阴沉着脸转身就是一个大耳光，那为首的青年人被打肿了半边脸原地转了几圈，很是委屈地说道：“老大，为什么要打我呀，我没有做错什么啊？”
　　“***，老子不但要打你，我还要废了你，你知道你是在哪个面前得瑟吗？”
　　董虎很是气愤地怒吼道。
　　“不知道啊，没有见过。”
　　为首的青年人继续跟个傻逼一样捂着半边脸说道。
　　酒吧里所有的人也都肃起耳朵准备听听这个有两大超级美女陪伴的年轻人究竟是什么人物，董虎又狠狠地踢了那为首的青年一脚大声地说道：“凌少就是我老大的老大，飞龙集团的董事长！”
　　那为首的青年人听到董虎的话后，彻底地傻眼了，凌熙的这些事迹只要是在道上稍微混的人没有哪个不知道的，他只觉得自己的脖子后面凉飕飕的，似乎有一把正架在他的脖子上，“把他拉出去四肢打残，跟着他的人每人断一根手指！”
　　凌熙淡淡地说道。
　　董虎恭敬地点了点头，然后转身对身后的手下说道：“把他们通通拉出去！”
　　几十个跟在董虎身后的保镖就把这十几个倒霉的家伙拎了出去，凌熙一口气把杯子里的红酒喝完然后温柔地看了看林菲儿和苏非亚说道：“两位美女，今天的活动就到此为止，我们走吧！”
　　看着凌熙搂着林菲儿潇洒走出去的身影，在场所有的人都明白了跟他的差距，最庆幸的是自己没有在他面前装逼。


第一卷：杀他全家 第026章   全级第一
　　起身离开，苏非亚看着凌熙的眼神里面满是眩目的光彩，她不由自主地点了点头，心里早已经把凌熙崇拜到了极点，现在在她眼里凌熙就是一个完美得不能再完美的男人了，林菲儿看见愣在原地的苏非亚拉了拉她的手说道：“姐姐别害怕，我们走吧！”
　　苏非亚回过神来跟在后面，心里直嘀咕：我哪里是害怕啊，是被你老公给迷的。凌熙在两位超级美女的陪伴之下出了皇冠酒吧，只留下一群目瞪口呆的人。
　　第二天，凌熙出现在了教室里，竟然还叫王峰给他搞了一台掌上笔记本电脑，林菲儿见凌熙要么就不来，要么来了就只知道玩和睡觉，上课也从来就不听讲，不由得有些担心小声地说道：“熙，马上就要参加期中考试了，你不会告诉我你连考试也不想参加吧？”
　　凌熙闻言笑了笑抬头很认真地对林菲儿说道：“当然要参加，而且我还要轻超过你这个三年不败全级第一的神话！”
　　林菲儿盯了盯正在黑板上用粉笔写了不停的老师，很快速地摸了一下凌熙的额头调侃地说道：“没有发烧啊，怎么就说胡话了呢！”
　　“如果不出意外的话科科都在九十五分以上！”
　　凌熙很是自信地笑了笑说道。
　　“切，我看每科都是零蛋还差不多。”
　　林菲儿吐了吐香舌很是不信地说道。
　　“等考完了，你就知道老公的厉害了，不过先说好要是我考好了，你要给我那方面的奖励哈！”
　　凌熙有些坏笑地说道。
　　“哪方面？”
　　林菲儿下意识不解地问道。
　　当她抬头看见凌熙那一脸淫荡坏坏的笑容时，顿时明白了是哪方面的奖励了，精美绝伦的脸蛋刷的一下子变得通红伸出两根纤纤玉指直袭凌熙的小腹处，早有防备的凌熙一下子就抓住了林菲儿的小手，眼睛故意瞅了瞅讲台，很是神秘地说道：“菲儿，老师好象正在看你哦！”
　　林菲儿闻言一惊迅速地收回了小手，转头发现老师并没有看她，小嘴一嘟就不再理凌熙了，其实讲台上的老师对于下面的情况那是一目了然，只是凌熙的事情无论黑白两道多少都知道一些，他惹不起这个了不起的家伙罢了，万一不小心影响了这小两口谈情说爱，那可是吃不了兜着走的买卖啊，所以他压根就不往凌熙的那个方向看，凌熙刚陪林菲儿吃了午饭，连鹏就打电话来说有要事跟他商量，凌熙便开车飞奔向了飞龙集团，凌熙刚一走进办公室连鹏就已经抑制不住愤怒地说道：“董事长，我们在临市的娱乐会所跟分堂又遭到破坏，几家娱乐会所接二连三被砸，分堂也被人围攻，伤了一百多人还死了五，六个。”
　　“我不是叫你全权处理此事吗，这点事情也办不好，查清楚是什么人干的没有？”
　　凌熙阴沉着脸冷冷地说道。
　　“查清楚了，是巨鲸帮带头干的，巨鲸帮的实力不小，它是北方三大黑帮之一，所以我不敢擅自做主，还得请示董事长！”
　　“看来巨鲸帮这条海洋之中的霸主沉不住气了，不过这里是陆地还是叫它趁早变成水货吧，通知王峰我再给他一个月的时间，一个月之后一定要把那一百个人训练好，这个月里我们必须尽量的忍耐，不要主动跟巨鲸帮的人发生冲突，如果没有其他的事你就先下去吧！”
　　凌熙冷笑着说道。
　　“我明白了，董事长！”
　　连鹏低声说道。心里是越来越佩服这个刚二十岁董事长的聪明才智，冷静而沉着处处透露着霸王之气。
　　由于跟丹桂圆合作的问题，苏非亚正好借机会留在本市一个多月，在这一个月里她是每天都要往飞龙集团凌熙的董事长办公室跑几趟，爱的力量已经让她变得有一些疯狂了，凌熙也并没有拒绝她的热情，因为她知道这个可爱漂亮的女孩已经深深地爱上她了，很快所谓的期中考试就已经来了，凌熙和林菲儿都信心十足地走进了考场，监考老师自然都是些本班的老师，把卷子发下去班上地同学都在低头笔走龙蛇，连凌熙也不例外，只是有些纳闷的是这个连一节课都没有听的学生居然也会答题，凌熙飞快地答着题，大概只用了半个小时的样子就全部搞定，一脸得意的凌熙碰了碰林菲儿的手臂斜着将卷子拿给林菲儿看了一下，林菲儿扭头一看不由得大吃一惊，凌熙的卷子上竟然答得满满的一个空都没有留下，凌熙玩世不恭地一笑，起身交卷很潇洒地走出了教室，几乎剩下的几门课，每次凌熙都保持在半个小时左右完成交卷，全班同学看着每次都提前早早交卷的凌熙，心里都只有同一个想法，连林菲儿也不例外：这次全年级的倒数第一一定是他！
　　两天的考试终于结束了，许多同学都期盼着成绩出来的那一刻，当超级波霸年轻漂亮的美女班主任萧爽拿着成绩单进来的时候，教室里瞬间变得安静异常，讲台之上的萧爽美女把目光看向了最后一排的凌熙和林菲儿，同时报以一个迷死人的笑容，“我现在来宣布此次期中考试的成绩，林菲儿同学以总分718的成绩荣获全年级第二名。”
　　当林菲儿听到720这个分数的时候还是很满意的，毕竟总分才750，她这样的分数已经相当的高了，可当她听到全年级第二这个名次的时候简直有些不敢相信自己的耳朵，每次考试全年级，几乎全市所有的中学比起来第一名都是她，想到这里她的心里就很是难过晶莹的泪珠不断地在眼眶里面打转，全班的同学都震惊了，因为三年来除了林菲儿之外，他们实在想不出还有谁可以得这个第一名，就是以往林菲儿的分数跟第二名都要差将近100分啊，这个时候趴在桌子上的凌熙温柔地拍了拍林菲儿的肩膀说道：“菲儿老婆要是不喜欢我考第一，我以后后就不考了！”
　　凌熙的眼中充满了疼惜绝对没有半点调侃的意味，正在这个时候萧爽重重咳了两声有些兴奋地说道：“第一名的总分数是743，他就是我们班的凌熙同学，大家为他鼓掌！”
　　全班的同学听到这句话的时候都几乎足足发呆了十多秒钟，然后教室里响起了雷鸣般的掌声，每个人都满脸崇拜的神情盯着凌熙，林菲儿侧着头难以置信地盯着凌熙，凌熙却假装很失落地笑了一下说道：“哎，没有获得满分，看来我是得不到菲儿老婆的奖励了！”
　　林菲儿回过神来也开心地笑着，无比娇羞地说道：“熙，你得了第一名我也应该奖励你啊！”
　　“那好，我们马上就给老师请个假出去开房，老公等不急了啊！”
　　凌熙故意装得很难受的样子，看了看林菲儿香艳欲滴的奶子咽了咽口水，坏坏地笑着说道。
　　林菲儿满脸羞红地白了凌熙一眼把头转到了一边，说实话，那天晚上的那种奇妙无比的感觉真的很令她回味。


第一卷：杀他全家 第027章  李家大少
　　宣布完期中成绩之后，大波妹的美女班主任萧爽老师就走出了教师，好不容易熬到下课，张瑞哭丧着一张脸走到凌熙的面前，首先就埋怨地说道：“大哥，你太不够意思了，这下可把我害苦了啊！”
　　凌熙很是百思不得其解地问道：“瑞子，出什么事了吗？”
　　龙金卫看了凌熙半天深深地叹了口气说道：“哎，以前我一直是倒数第二，这次变成了倒数第一，都是你一手造成的！”
　　凌熙听了这句话就更加的迷茫了，“不对吧，你考倒数第一怎么是我造成的呢？”
　　“大哥，以前的倒数第一都又是周远，我是倒数第二，现在你把周远打得退了学，那个倒数第一的光荣称号自然就落在我头上了啊，大哥你说我冤不冤枉啊？”
　　“哦，原来是这样啊，可是那也不能怪我啊，谁叫你老大我这么的帅气又这么的有实力呢！”
　　凌熙哈哈大笑着说道。同时心里也极其地郁闷在想：我靠，你小子真是要成精了，这么狠的道理你都想得出来。
　　“那大哥，你是不是应该补偿一下我啊！”
　　龙金卫奸笑着说道。晕，何作你小子是在这里等着我呢，想到这里凌熙微笑着说道：“补偿你个头，就知道你想算计老大，等张瑞的腿可以走动了我在一起补偿你们！”
　　“那是当然的了，好兄弟有福同享嘛！我不着急的，嘿嘿！”
　　看着乐得屁颠屁颠走出教室的龙金卫，凌熙和林菲儿都不由得一起笑了起来。
　　本市最豪华的酒店，这是一家国营企业性质的酒店，此时正在总统套房里面焦急得来回走动的苏非亚，她是每天下午三点半会准时去飞龙集团见她的心上人凌熙，可是今天却被李俊挡在了外面，如果不是秘书和酒店的保安硬是把李俊拦在外面，恐怕李俊早就已经闯进苏非亚的房间了，苏非亚不时地看看表，那颗迫切想立刻见到心上人的心令她觉得每过一秒钟都是那么的漫长，现在的她都快把李俊给恨死了，但是她又不敢得罪李家，在本省的李家跺一跺脚的话，整个省都要颤抖起来，苏非亚急得都快要哭了，但是她又不敢给凌熙打电话，害怕凌熙会得罪了李俊，嘴里只能不停地喃喃自语：“我该怎么办？我该怎么办啊？”
　　此时的凌熙不到三点就已经到了飞龙集团，他无聊地在办公室地来回地跺步，总是觉得心里缺少了一点什么，坐立不安不甚其烦，看了看手表现在已经快三点半了，心里也不禁担心起苏非亚来，难道她出什么事情了吗？想到这里，凌熙拿起电话拨通了苏非亚的号码，“喂，熙，不是我故意不来啊，你不要生气，我被那个李俊拦在了酒店里出不去，熙你千万不要生气哦！”
　　电话里的苏非亚急得都快要哭了，凌熙笑了笑说道：“我生什么气啊，我只是担心你，你现在不要着急，我马上就过去，你等我！”
　　挂了电话，凌熙就匆忙地开车出了飞龙集团，李俊此时带了十多个强壮的保镖在酒店的一楼跟苏非亚和酒店的保安大吵大闹，“贱人，你要是再敢拦着本大少爷，别怪我跟你不客气！”
　　李俊指着苏非亚秘书的鼻子大声地骂道。
　　“李少爷，苏小姐这几天身体很不舒服，你改天再来好吗？”
　　那秘书近乎乞求地说道。
　　“***，你当老子是白痴啊，每天去见那个叫凌熙的小杂种就舒服，见到本少爷就不舒服了，你马上给老子滚开！”
　　李俊依然大声地骂道。
　　“李少爷，苏小姐真的是身体不舒服，你还是改天再见她吧！”
　　苏非亚的秘书拽着李俊的衣服哀求地说道。
　　“真的不舒服吗？那我上去让苏非亚舒服舒服。”
　　李俊满脸淫笑着，胳膊用力一甩，把那秘书甩倒在一边，就准备冲上楼去，这个时候苏非亚却从电梯口出来了，冷冷地盯着李俊说道：“你找我有什么事？”
　　李俊的脸上立刻涌现出了虚伪的笑容，“亚儿，我想你了，所以来看看你，难道你不欢迎我吗？”
　　苏非亚只是听见李俊那犹如太监一样的声音，只觉得胃里一阵翻腾有一种想吐的冲动，很是厌恶地说道：“我还有事，你走吧！”
　　“亚儿，难道你就真的这么不给我李俊面子吗？我知道你又想去找凌熙那小杂种，我今天就是要在这里等他，看那白痴哪里比我强。”
　　李俊愤怒地说道。
　　这个时候凌熙已经走进了酒店看见李俊带了一群人将苏非亚围住，火气一下子就上来了，阴沉着脸就走了过去，苏非亚一眼看见凌熙走了过来，顿时觉得心里甜甜的，一把推开挡在她面前的李俊，向着凌熙小跑了过去，到了凌熙的面前她干脆一咬牙一把扑进了凌熙的怀里，双手揽着凌熙的腰，撒娇似的说道：“熙，你可来了，我还以为你不管人家了呢！”
　　嫣然一副小女生的模样，样子很可爱很乖巧，憨憨地不容任何一个男人拒绝，凌熙则被这突然的一下子弄得有些不知所措，双手不知道该往哪儿放了，看着在场所有的人都用那种惊异的表情看着自己，凌熙不由得脸有些一阵阵的发烫，有些自我镇定地一笑：“亚儿，我这不是来了吗？你快放开我，周围这么多人看着呢！”
　　“不放，我就不放，我才不怕别人看到呢，我还想要所有人都看到！”
　　苏非亚继续撒娇地说道，双手把凌熙搂得更紧了，心里恨恨的想着/；我就不放开，谁叫你自己来这么晚的。李俊一眼看见趴在凌熙怀里不停撒娇的苏非亚，他原本就不好看的脸色此时更加的扭曲变形，他一个箭步冲到凌熙的面前，用手指着凌熙的鼻子大声地喉道：“小杂种你立刻把亚儿放开，不然老子要你好看！”
　　李俊是完全被怒火冲昏了头脑，此时凌熙和苏非亚的姿势就是全世界所有的人见了都知道是苏非亚在紧紧地抱着凌熙，无奈地摆了摆双手，凌熙很是玩味地说道：“李大少爷，我可没有碰亚儿一下，你发什么火啊！”
　　李俊被凌熙的这一句话说得哑口无言，右手放在胸膛上喘了几口大气，终于忍无可忍，“你个杂种竟然敢戏弄我，而且还搂着本少爷的人不放，我***今天一定要废了你！”
　　说话间李俊就举起拳头冲向了凌熙。


第一卷：杀他全家 第028章  绝对诱惑
　　李俊这样的人当然也不是笨蛋，他知道凌熙这家伙的身手不凡，但是又看见此时的凌熙被苏非亚紧紧地抱着，所以他才认为有机可趁，凌熙很是不屑地看着李俊挥舞过来的拳头，在他眼里这娇生惯养的大少爷拳头就跟泥巴是一样的，等到李俊的拳头离自己的鼻子只有一厘米的时候。凌熙闪电一样地左手搂着苏非亚的腰，身体微微一侧，抬腿一脚踹在了李俊的胸口，本来李俊见自己的拳头马上就要打中这个小杂种，心里还在一阵高兴的时候，却忽然觉得自己的胸口像是被火车撞了一样，只听见“咔嚓”一声骨头随裂的声音伴随着李俊的身体倒飞了出去，飞在半空中的李俊只觉得自己的胸口巨痛无比，迅速传遍了全身，“啊！”
　　杀猪似的惨叫声在酒店中响起，这个时候李俊已经躺在了离凌熙他们将近十米远的地方面部扭曲地嚎叫着，凌熙也只是想教训一下这位无法无天的大少爷，所以脚力只用了三分踢断了李俊几根肋骨，李俊的保镖忽然回过神来看见自己的主子被打了，他们都咆哮着向凌熙冲了过去，凌熙轻蔑地扫视了一下这些在他眼里只是蚂蚁的保镖，左手依然搂着苏非亚的小蛮腰，他在等那些保镖接近，那只右手在第一个保镖冲来的时候就闪电一样地动了起来，冲在最前面的那个保镖只觉得凌熙的手臂在自己的眼前一闪，随后他就感觉到自己的手腕处传来一阵撕心裂肺一样的疼痛，骨头碎裂的声音几乎和他的惨叫声一起响起，凌熙的手臂不断地上下翻飞，左手依然紧紧地搂着苏非亚，大厅之中的惨叫声接二连三不断地响起，所有的保安都目瞪口呆地看着眼前那只模糊的手影，但凌熙停下来的时候，地上躺满了二十多个保镖他们几乎都是手腕折断，此时趴在凌熙怀里的苏非亚看见这夸张的一幕，把头紧紧地贴在凌熙的胸口温柔地说道：“熙，你真厉害！”
　　凌熙坏坏地一笑，“大美女，虽然我很厉害，可是你总这样抱着我的腰可受不了啊！”
　　苏非亚闻言脸刷的一下子就红了，迅速地向后退了一步，嘴里喃喃自语地说道：“我，我还不想在你怀里待着的呢！”
　　那乖巧迷人的模样还真让人点有点欲拔不能的感觉，呵呵！凌熙见粘人的苏非亚放开了他终于算是松了一口气，冲着撅着个樱唇的苏非亚尴尬地笑了笑然后向李俊走了过去，看着躺在地上面目疼得扭曲惨叫声不断的李俊，凌熙一脚就踩在了他的脸上，“这次就先给你一个小小的教训，滚回你的李家好好的待着，要是再敢来纠缠苏非亚，我就把你的四肢打残还要让你变太监！”
　　凌熙冷冷地语气让听到的人都知道他绝对不是在开玩笑，李俊趴在地上疼得直嚎叫什么话也没有说，并不是他说不出来而是受了那么重的伤，更何况现在被凌熙一脚踏在脸上，可是凌熙给这个大少爷的教训并没有让他清醒过来，发而让他加深了对凌熙的仇恨，他那双血红快要喷火的双眼死死地盯着凌熙。苏非亚这个时候走到凌熙的面前拉了拉他的胳膊说道：“熙，我们不要管他了，明天我就要走了，你到我房间来我有话对你说！”
　　凌熙不屑地看了一眼倒在地上的李俊然后和苏非亚一起进了电梯，酒店里的保安和不一会儿赶来的警察忙着往救护车上抬人，带队的大队长看见这么对被打残的人阴沉着脸说道：“是谁这么大胆竟然敢在国营性质的酒店打人？”
　　这个时候苏非亚的秘书走到跟前小声的说道：“他们围攻苏小姐，结果被凌熙少爷全部放倒了！”
　　当这个大队长听到凌熙这个名字的时候人立刻就委琐了下来，转身对正在办事的警察说道：“把这些人都送到最好的医院，没事大家就收队了。”
　　凌熙带着些许的意淫跟着苏非亚到了她的房间里，看着这个豪华的总统式套房凌熙邪邪地一笑说道：“你住的地方还很不错嘛，要是有机会跟你同居的话想必感觉是很爽的。”
　　凌熙似有意无意的一句话让苏非亚不由得心脏一阵狂跳，脸上出现了一抹红晕，无限娇羞地说道：“只，只要你喜欢的话，我随时都可以到这里来陪你的！”
　　凌熙一看苏非亚的表情就知道这个小美人已经有了些意思，不由得为自己的聪明才智得意起来，假装想要解释自己的意思却又不知道怎么解释的样子，这个时候苏非亚很妩媚地瞟了一眼凌熙，很小声地说道：“熙，我先去洗个澡，你随便坐一下，我等会就出来！”
　　“熙，我忘了拿毛巾了，你帮我拿过来一下哈！”
　　凌熙的心咯噔一下汗水一直往下掉，一脸苦相地说道：“你不用毛巾可不可以啊？我找不到它在哪里！”
　　“怎么可能找不到呢，就在门的后面就有一条，我开始的时候还看见了的。”
　　洗澡间里面的苏非亚高声地说道，说完之后似乎也觉得自己这个话有些露馅，也没有很在意快速地拧开水龙头，实际上在贴着门仔细地听凌熙有什么动静，凌熙听到苏非亚的话不由得心跳更加的快了，心里不住地想到：我的宝贝啊，你看到了你不拿，非要我给你送进去，这不是摆明了在诱惑我吗！凌熙犹豫了一下有些艰难地朝洗澡间的门靠近。


第一卷：杀他全家 第029章 激情四射
　　这个时候躲在门边的苏非亚屏住呼吸仔细地听着凌熙的脚步声，心不由得砰砰直跳。向起那些在电视和杂志上看到过的种种诱惑男人的方法，不知道自己可不可以成功，此时的凌熙也已经走到了洗澡间的门口，深呼吸了几次平复了几下自己那如潮水般涌动的心，抹了一下额头上的汗水，伸手将毛巾取了下来，有些微微颤抖的右手瞧了瞧洗澡间门。
　　“非儿，你开个门缝我好给你递进去啊！”
　　苏非亚忽然听见凌熙的话，呼吸更加急促了心也提到了嗓子眼，紧闭了一下双眼靠在门前，心里不断地提醒着自己：苏非亚你一定不要怕啊，为了自己心爱的人一定要努力，你一定能行的！深吸一口气苏非亚终于拿定了注意，睁开双眼猛地一下子将洗澡间的门拉开，由于她实在是太紧张用力过猛将洗澡间的门全部大打开了，一时间春光乍现，她自己心里一惊不由得脚下一滑向凌熙扑了过去，凌熙愣愣地站在洗澡间的门口还没有怎么反应过来，就看见苏非亚那玉女般的侗体向自己扑了过来，“扑通“一声两人都倒在力偶地上，苏非亚紧紧地扑在凌熙的身上抱着他，由于凌熙怕苏非亚会真的摔着，在倒地的一瞬间右手搂住了她的小蛮腰，而他的手却正好按在了苏非亚那饱满圆润的翘翘屁股上，也不知道这小子是有意还是无意的，呵呵！地上的两个人都意识到不可乱动，就这样静静地保持着这样的姿势，苏非亚满脸羞得通红把脑袋深深地埋进凌熙的胸膛里，呼吸也有一点急促，只感觉自己白皙上翘的屁股上放着一只手掌，手掌之中的热量慢慢地渗到她的皮肤上，逐渐游走遍了全身，此时的凌熙摸着苏非亚嫩嫩的屁股上手也不敢乱动分毫，不过手指还是忍不住在上面轻轻地滑动了一下，手掌摸着苏非亚那丰满上翘弹性十足的屁股，不由得心里有一丝丝的兴奋，意淫的遐想荡漾在心底，苏非亚娇羞地抬起头含情脉脉地看着凌熙，害羞而又通红的绝世容颜上露出了迷死人的笑容，娇声地说道：“熙，你可真坏，手放在哪儿的呢，人，人家的便宜都被你占光了。”
　　“熙，我爱你！从看到你的员第一眼我就喜欢你了，不管你爱不爱我，我都要成为你的女人！”
　　吻到苏非亚脖子处的凌熙听到这句话停止了动作，坏坏地一笑说道：“美女，实话告诉我你用这样的方法迷死了多少个男人？”
　　苏非亚听到凌熙的话不由得心中有些生气，手一下子就伸到凌熙的双腿之间用力地捏了一把他的小JJ，凌熙很是生疼地叫了一声，忍住疼痛说道：“快放手，你想让我变太监啊！”
　　苏非亚有些生气地嘟囔着个小嘴说道：“谁叫你这样说人家的，你以为我是什么人，还不是因为太爱你了！”
　　说完看见凌熙似乎真的很疼的样子，苏非亚很是心软地隔着裤子帮凌熙于小JJ搓揉起来，这样的举动任何男人也受不了啊，凌熙那升腾的欲火再也忍不住爆发出来了，猛地一低头含住了苏非亚大大的奶子上的小樱桃不住的吸吮起来，苏非亚重重地娇呼一声，全身有些不由自主地颤抖起来，一种又酥又麻犹如静电一样的的感觉窜遍全身，身体好象感觉要飘起来一样没有半点力气，只有双腿还在用力地夹着，凌熙不断地吸吮着饱满的樱桃，下身的小JJ也早已经昂首挺胸爆涨欲出，起身将全身已经酥软的苏非亚抱了起来，苏非亚那令人痴迷而毫无瑕疵的裸体就完全呈现在了凌熙的面前，白皙娇嫩的肌肤上还有一些细小的水珠，两个大大而又坚挺的奶子随着呼吸的急促而一起一伏，凌熙再也控制不住迅速地将苏非亚抱到了卧室的床上，轻轻地放在被子上面迅速地脱光了自己的衣服，苏非亚已经完全动情痴迷而又有些朦胧的双眼看着凌熙娇声地说道：“熙，我要成为你的女人，永远都是你的女人！”
　　凌熙听到苏非亚的话心里很温暖很感动，望着这个爱自己爱得疯狂的女孩凌熙不由得很是疼惜，俯下身子压在苏非亚身上亲吻了一下她的额头说道：“会的，你永远都是我的女人，永远都只属于我。”
　　凌熙说着就将小JJ轻轻地靠近了苏非亚双腿之间的，感觉这个女孩已经流出了很多，不再犹豫，猛地将腰一挺长枪就进入了苏非亚的身体里，苏非亚一声尖叫双手紧紧地抓着被子牙也咬得紧紧的，凌熙的动作很温柔他没有想到苏非亚还是一个处女，害怕会把她弄得很疼，渐渐地苏非亚那白皙光滑的肌肤随着凌熙的动作而有些微微地颤抖起来，一层淡淡的红晕浮现在了脸上慢慢地覆盖了全身，那初期的痛楚愈来愈淡，随之而来的是越来越多的快感将她带入了云霄，一阵令人窒息的快感让她双腿紧紧地夹着凌熙的腰，忽然之间似乎两人都被电流激中快感十足，苏非亚抓着被子的双手也不住地颤抖起来，终于随着苏非亚的一声高呼，凌熙也跟着狠狠地动了一下自己的小JJ，两人的动作终于停止了，苏非亚满脸幸福地昏睡了过去，凌熙也挨着她躺了下来。


第一卷：杀他全家 第030章 锋芒必露
　　凌熙和苏非亚醒来的时候天色也已经昏暗下来，肚子是饿得呱呱直叫，苏非亚一下子翻身粘在凌熙的身上，很是温柔地说道：“老公，人家饿了你陪我吃晚饭好不好啊！”
　　凌熙看着这个迷死人的小妖精，右手在她的屁股上狠狠地捏了一把，苏非亚立刻满脸羞红地娇呼一声，“恩，我可舍不得我这么迷人的小非非饿着了耶，不然我会很心疼的咯哦！”
　　苏非亚很甜蜜地在凌熙的脸上亲了一口说道：“你的魅力蛮大的嘛，连我这个至少追求者可以扑街的大美女也拜倒在你的胸膛上了哦！”
　　凌熙闻言坏坏地笑了一下，跳右手又在苏非亚丰满上翘的屁股上狠狠地拍了一下，“非非，你就不要再压着我了，你胸前那两个大大的馒头已经让我快喘不过气来了，快穿起衣服，我们出去吃饭哦！”
　　俩人各自穿好衣服走出了房间，苏非亚由于也是第一次只要稍微腿一用力，那个地方就生疼生疼的，干脆她就趁势倒在了凌熙的怀里，十分撒娇地撅着樱桃小嘴说道：“都怪你对人家干坏事，你现在要背我出去！”
　　凌熙很是无奈地摇了摇头，心里不禁想到：我的神啊，明明是你个迷死人的小妖精强暴了我这个新世纪的小帅哥，你才应该负责呢！但是手上的动作不停一下子将苏非亚背在了背后走了出去，俩人进了电梯到了酒店用餐的那一层，凌熙叫了过服务员点了一些菜，等服务员一走苏非亚就娇笑着说道：“你就不怕周围的人看见了把我们俩个当成是饿死鬼投胎的吗？”
　　凌熙坏坏地一笑说道：“别人怎么看我才不管呢，吃饱才是原则，再说我们刚才经过那么激烈的肉搏战不补充些体力怎么行啊！”
　　“谁，谁肉搏战了，反，反正我没有啦！”
　　苏非亚满脸羞红小声地说道，其实心里甜蜜得无可言语，还有什么成为自己最心爱的人的另一半更重要的事情了呢！看着这个满脸坏笑而又令自己心爱的男人，苏非亚的心里不禁升起一股幸福之感，凌熙也有些感动地注视着这个爱他爱得疯狂的大美女，她的爱她的张扬美得让自己不可拒绝，俩人就这样深情地注视着，眼神之中满是浓浓的情意，直到服务员上菜过来的时候俩人才不由得相视一笑低下了头，看着一桌子的美味佳肴俩人的肚子又不由得呱呱的叫了起来，凌熙和苏非亚边吃边欣赏着窗子外面的美丽景色，两个年轻的心不由得慢慢地融化在了一起，苏非亚忽然有些担心地说道：“熙，你决定怎么对菲儿说我们俩个的事情？”
　　其实苏非亚的担心不无道理，其他什么的就不说，就单凭深巷血战舍命保护自己最爱人的那个程度来说，凌熙与林菲儿之间的感情已经不是一般人可以比拟的了，凌熙却微笑着说道：“其实菲儿早就希望有一个姐姐，最重要的是我喜欢就好，可以毫不骗你的说她是我生命中最重要的女孩！”
　　本以为苏非亚听到这个话很生气可是没想到她却开心地笑了笑，这个爱自己爱到发狂的女生已经没有了任何的奢求，只要可以跟自己最爱的人在一起就好，“看来你还挺了解菲儿的嘛，那，那我算不算你最爱的人呢？”
　　苏非亚双手不断地拨弄着自己的衣裙小声地问道。
　　凌熙看了看此时像个小女孩一样的苏非亚认真地说道：“你们都是我最爱的人，都是我的女人，我不可以没有你们任何一个！”
　　苏非亚那精美绝伦的脸蛋上绽放出了迷死人的笑容，双眼之中闪动着幸福的泪光，温柔而坚定地说道：“如果有下辈子我仍然要做你的女人！”
　　在酒店之中吃完满是爱意的晚餐，俩人依偎在超豪华的沙发上，此时的苏非亚靠在凌熙的怀里漂亮的脸蛋上有了一抹红晕更显妩媚可人，在灯光的映衬下更显娇艳欲滴，凌熙这个超级风流少爷不禁低下头亲亲地吻在了苏非亚的樱唇上温柔地说道：“非非，你真迷人！”
　　苏非亚马上就小小地得意了一下，昂起个小脑袋对凌熙说道：“那是当然的了，你的非非可是真正的美女总裁哦！追本小姐的人可很多的，不迷人能行吗。”
　　说完苏非亚就伸出自己白皙娇嫩的手轻轻地抚摩凌熙的脸颊，一丝淡淡的忧愁从心底涌了出来，明天自己就要离开本市了，将要和自己心爱的人分开一段时间了，“熙，我明天就要回去了，我没有在你身边的时候你会不会想我？”
　　苏非亚温柔地说道，此时的她完全没有一个公司总裁的果断与霸气此时的她更想当一个小女人，“我会每时每刻都想你的，可是我也不能影响你的事业啊，你刚刚继承那些大的家业，放心吧，我会带着菲儿去W市看你的！”
　　凌熙有些深情地说道，说实话，他知道自己的责任，这也就注定了自己不可以太过儿女情长，“熙，我明天早上9点正的机票，你可一定要来送我哦！”
　　苏非亚扑在凌熙的怀里紧紧地搂着自己的男人心里总有那么一丝伤感，凌熙柔情地看着这个好女孩温柔地说道：“恩，老公一定会去的！”
　　凌熙与苏非亚就总有紧紧地搂在一起谁都没有再说话，无尽的情意都在不言之中。
　　第二天早上的八点钟，苏非亚刚走出酒店的门口，周围都是一些本市的高层领导和成功企业的人士在送苏非亚，这个时候对面的高楼大厦响起了一阵剧烈的礼炮声，所有人的注意力都被吸引了过去，一条宽将近有十多米长近百米的红布横幅似乎从天而降，随着横幅的落下上面的字也逐渐地显现了出来：ILoveyou几乎所有的日呢都看着这惊奇的一幕，紧接着酒店前面的广场公路上数不清的黑色豪华小轿车向酒店开了过来，在场所有的人都惊呆了，他们的心中都在不断地猜想这个人到底是什么人，竟然会有如此大的排场，车队很快地靠近了，一辆林肯加长型小轿车在最前面，很快后面的黑色小轿车都停了下来，从上面很快速而又整齐地下来了将近一百多名黑衣保镖，他们随着林肯加长型车子的缓缓前进而在跑动开道，这个时候凌熙和林菲儿从车上走了下来，苏非亚一看到是自己最心爱的人，眼眶之中幸福的泪水就再也抑制不住留了下来，临近林菲儿与苏非亚紧紧地相拥在一起，“非非，你不要走好不好，我们一起陪在熙的身边。”
　　“菲儿，我也舍不得离开你们啊！”
　　凌熙这个时候走到两个大美女的面前温柔地说道：“你们就别哭了，又不是以后都不见面了，这么多的人看着呢！”
　　苏非亚和林菲儿转过头几乎同时说道：“我们俩姐妹说话，你站在一边去。”
　　苏非亚和林菲儿相视娇笑一下嗔怪地看了凌熙一眼三人一起坐进了凌熙的豪华型林肯轿车里，其实凌熙处处都是有目的的，此时的他就是要尽一切可能让自己锋芒必露，让黑白两道的人尽可能的注意自己，这样他才可以放手一搏，才可以让黑道之中这些超级的大佬感觉到压力逼他们出来，这样这些的做法必定十分的冒险给自己带来的危险肯定很大，可是他别无选择任务如此他只有站在权利的颠峰才可以傲视凡尘。


第一卷：杀他全家 第031章 初会巨鲸帮
　　坐在车里苏非亚想到请选择第一文学自己即将离开本市，离开自己心爱的人再加上刚才那超级感人的一幕就忍不住哭了起来，凌熙拿纸巾温柔地给这个可爱乖巧的女孩擦眼泪，微笑着说道：“非非，你就不要哭了，我们以后会去看你的，难道是感动得不行了？呵呵！”
　　“是啊，姐姐你就不要哭了，你一哭我也想哭了！”
　　林菲儿也在旁边眨着红红地美目说道。
　　苏菲亚看了一眼林菲儿娇羞地说道：“恩，菲儿我听你的不哭了，那个大坏蛋是怎么跟你说我和他的事情的？”
　　苏非亚说着就故意慎怪地盯了凌熙一眼，“什么事啊？我怎么听不明给白呢？”
　　林菲儿满头雾水地说道。
　　苏非亚闻言不由得心都提到了嗓子眼，但她还是咬咬牙满脸通红地小声说道：“就，就是我和他的那个事嘛！”
　　林菲儿一听就恨恨地白了凌熙一眼，然后拉着苏非亚的手说道：“这件事情不能怪姐姐，我们俩个以后联合起来收拾这个大坏蛋。”
　　凌熙看着这两个深爱着他的大美女不由得奸笑了一下，“两位老婆，我觉得你们还是在床上收拾我比较好一些，嘿嘿！”
　　林菲儿和苏非亚几乎同时羞红着脸蛋，小手伸向了凌熙的小腹处，一声惨叫从快速飞驰的林肯加长型轿车里面传了出来。
　　本市郊区以外的一个大型废弃的工厂里面，一百多名身穿黑色衣服的魁梧大汉整齐地站在那里，一股浓重的霸王之气从他们的身上散发出来，弥漫了整个空间，在他们面前的王峰来回跺了跺步，满意地点了点头，“今天就是你们训练结束的日子，出了这里你们将成为飞龙帮的中坚力量代号“秒杀”你们到了任何时候都只听命于大哥一个人，你们的任务就是为大哥为飞龙帮建立一个黑白两道的王朝！”
　　一百多人几乎同时喊出，请选择第一文学“听命大哥，荡平黑道！”
　　雄壮而干脆的声音在废弃的工厂中久久回荡不息，此时的王峰看见自己辛辛苦苦训练出来的一百人精英有如此的气势心里也不由得很是激动，一想到自己将要带领这一百多人的精英队伍为大哥征战黑道，他就忍不住热血沸腾，他多么期待这一点快点来临。
　　凌熙将苏非亚送上飞机然后陪他的宝贝林菲儿吃了午饭，开车到了郊外的大型废弃工厂，当他走进废弃工厂的那一刻，仓库中的一百多人齐声喊道：“大哥好！”
　　凌熙面无表情用犀利的眼神扫视过全场所有的人最后露出了满意的微笑，王峰走到凌熙的面前恭敬地说道：“大哥，我已经完成任务把他们都训练出来了，虽然各方面无法跟真正的钢铁军人相比，但是相信以一敌十绝对不是问题！”
　　“不错，你辛苦了，“秒杀”就交给你指挥，除了我的命令之外任何人都无权利调动他们！”
　　凌熙的声音洪亮而干脆，王峰重重地点了点头，他知道真正的黑道杀伐才将要开始，凌熙再次看了看这一百多个不一般的保镖，“今天晚上就要考验你们，希望你们不要让我失望！”
　　“是！”
　　一百多人齐声回答地吼道。凌熙满意地点了点头，然后转身对王峰说道：“今天晚上你就带他们去临省的W市，我要让这条鲸鱼死在陆地上！”
　　“是，大哥！”
　　王峰有些激动地高声应道。
　　“一定要注意安全，尽量避免不必要的伤亡，战斗才刚刚开始而已！”
　　凌熙拍了拍王峰的肩膀说道。
　　“大哥放心，我一定会把好消息给你带回来的！”
　　王峰很是自信地说道。
　　晚上九点钟的时候，王峰带上特战精英部队的二十五人加上那一百多的精英分别为了掩人耳目乘坐大巴车前往，几个小时之后车子全部到达红灯娱乐城的地下停车场，一百多个黑衣保镖，很是整个地从车上下来，没有一丝杂乱的步伐，更没有任何一个人说话，飞龙帮在W市分堂的邓双全带了十多个人走到了王峰的身边，“峰哥，我们已经约好了今天晚上3点半跟巨鲸帮的人见面！”
　　“见面的地方踩过点了吗？”
　　王峰淡淡地问道。
　　“恩，应该没有什么问题，那是一片空旷的草地，周围没有什么建筑！”
　　“看来巨鲸帮是太不把我们放在眼里了，今天晚上就让他们在黑道上除名！”
　　王峰冷冷地说道，眼神之中闪过一丝杀气。
　　凌晨三点多，在W市的郊外的一片空草地上停着几十辆大巴车以车灯照明，巨鲸帮的副帮主赵松带着五百多个砍刀打手等着飞龙帮的人，很是不耐烦地看了看黄金手表，“***，飞龙帮这些杂种还不来，再不来的话老子直接把他们分堂的人全部杀光！”
　　“松哥，飞龙帮的那群孬种被我们欺负了一个多月，估计是怕了我们了！”
　　一个小头目随声附和地说道。
　　“要是今天飞龙帮的这些杂种不答应退出我们的势力范围，老子就把他们全部杀回去。”
　　赵松脸上横肉颤抖狠狠地说道。
　　漆黑的夜里是死一般的寂静，似乎也象征着杀戮的来临，两百多人缓缓地向巨鲸帮走了过来，除了整齐的脚步声之外，根本就听不到半点其他什么声音，明晃晃的砍刀散发着刺眼的寒光，走在最前面的是特战精英部队的二十五人，他们手里都拿着专用匕首，后面的一百多人都是锋利的砍刀，听到脚步声的巨鲸帮依然在抽烟聊天大谈黄色之事，他们根本就没有把飞龙帮放在眼里，赵松把嘴里的烟头狠狠地扔在了地上，对周围的人大声吼道：“都***不要吵了。”
　　这个时候飞龙帮的人一排排整齐地出现在巨鲸帮的面前，在将近十五米的地方停了下来，赵松很是不屑地盯了一眼站在最前面的王峰，请选择第一文学“你们这些孬种，要是答应退出本省，兴许老子还可能放过你们，否则直接杀到你们总部一个也别想活！”
　　看着这些都是穿着整齐的黑衣西装，最前面的二十五人全是黑色的风衣，只有手上的匕首在不断地闪着寒光，王峰充满杀气的双眼冷冷地盯着赵松说道：“巨鲸帮看不到明天的太阳了，你们都得死！”


第一卷：杀他全家 第032章 说到做到
　　赵松在黑道上面也算是老资格了，嚣张的家伙并没有少见，可是像王峰这样嚣张的还是第一次见到，不由得脸迅速阴沉下来怒火中烧地对后面的四百多打手吼道：“巨鲸帮的兄弟们给我把这些杂种砍回老家去，让他们一辈子也不敢再出来混！”
　　巨鲸帮的人听到老大的号召，疯野似的挥舞着手里的砍刀冲向了王峰他们，王峰将手里的匕首高高举起，阴冷的声音不带一丝活人的气息，“杀”他身后的两百多人也同时高声吼道“杀”迎了上去，王峰与特战精英部队的二十五个人在最前面，瞬间请选择第一文学两股势力就已经短兵相接，王峰腾空而起飞跃过一个打手的头顶，手中的匕首却返身刺了下去，冲在最前面的那个家伙只感觉到自己的头顶之上一股微风吹过，脖子后面一个阴冷的物体扎进了脊椎并且穿头了他的咽喉，难以置信的眼睛向下一看，只看到了带着自己鲜红血渍的半截匕首，这是他最后一眼看到世间的事物了，王峰动作不停，在落地的那一瞬间右臂用力一甩，便将穿透在匕首上的那个人砸向了冲过来的打手群，轰然一声闷响又砸倒了一大片，王峰急速向前与另一个打手照面的同时，手中的匕首已经穿透了那人的胸膛，紧握着匕首推着那个打手的尸体硬是往前冲了过去，速度更是无比的快，他的目的只有一个就是击杀最后面的赵松，此时他的匕首之上已经穿透了两个人的胸膛，胳膊用力一甩将那两个打手的尸体甩到了地上，匕首不断地刺出，那些企图挡下王峰的人纷纷倒下，而王峰前进的速度却丝毫没有变慢，此刻飞龙帮与巨鲸帮的人也都已经砍杀在了一起，二十五名精英特战部队的战士勇猛似乎不亚于王峰，他们手里的匕首每刺出一下，巨鲸帮必定有一个打手倒地，紧跟在他们后面的“秒杀”一百人毕竟是初次战斗，不过经过王峰一个多月的残酷训练勇猛也不可小视，不断挥舞出手中的砍刀，巨鲸帮的乌合之众一片一片地倒下，赵松靠在小轿车旁看着撕杀成一团的人群，一丝淡淡地恐惧涌上了他的心头，他简直有些不敢相信自己的眼睛，不由得用颤抖的声音大声骂道：“日他妈，凌熙那个杂种是从哪里找来的这些怪物，老子在道上混了几十年从来也没有见到过啊！”
　　王峰紧握着鲜血直滴的匕首，幽灵一样地穿梭过巨鲸帮四百多人的砍刀大队伍，闪电一样地扑向了靠在小轿车旁，双手有些颤抖正在抽雪茄的赵松，忽然间，赵松看见了一个人影向他跑了过来，以为是自己巨鲸帮的孬种，不由得破口大骂道：“***，那么多兄弟都没哪有跑你跑什么？赶快给老子滚回去砍死飞龙帮的王八蛋！”
　　此时在赵松身边的二十多个贴身保镖感觉到有些不对劲，抽出砍刀冲向了王峰，赵松这个时候也看清楚了是王峰的身影不禁大声吼道：“给老子砍死他！”
　　二十多个打手冲了过去，王峰一丝冷笑挂在嘴角，不过他心里却丝毫不敢太轻视这二十多个人，虽然他们无法跟自己特战精英部队训练出来的人比，可是绝对要比一般的打手难对付，更何况民间高手也不少，不容多想，王峰脚尖在地上轻轻一点人便激射了过去，他已经使出了全身的爆发力，飞跃在空中的他刚与前面的人接触看准时机与距离，匕首的寒光横着凭空划了过去，冲在最前面的三个人手中的砍刀还没有落下，只觉得眼前刀光一闪，脖子处一阵凉意袭来，他们知道自己传奇混混的一生就已经结束了，他们身体还没有倒地的时候王峰的匕首又穿透了下一个人的胸膛请选择第一文学，这个时候他的爆发力已经消失，剩下的十多个打手面面相惧额头之上的冷汗不由得冒了出来，只是将王峰围在了中间却没有任何一个人敢首先冲过去，赵松被刚才王峰爆发的那一幕彻底吓呆了，颤抖着双腿对不远处真在撕杀的巨鲸帮打手大声地吼道：“飞，飞龙帮有人冲过来了，你们快回来救我啊！”
　　王峰冷笑一声，脚下迅速移动，围着王峰的十几个人只看到一个人影在闪动，“啊”一声惨叫响起的同时旁边的人看向那里的同时王峰的匕首也已经刺穿了他的胸膛，王峰的身影不断在十几个人的眼前穿梭，赵松看见眼前自己的手下不断地倒下，全身不由得颤抖起来，在黑暗的衬托下他根本就没怎么看清楚王峰刺杀的动作，此时的他脑海之中一片空白只有一个字――快！快得让人不敢相信，出乎所有人的预料，听到赵松叫喊的几十个巨鲸帮的打手正准备冲回去保护老大，可是这个时候王峰已经解决掉了那二十多个贴身保镖，赵松吓得双脚颤抖回身直往小轿车里面钻，他现在唯一的希望就是快点开车离开这片死神的土地，可是他刚刚打开车门就感觉到一真寒气直袭背后，一个阴冷不带丝毫人气的声音在耳边乍响，“只有死人才可以跟飞龙帮作对！”
　　王峰话音落下的时候他手里的匕首已经闪电一样地刺了出去，匕首刺入了赵松的后背硬生生地穿透了他的胸膛，赵松的手死死地抓着车门很是不甘心地回头看了一脸阴沉的王峰，身子一软倒在了地上，几十个冲回去准备救副帮主的打手看见赵松被杀，手里的刀也不断地哆嗦起来，他们看着王峰没有人气的脸和手中那把鲜血依然直流的匕首心里恐惧到了极点，斗志在一瞬间被瓦解，“副帮主死了，大家跑啊！”
　　巨鲸帮的一个打手看见这一幕都惊叫着向黑暗中跑去，剩下的两百多人愣愣地站在原地听到那一声吼叫也吓得扔掉了手里的砍刀跑了，他们就像无头苍蝇一样到处逃散，那些倒在地上受伤的巨鲸帮打手被自己昔日的好兄弟无情地践踏着，二十五个特战精英队的成员不断地追杀着巨鲸帮的人，逃跑的人只觉得恨自己没有多长几条腿，惨叫声哭喊声到处都是，倒在地上没有死的那些打手伸手希望自己的兄弟可以拉一把，可是都被无情的踢开了，很快该跑的都跑了，该躺在地上上的依然在地上惨叫哭喊，漆黑的夜空中满是浓重的血腥死亡气息。王峰大致地点了一下自己这边的人，一百五十多个人没有任何一个倒下，只有几个重伤，王峰很是满意地点了点头，吩咐将受伤的人送医院，然后对剩下的人高声说道：“你们不愧是飞龙帮的中坚力量，我们的战斗还没有结束，下一站是巨鲸帮的老窝，在天亮之前一定要让巨鲸帮在黑道上除名，这是大哥的命令！”
　　在王峰他们与巨鲸帮疯狂撕杀的同时，飞龙帮在这个市的分堂堂主邓双全带着飞龙帮的三百多人满是信心地杀向了巨鲸在临省市的各个娱乐场子地盘，此时巨鲸帮各个分堂和场子里的精英都已经被赵松给带走了，场子里的这些小混混哪里会是飞龙帮人的对手，不到三个小时巨鲸帮几十家场子娱乐会所和赌坊统统被砸。此时巨鲸帮的帮主黄天霸正在床上跟情人做着激烈的人肉活塞运动，敲门声却响了起来，黄天霸很不耐烦地冲着门骂道：“妈的，敲什么敲，等老子干死她再说！”
　　“老大急事啊，飞龙帮把我们的副帮主赵松给杀了，还连续砸了我们三十多家场子！”
　　门外的保镖有些惊恐地说道。黄天霸一听脸色很是凝重，难以置信地从情人的身上爬了起来不信地说道：“怎么可能？我们那么多的兄弟都死哪儿去了？”
　　“老大，被副帮主带去的五百多人只有两百多跑了回来，飞龙帮的人很快就要杀进来了！”
　　黄天霸听到这话慌忙地站了起来穿好衣服，这个时候他的情人一把抱住他的腰撒娇地说道：“人家还没有过瘾还想要呢，你真没良心啊！”
　　黄天霸回手就是一个耳光打得那情人嘴角的鲜血狂涌，铁青着脸说道：“老子命都快没有了，要你个烂货有什么用！”
　　说完转身甩门就走了出去，走到巨鲸帮的大会堂，黄天霸坐在最中间的椅子看着低下几十个自己最贴身的手下，还是很疑惑地说道：“飞龙帮怎么忽然之间这么厉害了，现在就快杀进来了，你们有什么办法？”
　　这些人大多数都是刚从活塞运动上下来的，一脸困意和不爽的表情，其中一个打了两个哈欠说道：“老大你说怎么办我们就怎么办吧！”
　　在坐的人纷纷点头，同时说道：请选择第一文学“恩，帮主叫我们做什么，我们就做什么！”
　　黄天霸听了这些人的话差点没有被气晕，铁青着脸说道：“***，老子要是有办法还用问你们啊，都是一群饭桶，统统给我滚出去！”
　　这些手下看见黄天霸发了大的火都低着头走了出去，黄天霸全身无力地靠在椅子上面苦苦思索，此时的王峰正带领着精英中坚力量快速逼近。


第一卷：杀他全家 第033章 大功告成
　　黄天霸全身有些酸软地靠在椅子上面，满脑子里都是疑问，他怎么也想不明白飞龙帮如何会在一夜之间变得实力超乎寻常，更弄不明白的是自己五百多人竟然会被对方一百多人砍杀得大败而归。
　　这个时候那几个刚出去的手下脸色吓得苍白一窝蜂似的跑了进来，黄天霸不由得怒火直冒大声地呵斥道：“***，不是喊你们滚吗，跑回来干什么？”
　　“老，老大不好了，飞龙帮带人把我们总部都给包围了，他们马上就会冲进来了。”
　　其中一个手下声音颤抖地说道。
　　黄天霸也不愧是在江湖上打滚多年的人物，还不至于慌张到那样的地步，他知道越是危险的时候越是应该镇定，只是嘴里也不由得自语地说道：“来得好快啊！”
　　腾地一下少子从椅子上站了起来，大声对几个手下说道：“通知所有的兄弟守住大楼的各个入口，一定要死死的守住，等到天亮警察一到我们就没事了。”
　　“老，老大，我们不如直接报警吧，免得飞龙帮的杂种冲进来可就不好办了。”
　　黄天霸身边的一个手下胆怯小声地说道。
　　“砰”的一声，黄天霸将那个手下一脚踹飞出去，气得是怒火直冒大声地骂道：“蠢货，警察来了老子怎么说，难道说我们巨鲸帮火拼不赢飞龙帮请求他们支援吗！”
　　黄天霸其实心里还有一句话没有说出来，那就是在黑道上混了这么多年，他知道黑白两道是相互支撑的，这次的事情背后一定有大人物在，即使警察来了也不一定会站在自己这一边，“***，都愣着干什么？还不给老子带人去死死给我守住各个入口！”
　　黄天霸看着还在出神的手下大声地骂道。会议室的人慌慌张张地跑了出去，带人将各个入口守得严严实实的，大厦的一楼门窗都完全被钉死，黄天霸此时所在的会议室在巨鲸帮的三楼，这也是为以防万一准备逃跑时候用的，他让最贴身的保镖将会议室的灯全部关掉，趴在窗口出向外面望去，一百多条人影真正缓缓地向他们逼近，黄天霸心里不住的祈祷巨鲸帮这剩下的将近三百人可以坚持到天亮，他身后最贴身也是多年来培养的十多个心腹保镖静静地站着，这个时候一个保镖俯身小声地说道：“大哥，要不要开枪？”
　　黄天霸沉思了一下然后叹了口气说道：“先不要着急，楼下的人实在顶不住的时候再开枪！”
　　他这样做自然有他的道理，动刀和动枪完全是不同的两个性质，即使用枪打退了飞龙帮的这些人警察那方面也绝对不会放过他的。
　　王锋等人在离巨鲸帮总部还有将近二十多米的时候停了下来，他抬起头眼神冷冷地打量着这栋只有四层的楼房，里面的灯都在他们走过来的那一刹那间熄灭了，看来巨鲸帮的人已经有了准备，这个帮主黄天霸也一定在里面，这也是王锋暂时还不敢乱动的原因，这个盘踞在北方多年的黑道霸主之一的巨鲸帮一定有它的实力，一定会有一些枪械杀伤性大的武器，想到这里，他回头小声对邓双全说道：“你带上一百多人的秒杀部队成员直接进攻一楼，尽量把声势弄得浩大一点吸引他们的注意力，我跟特战精英部队的二十五人直取二楼！”
　　“锋哥放心，一定不会有问题的！”
　　邓双全点了点头小声地应答道。
　　“飞龙帮的兄弟们跟我一起端了巨鲸帮的老窝！”
　　邓双全大声地喊道，挥舞着砍刀第一个冲了过去，其余的一百多人也举起砍刀冲了过去，楼里面巨鲸帮的打手们见前面黑压压的一大片人冲了过来，握住砍刀的手心都不由得渗出了冷汗，尤其是那些见过飞龙帮实力逃回来的人更是脸色吓得苍白，此时他们的注意力也完全被邓双全这群人吸引去了，他们完全没有注意到那犹如幽灵一样快速上窜的二十五条人影，王锋带着那二十四名特战精英部队的成员在黑夜与邓双全他们的掩护下，到了楼房东面的墙下，王峰看了一下头顶上的窗口，漆黑一片什么也看不清楚，二十五人都蹲下身子，王峰双手交叉直接指了指二楼然后在手心之处画了一个圈，其余的二十四人都点了点头。这是部队作战的特殊手势，王峰刚才手势的意思是告诉其余的人一楼封得太死，直取二楼，最后在手心画圈的意思是一定不可以让黄天霸逃脱，要圈住他。王锋瞟了一眼高大约有四，五米样子的二楼，嘴角露出了一丝笑容，蹲在地上双腿一发力，身体便腾空而起，在自己的身体将要贴到墙面的那一瞬间，他的右脚又在墙面上用力一蹬身体的高度又上升了半米多，此时王锋的的脑袋距离窗口已经只有不到半米，右臂猛地一抓便扣在了窗台的檐口上，单掌一撑王锋便一屁股坐在了窗台上，与此同时后背使劲一靠，“哗啦”一声，窗子上的大玻璃被王锋撞得粉碎，翻身进了窗子里面，动作一气呵成，王锋发现这里只是一间普通的办公室，走到门边俯耳仔细地听着外面的动静，隐约可以听见外面急促的脚步声，这个时候剩余的二十四个人也用同样的方式翻了进去，王锋看见自己的人都进来了右手微微一用力紧握着手中的匕首，冷冷地说道：“杀！”
　　几十个巨鲸帮的打手守在二楼的楼梯口，有些害怕地来回走动着，“砰”的一声门被踢破的声音把他们吓了一大跳，紧接着只看见十多条人影向他们冲了过来，这些人做梦也不会想到二楼的办公室里竟然会杀出这些人了，早已经被吓得冷汗直冒的他们颤抖的双手握着砍刀就往三楼跑去，王锋带领着二十四个精英没有去理会疯狗一样逃向三楼的打手，而是直接冲下到了一楼。一楼的巨鲸帮打手死死地守住各个入口，由于占据了先天性的地势邓双全带领的人冲了几次也没有突破，可是他们怎么也不会想到身后会杀出一股最强的实力，王锋一行人忽然从他们的背后杀了出来，手中的匕首不断地刺出，巨鲸帮的人眨眼间就倒下了几十个，邓双全在外面听见里面的巨鲸帮打手乱着了一团，知道是王锋他们成功地冲了进去，不由得高声喊道：“锋哥他们已经冲进去了，兄弟们跟我杀进去回合！”
　　飞龙帮的一百多人在邓双全的带领下全部冲到了楼们前，他们的砍刀无情地挥向了那些巨鲸帮的打手们，很快飞龙帮的两百人就全部冲进了一楼，整个一楼是一片撕杀声惨叫声，仿佛片刻就已经变成了人间炼狱，巨鲸帮的人本来就已经被先前的那一幕吓得不轻，更何况他们怎么会是经过王锋特殊训练的秒杀人员的对手，倒下的人越来越多，很快守在一楼的一百多人几乎全部倒下，只有十多人被王锋他们团团围住，王锋看见一楼的局势已经定了下来，一刀将巨鲸帮一个打手的大拇指用匕首斩了下来，厉声喝道：“你们的帮主在什么地方？”
　　“不，不要杀我，我们的帮主在三楼的会议室！”
　　那个被斩掉手指的人嘴唇都被自己咬得发污，忍住痛苦哀号着说道，此刻没有什么比自己的命更重要的了。王锋一脚将那个人踢飞出去，带着二十四名精英迅速冲到了三楼的会议室门口，飞起一脚将门踢开的同时，凭借多年军人的敏锐直觉王锋下意识地侧了一下身子，与此同时“砰，砰”两声枪响，就在门边的墙上冒出了两点火星，王锋听到枪声飞快地退了出来，他没有想到巨鲸帮的这些家伙竟然有贴身的杀伤性武器，“锋哥，他们有枪我们要想个好办法往里面冲才行！”
　　一个精英成员低声说道。
　　王锋沉默了一下眼光一闪，对身边的一个精英说道：“你去找一些酒和油来，我们今天就来个烧烤鲸鱼！”
　　很快那名精英和邓双全带领的几个人提了一些酒和油上来，邓双全贴近王锋的身边小声地说道：“锋哥，只有这些够吗？”
　　“我们又不是来烧房子的，这几个就已经够了！”
　　王锋邪邪一笑地说道，伸出右手的打火机拿起一个油瓶点燃了瓶口处被浸湿的棉花，然后猛地扔进了会议室，黄天霸本来想凭借贴身保镖的枪将飞龙帮的人挡在外面，当第一个油瓶扔进来的时候炸裂开来，玻璃碎片四射开来，瞬间就有将近十个打手惨嚎倒地，有的捂着脸有的不断拍打着身上的火苗，可是王锋怎么可能让他们喘气，接二连三的油瓶扔了进来，此时的王锋脸上露出了一丝得意，大声吼道：“黄天霸，你要是再不出来就变烧猪了哦！”
　　会议室里的人看着还在不断往里面飞的油瓶都纷纷抱着头跑了出去，黄天霸也在几个保镖的搀扶下颤都着走出了会议室，跑出会议室的巨鲸帮打手全部被飞龙帮的人按倒在地上，黄天霸也被拎到了王锋的面前，看着脸色苍白的黄天霸王峰冷冷地说道：“黄帮主，很对不起，不管你是鲸鱼也好泥鳅也罢，得罪了飞龙帮只有一个字――死！”
　　死字出口的同时王锋的匕首也已经穿透了黄天霸的咽喉。


第一卷：杀他全家 第034章 不简单的车祸
　　王峰率领的飞龙帮秒杀队伍在天亮之前全部退出了巨鲸帮的老窝，马不停蹄地赶回了本市。
　　巨鲸帮是北方黑道三大帮派之一，被飞龙帮一夜之间灭掉之后，其影响震动了整个省区，许多小的帮派也着急着迅速归附了过来，飞龙帮在一夜之间成了北方黑道上神话的同时也成了别人的眼中钉肉中刺，还在学校做春梦的凌熙听到这个消息，马上很是高兴的开车赶往飞龙集团总部，此时的连鹏与王峰正在办公室里面等他，凌熙一进办公室看见撕杀了一夜但精神很饱满的王峰，微笑着说道：“我就知道你是不会让我失望的，回来就应该好好的去休息一下，找个漂亮的妞放两炮，不用这么着急见我嘛！呵呵！”
　　王峰看着凌熙调侃的表情憨笑着说道：“没事的，谢谢大哥的关心！”
　　“连鹏，你现在马上派人将忙巨鲸帮的产业全部收过来，这些东西不要白不要啊！”
　　凌熙拍了拍王峰的肩膀，转身多连鹏说道。
　　连鹏点了点头，不过还是有些忧虑地说道：“大哥，我们最近的行动已经很轰动了，本省的国家机关那边我们怎么交代？”
　　“政府与警察那边的事情你就不要操心了，你的责任就是将飞龙帮和飞龙集团管理好，对了好好的整顿一下各个临省的分堂，一颗老鼠屎臭一锅饭的事情我可不想看见！”
　　凌熙不由得想到那个叫小飞的混混说道。
　　“是，大哥！”
　　连鹏也是很开心地恭敬说道，此时战役让飞龙帮一跃成为了北方的黑道大帮派之一，他这个除凌熙以外的最高领导人自然也是无限风光，“王峰，秒杀成员在这次行动中的情况怎么样？”
　　凌熙看了看王峰说道。
　　“大哥，只有两个人受了点重伤，还有将近十个轻伤，其余的毫发无损！”
　　“很不错，等各个分堂整顿完毕稳定了下来，你再去挑选人员进行训练！”
　　“是，大哥！”
　　王峰的声音洪亮而干脆，凌熙微笑着看了看眼睛里布满血丝的连鹏和王峰，“你们都先下去休息吧，给兄弟们都找找小姐打打炮，要是你们两个累垮了，老大我也就只有亲自上阵了哦！”
　　连鹏与王峰微笑着退出了办公室，成功地灭掉巨鲸帮凌熙也很是高兴，虽然这些都在意料之中，可是欣喜的感觉依然不减，毕竟他还太年轻才二十岁啊，呵呵！北方黑道因此也重新定位，以前巨鲸帮在北方黑道三大帮派之一的位置被飞龙帮取代，凌熙正一步步地向他的颠峰走去。
　　在飞龙集团待到中午，凌熙就匆忙地往学校赶，林菲儿大老婆可是不能够得罪的啊，嘿嘿！陪林菲儿吃饭是他的责任和义务，这是野蛮女友给他的规定，不然到了关键时刻不允许上床可就惨了，呵呵！中午放学之后的林菲儿怀里抱着一本书在校门口等凌熙，她那精美绝伦的脸蛋加上凹凸有秩的曲线身材，修长的双腿白皙的肌肤吸引了无数人的目光，不少的男生一边看着林菲儿的背影一边在流着口水，凌熙的限量版宝马车终于出现在了林菲儿的眼前，林菲儿那绝世的容颜上露出了妩媚的笑容，所有的人都被林菲儿幸福的笑容震惊得是目瞪口呆，他们终于知道什么是倾国倾城的含义了，想想要是这个迷死人的美女对自己笑一下，恐怕人立即就得晕倒在马路，林菲儿开心地上了凌熙的车，故意虎着脸撅着个樱桃小嘴说道：“迟到了五秒钟，你看该怎么惩罚你？”
　　凌熙有些丈二的和尚摸不着头脑，很是郁闷自言自语地说道：“不可能啊？你那块表才戴了三个多月就出问题了呀！”
　　“你才有问题，哼，只是人家不想理你了，臭人！”
　　林菲儿将小嘴撅得更高把脑袋侧向了车窗的一边，“晕，我的乖乖好老婆，你就不要假装生气吓老公了好不好啊！”
　　凌熙挠了挠头发憨笑着说道。
　　“人家就只是想让你哄一哄嘛！”
　　林菲儿转过头来娇笑着说道，这样快速的转变让凌熙不禁大有感慨：女人心果然海底针啊，不过貌似只有女孩子真的爱上一个男生的时候，才希望对方哄自己的，所以这也是一个男生幸运即幸福的所在啊，呵呵！凌熙深情地看了一眼此时有些小女人霸道的林菲儿说道：“老公今天的心情相当的好，你所有的要求我都会满足的！”
　　“真的吗，那过年的头几天你陪我去K市看苏非亚姐姐吧！”
　　“好啊，正好我也想去，不愧是我最爱的老婆，真是了解我啊！嘿嘿！”
　　凌熙坏笑着说道。
　　不一会儿“啊”的一声，从限量版宝马车里面传来了凌熙的惨叫声，很快凌熙的车停在了一家饭店的门口，林菲儿挽着凌熙的胳膊走了进去，服务员面带灿烂的笑容一脸歉意地说道：“两位，很对不起我们这里的包间已经没有了，你们可以在大厅里面就餐吗？”
　　林菲儿友好地笑了笑，挽着凌熙在大厅里找了一个位置坐下，刚坐下不久，林菲儿的电话就响了起来，“喂，妈，什么？被车撞了，我马上过去！”
　　林菲挂了电话腾的一下从位置上站了起来，一瞬间就急红了双眼呜咽地对凌熙说道：“熙，我爸妈被车撞了，我必须马上过去！”
　　“菲儿，不要着急，伯母没有什么大碍吧？”
　　凌熙紧握着林菲儿的手关心地说道。
　　林菲儿拉着凌熙就往外面走，大大的美目都快要落泪了，“我妈说没什么，有我爸陪在她身边，只是开车的不让我妈和我爸走，非要让赔他的车！”
　　“恩？有这样的事情，人都没有受伤，车反而还坏了？”
　　凌熙很是气愤地说道。
　　一路开车很快飞驰到了林菲儿父母出事的那个地段，凌熙将车停靠在一边，只见马路的周围拥堵了很大一群看热闹的人，凌熙拉着林菲儿跑了过去，一辆超豪华的跑车停在人群的中间，最前面的两个轮胎下面压扁着一辆自行车，两个大汉将林菲儿的父亲围在中间不停的辱骂，林菲儿的父亲只是将自己的妻子也就是林菲儿的母亲紧紧地护在身后，尽管自己不可能会是这两个大汉的对手，满脸通红颤抖着嘴唇却说不出话来，林菲儿跑到爸妈的身边很急切很关心地问道：“爸妈，你们没有什么事吧？可把我吓死了哦！”
　　林菲儿的父亲看见自己的女儿请选择第一文学和未来的能干女婿都来了，脸上露出了一丝笑容说道：“菲儿，凌熙你们都来了，也没什么太大的事情，只是他们的车子撞了我还不让我走，实在没有办法所以给菲儿打了一个电话！”
　　“伯父放心，这个事情我来处理！”
　　凌熙微笑着对自己未来的岳父岳母说道。
　　转身走到了那两个大汉的跟前，看了一眼被车胎轧得扭曲变形的自行车，又不屑地看了看那两个没事找事的大汉，冷冷地说道：“给我一个无理取闹的理由，否则你们不会有全尸！”
　　两个大汉很是轻蔑地看了凌熙一眼，其中一个推了推眼镜说道：“小子你说话注意点，我们老板的车子被划了这总得赔吧！”
　　那家伙指了指车底处的一条小细纹说道。
　　凌熙冷笑着看了一眼那细纹一眼，“这个地方不仔细看根本就不可能看得到，再说你们这是违反了交通规则，没有找你们的麻烦已经算老子仁慈了，赶紧开着你们的破车滚蛋！”
　　那两个大汉听了凌熙的话气得脸铁青，那个戴眼镜的男人不由得大骂道：“杂种你看清楚了，这可是世界知名的跑车，你父母就是打一年的工恐怕连一个轮胎都买不起！”
　　凌熙很是玩世不恭的一笑，眼神之中闪过一丝寒意玩味地说道：“哦，是吗，那这个轮胎可真不是一般的贵啊，看来我必须把它卸回家当菩萨贡起来辟邪咯！”
　　“让开，让开！”
　　这个时候几个交警推开人群请选择第一文学走了进来，扫视了一眼情况他们互相对视一眼，然后似乎领头的交警开口问道：“你们这是怎么回事？”
　　那戴眼镜的男人立马走到面前说道：“交警同志，你看我们的车被划了怎么办吧？”
　　带头的交警看得出这是一辆世界知名的跑车不过还是小声地对眼镜男说道：“兄弟，这是因为你自己擅闯人行道造成的啊，责任全在你们！”
　　“***，瞎了你的狗眼，我们老板的车就是在首都横行也没有哪个警察敢拦过！”
　　戴眼镜的男生对着那交警大声骂道。
　　“既然你们划了别人的车子，就赶快照价赔偿，不要影响交通！”
　　“明明是他们违反了交通规则，撞了人为什么还要我们赔偿？”
　　凌熙这个时候很玩味地朝那几个交警走了过去，拳头也握得噼里啪啦直响。


第一卷：杀他全家 第035章 首都来的美女
　　“你想干什么？你敢殴打执法人员！”
　　领队的交警有些心虚地对凌熙说道。
　　凌熙很是不屑地一笑玩味地走了过去，静静地盯了那两个大汉一眼，“有什么就冲着我来，拿我身边的人做文章不算好汉！”
　　那两个大汉听得一愣，转眼却看向了身后的跑车，这个时候那领队的交警走了过来，“菲儿，你先和伯父伯母上么车去，这里的事情我处理完了就过来送你们回家！”
　　林菲儿懂事地点了点头，她知道有自己和爸妈在这里只会让凌熙有束缚，林菲儿和爸妈走到了马路边的那辆限量版宝马车的旁边，几个交警本来想去拦截，可是一看这车不由得心里一阵，这，这不是一夜之间崛起飞龙集团懂事长凌熙的车子吗？几个交警不由得惊出一身冷汗面面相惧，谁黑白两道谁不知道这个黑道迅速成长的霸主啊！领队的交警不由得抹了一下额头的冷汗说道：“大，大哥，你就不要戏弄我们这些小人物了，我们也不容易啊！”
　　凌熙冷笑一声他没有太多的时间去理会这些小人，只是径直走向了那辆跑车，两个大汉走过来拦住凌熙，可是他们又怎么会是凌熙十年一样魔鬼般训练出的来的对手，在所有人几乎没有怎么看清楚凌熙动作的时候，两大大汉已经惨叫一声，抱住肚子倒了下去。此时在跑车后坐上一双大大的美目正盯着凌熙，眼神之中没有任何一丝的恐惧，每当看见凌熙身影的时候总觉得他的身上有一种难以抗拒的王者霸气，另外在其旁边的一个随着小秘说道：“小姐，要不要我下去给那年轻人道个歉？”
　　“不用，让虎子和小李两个先受些委屈，他们两个跟在我身边的时间长了避免不了飞扬跋扈，这次也好让他们知道小隐隐于山，大隐隐于市的道理，任何地方都有可能藏龙卧虎！”
　　这个时候凌熙也已经邪邪的笑着，正准备下手将跑车的轮胎卸回家去辟邪，车门却忽然打开了，一个丰姿卓越美色绝对不亚于林菲儿与苏非亚的女人和一个穿着职业秘书装的女孩出现在了凌熙的视线里，那个女人美目眨动了几下紧盯着凌熙，这不由得让凌熙有一些意淫：***，又一个胸大臀圆的女人，正所谓女人乖大奶奶，把她干死都应该啊！嘿嘿！林菲儿看见从车上走下来的那个美女总是目不转睛地盯着凌熙心里就有些来气，快步跑到凌熙的跟前一下子就挽住了凌熙的胳膊，小嘴撅得老高很明显是在跟那个女人叫板，告诉她凌熙已经名草有主了，你就不要打什么歪注意啦！那女人只是很有些玩味地瞟了林菲儿一眼，伸出右手温柔地对凌熙说道：“你好，我叫孔莉，很高兴可以认识你这么帅气的男孩！”
　　凌熙也微笑着礼貌性的伸手握了一下孔莉那白皙柔软的小手，“我也很高兴认识你这样的美女，不过我们相识的方式似乎很特别哦！”
　　凌熙很有深意地说道，心里不由得骂道：你今天来找老子的麻烦，到底是什么目的？孔莉很是妩媚地看了凌熙一眼，这个时候早已经醋意十足的林菲儿为了捍卫自己牢固的爱情很是不满地说道：“你的车撞了我爸妈，我们为什么要和你这样的人做朋友！”
　　孔莉很是温柔地笑了一下，走到林菲儿父母的面前，一脸歉意地说道：“叔叔，阿姨，都是我们的不好，你们有什么要求我都会尽量满足的！”
　　林菲儿的父母还没有来得及说话，孔莉又转身对自己的秘书说道：“小秦，开一张五万元的支票给叔叔和阿姨！”
　　“不行，不行，我们怎么能要你们这么多钱！”
　　林菲儿的父母是万般推迟，此时的林菲儿却虎着一张小脸一下子将孔莉手上的支票夺了过去，“爸妈，不要白不要，这就算着精神损失费了！”
　　凌熙很是无奈地苦笑了一下，暗自叹息：女人只要醋意一上来，真是什么都敢干啊！这个时候孔莉的两个手下也已经满头冷汗地捂着肚子站了起来，孔莉没有好脸色地盯了一眼冷冷地说道：“立刻去给叔叔阿姨道歉！”
　　等两位灰头土脸的人道完歉回来，凌熙有些寓意地说了一句：“滚回去吧，在首都嚣张未必可以在这里飞翔！”
　　“呵呵，我发现我有点喜欢你了，很特别！”
　　孔莉对着凌熙眨了眨大大的美目说道。
　　“是吗，很好啊，只可惜我已经有自己最心爱的人了，不然很可能你会有机会的！”
　　凌熙也玩味地说道。孔莉只是扭头从头到脚地看了一眼林菲儿，点了点头说道：“果然是难得一见的旷世美女，不过或许我比她更适合你哦！”
　　林菲儿一听这话火气就再也忍不住狠狠地说道：“你，你这个女人也太不知道羞耻了，你哪点比我更适合凌熙了？”
　　林菲儿说着还挺了挺大大的胸脯，“呵呵，小姑娘，你要小心哦！我会有办法把你男朋友抢到手的哟！”
　　“你――”
　　林菲儿小脸刷的一下子气的通红，说不出话来，孔莉对着凌熙抛了一个媚眼娇笑着转身上了豪华跑车，凌熙是无奈地摇了摇头，这么大胆的女人他还是第一次遇到，不过这样的小女人霸道的性格还真的让他有些喜欢。林菲儿站在凌熙的身边虎着一张小脸，樱桃小嘴撅得老高恨恨的盯着掘尘而去的跑车，凌熙看着林菲儿吃醋的表情就觉得好可爱好乖，忍不住笑着说道：“要变猪八戒了哦！”
　　“哼，你才是猪八戒呢，见了美女两眼就放光！”
　　林菲儿白了凌熙一眼狠狠地说道。
　　凌熙听了故意装着很无辜的样子说道：“难道我以后见了美女就蒙着双眼，见了你怎么办啊！”
　　“反正我不管，你以后见了那个狐狸精就必须得闭眼！”
　　凌熙不由得被林菲儿那超人的吃醋霸道给吓得吐了吐舌头，远处看见这甜蜜小两口斗嘴的林菲儿父母很是欣慰地笑了笑，自己的女儿果然没有看错人啊！凌熙拉着还在吃闷醋的林菲儿走了过去，“伯父伯母，我和菲儿都还没有吃饭呢，我们一起去吃点饭吧！”
　　这个时候林菲儿的父母把已经变形扭曲的自行车扶了起来，林菲儿的母亲微笑着对凌熙说道：请选择第一文学“我和她爸就不去了，你们去吧，好好照顾菲儿！”
　　此时坐在跑车里面的孔莉有些出神地往着车窗外，“小姐，我们要不要动用首都的人来教训教训这个狂妄的小子！”
　　“混蛋，我说小李你是不是被打坏脑子了，没有看出来他要比我们想象之中的强大吗？北方黑道很快会是他的天下如今玄武帮对我们也逼得很紧，适当的时候可以归附飞龙帮自保，还有我感觉到他不是一般的强大！”
　　孔莉冷冷地对旁边的眼镜男说道，还有一句话她没有说出来只是在心里慢慢的琢磨：自己总有一种凌熙统治黑道为大势所趋的感觉！
　　“小姐，可是我真的很难咽下这口气啊，在首都都没有人敢这么欺负我，今天却栽在了这个小子手里！”
　　“在首都有我的面子，这个少年英雄既然可以一夜之间灭掉北方黑道三大帮派之一的巨鲸帮，实力已经显而易见，以后你给我收敛一些，不要再给我丢人！”
　　“小姐，飞龙帮崛起的速度如此的快首都之中的太子党那伙人不会把它灭了？”
　　开车的另一个大汉扭头问道。
　　请选择第一文学“在首都这些个个背景显赫的少爷眼里小小的飞龙帮还不值得他们动手，除非这个凌熙有通天入地的背景！”
　　孔莉忽然若有所思地说道。
　　“我觉得这个飞龙帮一定不简单，这么大的动作将巨鲸帮灭掉政府和警方居然连屁都没有放一个，我绝对这个凌熙的志向不止于北方黑道！”
　　“总算清醒了一些，这个飞龙帮一定不简单啊，甩掉后面的车，直接去省长办公大楼！”
　　孔莉点了点头从反光镜里面看了一眼车后的一辆黑色小轿车说道！
　　凌熙和林菲儿随便找了一家饭馆吃了午饭，其中在这期间，凌熙已经被林菲儿逼迫发的誓不下一百次了，总是那一句：我向菲儿大老婆保证，在没有她的允许下要是擅自看其他女生一眼就睡地板十天！
　　林菲儿被凌熙送回学校的一路上还是一直绷着个小脸，凌熙本来还想去调查一下刚才那孔莉的背景，可是看见自己心爱的女孩浓浓的醋意还没有消退，也就只好陪着在教室里面坐了一下午的“牢！”
　　凌熙使尽了招术才好不容易让林菲儿那紧绷的小脸露出笑意，吃了晚饭，林菲儿温柔地对凌熙说道：“我们去校园的后操场散散步吧！”
　　凌熙一把搂住了林菲儿的小蛮腰坏笑着说道：“恩，好久没有陪我的菲儿老婆散步了哦！”
　　其实心里正在邪邪地请选择第一文学想着：校园树木遮挡的操场正是谈恋爱人偷情的必去场所，那不是我又可以摸摸大大的圆豆腐，尝尝甘甜的樱桃小嘴了吗！凌熙正意淫着小腹传来的一阵巨痛让他噌的一下子跳了起来，此时的林菲已经有些娇羞地跑向了后操场，凌熙顾不得疼痛满脸淫笑地追了上去。


第一卷：杀他全家 第036章 遭遇暗杀
　　漫步在学校的操场上，凌熙忽然有一种不知所措的感觉，“菲儿，老公对不起你！”
　　林菲儿转身很温柔地眨了眨大大的美目，亲亲掂起脚尖吻了一下凌熙额头，“熙，你没有什么地方对不起菲儿，你是世界上最好的老公！”
　　凌熙很感动地将林菲儿拥抱在怀里，满脸歉意地说道：“老公一点都不好，有了菲儿这么好的女孩却还有了别人！”
　　林菲儿抬手捂住了凌熙的嘴女认真地说道：“你不是一般的人，我不会束缚你的，只要你心里时刻有菲儿我就很满足了，即使以后你有很多的女人在身边，菲儿深爱你的那颗心也永远不会变，只会默默地在背后支持你！”
　　凌熙听到这样的话竟然有一种想哭的感觉，他有些激动地握了握自己的拳头，心里是温暖的感动的，满目含情地看着这个今生任何人也无法替代的女孩，缓缓地低下头吻在了林菲儿的樱唇上，久久地直到两个人呼吸都有了一些急促才相拥在一起继续散步，一阵激烈的打斗声在操场的一角响起，凌熙凭借自己多年的实战经验感觉一定有高手在搏斗，好奇心的驱使下凌熙拥着林菲儿走了过去，一个高大的身影屹立在那里，他的身后是一个瘦弱的女孩，不过在灯光的照射下仍然可以看见她的美，他们被一群人包围在了中间，隐约可以听见他们的对话，“不要固执了，这是改变不了的事实！”
　　其中一个人冷冷地对那高大的男孩说道。
　　“不，绝对不可以，你们要带走她除非从我的尸体上踏过去！”
　　男孩坚毅的说道，口气不容许任何人拒绝，“难道你任何可以凭借自己这身功夫保护你妹妹一辈子吗？事情终究是要解决的，现在只是让她去陪我们老大一晚上而已，以前你父母欠的债都可以一笔勾销，如果她侍侯得好的话你们兄妹一辈子的荣华富贵！”
　　“你们让我做什么都可以，就是绝对不可以碰我妹妹一下，否则我会把你们全部杀光！”
　　男孩狠狠地说道。
　　此时在一旁的凌熙忽然觉得这个男孩的气息有一种震慑人心的感觉，“敬酒不吃吃罚酒！”
　　其中围着他们的四个大汉终于愤怒地朝他冲了过去，那男孩一把将身后的妹妹推开，自己一个人迎了上去，单脚点地，腾空而起右手此时已经抓住了向他袭来的拳头，闪电一样的一拳将冲在最前面的那大汉打飞出去，招式连环一脚又将另一个大汉踹飞出去，动作一气呵成，只在眨眼之间，凌熙越来越有些欣赏地看着这个男孩，觉得要是可以在训练一下应该可以成为自己最得力的助手。剩下的两个大汉不敢在往前面冲了，似乎是领头的那个人走了过来，“唐谦，不要再固执了，我看你是一个人才才给你机会，否则你不要怪我！”
　　“不用多说了，父债子还天经地义，只是我绝对不允许你们碰我妹一下！”
　　唐谦有些愤怒地说道。
　　“哥，让，让我跟他们去吧！”
　　站在唐谦身后的女孩低头呜咽地说道。
　　“绝对不可以，爸妈已经不在了，要是哥保护不了你，还有什么颜面生存在这个世界上！”
　　唐谦大声地对身后的女孩怒吼道。
　　“那就不要怪我了！”
　　为首的人冷冷地朝后面一挥手，早就站在后面的十多个混混抽出了明晃晃的砍刀，缓缓地向唐谦和他的妹妹逼近，唐谦已经保持着战斗的姿势紧紧将自己的妹妹保护在后面，这个时候站在旁边观看的林菲儿拽了拽凌熙的胳膊说道：“我们帮帮他们兄妹吧，这些家伙太坏了！”
　　凌熙点了点头让林菲儿待在一边，自己单身走进了人群，他没有去理会这些混混疑惑地表情，径直走到了唐谦的面前，“你不冲过去将他们全部放倒，这个样子只有被动，低级的错误不可以再犯！”
　　唐谦望了望凌熙低下头有些无奈地说道：“兄弟教训得是，进攻才是最好的防守，我没用连自己的亲人都保护不了！”
　　“如果我可以帮你兄妹摆脱困境，你会跟着我吗？”
　　凌熙淡淡地一笑说道。
　　唐谦一愣双膝一曲就要跪下，凌膝迅速地伸出右脚脚尖抵在了唐谦的右膝盖，唐谦下跪的力道全部被凌熙承受，他已经跪不下去了，唐请选择第一文学谦有些惊讶地看着这个全身无处不散发着王者霸气的英俊少年，“男儿膝下有黄金，更何况你的双腿还要帮我打江山呢！”
　　凌熙玩世不恭地笑着说道。
　　唐谦站起身来拱手一礼，“大哥！”
　　凌熙微笑着伸手拍了拍唐谦的肩膀，“跟着我绝对不会让你失望的！”
　　这个时候站在一旁的那群混混终于愤怒了，其中一个头发全是红色的混混拿着一把砍刀指着凌熙说道：“哪儿来的杂种，赶紧滚开，否则让你死无全尸！”
　　“啪”的一声，惨叫声和骨头碎裂的声音同时在操场里响起，站在凌熙旁边的唐谦已经闪电一般的出手将那混混的手腕折断，然后收回手很恭敬地站在凌熙的右侧，凌熙很是满意的一笑，有些得意自己的眼光果然没有看错人，所有的混混都咆哮着冲了过来，凌熙冷笑一声。眼神之中杀机一现，右脚迅速踮起地上的砍刀在刀还没有落地的时候凌熙的身形闪动的同时，右手已经轻轻带着刀把，“扑哧”一声，锋利的刀刃已经划破了冲在最前面一个混混的咽喉，那混混死不瞑目地倒下了，所有从过来的混混看到这一幕都目瞪口呆，他们小巫见大巫了，每个人手中的砍刀都在颤抖，双腿不由自主的打颤，凌熙冷笑一声，“黑社会不是你们这些人混的，地球不太平，你们去火星吧！”
　　凌熙很是玩味地说道。
　　转身看了一眼呆若木鸡的唐谦说道：“带上你妹妹跟我走吧！”
　　搂着林菲儿小蛮腰的凌熙狂笑着走在了前面，很快反应过来的唐谦忽然想起了那个全校都在传扬的英雄人物――凌熙！愣了许久，唐谦一把将妹妹搂在怀里激动地说道：“以后哥再也不会让你受苦了，我要给你买最大的房子，穿最漂亮的衣服！”
　　将林菲儿送回了家，凌熙带领着唐谦去见了一下王峰，看得出王峰对这个年轻人也很是赞赏，不过还缺少那么一丝狠劲，要建立一个属于自己的黑道王朝就必须有一定的气魄，凌熙简单地给王峰交代了几句，就回自己的别墅休息了，一进别墅凌熙都感觉到一股有些一样的杀气，迅速翻身进屋身子紧贴在漆黑的墙面上，两条黑色的人影缓缓地出现在了凌熙的视请选择第一文学线里，细小的长形消声器枪管让凌熙不由得一愣，看来这些都是对方请来的杀手，这些职业杀手绝对不可小视，凌熙知道自己必须抓住了一瞬间的时间将这两个顶尖的职业杀手制服，否则他们手中的枪是绝对不会给自己任何机会的，此时两把枪头已经伸了进来，凌熙冷笑一声，随手抓住了两只自己平日练习的飞镖，“嗖”的两声，飞镖完全击中那两个杀手手腕的同时，他们的枪也掉在了地上，不愧是职业的杀手很快反应过来，左手去抓枪的时候可是凌熙已经站在了他们的面前，两人翻身而起，其中一人一记龙爪手向凌熙的咽喉袭来，另一个人则抬腿一脚向凌熙的胸口踢去，配合得似乎天衣无缝，凌熙嘴角露出一丝冷酷的笑容，偏头躲过龙爪手的同时一拳硬生生地打在了另一个人的脚心上，身体落地的那一瞬间滚地抓起地上的手枪“扑，扑”两次单发，这两个职业杀手就都结束了他们黑暗的一身，可是凌熙依然保持着单掌俯地的姿势，因为凭他的直觉那股异样的杀气并没有消失，“既然有高手在此何必藏头露尾！”
　　凌熙话音响起的同时自己的身体快速地向左侧一滚，“砰”的一声，身后的花瓶应声而碎，凌熙警惕地观察着四周的动静，最后剩下的这个人绝对不是个一般的杀手，“扑”的一枪将自己掉在大厅之中的小沙袋打破的同时又一声枪响，凌熙翻身躲过的时候又开了一枪，终于一个紧贴在挨低阳台的人影冲了进来，凌熙腾空而起跨过沙发迎了上去――大厅之中的沙袋即将流尽，两个挺拔的人影站立在中间，都用手枪指着对方的眉心，“你真的很厉害！”
　　那个杀手冷冷地说道。
　　“你不也是吗！”
　　凌熙微笑了一下说道。
　　两个人几乎同时看了一眼旁边的沙袋，恰好沙流尽，两个转头相视同时将手中的枪甩向了身后，“砰”的一拳，两个人已经对了一招请选择第一文学，都被强大的冲击力震退了几步，杀手紧接着一个漂亮的转身右腿横扫，凌熙脑袋向后一扬的同时双手抓住了那杀手的右脚借势向后用力一甩，杀手一愣在被甩撞凌熙身后墙壁的时候左脚在墙上用力一蹬，一拳向凌熙的后背袭击过去，感觉到浑厚拳风的凌熙来不及多想就是转身扬头一记弹腿向杀手的胸口踢去，杀手见状大惊，不得不变拳为掌，左右手掌叠加硬生生的接了凌熙的一记弹腿，被踢中手心的杀手在空中几个高难度的翻滚，落地立定的同时凌熙的右手也已经扣住了他的咽喉，只要稍微一用力他就见不到明天的太阳了。


第一卷：杀他全家 第037章 绑架事件
　　寂静的夜里此时在豪华别墅里屹立着两个高大的身影，凌熙的右手紧紧地扣住了杀手的咽喉，而他的脸上却总是带着邪邪的笑容，只要他的五根手指轻轻一用力杀手就立刻毙命，此时的杀手额头上的微汗也不由得滴了下来，“杀了我吧！”
　　杀手闭上双眼冷冷地说道。
　　凌熙却爽朗地笑了笑，“我一定要杀你，不过生还的机会在你自己手里！”
　　杀手有些疑惑地看了看凌熙，很快便明白过来，叹了叹气说道：“我很想效忠大哥，我也看得出你乃天龙之才，只是我有苦衷！”
　　“你不说出来，我又怎么帮当你呢？”
　　凌熙依然是玩世不恭的招牌笑容，他也有心要招揽这一员大将，“只要你可以救出我的女朋友，我吴天就跟你打江山，男子汉一言九鼎！”
　　凌熙听得出吴天的语气中满是无奈，双拳难敌四手，无论你本身在怎么强大但是要单单靠自己一个人打出一片江山来还是不现实的。原来吴天的女朋友被北方黑道之中的另一个大帮派给抓走了，他们威胁从小就习武的吴天来暗杀凌熙，否则就要他的女朋友见不到明天的彩虹，英雄难过美人关，吴天别无选择，只是他没有想到凌熙会这样的强大，事不疑迟，凌熙立刻召集了王峰，唐谦，再加上特战精英部队的二十五人和秒杀组织的成员，将近两百人的队伍在凌熙亲自的带领下杀向了这个在北方黑道唯一与飞龙帮对抗的帮派，凌熙已经起了杀心，今天晚上就要解决了这个隐患，来到一座高楼大厦的面前，凌熙的大部队在不远处的地方公园里隐藏，“大哥，在最底楼的入口处就是地下赌场，他们的老大一般都在这里，不过似乎守住楼口的一行人手里有枪！”
　　吴天小声地对凌熙说道。
　　“这样，我，王峰，唐谦，你，四个人先进去，其余的人进楼后注意隐蔽，等我们在里面闹起来了，特战精英部队和秒杀组织的成员迅速将楼口带枪的人干掉！”
　　所有的人听到凌熙的话都轻轻地点了点头。
　　一切依计行事，凌熙装着阔少爷的模样走在吴天的后面，他的左右两侧是王峰和唐谦，很快就到了一楼的暗房处，王峰跟值班的大爷说了几句暗语径直走了下去，“哟，吴天这么快就已经将事情办了啊！”
　　守在门口的是四个大胖子，虽然很胖可是凌熙看得出这四个是泰国的拳击高手，“恩，我带几个朋友来玩玩！”
　　吴天小声地说道。
　　“朋友？”
　　胖子有些怀疑地朝凌熙他们走了过来，上下打量着凌熙，“看什么看啊，小心老子用钱砸死你！”
　　凌熙很是不屑地说道。
　　俨然一副纨绔子弟败家子的气势，那胖子果然中技也难怪啊在赌场来的那个不是家财万贯，赶紧赔了赔笑脸，“呵呵，少爷你好，请进！”
　　“王峰给他们一人五千的小费！看门很辛苦的。”
　　凌熙用拽得没法形容的语气说道。
　　那四个胖子都赔笑地道谢着，给凌熙让开一条道，跟着吴天进了赌场，里面的叫骂声吆喝声一片沸腾，在这个里面有钱的也很多，自然社会上那些所谓的大哥也不少，吴天看了凌熙面无表情的脸，从左侧直接继续往下走，凌熙也不由得赞叹道这个地下皇宫赌场的宏伟，最下面是客人休息叫小姐打炮的地方，“老王，你***已经没有钱了，难道又要赌你老婆让她来陪我们睡觉吗？我们可不要啊，你老婆没有什么意思了！”
　　“嘿嘿，什么没有意思啊，我老婆还可以玩很多花样的，随便你们一晚上干几次，快开牌快开牌啊！”
　　“先说好啊，你老婆要是今晚上不准老子爆菊花，老子就要把她的嘴干烂哦！”
　　“干吧，干吧，随便干，快开牌啊！”
　　凌熙摇了摇头看着那个沉迷于赌博的男人，很是为他女人感到悲哀，终于到了最底层，最底层竟然都是些经过训练的打手，这些人的实力也不可小视，下面相对要安静很多，吴天径直走到一个守住入口打手的面前，“兄弟，我带一个少爷来见下老大！”
　　“我说老吴啊，老大交代你的事情办好了吗？”
　　那人很嚣张地说道。
　　“办好了，这不正要去汇报吗？”
　　“汇报也不成，老大现在正在办事，你没有听见里面女人叫得很爽吗？”
　　吴天侧耳一听双眼马上变得血红，凌熙已经预感到了事情，王峰一拳就将面前的打手放倒，楼道之中的其余打手一窝蜂的冲了上来，“你们两个拦住这些人！”
　　凌熙冷冷地对王峰和唐谦说道。“砰”的一脚踹开了房间的铁门，“***是哪个活得不耐烦了，打扰老子打炮，找死啊”眼前的一幕让吴天气愤得全身颤抖，一个脖子上带着金项链的大汉正将一个有些娇美的女生绑在床上折磨，“杀了他！”
　　凌熙冷冷说道的同时将旁边的一把水果刀甩给了吴天，吴天血红的双眼犹如一头发狂的豹子咆哮着冲了过去，那大汉见状大吼一声，“吴天你敢造反，老子要你的命！”
　　大汉伸手就要去枕头低下摸枪，“刷”的一声，一把小刀已经贯穿了他的手掌，杀猪一样的惨叫，大汉还没有反应过来吴天手中的刀已经无情地穿透了他的咽喉，闷哼一声，大汉难以置信地看着吴天他没有想到自己会这样就死了，倒下去的一瞬间他看到了凌熙邪邪的笑容，“小蛮，我来晚了！”
　　吴天抱着床上气息奄奄的女孩泪水再也忍不住留了下来，“天，我知道你会来的，我说过只做你的女人！”
　　凌熙晃眼看到那女孩被自己咬破的双唇，大腿左右两侧的肌肤都已经被那残忍的大汉给打得血肉模糊，看来这是她临死也不从也不让那家伙进入自己身体遭来的结果，这个时候王峰和唐谦也解决了后面的人走了进来，“通知其余的人员进来，把她送到最好的医院！”
　　凌熙也有些感触地看看了吴天怀里的女孩子说道。
　　很快特战精英部队和秒杀组织的成员也解决了外面的人进来汇合，凌熙并没有逗留多久，在天亮之前就全身而退，次日凌晨黑白两道又是爆炸性的新闻，北方黑道一夜之间飞龙帮独霸一家，凌熙也很是欣喜不已，不但招揽了又一员大将还成功的让飞龙帮在这样短的时间里成为北方黑道的霸主，一切的事情都交给我连鹏和王峰他们去打理，凌熙现在正开着飞车去陪林菲儿吃饭，要是再去晚了一些这小丫头爆发了脾气他可不好受啊，呵呵！刚开到学校门口凌熙的电话响了起来，凌熙不禁皱了一下眉头，看来是林菲儿半天没有看见他打电话来问罪了，“喂，老婆啊，不是我不快，是我真的”“什么，菲儿被绑架了？”
　　凌熙有些焦急地挂掉了电话，他额头也渗出了汗水，面对自己心爱的人被绑架凌熙第一次有了方寸大乱的感觉，满心焦急地赶到了学校，“怎么回事？什么样子的？什么样子的车？走的时候他们说什么了吗？”
　　凌熙一见到那个在门口和林菲儿一起等待自己到来的女生，一口气问出了这么多的问题，“不，不知道，我开始只是个菲儿在那里等你，没想到过来一辆面包车下来就个人一下子就将菲儿塞了进去，等我反应过来车子就已经开走了！”
　　那个女生哭哭啼啼地说道。
　　“记得车牌吗？”
　　凌熙这个时候才发现自己把这个女生的胳膊都捏得淤青了，立刻松了手语气平缓了一些说道。
　　“不，不记得了！”
　　凌熙彻底地陷入了深深的自责，早知道自己做这个的事情迟早要被人报复，为什么不早早的找人保护林菲儿，“砰”的一拳凌熙打在了墙上，鲜血从自己的手上流了下来，原本光滑平整的强面竟然被他的拳头打出一个大洞来，不过他很快清醒过来，现在必须尽快找到绑架菲儿的人，在他思绪不乱的脑海之中绝对应该不会是玄武帮和几大家族的人，这些人都是一个个的枭雄，不屑于拿女人开刀，他们还丢不起这个人，连续将几个电话打给我连鹏和刘辉煌，这下可不得了，连鹏听说未来的董事长夫人被绑架吓得差点没有从椅子上摔下来，急忙召集所有的手下全市甚至发动外省的势力满世界地寻找，而另一边的刘辉煌也是吓得不轻，在他的地盘上出现了绑架事件而且更要命的是凌熙的人，自己这身官衣真是在到处飘动啊，立刻召集了全市所有的警力利用各种渠道到处打听，一时间满大街的黑白两道都在寻找着同一个人――林菲儿。
　　凌熙刚挂掉电话不久，一个陌生的号码打了进来，凌熙抓起电话就大声地吼道：“不要伤害菲儿，任何的条件我都答应你，要是菲儿少了一根头发，就是挖地三尺我也要把你碎尸万段！”
　　“呵呵，果然很聪明嘛，不要着急在东边有一个废弃的厂库你一个人来吧，先让你听听你女人的声音！”
　　“喂，菲儿你不要害怕，老公马上就来救你！”
　　“熙，我不怕，你不要来啊，危险，啊！”
　　林菲儿的惨叫声响起的同时电话也被挂断了，凌熙飞奔上了宝马车轰足马力向东边开去，虽然他知道自己这次去有可能凶多吉少，不过他一定要救自己最心爱的人，哪怕是死也要死在一起。


第一卷：杀他全家 第038章 鸡犬不留
　　凌熙焦急的开车飞驰在高速公路之上，虽然他还不知道绑架林菲儿的究竟是些什么人，不过可以断定的不会是玄武帮和三大家族的人干的，这些家伙都是一个个枭雄人物，还不会屑于对女人下手，不过凌熙也已经做好了即使自己死也要把林菲儿救出来的想法，这个天仙一样的女孩是那么的深爱着自己，往日的快乐历历在目，这样也让凌熙更加的着急车速也快得不一般了，很快他的跑车就开到了本市东边的废弃厂库旁边，凌熙快速地下了车飞跑了过去，他想看看这个胆大包天的家伙到底是谁，他更想看见自己的爱人平安无事。
　　凌熙很快速地走了进去，他知道抓走林菲儿的这些早就有了准备，即使自己悄无声息的进去依然没有用，“哐当”一声，废弃工厂的大铁门被凌熙推开了，他不屑地看了一眼站在前面不远处的五十多个黑衣西装打手，眼神在极力地寻找着林菲儿的踪影，“呵呵，小杂种你果然来得很快嘛！”
　　“菲儿在哪里？我要立刻见到她！”
　　凌熙冷冷地说道脚步一直在向前走去，“看来你也只是一个情种而已，没什么出息了！”
　　“我说了我要马上见到菲儿唱平安无事，否则你们都得死！”
　　凌熙在离对方众人还有将近5米的地方停了下来，“凌熙你个小杂种，今天老子也让你看看你的女人是怎么被侮辱的！”
　　“李俊要是你敢动菲儿一根汗毛，我绝对让你生不如死！”
　　李俊看着脸色鄹变的凌熙很是得意地一笑，向后面的手下挥了挥手，很快林菲儿就被拎了过来，“菲儿，你不要怕，老公一定不会让你有事的！”
　　“老公我不怕，我知道你会第一时间来的！”
　　凌熙说话的同时就要冲上前去，几十个黑衣打手一下子闪身挡住了他的去路，正准备动手将这些牲口放倒，这个时候传来了林菲儿的一声惨叫，“小杂种，老子劝你最好不要乱动，否则你的女人立刻就没命了！”
　　李俊一把将林菲儿的秀发拽住猛地一下子将其摔在了地上，“你……”
　　凌熙血红的双眼怒视着李俊，他不敢也不能再向前了，这样只会使自己最心爱的女孩受到更多的伤害，“砰”的一拳，站在凌熙面前的一个黑衣大汉一拳就击中了凌熙的面部，凌熙狠狠地擦拭了一下嘴角的血渍爬了起来，一丝冷笑让所有的人都不寒而栗，李俊则更是感觉到有些头皮发麻，一丝恐惧在他的心底升起，“一起上，给，给我往死里打！”
　　李俊有些声音颤抖地说道，几十个黑西装打手一涌而上，迅速无数的拳脚向凌熙袭击了过来，可是他根本就不可以还手这样李俊只会愈加的折磨林菲儿，甚至杀了她，可是他很快发现自己错了，在他被打得东倒西歪的同时李俊左手将林菲儿狠狠地按在地上，而那只不安分的右手却罪恶地伸向了林菲儿的胸部，胡乱地揉捏着那两只大馒头，林菲儿强忍住没有叫喊，泪水在脸上肆意挥洒，她不想让自己最深爱的凌熙担心，这个时候的凌熙紧咬啄牙在忍受着身体上巨大的痛苦时，他的心在滴血，试问谁又可以让自己最心爱的女人受侮辱，“小杂种怎么样，有本事你过来打我啊，你不是很能打吗！哈哈哈哈！”
　　李俊狂妄地咆哮着，看着一次次被击倒却又很快站立起来的凌熙说道。
　　“砰，砰”两声枪响，李俊身边的两个贴身打手已经去见了上帝，李俊也是吓得手一缩，凌熙闪电一样地穿梭过去，一脚把李俊喘飞，将林菲儿紧紧地搂在怀里，“菲儿，对不起，老公又让你受苦了！”
　　凌熙深深自责地对怀里的林菲儿说道，“老公，菲儿不怕的，你是天下最好的老公了！”
　　林菲儿轻轻地帮凌熙擦拭嘴角的鲜血说道。
　　这个时候李俊的五十多个黑西装打手已经全部被开枪闯进来的王峰和秒杀部队的成员制服，与此同时刘辉煌带领的特警部队也闯了进来，“凌，凌少爷，我听说你一个人到了东边的废弃工厂马上就亲自带来了！”
　　刘辉煌有些闪烁其辞地说道。
　　“谢谢你了刘局长，这里没有你什么事情了，回去吧！”
　　凌熙冷冷地看了一眼刘辉煌没好气地说道。
　　“哦，好好！”
　　刘辉煌尴尬地一笑，带着一帮荷枪实弹的特警走了，他知道凌熙是不会放过这些人的，自己在这里只会自讨没趣而已，“大哥，这些人这么处理？”
　　王峰走到凌熙的身边小声低头说道。
　　凌熙慢满地扶起林菲儿，看了一眼被王峰等人打得已经半死的李俊说道：“其实的人全部砍掉右手，将李俊挑断四肢的经脉送回他的老家去，并且通知他家的那个老不死今天晚上12点，我要他家鸡犬不留！”
　　凌熙拥着林菲儿走了出去，身后传来了一阵阵的惨叫声。
　　给林菲儿请了一天的假，凌熙很细心地陪着这个无论到了什么时候都深爱着自己的绝世美女，“老公，你去做自己的事吧，我没什么的了！”
　　林菲儿依偎在凌熙的怀里很温柔地说道。
　　“老婆都怪我没有照顾好你！我对不起你啊！”
　　凌熙很内疚地说道。
　　林菲儿一把捂住了凌熙的嘴有些嗔怪地说道：“熙，我不准你这样说，我现在不是没有什么事吗，而且自从跟着你的那一天起，我就知道你不是一般的人，只要你时刻想着菲儿，菲儿就知足了！”
　　凌熙紧紧地将这个自己永生深爱的女孩紧紧地搂在怀里，这样的女孩无论在什么时候总是给自己最平凡也是最大的感动，又温存了一会，凌熙拍了一下手掌，连鹏走了进来，“董事长，保护林小姐不力，请你责罚我吧！”
　　连鹏很惭愧地说道。
　　“呵呵，这次的事情不怪你，现在我要你派十个飞龙集团一等一的高手保护菲儿，要是再出了什么问题我可要找你咯哦！”
　　凌熙玩世不恭地笑着说道。
　　“董事长请放心，菲儿小姐再也不会出现任何的问题！”
　　“很好，你下去吧，叫王峰他们准备一下今天晚上的行动！”
　　“是，董事长！”
　　连鹏走出了办公室，林菲儿一脸担忧地看着凌熙，目光之中满是柔情，“熙，今天晚上的行动你可一定要小心啊！”
　　“放心吧，老公一定会平安回来的，不过这次赢了老婆你可要给我奖励哈！嘿嘿！”
　　凌熙坏笑着说道。
　　“哼，臭人就知道占人家便宜！”
　　林菲儿娇羞着说道。
　　陪林菲儿吃了晚饭，安全地将她送回了家，凌熙直接开车去了飞龙集团的地下停车场，整齐地站在停车场中间的将近两百人看见凌熙从宝马车上下来都齐声地喊道：“大哥！”
　　“很好，今天晚上的行动非同寻常，大家一定要注意安全，不过也一定要完成任务！”
　　“是，大哥！”
　　直接开了七辆大巴车，凌熙的宝马车里面坐的是王峰，唐谦和吴天，一路飞驰奔向了本省最豪华的海边别墅，“大哥，我调查了一下李家的背景，似乎他们跟玄武帮还有在政界的关系都不小啊！”
　　“恩，我知道李家那老不死的有些势力，不过今天晚上我一定要李家在地球上消失！”
　　凌熙冷冷地说道。
　　此时在豪华的海边别墅，一个头发有些花白将近五十岁的中年男人看着自己被挑断手脚经脉，躺在担架上犹如一团难泥的儿子，血红的双眼之中满是杀气，气得全身都不住地在颤抖，“是，是谁这么大胆？”
　　中年男人声音颤抖地向旁边的手下问道，“听，听说是近段时间迅速崛起的飞龙帮干的！”
　　“什么，在整个大陆有谁不知道我们李家的背景，竟然敢下此毒手！”
　　“老，老爷，那飞龙帮的帮主凌熙还叫人带话说，说……”
　　“说什么？”
　　“说今天晚上12点要杀得我们鸡犬不留！”
　　“***，好狂妄的小杂种，来吧，正省得我去找他了，今天晚上就是他的死期！成管家，立刻召集人马，将库房之中的武器拿出来，今天晚上我一定要他有来无回！”
　　中年人一拳狠狠地砸在了木椅上说道。
　　不过他并不敢掉以轻心，既然对方知道自己家世的背景，竟然还敢将自己的儿子打成终身残废，并且还敢扬言要自家鸡犬不留的人，实力也一定不可小看，此时凌熙的人马很快就到了海边别墅地城市处，一看时间还早，凌熙就召集自己的兄弟们分散开去自己去吃吃饭轻松一下，不过严禁喝酒更不准找小姐打炮，晚上十一点的时候准时在海边集合，这样就不会引起李家的注意，凌熙则带领着王峰等人也找了一个小吃摊位坐下要了几碟小菜，“大哥，我看你还是不要去得好，就在海边等我们的好消息！”
　　王峰小声地对凌熙说道。
　　“不，我怎么可以让兄弟们次次提我以身犯险，而且这次的行动不比一般，李家的实力不可小看，他们一定会严加防范想让我们有去无回，很可能有杀伤性的武器！”
　　又闲聊了一会，凌熙看时间已经差不多，看车前往海边，眼前的一幕着实让他有些高兴，秒杀组织百名成员和特战精英部队的二十五人早早地整齐站立在了隐蔽的海边树林，凌熙微笑着看了看他们，脸上很是欣慰地一笑，随即一挥手，将近两百多人手握着明晃晃的砍刀在夜色的笼罩下向海边最豪华的那栋别墅闪身前进……


第一卷：杀他全家 第039章 全部杀光
　　很快将近两百的精英队伍就杀到了海边最豪华别墅的不远处，凌熙招手让众人停了下来，占地不小的别墅里面竟然只有微弱的灯光，凌熙有预感里面的戒备一定很森严，王峰一挥手，跟在后面的一个小弟提着手枪就翻身进去，可就在他脚掌落地的那一瞬间闷的一声枪响，那小弟就送命了，一下子别墅之中就连那最后一丝微弱的光亮也消失了，只剩下天空之中灰蒙蒙的月光，杀气浓重，凌熙快速地召集人马淹没在了别墅外面的隐蔽处，“看来他们准备得很充分！”
　　凌熙冷冷地说道。
　　“恩，对方居然还有狙击高手实在是不简单啊！”
　　王峰接话道。
　　“今天晚上一定要拿下李家！”
　　凌熙狠狠地说道。
　　经过一番详细的布置，决定由凌熙，王峰，唐谦，吴天和特战精英组织的成员先行潜入别墅，剩下的秒杀组织成员在外面进攻，所有的人枪上都按了消声器，月光更加的阴沉上百条人影在豪华别墅外面窜动，而此时在别墅里面的李家老爷正静静地等待着这场好戏，他势必让凌熙等人有来无回，为了这次的战斗他召集了数百名最顶尖的保镖守卫别墅，一定请选择第一文学要让飞龙帮的人插翅难飞。“嗖”的一声，一个酒瓶摔进了别墅，就在酒瓶还没有落地的时候，“砰”的一声枪响酒瓶应声而碎，凌熙在暗叹此次高手如云的同时他也已经借次时机翻身进了别墅的后院，无声无息的干掉了一个保镖，王峰等人也被接应了进来，一时间到处都是枪声，看来秒杀组织的人已经在外面和别墅里面的保镖干了起来，凌熙不敢犹豫径直幽灵般的窜上了别墅的最高层，别墅一共四层规模之大，在迅速解决了三层楼下的保镖之后，凌熙等人向四楼冲了上去，王峰冲在最前面，他的右脚刚踏在三楼与四楼楼道拐弯处的时候，身为军人对枪械先天性一样的反应，他猛地一下子将右脚回缩了一下，“砰，砰”几声枪响木屑横飞，王峰下意识地单掌打在了楼道护栏上向后飞掠退下了三楼，转眼看看自己刚才右脚涉足的地方早已经被子弹打得大洞小眼，要是他刚才慢那么一秒钟，恐怕自己就已经躺尸，不禁也惊出了一身冷汗，“大哥，看来上面的都是高身手！”
　　王峰靠近了凌熙的身边小声地说道。
　　“当然了嘛，老不死的在上面！别忙我先给他打个电话！”
　　凌熙玩味地说道。
　　掏出手机按了几个键，四楼的电话声音响了起来，“小杂种，不得不说你有些手段，不过即使我今天杀不了你，你也休想动老夫一根汗毛！”
　　“呵呵，是吗，老杂毛，我说了今天晚上12点让你李家鸡犬不留，如今还有半个小时才到12点，你急什么啊！”
　　凌熙看了看手表狂妄地笑着说道，其实他的心里的确有些焦急了，自己今天晚上要是没有顺利铲除李家，不但不能够对南方黑道起到震慑作用，而且凭李家的势力一定会发动关系对飞龙帮不利，现在的飞龙帮还没有那个能力跟玄武帮对抗，这样下去只会让飞龙帮腹背受敌陷入僵局，但是看样子李家此次的保镖之中很明显有一等一的高手，自己要怎么样才能够冲上四楼，让李家这个老不死的见上帝，凌熙一边在与这个老不死的对骂一边在苦苦地思索着对策，陡然间他的目光之中寒光一闪，又咒骂了几句这个老不死的才把电话挂掉，轻轻招手将王峰和二十四个精英特战部队的成员叫到身边，一丝冷酷的笑容挂在嘴角，凌熙指了指窗户又指了指楼顶，王峰等人豁然开朗狠狠地点头，在没有窗户的另一面一根根绳索挂钩抛向了别墅的顶部，数十条人影以高难度的倒立动作缓缓地划到了四楼的窗口，守在四楼窗口的保镖哪里想得到会有人竟然从别墅的顶部下来，虽不及防的情况下就被这些训练有素的特战精英人员干掉了，又是一阵激烈的枪战，平静的那一刻凌熙会心地笑了笑，整理了一下自己的衣领大步走向了四楼，楼道之中满是自己的人，他们左右站开给凌熙让开了一条道，玩味地笑着走进了四楼的一间书房，李家全部的老少都在这里，地面上还有一些黑西装保镖的尸体，一个看着五十来岁的中年人恨恨地盯着走进来的凌熙，眼神之中有了一丝惊异的神色，“果然是英雄出少年啊，老夫纵横黑白两道几十载，没想到今天竟然输在了一个年轻人的手上！”
　　“老不死的，都怪你的儿子实在是太狂妄，仗势欺人，子不教父之过哦！”
　　凌熙说话之间就与那中年人面对面的坐下了，“犬儿的确是不听话，不过阁下你竟然想灭我全家，不知道你哪儿来那么大的口气！”
　　“得罪我的人都得死，你李家也绝对不例外！”
　　凌熙站起来冷笑着走进了躺在担架上面的李俊一脚就踩在了他的头上，惨叫声在书房之中响了起来，“你……放开他！”
　　中年人抑制不住愤怒站了起来对凌熙大声地吼叫道。
　　“老家伙，你李家做的坏事不少今天算是混到头了！”
　　凌熙冷冷地说道。
　　随手就将一个花瓶砸在了李俊的头上一声闷哼这个家伙就晕死了过去，李家的这个大老爷却似乎明白了什么，欲要说话却没有说出来，久久的才叹了口气，“我李家的确也应该没落了，该来的终究要来！”
　　“老不死，从你杀第一个人的时候就应该料到有这样的一天！”
　　凌熙说完这句话转身走出了书房，身后传来的是一阵阵的惨叫人，不一会儿王峰等人从楼上下来了，凌熙品了一口红酒，“***，这老家伙不知道干了多少的坏事，红酒竟然都比老子珍藏的好喝！”
　　请选择第一文学“呵呵，大哥要是喜欢的话可以将这里的全部带走啊！”
　　王峰微笑着说道。
　　“都办好了吗？”
　　“恩，大哥放心！”
　　“走吧，天亮之前我们必须赶回自己的地盘！”
　　在别墅的外面凌熙简单地点验了一下飞龙帮的伤亡情况，这次的死伤的确不小，有二十多个秒杀组织的人员死亡，就连特战精英部队里面也有人受伤，好在很多都是从枪林弹雨里面走过来的，不然非早被这个超强的阵势吓跑不可，“好好安葬他们，并且给每一个死者的家里送一百万的抚恤金去！”
　　凌熙有些自责地对王峰说道。
　　尽管他知道李家的势力不小，这次行动的伤亡避免不了，可是他没有想到会有这么多的成员伤亡让飞龙帮元气受损，秒杀组织才被训练出来没有很成熟并不很能胜任这样有大型杀伤性的任务，看来自己有些操之过急了，凌熙等人没有多做停留，以宝马轿车在最前面，后面依旧跟着七辆大巴车开向了返回的路，大概在凌晨三点左右他们就全部安全地回到了自己的地盘，凌熙又对王峰吩咐了一番，“给各位兄弟都找找小姐打打炮，你们自己也回去休息吧！”
　　“是，大哥！”
　　凌熙目送王峰等人离去之后也回到了自己的别墅睡觉，当然在这之前也不敢忘记给他的老婆林菲儿打个电话报下平安，不然明天见了面他可就有得苦头吃了，呵呵！
　　一觉醒来已经第二天早上的十一点多，简单地吃了早饭，凌熙开车准备前往学校陪林菲儿吃午饭，才发现街道之上多了不少巡逻的警察，估计是昨天晚上的事情太过震惊，甚至震动了全国，各大报纸和电视上都在报道，不过内容却是：有浓重黑社会背景的李氏家族由于昨晚与境外的恐怖组织火拼全家被灭，目前警方正在追查，不过最大的可能性是这一恐怖势力已经撤除了国内，所以请广大群众不必惊慌！凌熙淡淡地一笑，看来是外公他们把这个事情压了下去，正在飞奔向学校的同时一个陌生的电话打了进来，凌熙掏出手机按了一下键，“外公，你怎么有空给我打电话的！”
　　凌熙知道自己这也是多此一问，很明显自己的外公是因为昨天晚上自己灭了李俊全家的事情才打电话来的，只是不知道外公打电话来是责备还是赞扬，“凌儿啊，外公也就不跟你卖关子了，组织上对你的作为还是很赞同的，李家的确做了不少危害百姓的坏事，外公这次想告诉你的是只要你做的不有损于百姓和国家的利益，你就放手去干吧，任务还很艰巨啊，我们就看你的了哦！”
　　“是，外公我一定不会让你们让国家失望的！”
　　凌熙满心欢喜地挂了电话，春风得意地开车去了学校，他心里还想着今中午林菲儿给自己那方面的奖励呢，嘿嘿！
　　请选择第一文学东南海边，一位穿着简朴的老人眺望大海，眉目之中满是精明的神色，稳重而有王者之气，闲心垂钓，闭目养神，微微的海风吹拂着他那满头的白发，脸上的皱纹映证了他饱经沧桑，不一会儿，一个瘦小精干的英俊黑西装手下缓缓地走了过去，轻轻低下头说道：“叔，龙榜十大高手和几大帮主想见你！”
　　“不用了，告诉他们李家惹了不该惹的人，叫他们都回去吧！”
　　“是”英俊的打手退了下去，老人站立了起来，目视着天空之中那朵金黄色的云朵，自言自语地说道：“我就看看你这条龙到底还可以飞多高！”


第一卷：杀他全家 第040章 单手服英雄
　　很顺利的铲除了家世显赫的李家，凌熙心情却越是沉重，收拾了这些小角色之后预示着真正的战斗才刚要开始，凌熙开车前往学校，今天中午可是林菲儿奖励他的时候又怎么可以错过呢，嘿嘿！飞快的跑车夹杂着凌熙满脑子的意淫，这是没有办法的事情啊，首先他是一个正常的男人，而林菲儿却又是天仙一样的美女，自然就很渴望啊，呵呵！由于心不在焉所以一不小心将车开进了临校不远处的大学里面，反正还有一会才下课凌熙索性就干脆在这个大学里面逛逛，学校的风景还算不错，山美水美，以至于美女也很多，他是一边欣赏着各种各样打扮的美女一边咽着口水在附近转悠，远远地就看见一大群人围在楼道口，发生什么事了？凌熙有些好奇地走了过去，原来是一个喝醉酒的大个子同学在泡MM，此人大概一米八几，甚是魁梧，手上的肌肉都是成块状的，一看就是个练家子，他紧紧地拉着一位很漂亮女孩的手臂，女孩哪里是大个子的对手，根本就挣扎不掉，急得大大的眉目都快要掉泪了，周围有几个英俊的帅哥跃跃欲试，想上前打抱不平，可是一看人家那个子那肌肉就都退缩了，空有救美之心，却无英雄的胆，此时大个子已经用那大手掌想去摸女孩娇羞的脸蛋，女孩闪头躲过，大个子却猛地一下拽住了女孩金色的秀发，“啊！”
　　女孩疼得大叫一声，眼泪哗的一下就出来了，真的很让人心疼，“你们谁去救救她啊？”
　　旁边的一个女孩子，用哀求的眼神看着周围的男生说道。
　　可能是跟那个很漂亮的女孩耍得好的吧！一个帅哥实在是看不过去，正欲冲上去英雄救美，却被旁边的同学阻止了，“你不要命啦，你看人家那今身材，一拳下去你就得住几个月的医院，再说他可是学校大哥大的得力助手，我们惹不起的。”
　　周围的同学听了这番话，都惊异了一声，转身走了，恐怕是连热闹也不敢看，怕连累自己哦！只有凌熙很是纳闷，这个学校的大哥大？他怎么不知道？还有谁比自己这个北方黑道的霸主更威风的了，呵呵！看来新来的就是菜啊！周围的人走了一些，不过还是有很多看热闹的，等凌熙从思绪中回过神来，大个子已经做出了更无耻的举动，满脸淫笑，大手掌慢慢地伸向了女孩的胸部，晕死，要不是凌熙不想多惹事端，***，那小子早去医院睡觉了，“啊”大个子杀猪般的大叫了一声，原来女孩在情急之下，一口咬住了大个子的手背，大个子猛地挣脱，“臭婊子”巨大的手掌向女孩漂亮的脸蛋扇去，“住手！”
　　凌熙实在是看不过意，大吼了一声，闪电一样地冲过去抓住了大个子的手腕，大个子闻言停下了动作，恨恨地向请选择第一文学凌熙看了过来，凌熙有些玩味地笑着走上前去，他刚一从人群中出现便引来了一片唏嘘声，因为林枫这个一米七多点的个头也就只有仰视大个子了，看来又有一个不怕死的要占用中国仅有的土地了，众人都用这样含义的眼神看着林枫，待凌熙微笑着走到大个子面前的时候，几乎所有的人都用鄙视的眼神看着他，只有那女孩感激地望着林枫，略带泪水的脸上有了一丝笑意，林枫竟然看得有些呆住了，精美绝伦的脸蛋加上凹凸有秩的曲线身材，两个大大的奶子呼之欲出，浑圆上翘的屁股，给人一种意淫的享受，我靠，那是天使般的笑容，恐怕没有哪个男人可以抵挡，美女你要是早这样我不早来救你了吗！嘿嘿，凌熙正想着，大个子却“呸”了一声，“你狗叫什么？我在跟美女说话，谁叫你插嘴的，滚！”
　　大个子满眼血红，恨不得杀了他，凌熙依然玩世不恭地笑着，无视大个子的存在，大个子这下彻底的火大了，冲了过来，上来就是一脚踢向了他，凌熙陡然间目光一寒，眼神中杀气一闪即逝，依然站在原地不动，就在大个子的脚离他只有半米的时候林枫行动了，电光火石般的也踢出一脚，在所有人惊讶得难以置信的表情中，大个子杀猪式的惨叫着倒下了，凌熙后发制人，脚比大个子后出但是却先踢中了他，想起自己近十多年的体术基本训练，凌熙就很是不愿去回忆，魔鬼般的集训让自己几乎死掉，不过也就造就了他今天的这一副钢筋铁骨，不说一打百，至少一个人杀他五十个那是小菜一碟的事，一阵清脆的丁呤声把凌熙带回了现实之中，本市的下课时间几乎大同小异，凌熙可不敢多停留，要是被林菲儿抓住“把柄”今中午的奖励就玩完了啊，嘿嘿“美女，不用言谢哈！放学啦！886”凌熙冲着那个十分漂亮的女孩说了一声，狂奔向了教学楼，不幸的是由于迟到五秒钟，他又被林菲儿小女人式的野蛮唠叨得差点没跳楼，好不容易逗到了这个大美女开心，凌熙早已经是汗流夹背，由于下午林菲儿要参加考试，凌熙打炮的愿望也只能够等到下午了，送林菲儿回了学校之后，凌熙很郁闷地独自散步，却不知不觉又走进了临校的大学，悠然的转了一会，凌熙忽然感觉到了一股强烈的杀气，抬头一看，前面的阵势让他不得不从郁闷中清醒过来，大概有将近两百多人的队伍，个个手持钢棍砍刀，一股浓重的杀气扑向了凌熙，看来真的闯祸了，凌熙苦笑一下双手依然插在裤袋里，向着那群穷凶极恶的两百多人的砍刀大队伍.漫不经心地走了过去，并不是他害怕什么，凭借多年的实战功夫训练解决这些人也只是弹指一挥间的问题，学校里保安早就躲得远远的了，人在关键时候总是先想到自己的安全，这是世人的悲哀。放荡不羁却又玩世不恭的笑容始终挂在凌熙的嘴角，站在那群混混最前面的一个少年眉宇之间略有一些英气，“不知道你们来之前把棺材准备好了吗？”
　　凌熙淡淡地说道。
　　“听说你打了我的兄弟，请不要怪我！”
　　为首的混混很有风度地说道，并没有什么盛气凌人的气势，其实这才是一个大哥真正应该拥有的度量，“是吗，你的手下光天化日之下调戏女生，难道你就是这样管教你手下的吗？”
　　凌熙有些气愤地冷冷地说道。
　　“啪”操场上响起来一记清脆的耳光声，站在那为首的混混后面的大个子男生被狠狠地煽了一耳光，那大个子男生被吓得全身颤抖，站在原地捂着被打肿的半边脸动也不敢动，“我叫刘伟，是我对手下管教不严，向你们道歉！”
　　为首的混混真诚地对凌熙说道。
　　请选择第一文学凌熙没有说话只是很赞赏地看着这个刘伟，似乎有种英雄惜英雄的感觉，“不过你打了我的兄弟，作为大哥我很不好跟下面交代，所以我要单独会会你，要是你赢了自然一切恩怨勾销！”
　　刘伟很绅士地伸出右手向凌熙做了一个请的手势，他身后的砍刀大军团自然是很识趣地退后站着，凌熙是越来越对这个年轻的大哥感兴趣了，不过更多的是欣赏，他这个大哥给人一种不一样的感觉，凌熙也整理了一下黑色衬衣微笑着走到了离刘伟一米处的地方，“我只用一只右手，不然对你不公平！”
　　凌熙微笑着说道，因为他看出刘伟的左手似乎已经残废使不上力气，“那你小心了！”
　　刘伟也有些高兴地出招，所谓高手寂寞，他们两个的气势自然有惺惺相惜之感，就在刘伟冲过来的那一瞬间凌熙还开口说道：“只要我向后退半步就算我输！”
　　嗖的一声刘伟那闪电一样的拳头已经袭了过来，凌熙嘴角露出了笑意，一看刘伟出拳的招式和方位，凌熙就判断出这一定是一个练家子，就在刘伟拳头离自己的脑门只有半厘米的时候，凌熙那似钢铁一样的手掌，紧紧地将刘伟的拳头给钳住了，刘伟见状一惊，拳头再也无法向前移动分毫，不过他也只是眉头一皱，迅速地跳起一记弹腿向凌熙的胸口踢去，凌熙淡淡一笑在那重重的脚力还没有击中自己之前他就已经将刘伟顺势甩了出去，果然不愧是练家子刘伟在被甩出去落地的那一瞬间，双腿猛地在地上一蹬，箭一样的一拳向林枫冲了过去，一切都发生在眨眼之间，凌熙来不及多想，左脚金鸡独立身子一侧躲刘伟攻击的同时右手已经掐住了他的咽喉，所有的攻击和出招一气呵成，干净利落只在五秒左右，定格一切的人一切的动作都定格在那一秒，后面观看的几百砍刀混混是目瞪口呆，心里暗自庆幸着自己刚才没有卤莽地冲过去，不然就凭这样的身手，他们只会成为这英俊少年任意宰割的绵羊。如今的林枫只要右手微微一用力刘伟的喉骨就会被捏碎，结束他混混传奇的一生，“爆发力和速度都不够！”
　　凌熙收回右手的同时微笑着说道。
　　“我输了，以后你就是我的大哥！”
　　刘伟很是佩服地说道。
　　“呵呵，不用了，你是一个人才，不要走上邪路就好！”
　　“恩，不过男人说话绝对算数，以后你就是我们的大哥！”
　　凌熙听到刘伟的话正准备推迟，却忽然觉得刘伟也是一个好兄弟，自己需要有胆识的人才，就凭刘伟可以将自己的队伍训练得这么有素质来说没，他是有前途有眼光的，看得出凌熙有些疑惑在他还没有反应过来的时候，刘伟已经大声说道：“大家过来拜见新大哥！”
　　“大哥好！”
　　两百多人的举着砍刀高声喊到，把几个从旁边路过的同学吓得屁滚尿流地跑掉了，“啊，这，好，好请选择第一文学！”
　　凌熙尴尬地一笑，这样的忽然又收了一班小弟他还真不知道怎么办。
　　“这个，恩，我请大家去吃饭吧，就都不要在这里站着了，砍刀这些东西都放一边去，要是被别人看见了还以为我们这是要起义呢！”
　　凌熙微笑着说道。
　　“是，大哥！”
　　两百多人的声音洪亮而干脆，让凌熙也不由得心里一震，在带领大家去饭店的同时凌熙已经通知了连鹏和王峰，一顿湖吃海喝之后，大家都略有醉意地回了各自的地方，但是刘伟却一直跟随在凌熙的左右，这样的人才他决定要锻炼一下，所以要先带他去见连鹏他们。


第一卷：杀他全家 第041章 清醒点吧――女孩
　　很快宝马车就飞驰在了公路之上，凌熙赶快给林菲儿汇报了一下情况，今天晚上有点事情就不陪老婆了，终于在他再三的恳求了林菲儿答应今晚上由连鹏派的保镖送自己回家，有些心虚地挂了电话，凌熙不由得抹了一下额头的汗水，转过头来才发现刘伟盯着他脸上略有笑意，“伟子，你小子有什么事吗？”
　　凌熙有些玩味地说道。
　　“哦！没有，就是看大哥好福气啊！我看时间还早想请大哥出去玩一下！”
　　刘伟憨笑着说道。
　　“好啊！我们走吧！”
　　凌熙很爽快地答应了，“大哥，这个――”
　　刘伟看了看窗外说道。
　　“没什么的，你没看见这些改家伙血红的双眼吗？他们都已经被无情的打炮病毒给吞噬了，也就只有你老大我的这里还有一块净土！”
　　凌熙说着就拍了拍自己的胸膛，示意刘伟不必去管王峰等人，待会见面之后请兄弟伙出去玩玩也不迟凌熙说着就加大了油门，一路上刘伟向凌熙介绍了一下自己帮派的事情，凌熙是不断赞赏地点着头，唯一没有想到的是刘伟竟然还是本省公安厅厅长的儿子，有说有笑，凌熙忽然看见刘伟那只有些残废的手臂说道：“对了，伟子你的左手是怎么回事？”
　　“大哥，这也正是我想跟你说的事情，我看得出大哥们不是一般的人做的自然也就不是一般的事，其实我的手臂是被人废了的，那次差点连命都没有保住！”
　　刘伟很有感触地想起当年那件事情叹了口气说道。
　　凌熙闻言也有些惊讶地问道：“伤你的人绝对不一般，以你的身手就算是很厉害的对手，只要没有被别人重重包围的情况下全身而退应该不难啊！”
　　“正是如此，当时小弟为了去追查临校一个女生被强奸的案子，在一个小巷中被三个人围攻，可悲的是小弟竟然连是对方的样子都没有看见，在被废手极度疼痛的情况下只隐约听见其中一个人的声音：他是公安厅长的儿子就留他一条狗命，我们还有些正事要做尽量避免不必要的麻烦！”
　　刘伟很无奈苦笑着说道。
　　“哦，是这样啊，放心吧这件我会帮你留意的，不过你自己还是先不要去追查了，我估计这些人绝对不简单！”
　　凌熙似有所思地说道。
　　“谢谢大哥，我明白！”
　　刘伟抱拳以礼地说道。
　　凌熙微笑着拍了拍他的肩膀两人一起向学校附近的豪华酒吧开车过去，要了一点东西，随便找了一个位置就坐，两人正交谈得很投缘，这个时候一个看似临校的女生满脸通红举着酒杯向林枫他们走了过来，凌熙很玩味地看着这个妖里妖气的女生很为她的父母不值，“帅哥可以和我喝杯酒吗？”
　　那女生说着的同时顺势坐在了凌熙的旁边，修长穿着黑色丝袜的大腿故意在凌熙的脚裸上蹭了一下，“当然可以，不过我对喝奶更有兴趣！”
　　林枫淡淡一笑地说道心里不由得想到：***，难道你还想跟我来个丝袜诱惑！操死你这个不要脸的婆娘！
　　“哦，当然可以，只要帅哥你愿意喝什么都行！”
　　凌熙举起酒杯向那女生示意了一下，一饮而进，那女生愣了一下也喝下了酒，这个时候在社会上打滚多年的刘伟靠近了凌熙地身边，小声地提醒道：“大哥小心，这是那些超哥们为了勒索敲诈被人钱财而不惜将自己的女朋友牺牲出去的惯用方法！”
　　“哦是吗，很好啊，这样的女人不要白不要，今天晚上每人一炮！”
　　凌熙狠狠说道的同时右手轻轻地抬起了那女生的下巴，斜眼不屑地瞟了一下衣袖里藏着砍刀向他们走过来的十多个大汉，轻声地在那个女生的耳边冷冷地说道：“你是地球上所有女人的耻辱！”
　　那诱惑凌熙的女生忽然间被他身上散发出来的王者霸气给震慑住了，准确地说应该是迷住才对，凌熙玩味地一笑，轻轻仰起头将杯子里面的红酒一饮而进，这个时候刘伟从旁边的位置上恭敬地站了起来，低头小声地说道：“大哥，你稍等！”
　　刘伟径直向那群手持明晃晃砍刀的十几个大汉走了过去，此时还坐在凌熙大腿上的那个女生见自己的“任务”完成正准备离开，凌熙却一把拉住了她的小手，“美女，准备走哪儿去啊？我还没有喝奶呢！”
　　凌熙调笑着举了举酒杯，美女立刻有些恼怒了，右手一巴掌就向凌熙煽了过去，就在那小手掌离凌熙英俊非凡脸旁还有一厘米的时候，凌熙已经伸出右手扣住了那女孩的手腕，女孩见自己无法摆脱凌熙，知道自己今天惹到了不一般的人，有些气愤地恨恨地盯着凌熙，“那样的男人值得你跟着他吗，你父母会伤心的！”
　　凌熙脸色严肃地说道，与此同时他的眼中白光一闪，那女孩已经用左手快速拔出了腰间的匕首向凌熙刺了过去，看来这坏女孩还真有一些杀手缄啊，准备遇到愣主的时候保护自己的，凌熙轻蔑地一笑，大拇指和食指就已经将那女生手上的匕首给嵌住了，微微一用力就将那匕首丝毫不差地甩钉在了墙壁旁的木桩上，双手依然将那女孩揽在怀里，女孩早就被凌熙闪电一样的身手给震惊住了，知道自己今天可能羊入虎口，“好好做人，黑社会不是你们这些人混的，我们两还是不要着急着喝奶的事情了，先看看好戏吧！”
　　凌熙玩世不恭的笑容依然挂在嘴角，女孩此时却平静地靠在了凌熙的怀里，她要看看这个迷一样的男人到底有怎样的实力。这个时候刘伟已经走到了那群找事大汉的面前，有些不屑地看了这些人一眼，“***，你赶紧给老子滚开，那小子敢欺负我的女朋友今天要么他留下一只手要么就拿钱了事！”
　　走在最前面的大汉用砍刀指了指刘伟身后只距离有一米的凌熙说道。就连凌熙也不得不感叹这些人的无耻，直接就开除了他们的条件，此时酒吧里面很多人看见这一幕都纷纷结帐走人了，人总是这样的现实，他们都急于逃脱这个即将有血腥的地方，凌熙邪邪地盯着那个大汉一笑，右手已经摸在了那女孩的胸部上，嘴唇贴在那女孩的耳边轻轻地说道：“不用紧张，这样的生活想必你早就不想继续了吧，我会帮你解脱的！”
　　女孩听到凌熙的话，原本想挣扎的身子也停了下来，的确只要不是天生的婊子都不愿意有毁灭性的一生，女孩不知道凌熙的实力到底是否比那群大汉的强，虽然看现在双方力量的悬殊很大，可是凌熙那充满自信而不屑的笑容给了她一颗定心丸，她要赌一把也必须要赌一把，此时酒吧里面的人都走得差不多了，看来这些人是经常在这里勒索，酒吧之中的保安早就已经不见了踪影，这应该就是所谓的勾结，“是吗，本少爷有的是钞票，那你把你女朋友卖给我，十万怎么样？”
　　凌熙仍然很玩味地说道，那大汉与女孩闻言都愣住了，他们从来也没有遇到过这样的事情，以前被勒索的人总是吓得屁滚尿流，急着掏钱走人，而今天这个看似单薄的英俊少年却提出了一个让所有人想不到的条件，女孩有些疑惑地看了看凌熙有紧紧地盯着这个让自己出来勾引男人赚钱的男友，不知道自己命运究竟会怎么样，可是就在凌熙话后的十秒钟之内，女孩听到了那句让她肝肠寸断的话，“真，真的吗，哦少爷既然感兴趣，这个样子我们做个朋友吧！”
　　那大汉的脸色马上了一个三百六十度的大转弯，人性的丑陋被他体现得淋漓尽致，势力小人，凌熙苦笑一下转头看见那女孩的脸上早已经是泪流满面，她的心碎了吧，被大汉欺骗为了他们的将来自己扮演了这样下贱的角色，可是她万万没有想到的是区区十万就让自己甘心付出所有的男友把自己卖了，她的痛可想而知，凌熙用纸巾轻轻地擦拭了一下这个漂亮女孩的眼泪，“看清楚了吧，”
　　女孩紧咬着嘴唇狠狠地点了点头，凌熙也停止了对她的侵犯，“少，少爷，不知道这个钱――”
　　那大汉满脸都是让人恶心的堆笑，他身后的那群人更是欣喜得不得了，只沉浸在十万元的暴利之中，他们幻想着可以拿这些钱买更多的毒品也可以买一个洋妞会来打炮，他们完全忘记这个女孩了，忘记了这个为他们牺牲最大的人，“干掉他们！”
　　凌熙忽然冷冷地对刘伟说道。
　　刘伟点了点头，那大汉听到凌熙的话忽然发现自己被耍了，十万元没有了着落不由得怒火中烧，大声叫嚷着：“放开我女朋友！”
　　他正准备挥舞着砍刀向凌熙和刘伟冲过来，哐当一声，酒吧里面的大门已经被关上，有些微暗的光线下，密密麻麻大概有百人之多整齐地向凌熙他们走了过来，那大汉先是一愣然后马上是哈哈大笑着说了一声：“兄弟们来得正好，看我今天把这两个不知死活的杂种砍成肉酱！”
　　他挥舞着砍刀向刘伟砍了过去……


第一卷：杀他全家 第042章 午夜陵园
　　那大汉自恃牛高马大自然不会将刘伟放在眼里，呼的一砍刀就劈了过去，不过他这样的人这么可能会是从小习武锻炼刘伟的对手，一声惨叫拿大汉便被刘伟的一个凌空飞蹬给踹了出去，后面的那几个手提砍刀的大汉先是一愣随后冲上来准备给他们的老大报仇，“住手！”
　　几个大汉被身后的呵斥声给震住了，“老大，***这两个小子竟然敢打我今天我一定要废了他们！”
　　那个被刘伟踢飞掉的大汉，满脸鲜血地从地上爬了起来，靠近站在那百来打手最前面的那个人狠狠地说道。啪的一记耳光打得那大汉险些没有摔倒，“我***今天才要废了你！马上给老大跪下！”
　　那为首的人愤怒地说道。
　　“老大？”
　　那大汉也不知道是真的不懂还是被打蒙了，挠了挠头疑惑地问道。
　　那为首的人没有理会他而是万很恭敬地走到凌熙的面前微微玩下腰，“大哥，小弟不懂事是我管教不好请大哥责罚！”
　　“我凌熙不是不讲理的人，我不反对大家在外面胡闹惹事，但我们飞龙帮需要的是真正的人才，而不是一盘散沙！”
　　凌熙依然玩世不恭地微笑着说道。
　　此时本来有些发蒙的大汉听到“凌熙”这个一夜之间成为北方霸主的名字，吓得全身不住的哆嗦一屁股坐在了地上，自己想敲诈的对象竟然是自己老大的老大的老大，这次恐怕就算自己有十条命也不够死的了，“这里的事情你处理吧，我就先走了！”
　　凌熙微笑着放开了怀里的美女，起身和刘伟向酒吧外面走去，“大哥慢走！”
　　将近有两百多人齐声喊道。
　　这个时候摔在地上不断抹额头汗珠的大汉吓得已经有些虚脱了，走到门口的时候凌熙忽然转过身来，看了看那个站在原地目瞪口呆的女孩，招牌式的英俊笑容挂在嘴角，“回去吧，好好做回自己，做有意义的事情！”
　　走出酒吧的凌熙和刘伟直接上了宝马车准备回去，开车的凌熙是一路的沉默，他忽然意识到了一个很严重的问题，自己只光顾着壮大帮派却没有重视帮派里面人的素质，混黑社会他并不反对大家打打杀杀，可是就比如刚才那些人听到自己的名字竟然吓成这个样子一句话也说不出来，没有一定的胆识和气魄怎么做大事啊！不久就要跟玄武帮争夺黑道的主权了，还有三大家族和首都的政界太子党，自己的这些“乌合之众”能行吗，那才是真正的战斗，自己都可能生死为卜的争夺啊，今天晚上那些“孬种”的表现让他不得不担忧起来，“大哥，你有心事吗？”
　　坐在车后面的刘伟看出了凌熙的疑虑小声地问道。
　　“是啊，很快就要跟玄武帮交手了，三大家族和太子党的势力也不可小视，这些帮众的表现实在让我有些担忧！”
　　凌熙叹了口气说道。
　　“小弟还听说龙榜十大高手大部分的成员都被这三股势力所笼络，他们可都是民间武术界隐藏的高手啊！”
　　“恩，不过龙榜十大高手一向以他们龙头的话马首是瞻！”
　　凌熙似有所悟地说道。
　　“听说龙榜十大高手的龙头是昆仑密境的高手啊！”
　　“呵呵，你小子知道的还不少嘛！”
　　凌熙微笑着对刘伟说道。
　　“小弟只是听说而已！”
　　闲聊了几句，凌熙将刘伟送回住处之后也自己回了别墅，次日凌晨被一阵急促的电话铃声将凌熙吵醒，一看原来是老婆林菲儿的圣旨到了：立刻买油条一根送到学校，在早自习之前我还没有吃到嘴里的话，小心你的那个！凌熙苦笑一下转身一看闹钟，脸色刷的一下就变了，“我靠！”
　　凌熙大叫着翻身蹦了起来，离下早自习已经只有不到十分钟了，胡乱的洗漱提前吩咐王峰买了一跟爱心油条在别墅外面等自己，凌熙冲出了房间，一看王峰手里的那根油条凌熙硬是有些苦笑不得，那哪儿是什么油条啊，完全的爱心大饼，只见王峰的手里拿着一个包装得很精致的爱心大饼，“我说老大，我不是叫你买油条吗！”
　　凌熙郁闷地对王峰说道。
　　“嘿嘿，大哥不是拿去给菲儿小姐吃吗？我看这个比较有心意，所以就买了！”
　　王峰挠了挠头说道。
　　“晕菜，一看你小子就没有谈过恋爱，有句话叫老婆的圣旨不可违抗更不可轻易自作聪明！”
　　凌熙将王峰手中的大饼抓过来大叫着开车冲出了别墅，闷在那里的王峰久久地才说道：“是吗？人家早就跟邻家妹妹订了婚还是娃娃亲呢，等我从部队回去就结婚！”
　　妈呀，幸亏这句话没有被凌熙听见不然非得摔一个大跟头不可，呵呵！以最快的车速飞奔到了学校，好不容易哄着林菲儿把这个爱心大饼吃了，凌熙抹了抹额头的汗水，林菲儿很是开心的亲了凌熙一口，是啊，有时候女孩子就是这样的只希望自己心爱的人哄一哄就感觉很幸福了，她们的要求并不高，凌熙正准备适当地侵犯一下林菲儿，这个时候他的电话叮叮地响了起来，拿出手机一看竟然是一个陌生的号码，“喂，你好！请问你是？”
　　“不必多说，今天晚上12点整要是你有足够的胆量就一个人来西边的陵园！”
　　凌熙很是疑惑地听到电话另一边传来的老者声音，正准备问个究竟，“啪”的一声对方已经挂了电话，实在是搞不懂，是想暗杀自己的人吗？可是也没有这样通知对手去送死的啊，真当自己是白痴啊！
　　“熙，怎么了？”
　　林菲儿看见紧皱着眉头的凌熙很关心地问道。
　　“哦，没，没什么！”
　　“大哥，我认为你不能去啊！实在是危险！”
　　“我也这么觉得，刚才调查了一下西边陵园的地形，那里全是坟墓，加上是深夜要真的是敌人想要暗算大哥，实在是防不胜防啊！”
　　王峰也接话说道。
　　“知道你们担心我，不过我却不这么想，我总感觉到对方似乎想试探我，试想一下，要你是杀手你叫被杀之人主动来送死他会这么蠢吗！”
　　凌熙自信地说道。
　　“大哥好胆识，可是――”
　　连鹏还是很不放心地说道。
　　“没有什么可是的了我主意已定，你们就在这里1点钟的时候再来找我吧！”
　　凌熙微笑着说道，将桌上的一杯红酒一饮而进，他也明白连鹏等人的担心不无道理，满是坟墓的西边陵园易守难攻，非常容易躲藏，要真是对方想暗算自己成功的几率会非常的大，可是他的心底总有那么一点倔强的思想，或许这就叫明知山有虎偏向虎山行，是王者就应该有这样的霸气，转身欲走，“大哥，你还是带上这个吧，兄弟们不放心啊！”
　　连鹏递给凌熙一把装有消声器的五四手枪，凌熙接过枪将其撇在腰间拍了拍连鹏的肩膀，“记住我的话，1点钟的时候才允许你们过来，放心吧不会有事的！”
　　凌熙微微一笑走出了饭店，开上自己的宝马车往西边满是坟墓的陵园驶去，在大概还有将近深夜12点的时候凌熙的宝马车开进了西边的陵园，下了车，这里自然是早就看不见半个人影，连守陵园的人也早走了，政府决定将这片土地征用，许多人都已经将自己亲人的骨灰取走安葬，以至于有不少的被刨开的坟墓，要真是不知情的人到了这里还以为这些坟墓里面的尸体都跑出来了啊！非吓个半死不可，凌熙虽然胆子比较的大，可是这个活人半夜12点进全是死人的地方还是有些头皮发麻的，凌熙摸了摸腰间的五四手枪走了进去，刚靠近陵园的边缘处，一股浓重的阴森诡异气息就让凌熙感觉到了丝丝凉意，不时的还有鬼火飘荡在陵园的上空，***，老子是不是吃多了啊！半夜跑到全是死人的地方来！凌熙在心里咒骂了一番的同时右脚已经踏进了陵园，踩在了陵园里地面的枯枝上，“啪”的一声枯枝折断声音响起的同时凌熙却感觉到了一丝杀气，身体很自然的向后一仰，“扑”的一声，身后的树枝被打落下来，就在自己身体倒在地上的那一瞬间凌熙右手在地上一撑翻身藏在了树的后面，看来自己真的是被暗算了，这样的情况下敌暗我明凌熙很是被动，一阵微微的在肩膀处传来，凌熙的左手在肩头摸到了一股粘稠的的东西，有一些血腥味，凌熙知道自己已经受了伤，好在这一颗致命的子弹只是擦着肩膀过去了，凌熙在暗赞对方枪法精准的同时，也拔出了自己腰间的五四手枪准备这场生死之战――


第一卷：杀他全家 第043章 龙榜高手
　　黑暗诡异阴森的西边陵园，几乎感觉不到半点人气，死人的地盘阴气浓重异常，只有偶尔的一声声夜莺的啼叫，似乎在告诉正在睡梦中的人们这里是死亡的禁地，凌熙紧紧地靠在大树的后面他现在已经管不了自己肩膀上的枪伤，虽然不知道对方究竟埋伏了多少人在此，可是就单单凭刚才那一个人的枪法就绝对不简单，“果然是英雄出少年，好胆识啊！”
　　不远处传来了一个老者的声音，似乎有五到六十岁的样子了吧，几乎在那个老者声音响起的那一瞬间凌熙转身“扑，扑”两枪射了出去，在伸手不见五指的夜色里他希望凭借自己的听觉将这个老家伙击毙，食指扣动扳机两下，凌熙还是留有后路的迅速转身回去，就在他转身再次贴在树后的那一刹那间，贴身离背后大概只有一厘米的地方顿时木屑横飞火星四溅，凌熙不由得心跳陡然加速，难道自己判断竟然有误？对这个家伙不起一点作用？不会遇上幽灵了吧？可是幽灵会有这么精准的枪法？凌熙此时心里是纳闷极了，身体更是不敢有一丝一毫的动作，自己明明听到声音是从身后不远处传来的，连着两枪过去居然没有半点效果，真有这么快的移动速度吗？第一次遇到了这么强的对手凌熙却反而有了一丝丝的心奋，也许他是一个愈强则强的人吧，“小鬼，不要白费心机了，你今天一定会葬生在这里，正好有如此多的孤坟野鬼陪着你！”
　　那老者声音之中充满了嘲笑，凌熙自己也是第一次这么被动与狼狈，“老不死的，想取你小爷我命的人还没有生出来呢！”
　　凌熙背靠在大树的后面愤怒地大声骂道。
　　狂，绝对的狂妄，其实凌熙帮就是想激怒这个老家伙，也许那样自己还有一些机会，可是对于他的话那老者杀手并不感冒，“你很聪明，难道你不知道就是因为自己太狂妄，所以才招来的杀身之祸吗！”
　　老者的语气似乎在劝凌熙回头，不要想统一黑道这样的事情，他的话的确把凌熙说得心底咯噔一下，自己到底是为了什么，混黑道征战各处，是为自己心里的那难以启齿的欲望，还是为了国家的和平与百姓的安宁？江山代有人才出，自己为何要这样的执着？可是凌熙很快打消了自己心中的疑团，不管是为自己还是说什么大义为国家，自己都必须站在权利的颠峰，统一混乱不堪的黑道，“老不死的，我不得不说你很厉害，可是难道你不觉得你这样的本事，不能够光明正大的干一番事业而可惜了吗？”
　　凌熙大声地吼骂道，手中的五四手枪紧紧地握着随时准备跟这个强得有些变态的老不死拼了，不过貌似他这个句竟然有了一些作用，那老者也有些沉默了，半天都没有反应，凌熙正准备探头出去看能不能借助微弱的月光看见一点什么，可是他却突然意识到了危险，第一他还不能确定对方究竟是不是只有那老者一人，第二凭那老者的枪法即使在黑暗之中自己要是探头出去也必定被爆头，苦思不得其法，这样耗下去自己老是处于被动的地位必死无疑，陡然之间，他忽然发现在不远处竟然有一个微微发光的玻璃片，顿时心中赫然开明大骂：***，老不死，我硬还以为你真是个幽灵，没想到猫腻在这里啊！“砰”的一声玻璃碎裂的声音在陵园里面乍响，凌熙反手将那“监视”自己的玻璃打碎的同时，翻身腾空跃了出来，紧接着空间之中传来了两声闷枪的响声，此时已经身形落地向前靠近一大截的凌熙嘴角依然挂着那玩世不恭的笑容，果然不出他的所料，自己在打碎玻璃的同时那老者向他的藏身之处开枪了，幸亏自己凭借十多年训练的先天性判断再次躲过了致命的子弹，现在他要做的就是想办法进攻从而抢回主动权，至少现在他与老者是在公平的生死较量了，还令他感到有些安慰的是看来暗杀他的就只有这个老者一人，不然的话他刚才跃出来的那一瞬间就已经被子弹穿成刺猬了，进攻才是最好的防守，凌熙微微地活动了一下左肩庆幸的是伤势并不严重，紧握着五四手枪的右手也渗出了汗水，有一种直觉告诉他，自己与老者的距离相差不到五米了，这样僵持下去只会越来越对自己很不利，深深地吸了几口气，猛地一下凌熙将自己的手表甩了出去，同时自己则侧着身子冲了出去，他是在用自己的生命来跟死神赌了一次，手表甩出去的一瞬间就爆裂在了空中，凌熙落地的一刹那却并没有开枪，因为他感觉到自己的后脑勺被一个生冷的东西抵住了，但是他也没有听到打爆自己脑袋的枪声，因为他右手穿过自己的左腋窝五四手枪也抵在了身后这人的胸口上，紧张的气氛不言而喻，谁动不敢动，“真是一个难缠的小鬼！”
　　老者的声音出奇的镇定，“不愧是一个老不死的！”
　　凌熙的语气依然充满了玩味，“哈哈哈哈”两人的笑声在陵园里面响了起来，几乎在同一秒两人不约而同地将手中的手枪甩了出去，凌熙右手甩枪出去的同时左手肘部向后撞击了过去，老者的手掌轻轻一挡人便向后弹跳了过去，凌熙怎么敢如此高手的机会紧接着又是一个扫堂腿，老者腾空跳起竟然足足将近五米的高度，一拳就像凌熙的面部袭击了过来，凌熙避无可避大喝一声右拳迎了上去，双拳相击巨大的冲击力道让凌熙退了两米多远，而那老者也被力量冲击得在空中一个翻身站立在了凌熙四米左右的地方，凌熙大口大口地喘着粗气，他只觉得自己整条右手臂都麻了生疼生疼的，不过那个老家伙似乎也应该好不到哪里去，自己刚才的那一拳几乎用尽了所有的爆发力，“你很强大！”
　　老者冷冷地说道。
　　“老不死，难道你不觉得我们两个是在这里表演武术给鬼看吗！”
　　凌熙很是玩味地说道。
　　一阵阴冷的风吹起的一瞬间，凌熙与老者几乎同一时间向对方冲了过去，灰蒙蒙的月光下两条人影一招一式你来我往的拼着，动作潇洒而淋漓尽致，大概打斗了半个小时左右两太人影终于分开各自重重地摔在了地上，凌熙狠狠地擦拭了一下嘴角的鲜血有些锒跄地站了起来，那老者也大口大口地喘着粗气倚靠在一个坟头上，“好，好久没有这么痛快的打过了！”
　　“老家伙你今天晚上来之前吃了春药吗，这么大年纪了耐力还不错嘛！”
　　凌熙笑着说道。
　　“少爷说错了，老朽至今还是童子之身！”
　　“也对，昆仑密境真有怪胎式的修炼功法啊！呵呵！”
　　就在两个人说话之间，整个陵园里面亮起了车灯，照耀得四处通亮，王峰一行人浩浩荡荡地提着手枪向凌熙跑了过来，“大哥你没事吧？”
　　王峰关切地问道。
　　“没事，我很高兴！”
　　凌熙微笑着说道。
　　王峰有些疑惑地看着凌熙，他是第一次看见凌熙被人打得鼻青脸肿，更让他惊讶的是这个可以近距离伤到凌熙的人一定不简单，该不回就是眼前这个看似瘦弱的老头吧，“不用在这里了，被其人看到还以为西边陵园集体诈尸了呢”凌熙爽朗的一笑说道，走近那个老者很恭敬地说道：“叔，欢迎你出山！”
　　“少爷英雄了得，老朽在昆仑密境修行几十载，少爷也可以和我战斗这么久而不败，我是真的服气了！”
　　“走吧，不说什么客套话了，我为齐叔接风洗尘！”
　　凌熙说着与老者一起上了自己的宝马车，凌熙实在为自己今天晚上的决定感到值得，能够得到昆仑密境高手的帮助自然是如龙填翼，只有王峰一行人还是有些迷惑地看了看这个穿着有些寒酸的老者，看车跟在凌熙限量版宝马的后面，“齐叔，我听说龙榜十大高手之中有很多的人被玄武帮和太子党的势力笼络啊！”
　　“呵呵，那是行外人不知道，龙帮十大高手现在还不听命于任何人！”
　　齐叔哈哈一笑地说道。
　　“齐叔，根据我的资料你老虽然不是正牌的龙榜第一高手，可是你的实力绝对可以位居榜首的哦！”
　　“没有的事情，你小子从哪里听说的啊，其实什么龙榜神榜无非是一个虚名吧了！”
　　“恩？还有神榜？”
　　凌熙也是头一次听说神榜这个词语，龙榜的人在世界上的身手都是数一数二，国家有些特种部队军人的训练就曾经找过他们担任教官，要真的有其所谓的神榜，那些人的实力强到何种地步可想而知，凌熙不由得好奇心大起，不断的追问齐叔，“我说少爷你也就不要问这么多了，此次我出来是帮你建立统一的黑道王朝，什么龙榜神榜关系不大，呵呵！”
　　“切，小气的老头，今天晚上为了给你接风找几个小姐给你打打炮哈！”
　　凌熙坏笑着说道。
　　“啊，这，这个我看就算了吧，老朽没有那个想法比不得你们年轻人啊！”
　　“我说齐叔啊，你一辈子留着那么一身精元有什么用啊！”
　　凌熙话虽然这么说可是也不由得多看了这个老头几眼，据自己所知他至少也应该六十多岁了，可是看上去硬是只有四五十岁的样子，难道真的会有所谓的童子功能青春常驻的功效？凌熙思索的同时猛地一个急刹车差点没有撞在路边的电杆上，王峰等人前面的车子停了下来，凌熙没有下车不一会儿只见外面的帮众都拔出了手枪，王峰很快就提着手枪跑了过来，“大哥，前面被大树挡住了回去的路！”
　　凌熙眉头一皱这很明显是有人故意找麻烦啊！再次的敌暗我明也不知道敌方准备了多少人在这里伏击他们。


第一卷：杀他全家 第044章 一触即发
　　凌熙微微皱了皱眉头下了车走上前去，齐叔跟在他的后面，秒杀组织的成员与特战精英的二十五人看见大哥走了过来，都很自觉地站在了公路的两边让开了一条道，凌熙走到那颗大树的跟前蹲下身子查看，很明显这是刚刚被砍下来拦在路边的，起身冷笑一下，“齐叔，你看这――”
　　“没事的，大家合力将大树搬开就可以走了！”
　　秒杀组织的人合力将大树搬到了公路的一边，一个小小的插曲让大家都虚惊了一场，可是在限量版宝马车里面的凌熙似乎预感到了什么，“齐叔，刚才的事情不会这士么简单吧？”
　　凌熙问道。
　　“恩，按照高手之间的隐晦规矩，那是有很强大的对手在告戒少爷不可以太过分了！”
　　齐叔也有些疑虑地说道。
　　“呵呵，不过那没用，我必须要建立自己的黑道王朝！”
　　凌熙眼神之中目光一寒狠狠地说道。
　　当天晚上给这个龙榜的高手安排好一切之后，凌熙思索着自己如今已然是北方黑道的霸主，接下来就要跟盘踞在本国黑道中一直处于颠峰地位的玄武帮对抗了，还有首都的太子党，真正的战斗现在才开始，又嘱咐王峰挑选了一批有潜力的人员加紧训练，下面的日子才是真的要将脑袋撇在裤腰上生活了。
　　转眼间，高三的第一学期结束了，为了满足自己的欲望也兑现承诺林菲儿的话，凌熙准备前往首都K市看望苏非亚，学习过于紧张的林菲儿总算是可以轻松片刻了，头天晚上与凌熙进行了肉搏战之后，第二天一同前往了K市，身为丹桂圆国内房地产数一数二公司的董事长，苏非亚听说自己的老公凌熙要来看自己，如今只有一个多小时的车程就要到了，她完全是急得跟一个小女人似的，没有了平时办公是的冷若冰霜，不住地在办公室里面补妆，时不时地问问旁边的秘书自己今天状态还算不错吧，把一旁的秘书都逗笑了，“小姐，你已经很漂亮了，凌熙少爷今晚上一定会被你迷得，迷得――呵呵！”
　　“小丫头片子，你信不信我扣你的工资啊！敢取笑我！”
　　苏非亚满脸娇羞地说道，幸福的神色在脸上飞扬，是啊，无论一个女人在怎么强，她都会愿意在自己心爱的男人面前扮演一个小女人，因为她爱！
　　“什么啊，那我等会见到凌熙少爷，就告诉他这些日子以来小姐想他都想得瘦了，嘻嘻！”
　　秘书在一边继续调笑地说道。
　　“好了，我不跟你说啦，你马上去总统饭店预定午餐！”
　　“好的！”
　　秘书偷笑着退出了房间，在办公室里面的苏非亚继续幸福地照着镜子，已经有两个多月没有见到自己的老公了，她当然要拿出魅力来的啊！呵呵！上午11点左右的时候凌熙的宝马车驶进了首都的市区，跟随他来的只有王峰和特战精英部队的二十五人，齐叔则有另外很重要的事情去做，“老公！”
　　苏非亚娇羞着顾不得周围人惊异的目光扑在了凌熙的怀里，凌熙有些爱怜地抚摩着苏非亚的秀发，“乖乖不要哭了，老公这不是来了吗？呵呵！”
　　凌熙爽朗地一笑，这个时候在他怀里有些抽泣的苏非亚才发现公司周围有很多人在盯着她，不由得脸蛋一红，挣脱出了凌熙的怀抱，嘴里小声的嘀咕道：“你，你坏蛋啦！”
　　“恩？我――明明是你一下子把我抱着不放，怎么还成了我坏蛋！”
　　凌熙有些盲目地挠了挠头发说道。
　　“你，哼！”
　　苏非亚故意生气地跺了一下小脚，眼睛恨恨地盯着这个情商有些麻木的家伙，林菲儿见到气氛不太好，赶忙小跑到凌熙的跟前一把掐在了凌熙的右胳膊上，“说你是坏蛋你就是坏蛋，还敢狡辩！”
　　林菲儿倔起个小嘴小女人式地霸道着，“哎哟，好好，我的亚儿说我是坏蛋我就是坏蛋了，呵呵！”
　　凌熙讨好地说道。
　　苏非亚也被凌熙的窘样给逗笑了，亲热地拉着凌熙的左胳膊和苏非亚一起上了车，在场的人无不佩服着这个看似只有二十岁样子的少年，两大绝色美女尽入怀抱，尤其是丹桂圆公司的男女职工们，男的无一佩服得不是五体投地，女的则是满眼羡慕，“我靠，这是真的吗，我们那个高高在上的绝美董事长居然小女人了！我的天啊，MyGOD！”
　　一个男员工不禁失声说道。
　　“切，你没有看见那个男人有多么大的魅力吗！”
　　旁边的一个女职员花痴性地说道。
　　凌熙一行人很快就开车到了总统饭店，这一路上是被这两个美女给折磨得啊，连仅随而去的王峰都被雷得够呛，甚至她们都想到今晚上要凌熙独守空房，好歹在凌熙再三的反对下才决定稍后再议，满脸苦笑的凌熙跟着唧唧喳喳的连两个女孩后面走了进去，在漂亮服务员小姐的带领下凌熙等人向总统饭店最豪华的包间走了过去，刚进入过道就听见了很激烈的吵闹声，“大概是有人在醉酒闹事吧！”
　　漂亮的服务员小声有些歉意地对凌熙他们说道。
　　在这里面来吃饭的人几乎都是“大人物”其中的任何一个都不会是她这个小小服务员惹得起的，凌熙友好地笑了笑，眼神示意身后的王峰过去看看，王峰刚准备踏步离开，却从过道左侧的包间里面闪电式地窜出了六个穿着整齐黑西装的保镖，一把黑色的手枪指在了凌熙的头上，王峰训练有素地拔枪指在了对方一人的太阳穴处，可是与此同时五把手枪也威胁着他的脑袋，原本欢乐的气愤瞬间变得紧张异常，林菲儿与苏非亚被这突如其来的一幕吓得一惊，那漂亮的女服务员吓得脸刷的一下子就白了，凌熙转过头去淡淡一笑地摇了摇头，示意她们不用紧张，这个时候六个黑西装的保镖让开了一条道，一个穿着光鲜看似也只有三十岁样子的男人走到了凌熙的面前，英俊而又菱角分明的脸上微微有那么一丝邪气，尤其是右手中指上的那一颗鹰勾鼻式的银色戒指，似乎是一种权利的象征，就这样紧张的气氛持续着，双方谁也不敢乱动。


第一卷：杀他全家 第045章 欧阳畅游
　　浓重的杀气弥漫在在总统饭店的豪华包间里，凌熙与忽然冲出来的一群人就这样僵持着，太阳穴处的枪还是那么的生冷，忽然那英俊非凡的男人哈哈一笑，“在下欧阳畅游，欢迎凌公子来首都做客！”
　　“呵呵，很荣幸今天可以在这里一睹欧阳公子的风采，不过似乎这样的见面礼还真是特别啊！”
　　凌熙爽朗一笑说话间左手的背部缓缓地撇开了指着自己脑袋的，欧阳畅游转头用眼神看了手下一眼，那些人都收回了手中的枪撇在腰间，凌熙整理了一下自己黑色的衬衣走上前去，与欧阳畅游面对面站立着，久久地两个人都没有说话，真正的王者颠峰对决是不需要放什么狠话的，只有那些小混混才将实力挂在嘴边，“欧阳少爷要是没有其他的事情吩咐，我可以去陪我的朋友吃饭了吗？”
　　凌熙玩世不恭地一笑说道。
　　“当然，凌公子请自便！”
　　什欧阳畅游很潇洒地说道。
　　凌熙左右双手拉起林菲儿和苏非亚走了过去，王峰和漂亮的女服务员跟在了后面。此时在欧阳畅游身边的一个保镖小声说道：“少爷，为什么不就在这里解决了他？”
　　“不用，总算是找到了一个有些玩头的对手，要知道没有对手的日子是很寂寞的啊！呵呵！”
　　欧阳畅游看着凌熙的背影有些心奋地笑着，似有所思地说道。
　　这个时候“滴，滴！”
　　的手机铃声响了起来，歌曲的第一句竟然是：你是我的奴隶，你注定被我折磨！那是一个俏皮又可爱的美女声音，欧阳畅游这个黑道枭雄的大哥大竟然表情很痛苦地皱了皱眉头，“嘘”欧阳畅游向周围的六个保镖做了一个小声的姿势，抹了抹额头的汗水才按了一下通话键，“你个死人头跑哪儿去了，赶快给我回来！”
　　一个野蛮女友的娇美声音传了过来，“我，我有点事，马，马上就回来！”
　　欧阳畅游结巴着说道。
　　“废话少说，要是十分钟之后还没有到家你就完了！”
　　正准备解释对方却已经挂断了电话，欧阳畅游郁闷地愣了一下站在原地，“少爷，是不是司马清香小姐打来的啊！”
　　旁边一个保镖有些多此一问，这么多年跟随在这个黑道枭雄的身边就一直都没有见他换过铃声，“我滴神啊！快走吧，回去晚了今晚上就没有好果子吃啦！”
　　欧阳畅游大叫着向总统饭店的外面狂奔跑了出去，六个保镖强忍着笑收枪紧跟着上去――欧阳畅游这个黑道的枭雄大叫着走了之后，凌熙一行人也坐在了自己的包间里面，脸色依然有些紧张的三个女人什么也没有说，凌熙看出她们的担心微微一笑，“不必这么紧张啦，今天我们可是在这里来吃饭的哦！”
　　凌熙拍了拍林菲儿和苏非亚的肩膀说道。
　　“大哥，要不要我立即将特战精英部队的人喊过来，另外是否调动秒杀组织的一百成员！”
　　王峰一本正经地说道。
　　“呵呵，不用了，放心吧不会有什么事！”
　　“老公，这个欧阳畅游可不是一般的人物啊！”
　　苏非亚关心地说道。
　　“老婆把你知道的都说出来吧！”
　　凌熙微笑着对苏非亚说道，这个屹立在首都多年的丹桂圆房地产大户自然跟黑道人物多少有一些接触，苏非亚顿了顿说道：“我只知道爷爷在世的时候跟这些枭雄有过来往，也正是因为这样，等到我接手丹桂事务的时候其他竞争激烈的公司不敢来找我麻烦的原因，欧阳畅游今年将近三十岁的样子，可以说是欧阳家族几百年来最杰出的人才，绝顶聪明，心狠手辣，国内大半个黑道几乎没有人不知道他的威名，首都太子党也以他马首是瞻！”
　　凌熙也不由得一愣，他没有想到这个掌控着黑道大半权利的风云人物竟然也如此的年轻，三大家族：欧阳，东方，司马，屹立在国内黑白两道多年，隐藏的势力不可小视，只是没有想到这个欧阳畅游竟然第一次就亲自出马了，“熙，这个欧阳畅游今天居然亲自来了，足见他很看重你这个对手啊！”
　　苏非亚很是担忧地说道。
　　谁都清楚，被这个黑道枭雄“看重“的人会处于怎样的危险境地，“呵呵，是吗，那我可不能让他失望啊！”
　　凌熙爽朗地一笑说道。
　　“大哥，我看还是――”
　　王峰也有些不放心地说道。
　　“没什么的，欧阳畅游既然今天敢来就说明他不会轻易让我死的，更何况我也不是他想象的那么好对付！”
　　总算在大喊三声之后，惊魂未定的漂亮服务员小姐才缓过神来，点了菜之后，漂亮的服务员有些惊慌地退出了包间，此时的凌熙不再说话，今天事情说实话让他也有了些想法，没有对手的日子是很孤寂的，这个欧阳畅游的确跟自己会有得一拼，侠路相逢勇者胜，凌熙第一次感觉到了有些压力，吃完饭，再玩耍了一会已经是十点多了，这个睡觉的问题自然成了最痛头的事情，两个美女老婆这个时候都盯着凌熙，早已经预感到不妙的王峰偷笑走走开了，虽然不担心欧阳畅游会做出暗杀的卑鄙之事，可是在这个藏龙卧虎的首都还是不可不防，王峰已经吩咐了特战精英部队的二十五人守住楼下的各个入口。此时凌熙转眼一看两个老婆都狠狠地盯着自己不由得立刻埋头喝起茶来，这个时候开口说话的人就是不折不扣的白痴，两个美女盯了这个狡猾的家伙很久，“今天晚上我想一个人睡下，我先去睡了你们聊哈！”
　　林菲儿最先开口说话跑开了，反应过来的苏非亚也大声地说道：“菲儿妹妹等等我，姐姐陪你哈！”
　　苏非亚也跑了过去，正在埋头喝茶的凌熙扑哧一下差点没有把嘴里的茶水喷了出来，我靠，不会吧，怎么会是这样的情况！凌熙在心里郁闷地想到，眨眼间，他这个本来怀抱两大美女的帅哥就孤单单的一个人了，满头雾水的凌熙又喝了一口茶，妈的，现在咋就觉得这个茶叶如此的苦呢，呵呵！郁闷地走进了自己的房间，洗了个澡就躺在床上抽烟辗转反侧啊，好不容易快要进入梦乡，一个娇小的身影跌手跌脚的摸了进来，凌熙赶快一下子闭上了眼睛装睡，那个娇小的身影慢慢地掀起被子钻进了凌熙的怀里，一股玫瑰的香味让凌熙倍感舒适，不安分的右手摸到了这个偷偷跑进自己房间女人的屁股上――


第一卷：杀他全家 第046章 拉开战幕
　　此时在凌熙怀里的尤物轻轻动了一下，扬起头大大的美目盯着凌熙，“老公，你，你还没有睡啊？”
　　声音娇羞之极轻吐罗兰，两只柔软的小手在凌熙的脊背上摩擦，雪白娇嫩的大腿也蹭了蹭凌熙的两条腿，“老公在等你呢，我的乖乖老婆苏非亚的来我怎么睡得着啊！”
　　凌熙坏笑着说道，不时地在苏非亚的小屁屁上揉捏，“噢”苏非亚忍不住娇呼了一声，双手将凌熙搂得更紧了，凌熙猛地一翻身将苏非亚压在了身下，两人的呼吸都渐渐有些急促了，苏非亚娇羞的闭上了眼睛任何凌熙侵犯自己，终于在苏非亚一声娇呼之后凌熙进入了她的身体，香汗淋漓，两人激烈地配合着双方，满屋都是呻吟和喘着粗气的声音，两人很快就进入了高潮，又是一场激烈的肉搏战之后，靠在床头的凌熙爱怜地抚摩着苏非亚的秀发，苏非亚幸福地将小脑袋放在凌熙不算结实的胸膛上，“老公，我知道我说什么也阻挡不了你的脚步，我只希望你以后一定要多加小心啊，要是你有斑点闪失我和菲儿可就真的不要活了！”
　　苏非亚娇声说道。
　　“恩，放心吧，老公不会有歌事的！”
　　凌熙亲了一下苏非亚的额头，苏非亚一下子骑在了凌熙的身上，樱唇不断地亲吻着凌熙的脸，下身也不时地动着，一股热流从凌熙的小腹与苏非亚两腿之间的交汇处传来，“老婆，你还想要啊！已经是第五次了哦！”
　　凌熙轻轻地抚摩着苏非亚那精美绝伦的脸蛋说道。
　　“反，反正人家不管你把我丢在这里这么久也不来看看，今天晚上都要补偿回来！”
　　苏非亚娇羞地说着，附下身体用自己的小嘴含住了凌熙的，一股说不出的快感让凌熙有些振奋，终于在苏非亚的再次挑逗下，凌熙的小JJ又一次重震雄风一柱擎天，再次的翻云覆雨之后两人都满足地睡了过来――第二天，凌熙从睡梦中醒来，发现旁边的苏非亚早就已经不见了，看来这个小丫头是回到了隔壁林菲儿那里，凌熙坏坏地一笑穿衣起床，在首都玩了几天，凌熙并没有派王峰等人去做什么，在这个藏龙卧虎的地方凌熙暂时还不会有所举动，欧阳畅游不愧是一个有胆识的王者也没有派人来找凌熙的麻烦。不过让凌熙这小子特别开心的是每天晚上苏非亚与林菲儿总会有一个人会偷偷钻进他的被窝里，彼此心照不宣，凌熙自然是乐得屁颠颠的，两个老婆难得和睦相处啊，呵呵，这天晚上吃了晚饭，凌熙又准备就寝享受鱼水之欢，刚走到自己房间的门口一个陌生的电话打了进来，凌熙接了电话之后去了隔壁林菲耳和苏非亚的房间，“老公真的要走吗？这么快，现在已经十一点多了啊，明天走好不？”
　　苏非亚红着大大的美目说道。
　　“呵呵，小傻瓜，老公以后会经常来看你的！”
　　凌熙一把将苏非亚搂在怀里替这个美人抹了抹眼角的泪水，苏非亚呜咽了一阵，她心里也明白凌熙是做大事的人，要真的爱他就不应该成为他的羁绊，自己则愿意在背后默默的守侯他等待他，“是你说的哦！你以后行事一定要小心啊，玄武帮和欧阳畅游这些人的实力绝对不可小视！”
　　苏非亚关心地说道。
　　“放心吧，老公会好好的！”
　　凌熙抚摩着苏非亚的脑袋说道。
　　凌熙与林菲儿，苏非亚三人一起下了楼，王峰和特战精英部队的二十五人早就在原地站立待命了，“我们马上回去！”
　　“是，大哥！”
　　选择第一文学凌熙与苏非亚缠绵了一番之后坐着自己的限量版宝马车一路奔驰在回去的路上，在前面开车的王峰看见后坐上脸上洋溢着笑容的凌熙，他的怀里是已经熟睡的林菲儿，“大哥，是齐叔回来了吗？”
　　“恩，通知后面的人尽量快一些，我们在天亮之前赶回去！”
　　“是，大哥！”
　　就这样以一辆银白色宝马车为首，后面跟着六辆黑色的小轿车驶出了首都的范围，这个时候已经跟司马清香肉搏战之后的欧阳畅游正准备睡觉，一个电话打了进来，欧阳畅游快速地捂住了司马清香的耳朵害怕吵醒自己的女神，看了看这个美艳不可方无又有些小女人霸道的老婆，欧阳畅游眼神之中满是爱意，每一个成功男人的背后都需要一个深爱选择第一文学自己女人，当你无论是开心与失落，成功亦失败的时候，她们总会默默地支持着你，那是：为你生，为你死，为你守侯一辈子的不言承诺！欧阳畅游小声地掂脚走到了洗手间，“大哥，凌熙一行人已经连夜出了京城赶回自己的地盘去了！”
　　“很好，你马上通知帮内十大高手明天早上8点钟全部开会！”
　　“是，少爷！”
　　通完电话的欧阳畅游嘴角挂着一丝诡异的笑容，久久地才喃喃自语：“来吧，就让本少爷好好地陪你玩玩，你小子可千万不要那么快就倒下哦，不然我会很生气的！”


第一卷：杀他全家 第047章 要他半条命人
　　一辆限量版宝马车后面跟随着六辆黑色小轿车，凌熙一行人在半夜3点多的时候总算是赶回了自己的地方，送林菲儿到自己的别墅里面安睡之后凌熙开车前往了飞龙集团的总部，此时的连鹏等人还在那里，走进办公室的那一瞬间凌熙的脸上洋溢着笑容，这次齐叔的回来他将如龙添翼，“大哥！”
　　整个办公室里面只有连鹏，王峰和齐叔带回来的九人，他们看见凌熙的的到来齐声喊道。凌熙微笑着示意他们不必如此拘礼，扫视了一下齐叔带回来的九个人，凌熙是愈看愈满意，转身坐在了办公桌前的椅子上，“想必大家对黑白两道之间的事情已然很清楚，今天召集大家到这里来只是想告诉你们：建立统一的黑道王朝势在必行！”
　　“是，大哥！”
　　齐叔带回来的九个人中没有一一个多嘴，聪明与精明的人都知道不该问的绝对不问，不该说的绝对不说，认定的大哥只是听命于他的话就好，“跟着我，一定会让你们站得更高！”
　　简单的就这样几句话，齐叔带回来的九个人就连夜走了，“齐叔，你辛苦了！”
　　凌熙感激地说道。
　　“呵呵，少爷说笑了，他们都是聪明之人自然知道自己该如何选择！”
　　齐叔回答道。
　　“大哥，北方黑道基本都被我们统治，可是南方黑道有些滴水不进，根本就似乎没有我们立足的地方啊！”
　　连鹏有些无奈地说道。
　　“听说少爷这次去首都遇到欧阳畅游了？”
　　“呵呵，齐叔你的消息真灵通啊，不错，这个欧阳畅游将会是我的一大劲敌！”
　　凌熙双眼之中满是兴奋的光彩，王者遇到王者总会有那么一丝丝的激动，“的确，这个欧阳家族的少爷不仅胆识过人而且才智出众，这么年轻就可以占据大半个南方黑道的控制权，其实力可想而知！”
　　齐叔竟然也有些担忧地说道。
　　简单地聊了几句凌熙开车回了自己的别墅，一夜的平安无事，睡到自然醒，醒来的时候林菲儿早就已经准备好了早餐，吃完温馨的早餐林菲儿大叫着要去逛街，临近过年自然要买很多过年的礼物，自己的爸妈，林菲儿的父母都要送礼，钱自然不是问题，关键的是凌熙一想起差点逛断腿的经历就有些不寒而栗，早知道就应该把苏菲亚喊过来自己找个借口走开多好啊，凌熙暗自后悔的时候，林菲儿眨着大大的美目盯着他说道：“老公，你不想陪人家逛街吗？”
　　林菲儿说着就故作委屈地使劲搓着的裙子，我靠，这样的美女如此娇媚的神态谁又拒绝得了呢，凌熙满是疼爱地将林菲儿揽在怀里，“怎么会呢，走吧，今天都听老婆的！”
　　“老公你真好！”
　　林菲儿踮起脚尖在凌熙的脸上猛亲了一口，“老公当然好了，老婆可要多给我些奖励哦！嘿嘿！”
　　凌熙坏笑着说道。
　　“你，臭人！”
　　林菲儿狠狠地白了凌熙一眼伸出小手准备惩罚一下这个色狼，凌熙当然早就防着这招快速地坏笑着跑开了，林菲儿撅起个樱桃小嘴追赶着，开心而幸福。
　　此时在首都一座很豪华的别墅里面，一个英俊非凡的男人手里拿着一根刚刚点燃的雪茄，嘴角挂着一丝邪性的笑容，目光眺望向北方，“少爷，他们来了！”
　　一个仆人走进来恭敬地说道。
　　那全身上下散发出王者之气的男人，并没有因为房间里面陆续走进来了四个人而回头，“今天晚上六点之前将凌熙的右胳膊给我带回来！记住，这次只要他半条命即可！”
　　冰冷的话语之中不带一丝人气，尽显霸王威严，“是！”
　　四个人恭敬地应答退了出去，久久地，那英俊的男人吸了一口手中的雪茄，自言自语地说道：“我会慢慢玩死你的，你可千万不要让我欧阳畅游失望啊！”
　　也难怪欧阳畅游如此的自信，这次派去的人是由帮内十大高手之一代号“烈火”的人率领，这个家伙不但精通各家武术而且刚从特警部队下来，做事从来没有让欧阳畅游失望过，干净而利落。
　　另一边提着大包小包的凌熙苦苦地跟在林菲儿后面，丝毫不知道死神正在一步步地向自己靠近，选择第一文学“老公，你快点啊，不然赶不到回家吃饭了！”
　　林菲儿嘟着个小嘴娇声地说道。
　　凌熙苦笑一下，抹了一下额头的汗水，心里不由得咒骂道：我靠，要不你来试试？虽然之一想可是脚下却一丝不敢怠慢地跟了过去，女孩子总是天生的爱美爱占一些小便宜，也许这正是她们可爱之处吧，听说对面街的广场上正在打折出售各种商品，林菲儿欢呼雀跃地拉着凌熙就往对面街跑，“我说老婆啊，跑这么快干什么啊？慢慢过去不也一样吗？”
　　凌熙终于忍不住开口了，“什么啊，你不知道现在打折的东西有些还是不错的，去晚了很多好的就被那些大妈级别地给淘走啦！”
　　林菲儿很是认真地说道，差点没有让全身上下已经挂满大包小包凌熙栽一跟头，无奈地走了过去，林菲儿拉着凌熙是到处逛，寻觅着便宜又换算的东西，兴奋得跟个小鹿似的，这个时候四个穿着笔挺黑西装的杀手正一步步地向凌熙他们靠近，林菲儿在前台挑选着衣服时不时地在凌熙的身上比比，站在她后面的凌熙满脸的郁闷，自己现在又不缺钱干嘛要来掏在线便宜货，不过自己最爱的老婆喜欢他也就不能说什么了，呵呵！此时的林菲儿又发现一件不错的T恤转身选择第一文学正准备在凌熙身上试试大小，忽然一阵刺眼的光芒在她眼中一闪而过待她看清楚的时候，一把瑞士军刀已经凌厉无比地砍向了凌熙的右胳膊，“啊”林菲儿大叫一声一把将凌熙拉到了自己的后面，瑞士军刀一大半都没入了林菲儿的左肩，凌熙瞬间将自己全身的袋子震开，一脚就将那个杀手踹飞掉，将林菲儿一把抱在怀里，殷红的鲜血已然迅速地染透了林菲儿洁白的裙子，她晕死了过去，“菲儿，菲儿！”
　　凌熙痛苦的表情很快变得狰狞可怕，血红的眼中满是杀机，与此同时一把黑色的手枪抵在了他的背上，此时广场上面的人都被这突如其来的一幕吓得尖叫着四散开去，一个阴冷的声音在凌熙的耳边响起：“少爷有令，要你半条命！”


第一卷：杀他全家 第048章 遭遇险境
　　黑色的五四手枪生冷地抵在了凌熙的背后，林菲儿奄奄一息，凌熙满身都散发着杀气，在他身后的那个杀手握枪的食指正慢慢地靠近扳机，凌熙缓缓地闭上了眼睛等待死神来将他带走，“砰”的一声巨响，凌熙等来的却不是死神快速地睁开眼睛，转头看见的是一具尸体地上被鲜血侵蚀，王峰带着特战精英二十五人提着枪跑了过来，“大哥，没事吧？”
　　“快，将菲儿送省医院！”
　　凌熙咆哮着吼道。
　　一辆黑色的小轿车以一个高难度的甩尾转弯停在了凌熙他们的前面，凌熙将林菲儿抱上车的后座，飞驰在前往省医院的路上，此时的他已经把车速轰到了最大的，什么收费站管卡他早就已经管不了那么多，一一闯了过去，这个时候全省几大医院的专家教授全部都在第一时间赶到了省医院，有一个特殊的病人需要他们救命，几乎开得这个超耐磨的限量版宝马车都快要冒烟了，眼看就要到达省医院，忽然前面被一辆大卡车拦住了，凌熙急得开了车窗大骂着，“混蛋让开！”
　　他话刚一出口，一个黑色的位金属管从大卡车的驾驶坐上伸了出来，几乎就在凌熙同时偏头回去的一瞬间，“砰”的一声枪响，子弹擦着驾驶座外面的金属车门过去了，凌熙不禁暗叹对方枪法精准的同时也拔出腰间手枪还击，对方也艰难地躲了过去，此时的王峰也开车追了上来，车速减缓到与凌熙车窗距离不远，“大哥你先走，救菲儿小姐要紧，我拦住他！”
　　王峰大声地说道。
　　“好，干掉他！”
　　凌熙冷冷地回说一句急忙开车高难度的绕了过去，王峰这在一旁开枪掩护，压住大卡车里面的杀手让他探不出头来开枪，凌熙则开车冲了过去，转头看见已经由于失血过多早已经晕死过去的林菲儿，不由得深深地自责，不过他知道现在救人要紧，限量版宝马车迅速入市狂杀向省医院，早已经在那里等待的各位专家猜测了很多种情况，救人的方案也想了很多种，眼看距离省医院不到一百米，“扑”的一声，凌熙迅速地一个急刹车，林菲儿差点没有被甩出去，凌熙一脚将车门踹开抱起晕死过去的林菲儿，急得都快要哭了，一看原来是车胎被子弹打爆了，还有人伏击？这样下去不但自己，林菲儿迟早因为失血过多而香消玉殒，凌熙焦急地拔出五四手枪，血红的双眼四处观望，等待自己的很可能是个一等一的高手，忽然间凌熙透过反光镜看见自己的身后飞跃出来一个人，动手快速无比，等他转身的时候对方已经将凌熙扑倒，凌熙正欲开枪，对方一脚就把他的手枪踢飞掉，一拳向他的面部打了过来，凌熙大喝一声右手成掌硬生生地接住了那生猛的一拳，此时的他哪儿还管得了自己是否被震伤，翻身一膝盖向对方的胸口顶了过去，他本以为对方一定会闪身躲开，这样自己就会有前去拿枪的机会，可是很明显对方是一个战斗的高手，竟然也用膝盖硬碰硬地撞了过去，一声闷哼，凌熙顿时觉得自己的右腿似乎已经断了，不过很显然对方也好不到哪里去，一样疼得呲牙咧嘴，两个人都有些跄地站了起来，凌熙此时最担心的就是林菲儿，现在真正到了时间就是生命的地步，可是面前的这个家伙很强，而且出手根本不留余地，“不愧是李啸天那家伙训练出来的人，不简单啊！”
　　对方轻蔑地对凌熙说道，在他看来凌熙虽然很强悍可是想过他这一关也是不易，“废话少说，来吧！”
　　凌熙不敢耽误一分一秒的时间，咆哮着冲了过去，腾空就是一个三点踢，连续的三脚逼得烈火向后轻跃了两步，凌熙不敢有半点怠慢，见烈火轻易地躲过了自己的攻击右拳快速的击了出去，烈火不愧是格斗高手，这次是不退反进，右手一巴掌就将凌熙的拳锋打偏，左脚快速地踢中了凌熙的右脚，凌熙不禁惨叫一声右膝盖半跪在了地上，高手就是高手，凌熙倒地的眨眼间，烈火又是一拳打了过来，来不及后退，凌熙双掌一握硬挡了一下，巨大的冲击力让凌熙重请选择第一文学重地摔在了地上，他第一次受这么重的伤，更是第一次被别人打得这么的狼狈，倒在地上的凌熙右手紧紧地捂着自己已经碎裂的膝盖，左手狠狠地擦拭了一下嘴角的血渍，烈火正一步步地向他逼近，“不要反抗了，黑道不是你想象的那么简单，乖乖地让我废掉你的一只胳膊就好！”
　　烈火狂妄地笑着满是轻蔑的语气，凌熙恨恨地盯着烈火同时心里大骂自己太过大意，对于欧阳畅游这样的枭雄自己太轻敌了啊，败就败在自己的态度上，“我只求你一件事，不要为难她，快点送她去医院好吗？”
　　凌熙的语气之中满是无奈，盯着鲜血还在不断外流的林菲儿，他终于也尝到了低头的滋味，“放心这次少爷只是让我下你的右胳膊，不会要你的命的，少爷纵横黑道多年，从来也没有人敢如此的跟他叫板，不过我也还是第一请选择第一文学次见他这样看中一个对手！”
　　烈火冷冷地说道，从背后抽出了闪亮的瑞士军刀，一脚踩在了凌熙的胸口之上，抓起他的右手又在瑞士军刀上吐了一下口水，很是玩味地说道：“看来少爷还是太高估你了，后生仔始终是后生仔！”
　　随后手起刀落，一声惨叫的同时鲜红的血迹也洒向了天际，凌熙的脸上也溅满了热血。


第一卷：杀他全家 第049章 玩死你
　　凌熙猛地闭上眼睛等待死神的降临，一声枪响凌熙等待来的却不是死亡，睁开眼睛，烈火已经左手紧紧地抓住了右手腕，五四手枪也甩在了一边，他的右手被一把小刀给贯穿了，烈火恨恨地盯着凌熙的身后，齐叔和王峰在千钧一发的时候赶了过来，刚才那霸道十足的一刀就是齐叔射出来的，齐叔向前一步搀扶起还算伤得不太重的凌熙，“少爷，你和王峰先走！”
　　齐叔冷酷地说道，威严的双眼震慑着烈火，凌熙这个时候才发现身经百战的王峰也受了不轻的伤，嘴角已然挂着鲜血，不由得暗叹这个欧阳畅游真不是一般的强啊！手下精英无数，凌熙走过去抱起奄奄一息的林菲儿强忍住脚伤，准备跑向省医院，烈火却忽然闪身挡在了凌熙的面前，只见他一咬牙将贯穿自己手腕的小刀拔了出来，鲜血迅速狂喷的一瞬间他撕下了自己的衣角，紧紧地缠在了手腕上，这个时候齐叔闪身到了烈火的面前，“逆徒你不要逼为师清理门户！”
　　齐叔狠狠地说道，拳头也已经紧紧地握了起来，凌熙现在虽然有很多疑问可是却没有时间停留，抱起林菲儿就冲了过去，烈火腾空而起就是一记锁喉功直袭凌熙的后颈，齐叔抬腿就是一个飞蹬，烈火见势不妙反手抓在了齐叔的小腿处，齐叔随即就是呼的一拳过去，烈火狼狈的躲开了，就是趁这个时候凌熙已经狂奔到了省医院，王峰紧随其后，“快，救人！”
　　凌熙咆哮着冲进了省医院，血红的双眼瞪得大大的，他很快就被拦住了手术室的外面，里面全是医学专家，“该死！”
　　凌熙一拳打在了坚硬的墙壁上，手上的鲜血很快滴了下来，平整的墙壁则硬是被他打出了一个拳印，深深的自责，他恨不能将自己千刀万剐，都怪自己大意，面对欧阳畅游如此的枭雄这么就不防着点，同时这次的事件让他明白了欧阳畅游的实力，随便派出四个人都险些要了自己的命，“大哥，菲儿小姐不会有事的！”
　　王峰拍了拍凌熙的肩膀说道，凌熙紧皱着眉头双手捂住自己的脸，他不愿意任何人看见他的眼泪，失败，他第一次尝到了失败的滋味，焦急地在外面来回踱步，大概一个小时左右的时候齐叔赶了过来，凌熙看得出这个昆仑密境的高手居然也受了伤，“齐叔，我――”
　　凌熙此时真的不知道该说什么才好，心里的疼痛无法言语，“少爷不用说了，从入道开始你就该明白这些事情都是必须要经历的，以后小心点就好！”
　　齐叔语重心长地说道。
　　“烈火被前辈干掉了？”
　　王峰轻声地问道。
　　“恩，不过我没有杀他，只是切断了他的手筋，以后也算为少爷建立霸业减少了其阻碍前进的一员大将！”
　　齐叔有些无奈地说道。
　　凌熙这个时候才想起烈火与齐叔的对话，满是疑问地说道：“齐叔，烈火跟你什么关系？”
　　“当年他师承于我，是个习武的好材料，于是我不遗余力的教他，最后我才发现他的杀气太重，就此不再教授他武艺，他负气离去投靠了欧阳家族！”
　　齐叔深深地叹了口气，毕竟有师徒之情又怎么下得了杀机呢，凌熙看得出来齐叔清理门户这一仗打得并不轻松，“叔，你没事吧？”
　　凌熙看着齐叔苍白的脸色关心地问道。
　　“没事，只是向不到烈火实力在短短几年之间高了这么多，对于跟玄武帮和三大家族的交锋少爷一定要慎之又慎啊！”
　　齐叔也有些担忧地说道，玄武帮和三大家族可以称霸黑白两道这么多年，手下的能人大将自然是不少，虽然如今自己有龙帮十大高手相助，但是他的实力却并没有机会蔓延开来，既然欧阳畅游开始对自己下手了，后面才是真正生死未卜，听天由命的的时候，凌熙此时有了心灰意冷的地步，这样下去不知道自己会失去多少，得到的会比失去的多吗？低头深思，久久地没有说话，齐叔看出凌熙的疑虑拍了拍他的肩膀说道：“少爷不必如此，本来玄武帮和三大家族的实力就很强，要铲除他们也不是一朝一夕的事情！”
　　“我命由我不由天，玄武帮和三大家族我是灭定了，而且还不会太久！”
　　凌熙坚毅地说道，王者之气尽显，双眼紧紧地盯着南方，这个时候手术室的门被打开了，一群专家走了出来，“怎，怎么样了？”
　　凌熙焦急地抓住一位医生地手说道。
　　“手术很成功，只是――”
　　“只是什么？”
　　凌熙极尽失去理智地吼道。
　　“只是病人失血过多，以后身体素质可能会很差，要好生调养！”
　　凌熙有些失神地放开了医生的手，其实谁都明白医生那是很委婉的说法，林菲儿很有可能会留下后遗症，以后必定体弱多病，甚至英年早逝，紧接着林菲儿被护士用滚动式病床推了出来，看着脸色苍白，像是瞬间老了十岁的林菲儿凌熙那颗心就像刀绞一样的痛，特殊高级病房里面凌熙静静守候在林菲儿的病床前，对于这个爱自己爱得不在乎生死的女孩，他实在亏欠得太多太多，其实他觉得自己追求她，爱上林菲儿甚至让林菲儿如此的爱自己都是一个错误，自己这个的处境根本就不适合爱人在身边，那样只会连累她们，给她们带来灾难，这次是林菲儿下次就有可能是苏菲亚，甚至是自己的父母，“齐叔你们先下去休息吧，我一个人在这里就好！”
　　凌熙转身对齐叔和王峰说道。
　　“那大哥，我将特战精英部队的二十五人调过来保护你和菲儿小姐！”
　　王峰回话道。
　　凌熙点了点头，齐叔和王峰悄声地走了出去，凌熙已然痴痴地望着还没有苏醒过来的林菲儿，他想了很多很多――此时在首都豪华别墅里面正被老婆司马清香关在家里背好男人十大守则的欧阳畅游接到了一个电话，“少爷，烈火他们任务失败！”
　　电话里面的人颤抖着声音说道。
　　可是出乎打电话前来那人意料的是这个黑道枭雄却没有生气，而是哈哈一笑，“很好，要是他这么容易就被解决了那就不好玩啦，告诉手下的人不要乱动，等待我的命令！”
　　欧阳畅游冷冷一笑地说道，挂掉电话，欧阳畅游悠然自得地吸了一口雪茄邪笑着自语说道：“看我怎么慢慢地玩死你，你可一定要坚持得久一点哦！”


第一卷：杀他全家 第050章 王者气魄
　　只此一战让凌熙身心都有了一些疲惫，连自己心爱的人都保护不了还谈什么荡平黑道，建立自己的王朝，默默地守在林菲儿的身边，凌熙的心情是说不出的难过，很快林菲儿的父母也赶了过来，“阿姨，是我对不起菲儿！”
　　凌熙低着头深深地自责，他实在是无言见林菲儿的父母，他们把唯一美若天仙的女儿交给了自己，可是自己不但没有让她幸福还几度受伤，“凌熙你不要这么说，菲儿她喜欢你，自从她跟着你的那一天起，就已经有了这样的心里准备！”
　　林菲儿的父亲拍了拍凌熙的肩膀叹了口气说道。
　　这样的情况下任由谁是当父母的看见自己的子女，躺在病床之上气若游丝奄奄一息，“叔叔，我――”
　　凌熙现在什么话也说不出来，林菲儿的母亲早已经泪流满面，才几个时消失不见原本活泼漂亮的女儿，现在却游走在死亡的边缘，任何孩子都是父母的心头肉，伤了，自然是痛不欲生，三个人都静静地站立着没有说什么话，一声极其轻微的咳嗽声让三个人都欣喜若狂，林菲儿虚弱地睁开了眼睛，仿佛是从地狱回来了一样，脸色苍白双眼无神，“菲儿，菲儿，你没有事吧？你不要吓我啊！”
　　凌熙看着双眼无神的林菲儿急切地喊道，林菲儿的父母也接且地看着自己的女儿，“熙，爸妈，你们都，都来了！”
　　林菲儿的声音微弱地说道。
　　这句话一出三个人都长长地舒了一口气，“菲儿，我――”
　　凌熙紧紧地握着林菲儿的手，这个爱到可以为自己死的女孩，他实在不知道自己该怎样才可以赎罪，“熙，没什么的，我这不是没事吗？”
　　林菲儿苍白的小脸蛋上勉强挤出一丝笑容，总算看见自己的女儿没有什么事了，林菲儿的父母忙着就赶回去给女儿熬鸡汤，送走了林菲儿的父母，凌熙在病房的门外强迫自己有了一点往日的笑容，走进病房林菲儿依然含情脉脉地盯着他，“好点没有？都怪我不好，我该死！”
　　凌熙恨恨地说道。
　　林菲儿想起身捂住凌熙的嘴不让自己最爱的人说那样的晦气话，可是一动伤口就疼得厉害，凌熙急忙拉着了她的手不让林菲儿激动，林菲儿紧咬着牙关脸上挤出微笑，麻醉剂之后的疼痛那是难以想象的，凌熙爱怜地抚摸着林菲儿的秀发，整整在病房里面守候了这个小丫头一天，在极度疼痛下的林菲儿终于睡了过去，已是半夜，凌熙也吩咐特战精英部队的二十五人不必守在门口，疏散了这二十五人，凌熙躺在了离林菲儿不远处的一张病床上，辗转难眠，自己的脚伤并没有什么大碍，擦了药酒疼痛减轻了许多，只是林菲儿受到了前所未有的伤害，此次的事件让凌熙不得不深思，玄武帮和三大家族的实力强大得已经远远超出了自己的预料，现在仅仅只是一个欧阳畅游派了四个人就差点玩死自己，这样的实力真的有点恐怖，当然欧阳畅游在三大家族之中算是最强的一个了，年轻有为，聪明绝顶，原本有些自信的自己经过这件事情之后看来必须重新规划，雄图霸业虽然是过眼云烟，功名利禄无非是生者奢望，可是人生在世不有所作为难道死后再来扰乱世间？呵呵！躺在床上的凌熙胡思乱想了很多，玄武帮至今没有什么动静，三大家族之中仅仅就一个欧阳畅游的出现就够难应付，要是这些最强势力联手自己必定死无葬身之地，踏上这条不归路凌熙自然早已经将生死置之度外，可是他担心的是自己的亲人，深深叹了一口气翻身的那一刹那间，凌熙陡然发现病房的窗台外面不知道什么时候出现了两个人影，惊讶地一跃而起，闪身躲在了窗帘的后面，手中防备的五四手枪早已经打开了保险，“不用这么紧张，我只是来慰问你的！”
　　一个熟悉而又让凌熙愤恨的声音在耳边响起，此时的他根本就没有反击的机会，后脑勺被冰冷的手枪口给抵住了，缓缓地放下自己手中的枪，凌熙却忽然觉得并没有那么可怕了，或许这就是人在经历过一次生死之后的大彻大悟吧，“你究竟想怎么样？”
　　凌熙冷冷地问道，转头望着那张刚刚见过不久的面孔，“不想怎么样！只是听说凌大少爷差点在地球上消失，我害怕以后没有了对手特地来看看你啊！”
　　“放心吧，我就是去火星也要带上你的，你这样的对手不好找啊！”
　　凌熙冷笑着说道。
　　“有胆识，听说凌大公子的功夫不错，今天我特地想来请教请教！”
　　站在凌熙面前的那个人示意保镖放下了枪，四目相对，两人眼中斗志尽显，“难道在这里吗？”
　　凌熙不屑地说道。
　　“当然不是，我们出去吧！”
　　“外面全是我的人，你认为你出得去？”
　　凌熙玩味地说道。
　　“出不出得去待会你就知道了，跟我走吧！”
　　凌熙跟在两个人的后面小声地走了出去，看了看依然在熟睡中的林菲儿，心里稍微有了一些安慰，很快跟在那两个人后面到了医院的天台，看来对方来之前就已经算到自己怎么也不会在天台安排人守卫了，“来吧，让我看看你的实力！”
　　对方双手背在背后很潇洒地说道，跟随着的那个保镖很识趣地退到了一边，“欧阳公子好胆识好气魄，我不得不佩服！”
　　凌熙邪邪的一笑说道。
　　他知道欧阳畅游此时竟然深夜前来意在侮辱他，打垮他的意志，一个人的意志倒了整个人就倒了，更何况没有没有什么比将对手慢慢地折磨死更痛快的了，让他看着自己与自己的亲人一个个的受到伤害却无能为力，那种感觉能够让人兴奋得发狂，不过这个家伙做事的手法喝胆识实在是让自己不得不服气，试问有谁敢深夜去见自己的生死对头，明知道对方千军万马，自己却还是不带一兵一卒，如此的豪气胆识难怪会让他成为黑道的枭雄，成为欧阳家族几百年来最杰出的人才，凌熙似乎又领悟到了一些什么，可是现在不是思考问题的时候，这一战是心照不宣，要是他输了欧阳畅游必定在此杀了自己，要是欧阳畅游输了自己也一定会被杀，怎样才能够既打败欧阳畅游又让自己脱身呢？实在是有些难上加难，欧阳畅游这样的人才自然是身手不凡，不可多虑，久了只会被这个家伙看出自己的心思处于更加危险的境地，凌熙想到这里双手握拳，一个后腿蹬力弹射向欧阳畅游冲了过去――


第一卷：杀他全家 第051章 险境重重
　　凌熙毫不犹豫地一拳轰了过去，欧阳畅游却似乎已经看透了他的招式，冷笑一声，在拳头即将打到自己的一瞬间身体微微一偏，右手一个倒抓便扣住了凌熙的手腕，猛地向后一拉凌熙整个人便向前摔了出去，情急之下，凌熙右手在地上猛地一拍，腾空而起在半空之中一个翻转立定，双手握拳成式紧紧地盯着欧阳畅游，他心里自然是大骇，凭自己的身手还是第一次有了力不从心的感觉，欧阳畅游已然潇洒左手背在背后，右手向前一个请的姿势，显得是那么的悠然自得，“就让我陪你好好的玩玩吧！”
　　欧阳畅游说话之间已经将自己手腕上的表取了下来，丢给旁边的保镖，向前试练两拳，凌熙不由得有些惊异，在心里佩服着：好快的拳锋！刚回过神来欧阳畅游已经快速地冲了过来，进攻才是最好的防守，凌熙自然是举拳迎了上去，在朦胧月色的映衬下，两条身影不断的来回穿梭，“砰，砰”的打斗声在空间之中咋响，旁边的保镖都看得有些目瞪口呆，欧阳畅游与凌熙两人出招的速度之快，一拳一脚都是那么的实打实，将武术的快，准，狠，发挥得淋漓尽致，就这样你一拳我一脚的来往着，大概半个小时之后两条人影终于分开了，准备的是说重重地摔在了地上，漆黑的夜色下再次站立起来两条人影，都是那样的高大尽显王者气派，凌熙邪邪地笑着左手狠狠地擦拭了一下嘴角的血渍，对立而站的欧阳畅游额头也冒出了冷汗，脸色有些苍白，他也还是第一次跟人单挑受了这么重的伤害，两人都喘着粗气，“我果然没有看错你，很强！”
　　欧阳畅游爽朗一笑说道。
　　“当然，敢跟你欧阳公子叫板的人在黑白两道恐怕只有我！”
　　凌熙也是哈哈一笑地说道。
　　“不要太嚣张哦！我会慢慢让你绝望而死的！”
　　“那也请你放心，我不会让你高手寂寞的！”
　　凌熙与欧阳畅游相视哈哈一照笑，这个时候一直站在旁边的保镖举起手中的枪准备射杀凌熙，紧张的气氛再次升起，现在凌熙根本就没有了半点还手的余地，他只有等待死神的来临，可是他似乎并没有任何的恐惧，也许是料定了欧阳畅游不会这么轻易的杀他，也许是自信于自己的王者霸气，果然不出他的所料就在保镖即将扣动扳机的那一瞬间，欧阳畅游哈哈大笑了声，“有胆识，我喜欢，今天就到这里！”
　　欧阳畅游转身走到了8层楼高的天台边缘，一个隐形的钢丝不知道什么时候已经栓在了他的腰间，飞跃而下的一瞬间欧阳畅游冷酷的声音传了上来，“记得准备好五副棺材！”
　　冷冷的语气犹如死神给凌熙的忠告，五副棺材，爸妈，林菲儿，苏菲亚加凌熙自己不正好是五个人吗？欧阳畅游走之后，凌熙静静地站在天台上面，他在苦苦思索着对策，欧阳畅游的意思再明显不过了，前面的两次只是小试牛刀，陪他玩玩而已，后面的出手一定会直取他的性命，绝不留情，“大哥，没事吧？”
　　王峰带人冲到了天台上面，有些自责地问道，对于欧阳畅游来去的自如王峰自然觉得很失职，“没什么，我们下去吧！”
　　凌熙淡淡地说道，欧阳畅游的实力的确有些超乎他的想象，转身向楼下走去，“大哥，我――”
　　王峰自责地埋下头，他不知道说什么好，欧阳畅游的手下精英无数，在部队这么多年他还是第一次受到敌人的伤害，虽然最后他成功的解决了敌人，可是那也是险中求胜，“走吧，我们该做点事了！”
　　凌熙拍了拍王峰的肩膀似有深意地说道。
　　下了搂，凌熙首先去看了一下林菲儿，好在这个丫头还在熟睡当中，悄声出了医院，凌熙直接开车带着王峰飞奔着赶回了家，王峰在外面守候着，“凌儿，这么晚回来是出什么事了吗？”
　　母亲轻声问道。
　　“哦，没，没什么，只是现在儿子有本事了，准备接你和爸去我那里住些日子！”
　　凌熙强迫自己若无其事地说道。
　　凌熙的父亲似乎看出了什么，示意他母亲去收拾简单的东西，凌熙的母亲边收拾东西边还在嘀咕着：“就是去，也不用半夜三更走啊！”
　　看见凌熙的母亲一进房间，他父亲就小声地说道：“凌儿，是不是与最强势力交锋了？”
　　凌熙重重的点了点头，其父亲看得出自己的儿子受了打击，语重心长地说道：“我知道你最放心不下的就是我跟你妈，不过不管什么时候你都要必须坚强啊！”
　　“自从走上这条不归路我就已经抛开了一切，现在即将跟几大势力巅峰对决，我实在放心不下你们啊！”
　　凌熙很是无奈地说道。
　　说话间凌熙的母亲已经收拾好了简单的东西，一家三口正准备出去，“砰”的一声枪响，王峰很快跑了进来鲜血浸湿了他的黑衬衣，左手紧  请选择第一文学紧地捂住肩膀，“大哥，有埋伏！”
　　王峰急切地说道。
　　“来得好快啊！”
　　凌熙冷冷地说道同时庆幸自己果然没有想错，欧阳畅游走时候的那句话是另有深意，其母亲看见肩膀鲜血还在不断溢出的王峰，吓得差点没有晕倒，赶紧找棉布给王峰止血，凌熙也有些惊讶，可以一枪伤到王峰这个身经百战的特警，那些人的枪法绝不一般，这样出去生还的机会很小，“大哥，我掩护你们！”
　　王峰站强忍着肩头上的伤痛说道，“不行，你已经受了伤！”
　　凌熙的父亲站起来说道。
　　好在王峰多带了一支手枪以备不时之需，凌熙伸手将自己腰间的手枪拔出来递给了父亲，“爸，你和妈的安全才是我最担心的，要是你们有什么三长两短，儿子做任何事情都不会有意义！”
　　凌熙坚定地说道，其父亲点了点头，“大哥就让我掩护你们出去吧，正如你所说，我是军人要是你有什么事，我还有什么面目见上级，完不成保护你的任务我就不配做一个合格的军人！”
　　王峰斗志昂扬地说道，此时的凌熙才真正体会到本国军人的神圣与大义，事不宜迟，多耽误一秒钟，生命就失去一秒钟的保障，突围才是最正确的选择  请选择第一文学，等待救援的机会不大，于是凌熙与王峰在最前面，其父亲和母亲在后面，“一，二，三”三字出口的时候，凌熙与王峰相视一眼，同时飞起一脚将门踢倒，在门倒下的一瞬间，两人提顶着门当掩护冲了出去，一时间单家独户的院落上空枪声响成一片。


第一卷：杀他全家 第052章 留给自己的子弹
　　凌熙家的周围在他们冲出去的那一刹那间枪声响成一片，四处都是火星飞溅，对方的火力实在太猛，凌熙转身与王峰将门一脚踢飞出去的同时又和其父母退回了房间里面，“大哥不行啊！”
　　王峰很无奈地说道。
　　凌熙也知道，对方基本都是连发手枪，甚至连冲锋都用上了，莫非今天晚上就要被困死在这里，“砰”的又是一声枪响，房子右侧的玻璃应声而碎，凌熙大感不妙，迅速地关掉了房间里面的灯，对方一定很快就会冲进来，绝对不会给他们等待救援的机会，忽然之间凌熙狠狠地扇了自己一耳光，“凌儿，怎么了？”
　　母亲心疼地问道。
　　“爸妈，是我害了你们啊！”
　　凌熙恨不能杀了自己，这么就没有想到欧阳畅游混迹黑道多年，聪明才智绝非一般，“大哥，怎么回事？”
　　王峰领也很是不解地问道，“我中了欧阳畅游的计了，他临走的那句话正好击中了我的心口，我害怕父母受到伤害所以急忙赶回来，其实欧阳畅游早就派人在这里设下了埋伏，只等我一回家就将我们斩尽杀绝，他亲自前来与我比试只是为了消除我的疑惑罢了，此时我估计帮里的各个堂口也正在被攻击，期望救援是不可能的了！”
　　凌熙颓废地说完，一屁股坐在了地上，双手紧紧地揪住自己的头发，就因为自己一个不周全，害得自己的父母都陷入了绝境，害得飞龙帮面临消失的状况，他的心像是被刀在割一样的疼，既然欧阳畅游有如此心计，这次看来真的插翅难飞，其父亲在看见儿子如此绝望，走上前去，“还没有到泄气的时候-――”
　　凌熙的父亲正准备前去将他拉起来，忽然看见凌熙的胸口处出现了一个小红点，大吼一声，“凌儿小心！”
　　父亲一下子扑在了凌熙的身上，“扑”的一声闷哼，凌熙的父亲被枪打中了背部，极度失去理智的情况下，凌熙大叫着拔枪三连发朝外面闪光处连续三枪射击，与此同时他也暴露了自己，杂乱的枪声再次响起，无数的子弹向凌熙射了过来，王峰见势不妙单手扛起厚厚的茶几冲了过去，木屑横飞的同时王峰拼命地想将凌熙拉到墙角隐蔽处，可是凌熙却死死地抱住父亲的身体，眼泪肆意挥洒，他的心仿佛被捅了一个又一个的大洞，扎得他痛不可当，“大哥，走啊！”
　　王峰大声地叫喊着，凌熙转身看见母亲也冲了过来，他害怕自己唯一的亲人再受伤害，猛地一下子站立起来，可是他死也不会抛下自己的父亲，扛起父亲的身体，在王峰死命的掩护下总算是退到了一旁的墙角处，满脸鲜血的凌熙呆呆地守在父亲的身边，他的母亲早已经哭得几度昏死过去，“爸，是我害了你们！”
　　凌熙说话间就举起了自己手中的枪准备自尽，“啪”的一记耳光，凌熙的母亲愤怒地盯着他，眼泪不断地往下掉，“你蠢啊！”
　　凌熙的母亲咆哮着大声地说道。
　　“妈，我――”
　　凌熙悔恨的一拳打在地上，他强忍着悲痛现在最要紧的就是突围，否则都会死在这里，“爸，你怎么样了？”
　　凌熙扶起父亲的身体，满是自责地问道。
　　“凌，凌儿，不管怎么样你都要坚强啊！记住自己的使命！”
　　父亲艰难地喘了一口气说道。
　　“恩！”
　　凌熙重重的点了一下头，父亲现在伤得那么重一定要赶快救治，凌熙不断地拍打着自己的脑袋在苦苦思索突围的策略，外面早已经被杀手重重包围，“大哥，看来还有狙击手！“王峰侧身过来小声地说道。
　　凌熙这个时候才发现房子外面不时地有红外线在扫射，欧阳畅游是要至自己于全家死绝的地步啊！凌熙不禁愤怒地紧盯着外面慢慢逼近的人影，那些都是准备冲进来的杀手，他们在狙击手的掩护下向房子靠拢的速度很快，陡然间凌熙似乎想到了什么，摸索进自己的房间里面很快就抱出了一大堆的玩具娃娃，邪邪的笑容挂在嘴边，“现在考验我们两个枪法的时候到了！”
　　凌熙低声对王峰说道，王峰赫然开明，肯定的点了点头，他这个身经百战的人枪法自然不会差到哪里去，凌熙随即左手举起一个布娃娃右手紧握五四手枪，几乎就在他刚刚举起假娃娃的时候，砰的一声枪响，布娃娃被正中爆头，凌熙在惊叹对方枪法如神的同时他也扣动了扳机，一声惨叫在夜空之中响起，他已经解决掉了一个杀手，王峰朝他竖了竖大拇指，递给王峰一个布娃娃为了不让对方太过怀疑，王峰随手将布娃娃甩了出去，就像是黑暗之中一个人在跳跃了过去一样  请选择第一文学，就在半空只见一个红点在布娃娃的头部一晃而过，准确的爆头，这个时候屋里也是一声枪响，王峰也干掉了一个狙击手，凌熙满意的点了点头，就这样连续射杀了四个狙击手之后，准备冲进来的杀手眼看没有了掩护，自然是不敢拿生命开玩笑，凌熙看对方暂时还不敢冲进来，不由得松了一口气，俯下身子靠近已经奄奄一息的父亲，王峰仍然紧张地守在门口，“爸，你没事吧？”
　　凌熙微红着双眼问道，“放心，你老子我还死不了，好样的！”
　　凌熙的父亲艰难地朝儿子伸了一下大拇指，面对父亲的鼓励凌熙此时是真的欲哭无泪，才真正体会到：此时人生就像一杯苦酒，喝在肚里，苦在心里，欲吐吐不出，欲忍忍不下！
　　“不准哭！忘记我从小是怎么教你的吗？”
　　忽然间凌熙的父亲对着他大喝一声，凌熙狠狠地抹了一下干醯难劬Γ提枪起身走到王峰的跟前，“怎么样了？”
　　“他们暂时还不敢冲进来，可是这样下去不是长久之计啊！”
　　王峰看了一眼凌熙的父亲说道。
　　“是啊，万一他们还有援助的人马那我们今天是真的必死无疑！”
　　凌熙也很是担忧地说道，他并没有转头去看自己的父亲，每看一眼他的心里都疼得恨不能将自己千刀万剐，面对玄武帮和三大家族如此强劲的对  请选择第一文学手，自己就怎么不知道防一防呢，说到底是由于自己太过于自大，心浮气躁啊！真是怕什么偏偏来什么，这个时候外面又响起了一阵急促的脚步声，听得出来有大批的朝他们冲了过来，凌熙看了看自己仅剩两颗子弹的手枪，扣出了一颗准备最后自杀用的，他决定就是死也不能够让欧阳畅游再侮辱自己了！


第一卷：杀他全家 第053章 劫后浴火重生
　　大批的人马朝凌熙他们冲了过来，霎那间整个夜空瞬间被照亮，他们的步伐整齐而坚毅，一听就知道是经过特殊训练出来的，“大哥，似乎欧阳畅游来了！”
　　王峰靠近凌熙的身边小声地说道，凌熙不由得眉头紧锁，这可真的是一招棋不慎全盘皆输啊，不行就这样死了太不值得更何况还连累了自己的父母，“凌熙，你还是自己解决了吧！”
　　欧阳畅游在门外冷冷地说道。
　　凌熙狠狠地扇了自己一个耳光，难道今天都要送命在这里？或许自己死了欧阳畅游会放爸妈一条生路，凌熙越想越觉得已经没有了希望，正准备打开门冲出去，“砰砰“的枪声在外面乱作一团，王峰闪身靠近窗户不禁大喜，“大哥，是特战精英部队的合二十五人和秒杀组织的人到了！”
　　凌熙知道虽然来了援助，可是既然欧阳畅游亲自前来要自己的命，必然准备得相当的充分，机会在此一举，必须趁这个时候突围，不可犹豫，凌熙与母亲搀扶着已经脸色苍白的父亲，在王峰死命的掩护下冲了出去，枪林弹雨之中，一片混乱不堪，可是欧阳畅游似乎早就料到了这一切，无论特战精英队的二十五人和秒杀组织的成员如何猛冲，都还是靠近不了凌熙他们，“凌儿，不要管我和你妈了，走吧！”
　　凌熙的父亲艰难地啦着凌熙的手说道，“不，就是死我们一家人也要死在一起！”
　　凌熙狠狠地说道，眼神之中满是血红的光，“混蛋，你忘了自己的使命吗？我们凌家不能出这样的蠢货！”
　　凌熙的父亲大声地骂道。
　　“大哥――”
　　王峰大声地喊道，眼看就要顶不住了，“快走，不要忘记你的使命！”
　　凌熙的父亲猛地推着自己的儿子离去，“妈，”
　　凌熙紧咬着牙关呜咽地喊道。
　　“走啊，听你爸的话！”
　　“大哥快！”
　　王峰见势已经来不及了，拉着凌熙就往外跑，随着两声惨叫，凌熙的心碎了，那一刻他的心里在滴血，人世间唯一的亲人也已经离他而去，“扑通”一声，七尺男儿重重地跪在了地上，他的眼里已经没有了泪，痛不可当，“大哥快走啊！”
　　王峰见有大批的杀手追赶了过来，一把拉起凌熙就往不远处的大河边跑，惊慌失措，凌熙机械的地跟在王峰的后面，此时他的心已经死了，仿佛尘世再也没有什么可以留恋，混迹黑道，不到一年他就已经尝到了家破人亡的悲痛，就快要到河边了，王峰才觉得有了一线希望，这个时候的凌熙稍微回过一些神来，可是在河边早已经等待的杀手挡住了他们，看来欧阳畅游事事都想得很周全，似乎自己根本就逃不出他的手掌心，凌熙的脑海之中完全被仇恨所占据，极度的愤怒让他已经失去了理智，竟然徒手向那群人冲了过去，王峰来不及阻止，也扔掉了早已经没有子弹的手枪，凌熙腾空而起一脚就飞蹬向了一个黑衣人，完全的难以置信，那个瘦弱矮小的黑衣人竟然轻轻地就抓住了他的脚掌，扑的一掌就将凌熙打下了满是礁石的大河里面，在凌熙沉下河底意识即将消失的那一刻，他却看见了更加不敢相信的事情，那个瘦小的人影竟然漂浮在了水上，无数的子弹击打到了水下，凌熙不知道是自己将死的幻觉，还是他已经死了――
  （各位朋友：主角面对了人世间最大的悲哀，快速成为黑道北方的霸主，权利在手，美人在怀!大起大落，且看接下来他要怎样：浴火重生，王者归来！谢谢那些喜欢支持小卓的朋友们！记得加群号：20776322哦！

　　凌熙睁开眼睛的时候脑袋一片空白，全身僵硬不得动弹，纵横交错的伤口撕开的并不仅仅是肌肤，还有心脏和思想，叶天辰像是死了一次，到了地狱受尽折磨后，却又被丢回人间，喝了孟波汤，忘记了所有，包括过去的一切，失忆，似乎只会在小说或者电影中出现，可这一次却真真切切发生在他身上，最初的开始他也在尽力思索，寻找，试图让自己想起一些东西，比如家人或者朋友，只要想起一个就够，可每次去想那些东西时，凌熙都会觉得自己的脑袋感觉像要裂开一般，痛的无法呼吸，甚至会昏迷，已经过去3年，这3年来，无论凌熙怎么样回忆过去，他还是想不起自己到底是谁，同样也没人告诉他，他是谁？当然很多事情，只要习惯了就好，3年多了，当凌熙把自己的失忆也当成一种习惯的时候，就无所谓失忆了，他还是叫：凌熙，胆识如今之所以叫这个名字，他只是下意识的觉得好听，至于自己到底姓不姓“凌”凌熙如今是自己也不清楚，又是一个周五，凌熙看看电脑屏幕的右下角的时间已经是下午5点，虽然公司要到6点钟才属于下班时间，可一般星期五下午，凌熙会提前在四点半离开，因为双休日两天他从不呆在G市，而是要回到临近的K市金城镇，所以从G市到金城也就1个多小时的路程，每个礼拜回金城几乎已经是凌熙雷打不动的规律，凌熙的生活一向有规律，周围的一切对他来说似乎总是如此波澜不惊，钱财也好，势力也罢，凌熙从来就不在乎这些东西，而这样的心态和他的失忆当然有着莫大的关联。如今的凌熙在一家市场营销公司上班，公司的全称叫玫瑰市场营销有限公司，玫瑰最出名的不是它拥有多少的固定资产，而是在公司那几百平方米的开放式办公室里，坐的几乎全是清一色的美女！自然每一个都很漂亮，穿着得体的职业女装，裙衣飘飘，高跟鞋在地板上踩的声音回荡在办公室里。环肥燕瘦，美不胜收，让人眼花缭乱，总结一句话，玫瑰就是一个男人的天堂，女人的苏杭，而凌熙恰恰是这胭粉阵中唯一的男性，物以稀为贵，在这样的脂粉阵中工作，他想不受欢迎都难，所以一直以来总有很多美女同事喜欢挑逗着凌熙，彭秋萍就是其中之一。
　　“喂，熙，老板找你！”
　　彭秋萍的声音异常温柔，而且特别动听，她俯下身躯，贴着叶天辰的耳边说话，，那精致的瓜子脸足以让很多人为之着迷，她有着洋娃娃一样的眼睛，长长的睫毛抖动着醉人的目光，樱红的小嘴在微笑下则会露出编排整齐的贝齿，皓白诱人。
　　“知道了萍萍，我等下就去！”
　　凌熙侧过身望了一眼彭秋萍说道，因为彭秋萍是俯下身子和叶天辰说话，虽然她穿着贴身的OL女装，可在弯身的状态下还是隐约可见那饱满白皙的酥胸，粉红色的内衣勾勒出一道曼妙诱惑的弧线，凌熙并不是有意去看，可眼睛的余光还是不经意地瞄上这个重要的位置，夏意盎然的6月，是内心骚动季节的开始。
　　彭秋萍自然知道这个动作会让自己春光乍泄，可她喜欢在这个男人面前呈现自己诱惑人的一面，这样的诱惑和美丽只为这个男人，一个雷打不动，波澜不惊的男人，甚至在全公司近百个美女同事中，凌熙都没和任何一个同事约过会，传出过任何绯闻，“又在玩游戏，整天就知道上网，就不怕老板炒你鱿鱼啊！”
　　彭秋萍的声音有点嗔怪。
　　说到整天上网，凌熙笑了笑，的确呆在公司里，他的工作时间几乎就是上网，因为他在写一本小说叫：《绝世风流》哈哈哈哈！
　　“反正我做什么老板都是知道的，要炒早炒了。”
　　“所以我也很纳闷了，为什么公司那么多美女，偏偏就你一个男人，说你和老板是亲戚吧？不像！说老板喜欢你吧？也不可能把你放在这样的脂粉阵中，总结最后，我看答案只有一个，那就是你不喜欢女人，你喜欢男人！”
　　彭秋萍在异想天开着，当然她说话的时候很柔很轻，只有她和凌熙能够听见，“凌熙为了证实我的想法，晚上我请你吃饭吧！”
　　“晚上？美女，你知道我每个星期都回金城的啊。”
　　“那星期天，星期天晚上总可以吧！”
　　“星期天晚上我好象还有点事哦，要不这样吧，萍萍，下次我有时间，我请你好吗？”
　　“哼，你都用这个理由搪塞了多少无辜少女的心了，下次，下次，谁知道下次是猴年马月，不行，这次我一定要你答应下来，不然晚上我就跟你回卡门算了。”
　　彭秋萍有点小女人的霸道着，凌熙笑了笑，笑萍萍的可爱和美丽，还有点直接。
　　“萍萍，你跟我回卡门干什么，你就不怕被我把你――”
　　凌熙说着就做了个抓奶龙爪手的姿势坏坏的笑容挂在嘴角，“你――我就是想知道你在金城到底有什么秘密？反正我跟你去定了！”
　　“秘密？也没什么秘密了，我的家在那里，所以每个礼拜我才会回去的。”
　　“那样更好，反正丑媳妇都得见公婆的，早也见，晚也得见！”
　　彭秋萍说出这话时，还不忘冲叶天辰吐了吐粉红的舌头，撩人且可爱。
　　凌熙不得不郁闷地感慨到这丫头的直率，他习惯性的用食指挪了挪鼻梁上那副黑色镜框的眼镜道：“如果你真的要去我也没办法，不过我4点30就会走的，你真要和我一起去，必须赶得上这个时间才行。”
　　“呵呵，这个我会自己想办法的。”
　　彭秋萍露出一个狡黠的笑容，然后盯着凌熙的眼睛道，“熙，其实我不明白你为什么总是戴着这副眼镜呢？”
　　“因为我近视度很高的，如果我不戴眼镜会看不见东西。”
　　其实凌熙说出这个话的时候也有些很不自然，总有那么一丝异样觉得自己以前应该不近视的啊！
　　“骗人！我才不会相信你说的话，要不这样吧，你现在就拿下眼镜让我看看。”
　　彭秋萍说着，就伸手去摘凌熙鼻梁上的那副难看还有点古董的眼镜，不过凌熙显然早有准备，一缩身道：“萍萍，你再动我就喊非礼了。”
　　“呵呵，天辰，你可是男人哦，你喊非礼，谁相信啊。”
　　“那可不一定。”
　　凌熙的脸上依然挂着笑容，然后指了指彭秋萍的身后道，“你要挨训了哦！”
　　果不出所然，凌熙话音刚落，一声严厉且冰冷的声音破空而来。
　　“彭秘书，你在做什么？不是让你通知凌熙去我办公室一下的吗！”
　　“颜总！我我”彭秋萍一时不知如何解释，低下头，不敢直视颜雨儿的眼睛。
　　“好了，别解释了，你快回去做事吧，凌熙，你来我办公室一下。”
　　颜雨儿说完，转身回到自己的办公室，彭秋萍并没有因为挨了训而心情不好，她望了一眼叶天辰嘀咕了一句：“都是你害的！”
　　然后转身离开继续去忙自己的工作。凌熙有点无奈的耸了耸肩，起身跟在美女老总的后面走进了她的办公室。


第一卷：杀他全家 第054章 不配拥有的爱
　　凌熙起身离开座位,走到了公司走廊最里面的一扇门，推开门，是一间会客室，放着一排沙发，里面还有一扇很厚实的红木门他轻轻敲了敲那扇红木大门.“进来！”
　　声音冷冷，凌熙推开门，进了房间，这是一个有近百平方米的办公室。地面上是锃亮的大理石地砖，打磨得极为光滑，而这么大的一个办公室，只放着一张硕大的办公桌”很显然是用名贵的红木打造的，看上去很精致。墙壁处是一个书架，上面密密麻麻放满了大小书籍，而在书柜的边上，还有一个红木打造的酒柜，里面摆放着一些洋酒红酒，大约有二三十瓶。
　　在左侧的落地窗则几乎占据落了整面墙，将外面的阳光丝毫不露的洒了进来，使得这个办公室看上去很敞亮。
　　颜雨儿就站在落地窗前，在很多外人的想象里，玫瑰房产的老板一定是一个超级大色狼，因为公司里有那么多的美女员工，可事实恰恰相反，颜雨儿实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人。她的身高很标准，在一米六五左右，身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，今天的她穿着一套深色的职业装……一般来说，女人穿这种色调的职业装，容易看上去很老气，可是颜雨儿却是例外……因为无论什么色调的衣服穿在她身上，都掩饰不去她身上所散发的特有的气质及美丽，她的这套深色的职业装，裁减得异常贴身，但领口和袖口却反而刻意设计得很宽松，前襟露出一截雪白的内衬，最上面的扣子解开了两粒，露出脖子下面雪白的肌肤，而袖口之下，右手是一只精致的卡迪亚女表，另外一只手腕上，则是一个银色的手链。
　　有一点凌熙从来就不会否认，颜雨儿是这3年来他见过的最惹火的尤物，绝美的美女老总，更难得的是她还拥有一双堪称完美的玉腿。每次见到颜雨儿时，凌熙的目光总会情不自禁的落在她的两条美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓微高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让人百看不厌。
　　如果非要在颜雨儿身上找出一丝不足的地方，瑶鼻上的那副框架眼镜显然掩饰了她美眸的光泽，而这也是颜雨儿刻意的，她在刻意掩饰自己的美丽。
　　颜雨儿的头微微仰着，美眸微睁，眺望远处，又似乎在忧虑感慨些什么，晓风拂过，带起她的秀发，暗香浮动，似兰、似麝、一丝神秘，一丝诱惑，一个足以让男人致命的女人。
　　凌熙站在她身后没有说话，因为这样的时刻这美丽的景色比任何一刻都醉人。
　　“熙！”
　　颜雨儿转过身，口吻不再冰冷，相反异常亲切和温柔，“下午你又要回金城去吗？”
　　“恩，你知道我习惯的！”
　　凌熙点了点头，两人认识将近3年，这3年来，凌熙看着丁欣宜越来越美，越来越有气质。
　　“那你可以为我留下来一次吗？”
　　颜雨儿的口吻中充满期待，她摘去瑶鼻上的框架眼镜，深情的望着凌熙，这样的目光，这样的眼神，很难有人忍心舍得拒绝，凌熙有点动摇，颜雨儿的美眸能够让人迷失陷入。
　　凌熙有些不敢看她的眼睛，他咬了咬牙，闭起眼睛，明知道会伤害，还是选择了这样的结果道：“雨儿对不起，我还是得回金城。”
　　颜雨儿的美眸中随着凌熙话的出口布满了忧伤和失落，这个男人不止一次拒绝过她，这个世界上恐怕能忍心伤害她的，就属凌熙。
　　“熙，我是不是很惹人讨厌！”
　　就是这样一个绝色的美人也开始不自信起来。
　　“没有，怎么会呢？怎么会有人讨厌你呢？”
　　凌熙的心里也在痛，因为他在拒绝的时候，就已经在伤害着她，他有自己的苦衷，痛和悲伤，这个男人更愿意独自来承担，对于一个连自己到底是谁都不知道的人，凌熙觉得自己此时不配拥有爱情！
　　“怎么不会呢？每一次你总拒绝我，哪怕我希望你陪我共进晚餐！”
　　“雨儿，你想太多了，我只是习惯一个人而已，一个人吃饭，一个人生活，当然也包括习惯一到周末就回金城！”
　　凌熙说着话，忍不住长长叹了口气。
　　“那好熙，我不要求你留下来，等下我开车送你回去好吗？”
　　“那样太麻烦了，何况你晚上一个人回来也不安全，再说我已经买好下午的车票了！”
　　既然拒绝，凌熙就决定忍痛拒绝到底。
　　颜雨儿的心很凉，即使在初夏时分，她仍然感觉阵阵寒意，她一向坚强，可这次她却有哭的冲动，连眼眶都情不自禁的湿润起来，凌熙不敢看她如此忧伤的眼神，他只能选择逃避，侧过脸，假装看不见，感受不到。
　　颜雨儿咬了咬牙，深深吸了口气，尽量让自己的内心恢复平静，将眼泪咽回心中，隐藏在那个不被人看见的角落。
　　“熙，既然你不想我送，我那不送，可你每个礼拜总搭客车也不方便，我现在就让公司给你配一辆车，以后来往也方便些！”
　　“雨儿，我只是公司的普通员工，我不能享受这样的待遇！”
　　“不熙，你不是！如果没有你，就没有今天的玫瑰，我能有今天的成就，也都是因为有你，经理这个位置我一直想由你来担任，为什么你总是拒绝呢？”
　　“雨儿你错了，其实玫瑰能有今天，完全是靠你自己，如果没有你，就没有我凌熙，我的身份是你给了，学历也是你给的，包括我现在住的房子，如果我对公司真有那么一点贡献的话，公司给我的奖励也已经够多的了，所以我不能再接受任何奖励，对于目前我所拥有的一切我很满足，真的很满足，谢谢你雨儿！”
　　是拒绝吗？还是逃避，凌熙自己也说不清，可这样的话已经说出口，他就会选择拒绝到底，这个男人在害怕什么，他害怕颜雨儿喜欢上自己，害怕以后会伤得她更深，因为对于过去，凌熙一无所知，他离开颜雨儿的办公室，走进那个几乎是他专用的男洗水间，因为整个公司就他一个男性，凌熙享有这样的专利――


第一卷：杀他全家 第055章 闯进男厕所的美女
　　站在镜子面前，凌熙松开领带，然后解开衬衣的纽扣，呈现中镜子中的却是让人恐怖而狰狞的一幕，腹部，胸口，全是大小粗细不同的各种伤疤，触目惊心，虽然经过3年时间的消化，疤痕隐去了不少，可给人的感觉总是一股难以用语言表达的的悲凉沧桑而在他结实的胸膛到背部则有一条龙的纹身，异常栩栩如生，可不知道为什么，这条龙的纹身却只有一半。凌熙摘下鼻梁上的那副黑色而古董的眼镜，接了一捧水冲了下脸，再睁开眼睛看看镜子中的自己，那双一直被眼镜掩饰的眼睛带着忧郁，深邃，浓密的剑眉将他的英气体现的淋漓尽弃，高挺的鼻梁更显刚毅坚定，一个男人的致命迷人之处不在于他长的多精致英俊，而在于他身上散发的男人味和安全感，以及丝毫不被外界所惊扰的城府至及的心境。
　　1米7几的身高，匀称强健的体魄，微微有些凌乱的发际带着一丝庸懒，忧郁的眼神让人迷失，而同时他的微笑则特让人舒服，有安全感。他现在是一个无法用正常观点去欣赏迷人的男人――凌熙。
　　凌熙用手摸过自己身上纵横交错的伤疤，有刀伤甚至还有弹片的伤痕，凄凉从心底涌现,他长长叹了口气自言自语着：“对不起雨儿，我连自己是谁都不知道，也许过去我只是个无恶不作，十恶不赦之人，在没有找回自己的记忆之前，我不想害了你！”
　　他重新扣上自己衬衣的纽扣叫，看看手表的时间已经是4点25，这是一款普通的男式手表，虽然普通，可因为是张倩送给他的表，礼虽轻，重的却是情义，更何况很实用。
　　还有一个多小时就可以提前下班，有些烟瘾的凌熙掏出兜中的烟为自己燃上,红河，15块钱一包的那种，现在对于很多东西凌熙都喜欢用习惯去适应，包括习惯了这种烟。
　　烟对于男人来说，有时候就是灵感，在烟雾缭绕中，很多想不通的事情，也许会豁然开朗，凌熙细细想着这3年走过的路，平淡平凡，甚至有些与世无争。
　　3年前的被人从金城镇的海边救起，尔后被当地一个姓张的老中医收治，凌熙也渐渐将张家当成自己的家，张倩正是张家的一员，在张家疗养了将近半年，凌熙最后选择到G市找工作，就这样很巧合的遇见了颜雨儿，那时的凌熙没有学历，甚至连身份证也没有，可颜雨儿却聘请了他，给了他一个身份，一个工作，而玫瑰房产的前身并不是房产开发公司，颜雨儿从去世的父亲手中接过来的却只是一家废品回收有限公司，3年的时间，废品回收公司到房地产公司的成功转型，最大的功臣正是凌熙，他敏锐的目光，独特的见解，以及成功的策划了几个楼盘的开发，让玫瑰房产在短短的三年里，就从一家资产不到千万的废品回收公司转型成资产过亿房地产开发公司。无论做什么凌熙都如此的天才，可这个天才似乎更喜欢写着属于他的《绝世风流》几分钟的时间，就在这样的沉思和香烟的熏陶中而过，凌熙抽完手中的最后一口烟，正准备丢进抽水马桶的时候，男厕所的门突然被人推开了，这样的突发事件还是让凌熙愣了愣，因为整个公司里，就他一个男人，所以男厕所几乎是专用的，为此他也很少将厕所的门反锁，毕竟他是个男人，一般情况下绝对不会出现女人用闯男厕所的情况出现，可凡事就有例外，彭秋萍推门而入的同时，顺手就将门带上反锁。
　　此时凌熙的脸上并没有那副难看古董的黑色框架眼镜，这也是彭秋萍第一次看见凌熙没戴眼镜的样子，这个男人的眼神带着忧郁，同时深邃让人迷失，冷冷的眼神之中略带邪气，彭秋萍很高兴自己的大胆，她紧盯着凌熙的眼睛，然后是露出一个坏坏而美丽的笑容，是欣赏，还有调侃，同时也有挑逗，一副典型女色狼的样子。
　　“我靠，萍萍，这里可是男厕所哦！”
　　“我知道啊，公司就你一个男人，我相信不会再有人进来的。”
　　“那你这样闯进来，就不怕我非礼你啊。”
　　凌熙有些彻底晕菜的感觉，“你不会的，熙，你是个奇怪的男人，其实你不戴眼镜的样子迷人多了，到现在我也算有点明白，你是不是怕全公司的美女都喜欢上你啊。”
　　这点凌熙倒没有想过，也没那么自恋，他只是习惯，习惯用这古董眼镜掩饰自己，掩饰自己眼睛里的东西，不向让人看出他的忧虑和无助，“萍萍，你真的不怕我非礼你吗？”
　　“不怕，如果你要非礼，其实你机会多的是，等我下午陪你回金城了，你不是更有机会吗？”
　　看来彭秋萍是铁了心要跟凌熙走，其实凌熙并不讨厌彭秋萍，相反有点喜欢她的直接，敢爱敢恨，更何况彭秋萍绝对是个美女，只是比起颜雨儿来，稍显逊色而已，颜雨儿的美丽很少有人能够和她相比，嘿嘿！
　　被堵在厕所总不是办法，有点无奈的凌熙只能牺牲下色相，使出撒手锏，他将古董眼镜揣在裤兜中，目光中流露出难得的深情，深情的望着彭秋萍，然后一步步靠近她，传说之中泡尽无数马子的蛋挞王子即将出现，在凌熙深情且迷人的眼神下，一向大胆的彭秋萍竟然有些惊慌，还有些迷失，迷失在这个男人的眼神中。
　　“熙，你你要做什么?”凌熙没有回答，伸出左手揽住彭秋萍的小蛮腰，让这个女人的娇躯和自己的身体有了一次亲密接触，一切是如此突然，彭秋萍那么失措，有些不知所以然，她只是愣愣的望着凌熙那迷人的眼睛。
　　“熙，你……”
　　彭秋萍刚想说话，凌熙已经 请选择第一文学伸出右手轻轻的食指挡住她的樱唇，然后用一个极具魅力的微笑，摇了摇头异常温柔道：“什么也别说，等我问你再答好吗？”
　　彭秋萍像是被催了眠，她第一次发现原来男人的笑容也能够迷死人，她的娇躯有些发软发飘，重心完全在凌熙的手里。
　　“萍萍，你喜欢我对吗？”
　　“恩！”
　　彭秋萍肯定地点了点头，声音有些嘤咛，呼吸也在急促，因为此时凌熙的双手已经从她的小蛮腰滑向了她的翘臀，且力度恰好的揉捏着。
　　同时将唇凑到她的耳根粉垂处，轻轻呼吸着，香气宜人，让呼吸均匀的触动着彭秋萍的敏感处道：“萍萍，你知道吗？其实一直以来我也很喜欢你的！”
　　迷离的眼神，挑逗的动作，深情的言语，彭秋萍只觉得全身都有点瘫软，她闭着眼睛感受凌熙对她身体的触抚，口中则喃喃娇羞地问道：“熙，你真的喜欢我吗？”
　　凌熙没有说话，而是异常主动的 请选择第一文学亲吻着颜娜白皙光滑的玉颈，就在彭秋萍沉迷与自己的“美男计”时，凌熙空出右手轻轻打开原本被彭秋萍挡住并且反锁的门，最后则以迅雷不及掩耳之势闪出厕所大声吼道：“好象不是真的哦！”
　　身体还处于酥软状态的彭秋萍，原本重心就完全依靠在凌熙的身体上，如今凌熙突然松开，一个不稳，一屁股坐在地上。
　　恍然大悟的她气乎乎的诅咒起凌熙道：“凌熙，你这个大混蛋，我不会放过你的，你别妄想这样就能跑出本公主的手心了！”


第一卷：杀他全家 第056章 女追男很大胆
　　当凌熙又写了一个章节之后，站起身准备离开时，就看见了彭秋萍颇为挑衅的望着他，同时还发了一条信息“凌熙，你这个大坏蛋，这次我不会让你跑掉的！”
　　有时候被美女缠上,并不意味着是桃花运,对于凌熙来说,他一直以为这是桃花劫,收到彭秋萍的信息后，凌熙立刻从公司闪人拦下出租车,就直奔客运中心，不过为了防止彭秋萍下午真跟着自己到金城，所以刚上出租车，凌熙就给颜雨儿打了个电话。
　　凌熙主动打电话，绝对是史无前例的第一次，颜雨儿摁了接听键有些欣喜道：“熙，你是不是答应我送你回金城了？”
　　“对不起雨儿，我打电话给你不是因为这事，彭秋萍坚持要跟我回金城，我想她立刻会到你办公室跟你请假的，所以”凌熙话还没说完,丁欣宜的算心就一直在揪着,她特别害怕凌熙会说出希望她能给彭秋萍批假.“所以你是替彭秋萍来求情的，好让她陪你回金城，对吗？”
　　颜雨儿的醋意微浓。
　　现在唯一能左右颜雨儿心情的恐怕就凌熙一人.不过很欣然，事情并没有她想象的那般.“雨儿，我想你是误会了，我给你打电话是希望你不要给她批假，我买了4点55的车票，只要她不提前下班，她就赶不上最后一班车的。”
　　凌熙这样说，颜雨儿心里少许些安慰，同时在她脑中闪过另一个想法，自言自语道：“4点55，既然彭秋萍可以做，我为何也不勇敢一次呢？”
　　颜雨儿绝美的脸庞闪过一丝坚定，也就在同时彭秋萍敲响了办公室的门，当她推开办公室的门进入时，还未等彭秋萍开口，颜雨儿首先吩咐道：“碰碰，你来的正好，我正想找你！乘下午还有点时间，你去下美式集团到李秘书那里拿份资料，我让司机送你去！”
　　颜雨儿的口气冷淡，还带有命令，丝毫不容人拒绝。
　　“颜总，我我来是想向你请假的！”
　　彭秋萍轻声道。
　　“请假？有很重要的事吗？”
　　彭秋萍本想说重要，可被颜雨儿那犀利且美丽的眼神一瞧，说话就开始吞吐道：“也不是特别重要了！”
　　“既然不是特别重要，那你就先把事情办了吧，反正也要不了多少时间！”
　　彭秋萍在迟疑，站在颜雨儿的办公桌面前，有点愣愣着。
　　“彭秘书，怎么，你还有事吗？”
　　“没……没有了颜总！”
　　“既然没有，那你就快去办吧！”
　　彭秋萍点了点头，然后退出办公室，打心底她还是有些畏惧这个冰美人的老板，她高高在上，吩咐下属做事时又那么不容质疑，也正因为 请选择第一文学这样，玫瑰房产在她的管理下才能如此井井有条，这一点一直是彭秋萍敬佩，也一直在学习的，对于一个女人而言，特别是一个漂亮到绝色的女人，能站在这样的高度，管理着偌大的公司，交际着上层的各种势利小人都可以如此游刃有余，不可能不让人敬佩，更重要的一点，那就是颜雨儿能在短短3年的时间，将她父亲留下的产业完美的转型，且如此成功，新推出的楼盘的策划更是完美，当然彭秋萍并不知道这一切最大的指使者并不是颜雨儿自己，而是凌熙，这个如今永远波澜不惊，与世无争的男人。四点半的时候,从G市到金城的班车正常驶出车站时,凌熙才稍微放下心,虽说是周末,可到金城去的人并不多,能坐30人的大客只坐了20人,人是多是少向来和凌熙没有多大的关系,因为无论买的车票位置有多靠前,他总会去车尾找一个位置,那里不会有人打扰,而他的目光则会一直停留在车窗外呼啸而过的景物,不为观景而视,只为发呆而目.选择什么也不想,看就是看,路程就是路程,景物也仅仅只是景物.如果说现在的凌熙有什么爱 请选择第一文学好的话，除了写《绝世风流》和抽烟外，还有一个爱好，那就是发呆，这个男人发呆的时间总是出奇的久，而且是什么也不想的发呆。
　　如果不是颜雨儿发了一条短信过来，叶天辰也许会一直在车上发呆到金城。
　　“熙，你已经上车了吗？”
　　收到颜雨儿的短信时，凌熙回过神，有些不可思议着，因为在他的印象中，颜雨儿从来就不用短信这个功能的，手机对于颜雨儿来说，只是接听电话的工具，其余的功能似乎是多余的。
　　凌熙回短信的时候更简单，只回了一个“恩”字。
　　这样回短信的方式，往往让人很难再聊下去，所以颜雨儿在后来很久的时间再也没发短信，凌熙一点也不奇怪，他所做的就是继续发自己的呆，然后直到客车顺利到达金城。
　　可事实上，今天的客车一点也不顺利，因为刚要出G市的市区，要上高速入口时，一辆车威龙跑车突然横在客车面前，司机一个急刹，打开车窗探出头开口欲骂，可从威龙跑车下来的女人让司机硬生生将骂人的话，又咽回到肚子里，先映入眼帘的是 请选择第一文学一只刚跨出车门的腿，这个女人腿极其修长圆润，黑色细高跟鞋很完美凸显出她小腿的诱人弧度，随后便是一头柔顺的青丝，以及挑不出毛病的身材，她的身体略微清瘦，算不得丰腴，却不轻浮，匀称而曼妙，就一般的规律而言，拥有这样好身材的女人脸蛋却很平庸可这个女人难得有一张极动人的美人瓜子脸，鼻梁上架着一副精致的黑框眼镜，但最让人难以释怀的是她的冷漠气质，有这种气质必须有足够的资本，要么家世傲人，要么本身绝色，此时开着威龙跑车挡在大客车前的这个女人两者兼备着。她不是别人正是颜雨儿。


第一卷：杀他全家 第057章 接受迟来的爱
　　所有的人都在那一瞬间探头出去，“喂美女，你不知道这样开车很危险的吗？”
　　将本欲脱口而出难听的话咽回肚子后，司机说出口的是这句带点温柔忠告的话。
　　美丽有时候可以成就和平，不过更多的时候却是红颜祸水，祸国殃民。
　　“我想搭你的车去金城！能麻烦你开下车门吗？”
　　司机疑惑不解，自己有好好九的跑车不开，为啥非要搭乘大客呢？疑惑归疑惑，他还是打开车门，让颜雨儿上了车。
　　颜雨儿一上车，几乎所有人的目光都被她吸引，惊艳，是所有人对她的第一感觉，气质高贵典雅，同时冷漠，这样的美丽会让很多人自惭形秽。
　　而此时的凌熙则真正大跌眼镜了一回，因为刚才司机的急刹，他一个没留神，额头撞上了座位，起了一个疙瘩不说，陪伴他走了三年的，那副古董难看的眼镜也彻底的告别，框架断成两段，镜片则有明显的裂痕，当他弯下腰将掉在座位下的眼镜捡起来时，颜雨儿已经站在他的面前，轻声呼唤着他的名字。
　　“熙！”
　　抬头，注视，凌熙的眼神依然那么忧郁，依然思绪重重，可这样的时刻，还融入着感动和感慨。
　　“雨儿，你怎么来了？”
　　凌熙想将眼镜重新戴上，可已经断裂，再也无法掩饰他眼神的深邃和迷人。
　　而这也是颜雨儿认识凌熙3年来，第一次看见他没戴眼镜的样子，一个男人所带来的诱惑与迷人，此时在凌熙身上体现的淋漓尽致，他努力地在做自己看见凌熙似乎不习惯没戴眼镜的样子，颜雨儿摘下自己瑶鼻上的黑框眼镜递过去道：“熙，如果你不习惯，就先戴我的眼镜吧！”
　　颜雨儿说着话停顿了下，“让我陪你一起回金城好吗？”
　　还要再次忍心拒绝吗？凌熙在犹豫，同样也没伸出手去接过颜雨儿递过的眼镜。
　　还好司机替正在犹豫的凌熙做了决定。
　　“喂，我说小兄弟，你到底是不是男人啊，这样的美女说陪你一起走，你还有什么可犹豫的，快找位置坐好了，我要开车了！”
　　一语惊醒梦中人，凌熙终于伸出手，接过颜雨儿手里的眼镜，同时牵过她的玉手，让她在自己旁边坐下，幽香袭人，原本车厢内昏昏欲睡的众人，顿时清醒不少，时不时的偷偷瞄上颜雨儿几眼。
　　而司机则一踩油门，绕过颜雨儿的威龙跑车，嘀咕了一句“这小子，还真有艳福！”
　　就直奔高速！
　　一个本没有下定决心的男人，却在司机的督促中成就了这段感情的开始，虽说颜雨儿已经坐在凌熙的身边，可她还是紧张，在这个男人身边，她总莫名的紧张，因为主动的人是她，她害怕被拒绝。
　　“雨儿，你真的要和我一起去金城吗？”
　　平时很少说话的凌熙终于主动开口说话。
　　颜雨儿没有说话，她只是点了点头，默许着,同时她美丽的眼睛中还带着一丝惊惶，惊惶在这样的时刻凌熙会再次拒绝她，她如此小心翼翼，小心翼翼呵护着自己仅存的自尊，她甚至很难想象，如果这一次再被拒绝，她会不会绝望和死心。
　　“这一次你不要赶我下车好吗！”
　　颜雨儿的语气带着些许企求，无论表面上她看起来多么坚强，甚至多么冰冷，可在这个男人面前，她只是个女人，一个总被拒绝的女人。
　　放下自尊，放下高高在上，凌熙又怎么可能会感受不到颜雨儿对自己的这份感情，这个美女老总如此完美，绝色，或者说凌熙见证了三年来她一步步成长，如果说不喜欢，那都是假的，正因为喜欢和爱，凌熙才想着逃避和拒绝，甚至伤害颜雨儿，这一次还要继续吗？
　　凌熙再也忍不下心，不再用漠然的口气。
　　“赶你下车……这里是高速公路，好象下不了车哦？”
　　凌熙的口吻不再那么沉重冷漠，他边说话边习惯性的想用右手食指去挪动鼻梁上的眼镜，蓦然发觉鼻梁上已经少了跟随自己三年的眼镜，转而用手揉了揉鼻子温柔道，“雨儿，你跟我去金城了，那你的车怎么办？”
　　凌熙这样的态度，让颜雨儿很是欣喜，原本有点凄凉无助的美眸中露出迷人的光彩。
　　“反正那个位置是不准停车的，相信很快交警就会处理，将它拖走的！到时候我直接去交警队就可以了。”
　　“傻瓜，好好的车不开，干嘛非要和我一起乘大巴受罪呢！”
　　喊出傻瓜这个字眼，凌熙是如此情不自禁，同时也印证他内心的感触，颜雨儿喜欢他用这个称呼，至少很亲近，至少没有距离，无论多么高高在上，对一个女人而言，她总希望自己有一个可以依靠的肩膀。
　　“只要你不对我那么冷漠，无论乘什么车，我都会很开心的。”
　　颜雨儿的声音有点娇嗔，多了一丝小女人的味道，而她的美眸则一直未曾离开过凌熙。
　　“无论乘什么车对吗？雨儿，这可是你说的，要不这样吧，等下了高速到金城后，我去找辆拖拉机来，带你到金城转悠算了！”
　　凌熙笑着开了个玩笑，这样的笑容让彼此间多了份轻松，少了份约束。
　　“好啊，只要你陪着，乘拖拉机也不错。”
　　颜雨儿眨了眨眼睛，长长的睫毛抖动着，露出一个足以迷死人的笑容继续道，“对了熙，你能先告诉我拖拉机是什么样子的吗？”
　　颜雨儿说出这话时，凌熙还真是有点无语，甚至有点无辜道：“雨儿，你不会告诉我你没见过拖拉机吧！”
　　颜雨儿认真的点了点头，这个从小到大一直在温室里长大的美女，自然是没见过那种早已经被城市淘汰的东西。
　　两人的身体离的太近，从颜雨儿身上传来的阵阵幽香让人陶醉，加上她目光的深情，凌熙都不敢正视这个美艳不可方物的女人，微微侧着脸，将目光抛向车窗外，他害怕被看穿。
　　“熙，我是不是很难看？”
　　颜雨儿轻轻碰了碰凌熙的胳膊道。
　　“难看？怎么会呢？你很漂亮！”
　　“那和彭秋萍比呢？”
　　颜雨儿竟然有些不自信，一直以来凌熙对她的态度导致她的不自信.“你们不能同言而论，你们不一样！”
　　“为什么不一样，我们都是女人，你喜欢她对吗？”
　　颜雨儿对自己依然没有信心，凌熙转过脸望了她一眼，在这不到一秒的时间，他必须想明白应该用什么话来回答这个问题，看着这个美的一塌糊涂，却没有半点自信的女人，凌熙再也没有逃避她的眼神,凝视着颜雨儿道：“萍萍很直率也很可爱，可我喜欢的人并不是她，而是你！”
　　“我？”
　　“对，从我看见你的第一眼开始！”
　　“可，可为什么那么多年你一直都对我那么冷漠呢？”
　　冷漠，用了整整3年的时间，而且还是对一个第一眼就看上的绝色女子，恐怕能做到的也就凌熙一人。
　　“雨儿，你应该知道我对过去一无所知，我甚至连自己是谁都不知道，包括凌熙这个名字也是你找关系才做了身份证的。”
　　“熙，可你也应该知道无论你失没失去记忆，我都不介意的。”
　　“可我自己介意，也许过去我 请选择第一文学只是个无恶不做，十恶不赦之人，什么伤天害理的事都做呢？”
　　“不，你不会的，我相信我的感觉。”
　　“雨儿，感觉是没用的，如果我真是那种人呢？我不想害你！”
　　“过去的只是过去，我认识的只是现在的凌熙，无论过去你是怎样一个人，都不会改变我对你的感觉！”
　　凌熙不禁的嘴角微微上扬,迷人地说道：“即算过去我是个大坏蛋，你也会原谅的对吗？”
　　“恩，只要以后的你不是个大坏蛋就可以了，还有要对我好点，不能再对我那么冷漠。”
　　颜雨儿一副小女生天真可爱的要求，逗乐了凌熙。
　　“呵呵，好，我答应你！”
　　放下牵挂，放下担忧，同时也放下了沉重以及彼此的猜测，3年的时间已经算不上短，这也是颜雨儿第一次打开凌熙的心扉，同时也敞开了自己的心扉，她试探性的挽着凌熙的胳膊， 请选择第一文学然后靠着这个男人的肩膀，让人感到安心踏实的肩膀，凌熙没有再拒之千里外，带着感慨和感动轻轻抚过她的秀发，不过凌熙的心情并不怎么好，他总觉得自己的过去不简单，或者说有一种重大的使命没有完成，依然在那里等待他的归去。
　　（支持小玩的大大们在哪里？要是真喜欢的话就全力顶起让小玩上榜啊，谢谢你们哦！


第一卷：杀他全家 第058章  想不起自己
　　疾驰在高速公路上的大巴车，凌熙依然呆呆地抚摸着颜雨儿的秀发，感受这样爱的触抚，颜雨儿会心的微笑着，望着这个谜一样的男人，摘去眼镜的他是如此耐看，可当她发现；凌熙额头上有肿起来的痕迹时，忍不住伸出芊指轻轻触抚道：“熙，你额头怎么了，好象肿起来了，受伤了吗？”
　　颜雨儿一直是个美貌和智慧同在的女人，可今天竟然问出这个笨笨的问题，这就是所谓恋爱中的女人吧，凌熙笑了笑，调侃道：“刚才也不知道是哪个暴力女人突然将车横在前面，司机一个急刹，我一没留神，就撞到前面的座位上，最后就变成这样了。”
　　颜雨儿自然知道凌熙口中的暴力女人是谁，除了她别无二人。
　　“哼，那是你笨，别人都没事，为什么就你有事啊！再说了，如果不是因为你，我才不会做那么傻的事。”
　　“其实我也这样觉得，不过说还是笨点好，笨点就什么都不用去想了！”
　　凌熙话里有话地说道“是啊，笨点的确挺好，可你偏偏却是个天才，只要你想去做的事，你一定能轻而易举的做好，你应该属于大智若愚！很天才的那种”.大智若愚,凌熙自己也觉得应该属于那样的人,虽然失去记忆,可脑海里的知识并没有消失,他像一座没有开采的金矿,具体有多少含金量谁也不知道.“很天才的那种，其实我也这样觉得！”
　　被颜雨儿夸，凌熙小小自恋了一把道，“对了雨儿，你觉得我应该多大了？”
　　“你吗？26岁吧！”
　　“为什么？”
　　“因为26岁是属猪的啊！”
　　“哦！原来你是拐了弯骂我笨啊！”
　　“是你说笨点好的，我多骂你几次，好把你这个天才骂笨，这样你就会乖乖呆在我身边，再也不会离开我了。”
　　现在的颜雨儿是如此轻松，完全抛掉在公司里的严肃和拘谨，呈现的则是完全小女人的样子。
　　“其实我从来就没想过要离开公司的，公司里那么多美女，每天看看就是一种享受了！”
　　“那我呢？”
　　“你是美女中美女，秀色可餐，沉鱼落雁！”
　　“忽忽，熙，没想到你也会那么肉麻，不过我喜欢听，你再说几句给我听听吧！”
　　“这个吗？还有就是红颜祸水，祸国殃民了！”
　　凌熙说完这话时，贴着他身子的颜雨儿狠狠地在他胳膊上拧了一下，这个小女人特有暧昧的动作，当然这样的动作通常只会对自己心爱的男人使用。
　　“喂熙，哪有这样形容人的，再说了，我也没有那么大魅力啊。”
　　“那也说不定，如果换成古代，你绝对有这样的魅力，对了雨儿，你可是个高才生而且这么漂亮就没有心仪的对象？”
　　凌熙突然对这个问题很感兴趣，颜雨儿愣了愣，很诚实的回答道：“恩，有一个，一个传说中的男子！”
　　“传说中的？为什么这样说？”
　　“因为他在19岁的时候就成为了传说之中北方黑道的霸主，中学时代扳倒横行霸道的市长，两天就铲除了北方的三大帮派――所做的无一不是为国为民的好事，所杀的都是早就该死之人，听说他还是国家重点培养的人才，只是――”
　　颜雨儿忽然停了下来，凌熙听的很入神，颜雨儿口中所说的这个男子更像是神，那么不可思议，又或者说这只有在YY小说中才能出现的人物。
　　凌熙在等颜雨儿继续将这个神一样男子的故事继续说下去，他很想知道这个男子的23，24岁会是什么样子，又会有怎样轰动的事情出现，可许久颜雨儿都未再开口，凌熙忍不住好奇心，问道：“没有了吗？”
　　“恩，就那么多了！”
　　“20，21岁呢？”
　　“从19岁以后一直到现在，再也没有传出过他的消息，他像凭空消失了，或者说失踪，也许后来他的一切都是国家内部的机密吧！”
　　“有他的照片吗？”
　　“没有，很少有人见过他，当然他的照片也是黑白两道的机密，之所以如此保密，我想也是为了他自己和家人的安全吧！他一个人的能力足以改变一个国家的另一面，甚至颠覆一个世界阴暗面，所以除了本国相信其他国家黑道也许都对他已经虎视耽耽了吧！”
　　“看来我真是孤陋寡闻了，如果今天不是你说，我还真不知道国内竟然有这样的人物，他叫什么？”
　　“凌熙，凌云之志，红日之心！和你的名字竟然一样哦！”
　　说起这个人,颜雨儿更像是在讲一个故事,或者说是YY小说.“凌熙――凌熙――”
　　凌熙嘴里念念有词着，这个名字似乎划开他脑海中一个小小缺口，可很快又被堵上，“雨儿，他就姓‘凌’吗？”
　　“这个我也不清楚，应该不姓这个，或者说连凌熙这个名字都是假的！”
　　“不，名字应该是真的！”
　　凌熙下意识的肯定道，这 请选择第一文学样的肯定倒让颜雨儿有些惊讶。
　　“熙，你为什么肯定，你不会认识那个人吧！”
　　“怎么可能，我就是感觉而已！”
　　“熙，其实一切皆有可能，他是个黑道天才，你也应该算个天才，而且那么的巧合你们两个的名字都一模一样，说不定――”
　　颜雨儿停顿了下，再次细细打量着凌熙，才最后下了一个结论道，“说不定你就是他，他就是你哦！”
　　这个假设一出，凌熙用手背在颜雨儿的额头测了测温度道：“雨儿，你没感冒发烧吧！想象力不错啊，呵呵！”
　　颜雨儿眯起眼睛特别可爱且小 请选择第一文学女人的笑了笑道：“呵呵，我就是随便说说的了，以前我心仪那个人，因为他是个全才，现在我梦想成真，身边有了你，你也是个全才。”
　　“我怎么能算全才呢？顶多算个天才吧，嘿嘿！”
　　凌熙自恋地说道。
　　“臭美！不过还是我慧眼独具才招揽了你这样的人才哦！”
　　颜雨儿有点小得意着，这样的得意在这个绝色的女子脸上呈现时，竟然也可以如此迷人，美丽有时候的确能给人享受，特别像颜雨儿这样的美人，可是凌熙脑海之中却忽然下意识地想去找到自己的回忆，不过大脑极度的难受让他痛不可当。


第一卷：杀他全家 第059章 现在的北方霸主
　　凌熙喜欢看见颜雨儿的笑，笑的时候如此干净，如此的让人心旷神怡，更能让人有一种说不出的舒服感，他突然很大男人的伸出手在颜雨儿精致的瑶鼻上点了点道：“好了，我的美女总裁，别再得意了，现在离到达金城还有一会呢，我看你也该眯下眼睛休息了.”“恩熙，我听你的！”
　　颜雨儿很乖的点了点头，将身子往凌熙的身上紧了紧，然后毫无顾忌的靠着这个男人的肩膀，闭上她美丽迷人的眼睛。
　　都说一个成功男人的背后总有一个支持着他的女人，而同样一个成功女人的背后也总有一个男人，颜雨儿背后的男人正是凌熙，这3年多来，正因为凌熙的存在，她才能走的如此坚定和坚强，对这个男人莫名的信任，还有一种冥冥中注定的感觉促使颜雨儿在3年前聘请了凌熙为自己工作，当然另一个重要的原因那就是3年前，凌熙写的那些企划，那独特却有魄力的策略，演绎了颜雨儿今天的成就和成功。
　　大巴车在高速公路上较为匀速的前行着，6月的四川一带已经过了梅雨季节，进入初夏，天气也略显燥热。
　　客车内的空调制冷效果并不更是特别优良，加上车身的晃动，很容易让人昏昏欲睡，所以车上绝大多数人已经在处于迷糊的睡眠中。靠在座位上睡觉的感觉远不如在自家床上来的舒坦，不过颜雨儿却睡的很香，紧紧依偎着凌熙的她睡的如此踏实，绝色的脸上一直挂着迷人的笑容。
　　凌熙并没有睡，在车上他也没有睡觉的习惯，而实际上最近一段时间，凌熙已经甚至有些害怕睡觉，每次睡梦中他做噩梦的次数是越来越频繁，这是前几年所没有的，他开始有种预感，梦中的一切可能和自己的记忆有关，可偏偏梦中的一切在醒来后，就会完全记不起来，仿佛是内心深处的另一个自己在刻意逃避，所以才会选择遗忘，最终导致失忆。
　　该恢复的总会恢复，现在没有恢复，只是时机未到，凌熙总用着这种一副无所谓的心态去对待生活中的一切，可从刚才颜雨儿上车的一刹那，凌熙也明白，自己的生命中会多了一个女人，一个绝色美的无可挑剔的女人，这样美丽的女子似乎本不应该在这样普通的客车内出现，因为无论是身份和气质，她都和这普通的大巴车有点格格不入，可这个女人却为了他扔下了自己的名贵跑车，而选择了颠簸，选择了这最大众化最普通的交通工具，同时她也在证明愿意陪伴着凌熙，无论他是不是一无所有，包括没有记忆。
　　“呵护吧，让这个女人开心幸福！”
　　凌熙的脑中闪过这样坚定的思想，而同时脑中又闪过一片残留的记忆，这片残留的记忆在告诉凌熙，刚才的那个想法他曾经也对别人有过，只是曾经的她是谁，凌熙却依然想不起来。
　　大巴车上除了凌熙如此清醒未睡，还有一人绝对比他更清醒，那人自然就是司机，如果连司机都在半睡半醒间了，那下场可想而知。
　　客车已经行驶了50分钟，还有20分钟就能到达目的金城镇了，凌熙的目光依然注视着车窗外，他不想让自己想些什么，所以很纯粹的依然只是看着外面的车辆和沿途的风景，当然在高速公路上的风景，除了夕阳残留在空中的美还有几分韵味，实在找不出更好的景色。
　　可就在此时,另一道风景线几乎将所有人的眼球都扯了过去，先是听到发动机高转的声音在靠近，很轻，懂车的人，知道是有好车高速靠近；车上那几个并没有睡着的乘客，很自然的将目光瞄向了车窗外，只见一辆银白色的超豪华跑车，车型拉风的银白色跑车在高速公路上全速领跑，紧随其后的是四辆各种颜色的法拉利跑车，车上的乘客很显然是第一次如此近距离的见到这么多世界名车狂飙，纷纷拿出随身携带的数码相机准备抓拍眼前的一幕，五辆名车很快追了上来，夕阳西沉下天空略显灰色，这些顶级的名车在黑色高速路上并列排开，颇有杀气。而在这些车中，最引人注目的则是那一辆银白色法拉利跑车，开车的是一个穿着休闲装的年轻男子，他边开车边笑着讲电话，当然他并没有空出手来拿手机，帮着他拿手机的是边上副驾一个带棒球帽的女子，虽然看不清脸，可她的身材高挑匀称且性感。
　　车厢内的乘客更多的是羡慕和感叹，感叹着名车美女，有钱人的生活就是不一样。
　　可凌熙却异常厌恶的看着这些狂飚而过的名车，甚至不经意间眼神里还闪过一丝杀气，这样的杀气冰冷犀利，因为正是这些车的路过，惊扰了本睡的很香甜的颜雨儿。
　　这样突然的厌恶心理连凌熙自己都有些奇怪,按正常的道理他本应该对这些超级名车表现出好奇和羡慕,可他非但没有这样的思想,相反会下意识的感觉这些名车在自己的眼里如此不屑一顾。
　　“难道是自己的过去接触过太多类似的名车，玩味了太多的美女，甚至已经厌恶玩这样的游戏了吗?”凌熙不禁有了这样的怪异想法，他也想不明白这是为什么，当然那样的厌恶和杀气也只是一闪而过的，连一直在他身边靠着他肩膀的颜雨儿都没有察觉。
　　可万事总有例外，和凌熙最近距离的颜雨儿没有察觉，正在高速公路上飚车的那个领先男人却恰好在跑车一掠而过的时候撞上了凌熙那眼中一闪而过的杀气。
　　这个拥有英俊面容的男人却绝对不是奶油小生，他的微笑有点邪，邪起来的时候足以令人致命，这个俊逸的男人发起狠来，如今偌大的国内黑道他很少将人放在眼里，甚至说完全不屑一顾，不过那也都亏三年前大哥给他打下的基础，那个时候的他们统领北方黑道，而他正是那个开着最为拉风的银白色跑车的年轻男子――邓双全，帮他拿着手机的则是一位身材火辣的中德混血美女，国内顶级的模特.从凌熙所乘坐的客车似箭般擦过时，邓双全很无意的瞄了一眼客车，也就在同时他的眼神和凌熙眼睛里的杀气不经意的撞在一起，虽然如此短暂，连一秒都不到，仅仅几毫秒的时间，可带给邓双全的震撼却是前所未有的，他震撼的并不是凌熙眼睛里的杀气,而是他的脑海中突然闪过一个人的影子.他甚至惊呼出声来“大哥!!!”在叫出声的同时，邓双全突然用力切方向盘并踩煞车降档，过弯顶点时,瞬间重踩油门,如此这般在高速公路上玩了一个神乎其神的漂移，来了一个360大转弯，逆向行驶着


第一卷：杀他全家 第060章 认错人了？
　　邓双全完全顾及不了会发生车祸什么的，这样突然的转弯，让后面的四辆跑车都有些措手不及，纷纷减速，然后调头尾随着银白色的法拉利。
　　如此一来，原本通畅的高速公路竟然堵起了车，邓双全的将银白色的法拉利横在凌熙所乘坐的客车前，司机愤怒的想开口破骂“有钱就了不起啊！”
　　可最终还是将话咽回肚子中，因为的的确确，这个年代有钱就是了不起，再者司机也明白面前这个英俊的男子绝不一般，气质也好，着装也罢，加上尾随他身后这支车队，如果得罪这样的人，下场绝对不会好到哪里去，司机只是个普通的客车司机，没有多少背景，即使他有些背景，和邓双全比起来，绝不仅仅是天上和地下的区别，踩死面前的司机，对现在的邓双全来说就像踩死一只蚂蚁那么简单。
　　可同样，对于邓双全这样位面的人而言，要踩人，就要踩级别高的，一个小小的司机，对他来说丝毫提不起兴趣，再说司机也很识相，并没有骂出口，欲言又止，今天的司机已经两次将到嘴边的话收回，而同样是两次被莫名其妙的名车拦了下来，第一次是颜雨儿的威龙跑车，而第二次则是邓双全的法拉利跑车。
　　更让司机郁闷的是，出现两飞次的突发性事件的原因，竟然都是因为凌熙。
　　“把车门打开，我要上车！”
　　邓双全伸出右手食指，指着司机要求道，他并不是很大声，却充满震慑，丝毫不容人拒绝。
　　司机将车门后，所有的乘客都已经醒来，同时目光很一致的盯着邓双全，依然满是羡慕和感叹。
　　更多的自然是议论……
　　“看到没有，他就是刚才那个开银白色法拉利的年轻男子，没想到还那么年轻英俊。”
　　“是啊，不知道他上车做什么，不会也要乘这车到金城吧！”
　　刚才半路上来的一个颜雨儿就已经让乘客惊为天人，这次再冒出一个同样惊人的美丽男子，他们实在是想不通平时一路下来，什么事都不会发生，偏偏今天一连发生了好几次。
　　邓双全并没有理会车上乘客的议论，同样也没理会跟在他身后那个性感的混血美女白萱，他只是径直的走向车尾，寻找着刚才让人忍不住惊呼出声的男人，那一闪而过的眼神，犀利，杀气的眼神。
　　可当邓双全站到凌熙面前时，他显然有些失望，因为他无法从凌熙的眼睛里，看出半点熟悉的味道，容貌也已经大不一样，面前的男人虽然眼神略显忧郁，可他的眼睛里没有半点野心，相反似乎很满足于现状，对外界的一切更有些波澜不惊，或者说，他的眼睛有些空洞，看不到太多东西，一个让人感觉有些单纯的却很有男人味的男人，总之很有魅力，可这并不是邓双全想要的结果，“你叫什么？”
　　邓双全说话时始终盯着凌熙的眼睛，试图再次找到他想要的东西，因为他明白一个人的相貌再怎么变可是他的眼神不会，一直以来邓双全的眼神都是如此犀利，犀利的能够直接看穿人的内心，还让人胆怯。
　　可凌熙是如此漠然，他依然坐在座位上，连站都未曾站起道：“你问我吗？”
　　“对，我是在问你！”
　　“哦，凌熙，凌云之志，红日之心！”
　　“这是你真实名字吗？”
　　“当然是真实名字，怎么，还要我给你看身份证吗？”
　　凌熙的口吻中有些厌恶。
　　不过邓双全并没有生气，继续道：“不用，你能告诉我你是哪里人吗？”
　　“金城人！”
　　“那你家里还有什么人？”
　　邓双全刨根问底着。
　　这一次凌熙再也没有回答，而是反问道：“你是警察吗？”
　　“不是！”
　　“既然不是，你又何必问那么多！”
　　“就是好奇！”
　　“我们又不认识，有什么可以好奇的，你不必再问，因为我不会再答！”
　　邓双全‘哦’了一声，脾气出奇的好，然后转身，刚走几步，他又停下了脚，再次转身正对着凌熙道：“我可以问最后一个问题吗？”
　　“如果只是最后一个，我也许会考虑回答的！”
　　“她――是你女朋友吗？”
　　邓双全口中所说的她自然是指颜雨儿。
　　“是！”
　　听到这个肯定的答案，邓双全的嘴角轻轻勾起能让女人惊艳让男人也恍惚的微笑，略有所悟道：“你很有眼光，和我大哥一样有眼光，她很漂亮！”
　　“谢谢！”
　　对话实际上很短暂，也就2分钟的时间，邓双全有些失落地下了车，白萱手里则依然帮他拿着最新限量版的摩托罗拉手机。
　　邓双全不主动开口说话，白萱绝对不会问，她跟了这个男人那么久，之所以还没被换掉，正因为她了解这个男人的性格，不该问的，她绝对不问。
　　“白，打电话给荣子，告诉他如果拦下前面的两架跑车，不管开车的是什么人，都给我把车给砸了，最看不惯开着小日本的车子在抖擞，以前大哥在的时候就说要精忠报国，可惜他已经不在了！”
　　邓双全微微皱了皱眉头，猛的一踩油门，从0到100码仅需3秒钟的时间，银白色的法拉利一走，剩余的车辆也紧跟着离开，这支超豪华的车队出现和消失都如此鬼魅，大卡车上的很多人都还没有回过神来，一直都是幻觉一般，而凌熙的眼神之中似乎多了一丝异样，不知道是坚定了找回记忆的信念，还是有了一点熟悉的味道。


第一卷：杀他全家 第061章  暧昧刚开始
　　邓双全的出现和离开，丝毫没有太大影响到凌熙的情绪，当然更不会影响到颜雨儿，相反颜雨儿更是有些欣慰邓双全的出现，因为凌熙在这个陌生男子面前承认自己是他的女朋友。
　　贴着紧贴着凌熙的颜雨儿笑的更甜，更迷人，而这样的发自内心的微笑，连她自己都没有察觉。
　　她没有察觉，可凌熙却很明显感觉到，所以他有些好奇的问道：“雨儿，什么事让你笑的那么开心呢？”
　　“我，我有笑吗？”
　　“当然有了，傻瓜，笑的嘴巴都合不拢，眼睛快眯成一条缝了！”
　　凌熙这样一说，颜雨儿才眨了眨眼睛，恢复自然道：“那，那不是很难看吗！”
　　“不，不会啊，笑成那样还是很漂亮的！”
　　颜雨儿说了句“那就好！”
　　也不正面回答问题，继续紧紧挽着凌熙的胳膊，聊起了到金城后有什么好吃的和好玩的。
　　两人聊的是不易乐乎，可有人欢喜，总有人忧的，忧的这个人自然就是客车司机，短短一个小时的路程，就连续撞上两次拦车事件，他心里实在没底会不会出现第三次，甚至是第四次，如果真出现的话，他还真不知道会不会疯掉，很幸运，接下去路程的总算平安无事，顺利的下了高速公路，可就在进城的时候，有个骑自行车的男子突然横穿马路，司机再次踩了一脚刹车，虽然没出任何事，可司机还是探出脑袋狠狠的骂了一通道：“妈的，你是不是想死啊，有你这样横穿的吗？想死就说下！”
　　骂归骂，实际上司机在骂的时候，那骑自行车的男子早就逃之夭夭，压根就听不见司机的骂声，可司机却不管这些，第一次是惊于颜雨儿的绝色，他没骂出口，保留一份形象，第二次是慑于邓双全的气势，不敢骂，而这一次很显然对方只是个普通人，好好骂下，无非就是司机一种发泄方式，现实如此，社会亦是如此。
　　当客车一波三折的到达卡门车站后，司机松了一口气，车上的乘客也松了口气。
　　而颜雨儿下了车，踩在地面上，呼吸着这片土地的空气时，顿感心旷神怡，金城镇几乎没有什么重工业，以山地居多，金城的县城不大，所以密集度很高，正因为密集，所以县城里看起来异常热闹，如一个小镇的集市。
　　城市越大，寂寞越浓，而一个县城则截然不同，它像是大城的浓缩版，都说浓缩的才是精华，所以不管金城的经济状况如何，城市格局漂不漂亮，比起G市，凌熙则更喜欢金城镇，再者因为记忆，凌熙一直将金城当成自己的故乡，养育了自己20多年的故乡。
　　如果是以前，到车站后，凌熙会很自然的搭乘公交车回张家，可这一次显然不同，因为他的身边还多了一个绝色的美女老总，颜雨儿的回头率太高，让她挤公交车的话，不知道将有多少双眼睛会盯着她。
　　凌熙拦下出租车，首先要做的自然是给颜雨儿找个落脚的住处，在金城最好的酒店就是金墅大酒店，据说是按照五星级标准建造的，以颜雨儿这样的身份，除了这家酒店，凌熙实在是找不出第二家同样合适的下榻之处。
　　走进大厅，来到前台拿到房卡，进了房间后，颜雨儿伸了个懒腰，然后摘下自己手中名贵的卡迪亚女表，将原本扎起的一头秀发放下道：“哇，好累又好饿，对了熙，我们晚饭去哪里吃呢？”
　　“晚饭？我们就在酒店里吃吧！”
　　“酒店里？”
　　颜雨儿迟疑了下，摇了摇头道，“其实酒店里的菜也不是很可口，再说了，又那么贵，我想吃点金城特色的东西，比如小城镇上的小吃街上的青蟹和龙虾，不是都说金城嘉陵江边有一条美食街吗，边吃东西，还能边看夜色，要不我们就去那里吃吧！”
　　到了卡门，凌熙是主，颜雨儿是客，他自然点了点头答应道：“只要你喜欢，去哪里都成！”
　　“太好了，那我先洗个澡，你在房间里等我下哦！”
　　颜雨儿冲着凌熙抛了一计颇为妩媚的笑容，这样的笑容异常撩人，再着洗澡这个名词更能让人想入非非，凌熙刚想说什么，颜雨儿已经进了浴室，洗起了澡！
　　所有的一切她表现的都很自然，哪怕在这只有两人的房间里，颜雨儿已经不是小女生，一个女人无论多美丽，也只为自己心仪的男人而美丽而动人，从她勇敢的拦车跟随凌熙到金城后，接下去会发生什么，她都已经想过，其中也包括今晚会成为凌熙的女人。
　　听着浴室的流水声，透过浴室的印花玻璃能隐约可见那曼妙的娇躯，凌熙有些坐立不安，虽然记忆有缺陷，可生理上凌熙却没有半点缺陷，一直以来他的心态总是异常的平静，这一次却有些乱，总情不自禁的想入非非着，身体的关键位置也在不知觉的起着反应。
　　他打开电视，将声音尽量调响，用来抵消浴室的流水声，同时燃上烟，来掩饰自己的冲动和紧张。
　　洗完澡的颜雨儿并没有直接穿回自己的职业装，而是裹着浴巾就出了浴室，而此时的凌熙已经接连燃了5根烟，看见颜雨儿走出浴室的那一刹那，他的目光几乎无法离开这个绝色美女的身体。
　　白皙若雪的肌肤在沐浴后依然挂着几滴水珠晶莹剔透，和她颈间一条铂金钻石项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝美脸蛋以及吹弹可破般的雪肌玉肤，美艳不可方物，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美，而裸露的纤细的锁骨，浴巾下起伏的酥胸，却是致命的诱惑.,呵呵,如果可以,让我逆天吧，凌熙在心里这样想着的同时站了起来向颜雨儿走了过去。


第一卷：杀他全家 第062章 当提到“大哥”的时候
　　暧昧诱惑并不仅仅如此就完结，凌熙站起身来向前走了两步的眼睛最后的焦点，还是落在了颜雨儿的两条美腿和一双玉足上，刚洗澡出来的颜雨儿是赤着她的脚，雪白如玉，小巧又玲珑，同时在灯光的映衬下白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨。，涂着紫蓝色丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指上。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，一直以来凌熙都不会觉得自己有恋物情节，可这一次他不得不承认自己似乎有点“恋足癖”特别是颜雨儿的美腿和玉足，完美，没有任何瑕疵！
　　“熙！你要不要也洗个澡呢？”
　　颜雨儿赋有暗示的声音，让凌熙回过神来，他这才发现自己有些失态，深深的吸了口气，尽量让自己平静道：“不了，我等下再说吧！你先把衣服穿起来，我们该出去吃饭了！”
　　乘着说出吃饭两个字时，凌熙顺便咽了下口水，用来掩饰刚才差点被迷得想流口水的冲动。
　　颜雨儿笑了，她点了点头，小并不着急将衣服穿上，而是裹着浴巾，光着脚丫在房间里走来走去，边走还边凌熙讨论道：“熙，我穿职业装出去吃饭是不是不太好，太约束了，你说我换一套衣服怎么样！”
　　刚才凌熙的失态，已经让颜雨儿明白这个男人喜欢自己哪方面，至少在身体上，她能够诱惑到面前这个一直冷漠了自己三年的男人。
　　“换一套衣服好是好，可你并没有带衣服啊！”
　　“没有带，可以到商店买啊，要不吃饭前，你先陪我去买衣服，然后再去吃饭吧！”
　　颜雨儿挽着凌熙的胳膊，有点娇嗔道，“好不好熙，先买衣服好吗？”
　　赤着脚丫，没穿高跟鞋的颜雨儿比凌熙矮出半个头，此时的她更像个小女生，无论是口气，还是动作，可爱，诱惑，暧昧，可谓说是风情万种。
　　她眼神迷离，樱唇浅浅红润，身上香味幽兰，凌熙只觉得的心跳和呼吸再次急促起来，对于颜雨儿提出的要求，断然不会拒绝的。
　　“恩，好吧！”
　　“太好了，我就知道你会答应的！”
　　既然诱惑，颜雨儿似乎想诱惑到底，她暧昧的贴着凌熙的胸膛继续道，“熙，你的心跳好快哦！”
　　这样被诱惑，心跳不快才有鬼了，再这样下去，凌熙还真怕自己克制不了自己，所以老实交代道：“雨儿，你不能再诱惑我了，我会克制不了自己的，到时――”
　　凌熙说话间看了看颜雨儿高高的胸脯，“我哪里诱惑你了，再说了，即使我诱惑你，也没用的，你是铁石心肠的男人，诱惑对你起不了作用的！”
　　说到铁石心肠，凌熙倒是很喜欢这个头衔，仿佛是因为劫后重生心性大变，他已经没有了往日的浮躁，更多的是沉着冷静。虽说和颜雨儿之间的关系，有了很大的进展，甚至多了些暧昧，可他并没有打算跨越式的发展到发生身体上的关系，也许对于一个男人来说，得到一个女人的身体，就意味着得到她的全部，可凌熙还有很多顾忌，在目前的情况下，他希望可以做到可进易可退，也就是说在没有恢复记忆前，尽量让彼此的关系保持在朋友一样的关系，当然这个“朋友”的概念又要比一般朋友来的亲密，来的暧昧。
　　想通了这点，凌熙倒是轻松很多，面对颜雨儿暧昧的诱惑竟然也变得四大皆空起来，他很自然的捏了捏颜雨儿的瑶鼻调侃道：“我的美女总裁，你再不把衣服穿回去，我就用手机把照片拍下来，然后传到网上了哦！”
　　听到用手机拍照片，颜雨儿忍不住笑出声来，有点娇嗔地乱颤道：“熙，你也真想的出来，不过你的古董手机拍好象没有摄象功能哦！”
　　这点还真被颜雨儿说对，的确凌熙身上的手机还是几年前，颜雨儿以公司的名义送给他的，而那个时候的手机很多还没有摄影功能，现在的手机“改朝换代”的太快，快的有点让人跟不上时代的潮流，可凌熙对这些似乎已经没有任何追求，快3年了，他的手机竟然一直都未曾换过，也许这只限于还没有恢复记忆的他吧，呵呵！
　　在这个房间里，颜雨儿玩了一次沐浴后的致命诱惑，而凌熙则尝试了一次四大皆空。
　　接下去两人没有再呆在房间里，而是出了酒店，到步行街去购物，第一次来金城，来的时候还如此突然和唐突，甚至连穿在身上的职业装都没来得及换，颜雨儿自然是要多买些衣物，女人似乎都有天生的购物欲望，更何况颜雨儿想将自己打扮成凌熙最喜欢的样子。
　　两人去步行街购物时,邓双全则和众人在G市区的百度酒吧喝酒,如果不是王峰打电话过来，邓双全绝对不会将此事放在心上.原来下午他所带领车队狂飙后,被人用数码相机拍下照片,然后传到网络上,仅仅几个小时的时间,点击就超过百万,更是引起众网民的议论和猜测,到底这支在高速公路上狂飙的超豪华车队是什么背景?当时的时速为多少.“王厅长，今天怎么有空想起给我打电话呢？”
　　邓双全接了电话，不冷不热道，同时酒吧里的喧闹声刺耳。
　　王峰显然很了解邓双全的性格，不急不噪道：“双全，你又在酒吧喝酒了对吗？”
　　“没错，我是在酒吧喝酒，怎么，王厅长这个也要管吗？”
　　“双全，今天我不是跟你吵架的，下午在高速上飙车的车队是不是你的。”
　　“是我的，那又怎么样呢？”
　　“双全，我没有想拿你怎么样，我们这么多年兄弟我只是想证实下，有人把整支车队的照片拍下来，然后传到网络上，影响很大！”
　　“大就大了，关我何事！”
　　邓双全似乎对王峰的成见很大。
　　“双全，那么多年了，你还是这样的性格，明天我会在官方网站对此事作出答复，声明车队并没有超速现象，同时声明这支车队是为了参加在上海举办的一场赛车会而聚在一起的！”
　　听到王峰这样的回答，邓双全沉默了，然后离开喧嚣的酒吧大厅，走到较为安静的包厢内脸色异常严肃地说道：“下午，我遇见大哥了！”
　　此话一出邓双全很明显听见了手机中传来哐当一声，王峰有些被雷到了――


第一卷：杀他全家 第063章 谁是出卖大哥的人？
　　当说到大哥时，电话的另一头先是震惊然后也沉默了片刻，最后长长叹了口气，带着些许忧伤道：“双全，我知道你一直都忘不了大哥，可他已经不在了，他不可能再出现的！接受现实好吗？”
　　花邓双全咬着牙沉默，这个英俊的男人眼神中的忧伤竟然如此透彻，3年了，对于凌熙的死亡是他一直不愿意面对和接受的，可事实就是事实，至少种种迹象表明凌熙已经不在。
　　无论邓双全沉默多久，王峰都不会挂掉电话，他一直在等，等邓双全开口说话，一分钟，二分钟，邓双全没有挂掉电话，而是一根接一根燃着烟，红河牌子的烟，凌熙以前最喜欢抽的牌子。
　　等第三根烟燃完，他才重新将手机放到耳边道：“其实我也知道大哥已经不在了，至少所有人都这样说的，可不知道为什么我总感觉他还活着，依然活在我们身边！”
　　“双全，你说的对，大哥会一直活在我们身边的，至于我走上仕途，这也是必然的，一个男人如果没有权利，和一无所有没有任何区别，我不明白你为什么那么介意，而且对我充满恨意。”
　　王峰很无奈地说道，三年前被欧阳畅游围杀，他却逃过一劫，时候自然他再也无法回归部队，走进官场，凭借自己的才智和背景，很快就成为了省公安厅的厅长。
　　“王峰，你从不从政丝毫不事关我事，可大哥的仇呢？你难道就不闻不问了吗？欧阳畅游是要杀，可是内鬼也必定要查出来碎尸万段，这些年来一直是连鹏在尽力查清当年的事，我真的想不明白，3年了，你连问都不问，难道真的像连鹏所说，你就是出卖大哥的人吗？”
　　邓双全终于将心中的压抑说了出来，王峰却并没有很激动，当一个人被怀疑的时候，他知道用怎样的方式处理才是对的。
　　“双全，你相信他说的话吗？”
　　“我不知道，我真的不知道应该相信谁，一开始我很相信你，断然不会相信连鹏所说，可那么多年，你丝毫的不闻不问，真的让我怀疑起来！王峰，你告诉我，大哥到底是不是你出卖的！”
　　问到这个问题，王峰重重地叹了口气很意味深长道：“双全，报仇不是嘴巴上说说就有用的，连鹏背后说过什么，我不在乎，我所希望的是做兄弟的能够相信我，这3年，表面上我对大哥的事一直不闻不问，可你以为我真的什么也没做吗？很多事情我没对你提起，是因为这几年你一直和连鹏走的比较近，很多话我不可以乱说！”
　　“和连鹏走的近，是因为大哥的事，每次他总让我冲你下手，说当年出卖大哥的人是你，可每次我总拒绝，因为直到现在，我依然相信你，我不相信出卖大哥的人会是你，刚子，从我们认识以来，你看事情都比我透彻，告诉我，你能告诉我大哥的死到底是怎么回事吗？”
　　王峰并没有马上回答这个问题，而是突然将电话挂掉，这样的举动让邓双全很是费解，也就在此时，他的手机立刻收到了王峰发来的信息。
　　“双全，我们发信息吧，我怀疑你的手机被人监听了！”
　　说到发信息，邓双全竟然有些为难起来，因为一直以来他都从来没有使用过手机的这个功能，他正想招呼白萱来完成此事时，王峰却又很及时地发了一条信息过来。
　　“双全，差点忘记告诉你，千万不要让第三人知道我们之间的谈话，特别是你身边那个叫白萱的美女！”
　　王峰这样一提醒，邓双全彻底打消了让白萱来帮自己发信息，虽然没有使用过信息功能，可摩托罗拉的手写功能，还是让邓双全很快适应了信息。
　　“王峰，我知道应该怎么做了。”
　　“那就好，这三年来，表面上我对大哥的事不闻不问，可暗中我查了整整三年，大哥出事的那天，暗中跟随保护大哥的人就大有高手在，更何况大哥如此小心谨慎又怎么会那么容易就上了欧阳畅游的当？当时我和大哥在一起，按照道理来说大哥自从出来以后就没有回过家，欧阳畅游的人又怎么会那么迅速地埋伏在了那里？并且出动了这么多的精英，同时拦截了所有前来援助的高手，可没想到最后还是出了意外，到现在我虽然不能确定杀害大哥和他家人的凶手是谁，到底是不是欧阳畅游干的还是一个未知数，可我能确定的那就是在大哥在回家的路上，就有人泄露了他的行踪，那次的暗杀伏击是有预谋和组织的，而大哥仓促之中决定回家接走父母是闪念的决定，另外就只有你，我，还有连鹏三人知道，在我们三人之中，连鹏的心计最深，连鹏一直在暗中建立自己的势力，他很早以前就是大哥，跟黑道上面各大帮派肯定有很深的联系，可很奇怪当初的连鹏宁愿当大哥的一条狗，整日尾随在我们身边，同时管理着大哥的飞龙帮和飞龙集团，不可否认，连鹏的管理和指挥能力除了比我们强太多，以前我想不明白他为何愿意如此委屈求全，到大哥出事后，大部分势力和飞龙帮所有的资产完全在他的控制下，我才明白，连鹏的动机是什么？”
　　王峰这样一点拨，邓双全突然有些醒悟，回了个信息道：“王峰，你是说，大哥的死可能和连鹏有关？”
　　“没有确切的证据，我不想妄言，可连鹏是最有动机的人，如今的北方黑道一大半断然在连鹏的控制之中，另外因为你的存在，加上大哥以前留下给你的势力，连鹏唯一能做的就是控制你，控制了你，就等于控制了偌大的中国黑道北部，而控制你最好的方法就是以大哥为借口，这点连鹏比我们两个蠢人要聪明得多。”
　　王峰说了那么多，邓双全终于打开心结，继续回着信息道：“王峰大哥，对不起，我不应该怀疑你的！”
　　“双全，其实我应该感谢你，这些年如果你真相信连鹏的话，认为是我出卖大哥的话，也许你早就对我下手了，小心点你身边女人！”
　　“你是说白萱？”
　　“以前你换女人跟换衣服一样，我倒没什么可担心的，可白萱跟了你快1年了，我也查过她的底细！”
　　“结果是什么？”
　　“结果是关于她的信息出奇的完美，出身名门，毕业于美国高等大学，无任何不良记录！”
　　王峰说出的这个结果，也让邓双全想到了什么，回了信息道：“正因为太完美，才让人更加怀疑对吗？或者说她的资料都是假的？”
　　“没错双全，你能够明白这点就说明你已经成熟了许多。”
　　“王峰，那我接下来应该怎么做，让白萱从地球上消失，然后远离连鹏吗？”
　　“不，正好相反，连鹏既然想利用你，我们就将计就计，相信很快真相就会水落石出的！”
　　“王峰哥我明白该怎么做了！”
　　邓双全刚发完这条信息时，VIP包厢的敲门声响了起来，紧接着传来白萱的声音。
　　“双全，我能进来吗？”
　　一个本来就不笨的男人，在突然想明白某些事情后，邓双全眼睛里多了些期待，接下去的这个游戏将会越玩越大，同时会牵扯出怎样的惊天阴谋来，一切都是未知数，这个原本只爱玩的英俊男开始复杂起来，虽未到城府至极，却也没有一般人能够看穿的。


第一卷：杀他全家 第064章 必须按时服药
　　白萱敲门，邓双全应了声，让这个陪了自己将近一年的混血美女进来，当然白萱进到包厢的时候，邓双全只是让她坐在一边，和往常并没有两样，口吻平淡，笑容依然，有欲望的时候玩下制服诱惑，模特出身的白萱无论穿什么制服都是如此撩人，惹火，的确是一个尤物“白，荣子他们还在外面玩吗？”
　　邓双全边说话边把弄着手机，很自然的，看不出半点异样。
　　“恩，他们玩的正起劲呢？少爷怎么不出去玩呢？”
　　“刚才王峰打了个电话过来，罗里罗嗦的，弄得我没有半点心情，靠，最烦这种忘恩负义的东西了！”
　　“少爷，那你为何不收拾他画呢？”
　　邓双全很少在白萱面前提起王峰，按常理，自己身边的这个女人也不应该知道王峰是谁啊。
　　“是应该收拾了！对了白，你也认识王峰？”
　　白萱发现自己似乎说漏了嘴，可她并没有露出任何惊慌的表情，而是比一般的女人更为冷静道：“少爷，我怎么可能认识王峰呢？我只是觉得如果有谁惹少爷不高兴了，就应该被收拾！”
　　“呵呵是的，的确应该这样！”
　　邓双全在笑，这样的笑容里包含着很多东西，“白，你出去告诉荣子他们，叫他们少喝点酒，然后你也在外面玩吧，我想一个人呆会！”
　　“是少爷！”
　　白萱很听话，起身离开包厢。
　　白萱走后，邓双全又给王峰发了条信息，而这条信息则是关于凌熙的。
　　“王峰哥，下午我遇见了一个人，一个让我误以为是大哥的人！”
　　“最后呢？”
　　“最后我才明白也许我真的认错人了，除了那一闪而过的神似，他的眼神，长相和大哥完全不同，而且很明显他并不认识我！不过很巧合他和大哥的名字竟然一样！”
　　“恩？”
　　“也是叫凌熙，凌云之志，红日之心！”
　　“我会留意的，这样信息聊天也不方便，改天我们找个地方好好聊！”
　　结束信息的聊天方式，邓双全将信息全部删除后才走出包厢。
　　当然此时失去记忆的凌熙并不知道他正被人关注着,陪着颜雨儿在步行街物色着她喜欢的衣服,至少是颜雨儿想要的,在凌熙的记忆里,他从来就没有陪过任何一个女人买过衣服,包括张倩,那个灵气逼人,依然称自己为‘熙’的天仙般少女，当然失去记忆的他更加忘了以前陪林菲儿逛街的恐怖，金城的县城并没有夏奈尔，伊纯等世界知名的品牌店，颜雨儿却也没有刻意要求，选择了一套蓝色的POLO连衣裙，另外一套则是粉色的印花体恤，黄色的印花短裤，金属紫色的小圆头底跟鞋，无论怎样的衣服穿到颜雨儿身上都让人惊艳，当然在选择衣服时，颜雨儿总会将她的美腿和玉足完美的呈现出来，因为她知道如何最吸引凌熙的眼球，POLO专卖店里的营业员一直用羡慕的眼神望着颜雨儿，并且一再的赞美，可是在坐在一旁长椅上等待的凌熙完全是截然不同的反应。
　　他的眉头紧锁，双手紧紧摁着自己的太阳穴，刚刚换好蓝色POLO连衣裙的颜雨儿本想让凌熙看看自己新买的衣服，给这个男人一个全新的自己，少了职业装的约束，多了一份运动感的青春美。
　　当看到凌熙如此痛苦的表情时，颜雨儿芳心大乱，关切的问道：“熙，你怎么了？”
　　凌熙的脸上直冒虚汗，全身痛的都在发抖，紧紧发咬着牙挤出就个字道：“没……没事的，等一下就好了。”
　　“怎么会没事呢？我送你去医院，我们现在就去好吗？”
　　颜雨儿边说话，边从自己名贵的LV女包中掏出手机，准备拨打120，可凌熙却一把抓住她的手，冲她摇了摇头道：“雨儿没用的，每个星期我必须回家吃药才可以,一旦过了这个时间没有服药,我就会间歇性的头痛!”“那，那我现在就送你回家！”
　　“等等这阵痛过去再说！”
　　说完这句话，凌熙不再开口，低着头，紧闭眼睛，双手紧紧抓着头发，全身不停的颤抖着，一分钟，两分钟，三分钟，保持这样的动作足足有3分钟，凌熙才慢慢松开双手，身体的颤抖也开始平息，然后慢慢睁开眼睛。
　　颜雨儿用纸巾轻轻地擦去叶天辰脸上的虚汗，他的脸色如此苍白，像是大病了一场。
　　“熙，好点了吗？”
　　凌熙深吸了口气，点点头道：“没事，我好多了。”
　　“那我去拦车，立刻送你回家！”
　　凌熙本想拒绝，因为那个家并不是他真正的家，可想想还是到出租车上解释比较好，所以点了点头。
　　在颜雨儿跑出门去拦车的同时，凌熙准时地接到了张倩打来的电话。
　　“熙，你今天还回家吗？我已经帮你熬好药了哦！”
　　“回的，小倩，我立刻就回来！”
　　“那好，那我和爷爷在家等你哦！”
　　张家的背景是什么，在凌熙的印象中，张来乐只是一个老中医，喜欢喝点酒，下下围棋，当然也喜欢吹吹牛，而张倩则是一个情窦初开的小女生，至少当初凌熙看见她第一眼时，那时候的张倩才15岁，而说起来张倩是凌熙失去记忆后，睁开眼睛见到的第一个人。
　　脑袋空白，全身僵硬不得动弹，纵横交错的伤口撕开的并不仅仅是肌肤，还有心脏和思想，凌熙像是死了一次，到了地狱受尽折磨后，却又被丢回人间，喝了孟波汤，忘记了所有，包括过去的一切，再次睁开眼睛时，凌熙又误以为自己是在天堂，因为张倩精致的像个天使，眼神清澈，不食人间烟火。
　　直到多年后，凌熙都还能清晰的想起当初睁开眼看见张倩时，说的第一句话。
　　“你是天使吗？”
　　凌熙说出这话时，张倩很自然的笑了，很暖心窝的笑容，不过当时的张倩并没有回答叶天辰的问题，而是着急的喊起了“爷爷”张倩口中的爷爷不是别人，正是张来乐，一个清瘦，颇有仙风道骨的老者，一个爱喝点酒，吹点牛的老者，当然他也很有性格，一把年纪了，脾气比任何人都倔，脾气归脾气，所谓天佑中华有中医，张来乐的医术却是远近闻名的，特别是他手中那些神秘的中药配方和针灸之术，更是神乎其神，所以张来乐虽只是开了个小小的诊所，可收入却高的出奇，因为他收的诊金和药费异常昂贵，同时他看着不顺眼的病人，一般都不会给予收治。
　　有一点凌熙还是很清楚，如果没有张来乐，他还真不知道自己能不能活下来，虽然身上的伤是好了，可对他的药物已经成为一种依赖，每个星期不准时服药的话，脑袋就会像要炸开一样地痛不可当――


第一卷：杀他全家 第065章 姜还是老的辣
　　出租车在郊区一幢3层楼的，颇为古色古香的房子前停下时，凌熙独自进了门，而颜雨儿则回到金墅大酒店的房间里等待着，因为在出租车上两人就已经商定，凌熙服过中药后，就会到酒店找颜雨儿。
　　凌熙推开大门，张来乐正坐在院子里的石凳上乘凉，石桌上放着紫砂茶壶，张来乐看起来挺悠闲的边喝茶边等待着什么，看见凌熙进门时，张来乐立刻来劲道：“凌熙啊，你再不回来，我这把老骨头可真要饿死了！”
　　张来乐说完，将手中的茶杯放下，转身冲内厅道，“丫头，你凌熙哥回来了，快把饭菜端出来吧，想饿死你爷爷啊！”
　　已经快晚上8点，凌熙没想到自己没回来，张倩会一直等着自己，听到张来乐的抱怨后，张倩才从房间，将她细心准备的饭菜端了出来。
　　当然她绝对不会忘记事先将熬好的中药给凌熙喝，其实无论从哪点都可以看出张倩喜欢凌熙，这点张来乐最是清楚，3年的时间，当小女孩出落成亭亭玉立的少女的时间段，张倩接触的最多的人除张老爷子，就属凌熙，一起在院子里聊天，吃饭，骑着摩托一起到县城的大街小巷穿梭，买着小女生喜欢的东西，一起去海边看日出，同时感受日落，当凌熙去运动的时候，张倩就会坐在一旁的草地上拿着矿泉水和饮料，如果她的熙渴了或者累了，就可以随时喝得到，至于凌熙的中药，从以前的每天到后来的每个礼拜，都是张倩亲手煎熬的，每个礼拜凌熙回家时，张倩总会提前做好饭菜，如果凌熙没回来，她就会一直等！张老爷子经常会开玩笑说这丫头胳膊老喜欢往外拐，3年的生活，生活中的点滴，张倩的身影几乎占据了凌熙的世界。
　　吃饭的时候，张倩托着下巴完望着凌熙将熬好的中药喝完，眼神清澈无暇，黑色的长发从肩上瀑布似地滑下，更把脖颈的肤色衬得细腻洁白。平时的张倩总会扎着马尾，而今天是刚洗过澡，凌熙能闻见她身上的清香，张倩特有的味道。
　　“熙，你今天怎么那么晚才回来呢？是不是公司临时有事喏！”
　　张倩问道，张来乐也乘机嘀咕了一句道：“是啊凌熙，你再不回来的话，我看晚上这饭都吃不成了，要知道我坐在院子里喝了1个多小时的茶了！女大不中留啊！”
　　“爷爷，你说什么呢！凌熙哥他不是一个星期才回来一次吗！你快吃你的饭吧！”
　　张倩微微嘟哝了下嘴，张来乐立刻打住，乐呵呵的为自己倒上酒品尝起来。
　　张来乐吃饭的时候,总喜欢喝点酒，属于他自己特制的，度数很高，很纯的酒，而这种酒，一般人根本就喝不了几口，可凌熙喝起来丝毫不逊色于张来乐，或许这是王者霸气所致吧！
　　在张倩进厨房端最后一道菜之际，张来乐就悄悄的给叶天辰也斟上一杯酒，怂恿道：“凌熙，除了你还没人能陪我喝这种酒，今天好好陪我喝几杯！”
　　凌熙笑着点了点头，陪着张老爷子痛饮了一杯，可没想到酒杯还没放下，张倩就已经从厨房出来，嘀咕道：“爷爷，你又让熙喝酒了，明知道他身体不好的！”
　　张倩永远帮着凌熙说话，每当这样的时刻，凌熙就会帮着唐老爷子道：“小倩，不关爷爷的事，是我自己要喝的！”
　　“凌熙哥，你刚喝完中药，是不能喝酒的！”
　　“这个我知道，我就喝一口而已，何况爷爷的酒还有强身健体的作用啊！”
　　说到这个，张来乐自然眉开眼笑道：“还是凌熙了解我！”
　　其实了解张来乐的人都知道这个老头的脾气很不好，一大把年纪还很爱生气，可在张倩面前，无论怎样张来乐都不会生气，他很宠爱这个孙女，当然张倩也很爱这个爷爷，只是当凌熙也在的时候，她的胳膊就会往凌熙这边拐，或许这就是爱情的力量，喜欢和爱有时候就是如此纯粹,特别对于一个小女生而言.张倩做的饭菜异常可口，可凌熙吃的却很少，因为接下去他还要陪着颜雨儿一起吃饭。
　　凌熙是吃的少，可张来乐吃起来竟然有点狼吞虎咽，很难想象这个看起来颇有仙风道骨的老头如此贪恋红尘美食，而且不管吃多少，都是如此一副清瘦的样子，3年了，凌熙也丝毫没有发觉他有任何渐渐老去的迹象。
　　如果问起张来乐今年到底多大，这个老头就会比女人的年龄还保密，绝不开口。所以到目前为止，凌熙对张来乐的年纪还无从考证，即使有时候悄悄问起张倩时，张倩的答案也只是摇摇头道：“凌熙哥，其实我觉得我懂事以来，爷爷就没老过！”
　　听到这个答案时，凌熙是震惊的，相信每个人都是震惊的，凌熙也就就暗暗揣测这张老爷子，说不定有什么秘密配方，10几年竟然如一日，不显老，所以到后来他再也没有问起关于年龄的问题。
　　酒足饭饱后，张来乐悠闲的躺在藤椅上继续乘凉，身边点着檀香味的蚊香，张倩则开始收拾起碗筷，如果是平时凌熙总会先陪张老爷子聊下天，听他吹下牛，然后就是骑着摩托陪张倩去公园散散心，顺便逛逛街。
　　而今天凌熙刚吃完饭，就提出要离开。
　　“小倩，晚上篮球队有个会要开，我要出去下，你在家陪爷爷吧！”
　　凌熙撒了个谎，一个属于善意的谎言，他不希望张倩多想，毕竟他是去陪颜雨儿，至于凌熙口中说的篮球队，则是金城县一些爱好篮球的青年自行组建的一个足球队，基本上每个礼拜都有一场友谊赛，当然有时候也会代表金城参加县市里的联赛。
　　“那晚上还回家吗？”
　　“回的，可能要晚些！”
　　“那你去吧凌熙哥！”
　　张倩收拾完院子里的东西，就进了厨房收拾，一个像公主的女生能够做这些家务活，也只有凌熙能够有这样的待遇，因为只有在凌熙回家的时候，张倩才会亲手做饭，张来乐总会感慨一句：“做人差距咋就那么大呢？”
　　凌熙刚准备出门，张来乐已经将围棋在石桌上摆开招呼起来：“凌熙，来，先陪爷爷下一局！”
　　“爷爷，可我还有个会要开呢？”
　　“臭小子，骗骗小舒这丫头还可以，难道连爷爷也想骗啊，我们先下一局再走，我还真不信这个邪了，竟然赢不了你这个臭小子，难道真的是我老了。”
　　张来乐说着就把整盒的黑子递给凌熙，说下就下，凌熙也不客气，随手从棋盒中抓起一把黑子，随意挑出一颗在棋盘上快速落子，接下来接近50手一路厮杀，凌熙一般很少下快棋，而今天因为赶时间，他的快棋完全可以称得上迅雷不及掩耳，不给张来乐太多思考的机会，气势凛然。
　　结果很明了，还未收官，张来乐就提前认输，当然他也不免感慨了几句：“臭小子，每次下棋都不知道让着爷爷一点的！”
　　“爷爷，也许我以前就没有认输的习惯吧！”
　　凌熙意味深长地说道。
　　“说的也是，不过有一点我要告诉你，你在外面怎么样我不管，可小倩这丫头的心，想必你也清楚，千万别做出让她伤心的事来，再说了，我们家的小舒算起来还是个公主，正宗皇族血统！”
　　是不是正宗皇族血统的公主，这个自然是无从考究，反正张来乐说是就是，凌熙总会点头附和着。
　　刚从内厅走出的张倩听到所谓公主的言论时，有点不乐意道：“爷爷，现在都什么年代了，还公主不公主的，如果我真是公主，那以前你不就成了皇上了吗？”
　　“皇上，你爷爷我倒没这个水准，不过也差不了多少了！”
　　“爷爷，你又吹牛了，喝了酒这样，再这样以后就不准你喝酒了！”
　　张倩嘟哝着嘴稍一威胁，张来乐立刻就老老实实呆着了。
　　“凌熙哥，你快去开会吧，再不去就晚了！”
　　凌熙笑着点了点头，骑着摩托出了门，直奔颜雨儿所住的酒店。
　　在离开凌熙将近40分钟的时间里，这个美女总裁很安静的呆在酒店里上着网，她没有打电话催凌熙，她知道这个男人答应回来，就一定会回来。
　　和3年的时间相比，40分钟的等待显的要幸福许多，等着心人上的归来，有的是一种无法言语的幸福，有的是一种期待，也许今天晚上自己就会成为凌熙的女人了，说实话，她愿意！


第一卷：杀他全家 第066章 小女人的霸道
　　敲门声迟迟没有响起，颜雨儿却接到了凌熙打来的电话，她有些紧张，因为害怕凌熙会说出还要晚些时间才能陪自己的话，可她还是接起了电话。
　　“熙，你忙完了吗？”
　　“恩，让你等久了，没饿坏吧！”
　　“呵呵，我一天不吃东西都没事的，怎么会饿坏呢？”
　　“啊，这样啊，本来我想现在就带你去吃特色的，既然你一天不吃都没关系，那就留到明天吧！”
　　凌熙开了个玩笑，颜雨儿自爱然能听的出来，有点娇嗔道：“哼，你就想饿死我才开心，星期一回公司，我就把你调去当洗厕所清洁工！”
　　“呵呵，好啊，如果你舍得的话！”
　　“我为什么舍不得啊！回公司你就知道了！”
　　“呵呵，我好怕怕哦，我现在在酒店的门口，如果你再不下楼来，别说是我不带你吃饭哦！”
　　凌熙刚说完，颜雨儿立刻从床上抓起自己的LV女包，说了句“等我！”
　　就乘电梯下了楼。
　　当然凌熙也不忘在电话里叮嘱道：“我的美女总裁，你慢点走，小心扭到脚！”
　　可不说不打紧，这一说，只听“哎哟”一声，颜雨儿一不小心，还真扭到了脚！
　　传说中的乌鸦嘴就是这样来的！
　　凌熙当然也没想到自己会那么乌鸦嘴，当颜雨儿跛着脚从电梯出来时，他赶紧上前扶住她关切道：“雨儿，你没事吧？”
　　颜雨儿并没有因为扭到脚而不高兴，相反看见凌熙如此担心和紧张的样子，还有些欣喜着：“熙，我没事的，刚才一着急不小心扭了下脚！”
　　凌熙赶紧蹲下身子查看颜雨儿的脚踝，微微有些红肿，确定没什么大碍后，他才松了口气有些自责道：“看来是我有些乌鸦嘴了！”
　　“熙，是我自己不小心，不许你揽到自己头上去，如果你真的感觉内疚的话，现在的任务就是带我去吃饭，其实说真的，我好饿哦！”
　　颜雨儿越来越小女人，在凌熙面前她喜欢当这样的小女人，轻松没有约束，这也是这些年她一直期望的。
　　“可你的脚？”
　　“只要有你扶着就可以了，何况我们只是去吃饭，又不是逛街！”
　　凌熙想想也是，将摩托车停在门口，拦了出租车，来到金城比较特色的美食街，金城最出名最具特色的就要属河中的青蟹，肉鲜味美，无论是清蒸还是红烧，或是青蟹煲，入嘴可口，味道极佳，所以金城当地人招待客人时，一般总会点上这道菜，而实际上来美食街吃饭的人，吃的最多的并不是青蟹，而是杂牌烧烤。
　　整条美食街临江而立，夜色正浓，醉意阑珊，气氛颇佳，只可惜来美食街吃东西的金城人，一般都喜欢畅饮几杯，微有醉意之下，则喜欢吆喝几句，将原本幽静清雅的江边添上一笔浓浓的犬马声色，金城人喜欢享受，享受着吃喝玩乐，所以在大多外人看来，金城人比较懒惰，做事总是如此不紧不慢，不过说来也奇怪，懒惰的人不一定会饿死，而勤快的人并不一定就能发家致富，也许金城人一向对道教或佛教的理解比较深刻，所以更为中庸之道，十年如一日，历年来几乎所有人都是这样过下来的。
　　而凌熙和金城人这样的性格异常的类似，所以在这样的环境里里生活，凌熙相反显得有些如鱼得水着，其实所有金城人都能够自我察觉有些过于懒惰，只可惜察觉归察觉，该懒的依然在懒着过，反正金城人总有自己的办法生活下去。
　　难道如此开心，且有凌熙陪着可以美美吃上一次的颜雨儿，丝毫不客气的点了3道杂牌，十三香红烧龙虾，手剥龙虾，还有就是椒盐龙虾，而青蟹她也给点了三道，红烧青蟹，清蒸蟹，最后就是青蟹煲，加上螺蛳，对虾，贝壳，点了10多道菜后，颜雨儿还在略有所思着，似乎还不满足这几道菜。
　　一旁的老板萧风因为是卡门青年篮球队的队长，和凌熙关系很是不错，忍不住问了句：“凌熙，等下你们还有朋友要来吗？”
　　“朋友？没有了，就我们两个吃！”
　　“两个？”
　　萧风有些惊讶道，“你们两个能吃下那么多东西吗？这不是太浪费了！”
　　见萧风说出这样的话，凌熙就乐了，笑道：“萧风，你是这里的老板，客人点那么多菜，你应该高兴才对，怎么反倒替我担心起来了！”
　　“靠，我这不是替你考虑吗？点那么多菜根本就吃不掉，多浪费钱！”
　　“这个你放心吧，我老板别的没有，就钱多，带她到你这里吃饭，就是怕她花不掉钱呢！”
　　“你老板？我还以为是你女朋友呢？”
　　说到这个问题，颜雨儿自然要站出来澄清下，她亲昵的挽着凌熙的胳膊解释说明道：“我既是凌熙的老板，也是他的女朋友哦！”
　　说这话时，颜雨儿还有点小小得意着，脸上的笑容嫣然，绝色迷人。
　　萧风很自然的拍了拍凌熙的肩膀乐道：“凌熙，你还真行啊，连美女老总都把上了，有什么绝招教兄弟下！”
　　“萧风，我哪里有什么绝招啊！如果我告诉你，其实是雨儿主动追我的，你相信吗？”
　　说出这样的答案，不用说萧风打死也不会相信，颜雨儿的美丽如此脱俗，且不说追求她的人能够凑成一个连，说她主动追求起别人来，断然是不会相信的，所以他瞪了凌熙一眼道：“靠，你这个小子，吹牛也不打草稿，一定是你用什么阴谋或者阳谋把你雨儿妹子骗上手的，不过这也算是你有本事！”
　　萧风如此一说，颜雨儿自然也乘机小小打击了凌熙一次，免得这家伙太得意忘形，因为事实上的确是她主动追求凌熙的，打击他几句，也好找回点心理平衡。
　　“就是啊，人家哪里有主动追你了，是你用甜言蜜语把我骗上手的！”
　　颜雨儿装着一副委屈的样子说道。
　　众口锁金，积毁销骨，在这样的时刻，凌熙自然只能委屈下被冤枉了。
　　“好了，我承认，是我把雨儿哄骗上手的，我的美女总裁，这下你可以找位置坐下了不，你的脚难道不痛了！”
　　说到脚，颜雨儿才发现站久了，的确很痛，可刚才一得意，打击凌熙来的很痛快，所以就给暂时忘记了。
　　“你不说，我差点忘了，我们去最角落的那个位置吧，你扶我！”
　　颜雨儿继续小女人的霸道着，难道有机会吩咐凌熙，更难道是这个男人会愿意听自己吩咐，如果是以前，这些吩咐是决然起不了作用的，凌熙笑笑，让萧风等下一起过去喝点酒，就扶着身边的美女老总找了个位置坐下。
　　这样的时刻颜雨儿就小小的幸福了一把，然后深情的望着凌熙，电眼迷离，还娇嗔地说了一句道：“熙，你真好！”
　　如果是一个姿色不怎么样的女人说出这样的话时，凌熙自然不会有半点心动，可当这样的眼神，这样的语气从颜雨儿嘴中吐露时，凌熙就会发现自己波澜不惊的小心肝有了一丝丝涟漪，心理的防线一旦松懈，就意味着全线崩溃，被颜雨儿无可挑剔的击溃，一直暗藏内心的喜欢逐渐变成了爱，同时还有责任。
　　虽然晚上来的客人比较多，可萧风私底下还是让厨师先为两人上了几道菜，好填填肚子，可在动筷子前，颜雨儿突然停住了，然后提出一个很是可爱的问题道：“熙，不是都说金城青蟹，横行世界，你说多吃青蟹的人会不会也霸道些的？”
　　凌熙虽然是天才，可一时也没想明白颜雨儿问这句话里有话，点了点头道：“应该是的吧！”
　　“那就好，熙，那你多剥几只青蟹给我吃！”
　　“为什么？”
　　凌熙还有点犯迷糊。
　　“呵呵，以后我就可以再霸道些，把你管的死死的！”
　　凌熙小小汗颜了下，暗暗难道恋爱中的女人都是这样的吗？即使原本高高在上，绝色的冰美人颜雨儿也会如此改变。
　　“雨儿，那我能不能不剥啊！”
　　“不行，不帮我剥好，回公司，就把你调去扫厕所！”
　　“雨儿，怎么每次都要调去扫厕所呢？能不能换个岗位！”
　　“这样啊！我想想啊！呵呵,我想到了,调到我家去当家庭主男!”“啊，”
　　这样也能想的出来，凌熙无语了下，颜雨儿则继续得意着，笑的甚是好看，美艳不可方物的绝色女子！


第一卷：杀他全家 第067章 暧昧在升温
　　看在颜雨儿受伤的份上，凌熙还是很配合的帮她将青蟹的壳剥掉以及喂她吃东西，可有一点，凌熙还是挺郁闷的，颜雨儿受伤的是脚，貌似手还是能行动自如的。
　　当男人，稍微吃亏就吃亏点了，何况是伺候着如此绝色的女子，且不说别的，单单看看就是一种享受，也就是所谓的秀色可餐，心情好，胃口自然就好，今天的颜雨儿心情好的自然是没话说，3年时间都不足以打破的僵局，而今天仅仅几个小时就完全打破，从老板和员工的关系演变成为恋人，无论是感觉，还是彼此的对话，交流，一切都不同以往。
　　其实直到今天，颜雨儿也是第一次发现自己原来还可以如此小女人，说出如此可爱的话，当然也喜欢调侃下凌熙这个男人，包括来点小女人的霸道，撒娇。暧昧无处不在着。
　　颜雨儿如此，凌熙又何尝不是呢？自己整整逃避了3年，原来放开心胸去面对，去接受的时候会如此轻松和开心，也许是太久没有享受过爱情的滋味。而对张倩，凌熙更多的可能是亲情，一直把她当成妹妹来看待。
　　看颜雨儿实在吃的太津津有味，叶天辰不免问了一句。
　　“雨儿，你平时食欲也那么好好吗？”
　　发现自己吃相有些不雅，颜雨儿拿起纸巾擦了擦诱人的樱嘴道：“不会啊，就今天吃的最多了！”
　　“暴饮暴食，很容易变胖哦！”
　　凌熙找了个理由吓唬颜雨儿，可没想到这个美女老总丝毫无忌讳的笑道：“胖就胖了，反正现在有人要了！”
　　“如果吃的太胖，要不要那就不一定了！”
　　“哼，你敢不要就死定了！”
　　颜雨儿貌似真是青蟹吃多，越来越有小女人的霸道。
　　“这不是威胁恐吓吗！”
　　“恐吓就恐吓了！”
　　听到两人如此亲密且暧昧的对话，正朝两人走来的萧风就笑着插了一句道：“啊，这样的大美女还有人舍得不要的吗？”
　　萧风一来，三人聊的更乐了，对于烟酒凌熙如今一向是来者不拒，而萧风因为是饭店的老板，应酬自然难免，酒量更不用说，至于颜雨儿，作为一个公司的老总，虽然其本人对于很多场面上的应酬都不大乐意去，可有些潜在规则她还是逃避不了的，所以三人喝酒很是来的爽快，凌熙和萧风喝的是冰镇啤酒，颜雨儿因为怕喝啤酒会有小腹，就用红酒。
　　当然有男人在场，颜雨儿很乖巧的呆在一边当着陪客，偶尔才喝上几杯，其余的时间则挽着凌熙的胳膊听着他和萧风聊天。
　　而两人聊天的内容更多是则是关于篮球队的情况。
　　“耀忠升官了，你听说没？”
　　两人口中所说的耀忠是球队的另一核心成员，以前在球场上也算是一个人物，不过这几年貌似有些发福，拉赞助，联系比赛等工作做的就相当多些，而且性格比较豪爽讲义气，球队成员对他一直比较信服，而凌熙一向比较沉默寡言，加上林耀忠一直在司法单位工作，两人接触的时间并不是很多，其实整个球队，除了萧风，凌熙和其余成员的接触都很少，所以林耀忠没升级，凌熙一般也很少关注，今天萧风提起，凌熙自然就围绕着这个问题聊了几句。
　　“耀忠还是爬的还挺快的，他现在是什么职务？”
　　“治安大队大队长，不到30，前途无量哦，以后有什么事，耀忠应该能帮上忙的！”
　　找别人帮忙，凌熙一直都没这个习惯，他不喜欢欠别人的人情，再说他也没想过自己会惹出什么事，可很多事情，凌熙不惹别人，别人不一定说不惹到他头上。
　　就这样边喝酒边聊天，时间不知不觉过了一个小时，颜雨儿的粉脸上散发着诱人的红晕，加上她温柔的微笑，更显妩媚动人，一个绝色的女子，酒喝这种时刻，一男一女接下去要做些什么，基本上傻瓜都可以看的出来，不过因为明天下午还有一场比赛，而比赛如果缺少了凌熙，赢得比赛的可能性就微乎其微，在整个球队中凌熙的球技无疑是最佳的，可同样踢球的时候，他更像个“豹子”在绿茵场上奔跑，只要他拿到球，就很少再会传给队友，他相信自己，甚至有些盲目的，可事实上证明，凌熙就有这样的能力，无论怎样的后防线，总能奇迹的被这个男人撕开，所以凌熙在球队中的位置，也只能是前锋，一个“进球机器”这些都得益于十年魔鬼般的训练，只是如今的他不记得罢了，“凌熙，明天下午2点的比赛不要忘记了，还有晚上不要光顾着销魂，把力气都用完了，明天的比赛没有你可不行！”
　　萧风说出这话，还是处子之身的颜雨儿不由红了红脸，贴着凌熙的身体更紧了。
　　结帐的时候，萧风说什么也不肯收凌熙的钱，说是第一次见到凌熙的女友，这餐就算他请客，凌熙不喜欢推来推去，太客套，说了句明天下午见，拦了辆出租车，直接送颜雨儿回金墅大酒店。
　　颜雨儿的房间是在808，也就是说在酒店的8楼，可到了电梯口时，颜雨儿突然坚持要走楼梯，凌熙有些疑惑的问道：“你脚不疼了吗？”
　　颜雨儿电眼迷离的望着凌熙深情道：“如果你背我上楼就不疼了！”
　　凌熙超级汗颜，可最后还是禁不住颜雨儿的软求硬磨，加上她笑容的诱惑，就答应了下来，开始他的8楼攀爬，其实才90斤的颜雨儿在凌熙的背上并没有什么重量可言，令这个男人心神不宁的是他每上一台阶，颜雨儿饱满富有弹性的酥胸就和他的背部摩擦一次，绝对美妙的感觉，整整8楼，凌熙一路上都在享受着这样美妙的过程，至于背后的颜雨儿是怎样的感觉，凌熙无法猜测到，他唯一能感觉到的，就是这一路楼梯上来，这个绝色的美女老总呼吸一直都那么急促着，口中的罗兰之气轻轻吹在他的耳边，让人心神荡漾。
　　诱惑和欲望一直在积累着，如果一进房间，凌熙就离开，也许这个晚上的激情，就会到此结束，可诱惑并没有就此结束。
　　凌熙刚将背后的美女放下，让她在床上靠好时，颜雨儿突然伸出左脚,眨着眼睛，长长的睫毛抖动着，异常疑惑道：“熙，我的脚又疼了，你帮我揉下好吗？”
　　“雨儿，你扭到的不是右脚吗？怎么左脚疼了？”
　　颜雨儿没想到会露马脚，赶紧换成右脚道：“刚才一疼就忘了！”
　　诱惑，绝对摆明的诱惑，一直以来，颜雨儿的美腿对凌熙都极具迷惑，优美的足背曲线，晶莹朦胧的玉趾豆蔻，圆润地足踝，凌熙微微蹲下身子，在她受伤的足踝处轻轻揉着，动作舒缓，因为位置相对比较低，而颜雨儿穿的是蓝色的连衣裙，即使不刻意去看，凌熙眼睛里的余光还是瞄见颜雨儿凝脂白玉腿深处的那性感的小薄片，黑色的蕾丝内裤，活色生香，凌熙鼻息间嗅到的是她醉人的体香，脑海里浮现的全是香艳景象。


第一卷：杀他全家 第068章  抽插的欲望
　　穿着蓝色POLO连衣裙的颜雨儿半侧着身子，高耸的乳房随着呼吸起伏着，修长的美腿完美呈现在凌熙的眼前，绝美的脸蛋抹着酒后的红晕，让人一看之下欲念丛生.这样的时刻对男人的一种考验，凌熙是个正常的男人，他没有超越七情六欲，三年时间欲望的压制，在这一刻被诱惑的如此淋漓，他的手开始颤抖，也由此可以证明他的兴奋和冲动，这些颜雨儿自然能感觉的到，陪着凌熙来到另一种城市时，她就已经为接下去所有发生的事情做好准备，她伸手关掉吊灯，只留下柔和迷离的壁灯凌熙的热血在沸腾，他开始手滑向了她光洁而又修长的大腿，颜雨儿的气息开始急促，她柔软的娇躯没有躲避凌熙的侵犯，而是享受着抚摩带给她那丝奇妙无比的感觉。是快感，这种快感愈来愈加强烈，她的美眸深情的望了凌熙一眼，然后合上。
　　凌熙的手在颜雨儿柔软的身体上继续摸索，顺着她的腰身向上，他用手去感觉她胸前的饱满，抚上了微微起伏的胸脯，手里弹性十足，饱满的坚挺，玉女之峰的触感助长了他的动作，他双手揉搓着两团饱满，挤压着她，撩拨着她……
　　“嗯，啊！”
　　颜雨儿喉咙里发出嘤吟之声，她的娇躯微微的配合着凌熙凌熙没有因为她的些微动静轻而停止动作，相反，她娇腻的声音刺激了他的欲火，他是男人，此刻的他强烈的需要，他需要女人的滋润，他将颜雨儿身上的连衣裙从褪掉，然后俯下了身子，半搂着她，他的唇印在了她的香口上，噙住了她的柔唇，气息甜蜜，醉人心扉，他的手捻上了胸脯上的嫣红，轻轻的拨弄着，逃逗着，他感觉到了嫣红一点突起的硬度……
　　动作如此熟练，甚至一气呵成，这不仅仅是人天生的本能，凌熙同时也能证明一点，那就是以前的自己，对男女之事是如此轻车熟路。
　　“熙，熙――”
　　颜雨儿的鼻息在加重，可她含糊的腻声立刻被阻断，凌熙的舌头在她贝齿轻启的时候钻了进来，撩到了她的小香舌，她没有逃避，她的小香舌迎合着他，接纳着他，湿热的两条舌头瞬间交缠、缭绕。
　　他贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促――颜雨儿喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，热血在沸腾，凌熙稍稍抬起身子，他的目光巡视着她完美无暇的玉体，神情专注，似在欣赏一幅伟大的艺术品，胸前黑色的薄丝胸罩已经被他掀开，他用唇吮吸着甘甜，而他的手则滑向了平坦的小腹，肌肤滑腻，凌熙的手游走得如此顺畅，大手毫不犹豫的侵袭到下面那一块黑色的小丝片上……
　　颜雨儿不堪他的爱抚，身子在颤抖，她明白他要做什么，她心里隐隐期盼，心中有点喜悦，而同时还有一丝害怕，也许很快就会成为他的女人，她的身体就要接纳他，丝片滑落，羊脂美玉般的身体完全暴露在凌熙的眼帘，上帝的杰作，完美无暇的玉体让他的心灵震撼，现在，他可以看见这个绝色的女子完美的身体，没有一丝隐秘，彻底的展现与暴露，他快要完全迷失，因为他的下面己经冲动的无法可说，太涨，欲火在燃烧……
　　他分开了她的腿，她的最隐秘处毫无保留的诱惑着他，香气靡丽，她己经情动，他看见了晶莹露珠，很清晰，很迷人，他跪在了她双腿之间，身体缓缓压了上去，他柔情的凝视着她，他的眼神告诉她，他想去一个温暖的地方。
　　而此刻，颜雨儿微微睁开美眸，与他对视着，眼波含情，她已经感觉到下身的接触，她瞧着这个一直陪伴自己多年的男人，用眼神告诉他，她愿意，她爱他，她愿意接纳他，她已经做好了准备，她愿意将自己的身体毫无保留的交给他。
　　也就在那一刻，凌熙原本异常清晰的眼神竟然开始模糊起来，他眨了眨眼睛后，朦胧间发现眼前的绝色美女不再是颜雨儿，而是另一张脸庞，一张同样绝色完美的脸孔，熟悉却又陌生，熟悉是因为下意识的潜在感觉，而陌生，是因为凌熙依然无法想起脑海中的这个女子是谁，他刻意去记住，因为他明白，也许这个脑海中的绝色女子，就是让自己找回记忆的切入点，可为什么迷茫间闪出的这张脸，会让自己的心如此疼痛呢？
　　欲望在那一刻间褪去不少，而几乎在同时，凌熙的手机响了起来，男女之间在激情时，手机的突然响起是最大煞风景之事，可凌熙还是拿起手机，一看号码是张倩打来的，接起电话，传来的是张倩焦急不安的声音：“凌熙哥，爷爷他出事了，你快回家吧！”
　　张来乐一直比较神秘，而且在外界传闻，他除了医术高明，武学方面也有一定的造诣，所以绝少有人会惹到他头上，而张倩如此焦急的声音，更不像是在撒谎，唯一可说明的那就是这次的麻烦很大，至于到底发生了什么，在电话里问，简直是浪费时间，凌熙说了句我马上回来，就挂了电话。
　　从颜雨儿完美的娇躯上下来，他立刻将裤子穿上，刚才那一刻凌熙一直没脱掉的就是自己的体恤，因为他不想让丁颜雨儿突然看到自己身上纵横的伤疤，而感到害怕。
　　“怎么了熙？”
　　突然出现这样的变故,连颜雨儿也感觉有些郁闷,毕竟在身体接触的那一刻,她身为一个女人已经完全做好准备时，却被打断。
　　“张爷爷可能有危险，我必须马上回去！”
　　“可，可你回去有用吗？我们报警吧！”
　　女人在这样的时刻总是有私心的，毕竟谁也不想自己心爱的人出事，而男人则往往显得更讲情义。
　　“不，雨儿，不能报警，在没弄清楚事情前，警方的插入也许会将事情弄的更糟。”
　　“那我和你一起去！”
　　“不行，可能有危险，我不能让你陪我冒险，你在这里等我，我会给你打电话的！”
　　“可是――”
　　颜雨儿话未出口，凌熙已经将话接了过去道：“没有可是，记得在这里等我，我一定不会有事的！”
　　男人的肯定和坚定，在这样的时刻，颜雨儿明白自己唯一能做的是什么，那就是等待，她没有再罗嗦，因为她明白，凌熙绝对不喜欢罗嗦的女人。
　　“那你小心点，我会一直等你的！”
　　凌熙笑了笑，吻了吻她的额头安慰了句放心吧！转身离开，一下楼，凌熙发动从张家开到酒店的摩托车，以最快的速度赶回家。


第一卷：杀他全家 第069章 语出精人
　　可更让凌熙自己觉得惊讶的是,他似乎对这样的阵势没有丝毫的禁忌,甚至说对这样的场面习惯的不能再习惯,他远远的将摩托车停在一边,然后走进警戒线.警戒的士兵没想到这样一个年轻人,竟然会面无惧色的靠近苛枪实弹的自己.“什么人？”
　　声音冰冷，子弹更已上膛。
　　“张家的人，我要回自己的夜家！”
　　声音冷静，态度漠然。
　　“你在这里等着，我去通报！”
　　凌熙点了点头，没有说话，这样的时刻他明白应该怎么做，下意识的吗？或者说以前习惯了，习惯了这样的场面，对于自己的过去，凌熙越来越有一种强烈的预感，很快，自己的记忆就会慢慢随着拼凑片段，重新组合而成，然后完全的记起，有期待，也有担心。
　　该发生的总会发生，一个男人唯一能做的就是面对，看着这些士兵手中的95式自动步枪，凌熙更是觉得兴奋，他的嘴角竟然不经意扬起了笑容，可这样的笑容更多的是邪气，只是这个笑容连凌熙自己也没有察觉。
　　前去通报的士兵很快就出门，然后让凌熙尾随在他身后进了院子，里面没有歹徒，没有恐怖份子，甚至没有任何一个士兵呆在院子里，整个院子除了张来乐和张倩，还有另外4人，一个是神态威严的老者，即使他不说话，依然震慑；一个四十多岁的中年男子，棱角分明的国字脸，浑身透着刚毅干练；另外一个是个中年贵妇，瓜子脸，很淡的妆，雍容的装扮，典雅的气质。
　　最后一人，也是最吸引凌熙眼球的一人，这是一个清新脱俗，绝尘的少女，她的美丽和精致竟然让所有在场的人都黯淡，只可惜她的脸色是如此苍白，眉宇间笼罩着一种说不出的阴气，凌熙看她的时候，她的眼神已经没有半点光彩，只是靠在专用特制的椅子上，中年男子和中年贵妇一直焦虑的陪在少女身边。
　　凌熙径直走到张倩的身边，将她的小手握在自己的手里，用眼神告诉她不用紧张，然后等待着事情的进一步发展。
　　此时坐在石凳上那个神态威严的老者和张来乐之间的对话也在继续着。
　　“张大师，我段某从不求人，可今天无论如何求你救我孙女！”
　　段德天虽然没有穿着象征身份和地位的军装，但是战场上和战火中孕育出的肃杀风范令人不敢正视，不怒自威，而今天他不得不低下头求人，为了自己这个最宠爱的孙女。
　　“段将军，你太看得起我了，我张某只是一介草民，至于医术，也只是略知皮毛，你孙女的病我无能为力！在我身上浪费时间，不如直接去找昆仑密境的那些老家伙！”
　　张来乐拿着紫砂茶壶给自己倒了杯茶道。
　　“张大师，实不瞒你说，我在这之前已经托人找过昆仑的人，只可惜那些隐世高人已经不再过问世间的恩怨，不过他们也托人传话给段某，让我来找您老人家！”
　　“妈的，那些老家伙，整天就只会这一套，其实我看早就该死了，早死早超升！段将军，既然话都说到这个份上，我也干脆点把话挑明了，如果我没弄错的话，你孙女并不是因为生病才这样，而是被人下了巫术，是一种有魔力的绝命草，这种魔草是目前降头界最为难解的「绝降」，终极巫术，中降者几乎只有死路一条！不知道什么人会和你孙女有如此深仇大恨，竟然找人用这种降头，要至她于死地！”
　　段德天的脸色变了变，这种巫术，他也曾听闻过，绝命草，分为两根，粗为阳，细为阴，通常会并生在一起，即使已被制成干草，置于桌上，阴阳两草还会发生不可思议的蠕动，直到两草靠结在一起为止。绝命草落降后，会在人体内悄悄滋长，直到某个数量之后，便会以惊人的速度衍生。这个时候，中降者会莫名其妙发起高烧，接着就会发狂而死！死时绝命草会透体而出，死者的尸体有如稻草人般。而这类降头的可怕之处，是此降几乎无解，正如张来乐所说。
　　万物相克相生，既然有下降之人，想必也有解降者，段德天自然将希望寄托在张来乐身上，昆仑之人既然托话让他找张来乐，想必有他们的理由。
　　“张大师，万物相克相生，我想你一定有办法解开此降的对吗？只要你能救我孙女，不管什么条件，我都答应你！”
　　“段将军，说实话以我的能力，实在无能为力，”
　　张来乐对别人的生死丝毫并不放在心上，口气冷漠，一副无所谓的样子，这也是凌熙第一次见识到他这样的态度。
　　而段德天听到这样的答案时，心就更凉了，“别的办法，解铃还需系铃人，如果你能找出下降之人，宜可解！”
　　张来乐说出这话，几乎就当没说，如果对方只是想教训段将军的孙女段嫣然的话，完全不用下这种绝命草，既然对方执意要致段嫣然死地，又何来解巫之说。
　　段德天微微有些怒意，他望了自己的孙女段嫣然一眼，忍下这口气，继续哀求道：“张大师，其实该想的办法我都已经想过，如今只能靠您了！”
　　“生死有命，富贵在天，如果你的孙女就此结束此生，也是命中注定的，昆仑的那些老家伙一句话，就把事推给我，那我也就明确的告诉你，要想救你孙女，赶紧让那些自以为是的老东西出面解决吧！外国人都欺负到头上来了，还在装成一副红尘俗事皆与我无关，且不说我没有能力解巫，即使我有能力，我也不会帮这个忙的，段将军，请你走吧！”
　　听到这话，段德天勃然大怒，一下子从石凳上站了起来，拔出随身携带的配枪，指着张来乐的脑袋道：“张来乐，我敬重你才求你，如果我孙女有个三长二短，我第一个不会放过的人就是你！”
　　看到这支黑乎乎的东西对着自己时，张来乐却没有半点紧张，依然为自己倒着茶，搁于嘴角尝了尝道：“段将军，你以为用武力就能解决一切了吗？我死了，你孙女就能平安无事了吗？”
　　“张来乐，我知道你不怕死，或者说别人的死活都和你没有半点关系，可如果即将要死的是你孙女呢？你会那么无动于衷吗？”
　　段德天说着，对门口的士兵下令道：“汪连长，把那个女孩给我带走，如果嫣儿出事，就让她永远陪着！”
　　段德天口中说的女孩指的自然就是张倩，张来乐的脸色一下子变了。
　　“段德天，你有本事就冲我来！”
　　“张来乐，我也不想这样，除了逼你，我再也想不出别的办法！”
　　“段德天，我不是告诉过你了此巫术没解！”
　　“够了张来乐，我不想再和你罗嗦，汪连长，执行命令吧！”
　　那汪连长举枪向张倩逼近，凌熙不想让张倩如此年轻就承受被枪对着身子那种死亡的感觉，他用手遮住张倩的眼睛，然后挡在这个一直照顾着自己的少女面前。
　　而此时一直没有开口说话的段嫣然却开口说话了。
　　“爷，爷爷，请不要为难他们，我们走吧！”
　　这个刚满16岁的少女，眼神满是绝望，如此一个花季的年龄，本应该是青春美丽灵动的时刻，而段嫣然却在承受着死亡的威胁，死神离她是如此的近。
　　“嫣儿，你放心吧，爷爷一定会有办法的！”
　　段德天口中虽然这样说，可他的心里一定底也没有，看张来乐的样子，的确是对绝命草束手无策，可他还是希望能用威胁张倩的方式，逼唐张来乐想出办法，如果到了最后还是没能想出解降之法，难道真杀了张倩和张来乐不成.“段德天，你不要逼我出手！”
　　唐德清怒视着段德天手中的紫砂茶壶被他硬生生给捏碎，他是高手，一个很多人都想象不到的高手，不过在那样的包围圈里，十几个狙击手正拿着95式狙击枪对着他的脑袋，插翅难飞。
　　汪连长已经走到张倩面前,因为凌熙挡着,这个特种侦察连的连长随时要对凌熙出手.气氛越来越紧张.火药味十足，谁将是打破这个僵局之人呢？
　　“其实中了绝命草并不是必死的巫术，如果段将军相信我的话，也许我可以替你孙女解巫！”
　　进到院子后，一直未曾开口的凌熙终于说话，谁也不知道他在想什么，只是在突然间，这个男人深邃的眼神，让人琢磨不透了许多。


第一卷：杀他全家 第070章 孤男寡女
　　凌熙忽然之间的话说能解这种不可思议的巫术，段德天不敢相信，就连张来乐也是一种疑惑的眼光看着凌熙，即便三年来这小子多多少少在自己这里学了一点医术，可是也不可能会有如此的实力解开这种魔鬼般的巫术啊！段德天更多的是怀疑，可有一点希望总比没有的好，他示意那汪连长退出院子，然后问道：“小子，我没有多少时间陪你玩游戏，如果你想和我玩什么把戏的话，下场是什么，你应该很清楚！”
　　“我当然清楚，这样的时刻谁也玩不起这个游戏，如果你想救你孙女，你唯一能做的就是相信我，至于祈祷上天庇护，那就免了，我从来就不相信什么命中注定，我只相信我自己！我命由我不由天！”
　　这样的口吻，这样的镇定，段德天很怀疑面前的这个20多岁的年轻男子是不是又是另一个隐世高人，一个看不出实际年龄的高人，如果是普通的男子，见到这样的场面和阵势，就足以让他们颤抖，更何况是面对自己，几乎没有一个年轻人敢在段德天面前这样说话，可凡事不是绝对的，眼前的这个凌熙就是个例外，不过要是他知道凌熙的外公是国家军政界的大佬，那么也许就该他颤抖了，呵呵！
　　所以接下去段德天问出了一个“你是谁？”
　　的问题来。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是旁我能够救你孙女，段将军不要再拖延时间了，晚一分钟，你孙女的危险就多一分，立刻让你的人去找一间被人遗弃的住房，越久没人住过越好，最好是找不到半点人气，然后去准备两只木桶，一只木桶的温度要保持在零下10度，另外一只要加热到零上40度，至于其他的，我还要张爷爷帮忙，你先让你的人把这几件事办了吧！”
　　凌熙的口气是在命令，果断而干脆，一个20出头的年轻男子在命令一个久经沙场的将军，虽然程世明还是半信半疑，他一直盯着凌熙的眼睛，想从这个年轻男子的眼睛里看出点什么，却什么也没找到，找不到半丝胆怯和欺骗。
　　段德天按照凌熙要求的吩咐下去，仅仅用了几十分钟，凌熙所需的东西就已经落实，而这几十分钟的时间里，凌熙还抽空陪着张来乐下了盘棋，同时也向张来乐借了些东西。
　　“爷爷，我需要借你一些东西来用！”
　　这样的时刻，张来乐明显严肃起来，毕竟这次不是闹着玩的。
　　“凌熙，你说吧，只要爷爷有的东西，一定会给你的，可你真的有把握能解开绝命草吗？这不是闹着玩的！”
　　“爷爷，你放心吧，我不会拿你们的生命来开玩笑！我知道你珍藏有一盒用墨玉和火玉锤炼而成的玉针，我要借它一用！”
　　凌熙说着又下了一手黑子，张来乐点点头，再一看棋盘上的局面，黑子已经几乎处于全军覆没状态，或者说是凌熙故意将自己引入死亡的，张来乐不明白凌熙为什么要下这样的棋，因为有一点他很明白，自己根本不是凌熙的对手，他点了点头，让张倩从房间拿出玉针，继续下起棋。
　　“凌熙，其实我也很想知道你到底会用什么方法来解绝命草！”
　　凌熙也很明白这是所有人都想问的问题，包括一直站在旁边看着两人下棋的段德天。
　　凌熙却笑了笑，然后望了段德天一眼，并没有直接回答，而是将手中的黑子落下，自己封死自己的路，顿时一大片的黑子尽数被吃，本来就已经山穷水尽的黑棋，按理说输的必然的结果，可将吃掉的黑子拿掉后，局面竟然峰回路转，看似山穷水尽的黑棋竟然可以通杀棋盘上的所有白棋。
　　张来乐和段德天几乎在同时惊讶出声来：“珍珑棋局！”
　　珍珑棋局的奥妙所在，在于置之死地而后生，凌熙不说话，却用行动道出了解降之法，张来乐是何等人物，立刻明白过来，感慨道：“好一个置之死地而后生，凌熙，你陪我下这一局，就是想告诉我，其实解开阴阳降唯一的方法，就是先让自己的身体处于假死状态，当身体没有任何生命的气息后，绝命草就会离开身体，而这个时候只要将其中一根阴阳草用玉针钉死于桃木之上，另外一根最后也会离开身体，选择纠缠在一起，哪怕成为干草！”
　　凌熙点了点头道：“没错，爷爷，所以我还要你帮另外一个忙，那就是特制两颗能让人暂时死亡的毒药，毒药总有解药，爷爷千万别忘了同时提供两颗解药，不然巫术是解了，我倒是被毒死咯！呵呵！”
　　这样的时刻，凌熙还开了个小小的玩笑，院子里的气氛立刻缓解了不少，可是张来乐却很担心，这样的做法无疑是要将一只脚踏进地狱啊！
　　而段德天由当初的怀疑，也变成了异常的信任，这个年轻人的惊人之处恐怕不仅仅局限于此，当然他目前最关心的就是自己孙女的身体。
　　一直陪在段嫣然身边的父母，脸上的忧愁缓解了不少，至于段嫣然则一直盯着凌熙，她似乎看出点什么，但是还不能肯定！
　　一切准备就绪后，凌熙离开唐家，在军车的护送下，带着必备的东西来到一处久未人居的房子内，这是一个才几十户人家的村庄，整个村庄，因为军方的突然出现，在凌晨时分暂时被转移，所以异常安静。
　　按照凌熙的要求，两个半身高的木桶，里面的水温一热一冰，呈现阴阳之区别，凌熙只扶着段嫣然进了房间，其余人全部在村庄外守候，尽量做到让周边的一切没有人气，一切都显的那么死气沉沉。
　　昏暗的房间里只剩下凌熙和段嫣然两人，看看时间离凌晨12点还有20分钟，凌熙首先想到的就是给颜雨儿打了个电话，他知道颜雨儿依然一直在等着自己，如果等不到自己的电话，她一定会彻夜难眠。
　　当然在拨通电话前，凌熙不忘先给自己燃上一根烟，“熙，你终于给我打电话了，你还好吗？”
　　一接通电话，颜雨儿就焦急道，心中的悬着的石头也放了下去。
　　“傻瓜，我没事的，我不是答应过你，我一定会平安无事回到你身边的！”
　　“那你爷爷他们呢？”
　　“他们也没事了，不过我晚上不能去陪你了，家里来了个病人，我必须帮爷爷治好她！明天我醒来，就去陪你好吗？”
　　“可，可我还是放心不下，你在哪里，我去找你好吗？”
　　“傻瓜，你不是小女孩了，记得在房间乖乖睡觉，明天睁开眼就可以见到我了！”
　　“那，那好吧!”颜雨儿最终还是答应下来，无论她多么担心。
　　爱上这个男人的时候，她就注定要学会等候，同样学会担忧和牵挂！现在是这样，将来更是如此，因为这个男人的不平凡。
　　这个男人也许本来就有凌云之志也必定会是红日之心！挂掉电话关机，因为在接下去的时间里，凌熙还要和死神玩一个游戏，一个捉迷藏生死未卜的游戏。


第一卷：杀他全家 第071章 赤身裸体
　　手中的烟还未燃完，凌熙望了一眼一直盯着自己的段嫣然，深深的吸了几口道：“喂美女，你盯了我快一个小时，你不会对我一见钟情吧！我的魅力挺大的哦！呵呵”段嫣然只是摇头并没有说话，而她的眼睛依然盯着凌熙。
　　“既然不是，为什么要一直盯着我呢！你叫段嫣然？”
　　段嫣然“恩”了一声。
　　“闭月段，羞花嫣然！好听！”
　　凌熙下意识的觉得这个名字八好听，随即脱口而出这样的句子！.听到凌熙说出这样的句子时，段嫣然的眼圈竟然渐渐湿润，更有晶莹的东西在滴落，嘴中喃喃道：“你很像一个人？”
　　“谁？”
　　“凌熙，我的凌熙哥，我以前很小的时候就跟他在一起玩，只是最后不知道什么原因他全家搬走了！”
　　短短一天的时间，凌熙听到关于凌熙的故事就已经是第二次，第一从颜雨儿的口中，难道自己真和这个传说中的天才有关联吗？连名字都一样这仅仅是凑巧吗？
　　那可能吗？凌熙从刚开始完全肯定的否定，到现在他已经不敢肯定，种种迹象表明他很有可能就是以前的黑道霸主凌熙，可如果是，为什么那么多年都没人能认出他，难道是自己的相貌完全改变了吗？凌熙自己都在疑惑，可这样的时刻，他要做的就是先替段嫣然解开身上的巫术。
　　“凌熙！”
　　你说的是那个传说中的天才吗？我怎么可能会是他！”
　　凌熙继续否定着，段嫣然哽咽着，咬着牙伤心道：“我知道你不会是他的，他已经不在了，再也不会出现了！”
　　虽然凌熙的事情高层领导做得很保密，可是对于段家这样的背景还是知道的，段嫣然偶尔听到爷爷们谈起她的凌熙哥已经不再人世了，这个青梅竹马的少女甚至想到了死。
　　这不是聊天讨论问题的时刻，凌熙没有再接着凌熙的话题继续聊下去，而是吩咐段嫣然道：“现在已经快半夜12点了，接下去无论做什么，我都希望你按照我的要求去做，不然我们很有可能都有生命危险，明白？”
　　“恩，我听你的！”
　　“那好，你现在将身上所有的衣服都脱去，然后进到冰水的木桶里！”
　　“衣服？所有的吗？包，包括内衣对吗？”
　　“对，一件都不能剩，相信我！”
　　段嫣然点头，除了关系到自己的生命外，另外一点她异常的信任凌熙，因为有一种小时候熟悉的感觉。
　　她开始褪去身上白色的连衣裙，然后粉红色的内衣内裤，凌熙转过身不敢正视，程若雪虽说还只是个18岁的小女生，可身体的发育已经基本成熟，这样一个绝色的小美女，她的身体对任何男人都是一种致命的诱惑，凌熙不希望因为欲望而耽误了正事，晚上的正事就是解开段嫣然身上的绝命巫术！
　　赤裸着身体的段嫣然进入冰水的木桶中，木桶只有半个人的高度，站在桶中的程若雪很自然的露出赤裸的上半身，洁白如玉的肌肤在月光下泛着异常诱人的光泽，她毕竟还只是18岁的少女，很自然的用双手环抱在胸前，遮掩自己那盈盈可握粉红色娇嫩的酥胸。
　　“喂，我已经准备好了，你可以转过头了！”
　　段嫣然此时并不知道凌熙的名字，所以用“喂”称呼着。
　　凌熙点了点头，将玉针和张来乐特制的药丸在木桶边放好，然后背着身体，尽数将自己身上的衣物完全脱去，进到另一个热水的木桶中，也保持着站立的姿势，而他上身纵横交错的疤痕异常醒目，段嫣然刚想开口问些什么，凌熙摇了摇头示意道：“现在你不要再问任何无关问题，接下去你要承受一次死亡的痛苦，无论多难受，我希望你都忍着点！”
　　“恩！”
　　段嫣然点了点头，凌熙拿起其中一颗黑色的药丸吩咐道：“现在你睁开嘴巴，将这颗药丸吞下去，药丸里面有麻醉的成分在，相信不会太痛苦的！”
　　段嫣然很配合的张开她的樱桃小嘴，将药丸吞了下去，而她美丽的眼睛则一直凝视着凌熙，两个和死神玩着游戏的男女，赤裸相对，如此接近。
　　“很好！现在松开你的手，让双手自然垂下，我要找准你身体的死穴膻中穴！”
　　段嫣然缓缓的松开了环抱在自己胸前的双手，盈盈可握的酥胸完全呈现在凌熙的眼前，完美诱人让人垂涎的玉女峰，只可惜这样的时刻，不是激情和销魂该有的时候，凌熙强忍住小腹处的欲火，拿起一枚火玉针，麻利且准确的扎进段嫣然酥胸连线中点的人体死穴膻中穴，（膻中穴经属：任脉，是足太阴、少阴，手太阳、少阳；任脉之会，是身体的死穴）火玉属阳，女子属阴，阴阳相克！
　　完成该有的步骤后，凌熙伸手将一丝不挂的段嫣然搂在自己的怀中，段嫣然虽然知道这是步骤之一，可脸上还是禁不住浮起一抹红晕，毕竟这是第一次有男人接触自己的身体，而段嫣然那柔软弹性的酥胸紧贴着凌熙的身体后，凌熙也忍不住心神荡漾了下，还好他马上收回分散的心，最后吩咐道：“段嫣然，过几分钟，你就会慢慢进入死亡状态，当你再次醒来的时候，你一定要记得两件事情，第一，就是将剩下的最后一颗白色药丸给我喂下，第二，就是拔出扎在我膻中穴里的玉针，如果你忘记做这些，我将永远无法醒过来，我这条命算是交给你了，你听明白了吗？”
　　“恩，我明白！”
　　“好，现在我们完成最后一个步骤，我们嘴对着嘴，融为一体，当你处于假死状态后，你体内的绝命草就会从嘴巴进入我身体里！”
　　如此暧昧的方式，嘴对嘴的呼吸，凌熙怎么也没想到，段嫣然在这样的时刻竟然伸出小香舌轻轻撩动着他的舌头，凌熙很自然的迎合着，接纳着，湿热的两条舌头瞬间交缠、缭绕，渐渐的凌熙有些忘我着，贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，可渐渐的他能感觉到本来紧紧搂着自己的段嫣然松开了手，直到完全没有知觉，彻底进入假死状态，凌熙无法再抱住她，于是抱起她出了木桶，让段嫣然平躺在事先准备好的桃木板上，而他自己则趴在这个绝色少女的身体之上，完全赤裸裸着。


第一卷：杀他全家 第072章  置之死地而后生
　　身体依然亲密接触着,只是段嫣然的身体是如此冰冷,冷的让人不会再有半点欲望,这样的时刻凌熙依然必须嘴对着她的嘴,让自己身体的气息和对方融为一体,当段嫣然的身体假死到一种程度后,她体内的绝命草就会慢慢从她口中蠕动而出,通过口腔进入到凌熙的身体里,这点凌熙是早有准备,一分钟,二分钟,此时的时间显得特别漫长,大约过了12分钟,凌熙才感觉到段嫣然的体内有东西开始蠕动,而这12分钟的时间里,凌熙一直紧紧搂一俱美妙,却和死亡几乎没有区别的身体,更让人难熬的是,他的嘴自始至终都未曾离开过段嫣然那早已经冰冷的嘴唇,仿佛和尸体在接吻.仅仅如此倒也没什么,接下去,凌熙能明显感觉到一根粗粗的,长的不可思议,如麻绳般的东西开始进入到自己的嘴巴,然后进入身体,那样难受的滋味可想而知,可他必须忍受着，否则前功尽弃。
　　凌熙开始感觉到自己整个身体的都被这根绳子般的东西控制着，纠缠着，粗为阳，细为阴，两草相互纠缠，凌熙在等，等着阳草完全进入自己的身体后，待阴草出段嫣然身体的那一刻。
　　终于，当他感觉到蠕动过自己口腔的东西明显变细时，凌熙猛的翻了个滚，一下就离开程若雪的身体，一根血红恐怖的草一端连着凌熙的身体，而另一端则依然在段嫣然的体内，如此一挣扎，凌熙只感觉整个身体像是被东西撕开般，痛的能令人昏厥，可如此关键的时刻，凌熙咬牙忍住，眼明手快，将事先准备好的三枚火玉针狠狠的扎进略细的阴草，钉于地上的桃木板上，然后一口吞下黑色的特制药丸，再将另外的白色药丸给已经没有任何知觉的段嫣然服下，抽出扎于她两乳房间的火玉针，最后将墨玉针扎进自己的死穴膻中穴，做完所有该做的事情，接下去凌熙唯一能做的就是等待，等待药性发作，然后进入死亡状态，和死神玩个游戏。
　　凌熙所服的药丸，药性要比段嫣然的药丸强的多，所以凌熙仅仅不到5分钟就开始失去知觉，然后彻底的闭上了眼睛，完全进入死亡状态，而在闭上眼睛的那一刹那，凌熙脑海中那零碎的片段同时也闪过，在这些零碎的片段中，唯一能让凌熙记住的是一张绝美的脸，这张脸在凌熙和颜雨儿身体接触的那一刹那也出现过。
　　凌熙彻底的进入死亡状态后死，原本钻进他体内的阳草因为感觉不到生命的气息，渐渐离开了这个寄生体，再者阴阳草，阳草永远跟着阴草蠕动，哪怕被晒成干草，被强迫分开，阳草最后依然会选择和阴草纠缠在一起，所以凌熙生命迹象一完结，阳草立刻离开了凌熙的体内，蠕动着和已经被凌熙钉在桃木板上的阴草纠缠着，融为一体。
　　而这样的时刻，段嫣然的身体已经在渐渐恢复苏醒状态，因为身体体质的关系，段嫣然比凌熙预计的醒来晚了整整13分钟，而此时凌熙进入死亡状态已经整整40分钟，如果超过1个小时，后果很难想象。
　　醒来的段嫣然虽然身体虚弱的可怕，可她并没有忘记凌熙刚才说的话，她喘着气，将最后一颗白色的药丸塞进凌熙的嘴巴内，同时拔出扎在他膻中穴的墨玉针。接下去她并没有离开，也没有去找自己的家人，她选择的是搂着凌熙的身体，等待着这个男人醒来，这个18岁的美少女伸出芊手轻轻抚摸着凌熙上身纵横的疤痕，然后痴痴的望着凌熙的脸喃喃道：“凌熙哥，我相信你一定就是凌熙哥，我就知道你不会死的！”
　　20几分钟后,凌熙终于能感觉到自己的呼吸，他很是疲惫的睁开的眼睛，颇为感慨的深深呼了口气，死亡的滋味真是可怕，可正因为死亡的滋味，凌熙对自己过去的记忆，有了一个新的认识！
　　“凌熙哥，你醒了！你终于醒了，太好了！”
　　虽然能睁开眼睛，可毕竟刚刚从死神那里回来，脑袋还不是特别清醒，所以有人喊凌熙哥的时候，凌熙还以为是张倩在照顾着他，他摸了摸躺在自怀抱中女子的秀发道：“小倩，是你吗？我没事了！”
　　“凌熙哥，是我，我是嫣然啊！”
　　声音不同，称呼也不同，凌熙眨了眨眼睛才看清躺在自己怀抱的美人儿是谁！
　　“段嫣然，你没事了吧！”
　　“凌熙哥，我没事了，你呢？你感觉好些没？”
　　“我应该没什么大碍！”
　　凌熙说着，转头望了一眼身边两条纠缠在一起的阴阳草，将剩下的几枚玉针尽数钉于阴阳草之上，原本全身血红的阴阳草渐渐的黯淡下去，慢慢的变成红褐色，当然一时半刻，阴阳草还不足以死亡，可至少程若雪身上的“绝命巫术”已经彻底解开。
　　段嫣然的脸色逐渐有了气色，眼神也多了一些光泽，少女之美更显诱人，时间已经过去了一个小时，让凌熙想不明白的是，段嫣然到此时还未将自己身上的衣服穿回，依然赤裸裸的抱着他，异常亲密，似乎还在享受着。
　　“难道我救了她，她就决定以身相许不成！”
　　凌熙心中暗暗，可这样的时刻他全身没有半点力气，想玩点激情的游戏更是不可能的，更何况此时焦急等待着结果的，还大有人在。
　　“喂，段小姐，你身上的降已经解开了，你可以将衣服穿回去了！”
　　对于凌熙这样的称呼，段嫣然似乎很难接受，她立刻纠正道：“凌熙哥，你怎么了，你难道真的不认得我了吗？我是嫣然，以前你都喊我乖乖嫣然的！”
　　“以前？段小姐，你恐怕搞错了吧，我们晚上似乎是第一次见面，以前我怎么可能认识你！”
　　“不，我不可能弄错的，凌熙哥，我就知道你不会死的，所有人都说你不在人世了，不会再出现！可我一直都坚信你总有一天会出现在我身边的，因为以前我们拉过勾，你说要娶我做小妾的！你答应的就一定会做到！”
　　连小妾都冒出来了，凌熙开始有点怀疑这个搂着自己的美少女，是不是被人下了巫术，然后脑袋有点暂时错乱。


第一卷：杀他全家 第073章 迷雾在慢慢地散开
　　此时的两人依然赤裸裸，当身体恢复正常的时候，凌熙的生理系统自然也逐渐有了生机，欲望在不知觉中膨胀，下身异常的坚挺，让这个男人略显有些不知所措，所以他赶紧拿起旁边的衣服遮住道：“段小姐，有什么事等穿上衣服再说吧，我想你是真的搞错了，我好象不认识你！”
　　尽管凌熙这般说，可是段嫣然还是坚持着，她相信自己的感觉。
　　“凌熙哥，你是故意装成不认识我吗？还是你真的把我忘记了，3年多了，虽然你的相貌完全变了，可你吻我时的那种感觉，以及你身上的味道，我永远都不会忘记，而你抽烟的样子，沉思的时刻！和以前的你一模一样，所以我坚信你就是我的凌熙哥，你叫凌熙！”
　　“凌熙，我真的是凌熙，虽然我现在的名字叫凌熙，凌云之志，红日之心，可是世界上名字相同的人很多的啊，”
　　“不，凌熙哥，你就是真正的凌熙，你就是凌熙，能告诉我这些年到底发生了什么事，为什么所有人包括我爷爷，和你外公都说你已经不在人世了，还有虽然我没有见过面的林菲儿姐姐呢？你们是一起突然失踪的！”
　　“林菲儿？谁是林菲儿，为快什么我什么都不记得，我甚至连自己是谁都记不起来，3年多了，除了知道失去记忆外，对自己的过去我一无所知，凌熙这个名字，也只是我下意识浮现出脑海而已！”
　　凌熙的脑袋再次像撕裂一般的痛，过去的记忆和内心深处下意识的抵制相互抗争着！这3年多来，一直是对过去记忆的逃避占据上方，所以记忆一直被尘封着，而今天，因为段嫣然的关系，有人在引导着，凌熙被尘封的记忆释放的更多，过去的影子一幕幕冲击着凌熙的思维，而最清晰和刻骨的那张脸，则是浮现过多次，却又无法完整想起的那种绝色的脸，她的美丽无人可以比拟！
　　“菲儿！林菲儿菲儿，你说的菲儿姐是林菲儿对吗？”
　　“凌熙哥，你想起来了，你终于想起来了对吗，林菲儿姐姐她是全世界最美的女子，而她也是你的未婚妻！”
　　凌熙在沉默，似乎在思考，他的眉头皱的很深。谁也不知道他到底在想些什么？而对过去，他又想起了多少？即使能想起林菲儿，并不能证明她他就是黑道霸主凌熙，如果是！为什么那么多年，一直没人能找到他，更没人能认出他，而又是为什么所有人都认为凌熙已经死亡，不在人世！可如果不是！为什么段嫣然会如此坚信自己就是那个凌熙，为什么凌熙的脑海中会时刻浮现林菲儿的脸孔，而又是为什么凌熙失忆的时间和黑道霸主凌熙失踪的时间是如此吻合？
　　无论是或不是，至少有一点可以坚信，两者之间一定有着很深的关联，在没有彻底的恢复记忆之前，凌熙不想去妄断，3年前到底发生了什么？这一切的一切还要等着凌熙去解开这个天大的秘密！
　　“嫣然，我是不是你们所说的那个凌熙，到现在谁也无法断定，我失去了记忆，现在我想知道的是关于菲儿的事，还有为什么你如此断定我就是凌熙呢？”
　　“凌熙哥，林菲儿姐是一个完美到极致，甚至连上天都妒忌的女神，这样一个女神一直都深深地爱着你，纵容你，包括你花心！14岁的时候你带着菲儿姐姐到我家玩，然后你说，我会成为下一个颠倒众生的女神，然后你夺走了我的初吻，虽然那时我还只是个小女孩，可你吻我的那种感觉，我一辈子都不会忘记的，那一刻我就告诉你，我要做你的女人，哪怕是你的小妾，因为我知道无论你身边有多少其他的女人，在你心中你的妻子只有一个，那就是菲儿姐！”
　　说这些话时，段嫣然很是感慨着，而凌熙更多的是茫然着，忘记了过去的一切，忘记了自己最爱的人，还忘记了什么，凌熙不知道，为什么自己的内心深处要刻意逃避，过去有怎样的记忆是自己无法接受的，如果自己真是那个黑道霸主凌熙，那么最爱的林菲儿此刻又在哪里？
　　“我该怎么做？我要怎么做才是对的？三年前到底发生了什么？”
　　凌熙在喃喃着，脑袋和胸口一如既往想撕开一般痛，凌熙慢慢在享受着这种痛苦，痛着感慨。
　　一直紧紧搂着凌熙的段嫣然此刻搂的更紧，她想用自己尚未发育成熟的身体温暖着这个夺着自己初吻，同时还有自己爱的男人！
　　原本安静的房间,此刻更静了,整个村庄都不会有人发出半点声音,凌熙一直在思索,无论自己的身份是什么?接下去的路依然要走,而此刻他也明白,自己的身份需要尽快的得到证实,而证实的唯一方法，就是找回自己的记忆,让心中的疑问完全解开!“嫣然，无论我是不是你所说的那本书首发于第一文学个凌熙，这个秘密我希望你对谁都不要提起，包括你家人，相信到目前为止知道这个秘密的人，只有你一人！”
　　“凌熙哥，你放心吧，你让嫣儿做的事，嫣儿一定会做到！”
　　“那就好，先将衣服穿好，你的家人还在焦急等着你的消息呢？”
　　段嫣然如此听话，同时也可以看的出来她很兴奋，因为凌熙的出现，而凌熙最有可能就是被所有人都认为已经死亡的凌熙！最关键的是这个黑道霸主如果记忆苏醒，想起了所有的事情，又会做出怎样惊天动地的事情来呢？


第一卷：杀他全家 第074章 偷吻
　　段嫣然在当天凌晨就走了，被她家人带走，同时带走的还有一个只有她知道的秘密，而凌熙辰终于可以将所有的事情暂时放下，安心的睡上一觉，这个夜晚的游戏，玩的实在太累，太惊险，因为是和死神在玩游戏。再者凌熙的身体还有些虚弱，所以这一觉他睡的特别沉！
　　当早晨的第一缕阳光射进凌熙所睡的房间时，这个男人刚睡下不到4个小时，而这样的时刻，正是他睡的最死的时刻，房间的门轻轻被打开，走进一个青春美丽扎着马尾的小女生，在这样的时刻，能进得了凌熙的房间，也就张倩一人！
　　她趴在床边细细欣赏着这个男人，很多个早上，张倩只要起的比较早，她都会跑到凌熙的房间，然后趴在床边，等着这个男人醒来，张倩喜欢就这样很简单很纯粹的看着凌熙，从不会感到厌倦，3年多接触下来，凌熙占据了张倩这个情窦初开小女生的爱和喜欢，虽然称呼凌熙为熙，可实际上张倩真的更希望两人的关系可以像恋人，她喜欢凌熙骑着摩托车时，然后她从身后紧紧搂着他的那种感觉，喜欢在过十字路口时，凌熙总会将她的小手抓在手心，然后牵着她走过，同时她也喜欢亲手给凌熙做可口的饭菜，然后她则痴痴的望着他吃饭的样子，那种感觉，有时候连张倩也不知道应该算什么，是亲情，还是爱情，或者两者皆有。
　　望着沉睡的凌熙，张倩突然有个小小的冲动，想主动吻吻他的唇，一个女生的初吻，张倩想偷偷保留这份美好。
　　她抿了抿自己红润的唇，紧紧握着自己的手心，紧张自然无可言语，在双唇接触的那一刹那，如电流微微袭击着身体，那种酥麻刺激的感觉彻底刻在唐舒18岁的心灵中，邻家有女初长成，张倩是最典型的，偷偷吻过后，凌熙依然在沉睡，并没有知觉，张倩心里窃喜，刚才只是蜻蜓点水，轻轻碰触后，即分开，第二次，张倩明显大胆许多，她闭起自己的眼睛，深吻着凌熙，而她的芊手因为紧张和刺激，紧紧抓着凌熙的胳膊。
　　凌熙虽然睡的很沉，可还是候能感觉到嘴唇的湿润软滑，他微微动了动是身体，“恩，哼――”
　　一声，睁开了眼睛，望着趴在床边的张倩问道：“小倩，你怎么那么早就起来了，现在几点了？”
　　虽然没被凌熙察觉自己在偷吻他，可张倩娇嫩的粉脸还是情不自禁的红了红道：“凌熙哥，现在还早，你继续睡吧，我先去准备午饭，做好了我再喊你好了！”
　　“午饭？已经快中午了吗？”
　　凌熙揉了揉眼睛，想起自己睡下的时候天其实已经微亮，昨晚的一幕在睡醒后，更像是做了一场梦，包括段嫣然的出现，然后整个‘解巫’的过程，同时还有段嫣然说的那些话，她如此肯定自己就是凌熙！一切的一切到现在想起来更像是梦。
　　拿起搁在床头的手机，一看时间已经早上9点，如果那一切都只是梦，最为现实的，就是依然在等待的颜雨儿，张倩想要离开，凌熙却喊住了她。
　　“小倩，你等下再走，我有些事情想要问你！”
　　张倩很乖巧的在床沿坐下，粉脸依然有些红晕。
　　“凌熙哥，你身体还没恢复，应该再好好休息才是，有什么事情等你恢复了再说好吗？”
　　心如果不能静，靠睡眠根本就起不了作用，如果说这3年来，凌熙的心境一直是心如止水，波澜不惊的话，那这2天，当矛头指向他很有可能就是那个忽然死亡的黑道天才凌熙后，他的心再也无法平静下来，又如何能平静下来呢？
　　“小倩，如果这件事情我不能弄明白，我根本就睡不好觉，所以接下去我问什么，你一定要如实回答，绝不能骗你凌熙哥！”
　　“凌熙哥，你问吧，只要小倩知道的，一定会告诉你的！”
　　看凌熙的神情很是严肃，张倩也严肃起来。
　　“那好小倩，我想知道，你见到我的第一眼时，我的相貌是不是现在这个样子的？”
　　“凌熙哥，你为什么要问这个呢？”
　　“小倩，告诉我，这对我来说很重要，你也希望我可以找回记忆对吗？”
　　张倩点了点头，可在她内心里却很是矛盾着，人总有自私的一方，甚至对于才19岁的张倩来说也是一样，有时候她希望凌熙可以尽快找回过去，可有时候她又害怕凌熙恢复记忆后，就会离开自己。
　　“凌熙哥，爷爷把你救来的时候，你的脸上身上全部都是伤口，根本就看不清确切的容貌，后来不知道爷爷用了什么方法，你脸上的疤痕渐渐没了！完全康复后，你就是现在的样子了！”
　　“那我的样子变了没？”
　　“基本上应该没变的！”
　　张倩也不肯定，算起来，那时候的张倩也就16岁。
　　“小倩，那我问你最后一个问题，那时候我昏迷了多久？真的只有一个礼拜吗？”
　　问大这个，张倩摇了摇头，却没有将昏迷的时间说出口。
　　“两个礼拜？”
　　凌熙继续问着，有点逼问的味道。
　　张倩依然摇头。
　　“一个月！”
　　这个时候，张倩终于点了点头道：“凌熙哥，其实这些事情爷爷都不让我和你说的，你到底昏迷了多久其实我也不是很清楚，我唯一能记得的就是从我每天会准时给你喂药，足足有一个多月，等你苏醒的时候，你脸上已经看不出任何疤痕，可你身体基本恢复的时候，你的记忆却一直没有恢复，我问过爷爷，他说总有一天你会找回自己的记忆的，只是时间长短的问题！”
　　凌熙的心情有点沉重，和张倩的谈话中，他也明白了一点，自己的相貌一定被整容过，不然现在的他最多只是个满脸伤疤的丑八怪，张来乐的医术了得到底用了什么方法将自己的脸整容得如此完美，这点凌熙想不同，更没有去问，因为他隐约明白，即使自己去问了，张来乐也不会说，这个张爷爷的身上有着和自己一样多的秘密，让人费解！
　　不管张来乐救自己有没有目的，或者说是阴谋，至少自己的命是他给的，而张倩的天真善良和这一切都没有任何关系，一直是这个天使般的女生在照顾自己，让自己这3年来的生活多了一点色彩，期待，还有温暖。
　　平时的凌熙对张倩总会像自己的妹妹，而今天他冰冷的口吻明显吓着了张倩，所以这个丫头一直站在房间的一角不敢再说话，只是有些胆怯的望着凌熙。
　　见张倩被自己吓成这样，凌熙也不免心疼，恢复平常的温暖，捏了捏张倩精致的瑶鼻道：“小倩，我肚子饿了，你是不是应该帮凌熙哥弄点早饭了！”
　　态度一变，张倩的心情也立刻变了个样，笑着点了点头道：“凌熙哥，我这就去弄！”
　　没有心计，像一张白纸，凌熙不希望任何人在她纯洁的心灵上，抹上浓重的一笔，如果可以，他更希望张倩的未来，都可以如此轻松快乐，不会被太多阴谋和秘密纠缠！
　　长长叹了一口气，凌熙怎么也高兴不起来，这样的时刻，烟无疑是最好的伙伴，燃上，麻醉，朦胧，思索，也许他要去找自己了！


第一卷：杀他全家 第075章 “疯伯爵”――冷夜
　　吃过张倩做的早饭，尽量让气氛和往常一样，至于昨天晚上的事，凌熙一句也没提，张来乐也什么也没有问，似乎那一切未曾发生过！吃过早饭后，凌熙便离开张家，赶到酒店去找颜雨儿，而他用的交通工具则依然是摩托车，无论是不是那个令黑道恐惧的凌熙，这个周末凌熙都已经决定好好陪着颜雨儿，对她的这份爱，凌熙明白自己应该珍惜。
　　摁响房间的门铃，颜雨儿出来的开门的时候，看起来气色并不是特别好，而且眼睛还微微有些肿，不用说这都是没睡好的征兆，凌熙的心里很是歉意，接下去的时间，他只属于颜雨儿。
　　在房间等着这个美女老总换好衣服，体恤衫和短裤，配上小圆头底跟鞋，青春靓丽，同时看着颜雨儿化了一个淡淡的妆，一个美丽能让人窒息的女子，唇彩的诱人，玉腿的修长，微笑的迷人，原本心情还有些沉重的凌熙，在她的感染下，顿时轻松了许多，美丽有时候就有如此的魔力，让人心情喜悦的魔力。
　　在出门前，颜雨儿亲密的挽着凌熙的胳膊小小霸道了下。
　　“熙，今天要小小惩罚你，接下去我想去哪里，你都必须陪着哦！”
　　其实颜雨儿不说，凌熙今天能也想这样做。
　　可很快凌熙就被难住了，因为凌熙赶到酒店时，已经是上午11点多，颜雨儿换了换衣服，加上化了个妆，等出门时，已经快到12点了，这样的时刻自然是午饭时间，当凌熙问起颜雨儿，她想吃什么时，这个美女老总是答案是：“熙，我要吃麦当劳的冰淇淋、肯德基的烤翅！好些年都没人陪我吃这些东西了，好怀念！”
　　要求倒不是很苛刻，可现在的问题是金城镇似乎只有肯德基，压根就没有麦当劳！
　　凌熙有些为难道：“雨儿，我们这里好象没有麦当劳！”
　　“那也没关系，就去肯德基吧！”
　　这样一个绝色的大美女跑到肯德基吃东西，凌熙还真怕引起小小的轰动，所以他仍旧有些为难着，而颜雨儿还以为金城镇连肯德基也没有，疑惑道：“熙，你不会告诉我，金城镇连肯德基也没有吧！”
　　“这个倒不是，只是你太漂亮，去肯德基很容易被人关注，我怕你不习惯！”
　　被自己心爱的男人夸漂亮，颜雨儿笑颜如花小小自恋道：“人长的漂亮就是没办法！走吧！亲爱的！”
　　只要颜雨儿开心，凌熙自然很乐意陪着，骑着小型的摩托车在金城城转悠，颜雨儿的美丽，不时的引起旁人的称赞，而就是这样一个绝色的女子，放弃开自己的名车，而更喜欢坐在凌熙身后，搂着这个男人，过着简单平凡的生活，而这也就是生活的真谛和本质所在，无论多么浮华梦幻的生活，最终都会归于平凡简单。
　　一进肯德基,众人的目光就情不自禁的落在两人身上,不带眼镜的凌熙男人味实足，帅气逼人！而穿着休闲的颜雨儿更是美的一塌糊涂,众人还以为是哪个明星,可想了半天,也没想出所以然来!因为是星期六,所以中午来肯德基吃东西的人很多,凌熙在排队时,颜雨儿很自然的拉着他的手,站在他身后,一副乖乖女人的样子,至于问到她要吃什么时,从冰淇淋,到烤翅,老北,蛋塔,薯条――凡是好吃的,颜雨儿几乎全部要了，凌熙虽然怀疑这个苗条的美女能否吃下那么多东西时，可一想到昨晚颜雨儿嘴谗的样子，干脆一样点了两份。
　　因为人多，靠窗的位置早就有人坐了，仅剩的几个位置，也就长排的桌子，和凌熙在一起，颜雨儿早就放下自己的身份和地位，她只是个小女人，所以她绝对不会建议位置和环境。
　　至于凌熙，只要颜雨儿对这样的环境不反对，他倒是很乐意很轻松随意的吃着东西，以前他总会陪着张倩来吃肯德基。
　　颜雨儿的心情很好，所以吃东西的胃口也很好，麻利的用自己的芊手抓起薯条，沾上番茄酱，塞进自己的樱嘴，吃冰淇淋时，偶然会露香舌，吃的是如此津津有味，凌熙和颜雨儿是正对着坐，在颜雨儿旁边坐的则是一个不到5岁，长的像个洋娃娃的漂亮小女孩，在颜雨儿坐下时，她就一直盯着颜雨儿看，颜雨儿还以为她嘴谗，递了个蛋塔给小女孩，没想到小女孩摇了摇头道：“谢谢姐姐，姐姐长的真漂亮，琳儿以后也要和姐姐一样漂亮！”
　　童言无忌，颜雨儿笑的更加灿烂，点了点头道：“放心吧，琳儿现在就是个小美人了，长大一定比姐姐还漂亮！”
　　就这样，一向冷冰冰的颜雨儿难得一次陪一个小女孩聊起了天，逗着这个小琳儿的小女孩玩，凌熙边吃东西，边微笑的望着她。
　　可接下去，一个电话彻底打破了这样的气氛，电话是打给颜雨儿的，身为一个公司的老总，业务多，事情忙，电话多很正常，可从昨天到金城镇后，颜雨儿就已经将工作用的手机号码处于锁定状态，也就是关机状态，将另外一个比较私人的手机号码开启，知道这个私人号码的人并不多。
　　“雨儿，今天周末天气不错，能约你吃个饭吗？”
　　这个黑白两道通吃的公子爷,还很有经商的天赋,房地产兴起的这几年,冷夜捞的钱绝对比颜雨儿的玫瑰房产多的多.聪明的头脑让冷夜在黑白两道都很混得开，做事冷酷而狠辣，黑道上的兄弟都尊称他一声“疯伯爵”不过这个帅气而聪明的冷夜在黑白两道做事都有自己的原则，吃的是恶人的钱，喝的是贪官的血，从来不允许手下做伤害平民百姓的事情。
　　冷夜是棵大树,大树底下好乘凉,这古语,谁都明白!黑白两道上有很多人也在撮合颜雨儿和冷夜,可颜雨儿无论怎样对冷夜都没有半点感觉.其中很重要的原因就是因为凌熙,一开始凌熙就在颜雨儿的心中刻下太深的痕迹.“真是不好意思冷公子，我今天身体有些不舒服，谢谢你的好意了！”
　　颜雨儿对冷夜的态度依然一如既往的冷漠,可人往往就是如此奇怪的动物,越是难得到的女人,冷夜就越是有兴趣,加上他一直都知道颜雨儿的身边并没有别的男人,所以无论颜雨儿对她多冷漠,冷夜总会隔三差五的约会颜雨儿,只是一直以来,结果都是被拒绝.被拒绝冷夜并不会生气，只要颜雨儿还是单身，他就不会觉得自己是个失败者，因为从来就没有人成功，可一旦知道颜雨儿选择和凌熙在一起后，冷夜极度膨胀的自尊心是无论如何也接受不了的，这个动动手指就可以颤抖整个G市的帅哥，如果要杀个人也就会像踩死一只蚂蚁一样简单，如今没有任何实力的凌熙要是面对这样一个枭雄，又会死得有多惨呢？


第一卷：杀他全家 第076章  高僧莫测
　　这一次和以往的任何一次一样，颜雨儿还是拒绝着冷夜，虽然冷夜很俊逸很不错，可是从昨晚开始，颜雨儿就彻底把自己当成了凌熙的女人，身体的接触虽还没完全进入，可那样亲密的肌肤之亲，对颜雨儿来说，和占有她，没有任何区别。走出那一步时，颜雨儿就已经想好，无论以后承受多少，她都会选择和凌熙在一起，颜雨儿是个传统的女性，如果可以，她希望自己的第一个男人，也是这辈子最后一个男人！
　　金城的夏天并不会像G市那样闷热，这里没有大量的尾气排放，也没有密集的城市建筑群，少了空调的热气，高楼的矗立，人群的密集，加上金城镇是个大江边的小城，所以即算在炎热的夏天，虽然地表温度会很高，可不会出现那种闷的让人心烦的情况出现。
　　在肯德基吃过饭后，凌熙心想外面好歹也算是烈日炎炎，颜雨儿应该会先回酒店午休，或者找家高级点的咖啡厅坐坐，至于私人会所，在金城镇还没有如此高档次的地方！
　　可接下去，颜雨儿做的决定，让凌熙很是意外。
　　在脸上补了点雅诗兰黛防晒霜，侧坐在摩托车上，修长白皙的玉腿在阳光下有些耀眼，至少很多路人都会忍不住感慨这个女人的美丽，而今天的颜雨儿丝毫不介意这些，相反脸上一直挂着笑容，单手搂着凌熙道：“亲，我们去灵光寺吧！”
　　从早上开始，颜雨儿就已经更改口称呼凌熙为‘亲爱的’听到灵光寺这三个字时，凌熙忍不住回头望了一眼颜雨儿惊讶道：“雨儿，你怎么知道大佛寺的！”
　　“昨天上网的时候无意中看到的，好象都说大佛寺护身符很灵验，所以乘中午有时间，我也想试下求神拜佛，而且都说大佛寺冬暖夏凉，是个旅游圣地！如果不去太可惜了！”
　　颜雨儿如此有兴趣，凌熙自然乐意陪着，至少有这个绝色的女子陪着自己时，可以让自己少去想很多东西，包括自己的过去，虽然只是暂时的，可暂时的开心也是开心。
　　大佛寺离县城约有20公里，依山建筑，远近闻名，吸引大量游人参观，为什么呢？因为大佛寺有"三绝"。其一绝是：寺前草坪有两棵柏树一生一死。生者高30多米，枝繁叶茂，傲然挺立；死者高度相当，干大枝壮，枯死而不腐不朽。其二绝是，寺里最壮观的主殿大雄宝殿，经常香烟鼎盛，但不管任何情况下，都没有香烟薰人，其三绝自然就是颜雨儿口中所说的冬暖夏凉，无论多热的夏天，只要走进大佛寺，就会感觉沐浴在凉水之中，令人倍感凉爽！
　　受过高等教育的颜雨儿，到了大佛寺后，一脸的虔诚，让凌熙惊讶，佛不佛的只是人的一种精神寄托，有佛这种东西也好，有了寄托后，就有种精神动力。
　　因为求护身符的整个过程需要花半个小时的时间，单单跪在那种所谓的如来佛祖前就要将近20分钟，而且要跪于地上，双手合掌！
　　凌熙不太相信这种东西，所以一直以来对灵光寺也只是听闻大名，三年来从来就未涉足此地。
　　当一个人安静下来时,凌熙的脑海很自然而然就想到自己那个传说般的身份,太多的未知,让人期待,同时也有些心神不宁,每当这样的时刻,凌熙很习惯性的淘出烟燃上,可没想到这样的关键时刻,竟然有烟没火,还好寺庙终年香火不断,对于这些所谓的神明,凌熙倒也没有什么忌讳,看看旁边没人,顺手拔出一根香,准备为自己解燃眉之急,没想到烟还未点上,突然破空而来的一个招呼,让凌熙愣了愣!“施主有心结未解？”
　　凌熙打量了下来人，一脸慈祥的老僧，面带微笑，很典型的得道高僧模样，不过即算如此，未必就代表凌熙喜欢面前的老僧，自己有没有心结似乎和面前老僧没有任何关系，凌熙并没有立刻回答，而是用手中的香火为自己点燃嘴中的烟，然后深深吸了一口道：“大师是和我在说话吗？”
　　“是的施主，如果施主有意，可否到后院一叙？”
　　凌熙很好奇的打量起面前的老僧，有些不悦道：“大师，第一我好象并不认识你，而第二我有无心结似乎也和大师没有任何关系吧！我本凡尘俗子，大师定是得道高僧，红尘俗事何必劳你烦劳！”
　　老僧并未因凌熙说出这样不客气的话，而生气，相反感觉他对凌熙这样的行为很在意料之中。
　　“施主此言差宜，如若真是红尘俗事，老衲绝不会多管闲事，而施主气宇不凡，绝非凡尘俗子，今日有缘得见，此乃老衲有幸！”
　　如此高僧，竟然有奉承之嫌疑本书首发于第一文学，凌熙更为不屑，甚至将他当成江湖骗子之流，冷冷回道：“大师未免过于奉承，今日到此乃陪友人前来，晚辈心中之结，自有其解，大师乃大隐之人，故晚辈之事勿须大师多虑！”
　　“小隐隐于山，大隐隐于市，施主才是大隐之人，老衲差矣！”
　　这些话不说还好，越说凌熙似乎越来气，后来干脆对老僧是爱理不理，而凌熙所不知道的则是这位老僧正是大佛寺的主持玄渡大师，有多少人求着这个玄渡大师为他们解开心结，花重金的大有人在，可玄渡这样的得到高僧只渡有缘人一一拒绝着。
　　而今天，所有的一切恰恰相反，玄渡主动希望和凌熙聊上几句，凌熙却在排斥着！人和人本来就是有差距的，有时候差距还不是一般大！


第一卷：杀他全家 第077章 我命由我不由天
　　即使凌熙如此不客气，慈度依然站在一旁笑脸守侯，凌熙望了望依然在虔诚祈祷的颜雨儿，有些无奈，猛的抽了几口烟，这才发现自己手中还抓着那根点烟用的香火，于是顺手插回原处，拍了拍手道：“大师，如果你有事的话，可以先走了，我还要在这里等朋友！你不会想陪我一起等吧！”
　　“施主想必心中自有解，看来老衲多虑,在此先行告辞，若施主改日有心事，尽可到本寺来找老衲，老衲法号玄渡！”
　　凌熙点点头，并未理会玄渡，而其余的香客羡慕不已，嘀咕道：“听到没有，他就是玄渡大师，听说只要有他的点化，这一辈子就能逢凶化吉，一帆风顺，这个年轻人真是身在福中不知福啊！”
　　“就是啊，玄渡大师很少会与人交谈，再者他常年在外云游，很少有机会遇见的，真是可惜了！”
　　别人视为宝，凌熙全当是耳边风，他唯一关注的就是颜雨儿，无论真实身份如何，秘密几多，守护着颜雨儿依然是他不二的选择，从失忆到现在三年多的时间，他一直在默默守护。
　　“三年都走过来了，又何必际急于一时让记忆片刻恢复呢！”
　　凌熙心中喃喃，心定则心静，微笑挂于脸上，这个男人充满深情的望着依然在祈祷的颜雨儿，她是如此的美丽，人生得一红颜知己，岂不美哉！
　　颜雨儿并没有察觉凌熙一直在望着她，此刻她更希望能用自己的真心为凌熙求一护身符，心越诚，符越灵！
　　在足足跪了20分钟后，一旁的小和尚递给颜雨儿两只护身符道：“施主诚意可见，本寺主持特意让小僧赠送护身符！”
　　颜雨儿欣然接受，道了句谢谢，便起身回到凌熙身边，见凌熙又在抽烟，一副小女人的霸道着：“熙，你又在抽烟了，下次不准你抽那么多烟！”
　　凌熙笑了笑，掐灭手中烟点头道：“恩我听你的！”
　　“呵呵，亲爱的真听话，刚才我帮你求了护身符，快挂起来吧，都说大佛寺的符很灵验的，以后能保佑你平安！”
　　虽然有点过于迷信，可至少是人家的一片心意，凌熙低下头，让颜雨儿将求来的符挂于脖子上！
　　而此时那个赠符的小和尚已然跑回慈度面前回话道：“主持，我已按您的吩咐将符赠于那个女施主！”
　　“飞龙浴火重生！王者即将归来，恢复记忆之际，便是动荡之始！希望此符可以让他少一些暴戾之气！”
　　“主持，是否我慧根太浅，为何不懂你话里的意思！”
　　“此意和佛无关，一切因果皆已注定！我易无能为力！”
　　打着佛语,说着慧根,这些东西凌熙丝毫不在乎,,事在人为,什么命中注定,上天安排,这些东西凌熙下意识就不相信,今天之所以将此护身符挂于脖子之上,皆因颜雨儿的心意!除去那些古怪的雕塑外，大佛寺的景色倒是很有吸引人之处，颜雨儿特别有兴致的穿着小高跟鞋在寺里逛来逛去，她自己不心疼那双玉足，凌熙生怕她那吹破可弹的肌肤出现半丝磕破！还好颜雨儿并不像看起来如此娇柔，挽着凌熙的胳膊转来悠去，不知觉时间已经指向了下午3点，如果不是林耀忠打来电话，凌熙还真忘了下午有场球赛！
　　“凌熙，比赛马上要开始了，你下午过来不？”
　　“下午我应该去的，不过可能只能赶上下半场了，对了，耀忠，我好象忘了带球衣和球鞋，你帮我准备下吧！”
　　凌熙是球队里绝对的核心主力，只要有凌熙在场上，整支球队的信心就异常的强大，所以基本没有输过球，有时候球队总开玩笑说，要找国家队那些臭脚踢场比赛，说不定也能拿下他们，中国男足的臭已经是世界公认的，篮球也好不到哪儿去，年年失望年年望，国足虽然如此不堪一击，可民众对足球的热爱并不会因此而减退，归根到底和中国足球体制的缺陷有着重大的关系，找一个压根不懂足球的人来掌管实权，和让百无一用的书生上战场有何区别，当然下场是一样的，那就是死路一条！
　　该死的都已经死了，该结束的也已经结束，如果不能从失败中吸取教训，那国足和国猪几乎可以划成等号！不过在这个金城镇凌熙他们依然喜欢着自己的篮球，悲哀也好，失望也罢，继续热爱着自己的所爱，这是广大国人仅有的属于自己的小小的舞台！
　　听说凌熙会来，林耀忠满是信心的安排起首发阵容，戒于对手的强大，上半场他所安排的阵容自然是以防守为主！
　　听到两人的通话，颜雨儿才想起昨天吃晚饭时，听萧风提到过今天下午和G市来的球队有场比赛！
　　于是赶紧拉起凌熙撤离大佛寺，等了好长时间才拦了辆出租车，直奔金城第一高中的篮球场！
　　两人赶到时，上半场并没有结束，不过青年队已经是落后2球，全场被G市来的球队压着打，士气低落，林耀忠则在场边焦急的看着时间，直到看见凌熙走进操场时，他脸上的焦急才放松下来，赶紧拉起凌熙到一旁研究起下半场的战术！
　　当然特不可能会忽略掉陪着凌熙一起来的颜雨儿，只是以前都是张倩陪着凌熙的，整支球队的人都知道张倩是凌熙的妹妹，也总爱开张倩的玩笑，逗逗那个小美女。
　　这次林耀忠看见他身边换了个超级大美女后，不免小小调侃了下：“凌熙，你女朋友吧？
　　凌熙点了点头！
　　“下午萧风一来就嚷嚷着说你小子带了个绝色的女朋友，昨天晚上一定没少干坏事！下半场没问题吧！”
　　坏事倒没干，不过好事倒是做了一件，这件好事做的还不是一般的强大，救了个大美女，还拨动了下自己记忆的弦！对于下半场自己到底还有多少平时的状态，这点凌熙自己心里也没底，毕竟昨晚身体肌能是死过一次，再活过来的！
　　“耀忠，不管我下半场表现怎样，其实已经不再重要，整支球队并不是我一个人在踢球，他们要的只是信心，所以接下去的比赛，我的位置不可以再安排到前锋，我希望减少关注度，将位置收回到中场，前锋的位置由陈磊顶上，其实他的能力一点都不比我差！”
　　陈磊很瘦，和对方高大强壮的后卫一比较，竟然感觉有点瘦骨嶙峋的那种，可他的速度很快，快的惊人，很可惜每当撕开后防线后，陈磊就开始迷茫，因为场上缺少了凌熙，只要是比赛，陈磊撕开后防线后，所做的第一件事就是找凌熙这个点，将球传出去，让凌熙完全进球的过程，而今天凌熙不在，所以更多的时候他无从选择！将球传给另外的前锋后，对方往往把握不好机会，不是被后卫断掉，就是被最后篮下的那个家伙没收，30比10的比分让凌熙他们的青年篮球队的士气有些低落。
　　上半场结束的哨声响起后，几乎所有人都是拖着略显疲惫的身体下了场！而看到已经换好球衣，正在做准备活动的凌熙后，众人的信心顿时恢复了不少，虽说已经是30比10，可有凌熙在，他们相信要扳平比分还是完全可能的，拿下比赛就要看表现了！毕竟篮球不是足球，一场比赛下来能进几十个，上百个球都说不准啊！


第一卷：杀他全家 第078章 “疯伯爵”的势力
　　凌熙在做着上场前的准备动作，颜雨儿像个小女生般，一脸笑容，深情的坐在看台上望着这个男人，爱就是如此神奇，为了凌熙，颜雨儿可以放弃很多东西，金钱也好，权利也罢，其实在颜雨儿心中并不是怎么在乎，从昨天开始，她已经明白自己想要的是什么，是眼前的这个男人，失去记忆，还有点神秘的男人，可以做到轻松没有约束的和凌熙在一起，是这3年来，颜雨儿最开心的事，3年了，颜雨儿蓦然发觉整整3年的笑容加起来，也没有这两天多，幸福是什么，这应该就是爱情吧！
　　颜雨儿的心思全部在凌熙身上时，丝毫没有发觉此时从G市来的球队中，竟然有人认识她，魏鸣鹰今年28岁，身宽体胖，很有福相，当然笑起来似乎也很和蔼可亲，可魏鸣鹰绝对是个笑面虎，笑里藏刀是他最拿手的好戏！
　　在黑道上魏鸣鹰也算是个小小的人物，至少在G市的黑道上，而他也跟着冷夜混，在G市无人不知无人不晓的冷夜。
　　魏鸣鹰虽是道上之人，可偏偏有个特殊的爱好，那就是篮球，男人当然就喜欢篮球嘛，呵呵！当然他自己从来就不上场打球，让他打球，还不如让球打他来的实在些，虽不能上场来几脚，可魏鸣鹰对蓝球的爱好丝毫不减，而今天这支球队就是他组织安排来到金城镇搞场友谊赛的！
　　魏鸣鹰喜欢看见球队进球，然后胜利的结果，对男人来说，征服另一支男人的球队，就有一种莫名的快感，虽然快感是建立在别人痛苦的基础上，魏鸣鹰就好这口，上半场30比10领先，魏鸣鹰似乎看见胜利在召唤，他那小小的眼睛，在笑起来后，更只剩下一条缝，而偏偏这双小眼睛意外的瞄上了颜雨儿，起初瞄上几眼无非是因为颜雨儿的绝色！这样的大美女出现在场边，几乎所有人的目光都在她身上停留过片刻，可无奈人家名花有主，只能羡慕，感慨下！
　　看见颜雨儿的第一眼，魏鸣爱鹰的确是那样的心理，甚至有点恨不得做出强抢美女的冲动，无奈现在是中国共产党统治下的法制社会，虽说在黑道上混，也不至于大胆到明目张胆，强抢民女！每当这样的时刻，魏鸣鹰就有点想念解放前的地主阶级的时代，然后意淫下自己是地主家的少爷，家有良田万顷，终日不学无术，领着一群狗奴才，泡泡千金小姐，逗逗丫鬟小妞，更可以去调戏调戏良家妇女！
　　意淫是无罪的，可接下去魏鸣鹰越看颜雨儿就越眼熟，最后忍不住暗暗道：“颜雨儿！”
　　冷夜在苦苦追求颜雨儿，这也是众人皆知之事，所以暗地里魏鸣鹰也对颜雨儿的身份稍微有些了解，更偷偷跟踪过颜雨儿，今天在金城这样一个小县城遇见颜雨儿，着实让魏鸣鹰惊讶，如果是在大街上，或者酒店里遇见，还不会如此让人吃惊，毕竟金城镇有很多特色小吃，颜雨儿跑到金城来玩也未尝不可，可偏偏这个身价过亿的美女老总出现在普通的学校操场上，顶着炎炎夏日，为的就是观看一个和她年龄相仿的年轻男子打球，而且两人关系来的相当亲密，有说有笑，颜雨儿还亲手帮这个男人擦汗！
　　魏鸣鹰暗暗这个男人到底是何方神圣,竟然有如此魅力,将这个冰冷绝色的美女老总拥入怀中!如果让冷夜看到这样的画面，这个有“疯伯爵”之称的冷公子绝对有真被气疯的可能，最重要的是他放不下那种极度膨胀的自尊心！
　　魏鸣鹰怀疑自己是不是看花了眼，拿起数码相机偷偷拍了几张照片，照片中的颜雨儿笑的是如此迷人，迷死人的那种，只可惜这样的笑容是冲着别的男人，就私心而言，魏鸣鹰也是相当喜欢颜雨儿，只是冷夜事先将话挑明在先，扼杀了魏鸣鹰心中的幻想，而这也正是为何那么多年，颜雨儿的身边并没有出现多少缠人的公子爷，因为冷夜的原因！
　　魏鸣鹰还疑惑不解之时,下半场比赛已经开始,在上场前,凌熙就私底下找陈磊商量过,接下去完成进篮的任务就交给陈磊,只要有机会他尽管进篮便可!凌熙并没有穿上属于自己的7号球衣,而是穿着一套18号球衣,一个替补队员的衣服,一来是因为凌熙压根就没带自己的球衣,二来换了个号码可以转移对方的注意力!这不是正式的比赛,所以对球员身上所穿的号码并没有特定的要求!下半场由青年队一方开球,裁判的哨声刚一响起,凌熙和陈磊就做了一个短传配合,球在凌熙脚下控着之时,众人拉开空挡,吸引对方球员的注意力陈磊则直线杀到禁区准备接球,G市来的球员并不熟悉凌熙,都以为他会将球传出,没想到凌熙猛然发力,从中场开始狂奔盘带10余米,前去堵截的球员一一被凌熙晃过,过人如入无人之境,绿茵场上舞蹈着‘桑巴’，不花俏，异常使用的过人方式，当最后一名防守的球员被凌熙晃过时，他直接面对的是对方的面将，单刀，所有人都以为这样的时刻，凌熙一定会选择将最后篮下的那名球员也晃掉，或者说选择自己射球，以这个男人如此精湛，甚至有些诡异的运球方法，完成最后一下的投球的任务是如此简单，可凌熙就是凌熙，他并没有选择自己射球，而是将球传给同样无人防守的陈磊，因为所有的防守队员都将注意力集中到他身上！
　　陈磊接到球时，也有些诧异，他轻轻一推将球射入篮中，30比13，精准的三分，青年队扳回3分，而下半场开始仅仅不到一分钟，伴随着裁判的哨声响起，然后将手指向中线时，青年队所有场上和场下的队员都在欢呼着，一向淑女的颜雨儿更是兴高采烈的像个小女生般，喊着：“熙你好厉害！”
　　就差没说出“我爱死你”的话来，凌熙冲着看台上的颜雨儿笑了，异常有男人味和自信，而自信的男人往往是最迷人的，那一刻颜雨儿觉得也是幸福的，因为她心爱的男人是如此出色，尽管只是场小小的友谊赛，可对于颜雨儿来说，看这样的比赛比看任何比赛都来的有兴致，因为凌熙在场上，有时候女人的喜欢和爱往往就如此纯粹和简单！.直到丢了一球,魏鸣鹰这个场下的领队兼教练才回过神来,大声的嚷嚷着让人盯住凌熙,从G市带队到金城踢比赛,魏鸣鹰从来就没想过输掉比赛回去,他要的是带着胜利的喜悦,还有征服的快感,很可惜,因为凌熙的出现,魏鸣鹰的梦想彻底破碎着.仇恨与报复却也在膨胀着。


第一卷：杀他全家 第079章 危险总相随
　　对于自己有多少体力，凌熙最清楚不过，刚才看似行云流水的冲击，对凌熙的身体来说，已经是一种负担，因为刚一开球，对方球员的注意力还没有很集中，再加上对凌熙的不熟悉，才让他钻了个空挡！
　　进了一球后，对方指定人员盯着凌熙，机会越来越少！
　　凌熙并不着急，在中场组织的他丝毫不急不噪，而整个青年队在凌熙上场后，刚开球不到一分钟就扳回一球，信心大增，士气出奇的高涨，防守和配合如此倒位，让对方无机可乘，下半场进行到两分钟，凌熙再次抓住对方中场的一次失误，将球断了下来，只要球到他手上，就很少会丢掉，这点整个青年队最熟悉不过，已经顶到最前面的陈磊自然也了解，他再次一个急插，凌熙一个直塞，球穿过两名后卫，不偏不倚的落在陈磊的手上，陈磊虽然在身体上不占优势，可速度恰恰弥补了这个缺点！
　　单刀！陈磊面对对方最后一名防守时，却迟疑了下，因为在那一刻他习惯性的寻找着凌熙！
　　最后篮下的防守却乘机扑了系上来，还在中场的凌熙赶紧提醒道：“磊！射啊！相信自己，你能做到的！”
　　声音在空气中的传播速度，加上反应过来的时间恰恰是一秒钟，而正是这一秒钟的时间给了对方守卫员封死角度的时间，原本必进的球，变得有些不肯定起来！
　　可陈磊就是陈磊，除了速度快，他的三分球绝对让人惊叹！在对方篮下最后那位球员扑上来，封死角度之际，陈磊一个三分线立定跳跃，然后将球一搓，轻轻地抛了起来，如此一来，在陈磊的眼前剩下的就是空空的篮筐，陈磊将球轻松的射进篮筐，双脚落地回头冲凌熙笑了！
　　30比16，青年队再扮回一球！当然进球并没有就此结束，青年队更不会因为扮平比分，而采取防守为主的打法，进攻有杀伤力，防守坚不可催，之后的陈磊在凌熙的掩护下势不可挡，三分球精准无比，完成帽子戏法，比分很快就32比30反超，整个下半场，G市来的球队几乎没有任何机会，完全是青年队的表演时间，终场前几分钟，青年队获得一次罚球的机会，萧风找准落点，将球开出，而这个落点不用说，就是凌熙这个点，萧风明白凌熙虽然没有体力，可抢点意识和精湛的球技并不会因此而减退，在定位球上，凌熙这个点就是最强的突破口！
　　可对方篮下的防守很高有1米85的样子，依然紧盯着凌熙，如果想利用跳跃抢点射球几乎是不可能的，可行度并不高，就在所有人都以为凌熙无法抢到第一点时，这个男人左手迅速换球，然后右脚猛一踩地，高高跃起,一个背后抛球射篮，球“唰”的应声入网！很多人都没反应过来，最先反应过来的则是主裁，当他的哨声再次响起，将手指向中线时，众人才明白过来！
　　34比30，青年队以4分反超，进球后的凌熙微笑着，轻轻吻了吻自己的握拳的中指，献给正在看台上为自己欢呼的颜雨儿，一个男人背后的女人，绝色的！
　　补时的几分钟，G市来的球队自然是无力回头！输掉比赛，他们没有任何脾气！技不如人！
　　当然给人留下最深刻印象的就是凌熙，这样的脚法，这样高难度的动作，这样的组织能力，很难想象这样一个男人竟然呆在一个县城的球队里，扮演着业余球员的角色，要知道此次G市的球队里，好几个球员是从职业俱乐部里二线球员退下来，被魏鸣鹰拉拢在一起！到邻近的各个县市征战，还没输过球，而这一次到G市里这个最小的县城里打球，却输了球，而且还输的心服口服！
　　凌熙从场上下来时,最开心的就莫过于颜雨儿,她边拿矿泉水给凌熙,边拿湿巾擦着这个男人脸上的汗,同时脸上还带着小女生般的崇拜道:“亲爱的，你真厉害！”
　　将一瓶矿泉水一口气灌进肚子，凌熙这才感觉稍微有点止渴！累的够呛的他，一屁股坐到地上休息！
　　赢了比赛，林耀忠心情大好，打电话给“老包”嚷嚷着要求拿出球队的一些经费晚上吃饭！“老唐”全名叫唐昊，当然球队的成员似乎更喜欢叫他老唐，老唐其实并不老，也就刚过而立之年，年龄不大，可爬升的速度比谁都快，貌似在土管局也没工作几年，今年就已经混上了副局这个位置！
　　青年队藏龙卧虎之辈大有人在，老包也算是其中之一，因为年龄的关系，上场比赛基本和他无缘，不过老包在球队中扮演着另外一个重要的角色，那就是球队经费的问题，拉赞助，老包绝对是前无古人后无来者之流！
　　赢了比赛，老包更是两话没说，让林耀忠在萧风的饭店定了两桌，所谓肥水不流外人田，吃饭自然是安排到萧风的饭店！
　　球队成员一起吃饭，凌熙很自然就是主角，凌熙当了主角，颜雨儿自然也跑不了，几乎所有人都要求凌熙必须带颜雨儿一起来吃饭，众人心意难违，凌熙自然点头答应，而颜雨儿昨天晚上刚刚吃过萧风饭店的那些美味，甚是想念，没想到立刻又有了机会！
　　离开的时候，林耀忠用警车将两人送回酒店，一进房间，凌熙做的第一件事就是钻进浴室，先将身上的汗水冲尽，因为自己身上的汗味和颜雨儿身上散发的那股幽香形成过于明显的对比！
　　脱去满是汗水的衣服，可一看到自己上身纵横的疤痕时，凌熙原本异常轻松的心情就有些沉重，自己的残缺和颜雨儿的完美，让凌熙竟然有些自卑！更有些担心――想到这些，他将本没有上锁的浴室门，锁了上去！
　　酒店的洗发水和沐浴露一向质量不佳，颜雨儿拿出昨晚逛街时买的洗发水和沐浴露准备给凌熙递进去时，才发现浴室的门已锁上，颜雨儿敲了敲门开了个玩笑道：“亲爱的，你一个大男人洗澡还关什么门啊，难道还怕被我看见啊！”
　　“没有了，只是习惯性而已，雨儿，你难道想和我一起洗澡！如果是的话，我正求之不得呢？”
　　“哼，你想的美，我是给你送洗发水和沐浴露的！”
　　酒店里的两人依然亲昵暧昧着,可另一边正开车赶回G市的笑面虎魏鸣鹰此时正在琢磨着,他在考虑到底应不应该将颜雨儿在金城的事告诉那个“疯伯爵”――冷夜,如果让冷夜知道此事,这个G市黑道霸主的公子爷一定会暴跳如雷,什么事都做的出来,他的冷酷与狠辣可是出了名的啊，当然最惨的就莫过于和颜雨儿在一起的男人!魏鸣鹰太了解冷夜的性格,他得不到的女人,别的男人也别想得到,除非那个男人无论在实力和势力都远在冷夜之上!“凌熙，你到底是个怎样的男人呢？如果你只是个普通的角色，那就等着遭罪吧！如果你在现实中，能有和球场上一样让人震撼的能力，那就踩死“疯伯爵”冷夜！凌熙，我看好你！”
　　魏鸣鹰喃喃着，笑容如此诡异，没了冷夜，他魏鸣鹰在G市就不必再看任何人的脸色！


第一卷：杀他全家 第080章  惊喜与危险同在
　　玩一次借刀杀人，无论结果是什么，魏鸣鹰都不会受到任何牵连，相反只有好处，如果凌熙被踩死了，冷夜最多只是满足了下虚荣心，至少表面上证明他一直苦苦追求的女人并没有和别的男人在一起；相反，如果被踩死的人是冷夜，最大的受益者自然就是魏鸣鹰！所以说魏鸣鹰更希望结果会是后者！
　　拿起手机，魏鸣鹰给冷夜打了个电话，当然魏鸣鹰的开场白也很直接明了。
　　“冷哥！下午我在金城好象看见颜总了！”
　　“颜总？哪个颜总？”
　　“就是冷哥一直喜欢的那个美女老总颜雨儿啊！”
　　“雨儿，她去金城做什么？世”“冷哥，这件事我也不知道应不应该跟你说，我怕我说了你会生气！”
　　“靠，魏鸣鹰，你什么时候那么婆婆妈妈了，有屁给我快放！”
　　“是冷哥，我下午看见颜总和另外一个男的在一起，而且两人的关系好象很不一般，当然我不敢确定是不是颜总，所以我偷偷拍了几张照片，如果冷哥要看的话，我这就给你送过去！”
　　话都说到这个份上，魏鸣鹰故意钓起冷夜的好奇心，他不可能不看！
　　“妈的，魏鸣鹰，你立刻把照片拿来给我看！”
　　“是冷哥！”
　　魏鸣鹰挂掉电话时就乐了，自言自语道：“冷哥很生气，后果很严重，呵呵，等着看好戏了！凌熙，别让我失望哦！”
　　凌熙和颜雨儿分别洗完澡后，就赶去萧风的饭店聚餐！凌熙的交通工具依然是踏板摩托车，仅仅两天的时间，颜雨儿发现喜欢摩托车甚至超过她的那辆威龙跑车，金城县城的街道不会错综复杂，很简单的一条街贯通全城，很少会出现迷路的情况，所以颜雨儿兴趣盎然的要求自己来开摩托车，让凌熙坐在自己后面！
　　驾驶踏板摩托车一般不会有什么难度，何况对于一个在18岁就拥有汽车的颜雨儿来说更没有难度，她一骑上去就会开，而且猛拉油门，玩的不易乐乎，坐在后面的凌熙并不担心颜雨儿的车技，双手轻轻搂着她的小蛮腰，鼻息间都是她身上好闻的味道，应该说很享受这样的过程！
　　两人到萧风的饭店后，除了个别球员临时有事，该来的基本都已经到齐，至于菜肴，在球赛结束时，萧风就已经打电话让厨师准备，所以等凌熙和颜雨儿坐下时，20几个菜一次性就上齐！喝酒，吹牛，侃大山，这是男人间最热门的聚会方式，而今天因为颜雨儿的存在，更多的话题自然就指向了凌熙，问他是如何追到如此绝色的女朋友？凌熙和昨晚一样，很老实的回答说是颜雨儿先看上自己时，众人全部用不屑的口气道：“切，鬼才相信你的话！”
　　而林耀忠喝了酒后，特能侃上几句道：“今天我们也只能看看凌熙这小子吹牛了，我就纳闷了，怎么就没这样漂亮的女人主动看上我啊！貌似我长的也蛮帅的！”
　　林耀忠这样自恋了一把，老唐自然要打击打击他，接话道：“林队向来蛮帅的，蟋蟀的蟀！在我们金城警界那是相当的有名！”
　　“不是啊，想我詹艳嫂子那也是国色天姿，不知道林大哥当年事怎么骗到手的啊？”
　　凌熙趁机笑说道。“嗯，我们一直也都这么觉得詹艳妹子那么漂亮的人，怎么也就看上耀忠了呢？想必这小子阳谋没有多用，阴谋肯定是用得不少啊，呵呵！”
　　老唐此话一出，众人大笑，不过这样在一起都习惯了，彼此都很了解，大家在一起开心才是最重要的。
　　昨天晚上相当能吃的颜雨儿，晚上显的特别淑女，凌熙基本没见她动过什么筷子，酒倒是喝了不少，粉脸上微微泛着红晕娇艳欲滴，美艳极致！
　　见颜雨儿吃的太少，凌熙还以为她身体不舒服，没有胃口，所以凑到她耳边关心道：“雨儿，晚上身体不舒服没胃口吗？怎么都不吃东西呢？”
　　听到这话，颜雨儿将手伸到桌子底下，掐了凌熙大腿一下，微微嗔道：“你真笨，晚上你那么多朋友在，我总要淑女点吧，如果我太贪吃，很容易影响形象的！”
　　“那如果等下肚子还饿怎么办？”
　　“再来吃夜宵不就可以了！”
　　很好很强大的想法，凌熙算是第一次见识到如此绝色的美女原来也有贪吃的时候，说来也奇怪，和颜雨儿在一起时，凌熙很少会胡思乱想，包括自己是不是那个黑道天才凌熙！他很轻松很开心！
　　聊天喝酒还在继续着，颜雨儿则一直陪在凌熙的身边，微笑着，绝色绝世的好女人！因为凌熙是主角，所以晚上他的酒自然喝的最多，如果不是这个男人酒量好，说不定早就喝趴了，可实际上到目前为止，谁也不知道凌熙的酒量好到什么程度，喝多少酒他才会醉，这个问题，凌熙自己也不知道，反正他从来没醉过！一个异常海量的男人！球技让众人佩服，酒量同样让人佩服！
　　既然是聊天，自然什么都聊，关于球队经费的问题，也摆到了饭桌上，这几年所拉的赞助，实际上都是别人给老唐这个土管局副局长面子才给的钱，而这无形中老唐也欠了别人许多人情，人情欠多了，总是要还的，爬的越高，出面拉赞助的事情就越成问题，因为很容易被人检举，当成变相受贿的把柄！
　　林耀忠以前也拉过赞助，到了大队长这个位面上后，别说出面，他连提都不敢提，因为只要他一开口，别人十万八万都能舍给出，生怕找不到机会啊！
　　就在众人面有难色之时，颜雨儿的一句话，让整个青年队再次大大欣喜了一次！
　　“耀忠哥，唐大哥，如果我想以公司的名义来赞助你们的球队，不知道可以不？”
　　“你的公司？雨儿妹子是公司的负责人吗？”
　　林耀忠问了一句，萧风插了一句解释说明道：“你们还不知道雨儿妹子，其实就是凌熙这小子所在公司的老板吧！身价上亿哦！”
　　“真的？”
　　林耀忠和唐昊还在惊讶！
　　颜雨儿也没有隐瞒，点了点头道：“恩，星期一我回公司，就让财务转帐20万到青年队的帐户上，如果不够，到时候我再补！”
　　惊喜！众人发现凌熙带给青年队的惊喜实在太多，从比赛的逆转到球队经费的解决！而这仅仅是开始，渐渐的，凌熙带给众人的惊喜将会更多！当另一个身份浮出水面之时，就是翻天覆地之际！


第一卷：杀他全家 第081章 很浪漫很幸福很甜蜜
　　无论去哪里玩，只要有凌熙陪着，颜雨儿总会很开心，再加上有踏板摩托车，这个美女老总似乎异常喜欢这样的交通工具，在凌熙的指引下，向着江滩驶去，江边风拂面，少了白天的炎热，多了夜晚的凉爽！
　　沙滩的面积并不大，可来这里玩的人却很多，物以稀为贵，金城县的江边虽然很长，可一般都是稀泥沙，难得有这样的沙滩，来的人自然就多，而这些游客中一般都是成双成对的情侣，白天来这里游泳的人比较多，到了晚上，月黑风高，谈情说爱的居多，凌熙和颜雨儿就是其中一对。
　　一踩在沙滩上，颜雨儿毫无顾及的脱掉鞋子，赤脚踩在沙滩上拉着凌熙跑着，她是那么的开心，如孩子般，有些无忧无虑，一双白皙修长的玉腿在月光的反射下，依然诱惑，有点怀疑自己有恋足癖的凌熙生怕颜雨儿不小心踩到贝壳或者玻璃片而伤到那双完美的玉足，忍不住提醒了一句：“雨儿，快把鞋穿回去吧，小心被东西划破脚！”
　　颜雨儿丝毫不害怕这些，停各下脚步吻了吻凌熙的脸颊道：“亲爱的，划破也没关系，如果走不了路，你背我回去就可以了！”
　　颜雨儿坚持要光着美丽的脚丫，凌熙自然是拿她没办法，陪着她在沙滩上散步！
　　听着海浪拍打礁石的声音，吹着江边特有的凉风，感觉着恋人间的幸福，颜雨儿挽着凌熙的胳膊，靠在这个男人的肩膀上感慨道：“西，我发现越来越喜欢金城，都不想离开了！还有这里的沙滩我也喜欢，你说我们在这里建个度假村，以后每个周末都到这里来玩好不？”
　　“哦，想法不错！我支持！”
　　“如果你支持的话，我们将公司拓展到金城，来金城搞开发吧！”
　　“那样的话，金城县人民一定很欢迎你来，带动地方经济！”
　　“熙，那就这样说定了，星期一回公司后，我要你帮我拟定一份计划书，反正你对金城比较熟悉！”
　　“没问题，只要你喜欢，我一定会帮你办好的！”
　　凌熙如此胸有成竹，对于他来说，只要他想做的事，没有什么是他做不好的！
　　“天辰，我还有个问题，你说我们在这里建度假村，取名叫什么呢？”
　　“这个吗？倾城吧，国色天香！”
　　凌熙顺口而出。
　　“天香度假村！呵呵好听！熙，你是不是早就有这样想法的，竟然连名字都取好了！”
　　凌熙点了点头，并不否认！
　　“真要建度假村的话，我们就在度假村里建一座教堂，将这里打造成最浪漫的结婚殿堂！”
　　颜雨儿很有想象力，凌熙很赞同道：“恩哦，是个好主意，有了教堂，再弄个牧师，然后再来点欧式的婚礼，绝对是个卖点，雨儿可真聪明哦！”
　　关系一暧昧，凌熙也就没什么顾虑了。
　　“那当然了，你是天才，我总不能太笨吧，亲爱的，如果教堂建成的话，我们也到这里结婚吧！”
　　“结婚？你想嫁给我吗？”
　　结婚可不是儿戏，可颜雨儿还是认真的点了点头道：“恩哦！不过真要结婚的话，你首先必须向我求婚！我要你单腿下跪，像童话里王子的那种！”
　　凌熙没想到这个冷冰冰的大美人，竟然还有这样童话般的爱好，貌似小时候是王子和公主的童话看多了！所以他笑着调侃苦笑道：“哇……那么麻烦的啊！那我不娶行不行啊！”
　　“哼，不行！话都说出口了，你不娶也不行！”
　　“喂！雨儿，你这不是逼婚吗？”
　　“逼就逼了，乘着今晚夜色不错，我要你先答应下来，等这里的教堂建成了，我就要你向我求婚！呵呵！”
　　颜雨儿绝色的脸庞露出一个得意的笑容，有点霸道！却依然迷死人！
　　“这样也行啊！”
　　“当然行了！快点答应，不答应你就要受苦了哦！”
　　颜雨儿说话的同时，芊手早就掐上了凌熙的胳膊，小小惩罚了下！
　　“好，我答应你就是了，反正我又不吃亏，看来是祖上积德，还有这样一个大美女哭着喊着要嫁给我，真是难得啊！这次赚大发了！”
　　凌熙小小得意了下，颜雨儿自然就小小郁闷了下道：“哼，熙，你别得意，我现在要你唱歌给我听！”
　　“唱歌？不是吧雨儿，这里不是KTV，在这里唱歌很容易被人当成精神病的！”
　　“谁让你那么得意啊，反正晚上我一定要听到你唱歌给我听！”
　　女人有时候还真会来点小小的麻烦！
　　“雨儿，那我们换个地方可以不？”
　　颜雨儿眨了眨美眸，略有所思道：“恩，也好！亲爱的，我们去KTV吧！我好象好长时间没去唱歌了！”
　　“啊！你也会唱歌？”
　　“喂，你这是什么意思，想当初人家好歹也是校园十大歌手之一哦！”
　　回答这个问题时，颜雨儿异常认真着，凌熙乐了，哈哈大笑道：“校园十大歌手，很强很暴力哦！那我们现在就去KTV，让亲爱的校园十大歌手一展歌喉吧！”
　　“去就去了，反正我唱歌不会很难听！”
　　这话说完时，颜雨儿才感觉有些不对，貌似绕着绕着进了凌熙的圈套，嘀咕道：“喂天辰，好象应该是你唱歌给我听，怎么绕着绕着，变成我唱歌给你听了！”
　　“傻瓜，谁唱给谁听都一样了！我们走吧，快把鞋子穿回去，还美女总裁哦！”
　　“美女总裁怎么了，我偏偏就不穿，我要你背我走到路上，反正你昨天刚背过！”
　　说到昨天，凌熙才发现有些不对头。
　　“雨儿，你不说我差点就忘了，你昨天不是扭到脚了吗？怎么那么快就没事了！难道”凌熙还未难道出来,颜雨儿已然接过话道：“亲爱的，没有难道了，我身体好，恢复的快还不行吗？”
　　都说伤筋动骨一百天，真扭到脚的话，好歹也要半个月才能活动自如，颜雨儿这伤好的还真是快！
　　颜雨儿的笑容如此迷人诱惑，凌熙心甘情愿着，背起这个绝色的美女，走出沙滩！
　　开心幸福的时候，总以为生活会一直幸福下去，可现实往往残酷的多，幸福总是短暂的，磨难和挫折总喜欢蹂躏着幸福！生出痛苦和无奈！而这样残酷的生活离这个失忆多年的黑道奇才愈来愈近了。


第一卷：杀他全家 第082章 想得多烦恼就多
　　天上人间娱乐城在金墅大酒店内，恰好颜雨儿也下榻在这个酒店，既然去K歌，自然是选择天上人间，无论从音响还有环境，在金城小镇，天上人间都算是一流的！
　　一回酒店，颜雨儿首先想到的就是回房间换衣服，而让凌熙去预定包厢！
　　“亲！我想回房间换套衣服，你先去定个包厢好不？”
　　“啊！又换衣服，玩制服诱惑吗！”
　　凌熙的脑袋小小色情了下！
　　“色你个头啊！快去了，我爷先回房间，你记得在包厢等我！对了，不准你和KTV的陪酒小姐眉来眼去哦！如果被我知道，你就死定了！”
　　颜雨儿关键时刻还不忘这点，对于很多男人来说，KTV里的陪酒小姐绝对是一道风景线，不同类型的女人，貌似都能找到，不过凌熙向来对陪酒小姐没有任何兴趣，到KTV唱歌时，他从来都不叫小姐，更何况这些陪酒小姐又怎么能和颜雨儿相比较呢？话虽这样说，可凌熙还是喜欢调侃颜雨儿几句：“雨儿，如果是她们主动缠上我，和我眉来眼去怎么办？”
　　“说的也是，那我还是不换衣服算了，太危险了！”
　　颜雨儿警惕地说道，凌熙却很幸福，因为这是在乎，“傻瓜，我跟你开玩笑的了，你快去换衣服吧！除了你，对别的女人我没有任何兴趣！”
　　凌熙这样说，颜雨儿才安心回房间，换了套衣服，不同的衣服款式，穿在颜雨儿身上，有着不同的味道，而无论怎么穿，总如此惊艳迷人！
　　在包厢里,凌熙也算是整整领悟到颜雨儿这个“校园大十歌手”的实力，她的声音很纯净，没有半丝杂音，加上音响的作用，一字一句一声，深深刻入人的心里，颜雨儿只唱王菲的歌，点的是《红豆》《又见炊烟》如此空灵和天籁，没有任何做作，很自然，脱俗，正如颜雨儿这个人！
　　颜雨儿在唱时，凌熙听的是如此认真，或者说他完全随着颜雨儿的歌声进入那种境界，舒服，没有太多想法，很简单的！
　　直到颜雨儿将话筒放下，凌熙还没回过神，依然沉浸在那种意境里！
　　“熙！”
　　颜雨儿喊了一声，凌熙还在发愣！
　　“喂，熙，我唱完了，你总得给点评价吧！怎么样，好听不？”
　　直到这个时候，凌熙才回过神，望着颜雨儿评价道：“如天籁之音，很空灵，堪比王菲本人了！”
　　“是真的？不是哄我开心吧！”
　　“不是，是真的！雨儿，你会唱那首‘我愿意’吗？”
　　“会！可我唱的不好，这个世界上除了王菲本人，另外一个将这首歌演绎的最为动听和深情的就属林菲儿，她是我见过最美的女子，美的让世人忌妒，同样也让世人喜欢！”
　　原来林菲儿以前参加过省上的唱歌比赛，还直播出去了，只可以她一心学习，否则必定也会成为娱乐圈的新星，听到林菲儿这个名字，凌熙的心就仿佛总会被狠狠的揪了下，莫名的痛！
　　“雨儿，你唱给我听好吗？我想听！”
　　“恩，不过我唱了这首歌后，你必须也唱歌给我听！”
　　凌熙点头，颜雨儿点上歌，伴随着音符和歌声，凌熙的眼前开始模糊起来，面前的环境和人开始变了模样，又是那张绝世的脸庞，一个美的无法用语言形容的女子，美的连上天也会妒忌的女子，一袭白衣，青丝三千，乳白色吹弹即破的肌肤就是这样一个女子，凌熙似乎听到了她真心的倾诉道：“我很少唱歌，但今天我在开始之前，我想唱首歌，这首歌只献给他，我最爱的他，我希望用歌声告诉他，无论为他做什么，我都愿意！”
　　我愿意为你，我愿意为你忘记我姓名，就算多一秒停留在你怀里，失去世界也不可惜，我愿意为你，我愿意为你被放逐天际，只要你真心，拿我与我回应，我什么都愿意，什么都愿意为你！
　　分不清是记忆中的女子在唱，还是颜雨儿的歌声，可眼泪却情不自禁，凌熙并没有在哭，哭的只是他的心，那颗远去没有记忆的心，那曾经的过去，却又无法找回的记忆在哭泣！
　　歌曲已经结束，凌熙却依然在沉陷在记忆里，还有那张美的无法形容的脸庞，这一次他没有再逃避，至少可以更加肯定，黑道霸主凌熙和他之间的联系，段嫣然说的话是真的，他就是那个凌熙，那个昔日的黑道霸主就是他，之所以没人能认出他，是因为这张脸完全变了，这是张来乐整容过的脸！而那个屡次出现在脑海中绝世的美女就是林菲儿，那个连上天也妒忌，却只爱凌熙一人的女子！纵容他，爱他！
　　此时的凌熙有着太多的感触，可以肯定自己的身份，却依然没有完整的记忆，应该怎么做？应该怎么走？已经过去了那么多年，被当成死人那么多年，还会有多少人对自己有期待，自己的家人在哪里？林菲儿又在哪里？
　　三年前到底发生了什么？为什么会被所有人都认定已经死亡，自己为什么会死，是谁在害自己，一个人可以瞬间强大一个国家的另一面，这几乎是除去中国以外，全世界其他国家黑道都不容许这样的天才级别人物存在，过于强大的黑道力量，只会让他们感到害怕和恐惧！难道自己的仇人是全世界吗？记忆到底是怎么了？为什么迟迟不能想起？为什么3年了，3年的时间，自己的身体还要靠药物来维持！张来乐的真正身份是什么，为什么连昆仑秘境的人都知道他，昆仑的那些老家伙又是谁？和自己的死亡有关系吗？是敌人还是朋友？
　　“一步一步走，一步一步来面对！”
　　凌熙喃喃着，这样的想法也是发自内心而出的，自己的内心给了自己一个答案！三年来他成熟了稳重了，不再是以前那个急功近利，心浮气躁的19岁少年，“熙，你怎么了，你怎么哭了？”
　　看见凌熙眼里有晶莹的东西滑落，一旁的颜雨儿担心的问道，从听自己的歌开始，她就能感觉到凌熙有些古怪！
　　“啊，我有哭吗？”
　　凌熙用手擦了擦眼角滚落的泪水撒谎道，“雨儿，你唱的太好了，感动地我哭了！”
　　“是吗？”
　　这样的回答，显然不会令颜雨儿相信，“熙，你不会是因为和我在一起很委屈，然后想着想着就伤心的哭了吧！”
　　凌熙破涕为笑，真的是无语啊，呵呵，哈哈哈哈哈！在这个异常困惑危险的生活中，颜雨儿总是可以带给自己最简单纯真的笑容，也许这也会是一个值得用一生去疼爱的女孩吧，不过为什么只要提到林菲儿的时候，自己的心就会痛不可当，还没有恢复记忆的凌熙愈来愈痛苦着。


第一卷：杀他全家 第083章 愈来愈费解
　　这样的想法也就颜雨儿能想出来，原本心情有点惆怅和无助的凌熙突然明朗起来，笑了笑感慨道：“傻瓜，你的想象力还真是丰富，能和你在一起，我开心还来不及，怎么会委屈呢？雨儿，如果我告诉你，林菲儿的那首歌是唱给我听的，你会相信吗？”
　　凌熙这样问，等于没问，颜雨儿几乎很干脆直接的否定道：“当然是不相信了，你又不是那个黑道霸主凌熙！”
　　“如果我就是真的那个凌熙呢？”
　　凌熙一脸认真，可在这样的情况下，说出这个答案，颜雨儿自然无法相信，瞪了一眼凌熙道：“熙，你干什么啊，连开玩笑都那么认真，从现在开始不许你再拿林菲儿开玩笑了，她是我这辈子我见过最美丽，最有气质的女子，而且她对感情从一而终，凌熙失去消息后，她也失去了消息，相信两人一定找了个地方隐居，过着幸福快乐的生活！”
　　有没有一起隐居，有没有幸家福快乐，最清楚的恐怕就属凌熙，因为直到目前为止他都是一个人，林菲儿并没有陪在他身边，至于突然失去消息，是因为他被世人认定已经死亡，接下去的时间，凌熙没有再提起关于林菲儿的事，也没有再提自己就是那个凌熙，因为在这样的情况下，说出口，颜雨儿是决然不会相信的，再者，自己的真实身份一旦泄露出去后，随时都会有生命危险，还可能再引起动乱，所以无论怎样，凌熙明白，暂时自己的身份必须保密，当记忆恢复之时，理清所有的头绪后，接下去的行动另当别谈！
　　当颜雨儿坚持让凌熙唱歌给她听时，凌熙点了一首陶吹摹毒褪前你》其实在唱这首歌时，凌熙也想告诉颜雨儿，如果有一天被太多的无奈困扰，自己选择了离开，之所以离开，是因为爱！因为爱才放手！才离开！始终爱！
　　动情的演唱，发自内心的深情，加上凌熙与生俱来的天赋，颜雨儿带着小女人的崇拜，鼓掌道：“哇！熙，你真是太棒了，唱的比陶幢救嘶购锰呢？我发现我越来越喜欢你了！”
　　凌熙笑了笑，略带枯涩的，因为颜雨儿并不知道他唱这首歌的心境和目的！
　　因为好听，颜雨儿自然还想听，不过这次她换了个唱法，她点了首《广岛之恋》让凌熙陪她合唱！
　　就在凌熙点头答应之时，他的手机突然响了起来，电话是张来乐打来的！
　　凌熙并不希望让张来乐知道自己在KTV，他指了指手机冲颜雨儿解释道：“雨儿，张爷爷打来的电话，我到外面去接，你先在包厢等我吧！”
　　颜雨儿点了点头，凌熙便出了包厢，然后来到楼梯口，找了一个不会有喧闹声的角落接了电话。
　　“凌熙，你在外面有没有女人我不管，可都那么晚了，你回不回家好歹和小倩这丫头说声吧，你一走这丫头就心神不宁的，饭也没吃几口，现在都快10点了，她还坐在院子里等你，小倩这丫头的心，我想你应该最明白，爷爷我别的没什么要求，可至少有一点我希望你能做到，那就是不要伤了这丫头的心！”
　　张倩的心，凌熙自然明白，可有些时候喜欢和爱并不相同，且不说和张倩年龄上的差距，单单就感觉而言，也许因为太熟悉，加上一直被张倩照顾着，凌熙对张倩的那种感觉更像是对妹妹的亲情，很喜欢，却不是爱，如果说有爱的感觉，3年前见到颜雨儿的那一刻，凌熙就打心底喜欢上了这个美女老总，而这两天的接触，彼此的感觉才是爱的感觉！
　　如果事情不会太复杂也就罢了，现在又牵扯出自己的另一个身份，那个身份有着太多的过去，该如何处理这些感情实在是一个问题！
　　凌熙皱着眉头长长叹了口气道：“爷爷，我知道应该怎么做！”
　　“那就好，凌熙，原本我以为你只是简单的失去记忆而已，现在看起来事情要复杂的多，接下去会发生什么，我也无法把握了，看来我该离开一段时间了！”
　　张来乐显然是话里有话，凌熙没有细问，他并不清楚张来乐知不知道自己的真正身份，可怀疑是难免的。
　　“爷爷离开吗？离开去哪里？”
　　“一个我该去的地方！”
　　“那小倩呢？她也一起走吗？”
　　“不，她不走，所以等我走后，你一定要照顾好她！”
　　张来乐这般说，凌熙并没有挽留，而是问道：“爷爷什么时候走？”
　　“该走的时候自然会走！时间不早了，你先给小倩那丫头打个电话，也好让她安心去休息！”
　　还未等凌熙回答，张来乐就已经将电话挂掉！对于张来乐的神秘，凌熙倒没有太放在心上，拨通张倩的手机，陪这个情窦初开的小女生聊了几句，而就在凌熙呆在楼梯口打电话时，包厢那边却出了意想不到事！
　　事情有时候往往那么巧合，巧合到极点，因为就在凌熙走出包厢没多久，刚在自己包厢吸过K粉加冰块的何跃国，在体验过那种灵魂出窍的诡异快感后，加上一股脑儿的洋酒后劲实足，他鬼使神差的晃悠着出了自己的包厢，至于出包厢做什么，他自己也不知道，很纯粹的继续晃悠，然后突然发神经的推开其他包厢的门，当其他包厢里的客人露出怒容时，何跃国就感觉很爽，很快感，然后他就很干脆的“碰”的一声，重新将门关上，继续晃悠，在天上人间他不怕任何人，凡是了解何跃国背景的人，绝不会也不敢动这个公子爷一根毫毛！
　　何跃国的背景是什么，其实无非就仗着家里有权有势，而何氏家族在临近的W市黑白两道通吃，何跃国的爷爷何天在市委书记这个位面上退下来后，何家在黑道的垄断势力虽然稍稍有些收敛，可依然锋芒必露！在W市十几家上市公司中，其中10家实际上都是何家在幕后控股，由此足以可见何家的势力财力！
　　何跃国是独子，所以说以后何家的产业自然非何跃国莫属！在这样的背景和条件下，何跃国无须自己花多大的精力，就站上了别人一辈子也不可能达到的位面，虽说中国是法制国家，可天高皇帝远，在地方制度的庇护下，何跃国堪比地主家的少爷，有家财万贯，终日花天酒地，领着一群狗奴才，泡泡小明星和模特，逗逗公司里的美丽白领，至于去调戏大街上的美女，也是司空见惯之事，特别是在喝多酒的情况下，何跃国做事更是肆无忌惮！
　　就在他晃悠着撞开颜雨儿所在的包厢时，立刻被颜雨儿的绝色给吸引了，两眼放光的何跃国几乎不会考虑后果，K粉的刺激加上酒精的刺激，何跃国的欲望特别强烈，就在颜雨儿还一脸疑惑时，他已经如狼似虎的扑了过去！


第一卷：杀他全家 第084章 躲不开的纠缠
　　在包厢里的颜雨儿只穿着吊带的上衣，因为和凌熙在一起时，她并没有太多的约束，相反她很喜欢呈现自己性感的一面！至于出包厢时，她很自然会将小外套穿会身上，她的美丽和性感只为凌熙一人而妩媚诱惑！
　　而何跃国的突然出现是颜雨儿始料不及的，看着这个陌生的男人向自己扑来时，颜雨儿并不是那种见到这样情形，就吓得全身发软，脑袋一片空白的女人，她比较冷静的抓起桌上的烟灰缸，异常愤怒道：“你想做什么？”
　　“做什么？美女，你说我想做什么呢？没想到这金城这种小地方还能遇见你这样的美女，晚上你就陪我吧，要多少钱，你随便开个价！”
　　见何跃国说出这样的话，颜雨儿气的全身发抖，这样的男人当自己是什么，要说钱，颜雨儿的身价比何跃国来得实在的多，她怒视着逼近自己的何跃国异常冰冷道：“先生，我看你喝多酒了，这是我的包厢，现在请你给我立刻滚出去！”
　　“滚出去！呵呵，美女凶起跑来也那么有味道啊，晚上我是吃定你了！开个价吧，三十万还是一百万？”
　　何跃国满脸淫荡的表情，“你眼里还有法律吗？”
　　“法律？呵呵，在这里我就是法律，不管我做什么，都能安然无恙的，包括杀人，何况今晚上只是想霸王硬上弓一下，这点小事还怕摆不平吗？”
　　“流氓！我要喊人了！”
　　“喊人，好啊，你喊的越响老子就越兴奋，快喊吧！”
　　这样的情况下，颜雨儿明白只有先逃出包厢，才能免除被非礼的可能，她望了望门口，狠狠的将手中的烟灰缸冲何跃国的脑袋砸了过去，可没想到何跃国虽然喝高了酒，却依然躲过了迎面砸来的烟灰缸！
　　颜雨儿乘机向着门口跑去，却一把被何跃国抓住胳膊，狠狠的一拽，重重的摔在沙发上！
　　淫笑，何跃国满脸猥亵的笑着，一张本算干净白皙的脸孔让人觉得是如此狰狞邪恶！
　　“熙，救我！熙，快来救我！”
　　颜雨儿大声的喊着，这样的时刻她唯一祈祷的就是凌熙赶紧回来！
　　人和人之间有时候的确有心灵感应一说，在颜雨儿大声喊着救命时，还在楼梯口的凌熙并不可能听得见，可说来也奇怪，凌熙的心突然咯噔一下，一种下意识的预感，预感颜雨儿可能有危险，他赶紧将电话挂掉，飞奔着跑回包厢，楼梯口到包厢并没有多少距离，刚到门口，凌熙就看见两个打手模样的男子一人一边叼着烟守在门口，三角眼，看起来异常阴险的那种！
　　包厢里的音乐声被放的很响，企图掩盖着罪恶，可凌熙还是能从这喧嚣的声音中听到颜雨儿求救的声音，几乎在同一刻，凌熙的杀气顿起，他没有选择报警，更没有选择退缩，而是直接走向那两个打手！
　　何跃国手下的两个打手，一见这样一个年轻男子往包厢而来，很威胁性的晾出随身携带的匕首，对着灯光明惶惶的折射下了匕首的光芒，阴冷道：“小子，何公子在里面办事，不想死的给我立刻闪开！白刀子进红刀子出的滋味可不是好受的！”
　　凌熙眼神里的狠劲并任何一时都犀利，震慑，面对着白惶惶的匕首，他甚至觉得全身的疤痕都在跳动，血液也在汹涌！一直低头逼近的凌熙，猛一抬头，眼睛里的杀气让两个一向在黑道上混的打手，也忍不住打了个寒颤！那是一种王者霸气，“我看找死的人是你们！”
　　凌熙话音刚落，站在门口的两个打手只觉得全身一凉，原本抓在自己手中的匕首，很诡异的捅进了自己的腹中，两人不可思议的望着面前这个看起来很平常的男人，这个男人的速度快到他们连反应的时间也没有，就被夺走了匕首，然后捅进了腹中！
　　鲜血从两人的身体里涌出，凌熙却异常喜欢这样的感觉，很快感和欣慰，鲜血的滚烫和匕首的冰冷形成如此鲜明的对比，凌熙连眼睛也没眨下，当两个打手瘫软在地上室，凌熙“哐”的一脚蹿开包厢的门，看见何跃国正在撕扯着颜雨儿的衣服时，凌熙使出腾空弹跳中的一个大脚，竟然将接近140斤的何跃国踢飞出去，狠狠撞在墙壁上，很干脆的“咔嚓”两声，骨头断裂的声音，凌熙并没有就此解气，他一把抓住何跃国的头发，将这个本已经瘫软的男人拎了起来，接连几个直拳，直击对方的脸，鼻梁，牙齿，鲜血几乎在同一时刻混合在一起，何跃国怎么也没想到在G市竟然有人敢对他如此下手，在接连惨叫了几声后，何跃国彻底昏死过去！
　　如果不是颜雨儿喊拉住凌熙，凌熙很有可能当场就将何跃国打死!“熙，我们快走，警察来了就麻烦了！”
　　无论在什么情况下，颜雨儿都要清醒的多，从刚才何跃国嚣张的口气中，这个色魔一定有些背景，一旦警方介入，很有可能对凌熙这个小人物不利，所以她立刻拉着凌熙手准备离开金城，打车回G市，只要到了G市，不再是何跃国的势力范围，事情就容易处理的多！
　　可两人还未出酒店，就被金城镇的警察堵在了门口！


第一卷：杀他全家 第085章 进了警察局
　　杀机的顿起,是因为凌熙明白自己有多在乎,和颜雨儿的感情早早就超越了喜欢,这两天在一起的感觉,更能证明一切,无论自己过去的身份是不是那个黑道霸主凌熙,凌熙也绝不会让自己的女人受半点欺负,不管对方是什么身份!刚才那连贯的动作，出神入化的速度，更让凌熙明白自己身上的秘密还有很多，未来的生活会怎样，还能够再简单吗？这几乎不再可能！
　　带队的警察随身携带有枪械，当他拿枪对着凌熙和颜雨儿时，凌熙很自然的将颜雨儿搂进怀中，一直以来他都不喜欢别人用枪对着自己的女人，昨天晚上是张倩，而今天晚上则是颜雨儿。
　　“雨儿，乖乖呆在我怀里！”
　　凌熙永远冷静的让人惊讶，即使他的手上还有鲜血的痕迹，这个男人的脸上依然挂着笑容，安慰性的笑容，他在告诉自己的女人，让她不要害怕，有自己在，即使天塌下来，他也可以顶着，那一刻颜雨儿竟然也笑了，种种场景更像是在电影里演绎，呆在这个男人的怀抱里，如此有安全感，那一刻颜雨儿明白自己的爱和付出是值得的，虽然凌熙的身体并不是特别强壮，可颜雨儿觉得他是世界上最伟岸的男人，那一刻她也不再害怕死亡，因为身边有这个男人陪着，她微微笑了，依然迷人的笑容，然后点着头，紧紧贴着凌熙的胸膛！
　　“请你们不要随便拿枪对着事我们，我们手上并没有凶器，而且我们也是受害者！”
　　凌熙转过头，冲着警察道。
　　几个警察相互点了点头，才将手枪收起来，拿起手铐逼近凌熙。
　　凌熙没有反抗，而是很配合的伸出手，让警察带走，无论晚上发生什么事，他都不希望颜雨儿吃苦头。
　　可即使如此两个警察还是怕凌熙有任何反抗的行为，一人一边将凌熙拧到背后，狠狠的反铐上道：“先生，你涉嫌故意伤人，现在正式逮捕你，请你配合跟我们回警局协助调查！”
　　同时另外两个警察走到颜雨儿身边，准备同样用手铐铐走时，颜雨儿冷冷哼道：“你们没权利铐我，说实话更没有权利带我走，可现在你们铐上了我的男朋友，为了晚上的事能明白公正，我会跟你们回去协助调查的，不过所有的审讯工作，等我的律师到了再说，包括我的男朋友，如果有任何严刑逼供的事情发生，我绝对不会擅敢罢休的！”
　　几句话说的在场的警察顿时愣了愣，颜雨儿无论从相貌或者气质上，都可以看出绝非泛泛之辈，两个警察收起手铐，厉声道：“那好小姐，现在请你跟我们回去协助调查！”
　　颜雨儿没有搭理任何一个警察，而是走到凌熙身边，狠狠瞪着押着凌熙的警察道：“请你们动作轻点！”
　　说完，她伸出自己的纤手，紧紧抓住凌熙被反铐的双手异常温柔且带微笑道：“熙，我们走吧！”
　　两人被带上警车，带队的治安大队副大队长刘强终于放下一颗心来，这个周末正好轮到他值班，娱乐场所的日常治安属于治安大队直接管理的，如果只是普通的打架斗殴事件倒也很容易解决，可今天的事件非但升级到严重的刑事案件不说，更重要的是伤的这个人，不是别人，而是何跃国，这个在W市横行霸道无人敢得罪的公子爷，偏偏今天就有人敢在太岁头上动土，不仅仅将何跃国随行保镖刺成生死未卜，更将何跃国打成重伤，此时正在送到医院急救的路上，如果晚上动手之人不能抓住，责任一定会落在治安大队这一块，而值班的负责人，更有被处分的可能。
　　凌熙被押往警局后，治安大队的另一名警员算是和凌熙打过几个照面，更知道他和大队长林耀忠的关系不错，晚上出了那么大的事，一旦W市局来人将凌熙带走，事关凌熙的下半辈子，他赶紧偷偷打了个电话给林耀忠！将事情的大概说给林耀忠听，下午刚一起踢完球，晚上还一起吃饭喝酒的，没想到才分开几个小时，就出了那么大的事，已经回到家中的林耀忠丝毫不敢怠慢，他必须赶在W市局的人来前，将凌熙送走，或者说将案件处理完毕，只有这样才能确保凌熙的安全，何跃国的为人，林耀忠自然清楚的很，这个公子爷一到周末，别的地方不去，偏偏就喜欢来金城这个地方，每次来总会闹出一些事情来，当然以前吃亏的都是别人，没人敢拿何跃国怎样，包括警察局，吸毒也好，无事生非也罢，最后都是不了了之！
　　这次听说被凌熙打成重伤，还真有点大快人心，林耀忠感觉自己心中也出了口恶气，气是出了，可对凌熙的处境，令林耀忠的心中再次充满了惆怅和担忧，拉响警笛声，林耀忠开车直奔治安大队临时的审讯室！
　　一路上林耀忠都在害怕刘强万一知道自己和凌熙的关系，直接将凌熙带往刑警大队，那么接下去他还真是无力为天，虽说在金城这个小县城中，林耀忠大队长的职务算是有点权利和身份，可上头还有局长，而这仅仅就在金城县而论，而到了市里，他这个小小的治安大队队长就什么也不是，说句话，所有人都会当他在放屁！
　　直到在审讯室看见凌熙和颜雨儿，林耀忠才稍微松了口气，他二话没说，找了几个自己一手提拔起来，比较信任的警员，将凌熙和颜雨儿押上局里配给自己的警车，在离开前，林耀忠还假装很气愤的训斥着刘强道：“刘队，现在都什么时候了，不将人直接送到市局，我们能搞的清楚吗？万一上面责怪下来，我这个大队长还能当的成吗？你这不是想害我吗？”
　　刘强一听也是，暗暗自己有些迷糊，赶紧道歉道：“林队，这个事情出的实在有些突然，加上事情的严重性，我不敢冒然处理，只好先将人关押在审讯室了！现在你来了，你做决定就可以！”
　　“还能做什么决定！我现在就将人送去市局，只要人到了市局，接下去的事情就和我们无关，等下如果李局来要人的话，你就说我已经将人送去市局便可！”
　　林耀忠说完，立刻上了车，亲自驾驶离开县城，而此时的刘强还暗暗庆幸晚上的事终于可以圆满解决！
　　等金城所在的县公安局长李军亲自带人来要人时，刘强比较轻松的答复道：“李局，林队已经亲自将人送去W市局了！”
　　潘永建和刘强自然不会想到林耀忠为了凌熙，竟然可以牺牲自己原本一片美好的前途，不过林耀忠市想好了，人这一辈子，能有几次这样为兄弟牺牲的机会！
　　离开县城后，林耀忠的车并没有上高速，而是走了小路，而这条小路所走的方向并不是通往W市区的，而是可以捷径临近的G市。


第一卷：杀他全家 第086章 什么叫兄弟？这就叫兄弟
　　一出治安大队，在确定没人跟踪后，林耀忠直接开车到了自己的家，随后立刻让两个随同的警员打开凌熙手上的手铐，同时让其中两个警员出去守住家门口，以防有人抓捕，就坐在前座上的颜雨儿和陪凌熙还有些没有明白过来，这个时候林耀忠对里屋说道：“艳儿，快出来吧，凌熙兄弟他们来了！”
　　一身睡衣但不缺乏玲珑曲线的詹艳从里屋走了出来，参茶倒水，“嫂子！”
　　凌熙微微苦笑喊道，林耀忠又招呼凌熙过去，让詹艳陪着有些不知所措的颜雨儿，林耀忠拿出录口供的专用稿纸将小张叫进来递给他对凌熙说道：“兄弟，现在你就将今晚上发生的事详细的讲解一遍，录完口供后，我立刻就送你回G市，如果没有什么特别情况，暂时就不要回金城了，当然，在G市你们也要尽快找点关系，何家如此势力的人是不会就此罢休的！”
　　“何家？耀忠哥，在包厢被我打成重伤的人是何家的人，他是何跃国对吗？”
　　“恩，除了这个畜生，谁敢那么明目张胆的调戏良家妇女，这个兔崽子，老子早就想收拾他了，可惜他家的背景势力太大，我只是个小小的队长，无能为力，今天晚上你收拾了他，也算是为我们出了口恶气！”
　　凌熙沉默，知道事情有些棘思手，一旦林耀忠私自放了自己，何家的人一定会将气出在林耀忠身上，原本前途无量的他，将会因为自己而前功尽弃，甚至一撅不起，林耀忠是在用自己的未来换取凌熙的人身安全！
　　“耀忠哥，如果放了我们，那你自己怎么办？”
　　“我吗！凌熙，你放心吧，放你们走，也是有凭有据，一切依法办事，何家的人如果找不到把柄，也不能拿我怎样，反正我的事，你不必担心便可，我知道应该怎么做！”
　　林耀忠说的很是轻松，可实际上他很明白，接下去等待他的将是什么，即使晚上的事何家的人找不出把柄，接下去，总有一天，他们会找个理由和借口让自己下台的，大队长这个位置迟早是要丢的，甚至连能不能继续当警察实际上都是个问题！
　　但无论怎样，对于向来重感情讲义气的林耀忠来说，牺牲自己的前途来换取凌熙的人身安全，他觉得还是很值得的！在一旁的詹艳与颜雨儿也聊开了，毕竟都是大美女嘛，自然有共同的语言，呵呵，“嫂子，耀忠哥这样做――”
　　颜雨儿愧疚的话还没有说完，詹艳就已经打断了她，“雨儿妹子，由他去吧，你林大哥就这样的脾气，他愿意做的事情我从来也不拦着，这男人啊就这点臭毛病！”
　　詹艳的话语之中充满了爱，深情地望了一眼这个自己，不顾一切要跟他在一起的男人，因为她觉得他优秀，因为她很爱他！
　　大恩不言谢，凌熙没有再婆婆妈妈，如果有一天自己可以变回真正的黑道霸主凌熙，林耀忠的滴水之恩，他必定会涌泉相报！配合小张录完口供，凌熙又想到了张来乐和张倩，自己好歹也算是张家的人，何跃国醒来后，找不到自己出气，暂时又不能拿林耀忠怎样，剩下的最有可能做的事，就是为难张老爷子和小倩，对张来乐，凌熙倒不会太担心，这个老爷子向来高深莫测，可张倩这小丫头还只是个简单的小女生，他赶紧给张来乐打了个电话，将晚上自己重伤何跃国，并且将其两个随从的打手刺成生死未卜之事大概说了一遍，如果张来乐要骂，就骂自己几句也好，该发生的都已经发生！
　　可出乎凌熙的意料，张来乐听到此事后，丝毫不动声色，异常平静的问道：“凌熙，你说的何跃国应该是何天的孙子吧？”
　　“是的爷爷，我怕何家的人会找你和小倩的麻烦，所以我希望你能带小倩先找个地方避避风头！”
　　“避避风头？凌熙，我看没这个必要，只是一个小小的何家而已，这样的小角色我相信你是不会放在眼里的，难道不是吗？”
　　张来乐依然话里有话，从昨天晚上凌熙为段嫣然解开‘绝命草’之后，这个张老爷子说话，就一直带有试探性，试探着凌熙的身份！
　　凌熙并不能确定张来乐是不是已经了解自己的真实身份，唯一能确定的，那就是张来乐已经将自己和那个黑白两道的霸主奇才凌熙联系在了一起，这个救了自己的爷爷是敌是友，凌熙不太清楚，可至少就目前的情况看，他并没有害自己之意，不然他是不可能将张倩交给自己照顾的！
　　神秘的爷爷，复杂的身世，凌熙感觉自己本身就是个未解之谜，当自己成为谜语之后，身边的人和事也成了谜，一环扣一环！
　　“爷爷，虽然我不清楚你身上到底还有多少秘密，或者说你有没有将何家放在眼里，至少有一点，何家在W市的势力是不容忽视的，希望你能慎重考虑下，确保您老人家和小倩的安全！还有替我告诉小倩，说我临时有事，已经回G市了，晚上的事能不让她知道，尽量不让她知晓，我不希望她太担心！”
　　“恩，你能有这份心，我就很欣慰了，家里的事，你就不必操心了，先把自己的事处理好吧！你要解决的事情还有很多很多，不管你是天上的太阳也好，地上的蟑螂也罢，这个世界注定都会是你的天下！”
　　张来乐玩了句更加高深的哲语，和凌熙在灵光寺遇见的玄渡大师一样打着佛语，高人都习惯性用这样的话语吧！
　　凌熙仅仅“哦”了一句，然后挂掉电话！
　　为了确保凌熙和颜雨儿的安全，林耀忠随后立即将两人送到G市市区，找了家酒店住下，林耀忠一行三人才赶回金城镇，而实际上在他们到达G市的同时，W市局的警察已经到达金城镇，势利就是势利，在追问凌熙和颜雨儿的下落时，李军和刘强这才有点傻了眼，赶紧打电话给林耀忠，林耀忠不慌不忙的解释说，在警车后，他亲自对晚上发生的恶性案件进行了审讯，得出一切的责任在于何跃国本人，所以录完口供，他已经将人给放了，至于现在两人的去处，他是一概不知！
　　局长李军一听是气的脸色发青，那么大的事情，林耀忠竟然一人做主，私自将人给放了;而刘强是吓的脸色发青，怕城门失火，殃及池鱼，不过事实证明，事后所有的责任林耀忠都是自己一人承担下来，连随行的两名警员也未受到牵连！
　　至于此时的张来乐在处理这件事情上,就要轻松的多,他很干脆的直接给段德天打了个电话,在凌熙救了段嫣然后,段德天这个成都军区的军政大佬就答应过张来乐,以后张家出任何事情,他段德天一定会帮忙摆平的!当然一个小小的何家，还不至于要段德天亲自出面，他打了个电话给W市军区政委，W市军区虽属于其他军区管理，可市这个政委以前是段德天的下属，对于老首长吩咐自己办的事，他自然丝毫不敢懈怠，亲自打电话告诫何天，张家三人，不是他可以随便能得罪的！
　　何天是怎么也没有想到一个小小的金城镇，竟然牵扯出如此重量级的人物，掂量了轻重后，何跃国被打成重伤之事只能是不了了之！可受了那么大的窝囊气，不找人当下出气筒，何家的人难免心里有些不平衡，如此这般，林耀忠就被牵扯进来，短短几月，从大队长成了最普通的民警！社会如此，世道亦如此。


第一卷：杀他全家 第087章 忠实的读者――美女局长
　　被林耀忠安排在酒店的凌熙和颜雨儿洗去身上的血迹时，已经是凌晨2点，两人相互依偎着，这次并没有更多的欲望，毕竟金城的事还未处理完，心中的牵挂总是放不下，林耀忠差不多在凌晨3点才打来电话，告知何跃国也就断了两根肋骨和鼻梁骨，那条小命是安然无恙，不过他的两个狗奴才，一人运气好，没被捅到关键位置，而另外一人，有根神经被刺断，重新接回去时，基本也处于半残一个，据医生说这下半辈子走路总会畸形点，出来混的，总是要还的，没丢掉狗命已经算是运气，更重要的是凌熙只想救人，而不是杀人，不然的话，10个这样的打手，也不会是凌熙的对手！当然对于还没有恢复记忆的他来说，那时的反应和出手自己也很疑惑，何跃国和那两个打手的死活，凌熙并不关心，他所关心的只是林耀忠这个好大哥目前的处境和张家的情况，从确定自己另一个身份隐约的开始，凌熙就已经下意识的将自己和张家分开，不过依然称呼张来乐为爷爷，至于对张倩的那种妹妹般喜欢也不会身份的改变而改变。
　　问起这些情况时，林耀忠也有些纳闷，实际上他一回金城就被软禁了，可没想到1个小时后，突然又被放了出来，恢复自由，更重要的是何家突然宣布晚上在天上人间一事就此结案，谁都不能再提，同时W市局来的警察也匆匆离开！何跃国被教训的剩下半条命，何家之人竟然也可以忍气吞声，究竟有什么样的力量能使他们屈服呢？这是林耀忠一直想不通的，如果说是凌熙的背景强悍，两人在一起好歹也打了好几年球，林耀忠觉得这个可能性不大，所以他暗暗想也许是颜雨儿在省里，或者是中央有人，才能将此事如此迅速的摆平，而何家也只能是哑巴吃黄连，有苦说不出，憋屈着！
　　想到这里，林耀忠就感觉异常爽快，大快人心的那种，将案件的最新情况告知凌熙后，顺便请夜晚值班的警察集体吃夜宵，同时兴趣盎然，喝了点小酒，这就是男人的气魄。
　　表面上对林耀忠的责任何家似乎不再追究，可暗地里何家还是给了金城镇所在的县公安局很大的压力，加上李军对林耀忠私自放人极为不满，骨头里挑刺，很自然而然的，林耀忠降级的速度比任何人都快，对于降级，林耀忠本人也没有任何意见，反正这也是他意料之中的事，真成了普通民警，相反觉得更是轻松。
　　不过塞翁失马，焉知祸福，眼虽说短短一个月的时间，林耀忠掉级的速度比任何人都快，可实际上后来就一天的时间，林耀忠又从最普通的民警被直接提到了金城镇所在县局长的位置上，大起大落之快，是任何人都始料不及的，当然那都是后话！
　　在明白事情已经基本妥协解决时，凌熙这才长长松了口气，能有如此大的转折，他自然也明白其中最大的可能就是张来乐给段德天打过电话，不然何家绝不可能受了如此窝囊还忍气吞声！没有一定强悍无比的上头压着，何家这条足以吞下一头大象的地头蛇又岂会擅敢罢休。
　　一天的时间，有着太多的变故，两人的身体都处于极度疲劳中，望着脸色有些憔悴的颜雨儿，凌熙将她搂进怀中，吻了吻她的额头，说了句“我们睡觉吧！”
　　两人这才酣然睡去，手机关机，没人打扰，彼此依偎，鼻息间有着对方身上的味道，这一睡便睡到第二天中午！
　　而醒来后的两人，似乎早将昨天晚上的一切不愉快抛在九宵云外，只有忘掉才会轻松，才会快乐，不高兴的事忘掉的确可以开心，可连过去的记忆都忘掉了，还会开心吗？
　　凌熙看起来笑的很轻松，可凌熙这个黑道霸主名字和他划上等号后，他的内心深处就注定是沉重的！
　　走出酒店时，颜雨儿不再顾及在这G市有多少人会认出自己，爱就是爱，既然和凌熙在一起，她就会勇敢的告诉全世界，自己是凌熙的女人，哪怕凌熙只是个普通的公司小员工，而自己是他的老板。
　　她依然像在金城镇一样，亲昵的挽着凌熙的胳膊，脸上满是幸福的笑容，至于两人的感情则可以用一日千里来形容！
　　在出酒店门口时，颜雨儿因为一直和凌熙说着话，一不小心竟然撞上了刚想进门的人，两人几乎在同时说了句对不起！
　　再一看对方，两人竟然认识，更巧合的是这个人凌熙也应该是认识的，如果真要说起来，这人还是凌熙小说（绝世风流）的忠实读者，当然这个忠实读者也只是曾经在QQ上聊过天，并未谋面。
　　此人不是别人，正是密雪儿！G市建设局局长“密局长！”
　　“颜总！”
　　虽说今天是休息时间，可密雪儿的穿着还是那么严谨，毕竟是G市的局长的身份在，又经常在电视上露面，树立良好的自身形象，往往更能让广大市民拥戴，在G市任职的这两年密雪儿就做到了这点，无论在生活上，还是个人感情上，密雪儿不敢有丝毫马虎，这也正是这个美女局长会将感情投入到小说中的之原因，正因为高高在上，她更需要自己的感情有个依托！
　　当然无论密雪儿的身份是什么，她也只是个女人，女人天生爱美，何况密雪儿这样美女，所以今天的她化了点淡淡的妆，这样的装扮让她在严肃中带了些柔和，还有些妩媚，她特有的，别具一格的味道！在G市生活了那么久，凌熙自然也在电视上见过这个美女局长，不过电视新闻上的那些都是很客套严肃的，所有人都说她漂亮，那也仅仅是漂亮而已，别人爱慕，凌熙却似乎很习以为常，但是今天见到密雪儿本人时，才发现这个美女局长比电视上要漂亮得多，更重要的是凌熙发现自己莫名其妙的对她萌发一种感觉，说不清的，似曾相识的感觉，凌熙很自然的多看了她几眼！这个漂亮得让人勃然心动的美女局长。


第一卷：杀他全家 第088章 真的是缘分吗？
　　此刻的密雪儿则表现的要自然的多，一直以来对玫瑰房产的老总颜雨儿，她都很有好感，因为两人从某种意义来说，有很多相似之处，比如在别人口碑中的美丽和绝色，还有就是性格，同样孤傲的冰冷，再者两人都是典型的女强人，一个在商场，一个在官场，当然密雪儿立足点要比颜雨儿高的多！而两人更没想到的是，竟然会爱上同一个男人！
　　两个大美女彼此都有这样的好感，仿佛在对方身上看到了自己的影子，自从去年因为一个工程,经人引荐,彼此认识后,一直算是很聊得来,不过因为身份的原因,两人的关系也始终停留在很聊得来的程度上,还不至于成为好姐妹!话虽如此，今天的密雪儿突然看见一向冷冰冰且单身的颜雨儿如此亲密的挽着一个男人的胳膊，她很自然的打量起凌熙来，很有男人味，让人看起来很舒服的那种，这就是密雪儿对凌熙的第一感觉，既然遇见，密雪儿很随意的问了句：“颜总，这位是？”
　　颜雨儿在同样绝色的密雪儿面前突然有点不自信起来，而且刚才她也明显感觉到凌熙一直在望着面前的这个美女局长，所以她有点小小私心的介绍道：“密局长，这是我未婚夫，凌熙！”
　　这样的介绍方式，令凌熙一时愣了愣，没想到那么快自己就荣升为未婚夫了，当然颜雨儿都这样开口了，他自然不可以在别人面前还否认，所以伸出手很有礼貌的和密雪儿握了握道：“凌熙，凌云之志，红日之心，很高兴能够认识密局长！”
　　听到凌熙这个名字时，一向友平静的密雪儿眼睛里闪过一丝惊慌，甚至忘了礼貌性的同样伸手和凌熙握手，直到颜雨儿提醒了声：“密局长，你怎么了？”
　　“啊，没什么，真是不好意思凌先生，刚才不小心失神了！”
　　密雪儿说着，这才和凌熙握了握手道，“颜总，如果结婚的话，千万别把我忘了，无论多忙，我一定会去参加你的婚礼的！”
　　“一定，一定，密局长如果能来，是我的荣幸！”
　　“那就好颜总，就这样说定了，我有事先行一步，下次见！”
　　相互告别后，密雪儿便疾步离开，有些慌忙，而离开前，她的眼神再次在凌熙的身上停了停，暗暗道，难道就那么巧合，面前的这个男人会是自己一直追看的小说（绝世风流）的作者吗？差不多两年了，两人算是在QQ上面谈了两年的恋爱，不管是开玩笑也好，真的有心也罢，厮守，承诺，守侯！她记得自己曾经问过这个小说的作者凌熙，为什么昵称要用凌熙，对方说这是自己的真实姓名，不喜欢太花俏做作的昵称，就很简单的将自己名字用了上去，变的只是环境，不变的永远是自己，也正因为如此，今天的密雪儿突然听到凌熙这个名字时，才有些惊慌！她还深深的记得凌熙QQ的个性签名：沧海横流方显英雄本色，患难与共才是人间真情！
　　“同名同姓的人多的很，不会那么巧合，他就是小说的作者凌熙！”
　　密雪儿自言自语着，可望着颜雨儿亲昵的挽着凌熙远去时，这个美女局长的心里突然莫名的失落！
　　“如果他就是凌熙呢？”
　　密雪儿的心有点乱，长长叹了口气，尽量让自己不去想此事！
　　密雪儿如此反常的表现,自然被颜雨儿看在眼里,因为自己没有开车,两人拦了辆出租车,一上车,颜雨儿并没有选择直接回家,而是让司机将车开到附近的眼镜店,买了副同样古董的黑框眼镜,亲自给凌熙带上,这才稍稍放心道：“熙，你觉得那个密局长漂亮吗？”
　　颜雨儿有些小女人霸道地问道，很明显醉翁之意不在酒啊，呵呵！
　　“恩！很漂亮，比电视上漂亮多了！”
　　“那她漂亮还是我漂亮呢？”
　　女人问这个问题时，明显是有些不自信，每当这样的时刻，男人记得一定要回答“当然你最漂亮了！”
　　因为女人最喜欢自己心爱的男人夸自己漂亮，比她认为已经很漂亮的女人还要漂亮！如果没有爱上凌熙，颜雨儿倒也不会如此在乎这些问题，可爱上这个男人后，加上刚才密雪儿见到凌熙后，如此反常的表现，很自然的让颜雨儿小小担心了下！
　　望着很想急切知道答案的颜雨儿，凌熙笑着捏了捏她的瑶鼻道：“傻瓜，当然是你漂亮了！”
　　这样的答案让颜雨儿很是欣喜，顺便提出心中的疑问道：“对了熙，你见到密局长的第一眼是什么感觉，刚才你可是看了她好几眼哦！”
　　一旦爱上，女人貌似天生就是醋坛子！颜雨儿微微醋意着！
　　而凌熙在回答这个问题时，却很认真，也很老实着：“怎么说呢？我也不知道，感觉似曾相识吧！很熟悉的那种感觉！”
　　“哼，男人见到美女都有这样的感觉！”
　　“那也不一定哦，雨儿！当初我见到你第一眼时，可没有似曾相识的感觉哦！”
　　凌熙这话一出口，胳膊就被狠狠拧了下，女人这种天生的撒手锏可是相当无敌的，她们一般更喜欢用这样方式表示抗议。
　　很明显这样的抗议生效了，凌熙接下去的一句话，立刻逗的颜雨儿心花怒放。
　　“雨儿，我话还没说完呢？对你的确没有似曾相识的感觉，因为只有一见钟情的感觉嘛！”
　　这话，是女人都喜欢听，颜雨儿收回撒手锏，笑靥如花道：“这还差不多，看你今天的表现不错，我决定中午亲手做饭给你吃！”
　　“亲手做饭？雨儿，你会做吗？”
　　凌熙夸张的表情害的颜雨儿又要使出杀手锏了，呵呵，“当然了，你不相信啊，别小看我，想当初我还是――”
　　颜雨儿话未说完，凌熙接了句道：“不会想当初你还是校园十大做饭婆吧！呵呵！”
　　这话一出口，凌熙的胳膊很自然的又被颜雨儿狠狠拧了一把！
　　“什么叫做饭婆啊，是十大极品美厨娘好不好！”
　　“性质差不多，就是叫法不同罢了！”
　　“差远了，为了表示对你的惩罚，除了和我在一起可以不戴我送你的眼镜，其余时间不许把眼镜拿掉！我可不想自己心爱的未婚夫被人抢走！”
　　“抢走？我还有人要吗？”
　　“当然有人要了，你没看见刚才密局长看你的眼神好象有点不一样哦，貌似她看上你了！”
　　“看上我？怎么可能？不过貌似我还是比较人见人爱，花见花开的哈！嘿嘿！”
　　“其实我也觉得奇怪，可凭女人的直觉，密局长很有可能真看上你了，一见钟情也不一定哦！还好，你是我未婚夫了，密局长总不能夺人所爱吧！”
　　“雨儿，我们好象还没订婚哦，怎么就成未婚夫了！”
　　“呵呵，我们现在订婚不就可以了吗？”
　　“好象没有订婚戒指？”
　　“这个还不容易，现在就去买！”
　　颜雨儿说做还真做，拉着凌熙去了珠宝店！如此这般，凌熙不免笑着嘀咕了句：“雨儿，我怎么感觉这是在逼婚哦！”
　　“逼就逼了！”
　　颜雨儿冲凌熙妩媚的笑了笑，然后在他脸上香了一个，丝毫不理会路人羡慕的眼神。


第一卷：杀他全家 第089章 爱与危险并存
　　其实有时候幸福和快乐很简单，关键在于人的心态，知足常乐！对于颜雨儿来说，自己拥有多少资产，她并不在乎，有多少追求者，她也不在乎，她想要的仅仅是一份感情，找一个自己所爱的男人，当着小女人，她并不喜欢高高在上，也不喜欢当女强人，如果凌熙愿意，颜雨儿甚至愿意立刻嫁给这个男人，当他的妻子，厮守终生，家庭主妇也好，未来孩子的妈妈也罢，此刻的颜雨儿完全沉浸在爱的海洋中！
　　亲自去菜场买菜，亲自下厨，当着真正的美厨娘，伺候着凌熙这个男人，在颜雨儿所住的别墅内，如果换成是别人，一定会感慨这里的豪华和奢侈，特别像凌熙这样的普通职员，因为这是很多人一辈子都不可能踏进的殿堂，可凌熙踏入别墅内，很自然的在客厅坐下，然后打开电视，这里的豪华和奢侈似乎在他眼里压根就算不上什么，在任何场合，任何人面前，如今的凌熙永远不卑不亢！
　　而实际上这点也正是颜雨儿喜欢的，一个男人无论站在多低的位置，都不要看不起自己，自信的男人是最有魅力的！
　　颜雨儿去厨房亲自下厨时，凌熙靠在沙发上盯着电视机，他看的并不是电视节目，实际上是在发呆，在发呆中思考着某些东西！
　　可因为对过去的记忆太过空白，凌熙除了稍稍能确定自己的身份外，其余的还是一无所知，就目前的情况而言，想多的再多也是无济于事，拿起一旁的手机，从昨天晚上睡下时，到现在一直都未曾开机，也不知道有谁会打过自己电话。
　　轻轻的摁下开机键，刚一开包机，立刻有电话打了进来，一个很陌生的号码长途号码，知道凌熙手机号的人并不多，外地号码打来的更是罕见，凌熙最后还是摁了接听键！
　　“喂！”
　　“凌熙哥，我是嫣然，早上到现在我一直给你打电话，你终于开机了，你的身体恢复了吗？”
　　因为没有记忆，凌熙对段嫣然的感觉还是比较陌生，更何况出来混迹的时候也有几年没有见过这个乖巧的小女孩了，所以说话时，凌熙的口气自然有些冷淡。
　　“好多了，你呢嫣然？”
　　“我昏睡了一整天，早上才醒来的，一醒来就给你打电话了，凌熙哥，我想你！”
　　“嫣然，记得前天晚上我跟你说过的话吗？如果没有特殊情况，尽量少打电话，很多事情恐怕没那么简单，你也不再是孩子了，应该明白其中的利害关系！”
　　“凌熙哥，我明白，我听你的，可如果我实在太想你，想听听你声音了，怎么办？其实我一点也不想回家，我更希望能像林菲儿姐姐那样的陪着你！”
　　提到林菲儿，凌熙立刻就沉默了，可无论过去发生了什么，该面对的总要面对，凌熙转身看看厨房里依然在忙碌的颜雨儿，长长叹了口气道：“嫣然，你先安心在家养身体吧，有空我会主动给你打电话的，还有，千万要记得不可以对任何人提起我的事，包括你的家人！”
　　说到这个，段嫣然反问了一句道：“凌熙哥，也不能和你家人说起吗？”
　　“我的家人？我还有家人吗？”
　　“凌熙哥，你外公他老人家还在的，去年春节我还和爷爷看望过他老人家呢？不过吴爷爷他看起来身体似乎很不好，可能太想你们了！”
　　听到自己的外公还在人世时，凌熙的心如刀割，白发人送黑发人，承受的将是怎样的痛苦，如果可以他多想立刻赶去见他老人家，可理智告诉他，他不能如此冲动，又是沉默，凌熙咬了咬牙指示道：“嫣然，我的事，暂时也不要和我外公提起，如果机会合适，我会亲自去见他老人家的，你能告诉我，他现在在哪里吗？”
　　“海岛旅游区，吴爷爷这几年一直在那里疗养！”
　　“恩，我明白了，嫣然，我们挂电话吧，有空我会给你打电话的，还有你自己也要注意点身边的人，绝命草之事恐怕没那么简单！”
　　“凌熙哥，只要有你在，我什么都不怕，不管以后你要嫣然做什么，嫣然都听你的！”
　　挂掉电话后，凌熙将段嫣然用的手机号码存到手机中，思绪纷乱，种种迹象表明既然自己是那个黑道霸主凌熙，那自己的外公不就是一代名将吴奇泽吗！这个现任国家除主席以外的，军权最高领导者？说心理话，凌熙恨不得立刻回到外公身边，将这三年来的点滴讲给外公爷，或者说立刻让自己的外公知道自己还活在这个世界上，让他心灰意冷的心得以些许安慰。
　　可凌熙并没有这样做，如果三年前有人想置自己死地，并且做到了，如果被对方知道自己还活在世上，他们一定会不择手段让自己再死一次，绝不会让自己有翻身的机会，在没有确定凶手前，自己的真实身份知道的人越少，就越安全！
　　接下去要做的就是在找回记忆的同时，找回以前的势力！然后继续扮演着波澜不惊的小人物，寻找着最适当的时机，创造着惊世骇俗，王者归来！
　　燃上烟，依然是红河，习惯的沉思，略有所悟，痛也好，哭也罢，失忆要面对，找回记忆同样要面对，面对过于的种种痛苦和仇恨！
　　所有的一切凌熙都是一个人在背负，颜雨儿并不知道！凌熙也不希望让颜雨儿一起来承受！
　　做好饭菜，颜雨儿走出厨房，招呼凌熙吃饭，凌熙掐掉烟，微笑着点了点头，起身离开客厅，品尝起颜雨儿这个美厨娘做的可口饭菜，这样的饭菜比任何山珍海味更有味道，因为在菜里还有着浓浓的爱！
　　可就在两人甜蜜的呆在房间，享受属于两人世界的快乐时，那个“疯伯爵”冷夜却一直阴沉的呆在别墅外，用望远镜注视着房间里亲热的两人，颜雨儿和别的男人如此亲密，这是他接受不了的事，即使从头到尾颜雨儿一直都在拒绝他，可冷夜却始终未曾放弃！
　　他不容许有别的男人出现在颜雨儿的身边，嫉妒也好，醋意也罢！冷夜接连抽了几根烟，拿起手机吩咐魏鸣鹰道：“鸣鹰，今天你就安排下，先费掉那个姓凌熙的小子一只手吧，警告下他，如果想要活命，就离颜雨儿远点！”
　　“冷哥，哪个姓凌的？”
　　“妈的，还有哪个？就是你说的和颜雨儿在一起的那小子，现在两人回G市了！”
　　“哦！是他啊！冷哥，你听说了吗？昨晚那小子狠狠教训了何跃国，貌似何跃国断了好几根肋骨，可令人惊讶的是，何家的人最后竟然选择不了了之，姓凌的小子貌似背景很不一般！”
　　魏鸣鹰故意长他人志气，灭自己威风，因为了解冷夜的性格，越是这样说，这个疯伯爵――冷夜越是要做！并非冷夜不聪明，而是不管怎么样都要这样做！
　　“妈的，让你做就做，别那么多废话！”
　　“是，冷哥，我这就去安排，晚上就会给你结果的！”
　　就在冷夜吩咐魏鸣鹰去教训凌熙时，另一个人打来的电话，那人不是别人，正是被邓双全称为王厅长的王峰！这个王峰到底是如何得知一切，又和这个黑道枭雄有疯伯爵之称的冷夜什么关系呢？


第一卷：杀他全家 第090章 家族势力
　　王峰给冷夜打电话的原因是因为昨天晚上金城发生的事不径而走何跃国被人打断肋骨，何家的人却出人意料的没有追究此事，很多人都不懂其中的真正原因，甚至连在省公安厅就职的王峰来说，不过他还是能通过种种途径稍微得到点消息，省军区政委亲自出面插手此事，就足以将此事的关注度，提高一个档次，更何况在省军区后面，还涉及到大军区的最高层。
　　如果仅仅如此，王峰最多只是略觉动手教训何跃国之人很是神秘，可接下去当他了解到那个动手之人竟然叫凌熙时，他立刻想到了前几天邓双全也和自己提过这个大哥的名字，一个让邓双全看见，就能联想到大哥的人，而这两天王峰派人查过这个凌熙的底细，结果资料显示凌熙的年龄为23岁，独子，G市，父母双亡，无任何不良记录，可王峰一查这些资料，发现资料是3年前重新弄上去的，再详细一问，才明白凌熙这个名字和资料是有人托公安内部关系才登记上去的！
　　如此一来，王峰很自然就联想到邓双全说过的话，加上昨天晚上军区高层亲自出面干涉，王峰这才给冷夜打了个电话，王峰和冷夜是表兄弟，其父冷山也是铁铮铮的军委人员，仅仅有一个当军委的父亲，自然支撑不起冷夜在G市如此稳固的势力，最重要的是王家整个家族的势力，王家的势力范围在杭州一带！而自小受军人影响的王峰酷爱当兵，出事以后才被迫从政，除去32岁的王峰在公安厅任职不说，其父王天华是省常委委员，至于其爷爷王云以前是北京军区三号，现在已经退休多年，属于安享晚年的那种，几个子女都比较有出息。
　　冷夜算起来绝对是个高干子弟，而这样显赫的家族中，总会出几个纨绔子弟，不喜欢按着父母安排的路子走上从政之路，相反更喜欢那种只有懒散，玩点黑社会！
　　当然并不是所有的纨绔子弟候就注定那种蠢的整天只会闹事，吸毒喝酒，声色犬马，身边时刻都有妖艳的女人陪着。
　　冷夜就是个例外，没有走上官场之路，是因为他习惯以自我为中心，高高在上，他不喜欢看别人的脸色，包括自己的父母，能控制着G市绝大多数的黑势力，足以证明冷夜自身能力的不俗，聪明绝顶，俊逸非凡，当然这和王，冷两家的背景也有着莫大的关联！如果没有这个家族，无论冷夜能力多强，都是无法站在今天的位面上！有时候上天往往就那么不公平，有人一生下来就大富大贵，而更多的人则注定是贫贱庸碌！
　　和冷夜比起来，王峰看起来似乎要循规蹈矩的多，可实际上3年前，王峰和冷夜并没有多少差距，不过那个时候因为和大哥凌熙在一起，王峰和邓双全等人玩的更大，也更刺激，仕途上要走，黑道也混！不能光明正大去做的事，很自然就动用黑道的力量去解决，如此相辅相成，偌大的中国，很快北方的黑道就沦落到他们的手里，这也是后来招来杀身之祸的原因。可仅仅这些，当然无法远远不能满足那时年轻气盛凌熙的野心，这个天才凭一己之力就能在短短不到一年的时间里统治北方黑道，站在另一个高度，接下去，无可厚非的目标那就是全国甚至全世界的另一面，竟然因为一个凌熙的出现，黑道被渲染的更为明显，这样的天才，甚至是除去中国外（本来就是授权嘛，呵呵）世界其他国家的黑道自然都不希望他存在的，锋芒太露！最容易伤到的还是自己！
　　天才凌熙突然消失的三年，国内黑道混乱不堪，国外多种势力的组织液逐渐渗透了进来，凌熙曾经的野心的确如此,先取国内，逐渐向国外延伸，要做就做到最好，只可惜自己那时的他太过于年轻，心浮气躁，利欲熏心，狂妄自大才导致了家破人亡――甚至他的偶像是希特勒!一个被世人认为是魔王之人!即使如此,实际上希特勒的身上还是有很多值得人学习的地方!如果不是凌熙在G市工作，而G市又恰好是冷夜的地盘，王峰是绝不会给冷夜打电话的，虽是表兄弟，可两人极少通电话，连见面也就春节同去看望爷爷王天华才相互聊上几句！虽然很少交往，可在整个家族中，除了王天华，冷夜最听王峰的话，因为他明白就属这个堂表哥最能理解自己！
　　在电话里王峰的要求也很明了，就是要求冷夜保护好凌熙这个人，绝不能出现任何差错！
　　说到这个，冷夜倒是有些郁闷上，因为他刚刚才吩咐魏鸣鹰去费掉凌熙一只手，于是他好奇的问起原因道：“哥，这个凌熙到底是什么人，难道你认识吗？”
　　“冷夜，这个你先别问，相信到时候你就会明白的，记得，千万要保护好凌熙，这点很重要！”
　　在冷夜的眼里，王峰从来没有为任何一人如此兴师动众，“凌熙到底是什么人？”
　　冷夜的脑中一直打着这个问号！接下去他只能很无奈的再次给魏鸣鹰打了个电话，取消行动，同时另外安排人暗中保护凌熙！
　　即算如此，对于身为男人的冷夜而言，看见自己苦苦追求的女人竟然选择和别的男人在一起，他还是接受不了这样的事实，虽说不能伤害凌熙，并不意味着就不能分开颜雨儿和他在一起，冷夜不是傻瓜，不能从凌熙下手，目标就转到颜雨儿身上，而对付女人最好的方法，不是对她使用暴力，而是威胁，威胁的最好筹码，就是她喜欢的那个男人，女人为了爱，有时候可以放弃一切，当然男人也一样，如果是真心爱上，男人也可以为爱放弃一切！
　　只是女人相信爱总是盲目的，有时候分不清是真是假，几句承诺和甜言蜜语就以为是爱，从这点上，男人就要理智的多，因为撒谎者往往以男人居多！嘿嘿！


第一卷：杀他全家 第091章 蜜雪儿的心
　　这个下午,凌熙和颜雨儿一直呆在别墅没有离开半步，颜雨儿一直在收拾房间，原本偌大的房间，都是由保姆来收拾的，可因为凌熙要来，颜雨儿早上临时决定辞掉了保姆，只要凌熙答应，两人就能立刻过上同居的生活，对于这样的决定凌熙自然是很高兴的，阴笑，嘿嘿！
　　其实在吃饭时，颜雨儿就已经暗示性的问过凌熙道：“熙，以后我们一起下班回家，我就做饭给你吃好吗？”
　　凌熙微笑道：“雨儿，那你不成了家庭主妇了吗？”
　　“如果是当你的家庭主妇，我愿意！”
　　“哎，恋爱中的女人啊！”
　　凌熙感慨了一句！
　　“喂！恋爱中的女人怎么了？”
　　“没怎么，很好很强大啊！呵呵，对了雨儿，你是不是想让我和你同居啊！”
　　凌熙直接了一回，不过这话的确是颜雨儿想要表达的意思！
　　可这样一直接，颜雨儿相反有些含糊道：“喂熙！什么叫我让你和我同居啊！整的好象我没人要似的哦！”
　　颜雨儿小小委屈了下，凌熙乐了，然后微笑着调侃道：“雨儿，那我可以说不吗？”
　　说到这个，颜雨儿指了指刚才去珠宝店买的一对钻戒，一人一只已经带在手上道：“当然不可以说了，你别忘记我们已经带上戒指，就证明我们已经订婚了，你已经是我的未婚夫，身为未婚妻的我，害怕晚上一个人睡觉，所以作为未婚夫的你有责任要来陪着我哟！”
　　颜雨儿的理由还真是一套一套！不过貌似很多小女人的霸道都是一套一套的，听到这样的理由，凌熙的心里出奇的温暖，说实在的，他很喜欢和颜雨儿在一起的感觉，也只有颜雨儿才能让他真正开心，前天晚上的肌肤之亲，虽没有完成最后一步，可实际上到了那种程度，已经和发生关系没有任何区别！特别对于颜雨儿这样纯洁的女人而言，她的身体从来就没被任何男人碰过，凌熙是第一个，也将是最后一个！
　　所以从那个晚上后，凌熙已然将颜雨儿当成自己的女人，如果昨天晚上不是因为何跃国的事，两人会将未完成的激情完成下去，可惜临时发生了太多的事，如此一来，看来只能推倒今晚！前提是一切顺利，很可惜，这样的美事将因为冷夜的一个电话，而彻底破灭！
　　将最后一口饭咽下肚子，凌熙放下筷子道：“雨儿，我要回自己房间一趟！”
　　凌熙突然冒出这样一句话，让颜雨儿的内心有些忐忑，紧张道：“熙，为什么要回你自己房间？难道你不希望搬过来住吗？”
　　“傻瓜，我总要回自己房间收拾下东西吧！”
　　“太好了，亲爱的，那你就是答应搬过来住了！”
　　“既然有人如此要求，我只能委屈下了！一个大美女哭着喊着要同居，哎，上辈子祖坟葬得不错哦！”
　　凌熙故意装成委屈的样子逗着颜雨儿，颜雨儿狠狠瞪了凌熙一眼，伸出粉拳小小威胁道：“委屈你个头啊，我看你是诚心欠扁！”
　　当然这样的威胁对凌熙是起不了任何作用的，他伸出自己的大手将颜雨儿的粉拳握在手心吻了吻道：“傻瓜，如果你舍得动手的话，你就扁吧！”
　　“好了，算你厉害了，对了熙，晚上我陪你一起回房间收拾东西吧，现在你就呆在我家休息，我先去收拾间空房间出来，好让你住下！”
　　“收拾空房间？我们不住同一间吗？”
　　“你想的美，当然不住同一间了！你一间我一间，这样才有个人隐私！还有晚上睡觉的时候，你可千万别偷偷溜进我房间哦！”
　　说到这个问题，凌熙很满不在乎的笑道：“雨儿，这个你就放心吧，其实我正想说我还害怕你偷偷溜进我房间呢？”
　　“你――臭人，贫嘴！”
　　颜雨儿放下筷子，准备使出掐人神功之时，凌熙早已遁走，到书房用颜雨儿的电脑上起了网！
　　凌熙上网,比较习惯性的登陆Word进行码字，好久没有写自己的小说（绝世风流）了，这些天都被大团大团的麻花给搅得没有心思，可打开颜雨儿的电脑，才发现这美女居然连Word码字的文件也没有，虽然下载要不了多久，可是凌熙觉得还是不可以忽悠了事，在不是最佳状态的时候码出来的字只会对不起读者，这样的事情他也从来不干，拿出存稿上传之后，凌熙浏览着新闻网页，他也曾想过利用百度查找凌熙和林菲儿的照片，可迟疑了许久，凌熙最后还是放弃这样的念头，他在百度的搜索栏并没有打进林菲儿三个字，而是输入了如何找回记忆？百度的功能是强大的，可大多数都是广告，什么中药特效药，3个疗程包你恢复记忆，又或者是某某家传的药物，整的和神药几乎没有区别，能怎么夸张就怎么夸张！看来看去，凌熙顿时没了兴趣，算了，越看越迷糊，登上QQ，他发现雪儿居然也在，这个美女局长的网名用的是自己名字的后两个字，不过美丽的邂逅并没有让凌熙想得那么多，“雪儿，在吗？”
　　看见雪儿的头像亮着在线，凌熙试探性的问了一句，对方立刻回话道：“在的！熙”凌熙继续打字道：“雪儿，你来了很久了吗？”
　　“没有了，我也是刚来的！”
　　电脑另一头的密雪儿撒了个谎，因为事实上她已经在电脑上愣愣盯着电脑画面2个小时，她在想着两年的点滴，这两年来，一直是小说的作者里的凌熙陪她走过的，并且一直以关心着她，谈吐幽默而有才，虽然如此，可因为身份的特殊和家庭背景的复杂，直到中午遇见和颜雨儿在一起的凌熙，才发现原来两年了，自己竟然还不知道这个在QQ上聊了两年多的作者是哪里人？甚至连任何联系方式也没有，而唯一知道的就是他的名字而已！
　　也就这样足足盯着电脑画面2个小时，密雪儿决定下来问下凌熙的情况，或者说从侧面也可以证实今天遇见的凌熙会不会就是自己一直追看的小说作者――凌熙。


第一卷：杀他全家 第092章  风雨飘摇的爱情
　　“熙，你说我们认识多久了？”
　　“快三年了！再过1个星期，就整整两年了吧！”
　　“是啊，那么久了，可我们彼此好象一点也不了解哦，我甚至连你是哪里人，在哪里工作也不知道！”
　　“雪儿，你一直没问，所以我也一直没有说！”
　　“熙，你好傻哦，我在QQ青里当了你快两年的“妻子”难道你都不想见我的吗？”
　　“想，可我怕你拒绝！”
　　“你不问，又怎么会知道我一定拒绝呢？”
　　“那如果我现在告诉你，我想和你见面，你会答应吗？”
　　“为了惩罚你那么晚才提出这个要求，我要考虑考虑，所以暂时我不能答应你！”
　　聊到这里，密雪儿突然反问道，“对了熙，你可以告诉我，你是哪里人？现在在哪里工作吗？”
　　凌熙并没有隐瞒，很老实的回答道：“我是G市金城人，现在在G市工作！”
　　“那你从事什么行业的工作呢？”
　　“房地产！”
　　听到这些答案，密雪儿的心更乱了，所有的答案都在证明自己中午遇见的凌熙就是自己一直在自己追看的小说作者，QQ上聊了两年多的人却是别人的未婚夫！
　　“熙，你能说的更具体些吗？这样吧，你告诉我手机号码，我给你打电话好吗？”
　　在电脑上聊天，听不到半点口气，所以也不会感觉到对方的心境，今天的密雪儿也不知道自己是怎么了，她突然很想弄清楚自己QQ里这个“老公”的身份，因为她感觉到即将失去，失去了，也许不会再拥有！她害怕了！
　　“”凌熙将自己的手机号码发送出去后，很快就有一个陌生的座机号码打了电话进来！
　　“是雪儿吗？”
　　电话另一头在沉默，不过能听到微微的呼吸声！直到十几秒后，对方终于开口说话：“熙，是我，我是雪儿！”
　　声音很动听，似乎还有点感慨!这是三年来，凌熙第一次听到雪儿的声音，也难免小小感慨了下：“终于听到你声音了，时间过的真快，没想到一晃就快两年了咯！”
　　“是啊，不知不觉都感觉自己快老了！对了熙，你可以告诉我具体的公司吗？”
　　“具体的？雪儿，你不会真的想见我吧！”
　　“恩，如果有机会我们一定会见面的！”
　　“我在G市的玫瑰房地产开发有限公司上班，不知道你听说过这个公司没？”
　　这个公司，密雪儿最熟悉不过，这样的答案，也终于让这个美女局长确定下来，自己深爱的小说作者，就是中午遇见的，那个让人看了很舒服的男人，只可惜这个男人却已经是玫瑰房产老总颜雨儿的未婚夫，密雪儿再次沉默了，她无法比喻自己心中的感受，一切都太晚了吗？原本就只是QQ里的爱情，难道会陷入虚幻的，自己编造的爱情里吗？
　　“雪儿，你怎么了？”
　　见密雪儿久久未说话，凌熙再次问道：“没什么，只是感觉好巧合，熙，如果我告诉你，我也在G工作，你会相信吗？”
　　“当然会，如果真是这样，实在有点巧合！雪儿，那我们可以约个时间见面吗？”
　　“其实根本就不用约定，有缘自然会见到的！”
　　“那你可以告诉我你的名字吗？”
　　“对不起熙，我不能告诉你名字，可我答应你，我会给你一个惊喜的！”
　　“那好，我等待着！”
　　无论怎样,凌熙的确有点期待着见见这个QQ上的妻子,毕竟以“夫妻”暧昧的身份在一起快两年了,密雪儿说会给他惊喜,凌熙怎么也没想到这个惊喜会来的如此快,事实上当天晚上雪儿就出现了,不过出现的人并不是密雪儿,而是另一个――就在凌熙和密雪儿在聊天时,正在收拾房间的颜雨儿也接了一个电话,打来电话的不是别人,正是冷夜,对于冷夜的电话,颜雨儿是越来越反感,她曾经也试过将他的手机号码拉到黑名单,可那样做,起不了一点作用,冷夜会用别的号码打来电话,如果单单用不接电话来拒绝的话,是起不了半点作用的,因为冷夜如果打了三个电话,颜雨儿都不接的话,他就会直接上公司去找颜雨儿,无奈之下的颜雨儿只能每次都接冷夜的电话,可接是接了,颜雨儿没有一次是给冷夜好口气的!今天也不例外。
　　“不知冷公子今天打电话来，又有何事呢？”
　　“也没什么事了，就是晚上想请你吃个晚饭！”
　　“对不起冷公子，晚上我没时间，我已经和别人有约了！”
　　“哦？是吗？是和你公司里的那个臭小子吗？雨儿，这两天在金城玩的很开心吧！”
　　冷夜威胁着，听到这样的话，颜雨儿的脸色立刻变了。
　　“冷夜，你找人跟踪我？”
　　“我还不会卑鄙无聊到那种程度！”
　　“既然你都知道了，我也不想隐瞒，这两天我的确在金城，我喜欢凌熙，这三年来，我的心里一直爱的是他！不管为他做什么，我都愿意！”
　　“好，很好，爱情可真伟大哦，一个美女总裁竟然爱上了自己公司的小员工，你当你们在拍电影啊！一个穷小子，有什么资格跟我抢女人，雨儿，我想你应该知道我是什么样的人？”
　　颜雨儿当然知道冷夜是什么人，黑道也好，白道也罢，冷夜都算得上是个人物，长相俊逸，聪明非凡，特别在G市，没有人敢不给他面子，这个“疯伯爵”如果他想整人，即使整死，找个替罪羊便可以解决，被这样的人喜欢，颜雨儿这才发现是多么恐怖的一件事！
　　“冷夜，你想怎么样？”
　　“我想怎么样！雨儿，你说我能怎么样呢？”
　　冷夜越是这样说，颜雨儿心里越是没底，她不希望自己所爱的男人，因为自己而受到伤害，甚至是生命的威胁！
　　“冷夜，我答应晚上和你吃饭！”
　　“哦呵呵，今天还真是太阳打西边出来了！”
　　“冷夜，废话少说，说吧，约在哪里？”
　　“利达，晚上6点，利达见！记得要准时来哦！”
　　有把柄在冷夜手里，颜雨儿无从选择，很可惜颜雨儿并不知道冷夜压根就不敢动凌熙！这个被爱情冲昏头脑的女人，此次去赴约无疑是羊入虎口。


第一卷：杀他全家 第093章  什么是真正的爱！
　　从接到冷夜的电话后，颜雨儿的心就一直乱的很，她的心里沉重极了，她不希望凌熙受到冷夜的伤害，可在现实面前，颜雨儿是如此无能为力，答应和冷夜见面，也只是为了把握最后一丝机会，能够说服冷夜放过自己，虽然机会很渺小，颜雨儿还是愿意去尝试，连爱都不能自由时，颜雨儿此刻才发现自己原来是如此悲哀！
　　开心的笑脸立刻从脸上消失，心事重重的她如此不知所措，收拾房间的心情没了，做饭的心情也没了，甚至连说话的心情都消失！
　　凌熙和她打招呼时，颜雨儿只能勉强的露出笑容，然后不停的给自己找事情做，她不想让凌熙看出自己的惆怅和忧伤！
　　原本开心的一个下午，就在冷夜的一个电话后，彻底改变了气氛，晚餐时间，颜雨儿也没有亲自下厨，而是说自己临时有事，要出去一趟，等下会给凌熙带东西来！
　　虽然察觉到颜雨儿有心事，凌熙并没有更多过问，他明白颜雨儿想告诉自己，自然会说的！
　　虽然约在6点见面，颜雨儿更提前一刻就到了利达，倒是冷夜却准时的很，不多不少，整好6点异常准时的到达！
　　对于吃饭，颜雨儿自然是没半点胃口，看见冷夜，颜雨儿立刻直奔主题道：“冷公子，今天我来这里，是来求你的，求你放过我好吗？你应该知道无论你做什么，我都不会喜欢你的！”
　　听到这样的答案，冷夜似乎在意料之中，他指了指餐桌上提前准备好的菜肴，转移话题道：“雨儿，晚上我们约在这里是吃饭的，谈事情，等吃完饭好吗？”
　　冷夜边说还边给颜雨儿夹了几道菜，“来，先尝尝吧，这几道菜是新推出的，味道很不错的！”
　　望着冷夜那张可恶的脸，颜雨儿的眉头皱的更深了，而实际上冷夜长的并不难看，相反很是帅气，也颇有气质，可不知道为什么，颜雨儿就是反感，就是讨厌，人和人之间有时候感觉真是很重要！
　　强迫自己咽下几口东西，心情一糟糕，餐桌上的美味竟然变的如此难以下咽，而和凌熙在一起时，无论吃什么，颜雨儿总觉得是如此有胃口！
　　“冷公子，我吃饱了，现在可以谈事情了吗？”
　　“吃饱了？雨儿，吃那么点很容易饿肚子的！来，再吃几口，乖哦！”
　　冷夜这样的口气在这样的气氛中说出来，让颜雨儿很是翻胃，差点就没将那几口刚咽下去的东西，吐出去，如果换成是凌熙这般称呼和暧昧，颜雨儿会很愿意听话，然后乖乖再吃上一些，也许还会回敬一句“把我吃胖了，可不许不要我哦！”
　　讨厌和喜欢是如此对立，心情和口气更是如此！
　　再这样拖下去，也不是办法，颜雨儿没有再妥协，盯着冷夜冷冷道：“冷公子，我已经说了不下百遍了，无论你为我做什么，我都不会喜欢你，更不会和你在一起的，死都不会！”
　　颜雨儿将话说的很绝着，“求你，求你放过我好吗？给我自由可以吗？
　　“可以，当然可以！为什么不可以！”
　　“那好冷公子，这是你答应的，谢谢你的晚餐，我有事要先回去了！”
　　颜雨儿说着起身拿包欲走！冷夜望着颜雨儿低沉道：“我冷夜得不到的女人，别人也休想得到，没人有资格跟我抢女人！”
　　“冷夜，那你想怎么样？”
　　“想怎么样？雨儿，你那么聪明漂亮的一个女人，难道还会想不出来吗？”
　　冷夜将脸贴近颜雨儿的粉脸，颜雨儿立刻闪开道：“冷夜，那你到底想怎么样？你要我怎么做？”
　　“不要你怎么做！如果你希望那个小兔崽子平安无事，就最好离他远点，别让我知道看见你们单独在一起，不然他会死的很难看的！你最好给我记得！”
　　“好，我答应你，如果我做到了，希望你不要为难凌熙！”
　　.有一种爱叫放手，为了不让凌熙受到伤害，颜雨儿独自承受着这样的痛苦，爱的越深，却要离的越远，还要越冷漠！颜雨儿的心碎了――从利达出来，颜雨儿给还在别墅里等待的凌熙带了些吃的东西，至于说到凌熙的房间帮忙收拾东西一事，她再也未提，而是直接开车将凌熙送回到他在G市的房间，这是公司作为奖励给凌熙的！
　　到楼下后，颜雨儿更没有下车，留下一句话便走了。
　　“熙，我想我可能一个人住习惯了，考虑了一下午，我想你暂时还是住在自己家里比较合适，我有事先走了！”
　　凌熙“哦”了一句，颜雨儿一踩油门，心碎着离开，离开的那一刻，她再也没有忍住自己内心的委屈与无奈，哭了许久，可哭根本解决不了任何事情，爱就要付出和牺牲！
　　在接下去的几天里，一切仿佛又回到了从前，在公司里，颜雨儿似乎更加冷冰冰着，以前对凌熙会稍微温柔些，可现在基本也是冰冷的口吻，凌熙实在搞不懂为什么，为什么突然间颜雨儿就像变了一个人，在金城这两天所发生的事情更像是做了一场梦，和颜雨儿之间的，还有段嫣然，以及自己黑道霸主凌熙的身份！在太短时间里，接连发生了太多的事情，让凌熙一时有些消化不了，他需要用时间慢慢消化！
　　大起必定有大落，接下去的好些天，凌熙又重复着公司，家里，餐厅三点一线的生活，从上次和雪儿通过电话后，雪儿突然也消失了，这些日子，再也没有登上QQ，更没有给凌熙打过电话，至于颜雨儿每次都承受着思念的煎熬，表现上却要装成对凌熙一副很漠然的样子，为了凌熙的人身安全，她必须这样做！倒是彭秋萍则一如既往的喜欢调侃调侃凌熙，关系处的最为融洽。
　　金城那里的情况，也是出奇的平静，何家的人一直很沉静，张来乐也很沉静，至于张倩则在等待着录取通知书，参加完高考后，她的第一志愿填的是上海交通大学！
　　暴风雨要来前，总是平静的，这也是凌熙最后一段得以平静生活的日子了！
　　而首先打破这样看似平静，波澜不惊局面的，并不是先前出现过的任何一人，而是一个出乎意料的人！嘉瑜，找回记忆，王者归来。


第一卷：杀他全家 第094章  野蛮女友
　　和往常一样，今天的凌熙一下班就早早回家，至于回到家能做些什么，其实凌熙也开始迷茫，已经快10天了，这10天来，颜雨儿突然变得如此冷漠，虽然能从她眼神里看出太多的无奈和忧伤，可每当凌熙问起原因时，颜雨儿就会选择沉默。
　　凌熙是个不喜欢多问的人，加上自己的真实身份牵扯到太多的重大秘密，甚至生命危险，也许彼此像以前一样，会让颜雨儿更多些人身安全，所以凌熙也没有再问，每天能见到颜雨儿，默默守护着，也是爱的一种，而在这10天里，凌熙了解到另一种找回记忆的方法，可行性较高的是催眠疗法，唤醒沉睡什么不愿意想起的记忆，而在国内最为出名催眠大师是一个叫东方飞雪的女人，网络找不到她的照片，只有联系方式，而这个联系方式不是电话，而只是一个QQ，凌熙发了至少10次请求过去，可每一次都如泥牛入海，渺无音讯，之所以发了那么多次请求过去，是因为东方飞雪有条规矩，想要得到治疗的人，如果她感兴趣的话，自然会回加为好友，同时告诉具体的就诊地址！
　　牛人一般都是怪人，就像张来乐一样，既然用正常的方法无法取得对方的回音，今天的凌熙干脆发了下狠，直接在QQ请求好友的备注内容上写道：“我是凌熙，我无法完整的想起过去，需要你帮忙，急！”
　　简单，明了，还让人遐想，没想到这招还真起了效果，10天都没消息的东方飞雪，仅仅过了1分钟，就回了QQ道：“凌熙？哪个凌熙？”
　　“还能有哪个凌熙，你说这个世界上还会有第二个凌熙吗？”
　　“好，我暂且相信你，如果些你说的都是真的话，你可以到杭州凌云白荷园4号别墅来找我，如果你只是拿这个名字开玩笑的话，我会让你这一辈子都处于被催眠状态的！”
　　这样的口气，倒让凌熙有点感兴趣这个叫东方飞雪的催眠大师到底是个什么样的女人，如果单单从名字上看，应该是个很漂亮的年轻女子，可从对话方式上看，更像是个处于更年期的妇女，又或者是和张来乐一样年纪，神出鬼没的老太婆，当然对方是什么样的人，对凌熙来说并不重要，现在最重要的就是立刻将过去的记忆理顺，至少从大概上了解三年前到底发生了什么事？这点是最关键的！
　　拿到了地址，凌熙再也没有回QQ，愣在电脑前想事情，他在想是否应该乘早起身去杭州，即使不去杭州，是否应该先回北京偷偷去看望外公他老人家！
　　就在凌熙还未拿定主意时，门铃突然响了起来，已经是晚上8点，这个时候会有谁来找自己呢？是颜雨儿？凌熙有点好奇的打开门，门口站着的，的确是个女子，一个脸蛋精致，能让人勃然心动的美丽女子，可这个人并不是颜雨儿，也不是彭秋萍，确切的说，这个美丽的女子凌熙压根就没见过，也不认识！
　　凌熙刚想问，是不是找错人时，对方竟然很习以为常的推开门，走进房间，同时望了望正在发愣的凌熙，说出一句吓人一条的话来：“喂，老公，你还傻愣着做什么？还不快把我行李搬进来，好住不住，住18层，万一电梯故障什么的，还不得爬死啊！”
　　刚见面就喊老公，那口气更是真的没话说，凌熙真怀疑自己是不是听错了，足足傻了10几秒，才回过神道：“喂，等等美女，你是不是搞错了，我什么时候成你老公了，貌似我压根就不认识你！”
　　谁知道凌熙这话一说出口，立刻招来此美女黛眉一竖道：“凌熙，你这个没良心的家伙，我们都结婚快两年了，你竟然说不认识我！”
　　这样一来，凌熙更是哭笑不得，这怪事年年有，今年特别多，连结婚两年都出来了！他仔细打量着已经坐在客厅沙发上的美女，看年龄也就20左右，精致的瓜子脸上瑶鼻如刀削，微微嘟起的樱嘴明显是有些表示不满，最迷人的是她那双眼睛，灵气逼人，有妩媚，在妩媚中还带着小女生的可爱！短袖短裤，修长嫩白的大腿有些让人迷离，至于在口气中，能听出还有些霸道，野蛮女友也不一定！
　　“可就是这样美的让人窒息的女子，怎么会无缘无故跑到自己家来，还很习惯性的喊自己“老公”呢？是脑袋搭错线了吗？眼神清澈，神态自如，不存在这个问题；又或者是自己叶凡尘的身份被人知晓，而这个美女和以前的自己有过关系，才跑来找自己的？这个可能性似乎更小！”
　　凌熙暗暗着，想来想去，突然想到很多天前，自己QQ中的妻子雪儿曾说过会给自己一个惊喜的，结婚两年，在QQ中不就结婚快两年了吗？
　　想到这点，凌熙恍然大悟道：“你你是雪儿?”“哦了，老公，你终于想起来了，我还以为你那么没良心，才几天就把我忘了呢？既然想起来了，现在就快把我行李搬到房间里吧！等下还要收拾房间，好累啊，奔波了一天！”
　　难道这就是所谓的惊喜吗？这个惊喜也太让人吃惊了吧！
　　“等等等雪儿，你怎么会知道我家住这里的？”
　　“呵呵，想知道自然就会知道了！”
　　靠在沙发上的嘉瑜迷人的笑着，还有点享受着，“老公，没想到你家的沙发也是蛮舒服的！不知道你家的床怎么样？”
　　这下凌熙算是有点怕了面前这个美丽的女生，怯怯道：“雪儿，你不会是想搬到我家来住吧？”
　　“什么叫想啊，你看我连东西都拿来了，摆明了就是要到你家来住,今天才发现偶的老公好象有点笨哦！”
　　凌熙汗颜着，再次问道：“你要和我同居？”
　　“结婚都快两年了，同居就同居了，怕什么？何况我还是女的呢？一个大男人还怕东怕西的！还怕我吃了你不成！”
　　这下凌熙是暴汗道：“可那是在QQ里结的婚，更何况我还不知道你是不是雪儿呢？”
　　提出这个疑问后，嘉瑜从沙发上站起，推着凌熙出了房间道：“笨的跟猪似的，你有看见过那么漂亮的美女冒充别人的老婆吗？真是的，如果我真是假冒的，也算你傻人有傻福！先去把我东西搬进来再说了！”
　　凌熙想想也是，这才将门口堆积如山的大包小包拎了进门，因为实在有些多，凌熙也忍不住嘀咕了句：“雪儿，你搬家啊，搬那么多东西过来！”
　　“老公，这次算你聪明，这只是一小部分，楼下的还有呢？”
　　啊，靠，听到这话，凌熙差点就晕菜，不知道被这样的美丽女生赖上，是福是祸！


第一卷：杀他全家 第095章  野蛮美女叫张嘉瑜
　　莫名其妙的多了个老婆，而且还是一个很喜欢喊老公的美女，最麻烦的是这个美女貌似有点野蛮和霸道。
　　跟着张嘉瑜下了楼，依然是大包小包，敢情把整个家里的东西都搬过来了，事情到了这种程度，凌熙只能硬着头皮试探性的拒绝道：“雪儿，说真的，你就这样搬到我家来住，不太好吧！”
　　“不太好？不会啊，我觉得很好，都老夫老妻了，还有什么好不好的！”
　　连老夫老妻都出来了，凌熙即将崩溃中。
　　“可是雪儿，你这样搬过来，你家里人不担心吗？”
　　“这有什么好担心的，搬到离老公家住，天经地义！”
　　说到这份上，凌熙不得不感慨张嘉瑜的无敌，别的先不说，将所有东西搬进房间再做打算！
　　好不容易将东西全部搬进房间，搁在客厅，凌熙望着香汗淋漓的张嘉瑜道：“对了雪儿，到现在我还不知道你名字，可以先告诉我真实姓名吗？”
　　“呵呵，老公，你不问，我差点就忘了说了，我叫张嘉瑜，老公叫我嘉嘉吧！”
　　喊嘉嘉虽然有些暧昧，可连老公老婆都称呼过了，这个称呼倒也不觉得什么，凌熙点了点头继续问道：“嘉嘉，那你今年多大？”
　　“我吗？老公，女人的年龄要保密的，反正有一点老公就放心吧，我已经成年了，绝对满18岁！”
　　“好吧，你住在这里也可以，那你准备住多久呢？”
　　“这个吗？如果住的舒服的话，就和老公住一辈子好了，反正有我这个大美女陪着老公，老公一定会开心的！”
　　会不会开心，鬼才知道，不过事后证明，有张嘉瑜，凌熙的生活的确充实多了。
　　都已经走到这一步，凌熙心想让张嘉瑜离开已经是不可能了，再者好歹两人也算是夫妻，虽然是游戏里的，可对雪儿的那种感觉，凌熙一直觉得是喜欢，今天当QQ里的忠实读者雪儿出现在自己身边时，凌熙的确有些惊喜，因为自己QQ里面的妻子长的是如此精致美丽！当然雪儿出现的方式让人很是惊讶，如此直接明了的找上门，搬行李要和自己住一起！
　　当所有的东西还搁在客厅时，张嘉瑜并不着急整理东西，一看时间已经是晚上9点30分，赶紧打开电视嘀咕道：“哇，都9点半了，先找找有好看的节目没？”
　　同时很顺理成章的吩咐起凌熙道，“老公，我好象嘴巴渴了，你帮我倒杯水可以吗？对了，记得要加蜂蜜哦！夏天能清凉去火！”
　　喝杯水，要求还挺多，凌熙有点佩服道：“嘉嘉，我家好象没蜂蜜！”
　　“这样啊，那就算了，就要白开水吧！”
　　人家美女都这样说了，凌熙自然是照着做了，本以为张嘉瑜喝完水后，总会先将自己的行李收拾下，没想到解决嘴渴问题，这个美女伸了伸懒腰嗔道：“老公，我累了，想睡觉了，你等下帮我收拾下行李，我先去洗澡澡了！”
　　洗澡澡都出来了，凌熙心里直呼上帝，可这个俏丫头丝毫没理会凌熙的表情，毫无顾忌的进了浴室，然后脱去体恤衫和牛仔裤，只剩下内衣时，张嘉瑜突然想起什么，裹着浴巾出了门，凹凸有致的玲珑娇躯俨然呈现着，修长白皙的双腿绝对是一种诱惑，不可否认，张嘉瑜有着和颜雨儿一样的美腿，笔直修长，玉足精致。
　　依然呆在客厅，看着一大堆行李正发愁的凌熙，没想到张嘉瑜大胆到在自己面前就这样裹着浴巾出来，他直愣愣的盯着这丫头，不知道该说什么好！
　　凌熙没开口，张请选择第一文学嘉瑜倒是主动靠近凌熙调皮的笑道：“老公，你在看什么呢？是不是觉得我这样很性感诱惑啊！”
　　“诱惑是诱惑，可你不觉得这样很危险的吗？你穿的那么少走来走去，很容易让人想入非非的！”
　　“如果老公能想入非非的话，那就最好不过，我还怕你不想入非非呢？对了老公，你帮忙把那个蓝色的包包拿给我好吗？我要找一套内衣来换！”
　　此刻的凌熙总感觉自己是被张嘉瑜吃定似的，貌似她吃定自己是个正人君子！
　　从行李中拎出浅蓝色的包包递给张嘉瑜，这丫头异常干脆的将包里所有的内衣全部翻出来，搁在沙发上挑选着，边挑还边征求着凌熙的意见道：“老公，你说我穿什么颜色的内衣好呢？黑色的怎么样？”
　　她将一套黑色的香奈儿内衣在傲人的胸前比了比道，“好象太性感了，还是粉红的可爱些，老公，晚上我就穿粉红的内衣好了！”
　　这些女人贴身的小物件，原本对男人就有很强的视觉冲击，而此刻张嘉瑜这样做压根就在撩拨凌熙的欲望，凌熙一直都没有说话，因为他实在不知道该说什么好！
　　不论凌熙有没有说话，张嘉瑜有点我行我素的将选好的粉红色的内衣裤带进了浴室，在关上浴室的门前，她又探出脑袋可爱而亲昵的笑道：“老公，我要先洗澡了，如果你不忙的话，麻烦先帮我的把那些内衣重新放回包包里好吗？谢谢了！”
　　提前将谢谢都说完，不帮忙也说不过去，再说将这些玲珑满目的女人贴身小物件搁在沙发上，也实在有些晃眼，凌熙百年难得一见的动手将这些性感的内衣全部装回包里，然后再将所有的行李从客厅搬到了客房，如果再让张嘉瑜这样闹下去，绝对不是凌熙喜欢看见的，所以他在等张嘉瑜洗好澡，然后找她好好谈谈，太突然的一切，让凌熙有些无法适应，包括适应张嘉瑜这样的性格，并不是说张嘉瑜这样性格不好，只是两人的关系不可能到夫妻之间的那种暧昧关系，毕竟没有一起生活过！再者实际上凌熙对张嘉瑜的一点都不了解，甚至连最基本的年龄，职业都不了解！
　　在如此短时间里,过于暧昧的方式,只会让人觉得不真实,生活毕竟是现实的,和网络世界里的虚幻不同,所以凌熙想知道张嘉瑜到底是怎样想的?还有就是自己即将动身去上有天堂下有苏杭的杭州找回记忆，时间不允许他等待。


第一卷：杀他全家 第096章  野蛮俏皮到底
　　洗完澡，从浴室出来时，张嘉瑜琪依然只是裹着浴巾，瞄了一眼正在收拾东西的凌熙，她立刻钻进了凌熙的卧室，霸占了房间里唯一的床，靠在床头，盖着毯子异常享受的嚷嚷道：“老公，没想到你的床也那么舒服，我决定晚上就睡这里了！”
　　“嘉嘉，这可是我的卧室，你是要和我一起睡对吧！”
　　闹归闹，玩归玩，说到这个问题时，张嘉瑜琪倒是认真起来，眨了眨美眸，抖动着睫毛道：“老公，虽然我搬来和你同居，可要和你一起睡的话，我可没心理准备，现在房间就一张床，你就先将就下，睡客厅吧！”
　　总算看出这个胆大包天的丫头开始有些胆怯，凌熙毅然决定试探到底，他摘下鼻梁的黑框眼镜，走进卧室，然后转身将卧室的门关上，最后反锁，同时露出一个略显邪气而坏坏的笑容，望着正靠在床头的张嘉瑜琪道：“嘉嘉，如果我坚持要和你一起睡呢？”
　　这下张嘉瑜琪倒真的有点怕起来，今天之所以如此大胆的搬来要和凌熙一起同居，第一是因为这丫头的爱玩和爱闹的性格，加上盗用表姐密雪儿的QQ发现了里面得秘密，觉得凌熙这个人很不错，很有才；第二，在做下这个决定前，张嘉瑜琪就已经找人对凌熙进行过调查，结果证明，这个男人是个很罕见的男人，即使身在玫瑰房产美女如云的胭粉阵中，依然是波澜不惊，貌似很少有女人能够入他的法眼，如此一来，张嘉瑜琪更想试试自己的个人魅力，至少要做到征服在QQ里面闲聊的老公，同时，她想先下手为强，先入无主，免得日后自己的表姐蜜雪儿和凌熙见面后，希望就更渺茫了，从小到大，张嘉瑜琪都觉得蜜雪儿比自己更优秀和美丽。
　　当凌熙逼近张嘉瑜琪后，这帮丫头赶紧将双手环抱在胸前害怕道：“凌熙，你……你想干什么？”
　　当张嘉瑜琪不再称呼老公的时候，凌熙却称呼起老婆来，而他的笑容依然邪气式足，满脸淫笑着道：“老婆，你说我想干什么呢？反正迟早都会睡在一起的，不如晚上我们就洞房吧，都结婚快两年了，还不洞房实在说不过去！”
　　“洞……洞房！不行，凌熙，刚才我只是和你闹着玩的，我现在反悔的，你……你别过来！”
　　“是你自己送上门的，现在反悔也没用了，老婆，你就从了我吧！”
　　张嘉瑜琪这下倒真是有些害怕起来，这样的时刻，如果面前的男人真的被欲望冲昏了头，什么事情都做的出来，都说男人是下半身思考的动物，可偏偏自己刚才还就穿的那么少，在他眼前晃来晃去，这不是摆明在诱惑他犯罪吗？她暗暗叫苦，有点不敢想象接下去会发生什么，这个还只有20岁，从来就没被男人碰过的女生，在这样的时刻无从选择的威胁道：“凌熙，你不要再过来了，再过来，我就喊救命了！”
　　这样的时刻，威胁显然起不了任何作用。
　　“好啊，喊吧，反正也没人能听得到！你越喊我越是兴奋哦！”
　　“那，那你想怎么样？”
　　“孤男寡女在一起，当然是干改干的事情咯，不然也太浪费时间了！”
　　此刻的凌熙，完全一副色狼的样子，张嘉瑜琪着急的都快哭了，用出最后一招道：“凌熙，你知道我是谁吗？如果你敢碰我一下，我老爸一定会找人把你大卸八块的！”
　　貌似背景有点强大，只是试探，凌熙实际上并没有想做什么，所以他一如既往的邪邪笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流！老婆，你就乖乖的从了我吧！”
　　张嘉瑜琪没想到事情会变成这样，而这一切貌似还是自己送上门的，羊入虎口，她突然觉得是异常的无助和委屈，晶莹的泪水从美眸滑落，张嘉瑜琪竟然哭了起来！
　　而且这一哭还真有点一发不可收拾，不过即算哭，张嘉瑜琪也依然美丽，犁花带雨俏美人。
　　游戏是玩不下去了，凌熙只能收敛那邪邪的笑容，重新将黑框眼镜带上，每次看到这副眼镜时，凌熙总会想起颜雨儿当初说话时那小小霸道的表情，不准自己在别人面前摘下眼镜，害怕自己被人抢走，可没想到快乐如此短暂，仅仅几天的时间，颜雨儿突然间又疏远了自己！哎！天意弄人啊！
　　看起来真的有点吓着面前的小美女，凌熙开始安慰道：“嘉嘉，刚才是和你开玩笑的，现在没事了，别哭了！”
　　越是这样安慰，张嘉瑜琪哭的竟然越凶，貌似还越哭越伤心道：“人家那么老远跑来找你，你还欺负人家，你说说你过意得去吗？”
　　“好了嘉嘉，是我不对，我道歉，那你先别哭好吗？”
　　凌熙递过纸巾，张嘉瑜琪接了过来，擦了擦晶莹的泪水，嘟哝着诱人的小嘴，依然抽泣着：“好，我可以不哭，那你先去拿纸和笔过来！”
　　“拿纸和笔？嘉嘉，拿那些做什么？”
　　“你先去拿来就知道了！”
　　反正面前这小美女一出现就有点古灵精怪，凌熙耸了耸肩，走出卧室，到书房拿了纸和笔后，重新回到房间，递给张嘉瑜！
　　接过纸和笔后，张嘉瑜琪似乎深有感触的在上面写起东西来，至于写什么，凌熙并不清楚，直到这个美女将东西递回来时，凌熙才明白这是一张协议书！
　　而上面的第一句竟然写着，色狼老公必看！
　　第一条：从此刻开始，凌熙先生将成为张嘉瑜琪小姐的实习老公，实习期暂定为一个月，如果表现出色可以提前转正，如果表现糟糕，将剥夺老公权利同时这个房子不再属于凌熙先生私有产业，将和张嘉瑜琪小姐共同分享！
　　第二条：积极并且主动，打扫室内卫生，不得乱扔垃圾，如果本姑娘心血来潮做了饭菜，不准说难吃，而且必须吃完。
　　第三条，本姑娘房间，未经允许，不得擅自入内，进房间前需敲门！
　　第四条：在实习老公期间不能对别的美女有任何暧昧的表现，否则将视为不专一，其老婆，也就是我张嘉瑜琪小姐说的话一定要听，本姑娘外出期间绝不可以出去花心！
　　第五条：不准半夜以任何理由进房。
　　接下去是第六条第七条第八条单单上面这几条要求就已经够无敌的,而最后两条更是超级无敌,比以前的中日甲午条约还不公平!第九条,无论怎样老婆永远都是对的。
　　第十条,如果真的是老婆错了，请参考第九条!协议人:老婆:张嘉瑜琪,接下去老公后面是空白,这空白部分自然是让凌熙签字用的,能在如此短时间内，起草如此完整且不平等条约的,也就属张嘉瑜琪,凌熙还真是感慨面前这美女的天才!“嘉嘉，这个我能不能不签！””凌熙刚说完这话，张嘉瑜琪摇了摇头，指了指最下面的文字，只见上面写着：凡是看完此条约者，就算已经答应履行以上规定且须遵守，不签也得签。
　　凌熙郁闷，这不是强迫吗？总感觉被这美女诱骗了！
　　“嘉嘉，既然你都这样写了，那你还要我签干什么，不如直接规定不就可以了吗？”
　　说到这个，张嘉瑜琪破啼为笑道：“现在我是给俺老公一些公民权利，签了说明你是心甘情愿的，不是我强迫的。”
　　如果这都不算强迫，这个世界上恐怕没强迫了！签就签，反正也没法律效应，凌熙手起笔落，签下了自己的名字，从那刻开始，张嘉瑜琪就正式走进凌熙的世界！随后凌熙就要去杭州找回记忆，不知道这个刁蛮公主又会有什么新的花招，是帮助还是――


第一卷：杀他全家 第097章 小女生的可爱
　　无论签没签下不平等条约，有些事情该谈的还是要谈，其实在这样的时刻，身边突然出现这样的美女，凌熙非但没觉得有半点意外，相反很是顺理成章着，他甚至可以感觉到，如果自己找回黑道霸主凌熙的身份后，身边出现的女人将会更多，可那个时候，就已经是截然不同的境界，因为身份不同，背景也不同，如果有人爱上现在这个平凡，甚至一无所有的自己，这样的感情才是真实的，而非那个传说一样帅气逼人的凌熙，那样的身份，几乎没人会说不爱！
　　在床沿坐下，凌熙没有再开玩笑，而是异常认真的问道：“嘉嘉，说实话，你如此突然的出现，会让人感觉很唐突的，你说对吗？”
　　“恩，这个我知道，可我想不出还有别的更好办法能接近你！”
　　“那你难道就不怕万一我是个大坏蛋吗？”
　　“我相信我的感觉，再说，在来这里前，我也调查过你，一切记录良好！”
　　“伪君子永远比真小人更可太怕，这话你难道没听说过吗？”
　　“听过，可你并不是那样的人！现在证明我的感觉是对的！”
　　凌熙打心底佩服张嘉瑜的勇敢，比较满意的点了点头道：“可是嘉嘉，人总是会变的，也许现在我的确是个好人，可未必代表我一辈子都是好人！”
　　“如果有我陪着你，我不会让你变的！”
　　“嘉嘉，我没钱也没势，跟着我只会吃苦的！”
　　“只要和你在一起，吃点苦算不了什么，再说，你没有的，我可以给你！”
　　像童话般，说着爱情故事，貌似有点过于想象的成分，可凌熙喜欢听张嘉瑜这样说，从她的眼睛里，凌熙能看出是真诚的。
　　即使今天是见面的第一天，可第一天也可以是一辈子，爱有时候不需要用时间去证明，爱的时候的确是爱的，而不爱了后，真的就不爱了！
　　“嘉嘉，如果算起来，我们今天是第一次见面，也就是说彼此真正呆在一起的时间也就几个小时，你不觉得要重新考虑下我们的关系吗？”
　　“熙，时间并不能证明什么对吗？如果非要用时间去证明的话，我们在QQ中不也认识了两年了吗？而且你写的绝世风流我很喜欢，虽然你经常不更新！”
　　张嘉瑜说道这里嘟起了小嘴，俏皮儿可怕至极。
　　“两年？嘉嘉，如果我没猜错的话，你并不是原来的雪儿，你真正用雪儿这个号的时间，也就几个月！”
　　张嘉瑜刚想否认，凌熙又补充了一句道，“记住，不准骗我，不然会影响你在我心中的感觉的！”
　　“那好，那我承认，我就是那个爱惹是生非的雪儿，我盗用了我表姐的号，我看得出来你是一个好人，所以我就下定决心来找你！”
　　‘你觉得那种牺牲就是爱对吗？”
　　“是不是爱，我不知道，可至少能从与表姐两年多的交谈中证明你的为人！哪怕牺牲了自己，你也不会让自己的女人受半点伤害的！”
　　“然后你就为了这QQ中的爱情故事，来找我对吗？希望和我交往，或者说希望我成为你的传说，会像你想象中的男人一样优秀伟大？”
　　“对，我希望找一个能让我有安全感，还能够为我牺牲的老公，无论在网络世界里，还是现实中！”
　　“现在你见到我了，那你觉得我会是这样的男人吗？”
　　“会！”
　　“为什么？单单就凭网络虚幻里面的交谈吗？”
　　“不仅仅如此，还靠一种直觉，女人的直觉往往很灵的，所以我相信你，相信你是最好的，也是最棒的！”
　　这样的信任似乎有点盲目，靠直觉也能选择爱，选择一辈子吗？可事实上证明张嘉瑜的选择是对的，话已经说到这个份上，凌熙再也没有任何理由拒绝张嘉瑜，同居，相互照顾，貌似对男人来说并没有坏处，只有好处！更何况是和这样一个超级美女同居！嘿嘿！
　　虽说已经了解到真正陪着自己在QQ里走过两年的雪儿，一直支持自己写书是另有其人，可凌熙并没有问起，相反他更感兴趣的是张嘉瑜是如何找出自己的。
　　“嘉嘉，说真的，我很想知道你是如何查出我住址的，是你表姐告诉你的吗？”
　　问到这个，张嘉瑜摇了摇头有点小小得意着：“当然不是了，我表姐连号都不想给我用，又怎么会告诉我你的住址呢？其实，我是个超级电脑高手，黑客那种，和你玩QQ聊天时，我就已经在你电脑中下了木马，如此一来，通过你的IP地址，就很容易找出你了！”
　　“哦，原来还是美女黑客！不知道有没有侵入过国家安全局呢？”
　　“那是自然我对中国国家安全局比较有兴趣，所以几年前，去混过好几次，里面的秘密还真是多，说出来比电影还精彩，本以为自己做的已经是来无影去无踪，没想到有一次被一个叫凌熙的家伙追踪到IP地址，差点就进了监狱！幸亏那家伙有点良心，没有为难我，只是警告了几句就消失了！”
　　又是凌熙，有时候世界还真是小，事情往往又那么巧合，凌熙暗暗原来和这丫头之间很多年前，就已经有着纠葛！如此看来事情将会越来越有趣！于是继续问道：“嘉嘉，那他都警告了些什么！”
　　“就别提他了，一提起他就窝火，那家伙仗着自己是个天才，得意的要死，而且还是个超级大色狼！”
　　“为什么这样说，说来听听吧！”
　　“3年前，也不知道他怎么查出我的手机号码，打电话来警告我说‘小美女，我知道你是高手，可是国家安全局不是什么人都能进去玩的，真要量刑的话，够上十年了，不过我凌熙大帅哥向来对胸部未发育完整的女人没兴趣，因为摸起来手感不够，所以我暂时对你没兴趣，也不准备抓你出来，就当给你一次机会，还有千万要记得，3年内，别再有什么过激的黑客行为，否则你的电脑会自动爆炸的哦！当然等你成年了，胸部发育也完整了，我就去找你打炮炮’哈哈哈哈！”
　　张嘉瑜将这段话模拟的有声有色，听得凌熙是哈哈大笑，没想到以前的自己还那么有趣！
　　“嘉嘉，那你怎么看待凌熙那个天才呢？”
　　“自大，自以为是，自恋的超级大色狼！还有一点，就是个大骗子，今年我都已经19了，也没见他出现过，咦？你的名字竟然和他一模一样，说，是不是你！”
　　张嘉瑜忽然大声叫嚷着一下子翻身将凌熙扳倒压在了床上，两人几乎都已经鼻碰鼻，嘴对嘴了――


第一卷：杀他全家 第098章  最高机密文件
　　如此的暧昧，下面要发生什么自然而然大家都很清楚哈，嘿嘿！可是凌熙被张嘉瑜那样一说，忽然有一种感觉觉得安全局里面一定有关于自己的事情，此时的张嘉瑜小嘴已经有些自然而羞涩地挨了过来，凌熙一惊翻身轻轻推开这个小美女，“美女，快破解吧，我不相信你哦！嘿嘿”“哼，”
　　张嘉瑜嘟着粉红的小嘴重哼了一声，起身坐在了电脑旁边，张嘉瑜口中所说的周游，自然是指侵入！
　　望着眼前的俏丫头，凌熙越来越觉得她可爱，微笑道：“嘉嘉，既然你都这样老实交代了，那我也就交代一回，其实，我就是黑白两道的霸主凌熙！”
　　越是认真的回答，有时候往往就越是没人相信，正如上次凌熙告诉颜雨儿说自己是就是那个她们一直琢磨的凌熙一样，张嘉瑜也瞪了凌熙一眼道：“老公，我一直以为你是个很老实的人，没想到吹起牛来，连脸不红心不跳，连眼睛都不眨一下，我真是佩服，如果你说自己是比尔盖兹的儿子我都有可能相信，可说你自己是那个19岁就威震黑白两道的凌熙我打死也不相信！我知道你觉得我刚才所说也是吹牛的，所以才说自己是那个凌熙，要不这样吧，现在我就证明给你看一次，我侵入国家安全局找些最高机密的资料给你看看总可以了吧！”
　　这倒是个不错的主意，凌熙点了点头，他的确很想知道面前这个小丫头到底有多大的本事，难道真有轻易侵入国家安全局网络的能力吗？更何况说不定这个里面会有关于自己的事情，既然自己当年警告过这个天不怕地不怕的小女生，说明自己有维护国家安全局的责任。
　　“嘉嘉，这可是你说的，如呢果你真的做到了，那我就心甘情愿做你的实习老公，听你的话，如果你没做到，那你就乖乖呆在这里当我的女佣，伺候我吧！”
　　“好，一言无定！”
　　张嘉瑜说着，立刻从床上爬起，因为浴巾裹的并不是很紧，差点就松掉，春光外泄，不过这丫头眼明手快，重新紧了紧，跟着凌熙去了书房，用电脑正式玩起入侵国家安全局的游戏！
　　一坐在电脑前，张嘉瑜就异常认真着，芊芊十指搁在键盘上，飞快的动着，连凌熙看的都有些眼花缭乱，一分钟，二分钟，足足用了十分钟时间，张嘉瑜还是未能入侵成功，即算如此，这个美丽的丫头丝毫没有泄气，轻轻地擦拭了一下额头上的香汗，也没有和凌熙说半句话，又过了10分钟左右，张嘉瑜重重敲了下键盘道：“呵呵，搞定！第一关破解成功，被凌熙那小子恐吓得好几年没玩入侵的游戏了，想不到生疏了好多！老公，怎么样，你老婆牛吧！”
　　一直呆在张嘉瑜身边的凌熙点了点头，发自内心的称赞道：“恩，很好很强大！可现在还只是第一关，接下去难度会更大的！”
　　“这只是时间问题，老公，你就看我的吧！”
　　张嘉瑜说完，又专注的操作着，让人惊讶的是，第二道密码，这个美女才用了7分钟左右就已经破解，张嘉瑜一高兴就有点得意忘形，乐得在电脑前跳了起来，这一跳不打紧，原本就比较宽松的浴巾，突然完全松开，掉在地上，诱人的胴体完全呈现着，唯一的遮住身体的也就那粉红色的内衣内裤，贴身的不得了，貌似还有点透明！
　　看到这样的春色图，凌熙却只是用欣赏的目光瞄了瞄，然后挪了挪鼻梁上的眼镜道：“身材不错，胸部貌似也已经发育完整，手感应该不错！”
　　说出这样的话，自然招来张嘉瑜一计卫生眼，狠狠地瞪了凌熙一眼，刚才还胆大包天的她红了红脸嘀咕道：“色―色狼！”
　　说完，赶紧将浴巾重新裹上，然后跑出书房，穿上牛仔裤和体恤才回到电脑前！
　　紧张而刺激，更有挑战性，张嘉瑜并没有立刻打开文件查看里面的内容，而是望着一直站在身后的凌熙得意道：“老公，从现在开始你就乖乖当我的非洲男主妇吧！最高机密文件下载成功！”
　　凌熙佩服的点了点头，表示同意，好奇心促使张嘉瑜打开文件夹，可没想到刚打开文件夹，里面的内容就自动销毁，张嘉瑜虽然破解成功，却没想到这种最高机密的文件如果用另一台电脑打开时，就会自动销毁，更别提下载！看来这样的机密是不允许任何外人看的――但也许正因为如此凌熙才觉得那个文件一定跟自己有关系，感觉是那么的强烈。
　　虽然当时张嘉瑜有点沮丧，可很快她就忘记此事，至少和凌熙打赌是赢了！
　　在电脑前，整整破解了两个小时，张嘉瑜这才发现自己是真的累了，一离开书房，她就钻进本属于凌熙的卧室，然后换上睡衣，敷上面膜，滋润了脸部肌肤15分钟后，张嘉瑜突然又想起了什么，将本已经躺在沙发上的凌熙拉进卧室。
　　因为不知道张嘉瑜想做什么，凌熙忍不住调侃玩味道：“嘉嘉，你不会兽性大发，想非礼我吧！”
　　“非礼你个头啊！刚才你打赌输了，你说什么都会听我的，现在我睡不着，所以我要你唱歌给我听，直到我睡着才准走！”
　　虽然有些高难度，凌熙最后还是如这丫头所愿！哄着她入睡，做男人的说到至少要做到，有些事情往往如此奇怪，要知道两人才第一天见面，明天醒来后，会发生什么，感觉会变了吗？世界会变了吗？谁也不知道！有时候连爱都不知道怎么了，很快张嘉瑜在凌熙的哥声中就睡着了____离开房间，凌熙躺在沙发上，闭上眼睛前，他想起了颜雨儿！
　　“也许我应该问问为什么突然会这样？看来我必须要尽快去杭州，尽快找回记忆――”


第一卷：杀他全家 第099章   真爱永在
　　如果不是第二天醒来，凌熙发现自己睡在沙发上，而原本属于自己的卧室却躺着一个小美女，他还真以为昨晚发生的一切只是一场梦，因为一切太突如其来，先是莫名其妙的多了一个美女老婆，等弄清对方的身份时，又发现这个小美女还是个超级黑客，和以前的自己竟然有些纠葛，是巧合，还是注定！
　　凌熙并没有吵醒还在睡梦中的张嘉瑜，穿好衣服，离开房间，静悄悄的，之所以没跟张嘉瑜道别，是因为凌熙明白这丫头要想找自己，一定会找到的！
　　清晨的空气依然清新，每天都是如此，整整三年来，在G这个城市，凌熙也呆了够久，可呆的久了，并不意味着就了解，至少凌熙对G市的很多地方都不了解，真正让他眷恋G市的原因，是因为颜雨儿在，除了颜雨儿，这座城市的所有人，凌熙都可以忽略！
　　玫瑰房产在金贸大厦的17楼，在一楼的电梯口，凌熙很巧合的撞见的颜雨儿，可颜雨儿一看见凌熙，唯一做的就是选择逃避，她不敢面对凌熙的眼神，更害怕自己的内心的煎熬出卖自己，爱着这个男人，却要故意远离，冷漠他，而这样做正是为了保护他！
　　颜雨儿没有进电梯，凌熙也没进，昨天睡觉前，他就已经决定要问个究竟，此刻正是最好的机会，可凌熙刚想开口问时，颜雨儿突然离开电梯口，而改走楼梯，17楼，对穿着高跟鞋的颜雨儿来说的确有点折磨，可心一乱，身体上的痛压根就算不了什么！冷漠逃避的这十几天，颜雨儿无论做什么都没半点兴趣，胃口更是差的要死，没有半点精神，夜晚也睡不好觉，她真的很想告诉凌熙一切，然后抛下在G市所有的东西，离开疯伯爵――冷夜的势力范围！
　　可一个公司，以及这些年辛受苦创造的产业，不可能说扔就扔，所以颜雨儿一直很矛盾，在矛盾的同时，她也在计划着到金城开发度假村以及房地产！
　　颜雨儿走楼梯，凌熙也紧紧跟着，边走边喊道：“雨儿，都已经那么多天了，为什么你对我还是如此冷漠，是我做错了什么，让你伤心绝望了吗？”
　　“没有，你什么都没做错，我说了，我只是习惯一个人生活而已，你不要再问了！”
　　颜雨儿使劲的摇着头，脚步更急了，声音在颤抖！
　　“雨儿，我知道你骗我，你有什么苦衷对吗？如果有？为什么不能告诉我，我可以和你一起承受的！”
　　心乱的一塌糊涂，颜雨儿一边摇头，一边拼命的加快脚步，甚至眼角有晶莹的泪水情不自禁的滑落，委屈的，难以言语的，连爱的自由都没有！
　　穿着高跟鞋，在楼梯上如此跑着，加上心慌意乱，颜雨儿一不小心未踩实楼梯，哎哟一声，扭到了脚腕，幸亏在扭到脚的同时，颜雨儿一下就抓住了扶梯，不然很有可能从楼梯摔下！那事情就不再是扭伤脚那么简单！即便如此，这次扭伤的脚比起上次在金城扭到的要严重的多！
　　凌熙几个箭步跑到颜雨儿面前，看着她的脚红肿的厉害，因为害怕会伤到骨头，凌熙二话没说，抱起颜雨儿就往楼下走！
　　因为爱，因为在乎，在颜雨儿受伤的时候，凌熙的心也在痛，即使以前的他是那个黑白两道的枭雄凌熙又能怎样，在没有记忆的这三年多里，凌熙唯一爱的女人就是颜雨儿！
　　再次被这个男人抱着，颜雨儿竟然感觉有点恍如隔世，这些天，她一直梦想，也期待着，能继续陪在凌熙身边，可期待和梦想偏偏和现实相背离，因为疯伯爵――冷夜的威胁，颜雨儿只能选择冷漠和远离，远离凌熙！
　　快走到一楼时，颜雨儿深吸了口气，终于说出埋藏在心里的话：“熙，如果我抛下这里所有的一切，包括公司和产业，你会愿意和我一起离开吗？”
　　“当然会，无论你去哪里，我都会陪着你的！”
　　“可到时候我一无所有了，你还会喜欢我，爱我吗？”
　　“傻瓜，你应该知道，和你在一起根本不是因为你的身份和身价，只因为纯粹的爱和喜欢！”
　　听到这话，颜雨儿哭了，当然这次不再是委屈，而是略带幸福的眼泪。
　　“熙，我明白了，可现在我们不能在一起，不然会害了你！我不要你出任何事情！”
　　“害我？有人反对我们在一起，而且用我来威胁你，所以你刻意远离我，冷漠我！”
　　颜雨儿点了点头！
　　“他是谁？”
　　“熙，我不可以告诉你，他的名字，我怕你做傻事，你给我时间，如果在金城的开发顺利的话，我们就去金城，再也不回这里了！”
　　颜雨儿所做出的选择只是一个比较美好的希望而已，希望离开G市，以为对方就会放弃，而实际上既然对方无法容忍自己和颜雨儿在一起，无论去什么地方，都不会轻易放过，最好的解决方法就是去面对。
　　虽然凌熙知道这个结果，可他并没有说，而是点了点头赞同道：“雨儿，我听你的，无论多久，我都会等你的，现在什么都不要想，我先送你去医院看看有没有伤到骨头吧！”
　　有梦想和期待，所有的一切才有动力，颜雨儿原本异常憔悴的脸上，突然间多了些神采，在凌熙的陪同下，到附近的医院查看了下脚的情况，在确定没有伤到骨头后，凌熙才放下心，本想送颜雨儿回家休息，可颜雨儿坚持要回公司，因为她明白只有在公司里，才有更多的机会看见凌熙，独自呆在家中，她总觉得不够踏实！
　　在回公司的路上，凌熙将自己打算去杭州几天找寻记忆的想法告诉了颜雨儿！
　　“雨儿，明天我想去杭州一趟，可能要呆几天，所以提前和你说下！”
　　“去杭州？有事情要去办对吗？”
　　“恩，我想去那里试下催眠疗法，可能对我找回记忆有帮助！”
　　“那你去吧，不过都说杭州美女如云，到时候不准你在杭州泡妞，被我知道的话，你就死定了！”
　　听到这话，凌熙开心的笑了，说实在的，他喜欢颜雨儿用这样的口吻对自己霸道，因为能用这样的口气中感觉到在乎和爱，同时也能说明她的心情很是不错，这正是凌熙喜欢看到的，身边一个男人，就要让自己的女人开心和幸福！
　　他摘下鼻梁上的黑框眼镜，深情地吻了吻颜雨儿的额头道：“繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解！”
　　“咿!!!就知道说得比唱得好听，不过我喜欢听，也相信你！亲爱的，你老实交代，这10几天有没有找别的女人啊！”
　　“靠，三年我都没找，何况是这10几天呢？”
　　“那也不一定，为什么我能从你身上闻到别的女人的味道呢？”
　　女人的直觉，有时候还真可怕，凌熙本想将张嘉瑜的事告诉颜雨儿，可又怕说不清楚，于是小小隐瞒了下，叉开话题道：“雨儿，上次青年队经费的事，真是谢谢你！”
　　“这有什么好谢的，你难道忘了，我们已经订婚了，你是我的未婚夫，为你做这些是应该的！”
　　颜雨儿说着，将自己带有订婚戒指的芊手，主动依偎在凌熙的手心里！享受着这短暂的幸福，10几天内心的忧伤在那一刻消散！而凌熙也很开心，同时心里充满了期待，因为明天就要去杭州了，那里也许有他的记忆他的世界――


第一卷：杀他全家 第100章  抑制不住的期待
　　从医院到公司的路程并不远,而两人也只能在出租车上多一些甜蜜的时光,颜雨儿为了避免引起赵昆明的注意,下了出租车后,再也没有让凌熙送自己上楼,而是打电话让彭秋萍下楼来扶自己,凌熙则稍晚些上楼到公司!解开心结，一切都变得不再相同，兰寇公司所有的员工都能发现颜雨儿的改变，在她们的印象中，这个美女老总一直是冷冰冰，今天扭伤了脚，按理说心情应该更不好，表情也应该更冰冷才是，可事实上恰恰相反，所有的员工都能察觉到颜雨儿脸上的神采飞扬！
　　在这样的时刻，只有凌熙依然那么平静，在自己办公桌前坐下，打开电脑，然后登上QQ，陪着同样登着QQ的颜雨儿聊着天，同时将在金城开发度假村的详细策划传给了她，其实这份策划，凌熙早就想给颜雨儿看的，只是这些天，颜雨儿突然的冷漠，让凌熙有些不习惯，所以就将此事搁了下来，现在明白事情的缘由时，将这份接近完美的策划给了颜雨儿，一来是可以让她做点想做的事情，二来也可以为金城的经济带来一定程度的发展，至于玫瑰房产到底能不能顺利搬迁到金城，这些都是其次的，凌熙相信以自己的能力，一个只是在G市很有势力的人，对自己根本就起不了威胁！明天的杭州之行，才是凌熙期待的，期待自己的记忆之门可以被那个叫东方飞雪的人打开，无论记忆的深处有多痛，该面对的总要面对！该来的总要来，甚至他想到了该杀的总要杀――平静的生活注定要定被打破，记忆恢复之时，则是另一个时代的开始，不知觉中，已经是11点一刻，就在颜雨儿问起凌熙要不要一起叫份外卖来吃时，另一个女人的到来彻底打破了这一切。
　　“老公！”
　　“这称呼暧昧娇嗔得要死，喊的丝毫不含糊，而且在这偌大的公司里显的特别深入人心，加上整个公司就凌熙一个男人，老公的称呼，除了喊凌熙就找不出第二人来，而实际上连凌熙自己也被吓一跳，虽然他早就察觉到有人从身后向自己靠近，不过当时他以为是彭秋萍或者别的同事，万万没想到张嘉瑜神出鬼没的出现在公司，还站在自己身后，称呼更是一鸣惊人！
　　“嘉嘉，你怎么会在这里？”
　　“快中午了，当然是找老公一起去吃午饭的，早上起来，说都不说，就把人家一个人扔在床上，实在太说不过去了！”
　　啊，我靠，天啊，凌熙心里大感不妙，这话怎么听，就怎么别扭，凌熙算是服了这丫头，怕再说下去，全公司的人都会理解错误！于是赶紧拉起张嘉瑜往门外走。
　　“嘉嘉，你是不是故意的啊！”
　　“老公，故意就故意了，你公司美女那么多，我怕你被别人抢走了，现在大家都知道你是有老婆的人了，就不会打你的主意了！”
　　“好了，反正你怎么说都有道理行了吧，现在闹也闹够了，你可以先回家去了吧！”
　　“回家？一个人在家多无聊，要不这样吧老公，下午我就陪你在公司呆着好了，再不然，我也到这里工作，那样就可以天天陪着你了！”
　　中毒，彻底的中毒晕菜凌熙听到这话，差点没晕倒，如果这丫头真到公司来上班，那自己绝对没好日子过了，不过还好有一点可以肯定，那就是张嘉瑜绝对进不了玫瑰房产工作，因为无论怎样颜雨儿是不会答应的，一个女人无论如何也不会让自己的情敌有近水楼台先得月的机会！
　　“嘉嘉，我现在是在工作，如果你再闹，我真的生气了！”
　　凌熙说着板下脸，张嘉瑜才淘气的挽着凌熙的胳膊撒娇道：“老公，那我听你的话，不闹就可以了，不过你首先要答应我两件事！”
　　“哪两件？”
　　“第一件就是陪我去吃午饭！至于第二件事吗？明天我要你陪我去杭州！”
　　这两件事情并不是很难办到，一起吃午饭，那是应该的，至于明天去杭州，凌熙原本就打算明天走的，只是没想到那么巧合，张嘉瑜也想去杭州。当然凌熙并不知道张嘉瑜原本就杭州，那里有她的家甚至她的势力――而不是G市，对G市张嘉瑜实际上一无所知，从小到大她都在杭州呆着！
　　“嘉嘉，明天为什么要去杭州？”
　　“明天晚上是我一好朋友的生日，到时候会有个生日派对，我想把你介绍给大家！”
　　很好很纯粹，其实当一个女人将一个男人带去见她的朋友或家人时，足以证明她对这个男人的在乎和喜欢，凌熙虽然知道，可还是假装糊涂道：“嘉嘉，你朋友的生日派对，为什么一定要我一起去呢？”
　　“因为你是我老公啊，我要让他们知道，我已经有男朋友了，这样的话，那些拽了巴即的二世祖阔少爷也不会打我的主意了！”
　　无论张嘉瑜出于什么原因，凌熙最后还是点头答应着，第一是顺路，第二是因为他突然对杭州的一切异常感兴趣，他的感觉告诉他，那里有很多他想要的东西，权利和过去！
　　“杭州！不是都说上有天堂下有苏杭吗？我凌熙来了，你能带给我什么？”
　　凌熙心中暗暗着，同时内心涌动着另一种开始！一种男人的野性和激情！
　　两件事，凌熙都答应下来，张嘉瑜异常开心着主动在凌熙的脸上吻了吻，虽然她喜欢玩和闹，甚至有些刁蛮，可她从来就没想过，自己会在如此短的时间就想将这个男人介绍给自己的朋友和家人，在张嘉瑜的身边不乏有家境优越的贵公子，又或者是成功人士，可至今没有一个是张嘉瑜感兴趣的，相反从见到凌熙的那一刻起，她就有这样的感觉，这个看似身份平凡的男人，身上却有着与众不同的味道，不卑不亢.甚至给人更多的是神秘和期待也许他才是真正的王者。


第一卷：杀他全家 第101章  他的女人他的爱
　　午饭时，不知道是巧合，还是美女都有这样的坏习惯，张嘉瑜非要吃麦当劳的冰淇淋和肯德基的烤翅，上次在金城的时候，颜雨儿也这样要求，无奈金城这个小地方没有麦当劳，颜雨儿只好将就了下，其实在凌熙的感觉中，两家的东西差距并不是很大！
　　因为事先已经答应下来，凌熙只能够陪着，吃个午饭还两边跑，难道就不嫌累吗？凌熙这样心里暗暗，可看的出来张嘉瑜兴致超好，吃的还不易乐乎，喊老公喊的更是理所当然，顺口之极暧昧娇嗔的要死，不过说实在的，听起来的确很舒服！当然了一个超级大美女追着喊你老公你更不乐吗，呵呵吃完饭后，张嘉瑜更是抓紧有限的时间拉着凌熙去逛商场买衣服，女人天生爱美，而对于一个原本就美的令人窒息的女人而言，就更爱将自己打扮得倾国倾城，再不然玩一次祸国殃民，也不无可能！
　　和凌熙在一起，张嘉瑜做的很多事情都明显有些出格，在凌熙之前，张嘉瑜别说牵着男人的手走路，实际上压根就没单独和男人逛过街，更不用提主动去亲吻男人的脸，对凌熙所做的一切，细细想来，连她本人都怀疑自己是不是中了邪，最后张嘉瑜总结出原因，除去凌熙的个人魅力不说，最重要的一点，那就是凌熙对她是一副满不在乎的表情，在这个男人的世界睡里，自己有没有出现，对于他来说，貌似一点也不重要，凌熙越是这样，张嘉瑜就越要想着征服这个男人，让这个男人对自己死心踏地，而最后张嘉瑜没想到的是，并不是凌熙对她死心踏地，而是她对这个男人死心踏地！
　　至于说陪着张嘉瑜逛街，凌熙并不反感，因为这个小美女虽然刁蛮，可这样的刁蛮并不是无理取闹，应该说很可爱，总会让人情不自禁会心的笑着，再者，她的美丽让凌熙也小小虚荣了下！一个男人有没有品味，看他身边的女人便可！
　　下午3点，凌熙重新回到公司，而张嘉瑜则拿着凌熙给的房间钥匙往他家赶，不过这丫头并没有直接回家，而是中途去了超市买了些菜，比如鱼，对虾，猪肉，青菜，菜是买了，一回房间，张嘉瑜就犯了愁，因为她压根就没做过饭，虽然她个也是美女，可她绝对不是个极品厨娘的材料！一直以来她都是被人伺候，伺候别人的事，张嘉瑜还真没做过！
　　万事开头难，没做过总是可以学的，就这样，整整一个下午的时间，张嘉瑜将笔记本电脑搁在厨房里，边上网查看做菜的方法，边尝试着当一次美厨娘！
　　很显然美厨娘可不是那么好当的，张嘉瑜在家忙碌了一个下午，凌熙则是解释了一下午，先是彭秋萍醋意实足的来找他，并且用眼神示意他去厕所！
　　凌熙自然知道彭秋萍要兴师动众，发下飚才会满意，耸了耸肩，接着就去了男厕所，他专用的，不过自从上次被彭秋萍闯进来后，这丫头貌似就越来越大胆，进男厕如同进女厕般轻松！
　　凌熙呆在厕所旁抽烟，彭秋萍一进门就异常委屈道：“熙，你什么时候有老婆了，你这个大骗子！”
　　凌熙本想说，彭秋萍我好象从来就没和你有过什么关系吧，即使有老婆也不算骗你！可想想这样说，实在太伤害这个女人，于是多花了些口舌解释道：“萍萍，她不是我老婆！”
　　“不是你老婆，为什么那么主动喊你老公啊！”
　　“她还是个女生，喜欢这样称呼而已，再说我们在QQ里也认识很久了！而且还是我的忠实读者！”
　　“QQ？熙，她不会就是经常和你聊天的那个雪儿吧？”
　　凌熙点了点头，承认道：“恩，反正现在的小女生就是如此大胆，我也没办法！”
　　“那她为什么说你早上把她一个人扔在床上了呢？难――难道昨天晚上你们睡在一起吗？”
　　“她坚持要睡我家，然后霸占了我的床，我没办法，只能任她自由了，所以我就将就着睡了一个晚上的沙发，今天一大早醒来就走了！”
　　凌熙这样解释，彭秋萍还是半信半疑嘀咕道：“哦？是这样吗？熙，人家这样一个大美女主动送上门，你都能坐怀不乱吗？我才不相信！”
　　“你也算是大美女了，如果你主动送上门，我也会坐怀不乱的，现在你应该放心了吧！”
　　听到这样的解释，彭秋萍还算满意，露出迷人的笑容点点头道：“恩，那我就相信你！”
　　“相信就好，你现在快回去工作吧，如果我没猜错的话，颜总一定在找你，回去晚了，又会挨骂的！”
　　“熙，你不会那么神吧，那你能猜出她找我让我做什么吗？”
　　“找你，是让你招呼我去见她！”
　　彭秋萍怀疑，可还是偷偷出了男厕，然后赶紧回到自己的办公桌前，而事情正如凌熙所料，彭秋萍一回去，颜雨儿已然在那里等着。
　　“彭秋萍，上班时间你跑去哪里了？”
　　“颜总，我上洗水间了！”
　　“那你现在去找下凌熙，让他来我办公室一趟，我有事找他！”
　　彭秋萍点了点头，暗暗凌熙还真是牛人，这样都能算的出来，还没等她去找凌熙，凌熙已经自行进了颜雨儿的办公室，张嘉瑜的事，总要对颜雨儿解释清楚，不然很容易造成误会！
　　颜雨儿并不是小女生，有时候怎么解释都没用，这个成熟风华绝代的女人，在听过凌熙的解释后，再次小小霸道了一回：“熙，无论你做什么我都相信你，可现在你们住在同一个房间里，你的定力千万要好些，不要被诱惑了哦！”
　　“那万一不小心定力不够，犯了错怎么办？”
　　“怎么办？那我就把你凉拌了，记得，不许你犯错！如果只是牵下手，拥抱下，我都可以纵容你，可原则性的问题，绝对不许错！你的明白？”
　　都说女人是醋坛子，这一次颜雨儿对凌熙是相当的放开！凌熙笑了笑，点头答应道：“放心吧雨儿，很少有女人比你更完美，如果要想入非非的话，我想的也只会是你，绝不会是别人！”
　　“哼，鬼才相信!”虽然嘴上这样说，可心里还是很相信着。
　　转眼一个下午的时间，就在这些琐事中度过，一下班，凌熙所做的第一件事就是回家，至于回到家中能不能看见张嘉瑜，凌熙也不能确定，因为这丫头向来神出鬼没，虽说让她好好呆在房间，可这样一个古灵精怪的美女真能呆得住吗？
　　在猜测中，凌熙打开了房门，客厅里没人，卧室中也没人，就在凌熙准备给张嘉瑜打电话时，这丫头有点灰头灰脑的从厨房里钻出来，身上的衣服更是脏的不成样子。
　　“老公，你回来了，快洗洗手，准备吃晚饭吧！”
　　“晚饭，你做的？”
　　“是啊，我将最后一道鱼汤弄好，你先换衣服吧！”
　　张嘉瑜说着又进了厨房，对于换衣服，凌熙是没有半点兴趣，这样的时刻，他倒是很想知道这丫头能做出什么样的菜来！有些恐怖的迈着已然开始颤抖的步子紧跟着张嘉瑜进了餐厅！


第一卷：杀他全家 第102章  爱情“毒药”
　　凌熙颤抖地走进了厨房，我靠，不进不知道，一进还真是吓一跳，原本整洁干净的餐厅被张嘉瑜弄得是一团糟，桌上的菜倒很是丰富，可看来看去，凌熙竟然没看出应该叫啥！尽管如此，他还是拿起筷子，等着张嘉瑜将最后一道汤端上桌，令人汗颜的是，凌熙发现烫里的鱼竟然还能痛快的摇晃着尾巴（就差没在盘子里游泳了）而夹起那盘已经烧成焦黑的东西，才知道这原本应该是青菜，现在成了黑菜，当然还有几个菜看起来都还不错，凌熙将筷子伸向那个看起来还不错的肉丝时，竟然咸的无法下咽，看着张嘉瑜原本白皙粉嫩的脸被油烟熏的有些脏西西，头发更是乱糟糟着!凌熙不想令她失望,于是将夹到嘴中的菜咽下了肚子，并点点头表扬道：“恩，不错，味道很不错哦！”
　　张嘉瑜可不是笨笨，又怎么能看不出凌熙的异样，她拿起筷子夹起自己做出来的菜,放进嘴里的时候就哭了。
　　“人家不是第一次做饭给你吃吗？如果不好吃你也不用这样讽刺我，这些菜根本就不能吃，你还说好吃!!”这一哭不打紧，还有点一发不可收拾，如此一来凌熙倒有些着急了，这丫头为自己做的一切，他自然是放在心里，脏西西的脸，凌乱不堪的头发，还有芊手有着烫伤的痕迹，凌熙打心底感动着，好不好吃其实并不重要，重要的是心意，凌熙站起身拿起桌上的纸巾，异常温柔的擦着张嘉瑜脸上的脏东西，同时还有眼泪道：“傻瓜，我怎么会是讽刺你呢？谢谢你为我所做的一切！”
　　“是真的吗？老公，那你也可不会因为我做不好饭，而讨厌我吧？”
　　“当然不会了，没有人第一次就可以做出可口的饭菜！”
　　“那人家不是以为自己是个天才吗？然后我就照着网上的做了，没想到做成这个样子了！”
　　张嘉瑜嘟哝着嘴很是委屈着，听到这话，凌熙捏了捏她异常精致瑶鼻笑道：“傻瓜，虽然在电脑方面你是个天才，却未必代表你在当家庭主妇方面也是个天才啊，一般天才都不是全能的！”
　　“那也不一定，貌似以前那个黑道霸主那个叫凌熙的就是个全才，那个时候他的学习和才智都让人惊叹啊！”
　　张嘉瑜举例说明着，凌熙没有就此事讨论下去，因为他实在不知道该怎么就这个话题说下去，而是让这丫头赶紧去洗澡换衣服，然后带她去外面吃饭！
　　在张嘉瑜洗澡的时候，凌熙顺便将房间收拾了下，这些年来，一直都是一个人过着，也许从明天开始，这些琐事都不再和他有缘，最后一天，最后一个晚上！他的世界可能就彻底改变了，洗完澡，换好衣服的张嘉瑜恢复原先的美丽灵动，上身则是吊带，外加一件小外套，一条很悠闲质地却上佳的牛仔裤搭配那双将她小腿曲线完美体现出来的微高跟鞋，打扮简约，却给人很舒服的感觉，张嘉瑜没有戴项链、耳环，甚至手表都没有，她不喜欢在身上加这些累赘，她也看出了凌熙喜欢清纯一些的女孩子，纤细雪嫩手腕上只有一块墨玉手链！
　　看见正在客厅抽着烟略有所思的凌熙，张嘉瑜并没有打扰，而是在他身边坐下，等到凌熙将烟燃尽，这丫头才露出迷人的笑容建议道：“老公，我们去吃烛光晚餐吧！”
　　听到这个建议，凌熙并没有着急回答，而是细细欣赏着身边这个美女，因为上身是吊带加小外套，玉颈处白皙肌肤就足以让人想入非非，加上那发育完整丰满养眼的胸脯曲线，还有微微显露的乳沟，诱惑是绝对，凌熙很怀疑自己昨天晚上怎么就没做点出格的事情，因为这一切还是这丫头主动的！可转眼想来，该是自己的，永远都是自己的，明天的杭州之行也许将会是个浴火重生的转折点。
　　“烛光晚餐？貌似有点贵，嘉嘉，你应该知道我属于穷光蛋的那种！”
　　“老公，没有关系，我请客就行了，我有钱！”
　　“有钱？很多吗？”
　　“这个我也不是特别清楚，反正应该够我们挥霍一辈子的！”
　　张嘉瑜丝毫不想隐瞒什么，很大胆道，都说知人知面不知心，伪君子永远比真小人更可怕，对凌熙的信任，这丫头却有些盲目着！
　　听到这丫头对自己如此坦城，凌熙不免有些感慨自己运气是不是太好，又或者说上天感觉亏对自己，所以安排这些女子的出现来弥补呢？颜雨儿如此，现在张嘉瑜也是如此！
　　“傻瓜，你难道不知道家财不可外露，就不怕我打你家财产的主意吗？”
　　说到这个问题，张嘉瑜露出一个小狐狸般的微笑道：“不怕，不是都说财色皆收吗？得到了我，又得到了我家的产业，何乐而不为，现在你鱼与熊掌皆可得！所以我不怕！”
　　“嘉嘉，你真这样做的话，就太纵容我了，那么快就让我知道你家有钱，不是明摆着让我吃喝玩乐什么也不用做了！”
　　“老公，如果你愿意整天什么也不做，就吃喝玩乐，我也愿意养你！”
　　“养我，那我不成小白脸了，貌似我的脸还不够白，我也不想坐吃等死，所以嘉嘉，下次你千万不要告诉我你家有钱！还有不管做什么，都不许你付钱，男人养女人天经地义！”
　　这样的答案显然是张嘉瑜喜欢听到的，她再次主动的吻了吻凌熙，露出一个略带妩媚的笑容嗔道：“老公，我就知道你会这样回答的，那好，以后你吃什么，我就吃什么，哪怕是路边摊，大锅饭我也去！”
　　“嘉嘉，我看你真是中毒了！我没觉得我有什么好的！没钱没势，貌似一无所有！”
　　“老公，其实我也觉得你没有什么特别好的，可偏偏我就喜欢你，还有我感觉你能带给我很多惊喜！怎么说呢？总感觉你一直在扮猪，随时都能吃下老虎！”
　　眼光有点独到，凌熙暗暗，然后摸了摸张嘉瑜精致的下巴道：“傻瓜，你想象力太丰富了，也许扮猪扮习惯了，就真成了猪了，好了，不谈这些了，我们先去吃饭吧！”
　　“恩哦好的老公！明天我们还要去杭州呢？”
　　“是啊！杭州！杭州！”
　　凌熙感慨了下杭州两个字，明天的杭州之行张嘉瑜在期待，凌熙更是期待，因为那将是他人生的另一个致命转折，记忆之门会打开？秘密会解开？然后所有的波澜不惊也将成为过去吗？天下之大，黑白两道依然会为他凌熙一人而颤抖吗？


第一卷：杀他全家  第103章  意外
　　说吃路边摊，凌熙这次还真带张嘉瑜体会了一次，在一条很普通的街道上，几张桌子，然后摆着凳子！凌熙找了个位置坐下，点了两碗名为红绕牛肉面，5元钱一份，平时凌熙经常这样吃的！而且吃的津津有味，张嘉瑜学着他，同样将一大碗的牛肉面吃下肚子，而实际上平时这些东西她连碰都不碰，对食物张嘉瑜一直很挑剔，可这次因为在凌熙身边，她在改变着，试着学会吃最普通的食物，甚至包括这些碗筷并没有经过消毒，里面的牛肉似乎也不是新鲜的！
　　刚吃下肚子，张嘉瑜并没有感觉到异样，只是微微感觉肚子有些不舒服，可即算如此，她还是笑着说味道很好，她希望能融入凌熙如此简单的生活！
　　吃过东西，时间尚早，张嘉瑜很自然的拉着凌熙去逛公园，顺便压下马路，而在逛街时，看见一个挺着肚子的孕妇，挽着其老公的手，脸上洋溢着幸福走过时，张嘉瑜也学着微微挺着肚子，一手挽着凌熙的胳膊，而另一只手则撑着自己的后腰，然后调皮的冲着凌熙眨了眨眼睛道：“老公。你看看我这个样子像不像怀孕3月了！”
　　凌熙笑了笑，不免感慨这丫头地鬼主意真多，俏皮而可爱，当然说心理话张嘉瑜学的的确挺像。
　　“嘉嘉，你没看见好多人都在看着我们吗？那说明什么？”
　　“说明他们羡慕，羡慕我们部地幸福！”
　　“呵呵，我看未必，我感觉他们在怀疑我是不是勾引未成年少女，导致其怀孕！”
　　“去你的了，人家已经19了呢。你喜欢男孩还是女孩呢？”
　　目光还真是远大，两人到现在还什么都没发生。竟然想到了生孩子，凌熙继续感慨道：“嘉嘉，现在八字还没一撇呢？你就已经想到生孩子了，再说了，你还没到生育年龄。就别异想天开了！”
　　“想下又不犯法，反正也是迟早的事，老公。以后我为你生一对龙凤胎，一个丫头、不过男孩子不能像你啊，你丑死了！”
　　张嘉瑜故意嘟着个小嘴委屈地说道。
　　“哦，我很丑吗？”
　　“当然了，丑不垃圾的，在大街上随便扔个转头砸个男人都比你帅！”
　　自己长成什么样子，凌熙自然清楚不过，他哈哈大笑着：“既然这样的话，那你为什么不找个帅的呢？”
　　“我是找来当老公的。有男人味和安全感就好，帅又不能当饭吃，所以总结最后，还是老公你最好了！”
　　好话，坏话都被这丫头一人说尽。凌熙耸耸肩，很是无语又无奈，夜色正深，夜生活更显阑珊.而无论多么繁华的城市.总有着阴暗贫穷的一面.白天因为有城管在查着.所以更多的乞讨者，.在这些乞讨地人群.有些老者.弱童实在逼于生活的无奈才不得不走上这条路.而其中很大一部分还被人控制着数留下外.其余的.全部落到一个小头目手中凌熙和张嘉瑜一路逛着，就遇见了不下8个乞讨者，对这样的场面凌熙已经是司空见惯，再说用金钱去帮助他们压根就改变不了什么，懒惰地也许会更懒，真正有困难的，却拿到了这些乞讨得来的钱，现实有时往往就如此残酷和无奈，贫富只有存在差距，才有人不得进取，推动一个时代地进步，而那个所谓的共产主义只是穷人与懒人天真的想象，成天幻想着不劳而获，甚至还怨天忧人！社会主义只会是梦想凌熙一直都这样觉得！所以凌熙很少会给乞讨者钱，即使偶尔给了，也就几块钱，可晚上的张嘉瑜就截然不同，这丫头每遇见一个乞讨者，都会从自己的LV女包中淘出一两张百元大钞，大方的递给乞讨者，当那些乞讨者用惊讶的眼神望着她时，张嘉瑜会很开心的笑着，然后请选择第一文学用眼神示意对方拿好钱！随即走人，而这样的时刻，凌熙比较欣赏地陪着，也不再骂她笨，因为他明白张嘉瑜这样做，并不是为了显示自己的富有，而只是纯粹内心的同情有爱心，加上她本身手头就比较宽裕！
　　张嘉瑜家里有多少钱，凌熙自然是不清楚，他唯一清楚地就是张嘉瑜的脸色渐渐难看起来，刚开始凌熙并不知道是什么原因，直到张嘉瑜皱着眉头咬牙道：“老公，我好象肚子有点痛！”
　　这样一说，凌熙自然就想到，这一切很有可能和刚才吃地东西有关系，张嘉瑜的身体条件显然是不能和自己比的！
　　“嘉嘉！很痛吗？要不我先送你去医院看看吧！”
　　听到医院，张嘉瑜使劲摇着头道：“不，老公，我不要去医院，我们回家吧，回家呆一会就好了！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　张嘉瑜坚持，凌熙点了点头请选择第一文学，赶紧拦下出租车，准备先送这丫头回家，可没想到在出租车上，张嘉瑜的脸色更是难看的可怕，全身都在冒着冷汗，咬着牙尽量不让自己喊出声来！
　　看着张嘉瑜如此痛苦的表情.凌熙心里很是歉疚.决定道：“司机，麻烦你去附近的医院！”
　　“不，老公，我们不去医院好吗？等下，我等下就没事了！”
　　即使在身体如此疼痛请选择第一文学难忍的情况下，张嘉瑜还是坚持不肯去医院！这丫头貌似天生对医院有恐惧症！
　　看着全身地在发抖的张嘉瑜，凌熙不希望这丫头有任何意外，这样的时刻，不能因为她害怕去医院而纵容她。
　　“嘉嘉，无论怎样，这次一定要听我的，不然明天我绝对不会陪你去杭州的！”
　　凌熙有些心疼地说道，又是杭州，杭州必定到来，王者却有更多的期待和神秘。


第一卷：杀他全家 第104章  深夜入怀
　　“可，可是老公，我害怕上医院，我怕打针啊！”
　　张嘉瑜终于说了实话，“我会一直陪着你的，不怕好吗？”
　　“那好吧，那我听你的！老公”凌熙点点头，将张嘉瑜搂进怀中，紧紧握着她的小手安慰道：“这样才乖，忍着点，马上就到医院了，到医院就没事了！”
　　出租车一到医院门口，凌熙立刻背起张嘉瑜到急诊挂了号，初步诊断为食物中毒，而这个时候的张嘉瑜已经痛的嘴唇发白，连说话的力气也没有，吃着同样的食物，却有着截然不同的反应，一个娇声惯养的女生，显然对食物的挑剔超乎想象，加上牛肉的不新鲜，对这个从来就精挑细选的胃是一种绝对地考验，考验的结果就是张嘉瑜只是无法适应这样的食物。有食物中毒现象！
　　粗粮有时候地确也应该多吃张些，这样才不会让自己的胃显得过于娇弱，就像一个人一感冒就服最好的药物。那么到时候，那些药性不强的感冒药，对治疗感冒再也没有半点效果！
　　本以为到医院，张嘉瑜会好些，没想到打上点滴，一进入注射室，这丫头痛苦的表情更加严重，连续的干呕，却吐不出任何东西！
　　这下凌熙倒真是有些惊慌了，拉着医生问是怎么回事。可这年代貌似庸医当道，只要还没到要死的程度，一般做起事来，都是不紧不慢，诊断病情更是眉毛胡子一把抓。哪里不舒服，就说哪里有问题？很少有融会贯通之说！
　　对张嘉瑜出现这样异常的;下就好了，这种药一般没有过敏现象！先挂完这瓶再说！”
　　看着已经痛苦到极点，花容失色的张嘉瑜，凌熙对自己地疏忽更是愧疚如今一向沉着冷静很少发火的他顿时怒了，瞪着医生威胁道：“一般！那就是说有特殊情况了，如果嘉嘉有任何不测，我绝不会放过你的！”
　　凌熙这样一怒，年轻的值班医生倒有些害怕起来，赶紧拿过听诊器和血压仪准备为张嘉瑜仔细检查，而此时一直没说话的张嘉瑜拉了拉凌熙地手脆弱道：“老公。我从小一闻到医院里的味道，就有这样的状况，只要不呆在这里。我就应该没事地！”
　　这样一解释，凌熙心想也对。一手拎着吊瓶，一手扶着张嘉瑜走出注射室，来到门口的绿化带，这里有草地还有灌木丛，以及几棵针叶树，凌熙将吊瓶挂在树枝上，又跑回里面将本是医生坐的椅子搬了出来，让张嘉瑜舒坦的靠在椅子上输液！
　　没有了医院里那惯有的药味，张嘉瑜很快就安静下来，干呕的现象消失，脸色也渐渐有些好转，因为是夏天，加上又在草丛处，味道是没了，蚊子却多的要死，凌熙又跑到附近的商店买了蚊香，一次性前后左右全部燃上！
　　望着为自己焦急，且如此细心照顾的凌熙，张嘉瑜幸福的微笑着，喃喃道：“老公，你真好，谢谢你！”
　　“傻瓜，我这样还叫好啊！如果不是我带你去吃什么路边摊，就不会发生这样地事！”
　　“老公，这不是你的错，是我自己身体不好，其实那个味道真的很不错地！”
　　即使到了现在，张嘉瑜还是将责任揽到自己身上，她不想看见凌熙内疚！
　　凌熙没有就谁对谁下去，他紧紧握着这丫头的芊手问道：“现在舒服些“恩哦，就是感觉还有些累！有点想睡觉了！”
　　“那你先闭上眼睛，在椅子上眯会吧！”
　　“恩，那老公你不许离开我，一步也不准离开哦！”
　　小女生典型地依赖感！凌熙点点头，摸了摸她的瑶鼻道：“放心吧傻瓜，我一步也不会离开的！”
　　听到这话，张嘉瑜才安心的闭上眼睛，靠在椅子上小歇着！
　　可以如此近距离的欣赏着这个美丽的女生，越看越觉得张嘉瑜精致迷人，当然她的美丽和丁雨儿的美是两种不同的味道，一个灵气逼人精灵可爱，一个风华绝代成熟韵味！
　　将输液的速度调整到最慢，两瓶药水，挂了2半小时，这2多小时凌熙一直在张嘉瑜的身边陪伴着，当然在这段时间里，颜雨儿发了个信息说：“亲爱的，晚上你和那么一个美丽可爱的女生呆在一起，一定要有定力，偶尔想入非非下也就算了，千万不准有任何越轨行为哦！”
　　“放心吧雨请选择第一文学儿，我一向定力很好的！”
　　“鬼才相信你，上次在金城怎么就没见的你定力好啊！”
　　“那是因为你太迷人太诱惑！”
　　“算你会说话，亲爱的！时间不早了，你也应该快睡了吧！你的‘雪儿’呢？”
　　“她已经睡了，我再看下电视就睡！”
　　凌熙隐瞒了下，在这样的情况下，他只能选择如此！
　　从医院回到家中.已经是晚上11点.张嘉瑜的身体虽然还有些虚弱.不过基本已经没什么大碍.为了不耽误明天的杭州之行.她洗了个澡.换上内衣和睡衣.就乖乖道了晚安.钻到本属于凌熙的床上.甜蜜的进入睡梦夜已深，凌熙躺在外请选择第一文学面的沙发上一直没怎么睡塌实，卧室里静悄悄的，张嘉瑜这会儿早进入梦香了吧许多，甚至还能感到一丝温馨，凌熙这才发现自己几乎整整3都是一个人过日子的，现在想起来，貌似的确有些孤独和寂寞！如果换成以前黑道霸主凌熙的身份，会过这样一个人的生活吗？答案几乎是否定的，绝不会！
　　卧室门一声轻响，声音很轻，可凌熙还是听得很清晰，他虚开了眼，只见一条娇俏的身影正轻手轻脚的向沙发靠近，凌熙鼻息间嗅到了她身上的醉人幽香，他不知道张嘉瑜这丫头想干嘛？是想去洗水间吗？凌熙还没想明白，张嘉瑜整个柔软的娇躯已经偎在了他的身边，沙发有点窄，凌熙的身体向里挪了挪，腾出点位置，伸出手搂住了她的柔软腰身。
　　“老，老公――你，你还没睡啊！”
　　张嘉瑜柔唇吐气若兰，她的脸蛋有点发烫，平时嘴上的大胆，可她毕竟还只是个小女生，请选择第一文学不由羞意上脸。
　　凌熙感觉到她脸蛋的热度，笑了笑轻声说道：“没呢，刚才眯了下眼睛――现在有点睡不着”“我，.也睡不着――老公，我想挨着你睡――”
　　张嘉瑜声若蚊鸣！
　　凌熙心中暖暖，搂住她腰身的手紧了紧，嘴唇引在她的脸蛋上，无声胜有声，张嘉瑜发出一声嘤吟，娇躯顺着他的力度贴上了他的身体，贴得好紧，恨不得将自己整个身子都融进他的怀里，脸蛋在他的脸颊上摩挲着，此刻的她身子有点软，柔若无骨――激情一触即发！


第一卷：杀他全家 第105章   午夜销魂
　　凌熙的内心很是复杂，他明显感觉到自己身体的关键部位在变化，怀中人儿给他一种强烈的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的饱满坚挺，她的大腿紧紧的贴在自己的腿上，凌熙的腰腹向沙发里缩了缩，可惜沙发内已经没有他躲避的位置，太窄，他想压制住下面的蠢动，因为他明白张嘉瑜抱着自己睡，只是需要那种塌实感，他不想亵渎她，凌熙辛苦的压抑着自己的情欲，但张嘉瑜并无设防的贴了向了他，她不喜欢腰腹之间留出空隙，她要紧紧的搂着这个男人如此一来凌熙清晰的感觉到她柔软的小腹，强烈的快感让他不由自主身子一紧，搂在她柔软腰身的手用上了力，他控制不住自己张嘉瑜的身子微微颤抖着，她无意识的动作却碰到了有意识的东西，她感觉到了那东西的昂扬坚硬.凌熙的大手在她的腰身上加大了力度，禁地被毫无保留的侵占，从来就没被任何男人碰过的张嘉瑜感觉强烈，奇妙，一丝快感，一丝害怕，凌熙在动张嘉瑜的心里有点乱，她感觉凌熙隔着自己薄薄的裙纱在轻轻的动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但身子好象使不出一点力气。她感觉到自己的身子发软、发烫，凌熙下身地摩挲让她有了反应一丝说不出的愉悦，很舒服。奇妙的感觉，受这样奇妙感觉地诱导，张嘉瑜柔软的腰身羞涩的，矜持的，微微的配合着动了动她的身子越来越软，越来越题热，气息有点急促，张嘉瑜柔软的腰身没有躲避凌熙的侵犯，而是羞涩的配合，凌熙的欲火在燃烧、在升腾。他地大手在张嘉瑜柔软的身体上摸索，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的饱满，他的唇在寻找，他要品尝她地香泽唇触到那片柔软，有点香甜，有点温润。诱导着他继续深入柔唇相接，他的软舌扣上了她的玉齿，张嘉瑜地喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，凌熙的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香，舌尖撩到了滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被撩个正着，双舌瞬间缭绕，难解难分张嘉瑜羞涩的迎合着他的热吻。小香舌配合着他的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，她允许他的贪婪。她容忍着他地放肆，唇舌已经被他完全的侵占。凌熙的手抚上了她地圣洁玉女峰时，她也没有阻止，只是羞涩的颤抖，略微生涩地迎合他的侵犯黑暗中的客厅，窄小的沙发，两人略显笨拙的摸索着，缠绕着，激情四溢，凌熙贪婪的品尝着张嘉瑜柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促张嘉瑜喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，凌熙的热血在沸腾，他另一只手滑向了她光洁而又修长的大腿张嘉瑜在颤抖，她快要迷失她的身体在无力的扭动她感觉到凌熙的手已经碰触到自己的小内裤在这样的情况下，她只是乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的臀很少有人能够在这样的情况下，断然终止想要的欲望，凌熙是个正常的男人，并没有超越七情六欲，所以他也在迷失！可当激情正要演绎到最关键那一步时，凌熙脑海里的那张绝色的容颜再次占据了此时的一切，正如上次和颜雨儿在一起的一样，又是蓝雨萱绝色倾城的容颜模糊了脑海里的一切！也正是这样的容颜，让凌熙渐渐冷静下来，他没有再将动作继续下去，也没有将张嘉瑜身上的小内裤脱去，而是纯粹紧紧搂着她！在她耳边轻声道：“琪琪，我们睡觉吧！”
　　突然停下动作，张嘉瑜倒有些不习惯起来，虽然对传说中的激情充满期待，却没有提出来的程度，微微娇喘道：“恩老公，晚安！”
　　扼杀掉自己的欲望后，困意立刻袭来，两人相互拥抱着进入了梦乡！
　　第二天醒来，凌熙睁开了眼，张嘉瑜这会儿象小猫咪一样倦在他的怀里，气息均匀的喷在自己的脖颈上，此时的她睡得如此香甜，那张入梦似幻的面孔露出纯真的样儿，让人心颤，让人爱怜，凌熙的胳膊虽然被压的有点发麻，可他还是不忍心稍动一下，他不想打扰这美人儿睡美人儿般的模样，就心理话，凌熙很喜欢这种感觉，这感觉让自己温馨，让自己安宁、还有一丝让自己无法形容的幸福，奇妙无比，如果可以抛开过去的记忆，未来的生活就在失忆中度过，也算是一种幸福，可那样的方式，很明显在逃避！恢复记忆后，还能做这样的自己吗？不飞扬跋扈，不锋芒太露！
　　阳光透过窗帘轻洒进来，客厅内有了柔和的光亮受光线的影响，张嘉瑜长长的睫毛抖动着，然后睁开了眼睛，钻在凌熙怀抱里的她乖巧的出奇，粉脸微微红了红，嘤咛道：“老公早！”
　　杭州之行已然决定，凌熙吻了吻她的粉脸道：“嘉嘉，如果我们今天去杭州的话，是时候起床了！”
　　“是老公，我这就起床！”
　　从凌熙的怀抱离开，回到卧室时，张嘉瑜的脑海中还浮现着昨晚那令人遐想的身体接触，再看看被凌熙抚摩过的玉女峰似乎在一夜之间更加傲人丰满了！她的粉脸再次红了红，赶紧换上衣服，梳洗打扮，杭州是她的地盘！
　　而此时的凌熙则打了个电话给颜雨儿，借用了那辆威龙跑车，亲自开车去杭州，他有预感，在杭州会发生很多事情！
　　对于凌熙的要求，颜雨儿从来就不会拒绝，立刻让司机将车开到凌熙所住小区的楼下，然后将车钥匙给了凌熙！
　　G市到杭州也就3小时的车距，很少有人见过凌熙的车技，今天的张嘉瑜算是见识了一回，刚上高速公路时，凌熙基本将车驶在码内，不急不噪，恰恰体现着凌熙现在的性格，夏季的早晨温度适宜，阳光不像中午时灼热，应张嘉瑜要求，一上高速凌熙就收下了威龙跑车的顶篷，如此一来张嘉瑜的美丽有点招摇着，而这正是这丫头想要的，她想告诉凌熙，自己多么被人关注，而她却只喜欢凌熙一个，很多小女生都有这样的心思！
　　就在上高速没多久，一辆挂着省区牌子的奥迪双钻轿车从凌熙身边驶过，奥迪双钻轿车的本身并不算招摇，招摇的是这代表了是省军区的车子是任何年代最不好惹的车！
　　凌熙原本驶在超车道上，见这样的车尾随在身后，他刻意避让了下，奥迪轿车随即超过，可没想到，刚刚超了凌熙所开的车，这辆又渐渐慢了下来，直到和凌熙并排齐驱！凌熙还没明白是怎么回事，身边的张嘉瑜早已经将缩下身子，试图用凌熙的身体来遮掩自己！她在逃避，逃避谁呢？是奥迪里面的人吗？坐在里面的人又会是谁呢？
　　凌熙一连几个疑问，奥迪的车窗却缓缓打开，后座上的女人美的晃眼，每次看见她，她给人的感觉总是那么高高在上，且严肃冷冰冰，那么微微笑时，也能感觉到她距离！可即使如此，她的美还是无法用言语形容，一个和颜雨儿同样类型，却又比颜雨儿站在更高一层次的女人，蜜雪儿！青丝轻轻挽起，眼神却有浅浅游离！
　　“凌先生，好巧哦，想不到在这里也能遇见！”
　　凌熙还没开口，蜜雪儿实现打起招呼来，不过凌熙明白，虽说两人见过一次，还是以颜雨儿未婚夫的身份出现的，可面前的市长还不至于刻意到要在高速公路上特意和自己打招呼！原因无外乎一个，那就是冲着张嘉瑜来的！


第一卷：杀他全家 第106章  杭州我来了
　　事情正如凌熙所想，在高速公路上遇见凌熙，蜜雪儿的心微微紧了下，因为她已经明确这个男子就是自己QQ里的老公凌熙，而另外一个身份则是颜雨儿的未婚夫，正因为这样，蜜雪儿不免透过车窗多看了几眼，可更令她惊讶的是，她竟然发现自己的表妹张嘉瑜亲昵和凌熙在同一辆车上，而她脸上洋溢的光彩，所有人都能看出来，她对凌熙的喜欢！
　　为了证实自己没出现幻觉，蜜雪儿让司机将车速放慢，然后打开车窗和凌熙打了个招呼，这一打招呼，张嘉瑜很自然的就躲了起来，可车上就两个位置，她想躲也躲不了，这个时候她才有些后悔让凌熙打开顶篷！
　　凌熙望了望蜜雪儿，再看了看张嘉瑜，明白两人有话要说，下意识的放慢车速，然后打开尾灯，虽说在高速公路上禁止这样停车，凌熙还是将车在一旁停靠下来，紧接着蜜雪儿也跟着在旁边下了车，张嘉瑜从小就对这个表姐有着莫名的畏惧，加上今天又摆明抢了她QQ里的老公，低着头，躲在凌熙的身后怯怯着，像是一个做错事的孩子，等着蜜雪儿问起！
　　“嘉嘉！你怎么会在G市？”
　　声音冷淡，还有点训斥！
　　张嘉瑜有些紧张的抓住凌熙写的手心道：“表姐，我，我是来找凌熙的！”
　　蜜雪儿镇定地眼神再次闪过一丝不经意的失落！上次看见凌熙和颜雨儿在一起，而这次又看见他和自己美丽的表妹张嘉瑜在一起。更让人惊讶地是，貌似都是美女对他异常主动着，这个看似普通的男人到底有什么致命的魅力呢？自己是否也会和别人一样。想主动去征服这个男人呢？
　　在这样的情况下，她突然不知道自己还能说些什么，只是应了一声，然后继续问道：“那你们现在准备去哪里呢？”
　　“杭州！”
　　张嘉瑜还未开口，凌熙首先将话接了下去，虽然刚才一喊蜜雪儿表姐时，凌熙就已经猜到面前这个风华绝代且冷冰冰的美女局长，才是自己忠实的读者QQ中真正的妻子，可他并没有直接说明，而是表现出一副茫然不知的样子道。“密局长，你也去杭州吗？”
　　蜜雪儿并没有打算隐瞒，摇了摇头道：“只是路过！赶着去北京！”
　　“既然都要赶路，我看我们还是立刻起程吧，再说车子在高速公路上这样停着。似乎太过招摇！”
　　凌熙这样的口吻，让蜜雪儿很是难受，她无法确定凌熙有没有发现自己才是真正的雪儿。如果知道自己就是雪儿后，他会不会对自己的态度好些呢？
　　心有点乱，因为蜜雪儿不知道自己到底应不应该主动告诉凌熙自己就是雪儿，在这个男人面前，她突然觉得自己还不够城府，不够冷静！
　　她重新回到奥迪的后坐上，然后关上车窗，此时的蜜雪儿已经没点心情说话，黯然道：“叔。我们走吧，爷爷还等着呢！”
　　蜜雪儿离开，凌熙的表现则要平静的多。重新点火，然后一踩油门。继续在高速公路上奔驰，更没提过一个问题，关于蜜雪儿地！
　　凌熙什么也没问，张嘉瑜却主动说出心中的想法，问道：“老公，我表姐怎么样啊？”
　　“恩，很漂亮！”
　　“那你会不会喜欢她呢？”
　　“傻瓜，为什么要喜欢呢？难道仅仅因为漂亮吗？”
　　“老公，我记得我和你说过，雪儿的号我是盗用我表姐地！”
　　“是的，是说过！”
　　“如果我告诉你，我就一个表姐，而这个表姐就是蜜雪儿！”
　　张嘉瑜本以为凌熙听到这个答案会很惊讶，至少会露出一丝惊喜，可凌熙竟然平静的可怕，笑了笑道：“然后你想告诉我，她才是我忠实的读者QQ中真正的妻子对吗？”
　　“恩！”
　　“是就是了，其实刚才你喊表姐的时候，我就已经猜到！”
　　“那，那你还对她这么冷漠，从小到大，凡是见过她的人，都异常爱慕她！”
　　“傻瓜，难道你喜欢我对她很热情，然后表现的很暧昧吗？”
　　“没有，我只是害怕，害怕你看见她后，就会不喜欢我不要我了，她比我漂亮，也比我强！”
　　“傻瓜，现在我看见了，你觉得我有什么变化吗？她漂不漂亮，是不是雪儿，都不会改变我对你的感觉！而且我并不是花心大罗卜！”
　　凌熙所表现的一切，过于让人惊讶，张嘉瑜好奇的望着她道：“老公，我真地很难相信你只是一个普通的公司员工！”
　　“可事实就是如此，你在找我之前，不是已经查过我什么身份来历，什么家庭背景了吗？”
　　张嘉瑜点了点头，依然一脸的好奇！嘿嘿一笑道：“老公，我现在怀疑我是不是查错资料了！”
　　说到这个，凌熙神秘一笑道：“说对就是对，错就是错！想知道为什么吗？”
　　张嘉瑜使劲点了点头！
　　“三年前，我被人从海边救起，命是捡回来了，可以前发生过什么，我自己是谁，我一点也没能想起来，确切的说，我失忆了！”
　　凌熙淡然道，“失忆？”
　　张嘉瑜小声惊呼，失忆与那黑白两道迅速成名的霸主凌熙一样的巧合，“我也没办法，上天要玩我，我又没有逆天地资本，所以就只能被它狠狠推倒了。”
　　凌熙开了个玩笑，让气氛恢复到轻松的状态，不然这一路下去，就显得过于沉闷！
　　“老公，那你就不想知道以前的事情了吗？比如说你的父母，你喜欢的人，或者喜欢你的人？”
　　“想，可实在想不起来，也没有办法，不过我有种预感，到杭州后，我也许能想起些什么！”
　　“老公，我也希望你能想起来，我想你以前一定是个很牛的人！”
　　“很牛？呵呵，也许是个十恶不赦，无恶不做之人哦！琪琪，乘现在我们什么也没发生，你还可以重新考虑和选择的，不然以后真上了我这条贼船，就没那么好下船了！”
　　“老公！贼船就贼船了，那我就当贼夫人，反正我已经决定跟定你了！”
　　女人有时候的确很傻很天真，至少爱的时候是爱的，而不爱的时候就彻底不爱了，真正能让女人爱一辈子，那就要看男人的个人魅力，够不够陶醉女人一辈子！
　　凌熙对于张嘉瑜这样的回答显然很满意，自己的身份实际上已经能确定，当然一个身份的确定并不能意味着什么，没有实力和势力，跟窝囊废几乎没什么区别，特别是曾经站在那样的一个高度上，所以他不可以太轻率，接下去的每一步都要在掌控中，明枪暗箭多不胜数啊，“丫头，这可是你说的，到时候可别反悔哦！我一定会让你当一回贼婆娘的！”
　　“好啊，我期待着！对了老公，你除了玩酷以外，还会玩什么啊！”
　　“想什么就是什么！”
　　“老公，你真是太牛了，吹牛脸不红心不跳，无敌了，你别告诉我，你航空母舰也开过！”
　　“呵呵，丫头，这你也能猜出来啊，本来我还不想说的啊！”
　　凌熙这样认真的表情，逗得张嘉瑜是哈哈大笑，异常开心，有点花枝乱颤道：“老公，你还真逗，这个世界上吹牛最有水准的就是你了！不过听你吹牛，也是一种享受！我喜欢”一路轻松愉悦的去了杭州，还可以开心快乐的回来吗？一切的一切难以预料。


第一卷：杀他全家 第107章  突然袭来的杀招
　　“丫头，我看你有些中毒了哦！盲目的看好我！那样很危险的！”
　　“中毒就中毒了，老公，虽然我觉得你在吹牛，可你要证明给我看，你不是在吹牛啊！我想见识下你在高速公路上飚车！”
　　“不是吧:你不怕出事吗？”
　　“老公，我相信你，而且你也舍不得让我出事啊！”
　　张嘉瑜眯起月牙眸子笑道！
　　这话很动听，凌熙笑了笑，许久没表露的飞扬跋扈今天在这高速公路上彻底释放了一回，接下去的车速一直保持在150到200之间，穿梭在车流中，如此行云流水，张扬和内敛是对立的，可往往这样的性格却能在同一人身上存在！而能将这样的性格控制到收缩自如，这才是一个成大事者的基本境界！
　　在这样的速度下，原本需要主3个半小时的路程.仅仅用就到了杭州.而杭州是怎样的一座城市，似乎不用人评价或描述，几乎所有人的意识中都有天堂两字，可即算如此，未必就代表任何人都喜欢，至少凌熙将车驶进市区时，就明显感觉到拥挤和忙碌，也许这三年来习惯了懒散，凌熙已经完全变了，以前是雷厉风行，现在更多的是不急不噪，虽说对杭州有种潜意识的熟悉感，凌熙还未能达到在市区穿梭而不迷失方向。他下车，和张嘉瑜换了个位置，由这丫头来驾驶。然后指定地点道：“丫头，我该表演的已经表演结束了，接下去就交给你了，先送我去凌云白荷园4号别墅！”
　　张嘉瑜本以为到了杭州，凌熙会一直陪着自己地，没想到他还有自己的事情，忍不住问道：“老公，你有朋友在那吗？”
　　“朋友？没有啊！在杭州我好象并不认识谁！我去那里找人，一个也许能让我恢复记忆的人！”
　　“老公，那我陪你一起去吧！”
　　“不。你送我到门口就可以，我自己进去！”
　　凌熙坚持，张嘉瑜自然不会当一个很烦人地女生，点了点头，驶向凌云白荷园4号别墅。对绿城集团的凌云白荷园4号别墅凌熙没多少印象，可张嘉瑜却了解的一塌糊涂，其实不单单是了解一个白荷园。应该说对整个绿城集团，张嘉瑜都是相当了解，而那种了解，这丫头并不是刻意去了解的，只是这些年下来，在家庭耳熏目染之下，自然而然就懂了！当然杭州的绿城集团真正让国人熟知的，并不是他所开发的楼盘，而是他们在国内经济和政治上隐藏的实力，凌云白荷园4号别墅坐落于杭州之江国家旅游度假区内，距市中心仅面眺钱江。背枕五云，左傍九溪烟树。右伴云栖绣径，自然环境得天独厚，这样的地理位置，能住在里面的人，其身价和身份可想而知，资产一二千万就想住进去.显然有些自不量力.如此这年:也要接近百万大洋，而在凌云白荷园4号别墅这样的别墅群中，没有几千万，根本就买不下来！这就是世道与人道，凌熙在门口下了车，临走前，依然暧昧的摸了摸张嘉瑜的瑶鼻异常大男人道：“丫头，你先开车走吧，我步行进去便可，等事情忙完了，我就会给你打电话的，到时候你再开车来接我吧！”
　　张嘉瑜乖巧地点了点头，不过还是有点小小担心道：“老公，那晚上你能赶上我好朋友的生日晚会吗？”
　　“放心吧，绝对没问题！”
　　答应完，凌熙转身，走进这片世外桃源，当然仅仅是这个城市的世外桃源，门口地保安本想拦下这个陌生的男人询问住址时，却看见张嘉瑜冲他摇了摇头示意，保安显然对张嘉瑜相当熟悉，便让凌熙径直入内，望着这个男人伟岸的背影，张嘉瑜什么也没想，只是感觉很好，直到凌熙完全消失在视线里，这丫头才开车离开，还有一个下午的时间，她要将自己打扮成最美的女人！
　　小区内的环境优美.凌熙并不关注.站在那个人告诉自己的地址前.他开始怀疑是不是被人玩弄了一的院子很大.十几棵桃树枝叶茂盛.而在树下竟然还有花草，除去这些.最引人注目的是院子里还停靠着一辆最新款的甲壳虫.以及一辆红色地法拉利跑车.如此这般几乎可以告诉凌熙，别墅内住的绝对是一个年轻的女子.虽说东方飞雪这个名字也偏向于年轻美貌系列.可如果是一个年轻地女子.真有大师级的水准吗？实在难以想象，带着这样地疑问.凌熙摁响了门铃.却久久没人人应答，难道里没人？凌熙又摁了一次门铃，没想到还是没人理会，别墅周围很安静，如果房间里有人完全可以听见，凌熙想想最有可能就是对方故意不理会自己，自己的一举一动完全在监视中，在这样的情况下，再摁下去，也是徒劳，最有效的办法，就是假装离开，如果对方有意，一定会打开门的，想到这点，他假装露出一个很失望的眼神，然后转身离开，就在凌熙刚转身没走几步时，门正如意料之中的打开了，可开门的并不是什么美貌的少女，而是一个年过花甲的老奶奶，两鬓略微有白色的痕迹，虽说岁月已经明显在她脸上刻下痕迹，可精气神实足，目光犀利！一袭功夫衫，脚上则穿着一双布鞋，“难道她才是东方飞雪！”
　　凌熙心里暗暗，刚想开口问时，对方竟然毫不客气的动起手来，右手一个锁喉功，直接袭向凌熙的喉咙，动作快的惊人，凌熙刚回过神，准备闪躲时，对方的三指已经牢牢锁住自己的喉咙，只要再稍稍一用力，就能令自己窒息！甚至丧命！
　　“你是谁？为什么到这里来？”
　　面对着这个比自己矮一个头，年过花甲，却仍然有着致命杀伤力的老太婆，凌熙不得不佩服道：“我叫凌熙，是东方飞雪让我来的！”
　　“凌熙？”
　　对方冷哼道，“你就是那个谎称自己是凌熙的家伙对吗？难道你忘了我警告过你，如果你敢信口开河的话，我就会杀了你的！”
　　“我没忘，我也说了，我失忆了！”
　　“既然你失忆了，你又怎么会知道自己是凌熙呢？”
　　“潜意识！”
　　凌熙的眼神里丝毫没有半点恐惧，对于死亡和死神他似乎根本不放在眼里。
　　“潜意识？年轻人你可真会做梦，这个世界上每天梦想成为凌熙的人多的是，你就是其中一个吧！以前我和凌熙交过手，他不会像你那么没用！今天我心情好，不想为难你，识相的话，乘早给我滚的远远的！”
　　老者说完，松开凌熙，凌熙忍不住咳嗽了几下，望着对方，眼神里没有愤怒，也没有欣喜。


第一卷：杀他全家 第108章 孤男寡女共处一室
　　片刻，凌熙只是一如既往的平静道：“我说了，我失忆了，所以我不可能是你对手！如果你不相信，那我也无话可说，当我没来过这里！我就不相信这个世界上，除了你东方飞雪，就找不出第二个人来帮我了！”
　　转身，信步走开，留给对方的只是背影！
　　相貌可以改变，眼神也可以变，可这背影依然熟悉，凌熙一走，一直在房间里关注着外面的东方飞雪倒真有些着急着，她还生怕凌熙一走再也找不到人，赶紧出门喊道：“喂，你给我回来！”
　　声音妖灵动听，凌熙回头，看到的是一个绝对够得上祸国殃民的女人，真正美丽致命的女人并不是倾国倾城，祸国殃民才是最高境界，眉宇间天生的妩媚，堪称妖精，魔鬼的身材，绝世的面孔，颜雨儿的美是精致和风华绝代的，张嘉瑜的美是灵气实足的，而她们的美应该不能和尤物挂上勾，和她们在一起比较有安全感，或者说从相貌上能看出两人对爱的态度，和她们恋爱比较有安全感！而面前的女子，完全是妖精级别！尤物的最高的水准！和这样的女子有关系，心中时刻都要挂根弦，不过玩起来也绝对过瘾刺激！
　　对方尤不尤物，妖不妖精凌青熙实际上并不怎么在乎，难得如此勾人，就多看上几眼，过了眼瘾后，貌似也没什么了！
　　“你――在喊我吗？”
　　凌熙回头望着这个妖精般的女子道。
　　“妖精般的女子，口吻中有着淡淡的失望！
　　“找你？难道说你才是东方飞雪！”
　　“怎么，难道我不像吗？”
　　“我又没见过你，所以也无所谓像不像了，不过说实话，你更像是妖精！”
　　本以为听到这个称呼，对方会露出不悦的脸色，可东方飞雪恰恰相反露出一个异常妩媚勾人心魄的笑容道：“妖精！呵呵，你的意思就是说我很迷人了！”
　　“不是迷人，是勾人！”
　　凌熙纠正着！
　　“反正都是差不多意思了，就冲你说的这几句话，我就暂时相信你说的，现在你可以进来了！”
　　在东方飞雪的引领下，凌熙进了客厅，妖精就是妖精，整个别墅的装潢和色调都显得那么妖艳，撩人！家具，电器，甚至连茶杯的颜色都会让人眼前一亮，有些东西妖艳过头，就会让人很反感，可呆在这样的别墅，颜色很整体出奇的融合在一起时，会让人感觉出奇的合适，总之很舒服！
　　凌熙在沙发上坐着。东方飞雪丝毫并不着急直接进入主题，而是问了N个和失忆无关，比如留在这里吃午饭，在这样的时刻，凌熙不喜欢叉开话题。更没有心情玩起聊天地游戏，燃上烟，盯着东方飞雪道：“小姐，你好象把话题叉远了吧！今天我来找你，可不是陪你聊天的！”
　　“哦！……知道，很多人觉得和我聊天都是梦寐以求的事情！难道你不喜欢吗？”
　　“别人是别人，我是我，如果我有心情和欲望的话，也许会很乐意，可现在我没这个心情。至于午饭，那就更可以免了！我要的是你帮我找回我自己！以前的！”
　　“呵呵，凌熙，你这样的很像他！”
　　“不是像，因为我压根就是！”
　　“如果你真的就是。那我倒更要考虑考虑是不是应该帮你找回记忆！万一你找回记忆了，怕我泄露秘密，杀人灭口怎么办？”
　　东方飞雪的脸上一直带着勾人地笑容。眼神的迷离很容易让人陷入！
　　“东方小姐，即使你不帮我，我也会杀人灭口的，因为我已经将自己的真实身份告诉你，如果你帮了我，我相信我会舍不得杀掉你这样的尤物地，一个足以祸国殃民的女人，以后会很有利用价值的！而且我相信你一定会帮我的！”
　　“哦?”东方飞雪显然被凌熙镇定而自信的回答给惊讶，“难道不是吗？三大家族，欧阳，司马，东方，如今的欧阳和司马家族联姻，越来越强大，东方家族的日子不好过了！”
　　凌熙淡淡地说道。
　　这样地口气，这样的眼神，还有如此直接明了的说话方式。令东方飞雪更为兴奋着，一直以来她最渴望征服的个世界上。她自以为没有男人可以不为她的美貌而倾到，可偏偏凌熙却对她如此不屑一顾！甚至连调戏她的胃口都没有。每每想到这些，东方飞雪就郁闷的想自杀，总结最后，她以为因为凌熙身边有一个林菲儿陪着，所以凌熙才会如此不屑一顾！在这个世界上，东方飞雪觉得除了林菲儿的美丽可以和她相媲美，就再也找不出第二人，既生瑜何生亮，东方飞雪常这样感慨，也就是在这样的感慨中，突然传来凌熙中了埋伏失踪的消息，也有传闻说这个传说一样地男人已经不在人世，可东方飞雪一直坚信这个男人依然活在世上，足足等了3年多，如果不是今天凌熙的出现，东方飞雪明白自己原先的坚信也会死心地！
　　“熙，那你跟我来吧，我带你进入另一个世界！”
　　凌熙点头，将剩下的半根烟掐灭，跟着东方飞雪到了另一个房间，房间里地灯光很是柔和，色调暧昧，如果不是房间里并没有床，凌熙还真怀疑东方飞雪是不是打算把自己的诱惑，然后迷奸掉，不过对于一个男人而言被这样的尤物迷奸应该是件很爽的事情！


第一卷：杀他全家 第109章 记忆的窗口被撕开
　　可没床并不意味着就不能发生关系，至少还有沙发，东方飞雪让凌熙在沙发上坐着，而她自己则异常主动的分开双腿跨坐在凌熙的大腿上，用那樱桃小嘴轻轻挑逗着凌熙的耳根道：“熙，.接下去无论我要你做什么，都要明白我是在催眠你，所以你要配合，明白！”
　　凌熙点了点头，并没有说话，他想知道这个妖精般的尤物到底想对自己做什么，如果说催眠自己，还有这样的催眠方式吗？
　　对于凌熙眼神中的疑惑，东方飞雪并没有理会，她温柔的摘下这个男人鼻梁上那难看的黑框眼镜，然后吻着他的额头，脸颊，嘴唇，当然这些吻都只是浅浅，一带而过的，然后吻向脖子，随即将凌熙上衣的纽扣一颗颗解开，强壮的胸膛，纵横的疤痕，东方飞雪并没有因为看见疤痕而感到厌恶，相反更是兴奋，她用那芊手轻轻摸过这一条条交错的伤疤，轻轻感慨道：“如果你真是凌熙，我相信我会比以前更爱你的！”
　　东方飞雪喃喃着，同时脱去自己的上衣，饱满傲人的胸脯呼欲而出，黑色的内衣则将白皙的肌肤衬托的更加诱人，乳香阵阵，对男人最致命的诱惑！
　　“我美吗？”
　　东方飞雪，轻吐罗兰，凌熙点了点头，这样的时刻他必须承认自己的欲望！下身从一开始接触就无可抑制的坚挺着！接下去坐在自己大腿上的尤物还要坐些什么，凌熙有些想不明白，如果按照正常的情况推理下去，应该是脱掉裤子，然后痛快淋漓的发生一次在意料中激情的事情！
　　该正常的事情总会正常下去，东方飞雪用手解开他的皮带，将裤子也从身上脱去，只给凌熙留下一条四角内裤！
　　都到了这种地步，凌熙伸手揽住东方飞雪的蛇腰，呼吸急促着！
　　已经处于半裸状态，东方飞雪丝毫没有打算停止下激情演绎前的动作，她将上身黑色的内衣也解开扔向空中，一对白皙傲人的乳房只是在凌熙眼前一晃，东方飞雪就已经用手遮住，“犹抱琵琶半遮胸”然后用另一只手关掉了房间内仅剩的柔和的灯光！在这样的情况下，按理说就应该漆黑一片，可凌熙却偏偏清晰的看见东方飞雪勾人的妩媚眼神！
　　“熙，你现在觉得我哪里最吸引人！”
　　“眼睛和胸脯！”
　　听到这样的话，东方飞雪有些开心，“你现在看不到我迷人的胸脯，你唯一能看见的就是我的眼睛！所以从现在开始，你听我的话，一直看着我的眼睛！”
　　凌熙点头，他本想说话，可不知道为什么却异常懒洋洋，甚至不想开口说话，呼吸间鼻子嗅可没床并不意味着就不能发生关系，至少还有沙发，东方飞雪让凌熙在沙发上坐着，而她自己则异常主动的分开双腿跨坐在凌熙的大腿上，用那樱桃小嘴轻轻挑逗着凌熙的耳根道：“熙，.接下去无论我要你做什么，都要明白我是在催眠你，所以你要配合，明白！”
　　凌熙点了点头，并没有说话，他想知道这个妖精般的尤物到底想对自己做什么，如果说催眠自己，还有这样的催眠方式吗？
　　对于凌熙眼神中的疑惑，东方飞雪并没有理会，她温柔的摘下这个男人鼻梁上那难看的黑框眼镜，然后吻着他的额头，脸颊，嘴唇，当然这些吻都只是浅浅，一带而过的，然后吻向脖子，随即将凌熙上衣的纽扣一颗颗解开，强壮的胸膛，纵横的疤痕，东方飞雪并没有因为看见疤痕而感到厌恶，相反更是兴奋，她用那芊手轻轻摸过这一条条交错的伤疤，轻轻感慨道：“如果你真是凌熙，我相信我会比以前更爱你的！”
　　东方飞雪喃喃着，同时脱去自己的上衣，饱满傲人的胸脯呼欲而出，黑色的内衣则将白皙的肌肤衬托的更加诱人，乳香阵阵，对男人最致命的诱惑！
　　“我美吗？”
　　东方飞雪，轻吐罗兰，凌熙点了点头，这样的时刻他必须承认自己的欲望！下身从一开始接触就无可抑制的坚挺着！接下去坐在自己大腿上的尤物还要坐些什么，凌熙有些想不明白，如果按照正常的情况推理下去，应该是脱掉裤子，然后痛快淋漓的发生一次在意料中激情的事情！
　　该正常的事情总会正常下去，东方飞雪用手解开他的皮带，将裤子也从身上脱去，只给凌熙留下一条四角内裤！
　　都到了这种地步，凌熙伸手揽住东方飞雪的蛇腰，呼吸急促着！
　　已经处于半裸状态，东方飞雪丝毫没有打算停止下激情演绎前的动作，她将上身黑色的内衣也解开扔向空中，一对白皙傲人的乳房只是在凌熙眼前一晃，东方飞雪就已经用手遮住，“犹抱琵琶半遮胸”然后用另一只手关掉了房间内仅剩的柔和的灯光！在这样的情况下，按理说就应该漆黑一片，可凌熙却偏偏清晰的看见东方飞雪勾人的妩媚眼神！
　　“熙，你现在觉得我哪里最吸引人！”
　　“眼睛和胸脯！”
　　听到这样的话，东方飞雪有些开心，“你现在看不到我迷人的胸脯，你唯一能看见的就是我的眼睛！所以从现在开始，你听我的话，一直看着我的眼睛！”
　　凌熙点头，他本想说话，可不知道为什么却异常懒洋洋，甚至不想开口说话，呼吸间鼻子嗅到的香味似乎在催眠着自己！他感觉到眼皮渐渐沉重起来！
　　“熙，我知道你已经不想说话，那你就先不要开口，现在你只要安排我说的做就可以，继续看着我的眼睛，要很专注很专注，慢慢的你会从我眼睛里看见一个人影，而这个人影就是你自己，然后你就看找你自己，直到将你自己看成一个红色的点，渐渐的这个红色的点在移动，继续移动，你就跟着这个点，不能跟丢它，等你跟到一种程度后，这个红色的点就会长出一对翅膀，像一直长有翅膀的鸟在飞，越飞越快，无论它飞多快，你依然要跟着，就这样一直跟着，跟到你最想回到如果前面出现一面墙，说明已经到了最关键的时刻，墙，千万不要害怕，毫无顾忌的撞过去，等我从十数到一.我数完.你就会穿越过去，那里会有你想要的也是潜意识一直逃避的东西，十――九――八――七――六――东方飞雪的1字话音刚落，凌熙的身体突然颤抖了下，靠在沙发上彻底进入了被催眠状态！
　　记忆打开，回到原先的那一点，打开枷锁，停在最深刻的那一天，记忆的窗口被撕开“熙，现在你告诉我，你看见了什么？”
　　“我家的房子，我的手下，还有我的父母，”
　　“你们在做什么？”
　　“他们在保护我，我要接我爸妈去安全的地方！”
　　“那好，那你继续回忆下去，告诉我，后来发生了什么？到底出了什么事？”
　　“我们还没有来得及出门，王峰就中了枪，跑了进来，然后――然后――”
　　被催眠中的凌熙不停的摇晃着脑袋，他的眉头皱的很深，能明显感觉出他的痛苦，可他并没有醒来，依然在东方飞雪的催眠中，当然这样关键的时刻，东方飞雪也不会叫醒凌熙，记忆要想完全恢复，就必须面对过去，如果在内心可以逃避，也许这一辈子记忆都无法找回！
　　“熙。继续想下去，告诉我，告诉我接着发生了什么？”
　　“无数的高手朝我家的房子开枪，到处的枪林弹雨，有人朝我开狙击。父亲替我挡了一枪，然后我们被包围了，很多人，似乎早有准备，手雷，机枪，他们的目标是我，我背着父亲逃跑，掩护我的手下和家人一个个倒下，包括我父母，他们都死了。死了！”


第一卷：杀他全家 第110章  我终于回来了
　　东方飞雪知道凌熙此时很痛苦，可是一切还是要继续，“保护你地人应该很多都是高手，怎么会都被杀害了，单单枪械能伤得了他们吗？”
　　“是。他们是高手，有国家特战部队和秒杀组织赶到的人，可我看见他们的的确确都死了，对方不是职业军人，很多人都不用枪械，他们的身份很复杂，有日本的忍者，印度的所罗门。秦国的阴阳师，还有国内的藏独份子，台独份子――他们都害怕我的强大，害怕我摆平国内黑道，害怕中国的强大。所以都必须要我死，我逃啊逃，终于到了家后的大河边，此时的我没有再跑，我要报仇，我要杀光他们，一个都不留，可我太高估自己了，有个老家伙一掌就将我打飞出去，在他面前我竟然如此不堪一击，他不是希腊神秘家族地人，也不是梵帝岗教皇军团的人，他是个很纯粹的中国人，让各国高手聚在一起刺杀我的幕后者到底是谁？不，我有直觉不是欧阳畅游，至少不是他一个人干的，我全身都是伤，残留有最后一口气时，沉到了河底，然后我就再也没有知觉，什么都不知道，我想我已经死了，已经彻底的死了！死了就什么都不用想，什么也不会知道了！”
　　“熙，你没死，你还活得好好地，那你现在想知道这这些阴谋的底细吗？”
　　“想，可我已经跳进大河了，我不可能再知道是谁？”
　　“熙，你别着急，你将画面停住，就停在那一刻，现在继续看着画面的人，不再是你，因为你已经失去知觉，什么也不会看见，可画面还在动，继续在动，然后你又看见了什么？”
　　“我看见我地身体在大河里阳！”
　　“熙，不，那不是你的身体，那是凌熙的，现在你不是凌熙，你只是一个能够继续观望着画面的人！”
　　“是，那不是我的身体，是凌熙的身体，凌熙跳下悬崖的大河时，一个奇异的画面出现了！那老家伙竟然会飞，他的身体竟然可以漂浮在大河之上，他在找着凌熙的身体！”
　　“最后那老家伙找到没有？”
　　“没有，一股青黑色地气流托着凌熙在河中离开，速度很快，然后就不见了！”
　　“那最后呢？”
　　“那些人对老家伙似乎很敬畏，却没有人知道他的底细，最后他们将我家周围堆积如山的上地尸体全部扔进了一辆大卡车，就离开了，埋伏集团走了，岛上很安静，死一样的安静！”
　　说完这些时，东方飞雪看见被催眠的凌熙眼角有泪水滑落，她伸手轻轻擦拭着，然后穿回自己的衣服，将凌熙从记忆中拉回到现实里。
　　“熙，现在我开始数数，从十到一，等我数到一时，你就睁开眼睛！十――九――三――二――1”数到一后，“啪”的一声东方飞雪打了个响指，凌熙眨了眨眼睛，从那片一直不愿意想起的记忆中回到现实，睁开眼睛的那一刻，他有些迷茫，面前的东方飞雪依然妖艳性感，可凌熙什么话也没说，更没问，只是愣愣的靠在沙发上！他需要安静，独自思索，额头上的汗水还在不断地往下滴，东方飞雪也没开口问，她从旁边的茶几上拿起一根烟燃上，然后递给凌熙，凌熙并没有伸手去接，只是微微启了下嘴唇，然后咬住烟，大口吸着！
　　东方飞雪将整包烟和火机搁下，起身离开了这个小房间前往另一个房间，她明白这个时刻，应该让凌熙独自呆着，想通以后，这个男人自然会说话的！
　　在另一个房间里，东方飞雪和高手老婆婆坐在一起，商谈道：“秦奶奶，刚才熙说的话你都听见了是吗？”
　　“是啊，没想到他真是那个凌熙，这小子命可真大！小姐一直这样找他，总算有了结果！”
　　“秦奶奶，你说熙口中说的那个老家伙会是谁呢？这个世界上真有会飞的人吗？如果真有那样的人存在，那真是太可怕了！”
　　“小姐，其实那不是飞，是一种人体漂浮术，印度的瑜珈功就有这样的一种精神修炼法，而希腊和梵帝岗也有这样的高手在，当然国内的昆仑密境中也有这样的高手！”
　　“秦奶奶，如果按你所说的话，那熙口中说的老家伙很有可能就是昆仑密境的人了是吗？”
　　“小姐，事情恐怕没那么简单，你也知道以前我和凌熙交过手，咏春拳我练了半个世纪，可没想到这小子的战斗力超乎我的想象，当初如果不是他给我留了些面子，我绝对败下阵来！而他口中说的老家伙，只是一掌就让他败下阵来，其实力可想而知，我实在想不出还有什么人能有这样的战斗力！”
　　“秦奶奶，你说他会不会是龙榜的前几大高手吗？
　　“那些龙榜的排名，很多都是徒有虚名，真正的高手并不喜欢在所谓的龙榜上占一席之地！”
　　“秦奶奶，那我要这样做，才能帮熙呢？”
　　“小姐，你能做的最好是什么也不做，真正能帮他的，只有他自己，浴火重生之后，相信这小子会更成熟更强大吧！”
　　太多太多的过去，顷刻注入脑中，虽然对自己凌熙的身份已然提前预知，可这样多地秘密，还是让凌熙有些惊讶，他真怀疑当初的自己是不是对世界的黑道的最高位置有着野心，无论有没有，至少现在的自己。已然没有，因为他还有更重要的事情要做，找出谋害自己地人。不管背后的指使者是个人也好，黑道组织也罢。凌熙都会一一的还回去，只是他不会再锋芒太露，他要用最冷静的方式达到自己地目的，死过一回的人，至少明白如何珍惜自己的生命，他不可能再出任何差错！找回记忆的开始，并不是当回凌熙的开始，他依然是只是现在的凌熙！当然这个凌熙依然拥有以及，还能在无形中有着无限权利的神秘人物！一个足以指点江山之人！


第一卷：杀他全家 第111章  我还是我
　　该抽的烟已然抽完，该想的事也已经想起，凌熙穿回被东方飞雪脱去的衣服，很普通地，然后又将那副颜雨儿送的黑框眼镜带上，打开房间的门走出，来到客厅，打开电视，当成什么也没发生一样，或者说连记忆都未找回，貌似依然只是原先地自己！
　　“喂，东方飞雪，你和秦老太婆呆在房间嘀咕什么啊！我肚子有点饿了，给我弄点吃的吧！”
　　人还是原来地人，可口吻已经是天壤之别，要知道秦老太是咏春拳创始人严咏春的第十四代传人，在中国的武术界绝对是宗师的级别，不过以前的凌熙向来称呼她为秦老太婆，今天彻底知道他身份的也就这两个人，凌熙自然不必太客气！
　　东方飞雪见凌熙有心情吃东西，自然很是开心，正准备亲自开车出去买东西时，却被凌熙喊住了。
　　“东方飞雪，这三年多来，我习惯吃别人亲手做的饭菜，乘今天我有心情，你亲自下厨给我弄几个菜吧！”
　　说到做饭，妖精般的东方飞友雪倒有些为难了，从小到大，这个超级富家千金小姐，何曾下过厨房呢？
　　“熙，可你应该知道我从来就没下过厨的，我怕我做不好！”
　　“做不好和不去做是两回事，你曾经不是说过这辈子一定要把我征服了，修长的大腿之下吗？今天我就给你一次机会，和修长的大腿比起来，我也许更喜欢美厨娘，实在搞不定，让秦老太婆帮你就可以了！”
　　女人有时候就如此奇怪，东方飞雪恰恰很喜欢凌熙用这样的口吻对自己说话，因为这才是她要征服的男人，一个对任何事情都会很不屑一顾的男人，因为当初的20岁，这个传说一样的男人，就男人想拥有的一切，金钱，权利，美女！他想要什么，就可以得到什么！
　　当然秦老太对凌熙这样的说话方式还是有些不满道：“凌熙，不要以为你没死，就可以将我小姐呼来唤去的，还有，不要张口闭口，喊我老太婆，即使你外公见到我，也要让我三分，对我客客气气的，那么多年了，你难道就不会试着收敛一些吗？再说了，你能找回记忆，就应该先谢过我小姐！”
　　秦老太这样批驳自己，凌熙并没有任何不快的表现，依然靠在沙发上，挪了挪鼻梁上的眼镜笑道：“秦老太太，你说的很对，可我想告诉你，以后的还是凌熙，而不是凌熙，所以请你以后称呼我的时候，喊我小凌好了，至于你小姐的问题，不管做什么事，都是她心甘情愿的，如果她不愿意，完全可以不做的！”
　　秦老太还要说些什么，东方飞雪赶紧拉了拉她的衣角道：“严奶奶，熙他可能刚刚恢复记忆，所以性格难免会古怪些，我不会做菜，你到厨房帮我可以吗？”
　　对于东方飞雪这样的态度，严秦老太只能很无奈的叹了口气道：“小姐，你这又是何必呢？如果他依然只是盲目的自以为是，他永远不会站到更高的位面！”
　　秦老太说完，略带怒意的进了厨房，东方飞雪则赶紧跟了进去解释着：“秦奶奶，你千万不要生气，熙他刚恢复记忆，所以性格才会有些古怪的，过些日子我相信他会好起来的！”
　　“好起来，我真会好起来吗？原来以前的我就那么嚣张和狂妄！”
　　凌熙自言自语着，是当回以前的凌熙，还是当着现在的凌熙，这的确是个选择，有时候连礼貌也没有，这就是以前被盲目追捧的下场，不尊敬更不尊重，盲目的自以为是，心浮气躁，利欲熏心，凌熙苦笑着，刚才的那些话，他只是试探，试探下如果是继续扮演着以前的自己，周边的人会怎么看待自己，东方飞雪因为爱，无论他说什么，还是可以很盲目的喜欢着，爱有时候就是那么盲目！林菲儿这样，甚至纵容自己在外面花心，颜雨儿是这样，张嘉瑜也是如此，而现在这个妖精般天生尤物的东方飞雪还是如此！上天给了自己那么多，应该感到满足和感谢，而不是一味的继续要求，如果是以前的凌熙绝对不会这样换位思考，可现在的凌熙却会这样站在别人的角度去考虑事情，3年多了，一切都变了！他更沉着成熟，也许也会更加的疯狂吧，凌熙从沙发上站起，接着也进了厨房，厨房里的东方飞雪正在忙碌，很显然她什么也不会，甚至连拿刀的动作都显得那么笨拙，看见凌熙走进来时，她赶紧解释说明道：“熙，你怎么进来了，我第一次用刀，所以有些不习惯，慢点，慢点我一定会学会的！”
　　“对不起――.”凌熙突然说出这一句话时，让东方飞雪和秦老太同时愣了愣，还怀疑自己是不是听错话了！
　　“秦奶奶，刚才我不应该那么没礼貌的，现在我向你道歉，还有飞雪，谢谢你为我做的一切，如果不是你，我也许根本就恢复不了记忆，让你下厨也是随便说说的，这样吧，今天我来，我做菜给你们吃，就当是给秦奶奶道歉，还有给飞雪你道谢！”
　　惊讶，瞠目结舌，如果不是凌熙的如此认真的态度，东方飞雪和秦老太还真的很难相信这些话是从他口中说出来的！
　　“这样的你还是凌熙吗？”
　　秦老太忍不住疑问道。
　　“不，凌熙已经成为过去，这个世界上不会再有黑道霸主凌熙这个人，他已经死了，我是现在的凌熙！”


第一卷：杀他全家 第112章  凌熙的心女人的爱
　　比较熟练的拿起菜刀，收拾着厨房里的东西，点火做饭，东方飞雪愣了好长时间，才开心道：“熙，有什么要我做的吗？”
　　“基本没什么，你和秦奶奶到客厅等着吧，等菜做好了，你一起来端就可以了！”
　　“真的不要我帮忙吗？要不我就一直呆在厨房陪你吧！”
　　“你长的太迷人，如果呆在旁边很容易让我走神.弄不好切菜切到手也不一定.所以还是安全第一。”
　　这应该是那么多年来，东方飞雪第一次听到这个男人夸自己迷人，也应该是第一次听到这个男人用这样温柔而且重视的口气和自己说话，她虽然很妖精很妩媚，可并不代表东方飞雪放纵，东方飞雪的家世背景足以定位她的高度，这些年来，她觉得除了凌熙，没有一人是她能够看上眼的，可偏偏那时候的凌熙不仅仅不搭理她，甚至还出言伤害过她，即便如此东方飞雪还是一心要征服这个男人，用自己的美丽和妩媚！至于那种心态是不是喜欢和爱，东方飞雪也不清楚，也许只是一种不服输的心态吧！而今天凌熙一句简单道谢的话，换了一种温柔的口气，东方飞雪内心的变化是明显的，异常温暖着，还被融化着，她从身后轻轻的抱着凌熙，用身体紧紧的贴着这个男人的后背，在他耳边轻吐罗兰道：“熙，你是不是不喜欢我太妩媚和妖艳啊！”
　　“怎么说呢？有时候喜欢有叔时候不喜欢。看在什么样的环境呢？”
　　“比如呢？”
　　“比如在床上！”
　　凌熙回答问题时，依然在切着菜，从这点也足以看出凌熙地心境。他已经不再是以前的那个凌熙，他是现在的凌熙！
　　听到凌熙这样的回答，东方飞雪动听地一笑，伸出诱人粉红的香舌在这个男人的耳根处轻轻吻着，继续诱惑道：“熙，那如果在厨房呢？”
　　“飞雪，别玩了哦，如果你不怕我切到手的话，就继续吧！”
　　“呵呵！”
　　东方飞雪笑得有些得意道，“熙。那就是说你也会心痒痒了，还以为你会坐怀不乱呢？”
　　“坐怀不乱我可不是，我是个很正常的男人！”
　　“那我知道了，我先出去到客厅等你！”
　　东方飞雪在凌熙的脸上亲昵的吻了一个。开心的出了厨房，而凌熙微微笑了笑，然后继续着这顿饭菜。已经是下午4点多，不知道应该算是午饭还是晚饭！貌似应该说不午不晚的饭吧！
　　人总是会变的，以前地凌熙决然不会动手做饭，那样异常大男人主义者的男子和厨房，洗衣服，打扫房间是绝对绝缘！而现在呢？这3多来，凌熙不都是自己一个人照顾着自己，做饭，洗衣服，收拾房间。一切的一切他都是独立完成的，很多事情都是被惯的，换了个环境。人总是要生存地，也总会学会的！至少做了这些家务。男人依然是男人！更不会死人！
　　细心的做好这顿饭菜.虽然味道还没到一定地火候.可东方飞雪和秦老太吃起来还是津津有味.更难能可贵的是.凌熙在厨.东方飞雪还特意换了套衣服.这次她没有再走炉火纯青的妖精路线.米黄色的上衣.柔顺的青丝轻轻挽起.而手上则多了一只银白色的~觉要多淑女就有多淑女.或者可以说更多处女就有多处女.而实际上东方飞雪本来就是处女.如假包换的这样的着装打扮很自然的让凌熙眼前一亮，东方飞雪看得出来凌熙眼神里地色彩，妩媚的笑了笑道：“熙，你说以后我都这样打扮好不好！”
　　“恩，不错！我们吃饭吧！”
　　难得这个传说一样的男子竟然亲自下厨，东方飞雪和秦老太不免夸了几句，自己什么样地水准，凌熙很清楚，虽说是天才，可还没天才到能将饭菜做到炉火纯青的地步！
　　秦老太虽说有70多岁了，可身体依然硬朗，牙齿更是健起东西来也丝毫不含糊，倒是东方飞雪年纪轻轻，貌起东西十分小心翼翼，不管是妖精路线，还是处女路线，吃东西都必须是优雅，淑女地，特别在自己心爱的男人面前，饭桌上，凌熙几乎没说什么话，微笑的填饱肚子，然后第一个离开餐厅，来到客厅，给张嘉瑜打了个电话，从早上10点到现在下午4点45分，接近6个多小时的时间，相信这丫头一定等急了！
　　“丫头，你在哪里？”
　　听到凌熙的声音，张嘉瑜欣喜的答道：“老公，你忙完了是吗？那我现在就来接你！”
　　“恩，你一定等急了吧！”
　　“没……我也是刚刚忙完了！”
　　是不是刚刚忙完，听口气都能听得出来，凌熙甚至怀疑张嘉瑜是不是早早就在小区门口等着了，答应这丫头晚上陪她参加朋友的生日派对，说到总要做到的，这些天被人喊老公喊习惯了，凌熙发现自己还真有点喜欢上这样的称呼，特别从张嘉瑜口中喊出来！
　　“丫头，那你现在就开车到早上的小区门口等我吧！”
　　“好的老公，我5钟就到！”
　　“5钟？丫头，貌似没那么快吧！”
　　“呵呵，我不是开车速度快吗？”
　　“应该不是说速度快，我看你早就在门口等了是吧！”
　　“没有了老公，那么傻的事情我怎么会做呢？”
　　做没做，只是她自己知道，张嘉瑜说完这话的时候，发现自己还真有点花痴上了，因为从2点半的，她就等在这里了，来的时候没带什么东西.要离开的时候.凌熙却.有太多过去的记忆的痛男人只有经历打击和挫折才会更成熟更强大，有人在打击中倒下了，还有的人却能更坚强的走下去！
　　东方飞雪想挽留，凌熙提前摇了摇头道：“飞雪，今天我必须要走，朋友还在门口等着呢？”
　　“那明天呢？明天你还会在杭州吗？”
　　“可能不在了，我想回北京一趟，去看望我外公，也不知道他老人家到底怎么样了！”
　　说到外公，凌熙的神情异常的伤感，死去的人，已经毫无知觉，更无所谓痛快和折磨，而活着的人，每天都在承受着，白发人送黑发人！痛苦可想而知！
　　“熙，那我送你到门口！”
　　“可能有些不方便！”
　　“她是女人？你现在的女朋友吗？”
　　“她只能算是小女生吧，至于我们的关系吗？我也不知道应该怎么说，我只是不希望她多虑，虽然我不知道她会不会吃醋！”
　　“如果我是她，我一定会很满足的！那我以后还能再见到你吗？”
　　“当然，也许会经常见面的！”
　　“熙，如果我说，我也想当你的女人，你会在乎我吗？”
　　“当然，可你应该知道，现在的我心情很复杂，给我几天时间慢慢消化这些记忆，我还有太多的事情要做！”
　　“恩，我等你！”
　　离别总是伤感的，东方飞雪并不能确定何时才能再见到凌熙，她突然想哭，一个骄傲的女人，内心有些委屈着，那么多年了，她一直在寻找着，可找到后，又要分开，更重要的是，这个男人依然不属于她！他已经有着自己新的生活和女人！
　　可在这个男人面前，她想表现得很坚强，所以咬着牙忍住！
　　谁知道，凌熙一个简单而暧昧的动作，令她再也没能忍住眼泪！
　　“飞雪，那么多年了，想哭就哭吧！”
　　凌熙说着用手指碰了碰东方飞雪的瑶鼻道，“不过只许这一次，以后你还要跟着我去打江山呢！”
　　凌熙走了，东方飞雪从抽泣，然后到大哭，异常痛快的哭着，让委屈和等待一股脑儿的随着眼泪消失，未来不再会和以前一样，因为这个男人不再是以前的凌熙！他已经欲火重生――


第一卷：杀他全家 第113章  狗眼只会看人低
　　凌熙走到小区门口时，张嘉瑜就已经将车停开在门口等着，东方飞雪这样妩媚的尤物没有走妖精路线了，小女生的张嘉瑜倒开始玩起妖精路线来，因为是同学间的那种生日聚会，不算是特别正式的，所以张嘉瑜并没有穿上晚礼服的那种，而是穿了白色的小吊带外加一件蓝色的小外套，而脸上则明显经过细心的化妆，挺淡，在淡中还有点妩媚诱人，原本的小女生转眼间变成了小女人！
　　看见凌熙走出小区时，张嘉瑜雀跃的从车上跳了下来，小跑到凌熙面前，抖动着长长的睫毛亲昵的呼唤着：“老公！”
　　凌熙笑了，本来就挺感慨的心里，此刻更为感慨，原以为失去记忆后，自己已经一无所有，没想到在一无所有的时候，身边还有那么多女子陪着自己，爱着自己！
　　他依然比较习惯的碰了碰张嘉瑜的瑶鼻略显感慨道：“丫头，你老实交代，是不是等了很久了！”
　　“没有了老公，我不是告诉过你了，我不会那么傻的！”
　　张嘉瑜说着挽起凌熙的胳膊了继续否认道！
　　“丫头，你还否认，那好，那我现在去问门口的保安不就清楚了吗？”
　　凌熙本以为自己这样说，张嘉瑜就会老实交代，没想到这丫头丝毫不担心道：“好啊，问就问了！”
　　听到张嘉瑜如此肯定的回答，凌熙明白这丫头一定提前和保安打过招呼。所以问了基本也是白问，所以接下去他再也没有就这个问题继续下去，而是重重的捏了下她的瑶鼻道：“丫头。你和门口地保安全早就打过招呼了对吧！”
　　“哪有啊老公，我是真的才来！对了老公，你找到你想要找的大师没？”
　　“恩！”
　　“那也就是说你地记忆恢复了对吗？”
　　“恩！丫头，现在你是不是很想知道以前的我是什么样的人吧！”
　　“当然了，你现在是我的老公，我想了解你的全部！”
　　凌熙轻轻抱着这个越来越觉得喜欢的女生，闻着她的清新发香，微笑道：“猜猜看，我以前是做什么的？猜中的话，晚上我就陪你谁同一张床！”
　　“切，谁要你睡同一张床了。那么我不太吃亏了，我才懒得猜。”
　　嘴上虽如此，可张嘉瑜还是不遗余力地转动她那越来越懒惰的小脑筋，像只可爱地小狐狸嘻嘻笑道，“和现在一样。是个公司的小员工？”
　　“继续。”
　　凌熙微笑着！
　　“难道是误人子弟的老师？”
　　张嘉瑜眨着美眸道！
　　凌熙无语，这丫头的想象力果然强大！
　　“整天调戏良家妇女的小混混？某某县城地小霸王，地头蛇？”
　　坐在车里的张嘉瑜用两只小手调皮地捏了一下凌熙的脸庞。巧笑嫣然，看到凌熙无可奈何被打败地模样，张嘉瑜小小得意地微笑！
　　“当然不是，你看上的男人还不会没品到那种地步。”
　　“那就是大毒枭了？”
　　张嘉瑜给了一个更异常天开的答案。
　　“很好很强大，这个答案我喜欢！快要接近了！”
　　凌熙笑道。
　　“接近了，那么说就是军火贩子了？”
　　张嘉瑜将猜测进行到底！
　　凌熙这下改摸自己的鼻子，有点无奈，然后又有点正经道：“其实我以前是个骗财骗色的老千，现在决定重操旧业，把某个丫头卖了。”
　　“你敢？哼！”
　　张嘉瑜做出小母老虎的姿态.瞪着一脸坏笑的凌熙。
　　“我为什么不敢啊！”
　　“哼，就算你敢，你也不会卖我的。因为我财色皆备！”
　　这样的答案，倒真是新鲜。凌熙点了点头大笑着：“说的也是！”
　　“好了老公，我真地猜不出来，现在你告诉我，你以前是做什么的吧！”
　　“丫头，其实那个问题我前几天就已经和你说过了，我真正的身份其实是一直传说中的凌熙！”
　　凌熙回答地时候很认真，可越是这样说，张嘉瑜当然不会相信，相反有点生气道：“老公，你不想告诉我就算了，又说自己是那个凌熙，再胡说我就生气了！”
　　“好了好了，以后我不说，再也不说就是了！”
　　“老公，不管你过去是做什么的，家庭背景是什么，我都不会放弃地，如果你曾经有爱过的女人，她比我漂亮比我温柔比我优秀，我也会跟她抢！本来我以为只是喜欢你而已，没想到才这么短的时间，我发现已经不仅仅是喜欢那么简单了，我好象你是个毒药！”
　　凌熙过去的身份是什么，就这样不了了之，答应这丫头陪她去参加朋友的生日派对，凌熙也会低调处理着，身份已经决定着他的性格，曾经的他站在最高的颠峰，一个无人能比的霸主地位，一个人就足以掀起风云的传说人物！
　　以前他有龙榜十大高手紧身相随，干的都是震动黑白两道的大事。
　　可现在想想，的确也有些累，时刻要提防，倒是现在只是陪着一个美丽的女生，参加一次貌似比较普通的生日聚会，基本什么也不用担心，一切顺其自然走下去便可！
　　张嘉瑜带着凌熙来到另一个小区的别墅前，门口的车子排成长龙，没有一辆低于40万的车。
　　凌熙问道！
　　“当然了，这妮子人见人爱，对了老公，等下你见到她思迁哦！”
　　凌熙耸了耸肩，然后点了点头，并没有说话。因为实在是无语。
　　张嘉瑜按响门铃的时候，她的手一直挽着凌熙的手臂。而进入别墅后，张嘉瑜说的第一句话就是：“这是我男朋友，他叫凌熙！”
　　面对着张嘉瑜这些目瞪口呆的朋友，凌熙只是礼貌性的微微笑着，并没有开口说话！而对于众人诧异的眼神，凌熙也不会太放在心上，和面前这些富家公子全身名牌比起来，他的着装实在是最为普通不过！这就是皇帝跟土农民的差距，


第一卷：杀他全家 第114章  人性的悲哀
　　而张嘉瑜也只是挽着凌熙和朋友打了个照面后，她害怕凌熙会不习惯这样的目光，赶紧拉着他跑到相对安静的阳台。
　　没想到阳台上竟然也有人，一个中年男子正在阳台上眺望远方抽着烟，略有所思着，身材修长，风骨清雅！
　　突然被人打扰，中年男子微微皱眉，一见是张嘉瑜，脸上浮起笑意，看得出来他和张嘉瑜很熟，再一看凌熙时，不等张嘉瑜介绍就问张嘉瑜点了点头道“恩，苏叔叔，他叫凌熙！”
　　这丫头介绍时，笑容嫣然！
　　凌熙和中年男人礼节性地握了握手！很自然，没有一丝不卑不亢，而实际上已然找回记忆的凌熙，实在找不到任何理由自卑！
　　“年轻人，我们好象见过对马吗？”
　　中年男人笑着望着凌熙，同时在思索着！
　　“苏叔叔，你可能认错人了吧！”
　　“呵呵！是吗？也许吧！”
　　苏石山笑意深邃，然后让出阳台的位置给两人，临走前，又给张嘉瑜留下一句话道：“嘉嘉，你的男朋友很不错哦，苏叔叔看人向来很准的！如果你爸爸反对的话，苏叔叔可以帮你说几句好话！”
　　说完苏石山就离开了阳台，官场的水向来很深，特别是涉及到最高层那个位面，一切就开始变得飘忽不定起来！
　　苏石山一走，张嘉瑜以为两人只是第一次见面，所以说了一句道：苏叔叔是我们杭州市委副书记，听我爸说他最近很有可能还会往上挪挪！”
　　听到这个答案，凌熙丝毫没有任何惊讶，只是“哦”了一句，负手而立，站在原先苏石山所站在位置，眺望着远方，同样是略有所思，而实际上凌熙所思考的东西远远比苏石山要多！
　　望着这个男人伟岸的背影，张嘉瑜并没有多想，只是感觉很好，也许这就是中毒后的结果吧，一进别墅，就拉着凌熙跑到阳台，张嘉瑜自然明白外面一定是炸开了锅，既然把凌熙带进了自己的生活圈，该说明和解释的，自己必须要做，只是这些解释和说明，这丫头想一个人去面对，她不希望自己身边这群公子哥和千金因为听到凌熙的身份，而用另一种目光看着他，看低他，所以她跟凌熙说了句：“老公，我先出去下，你在这里等我哦！”
　　然后离开了阳台，回到已经炸开锅的客厅！朋友和死党要问的问题，张嘉瑜都决定自己一个人回答！
　　“嘉嘉，你男朋友呢？怎么才说了个名字就走了！”
　　苏清很有代表性的问了起来，两人从高中到大学一直都是同学，更是死党！
　　“熙他一直不喜欢太吵的地方，所以我就让他在阳台上先呆会，当然我也知道你们有很多问题要问，这些问题我一个人来回答就可以了！”
　　“嘉嘉。你这次好象是他地年龄好象不小了哦！”
　　“他在一家房地产公司上班！”
　　“房地产公司？是老总吗？”
　　“不。是小职员！反正我想告诉大家的是，熙他只是个很普通的人，家庭条件更是一般，所以我不希望大家用轻视地目光看待他，在我心中他是最优秀的！”
　　她并不打算隐瞒，爱就是爱，无论对方身份是什么，她更不喜欢编个身份来欺骗！
　　说完这些话，张嘉瑜又离开了客厅，回到阳台继续陪着凌熙！不过客厅里的议论却不断着！
　　“我们的张大小姐最近是不是韩国言情剧看多了。富家千金爱上穷小子的故事吗？”
　　某男灰溜溜道。
　　“也许是真人不露相哦，太武断了可不好！”
　　“这还用武断不武断吗？看看他的穿着就知道了，嘉嘉的目光还真是与众不同啊！”
　　总有人在刻薄着，当然这样的口气中还有些嫉妒，因为无论这些富家公子家庭背景多好。张嘉瑜貌似没一个看得上眼的！
　　“清清，这是怎么回事，嘉嘉好象都没和我提过她有男朋友了。怎么突然就冒出来一个！”
　　张嘉瑜另外一个死党萧爽霜忍不住问道，当然大家都也清楚张嘉瑜这妮子地眼光很独特，可她还真没想到能独特到这境界。在萧爽霜身边的青年则身材修长。一张俊美的脸庞，斯文而自信，他即使在笑。嘴角弧度也带有近乎刻薄地骄傲，天生的优越感。还有盲目的自信，以至于自以为是！
　　“清清，我也不清楚，中午嘉嘉打电话来说下午她会带男朋友一起来的，我还以为她只是开玩笑，没想到还真有这样的事，看来这次她是认真的“哦，如果真是这样的话，我倒对这个男人有点兴趣了，不知道他是用什么手段把嘉嘉骗上手的！”
　　“清清，你可别乱来！”
　　“放心了嘉嘉，我只是想试试，如果那家伙只是个一无是处的小白脸，那就让他趁早滚远点，在脸上多抹些白粉再说，省得害了嘉嘉！”
　　苏清会怎么试，苏清并不清楚，说实在的，她也很想知道凌熙到底是个怎样地人，如何会让张嘉瑜如此死心塌地。看小说选择‘第一文学“，在苏清的印象中，至今为止貌似还没人能打动张嘉瑜，在追求张嘉瑜地队伍中，不乏有名门贵公子，无论长相还是气质，都算得上是佼佼者！可张嘉瑜对他们的态度总是很淡，当然也不会说冷漠到爱理不理地程度，只是像普通的朋友或者同学般，至于一些自以为是的纨绔子弟无端纠缠的话，发起怒来的张嘉瑜绝对不是好惹的，她的家庭背景足以让她对任何一个人说滚！
　　离开朋友，只陪着凌熙的张嘉瑜自己也感觉到有些重色轻友，可重色轻友就轻一次了，毕竟这是第一次带着凌熙参加朋友的聚会，如果将这个最重要的人冷落了，才是她最心疼的事！
　　“丫头，你希望我是个普通人还是高高在上的王者！”
　　看小说选择‘第一文学“一直沉默的凌熙突然问了一句。
　　“当你普普通通的时，我希望有我的存在，可以让你高高在上，不过当你高高在上时，我则希望在我身边，你会普普通通着，一辈子都对我好！”
　　很经典的回答，听到这样无可挑剔的回答，凌熙笑了，毅然承诺道：“丫头，我答应你，无论是普通还是奇迹，甚至是浴火重生我都会对你好的！”


第一卷：杀他全家 第115章 纨绔子弟
　　凌熙这般说，张嘉瑜自然很是开心的在这个男人的脸上香了一个，等吻完后，这丫头才发现这些天，貌似都是自己主动吻凌熙的，所以微微嘟哝着嘴道：“老公，好象一直都是我主动吻你的，这样也太没面子了，现在我要你主动一回！”
　　“你确定！小说更新最快的网站--第一文学”“当然确定！”
　　张嘉瑜踮起脚跟，迷离的眼神焕发光彩，最后闭上眼睛，把那张娇嫩的嘴留给这个男人！凌熙轻轻环住她盈盈一握的纤细小蛮腰，这丫头很明显的身体僵硬起来，再不敢动弹，就那么站在当场，凌熙空出另一只手捏起她的下巴，凝视这张含羞妩媚的精致脸庞，不染脂粉，清新怡人，主动了一次，在张嘉瑜这个雏鸟面前，凌熙绝对算得上高手，轻轻启开她的贝齿，与她香舌的缠绕，张嘉瑜只觉得浑然失神，全身酥麻没有半点力气，原来吻也可以有此魔力！
　　就在张嘉瑜陶醉在深吻时，前来寻找的苏清假装咳嗽了两声，才让失神的张嘉瑜回到现实！
　　“嘉嘉，切蛋糕了哦！”
　　小说更新最快的网站--第一文学被好友撞见这样的场面，张嘉瑜虽然大胆，可毕竟还是个女生，粉脸通红道：“清清，你进来怎么都不敲门的啊！”
　　“嘉嘉大小姐，阳台上好象没有门哦！现在就差你们了，你们不来，我看我自己的生日蛋糕也吃不成了！”
　　苏清笑着调侃着这个死党，乘空隙她瞄了凌熙几眼，然后回到客厅！和张嘉瑜的娇羞相比，凌熙依然镇定自若！
　　看着粉脸通红的张嘉瑜，凌熙也忍不住调侃道：“怎么样丫头，现在知道色胆包天的后果了吧！”
　　虽然粉脸依然留有红晕，这丫头还是肯定道：“色胆包天就包天了！看见也没什么啊！”
　　“哦是吗？那你别脸红啊“人家还是小女生吗，当然会脸红的了哦！”
　　张嘉瑜娇嗔道，“好了老公，我们去吃蛋糕吧！”
　　凌熙点了点头，不过在离开阳台前，他又问了一句道：“丫头，外面那群人十个人中九个觉得我是冲你家的钱来的，骗钱又骗色的吧！”
　　“他们爱怎么想就怎么想了，如果你真要想从我这里骗钱骗色，我乐意！他们眼红随他们眼红去，你能骗，那是你道行深厚，你让他们骗骗看，我正眼都懒得瞧一下呢！”
　　靠，太厉害了，这话凌熙喜欢听，很中意听的随着张嘉瑜来到嘈杂的客厅，凌熙脸上的表情一如既往的平静，倒是客厅里的这些人，个个眼神诧异，自然也有轻视或看不起，当然这些纨绔千金绝不会很赤裸裸的出来挑衅，随着父母在官场或商场混迹，耳濡目染下，这点城府还是有的！再说他们绝对不会傻到和张嘉瑜闹得不愉快，这丫头的背景貌似不是一般强大，至少在杭州这块土地上！
　　别人的目光怎么样，凌熙丝毫不在乎，倒是对萧爽霜那截然不同的眼神，凌熙还是瞄上几眼，当然张嘉瑜只提过苏清，对于这个死党萧爽霜，凌熙自然不会认识！
　　点蜡烛，许愿，切蛋糕，在家的生日派对自然是由父母给苏清过的，接下去换一个地方，又有着另外形式的生日派对！
　　分蛋糕的时候，再次让众人惊讶的是，苏石山竟然将切好的第一块蛋糕先递给凌熙，虽说每个人都能分到，可第一个能分到蛋糕的人，也意味着这个人在苏书记眼中的印象到底有多深！无疑凌熙再次成为焦点！
　　别人会想很多，可凌熙自个儿毫无顾忌的吃着蛋糕，云卷云舒宠辱不惊！坐在客厅里他也基本不说话，而原本比较好动的张嘉瑜这次也很是安静的陪在他身边沉默着！
　　此刻的时间是傍晚6点30，难得苏石山这个市委书记在，这些纨绔千金自然明白能在他心中留下印象的好处，所以总会想方设法地找些话题来聊。只是很多人的话题明显显得有些肤浅和无聊，苏石山都只是笑笑而不答，倒是萧爽霜的话题颇有闲聊地价值！
　　“苏叔叔。你听说过那个黑道霸主凌熙吗？”
　　已经沉寂了三年多的人物，因为一个人的故事很有传奇色彩，一直以来也未曾被人忘记！
　　“这会不会是国家机密啊？”
　　问到这个苏石山笑了笑道：“清清，你问的这个问题。老实说，连我也不太清楚，关于他的情况，机密的程度貌似有点高！”
　　“蔡苏叔叔，没想到连你都不知道，希望那时候能看见奇迹出现，偌大的中国没了这个传奇人物凌熙，感觉总少了点什么！”
　　萧爽霜微微感慨着，而这样的感慨中也透着她淡淡地野心，一个美丽女生的野心！
　　苏石山没有继续和萧爽霜继续聊下去。不过关于凌熙的话题还在继续，他转而问起了一直沉默不语的凌熙道：“小凌熙，好巧合哦。你和凌熙竟然是同名同姓，说说看。对于凌熙这个人你怎么看？”
　　“锋芒太露必遭祸端！”
　　苏石山本想说几句郑克爽，在自己面前说出这样的话，的确有些过分，可看了看依然波澜不惊的凌熙时，他将到嘴边的话，又咽了回去，因为他很想知道接下去这个看似平凡的男人会怎么做！
　　“万物总是相对地，这个世界上也没有真正的最强者，如果锋芒太露，伤到的只会是自己，凌熙同样也逃脱不了这样的命运。”
　　“凌先生，听起来你好象很了解那个震惊黑白两道的霸主凌熙哦！难道你们还认识不成？”
　　“呵呵，怎么可能，我一个小职员怎么和那样的人物认识，只是纯粹地个人想法而已，我还在考虑我要不要改名字呢，跟这样的枭雄人物同名同姓也是一种危险啊。苏叔叔问起，我才回答的！如果不问，我绝对不会随便插嘴的！”
　　凌熙这样一说，似乎也在告诉郑克爽，他有些过分的插嘴了！听到这话，郑克爽才发现自己有些失态，毕竟还有苏石山这个长辈在！无论对凌熙有多不满意，他都不应该当着苏石山的面插嘴！至于郑克爽真正看凌熙不爽的原因，真正的原因还是因为张嘉瑜，因为到最高大学后，郑克爽第一个追求的人并不是萧爽霜，而是张嘉瑜！比起萧爽霜，张嘉瑜无论在相貌还是家庭背景都更优越，最重要的一点，是因为张嘉瑜的爷爷在K省军区的位置，一个家族和另一个家族之间关系的密切后，相互扶持下，会让彼此更强大，或者说郑克爽如果能追到张嘉瑜，很有可能间接帮助到自己的父亲，爬到一定的位置后，如果没有更强大的后盾支持着，掉下来的速度绝对比爬上去的快很多倍！


第一卷：杀他全家 第116章  记忆的包袱
　　郑克爽苦苦追求张嘉瑜，没想到这丫头对他是半点兴趣也没有，相反把他介绍给了萧爽霜！如此这般，有些无奈的郑克爽就这样成了萧爽霜的男友！毕竟萧爽霜和张嘉瑜比起来，也不会逊色多少！
　　即便如此，可当今天张嘉瑜带着一个无论在身份还是相貌都不是很惊人，甚至卑微像蚂蚁一样的男子出现在面前时，郑克爽自尊心自然是大受打击，输给凌熙，他很不服气！
　　怕自己的存在，会将气氛弄僵，凌熙一个人来到院子，院子中也有四只石凳和一张石桌，在凳子上坐下时，凌熙很自然的想起了金城的张来乐和张倩，这些年来，一个是以自己爷爷般的身份存在着，而另一个则是以妹妹般的身份，可三年了，到现在凌熙才发现自己并不了解那个家，张倩还好，相对很简单，可张来乐却很复杂，至少凌熙无法看透这个爷爷！
　　想到张爷爷，凌熙很自然的就会想起自己真正的外公，伤感立刻涌上心头！“熙，你不高兴了吗？”
　　尾随着凌熙来到院子的张嘉瑜看出凌熙紧锁的眉头道，“郑克爽那家伙太可恶了，以为自己了不起似的，熙，你别放在心上好吗？如果你不喜欢，我跟清清打个招呼，我们就不去天上人间玩了！”
　　这样的时刻，凌熙可不想因果为自己心情不高兴，而扫了这丫头的兴，再说，对天上人间这个地方，凌熙更是兴趣非常！因为他清晰的记得天上人间这个名字都是他将势力发展到杭州之后开办的第一个娱乐会所，名字也是他亲自出的，而对于杭州这座城市之所以如此熟悉，是因为林菲儿以前很喜欢，所以凌熙也喜欢，很直接的爱屋及乌！
　　多年后，天上人间会变成什么样子呢？凌熙很想知道！
　　“丫头，你说我们等下去天上人间吗？”
　　“是啊，下午我就帮清清定了两个VIP包厢！”
　　“既然定了，我们怎么能扫兴不去呢？而且我也想听听我的女人嗓音怎么样，如果不动听，我想我是不是要应该考虑换个女朋友！”
　　凌熙说话总是那么不紧不慢，这样的味道张嘉瑜喜欢，很喜欢的那种！
　　“你敢，哪有人因为女朋友歌唱的不好，就换女朋友的道理啊！不过你放心，暂时还没人说我唱的不好听！”
　　“呵呵，那就好啊，丫头，你先回客厅陪你朋友吧，等下要去天上人间的时候招呼我！”
　　耶！
　　张嘉瑜看看左右没人，偷偷亲了凌熙一口，虽然她可以因为这个男人不去参加死党的酒吧生日派对，但这不代表她不想去……
　　天上人间是有个比较综合体的酒店.里面既有酒吧.也有独一无二的会所.当然天上人间最出名的并不是这些.而是几乎所有^.背后有着怎样的一股势力在罩着.那个叫凌熙的男子.即使许多人都知道凌熙失踪了三年多.也极少有人会有人敢在天上人间闹事！
　　除去一个王峰不说.邓双全如果真有心垄断南方黑道.那并不是没有可能.只是这些年这个英俊的男人更中意着踩人的游戏中国的黑道在凌熙的失踪后，大有群雄四起的景象，当然连鹏因为其势力超越性，很快站上北方霸主的地位，而其他各个城市因为邓双全的淡出，各个省份之间都有着各自的枭雄，这边的黑道就有虎三爷和张嘉瑜的父亲张天华等人占据着实质性地位！天上人间的场子，目前正是虎三爷在罩着！至于虎三爷背后谁是更大地主儿？很少有人清楚！
　　而很明显，这样的气氛，包厢里显然是活跃不起来的。包厢公主使劲扮演着活跃气氛的角色，《就是爱你》包厢公主本想活跃气氛，没想到凌熙听到这歌后，实在过于沉重，他想到了林菲儿，这个值得他一生一世疼爱的女子，现在她在哪里？接连喝了好几杯酒，张嘉瑜能感觉到凌熙没有半点兴致，低声道：“熙。你是不是觉得这样呆着不舒服啊，要不我们去舞池，我陪你跳舞吧！”
　　凌熙知道这丫头极力希望自己开心。如果要想让自己的心情会稍微好转，离开是必须地。所以在张嘉瑜跟苏清说了去蹦迪后，凌熙就出了包厢，离开包厢时，他没有看任何一个人的眼神，因为这些人的眼神，没有一个是值得他在乎的！小说更新最快的网站--第一文学张嘉瑜提出建议后，苏清感觉在包厢再这样呆下去，气氛的确有些闷，干脆和众人建议道，一起去舞池，除了少数几人还呆在包厢喝酒外，绝大多数都去了舞池！
　　那些该招摇和舞动的身躯，有狂放和放荡，还有摇头丸，K粉等麻醉的产物，这就是时代，也许很多人会不屑，可同样很多人却乐此不疲，拿堕落和叛逆当成时尚，那所谓的非主流，更让人看了有跃跃欲揍的冲动，浓抹的.妖艳地主动着.对于身边的一切人或事.不喜欢归不喜欢.凌熙断然不看在眼里，此刻他的眼睛里只有张嘉瑜一人.她精致粉脸淡淡地妆.显得如此灵动.至于站在舞池中间.凌熙几乎没动什么身体.只是随着整个舞池的弹性而摇动.张嘉瑜则贴着这个男人地身体.还调皮的在凌熙耳边喊了声“老公！”
　　两人的身体几乎紧密无缝，随着若有若无地摩擦，比正常男人还要正常的凌熙自然有了本能反应，他轻轻环住张嘉瑜盈盈一握小说更新最快的网站--第一文学小蛮腰，她很明显的身体僵硬起来，再不敢动弹，就场，凌熙空出另一只手捏起她的下巴，凝视这张含羞妩媚的精致脸庞，不染脂粉，清新怡人，穿着高跟鞋的张嘉瑜则踮起脚跟，迷离的眼神焕发光彩，最后闭上眼睛，把那张娇嫩的嘴留给凌熙。
　　可就在准备采摘这朵清水莲花的关键时刻，身后却传来尖叫和打闹声，昏乱很快就蔓延开来。


第一卷：杀他全家 第117章  一个人的战斗
　　，
　　“是清清他们！”
　　张嘉瑜惊呼道，手指指向逐渐稀疏起来的舞池中央，她的朋友包括苏清和萧爽霜在内的那批人正跟另一帮人对峙，场中央两个青年躺在地上抱着腹部抽搐，至于郑克爽则有些狼狈的被人拧着脖子教训着：“妈的，管你老爸是谁，什么市不市长的，这里是杭州，要抖擞就回你的市去，呆在这里很危险的！”
　　一个脸上留有一条长长疤痕的鹰眼男子，用手掌拍了拍郑克爽那英俊的脸，尊严，面子，在这一刻荡然无存，郑克爽气不打一处出，却又无可奈何！
　　当然鹰眼男子也稍稍手下留情，毕竟对于这些纨绔千金的背后势力还是有些顾忌！
　　从苏清和张嘉瑜的对话中，应凌熙才得知原来是几个社会上的混混想要占这群千金小姐的便宜，结果很自然一把被人推开，一来二去加上周围人群的添油加醋煽风点火，两帮人就形成了一场波澜壮阔的群殴。
　　说是群殴，实际上绝对是一边倒的情况，这些习惯小打小闹的大少爷哪里是这些职业混混的对手，三下五除而就被搞定，除了躺在地上的，大多数都是鼻青脸肿！
　　他们身边的女孩子一个个惊慌失措脸色苍白，花容失色，苏清和萧爽霜相对镇定一些！
　　当然这些纨绔千金怎么也没想到他们只是替罪的羔羊，其实晚上发生的一切看似是一次突发性事件，和社会上小混混冲突造成的，而实际上，这次冲突早有预谋，呆在二楼看着这一切的虎三爷正是幕后指使者，他的目标不是这群纨绔千金，而是张嘉瑜一个人！
　　“三爷，我不明白，你为什么不直接挑衅张天华的女儿，而要拐个弯对她身边朋友动手呢？难道你对张天华还有顾忌吗？有邓公子在，还有什么好怕吗？”
　　“你不懂，其实我之所以这样做，是在试另外一人！”
　　“另外一人？你说那个窝囊废郑克爽吗？一个市市长算什么！”
　　虎三爷摇了摇头，他的眼神停在另一人身上，一个在这群体中最容易被人忽略的人物，凌熙！
　　“不是那个姓郑的，而是一直陪着张嘉瑜的那个年轻人！”
　　“哦，三爷，难道他还会有惊世骇俗的表现吗？”
　　“这个我也不能确定，等着看好戏吧采，鹰眼男子望了一眼虎三爷，虎三爷微微点了点头，收到指示的鹰眼男子放开郑克爽，转而逼近张嘉瑜，即使如此，张嘉瑜也没有丝毫退缩的意思，怒视着鹰眼男子！
　　鹰眼男子没想到一个小女生也有这样的魄力，露出一个带着猥亵的笑容，合着脸上的刀疤，总让人感觉很是狰狞！淫亵而无耻，鹰眼男子刚想说出几句很有挑战性的语言时，一直没有任何行动的凌熙跨出一步挡在张嘉瑜的面前，然后挪了挪自己鼻梁上的黑框眼镜道：“别人的事我可以不管，如果你识相的话，就别挑衅我的女人，否则我会让你在地球上消失！包括楼上那个看好戏的老不死！”
　　冷冷的话语，震慑人心，“谁？”
　　鹰眼男子没动手，他身后的小弟先忍不住，一个身材魁梧的东北汉子迎面冲着凌熙就是一拳！
　　一切是如此突然，很多人都以为凌熙会措手不及，倒下的绝对是这个看似平常的年轻人，可谁也没想到，接下去，只听“砰”一声，凌熙手中不知何时多了个酒瓶，酒瓶破碎，满头鲜血，那强壮的东北汉子捂着头痛嚷起来。
　　全场哗然，苏清的眼神里多了些色彩，而萧爽霜的眼神更加玩味！可同时两人还透着担心！
　　至于二楼的看客，见到这样的场面，看的似乎更来劲，至少比看肉搏战刺激打趣的多！
　　一出手便伤人，而且气势惊人，鹰眼男子愣了愣，他并没有让手下的人一拥而上，因为他想知道接下去面前这个男人会做些什么！
　　凌熙转身，伤人后，他的表情和态度一如既往的平静，轻声叮嘱道：“嘉嘉，你先走，这里的事我来处理就行！”
　　“不，我要陪着你，我不可以让你有事！”
　　“放心吧，我不会出事的！”
　　凌熙旁若无人着，鹰眼男人身后的那些强壮的小弟再也忍受不了，咄咄逼人道：“名哥，让我废了这小子吧！”
　　直到这个时候，鹰名还是比较冷静的摇了摇头，毕竟是混过这么多年的人道：“别乱来，我来处理就可以了！”
　　.从张嘉瑜等人进入漫步云端时，虎三爷就已经瞄上了他们。虽说在赵刚和花弄影的吩咐下，让虎三爷先挑起和张天华之间的争斗，邓双全则坐收渔人之利。表面上虎三爷已经妥协，迫于邓家和王家地势力，虎三爷明白结果似乎只有一个，那就是北方的黑道，甚至包括整个国内的黑道迟早都是邓双全地！
　　虽然意识到这样，可虎三爷还是希望有奇迹出现，偌大的浙江，现在仅剩下张天华敢跟王峰和邓双全叫板！这点就足以令虎三爷佩服，如果不是身边坐着这个王峰的“秘密美女”虎三爷更希望能和张天华好好坐下来聊聊，不过他知道他没有这样的机会。他已经完全被监视了！这个美女却没有虎三爷的份，因为她是王峰的女人，这3多来，一直替王峰打理着黑道上的事。精明美丽的女人！王峰在仕途之路上可谓一帆风顺，可浙江的黑道因为风生水起，一直以来都是三足鼎立的现象。虎三爷，张天华，另外一个自然就是王峰，如果这次不是邓双全的觉醒，王峰绝没有有机会让虎三爷臣服于他！
　　王峰逼虎三爷，虎三爷于是吩咐鹰名晚上小试牛刀，逼出张天华，然后找机会下手，可当他看见张天华的女儿身边多了一个凌熙后，虎三爷突然改变了主意。他开始试探起凌熙！这就是鹰名一直没有让身边众小弟围殴凌熙地原因！
　　“小子，晚上你已经出尽了风头，难道你不知道出风头的下场会很惨的吗？”
　　“我知道。可做都已经做了，何必说那么多废话呢？来吧。你是要单挑还是找人围殴啊！”
　　凌熙的眼神直勾勾的望向鹰名，竟然让一向以狠出名地鹰名感到一丝恐惧，这样的眼神，虎三爷没有，张天华也没有，可面前这样一个年轻人却有，震慑的内在气质！
　　尽管如此，鹰名自然不会表现出怯场地表情来，而是恶狠狠道：“小子，算你有种，这里人多太杂，跟我去后门吧！”
　　“哦，好啊！”
　　鹰名还没动，凌熙已经开始走出舞池，径直走向后门，张嘉瑜则一直跟着。围观的看客主动让出一条通道，用异样的眼神望着这个不怕死的男人！


第一卷：杀他全家 第118章  都是阴谋
　　望着身边一脸担忧的张嘉瑜，凌熙轻松的安慰道：“怎么了丫头，是不是害怕了！”
　　“没有，可我担心你会有事！”
　　“傻瓜，相信你男人，在小小的杭州还没人能拿我怎么样！”
　　如果连杭州城都算小，那么放眼整个国家恐怕也没什么所谓的大城市了，无论是谁说出这样地话，张嘉瑜一定会觉得他在吹牛，包括那个姓邓的帅哥，此时从凌熙口中说出来时，张嘉瑜丝毫不觉得他爱上这个男人，然后中毒花痴的后果吗？张嘉瑜也想不明白，难道自己刁蛮爱玩，然后缠上地一个男人，竟然是一个奇迹吗？
　　奇迹归奇迹，可眼前自己的帮男人一人要面对十几号职业打手，张嘉瑜一直焦急地望着门口方向，当一批人数大概二三十的浩荡队伍杀进天上人间时，她才松了口气，因为她看到一个熟悉的身影。
　　一个穿着唐装的中年男人缓缓走进来，身后是将近三十个异常雄健的男人，充满血性的，而这个带头的男子从表面看却很斯文，十分鹤立鸡群。
　　中年男子一出现，场内立刻安静了下来！而一直坐着看戏的虎三爷却诡异的笑了，他有种预感，晚上的这场戏将会很好看！
　　一直呆在虎三爷身边的美女看见这样的笑容后，有些诧异的问道：“虎三爷，什么事让你那么开心呢？”
　　“呵呵，没什么，看见张天华正如预料中出现，你说是不是应该觉得开心呢！一切不正在王厅长的算计中吗！”
　　“虎三爷，可我总感觉你的笑好象没那么简单哦！”
　　“是吗？美女，我看你是多虑了吧，接下去是不是该轮到我出场了！”
　　“虎三爷，你真聪明！”
　　“哪里哪里！和王厅长比起来，我只能算是个小混混，一枚棋子而已！如果我没猜错的话，王厅长恐怕也到天上人间了吧这个心计不一般的美女笑了笑，并不回答！
　　张天华的一出现.场面很自然出现戏剧性的变化.原本那些被揍的有些鼻青脸肿的公子爷.都爬了起来.希望在张天华的面前.一洗耻辱对于晚上的事.张天华也明白这一切绝不是偶然，冒然动手只会中别人的计，在进入天上人间时，他就隐约感觉到人群里有便衣警察在！所以虎三爷带来只是围着鹰名等人，却没有动手！
　　“鹰名，连我张天华的女儿也敢动，你真是吃了豹子胆！”
　　“张天华，你以为你是谁，我动了你的女儿又能怎么样？”
　　如果是平时，鹰名决然不会和张天华这样顶嘴，两人不是一个位面的人，可今天鹰名扮演的角色就是刺激张天华，挑起两个帮派间的争斗！这样的时刻，冷静是最重要的！
　　张天华冷冷的笑了笑，干脆不理会，望了一眼平安无事的张嘉瑜道：“嘉嘉，我们走吧！”
　　张嘉瑜虽然不知道自己的父亲为什么要妥协，可这些日子，她也能感觉到自己父亲的处境并不好过，点了点头，牵着凌熙的手道：“熙，没事了，我们走吧！”
　　凌熙点点头，跟着离开，鹰名见自己没刺激到张天华，再次嚷嚷道：“张天华，你真是没种的家伙，连女儿被人欺负了都不敢管，还混黑道呢？乘早回老家当农民修理地球去吧！”
　　张天华还是未开口，他身边的心腹再也没能忍住，指着鹰名道：“妈的，鹰名，你给我嘴巴放干净点！”
　　“不干净，你又能拿我怎么样呢？”
　　鹰名这话刚落，只听“扑”的一声，接着就是“啊”的一声，只见鹰名紧紧捂住嘴巴，猩红的血迹从他的指缝流露出来，而砸中他嘴巴的俨然是一只手机，很普通还显得有些老的诺基亚手机！出手的人并不是张天华身边的人，而是凌熙！
　　“这就是嘴巴不干净的下场！”
　　这样突然毫无征兆的事情，像一根导火线，人群中立刻一阵骚动，恶斗一触即发，鹰名身边的人本想动手，可在张天华三十几号人的围堵下，他们只能将目光投向虎三爷，只要这个老大一声令下！
　　可虎三爷却摇了摇头，示意身边的人重新坐了下去！
　　对于这个出手的年轻人，他越来越有看头，他希望看见凌熙继续表演，继续着惊世骇俗！
　　动了手的凌熙，丝毫没有打算离开，而是转身走到鹰名身边，然后捡起掉在地上的手机，看看一切完好无损，轻轻叹道：“好象还能用！诺基亚就是经摔哦！”
　　是轻视吗？的确是，而且是轻视的最高境界，鹰名有点傻，更有点愣，他从来就没见过有人敢在这样的情况下，如此冷静，并且说出这样的话，他原本的冷静变得有些疯狂，死死盯着凌熙，出手，一招直接的锁喉，鹰名外号老鹰，为虎三爷手下一员猛将，同时练过鹰爪功，虽未到炉火纯青的地步，可和普通人比起来，要撩到几人还是不在话下，但今天他要面对的人，绝对不是普通人，而是凌熙，一个曾经是传说一样的人物！
　　所以最后受伤的依然是鹰名，凌熙很轻易的一个擒龙手，在手腕上一用劲，一折，咔嚓一声，鹰名倒地，右手骨折！他的眼神满是恐惧，望着凌熙恐惧道：“你是谁？你到底是谁？”
　　“现在你不必知道，也没有资格知道！”
　　说完这话，凌熙起身离开，牵着张嘉瑜的手，穿过人群，留下多少惊讶和惊艳，他都不想理会，重要的是，自己身边的女人安全！
　　就是在远处的虎三爷和王峰最看好的女人都有点愕然！
　　惟独张天华不曾动容，只是轻轻点头，很是满意自己女儿身边的这个男人。
　　很对他胃口！
　　一个上去不像黑社会却比黑社会还要黑还要狠的男人。
　　当然除去他们外，还有一人今天也在人群中，这人就是魏名鹰，当然在杭州。魏名鹰只能算是一个很不起眼的角色，晚上到天上人间，他也只是个客人。可很巧合的是，他就清晰的看见了凌熙让人惊讶地一幕，狠！而这也同时告诉魏名鹰，这个看似平常的男人绝对有扳倒冷夜的能力，所以他在找机会接近凌熙，然后将颜雨儿地事告诉凌熙，尽可能挑起两者的矛盾！
　　魏名鹰在人群里，而实际上王峰也在人群中，只是他很隐蔽着，如果晚上没有凌熙在。一切计划将完全在王峰的掌握中，故意让鹰名挑衅张嘉瑜，然后引出张天华出面，天上人间是虎三爷的地盘，如果龙虎斗一开始。王峰就会让潜伏的便衣警察动手，再在混乱中，向张天华下手。只要除掉张天华，整个北方的黑道从某种意义来说，就不会再存在三足鼎立的现象！


第一卷：杀他全家 第119章  处处透露着小人
　　“嘉嘉，你男人？”
　　张天华很满意的望着自己的女儿，不过张嘉瑜貌似对这个父亲有些成见，只是点了点头，却不回答，尽管如此，张天华还是笑了笑，暗暗女儿的眼光很独到。说道：“告诉你男人，说我很喜欢他，如果他明天有空。我请他吃饭！”
　　张天华并不直接和凌熙对话，听到一向苛刻地父亲主动邀请自己喜欢的男人。张嘉瑜的脸上才稍稍露出欣喜之色，毕竟在某种程度来说，自己的家人已经同意了一半，之所以说是一半，因为张嘉瑜母亲在家中的地位绝对不低于张天华！
　　就在一行人准备离开天上人间时，虎三爷走到张天华面前笑道：“张兄，你女儿地这个朋友不简单哦！”
　　此刻虎三爷的笑容是真实的称赞，并非笑里藏刀！
　　“那是当然，我张天华女儿般地目光向来独到，对了虎三爷，既然今天遇见了，我也不妨说的直接点，有本事就直接冲我来，是个男人就别在背后玩阴的，我张天华尚且不把邓家那小子放在眼里，像你这样一条邓家的狗，我更不会放在眼里！”
　　说完这话，张天华转身潇洒的离开天上人间，尽管被张天华骂的狗血淋头，虎三爷的脸上并没有露出丝毫的愤怒，他没有愤怒，可他身边的心腹却已经蠢蠢欲动着：“三爷，难道我们就这样让张天华走了吗？他实在太嚣张了！老名的伤难道就这样算了吗？”
　　“老八，如果不是邓双全地出现，我还真不知道张天华有这样的魄力，试问在北方黑道上敢跟邓双全叫板的人又有几个，除了张天华，还真找不出第二人，谁也不希望自己将辛辛苦苦打下江山拱手送给别人，宁为鸡首也绝不为凤尾，如果张天华真有这个实力与邓家抗衡，我倒是很愿意帮他一帮！”
　　“三爷，难道你不觉得张天华只是在硬撑吗？这样下去，他只有死路一条！”
　　“以前我地确是这样想的，可从晚上开始，我觉得我该改变看法了！”
　　“为什么？难道张天华突然变强了吗？”
　　虎三爷摇了摇头，目光穿过闪烁地灯光停在凌熙的背影上道：“其实让我改变看法的不是张天华，而是他女儿身边的那个年轻人，老八，你立刻给我查查那个人的身份！”
　　虎三爷这边在行动.美女却已然拨通了王峰的电话，她很奇怪计划为什么突然改变.晚上那么好的机会.王峰并没出手“峰，为什么突然终止计划！”
　　“莉，暂时我还不能告诉你，不过相信你很快就会知道的，对了，从现在开始，终止一切对张天华的行动！”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，你先好好休息一段时间吧，去国外旅游也可以，相信以后会有更多的事情让你去做的！”
　　莉美女有点莫名其妙着，还想问个究竟时，王峰已然将电话挂掉，转而用手机信息的方式给邓双全发了条信息道：“双全，晚上我看见你说的那个跟大哥同名同姓叫凌熙的男子了！”
　　“然后呢？”
　　“我想也许我应该收回以前我说的话了，他的确和大哥有太多相似之处了！”
　　“峰哥，你的意思是说，大哥很有可能还活着，而那个也叫凌熙的男人就是大哥对吗？”
　　邓双全抑制不住兴奋，“我还不能确定，可晚上凌熙所做的一切实在让我惊讶，他的动作他的背影，实在太像了！”
　　“那凌熙在哪里？”
　　“杭州！”
　　“那好，那我现在就赶到杭州，我们一起去见大哥！”
　　“不，我们不能和他见面，如果他真的就是大哥，他不和我们相认，自然有他的理由，也许他不希望有人知道他的身份吧！你继续扮演花花公子的角色，至于大哥我会找人暗中保护他的！”
　　“峰哥，我听你的！”
　　在天上人间的门口.张天华在上车前突然想起什么.朝张嘉瑜露出一个淡淡的慈祥笑容道:“对了嘉嘉，晚上你要不要跟老爸回家去睡呢？”
　　张嘉瑜没能猜出自己父亲此话的意思，深情的望了望自己身边的凌熙，然后摇了摇头道：“爸，你自己回去吧，我晚上不回家了！”
　　“呵呵，既然不回家，那总要找个地方住吧，这样吧，老爸给你们在索爱大酒店定个房间，省得你们花钱！”
　　张嘉瑜毕竟是个女生，当着那么多人的面，自己这个老爸说出这样直接的话，还是令她粉脸通红，又急又羞道：“爸，你胡说什么呢？你们快走吧！”
　　“好好，老爸这就走，女儿的确是长大了，老四，你带几个人送小姐！”
　　“是大哥！”
　　吩咐完，张天华坐进黑色的奔驰车里，一脸笑容，离开前还不忘叮嘱道：“对了嘉嘉，如果有空，明天带你男人回家吃饭吧！”
　　张天华一走，那些公子哥千金该上医院的去了医院，该回家的就回家，至于原先还有些看不起凌熙的郑克爽早就没了轻视的目光，和这个男人比起来，无论在胆识和魄力，今天他才知道差距！
　　而张嘉瑜那两个死党，临走前，眼神都情不自禁的在凌熙身上停留了片刻，只是这个男人似乎丝毫没感觉，只是很纯粹的陪在张嘉瑜身边，旁若无人着！
　　看所有人都走的差不多了，凌熙和张嘉瑜才准备离开，可刚要离开的时候，魏名鹰突然冒了出来，还大喊着凌熙的名字！
　　对于魏名鹰.老四是完全陌生.为了保障张嘉瑜他立刻伸手阻拦道:“什么人？”
　　“我是凌公子的朋友，我找他，是想告诉他一些秘密！”
　　听魏名鹰这样说，老四望了望已经上车的凌熙，等候指示！
　　可凌熙并没见过魏名鹰，上次在金城踢球时，更没注意这样一号人物，所以很漠然道：“你认识我吗？我好象没见过你！”
　　凌熙这样一说，老四狠狠瞪了魏名鹰一眼道：“妈的，你敢骗我，是不是找死啊！”
　　在别人的地盘上，魏名鹰只能算是个小角色，赶紧解释道：“凌公子，其实我们见过面的，只是你没印象，半个月前，在金城一中，我是G市足球队的领队！”
　　“哦，好巧合哦，你找我有事吗？”
　　“是的，是关于颜总的！”
　　原本对魏名鹰的出现，凌熙丝毫没兴趣，可一提起颜雨儿，凌熙很自然就关注着，下车走到魏名鹰面前，并且主动递了根烟道：“如果我没记错的话，你应该姓魏！”
　　“是的凌公子，我叫魏名鹰！晚上来找你，是想告诉你一个秘密，你知道是谁阻止颜总和你在一起吗？”
　　“谁？”
　　“冷夜。G市人称疯伯爵！省公安厅厅长王峰的表弟！”
　　魏名鹰生怕自己说的不详细，一口气将疯伯爵――冷夜地背景全部说了出来！
　　原以为凌熙在听到这个名字后，至少会表现出一丝表情来。可没想到凌熙只是很平淡的点了点头道：“原来是他，魏名鹰，你好象是冷夜的人，为什么要告诉我这些！”
　　“没有为什么，我只是觉得冷夜用地手段太卑鄙，太不够男人了！”
　　“笑面虎，事情恐怕没那么简单吧，你希望借我的手除去冷夜对吗？可你觉得我有这个实力吗？”
　　“有！我坚信！”
　　“那好，如果你觉得我这个实力，那你不妨先动手替我除掉冷夜。如果你做到了，以后G市的天下就是你的！”
　　“凌公子，你是让我在赌命吗？如果我对冷夜下手，而你又不出面替我摆平后事！那我的下场注定只有一个，那就是死路一条！”
　　“如果你想站到更高的位置。就必须赌一次，如果你没这个胆识以及魄力，那你就乖乖在冷夜的身边呆着吧。还有，别盲目相信我能给你未来，你的录只有你自己决定，我还有事先走了，对了，谢谢你的提醒！”
　　凌熙说完，头也不回的离开，站在原地的魏名鹰脸上一直挂着笑容，自信地笑道：“凌熙，我相信你一定不会放过疯伯爵――冷夜的！”


第一卷：杀他全家 第120章  不方便的见面
　　西湖畔的索爱大酒店。一间豪华湖景房，凌熙洗完澡穿着件浴袍俯瞰西湖，恢复记忆后的他并不开心。丝毫不开心，纯粹是凌熙的时候。生活是如此简单，甚至不会想太多东西，喜欢，爱着颜雨儿，周末回金城会有张倩照顾着，踢踢足球，在小县城里寻找着那丝安宁和快乐！可到了现在，一切都不会再回到从前，做不了纯粹地凌熙，也做不回以前的凌熙，接下去该做怎样的一个自己呢？矛盾着，苦闷着！
　　张嘉瑜穿着浴衣犹抱琵琶半遮面走出浴室，低着头，那张不曾为谁绽放过妩媚地清美容颜满是羞涩，绯红脸色漾着动情的少女情思，浴衣腰带一系，她的小蛮腰更显得纤细，露出一截弧度迷人的小腿，修长，白嫩，黄金比例，让人垂涎！
　　“熙，你怎么了？”
　　原本只是小女生的张嘉瑜竟然被凌熙的平静给感染着，感染的成熟着，然后用一种很成熟的方式从身后抱着站在窗前的凌熙！
　　“丫头，没什么了，只是心里有点乱！”
　　“是因为天上人间的事吗？”
　　“不，只是想起了很多东西，然后感觉好累，好想休息，闭上眼睛什么也不想！”
　　“那你就好好休息，我来照顾你啊！”
　　“呵呵，丫头，你会照顾人吗？”
　　“虽然不太会，可我可以学地！明天你不是还要去首都吗？我们早点休息吧！”
　　像一对恋爱许久的恋人，而实际上真要算起来，两人在一起的时间也仅仅4，躺在床上时，张嘉瑜将头枕在凌熙地胳膊上，然后一脸无邪的闭上了眼睛！
　　凌熙微笑，只是将她环住，闭上眼睛，细细感受这具曼妙娇躯带来地美妙触觉，一只手摩挲着她柔顺青丝，道了声晚安，这一夜相安无事！心事重重自然没有什么欲望。
　　说实在的，那晚睡着时，凌熙突然很想对老天说，上天，如果可以，就再让我失忆一次吧，那我就可以彻彻底底做个最普通的人，身边有个女人，然后养家糊口一般，充实的工作着，那样活着其实也是一种幸福！
　　人有时候就是那么矛盾，在没有记忆的时候，总需要快点找回记忆，可当记忆真第二天一早，凌熙就起床离开，看看还在熟睡中的张嘉瑜，凌熙没忍心吵醒她，而是留了张字条道：“丫头，看你睡的那么香，不忍心吵醒你，看来今天是不能和你爸一起吃饭了，如果明天可以赶回杭州，到时候补上吧！”
　　北京，那个传说中的城市，也是传说中的家，诞生了凌熙这样一个传说般的人物，当飞机缓缓降落在首都机场时，凌熙的心情可想而知，不去眷恋更多过去的权利和浮华，此次他来到京城只有一个目的，那就是去见见自己唯一的亲人，外公！
　　他要告诉自己的外公，自己还活在世上，至少会让他老人家有些心灵上的寄托，在沿海疗养院，三年多的时间，这个军政界的大佬每年都会在这里住上一段时间，静心疗养，无论多坚强的人，突然要面对失去亲人的痛，无论是谁在那一刻都会崩溃，他现在只是一个和蔼可亲的老人家，他老了，甚至已经放弃，放弃继续开心和享受天伦之乐的理由，因为他以为这个世界上，再也没有他值得眷恋的东西，足足等了三年，老人家一起希望自己的外孙还能出现，可到现在还是渺无音讯，对于一个将军来说，他知道自己有些可笑的在自欺欺人，所以这位大佬决定在今年年底正式卸下这个军政要职，捍卫了国家安全那么多年，他发现自己真的老了，而这三年的时间老的最快，老的不仅仅是身体，更重要的是心！
　　今天是他呆在沿海休闲区的最后一天，警卫员早早就收拾好了东西，只是老人家依然呆在天然的河流边垂钓，钓鱼讲的是耐心，而这也是最能够耗费时间的方法，一天又一天，唯一能做的就是这些，以前好，那就是象棋，自从凌熙离开后，整整三年，老人家就再也没碰过象棋，他不想睹物思人！
　　“首长，门口有人求见！”
　　“龙少，我不是说了，今天任何人都不见！”
　　“首长，这个我知道，可我想这个人你一定很希望见到，因为看见他的第一眼，让我想起一人！”
　　“谁？”
　　“少爷！”
　　老人家手中的鱼竿微微抖了下，望了一眼当了自己10年警卫连长的龙少道：“他还说了什么？”
　　“他说让我转告，希望和首长您下盘棋！”
　　龙少本以为自己这样说，首长一定会答应见凌熙，没想到得到的却是否定的。
　　“龙少，你去告诉他，让他走吧！”
　　首长这样的决定，倒很出乎意料，可龙少明白老人家之所以这样做，自然有他的目的，点了点头，他刚想转身去回复凌熙，老人家又补充了一句道：“对了龙少，别忘了留个号码！”
　　龙少心领神会的离开，将话转达给凌熙，虽未能见到自己的爷爷，可他明白外公这样做一定有他的想法，所以凌熙并没有逗留，随即离开，然后搭乘上一辆环城的公交车，就这样转着，他在等待，等着爷爷给自己打电话，因为他坚信！
　　正如凌熙所料，老人家在凌熙一走，他立刻吩咐让龙少亲自到电信局找人重新在房间里安装了个电话，这个新的号码在如此短的时间里，绝对不会出现被人监听的可能，虽说以他国防部长的身份，几乎不存在被监听的可能，可为了防止万一，老人家还是很小心翼翼着！原本电信局都会在20个工作日内，完成电话安装，可现在是国家首长亲自提出来的要求，谁也不敢怠慢，北京市电信局局长在听到这个消息后，摩拳擦掌恨不得亲自披甲上阵，无论奈岁数实在有些大，加上首长要求在最短的时间里，让人完成这项工作！所以电信局局长亲自带人在半个小时内，完成了电话安装的任务，安装完成后，在首长没有通完电话前，他是决然不会让这几人离开！机会难得啊，呵呵！


第一卷：杀他全家 第121章 最牛的保镖――少
　　凌熙在北京市区转悠了将近半个多小时，他终于等到了外公，座机的010头！
　　“你好，听说你想找我下棋！”
　　平时的老人家绝对不会用这样的方式说话，不过因为没有肯定凌熙的身份前，他用了一种很客气地方式问话道，他有种预感。不管早上来找自己的年轻人是不是自己的孙子，至少可以肯定地是会和凌熙有着某种联系！
　　熟悉的声音，唯一的亲人。凌熙独自一人坐在街道旁边的小公园里，7的北京不会像浙江那般燥热，奥运气息的浓厚，让满大街都布满了奥运气息！
　　而这一切和凌熙没有任何关系，听到爷爷的声音，他足足沉默了几秒，才长长吸了口气喊道：“外公，我是凌儿！”
　　电话另一头的老人家和凌熙士的表情差不了多少，激动极了，他甚至没发觉自己眼眶已经湿润！一个将军。身经百战的将军本不该流泪，当他眼眶湿润地那一刻，老人家明白自己老了，真的老了！
　　“凌儿，你真的是凌儿吗？”
　　“外公！是我！我是你孙子凌熙！我回来了！”
　　“好。回来就好！回来就好啊！”
　　老人家喃喃着，“凌熙，你说这一切是真的吗？你真的还在人世。外公我不是在做梦吧！”
　　凌熙咬牙，强忍住心中地酸楚道：“外公，你不是都是真的！”
　　“那就好，三年零二个月了，我每天都在等，希望奇迹会出现，老天总算开眼，没让我凌家绝后，凌儿。为什么那么多年了，你都不来见外公呢？是有什么苦衷吗？”
　　“这三年多来，我一直记不起来自己到底是谁。直到昨天，我才恢复记忆。孙儿不孝！没早日回到爷爷身边，还连累了爸爸和妈妈！”
　　“不凌儿，错的不是你，是外公不好，外公没能保护你们啊！”
　　两人在电话里自责着，接下去又聊了好多，凌熙将出事当天发生地事，然后这几年是怎么过来的，一一讲给外公听！
　　不知觉凌熙已经在公园的长椅上整整呆了3小时，而他手机也出现电池不足的指示。
　　“外公，我手机很快就要没电了，今天来北京找您，就是希望您老人家别再为我担心，该做的孙儿一定会做，该报的仇一样也不会少！”
　　“凌儿，外公知道你做事向来有主见，外公真的很想见你，可现在我不能和你见面，这些年来，我总感觉有人在监视着我！”
　　“是三大家族的人吗？”
　　“不，三大家族应该还没这个胆量，是另外一股势力，而真正的可怕之处是因为我一直找不出这股势力到底是谁在控制着，我感觉这股势力和你三年前被伏击的事情有关，所以今天你来找我，我才拒绝和你相见！只有这样才能更好的保护你！”
　　“外公，我明白，马上就没电了，我必须挂电话了，你要保重！等我将事情做好，我就会回到你身边地！”
　　“凌儿，那你自己要小心啊！”
　　老人家刚嘱咐完，凌熙的手机就自动关机，豁然开朗的老人家神色明显好转，对接下来地人生他又有了动力，为自己唯一的外孙努力着，给这个孙子一个未来！
　　在通电话地时间里，电信局局长以及他身边的两个工作人员半步也间，直到老人家下令他们可以离开，电信局长才带人离开！至于这个电话号码，这位泰斗也只会用一次！
　　“龙少，收拾东西，回部队！”
　　“是首长！”
　　“龙少，等我上车后，你不必再呆在我身边了，我有件更重要的事要你去做！”
　　“首长请吩咐！”
　　“早上来找我的年轻人只有你见过，我要你立刻动身去机场，然后暗中保护他，记住，行动一定要秘密！”
　　“首长，那你呢？”
　　“在京城里面，我相信还没人大胆到会对我下手，再说他的生命比我更重要，龙少，以后他就交给你了，如果需要动用大部队，我会直接给各大军区打电话的！”
　　“是首长，我这就去办！”
　　*第一文学*更新最快最全最新龙少，国内最牛的保镖之一，神秘莫测，很少有人知道他的真正实力，因为到目前为止还没人敢冒犯老人家，跟了首长了10年，龙少自然知道首长最在乎的人是谁，这三年来，他看着自己的主人一天天衰老，这个拥有中国军队直接指挥权的人！
　　在国家安全局局长亲自带人前来接首长回部队时，龙少已然悄悄离开，一米七零的身高，寸头，国字脸，炯炯有神的目光，除了一身少林的硬气功，龙少还是个神枪手，飞刀更是百分百中，有这样的高手在身边保护着，人身安全可想而知！
　　在全国所有的保镖中，龙少的能力的确是过人的，几乎可以痛龙榜十大高手对战，不过以前秘密呆在凌熙身边的人似乎更牛，更具杀伤力，只可惜在那次被伏击一战中，牺牲了很多精英，其实那次唐门蝎子军团的十二大高手，死了六大高手，这些人中功夫各有特色，而且每个都年轻更有着无限的潜力，凌熙花重金，甚至不惜用任何手段将他们招揽到自己身边时，就花了相当大的心血！没想到功亏一溃，以一种无敌身份出现的凌熙，万万没有料到那次伏击甚至连自己都差点没能回来！也许这就是所谓的天外有天吧，*第一文学*更新最快最全最新回家的路上前往无名岛时，就已经考虑到遭遇埋伏的可能，毕竟像他这样一号人物的存在，对邻边国家绝对是一种威胁，这些国家一直想方设法除掉自己.也在预料当中，所以除了带大批的高手一同前去外，对于前去的时间相当仓促，也就几个人知道做的也是相当保密，直到出事的那一刻，凌熙终于明白人外有人，他太盲目的相信自己，导致了这样的悲剧！
　　那个已经能够做到会飞的神秘老头到底是什么人？是现在凌熙最想找出来的！
　　当天，凌熙并没有直接回杭州，而是继续逗留在首都，整整一个下午的时间，凌熙都在考虑着事情，平淡的生活注定要成为过去，明争暗斗将从今天开始，而一个人的力量毕竟是有限的，凌熙决定去找一个人，一个同样神秘，几乎不被人知晓的高手，谁都知道唐门蝎子军团中有12大高手，可12大高手中排名第一的的人几乎没有谁知道，除了凌熙和望门蝎子军团的另外11大高手外，另外一个知道的人就只有他外公！而他现在要去召回这个神秘的一等一高手。


第一卷：杀他全家 第122章 唐门第一高手――天蝎斗罗
　　首都的名士俱乐部是北京最高级的会所之一，众多名流和高层最喜欢的聚集地，而名士其实和杭州的天上人间一样，也属于凌熙的势力产业之一！停在名士门口的车辆几乎没有一辆是少于40万的，由此可以看出出入名士这些人的档次，各大集团的高层，当红的明星，高官子弟，一个个锦衣华服，所以凌熙的到来并没有引起多少人注意，就连门口的保安也只会将他当成那种没钱，然后到旁边过把眼瘾的穷小子！
　　这辆车并不是凌熙真正要找的，一辆车对于现在的凌熙来说，几乎没什么用处，来这里，他是找个人，以前的凌熙并不亲自开车，他有专门的司机，所以对这辆奔驰车最熟悉的人并不是凌熙，而是另外一个人，这个人正是今天的凌熙要找的！
　　熟悉的一切，只会让人黯然伤神，找不到林菲儿，也找不回已经去世的父母，还有众多一直保护自己的人，凌熙用手拍了拍奔驰车，警报器随即响了起来，一个年轻的保全立刻骂了起来：“喂，你想死啊，知道这是什么地方吗？偷车偷到这里来了，不是找死吗？”
　　凌熙回头，望了望这个陌生的保全道：“你是这里的管理员？”
　　“是啊，怎么了，难道我不领像吗？没事给我快点滚，不然我不客气了！”
　　保全说着，抡起自己的警棍威胁了下！
　　如果是以前，这样的保安一定会死的很难看，当然，以前的凌熙也不会穿的如此普通，甚至还被人认为偷车贼！
　　“我想知道天叔还在这里吗？”
　　听到刘叔两个字，保安的口气才稍稍有些客气道：“你是来找他的？”
　　“对！”
　　“那你等下，我去喊下他！”
　　年轻的保安说着，边走还边嘀咕道，“这个糟老头骗了我那么多年，难道良心发现，准备换人来接替我了。”
　　在保安刚转身准备去喊老天时，他口中的糟老头已然站在他身后。吓了他一跳，年轻的保安立刻不满的嚷嚷道：“喂，老天，你干什么啊，神出鬼没的，是不是想吓死我啊！”
　　天蝎斗罗笑了笑，看不出半丝怒气。他很了解面前的外号“咖啡”的年轻人，算起来，这个年轻人已经陪他在停车场当了整整三年管理员，至于咖啡地身份，说起来也好笑。这个生在武术世家的公子爷，因为年轻气傲，和天蝎斗罗打了个赌，很不幸竟然输了，所以家境优越的咖啡一到晚上就只能乖乖在天上人间当停车场的保安。虽说在这里当保安的月薪也在5000以上，可咖啡的目的并不是这些，而是他算定天蝎斗罗是个世外高人。更何况天蝎斗罗也吹过牛，答应有一天会带他上位，站到一个他想象不到地位置！
　　就这样，咖啡整整陪着天蝎斗罗在这里当了三年多的保安，可这三年来，天蝎斗罗什么也没教他，更别提带他上位，所以天蝎斗罗的脾气也越来越暴躁！自然还有些不平衡！
　　天蝎斗罗望着凌熙，一如既往的平静道：“你回来了！”
　　凌熙点了点头，面前的天蝎斗罗是凌熙唯一一个看不出到底有多少潜力的人，看似的“糟老头”其实只有三十多岁的样子，武功深不可测。
　　“你好象老了哦！”
　　“那么多年了，老是正常地，你也成熟了！”
　　“天叔，这些年你一直在这里等我吗？就不怕我永远回不来了！”
　　“不怕。我相信你，所以无论多久我都会一直等下去！现在看来我的等待是正确的！”
　　“天叔。我们走吧！”
　　天蝎斗罗点了点头，跟在凌熙身后离开，这样一来咖啡就着急的喊道：“喂老天，我靠，你干什么去啊！”
　　“我当然是要离开这里了！”
　　“你要走？那我呢？那我怎么办？”
　　*第一文学*更新最快最全最新“你啊！继续在这里当保安吧！”
　　“老天，你别忽悠我好不好，我可陪你在这里呆了三年，你就这样一走了之，太不够意思了吧，三年前，你可是答应过我，会带我上位的！”
　　“小咖啡，我是答应过你，如果你相信我，就继续在这里等我，过不了多久，我就会回来找你，然后实现我地承诺！如果你不相信，随时都可以走！”
　　“都相信你三年了，总不能现在就放弃吧，老天，你千万别把我忽悠了，我的青春可全交给你了，你记得要回来，一定要早点回来！”
　　天蝎斗罗只是笑了笑，并没有说话，跟着凌熙离开停车场，可还没走多远，迎面而来的一辆宝马小轿车突然在天蝎斗罗身边停了下来，车上跳下来一个穿着性感地美貌女子，一个让人看一眼就很有欲望的女人，美貌女子饶有兴趣的瞄了凌熙几眼，转而吩咐天蝎斗罗道：“老天，你新找来的保安吗？样子不错吗？对了，帮我把车停一下，我赶着上班！”
　　美貌女子将车钥匙扔给天蝎斗罗，同时抛了一计媚眼给凌熙调侃道：“喂，帅哥，如果有兴趣的话，我养你！当保安多没出息啊！”
　　大胆而直接，凌熙挪了挪鼻梁上的眼镜，并没有说话，跟在他身后的天蝎斗罗将话接了下去道：“蓉蓉，小咖啡不是也不错吗？怎么没见过你说要养他啊！”
　　“他啊，我没兴趣，如果真有兴趣，那家伙在这里呆了三年，我早就养他了！一般的男人我小蓉蓉绝对不会看上眼地。”
　　蓉蓉这样说，凌熙淡淡的笑道：“美女，如果你真对我有兴趣，那好，等下我到名士找你！”
　　*第一文学*更新最快最全最新“那就一言为定哦，我等你！”
　　蓉蓉留下一个异常妩媚的笑容，进了天上人间，门口的两保安很礼貌的喊了句蓉蓉姐，其实蓉蓉地年龄压根就没两保安大，今年也就20岁！虽说才20岁，可在天上人间，蓉蓉是个相当有说得上话的人，一个异常年轻地妈妈桑！小姐的首要领班！*第一文学*更新最快最全最新北京的天上人间有几道特殊的风景线，里面的小姐不仅仅貌美如花，学历更是高的让你惊讶，如果你谈股票，她能对答如流的聊上几支最近走势很牛的股票，甚至对当今中国经济和世界经济都有着独特的见解！房地产，政治，样样精通！绝对不是花瓶的小姐，各有味道！在名士上班的小姐每人都有自己的车，都是现今最流行的款式，宝马的MINI，新款的甲壳虫，威龙跑车！
　　当然，如果你喜欢性感妩媚加可以让你欲仙欲死的女人，名士的小姐也可以做得到，全能无敌的，至于她们的小费自然也不是普通人能承担得起的！
　　凌熙和天蝎斗罗在名士附近的街道,找了个位置坐下，很随意的聊起天,之所以没找什么私人会所,是因为相对来说,在路边的椅子上聊天更没人注意!凌熙递给天蝎斗罗一根烟，亲自为他点上，然后也为自己燃上一根，边抽烟，边聊着，这三年多，凌熙怎么过的，他并没有多说，不过对于三年前无名岛遭遇埋伏的事，凌熙很详细的解说着！而围绕的重点依然是那个神秘老者！


第一卷：杀他全家 第123章  唐门蝎子军团
　　“天叔，你说那个神秘老头最可能的身份会是什么呢？唐门蝎子军团里的几大高手几乎一招就致命!而且我敢确定他是东方人！在东方人中，这样的高手最有可能是我们国家的！”
　　“少爷，你的实力其实已经超越了唐门中的任何一个高手，而龙榜的前几大高手在神榜的排名也在前20内，所以说真要排名的话，你应该在神榜的前20里，而那个老头在短短一招就能够重伤你，他的实力应该在神榜前五，神榜的前五大顶尖高手，并没有强弱之分，因为这五大高手从未正面交过手！”
　　“天叔，神榜的前5大高手分别是谁呢？”
　　“凡蒂岗的教皇，希腊宙斯家族的族长，印度所罗门的婆娑教主，西藏的活佛，中国昆仑秘境各大长老！至于昆仑秘境到底有多少高手存在，谁也无法说清，真正的高手强大到怎样的程度，更没人知道！”
　　“天叔，如果这样的话，那个重伤我的神秘老头最有可能就是昆仑秘境的高手对吗？”
　　“少爷，我也不能确定，我群能肯定的是，他和昆仑一定有着密切的关系！”
　　“天叔，你也是昆仑的人，在昆仑，你能排到怎样的位置呢？”
　　“绝对进不了前二十！”
　　“唐门龙榜的第一高手，在昆仑的排名竟然进不了前二十，天叔，你是不是说的太保守了！”
　　“少爷，在昆仑秘境里，我师傅一辈的高手就有10余人，虽说各人资质不同，我已经很能够做到青出而蓝而胜于蓝，可在我擅自离开昆仑时，我师傅就曾对我说过，昆仑秘境中，师祖一辈也有高手健在！”
　　“师祖一辈？天叔，虽然你实际年龄才30余岁，师祖一辈的年龄至少在100岁以上，那样的身体还有战斗力吗？”
　　“100岁而已，如果我告诉你，在昆仑秘境中传说还有一个接近200岁的人物存在，你会相信吗？”
　　“200？天叔，这可能吗？人的寿命过100，就接近极限，昆仑秘境中有特殊情况，吐气归纳合天地之灵气，比常人多50年的极限！”
　　说到这个，天蝎斗罗也赞同的点了点头道：“少爷，按照常理的确是如此，150在昆仑的确是极限，所以那个200岁的师祖也仅仅只是传说而已，至少我没见过！”
　　“如果200岁还能活在世界上，那纯粹是妖怪了！”
　　“呵呵是啊，妖怪，少爷，你的比喻还是如此恰当，其实昆仑的那些老头很多都快成妖了，都一大把年纪了，每天就想着多活一天是一天，那样多累啊！”
　　“天叔，话别说的太早，到时候你快要死了，说不定也和那些老家伙一样！”
　　“也许吧，至少现在我还年轻！”
　　“天叔，你认识张来乐吗？”
　　“张来乐？虽然我没见过他本人，可我听我师父说起过，不过他离开昆仑已经很多年了，至于离开的原因是什么，答案是未知！少爷见过？”
　　凌熙点了点头，两人说话总是如此不紧不慢着：“我不但见过他，这3多来。一起生活，说起来他也算是我的救命恩人吧，没想到他也是昆仑的人！”
　　“少爷这样说，我也算是明白了，你的相貌变化那么大。看来也是出自他手吧，张来乐一直有再世华佗地美称。医术堪称一流，即使做个心脏移植手术他都能搞定，小小的整容实在是轻而易举，如果我还没猜错的话，少爷之所以整整三年都处于失忆状态，很有可能也是出自他手！”
　　天蝎斗罗这个各方面的全才，边说边替凌熙把脉道。“少爷还在吃他的药吗？”
　　“恩，从原先的一天一药。到现在是七天一药，感觉现在像是上了瘾，不服用就会头痛！”
　　“难道那老头想控制你！而且早就知道你地真正身份！”
　　“想不想控制我，我不清楚，可我能确定救我的时候。他并不知道我地身份，在一起生活了3，我能看出他对我是真诚的。不过上次我替段伯伯的孙女段俨嫣然解了绝命草之毒以后，他应该猜出的我身份了！”
　　“能够解绝命草的，除了昆仑那几个老家伙，也就少爷你有这个能耐了，张来乐让你对他的药物产生依赖性，真正地目的是什么，实在想不通！”
　　“天叔，我的医术还不是你教你吗，呵呵，对了那这种药物对我身体有害吗？”
　　“非但没有，相反对你身体还很有好处，这也正是我纳闷地，应该说他并无害你之心！”
　　“既然无坏处，那我就继续服用！对了天叔，明天我就回杭，你和我一起走吗？”
　　“少爷，你现在不是对你的身份保密吗？那我就不能和你同一时间离开，晚一天我就会到杭州的，我有预感，过不了多久所有人都会知道你真正身份的！那个时候也许会惊天动地，为了确保你的绝对安全，我会暗中保护你，同时也会在你身边安排个人24小时陪你！”
　　天蝎斗罗想地是绝对周到，不过听到24小时陪着，凌熙幽一句道：“天叔，24小时陪着，好象没必要吧，如果是个美有些兴趣，如果是壮男，我看就免了吧！”
　　“少爷，你的兴趣还是没变，不过没有办法，美女是珍稀产品啊，狂龙最听我的话，如果她陪在你身边，暂时也不会有人将你和叶凡尘联系在一起的！”
　　“狂龙？”
　　“恩！”
　　听到这个名字，凌熙倒有点犯晕，迟疑道：“天叔，你不会告诉我，当年那个倔强的小男孩就是他吧？”
　　“没错现在的他经过我十年的苦训，相信保护少爷不是问题！”
　　对于天蝎斗罗的安排，凌熙倒不会有什么意见，蝎子军团的最神秘的高手正是天蝎斗罗，同时也是凌熙的专职司机，之所以说天蝎斗罗神秘，是因为除了蝎子军团的另外十一个高手，很少有人知道天蝎斗罗是真正的第一高手，更多人以为他只是凌熙的司机而已！所以他也是最容易被人忽略的一个人，凌熙失踪后，天蝎斗罗哪里也没去，一直在名士扮演着停车场管理员的角色，为的就是等凌熙尘回来，一直以来他都坚信凌熙不会死亡！他们有很深的兄弟情义，虽说首都的名士幕后老板是凌熙，可以前凌熙就已经将国内二十多座最重要城市的顶级会所的股份，给了唐门龙榜蝎子军团的人，而首都名士的股份实际上正好是天蝎斗罗的，另外各大城市的顶级会所各大公司都有其势力，凌熙失踪以后他们依然在等待，等待自己少爷的归来，因为他们都是枭雄，而凌熙更是王者，对于生意上的事情，晚上的凌熙并没有更多关注，暂时他也没这个心情去关注，在他完全控股的飞龙集团中，即算这几年，凌熙没有亲自管理，飞龙集团内部依然是有条不紊着，因为飞龙集团内部依然是有条不紊着，因为从一开始凌熙就已经独立出自己，将飞龙集团连鹏以及交董事会管理！
　　一老一少的两人，就这样呆在街边一聊就是几个小时，匆匆而过的行人丝毫没注意这一老一少的两人，看似的老者是唐门龙榜的第一大高手，而少者则是一夜之间名震黑道两道的第一霸主，如果要说牛人，这两人算是已经到了飞牛上天的那种境界。


第一卷：杀他全家 第124章 浴火重生我是龙
　　看看时间已经是晚上10点30，凌熙突然来了兴趣决定要去名士开个VIP包厢小小陶醉一次，因为傍晚时分遇见的那个叫蓉蓉的美女妈桑，貌似还说要包养自己！
　　“天叔，没想到我那么久没来名士了，差点都忘了醉生梦死是什么感觉了，难道晚上回北京一趟，要不我们一老一少也去里面醉生梦死下！”
　　我给你多找几个小姐陪着，对了，晚上我请客！”
　　凌熙饶有兴趣的玩味调侃着！
　　“少爷，我这一大把年纪了，可吃不消这个！”
　　“晕菜，你才30岁出头啊，呵呵，天叔，老实说，你还是处男吧，是不是怕自己受不了诱惑，晚节不保！”
　　说到这个问题，天蝎斗罗只围是笑着，并没有正面回答！
　　“少爷，你去名士，是不是打算找蓉蓉呢？说起来，这丫头还是你一手提拔起来的，她也是唯一一个不是小姐出身，直接踏入妈妈桑级别的女人！”
　　“哦，还有这样的事吗？我怎么不记得了！”
　　“少爷，还记4前在名士当服务员的那小女生吧，正因为当初你一句话，蓉蓉很快就成了最年轻的小姐领班！”
　　天蝎斗罗这样一说，凌熙才想一些，恍然醒悟道：“原来是她啊，我记得当初她还是个学生的，应该是读高一吧！”
　　“对，是高一，其实现在她也是学生，最高大学经济管理系大二的学生，当然兼职名士的妈妈桑！而且她还是处子之身！”
　　天蝎斗罗说到处子之身，凌熙不免小小疑惑下道：“天叔，是不是处女你也都能看出来啊？还真不是一般的高手哦！呵呵！”
　　“少爷，等你到了我这个年纪自然也能一眼看出来的！”
　　“我怕我活不到那么老，我和你不一样，我的童元早就没了！(*^__^*)嘻嘻！”
　　“少爷的身体特殊，即使泄了童元，可尝试采阴补阳之法，特别是处子之身的女子！”
　　“天叔，我看这样下去，我非变成祸害少女的大魔头不同，你千万别太纵容我，有一点我真的很想知道，人体漂浮术，以我的资质能够修炼成吗？”
　　“人体漂浮术讲的是精气神合三为一，少爷的资质和精气是完全没问题的，可少爷现在的思想境界远不能达到忘我的境界，所以就目前的情况而言，那种境界只能算是个梦想！”
　　“是啊，我总是想XXOO，既然这样那我就不去妄想所谓的人体漂浮术，有点累了，是该有点酒麻醉下自己，对了天叔，在去名士之前，有件事情要你帮下忙！”
　　“少爷，你千万别和我那么客气，这样的话，我还真不习惯，你尽管吩咐就行！”
　　“老实说，我是想问你先借点钱，来北京的时候，我发现我身上没几个钱，等下到名士万一拿不出钱，这糗可出大了！”
　　也不知道凌熙话是不是应该属于冷幽默，一向更为波澜不惊的天蝎斗罗也忍不住哈哈大笑道：“少爷，你不但变成熟，也更幽默了。谁又会想到一个拥有上千亿身价的人，竟然还要借钱！”
　　天蝎斗罗边说边从身上拿出一张钻石信用卡递给凌熙，“少爷，等下你拿这卡去结帐吧，里面是无限透支的。不管你怎么挥霍都行！”
　　“天叔，我跟你说了。让你别太纵容我地，虽说是无限透支，可超了1千万，银行方面还是会暂停服务的.一.我试试看.我一个星期能不能挥霍光.好久没试过这种感觉了的钱.我可未必会还地“如果少爷真打算把我的养老钱都私吞了，我也没办法！”
　　看小说选择*第一*文学“这都是纵容地后果啊！”
　　凌熙感慨了一句，伸了个懒腰。从长椅上站起，走向名士俱乐部。一个穿着普通，带着黑框眼镜的男人！天蝎斗罗望着这个背影淡淡笑了，自言自语道：“凤凰涅，浴火重生，王者归来，属于他的时代才真正开始！”
　　当凌熙走上名士光滑的阶梯。两保安很疑惑着这小子是不是打算到里面消费一次，可看看这样一个走路前来的小子，很自然的阻拦道：“喂小子。这里面消费可是很高地哈！”
　　“我知道！只要我付得起钱就可以了，你别告诉我不准人进去消费！”
　　两保安相互望了望，使了个眼神，才没有阻止凌熙继续入内，如果凌熙真只是个普通人，一进入名士，他一定会为里面豪华而奢侈的装潢感慨不已，可凌熙对于这一切丝毫没感觉，这里地火暴，包厢竟然只剩下总统包间，当然很多人被总统包间的价格是18888给吓退，凌熙眼睛都没眨下的定下包厢，然后独自一人坐在包厢里，包厢公主进来的时候，惊讶的望着这个男人问道：“先生，您一个人吗？看小说选择*第一*文学”“一个人，不会啊，难道你不是人吗？对了，你给我开一瓶这里最好地红酒，还有让妈妈桑带小姐进来！”
　　包厢公主愣了愣道：“先生，我们这里最好的红酒价格是12万美元一瓶，到目前为止还没人开过这样的酒！”
　　“12万美圆，貌似有点奢侈了，那你给我选一档30万元的吧！”
　　凌熙的口吻让包厢公主吃惊着，她有些木勒点了点头，离开包厢！和她一起进来的是名士独有味道的小姐，而蓉蓉恰好是这些小姐的领班，看到刚才在门口遇见的年轻在竟然坐在总统包间里，还毫不客气的要了四个小姐淡定道：“左边坐一个，右边也一个，后面加一个按摩下肩膀，前面再蹲一个按摩下腿吧！”
　　蓉蓉愣了半天，也想不明白凌熙到底想做什么，将凌熙要的四个小姐留下，蓉蓉问了下门口服务员包厢的消费情况，一看加上小姐的小费以及18888元的红酒，消费情况已经高达18万元，既不招待客人，也没有朋友，而是独自一人如此奢侈的消费着，蓉蓉怎么想也想不明白，再次走到包厢，让四个小姐和包厢公主先行离开一下，然后很郑重的问起凌熙道：“喂，男人，我不管你是什么人，你要知道你一个人已经消费了18万，这可不是闹着玩的，如果你拿不出钱，下场不是一般的惨啊！”
　　“美女，我拿不出来，你不是拿得出来吗？刚才你不是说要包我，那我晚上就给你一个机会，等下你帮我将包厢里的消费解决了，晚上我就跟你走！”
　　“靠，你疯了！”
　　蓉蓉有点无语着，18万，对她来说的确不是问题，可她怎么也想不到一个陌生的男人竟然提出这样的要求！
　　“我没疯，蓉蓉，我再给你一次机会，你要不要继续决定包养我呢？”
　　凌熙说着话，轻轻晃了晃酒杯，泯了一小口道！
　　“你怎么知道我名字？”
　　“我不仅知道你名字，我还知道你现在还是处女！看小说选择*第一*文学”惊讶一而再，再而三，蓉蓉实在想不出来这男人是什么背景和身份！
　　“既然你知道我还是处女，那你觉得我包养你，还要花大价钱养你是不是太吃亏了！”
　　“吃亏？不会啊，以后你就会知道，你选择包养我是对的，而且很对！对到你家祖坟冒青烟！”
　　“狂妄自大的男人，你可知道晚上我们是第一次见面，而且我连你名字都不知道！”
　　“名字重要吗？好象并不重要，蓉蓉，我只问一句，如果晚上我付不起包厢的消费，你会不会帮我补上！”
　　一个荒唐，接近天方夜潭的笑话，蓉蓉本以为自己会很干脆的回答“不”可事实上她并没有直接拒绝，依然有些迟疑道：“要我答应你可以，可你总要给我一个理由让我相信你，包养你会有好处！”
　　“没有理由，我想告诉你，如果你想站得更高，那就赌一次，赌赢了，你将成为传说，赌输了，也就亏了几十万而已，当然也很可能输掉自己的处女之身！”
　　凌熙大言不惭着，口吻中的飞扬跋扈无人能比，这样的说话方式更容易被人当成疯子，可偏偏蓉蓉最后竟然点头答应下来道：“好，那我就答应你，我赌一次，不过你要告诉我名字！”
　　“好，我叫凌熙，凌云之志，红日之心！蓉蓉，恭喜你，今天晚上我是你的了！”
　　走出包厢的蓉蓉狠狠煽了自己一巴掌，这样荒唐的条件都能答应下来，不是疯子是什么，可疯也有疯的好处，至少蓉蓉疯对了！看小说选择*第一*文学只有一个男人包厢的确不怎么好玩，也少了很多气氛，真要说淫荡的话，凌熙也淫荡不起来，身边的这些小姐虽然极品，可和颜雨儿，张嘉瑜比起来都已经差了一个档次！
　　晚上来名士，凌熙只是想找一下以前的感觉，不过很显然，感觉明显不同了，他开始想起邓双全以及王峰，当然连鹏也会一直跟随着，如今大有古时越王卧薪尝胆的味道！
　　说起来，这厮还能混对了，至少连鹏现在牛B的要死，自己失踪以后群龙无首，连鹏很自然而然的独揽大权，实力虽未强大到自己的那般，可在北方几乎是绝对的霸主地位！南方暂时还被青帮与其他沿海帮派把持着，三大家族，太子党在凌熙消失以后的三年内，更加的强大也就愈加的棘手，凌熙想到这些不由得皱了皱眉头，眼神之中却闪过一丝杀无赦的邪气。


第一卷：杀他全家 第125章 酷到极点的狂龙
　　比较没气氛和感觉的在总统包间呆了两个小时，虽是酒池肉林，凌熙早就没了半点兴趣，皱着眉头让身边的四个貌美如花的小姐离开包厢，留下一个包厢公主在那里点歌，凌熙独自一人躺在沙发上喝着酒，同时心想接下去的时间到底该怎么过好！
　　就在凌熙比较无聊的时刻，狂龙的出现给了凌熙一个答案！
　　狂龙推门进入包厢时，凌熙并没有立刻认出他，印象并不是特别深刻，狂龙只是表情很冷，哪怕见到凌熙时也是如此。
　　“少爷，时间不早了，我们该走了！”
　　狂龙的态度有些恭敬！天蝎斗罗一手培养起来的高手！
　　依然靠在沙发上的凌熙懒散很的问了一句道：“你是？”
　　“少爷，我是狂龙，爷爷让我送你回家！”
　　“哦！狂龙！天叔的办事效率还真快，你来了正好，来，正好陪我喝一杯吧！”
　　“对不起少爷，我不喝酒！”
　　“那好，那我们走吧！”
　　凌熙从沙发上站起，一脚踩到地毯上时，才发现这样喝着，有些醉意，走路有些飘，狂龙很自然的搀扶着凌熙走出包厢，不过刚出门口。几个穿黑色西装的大汉早就在等候着，这几人的职责就是防止凌熙出现“霸王餐”地情况，吃好喝好伺候好了，一分钱不付，拍拍屁股就走人！
　　而的的确确晚上的凌熙并没有付钱的打算。面对几个大汉虎视耽耽着自己时，这个男人旁若无人着。径直走向大厅，然后冲蓉蓉邪邪地笑道：“喂蓉蓉，晚上我朋友来接我，就不去陪你了，对了，刚才你答应我的。晚上地帐就交给你了哦！”
　　如果说凌熙是小白脸，那他绝对算得上是最牛的小白脸！蓉蓉第一次发现还有人这样嚣张以及厚脸皮。再看看紧随着凌熙的黝黑保镖，蓉蓉愣了愣，她的脑海只觉得这个这个高大英俊的男人很面熟，可一时又想不起来再哪里见过，她刚想问话时。凌熙已然头也不回的往门外走去！
　　一旦走出了门外，也许就再也找不到这个男人，几个大汉望了望凌熙。又望了望蓉蓉问道：“蓉姐，这个男人你真的认识吗？晚上地帐怎么办？”
　　决定性的时刻，蓉蓉地年收入的确能过50万，可一个晚就要替一个压根就算不上认识的男人擦屁股，而且还是18万，按道理谁也绝对不会傻到这样的程度，她凝视着凌熙地背影，又望了望狂龙，想起刚才凌熙那极度牛B的话，有些内在的气质和锋芒不是单单靠吹牛能吹出来地！
　　“豹子，他们是我的朋友，晚上的消费我来处理就可以了！”
　　“那就好蓉姐，那我们走了！”
　　豹子几人一走，蓉蓉立刻将原本呆在凌熙包厢里的包厢公主喊到面前问话：“露露，最后进你包厢的那个女人你还有印象没？”
　　“蓉姐，我还有点印象，他一来，那客人就走了！”
　　“那你知道她叫什么吗？”
　　“她自称是狂龙，而且称呼那客人为少爷！”
　　“狂龙，难道也是杀手吗？她的气质绝对不像，可我为什么觉得他那么眼熟呢？”
　　“蓉姐，其实我看见他进包厢时，也有这种感觉，好象在哪里见过？就是一时想不起来，好象，好象是――对了蓉姐.我想起来了我在电视上见过“电视上？是明星吗？”
　　“不，不是的，比明星牛多了，他是武术冠军，几乎没有任何悬念的拿到了第一名！”
　　“狂龙！天啊，他是狂龙！”
　　“没错，蓉姐，就是她，我绝对不会看错的，可这些武术冠军是不可能到这样的地方来啊，并且这次的大赛又接近尾声，狂龙是评判员，为什么这样关键时刻，狂龙还能出来呢？刚才那客人又是什么人呢？竟然让狂龙服侍着！”
　　蓉蓉没有再让露露继续猜想下去，这个不亏聪明决定的女生似乎预感到了什么，而是郑重警告道：“露露，你已经下班了，就快点回家吧，对了，晚上关于狂龙的事，绝对不准乱说，万一出了什么意外，谁也担当不起，反正你就当什么也没看见！”
　　在这行业混，露露自然知道一些基本守则，出入名士的客人，有些背景复杂的让人难以想象，所以见到一些新鲜惊讶的事，嘴巴太多，当长舌妇绝对没有好下场！
　　露露走了，蓉蓉依然没能想通凌熙到底是什么背景，可她有种预感，也许晚上她的勇敢是对的，勇敢答应下凌熙的要求！这个男人会给她一个站得更高的未来.曾经的凌熙只是一句话就让还是服务员的她一成年就爬到妈妈桑的位置.而且当年的霸主会和这个也叫凌熙的男人会有联系吗.而此刻已经略有醉意的凌熙.在狂龙的搀扶下离开名士.拦了辆出租车直接去了火车站因为狂龙的身份比较特殊，所以在出租车上，凌熙也没怎么问，到了火车站，凌熙才有些疑惑道：“狂龙，那么晚了，我们为什么不先找个酒店休息呢？”
　　“对不起少爷，我们晚上离开首都，暂时还不会引起太多人注意，到了明天，那些人知道我失踪的话，一定会到处找我的，所以晚上我们必须要走，火车票我也已经定好，1点，前往上海的委屈少爷在火车上过夜了！”
　　狂龙说话时，有些面无表情，凌熙“哦”了一句，感觉这家伙实在是酷到了极点！
　　为了避免有人认出自己，狂龙临时在路旁买了一副眼镜带上！
　　狂龙预定的是顶级装备的高级包厢，这种包厢号称“流动的五星级包房”全封闭的软卧包厢显得神秘豪华，5米左右的包厢内电话、电视、沙发、卫生间、保险箱等一应俱全，俨然进了星级宾馆的标准间。包厢的床位要比普通的软卧铺更宽更舒适，每个铺位配备的液晶电视，可调试8频道。在门口的墙板上，装有温度调节器，旅客可以根据自己的要求自行调节温度；床头的位置有一部电话机，可以同列车上的任意房间包括列车员联系。包厢的一角是两扇门的衣柜，衣柜的还藏有一台保险厢，可供旅客放置贵重物品。在不到一平米的卫生间内，除了冲水马桶外，还配有明亮的镜面、宽大的洗手台、洗手液等一应俱全！
　　除了洗澡不能和酒店相比，剩余的几乎没区别，凌熙有些疲惫的靠在床上，狂龙则靠在沙发上，确保凌熙的绝对安全，就是他的职责，这个信念是天蝎斗罗从小就输入他脑海的！
　　望着一脸严谨的狂龙，凌熙有些于心不忍道：“狂龙，时间不早了，你到上铺去睡吧！”
　　“不，少爷，在你睡觉时，我绝对不可以睡觉！我要绝对保证你的安全！”
　　一个才17岁的孩子，这样不累吗？凌熙长长叹了口气：“狂龙，天叔是不是说过，无论我说什么，你都得听我的！”
　　“是的，少爷，爷爷说了，狂龙的一切都是少爷的，包括狂龙的命！”
　　“那好，那我现在要你到上铺睡觉，你要不要听！”
　　“少爷，我可以听你话，到上铺去，可我还是不可以睡！”
　　狂龙依然倔强着，我靠，凌熙有些无奈着，一个从某种程度来说还未成年的孩子，脸上不应该是这样的冷漠，还有对这个世界上的一切似乎都不感兴趣！
　　“狂龙，你在沙发上休息也可以，反正现在我也睡不着，你陪我聊聊天可以吗？”
　　“少爷，只要你要求的，不管做什么，我都会答应的！”
　　狂龙这句话实际上还有另一层含义，也就是说，即使凌熙想他去死，他也会答应的，因为从小到大，天蝎斗罗在他脑子中灌输的就是这样的思想，他生存在这个世界上就是为了少爷凌熙而活着！


第一卷：杀他全家 第126章 长大了也更成熟了
　　“狂龙，我问你，你说人活着为了什么？”
　　“少爷，我不知道别人是怎么想的，可我活着就是为了保护和伺候少爷的！”
　　“这是天叔对你说的对吗？”
　　“是的，从小爷爷就跟我说，我的一切都是少爷的，包括我的生命！”
　　“那这些年，你都是怀着信念过来的对吗？”
　　“恩，反反复复地跟着叔训上练！”
　　“狂龙，你多大了？”
　　“少爷，过了今年就18岁！”
　　“那这些年，你一直这样过着，你觉得开心吗？”
　　问到这个问题时，狂龙的眼睛里满是迷茫，因为一直以来他都不知道自己是开心还是不开心。
　　“其实我也不知道我应该算开心，还是算不开心。更何况开不开心对我来说根本就不重要，对我来说，唯一重要的就是保护少爷的安全！”
　　这样地生活方式，本不应该属于这样一个孩子，凌熙长长叹了口气。他没想到当初天蝎斗罗将狂龙从孤儿院领养后，训练出来的不仅仅是一个武术冠军。更重要的只是在训练一个能随时保护自己的人！燃上烟，隔了好久，凌熙才继续问下去：“狂龙，你偷偷离开武术大赛，难道不准备参加武术比赛了吗？”
　　“和少爷的人身安全比起来，比赛一点也不重要。这次离开，我本来就没打算再回去！”
　　“狂龙。先不去谈论我地人身安全，我只想知道你到底想不想参加比赛，如果没有我的出现！”
　　狂龙沉默，然后摇了摇头道：“少爷，其实我也不知道自己到底想不想。白天地训练就是为了拿武术冠军，晚上的训练就是为了保护少爷，在我的世界里。只是训练，其他的什么也没有，我知道我和别人不一样，一出生就被父母抛弃，如果没有叔，就没有今天的我！”
　　狂龙有点伤感着，一直以来他都很内向，很少和人说说心里话！
　　“狂龙，如果我告诉你，我很想亲眼见到你再拿冠军的样子，你会为了我去比赛吗？”
　　“会！如果少爷喜欢，我一定会拿冠军给少爷看地！”
　　狂龙表情开始有点轻松着，或者说，在内心深处，她也很想参加武术比赛，将一直外国人都五体投地的中国武术发扬光大，只是因为关系到凌熙地人身安全，两者相比较，她一定会选择听天蝎斗罗的话，毅然离开比赛，一直陪在凌熙身边！
　　“狂龙，说真的，你并不需要每件事都听天叔的，我更不希望看见你只为我而活着，你应该有自己的生活，17岁，应该是多姿多彩，等事情稍微稳定下来后，我帮你找个学校，到时候你去上学吧！那里会有你新的生活的！”
　　“学校？少爷，我真地可以去上学吗？”
　　“当然，你不是说都听我的吗？我让你做什么就做什么，所以到时候给你找好了学校，不准不去！”
　　人生有期待和梦想，才会开心，狂龙的眼神里渐渐多了些色彩，这一切凌熙都看在眼里，他这才稍显轻松的躺在床铺上，然后露出一个很男人味的笑容道：“狂龙，记得以后要开心些，我可不希望身边呆着一个整天苦瓜脸的俊男，而且还是一个很有头脑和活力的保镖！”
　　“是少爷，我会尽量改变的！”
　　凌熙这样的笑容和说话方式，让狂龙感觉很轻松，他终于微微笑了笑，虽然有些勉强，不过和一直板着脸相比，已经很难得，有些东西需要慢慢改的！
　　接下去的时间，凌熙没有再说话，因为很快他就睡着了，而这一合眼，再睁开眼睛的时候，已经是第二天早上8，再有一个小时，火车就将停靠在上海火车站！
　　凌熙一睁开眼睛，狂龙就立刻察觉到，一个晚上的时间，他并没有合过眼睛，不过精神依然很好，因为狂龙有自己一套的吐纳休息法，这种吐纳休息法能够在保持坐立的状态下，不用进入睡眠，却可以达到休息的效果！
　　“少爷，你醒了，您肚子饿不，我去帮你弄点吃的！”
　　“应该很快就到上海了吧，就不用那么麻烦了！”
　　“少爷，刚刚过了南京站，还55分钟就能到上海！”
　　“上海，久违了！”
　　凌熙望着窗外，感慨道！不过他并没有时间在上海逗留只是取道而已，他必须马上回杭州，对凌熙来说，上海的确是久违了，从失去记忆开始，凌熙这三年多来，从来就没踏进上海半步，而以前他三天至少有两就往上海跑，上海这座城市的重要性无须多说，能够当上上海市委书记的牛人，就意味着和国家主席的位置仅一步之遥。事过境迁，现在的凌熙还不是以前那个心浮气躁的他，对于过去的浮华，凌熙也谈不上更多眷恋，如果说他现在想做些什么，凌熙无非想找到林菲儿，另外就是保护好自己，同时继续完成上级交给的任务，三年前的伏击的遭袭已经说明了一切！
　　所以凌熙一是要继续隐藏自己的身份，让自己一直处于暗中，同时找会以前的势力群，尽可能继续强大自己，只有这样才能对抗青帮，铲除三大家族和太子党，一直以来那个能够一招伤了自己的神秘老头凌熙都很疑惑，而狂龙却有点迷糊，更有着欣喜，因为面前这个自己要伺候的少爷，并没有将她当成仆人一样使来唤去，似乎更当成了他的好朋友！当然这个看似冷酷的狂龙有着常人无可比拟的杀伤力，在徒手的状态下，狂龙可以打到数十个普通人，如果手中有武器，狂龙的实力更是惊人，一个个神枪手，神箭手，飞刀更是百发百中，如果他真要杀人，可以说轻而易举！这就是天蝎斗罗培养出来的人，唯一的一个！


第一卷：杀他全家 第127章 前去赴约
　　说去买车，凌熙更不含糊，别的车型都没选，而是挑了一款很适合女人开的顶级宝马，那是跟他以前开的那辆一模一样，很随其自然他想到了林菲儿，只可以现在物是人非，他根本找不到最心爱的女孩在哪里？他痛不可当。依然是刷卡买车，这卡里的钱绝对是花不完的！
　　车是买了，凌熙很直接的送给了狂龙，不过从上海开回浙江这段路，凌熙还是亲自驾驶着，不是说狂龙不会开车，而是他压根对南方的这些城市不熟悉！
　　回到杭州后，如何安排狂龙又成了一个问题，因为这个下午他首先要做的就是去找张嘉瑜，如果真要24小时陪着，看见这么冷酷的俊男狂龙，张嘉瑜铁定别扭，脸自己也会觉得别扭，考虑再三，凌熙还是决定自己单独去张嘉瑜，不过狂龙会一直在不远处保护着！
　　将已经关了一整天的手机开机时，信息提张嘉瑜从昨天下午到今天至少打了上百个电话，同时还息，凌熙知道这丫头担心自己，所以立刻给她打了个电话！
　　“丫头，怎么了！怎么一直似打我电话！”
　　“还说怎么了，无缘无故就把手机关机，人家都快担心死了！”
　　“丫头，是我不好，在北京的时候手机没电，所以我就一直关机！”
　　“老公，这次就原谅你，下次不准你再关机，对了，你已经回杭州了是吗？”
　　“恩，刚到杭州！”
　　“老公，你是不是在机场啊，我马上开车来接你！”
　　“丫头，别，我怕你将车开的太快，你现在在哪里？我打的过来好了！”
　　“老公，那我在前天晚上住的索爱酒店等你吧，房间我还没退，一直留着！”
　　“好的，那你等我！我马上就到！”
　　挂掉电话，凌熙并没有向狂龙解释自己和张嘉瑜之间的关系，因为他自己也解释不清楚，当然狂龙也不会问！
　　在开往索爱酒店的路上，张嘉瑜又打来电话道：“老公，我爸说今晚请你去香格里拉吃饭，你有没有空？”
　　从前天晚上天上人间凌熙惊艳的表现后，张天华对这个女儿的朋友，自然是相当满意，昨天如果不是凌熙已经离开杭州去了首都，张天华早就决定想找另一个场合约见凌熙，无奈打了好多个电话，都是关机！刚从张嘉瑜口中得到凌熙已回杭州，张天华立刻决定请凌熙吃饭！
　　张天华要见自己，早在凌熙的意料中，即使张天华不见他，凌熙也会找机会单独找他谈谈的，原因很简单，因为他是张嘉瑜的父亲，而张嘉瑜这个有着黑道背景的父亲，最近貌似遇上了很大的麻烦，威胁到生命的！甚至与全家死绝，如果不是凌熙的突然出现，张天华很有可能活不了多久，他不愿意将自己辛辛苦苦打下的江山供手送给别人，他也妄图利用自己的实力和邓双全以及赵王峰叫板着！
　　不过很明显张天华高估了自己，叫板的下场是什么，除了威胁到他自己人身安全外，还威胁到了家人！
　　“丫头，你爸要请客我怎么可能不去呢？不过晚上我必须赶回金城，每个礼拜我都要准时服用中药，不然会头疼！”
　　“老公，那我替你回了我老爸吧，就说你身体不舒服！”
　　“丫头，长辈邀请，怎能推托呢？这样吧，你将你老爸的电话用信息的形式给我发过来，我给他打个电话吧！”
　　张嘉瑜应了下来，随即将手机号码用信息的形式发了过来！
　　凌熙拨通张天华的手机时，这个中资集团的最大控股者已经在等着凌熙的电话！
　　“叔叔，你好，我是凌熙！嘉嘉的朋友！你喊我凌儿就可以了！”
　　“凌儿，叔叔晚上想请你吃饭，不知道我家这丫头对你提过没？”
　　“叔叔，我打电话来，正想跟你说此事的，晚上我必须赶回家，如果你下午有空的话，我们改喝下午餐好吗？就现在！”
　　“呵呵也好，边喝茶边聊天，这样吧凌熙，我到香格里拉等你，等下你和嘉嘉一起来吧！”
　　‘好的叔叔.我这就赶过去玉香格里拉是杭城一家高档次的酒楼，分店更是遍布全国，外观并不很起眼，所处地段也不是市中心黄金位置，可要去用餐却必须要预订，颇有酒香不怕巷子深的感觉张天华之所以约凌熙在香格里拉，并不是说那里是喝茶的好地方，而是比较纯粹的对香格里拉熟悉，而且张天华也是个很念旧的人，一直以来他请客总在香格里拉，这次也不例外张天华选在什么地方见面，凌熙是很无所谓着，开着新买的限量版宝来到索爱大酒店后，凌熙就将车交给狂龙的时间，他将属于张嘉瑜的，不再是高高在上，权高位重之人，而又只是一个普通的公司小职员。
　　到了酒店的门口，凌熙给张嘉瑜打了个电话，这个一向刁蛮的美女立刻从房间下来，飞奔到凌熙面前，然后眨着美丽的大眼睛亲昵道：“老公，你在北京干坏事了吧！”
　　“干坏事？什么样的事才算是坏事呢？杀人放火吗？”
　　“老公，对我来说，那不算是坏事，我在你身上闻到其他女人的味道了哦！你给我老实交代！”
　　凌熙暗暗女人的直觉还真是牛，狂龙当然也在不远处注视着凌熙的一举一动！保护着他，当然凌熙也知道张嘉瑜随便说一句的成分比较大！
　　“好了丫头！你就会胡乱想，你爸还在等我们呢？我们走吧！”
　　凌熙说走，张嘉瑜很快就将凌熙身上有没有其他女人味道的事给忘了，由她驾驶，开着奥迪轿车赶往香格里拉！两人来到地点，凌熙并没有看到影视作品中黑帮老大吃个饭上个厕所都要几十号小弟在外面等候的夸张排场！张天华一人在包厢里等着，虽说在包厢里张天华是一人，不过在走廊上，凌熙还是看见几个干练精神的男子时刻关注着这个包厢。很显然是保护张天华的！今天张天华穿地很正式，西装革履，俨然一副成功人士的样子，当然张天华的的确确是少有的成功人士之一，风云浙商这头衔可不仅仅只是说说地！中资集团最大的股东兼董事也不是假地！
　　看见凌熙和张嘉瑜进来。张天华招呼两人在身边坐下，然后让服务员直接把菜单给了凌熙。很显然将他当成了自己人！因为前天晚上凌熙在天上人间的几分钟的表现，已经让张天华对这个男人刮目相看，很少有年轻人能够在这样的年轻做出如此干脆，甚至可以说大气的举动，目空一切着！这些枭雄的眼光自然很独到。


第一卷：杀他全家 第128章 利用
　　凌熙接过菜单，却递给了身边的张嘉瑜道：“还是让嘉嘉点吧。我这人向来不挑食，再说对这里我也不熟悉！”
　　张嘉瑜拿过菜单。第一时间想到地却是凌熙的身体，因为刚刚她还清晰得记得每个礼拜凌熙都要回家服中药，对于自己心上人地身体，这丫头自然很放在心上。
　　“你还在服中药，就不能吃辣的。需要滋补，那就先来三份木瓜炖官燕，嗯。我再看看，帮你挑几样你不忌口又能补身子的东西。”
　　张嘉瑜翻着菜单，完全把张天华遗忘在一边，尽管如此，张天华的脸上还是一脸笑容，和蔼可亲着，从张嘉瑜的母亲出事那天起，张嘉瑜实际上就一直和张天华在冷战着！8前张嘉瑜的母亲为救张天华挡了杀手地几刀，张天华生存了下来，可他的妻子因为严重的伤到了神经，加上脑部受伤，完完全全成了植物人，不过这些事情，凌熙暂时并不知道，他更没想到地是，派人袭击张天华，结果导致张嘉瑜的母亲成为植物人的罪魁祸首就是他！很多事情总是那么阴差阳错！
　　“嘉嘉，你尽管点，尽量挑那些燕窝鱼翅吧，既然凌熙的身体不好，就应该多补点！”
　　“补多了，未必就见得好，再说了，燕窝鱼翅你以为就很有营养啊！”
　　张嘉瑜很不乐意道，对这个且父亲，她向来是冷言冷语的！
　　“是，老爸就是个暴发户，什么都不懂！”
　　“本来就是！我点菜，你不要插话！”
　　张嘉瑜还是那么不客气，不过凌熙听到这话，低声说了一句：“嘉嘉！”
　　这一声称呼，显然是在告诉张嘉瑜不应该对她的父亲这样说话，虽然不听张天华的话，可凌熙的话，张嘉瑜却出奇的听话，吐了吐舌头，认错道：“好啦，我不说他就是了！”
　　张嘉瑜在认错，张天华倒替这个女儿说情道：“凌儿，没事的，嘉嘉说话向来这样，如果突然客气起来，我还不习惯！”
　　也许是因为张天华的身份特殊，加上这个时间段并不是吃饭时间，所以服务员很快就将东西一盘盘端了上来！
　　“凌熙喝酒不？”
　　张天华问出这话时，立刻被张嘉瑜狠狠瞪了一眼道：熙还在服中药，你还问他喝酒不！”
　　“我忘了，真的忘了！嘉嘉，你千万别生老爸的气哦！来凌熙，先尝尝这里的菜吧，很地道的浙菜！”
　　在张嘉瑜面前，张天华才会如此客气，换成别人，这个算得上是北方黑道枭雄的人物，可不是吃干饭的！
　　对于香格里拉的菜，张嘉瑜一直就比较中意，所以吃的很是滋味，凌熙则吃的比较随意，正如他所说，对于食物他向来不怎么挑剔，当然这也仅仅局限于现在的他，如果还是以前的自己，对食物就不是一般的挑剔了！
　　至于张天华几乎没动什么筷子，只是看着两个年轻人吃，而且越看越满意！特别是对凌熙，从前天晚上见到凌熙这个人开始，第二天，他就找人到G市和金城调查了凌熙的身份和背景，让张天华也有点吃惊的是，这个男人的背景竟然出奇的干净纯粹，而且目前的工作也只是一公司的小职员，看似异常平凡的一个人，可越是如此平凡的一个人，有着如此惊艳的表现，张天华对这个男人的未来，就更充满期待，穷不要紧，最重要的是不可以自卑，对自己要有信心，不要一看见大人物就吓到腿脚发软，说话都结巴，如果凌熙只是这样的人，即使张嘉瑜喜欢，张天华还是会阻止两人在一起，哪怕招来这个女儿对自己更多的怨恨！一个自卑而且自私的人多半是没有大视野的，一个人现在穷没关系，可如果将来还要穷苦，他如何能把女儿交到这种人手中去？
　　很幸运，凌熙不是这样的人，而且恰恰相反，凌熙有时候表现出来的平静，让张天华都觉得不如，这个男人的城府太深！如果给他机会，将这样的男人扶上位，他会站到怎样的高度呢？比自己高是绝对的，今天张天华找凌熙来，正有这样的打算！
　　“凌熙，嘉嘉很喜欢你，她很少会替别人考虑.你是例外！”
　　趁着女儿去洗水间的时候，张天华将自己想要说的话说了出来，同时给自己燃上一根中华香烟，并且递给凌熙一根，刚才张嘉瑜在，他才没有抽烟，“以后，替我好好保护她！”
　　张嘉瑜不在，张天华自然而然多了一份上位者的威严！
　　“你想让我为你做事？”
　　“凌儿，你是个聪明人，而且是个很有能力的人，到时候中资集团完全交给嘉嘉接管后，有你帮着她，我放心！”
　　“你就那么相信我，难道你不怕到时候整个中资集团都会落入我手中！”
　　“不怕，因为到时候你和嘉嘉结婚后，所有的一切迟早都是你的，再说，除了中资集团，我的那些见不得光的东西，比起中资集团来，实际上更庞大！”
　　“结婚？嘉嘉才19岁，再说你也不老，如此着急让我们业，是不是太着急了点！”
　　问到这个问题，张天华使劲抽了几口说中的烟道：“凌熙，我也不隐瞒你，我急着要嘉嘉接管中资集团，确实有外在因素威胁到我。”
　　张天华停顿了一下，似乎犹豫是否摊几张牌给凌熙，最终还是决定打开天窗说亮话，“上次在天上人间的闹剧，看似只是意外，而实际上所有的一切都有人在幕后指示着，当然他们的目标是我，想引出我，冲我下手，我究竟还能活能多久，其实连我自己都不知道，也许是今天，或者是明天，我就会消失在这个世界上，和他抗衡，我其实也只是硬着头皮而已，虎三爷早就妥协了，可我不甘心，只要我还有一口气在，我就要叫板到底！”
　　张天华有点倔着，甚至在硬撑，而凌熙感觉更有点好笑的，那就是实际上张天华最终叫板的人不是王峰，也不是邓双全，而是自己！尽管知道这一切，凌熙还是假装一无所知的问道：“要对付你的人很牛吗？通天不？”
　　“通天！呵呵，凌儿，如果我告诉你，要对付我的人很有可能是那个震惊黑白两道的凌熙，你说他通天不，不过到现在为止我还不能确定是不是他，传闻他已经失踪了很多年，而这些年他的的确确没再出现过，说起来还真巧合，你跟他竟然是同名同姓，所有人都称他为凌大少！整个北方的黑道甚至偌大中国的黑道正是因为他失踪的那年起，变得动乱不安着！”
　　“其实据我所知，凌熙不是失踪，而是已经不在人世！”
　　“不在人世？这怎么可能！他这样的少年英雄如何会轻易遭到暗算？”
　　“除了中国，这个世界上，还有很多国家的黑道！再说凌熙也不是无敌的！他也只是一个普通人而已，”
　　凌熙说的很轻松，很轻松的说着自己！
　　“如果真如你所说，凌熙已经不在人世，那也算了解我心中的积怨，凌儿，既然和你说了，我也就不把你当外人了！你知道嘉嘉为什么一直和我冷战吗？”
　　凌熙摇摇头，继续抽着烟！因为他猜到，甚至于内疚。


第一卷：杀他全家 第129章 天意弄人
　　“9前，我因为和那凌熙叫板，被他派人暗杀。嘉嘉的母亲为了救我，替我挨了几刀，我这条命算是苟活下来，可嘉嘉的母亲这些年一直躺在病床上，成了植物人。对外界一无所知！从那天起，无论我做什么。嘉嘉都会和我作对，她觉得是我害了她妈啊！事实上的确是我害了自己的妻子！”
　　说到此事张天华的表情开始凝重！
　　“然后你想开始选择妥协，选择屈服于凌熙，而这些年来，你渐渐从黑道上洗白，创建了中资集团！”
　　“聪明！的确是如此。凌儿，我现在对你是越来越期待了。其实当初我并不知道要冲我下手之人是凌熙，嘉嘉的母亲出事后，婆家那一方本想追究此事，没想到最后牵扯出凌熙来，不知道什么原因婆家居然不得不不了了之。我也知道和他作对的下场只有一个，所以不得不屈服，希望有机会能报此仇！凌熙失踪后。北方黑道地格局又开始重新分配，而最近王峰突然心血来潮，联合邓双全，企图学习凌熙的路子重新垄断北方地黑道，甚至统一整个国内的黑道，这一次我不会再妥协的，现在嘉嘉有你照顾，我也可以放手一搏了，既然叫板就叫板到底，虎三爷那老狐狸最狡猾，既然我挑明叫板到底，他最有可能保持中立，企图坐收渔翁之利！”
　　张天华这样一说，凌熙倒真想起以前指示过蝎子军团的人去刺杀过北方黑道上响当当的一人，当时的他年轻气盛认为凡是阻挡他统一黑道的人都要杀之，当然凌熙当初并不知道那人的名字，更没想到当初那人竟然就是面前的张天华！其实当初如果不是张婕妤的母亲舍身救了张天华，加上林菲儿的善良，凌熙一定会赶尽杀绝地！如果真那样做了，也就没有今天这样坐在一起吃饭的机会！也许这就是天意弄人吧，这样地时刻，凌熙心里很复并杂，他不知道以后张天华知道自己就是那个凌熙后，会有怎样的反应，更重要的是张嘉瑜的反应！
　　“叔叔，那嘉嘉母亲出事的真正原因，嘉嘉知道吗？”
　　“不，我从来就没告诉她，我不想那丫头以后长大了还找凌熙报仇，我更不希望她以后地人生充满仇恨，我只想让她开开心心的过着！”
　　“那就好，其实过去的一切就该让它过去了，如果你再出了事，你觉得嘉嘉还会开心吗？”
　　“这个我也想过！”
　　张天华长长叹了口气道，“可我辛苦那么多年达拼下来地江山，别人说要，难道就拱手相送吗？凌熙的势力强大到变态的那种程度，即使他失踪这么多年他的手下依然强大，我是无奈，不过这一次说什么，我也要叫板到底！”
　　两人在包厢里聊天，张天华突然觉得自己完全不把凌熙当成晚辈来看，而是一个很谈得来的朋友，自己的苦衷似乎都可以对面前这个年轻人倾诉，而且他似乎还很懂很理解！
　　说完这些话，张天华开始沉默，凌熙也在沉默，他在决定一些事情，譬如是不是应该暂时为张天华做事，一来可以保证张家父女的安全，二来更可以继续掩饰自己的身份，同时利用张天华的黑道身份，将原先的唐门蝎子军团光明正大的拉回身边，接下去仍然要对付青帮，三大家族和太子党，同时还可以将多年前隐匿在各地的神秘龙榜十大高手召集回来，如果有什么万一，既可以保护自己，还可以保护身边的人！
　　当手中的烟燃尽，凌熙将烟头钟，再开睁开道：“我答应为你做事，可我要黑道方面所有的支配权！”
　　“好，太好了！”
　　张天华大笑，似乎了却了心愿，然后夹了口菜塞进嘴巴道，“凌熙，如果你同意的话，我想尽快让你和嘉嘉结婚！”
　　张天华的雷厉风行，让凌熙忍不住吃惊着，找了个理由道：“嘉嘉还没到法定年龄，况且她大学还没毕业，这样对她影响不好！”
　　“这样，那不是可以先订婚的吗？”
　　张天华想必是吃定这个准女婿，没见几次面，立刻谈婚论嫁！
　　“这个，……
　　这件事情凌熙的确应该考虑，如果他真只是个普通的公司小职员，身份简单，家庭背景简单，张天华给他这样的机会，他是应该好好把握，可现在的问题，凌熙根本就不是这样的身份！
　　就在凌熙说着考虑考虑的时候，张嘉瑜推门回到座位，瞪了张天华一眼虎着张粉脸道：“你是不是逼熙为你做事！”
　　“嘉嘉，你误会老爸了，其实我刚才是和叶子商量你们订婚的事！”
　　“订婚？”
　　张嘉瑜疑惑着，一直以来她都知道父亲对人对事都很挑剔，很少有人能入他的法眼，更别提将自己嫁出去，而今天他才见凌熙第二面，就准备将自己嫁出去，这着实让她吃惊！
　　她将目光望向凌熙，想从这个男人身上得到答案！因为她相信凌熙！
　　“嘉嘉，刚才你父亲的确是和我商量我们订婚的事，不过因为有些匆促，所以我才说要先考虑考虑！”
　　既然得到了证实，张嘉瑜心里窃喜，望着张天华的眼神也稍有好转！说话的口气也有点婉转道：“爸，人家的终生大事，你怎么都不和我商量就做决定的！”
　　难得张嘉瑜喊‘爸’这个称呼，张天华脸上的笑容更加灿烂道：“嘉嘉，你不会告诉我你不愿意订婚吧，如果这样的话，那就当我没和凌熙说过！”
　　如此一说，张嘉瑜就有点着急道：“人，人家哪里说不愿意了，反正我们俩的事，我们自己知道，你不用太操心！”
　　“那你就是不要我这个老爸管了！”
　　“也不是这样说了，该管的时候还是应该管的！既然你都提出来了，我和熙会考虑是不是先订婚的！”
　　张嘉瑜一脸幸福的贴在凌熙身边，俨然一副娇妻模样，张天华笑了，凌熙也笑了！
　　因为时间还早，三人边吃东西边继续聊着天，气氛也开始越来越轻松，而张嘉瑜说着说着突然想起什么，然后神秘兮兮道：“对了熙，你知道刚才我在门口看见谁了吗？”
　　“谁？”
　　正吃着东西的凌熙有点好奇道，张天华也放下手中的筷子听着这个女儿说话！
　　“我好象看见狂龙了！”
　　对于这个凌熙自然没什么可好奇的，因为狂龙就是为了保护他而跟随到这里的，不过张天华显然不太关注什么新闻，疑惑的问道：“嘉嘉，谁是狂龙？”
　　“爸，叫你平时多看些新闻的，连世界武术冠军都不知道，早上我上网时，就有八卦说狂龙昨天晚上失踪了！难道那些八卦是真的！这也太不可思议了！”
　　听到这样的消息，凌熙有点犯晕，没想到网络上那么快就有消息传开了，也不知道是谁将的这个八卦王将消息传开的！这样时刻，应该先带狂龙离开杭州，到金城的小县城避避风头才是，想到这里，凌熙借口说时间已经不早，要赶回金城，便和张天华道别，张嘉瑜本想跟凌熙一起回金城，可凌熙坚持让这丫头在杭州等着自己，并且告诉她，自己过几天回到杭州陪她，并且可能一直呆在杭州，张嘉瑜这才乖乖跟着其父亲张天华离开，而凌熙则开着从颜雨儿那里借的威龙跑车离开杭州，直接赶回金城，当然随行的还有狂龙，至于那辆新买的限量版宝马，狂龙已经在停靠在停车场里，一路上思绪飘飞，金城这个藏住了凌熙这条飞龙的城镇小地方，如今王者又回来了！


第一卷：杀他全家 第130章 该来的终究要来
　　在回金城前，凌熙给颜雨儿打了个电话，说明自己的情况，也不知道为什么，张嘉瑜的出现突然打乱了他和颜雨儿的关系，离开G市是必然的，当然这不单单是因为张嘉瑜，更多的原因凌熙还是为了自己！G市还是太小，立足点也不够！他必须尽快找回所有的势力，完成统一黑道的大业。
　　不过在打电话时，凌熙并没有告诉颜雨儿自己要离开玫瑰房产，这样的事情，当面说会比较合适，他也相信颜雨儿会理解，3了，这3年来，最习惯的一个人，那就是颜雨儿，凌熙不知道以后能给这个女人些什么，如果要权利和钱财，凌熙很轻易能拿得出来，可如果要爱呢？凌熙真不知道能给多少爱！自己又还有保留有多少爱，如果没有恢复记忆，一切将很简单，简单纯粹的爱下去，可当自己原来的自己是谁时，很多爱就已经被那个叫林菲儿的女子带走，而此刻的林菲儿又在哪里呢？自己又该如何去寻找？痛，不一般的人可以承受！
　　一想到这点，凌熙就很是苦闷着，在车里燃上烟独自思索，一旁的狂龙则开着车，陪伴着，很纯粹的，如果什么都可以不去想，凌熙感觉这样会很好，可人到了这样的程度，真能什么都不想吗？那是不可能的！
　　将近3小时的路程，凌熙的行程并没有路过G市，而是直接回了金城，到了这样的时刻，凌熙其实也不太明白回到金城究竟为了什么。在者，单单一个张来乐就已经让人无法捉摸，正因为对张来乐的不了解，凌熙开始对张倩也怀疑起来，虽然她很简单。更是纯粹着，每个礼拜都会等着他。做饭给他吃，煎药给他喝，可偏偏这药却有着强烈地依赖性，甚至起到了控制人的作用，这些难道张倩真的一无所知吗？还是所有的一切都是张来乐一人的操纵着，目地是什么。凌熙想不通！
　　当车子驶进金城的县城那一刻，凌熙才发现原来金城真地很小。而以前偏偏就没发现，甚至对这个小县城还喜欢的要死，现在呢？已经谈不上喜不喜欢，没有眷恋和留恋的东西，这座城市也就意味着陌生起来。将车子停在张家门口，如果是以前，凌熙一定会让狂龙在门口等着。然后自己进去，吃饭陪着张来乐和张倩好好聊上几句，可现在还有这个必要吗？凌熙觉得没有，因为他很清楚张来乐绝对知道了自己的身份，可偏偏这个老家伙却依然当成什么也不知道！他必须要刺激他，所以干脆今天的凌熙让狂龙两陪着自己一起进了院子！
　　张来乐依然是老样子，躺在院子的藤椅上乘凉，张倩则在厨房里忙碌着，看见有人进门，她就明白是凌熙回来，赶紧从房间里跑出，亲昵地喊着：“凌熙哥！”
　　可当她看见凌熙身边的俊男时，张倩愣了愣，原本欢快地表情立刻冷却下来！不再说话！而张来乐也从不一样的眼神望着凌熙！
　　气氛有点僵！
　　尽管如此，凌熙还是假装很轻松的介绍道：“狂龙，这是我妹妹小倩，这是我爷爷，别人都叫他张老爷子！”
　　介绍完两人，凌熙接着又介绍起狂龙来，“爷爷，小倩，这是我女朋友的哥哥狂龙！”
　　狂龙没想到凌熙会这样介绍自己，也不知道他是出于什么目的，不过这些都不重要，既然凌熙开口这样说了，狂龙就顺着凌熙的意思扮演着这样地角色道：“张爷爷，小倩妹妹，你们好！”
　　张来乐没有说话，他只是狠狠地瞪了凌熙一眼，显然很不高兴！至于张倩，一时也不知道应该说些什么，只是叉开话题道：“凌，凌熙哥，既然家里来客人了，那我去厨房多准备一双筷子！”
　　“不用了小倩，等下我和女朋友到外面吃，她在外面等我们呢，那个药煎好了吗？”
　　“好了，凌熙哥，我为你端出来吧！”
　　“不用了小倩，我自己到房间喝就可以了！”
　　凌熙的一再拒绝，张倩的神情沮丧到了极点，傻傻着，眼眶也开始红起来，眼看就要哭张倩地感受，并不是凌熙无情，他是逼着张来乐主动找自己谈话，有些事情他更希望清楚的知道为什么这么多年，明明早就可以断药，还要继续让自己服用，并且这些药物明显阻碍了记忆的恢复！
　　这样刻意伤害和冷漠，凌熙自己心里也难受，在这个家整整生活了三年多，难道会没有感情吗？答案当然是有，而且很深，正因为有了感情，凌熙才更想明白张来乐的目的是什么，他不希望从头到尾张来乐和张倩都是有目的的接近自己，救自己，照顾自己，这是他最不想看见的结果，想到这里，凌熙的脑袋就开始隐隐作痛，又是这个时间段，凌熙长长叹了口气，然后走进房间，将中药一饮而尽，然后走回到院子！
　　此刻他不敢看张倩痛苦而落泪的表情，他只是望了张来乐一眼，然后打了个招呼道：“爷爷，小倩，我们走了！”
　　说完，凌熙便招呼狂龙离开，凌熙走出院子的脚步放的很慢，因为他还在等待，等待张来乐喊住自己！
　　可走出院子时，张来乐也没有喊住他，凌熙有些失望的回头望了望张来乐，然后上了车，心情极差！因为他不希望再这样下去！
　　点火，踩油门，就在凌熙刚要离开时，一条黑影迅速从侧面逼近，凌熙能用余光看见，因为他是高手，而他能看见，狂龙自然也能看见，一把精致而细小的飞刀随着黑影的逼近而射出！为了保护凌熙的安全，狂龙顾不了对方到底是谁？
　　那条黑影对狂龙的出手似乎早有准备，躲过这百分百中的飞刀，“叮”一声，飞刀应声射入墙壁，由此可见飞刀的威力，而在同时凌熙刚刚踩了油门，又迅速踩了刹车！
　　黑影在车边站住，扔下冷冷一句话道：“凌熙，你下车，我有事找你谈！”


第一卷：杀他全家 第131章 了却牵挂放手一搏
　　而这个黑影不是别人正是张来乐！
　　凌熙点头，下了车，狂龙也立刻跟着下了车，因为他并不知道张来乐会不会对凌熙构成危险！
　　“凌熙，让你身边的保镖在车上等着吧，我不会对你怎么样的，如果真动起手来，其实我根本就不是你对手！”
　　凌熙点头，吩咐狂龙不许跟着，然后随着张来乐来到一片空旷无人的地方！
　　“凌熙，我不明白，你为什么要这样做！”
　　“爷爷，其实应该是我问你万才对，我不明白，你为什么要这样做，既然你并没有害我之意，为什么又要让我对药物产生依赖，并且阻碍我的记忆正常恢复呢？”
　　“你什么都想起来了对吗？”
　　“没错，其实你早就知道我原先的身份对吗？”
　　“不凌熙，其实我并不知道，如果不是你上次出手救程若雪的话，我根本就不会将你和那个黑白两道的霸主凌熙联系在一起，虽然从一开始我就能感觉到你真正的身份一定不简单，可没想到你竟然会是他！”
　　“其实连我自己也没想到，和你们生活在一起三年多了，这一直是你和小倩在照顾着我，如果说对你们没有任何感情，那都是骗人的，可当我发现也许一开始你就在控制我，利用我，我就感到心痛！难道人和人之间只有利用吗？”
　　“凌熙，我知道你一定会这样想，可你知道我为什么要让你对我的药物产生依赖性吗？因为小倩！”
　　“为什么，和小倩有关系吗？”
　　“小倩从小就是我带大的，我这辈子最想看见的就是她能够开开心心，救你时，一直是小倩在照顾着你，那时候她也只是个小女孩，所以我没太大注意，可没想到日久生情，渐渐地我发现她已经喜欢上你，甚至是爱上了你，当你去G市工作时，回家的次数就越来越少，为了避免这样的情况出现，我重新调配了药方，让你对我药物产生依赖，如果到一定时间不服用药物，你的头就会撕裂般痛苦！”
　　“你想用这种方式将我一辈子留在小倩身边对吗？”
　　“虽然我知道不可能是一辈子，可能有多久就多久，凌熙，无论对你做过什么，都是我一人的错，和小倩没有半点关系，我希望你别埋怨她，更别伤害她！”
　　“伤害？又怎么会呢？”
　　凌熙长长叹了口气，同时心中也轻松许多道，“张来乐，无论怎样，是你和小倩照顾了我那么多年，没有你们也就没我凌熙的今天，其实我也不想伤害小倩，只是我更不希望被人利用和控制，既然现在你已经将话说开，那我也可以坦白的告诉你，如果你愿意，以后我们依然可以像一家人继续生活着！该到我好好照顾小倩的时刻了！”
　　“凌熙，谢谢你能体谅，可现在和以前已经完全不同，我们也不可能再像以前一样继续生活下去，你有你新的生活，你注定不属于任何人，任何世界，你只属于你自己，该到我要离开的时候了，在我离开前，我希望你能把小倩带在身边，好好照顾她，以后你就会明白，小倩对你来说是多么重要！”
　　凌熙不明白张来乐口中所说的重要是什么意思，是说自己有一天会爱上小倩吗？还是另一层原因，当然张来乐不说，凌熙也会将唐舒带在身边，好好照顾的！
　　“张爷爷，其实你不说，我也会好好照顾小倩的，可你要离开，离开去哪里呢？”
　　“去到我该去的地方，小倩的高考分数已经出来，她的第一志愿添的是首府大学，相信录取通知书很快就会下来的，时间真快，一晃就过去18年了，我也算是功德圆满！”
　　张来乐有点自言自语着。凌熙不太明白他话里的意思，尽管如此，他并没有再问，而是点点头道：“张爷爷，在你离开小倩的那天。就联系我，我会亲自来接小倩地！”
　　“那你现在不准备回家和小倩解释下吗？她很伤心！”
　　“喜欢上我本来就是个错。我也不想解释什么，今天回金城将该办的事情都办了，我想我也该和这里说再见了，三年了，说实话，我还是很想念这样安宁的生活。只可惜，我注定和这样的生活无缘。时间不早了，我该走了张爷爷，你自己保重！”
　　“凌熙，你也是，去吧，我相信办完这些心有牵挂的事之后，也更相信浴火重生的你会更成熟更强大。这个世界注定只是你的舞台！”
　　舞台也好，表演也罢，凌熙并没有想的.时地凌熙有点自保的味道，在没有查出那个神秘老头的身份之前，没有找回以前的势力他就注定时刻戒备着，不敢放手一博，因为敌人的力量如此深不可测！
　　和张来乐谈完话.已经是傍晚8点，幸亏下午在香格里拉那里肚子中填了不少东西进去，所以凌熙也没感觉到饥饿，他不饿，可狂龙显然正接受着饥饿的考验，在以前高强度的训练下，他地吃饭时间自然是相当准时，所以一般情况下一超过下午7点，她的身体就明显对食物有着强烈地需求，虽说狂龙是高手，可高手并不代表可以不进食！
　　“少爷，我们现在去哪里？”
　　“当然是去吃饭了，狂龙，你别告诉我你还不饿！”
　　“如果少爷不饿，那我也不饿！”
　　“你啊，就别硬撑着，刚才我都听到你肚子在叫唤了！你将车靠在一边，我来开吧，去我朋友的饭店吃饭！”
　　狂龙点头，然后在路边靠下，金城镇的街道的车辆并不拥挤，所以一般情况下，随便在路边稍微停下，绝对不会出现堵车的现象，更何况此时地两人还在郊区，既然要吃饭，凌熙提前给萧风打了个电话，随后又喊上林耀忠一道前去，自从上次在歌城之事后，何家的人虽然未追究凌熙的责任，不过暗中还是将气出在林耀忠身上，原先是治安大队队长身份地林耀忠，仅仅半个月的时间，就被调到最基层当起了民警，没有半点权利，更无前途可言，表面上看起来林耀忠一副轻松面对，可实际上他也在苦闷，并不是他后悔当初私自放凌熙和丁欣宜离开，而是对现实的无奈，谁也不想在警察的岗位上奋斗了一辈子，却永远无法往上爬！
　　一旦未来被注定，没有希望没有目标，生活就会少了很多乐趣，同时面对的还有家人的不理解！
　　凌熙和狂龙来到萧风的饭店时，林耀忠还在路上，看见凌熙身边又换了个精干的保镖，萧风并不感到多少惊讶，因为这小子身边向来都是美女如云，而且个个各有特色！如今多个高手也并不稀奇，因为林耀忠并不在场，萧风还是情不自禁的感慨了句道：，有件事情我也不知道该不该跟你说，反正耀忠不准我们说的了，上次耀忠深夜值勤时，突然遭人袭击，还好他身手了得，可谓是单掌劈四霸，一剑伏双雄，所以才化险为夷没有出事，看来何家的人还是耿耿于怀！如果你能帮上耀忠的话，就尽量帮下！其实这事耀忠一直都不让别人提起，我也是无意中听里面几个警察说起的！”
　　其实萧风不说，凌熙也会尽力帮林耀忠摆平此事，而且拉他上位，今天打电话让林耀忠一起吃饭，正是为了此事！


第一卷：杀他全家 第132章 冤家路窄
　　“萧风，你放心吧，耀忠哥沦落到现在，都是为了我，用不了几天，我会给他一个交代的！林家的人既然那么喜欢玩，那我就让何跃国再住一次院，这一次绝对比上次更久！”
　　凌熙说话时，心平气和，如果说吹牛，吹牛到这种境界，绝非一件易事，可萧风并未觉得凌熙在吹牛，从上次何跃国挨收拾，而林家的人最后选择不了了之时，就间接可以反映出凌熙绝对有着一定的背景，不然此事绝无可能平息！
　　至于凌熙的背景强大到怎样的程度，这点萧风自然是想象不到，他以为最多凌熙的背景也就在副省级干部的一列，至少比何家市委书记的级别高些！
　　“凌熙，有你这句话，我就放心了，耀忠好象来了，我叫服务员先上菜！”
　　萧风说着出了包厢，紧接着林耀忠走了进来，半月没见，凌熙发现一向精神的林耀忠突然老了许多，他的内心略有感慨，却没有就事论事，而是为林耀忠倒上酒，然后介绍起狂龙道：“耀忠哥，这是狂龙！狂龙，这是耀忠哥！”
　　狂龙见凌熙都要称呼他为哥那，也很有礼貌的站起身喊道：“耀忠哥！”
　　林耀忠笑了笑，却缺少了往日的爽朗。
　　“凌熙，你小子又换了保镖！别告诉我，你和雨儿妹子也分手了哦！”
　　“耀忠哥，你误会了，雨儿的公司这几天比较忙，这样吧，下次我一定带她来看你！”
　　“好啊，对了凌熙，你回公司时，替我谢谢雨儿妹子，她赞助的经费实在太有作用了！”
　　林耀忠说着，端起酒杯道，“来，了、兄弟，这杯酒当我敬雨儿妹子的，你先替她喝了！”
　　凌熙点头，将杯子里的青岛啤酒一饮而尽，然后问道：“耀忠哥，你最近过得怎么样，听别人说你好象遇到不少麻烦！”
　　“麻烦？没有啊，你听谁说的啊，我过得还是很不错的！”
　　林耀忠在隐瞒着，因为他不希望凌熙觉得有太多愧疚！这就是兄弟！
　　“耀忠哥，你过得不错就好，来，我敬你一杯！”
　　两人你来我往，在饭桌上，凌熙就陪着林耀忠喝了不少酒，如果是以前的林耀忠喝到一定程度后，就会有节制，可人心情一旦郁闷，总喜欢着一些方式来麻醉和发泄，此时的林耀忠就是如此！随后进来的萧风又陪两人喝了不少，当然仅仅那么点酒，还不至于让林耀忠醉倒，在饭店吃过晚饭，凌熙让萧风安排，将青年篮球队的队友全部喊上，到天上人间继续喝酒，一来是和队员以及金城道别，二来凌熙想干脆点将林耀忠灌醉，一醉解千愁，至于第二天醒来会不会更愁，这点凌熙已然决定好，晚上就会将林耀忠的困难全部解决，并且在最短的时间里，尽自己所能扶他上位，在最困难的时候，他帮了自己，而且冒着巨大的危险，顶着压力！滴水之恩当涌泉相报，有这样一个朋友一个兄弟此生足矣！既然自己有能力，扶他上位是理所应当！
　　晚上的天上人间和上次并没有本质上的区别，该热闹的依然热闹，灯光同样迷离闪烁，醉生梦死的金城人依然习惯这样的享受，至于明天会发生什么，似乎和他们无关！
　　乘电梯来到位于酒店三楼的天上人间，几个服务员看见凌熙时，还是微微惊讶着，因为他们很清楚的记得这个男人，正是这个男人将一向不可一世的何跃国打得头破血流，如果仅仅只是逞匹夫之勇，接下去很快，这个男人很有可能就消失在G市，可谁也没想到，正是这个男人，今天晚上竟然再次大摇大摆的来到天上人间，并且身边还换了个英俊非凡的保镖！
　　这些服务员脑中跳出的第一反应就是：“这个男人到底什么身份？”
　　走进总统包厢.这是天上人间最大最豪华的包厢.也只是这样的包厢才能容下整个球队.除了20人的队员.凌熙还让领班给所有人都安排了一个小姐陪着.而且还提前告诉队友.晚上的一切消费他负责，.包括小姐的出台费.打炮费，如果有谁喜欢想让小姐整晚上出台也行.豪爽也好，挥霍也罢，在离开金城前，凌熙唯一能做的似乎就是这些，尽情的玩，疯狂到底！
　　当然凌熙自己也叫了个小姐，尽管他身边已经有狂龙这个冷酷看着有些别扭的人陪着在包厢里玩，人越多就越热闹，加上小姐多，整个包厢闹翻了天，那一刻似乎将所有的烦恼都抛在了脑后！
　　而晚上的凌熙最关注的自然就是林耀忠，他的目的就是要让他醉，醉过一回，然后等他明天醒来给他一个惊喜！
　　萧风似乎看出凌熙的目的，也时不时的敬林耀忠酒，小瓶装的青岛，片刻间林耀忠一人就快喝了一箱，加上刚才在饭店喝的大瓶白酒，林耀忠明显喝高，靠在沙发上眯着眼睛嘀咕着要喝酒，凌熙笑笑，让他身边的陪酒小姐好好照顾着林耀忠，然后陪着其余的队友继续玩！
　　刚开始凌熙身边的小姐，因为狂龙冷冷的眼神在，难免有些约束，可渐渐的她也放开了，加上对凌熙的好奇，动作和语言相当亲密暧昧。再加上酒精的作用，渐渐也忽略了狂龙地存在，一直搂着凌熙好奇的问道：“喂帅哥，其实我感觉你真的好牛，把何公子揍的鼻青脸肿。那家伙竟然连吭都没吭一声，莫非你的后台是中央？”
　　当一个小姐就此事谈论起来。其余地小姐也纷纷附和，一定要凌熙讲出个究竟来！
　　凌熙也不含糊，干脆不否认道：“既然你们都想听，那我老实交代好了，其实我老爸是最高首长！”
　　“帅哥，你可真会吹牛！”
　　“既然知道我吹牛。那你还问，好了好了。大家喝酒，来！喝酒！”
　　凌熙继续引领着众人喝酒，狂龙的脸上依然平静，平静地陪着凌熙，如果这个男人也喝多了。他只就会开好房间，然后扶他到房间休息！
　　就在众人玩得尽兴时，包厢的门突然被人踢开。原本热闹的包厢立刻静了下来，叽叽喳喳的陪酒小姐没有一个再说话，众队友也没再说话，也许是冤家路窄，来人正是被凌熙打断鼻梁骨的何跃国，G市最牛的一个公子爷！
　　随在何跃国身后地是10多个职业打手，身材魁梧，满脸横肉，这样的阵势让包厢里地气氛有些紧张，气氛紧不紧张，那都是别人的事，和凌熙压根就搭不上边，因为凌熙从来就没将一个小小的何跃国放在眼里，就现在的凌熙而言，如果要何跃国在这个地球上消失很简单，就算要整个何家灭族他也完全有实力做得到！


第一卷：杀他全家 第133章 该做的都会做
　　所以当何跃国闯进包厢时，凌熙只是不屑地看了他一眼，便旁若无人道：“靠，我还当是谁那么没教养乱闯别人包厢，原来是何畜生啊！他闯他的，我们玩我们的，来，我们继续喝酒！”
　　凌熙说出这样的话，何跃国愣了愣，半个月不见，他觉得凌熙身上似乎有了一股无形的魄力，让他不敢轻视！一种王者霸气，所以当他身后地几个大汉想动手时，何跃国用眼神阻止着，然后伸出食指，指着凌熙骂道：“凌熙，你个小杂种别太嚣张，如果不是我家老头子有指示，晚上我一定让你爬着走出天上人间！还有你最好告诉你身边的林耀忠，上次算他运气好，逃过一劫，下次就没那么好运了，最好给我小心点！我们走！”
　　何跃国说完，转身离开，赤裸裸的挑衅！凌熙皱了皱眉头，冲着何跃国不紧不慢道：“何畜生，等下你就会知道到底是谁爬着出去，还有，你指着我的那只手马上就会从你身上离开，永远都不会再长上去！顺便告诉你家的老杂毛叫他安分点，否则杀无赦！”
　　凌熙冷冷的话语让在场的人都不寒而栗，何跃国也自然不信，依然盛气凌人道：“好啊，我等着，看看你个小杂种到底有多大的能耐！”
　　何跃国走了，所有人都以为被何跃国这样一闹，凌熙一定会很不开心，可众人却看见他笑提了，不过这样的笑容有点到害怕！
　　几个胆小的队友害怕等下会出现斗殴现象，找了个借口离开，凌熙并没有挽留，而是告诉在场的人继续疯狂的玩，该怎么玩就怎么玩，林耀忠也不知道嘀咕了多少分钟后，倒在陪酒小姐的大腿上睡着，萧风虽然海量，却在凌熙的怂恿下，说话也开始罗嗦重复嘀咕着，醉前的征兆！
　　而这样的时刻，很少有人觉察到狂龙已然不在包厢里，至于她去了哪里，只有凌熙知道！没喝醉的送已经喝多的人回家，实在送不走的，就让朋友来接，至于林耀忠则是凌熙亲自送回去的，当所有人都安全送回家时，狂龙也做完该做的事情回到凌熙身边，同时带来的还有一只血淋淋的手掌，很明显这是何跃国的，凌熙笑着点了点头，微微醉意道：“很好狂龙，我有点困了，去金墅大酒店休息吧！”
　　“是少爷，那这个东西怎么办？”
　　“丢到垃圾桶就可以了，其实你不必带回来给我看的，你做事我放心！”
　　“是少爷！”
　　在金墅大酒店开了房间，凌熙靠在床上，拿出手机给自己外公他老人家叶望真的手机！当然凌熙也只是响了一下便挂掉，如果外公已经睡着，凌熙会将事情拖到明天！很快另一个陌生的手机号码打了电话进来，凌熙接起电话，另一头的声音和蔼和亲，正是老人家打来的：“凌儿，是你吗？是不是找外公有事！”
　　“是我外公，那么晚打扰你，真是抱歉！”
　　“傻小子，什么时候和外公那么客气了，不管你多晚打电话来，外公绝不会介意的，你现在还在首都吗？”
　　“没有外公，我已经回G市了，晚上给你打电话，是有件事要求你帮忙！”
　　“凌儿你说吧，只要外公能做到的，一定会帮的！”
　　“是这样的外公，前几天我曾和你说过我在金城的事，我有个最好的朋友为了我而被当地的官员排斥，本来这些事情应该由我来处理的，可暂时我还不能露面，所以我希望您能出面，扶他上位！”
　　“好啊，既然是我孙子的朋友，见到我也应该喊我一声爷爷的，这样吧，你告诉我他的名字，以及现在的职务！晚上我就将事情落实下去！相信明天就会有结果的！如此仗义的朋友值得结交（街角）”
　　“他叫林耀忠，原先是金城治安大队队长，现在只是个普通的民警！”
　　“林耀忠！凌儿，你这个朋友的事就包在外公身上吧，现在时局越来越动乱，你自己一定要小心，不知道你有没听说过藏独闹得很厉害啊？”
　　“西北一带？爷爷，你说的是西藏企图独立的活佛一伙吗？”
　　“不，比起他们，这些神秘的教众似乎更有组织和预谋，而且在这些教众中确有高手存在，似乎还涉及到其他国家的恐怖黑社会组织，今天段德天给我打电话，就特意提过此事，最高上层对此事也相当关注！”
　　“外公，暂时我还没关注过此事，如果只是一般的宗教组织，我觉得不会构成太大的威胁！”
　　“当初我也是这样想的，可事情往往有些巧合，这个神秘的教众自称是神龙教，而且真正崛起的时候正是你失踪的那年，神龙教除了和国外的势力有着联系，并且和国内的东突以及西藏的活佛都有着密切的交往，如果真说野心的话，神龙教的野心绝不仅仅是在成立一个宗教组织那么简单！”
　　“外公，你是想告诉我，这个神龙教很有可能也会和三年前我遇袭一事有关对吗？”
　　“我想告诉你的，正是这点，现在你的身份暂时还处于暗中，这样调查起神龙教的事也相当安全，如果能彻底查清神龙教的底细，我相信所有的一切自然就会解开的！”
　　“我明白了爷爷，等这段时间将一些琐碎的事情安排妥当后，我会完成一切改完成的事！”
　　凌熙和其外公挂掉电话时，老人家就将刚刚用过的手机卡立刻销毁掉，为了能给凌熙打电话，避免出现被人查询的可能，老人家对自己的通讯记录是相当保密，虽说监听这个首长通话的可能性很小，并不代表没人会去移动查询其的通话记录，所以目前老人家手上就有10几张新的手机卡，都是让人在最普通的移动营业厅分别找人买的，登记的名字自然也是最普通的，不会引起别人的注意！
　　随后老人家又换回自己的手机号码，将林耀忠的事当夜落实下去，才安然入睡，至于凌熙在挂掉电话后，洗了个澡，便躺在床上睡着，因为身边有狂龙这个一等一的高手在，凌熙睡得很塌实！
