      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************


　　（一）

　　香艳的脂粉美女艳艳长着一双水汪汪的大眼睛,上面搽了玫瑰红色的眼彩，一飘一转的能够勾人魂魄，樱唇涂满大红色的艳丽口红,一身细皮白肉走路时乱抖,散发出浓浓的脂粉香味，那肉乳臀浪却更加地肥美诱人，看到男人眼花撩乱。特别是她和茵茵一样，喜欢用深红色的戏剧化妆油彩抹在嘴唇上作口红，抹得又厚又艳，经常当着我面用舌尖舔来舔去，舔得舌尖上也沾满香艳的口红，真是想立刻扑过去奸淫她！

　　艳艳此时晚妆浓抹,雪白的粉底和香粉直抹脖子和上身，脸上玫瑰红色的脂粉厚，眼睛上深红色的眼彩美，小嘴上大红色的戏剧化妆油彩又厚又艳，身上的香水浓，她穿著一袭轻薄的罗衣,把一身肥嫩的白肉裹得凹凸分明,将成熟女人的玉体显露出来。

　　哗！房东太太一看，禁不住和艳艳热吻起来。

　　「哟！把你的彩妆弄糟了，来给你补上!」房东太太为艳艳扑香粉和用香艳的深红色油彩画口红。

　　「你今晚的彩妆极为香艳，我先把他让给你，乐够后尽快还我!」房东太太对艳艳说。

　　……

　　我看着浓艳化妆的艳艳正呵气如兰，她一双美腿，充满了柔和的美感，而且非常的匀致。由于呼吸快速使她隆起的香艳乳房上下不停起伏，美丽的一头秀发浓香扑鼻，性感的嘴唇口红香艳，细长黛眉下水汪汪的大眼睛眼彩艳丽，艳艳有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。

　　我看着娇艳如花的艳艳，很清楚地看到她的阴毛乖乖覆盖着那微微隆起耻丘，粉红色的阴唇搽过脂粉口红。

　　「啊……啊……」双颊通红的艳艳身体大力扭动了一下，小腹如波浪般起伏。

　　我用手指轻柔地分开艳艳迷人的阴唇，她美丽的肉洞一览无余。

　　艳艳神秘的洞口张开，我看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。

　　我把脸靠近这诱人的艳艳的阴户，闻到浓厚的香水脂粉味，已经无法克制欲望，我趁机用湿受的舌头轻轻舔了一下阴户，溢出来的蜜汁开始有黏度，使我感到有酸味。

　　然后我把手指慢慢滑进艳艳的阴道，经过我刚才不断的一阵玩弄，阴道里面已经很湿滑，我的手指很顺利地便在她的蜜穴进出起来。

　　娇淫诱人的艳艳体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得小蜜穴起了惊人的变化；它似开始缓缓的蠕动收缩又张开，粉红色的肉壁尽湿，窄小嫩滑的肉缝随着遭受到全面均衡的奇妙刺激，那种感觉既舒服、又刺激，并且使人充满性欲的期盼发生了不同的微妙变化紧紧扣住艳艳那珍珠般的敏感阴核；艳艳只觉一阵刺痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。

　　我紧接着用又粗又湿的舌头直插入艳艳香水脂粉口红味十足的阴户，突然又左右搅动延伸，并且硬梆梆的顶入了艳艳的嫩穴里。

　　其粗细大小有如肉棒，但那种真实的插入感，却也使得享尽性爱的艳艳浑身颤抖，通体舒泰。

　　她慌忙蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。

　　此时我蠕动的舌头搅弄进出愈速，就如同有大肉棒爱抚舔抽顶她下体。

　　娇喘轻哼，胴体和雪白美臀疯狂地晃摇，顿时又充满浓郁的荡人意。

　　「啊……舔得我……好爽……哎……痒啊……往深一点舔……哎唷……啊！」满脸脂粉香口红艳的艳艳不由得淫叫。

　　「喔！好一个香喷喷的洞穴……唔唔……好香……」我一边这样说着，一边把插入在宗情花瓣里的舌头像搅拌棒一样地旋转。

　　在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧我的头部，但我舌头几乎已经进入到了根部，柔软的肉壁完全缠绕在舌头上，舌头在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好象要把舌头吸进去。

　　我对这位美艳的艳艳不能不爱得如痴如醉，甚至还有些感动。

　　艳艳美丽的脸庞的艳嘴张大淫叫，两腿不断地颤抖，一股阴精缓缓泄出。

　　「小心肝！变得好敏欲唷！小蜜穴有好多水流出来哩！唔唔……味道很不错嘛！」「都是你不好……都是你乱摸……我才会变成这样子。」我色迷迷的享爱着艳艳泄身后的美态，抿着嘴说：「只是用舌头舔一下就会这样吗？」我又将手指插入艳艳的阴户中，不停地抠着阴壁，同时揉搓已经充血的阴核。

　　这样不断的重复，使成熟美态撩人的艳艳已经失去了挣扎的力量，顿时间，她不禁地挺起腰杆，好让我的手指能更加深入，艳艳整个人陷入半昏迷状态。

　　「哎唷……不要再挖了……快要不行了……」艳艳有几次想要振作起来，可是脚被我捉住高高举起，无力反抗我的玩弄。

　　艳艳的肉洞呈现出非常淫靡的景色，裂开的阴唇受到我手指的猛插，形成鲜红的颜色，看到里面的肉壁沾满粘粘的淫水，中间有一个圆洞，那是手指经过的地方。

　　我的手指不但在艳艳的阴道里进进出出，更伸进臀部裂缝中，指尖上下来回探索着她肛门的骚穴。

　　抚摩艳艳的菊花蕾时，她的身体好象碰到高压电般地颤抖。

　　看到美得让人忍不住射精的艳艳有这样强烈的反应，我感到非常满足，用手指从前面的肉洞捞起蜜汁抹在肛门上，继续揉弄。

　　「啊……不……」艳艳不曾让其它男人甚至丈夫可能都无缘侵犯的菊花蕾，正在被我用手指恣意挖弄蹂躏着。

　　艳艳裸露的性器被我用手指乱碰乱挖，迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，身体一阵痉挛，体温越来越高。

　　艳艳上身向后弯成拱形，同时扭动丰满的屁股；美丽的黑发已经完全散乱，平时像紫罗兰一样庄重的美丽脸庞，出现几乎不敢相信的妖艳表情。

　　欲火焚身的艳艳忍不住发出呻吟浪叫，美丽的眉毛皱在一起。

　　我另一只手解开她的钮扣，以极缓、极轻的力道拉起她的上衣，好不容易掀开到她的胸部。

　　艳艳戴的胸罩是比基尼形式，如同８字形，浑圆的罩杯被她盈实的乳房填充得刚好，既罩住了一对玉乳，却又不会像一些女人，明明没有真材实料，却故意买大号的来遮丑。

　　浑圆的罩杯中央微微尖起，那肯定是她的乳头了。

　　我慢慢起身贴向她，手臂也不由自主地伸出去，手掌则内凹成杯状，我一直不动手捏下去，只是隔段距离，顺着形状摩娑着，我的呼吸十分急促，双手放下去把玩她丰润的乳房，然后伸进去攫取谜般的乳头。

　　我将整个手掌放到她乳房上，哇！真大！那种柔软温热的感觉，使我的呼吸受到极其剧烈的扰乱，我的神智也陷入一片慌乱，欲火在体内迅速焚烧。

　　于是我轻轻的把她两腿搬得更开，我把脸整个贴过去，好看个仔细。

　　她的大阴唇微微张开，我看到了里面两片粉红色的小阴唇，我的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，我的两根手指仍放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就好象花朵突然绽放。

　　展开肉色的粘膜，艳艳的阴道真是漂亮！我把鼻子伸过去闻了一下，还有甜甜的味道，此时艳艳完全被性高潮淹没而兴奋得整个臀部随我的手指疯狂起伏。

　　于是我将左手支撑着我的重量，把我硬得像石头一样的宝贝掏出来，在她阴户的缝里磨来磨去，一触到那浓郁的阴毛，触到正流着蜜汁艳艳的蜜穴，肉棒膨胀到最大。

　　我只觉得好软好滑，我不急于把大肉棒插入艳艳的蜜穴，反而细心欣赏这位化妆极为浓艳的美女艳艳得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，在灯光下显得无比的润滑动人。

　　她那饱满怒耸的乳房，硕大柔软，挺而不坠，上面搽了脂粉口红，香艳万分；圆润修长的玉腿，白光洁，丰盈匀称；浑圆挺耸的臀部，肌理细致曲线柔和。

　　她端庄秀丽的面庞，浓施脂粉艳抹口红，美艳动人，隐含风情，充满成熟的风韵。

　　欲火焚身的艳艳，周身焕发出一股美艳淫女的风姿；她的双眸泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，真是荡人心弦，勾人魂魄。

　　依然躺卧的艳艳，下体尽行裸露；由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片搽了口红的鲜嫩阴唇，也向左右分了开来。那湿润的穴儿歙然开合，隐约可见那娇柔的肉璧，缓缓的蠕动。

　　泊泊的春水泛滥而出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的细微声响。

　　我虽然欲火焚身但还是好整以暇推住了艳艳纤美的玉足，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。

　　美女艳艳的玉足，白里透红，纤柔细致，触之柔软滑腻。柔嫩的足心在胡渣刺激下，酥酥痒痒，竟是说不出的舒服。

　　艳艳本就春情荡漾，欲火熊熊，如今遭逢我刻意的轻柔挑逗，只觉周身骚痒，体内空虚。她赤裸的身躯禁不住扭动了起来，喉间也不自觉的泄出荡人呻吟。

　　我见艳艳紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。

　　不禁心想，再玩她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！于是我将艳艳浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。

　　等着被侵占的艳艳痒的直如万蚁钻心，但又被我压住动弹不得；她欲火焚身，娇喘呻吟。

　　我站在艳艳两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。

　　只听「噗嗤」一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，终于已尽根没入艳艳那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴。

　　艳艳「啊！」的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。

　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

　　艳艳饥渴的花心，如同婴儿口一般的张着，我的大肉棒一顶到底，上翘的龟头直入花心。

　　花心婴儿口迅即闭合，紧紧唆含住入侵的龟头；层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着龟头；而嫩肉中隐藏的龙珠，亦不时的旋来转去，刮擦凸起的肉菱；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。

　　我一时之间，竟然难以动弹，只得抱着美艳蚀骨的大美女艳艳挺直的双腿，呼呼的喘着大气。

　　花心至今始遭玉茎初探的艳艳，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。

　　暴凸的肉菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。

　　粗大的肉棒撑得小穴胀膨膨的，艳艳不由自主的伸出双手搂住我的身体。我赶忙伏身紧拥着这位迷人的艳艳亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。

　　我开始狠狠的抽插了起来，艳艳的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。粗壮火热的大肉棒，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使我俩都感到极度的舒畅。

　　我们是天生的做爱对手，竟然配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对，艳艳情欲之花灿烂的怒放。

　　她私密的禁地，遭到我尽情地触碰到，这是从来无任何男人所无法触及的深邃地带，梦幻般的销魂滋味，却使她再也无法思考。一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。

　　她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得艳艳全身颤栗抖动，她死命的紧抱着我身体，指甲也深深陷入我的肩头。

　　我只觉大肉棒陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；我只觉腰际酸麻，快感连连，连忙大吸一口气紧闭精关，顿时就感觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，大肉棒幸保坚挺不倒，益发粗壮。

　　我见艳艳粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又对艳艳那惹人垂涎三尺被干得湿漉漉的小蜜穴疯狂猛烈地狂抽狠顶起来。

　　再尝绝顶销魂滋味的俏艳艳，在锥心蚀骨的快感下，下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，飞快淹没了她雪白无瑕曲线玲珑的躯体。

　　我握着艳艳那两个令人爱不惜手又挺的粉嫩雪白酥胸，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色奶头。

　　此时艳艳只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭我尽情忘我地在身上驰骋，神情淫荡放浪得让我几乎要射出阳精。

　　我再强忍一口气，抽出被她蜜汁浸得亮晶晶的大肉棒，然后将她身体翻转，由背后复行深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。

　　抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的淫液，自小嫩穴喷洒出来，炽热地烫得我龟头舒服极了。

　　同时艳艳只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出希斯底里的狂乱嘶叫。

　　再度陶醉在高潮中的美人儿艳艳她咬牙切齿，颤栗抖动，舒服的无以复加，她敏感的胴体完全沉醉在感官的刺激下，而无法自拔。

　　我巨大的龟头，紧顶花心，暴凸的肉菱，也不断搔刮她娇嫩的肉壁。

　　那股炽热滚烫的阴精同时喷出的快感，使她双腿高翘，丰臀挺耸；婉转娇啼之下，竟然产生一种感觉：「就算马上要死，也要尽情享受这销魂的一刻」。

　　……

　　艳艳隔壁房间里的房东太太，听艳艳房间传出不停的叫春声。

　　房东太太蹑手蹑脚悄悄到了艳艳的房间门口，从门逢一看,哟!

　　在艳艳床上却躺着一个男人，他赤条条地躺在床上,满嘴满脸全是香艳的口红印，胯下一根四寸多长的肉棒正硬得高翘着，那男人就是我。

　　只见我两眼色迷迷地正盯着艳艳惹火的胴体,直看得艳艳心满意足,似找到一个懂得欣赏她肉体的男人般,淫荡地娇笑着。

　　「再多涂点口红!」

　　艳艳挖了一大团香艳的化妆油彩在食指上，直往嘴唇上抹。

　　「还不快脱掉内衣!」我又说。

　　艳艳走近床边,转身脱去罗衫,只剩下一只胸罩,将两只香艳的肉乳压得呼之欲出,她背对男人,款扭纤腰,撒娇地说道：「你为我脱!」

　　我忙笑嘻嘻地伸手,找到胸罩后面的系带,向后一拉,那要命的胸罩就被拉了下来。然后,艳艳又转身面对着床上的男人,两只又香又艳的乳房,正左右乱晃,一对圆翘翘搽满深红色唇膏的大奶头耸立起来。艳艳忙把手指上剩下的香艳油彩抹往两只乳头。看得我不禁叫喊出声,满满的手一握,「哇!你这对肉乳,真香艳得惊人!」

　　我色淫淫地上下其手,在艳艳的大乳房上一阵揉搓，艳艳微微下弯，把左乳塞进我口中。真香艳！我疯狂的舔吻含弄，含了左乳舔右乳。艳艳下移，和我接吻起来，她涂抹的口红又厚又香又艳，艳艳用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我的舌尖吸吮,涂满口红的舌头在口中交缠。我们先是边狂吻，我边阁着内裤玩弄对方下面的淫穴。

　　艳艳倒是非常沉着,她慢慢褪去下裤,露出迷人的下体。艳艳有一身迷人的本钱,只见她雪白肥嫩的肌肤,像柔软得出水,纤细的蛇腰下,却是圆鼓鼓白胖胖的大屁股,两条白皙稍胖的大腿根上,有一大束乌黑的阴毛,搽满脂粉的阴阜高高地隆起,阴毛就在凸起的肉丘上,长得又黑又多,长遍了小腹和大腿两侧,难怪艳艳的性欲奇大,喜欢偷汉子。

　　「来!宝贝,快上床来,哥的肉棒已忍不住了。」我似乎耐不住艳艳那肉感胴体的诱惑,已在大呼小叫了。

　　艳艳淫笑地白我一眼,然后,自己却也春心荡漾地像发了情的母狗,急忙爬上床。一上床,艳艳面对着那根硬涨的肉棒,脸上春情洋溢,似有说不出的喜爱和兴奋。

　　她玉手伸出,盈盈握住那根大肉棒,便在上面喷香水，然后倒了点香粉在手心上，来个狠劲的套动,弄得我神经一紧,舒服地淫叫。艳艳又套动了一会儿,放开那根肉棒,起身娇笑道「我就喜欢男人的肉棒,越粗越大越好。」

　　艳艳就扭动像水蛇般的纤腰,爬到我的身上。她将两条大腿分开,跨坐在我的小腹上,大屁股往后高高翘起,右手扶着肉棒,将龟头对准穴口,用力往下一坐,只见肉棒「滋」一声就被阴户吞了进去。

　　接着,艳艳嘴里便浪叫出声,媚眼如丝,骚媚浪荡地臀部猛摇,一下接一下,套得又快又猛,那根肉棒便被小穴干得进进出出。

　　「啊……你也顶嘛……唔……小穴好美……用力顶……用力……对……舒服死了……喔……啊……」

　　艳艳这个美艳淫女,是小穴缺少男人干,只见她淫浪地屁股忽左忽右,上下狂套,浑身浪肉被震得颤动,那两只肥大的肉乳正狂抖着。

　　「……用力顶……加油……唔……小淫女美……美死了……喔……快……好……好舒服……哼……啊……」受到艳艳浪荡的套动,身底下的我亦舒服地闭目,牙齿紧咬,两手在艳艳的肥胖大腿不停抓捏,似痛快无比。两人此时杀得难分难解,香艳的激情令人心跳。

　　此时,艳艳已躺卧床沿上,我站立在床边,两手提握着她一对白胖胖的大腿,肉棒插在艳艳的阴户里,屁股急急地前挺后抽。那根肉棒在肥大的阴唇缝中,狂插猛挺,淫水泉涌般流出,沿着屁股沟淌下,泛滥成灾地滴在地上,湿了一大片。

　　而艳艳也正欲火亢奋,肉棒的狠命抽送,舒服得她淫荡地两腿乱抖,大屁股不停地如水蛇般扭动,辗转呻吟不已。

　　「啊……干……干死淫女了……唔……、你抽得淫……淫女美死了……用力……对……对……好爽……爽死了……」

　　这场活春宫演得是火辣激烈,房东太太看得神魂飘荡,一双手伸出来,在自己身上开始抚摸。

　　房东太太身上仅穿著粉红色的小衣裤,她回房间三脱两褪,又脱去乳罩，她先在嘴唇抹口红上唇彩，不时用嘴唇舔了舔嘴上的香艳口红再抹。然后左手握住那对饱满满的又软又挺迷人的弹性乳房,便轻轻地揉弄着,并且右手用口红在小奶头上挑逗不已。

　　接着，房东太太往阴户喷香水和扑香粉，又躺到床上，用口红抹往阴户，并往淫穴内涂抹插弄，不停涂抹，张开艳嘴淫叫。

　　不知道我什么时候进了房间，我也看得欲火焚身！扑了过去，和她那搽满脂粉口红的香艳阴户接吻起来。

　　房东太太知道我已欲火高涨,一只小手在我的下体探了一下,发现那根大肉棒早已硬涨地翘起,实在需要她的抚慰。「啊！你的肉棒好硬,我给你再舒服好吗你刚和艳艳玩过，不知道现在还行不行！」房东太太跪在床上,抬着粉脸,笑嘻嘻地问我。我一听,忙点点头，「行!我刚洗过澡了！」。

　　「你洗过澡了！看你满脸满嘴都是艳艳给你的口红！」

　　「我是洗过下身！」

　　房东太太见我急色地头猛点,便娇笑着玉手忙迅速脱下我的内裤。裤子脱下,我胯下那根早已闷得发慌的大肉棒,就脱颖而出,只见那大肉棒已硬得又粗又壮,龟头上残余的脂粉口红发亮,正抖动不停。「哇!」房东太太娇呼一声,一双美眸斜勾我一眼,似淫荡的妩媚,瞧得我心里有股热气,直冲丹田,大肉棒又暴抖几下。

　　房东太太伸手握住大肉棒,粉脸通红,腮颊微晕,小嘴一张,就直向我的大肉棒靠近。她的一张小嘴特别细嫩,樱唇在我龟头顶端的棱沟上,滑绕几圈后,将龟头整个含入香唇里,塞得她两颊鼓凸凸的,那个轻巧的香舌,灵活地在龟头肉上绕着,在马眼上勾着,小嘴不停地吸吮龟头,弄得龟头又沾满口红，她两只小手却顺握住肉棒猛套着。

　　如此的挑逗,使我的肉棒比插在阴户里更爽快,一股全身酥麻的感觉流过血管,沁入骨子里,有种飘飘欲仙的快感。

　　就这样,房东太太跪着含弄我的肉棒,想着刚才我和艳艳那场如火如炽的活春宫，好象又听到艳艳那荡人心魄的叫床声,看到她风骚的挨插动作,她心中欲火难忍，房东太太在含大肉棒时已动情发浪了。

　　我心里的冲动难以抑制,我忙双手抱起正在含套大肉棒的房东太太，她知道我已被这无边的春色,逗得欲念贲张,难以再忍耐,她温顺地配合我,使两人恢复原始的肉体。我们一丝不挂地紧缠在一起,倒在床上翻滚着。

　　我吮着她的红唇,揉着她饱满结实的乳房,尖尖红艳的奶头,被捻得挺翘起来,房东太太浑身酥痒地,胴体如蛇般地扭动。

　　她吐气如兰,轻轻在我耳边说道「我,别揉了!人家小穴好痒,好难过!」这给了我莫大的鼓励,本来就硬梆梆的肉棒又跳了跳,暴涨得更粗更壮。我伏在她迷人的背部,她用小手抓住我的肉棒,移到自己的桃源洞口,我屁股一耸,大肉棒「滋」地一声,插入了她的小穴。

　　房东太太轻轻「啊！」一声,玉臂紧紧搂住我的脖颈,纤腰猛扭狂摆，雪白嫩软的屁股，极力地向上挺动，臀送浪穴地迎合着我大肉棒的冲击。

　　「啪！啪！」的肉击声连连回响。

　　我抽插得无比销魂，沈醉在房东太太幽香的少妇肉体上。

　　我屁股前后左右地抽送，两手在她光滑晶莹的肌肤上抚摸，揉着她的乳房，摸着她的大腿，抓着她的屁股，恣意的享受令我魂飘魄散，无比的舒爽。

　　「唔……哼……唔……喔……」

　　一阵缓抽急插，我打了一个寒噤，一股热烫的阳精喷射到她的子宫深处。而房东太太的阴精，在无声的交合中，不知已泄过多少次，她紧紧搂住我，看我在她怀里一抖一抖的，精液还在不停地射着。

　　她从枕头旁边拿出乳罩，轻轻擦拭我已经软垂的肉棒，然后擦拭她自己红红的阴缝，嘴边带着满足的娇笑。

　　两人闭上眼睛，相拥着甜甜入睡。

　　我和房东太太不知酣睡了多长时间，艳艳突然出现在房东太太的香闺，站在我们床边。看见两人赤裸的交颈，我被房东太太吻得满脸满嘴巴全是口红，她不知是妒忌，还是羡慕，两眼充满了欲火，呆呆站在那里。

　　「房东太太！」

　　突然她轻呼一声，我和房东太太都被惊醒过来，看到是艳艳正望着我们。她披一件粉红色略带透明的薄纱，里面别无我物，由于没有乳罩拘束，所以两颗向上微翘、略带粉红的乳头，结结实实地把薄纱顶得高高的。

　　房东太太一下子有些手足无措，把头埋在被子里，我却泰然地躺下不动。

　　她打趣着对我说：「你干得舒服吗？」

　　我伸出左手,往她紧挺酥嫩的双峰抓去，同时一把将她突然抱住，按倒在床上。艳艳半推半就，欲拒还迎，身上那条粉红色的薄纱，不知什么时侯已被我剥掉，露出一身肥白粉嫩的荡肉来。我望着艳艳的阴户，在二片突出的嫩唇中间的那条细细肉缝，泛着丝丝白色的淫液。

　　我两手一伸，将她的一对浑圆白嫩的大腿高高地举起并分开。当她的阴唇中间露出小穴时，我将腰身一挺，「滋」的一声，便将蓄势已久的肉棒送进她的小穴里，随后狂插猛抽起来。

　　「噢……好大……好厉害……干死小淫妇了……啊……再深点……」

　　艳艳浪叫起来，随着欲火的亢奋，她阴道里的肌肉，突然像泡了水的海绵似的，剧烈地收缩起来。我的火热肉棒被夹得又酥又爽，它一抖一抖地，兴奋得不住跳动，龟头充血得厉害，像要爆开似的。

　　艳艳双手握住我曲跪的大腿，屁股顶得很高，一身骚骨像蛇一般，缠摇不断，她的阴唇强而有力，二片紧紧地包夹着我抽动中的肉棒，阴道肌肉一松一紧，像装了弹簧似地，令我享受到前所未有的快感。

　　肥美窄小的桃源洞内，阴精一阵阵发泄，烫淋着我的龟头，使我浑身麻酥，不知不觉屁股又用力挺送。

　　「卜滋卜滋」的插穴声大作。

　　经过一阵急抽猛插，她欲仙欲死地昏迷过去，浑身一阵抖颤后，贮存已久的阴精，争先恐后地喷射出来。

　　我也舒服得热流上冲，一股浓精射进了她的花心深处。

　　（二）

　　这天，我洗完澡后进了房东太太的香闺，看见她正在搽胭脂涂口红浓艳化妆。

　　「你来干什么？」房东太太瓜子脸，春山眉，琼鼻如雕，樱唇似火，娇俏地问道。

　　「房东太太！」我的舌头像是打了结，「我来陪你共度春宵。」我忽然探手一把，已把房东太太揽到了怀里，我的手臂紧紧地把房东太太两条雪白的藕臂都箍住了。

　　房东太太像是已经屈服，她艳如天仙，吐气如兰，宛似一头驯顺的小绵羊。

　　「你轻一点啊！」

　　「我知道……我……轻点、轻一点……」我轻拥房东太太，低下头，吻着她的脖子、粉脸，最后落在樱唇上。我嘴边刚长出的胡渣来回地刺弄着房东太太的白嫩肌肤。房东太太娇嗔地「哼」着，忽然发出银铃般的笑声：「咯……咯……咯……你弄得人家好痒哦！」

　　她丰满的双乳一上一下地起伏，春心抑制不住地躁动。她开始缓缓地一个一个地解自己的衣扣，我也欠身配合她脱，好让她尽快赤身裸体，一丝不挂。我双手一分，全部的衣服一下敞开了，啊！出现在我面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的椒乳，玫瑰红的胭脂，涂了深红色唇膏的乳头，支支愣愣地来回弹跳着，彷佛在向我招手。

　　我激动得如醉如痴，望着她那灼灼发亮的杏眼，她那柔软艳丽的红唇，她那炙热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，心花怒放，热血沸腾。

　　房东太太急切地等待着销魂时刻的来临，那双妖媚的美目秋波荡漾，含情脉脉地望着我，彷佛在说：「傻瓜，还愣着干什么？」

　　我像接到了命令，猛一扎头，一只手托着玉乳，嘴巴一下叼着这只红嫩的乳头，拚命地吸吮着，另一只手在另一只肥满的玉乳上揉弄起来。

　　房东太太本能地挣扎了几下，好象撒娇的孩儿偎在母亲怀里，紧紧地贴着我，两只玉手在我的头发上，胡乱地抓弄着。

　　一阵强烈的刺激，震撼着她整个身心，春潮泛滥了，拍打着她的神经，撩拨着她成熟而极富性感的部位，使她下身一片潮湿。

　　她挥动着藕臂，两只小手颤颤巍巍地不知在摸索什么，从我的颈部向下滑，扫过我的胸部、腹部，接着又向我的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的玉臂不够长，伸不到我神秘的禁区。

　　一阵焦躁的情绪、占有的欲望和淫荡的渴求，刺激着她把纤掌迅速伸向自己的腹部，去解那深紫色的丝绸腰带。她终于解开了自己的腰带，一下子抓住我的右手，插入她的内裤，死死按在肉丘上，微闭杏眼，等待着渴望的一瞬。

　　但我并没有立即行事，而是起身跨入她的双腿之间，将紫缎内裤从腰际一抹到底。她急切地将腿退出内裤，又一蹬腿将内裤踢到一边。

　　我伏身细看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已将整个三角地带模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点露珠，高耸而凸起的肉丘上，好象下了一场春雨，温暖潮湿，两片肥大而向外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实，整个地显露在阴穴外。那粉白色的玉腿，丰腴的臀部，无一不在挑逗着我，诱惑着我，使我神魂颠倒，身不由己。

　　一股体味夹杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了我的鼻孔。此刻，我舍不得一下子将肉棒插入，我要尝一尝这熟透的浸着糖汁的蜜桃是什么滋味。我伸出两手，按住两片穴唇，缓缓地向两侧推开，张开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的淫液，使我几乎流出口水。一种难以抑制的冲动，指挥着我的大脑，不顾一切地向禁区发起了攻击。

　　猛一低头，我的舌尖开始无情的扫荡，轻轻刮弄着房东太太又凸又涨的小阴蒂，每刮一次，房东太太的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。

　　「我……别急……慢慢来……噢……」

　　我的舌尖开始向下移动，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下地舔动着，那样的稳、准、狠，仅仅十几个回合，房东太太已纤腰轻摆。她只觉得，小阴穴的鸿沟里，彷佛发起强烈的地震，在穴洞中心翻天覆地，排山倒海。淫水一股一股地涌出骚穴，顺着大腿、肛门不停地流淌。

　　「我……好痒……我……忍不住了……」房东太太发出撕心裂肺的叫喊。　我微微一笑，牙一咬，将舌尖一直伸入到穴洞深处，用力使舌头挺直，在穴洞里来回地转动起来，只觉得穴壁由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长的舌头被它夹得生疼。

　　房东太太扭动着肥白的屁股，穴里的淫水不住顺着我嘴边溢出来。

　　我抬头看看房东太太，见她红霞满面，娇喘吁吁，知道时机业已成熟，我站起身，脱去衣裤，伸手抓住涨得红黑发紫的大肉棒，对准穴沟，上下滑动了几下，使肉棒沾满淫水，才找到洞口，全身向下一压。

　　「啊！」她拚命地一声嘶叫。我停了停,让房东太太喘口气，然后轻轻活动一下肉棒，感觉能运转自如了，才开始缓缓地抽送，边抽插边用左手摸着房东太太的玉乳，用右手摸着她的脖颈，不断地亲吻她的俏面，上中下三路齐发。

　　房东太太张开玉臂，勾住我的屁股，开始挺动丰臀，向上迎送。

　　我便猛烈地袭击起来，右手用力攥紧她的脖颈，在她的嫩脸上揉蹭；我的左手捏住饱涨的乳头，不停地捻动；下边的大肉棒更是精神百倍，直抽直插，速度猛增，肉体的碰击，再加上淫液的粘糊，发出「啪，啪，啪」的溅击声。

　　房东太太不禁大叫：「哦！好美……啊……好舒服……喔……」

　　她的一条香舌伸出嘴外，寻找另一张嘴，两张嘴会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，只吮得舌根生疼。

　　她拚命用手压我的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝的空隙。

　　我觉得房东太太的小穴里，肌肉一阵阵收缩，只夹得龟头酥痒起来，这种酥痒，顺着精管，不断地向里深入，集中在小腹下端，一种无法忍受的爽快，立刻漫延了全身，又返回肉棒。它猛劲地作最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷射出乳白精液，与透明的穴水，在不断收缩的幽洞里相会。

　　两人彼此搂抱着，静静地休息了一会儿，房东太太突然坐了起来。

　　我莫名其妙地看着她，问道：「房东太太，你怎么啦？」

　　房东太太没理会，只是含情扫了我一眼，她的玉手抓住我仍然直立的肉棒，摇晃了几下，我马上又恢复到兴奋状态，现在我明白她的目的，心中一乐，索性动也不动，闭起眼睛。

　　我感觉得出房东太太用她的乳罩搽肉棒，又在上面喷香水和搽脂粉，然后俯下身子，张开口，把肉棒一口含住，轻轻舔吮起来，小巧的舌头舔着我的龟头，又舔马眼。一只手抓住肉棒，不停套弄。她的手感觉到肉棒的血管在激烈地跳动，随着血脉的涌动，牵动那肉棒不住上下点头。

　　接着她玉手向下一滑，又将两个肉丸捏在手里，轻轻地揉弄着。

　　我猛然吸口气，不由自主地伸出手掌，顺着她的光滑的脊背向下抚摸，又沿着丰满的臀部，向里伸卷，一股股粘液增加了肉与肉之间的润滑，我的手指顺势而入，轻轻扣弄着房东太太涨得发紫的小小阴核。

　　我又学房东太太那样，往这些地方喷香水、扑香粉，接着又用口红抹弄，口红在阴唇上反复抹弄。

　　她无法忍受这种翻江倒海般的刺激。

　　只听房东太太「啊！」的一声，一翻身跨骑在我头上，下阴对着我的嘴，两只玉手主动把热气腾腾的小穴掰开，嘴里半是命令半撒娇地说道：

　　「我……来……小穴痒得慌……快伸出舌头舔舔……」

　　我见房东太太的小骚穴正对着自己的嘴巴，我贪婪地拨开两片搽满脂粉口红的香艳阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得愈多愈好。

　　我天生舌头尖长，能够深入穴壁，尽情地上下左右搅动、转刮，弄得房东太太心慌意乱，娇喘吁吁，淫声浪调，不绝于耳。

　　突然，我猛一低头，含住房东太太艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，吸得房东太太全身发颤，抓耳挠腮，上下晃动，再加上那阴户又被我的坚硬胡渣，刺得一阵阵痉挛，差点把她的灵魂美上了天。

　　房东太太再也忍耐不住，贪婪地抓起肉棒，塞进自己的樱桃小嘴之中，窄窄的口腔顿时如气球般鼓了起来。

　　她舔舔，看看，看看，再舔舔。

　　她看到龟头前沿涨得凸凸的,好象一条粗大的蚯蚓,盘卧在肉棒的顶端。她看花了眼,看醉了心,看傻了头。

　　房东太太手捧大肉棒,在龟头上搽胭脂涂口红，再舔弄龟头，然后整根肉棒吞进吐出,拚命地吸呀,吮呀,好象肉棒插进了她的心扉，插进了她的胸膛，插进了她的小腹,插进了她的小穴，最后从后腰穿入，一股暖流经小腹向下漫延，又从肉穴里溢出……

　　房东太太急切地抬起头，挪动身子，玉手握定肉柱，对准自己下身的泉眼，疯狂地把臀部向下坐去。「啪」的一声，一股淫水从小穴里飞快挤射到我的肚皮上，那根大肉棒一下插到了底层。

　　她咬紧牙根，紧握双拳，屈伸玉腿，俏脸像一团盛开的红杜鹃。

　　我那根烧红的铁棍，如钢针一样坐插在房东太太的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧咬住，而女人的阴道也被撑得凸涨涨的，一股欢快的电流，迅速传遍了房东太太全身，又麻、又痒、又酥、又酸……

　　我顺手握住了房东太太的一对香艳的肥乳，猛揉乳房，捏弄乳头，屁股同时配合房东太太丰臀的动作，一上一下地挺进，房东太太被顶得媚眼翻白，娇喘吁吁，花心大开，血液沸腾。她俯下上半身，把我搂抱得更紧，粉白的屁股拚命扭动，动作轻狂，心中火烧，阴壁随之阵阵紧缩，花心吸吮龟头，龟头顶碰花心，舒服得我也大喊大叫起来。

　　我知道她的高潮就要到了，忙急速地运动。我感到房东太太的阴户一开一合地咬着自己的肉棒，一股兴奋传遍全身。忽然，房东太太娇躯一颤，一股火热的阴精喷射而出，我的龟头被阴精一淋，小腹一松，一股热呼呼的精子，像喷泉似的，争先恐后射进她的子宫内。

　　两人静静地拥抱着，享受着这泄精后的片刻美感……

　　（三）

　　艳艳这个媚光四射的艳妇，今晚更是浓脂艳抹，不时向我频媚眼，似乎脉脉含情。半夜时，我心挂艳艳，难以入睡，不禁过去推开艳艳的门扉,进入卧室,轻轻走到榻前,眼前的情景令我心神不由一荡。

　　只见貌美如花的艳艳浓施脂粉艳抹口红，她和衣而卧,长长的秀发遮住了半边娇面,胸口衣襟微敞,露出了晰白的皮肤,并隐隐可见半截酥胸,下面裙脚披散,两条雪白浑圆的大腿展露无遗。酥胸玉脚,好一幅活生生的睡美人图！

　　我不禁血脉贲张，艳艳似有所感，身子略一转动，胸脯前的衣襟敞得更开，我因身体微微前俯，是以完完全全窥见了那对高高耸立的又圆又饱满的大乳房。

　　我此刻见到艳艳的诱人胴体，再也按捺不住心头窜起的欲火，赶紧脱光衣裤，去给艳艳宽衣解带。

　　艳艳果然一副好身材：一对浑圆硬挺的乳房高耸入云，云端露出两只嫩红色的珍珠，翘然开口，宛似两朵正逢盛季绽开怒放的鲜花；平坦光滑的腹部，犹如一泓皓月映照的池水，随着呼吸微微起伏；两条大腿修长匀称，腿间那丛黑色阴毛，茂密油光，阴毛下隐一眼积水暗壕，不知曾迷倒多少情侣俊男！

　　艳艳从酣睡中惊醒，望见我那英俊可爱的面庞，不由痴痴发呆：「是你……」

　　我颤抖着双手将她搂在怀里，艳艳「嘤咛」一声，用嫩藕般的玉臂搂住我，伸出滚烫的樱唇，亲吻着我的脸颊、双眼、嘴巴、胸膛，直到小腹……

　　蓦然，她的动作停止了，媚眼盯视着我胯间那一片茂盛的黑森林中兀然挺立的一支粗壮长大的肉色玉柱，不知所措。

　　「我……」

　　良久，她才伸出白嫩纤细的一双玉手,上前轻轻握住玉柱，一阵爱抚揉摸，令它愈加膨大，频频翘动。

　　艳艳珍爱万分地将一双樱唇递上，在玉柱上留下了斑斑红印。她伸出香舌，不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，然后张开樱唇，将玉柱一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉得那玉柱愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈烫，颤颤巍巍直往口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩……

　　她挣扎着好不容易将玉柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红胀、硬挺不服的样子，不觉爱心又起，将它又启口吞进……

　　一吞一吐，妙趣横生；反反复覆，其乐无穷……

　　艳艳情欲膨胀，燥热缠身，终不再满足一味「品箫」。她让我躺下，自己俯身在我裸体之上，微侧半身，一只纤手随即插入两人身体正中缝隙，一把将玉柱紧紧握在掌中，挪身对准桃源洞口，摇动白臀，只听「扑滋」一声，茎头破门而入。

　　阳气勃发的玉柱在温暖湿润的洞穴里，耐不得寂寞，轻微地抖颤几下……　艳艳倏然惊觉，穴中陡地酸酥麻痒几味俱全，令她全身一阵战栗……

　　艳艳爽得媚眼半[，胴体整个趴下，紧抱着我的身躯，硕大无比的乳房急促地摩擦我的胸部，臀部也急促地上下套弄着。

　　「啊……好爽……唔……好舒服……我……快……快顶浪穴……」

　　我见她的销魂模样，不觉欲火大动，猛翻身按倒艳艳，双手扳开她的大腿，中间立时显出一条像发面般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃凸立着，不停地颤动跳跃；两片肥大的嫩肉，像小孩的嘴巴，不停地张合，嫩肉四周长着稀疏的细草，闪闪发光；排放出来的淫水，已经流满了屁股沟。

　　我低头闻了闻，笑道：「你好浪！」

　　我轻轻将手指探入桃源洞口，一阵摸索，乱扣乱按，弄得艳艳上气不接下气，爽得死去活来。她全身痉挛，摆动着浑圆光滑的大屁股，媚眼半开，贝齿轻咬，几已进入晕迷状态，小溪流水潺潺流淌出来，沾得我的手指湿答答的。

　　我见时机已差不多，便把艳艳的双腿扳成个八字形，自己双膝跪在她的双腿之间，长长吸一口气，来个猛虎下山，扑在艳艳身上。

　　我的玉柱前端,已顶住那颗鲜红的水蜜桃,屁股大跳「扭摆舞」,使得玉柱好象螺丝一样,在两片肥厚的宝蛤里钻动着。

　　与此同时,我两手前伸撑着床,低下头,灵蛇似的舌尖在艳艳的乳峰间轻轻游走,不时还用牙齿咬住紫葡萄,用力吸吮那两个圆滚滚白嫩嫩的大馒头。

　　艳艳觉得身上彷佛有千万只蚂蚁在爬行,又痒又麻,又酥又酸,腰肢不由自主地扭动,纤掌按住我的屁股蛋儿,丰臀拚命向上迎送,肥厚的阴唇一吞一吐,一张一合,好象一张贪婪的婴儿嘴巴。

　　「噢……我……快用力……」艳艳香汗淋淋,娇喘吁吁,浪吟声声。

　　我知她已接近性高潮的巅峰,猛一下将大肉棒插进穴内,然后抽回穴口,紫红发亮的大龟头「扑愣愣」一连跳动几下,再猛捅到底,左插右扭,在中间连捣三下,把艳艳的花房捣得天摇地动。

　　「哎哟……我……快住了吧……我……我不行了……」

　　我见她快要泄身,立即用肉棒紧顶花心。

　　艳艳上上下下扭动着大屁股,阴穴一阵紧缩,然后又猛然敞开,一股滚烫的阴精奔泄而出。我将大龟头泡在又热又浓的阴精中,一动也不敢动,以免被阴精冲开精门而一泄千里。我深吸一口气,将玉柱顶在艳艳的子宫中,然后轻轻地、慢慢地用龟头摩擦子宫口,使得艳艳美上加美。

　　缱绻半晌,我将嘴唇贴近艳艳耳边,低声问道「你满意吗」

　　艳艳娇媚一笑,说道「你果然令我大开眼界,不知可有其我招式，能让我更上层楼？」

　　我笑道「你既有所愿,我自当全力以赴,令夫人尽兴。如不怕疲累,我们再来一式『后庭花』,如何」

　　我说完,让艳艳转过身子,趴在榻上,高高翘起白臀,我移身臀后,抬眼细看,就见两只花洞灿烂其中,一上一下,相映成趣。

　　我用手托起自己的肉棒,对准艳艳的阴蒂,好磨了一阵,又在龟头上擦了点淫水,才一挺屁股,将肉棒插进去三分之一。

　　艳艳早已忍耐不住欲火,见大军进城,双手向后猛抓我的屁股,肥白的肉臀也往后顶,抽插一番之后,终于将整根肉棒吞入阴穴。

　　「噢……好美……好舒服……我……快用力顶……啊……」

　　我趴在艳艳身上,前胸贴后背地亲吻着她那凝脂般白嫩细腻的肌肤,两只手还趁机侵到她躬曲的身前,抓住那两只吊在半空中的乳房,满把握住,揉搓拿捏,令她火上浇油,全身触电,底下的肉棒则在幽洞里一进一出,带得两片肥厚的阴唇肉往外翻,又缩进去,一股股的淫水顺着屁眼沟流下来,弄得床单都湿了。「啊……好厉害……我顶不住了……啊……」

　　艳艳被我猛力抽插几十下,终于支撑不住,身体一软,「通」地趴直在榻上。我也随之扑倒,就觉玉柱被两瓣屁股和阴穴夹得更紧了，全身涌起阵阵酥酸。我赶紧停止抽插,把玉柱从阴穴里拔出,说道：「夫人，我们来个『周游列国』，好吧？」我扶起艳艳，让她弯下腰去，走到她后面，挺动玉柱，从屁股沟穿过，又重新把那肉棒插了进去。

　　我一边抽动肉棒，一边扶起她的后腰，同时抬动双腿，在屋子里转起圈来，我感觉自己的「宝贝」好象在玩「呼拉圈」一般，妙不可言。

　　艳艳觉得阴道腔里，像插进一条烧红的铁条，又粗又长，直达穴内深处的花心上，我那浓密的阴毛，随着肉棒的上下左右乱闯，不停地磨弄着阴唇和阴核。这突如其来的刺激，使艳艳不由自主地身体发颤，她的阴穴内好象吸管，子宫口好象婴儿的嘴，含着我的龟头猛吸了起来。

　　两人拚命干了半个多小时，我只觉后脊一凉,下体一点，阳精「咕咕」地泄入艳艳的玉门里。

　　（四）

　　「有人吗？」我在充满脂粉香味的床铺上坐起身，大声叫喊道。

　　「你醒来啦？」随着娇滴滴的声音，一个脂粉香口红艳的美貌女子出现在门口。她皮肤相当白，看不出一丝阳光照晒的痕迹，嘴唇厚而红，跟五官配合得恰到好处，更表现出她的野性美。她上身只穿一件红乳罩,小巧的乳罩掩不住美妙的身躯，丰满的乳房简直要从乳罩两侧蹦出，水蛇般的细腰，随着她轻柔的动作，如风吹柳枝般地轻轻摇动着，雪白的双腿中，夹藏着一片稀疏的黑色细毛。我看得目瞪口呆，原来她是美艳淫女胭脂，我胯下的肉棒猛地暴抖两下，来了个举枪致敬，我咽下一口唾液。

　　胭脂过来一个媚眼,口角含笑,媚眼微张，手一伸，竟将纤纤玉指插进了我的两腿当中，摩挲着裤裆里隆起的肉棒，倏然玉臂挥动，连施妙手，就见指风「飒飒」，犹如抽丝剥茧般，一股脑儿把我身上的障碍物，清理得干干净净。

　　接着，她开始解除自己身上的衣物，不一会儿，我面前出现一位千娇百媚的美娇娘：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撒落在肥腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波；雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，肥嫩的小宝穴卷藏在阴毛里。

　　胭脂颤动着双乳，缓缓走向我，轻轻坐在我膝头上，白汪汪的肥屁股肉感十足。我感觉自己心头的欲火难以抑制，由背后一把抱住她，两手将她的乳房握个正满，顺着抚摸起来。

　　胭脂被我由背后拥抱以及双乳被我握个满掌，娇躯一震，再加上火热的肉棒在屁股沟上一顶一颤的，浑身软绵绵，红云涌上双颊。

　　我的右手顺着小腹渐渐地向下移，在粉嫩的两腿之间，阴唇微张，弹性十足，我宽大的手掌停止在小丘似的阴阜上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地挑动抚摸着。胭脂娇喘起来，全身酥软，阴道奇痒，她不顾一切地将自己的玉手，向下摸去，一把攥住那高高耸立的肉棒。

　　「快……入进去……吧……」

　　她呼吸急促，哼声不断，屁股不停地扭动，我被刺激得热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小阴唇，猛听得「扑」的一声，我的中指一下伸进了阴道，用力扣挖起来，胭脂双腿大张，手按腹部，下身一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断呻吟着：「快……快点……我要……你给我……深一点……再深……多加……一个指头……再加一个……」

　　胭脂按捺不住，拚命拉开我的手指，从洞穴中抽出的手指，已经沾满亮晶晶的淫水。只见她转身骑在我身上，抓住肉棍，双腿一张，用两条浑圆白嫩的大腿，紧夹着我的下腰，阴户迅速凑过去。

　　我感到下体像有一团火，龟头被一股热流包围，使我酥痒难忍，于是，我猛地将屁股一挺，只听得「滋」的一声，大肉棒破关而入。

　　胭脂感觉阴道内，插入了一条渴盼已久的烧红的铁棒，而且又粗又长，直达深处的穴底。她不由得一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，顺着穴缝直流而下，淌过我的肉丸、大腿、屁股。

　　我被窄窄的长满小肉牙的穴孔夹住了肉棒，在用力抽插时，从龟头开始产生一阵阵酥痒，直传到心底。

　　两人都不约而同地摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，只听得胭脂含混不清地哼叫：「哎哟……哼……好深……被你弄得……好舒服……哎哟……你……好粗……好长……好硬……」

　　我被她的淫声浪语所激动，伸手抓着胭脂上下抖动的双乳，用力地揉摸捏弄，下边的抽插速度则更急、更快、更深入，直插得阴户滋滋大响。

　　胭脂感觉我的小老弟在穴内左右乱撞，直抽直插，不时还在鲜红嫩肉上翘动磨擦，她舒服透了，梦一样地呻吟、扭动，以使肉棒更快地插入小穴，终于，在娇躯一阵乱颤之后，她「啊！」了一声，阴精奔泄而出。

　　两人相拥着休息了一会儿，我轻声问：「姑娘是否感觉满意？」

　　胭脂纤指一点我的脑门，嗔道：「刚才只能算是差强人意，你别得意得太早，且看下一回合怎样？」

　　她伸出玉手，一把攥住我胯下那根仍然高耸直立、龟头上淌着乳白精液的大肉棒，挺起阴户，凑近我的面门。

　　我伸出两只颤抖的手，紧贴着腰部，一下子把胭脂揽入怀里，她的玉腿刚好搭在自己的肩上，我一扎头，将自己的长舌伸向了对方潮湿粘糊的玉腿间。胭脂手握肉棒，先在龟头处舔了几下，然后双唇一滑，香舌在龟头的沟中滑动，她只觉得这肉棒在她的嘴里一涨一涨，每涨一下，就向上挑直几分，彷佛在向舌头发起挑战。我迅速地用粗大的手指拨开阴唇，里面那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩，屁股眼儿红粉粉地，紧紧贴着阴户的幽洞。我立刻伸出长舌，在屁股肛门口边旋转，用舌尖向洞穴里打探，轻轻地，柔柔地。

　　这一下，胭脂双腿乱踢，身子乱抖，她吮吸的劲力也就愈大了。

　　我的舌头打着转儿，逐步入洞，如一只麻花钻头要穿透钢砖铁板，同时，我用牙齿捕捉到滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着。

　　「喔喔……啊……深一点……再深点……好……好舒服……」

　　胭脂挺起腰杆，使阴穴更凑近我的嘴，使我的舌头更深入穴里。忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑地舔着，一种说不出来的快感，霎时传遍全身，胭脂猛然挺起，小腿一踮，双臂一下搂住我，在我的颈、颊、背上狂舔乱吻，肥大的屁股上下左右不停地扭动着。

　　我好象接到了命令，铁臂一伸，顺势紧紧搂住她的屁股，挺起小腹，迎合她的扭动。胭脂的小穴似乎长了眼睛，三滑两滑，只听「扑滋」一声，一口吞下了七八寸长的大肉棍。

　　她爽了，美了，舒服了。她停止亲吻，双手紧紧地缠住我的脖颈，脚尖高高踮起，浑圆的屁股疯狂地摇动起来。

　　我紧紧地抱住她的屁股，粗壮的手指，向着屁股沟间摸去，湿淋淋、滑溜溜的粘液，沾满五指，我将食指插入了肛门，手指不断地伸曲，在紧缩的肛门里快速扣弄着。胭脂「啊！」的一声惊叫，随后娇喘吁吁，浪声连连：「喔……向里面……屁股……再加一只手……用劲……啊……不行了……我要泄了……」

　　在情急紧张之下，胭脂把她那肥大尖挺的乳峰，往我的嘴巴猛塞，一只手拉住我的头发，另一只手则按住我的屁股，阴唇不停地往里收缩，四周围的嫩肉更是紧紧咬住肉棒，淫水顺着幽谷涓涓流着，沿白嫩的大腿一直淌到地上。我见她已临高潮，攻击得更加勇猛，大肉棒紧刮着阴户四周肥肉，直进直出，急抽急插，犹如一双穿花蝴蝶，来来往往，飞绕花间，紫红肿胀的大龟头，像点水蜻蜓一般，忽轻忽重，每一下都正正点在胭脂的穴心上，令她乐得灵魂飞上了天。终于，在娇躯一阵剧颤之后，她悠悠晕了过去……

　　次日，我睡醒时，发现胭脂已起身，正在对镜搽脂粉涂口红。

　　我轻轻爬下床，挨近她的背后，两手很迅速地从后面一抱，抓起她的两个玉乳，同时把肉棒对准她的肥臀挺了几挺，嘴里说道：「姑娘怎么一早就丢下我？」胭脂娇媚地瞥我一眼，顺手握住我粗壮的大肉棒，说道：「你要是还没吃够，姑娘这就给你管饱！」

　　她一边嘻嘻地笑着，一边把裙子兜起，紧在腰间，然后脱了半边亵裤，再把胸前的钮扣解开，露出两个肥大柔嫩的玉乳来。

　　接着，她便移动一张凳子，二肘趴在凳面上，变成四脚着地，活像一条狗似的，看见我呆呆地望着她高耸的屁股出神，胭脂招呼道：「来吧！还看什么？这种玩法叫狗仔式，你从后面插进来就可以了！」

　　于是，我不再犹豫，一个箭步，便走到她的屁股后面。我用双手摸摸她的二片屁股，它长得丰满而且白皙，中间的屁股沟生得深深长长的。

　　我在她的屁股上摩挲一阵，她的屁股就不停地扭摆，同时嘴里嚷道：

　　「噢……哎哟……快点呀……宝贝……」

　　我不理她鬼叫，一只手探向她胸前，用三个手指夹住她的奶头猛搓，另一只手则顺着她的屁股沟向前滑行，探到她前面的阴户，用中指在她的肉缝轻轻抠摸，与此同时，我的大肉棒也摆在她的屁股沟上，轻轻地挺动。

　　胭脂的屁股不停地一左一右晃摆，时而向后猛送，嘴里催促道：

　　「快……你再不……进去……我……我难过……死了……」

　　我把摸奶的手收回，轻轻地分别按在她屁股两边，整个身体笔直地站起来，令大肉棒对准她的肉洞，屁股一前一后地开始挺送，我的那根硬硬的肉棒，便随着屁股的动作，在她的肉洞进进出出，如同拉风箱一样，发出「扑哧扑哧」的声音，很有节拍。还没有抽插几下，胭脂又大叫起来：「好……好厉害……我……我快活死了……快……再重点……我要泄了……」

　　她的阴户已流出很多淫水，滴滴答答地撒在地板上，我猛抽猛插了十几分钟，才感到一阵舒畅，在她玉户里射出一团又浓又热的阳精。

　　胭脂转过身来，笑嘻嘻地望着我，同时握住我的开始软垂的肉棒，很殷勤地掏出丝巾，为我揩拭干净。

　　（五）

　　这天傍晚，我跟平时一样，沐浴后溜进了胭脂的卧室。我蹑手蹑脚地走近床沿，见胭脂背外朝里盖着一条被单在睡觉，便顺手摸过去，隔被单捏住了她的玉乳，一阵揉搓。谁知她拉住我的手，随即转过身来。我一看之下，哎哟！原来睡在被单下的女人不是胭脂，却是另一个闭月羞花的美人儿。她星眸圆睁，迫视着我，红着脸说：「是你？梦婕小姐！」

　　我惊得低下头答道：「我以为是胭脂姑娘。」

　　我斜视着梦婕，见她穿了一套紧身的衣服，领口开得低低的，胸前那两个白肉球，挺凸得摇摇欲堕，曲线玲珑。她微睁着朦胧的睡眼，问道：「你一定跟胭脂上过床吧？」

　　我的脸又是一阵热，尴尬得想跑，可是她已经把头靠到我的肩膀上，她的另外一只手，先是摸摸我的大腿，然后便摸到我的肉棒，轻轻地揉搓着，随后握在手里，越握越紧。

　　这时，我开始摸她的竹笋奶，虽然隔着一层衣服，但我觉得梦婕的玉乳极有弹性，与胭脂相比，竟在伯仲之间。

　　摸了一会儿，我的手便转移阵地，摸到梦婕的大腿，起先，我还是隔一层裙子在外面摸，但她已微闭着二眼，嘴里不时轻哼！

　　后来，我干脆掀开她的裙子，从里面摸索进去，一直穿过亵裤，在她的阴沟下轻轻摸了一阵。我先用手指头去摩擦她的阴核，因为那是女人最敏感的地方，一经摩擦，梦婕便情不自禁地又低哼起来：「喔……啊……哎哟……」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　我一听她这么浪吟，便索性再伸向里面急急地试探，略微使劲，一下子就把整个中指和食指完全插了进去，还在里面转了两转。

　　「啊！我……你这……小鬼……坏死了……唔……」

　　也许是挖得她太舒服了，梦婕竟自动地将香唇送过来，和我来一个深深的长吻，并且用手重重地捏了一下我那硬硬的如意棒，温柔地问道：「宝贝！你要不要玩呢？我来教你玩个痛快的。」

　　她说完这话，便马上站起身来，先把裙子和亵裤脱掉，顺手揩了揩阴户流出来的淫水，然后，她把我那根又长又大又硬的如意棒掏出来，一手握住，轻轻在我耳边说道：「你这东西好劲啊！」

　　两人已情不自禁，双双拥抱，来了个深深的长吻。

　　热吻过后，梦婕叫我把二腿并拢，她的玉腿便分得开开地跨在我大腿的两侧，背向而坐下来，她的屁股稍微向上一提，同时用手去翻开阴户，一面又把我的大肉棒扶正，等到我的如意棒对准了自己的无底深潭之后，她便轻轻坐下来。「小鬼你看，这叫移花接木！」

　　说罢，她脱下上衣，解开乳罩，再拉着我的双手去摸自己的玉乳。

　　于是，我两只手都用拇、中二指，分别夹住她的两个奶头，再用食指按在奶头的顶端，轻轻地旋转抚弄。

　　梦婕将双手撑在床沿，屁股不停地上上下下运动，让我的肉棒紧插，而且扭过头来，柔声问：「这样好不好玩？」

　　我点点头，然后送给她一个会心的微笑。

　　坐在我身上的梦婕，这时屁股动得更厉害。她的那个肉洞，简直就像一个肉套子，她一面把我的如意棒不断地套进甩出，一面又不停地哼叫：「小鬼……唔……我痛快死了……你有……觉得痛快吗……」

　　我享受着她的套动，只顾把她的玉乳猛抓狂搓，正要达到高潮而将射精的一x那，蓦然听见一阵敲门声，随后，房门忽被推开，一个俏美人闪身进来，正是胭脂下降。霎时间，六只眼睛投射，我感到非常尴尬，而更感尴尬的是梦婕，她变得骑虎难下，忸忸怩怩地窘态百出。她早已停止了臀部运动，但是，她的肉套子仍然套住我的肉棒，坐在我的身上发愣。

　　谁知胭脂跨进房间，看了看面前的这对肉人，却毫无惊异的表情，径自踱到椅子上坐下，淡淡地问道：「你们玩了很久了？」

　　我正不知如何回答，只听梦婕轻声地叫道：「胭脂小姐！」

　　「没有关系嘛！」胭脂微启星眸，瞥了我们一眼。「没玩好就继续玩吧！又不是外人。」

　　梦婕听到胭脂小姐这么一说，如闻大赦，不再客气，她的屁股立时蠕蠕而动，不过并没有先前那么疯狂。我呢，这时本已空闲的双手，也不得不搂抱过去，然而也没有像先前那么用力地揉，只是把双手摆在梦婕的玉乳上轻轻按摩。　渐渐地，梦婕的屁股已越动越快了，而且每次都把大肉棒尽根套到底。胭脂在一边开始低哼，声音带着颤抖的韵味，她一只手按在她两腿之间的三角地带，两眼一眨不眨地凝视着面前的情景。

　　蓦然，胭脂「唔」地低吟一声，霍然起立，接着走到床前，迅速跨上床来。我和梦婕都感到错愕，只听得胭脂说：「该轮到我了！」

　　只见她三下五除二脱光身上的衣服，一把推开梦婕，随后，双手分攀我的两肩，轻轻地把我按落床上，还给我垫上枕头。

　　我本来是坐在床沿，可是被胭脂这么一按，我的身体便成了由屁股以上躺在床上，由大腿以下垂放在地下。

　　此时，胭脂玉腿分开，面对面跨在我身上，然后蹲在我的胸脯，这么一来，她的那个肥满湿热的肉洞，就对正我的嘴巴了。

　　她的肉色很白，也很柔很嫩，阴阜高高地隆起，像一个大肉包，阴阜上的阴毛又细又密，只见茸茸的草丛中，一颗鲜艳夺目的明珠在闪亮娇艳的光辉，它是那样的红润，又是那样的娇美，彷佛是一颗熟透了的樱桃，随时都会化为水珠。太冶荡了，这媚如花瓣的阴唇！

　　我忍不住抬起头，一口含住了它……

　　连皮带肉含在嘴里，我无法分清哪一团肌体才是那香艳四射的阴核，于是，我又松开口，让那阴户在弹性的恢复下重新射出艳光盈盈的光芒。

　　我伸出手，放在阴唇的两旁，轻轻向外分开，霎时，那颗娇媚如夜明珠的阴核更为骄傲地挺立起来。

　　我伸出我的舌尖，轻轻地在那花蕾般的阴核上舔了舔。

　　胭脂的下体，随着我舌头的运动，一起一伏地微微颠动，均匀的呼吸，也变得粗大急促起来。

　　我双手用力挤，使明珠耸得更高，更突出。我的嘴唇吻住了胭脂的阴蒂，仔细品尝起那细小的、柔韧的、酥软的美味，末了，又拚命地吮吸。

　　我的嘴是那样的有力，连阴阜、阴毛、阴蒂、唇沟、大小阴唇，全被我一古脑吸进口中。我的头更如狗咬着骨头一样，左右摇摆。

　　突然，我纵身而起，一口含住了胭脂的玉乳，我那坚实的牙齿，细细地嚼咬着她的乳珠，舌头吻弄拱舔她那酥软的乳峰。

　　胭脂娇滴滴地左右扭动，胴体如蛇一般紧紧缠着我的腰胸，爆发出一阵又一阵淫呼浪叫：「啊……妈呀……痒死我了……好酥……好麻……我……你真行……噢……哎呀……」

　　尝够了胭脂玉乳酥软的滋味，我又扑上去，咬住了她的丁香小舌。

　　她的舌头有如一条滑溜的灵蛇，充满了香腻滑软的温馨……

　　我感到自己的下腹异常灼热难忍，我不再犹豫，将早已硬胀充血的肉柱对准胭脂的下阴玉门，先轻轻左右摆动，再缓缓地向洞中挺进，逐渐加快频率抽插。我看见，胭脂那红艳欲滴的阴核，在肉棒的一进一出中，上下地起伏颠动，大小阴唇也都随着肉棒的前进后退而一开一合，如同两扇鲜红的小门，她的双腿虽为自己粗壮的身体压住，但白嫩的肥屁股仍在顽强地扭动、挺耸。

　　我感到肉柱上的快感越来越强烈，龟头上酥麻的感觉也越来越明显，我俯身扑倒在胭脂娇躯上，想休息片刻，再行奋战，而胭脂却迅速地趴开了双腿，将阴户高高挺起，使我肉棒上有了一种腾云驾雾的新奇感受。

　　我的欲火重新燃起，只见我跳起身，将胭脂的双腿高高举过肩，再作极大限度的分开，使她的阴户暴露得更为突出。

　　她的双腿在我的挤压下，不仅张得极开，而且她的骨骼极为柔软，两条玉腿竟然在空中成了一个反八字形，那阴户更成了一团凸出的肉包子。

　　这对我无疑又是一种全新的刺激。

　　我的肉棒因性欲的高涨而越来越硬，越来越热，越来越疯狂，我不顾一切地狂冲、狂压、狂擂，猛插了几十下，终于，我丹田下的热力高度凝聚，就感胭脂花心大开，阴道一阵紧缩，一股阴精夺门而出，将我的龟头冲得爽爽的，我随之从龟头马眼里也射出了浓热的阳精。两人同时软倒在香榻上，看得一旁的梦婕心惊肉跳，芳心大动，她此前与我缠绵许久，尚未尽兴，此时恨不得立刻上阵，重赴巫山，只是碍于胭脂小姐在前，唯有暗自长叹一声，黯然离去。

　　（六）

　　这天，我趁胭脂不注意，一早悄悄潜入梦婕的住所，恰好碰到梦婕洗完澡正在梳妆台前涂脂抹粉搽口红，她衣服还未穿，只见她身躯丰满，肌肤又白又细，两个乳房也搽满脂粉，像刚出笼的包子，圆圆鼓鼓；平坦的小腹上，黑色的阴毛如棉纱般细柔，整个阴户高高地突起，像个小山丘；修长白嫩的大腿，浑圆结实的肥臀，粉红的双腿间蓬门洞开，峰珠激张，那道神秘的「醉人沟」，正隐隐闪着白光。我不禁看呆了。梦婕斜睨我一眼，嗔道：「我，你怎么不打招呼就进来？」

　　我没说话，轻轻走到她身边，倏地伸出手，把梦婕搂住，温柔地抚摸着她的后背、柳腰和粉臀。

　　我的吻雨点般落在梦婕的粉嫩面颊上，坚硬的胡渣刺得她浑身酸酥，一股强烈的汗臭，直冲她的鼻孔，更挑起了她的情感骚动。只听「嘤咛」一声，梦婕倒进了我的怀里。我伸出一只手，五指张开，顺着她丰满的乳峰，向下滑去……

　　梦婕立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。

　　我的手，从双乳开始向下抚摸，我的摸法特异，手掌转着圆圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，罡风通过小腹、肚脐，触到阴户的时侯，梦婕已无法忍耐。我的手终于落在小丘似的阴阜上，用食指找到阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。也许是因为手指技巧高超，梦婕全身轻微的摆动，很快变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便手舞足蹈，娇喘吁吁，肥白屁股不停地扭动着。

　　「啊……太痒了……受不了啦……」她舞动双手，乱撕乱扯着我的衣裤，不一会儿便把我脱了个精光。突然一扭头，她看到我小腹下，双腿中，那根又粗又长又壮的大肉棒，正在那一大片乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，也不禁呆了，因为她从未见过这么粗这么长的肉棒，它是那样威武雄壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒茎；突起的肉刺，麻麻密，支楞楞地耸立着，乌紫发亮。

　　她竟不顾一切，伸玉臂一把攥住了它。我猛一惊，接着很快反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。梦婕抓住肉棒，一攥一松地玩弄着，不时还舔舔足有鸡蛋大小的龟头，揉揉底下的卵蛋。我没有阻止她的动作，反而将自己的手指下移，中指一下子伸入了她的阴道，缓慢而有力地扣弄起来。她这时用力挺腹，同时将大腿张开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急涌而出……我突然将头扎到她的两腿之间，用嘴对准穴洞狠劲地向里吹气，直吹得梦婕浑身不住地打战，忍不住一劲地挺腹配合，嘴里发出断断续续的呻吟：

　　「啊……好舒服……哎哟……你的花招……怎那么多……唷……」这时，我激情高涨，色欲猛增，我索性来个「张果老倒骑驴」，一下子骑在她的腹部，然后伏身，趴在她双腿之间，将长舌一下伸入幽穴之中，而自己的肉棒，也恰到好处地落在梦婕的樱唇边。

　　这下如获至宝，梦婕双手攥住大肉棒，像捧着火腿香肠一样，又是闻，又是咬，又是舔，又是吸，如同一只久饥的老猫，突然捉住老鼠，要尽情地耍弄之后，才饱餐一顿。我使用舌尖功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会儿舔到洞口，一会儿吮到阴蒂，使得梦婕那肥大的臀部不停地抽动，这时，我才把舌伸入穴洞，在阴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅、磨动，这又使得玉蛤又酸又酥，又痒又麻。梦婕只觉全身轻飘，头昏脑涨，拚命地耸动屁股，使小穴更加紧凑地与我配合，使我的舌尖，更深入小穴的幽境。忽然，阴蒂被舌尖吸住了，向上一挑一挑地舔着，梦婕尖厉地浪叫起来

　　「哎呀！我的妈！我要升天啦！」

　　我知她已情急，一个滚翻，调过头来，跪在她玉腿之间，手托肉棒，对准穴孔，只听「滋」的一声，那根七寸多长的大肉棒，整个地连根没入，缓缓抽插起来，我那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着。梦婕立刻感到无比的滋润和充实。

　　她努力地使自己的小腹挺起，紧紧地搂住我的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她舒爽地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌挑逗地伸入了我的口中。两人同时疯狂起来，一同扭腰、晃臀，一个向上使劲，一个向下使劲，直干得梦婕全身发烫，小穴痒得透体，梦一样地呻吟，蛇一样地扭动着。

　　有生以来，她第一次感受到这暴风雨般的袭击，整个人好象驾云的仙子，飘飘荡荡，销魂夺魄。经过一阵急风暴雨的洗礼，她本能地紧紧搂住我的脖子，屁股加速上挺，两条浑圆修长的玉腿，紧夹住我的腰身，洞口紧紧咬住大肉棒的根部，流出了涓涓的淫水。我一连又猛插了三十余下，身体燥痒难忍，尤其是小腹下，肉棒中，好象干柴烈火，熊熊地燃烧着，一种强烈的刺激突然向我袭来，终于像火山爆发那样，喷射出一股浓浓的阳精。

　　两人休息了一会儿,我坐起身,欣赏着梦婕的娇躯只见一头披肩长发像黑色波浪一般,披散在她那肥腴的玉乳和圆实的香肩上,两条胳膊滑腻而洁净,宛如两段玉藕,一尘不染,柔若无骨;一对杏眼黑漆漆,水汪汪,时时泛出勾魂摄魄的秋波;两片饱满殷红的嘴唇,像熟透了的密桃,谁见到都想咬一口;她那雪白的大腿,丰满而富有弹性,小腹下,两腿间,隆起一片黑油油,柔绵绵的小草,薄薄的双唇,中间夹着鲜红鲜红的嫩肉,闪着亮光的阴蒂,似现非现,若明若暗;双乳高挺,椒尖怒突,褐色的乳晕,鲜红的乳头,加上美玉般的雪脯,构成一幅五彩缤纷的美丽图景。

　　一阵凉风吹来,梦婕闪闪发亮的阴毛左右摇摆,小阴蒂立感一阵清凉,她绵羊般伏进我怀中,骚媚入骨地瞄着我。我伸出双手,按在她令人陶醉的乳峰上,用力揉搓,掌中只觉得柔软如绵,柔中带刚,弹性特强。

　　接着,我将脸部整个扎在她的胸间,啃咬着那鲜嫩的乳头,嘴里还不停地「哼叽」着,坚挺的大肉棒,此时也移到她的双腿之间,在两片肥厚的阴唇上,前后左右地滑动不止,直逗得梦婕奇痒无比,酥麻难忍。

　　两人缠绵了一会儿,粗壮的大肉棒终于在淫水的浸泡中,溜进了桃花洞内。她顿感充实,饱满,一股股热流由下身迅速升起,刺激得她腰肢猛摆,穴口猛收,玉臀上迎,把大肉棒夹得酥爽无比。我一见梦婕早已动情,便耸动屁股,狂抽急送起来,只见大肉棒直起直落,一插到底,把小龙女干得媚眼直翻,欲仙欲死,嫩穴的玉腔内,涌出如蜜汁般的骚水,肆溢在她那青草如茵的阴毛上,好象晨起的甘露,粘粘地贴在那雪白的小腹上。

　　我越干越猛,越干越快,梦婕只感觉那根粗大的肉棒,进进出出,猛烈地顶撞着自己的花心,一种淋漓的快感,漫延了整个身躯。她阴道一阵收缩,股股阴精从子宫里喷射而出,接着,子宫口急剧收紧,夹住龟头不放。我经阴精的喷射,立感龟头一热,然后是一阵舒爽直透心底。我猛一快抽,屁股用力一顶,精关一松,一股奇热的阳精也直射出来。

　　梦婕从枕头下拿出丝巾，擦拭干净我的大肉棒，见它仍然屹立不倒，不禁惊叫道：「我，你这如意棒可真厉害，爱煞姑娘了！」

　　（七）

　　我与梦婕正在缱绻之际，房门忽被推开，胭脂小姐一阵风般闯将进来，梦婕赶紧粉脸含春，起身招呼道：「胭脂小姐！」

　　胭脂小姐杏眼圆睁，死死盯住我胯下尚未软垂的肉棒，好半晌，才「噗哧」一笑，说道：「你们两个倒会享福，干嘛不叫我，一起来个双凤朝阳？」

　　我连忙起身，说道：「小姐既有此意，我就勉为其难，一起服侍两位香艳美女。」

　　胭脂点点头，三把两把脱光了衣服，也爬上床。两人躺在床上，打量站在床边的我，媚眼倏地发亮,同时娇呼出声,只见我浑身上下楞角分明,一块块肌肉怒突,一条条青筋凸胀,两条粗壮的胳膊如铜棍铁棒,胸肌翻卷,坚如盘石,腹肌六块,硬似铁蛋,小腹之下，双腿之间,乌黑发亮的阴毛,丝丝缕缕向四周舒展,那根粗大而硬长的大肉棒,昂首高挑,颤颤巍巍,又明又亮的龟头,宛如鸭蛋大小,柔中带刚,刚中有柔,弹性无比,独眼金睛,傲视苍天。

　　胭脂娇媚地伸出手,昵声道「我,快上来!」

　　我却不动弹,只是静静地站在床边,注视着面前这对娇艳无比的玉美人。只见四只高耸挺立的乳房,似阳春白雪,柔软如绵,褐色的乳晕,围绕着红嫩的乳头,令人恨不得咬上几口。

　　两个平坦而圆滑的小腹,光泽柔软,弹性十足,上面金镶玉嵌般浮托着两枚酒盅般的肚脐,里面荡漾着思春情潮。浑圆粉嫩的双腿之间,长满了颜色各异柔嫩闪光的小草,自然而然卷曲排列开来,守护着桃源玉洞。肥厚的阴唇如两张饥渴的小嘴,不住地蠕动轻颤,等候着玉液琼浆。鲜红的嫩肉不停地收缩,闪耀着晶莹的露珠,时刻准备迎接龙子龙孙的光临。凸涨饱满闪亮鲜嫩的小阴蒂,如两枚猫眼钻石般,光彩照人,扣人心弦。

　　我两眼发直地盯着这两具迷人之极的胴体,胸膛起伏,口吐馋涎,我纵身上床，坐到胭脂和梦婕中间，左手抓住胭脂的玉乳，右手捺住梦婕的乳峰,双管齐下,同时进行……我轻捏,慢揉,紧摸,快搓,白圆的乳房,在我手中滚动、震颤,滑左滑右,活泼可爱。

　　二美艳淫女被我挑逗得双颊嫣红,情欲荡漾,娇喘微微,吐气丝丝,四条欺霜赛雪的玉臂,开始挥舞起来,两只胖呼呼的小肉手,分别抓住我的大肉棒和蛋仔,只见那大肉棒被小手上下套动,左右迂回,精光瓦亮的大龟头,闪烁夺目,游龙独眼,怒目圆睁;一对椭圆形的大蛋仔,则在小手掌中出出进进,东跳西蹦,顽皮至极。我的眼睛已经细[起来,嘴里也发出「吭哧吭哧」的声音,我猛一摇头,倒在床上,大声说道「来!胭脂小姐你坐在我胸前,把小穴对准我的嘴巴,让我用舌功给你止痒!梦婕,你坐到我肚皮上,用大肉棒自抽自插,灵活掌握。」

　　话音刚落,两条白生生的玉腿一闪而过,姐妹俩已背靠背地分别干起自己的活计梦婕将大肉棒顺入自己的小穴之内,摆动圆臀,上翘下压地抽送起来,而胭脂则迫不及待地将小穴对准我那张满是胡渣的嘴巴巴,让我粗壮肥大长舌那粉红色的舌尖,像火苗一样在肉洞里窜出窜入。

　　我的一双手,紧紧抓住胭脂那两座上下颤抖、左右摇晃的玉乳,又捏又捻、又揉又搓,直美得胭脂半推半就,躲躲闪闪。她感到很满足,因为上下同时进行,特别是那根七八寸长的长舌,不仅能顶到她的花心,而且由于灵活的舌尖,像一只小手似的,在子宫里轻轻地抓着,挠着,使她酥爽万分。胭脂的双乳被揉得凸凸胀胀,坚硬挺拔,两颗乳头椒尖怒突,越胀越大,一阵阵惊涛骇浪,一场场暴风骤雨,早已使她陷入难以自拔的境界,只有随波逐流地在欲海中沉浮、挣扎……「啊……真爽……舌尖像火苗……胡渣扎得……好舒服……真是……一箭双雕……」胭脂浑身颤抖,娇喘吁吁,似瀑布一般的青丝长发,在她雪白的脖颈上,圆滑的香肩上,丰腴的脊背上,左右摇摆,飘飘荡荡。

　　梦婕听到前面的淫声浪语,如火上浇油一般,立刻掀起她胸中欲火的升腾。她双手捂在自己的双乳上,不住地揉搓,肥白的大臀忽上忽下,不住抽插。她昂首挺胸,如风摆莲花一般,随着「噗哧噗哧」连响,玉户口处挤压出一丝丝乳白色的淫水。

　　一波未平一波起,长江后浪涌前浪。胭脂已经到了魂飞魄散,腾云驾雾的地步了,她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束,红唇嘶嘶娇喘不止,双手紧抱我的脖颈,肥臀猛顶我的嘴巴,一股股白色液体,泛着水泡,冲进了我的口中,又咽进了我的腹内。

　　「啊……我不行了……」我一阵闪电般的勾、舔、顶、压,外加臀部猛抬狠挺,又掀起了一次更大台风的席卷,只见姐妹俩已经使尽平生力量,再也支撑不住自己几乎瘫软的身躯了。她们一下倒在我身上,又休克似地滚到了床上。

　　我「霍」地坐起,只见我满脸都是白色的泡沫,胸前浸满了透明淫水,下身更是不堪入目,肚皮上,大腿上,以及床上,到处都是淫河决堤,洪水泛滥。

　　我起身离床,洗干净身上的污迹,重新上床躺下,搂住胭脂,两只手在那浑圆、白嫩、弹性十足的丰乳上,胡抓乱挠,连搓带捻。胭脂的两只玉乳就像风摆莲花,蹦蹦跳跳,吱吱楞楞,躲躲闪闪,甚是令人着迷,两枚紫红色乳头,越来越大,越来越硬,坚挺无比,弹力十足。

　　梦婕侧躺在我的肚子上,很有兴趣地观察着我那已经软缩了的肉棒,伸手轻轻在它上面抚摸着,时而用手指夹住它套弄。眼看肉棒慢慢坚挺起来,她张开樱桃小口,把它含进嘴里,舌头在马眼上一阵阵舔磨,还不时用贝齿轻轻咬噬龟头后的敏感部位,爽得我屁股一阵颤抖。「小淫妇!你弄得我好舒服。哥哥要让你也爽爽……」

　　我爬起身,猛一下把胭脂按倒在床上。她不由自主地叉开了雪白的大腿,只听「啵」的一声,我那根八寸长的大肉棒已插进玉户,连根没入,就连大蛋仔也挤进去一个,随后疯狂抽插起来。「啊……好厉害……小骚穴……美得要上天……哼……噢……」胭脂挺动肥大的白臀,极力迎合我的抽插,她感觉骚穴内浪水奔涌而出,如山洪爆发,难以抑制。

　　梦婕在旁边观看胭脂小姐和我的肉搏战,看得津津有味,她甚至趴到两人身边,仔细注视那条粗大的游龙,在胭脂小姐的玉户内出出进进,吞吞吐吐。她那白嫩而丰腴的大臀,高高地撅了起来,毛茸茸的阴毛柔软光亮,还带着点点滴滴的露珠,两片肥厚的阴唇一分为二,那颗红玛瑙般的小阴核,凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边,鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖,像婴儿那张饥渴的小嘴,想吸吮母亲的乳头一样;从穴道深处,涌出一丝丝闪光发亮透明清澈的淫液,顺着阴唇,拉着长长的粘丝,淌在那绣花缎面的床单上。她不由自主地跟着我的动作,也晃起玉臀,使整个娇躯不住地摇晃,那对令人爱不释手的白嫩椒乳,像两只彩色的气球吊在胸前,不停地荡来荡去;满头光亮的青丝,完全披散下来,在她那洁白如玉的肩头上飘荡……「噢……唔……啊……」从她张开的小嘴里,发出淫荡的哼声。

　　我张着嘴巴,盯着飞虹喷彩、媚态百出的胭脂,一次次加速猛干,连插了几百下,忽然转过身,像恶虎扑羊一般,又压在旁边的梦婕身上：「香艳美女!让我好好干干你!」

　　我俯身压下,梦婕顺其自然地搂住我的臀部,细嫩的脸蛋在我那胡渣上擦了几下,娇媚地说「真刺激人哪!」这时,我屁股一撅,手握「不倒金枪」猛一收腹,只听「噗」的一声水声,金枪一戳到底,随后,节拍由慢到快,抽拉如流,急喘如风,大干起来。那根永不疲倦的大肉棒,猛擦她那裂桃的边缘,两人的阴毛交织在一起,刺激着她那红嫩的小阴核。淫水已经潺潺流出,被肉棒不停地挤压着,发出连珠绝响,噗噗乱爆,四处乱流。

　　我们的小腹下,双腿间,以及那绣花床单上,粘呼呼,湿淋淋,浸满一片。梦婕已然神魂颠倒,春潮四起,只见她粉红玉黛,贝齿闪光,口中丝丝吐气,玉颈不停转动,疯狂的激情使她肥臀猛挺,玉腿乱蹬,她不由自主地张开小嘴,在我的脸上,「吭吃吭吃」地啃咬着……我再也忍不住欲火的焚烧,肉棒暴胀,只见我提腰收腹,臀部下沈,龟头猛顶,连续几十下冲刺,全身一抖,射出一管又热又粘的阳精……云雨之后,我头枕胭脂肥白的酥胸,手握梦婕坚挺的玉乳,在两个美人儿的缠绕中沉沉睡去。

　　（八）

　　我每日与胭脂、梦婕小姐妹轮番作乐,这一天，来了一个艳如桃花的美艳女郎来。她望见我，愣了愣，随即满脸堆笑，飞过一个勾魂摄魄的秋波。只见她粉靥带笑，媚眼含春，朱唇微启，吐气如兰，身上彷佛有一种幽香发出，钻鼻犹如醇醪醉人。

　　「唔……是你……娜娜小姐……」说毕一把将她揽进怀里。那娜娜早勾住我的脖颈，未等我反应过来，两片香唇紧紧贴在我的嘴上，小巧滑润的香舌如蛇信般，迅速伸进了我的口腔。

　　两人足足狂吻了好几分钟，由于搂抱滚翻，娜娜的衣衫业已松开，半个白乳从衣缝中滚落出来，我此时早已按捺不住，一双手迅速伸进娜娜的内衣中。我在她丰满的胸脯上摸弄了一阵，还不过瘾，索性将她的衣衫解开，这时，只见那对丰硕饱满的玉乳如两只幽禁已久的白兔，从衣缝中倏然蹦出来，上下弹跳着，望着这对诱人的尤物，我不禁失口叫出声：「哇！好大好嫩呀！」

　　「唔……你想吃……就来吃吧……」娜娜双眸含春，气若游丝地说。　我一把捉住一只香乳，便往嘴里塞去，一坨滚烫香滑的嫩肉滚进了口里，我拚命地吸吮着，牙尖轻轻地咬噬着那嫩肉上的花蕾。

　　我的另一只手也握住一只乳房，不停地抚、揉、拧、捏，我双管齐下，弄得娜娜连连呻吟，求饶不止：「哎哟……公子轻点……要弄死我了……」

　　听到娜娜的淫声浪语，我心中欲火更是一窜而起，不能把持，我粗鲁地一把扯下娜娜身上的衣衫，顿时，一具洁白滑嫩的胴体呈现在我眼前：两个高耸入云的白馒头般的乳房，纤细的腰肢，圆圆的深陷的肚脐，微微隆起而呈弧形的下腹；阴阜结实而又有弹性，倒三角形的会阴，阴毛浓密、卷曲，呈淡黄色，玉门处的阴唇已张开如婴儿的嘴巴，两片唇肉鲜红，淫水如露珠一般星星点点地挂在阴毛尖端。「哇！太刺激了！」我赞不绝口，我将赤裸裸的娜娜轻轻移到床沿，让她两腿分开，自己这才翻身下床，跪在床前，用舌头在她如绿豆般大小的阴核上舔。娜娜全身突然一颤，随后双腿便抖了起来，嘴里不停呻吟：「唔……啊……好痒……公子……你舔死我了……啊！哟……」

　　我舔吻了一阵阴核，然后伸出右手，用指尖轻轻分开小穴前的两片唇肉，将舌尖伸入阴道里旋转着前进，就如同一条泥鳅往肥田地里钻。

　　娜娜顿时感到阴户里一阵酥麻难忍，似有一条小蛇在肉穴内东游西荡，舒服到骨头里去了。她扭摆娇躯，就好象是风中杨柳，淫水从穴内阵阵涌出，口中发出快乐的呻吟：「啊……我不行了……快骑我呀……噢……」

　　我听到娜娜的淫声浪叫，也是欲火攻心，忍耐不住，我三下五除二脱下身上的衣物，一丝不挂地站在娜娜面前，只见我肩宽胸阔，腰粗臀小，尤其是下体的那根肉柱，更是粗壮无比，如一根烧红了的铁棒那样，翘然挺立在胯下，龟头对着她的玉门一点一点，彷佛在亲热地打招呼，尿口有一丝精液长长地垂挂着；那肉柱周围是一蓬黑油油的卷曲阴毛，像一群士兵簇拥在将军身旁。

　　娜娜看得芳心大开，一翘身下床，跪在我身前，低首捧起我那根肉棒，端详半天，才小心翼翼地用玉手握住，慢慢拉到她的樱桃小口边。

　　随后，她伸出舌尖儿，在肉柱的马眼上舔了一下，顿时眉开眼笑，一股男人的骚水，腻腻地顺着流至舌上，她先用舌尖点了点，再在肉柱的四周舔了个够，连两个卵蛋也不放过，轻轻地将卵蛋含进嘴里，品玩一阵之后，才用力吐出来。经娜娜这一挑逗，我的肉柱也硬挺地竖了起来，龟头又红又亮，就像一只小灯泡。娜娜启开樱口，勉强才含住我的大龟头，用力向口腔里塞进去，霎时，她那樱桃小口就被我的肉柱涨得饱饱满满的，无一丝空隙留下。

　　待到将肉柱整根吞进之后，娜娜才前后抽送嘴唇，不停地吸吮起来。我只觉得一股热气，直往肉柱里钻去，让我心里又酥又麻。

　　她舌头紧紧地缠绕在肉柱上，彷佛婴儿吃奶一般，数十次抽送吞吐之后，我感觉到心都快跳了出来，我按捺不住欲火，屁股一起一落地随着娜娜口腔的吞吐而抽送。又是数十个来回，娜娜方才罢休，我从她口中抽出肉棒，爱惜地擦了擦上面的唾液，说道：「差点没让你咬断，现在，该看我的了！」

　　我站起身，把娜娜抱到床边，掰开双腿，握紧肉柱，对准她的阴门，「卜滋」一声便直插而入，整根肉柱霎时便不见了踪影，全都捅进了娜娜的阴道，那两片阴唇也随之一翻一吐，好似鱼在喘气。

　　「啊……好厉害……好舒服……再往里……使劲……啊……我要死了……」我一面加紧抽送，一面揉捏垂在她胸前的那对嫩乳。娜娜的双乳丰满又有弹性，乳头似裹紧的花苞，翘然挺立在乳峰上，我双管齐下，弄得娜娜魂飞九霄，口里更是淫声浪语不断：「公子……用力……再深点……捅死小淫妇了……」她不停地扭动着两片大白屁股，疯狂地迎合我的抽动，头发散乱地披在脸上，双眼紧闭，如痴如醉。这时，我忽感自己的龟头被她的穴壁紧紧夹了三下，松开之后，一股阴精从娜娜的花房奔泻而出，顺穴沟流了下来，我忙挺身再进，猛刺十余次之后，也忍不住「噗！噗！」地将灼热的阳精射进了娜娜的体内……

　　两人相拥着休息了一会儿，娜娜去涂脂抹粉补妆，而我爬起身去洗澡。

　　我回来望t望全身赤裸的娜娜躺在床上对着一面小镜子涂口红，那饱满的阴阜，乌黑微卷油光发亮的阴毛，以及那条鲜红的肉缝，便完全落入我的眼际，一股强烈的热流直冲脐下，使我那本已高举的肉柱，几乎要胀裂开来，如电击一般上下直抖。

　　我不禁伸出手，轻轻把玩着娜娜的下阴，如同欣赏一件稀世古玩，我的脸又移向上身，轻轻含起那嫣红熟透了的褐色乳头，不停地舔弄起来，舔得娜娜柳眉紧皱，低声呻吟。

　　随后，我问娜娜要过那枝口红，我的口红停留在娜娜的阴阜附近，轻轻点在她阴户的顶端，并在那娇艳欲滴的阴核上划动游弋时，她再也忍耐不住，叫嚷起来：

　　「啊……真爽……呀……我痒死了……」我听到她的娇呼，如同得到了奖赏似的，那口红不停的抹弄她的阴唇，且口红深插进娜娜的阴道，接二连三地在里面打起转来。

　　娜娜被弄得全身乱颤，纤腰急扭，嘴里不时发出断断续续的呻吟之声，最后，她实在把持不住了，索性高高抬起娇嫩的粉腿，将整个阴户递到我面前。不一会儿功夫，娜娜那桃源洞口，带脂粉口红的香艳淫液流了出来。

　　我把头一埋，和香艳的阴唇接吻起来，疯狂舔弄，弄得娜娜的粉臀，也扭摆得愈加狂急。

　　最后，她翻过娇躯，伏卧着身子，正好将两瓣肥实的大白屁股，翘对在我的面前。只见我一把将她掀翻，握着两条玉腿拉至床边，站在床沿就行起那美事来。我提起自己那根七寸多长的肉棒，在她那大开的两腿之间，将龟头先在阴唇上转了几转，才猛力往里一送，「滋！」的一声，偌大的肉棒全根尽没。

　　当我开始有节奏地抽送时，她也急急地粉臀一挺一挺，配合着摇动起来。

　　「哦……啊……好爽……用力……再用力……深点……捅死我……啊……」我见她淫浪如此，抽插得更加起劲，连续近百下之后，只见娜娜气息娇喘，媚眼紧闭，神态如死如痴。

　　突然，她伸出两条玉臂，一把将我的脖颈抱住，全身一阵乱扭。

　　我知道她高潮将至，连忙将龟头抵住她的花心，一阵急磨，果然不一会儿，觉得她的那话儿，一开一合地在自己的龟头上乱咬，随后，一股滚烫的阴精，冲激我的龟头，包围了我的玉柱，使我元阳大振，精神为之一爽。

　　这时，我好象觉得一丝一丝的香艳淫水，从她的花房里溢出，再钻入我的龟头小洞，注入我的血流，进到我的全身，四肢百骸，舒爽至极……

　　（九）

　　云雨过后，我轻拥娜娜，赞道：「你果然好厉害，令我如登仙境。」娜娜娇笑道：「我这点算什么？我有一位美艳的女友，名叫茵茵，极为美艳，更胜于我！」

　　我大喜道：「既有这等美人儿，娜娜小姐何不介绍给我相识？」我心想，茵茵是我的情妇，还要你介绍给我相识？但我没有说出。

　　娜娜伸出纤纤玉指，轻点我的额头，嗔道：「你们男人都是这样，得陇望蜀，茵茵小姐住处离此不远，你既想结识她，我们明天再去，今晚你还是我的。」

　　娜娜打通了茵茵的手机，茵茵说这几天她正在渡假。

　　次日一早，两人便启程前往渡假村。进入渡假村，但见一路林木苍郁，鸟语花香，面前出现一清澈碧蓝的游泳池。娜娜忽指湖中，说道：「那不是茵茵小姐吗？」

　　我顺着娜娜所指方向望去，果见湖中有一位浓施脂粉艳抹口红的美艳女子在裸泳，她玉肤胜雪，犹如一条美人鱼。

　　娜娜大声叫喊：「茵茵小姐，我给你介绍一位美男子，他不愧是可人儿呢！」

　　茵茵回过头来，望t望我，娇笑道：「既承美意，就请来游泳池中一会。」

　　我三两下脱光身上的衣服，赤裸裸地跳进湖水中，向茵茵游去。

　　眼见我游近，忽然人影一闪，湖水中不见了我的踪迹。「喂！你在哪里？」茵茵高声呼唤，四肢在水中轻摆，一双杏眼滴溜溜地转，到处寻找我的影踪。此时的我，原来潜在水里，就在她的一双玉腿下方，蔚蓝的湖水近乎透明，我可以看到那两条浑圆白嫩的玉腿正在我头顶上摆动，玉腿的顶端有一丛海藻正飘浮着，黑白相映，十分刺激！虽在清凉的湖水浸淫之中，我的肉棒也忍不住翘了起来，涨得又粗又硬！「喂！你在哪里？」水面上又传来茵茵焦急的叫声，接着，她的身体下沈，原来她已想到我一定是躲在水底下，所以潜水来寻找。

　　不料我已机灵地游到她的背后，猛地一个双龙出海，两手自她肋下穿过去，分别握住了她的一双玉乳，兴奋的前身也楔入她两腿之间。

　　茵茵骤地上下受袭，不由惊呼起来，在水中她叫不出声，只是鼓起一串水泡，冒出水面就破灭了。

　　我止住她的挣扎，吃力地抱着她向水面浮起。

　　茵茵一有机会开口，就叫起来，手掌向上一拨，回过头来，作状要咬我，吓得我放手不叠，茵茵吃吃笑着，一转身，投向我的怀中。

　　我得其所哉，两手握住她结实的臀肌，腹部一挺，肉棒已经刺入她美妙的桃源洞中，并且直插洞底。

　　「唔，你的技术了得！」茵茵腹部有一阵涨热的感觉，快活得连连发抖，胴体如同一尾美人鱼般跳动。

　　我现在变得非常匆忙了，我一方面要让肉棒出出入入，一方面又要拨水，令两个绞缠着的肉体不致沉下去，茵茵却好象有意跟我为难，不住地嘻嘻笑着，把腰肢大力扭摆，这就造成了一股又一股强大的摩擦力，令我心神颤动，很快觉得支持不住。我猛地离开茵茵的玉体，两脚在水中一蹬，茵茵要抓时，我已脱出几尺之外。茵茵难过得要死了，着急地向我扑过来。

　　「喂！怎么是你，怪不得打电话找不到你呢！」

　　「娜娜说要介绍一个非常漂亮的茵茵小姐给我，我装作不认识你，边和她一起来了。来！我们上去干吧！」我向她招手，「我们玩得痛快一点！」

　　我带头向池边游去，爬上池边，伸手把随后游来的茵茵拉上去。

　　茵茵和我搽干净身体，也顾不得娜娜进了房间。

　　茵茵在全身喷香水后，坐在梳妆台前打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红搽唇彩浓艳化妆，她并没忘记在一双乳房上涂脂抹粉。

　　她脸上厚厚的脂粉和艳艳的口红，一双挺秀的小肉弹在我眼前摆动，两颗鲜艳的蓓蕾更见坚挺，我哪里还忍耐得住？乘势将她拥在怀里，就来啜吮那副性感搽满艳丽口红的红唇。

　　茵茵已急不可待地挪动身体，把两条修长的玉腿大大地扩张开来，并着手进行「夺权」，将我的肉棒紧紧握住。

　　我以牙还牙，伸手在她饱满的肉丘上掬了一把，但觉热气迫人，湿了水的海藻更显柔软。

　　茵茵俏脸一红，腻声道：「你不要忘了了，我们玩得痛快点！」

　　我更不打话，迅即向她美妙的战略要塞展开攻击，小腹一挺，肉棒就占领了她的阴穴。

　　茵茵热衷造爱，而且有一份嗜好，就是喜欢采取主动。当我的肉棒刚刺入一半时，她就大力挣扎，企图来一个大翻身，做个高高在上的香艳女王。

　　但我强硬地把她镇压下去，她反抗得越激烈，镇压得越有力，我曲着腰，含弄着她嫣红的珍珠，胯下的肉棒深入腹地，抵在她柔软的花心上，右手大力捏着她另一颗膨胀的小肉弹，叫道：「听说你学到许多技术，现在，快施展出来吧！」

　　茵茵[着眼，闷哼道：「唷……你挺得这么深……我没有了力气……除非你让我……在……在上面干……」

　　我笑了笑，徐徐地退出来，使枪尖停在她浅褐色的洞口。这时，那洞口呈现出非常美妙的景象：两扇小门被枪尖扩张开来，一股奇异的泉水正沿着门扉汩汩而流，当她的玉腿稍分开一点时，那泉水就流得十分急。

　　「现在来吧！」我亢奋地抽动几下，猛地搂住她一翻滚，茵茵就跨在我的身上。我放开手，茵茵一阵乱爬，把个平坦的小腹贴到我嘴边，同时，她也俯下樱唇，把我的肉棒抓着来吻。未等我明白是怎么回事，那饱满肉丘上的一丛海藻已在我脸上乱擦乱蹭。

　　我顿感刺激万分，也顾不得许多，把茵茵的双腿一分，就凑上嘴巴，吻在那只张开了贝壳的肉蚌上。

　　但见粉红的嫩肉正在战抖，一颗小珍珠清晰地突出，我用舌尖去碰它一下，茵茵紧张得两腿一并，死死地夹住我的头部。

　　「啊……哎哟……」她气喘吁吁地娇呼着，回头风情万种地斜视了我一眼：「你的功夫果然不错！」

　　这时，我用一只手指向肉蚌的小嘴探入去，里面好象有一股吸力，紧紧地将我入侵的指头箍着，茵茵的腹部亦在抽颤，大腿内侧的肌肉战抖着，那情形，敢情是撩着她的痒处。「你快来吹箫！」我亢奋地一挺腰，那本来只让她放在唇边吻弄的肉棒就全部没入她温暖潮湿的口腔中。

　　一股暖流，流遍了我全身，随着我腹部的频频推送，肉棒也不停地出出入入，茵茵更感刺激，在喉咙里闷哼：「唔……够劲……你……你也要礼……礼尚往来……啊……哟……」

　　被她一语惊醒，我不假思索，伸出舌头，卷入那柔软的口琴之中，大吹特吹，直乐得茵茵玉腿匆忙地张张合合，溢出了不少淫液！舌焦喉干的我就把那些淫水当作琼浆玉露，贪婪万分地吮吸个够。

　　我们迅速转换了个姿势，以阴阳颠倒的方式合二为一！

　　茵茵总算遂了心愿，英姿飒爽地跨在我的身上，处处主动地将那一柱擎天的肉棒吞噬……

　　我起初乐得忙里偷闲，欣赏茵茵脸上欲仙欲死的表情，但是，禁不住阵阵热浪迫人，我很快夺回主动。

　　茵茵又被推倒，但她仍不甘心地挺直身体，坚持着不做受压迫者，结果，她在沙滩上，腰肢向后折起来，那个肿胀的肉蚌更形夸张地向我挺着，好象在裂嘴欢笑……她歇斯底里地呻吟，双手急急地揽住我的腰部，将我拖得贴近她：「我要你，我要同你死在一块儿！」

　　我无可抗拒地俯冲下去，那一枪刺得够准够狠，只听「扑滋！」一声响，她[着眼，灼热的嘴唇含住我的上唇，活像一个吸血鬼般地吮吸着。

　　情欲之火在我胸膛中越烧越旺，凭借那股冲动，我势不可挡地推送抽击，一手挽高茵茵的腰肢，怕它真要应手折断；另一只手粗暴地搓揉她浑圆火热的玉乳，直把五根指头嵌入那堆柔滑的嫩肉之中。

　　突然间，我把两手一齐移到茵茵的臀部，拚命地托高它，那团坟起的嫩肉益发突出，贪婪的肉蚌吃入了超出它胃纳的大香蕉，几乎令它胀破了肚子！

　　那拚命的一击，使得茵茵高潮叠起，她的娇躯本能地退缩，然而，她没有退缩的余地，我的手掌好象铁钳那么坚硬，一个劲地把她折曲的身体向上抬，向上抬……茵茵突然一阵剧烈的颠簸，声嘶力竭地躺倒在地，我遍体皆酥地倾倒在她身上，一双白晰的玉脚同时盘上了我的腰部……

　　两个人相拥着休息了一会儿，茵茵忽然「扑哧」一笑，说道：「你感觉如何？」我低头吻了吻她那柔软白嫩的玉乳，说道：「妙不可言！」

　　「和娜娜比较，孰优孰劣？」

　　「燕瘦环肥，各得其美，若能同场竞技，方是人间极乐！」

　　「既如此，我告知娜娜，今晚就来个双凤戏龙！」

　　（十）

　　当晚酒足饭饱之后，我和茵茵娜娜一起洗澡，当然，少不了一翻淫乐。

　　在梳妆台前，但见两女脸上浓施脂粉艳抹口红，柳腰酥胸，仪态万千，我在她们身上上下打量，左顾右盼，早令我的灵魂飞出了窍，我和她们分别接吻后，一左一右搂住她们的纤腰，走向大床。

　　娜娜那吹弹得破的嫩脸，已贴上了我的胸膛，柔声问道：「你，你看我俩谁更美呢？」

　　我故意偏头将她们左看右比，末了在她们红唇上狠狠亲了一口，笑道：「一样的国色天香，来！快上床吧！」

　　三人脱光了衣服，上床躺下，我的目光落在两女的玉乳上，认真比较起来：茵茵的乳峰似乎要尖挺一些，圆圆的乳头如杏仁般嵌在上面，娜娜的乳珠紫红发亮，如一颗欲落的葡萄，挂在两个丰满饱胀的奶子尖上。

　　我两手各摸一只乳房，用指头揉，用嘴咬，忙得如一只勤劳的蜜蜂。茵茵和娜娜口中连连娇呼：「哎唷……好爽……啊……忍不住了……」

　　「忍不住了？那我就给你们来一个更舒服更好点的吧！」话声未落，我的双手如蛇一样从她们的奶子滑下去，由胸腹一直往下游走，经过柔软的小腹，穿过阴毛丛生的阴阜，停留在那红艳艳的阴核上，粗大的指尖一按一按。

　　阴核上传来的痒、麻、酥，使两个美人儿一齐娇呼，四肢不停地颠颤，清脆地拍打着玉腿。忽然，茵茵翘身而起，一头俯在我的下腰，张樱唇含住了我胯下的那根大肉棒。我的肉棒一进她温润香甜的少女之口，顿觉强烈的麻、痒、酥像电击一般传遍了我的全身，特别是茵茵那温软滑腻的丁香小舌，在自己的龟头上拚命地绞缠，最后，竟将舌尖抵着那和尚头，舔着那尿道小眼。　一阵狂野的快意冲上心头，我的手指迅猛地从阴蒂上滑下，「吱」地一下冲入两女的阴户之中。

　　先是一根手指冲进去，只见里面空空如也，随后两根乃至三根手指又冲了进去，在桃源洞里翻天覆地地搅，胡天胡地地冲。

　　两位美女的阴户，被我的手指一搅一弄，更加忍受不住了，哼哼唧唧地娇呼起来：「哎呀……好爽……好痛快……再使劲……呀！」

　　我的肉柱被咬住，双手又插入两女的阴门之中，正在快乐无比之际，忽感到一条香舌又伸入自己口中，不禁大喜过望，立即用力地含住那软舌，狠命吮吸起来。咬着我肉棒的茵茵，在我龟头口中，不停地玩弄和吮吸，一股柔媚温热的荡气，从她那丁香舌尖，柔柔地通过我的龟头、阴茎，侵入我的四肢百穴，使我万分舒适受用，大叫快活。

　　听到我的叫好声，她脸上仍然挂着媚冶的荡笑，樱口紧含大肉柱，丁香小舌在红亮亮的龟头上翻滚，玉手则在我的肉棒上时不时地抚摸，柔媚入体的荡意，又排山倒海般攻入我的丹田。

　　娜娜见状，忙将洁白如玉的身体压在我的身上，放肆地左摇右摆起来，两条玉臂勾住我的脖颈，无限娇媚地说：「你，让我也快活快活吧！」

　　我哈哈一笑，道：「好！好！且看我先摆平这骚丫头！」

　　说完，我移身下床，叫茵茵仰躺在床中央，自己将她那双洁白的玉腿作大字形分开，茵茵那神秘奇特的三角地带的隐秘，便完全呈现在我眼前：花蕾一般的阴蒂红艳欲滴，傲然挺立在小阴唇和那柔柔的茸毛之间，泛动着诱人的光彩。神奇的桃源洞口，半开半合，欲掩还休，彷佛是在招呼你去探寻它洞中的美妙。我抓住她的一双玉腿，缓缓地向两边压下。茵茵的玉腿被我几乎压成一字形，奇妙的桃源洞口，隐去它娇羞的面目，完全敞开了它的门户。

　　此时，我的大肉柱，彷佛是一根烧红的铁杆，蹲在一旁的娜娜，也实实在在感受到那肉棒上灼热的光焰。

　　我将手握住自己的肉棒，对准茵茵的阴门，猛然挺进，只听「扑滋」一声，又粗又长的肉柱倏时齐根没进。

　　「哎呀……唷……好麻……好胀……爽死我了……快用劲呀……」

　　我一边用力向里狂冲，一边悄悄放开丹田里的玄阴真气，通过对她花心的轰击，注入茵茵的娇体内，弄得茵茵舒爽无比，娇躯猛颠，阴户左右翻腾，双手抓着自己的奶子狠命地搓揉狂按。

　　我肉柱的冲击越加狂野了，如一匹脱缰的野马在阴道里左冲右突，忽地，我龟头死死地顶住茵茵的花心，上下左右地磨擦起来。

　　这一磨一顶，简直顶到了茵茵的心尖上，不由浪叫出声：「啊……我要死了……啊……」

　　炽热的淫液，如喷泉一般从花心口中射出，射上龟头，也射入紧顶着花心的龟头眼中，一股无比强烈的酥麻快感，沁入我的心头和全身，我猛烈地、疯狂地、野蛮地冲击，每次都直捣黄龙，直抵花心。

　　经过一番又一番狂野的撞、碰、冲、顶、插、抽、送，我的身子忽然僵硬，丹田下二寸之地热力喷发，一道奶白色的元阳，炸雷一般轰入茵茵的花房之中，一滴也不曾外泄和遗漏。

　　我的肉棒点射完毕，身子也软瘫下来，但我仍紧紧地抱着她的大白屁股，让自己的肉棒在她那桃源洞中安稳地休养生息。

　　娜娜在旁边目睹了这一场惊天动地的肉搏战，早已是心旌摇曳，欲火如焚，阴户下淫水泛滥成灾，娇躯轻轻发抖，忽然，她像一只看见鱼儿的馋猫，扑在我那宽广雄壮、肌肉隆起的身上。

　　她忍不住下体的阵阵需要，竟将奇妙的阴户三角区，像男人一样骑在我的屁股上下颠动，左右摇摆，摩擦、转动，室内顿时又响起嫩白屁股「啪！啪！」的撞击声。我见她如此骚荡，不禁突发奇想，欲试试「倒插杨柳」的滋味，我猛地翻过身，只见那根七寸长的肉棒，刀把粗的身子，红光闪烁，直挺挺，硬梆梆地耸立在空中，像一条张牙舞爪，昂首欲飞的巨龙。

　　娜娜顿时看呆了，看傻了，水汪汪的眼眸中喷出欲火，她一翻身骑了上去，白嫩如玉的小手握住那根肉柱，对准自己的阴门口，一抬粉臀，用尽全身重量，狠狠地往下一坐，只听「扑滋」一声，七寸长的肉棒倒插进她的阴户，直没至根。她忍受不住这醉心动魄的酥麻快感，开始了疯狂的摆动，将大、小阴唇、阴蒂、阴阜狂野地在我的肉根周围磨擦、磨擦，再狠狠地磨擦……

　　随着她阴户的磨擦，屁股的上下起落，我明显地感受到龟头在她那喇叭一样的花房口上撞过来，划过去，娜娜此时披头散发，香汗淋漓，晃动着白晃晃的身子，在我的腰上如一只发狂的母狮，腾起而又落下，每一次下落，都伴随着一声清脆的肉击声，我不由自主也努力挺起屁股，迎战那越来越疯狂的下压和冲击。　「啊……我要死了……哎唷……太舒服了……」

　　我的龟头紧紧顶着她的花心，像活塞一样深深陷在她的花房口里，我只觉得娜娜粉臀上的肌肉一阵抽搐，肛门的紧缩悸动中，她的花房大开，花心里一股炽烈的阴精夺门而出，像男人一般随着臀肌的收缩而喷射着……

　　一汪米汤样的阴精顷刻射流到我的肚腹上，溅得四处飞散。她的娇软身躯随后扑倒在我的胸前，口中仍喃喃哼吟。

　　我小心翼翼地将娜娜的裸身翻转过来，紧紧搂着她的白嫩屁股，不让肉柱从她阴户中滑落出来。我将娜娜的娇躯摆正，又将她的玉腿作八字形分开，并拿来一个枕头，垫在她的大白屁股下，然后，双手紧抓住她的双乳用力地搓揉抚弄。我不再怜香惜玉，操起硬挺挺的肉棒，便奔娜娜的下阴而去。

　　我也像刚才娜娜对我那样，用阴茎根狠狠顶刮她的阴阜、阴核、阴唇，拼命地磨，同时，肉棒也在她阴道中左冲右撞，倒海翻江。

　　霎时，娜娜感到阴道中又传来猛烈的快感，像电流一样冲击着她的全身，使她禁不住要高声呼叫：「啊……我不行了……饶命……公子……哎唷……」

　　我充耳不闻，我收回搓揉奶子的左手，按在她的阴核上，左右一揉，上下一扯，胯下的娜娜立即尖叫起来：「啊……好厉害……我要升天了……」她的口在呼叫，身子在乱扭，连我也几乎控制不了她的扭动乱颠，大肉棒好几次差点从阴道中滑出。我只好紧紧抱住她的大白屁股，又是一阵疯狂的穷追猛打，乱捅瞎钻，直把娜娜搞得只剩下一口气息，吐气如丝，方才停下。

　　转过身来，只见休息已久的茵茵早又高挺酥胸，翘起两只雪白酥软的大奶子，顶尖端那嫣红如花蕾的乳头，正对着自己，小腹下那饱满的阴阜，似一只刚出笼的黑面馍馍，乌黑微卷的阴毛，如芝麻一般散在上面，更有诱人处，双胯之间，一道鲜红的肉缝，如一条裂开的伤口，翻起两瓣嫩嫩的红肉，彷佛婴儿口唇一般向我张开。我伸出巨掌，向茵茵的玉户抓去……

　　（十一）(胭脂口红)

　　第二天上午，忽听外边传来门铃声，茵茵赶紧起身，草草穿好衣服，便带着娜娜出客厅，我去了浴室洗澡。

　　我沐浴后，裸着身子在床上坐等，不一会儿，茵茵和娜娜带着三位美女鱼贯而入，原来是房东太太、艳艳和胭脂小姐一起到了！真是太好了！她们身材婀娜，浓艳打扮，更令人魂飞魄荡的是，她们那饱满的胸脯上，只系着一只乳罩，刚好掩住那鼓鼓的奶头，而让那半盈半皙柔嫩的玉乳，大部分敞露在外面，而外面披的，仅仅是一件薄如蝉翼的绛色肉纱，实际上等于没穿任何东西，反而使她们平添了几分神秘媚荡。胯下也几乎是光光的，只有一条半寸宽的白绫掩着那神秘的私处，白绫两旁，似乎有茸茸的阴毛显露，半寸宽的白绫也无法掩住私处的春光，柔柔的，软软的，粉红色的肉波体香，在白绫下跃跃欲飞。

　　五位香艳美女在室内排成横队，翩翩跳起了脱衣舞，只见柳腰轻摆，莲步频摇，如鸳如燕般回翔于地板之上。

　　我睁大双眼，盯着五位香艳美女的奶子、柳腰和臀部，但看得最多的，还是她们胯下黑乎乎的私处，每当劈腿、转身时，那小腹下粉红色的私处，就肯定会从白绫带后露出，春光大泄，可惜烛影摇曳，看不清那一现即隐的桃源洞口的秘密。

　　束在五位香艳美女胸前的白色乳罩，终受不住乳房的摇摆冲击，纷纷从酥软丰盈的胸前飘然落下，香软柔嫩的奶子失去了绫带的约束，随着她们翻腾起伏的舞姿，颠动得更加娇媚柔软，霎时，十个洁白的奶子，如十只刚出笼的白兔，在室中满屋蹦跳，白晃晃的一片肉海欲波，粉红色的乳珠，放射着娇艳的光辉，在白玉一样的乳房映照下，更显得丰盈欲滴，百媚横生。

　　我目不转睛地盯着五位香艳美女下身的半寸白绫，希望它们也能自己掉下来，但它们像是粘在阴户上一样，任她们怎样的翻腾跳跃，就是不松不散也不掉下来。

　　此时，我已控制不住自己，忽然，倏地跳下床，双手抓住茵茵和房东太太下身的白绫，只听「嘶！嘶！」两声清脆的撕扯，两女私处的白绫已被我的手一把扯掉。

　　两只浑圆白嫩的屁股顿时暴露无遗，还有那胯下神秘的私处，芳草凄凄，油黑生光，如一团毛茸茸的鸟窝。

　　我两手各揽一女的柳腰，身形一展，又倏然飞掠回床上。

　　那身材纤细的房东太太伸出蛇信样的丁香小舌，开始不停地在我身上舔吻起来，茵茵则双腿骑在我身上，用她那高耸的奶子，不停地在我的胸膛上揉、挤、磨，而她那高高隆起的阴阜，也在我的粗腿上揉擦。

　　我的情欲在两女的不停挑逗下，熊熊燃烧，我用双手握住茵茵的巨乳，轻轻地揉，重重地扯、拉、挤，时而用手指在她那圆圆的乳珠上逗弄，时而又将乳头高高扯起，再深深按下；我接着用嘴上的胡渣去搔弄茵茵的奶子、乳核，一会儿又用嘴含住轻轻咬噬。茵茵的身子扭动起来，粉臀乱甩，口中发出咯咯娇笑声：「唉唷……痒死了……好痒……呀……」

　　我不理睬她，仍将那张嘴巴，在她那充满诱惑的奶子、乳核上扫拂、咬噬，不时伸出舌头舔她那丰硕的大白奶子。

　　茵茵情欲已极度高涨，下体不时高高挺起，口中娇喘吁吁：「啊……我痒死了……我要……要受不了啦……」

　　她突然抱住我的头，将一对巨乳高高挺起，压在我脸上、嘴上，扭动胸脯，使劲地按、擦、挤，她的奶子是那么丰满，那么柔软，那么宽大，堵住了我的口鼻，弄得我几乎吐不过气来。

　　我只得张嘴，一口咬住了她的乳房，使劲地吮吸，用舌尖在她的乳珠上翻舔、搅绕。但是，柔嫩光洁的乳房似乎也满足不了我体内愈益高涨的情欲，我的左手离开茵茵的乳房，开始向下缓缓移动，先在她那光洁平滑的肚腹上狠抓一把，然后在她圆圆深凹的肚脐眼上抚摸半天。

　　丰茂的芳草地到了，柔嫩胜似水草的阴毛，从阴阜向四周扩展延伸，一直覆盖到那神秘的洞口，茵茵的阴毛是那样细腻柔顺，使人真想躺在那芳草丛中作一个美梦；草丛中那颗璀璨的明珠，更是红艳、美丽，充满了神奇的诱惑力。

　　我的手指扣在那明珠上轻轻擦磨，引得茵茵四肢立刻一阵颠动……

　　随后，我才将那昂首挺胸的肉棒移至茵茵香艳的下体之上，将她那玉腿作人字形分开，让那神秘的阴户完全暴露在自己面前。

　　茵茵的阴蒂此时已是红艳而饱满，真如一颗垂在枝头上熟透了的葡萄，阴核下，一条茸毛丛生的小溪，沿着大、小阴唇流向神秘的桃源洞口。

　　我伸出手指，将她犹抱琵琶半遮面的玉门分开：这是一个粉红色的肉洞，香香的嫩肉上，泛着一丝骚骚的热气，洞里更是一番无限风光，放射着奇妙和诱惑的光华，且粉红色的洞口还在轻轻颤抖。

　　「滋！」的一声水响，我的大肉棒已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。

　　茵茵将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合我的肉柱在阴户中悠转。慢慢地，肉柱的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，茵茵口中不禁又发出了呻吟：「啊……小穴美死了……使劲捅……唉唷……我要升天了……」

　　肉柱的冲击更猛烈了，两人下体因快速的冲击，响起清脆的肉击之声，把旁边观战的几个使女逗引得不能自持，只见她们早不知何时脱光了遮掩下体的白绫，一堆粉红色的白肉扭缠在地板上，或两人相互抚摸搂抱，或两人对舔玉乳，或用手指、舌头等搔舔对方的阴户和阴蒂，光洁的地板上留下了一滩滩尚冒着热气的淫水。　我抽插了几十下，拔出肉柱，手再次向茵茵的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的，阴毛浓密蓬松，延伸到雪白的小腹上，犹如雪地铺就的一块地毯，卷曲纤细又柔和。

　　我尽情地在茵茵下腹的鸟窝中梳理、游走，时不时提起一小撮阴毛，使劲地扯，用力地拔，痛快得茵茵「唔唔」直叫。

　　我的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的乳房，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只乳房逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。看着这两只白似兔子，不断乱蹦乱跳的乳房，我欲火更炽，一头就扑了上去，嘴巴含住茵茵的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞，肚里吸吮……随后，我一个翻转，又扑向茵茵的下身，俯在她的双胯之间，把嘴紧紧贴在她的鸟窝上，我的鼻尖，此时正好碰到她的阴核。

　　我用自己那坚硬的鼻尖，不断地摩擦她那小如红豆般的阴核，片刻功夫，茵茵又淫声浪叫起来：「啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……」她的双腿一阵猛烈地痉挛。

　　我更加卖命地把舌头卷成麻花状，直往她的阴道里伸去。这时，只见她臀部向上一挺，把整个阴户，都送到了我的脸前：「唉哟……你……你的舌功、指功……都是一流……就不知道……棒功……如何……」

　　听她这么说，我从她的胯间抬起头，倏地站起来，将身子移到她的胸前，一屁股便骑坐在茵茵的胸脯上，她的两只乳房像两个软棉花枕头，正好垫在我的结实的屁股下。茵茵睁开眼，只看见一根通红的大肉棒正在自己的脸上晃动，她迫不及待，玉手一把握住那肉棒，便往自己的小嘴里塞。她只感觉到那根烫得似烙铁的粗棒棒将口腔涨得满满的，如含着一根刚出锅的香肠，她的软舌像蛇一样缠住了肉棒，头一点一点地上下套弄着，一会儿将它全根吐出，一会儿又将它整根吞进。

　　这一进一出，三番五次，早弄得我灵魂出窍，眼冒金星，爽得差点昏过去，我咬着牙，一挺身，将那肉棒在茵茵的樱口里四处乱捅乱刺起来。

　　只听茵茵含含糊糊，忽高忽低地哼吟道：「唔……冤家……快别捅了……那肉棒……伸到我的喉咙里去了……哎哟……再不停……我咬断你的肉棒……」我知道是该上马驰骋的时侯了，我把肉棒从她嘴里猛地拔出，只见龟头上沾满了她的唾液，悬挂在尿口，呈一丝透明的液线。

　　我再次将她推倒在床上，然后整个身子压了下去。

　　茵茵玉手一把握住我的肉柱，对准自己的阴门，我臀部一送，腰身一挺，只听得「扑滋」一声，整根阴茎霎时便淹没在她的肚腹之中，随后，我的臀部旋转起来，将肉棒钻向她的腹地深处、更深处……

　　茵茵的呼吸顿时粗大起来，粉臀也随着我的旋转，而急剧地扭动不已，她粉颈红腮，淫声浪语，不断前后左右，上上下下地甩动着那两片又白又大的臀瓣，高高挺起阴户，两条玉腿则不断地伸缩、蠕动，同时，她的光滑的胳膊紧搂着我，不住用她那发育得过分饱满的奶子，去摩擦我的胸膛。

　　此时，她的阴户里的淫水滚滚而出，将身下的床单沾湿了一大片，几乎可以拧出水来，我只感觉自己那个「和尚头」，被一股粘粘的暖流冲刷着，如沐浴在温泉里，我知道茵茵已先我泄出了精。

　　于是，我在她软得如烂泥的身体里，又来回捅了数十下，才「扑！扑！」两声，将我那又热又浓的精液射在茵茵的花心里……

　　房东太太搽干净我的肉棒，在上面喷香水和扑香粉。

　　十分钟后，我硕大的手掌紧握着房东太太的双乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上房东太太的乳尖，拼命地吸吃着；我的胡渣不断地刺激着房东太太的乳房，使得她的乳头已经迅速挺起。

　　房东太太除了对自己的处境感到不可思议以外，身体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感；她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：『嗯！..啊！..啊！．』

　　我知道房东太太已经开始兴奋了，便开始朝她下体展开进攻；房东太太下体的毛非常的浓密卷曲，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都布满了耻毛；所以我必须用手指拨开她浓密的毛才能看到密洞。

　　我将整个脸埋进房东太太双腿的中心，伸出舌尖对她的肉洞深处作前后挑弄。

　　房东太太的肉洞遭受我强烈刺激下也有了较激烈的反应：『不要..不……啊！..好..好……好舒服……』

　　她忍不住地用双手压住我的头，希望我的舌尖能更深入肉洞的深处；而我当然是义不容辞地更加卖力刺激房东太太的小穴。

　　当房东太太正沈醉于肉洞深处的愉悦的时候，我突然将她拉起来；我让房东太太跪在我面前，而自己将鸡巴送到房东太太面前；房东太太了解我的意思，毕竟她是有过性经验的女孩；她主动用手握住我的鸡巴张开小嘴含住了它，但是我的鸡巴实在太粗大了；房东太太只能勉强将龟头的部份含住前后套弄，但是这样却让我的鸡巴恨的痒痒的；于是我用手抓住房东太太的头发，腰部一挺；硬生生将巨大的肉棒塞入房东太太的小嘴里，开始作活塞式的抽送。

　　『呜..呜..嗯！..』

　　房东太太被我这样强力的抽送下，简直无法呼吸；但是我的肉棒送得越深，她却越有快感；而肉洞的蜜汁也更加狂烂了；我抽送到两百余下的时候才拔出肉棒，房东太太因喉咙受刺激而开始咳嗽；而我见状不忍心才改让房东太太改用舌头来舔弄肉棒，肉棒上面布满了房东太太的唾液；看起来更为凶悍。

　　当两人的欲望都将要沸腾的时候，房东太太反而主动躺下；自己分开双腿，因为她的小穴已经痒好久了；自从和文杰分手以后，已经将近两个多月没有男人来灌溉她的小穴了，现在她只希望赶快有人帮她止痒。

　　她对我说：『快！快插进来……』

　　我十分得意地来到她的跨下，握住自己巨大的肉棒；对准房东太太小穴的洞口，用龟头在洞口上下刮弄；房东太太见我迟迟不插进来，十分着急地『讨厌！快一点嘛……』

　　我这才挺直了身躯，将大肉棒对正；徐徐的插入房东太太的穴内，一阵窄实的压迫感令我无比的舒适。

　　房东太太的表情由眉头深锁改而露出微笑：『啊！..啊！．嗯……』

　　我将身体压下，龟头直达房东太太的花心；房东太太的小穴是十分紧的，我的肉棒在房东太太小穴的吞食之下感到q痹；『快！．快用力……』

　　房东太太的肉洞感到前所未有的充实感，她用双手托住我的屁股；拼命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧！

　　『啪！啪！啪……』

　　我的抽送加上房东太太爆发出的淫水声充满整个屋子，『哦……呜．呜..啊！．用力..再..再用力……』

　　房东太太肉洞过于舒服忍不住地大叫……『啊……。』

　　我大约抽送了三百余下，两人都已经是汗水淋离；我抽出大肉棒，自己躺在地上，肉棒依然是挺立不摇的；只是表面布满着房东太太的淫水。我将房东太太拉了过来，让房东太太的肉洞直接对准肉棒坐上去；『嗯！』下体又是一阵迫实感，房东太太皱着眉头叫了一声。

　　我双手紧抓住房东太太的双乳，让房东太太自己上下摆动屁股；我的大肉棒不须要动就已经抵达房东太太的花心了『噗滋！噗滋！噗滋！』

　　房东太太又再度释放大量的淫水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！房东太太上下摇摆着头忍不住地大叫『哦！喔……嗯……啊！』

　　我决定要彻底地占有房东太太；我用双手紧握着房东太太的腰肢，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的房东太太又再度沸腾『啊！好……好……好舒服..！』

　　我卖命地挺动肉棒，每一摆动都深深刺入房东太太的花心深处！房东太太的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是十分地诱人……。

　　我再度起身，我将房东太太的双腿抬起来扛在间上；用我巨大的身躯向下压，让房东太太的密洞彻底呈现；而我则对准两片两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。

　　『喔……嗯……太．太舒服了……啊！』

　　房东太太迷人的脸庞兴奋地左右摇摆，我见状更是卖命地抽送；两人身上的汗水相互交溶，淫水、汗水布满了整个地面。

　　『呜！..我……我……用力……再用力！..啊！不行了……』

　　房东太太兴奋地叫着我的名字，我则放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式在房东太太的肉洞里划圆圈搅弄；房东太太被我如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着我；像似情欲无从发泄一般。

　　经过一翻搅弄后我又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重；房东太太此时已经极尽疯狂

　　『啊！啊！啊！啊！啊……不行了..要出来了！』

　　那一瞬间房东太太解放了，一股浊白的液体冲击着我的肉棒，而我也深知自己的能耐已经快到了极限，于是我再疯狂抽送四十余下以后；肉棒也爆发了，我迅速地抽出肉棒；将一股滚烫黏浊的精液射在房东太太白皙的脸庞上，许多精液直接地流入房东太太的嘴里；而她也不排斥地吞下了精液，因为房东太太心里终于明白这就是她想要的性爱！

　　这次到艳艳了！

　　艳艳张开搽满艳丽口红的樱唇，和我吻在一起，她滑嫩的香舌，和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在我的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了我加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被我那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到我的腰间，紧紧的搂住我的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时我的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐,左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在艳艳的秘洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得艳艳混身炽热，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊！声……

　　对于艳艳的反应，我感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了艳艳的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的W蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得我更为奋，把嘴一张，便将整颗W蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时艳艳如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中「啊……」的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个我的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出差点没把个我给闷死。

　　此时我看到艳艳的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到艳艳两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在艳艳的身上轻柔的游走爱抚，只见艳艳整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……

　　再度将嘴吻上了艳艳的樱唇，手上更是毫不停歇的在艳艳的身上到处游走，慢慢的，艳艳从晕眩中渐渐苏醒过来，只听我在耳边轻声的说「妹妹，舒服吗？」说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沈醉在高潮余韵中的艳艳，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了我一眼，娇柔的轻嗯！了一声，伸出玉臂，勾住了我的脖子，静静的享受着我的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。

　　看着艳艳这般娇态，我心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服艳艳这匹胭脂马，我早就横戈跨马，同艳艳大肆厮杀一番了，于是强忍着满腔欲火，轻声的对着艳艳说「好，既然我服待得让这么舒服，那么现在该看的表现了！」听到我这么说，艳艳不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着我，我哈哈一笑，牵着艳艳的手移到自己胯下，艳艳觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸x时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫我兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在艳艳的身上到处游走，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。

　　我再度将艳艳一把搂了过来，轻轻的吻去，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说「乖……]再次将嘴凑上艳艳的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着艳艳的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了艳艳的桃源洞内轻轻的抽送起来,艳艳这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕我不高兴，只得开始在我的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令我更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。

　　这时我慢慢坐起身来,再轻轻按着艳艳的头，伏到自己的胯下，示意要艳艳为自己进行口交，此刻的艳艳，慢慢的张开樱唇，含住了我的龟头。

　　这时我看到艳艳为自己口交，不禁得意万分，轻按着艳艳的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：「对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好妹……对……真聪明……」同时一手在艳艳的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到艳艳那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着艳艳的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红W蔻，顿时又将艳艳杀得鼻息咻咻，欲念横生。

　　此时的艳艳，早已被我的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，我强忍着胯下阳茎的酥麻感，慢慢的躺下，再将艳艳的粉臀移到自己面前，张开大口，对准艳艳那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在艳艳那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

　　此时的艳艳那堪我如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住我的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道：「啊……好舒服……又来了……啊……」阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在我的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

　　我眼见艳艳再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，心想：「艳艳又怎样，功夫再高还不是被我杀得魂飞九天！」慢慢的从艳艳的身下爬了出来，只见艳艳整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得我口干舌燥，再度趴到艳艳的背上，拨开散乱在背上的秀发，在艳艳的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在艳艳的玉峰处缓缓的揉搓，正沈醉在高潮余韵中的艳艳，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯！了一声，带着满足的笑容，静静的享受着我的爱抚。

　　渐渐的，我顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去艳艳背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了艳艳那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，我终于忍不住伸出舌头，朝艳艳的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的艳艳，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被我刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

　　我见到艳艳的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将艳艳的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在艳艳的大小腿内侧四处游走，艳艳那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……

　　正埋首在艳艳双足狂吻的我，再度从艳艳的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得艳艳全身狂抖，口中淫声不断，经过我长时间的挑情爱抚，艳艳终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

　　终于，我也忍不住了，将艳艳的粉臀抬起，一手按住艳艳高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在艳艳秘洞处及股沟间轻轻动，偶尔还停留在艳艳的菊花蕾上作势欲进，历经两度高潮的艳艳，感觉自己被我摆布,一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱我制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，艳艳再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来.我不禁嘿嘿淫笑道：「好妹……别急……我这就来了……」说完,将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住艳艳款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了艳艳的秘洞内，一股强烈的充实感，

　　顶得艳艳不禁啊！啊！直叫，语调中竟含着无限的满足感。

　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，我并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到艳艳的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的W蔻上轻轻抠搔。

　　在我三管齐下的挑逗下，艳艳感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，我将嘴移到艳艳的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻芤舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的艳艳，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时我顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得艳艳忍不住啊！的一声高叫，我这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到艳艳受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得艳艳哼啊！直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，艳艳那经得起如此高明的手段，不多时，已被我插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：「啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……」到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。只见艳艳臀部高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的我，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉棒，在艳艳的秘洞不停的抽插，全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的我，耳中传来艳艳阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着艳艳的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得艳艳混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

　　看着再度泄身的艳艳，瘫软如泥的趴在床上，我心中有着无限的骄傲，拉着艳艳的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住艳艳坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的艳艳忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗我手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被我顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住我的右手想要阻止后庭的攻势，却被我深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在我的身上，任凭我肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。

　　自见了艳艳那娇嫩美绝的菊花蕾后，我早就有心一试，只是碍于时间不多，又不愿硬闯而令其反抗，届时横生枝节反而不美，如今见艳艳被我玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令艳艳羞愧难当。

　　历经我的蹂躏，艳艳早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力W抗，但却起不了多少作用，再加上我在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和我胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着艳艳的神智，渐渐的，由我手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令艳艳心慌不觉开口：「啊……怎么会……啊……不……不要……」将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着艳艳的美臀如推磨般缓缓转动，我只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在他不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来艳艳如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将艳艳掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得艳艳全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：「啊……好舒服……啊……啊……我死了……」

　　只见艳艳双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着我的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得我胯下肉棒一阵急抖，任凭我拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在艳艳的穴心深处，浇得艳艳全身抽搐，两眼一翻，径自昏死过去。

　　（十二）

　　胭脂发狂般搂住了我，那诱人的樱唇立刻吻上了我的嘴唇，我的双手可也没闲着，只见我双手用力一扯，胭脂身上的浴巾及比基尼泳装已经全部被扯下，经过一番热吻后，我的肉棒也早已硬挺得将泳裤撑起，胭脂见状，低下身来将我的泳裤脱下，一根又粗又大的肉棒出现在她的眼前，她伸出舌头轻舔着马眼，只见我笑着说：「好个骚货，不需要我吩附就懂得为我舔鸡巴，真是难得！」此时胭脂已经将整根肉棒吞入口中，但是眼前这根肉棒实在太大了点，所以有两寸左右仍然无法吞下，只见我口中不断发出赞叹声：

　　「啊……太爽了……啊……骚货……快用力……啊……用力吸……啊……哦……过瘾……大鸡巴好爽……小婊子……快吹爆了……哦……。」

　　我终于忍不住将肉棒自她的口中拔出，我抱起了全身赤裸的胭脂，将她丢在床上，然后如饿虎扑羊般扑了上去，我的双手紧握住胭脂丰满的双乳，我的舌头如灵蛇般吸吮着那腥红的乳头，胭脂觉得乳头传来奇痒无比的感觉，彷佛整颗心都要被吸出一般，胭脂樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。

　　我开始向下移动，将胭脂的双腿分开，只见一片乌黑茂密的阴毛盖住了一条鲜红的肉缝，肉缝中的小穴正不断地渗出大量淫水，我将肉棒对准了穴口，准备要进行攻击，只见我腰部用力一顶，偌大的龟头已经进入胭脂的体内，胭脂只觉得彷佛有一团火跑进她的小穴，从小穴开始燃烧到她整个身体。我再次挺进，一口气将整根肉棒插入她的小穴中，胭脂觉得整个小穴像是被人用力撑开一般，而我则是觉得我的肉棒被她的穴肉紧紧夹住。

　　我抱起她的大腿开始动作，我的动作有如火车一般，每次冲刺，肉棒都插到了小穴的最深处，只见胭脂开始浪叫：

　　「啊……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……用力……啊……哼……爽……快要爽死了……嗯……骚穴……快被干破了……啊……啊……干……干死我吧……哼……用力干啊……啊……」

　　我将她的双腿扛在肩上，双手扶起她的臀部，肉棒在她的小穴里用力抽插着，只见胭脂的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，我忍不住低下头来轻吻着她，两人的舌头交缠在一起，我将她的双腿放下抱住她，两人的身体紧紧地贴在一起，只见我同时感到体内有股热潮将要射出，连忙将肉棒抽出她的体内，只见一阵温热腥臭的精液喷在胭脂的胴体上。

　　两人抱在一起，我微笑着说：「Vivian，你觉得我的床上功夫怎么样？」胭脂羞的满脸通红躺在我的怀中说：「你是最好的！」我笑着说：「是吗？」只见胭脂的小手又握住了我刚射精完毕的肉棒不停地搓揉，娇羞无限地说：「我还要！」我无奈苦笑着说：「该到下一位了！」

　　房间内充满了交欢的呻吟声，只见胭脂跨坐在我的身上，娇喘着说：「好……好哥哥……我快不行了……啊……」我的双手搓揉着她丰满的奶子说：「小婊子，我的鸡巴饱你的浪穴了吗？」胭脂娇懒无力地说：「受不了……大……大鸡巴……把妹妹干的骨头都要散了。」我笑着说：「是吗？小骚货，现在我就让你上天堂。」话一说完我动作忽然加快，只听见胭脂大声浪叫：「啊……不行了……爽死了……妹妹……要被大鸡巴干死……啊！」只见我也发出怒吼声：「啊……小婊子……我……我要射了！」一股温热的精液射进了胭脂的子宫中，两人同时无力地躺了下来。

　　休息片刻后，胭脂躺在我的怀中，在涂口红。

　　我伸出舌头，轻舔着胭脂那丽的脸蛋上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，她的两颗丰满的乳房裹在其中让人垂涎欲滴。

　　我用力搓揉着胭脂的乳房，淫笑着说：「嘿！又香又艳，跟淫荡妓女一样，摸起来真是过瘾。」摸了一会，我开始吸吮她的乳头。我色[[地看着眼前这具诱人的胴体，伸出右手中指拨开了小穴的两片阴唇，轻轻地在小穴中抽插。

　　我淫笑轻抚着她的秀发，胭脂樱唇微张，将肉棒轻轻地吸吮，只见她伸出灵巧的舌头来回舔舐着那又黑又亮的龟头，。

　　胭脂将整根肉棒吞进口中，把她的小嘴塞的喘不过气来，我见状将已经硬挺的肉棒拔出，命令胭脂学狗一般趴在床上将臀部高高翘起，我伸出手指剥开了那迷人的骚穴，将两指插入，只听见胭脂怪叫一声。我的手指也跟着加快动作在骚穴中抠挖，胭脂的穴肉被我的手指弄的淫水直流，骚痒难当，她口中开始忍不住传出阵阵呻吟声。

　　胭脂娇喘连连地说：「我要……要……」我淫笑着说：「要什么？说大声点！」她轻声地说：「我要你……你……我的小浪穴……需要你的大鸡巴来……干！」

　　我看到由她的口中说出这句淫猥的话，举起粗黑的肉棒往前一挺，插进胭脂那已经湿淋淋的肉穴。

　　胭脂感到一根火烫的肉棍插入她的骚穴中，肥嫩的屁股也忍不住随着肉棒的抽插而摇摆，我双手抓住她那肥大的双乳使力地搓揉，胭脂忍不住呻吟起来。

　　我的肉棒仍然用力抽插着，我又一阵和她接吻，胭脂的体内反而起了一阵火热的感觉，身体更加肆意地迎合肉棒的攻击，两人的动作也越来越狂野，胭脂顿感到骚穴一热，一股阴精直喷而出，她全身感到一阵酥麻，整个人缓缓躺下。

　　如此香艳的情竟，梦婕实在熬不住了，她在丰满的双峰上抹脂弄粉，她的乳头，直挺挺的竖立着，远看像根指头，柔软有弹性，她往上面再涂口红。我一个接一个的轮流狂暴地吸吮她的乳头。

　　梦婕很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻后插入自己的阴道内。

　　“啊！好爽！快干我！快！求求你！”“好啊！”我毫不怜香惜玉的将肉棒整个插入梦婕的骚穴，直抵子宫，不断抽插运动。

　　梦婕禁不住的浪叫：“好哥哥，好爽，好爽，使劲，不要停，我要疯了！啊！啊……”

　　一连抽动了百几下，我的龟头猛然受到强烈刺激，肉棒一阵颤动，就把一股浓精狂射进了梦婕的体内。

　　（十三）(胭脂口红)

　　在脂粉口红的涂抹下茵茵显得美艳非常。

　　一身莹白如玉的肌肤,宛如玉美人般闪闪发光,胸前两座高耸坚实的乳峰叫人垂涎欲滴,再加上纤细的柳腰,修长美腿如春笋般嫩白。

　　啊！,我忍不住将她拥入怀里强吻,她因不胜酒力很快就完全落入情欲的陷阱中。

　　茵茵慢慢的伸出了檀口中的滑嫩香舌,和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起,两手无力挂在我的肩上,口中的娇喘逐渐狂乱起来,身躯像蛇般扭动起来。

　　我的手趁机往下移动,左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻,右手则探入秘洞抽插抠弄,酥痛麻痒的感觉令茵茵浑身炽热难当,嘴里的娇喘也转为啊！声了。

　　我嘴唇慢慢的一寸寸往下舔,越过了萋萋芳草,终于到了那桃源洞口,只见粉红色的秘洞口微微翻开,露出了里面淡红色的肉膜,一颗粉红色的W蔻充血挺立,缕缕春水自洞内涓涓流出,湿了一大片床单。

　　我见及此张嘴把W蔻含住,伸出舌头一阵快速舔舐,茵茵整个身体急速抖颤,口中啊！的一声娇吟,阴道中一股洪流如泉涌出,两条玉腿无力的松弛下来,整个人瘫软如泥,星目微闭,口中娇哼不断。

　　终于,我忍不住将茵茵的粉臀抬起,用肉棍在她的秘洞轻轻划动,然后滋的一声猛然插入去,一股强烈的充实感,顶得茵茵不禁啊！啊！直叫,似乎很满足。

　　我一面轻咬舐舔她的乳头,另外把肉棍抽出,只留龟头在洞口转动,被挑起欲火的茵茵忽觉洞里传来一阵空虚感,忙将粉臀往后急抬,我顺势一顶,啪的一声直达花蕊,插得茵茵忍不住一声娇喊。

　　我再开始一下一下抽送起来,不断把肉棍抽出洞口,待她玉臀猛摇时,这才深深一顶猛烈抽送百来下,插得茵茵忘形娇呼啊！啊！好爽！嗯！又来了！啊！不行了！嗯！口中不自觉地传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。

　　看着两度泄身的茵茵,瘫软如泥的躺在床上,我拉起她坐下,再度将她分开双腿跨坐在自己怀中,用手扶住肉棍对准她淫水淋漓的洞口,末根直插入去,两手抱住茵茵的美臀开始推送,右手中指搓捻她的阴核,茵茵正想张口喘气,我顺势吻住,舌尖伸入口中一阵搅动,只急得鼻哼娇喘,我再深深猛顶,将龟头顶住花蕊一阵磨转,一股强烈的酥麻感袭上心头,茵茵再度无力瘫在我身上了,任凭我肆意抽送享受只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

　　这时,从茵茵胴体发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻而来,耳中传来她如歌似泣的娇吟,我压抑良久的欲火如山洪决堤般汹涌而至,一阵狂风暴雨般的狂抽猛插,抽得茵茵全身乱颤,口中不停狂呼浪叫啊！不行了！啊！我要！死了！嗯！

　　只见茵茵双脚一蹬,全身一紧,秘洞深处一道热流狂涌而出,喷得我的肉棍一阵急抖,在她阴道死命吸吮下再也止不住那股阳精狂喷而出,如骤雨般喷洒在茵茵的花蕊深处,茵茵全身抽搐,两眼一翻,径自昏死过去。

　　茵茵被我干得舒爽无比，静静地休息了好一会儿，才醒过来，醒过来后我对她说道：「房东太太和艳艳她们四人都出去玩了！」

　　茵茵说道：「很好，走！我们先去洗个鸳鸯浴，待会儿重新开战！」

　　我在浴池中躺下，欣赏着裸身的茵茵缓缓走近，只见她肌肤胜似白瓷，晶莹透亮，乳房丰满高耸，顶尖上两点鲜艳的粉红色特别显眼，彷佛桃花的花蕾一般，腰身细细的，屁股却肥白挺拔，如同成熟的水蜜桃，当她走进浴池的时侯，一瞬间露出草木浓密的山谷中那道沟渠。

　　茵茵在身上涂满香皂，伏下娇躯，用两只搽满香皂的玉乳在我胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使我轻呼出声，胯下的肉棒随后也慢慢硬挺。

　　茵茵似乎知道我的心思，玉手一伸攥住我的肉棒，夹在自己深深的乳沟间，一上一下做着活塞运动，我感觉肉棒如在玉户里抽插，内心暗暗叫绝。

　　与此同时，茵茵的另一只手伸向下腹，开始微妙地在自己的秘唇上揉搓起来，她的食指和中指捏住阴核摸弄，其余三根手指画出美丽的曲线向后翘起,摸了一会儿,她把原来捏阴核的二根手指滑下去拨开阴户的肉片,立即向里面插进去。

　　又白又细柔的二根手指没入在肉洞里时,相对地挤出蜜汁,从会阴部流向屁股后头的裂缝，然后她的身体开始僵直，洞口一阵蠕动，就像吸盘一样收缩，紧闭的花瓣消失了紧张感，随后肉缝又向左右分开。

　　我知道茵茵已欲火难忍，遂轻声对她说：「我们上床去吧！」

　　茵茵点头应允，两人擦干身上的水珠，重新回到大床。茵茵伸玉手握住我的肉棒，用手掌盖在龟头上向左右轻轻抚摸，从马眼溢出的分泌物使她的掌心湿润，也再次撩拨起她的春心。

　　只见她跪起身子，双手捧住那根通红透亮的大肉棒，樱唇轻启，将肉棒含进嘴里，香舌像一条蠕动的蛇，不时在龟头尖端的洞口爬过。

　　我舒服得如登仙境，屁股也微微颤抖，我呻吟道：「好……好啊……来，现在该舔舔肉袋了！」

　　茵茵吐出肉棒，我向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞进她的嘴中，皱皮袋裹着的两个球一下子滚到那边，一下子滚到这边，始终不能稳定下来，在茵茵的嘴里如同含糖球一般。我舒爽得好象梦呓一样喃喃自语道：「好……还要……再来……」茵茵用力吸吮着肉袋，舌头的动作大胆而细腻，她感觉我的阴毛在鼻子上磨擦，不由微微睁开眼睛，面前的情景使她周身立刻火热：她嘴里含着肉袋，紫红发亮的肉棒正好高高竖在她的顶上，我用右手握住那肉棒，好象很舒服似地揉搓着，从龟头顶端泌出的露汁滴在她白晰的额头上。

　　「啊……啊……」我呻吟着，就在快要射精的x那，我推开茵茵，说道：「现在轮到我来为你服务了！」

　　茵茵听言，在大床上仰躺下，将两条丰满修长的玉腿大大地张开，露出中间铺满茸茸细草的粉红色肉唇。我埋首在她胯间，用手指将那两片肉唇掰开，充血的小肉蕾立即凸现面前，秘唇内透出湿湿的光泽，山谷之间蜜液正四处流淌。　我的舌头向洞窟之中伸去，她那柔柔的、细如针尖的阴毛蹭磨着我的面孔，我用牙齿轻轻咬噬她的大、小阴唇，舔吮那粒凸起的肉蕾，只觉洞中热风阵阵吹来，夹杂着一丝骚骚的异香，醉得我难以自控。

　　「呀……」茵茵忍不住发出阵阵蚀骨销魂的声音，反应也出乎意料的大，她的背部曲了起来，纤腰疯狂地扭动。

　　我将舌尖卷成一个肉筒，「滋！」地一声钻进她的洞窟。

　　茵茵感到自己的洞穴里，倏地钻入一个软软的、滑溜溜的肉条，如泥鳅一般在她的阴道中游动、钻顶，一阵钻心透骨的酥麻，顿时传遍全身，双腿不由痉挛起来。她梦幻似地呻吟，俏脸上红云满天，额头上香汗如雨，粉臀更是抬高再抬高，直到悬起挺在空中，把整个玉户都几乎送进我的口里。

　　我的舌头在她的肉沟之中不住往返，有时用点力，有时又轻轻扫过，把茵茵撩拨得如醉如痴。

　　足足干了十几分钟，我见蜜液从细小的孔道里不停涌出，便停止舔吮，伸手拍拍茵茵肥大的白臀，说道：「好了，我的小弟弟可要进来了！

　　我骑在她的腰部，双手从两侧绕下去，把她的身体抬起，乳房和腰部浮起，屁股更是高高地挺翘。我立即退到她的身后蹲下，眼前是美丽、雄厚的屁股丘峰，中间一道山谷，上面有两个可爱的肉洞，浅红色的阴门，里面的肉壁都看得清楚，四周有耻毛的肉片好象蛤蜊的肉在蠕动，似乎正等待男人的钢棒尽快来临，发出湿湿的光亮。

　　我扶起肉棒，猛一下刺进去，茵茵「啊！」地尖叫一声，阴户四周的肉壁毫不留情地勒紧又硬又热的肉棒，令她舒爽万分。

　　（十四）

　　只见浓脂艳抹的艳艳又出现了，她一张芙蓉粉脸，媚眼樱桃鼻子正，煞是迷人，真是人见人爱。一个上身赤裸、下身只有丝质小裤的女人，那对大小适中、像对竹笋似的乳房，雪白耀眼，当中两点嫣红欲滴，令人垂涎。

　　只见艳艳把小裤也脱掉，我再看她已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，玉乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在我的眼前，娇媚望我荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　我周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，我那一根阴茎便“突”一下像旗杆似的直翘了起来，艳艳把我身上的衣物都脱掉了，我那根粗大的鸡鸡就挺在艳艳面前。然后艳艳竟然情不自禁的伸手摸向我的大肉棒，艳艳的手一上一下的握住我的肉棒搓揉着。

　　“喔！艳艳……你的手好温柔……我好舒服……”我轻轻地呻吟。

　　“我来亲吻它吧！”说完，艳艳将大肉棒塞进了自己的嘴巴中，于是，艳艳摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的大肉棒是变得更加的粗大。

　　艳艳张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口便吃含进我的整根肉棒。你的鸡鸡真的好大！我的嘴巴竟吃不下我整条鸡鸡！可是你鸡鸡的味道好香喔！你，艳艳一定要让你得到最大的快感！）艳艳不禁在心中这么想着，接着艳艳便用嘴一上一下的含吃舔弄起我的肉棒。

　　“啊！艳艳……你的嘴巴好紧！好温暖喔！”

　　这时艳艳正用着嘴含弄着我的肉棒，听到我这么说，艳艳更是爱怜疼惜着口中这根的可爱肉棒了。“啧！滋！啧！”艳艳不停的用着嘴上下含弄着我的肉棒，因此也不停的从艳艳口中发出淫糜之声。

　　就这样子用嘴套弄了我的肉棒一会：“你！艳艳这样用嘴帮你弄，你舒服吗？”

　　“喔！艳艳，我好爽、好舒服喔！再来！艳艳。”

　　看着我因为口交而如此舒服，艳艳心中实在是很快乐。就这样吸吮了一会后，艳艳将我的肉棒吐出，改而用舌尖轻舔肉棒的龟头及其四周，并用自己的右手套弄着我的包皮，左手抚捏着我的睾丸及我浓密的阴毛。

　　“啊！艳艳！艳艳！我……我要射出来了！”

　　艳艳一听，连忙放慢舔弄肉棒的速度，并且用手紧握着我的肉棒，藉此不让我这么早就射精出来。

　　“你，你这么快就想要射出来了吗？才不要呢，艳艳不让你这么早就射出来，艳艳要让你多享受一下我帮你口交的快感！”

　　“啊！艳艳！可是……可是我实在是忍不住了……”我的肉棒虽被艳艳温盈的手紧握而射不出精液，但从手中传来一阵阵抖动的肉棒看来，我真的是到了极限，只要艳艳一放开手，我大概马上就会猛烈的喷射出精液。艳艳一手仍紧握住我的肉棒，以免我射精，另一方面艳艳则起身靠近我，主动献上香唇，就这样艳艳与我便吻了起来。

　　过了一会儿，艳艳伸手带领我的手往她自己的酥胸探进去，我也就顺水推舟地摸进了她的胸前，搓揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂而激烈地互相爱抚着。我趴在艳艳的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动着屁股，企图把大鸡巴塞进艳艳的小轮小５因我干这事儿还是破天荒第一遭，一点儿经验也没有，鸡巴头上那光滑滑的龟头，一直在她的肉缝口边顶来顶去，却怎么也不得其门而入。

　　艳艳无言地躺在我身下，看到我像只没头苍蝇般地乱冲乱撞，“噗嗤”地给了我一声媚笑，温柔地伸出她的小手，握住我的鸡巴，沾了些她洞口的淫水，用另一只手撑开她自己的肉缝，媚媚地道：“你……艳艳的……洞……在这儿哪！让艳艳来引导……你吧！”我的鸡巴有了艳艳的帮助，顺着她所分泌出来的淫水，很顺利地便顶进了那使我向往很久的小肉洞里了。

　　才干进了一小截，却听到艳艳惊呼道：“啊……轻……轻一点嘛！你的……鸡巴……太粗了……会把艳艳……这……小穴穴……给……撑破的。”

　　我一面把脸紧贴着她的胸乳，一面色急地道：“可……可是……艳艳……我好……好紧张……好……需要……你喔！艳艳……你看，我的……鸡巴……都快要……涨到……极点了……”

　　艳艳以过来人的经验指导着我道：“好……你……你先……慢……慢慢地……动，等艳艳……小吕铩…的淫水……多些，再……用力插……要……不然，艳艳可……承受不了……你的……大鸡巴取…”

　　我听了艳艳这一解说，也就照她所说的性交顺序慢慢挺动起自己的屁股，轻轻地抽送了起来，而艳艳也主动地挺送着她的下体，迎向我的大鸡巴，我们双方都渐渐沉醉在性爱的欢乐中了。

　　过了大约半柱香时间，艳艳的下体被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：

　　“啊……你……艳艳的……小隆…里……好痒……啊……啊……你可以……用力……插……进去……了……快……快一点……我要……你的……大鸡巴……快插……我……快来嘛……”

　　正在兴头上的我听到艳艳如此淫荡的浪叫声，如奉纶旨般地应声把个屁股猛一沉，整根大鸡巴就全军覆没地消失在艳艳那柔嫩湿滑的肉缝中了。

　　艳艳的阴户很久已没有尝过如此插穴的美妙滋味，因此被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫着：

　　“啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插穴……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……你……再……再快一点……嗯……哦哦……”

　　我越插越舒服，挥动大鸡巴压着艳艳的肉体，一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的嫂子，而把她当作一个能舒发自己情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。

　　艳艳的小略谖也甯芍中不停地迎合着我的动作，我边插边对她道：“艳艳……你的……小隆…好……温暖……好紧窄……夹得我的……鸡巴……舒服……极了……早知道……这干穴……的滋味……有……有这么美……我……早就……来……找你了……”

　　艳艳躺在下面温柔地笑着道：“你……以前……你大哥……还没……死呀……怎能来……插……插我呢……以后……我……我们……就可以……常常……做爱……艳艳的……小穴穴……随时……欢迎你……来……插干……嗯……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊！啊……啊……”

　　我插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了自己的背脊上，叫道：“艳艳……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……”

　　这是我又一次体会了男女之间做爱的销魂蚀骨快感，我抵受不了艳艳那肉缝里的强烈收缩吸吮，而把一股股的精液劲射向艳艳的花心深处了。我与艳艳正沉浸在性爱的高潮中。

　　（十五）

　　房内香水脂粉口红香味浓，正春色无边。

　　只见胭脂小姐身上只穿一件银红蝉翼纱衫，内衬贴肉小嵌肩、下穿葱绿芙蓉，隐隐现出肌肤，脚上白袜红鞋鲜艳无比，配着圆圆的一个脸蛋，比往时更加白润俏嫩好多。头上两鬓烫贴插着成排的茉莉花，香气袭人，越显得她水肉骨白、格外动人，教我看得目瞪口呆。

　　“你在看什么啊！？看得这么入神？这样我会难为情的……”胭脂小姐把两手挡在胸前，可是却好象是故意强调胸部的大小，双手压下，挤出两道深深的乳沟。

　　我伸出颤抖的手把自己衣服脱光，接着抱住她整个身体，右手轻轻的触在她乳头的位置，胭脂小姐似乎很陶醉地闭上眼睛。我把胭脂小姐压在床上，用手抓住了她那粉红色的滑嫩乳头，用嘴吸、咬、舔、转……加上手指按摩……

　　“啊……啊……你……噢……啊……嗯……”不一会儿，我已经感觉到胭脂小姐的乳头硬起来了。

　　胭脂小姐那快乐的浪叫声和苦苦哀求的表情，让我的情欲更加高涨。我知道她已经进入状况，可是我的手却丝毫没有松懈，“嗯……喔……嗯……”胭脂小姐似乎受不了了，把手伸进裙子里自己爱抚起来：“啊……啊……嗯……”

　　我替她把裙子脱下，吓！只见一丛茂密的森林，她的手指则在充血勃起的阴唇中移动……在我眼前的是胭脂小姐勃起的两片阴唇，粉红色的蜜肉夹着一条蜿的小溪，我轻轻拨开两扇美丽的阴唇，把出现的珍珠含在口中。

　　“啊……啊……不要……我……我……嗯……”胭脂小姐的一双美丽的腿把我的头夹得更紧了。我虽然不知道是怎么回事，可是我知道自己这样做就对了，继续用舌头轻轻挑动着这颗让胭脂小姐欲仙欲死的小珍珠。

　　“不……我……我……啊……不……不行了……啊……”胭脂小姐突然两手抓起我那早已挺直的大阴茎，帮我舔吮了起来：“唔……啧……真大……大鸡巴……我最爱了……我爱死你的大鸡巴了……”

　　我伸出舌头舔向阴户，卷着胭脂小姐的阴唇，不时也往里面伸去，“哦……好……对……对……就这样……对……好……好……”胭脂小姐一边淫哼，一边发出阵阵颤抖，于是我的舌尖便更刻意在小履强判⌒〉娜舛股咸糇拧⒌肿拧⒛プ拧Ｎ颐蔷驼庋以６９式恣意的品尝着彼此的性器。

　　我将胭脂小姐拉起，让她正面躺在床上，捉着两条美腿曲起推高，朝下看着这诱人的尤物。“把你那……大起来的鸡巴……”胭脂小姐做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞里吧……”我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是用龟头在阴门磨擦一阵后，把条沾满了淫水的大鸡巴猛然用力狠狠地往小轮懈刹褰去，胭脂小姐发出像惨死一般的叫声：“啊……啊……”同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。

　　我的大鸡巴全根没入胭脂小姐的小轮中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的鸡巴，使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。

　　胭脂小姐叫道：“哎哟……哎……哎……痛死了啦……你……你……一下就全根插进来……你……好狠心哪……”

　　我闻言，这才把大鸡巴抽出一半，然后再H进去。抽插了十几下，胭脂小姐已经领略到舒服的滋味了，双手紧搂着我，呻吟道：“啊……唔……嗯！哼……嗯！哼……你……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……”

　　我道：“胭脂小姐……你舒服么？”

　　胭脂小姐道：“你……不要……叫……人家……胭脂小姐……叫我……胭脂小姐……叫我莲妹……就……就好……嗯……啊！啊……”

　　我边插边道：“好莲妹，亲亲肉妹妹，你的小录械梦液媒羿福∵怼…好畅快……”我说着说着，越插越快。狠H之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要……泄了……要……呀……我要泄了……”

　　我的鸡巴受到胭脂小姐高潮时的阴户收缩吸吮，及在胭脂小姐的配合下将阴道的肌肉紧夹包围，龟头一酸，不禁射出又热又浓的精液；胭脂小姐的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇紧贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的余韵。

　　（十六）(胭脂口红)

　　茵茵在浓艳化妆，我赶紧搬了张凳子，近茵茵旁边坐了。化妆桌上摆着香水脂粉口红等高级化妆品，茵茵拿口红在手里，看着我道：“我的脂粉口红抹得艳吗？”

　　那茵茵拱动的春心，哪里再按捺得住？我也欲心如火，“我好想……好想……抱抱茵茵……可以吗？”

　　茵茵微微一笑，主动上前将我搂进怀中。此刻，茵茵身上浓浓的脂粉口红气再加上浓郁的香水味，混合出一股让人难以抗拒的味道，我环抱着茵茵纤细的小蛮腰，茵茵则将胸脯紧紧地贴在我的脸上。茵茵那双峰柔软、温润的感觉煞时间便征服了我，我隔着茵茵薄薄的上衣猛力亲吻着茵茵的乳房……茵茵十分陶醉在其中，她紧闭着双眼，缓缓地扭动着身躯，享受着从胸前传来的阵阵酥麻快感。

　　我将头凑过去仔细一看，先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子上有几条暗青色的静脉肆意散展。我瞪大了眼，仔细地看着茵茵的美乳随着呼吸起伏而淫荡地摇晃着，我越看越兴奋，便轻轻脱去她的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美，粉红色的阴唇还渗出一丝液体，一股淡淡的淫水味冲入我的嗅觉。

　　我分开她细密的阴毛，露出粉红色的两片阴唇，用舌头舔了舔，带出外流的淫液，然后把舌头对正阴道口，用它的一端轻轻来回摩擦阴唇，让它沾上润滑的淫液，不到一刻，茵茵喉咙里便发出微微的快乐的呻吟，于是我舌尖稍稍用力，挤压着茵茵可爱的裂缝。

　　“嗯……喔……嗯……”茵茵被逗得身子左扭右摆，还微微演起下体，让我更加方便舔舐。我好高兴，因为我发现自己的挑逗是成功的，茵茵穴里会流出蜜汁，而且也会那般风骚地叫床，所以我继续舔弄下去，并且将手指也插入茵茵的小吕锩妫而且慢慢地把一根手指换成两根手指、三根手指。茵茵的反应随着我的手指数目增加而显得愈加激烈，我到最后干脆将整个手掌都插入她那淫骚的小吕锩妗

　　茵茵的反应也达到了最高潮，她的身躯就像是毛毛虫般的蠕动蜷曲，而她的双腿更是用力地抵着床，令她下体悬空而起，缕缕淫水不停地由小落中苟出，顺着我的手臂淌流出外。但是她在一阵猛烈的抽搐之后，就整个人瘫在床上。

　　茵茵从高潮的昏厥中好不容易才回过神来，当她看见我胯下那条勃起的大鸡巴时，她很清楚知道，如果我今天没有真正插入她的话，是不会结束的！而且我也很清楚知道，其实茵茵也很希望自己可以好好地弄她，让她可以再度享受当女人的幸福！

　　茵茵要我躺下，然后她坐起来，用口含住我的大龟头，她的舌头灵动得让我不知道她到底有几条舌头，我的鸡巴似乎被一个湿热的肉洞紧紧缠住，并且还不时有舌尖会去舔弄我的肉沟及龟头，茵茵的手指还会轻轻地揉捏我的睾丸，让我爽得不得了！

　　我双手抓住床单，四肢用力地伸展，“嗯……嗯……嗯……”在毫无预警的情况下，我就在茵茵的口里射出了浓热的精液，她虽然有些讶异，但随即便毫不犹豫地大口大口将我的精液吞了下去。

　　第一次射精后，我伏在茵茵的酥胸上，不出半柱香时间，被她混身上下所散发出的那股女人味所刺激，我那根软绵绵的肉棒居然又暴涨了起来。接着，我把茵茵光滑修长的右腿扛到肩膀上，又垫了个枕头到她的屁股下面，这样我可以更清楚地看到茵茵突起的阴户。

　　我右手握住昂然勃起的肉棒，左手将茵茵的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导龟头靠近她的阴户，正对着她湿润的阴道口。我准备就绪，闭眼往前狠狠一挺，“啊……”在茵茵的娇呼声中，整支又热又硬的大肉棒便一气呵成地没根在水花四溅的阴户里。

　　我静静享受了一会茵茵阴道里软滑紧窄的舒服感觉后，又开始了轻抽慢插的工作，陪养等一下的体力；茵茵仍然是凑合着我的节奏，上下挺送着她的腰以迎合我的抽插。

　　“呼……呼……呼……茵茵……你的小隆…夹得我好紧……干得我好痛快啊……”

　　“啊……美……姐夫……你……是我的爱……人……我……爽……死了……呀……你是我的心肝……哦……”

　　我喜欢茵茵的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了我的龟头，不肯放开片刻，我稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。不但如此，茵茵还会自动地加紧动作，这种快感简直使我快要发狂了。

　　我毫不留情地在茵茵的肉穴内狠抽猛插着，令她不胜负荷地娇哼道：“哦……美……姐夫……哦……爽……死……我了……你真行……哦……天取…呀……我的……心肝……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最利害的……一个男人……喔……”

　　茵茵高挺着肥臀迎凑着我的龟头，我则猛力地往茵茵的肉穴深处勘探，好象要把茵茵的肉穴插通似的。啊！真是浪荡无边的淫妇呀！

　　（十七）

　　“砰！”门突然被打开了，正在高潮中的我和茵茵两人都大吃一惊，一个女人闯了进来！我和茵茵一看，原来是房东太太。只见房东太太只穿了一件浴袍，头发还是湿的。

　　原来房东太太方才正在洗澡，经过一番冲洗，浑身轻爽多了，她便对镜自照着又浓脂艳抹。她那身子实在迷人，白嫩的肌肤、丰满的身材，尤其那对玉乳又大又挺，要命的是玉穴像包子般丰满，上面也喷过香水和搽了脂粉呀！

　　当她越看越得意时，忽听隔壁传来叫声，那是女人畅美的叫声，她不禁暗道：“他还在干，难道……？”想到这儿，她便擦身、穿衣，来到卧房前。

　　房东太太刚好看到茵茵达到高潮时的情景，一时间她内心也荡漾不已，淫水沿着右脚流下来，当茵茵第二次高潮又来时，房东太太已是忍禁不住了，她紧张得全身直抖，那是身心极度震荡的表现。她也想挨插，她急喘不已，她浑身轻抖……她再也站不住了，她靠在墙上喘着，耳边却不断传来听茵茵那阵阵的浪哼声，房东太太更加难过，便开了门，惊了屋内的一对野鸳鸯！

　　我一看房东太太满面的香艳脂粉，和从床上那个角度可以看到房东太太的两股之间露出了一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她流出来的淫水，就知道她想要了。

　　于是我便下床走到房东太太身边抱住就亲，手也不老实地顺手把房东太太身上的浴袍给脱了下来。

　　我当着茵茵的面前毫不客气地伸手摸上了房东太太那两团肥乳，又揉、又搓、又捏、又抚地玩着一颗乳头，另一颗也如法泡制，房东太太的两粒乳头被弄得像小石头般硬挺了起来。我边摸乳，边欣赏着她的肉体，又再次称赞起她近乎完美无缺的身子。

　　房东太太被我大胆的揉乳弄得只能把娇躯微微扭动几下，而这更是引出我的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时还用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般。房东太太的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让我爱不释口。

　　房东太太被我摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，娇淫地叫道：“不……不要……啊……嗯……别……别咬……我的……奶……奶头啊……嗯……嗯……”

　　我吃了好一会儿的奶子，再向房东太太的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛。搓弄抚抓了好久，然后拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了我的手指。

　　房东太太被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表征。

　　房东太太呻吟着：“啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……”

　　手指终于插进了房东太太那浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵淫水激射而出，流得她大屁股下的地面都湿了一大片，我渐渐在她的桃园春洞里挖抠了起来。

　　“啊！啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……”房东太太的小嘴里轻轻吐出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把我的手指夹住。我的嘴也放弃了她的乳房，疯狂舐吻起房东太太娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。

　　在房东太太不断的呻吟和颤抖中，我特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的阴道里干弄着。

　　房东太太的小嘴里低沈地娇呼道：“噢……噢……不……不要嘛……不可以……你……啊……痒死了……痒死……了……哎唷……你……舐得……酸……酸痒……死了……喔……喔……求求你……别……别再……咬……那粒……豆豆了……啊……哎呀……不……不行了……要……要……泄出来……了……啊……”

　　房东太太语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的淫液湿黏黏地狂喷而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样。

　　我边吞边道：“亲爱的，我这样舐得你舒服吗？”

　　房东太太口是心非地摇着娇首道：“不……舒服……你……啊……啊……”虽然她已被调情动作逗得情欲大涨。

　　我再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐房东太太细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。房东太太下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们。

　　房东太太一阵异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速、娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，哼叫声也更像叫床也似的：“哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……”浪叫个不停。

　　房东太太在我舐吮一阵之后，“哎呀……我的……宝贝……的……好……啊……唷……亲……亲丈夫……亲……哥哥……我好舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……舐……啊……爽死……了……”

　　我已激起了房东太太的春情，使她欲火高昂，再难熄灭，便道：“茵茵！过来帮忙！”

　　（十八）

　　房东太太被我高超的调情技巧挑逗的迷迷糊糊。

　　“茵茵！过来帮忙！”

　　茵茵一听我招呼便心领神会，伸手过去直接搓揉着房东太太柔软的乳房，慢慢的，茵茵将房东太太转过身来，让她轻靠，挑逗了几下，用香粉和胭脂搽在乳房上，又用口红涂抹着尖端的小豆豆，然后张开搽满口红的小嘴含弄乳房，舌尖颤抖舔弄乳头。房东太太咬着手指，紧皱眉，呼吸声急遽，但仍压低着。

　　见小豆豆逐渐由柔嫩变为挺立，于是我让出位置，由茵茵来接手。茵茵蹲下身去，一边抚摸着房东太太下体，一边用香水喷她的阴户，再在上面扑香粉和搽胭脂涂口红，然后用舌头舔着她那搽满脂粉口红的大小阴唇。

　　“嗯……嗯……”房东太太全身酸软，只懂不停地摇晃着脑袋。

　　茵茵站起来，在房东太太耳边道：“呵！你下面香艳得吓人喔！”边说，手仍在房东太太的阴唇外围抚慰着。

　　茵茵把头搁在房东太太的肩膀上，但手却仍在房东太太被撩拨得亢奋莫名的阴户上渐渐滑下去，到达神秘的洞口，正用指尖轻轻在四周摸索着。

　　“呵！湿了，比我还要湿！”茵茵这时已经把手指插进房东太太的小吕锴嵛⒌某槎着，感到湿湿滑滑的，五指沾满了滑潺潺的液体。

　　“嗯……嗯……嗯……”房东太太忽感到茵茵的手改由后方绕到前面来，么指揉着自己的阴核，插在里面的手指也深入了不少。跟着又感到茵茵热烘烘的阴户凑了上来，两人黑黑的阴毛磨擦在一起，胸脯的豆豆也相互撞击着。

　　“唔……唔……唔……”两人眉头皱在一起，舌头更加快速的纠缠着，已经不管是否有人看到，高潮的喜悦掩住羞耻心，屁股夸张的摇摆着，汗水从乳沟溢出，地上洒满了一滴滴的淫水。

　　茵茵忽然张大嘴贴上房东太太的嘴，两人顿时不能呼吸，但手指同时插入对方最深也最幽暗的尽头，“噗……噗……噗……”细微的声音从两人下体发出。沿着大腿，惊人的水份源源不绝；而从手上滴下来的，到了地上，顿成了一滩滩的水洼。

　　“剥！”鲜嫩的红唇分开来了，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。

　　茵茵：“上床去，好么？”

　　房东太太轻轻地点了下头，我便拦腰将她娇软无力的躯体一把抱起，三人一起到了床上。两个春情焕发的女人肩并着肩地躺卧在床上，我欣赏着眼前这幅旖旎的画面：房东太太是属于小巧玲珑的那一型，没有像茵茵那样有着修长身裁；胸型也截然不同，房东太太小而翘，而茵茵则是饱满鼓胀，肤质则一样的白里透红。

　　茵茵好象意犹未尽，忽然转身趴到房东太太身下，用唇将房东太太的左右阴唇含住分别拉出后，再用舌头舔弄，房东太太的两片嫩肉受到挑弄，不由得叫出声来：“啊……啊……啊……啊……你……的……啊……舌功太……太……厉害喔……喔……害得我忍……不住……了！”

　　房东太太虽然到这时嘴里仍忸怩作态说不肯，但身体反应却不是这样，她身体在茵茵的舌头第二次接触到她的阴蒂时便开始颤抖起来，淫水阵阵流出她的小穴，当茵茵用舌头将房东太太带点甜酸的淫液全部送进肚中时，她已控制不住，彻底放弃了矜持：“好……好……爽……啊……喔……啊……”

　　“够了！该我了！”我在旁看得欲火高升。

　　我上前把茵茵推躺在床上，跪在旁边揉搓着茵茵的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死。相比之下，房东太太的乳房就略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。

　　茵茵把头靠过来，舔舐着我的阴囊，而房东太太则吮吸着我的龟头。茵茵将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，彷佛很好吃，然后她又用舌头去和房东太太两人一起舔舐我的肉棒。

　　“嗯！太棒了。”她淫荡地看着我说：“味道好极了！”

　　茵茵的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子……最后停在我的左眼上，“我想看你干房东太太的样子。”茵茵说：“我要看你的大鸡巴插进她的骚穴，猛干她的样子。”

　　“遵命，茵茵。”我应着，轻轻地噬咬她的脖子。

　　“不过你不要在里面泄出来，好吗？我要你把所有精液都射进我的肉洞里，小冤家！”茵茵悄悄地在我耳边补充道，手指还一边抠挖着房东太太湿湿的裂缝，然后又往下吻去，再次加入舔吸我的肉棒的行列。

　　看着茵茵和房东太太不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的肉棒才是主角。幸好她们很快便回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移回我的肉棒上，以肉棒为分界线，一人舔舐一处，或将脸贴着我的肉棒，纠缠着的舌头同时在我的肉棒上翻滚，偶尔才吮一吮我的龟头。

　　噢！这种感觉更让人刺激，我的肉棒很快便膨胀到最佳状态。

　　我轻轻拍了下茵茵，暗示了她一下，茵茵会意了，“我想他已经准备好了，房东太太。”茵茵说。

　　房东太太欣喜地坐起来，茵茵帮她跨坐在我热力逼人的肉棒上，扶着肉棒将龟头对正她的阴道口，房东太太身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去，我俩同时呻吟起来。房东太太的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没了。

　　房东太太抬降着屁股，用小峦掏伦盼腋吒呤起的肉棒；我则伸手抚摸房东太太丰满的乳房，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受着性器结合处一分一合所带来的快感。茵茵坐在一旁，看着我的肉棒在房东太太鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。

　　“哇啊！好淫靡的场面，太刺激了！”我听到茵茵这样说。

　　茵茵忍不住了，扭动着身体，伸手到我和房东太太的结合处，沾着房东太太秘穴流出的淫液去揉弄我的阴囊。这一下额外的刺激，使我差点就射了出来。

　　我们的屁股开始旋转、摇摆，我凑到房东太太耳边低语：“好好干我又大又肥的鸡巴，宝贝。”

　　房东太太呻吟着，疯狂地扭动臀部，我不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击而上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。

　　“喔，好的，就这样，狠狠地干你的房东太太，小亲家！”茵茵说。

　　随着我速度的加快，房东太太更加狂野。但她的身体突然升起，使我的肉棒脱离了她的阴户，正当我焦急时，茵茵的手握住了我孤立无援的肉棒，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的龟头，原来是茵茵的小淫嘴代替了房东太太那尚未满足的肉穴。

　　茵茵吮吸了一会，又将它还给房东太太，将它塞回房东太太那正滴着淫液的淫穴。房东太太迫不及待的往下一沈，重新让我的肉棒回到她身体里，充盈的感觉令房东太太快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速，显然，由于茵茵刚才的打断，更加激起了我们的欲火。

　　“再用力点，心肝，干死房东太太这个浪货。”茵茵说：“她喜欢这样。”

　　茵茵说的没错，房东太太现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北的尖声淫叫着。茵茵坐在她背后，趴下来看两人的交合处，每一次我把房东太太顶起来时，我都可以从我们俩的间隙中看到茵茵兴奋得扭曲的脸。茵茵边看身体边不断地起伏，左手紧紧得拽住我的小腿，右手在自己胯下抚摸，看得出她在自渎。

　　房东太太的高潮似乎还没有到来，但我却有点忍不住了。我记得茵茵曾向我嘱咐，要我把生命精华倾注到她的骚穴中，我只好忍耐，但是这当然很困难，因为房东太太炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

　　于是我放弃主动，让房东太太按自己的意思做。房东太太俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。

　　“用力，好老婆。”我说：“干我！好好地套弄老公的大鸡巴吧！”

　　房东太太闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着我的肉棒。我伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压、揉搓着。

　　“喔……喔……快……”她尖叫着：“我要来了……喔……喔……干我……干我……我不行了……喔……快了……快来了……”

　　房东太太的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤，她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨着我的根部，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

　　“喔……那就别忍了，你也泄出来吧，泄到我的鸡巴上。”我吁吁不已。

　　房东太太大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，像要把它们压扁似的。房东太太的阴道收缩得是如此得紧密，彷佛如果我的肉棒不吐出点什么来喂喂它，就要把我的鸡巴揉烂、挤碎、箍断似的。但我只能强忍着，当自己的肉棒是死物，所有的快感只是房东太太的误传，因为待会儿我还要应付如狼似虎的茵茵呢，我要实践刚才的诺言，把我的所有残余都留给茵茵！

　　“哦……射给我……求求你，……快射给我……”可怜的房东太太，她完全不知道我和茵茵的默契，还在苦苦地哀求。

　　“……小亲家……好老公……不要再折磨你这淫贱的老婆了……快射出来……射到我热热的骚穴里来……”

　　房东太太的哀求差点使我动摇，但茵茵马上伸手过来，掐住我的阴囊，这比什么警告都管用，我一痛之下，本已要喷出的精液迅速倒流。茵茵挪到我身边，搂住房东太太，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她热得发硬的乳头。同时茵茵的手指插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同房东太太现在套弄我肉棒的动作一般。

　　“哦……哦……小亲亲……用手指……用手指……”茵茵大叫着：“用手指干我的淫穴！”

　　茵茵的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着我的手指流下来，流了我满满一手。我的两根手指插在茵茵火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把茵茵弄至高潮。

　　“干我……亲家……干我……把你的热精射在茵茵里面……”她喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。

　　茵茵紧紧地贴着房东太太，两人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往我大腿上蹭。茵茵的手指伸到房东太太的肉洞内，用力地搅动，以使房东太太加速泄出来，好让出鸡巴插到自己的淫穴里。

　　“哦……天取…太美了……干深一点……射在小淫妇里面……哦……不行了……人家要来了……”房东太太尖叫着：“哦……泄了……”

　　我捉住房东太太两片屁股蛋，用力地抽动着，房东太太的臀部左右摆动，阴道急促地收缩着，紧紧吸住我的肉棒，挺拔的双峰随着我每一次的冲击而颤抖。

　　一阵剧烈的震颤后，房东太太瘫倒在我身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来而剧烈地抽搐着。

　　“舒服吗？老婆。”我问道，一边仍慢慢地抽动着肉棒。

　　“哦……太完美了！我爱你。”她说着，温柔地搂着我。

　　我的肉棒仍然处于亢奋状态，房东太太显然觉察到了，说：“不公平，你还没出来呢！”

　　“我知道。”我说：“还有茵茵呢！茵茵现在一定很想我干她。是吗，茵茵？”

　　茵茵搂住我，抚摸着我的屁股，“当然。快来吧，小冤家，该到我了。”茵茵有点不知羞耻地笑着说。

　　我将肉棒从房东太太紧缩、湿润的肉洞中拔出，茵茵看了看粘满了房东太太流淫液的大肉棒，禁不住伸出舌头给我舔个干净。

　　由于茵茵的搅局，我刚才没有在房东太太的肉洞里射出来，此时我的鸡巴胀得难受，迫切需要插插茵茵的淫穴，好好地发泄一番。我将肉棒从茵茵正起劲地舔吸着的淫嘴里抽出，把茵茵的屁股转过来，想从后边插进去，茵茵却阻止了我：“等等，冤家，刚才我舔房东太太粘在你肉棒上的东西时想到了一个更好的主意。”茵茵转过身，趴下来，头凑到房东太太淫荡地大开的两腿之间，屁股对着我：“干我！”她呻吟着，低头凑到房东太太被我干得有些肿胀的阴户前说：“你想干哪一个洞都可以，宝贝，我只要你干我这个小淫妇，狠狠地干吧！”说完，茵茵开始舔房东太太的小裂缝。

　　房东太太的身体突然激灵了一下，跳了起来，显然刚刚经过我猛烈侵袭的肉洞现在仍十分敏感。我爬到茵茵身后，并起两指戳进茵茵湿漉漉的阴户中，用力搅动。茵茵的阴道猛地收缩，阴壁紧紧地吸住我的手指，虽然嘴巴正在品尝着房东太太的小淫穴，但还是忍不住呻吟出声。

　　我按住茵茵的屁股，从后边将肉棒插入茵茵饥渴得直流口水的淫穴。这突如其来的充实感使茵茵停止了吮吸房东太太的小拢拱起背，似乎不能一下适应这种满胀的感觉。

　　“哦……太棒了！这感觉真好，心肝！”茵茵呻吟着：“天龋∥野死你的鸡巴了。”

　　我开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了茵茵的肉穴深处，这回轮到我呻吟了。茵茵的淫穴热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，并且不断地收缩、蠕动，挤压着我的龟头，快乐得我直喘气。

　　我开始前后抽动，小腹撞击着茵茵丰满性感的臀部，“砰砰”有声。与此同时，我看到茵茵又再去吮吸房东太太的淫穴，茵茵显然知道舔哪个部位才能使房东太太产生快感，房东太太的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着茵茵给她带来的快感。每一次我大力插入，都使得茵茵的脸完全贴在房东太太的两腿之间，弄得两个女人淫声不断。

　　我猛烈地冲击着茵茵的阴户，一下、两下、三下……不知多久，一股汹涌的暗流袭遍我全身，我的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击着龟头，向我敲响冲锋的警钟。

　　“我要射了，茵茵，快……”我急道。

　　茵茵一言不发，只是加快了舔舐房东太太淫穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马般怒射而出，重重地击打在茵茵的内壁深处。茵茵身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

　　再看房东太太，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦茵茵的脸。我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向茵茵的阴道深处。我的小腹紧紧地贴着茵茵的屁股，肉棒只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

　　“哦……老天！”茵茵叫道：“太棒了，你干得小淫妇快要昏过去了！”

　　“我也想尝尝茵茵那里的味道，好吗，茵茵？”房东太太撒娇道。

　　“好啊……不过得等你老公射完了再说。”茵茵正在兴头上，当然舍不得我马上拔出来。

　　“当然了，茵茵。”房东太太微笑着爬到茵茵的两腿下面，仰头舔着茵茵和我的结合处，“哦……哦……太棒了……别停下……好好地舔茵茵的淫穴……别停下……”茵茵叫着。

　　我抽出肉棒，扳过房东太太的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的肉棒狠狠地插进她渴望的小淫穴中，“哦……好……舒服死了……”房东太太满心欢喜。

　　茵茵由于我的射精而引起的高潮还没有退，房东太太的舌头就伸进了她的阴户内。茵茵的阴户已经被我H得向两边掀开，阴核也暴露了出来，长长的、粉红色子弹形的样子，还滴着我射出来的乳白色的精液。房东太太用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄得茵茵的淫水一下子从阴道汹涌流出，夹杂着我射进去的精液，洒满了房东太太的脸。

　　刚才H茵茵时持续的射精已使我双腿发软有点站不住，这时再H了房东太太几十下后，令我感到腰部酸痛，看来我又要再发多一炮了。

　　我突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至我竟完全无法控制，这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在房东太太阴壁上，再深深地打入子宫中。

　　房东太太被我这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着，接受我的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在茵茵的阴户上，用力地疯狂摩擦。茵茵被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。

　　（十九）

　　我吻着梦婕小姐的香艳乳房，手也活动着，我大肆搜索，动作也尽量保持轻细温柔。我轻轻地脱去了她的外衣，更积极地搜索着。此时，梦婕小姐身上只留一件小红乳罩，这半裸的美女实在迷人，我搂着她，一手伸进乳罩内，一手伸进胯下腿缝，尽情的爱抚着，她也在我身上抚摸着，两人已是气喘吁吁。

　　我见梦婕小姐两颊泛红，春溢眉梢，知道她的欲火已给自己点燃，于是便轻轻地卸下她最后一道防线。

　　梦婕小姐满面羞红地仰躺在床上，我站在床前凝视着这上天的杰作：白嫩的肌肤、纤细的腰儿、红红的小脸，既娇又艳！高挺的玉乳，浑圆至极！两粒小小的乳头，似熟透的紫葡萄！平滑的小腹，如诱人岛！神秘的肚脐，多么迷人！修长的玉腿，令人心跳！红红的玉洞，使人遐思！

　　“上床吧！”旁边茵茵叫道。

　　我这才回过神来，连忙跳上床。上床后，我先躺到茵茵和梦婕小姐中间，左拥右抱的和她们接吻起来，我双手由她们背部一直抚摸至屁股，还特意把她们大小适中的臀部用力捏了几下，然后一面交替地吸吮着她俩的乳头，一面把手伸到前面去摸她们的小拢一摸之下，发觉她们已非常湿润了，两片花瓣更微微张开，像等待着我去插一样。

　　我跨坐在梦婕小姐小腹上，抚弄着那凝脂般滑腻的胸部，用手将两个肥乳往中间挤压，形成一道深深的鸿沟，然后将阴茎夹在其中摩擦。阴茎在乳房间前后磨擦，沾满了湿热的汗珠，得到充份的润滑，渐渐地抽送得顺畅起来。梦婕小姐的脸斜向前方，乘龟头从乳沟中一下下冒出来，顺着我的挺送而用舌头灵巧地舔着肉棒前端，分毫不失。

　　柔嫩小舌的接触，带来一道道电流，飞快地从我腿间窜过，令我觉得全身肌肉为之紧绷，不由得轻哼起来。磨了一会，又把阴茎从乳沟中抽出，用龟头开始磨擦梦婕小姐的乳尖，梦婕小姐则在我的触碰下辗转呻吟。

　　茵茵跪在一旁，搞不清楚到底自己要做些什么才能帮上忙，只好一手搓着胸前的乳房，一手探到阴户上抠挖，眼睁睁地望着我的鸡巴干咽口水。

　　“你为什么不去帮茵茵舔舔呢？娜娜小姐。”我笑着对站在床边闲着的娜娜小姐说道。

　　娜娜小姐犹豫一下，然后弯下腰俯到茵茵腿间，开始用舌头去舔她的阴户。

　　“娜娜小姐，你要尽量想办法让茵茵觉得舒服。”我说完后，又转对梦婕小姐道：“梦婕小姐，你要和我联手，先帮这个小美女泄出来，一会儿我再让你爽过够。”

　　话音刚落，茵茵已开始响应娜娜小姐给她带来的乐趣，她抱着娜娜小姐的鹅蛋脸往下压，自己则弓起身子，将胯间的两瓣红唇轻柔地贴上娜娜小姐脸上的两瓣红唇。

　　我松了一口气，拉着梦婕小姐退到床边观看，一面还不忘从后伸手握着她一对奶子慢慢搓揉，硬挺的肉棒则夹在她股缝揩磨。

　　茵茵侧过身子，拉过娜娜小姐躺在她身旁，娜娜小姐顺着茵茵的动作倒在她怀里，主动地挺起胸部，两对丰满的乳房彼此摩擦，既像彼此较劲，又像是在向一旁的我骄傲地展示。不止胸部，两个女人还开始交叠双腿，相互摩擦着身体的每个性感部位，变成一个滚动中的女性集合体。当她们揪扯着彼此柔嫩的乳头时，谱成了奇妙而悦耳的旋律，“嗯！嗯！”、“啊！啊！”、“喔！喔！”声音一齐响起，几乎分辨不出倒底是谁在呻吟。

　　我侧头再看梦婕小姐，站在床边的梦婕小姐犹如女神般美丽，青春娇嫩的肌肤在灯光映照下显得特别白晰，一双粉搓玉砌的乳房赤裸裸暴露在空气中，傲立浑圆，在自己的搓揉下变换着各种不同形状；两颗浅粉红色的乳头很大颗，就像樱桃般娇艳，硬挺挺地在指缝中冒凸出来，令我爱不释手。

　　我手抚摸着乳房，眼却垂下观看梦婕小姐贲起的下体，只见梦婕小姐将双腿紧紧的夹在一起，只露出一大片漆黑而柔顺的阴毛，我贪婪地又去抚摸妇人的阴户，触手柔软温暖，我顺着阴毛向下探，终于给我摸到梦婕小姐的肉缝，我知道裂缝下面便是女子最神秘的肉洞，但因为梦婕小姐双腿紧闭，我未能一探桃源。

　　我跪在梦婕小姐面前，用双手慢慢掰开她的大腿，梦婕小姐羞得双手扪着脸孔，靠在床沿将双腿张开，我抓着梦婕小姐的脚再往上推前，令梦婕小姐的屁股微微提起，整个阴户就暴露在我面前。

　　“别看了，羞死人哩！”梦婕小姐羞不自胜地用手去遮掩。

　　“怕啥，怎会害起羞来了？别跟我说西门庆没舔过你的锣。　蔽也开她的小手：“呵呵……浪水多得连阴毛都湿透了，好想我干你了吧……等会你就知道我的厉害了！”

　　“……还不是让你给弄的……还这样说我。”梦婕小姐满面通红。

　　我抱住梦婕小姐双腿往前一压，张着口便对着小麦铝似鹄础

　　梦婕小姐全身颤抖着，浪声叫道：“松哥……不要……吃……小穴穴……脏……脏死了……唉唷……快……快停住……要玩……不要……这样玩……”

　　我在梦婕小姐娇嗲带嗔的惶急声中将湿淋淋的阴户舔了个遍，这才放弃了她的小拢抬身吻上她的唇。当我的双唇贴上了她的小口时，梦婕小姐红唇已是灼热无比了，两个人四张嘴唇紧紧地黏在一起，梦婕小姐又软又滑的丁香小舌溜入我的口中，我也猛吮着她的香舌，贪婪地吸着。

　　我将梦婕小姐吻得遍体酥软，躺在床上娇喘不已，知道这美人儿现在已欲火焚身，再不去干她，准会给她恨恨地咬上一口，于是站回床边，握起阴茎准备直捣黄龙。

　　才一掰开梦婕小姐的双腿，哗……真美！两片大阴唇好肥，夹起成一条小缝，好湿，湿濡到反着光泽。我用手指撑开两片大阴唇，迷人美景尽收眼底：上面的阴核已呈勃起状态，对下两旁是又红又嫩的小阴唇，再对下就是淫水泛滥的阴道口了，整个阴户看上去既艳丽又淫糜，令人恨不得马上干过痛快。

　　我用中指揩磨一下她的阴核，梦婕小姐马上“啊！”地叫了一声，我顺势用两只手指插入阴道里。想不到阴道四周的嫩肉将手指裹得这么舒服，我抽出手指给梦婕小姐瞧：“你看，都湿了哇！”

　　我用手指抽插一阵后，见梦婕小姐穴口已是淫水涟涟，两片小阴唇更是一张一合地抖动着，是时候了，于是握着鸡巴猛然用力狠狠地往小轮胁褰去，梦婕小姐发出像惨死一般的叫声：“啊！啊！慢点……太……太大了！”同时粉脸变色，樱唇哆嗦，娇躯抽搐不已。

　　茵茵和娜娜小姐忙回头看，只见我看到梦婕小姐吃痛便顶住不再插，静静地享受着大鸡巴被小录薪舻拿栏校双手仍抚摸着玉乳，有时吻吻它，大鸡巴在穴内轻轻地抖着，龟头也在花心轻磨着。

　　不一会，梦婕小姐适应了！梦婕小姐乐极了！梦婕小姐感到穴不再痛了！小腹也不再发烧了！心头也不再空虚了！她只有欲仙欲死之感！梦婕小姐一声声的叫着：“哎呀……哥……哥哥……我的亲哥哥……我的大鸡巴哥哥……我……我美死了……我达到……人生最美的……境界了……哎呀……喔……喔……我美死了……哥哥……你真伟大……你……太能干了……你赐给我痛快……哎……哎呀……哎呀……太美了……哥哥……插吧……小卤淮蠹Π汀…插穿了……我……我也不会怪你……哎……哎呀……美死我了……哎……我太痛快了……”

　　茵茵大概怕我累着，心疼了，下床站到我后面，双手把住我的腰，尽管她自己已是骚痒难捺，下体已是源头活水而出，弄湿了那片倒三角的茅草地，但她依然忍饥助战。我从梦婕小姐的阴户往外拔出大肉棒的时候，茵茵就帮忙往后拉；我往梦婕小姐肉洞里插进时，茵茵就按在我屁股上用力推，以增大我H进的力度。

　　茵茵这个举动也提醒了娜娜小姐：娜娜小姐也应该帮一把，于是娜娜小姐也忍受住自己的饥渴，走到茵茵旁面，双手摁上男人的屁股。我们们分工明确：我H进梦婕小姐阴户的时候，娜娜小姐就用力推前我的屁股，增大我插入时的力度；等我全根H进后，茵茵就双手把住我的腰往后拉，以使我的大鸡巴头子从梦婕小姐吕锍槌隼矗唤幼庞致值侥饶刃〗阃莆遥以使我H进……

　　如此一百多下后，便使梦婕小姐淫水泉涌，全身抖动，渐入高潮地喘着道：“喔……喔……真美……美死我了……哎呀……好哥哥……我舒服极了……我作梦也……想不到……真的想不到……想不到它会使我这么快乐……哎……哎呀……我……我实在……美死了……哎……哎哟……用力……用力……再用力……对……对……哥……哥哥……我愿给你H一辈子……”

　　疯狂的性交已使每一个女人都不顾羞耻了，她们的心全灌注在我那似虎如狼的勇猛大鸡巴上。当然，最舒服的还是男人，我H得舒服，她们的助战又使我毫不费力气，两头都是我美。

　　不久，梦婕小姐子宫一阵阵强烈收缩，接着全身一阵抖颤，一阵高潮的电流马上袭击全身，梦婕小姐疯狂的叫喊着：“啊！我的亲丈夫……哎呀……心肝……小禄畈怀闪恕…要……要泄给哥哥的大鸡巴……了……不行了……啊……天呀……”如此泄了三次，梦婕小姐全身软趴趴地昏迷了过去。

　　我见梦婕小姐如此不耐战，知道她因西门庆死后久未实战，是以这么快就举旗投降了，便拔出肉棒，转个方向对着茵茵。她本来站在我后面把着我的腰往外拉以增加我H梦婕小姐的拽力，一边趁娜娜小姐往前推的空档也色急地用手在自己阴核上揉着，现在见我拔出了肉棒对着她，便急急平躺在床上，双腿八字型地大开着，好似欢迎着我的大鸡巴干进来。

　　我眼前的茵茵身体肌肤胜雪，圆润丰满的臀部，双腿平滑修长，一对乳房像刚剥开的荔枝果肉一般地细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个奶头像葡萄般凸起着，那惹人的身材不像已婚妇人，倒像是刚破瓜的少妇，真是完美无缺，光泽细嫩，而且那种少妇的成熟味道，更是叫我心跳不已。

　　茵茵的骚穴洞口此时已是淫水四溅，浪态百出，我压上去后，把那热烫的鸡巴抵住茵茵的阴唇外轻轻磨着。我磨了会儿，自己也欲火如焚，血脉贲张，那只大鸡巴已大量充血，涨得有如一根烧红的铁条，于是对着湿润的阴户，把坚硬的肉棒用力一插，全根被茵茵淫水充盈的阴户包了进去。

　　茵茵那小卤晃业拇蠹Π腿得满满地一丝丝空隙都没有，茵茵躺在下面，水汪汪的媚眼流露出万种风情，她腰儿扭、臀儿摆，企图从我身上求取由她的丈夫那儿得不到的性高潮。在干穴的过程中，不停地发出“啪！啪！”的肉与肉碰撞声和“噗嗤！噗嗤！”肉棒插入阴户挤出空气声。

　　茵茵的花心一松一紧地吸吮着我的大龟头，看来茵茵小碌哪诠还不错，我边插边道：“我的小亲……亲……我好舒服……加重一点力……加快点……你的小抡姘簟…套得我的大鸡巴……真爽……快旋……旋动你的大屁股……对……对了……就是这样磨我的鸡巴头……”

　　茵茵浪哼道：“啊……大鸡巴……哥哥……啊……让我尝到这么好的……滋味……心肝……宝贝……插……插快一点……好美啊……快……快……再快一点……也……也用力一点……插死算了……我要……要上天了……我的……亲丈夫……小穴穴要……泄了……泄给我心爱……的……亲丈夫了……嗯！哼……”

　　茵茵已被我插得浑身酥麻，媚眼如丝，花心颤抖，淫水不停地往外流，丰肥的粉臀一直挺送迎合着我的抽插，娇喘呼呼、香汗淋漓。茵茵的浪叫声及那骚媚淫荡的表情，刺激得我好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咬，择噬而食，双手紧抓她那两只浑圆的小腿，用足力气，一下比一下又猛又重地狠H着。大龟头像雨点似地打在花心上，含着大鸡巴的大小阴唇，随着大鸡巴的抽插不停地翻出凹进。淫水搅弄声、娇喘声、浪叫声、媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。

　　茵茵抵档了半个时辰后，终于不支而退，缴械投降了，只听她媚态十足地浪道：“哥……好哥哥……哎呀……我的亲哥哥……哎……哎呀……美死我了……你这么能干……哎哟……哎……对……对……对了……再重一点……真好……实在……好痛快呀……大鸡巴哥哥……你真利害……哎哟……顶得……顶得我……好舒服呀……哎……哎呀……快……快……快用力……我……我要去了……泄出了……”刚叫完便全身一抖，接着大屁股的阴精直泄而出了。

　　我见她高潮已到，兼渐趋昏迷，便仅以龟头顶住花心四周轻磨着，待阵阵阴精直泄而出，眼见饥渴的茵茵也乐够了，便把肉棒插了几下，拔出来，用她们的乳罩擦一擦，向娜娜小姐爬过去。

　　娜娜小姐早已在一旁看得全身发热，浪水直流了，要不是刚经人事不久，恐怕早就冲过来抢夺大鸡巴了。我看着娜娜小姐结实而玲珑的玉乳在她胸前起伏不定，平坦的小腹，引人遐思的三角地带充满了神秘感，令人向往，黑黑阴毛藏着刚开发的阴户，微露着粉红色的阴唇，还滴着浪水呢！

　　我趴到娜娜小姐身上，龟头在阴户口一动一动地顶着，撬开她的阴唇，徐徐插入。娜娜小姐先是痛得娇呼不已：“哎呀！”跟着一声娇叫：“痛死我了！松哥……你的鸡巴太大了……我受不了……”

　　娜娜小姐一边娇哼着“受不了”，一边还把肥臀上挺，想把我整条鸡巴都吃尽到小吕锊潘愠涫德足，但是她又感到小吕锉淮蠊晖烦诺寐满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己更形肉紧起来。

　　娇小的阴户被流出来的淫水弄得湿淋淋又粘糊糊的，我的大鸡巴在娜娜小姐毛茸茸、红通通的小吕镆哺械浇ソサ厮闪诵。我一面玩弄着她那一双肥嫩尖翘的乳房与红艳的乳头，一面欣赏着那细皮嫩肉、雪白娇嫩的胴体，也加快了大鸡巴抽插的速度。

　　这种轻怜蜜爱、恣意挑动的攻势，渐渐地使得娜娜小姐脸上的表情改变了，显出一种快感、惬意、骚浪而淫媚的神情，只见她双腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇靥上两颊赤红，媚眼微眯，春上眉梢，大屁股也挺着直扭，知道她尝到甜头，渐入高潮了，我于是开始用劲地狠插猛干起来。

　　大龟头次次猛捣花心，干得娜娜小姐是欲仙欲死，眸射淫光，娇浪透顶，春情荡漾着叫道：“啊！我好痛快！我……要……泄……身……了……喔……”

　　娜娜小姐被我的大鸡巴H得媚眼欲睡，欲仙欲死，小吕锏囊水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合吸吮着龟头。我依然埋头苦干，直感到娜娜小姐的嫩穴里阴壁上的嫩肉把大鸡巴包得紧紧的，子宫口不断地吸吮着大龟头，真是妙不可言，爽在心头，不由暗赞：尤物！真是天生的尤物！

　　“啊……亲哥哥……我好……舒服喔……真美……松哥……心肝……真美死……我……了……我……要……要……泄……了……”

　　她在一阵扭动屁股、极力迎凑、尽情浪叫后，小滦拿褪账踝牛泄了一大堆阴精后，便四肢大张地抖颤着。

　　我连续大战五女，令她们五人在自己胯下皆俯首称臣，娇呼自己亲丈夫，使自己如君临天下似地得意不已。我又从房东太太开始，继而茵茵和娜娜小姐、梦婕小姐和艳艳小姐，轮番地又再干多她们一次，才在肉棒的酥麻快感中把阳精射给梦婕小姐，让她享受男人精液喷洒的舒爽感。一阵绻缱，温柔地拥着她们三人，频频吻遍她们的娇躯，使她们美得浪酥酥地睡了。

　　最后，我们都筋疲力尽地瘫在一起。



儿子王宝康这时推门进来了，正听我说要准备行李，忙问：" 妈！谁要出门
啊？" 看着他满头大汗的把书包一扔规矩的站在我们旁边，１米８的大个子已经
比我们夫妻高出一大截长的虽然其貌不扬但充满了勃勃朝气，我一时也忘了气他
收藏那些淫秽的图片电影的事了，指着丈夫说：" 还不是你爸！又去美国。这回
你想让你爸带什么礼物？"

　　儿子望着父亲说：" 又去美国？刚回来才几天啊，也不换换地！去趟日本什
么的多好玩啊！"

　　丈夫笑着说：" 你想让我去哪就去哪啊？你有那么大权力么？上次去的是费
城，这次去纽约，想要什么？爸爸回来给你买！"

　　儿子毫无兴趣的说：" 随便，您看这买吧，我还真没什么想要的！妈我饿了，
咱们吃饭吧！"

　　一家人围坐在饭桌前兴高采烈的吃了这临别的最后一顿晚饭，为了不影响情
绪，我和丈夫谁也没提他电脑的事情。

　　饭后收拾完了，宝康回房间写作业复习，我则为丈夫准备行李。行李很简单，
丈夫这么多年经常出国，只是随身带些换洗的衣服所以收拾起来并不困难，签证
护照都是长期有效也不用费心，一切收拾好了只等一早美方代表就会派车来接他
去机场。

　　我和丈夫都洗过澡看看时间刚刚晚上９点半。时间还早，丈夫习惯性的打开
电脑发现很慢，这才想到病毒没杀，转头冲斜靠在床头的我不好意思的说：" 哎
呀，琳琳，对不起我把买杀毒盘的事给忘了，明天一早就得走，这电脑你只能自
己想办法修了。"

　　他话没说完我嗲声嗲气的叫了声：" 老公！"

　　我们之间互相称呼很有学问。平时我叫他" 老王" 他叫我" 小张" ，没人的

　时候他叫我"琳琳"或者"小琳"而我还是叫他"老王"只有想过夫妻生活的时

　　候我才会亲切的称呼他" 老公" 他则叫我" 宝贝儿" ，这几乎成了我们夫妻
间多年来习以为常的暗号了。

　　丈夫被我叫的身体一颤，走到我身边，忐忑不安得问：" 怎么了？宝贝儿？

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　我一把紧紧的楼住他的脖子深深地给了他一个吻。撒娇道：" 人家要爱爱！

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　结婚已经快２０年了我们也都是４０多岁的中年人，可每当我有欲望渴望得
到丈夫的爱抚的时候，我的心就仿佛回到了初恋的时刻。那时我们在女生宿舍楼
下第一次接吻的场面始终萦绕在我心头。当时的小女生如今早以为人妻为人母，
可对丈夫的依恋仍然停留在少女时期。那时的老王为了能我亲一下跟我打赌曾经
冒着大雨在操场上跑过圈，后来婚后一段时间我参加工作而他继续读研究生不得
已两地分局，他常常趁着周末没人的时候把我领到他和别人合租的寝室疯狂的做
爱，以至于我彻夜不息的叫床声严重打扰了邻居生活，他们不得不敲暖气管表示
抗议，才能使我们的声音和力度有所收敛，每当想到这些我身体就充满了渴望。

　　人家说女人三十如狼，四十如虎。虽然我在单位对异性一贯冷冰冰的态度一
直有" 冷美人" 的称号，但那只是对于想占我便宜的男同事而言，其实我内心的
渴望只有丈夫最了解。

　　老王和我深情的接吻，他也有些激动，刚刚洗过澡我只披了件睡衣，没穿睡
裤和内衣，此刻我一双丰满的乳房在没扣扣子的睡衣里若隐若现，雪白的大腿在
睡衣下摆下赤裸着，借着床头台灯昏暗的灯光显得分外性感。

　　老王一头扎进我怀里亲吻着我的乳房，我紧紧的搂着他在他后背上轻抚着。

　　嘴里低声叫着：" 老公！老公！"

　　缠绵了一小会。老王满脸惭愧的从我乳峰上抬起头说：" 琳琳！我……我硬
不起来，要不咱们下回吧！"

　　丈夫前几年患上了糖尿病，虽然一直积极治疗也没有什么其他并发症，但却
落下了阳痿的毛病。尤其最近一年，几乎就没有过像样的性生活。为此老王一直
觉得抬不起头，尽量避免跟我发生关系，但４２岁的我却正处在性欲最旺盛的年
龄，因此每次夫妻生活都像我在强奸他一样。老王不得已只能靠买些成人器械来
满足我熊熊燃烧的欲火。

　　此刻听丈夫又说无法勃起，我仍然不依不饶一边扯他的睡裤，一边说：" 讨
厌！老不成！我不管！你这一去离开我３个多月，我今天就是要定你了！" 说着
已经把他扒了个精光，他只好跟我商量：" 那实在不成，咱们还用按摩棒吧！"
说着从床下把藏的非常隐秘的一个小箱子里找出一根粉红色的女用按摩棒。

　　老王从床头柜里翻出一个避孕套，套在按摩棒仿男性阳具的前端，打开开关，
粉红色的按摩棒条毒蛇一样在我面前翻转搅动着。

　　我握着丈夫无力的生殖器，把嘴凑上去，含住不停旋转地按摩棒，按摩棒上
套着一层油腻腻的避孕套，一股熟悉的橡胶味在我嘴里快速散发开直冲我的大脑。

　　丈夫看着我淫贱的样子，显得很很愧疚，从我嘴里抽出按摩棒平躺在床上。

　　我跪骑在他脸上，弯下腰，握住他那不争气的小鸡巴一边用手撸，一边用嘴
给他口交。丈夫则一边用手玩弄我冲他暴露的阴户和屁眼，一边和我互相口交着。
虽然丈夫的阳具不能满足我，但他的嘴却给了我另一种不同的刺激，我尤其喜欢
他用带满肉刺的舌尖划过我肥大的阴蒂时产生的那种快感，我不停的扭动下身，
雪白的屁股和粉红湿漉的阴户在他眼前性感的晃动着，我握着他的生殖器，感觉
到他有了一些感觉，可勃起的硬度仍然无法插入。只好更加卖力的用嘴吞吐起来。

　　丈夫的手指伸进我的阴户，感受到爱液是如此充分，知道我已经十分渴望插
入了。可自己的鸡巴还是不争气的耷拉着，只好叹口气，拿起按摩棒缓缓地插进
我直对着他面前，不停晃动着的湿漉漉的阴户里。

　　我感觉到那阵填充感迅速蔓延到整个阴道，塑胶的女性按摩棒虽然没有丈夫
生殖器插入时那种醉心的感觉，却也十分坚硬，起码能稍微缓解我的欲望。老王
按动按摩棒尾部的开关，粉红色的按摩棒开始淫荡的在我同样粉红鲜嫩的阴户里
罪恶的搅动。

　　" 啊！" 我低声呻吟着，生怕被孩子听见，但按摩棒传达的那种剧烈的快感
让我根本无法控制，丈夫一手握着按摩棒在我光滑的阴道里抽插，一手用手指刺
激着我的阴蒂，同时伸出舌头大口的舔着我暴露在外的屁眼三管齐下，想尽最大
能力满足我。

　　我神魂颠倒着，其实丈夫阳痿后我们每次都是靠这种６９姿势互相获得满足
的，但是随着经验的丰富，我发现丈夫的技术越来越熟练了，如今已经能不用生
殖器就能让我飘飘欲仙了，对此我不知是喜是愁！

　　欲死欲仙之中，我也同样给予丈夫美妙的享受，我先温柔的舔遍他的阴囊，
然后含住他一只睾丸用力嘬了嘬，最后把他的鸡巴深深地含在嘴里用舌头极近挑

　　　　　　　　　　逗之能刺激着他的龟头和尿道……

　　很快通过多年的夫妻经验我预感到丈夫已经快达到兴奋点了，虽然他的生殖
器仍然无法挺立，但已经达到他最大的硬度了，看样子离射精已经不远了。

　　我吐出含在嘴里的龟头，一手握住他满是口水的鸡巴飞快的上下撸动，给他
快速的手淫着，一手从屁股后面抽出仍在我体内不停翻转的按摩棒，骑坐在丈夫
小腹，拢了拢散乱的长发，专心的为他服务。很快他的生殖器在我手里一阵颤抖
突然变的梆硬起来，我忙把他的龟头对准我的阴户口，就在他射精的一刹那我猛
的坐了下去，柔弱的鸡巴被吞没在我两片肥大的大阴唇之间，狂射不止。

　　我闭着眼享受着滚烫的精液一次次冲刷着我阴道的那种感受，这一刹那我才
有了作为妻子的一点感觉。丈夫不等我享受完，就推开我，不情愿的收拾着善后，
我也找出纸巾来擦干净自己的下身，一边温柔的替丈夫擦拭鸡巴，一边撒娇的说
：" 老公，你射的真多，对了这次去美国你去那边的医院看看这毛病能不能治，
如果治好了，你就是我最满意的礼物！别不高兴了！笑一笑吧！" 我哄着他开心，
每次失败的性交后他都一蹶不振，为了让他开心我只好拿他当个孩子似的哄，直
到他的情绪好了些，跟我说了很多恩爱的话，彼此依偎着度过了一个还算甜蜜的
夜晚。

　　ＰＳ：站街女写完了，一直想写部乱伦题材的女性视角的Ｈ文终于开始写了，
这部的想法来源于以前看过的短文，讨论母子乱伦的可行性的，虽然不是Ｈ文，
里面的分析我也作不到，可却很赞同，从那个文章出发，加上我最喜欢的一部日
本乱伦的Ｈ文给我的启示，我开始写这个短篇，虽然现在才写了４章，不过结局
已经想好了，相当的出人意料，而又不是没有根据，我慢慢写，大家慢慢看就会
知道了。预计这个要比那个站街女系列长很多，因为那个系列很多想出来的东西
我都留在这个故事里用了，所以应该比那个系列更精彩一点，当然好不好还得大
家说了算。

　　另外我那个雪原摧花系列也会不定期更新的，只是看我的勤奋程度了。


　　　　　　　　　　　第二章：漂亮妈妈的心理咨询

　　丈夫老王走后一天，一个无聊的星期日早晨。

　　儿子宝康昨晚跟同学踢球出了一身臭汗，扔下一堆脏衣服臭袜子只顾呼呼的
蒙头大睡。我却一早起来就给他洗衣服刷鞋忙个不停。没办法当母亲的不干谁还
能干呢？洗完他的衣服，我已经出了一身大汗。本性爱洁的我决定先冲个凉再准
备午饭。

　　我在卧室脱光衣服裹着块浴巾进了浴室，锁好门解开浴巾对着墙壁上的大镜
子左右看了看，最近一直没做健美锻炼，明显小腹有些微微隆起，我换了个站姿，
这样看起来身材还算不错，我常出了一口气，还好身材并没有真的走形。单位里
给我送个外号叫" 冷美人" 一是形容我对待异性同事冷冰冰的，二就是形容我的
容貌和身材了，虽然表面上我对此不屑一顾，其实虚荣心还是由此得到很大的满
足。

　　我刚毕业分配到法院做书记员不少年轻的同事都追求过我，不过那时我以经
和大学的同学现在的丈夫定了婚，这才把他们一一拒绝了，婚后一年我们就有了
儿子。我和丈夫都是受过高等教育的知识份子，因此平时都比较注重保养，丈夫
虽然性功能已经不成了，但英俊的外表仍然能迷倒不少医院的女医生小护士，而
我虽然也同样年过四十，别人却都认为我徐娘半老风韵犹存，和单位那些新分配
来的女大学生不能比俊俏，但我具有那种成熟女性的美却比年轻少女更能让异性
痴迷。

　　我打开淋浴器，沐浴着全身。初夏的天气已经十分闷热了，刚才干活没开空
调，身上全是汗水，此刻随着温水的清洗身上逐渐舒服了。

　　这时儿子已经起床了，他想上厕所。见卫生间门锁着里面传来冲水声，迷迷
糊糊的问了句：" 妈！您洗澡呢？"

　　" 恩！你要用厕所么？等一下！马上我就洗好！" 我隔着门回答道。

　　" 我不急！您慢慢洗，别管我好好洗！" 儿子含含糊糊的说了两句不知道去
干了什么。

　　我怕儿子等的着急，忙匆匆冲了几下后擦干身体裹上浴巾开门出了来。推开
他卧室的门却没见他在里面。我一阵奇怪，怎么孩子这么快就出去了么？我又去
厨房和客厅看了看都没有儿子的踪影。我更觉的奇怪了，忙又回到自己的卧室，
却发现门反锁着。

　　我忙敲了两下门问：" 宝康！你在妈妈的房间干什么？

　　里面传来儿子支支吾吾的声音：" 妈！您洗完了？我没干什么就是看看，随
手就把门关上了，您别急我马上给您开门。

　　门很快打开了。宝康低着头红着脸对我说：" 没事！妈，我去上厕所！" 说
着头也不回的冲进卫生间，把门紧紧的锁上了。

　　我对儿子怪异的举动有些摸不着头脑，进了卧室关上门准备换衣服。我忽然
发现刚刚脱掉的衣裙明显被人翻动过，尤其是乳罩和内裤，原本我叠的整整齐齐
的放在床上，如今皱皱巴巴的团成一团扔在地上。我忙捡起来，拿在手里湿腻腻
的，凑到鼻子边一闻，一股腥骚的气味直冲鼻孔，我的内衣裤每天都换洗，根本
不可能有异味。仔细一辨别，竟然是精液的味道。我忙打开内裤，白色真丝的内
裤上面果然一片狼藉的精斑。难道刚才儿子趁我洗澡的时候竟然用我的内裤手淫？

　　我实在不敢往这最坏的地方想了，可事实摆在面前，我头脑一片空白。这孩
子看那些不三不四的淫秽电影和图片也就算了，居然发展到用母亲内裤手淫的地
步，很明显他已经有心理变态的趋势了。

　　我给丈夫打了个越洋电话，电话通了后我却没勇气把事情告诉丈夫，这毕竟
是很丢人的事，我只好随便问问他生活得情况，嘱咐他保重身体，就挂断了电话。

　　决定还是等他回来再说，免得影响他的工作。

　　我躺在床上正不知该如何处理这件事的时候，忽然灵机一动想起丈夫临走留
给我的名片，让我发现孩子有问题就去咨询这个姓郑的女医生。我忙翻出名片联
系郑医生。

　　电话里我讲了儿子反常的举动和变态的行为，郑医生听过之后决定和我面谈，
我考虑了一下约她下午在一家茶艺馆见面。

　　打完电话，我重新找出一身干净的内衣裤换好后穿好衣服，装作什么都不知
道的样子给儿子做饭，儿子见我什么都没提起，天真的以为我没有发现他的秘密，
显得特别听话，一会帮我择菜，一会帮我扫地，吃过饭还非常少见的刷了碗。这
一切我都非常明白原因。

　　下午２点我借故早早的去了和郑医生约好的茶艺馆。等了将近１小时，郑医
生才出现在我面前。

　　丈夫的女同事我见过不少，所以一直给我一种误解，以为研究心理学的女专
家往往都是上了年纪的丑老太婆。没想到郑医生这样一个大美人居然也是从事这
方面的研究，而且还是著名的心理医生，实在有些出乎我的意料。

　　郑医生见我有些发呆，微笑着推了推金丝边的眼镜，伸出手自我介绍道："
你好！我是王响研究生时的同学也是好朋友叫，郑蕾。

　　我忙跟她握手，寒暄：" 不好意思！我是王响的妻子张琳。没想郑医生到你
是这么漂亮的美女，我说刚才电话里声音怎么那么甜美呢！"

　　郑蕾不好意思的低头微笑着说：" 过奖了！王太太！您也很漂亮啊！当年我
们和王响一起读研的时候，有不少女生都追他，可他一直对您一往情深，今天见
面果然是个大美人，王响的确很有眼光！"

　　我们互相客气着，手拉手坐下。我本来要了壶茉莉花茶，询问过郑蕾的意见
后又为她点了壶绿茶。先随便聊了聊工作生活，结果越聊越投机，大有相见恨晚
的意思。

　　我恨恨的说：" 我家老王这家伙！有你这么个好同学怎么一直没听他说过！

　　也没让你来家做过客。要不咱们老早就认识做了好姐妹！"

　　郑蕾忙解释：：" 这不怪他！我毕业后就和先生去了美国入了美国国籍。前
几年才跟儿子回国定居，直到最近参加一次国内的学术论坛才跟王响老友重聚，
所以还没来的及登门拜访呢。"

　　我听说她也有儿子，忙问她家庭情况。她叹了口气开始讲述：自己研究生毕
业后为了办移民就跟当时的男朋友美国小伙子保罗匆匆接了婚，婚后移居美国的
底特律，婚后就有了儿子ＲＯＣＫ，本想平静的生活，结果孩子出生不久丈夫就
跟其他的女人有染，自己一直忍气吞声想维持这段婚姻，可最终两人还是各奔了
东西。

　　孩子一直靠自己抚养，回到中国又给他起了个中文名字郑强如今孩子也上高
二了，学习也还过的去，母子俩相依为命直到现在。

　　我叹了口气说：" 家家有本难念的经，你看我虽然工作家庭都很稳定，按说
应该很幸福，可人到中年孩子却出现这种事情，真是世事无常啊！"

　　见我发出感慨，郑蕾这才想起此行的目的，忙转过话题问我孩子的情况。

　　我把电话里和她讲的情况又详细的跟她说了一遍，她仔细地聆听着，自始至
终没发表什么意见。直到我把孩子中午吃过饭勤快的表现都说完，她这才给我倒
了杯茶，对我说：" 琳姐，我想听听您自己想怎么解决？在没有任何人帮助的情
况下，只有您一个人面对这个问题，毫无顾及下您能做的解决方法是什么？"

　　我想了想说：" 我第一想砸了他的电脑，其次结结实实的打他一顿，当然这
只是我主观的想法，我在法院工作这么多年丈夫又是心理医生，我当然知道这么
做会让孩子走向极端，所以我才想请你帮我想个办法！"

　　郑蕾又推了推金丝眼镜，眼里闪出异样的目光，低低的声音说：" 很好，琳
姐！你有这个认识就比一般的家长对孩子负责，咱们都知道青春期的少年心理是
最不稳定的，采用强硬的手段只会让他走向另一个极端。就像你所讲在法院看到
的案例，不控制和强硬控制少年青春期对性的渴望都会产生相反的结果，那你有
没有想过别的方法？"

　　我迷惑的看着她问：" 什么方法？我相信肯定能有一条正确的方法，可我无
论如何也想不出来！郑大医生！我的好妹妹！别卖关子了。" 我用几乎哀求的口
气央告这个新认识的好姐妹，希望她能圆满的解决我的苦恼。

　　郑蕾眼里仍带着那种怪异的眼神，对我说：" 好！琳姐，既然你也知道压抑
孩子的性冲动没好处，那咱们为什么不想办法让他宣泄呢？"

　　我吃惊的望着她：" 宣泄？怎么宣泄？难道让他去强奸不成？"

　　" 当然不是！" 郑蕾显出知性女人特有的那种高傲，开始对我侃侃而谈" 你
的孩子对性有着强烈的好奇心和探索欲，但他对性的了解只是建立在淫秽电影的
模仿阶段，这会使他困惑，迷失方向甚至会危害社会。而强行用外力抑制孩子的
性冲动不光是在心理上激发他的叛逆情绪，其实对他正在成长的身体也没有什么
好处。这样我们就只能靠正确的宣泄他的欲火才能挽救他扭曲的心理和正在发育
的身体。

　　从不触犯法律方面出发，为孩子缓解性需求只有如下几种方法：第一种，靠
手淫发泄性欲。这种方法最不影响他人，也是最安全的方法，但孩子一旦染上手
淫的习惯往往毫无节制，最终会毁坏身体，而且满脑子色情的想法也会扭曲他的
心理，所以不可取。

　　第二种就是让他交个女朋友。但孩子目前正在读高中，过早的恋爱肯定对学
业有负面影响，而且让女孩过早的接触性生活也是对女方的不负责任，对女孩子
的身心损害远远大于男孩，因此也不可取。

　　第三种就更不能提倡了，就是靠嫖娼来满足孩子的性需求。这种行为不但能
使孩子堕落，而且更有可能沾染上性病，因此危害是极大的所以根本不能考虑。

　　剩下只有一种方法，既能满足孩子强烈的性需求，而又能不使他误入性生活
得误区。但这种方法，不是一般家长能够接受的。

　　说到这里，郑蕾端起茶杯轻轻的咂起茶来，不再往下说了。正说到关键时刻，
我那能容她继续卖关子，连忙催促道：" 什么方法？你倒赶紧说啊！"

　　见我显得十分焦急，郑蕾这才不紧不慢的说出四个字：" 母子性爱！"

　　听了郑蕾的四字真言，我吓的一惊手里的茶杯差点摔掉地上，我红着脸说：
" 你胡说什么！母子性爱？那不是……乱伦么？"

　　郑蕾美丽的脸上露出一丝神秘的微笑，向我道：" 琳姐你别激动，听我慢慢
给你解释。首先，乱伦本身并不像你想的那么可怕，人类的性生活追求快感是第
一位的原始本能。古往今来世界各国都有关于乱伦的故事和传说，虽然大多都是
兄妹成亲，或者叔娶侄女之类的事情，但母子相爱成婚的个例也不是没有，希腊
神话里俄狄浦斯就是一位杀父娶母的悲剧英雄。只是随着近亲性交产生后代患有
遗传疾病的几率过大，人类这才摒弃了近亲性交的这种陋习，并用道德铸成了一
道坚不可催的围墙。其实如今避孕问题很好解决，最简单的方法就是带避孕套性
交。那么在不产生后代的范围内您觉得乱伦最大的障碍是什么呢？

　　我专注的听着她的长篇大论，见她向我提问，我思考了一下说：" 主要还是
社会伦理和我个人观念不可能允许。"

　　" 对！说的很对！郑蕾拿出心理医生的架势，仿佛我是在听她咨询的病人。

　　" 您说的正是乱伦不被社会认可的关键所在。但是我跟你所说的" 母子性爱
" 是完全超过乱伦范围外的另一种性行为。单纯的乱伦按家庭来划分可以分为"
父女乱伦""兄妹乱伦" 和" 母子乱伦" 由于男女生理结构不同，心理承受能力也
不同，前两者" 乱伦" 往往对女孩子身心造成极大地创伤，是应该受到谴责的。
而后者" 母子乱伦" 如果发生在适当的时间并被加以正确的利用，则完全是一种
无害的，甚至是有益的性生活。"

　　郑蕾喝了口水润了润嗓子，继续说道：" 为什么我说这种乱伦是有益的呢？

　　以琳姐你这个ｃａｓｅ举例，首先男孩子性需求最强烈正是在十七八岁的青
春期，而您也已经４０岁左右了，正是女性性欲最旺盛的时期，从科学的角度说
少年男子和中年妇女在追求性需求的方面是对等的，这就为母子性交提供了科学
的身体保证。

　　母子双方正好可以各区所需。"

　　听到这，我脸一红，联想到丈夫在床上无能的表现，不由得心里一阵狂跳。

　　郑蕾对我的异常似乎毫无察觉，仍然一板一眼的接着讲道：" 从心理来说，
这种" 母子乱伦" ，是出于母亲教导儿子而发生地，这和那种低级的追求肉体的
满足相比又有感情上的升华。同时，作为性伴侣，母亲有着其他女性没有的一些
优势。比如由于母子关系比较亲密，在性问题上可以更容易与孩子进行沟通，而
母亲有丰富的性生活经验，在处理孩子的性需求时她的方式会更加科学，又不至
于像妓女或淫秽电影那样对孩子的性取向产生误导。同时母亲有成年人成熟的思
维方式和健康标准，会对与作为性伴侣的孩子发生性关系的频率有一个有节制的
管理。这些都不是其他年轻女性能够做到的。因此母亲可以成为青春期孩子最合
格的性启蒙老师。通过和母亲有节制，可控制带有指引性的性生活，青春期的孩
子肯定能树立良好的性观念。所以这种" 母子乱伦" 我认为作为家庭秘密活动是
一种可行的宣泄方式。

　　郑蕾说完这段话，马上像变了个人似的，改变了说教的口吻：" 琳姐，对不
起，其实这是我最近正在撰写的一部" 心理学角度分析家庭乱伦体系" 的论文中
的一部分，说着说着我有点进入讲座状态了，不好意思。"

　　我忙说：" 没关系！没关系！你说的挺好的！真的，我以前只是觉得乱伦为
人所不齿，但究竟问题症结在那我一直搞不清楚，还是你们这些专业的人材分析
的透彻。而且你讲的挺生动，听的我仿佛又回到大学课堂似的。蕾蕾，难道除了
" 母子性爱" 就没有更好的方法了么？我……我听着虽然很有道理，可我毕竟是
孩子的母亲啊！真跟自己的孩子做那事，想想心里都别扭。"

　　见我实在不好意思，郑蕾向四周看了看，此时正是下午３点多，茶艺馆生意
很冷清，周围没有别的客人，这才凑到我耳边小声说：" 琳姐，我跟你一见就很
投缘，你这个姐姐我认下了，所以有事我也不瞒你。你知道我为什么要做这篇关
于" 母子乱伦" 的论文么？其实我跟我的儿子ＲＯＣＫ保持这种母子间的性生活
已经１年多了。"

　　我惊得木凳口呆，望着眼前这个无论相貌身材气质修养各方面都无比出色的
女人，实在不敢相信自己的耳朵。我结结巴巴的问：" 蕾蕾……你是说，你和你
……你……你的儿子……儿子？做爱？"

　　郑蕾大方的点点头，美丽的脸上没有一丝羞愧。低声对我说：" 我的儿子Ｒ
ＯＣＫ一年前也和你家宝康一样，偷偷收集黄色图片，也常常偷我的内衣裤丝袜
之类的东西手淫。现在的孩子也不知都怎么了，全都色迷迷的一个毛病。所以我
听了你说的事，马上决定要帮你帮到底。

　当我第一次发现孩子偷我穿过的丝袜手淫时我就想出了作为孩子性导师的方

　　法，来指引他不误入歧途，反正我是单身母亲，自己的私生活没人打扰。但
真正实施计划我也用了很长时间，为了克服自己的羞耻感和让儿子有勇气跟我发
生性关系，我们走了不少弯路。不过最终我们还是成功了。现在我跟儿子每周过
三次性生活，孩子已经不再沉迷那些色情图片和电影了。生活也有了规律，每天
回家吃过饭复习会功课就安安静静的上床睡觉，不像以前总是在床上折腾。因此
我觉得我的计划和经验一定适合你。

　　听她说完我沉吟不语，红着脸低下头想心事。过了好久，我才开口打破了这
份沉默，我满脸羞红小声的问她：" 那么第一步我该怎么做？"

 第三章：母子间初次交流

　　和郑蕾的长谈一直持续到傍晚，她给我做了周密的计划，最后嘱咐我一定要
循序渐进，不能急于求成，更不能吓到孩子，这样按部就班的顺利实施" 母子性
爱" 才能起到预期的效果。

　　回到家儿子早就饿了，我忙准备晚饭，匆匆吃过后，儿子回了房间关上门说
要复习，不让我打扰他，我心里非常明白他准是又去浏览黄色网站了，也不说破，
自己躺在沙发上整理思绪。

　　郑蕾下午给我设计的计划很周密，但能不能顺利实施却全看我自己的了。从
心里讲我很排斥这个" 母子性爱" 计划，我虽然不能说是贞洁烈女，但的确没和
丈夫以外的男人发生过性行为，即使是在丈夫患上阳痿以后，自己常常在深夜里
被欲火折腾的辗转难眠，只能靠按摩器，跳跳蛋来安慰自己寂寞的身心，但自己
也从没动过红杏出墙的想法。可这次不仅要真的对不起丈夫。而且性伙伴竟然是
还是自己亲生的儿子，这个现实的确一时很难让我接受。

　　我头脑里做着激烈的思想斗争，一幅幅画面向放电影一样飞快的在我脑海里
转动，法庭上强奸妇女被判死刑哭泣的少年，儿子电脑里不堪入目的色情电影，
丈夫被我握在手里软绵绵的生殖器和充满歉意的表情。夜深人静时赤身裸体用跳
跳蛋自慰的自己，交织在一起分外鲜活。逐渐的，法庭上因强奸被判死刑哭泣的
少年的脸模糊了，当再次清晰地时候赫然变成儿子站在被告席接受死刑的宣判。
吓的我惊出一身冷汗，这才发现刚才迷迷糊糊打了个瞌睡。

　　我坐起来喝了杯水，稳定了一下之后。心里不再有顾虑。郑蕾说的对，与其
让孩子危害社会不如把这个危害降低到家庭，虽然要我牺牲色相的确对不起丈夫，
但在我正确指引下，儿子的性取向起码不会被扭曲，而且靠别人指导儿子性行为，
我这个做母亲的的确也不放心。

　　既然下定了决心，我尽量使自己放松，以便调整好情绪打算按照郑蕾给我制
定的计划实施第1 步。

　　看了下时间已经是晚上9 点20分了，我想好了借口，敲了敲儿子的房门。

　　儿子在房里不耐烦的问：" 妈？有事么？"

　　我说：" 妈妈的电脑中病毒了，明天上班我有个工作笔记要写，需要上网查
点资料，借你电脑用用。"

　　沉默了一会，儿子打开房门，我走进他的卧室，见电脑开着，而一旁的写字
台上乱七八糟扔着几本书和笔记本。儿子拿起写字台上一本书躺到床上一边看一
边说：" 您自己用吧，快点使，一会我就睡觉了。"

　　我点点头，假装上网查找资料，冷眼看躺在床上的儿子，他显得非常不安，
生怕我从他电脑里发现什么，用书做掩护监视着我的举动。

　　我随便在常去的几个网站看了看，见他放松了警惕，我直接打开他伪装起来
的文件夹点开了一副裸女的图片，装作吃惊的样子发出惊叫：" 啊！这是什么？
"

　　儿子一见忙从床上滚下来，冲到我身边夺过鼠标关掉了图片浏览软件，不停
的埋怨：" 你查资料就查资料，乱翻什么？"

　　我装作生气的样子严厉的说：" 王宝康！你给妈妈解释清楚，你都用电脑做
些什么？这都是些什么乌七八糟的东西？"

　　儿子此刻也意识到刚才的口气不对，见我又逼问的急，忙小声解释：" 没什
么。。不就一张图片么……妈您睡觉去吧，一会我删了不就完了。我错了，下次
改。"

　　从小他就是嘴甜，知道该服软时服软，我本来也只是借题发挥没想真的呵斥
他什么。也就换了一幅和蔼的口吻说：" 知道错就好，宝康，妈妈想跟你好好谈
谈，别嫌妈妈嗦，来坐这。" 我拉过把椅子让儿子坐在自己身边。

　　儿子乖巧的坐下。还对我一个劲解释：" 妈，真没什么，我就偶尔看了一次，
忘记删除了，我保证以后不再看了。"

　　我制止了他的解释，越说瞎话越多，明明存了好几千张黄色图片几十部色情
电影，真当老娘是老古董一点电脑常识都没有？太看不起你妈妈了。但我跟本就
不愿再追究他这事。

　　我的对他说：" 别解释了，你是我的孩子我还不了解么？妈妈也不瞒你，你
电脑里这些乌七八糟的东西在你爸爸没去美国的时候我跟他就都知道了。另外，
上午妈妈洗澡的时候你在妈妈卧室干什么来着？" 我索性直接挑明了他的隐私。

　　儿子惊得瞠目结舌，一直自欺欺人的以为隐藏的很好的秘密，没想到妈妈全
都知道了，想要继续编谎话，可根本没时间给自己编造的机会。

　　我不等他回答继续说道：" 你胆子居然大到拿妈妈的内裤手淫的地步，你知
不知道再这样下去你会心理变态的？"

　　儿子恐慌的说：" 妈！你别说了！" 他已经羞愧的无地自容了。

　　我忙好言安慰他：" 宝康，妈妈不是来责备你的，而是想认认真真的跟你谈
一谈，你已经17岁了，正是青春期，有性冲动是正常的，但不能受这些黄色图片
电影的影响，这些东西都是对性做了扭曲的夸张。你看这些东西会歪曲你对性的
正常认识的。"

　　见我说的诚恳，儿子红着脸点点头，小声说：" 知道了，妈！可我真的是非
常好奇，而且……而且……" 说到这他把头埋得更低了说不出下面的话

　　我忙追问：" 而且什么？"

　　儿子好半天才鼓起勇气说：" 而且我也不知道为什么我性欲怎么总是那么旺
盛，鸡巴老是梆硬的……如果每天不手淫几次，晚上根本睡不着觉……" 说到最
后声音小的几乎不可闻。

　　此刻我知道儿子终于对我敞开了心扉，没什么隐瞒的了。我爱抚的摸了摸他
的头，面带慈祥的笑容说：" 好儿子，这就对了，有什么问题跟妈妈说，咱们是
一家人妈妈给你解决，总憋在心里还不把自己憋坏了。"

　　儿子有些疑惑的看着我：" 妈您给我解决？这事您怎么解决？"

　　我毕竟是孩子的母亲又是女人，虽然计划早已做的很周密，但真要让我直接
对儿子提出" 母子性爱" 毕竟十分害羞，既然无法直接回答这个问题，只好暗示
儿子。

　　我伸出一直胳膊搂住儿子宽宽的肩膀，温柔的反问：" 宝宝，那你想让妈妈
怎么帮解决呢？"

　　宝宝是儿子宝康的小名，孩子长大了非常反感我和丈夫这么称呼他，所以我
们都很少提起。

　　儿子毕竟还是小，对我话中的挑逗完全不明白，只是愣愣回答：" 我不知道。
我以后不看那些图片不就完了。"

　　真是个小笨蛋，我心里暗骂。连这种暗示都听不懂以后怎么交女朋友，看来
老妈我不光要教你怎么正确的行房，还要教你怎么了解女人的心。

　　我只好把话说的更明确一点：" 不是图片的问题，妈妈的意思是，以后你有
性方面的问题可以直接找我，有什么好奇妈妈也会满足你，明白了么？傻孩子！
" 说到这，我脸已经红到耳朵根了。

　　儿子在我怀里看着我腼腆的表情，猛地一下明白了我话里的含义。结结巴巴
的说：" 您是说，在性问题上我有什么疑问或者好奇都可以找妈妈您解决？也包
括……我的性需求那方面？"

　　我含羞带笑的点点头。儿子显得很兴奋。又问：" 那妈妈可以跟我做爱么？
"

　　我委婉的告诉他：" 妈妈有义务教导你正确的性行为，也愿意指导你，但是，
妈妈毕竟也是个女人，也会害羞，更何况是和自己亲生儿子做那事，所以一定要
循序渐进。并且母子间的性爱主动权完全要掌握在妈妈手里，你要一切听我指挥
才成。另外既然以后有了正常的性生活，你那些乌七八糟的东西可以从电脑里删
除了，同时手淫的次数也要严格控制，以免毁坏身体！"

　　儿子一一答应，兴奋了好一阵，忽然又变的很迟疑，问我：" 妈妈！我真的
和你做爱！那是不是乱伦啊？这样爸爸回来知道了还不杀了我？"

　　我搂着他，让他头靠在我肩膀上，温柔的对他解释：" 咱们如果真的做了爱，
的确是乱伦，但是妈妈这还不是为了使你不误入歧途做的牺牲？你爸爸是学心理
学的肯定能理解，但是咱们最好还是不要让他知道，作为咱们母子之间的小秘密
互相保守好不好？"

　　儿子把满是青春痘的脸贴在我面颊上蹭了蹭，在我耳边小声说：" 妈妈！你
真好！"

　　我紧紧的搂着他的脖子说：" 只要你能健康的成长，妈妈什么都可以做！"

　　儿子的手开始不规矩起来了，把手偷偷放在我胸前观察着我的表现，我笑着
没说什么，他胆子更大了，隔着衬衫开始轻轻揉搓起我的乳房来了。

　　被儿子摸着胸部，这情景让我想到儿子小时候，那时他睡觉前总是要抓着我
的乳房才能睡去。没想到十多年后，儿子用另一种姿态重新又握住了我的乳房，
但此时已经不是出于儿子对母亲的依恋，而是出于青春期的少年，对女性身体的
好奇。

　　我站起来索性大方的解开衬衫，把乳罩拉到乳房上面，把一对D 罩环的豪乳
直接赤裸在儿子面前任由他玩个痛快。

　　望着我一对雪白肥大的乳房上两圈深棕色的乳晕和小手指头大小的棕色乳头
在自己面前骄傲的挺立着，儿子显得有些不知所措。我爱抚的抚摸着他的头说：
" 宝宝，还记不记得小时候你都上幼儿园了，还要成天抓着妈妈的乳房才能睡觉？
这么多年了你都没见过妈妈的乳房还不跟它打个招呼？"

　　儿子眼睛直勾勾的盯着我的乳头，没有回答我，伸出双手，一手抓住我一只
乳房用力揉搓，过了还一会，儿子忽然问我：" 妈妈，你的乳房怎么这么软啊？
好像海绵一样。我一直认为女人的乳房虽然柔软但也应该很有弹性的。"

　　我被他握着乳房其实觉得身上很不自在，却也只好顺其自然，听他问我，就
回答道：" 妈妈不是喂过你奶么？乳房里的奶核都化开了，所以你摸上去软绵绵
的，以后你交了女朋友你就会知道，女孩子的乳房相比做过妈妈的女人的乳房那
种像水一样的感觉，弹性还是很明显的。"

　　此时儿子也不知听没听清，已经把脸埋在我的胸前，双手一边继续揉搓我的
乳房，一边把嘴凑到我的乳头上，含含糊糊的说：" 妈妈，我要吃奶！" 说着叼
起我左边的乳头开始像小时候一样贪婪的吮吸起来。

　　我低头看着他可爱的样子，仿佛他还是刚出生没多久那个淘气的婴儿，他吸
了一会，又把嘴转到我另一只乳头上，继续含住吮吸。又吸了几口，然后抬起头，
疑惑的问：" 妈，你怎么没奶水啊？难道都让小时候的我吃没了？" 说着低头继
续叼住我的乳头，这次没有怎么吮吸，却用舌头在我乳头上轻轻舔了起来，伴随
着他滑腻腻的舌头在我乳晕上轻轻的划过，我身体感觉都快酥了。

　　我笑着拍了拍他的头说：" 小淘气，把你妈弄都有点……" 我没继续说下去，
因为我发现自己已经渗透出爱液，内裤已经有一小片湿润了，但对孩子我无法厚
着脸皮说，只好转移话锋，向他讲解女性在哺乳期后没有孩子再吃奶乳汁就不会
分泌的生理常识。

　　我注意到儿子裤裆里已经支起了小帐篷，生怕他会控制不住自己，忙推开仍
对我乳房依依不舍的孩子，一边整理好衣襟，一边宣布：" 好了不早了，咱们有
的是时间，慢慢来，你也不用太着急，过不了多久妈妈就会把整个人交给你的。
你早点休息吧，记得你对妈妈做的保证，别再接触那些不好的东西了。"

　　儿子显得很失望，低着头没有回答，等我重新系好衬衫拍了拍他的肩膀以示
鼓励后将要离开的时候，他才把头抬起来对我说：" 妈妈！能不能……让我看一
下你尿尿的地方？"

　　我眉头一皱，这孩子怎么如此的得寸进尺呢？如果我一直姑息的话，看样子
马上他就会要求跟我上床了。

　　我仍然心平气和的说道：" 难道妈妈说的还不够清楚么？给妈妈一些时间适
应咱们这种新的关系，妈妈迟早都是你的，乖！别让妈妈难堪了好么？"

　　儿子显得非常任性，" 我相信您！不过这个愿望您不满足我的话，我今天会
睡不着觉的。好妈妈就让我看一眼。黄色图片上女性的生殖器我总觉得不是真实
的，我想真正的看一眼女人的阴户究竟什么样子，求你了妈妈！我只看一下绝对
不会侮辱您的，好妈妈让我看看吧！"

　　我实在受不了儿子的哀求，用手指了一下他的鼻子，故做姿态的说：" 好啦！
好啦！怕了你了，那么说好看一下你就乖乖的上床睡觉！OK？"

　　儿子兴冲冲的点了点头。坐在椅子上显出一副焦急的样子。

　　我不好意思的掀起裙子，露出白色的真丝内裤和穿着肉色长筒丝袜的大腿，
咬了咬牙，轻轻把内裤褪到膝盖，出于害羞我下意思的夹紧了双腿，没有完全暴
露整个阴部，但整个下体还是清楚地展现在儿子眼前。

　　儿子望着我浓黑的阴毛，紧闭的阴户前端，神不守舍的喃喃自语着：" 啊！
这就是女人的阴户！这么真实……太美了。" 说着竟然伸出手拨弄了拨弄我乱蓬
蓬的阴毛。

　　儿子手指接触我下体的一刹那，我身子一颤，忙推开他的手，慌忙把内裤提
了起来，放下裙子完全阻止了他贪婪的视线，这才说：" 好了！妈妈遵守诺言让
你看过了，你也要遵守诺言，乖乖上床睡觉去吧！"

　　看的出儿子明显没有满足，但也在尽最大毅力压抑自己的欲火。乖乖的点了
点头，仍不忘追问我：" 妈妈，究竟要多久，我才能真正和你做爱呢？如果您愿
意现在咱们就……"

　　我忙阻止他把话说下去，只是说：" 妈妈会尽快进入角色的，给妈妈一些时
间，乖儿子，赶紧睡觉吧明天还要上学呢，" 说着在他额头上吻了一下，转身出
了房门。

　　我正要给他轻轻带上房门，儿子忽然在屋里对我说：" 谢谢您！妈妈！您真
好！"

　　我笑笑没说什么关上房门，心理有一种说不出来的滋味，儿子的感谢让我很
感动，但我为他做的牺牲究竟有多大，没有人能说的清楚。

                                    
                                       未完待续



　　            第四章：逐渐进入状态的母亲



　　整个计划的第一步，母子间的性沟通进行的很顺利。但是接下来几天却让我
不得不为作出的承诺付出代价。

　　平时我从法院下班回家收拾房间做晚饭，要过很久儿子才能到家吃饭，主要
是学习压力大，学校经常加补晚自习，而儿子又非常喜欢踢足球，往往傍晚才放
学还要跟几个同学在操场上踢上一会等天黑了才回家，这已经是他多年来的一个
习惯了。我和他爸爸觉得男孩子多进行体育锻炼没有坏处，也就从没阻止过他，
只是有时玩的太晚了，我们才会打手机催他回来吃饭。

　　可自打那晚我跟他进行过" 亲密" 的长谈以后，儿子变的对踢球没那么热心
了。总是放了学就直接赶回家，他的朋友们也很奇怪他家里究竟出了什么事。

　　只有我才能知道其中的秘密，自从我给他有过那次" 亲密接触" 以后，他的
确再也不上那个黄色网站了，而且我曾偷偷检查过他的电脑，他以前存的那些色
情图片和电影也被他删了个干干净净。本来这是件好事，可我却高兴不起来，因
为他虽然不再沉迷于虚拟的性幻想世界里了，却把兴趣完全转移到我身上来了。

　　开始几天他早回家的举动并没有引起我的注意，我在厨房准备晚饭，他就过
来帮忙，慢慢我开始察觉儿子虽然显得很听话，但盯着我的目光里却永远充满了
欲火，有几次抑制不住的情况下，他竟然大着胆子不顾我当时正在炒菜，从背后
紧紧的搂住我，双手在我胸前一边乱摸，一边用梆硬的鸡巴隔着裙子顶住我的屁
股来回蹭，嘴里说着想要我之类的话。

　　我往往会尽全力摆脱他的纠缠，一面训斥他不要胡闹，一面安慰他，对他说
吃过饭会爱抚一下他的，他这才会停手，乖乖吃过饭，等着我让他玩弄会乳房。

　　目前我跟儿子的性接触仅限于让他接触我的乳房，我对他玩弄我的乳房其实
并没多大排斥，即使跟儿子没有不伦之情，母子间这种玩笑我也没觉得有多过份。
但逐渐的他发现我一直在纵容他的时候，他的胆子和野心也就越来越大了……

　　昨晚按照习惯，我们又进行着母子间的摸乳游戏。儿子向以往一样兴奋异常，
握着我的乳房用力揉搓着，我躺在床上闭着眼，虽然这种简单的性游戏已经进行
了好几天了，我仍然觉得不好意思，不愿去看满脸贪婪的儿子。

　　摸了一会，儿子握着我的乳房的双手忽然撤了下去，一阵解腰带的声音惊动
了我，我侧过身迟疑的看着儿子，他把牛仔裤脱了扔在一旁，只穿了条三角裤衩，
把鸡巴从裤衩里掏了出来，小鸡巴直挺挺的冲着我面前。

　　我忽然显得很紧张，难道儿子忍不住了要来霸王硬上弓？我还没完全接受这
种乱伦的行为，不知道是该反抗好，还是顺从好。

　　我正迟疑着，儿子重新爬上床，一手握住我的一只乳房，继续揉搓，一手抓
住自己的鸡巴开始手淫起来。嘴里道着歉：" 妈妈！对不起！我实在忍不住了，
这样可以么？"

　　我见他没有侵犯我的意思，暗自长出了一口气，和蔼的对他说：" 没关系，
适当的手淫能调节你的情绪，但是你得对妈妈保证不要过度，妈妈给你做个规定
每天不许超过2 次。好不好？"

　　儿子点了点头，然后扎进怀里，叼住我一只以经被他抚弄的坚挺的乳头，用
牙轻轻的咬着……

　　他撸动的频率异常的快，没过两分钟，儿子就射精了，由于事先没有准备，
精液喷溅到我大腿上，顺着我洁白的大腿流淌下去的精液弄脏了我的裙子。

　　我忙做起身找东西擦拭，儿子也慌忙道着歉，一边帮我找纸巾……

　　那条被他弄脏了的裙子此刻正晾在阳台上，我望着裙子苦笑了一阵。觉得自
己对儿子的这种教育很荒唐，但既没有其他更好的办法，也没法停止这已经开始
了的让我觉得有些变态的性教育，只能顺其发展下去了。

　　刚下班时我给郑医生打了个电话，给她讲了这几天计划进行的情况。郑蕾显
得很满意，但听我说看着儿子手淫时表面虽然装得很宽容，而其实内心即恐慌又
厌恶的时候，她马上又给我做了开导。

　　电话里郑蕾说：" 琳姐，前面你做的都很好，也很得体，不过对于孩子手淫
这种事，你不用那么紧张，你也清楚适度手淫不会损害孩子的身体的，只是潜意
识里不能接受，可你如果连看孩子手淫都受不了，怎么能跟他顺利的进行性爱呢？
现在不是孩子的心理需要辅导，而是你需要解开内心的这个结。你一定要进入状
态才成，晚上再跟他做性游戏的时候你一定要让自己有这么一个认识：其他时候
他都是你的儿子，只要上了床，他就是你的丈夫，夫妻间的性爱没有什么可丢脸
的，放松自己，尽力把你多年的床上经验显示出来，这样才能更好的降伏他躁动
的心，让你以长辈的姿态主宰母子间这种性爱的节奏。明白了么？"

　　我听得面红心跳，不高兴的继续问道：" 你的意思是让我尽量下贱？才能取
悦自己的儿子？"

　　郑蕾忙解释：" 不是下贱！琳姐你误会了，我是让你大方一点。目前你已经
处在和儿子的性生活得边缘期了。彼此虽然没有进行真正的性交，但通过这段时
间的身体接触，儿子对你的身体已经基本熟悉了，虽然你还有顾虑没有对他完全
展示出女性的性器官，可实际你儿子接触那些黄色图片已经很久了，女人性器官
的样子他早以清楚，他目前好奇的部分其实已经不是很多了，而更主要的就是需
要性欲的发泄，此刻你跟他所做的这些小小的性游戏不但不能满足他，只能更强
烈的激发起他的欲望，你的职责也随着由性导师向性伴侣的方向开始转变了。"

　　我红着脸问：" 难道现在我们就正式做爱么？蕾蕾，你要知道，虽然我已经
接受了这个事实，但真正要面对时，我的压力还是非常大的，，，，"

　　没等我说完，郑蕾抢过话头接着说：" 我没要求您马上跟儿子性交，只是要
你帮他宣泄，你可以采取生殖器交媾以外的其他手段满足他，明白么？让我说的
详细点，口交，手淫，甚至乳交，肛交。都可以让你避免生殖器交媾给你带来的
压力，而你儿子则会得到他心理和身体最大满足，通过一段时间的非生殖器性交，
你们彼此更加亲密之后再采取正常的性生活手段，你也就不会再有羞耻的感觉了，
怎么样？琳姐你再考虑考虑吧！另外作为过来人我向你推荐" 肛交" 就是用肛门
进行性交，这样的好处是最接近真实做爱，既能让你适应和儿子的性生活，也能
锻炼孩子的性功能，等到真正性交时不至于乱了手脚。还有，性游戏的刺激性也
可以增大一点，不要仅限于接触乳房这种单调的游戏，你该更大胆的让儿子深入
的了解你的隐私部位，这样才能更快的消除你们内心的隔膜"

　　挂了电话后，我心头的小鹿蹦蹦直跳。郑蕾给我提的建议的确是按部就班的
计划。可一想到她明确的提出" 肛交。，手淫，乳交，口交。" 这几个让人心里
别扭的词，不由得让我一阵恶心。我们夫妻都是非常传统的知识分子。跟丈夫结
婚这么多年，过夫妻生活从来都是男上女下一个姿势，直到丈夫患上阳痿以后我
们查资料想找解决的方法，才知道了有口交，肛交。这些另类的性爱方式，但丈
夫患病连正常的性生活都过不了更甭提肛交了，我只好学会了口交想让他能得到
一丝快慰。如今要我和儿子进行这种在我眼里最肮脏的性行为，我倒觉得不如直
接跟他做爱反倒踏实些。

　　思来想去还是不能下定决心，我一边做饭，一边把郑医生的话结合自己的实
际情况做着透彻的分析，最终决定采纳郑医生大部分建议，而她向我推荐的" 肛
交" 这种让我不齿的性爱方法我是实在无法接受，只能看今晚具体情况再决定其
他几种方式了。

　　儿子回来后兴冲冲的告诉我再有一星期就该期末考试了，而学校遵从教育局
的规定，暑假不再给学生增加补课，他可以痛痛快快的玩上一个夏天了。

　　我也比较为儿子高兴，从他考上这个重点高中后就没过过完整的假期，学校
的学习压力异常大，能有这么个机会的确很不容易，吃着饭我们母子聊着天，我
问他暑假有什么打算，想去那玩，妈妈刚好也有年假可以休息，能带他出去旅游。

　　儿子大口的吃着饭，显得很快乐，念叨着要去西藏，我一听就提出反对，主
要因为我心脏不好怕受不了高原反应，而我的建议是去香港，儿子却因为曾和他
爸爸去过一次觉得无聊而拒绝。

　　商量不果之下，儿子一只手偷偷从桌下伸了过来，在我露在短裙外的大腿上
摸了摸，笑着说：：" 那咱们那都不去了，我跟妈妈在家好好度过一个难忘的暑
假就好了。"

　　我笑着拍开他的手笑骂着：" 小鬼头，又来耍妈妈。这次期末考试要考不好，
不要说出去玩，饭也不给你吃了。"

　　饭后儿子去写作业，我则刷碗收拾起桌子。忙完以后已经不早了，我想先冲
个凉。

　　刚把衬衫和裙子脱掉，忽然灵机一动，敲了敲儿子的房门，儿子还没做完作
业。虽然最近他比较沉迷于和我的性游戏，但学习一直没放下，我每天也都是在
他睡前才去跟他亲热一会，即不打扰他学习，又留给他一点回味的时间。

　　见我这么早敲门，他也没往那事上想，随口说：" 进来，门没锁"

　　我进屋见儿子正用功的在写字台前写着什么，轻轻咳嗽了一声，儿子转过头
说：" 妈！我写作业呢。您……有事么……" 他见我只穿着乳罩内裤，半裸着出
现在他面前，显得有点意外。

　　我红着脸，强装出一副无所谓的样子说：" 妈妈想洗个澡，你愿不愿意……
帮妈妈……帮妈妈搓搓后背？" 说到后来我还是无法抑制害羞的心理，显得有些
结巴。

　　儿子把笔一扔，高兴地说：" 当然愿意了！妈妈！"

　　我不好意思的说：" 那妈妈在卫生间等你，你脱完衣服就赶紧过去吧。" 说
完，逃也似的进了卫生间，匆匆掩上门。

　　在卫生间里，我把自己脱光了，打开淋浴器开始冲凉，儿子很快就赤裸裸的
推门冲了进来，我不好意思的把身子一扭把后背对着他，儿子走过来，大大咧咧
的从身后抱住我，双手握住我的乳房一阵乱搓。

　　温暖的水柱很快把我们母子都淋湿了。我挣脱儿子的怀抱，轻声说：" 儿子，
来给妈妈打点肥皂。"

　　儿子点点头，用香皂把我从脖子到脚全都涂满了。一双贼溜溜的双手在我洁
白的身体上游走。

　　当儿子握着肥皂的手将要经过我下身的时候，显得有些胆怯，以往这个神秘
地方我轻易不让他接触，此时他正在犹豫，我却拿起他的手在自己阴部上一阵摩
擦。儿子马上心领神会的用沾满肥皂的手装作清洗的样子，在我阴户上来回抚摸。

　　我拿起另一块肥皂，帮儿子擦拭了起来，我们俩人都是一身肥皂沫。我用乳
房紧贴着他厚实的胸膛蛇一样的扭动着身子上下蹭着，双手握着他满是肥皂的鸡
巴来回揉搓。

　　儿子也回应这我，一手伸进我双腿之间，在滑溜溜的大腿内侧乱摸着，一手
搂着我的腰肢，轻轻抚摸着我丰腴的屁股。忍不住低下头给了我深深一吻。

　　跟儿子接吻的一瞬间，我心里一惊，继而我热情的伸出舌头，跟他的舌头搅
在了一起，儿子显然没想到接吻还能有这种享受，痴痴地含着我性感的红唇不愿
放嘴。

　　整整吻了3 分钟，儿子才从我唇边挪开嘴，大口的喘了口气，紧紧的把我搂
在怀里，硬邦邦的生殖器直挺挺的顶在我的大腿根，叫唤着：" 妈妈！我受不了
了，我要干你！"

　　虽然嘴里说着下流话，他却没有侵犯我的勇气，他又用右手握住仍然沾满肥
皂沫的鸡巴开始手淫起来。

　　我忙制止了他。他疑惑的看着在他怀里赤裸的我。我笑笑没说什么。用喷头
给他和我冲干净身上的肥皂沫。然后蹲下身，小声说：" 妈妈帮你舒服一次好么？
" 说着不等他回答握着他的鸡巴用手撸了起来。

　　儿子没想到我会这样，开始很意外的盯着我，继而随着我撸动的频率快活起
来，对我的手法开始指指点点：" 妈！轻点，疼！龟头下面那！对！就这，撸这
舒服。

　　我听从着他的指挥，温柔的帮他手淫着，紫巍巍的龟头坚挺着，我以好久没
接触过男人勃起的阴茎了，丈夫那不争气的东西让我失望的夜晚太多了。以至于
我都忘了发情后的阳具是如此的坚硬。

　　我情不自禁的把阴茎贴在自己美丽的脸上蹭了蹭，滚烫的龟头上的光滑的香
皂沫划过我娇嫩的面颊时，我一阵春心荡漾，再也顾不得母亲的威严，只是出于
女人的本能张开嘴含住儿子的生殖器，大口贪婪的吮吸起来。

　　儿子从没见过我这么失态，即使已经和我做过一段时间性游戏，万也没想到
会和我发展的这么快，刚刚1 周多的时间，母亲就已经主动为自己提供性服务了。
他幸福的看着蹲在自己双腿间像条发情的母狗似的为自己口交的美丽妈妈，雪白
赤裸的肉体和下贱的动作让他兴奋地要发疯了。

　　儿子一边享受着我为他口交带来的快感，一边伸出手，捏起我一只乳头反复
揉搓玩弄，我一边慢慢温柔的吞吐着儿子的鸡巴，一边也伸出双手，抱着儿子的
屁股用力掐了掐。儿子鸡巴上的香皂沫充当了润滑剂，我满嘴香皂味却毫不在意，
痴痴地用牙叼住儿子的龟头咬了咬。

　　孩子毕竟没经验，我只用牙轻轻咬了他的龟头几下他立马射精了。我毫无准
备，被儿子射了一嘴浓浓的精液，精液的腥味和香皂的香味交汇让我一阵恶心，
我忙冲到马桶边干呕了几口，吐干净嘴里的精液，又漱了漱口，这才转过身看儿
子。

　　儿子用看仙女似的憧憬的目光呆呆地看着我，我注意到儿子萎缩后的龟头上
仍清楚地有两排牙痕，我又些不好意思了，刚才的确有些忘情，咬的比较用力。

　　我用手挑逗的拨弄了一下儿子软绵绵的鸡巴，笑着说：" 满意了么宝宝？"

　　儿子兴奋地点点头，把手又伸进我的阴部开始一阵摸索，我用浴巾给他擦干
净身子温柔的说：" 那就去好好写作业吧。马上期末了，抓紧时间复习，一定别
让爸爸妈妈失望，好了你出去吧！"

　　儿子点点头，轻轻从我双腿间抽出手，说：" 妈妈……" 他犹豫着不知该说
些什么。我摆摆手示意他出去，他这才面带满足的走了出去。

　　留在卫生间的我，终于无法控制住情绪，抱着身子蹲在地上无声的哭了起来。

日子过的很快，马上又到了周末。

　　经过这些日子的努力，我已经很大程度上克服了自己的羞耻感，不再像刚开
始和儿子有性接触时那么手足无措了，并且随着最近几天通过接触儿子的生殖器，
内心深处反倒勾起了我一些渴望。每当我一边自我安慰" 这是为了儿子做的牺牲
" 一边大口吞吐儿子梆硬的鸡巴的时候，我都巴不得丈夫能在身边也用同样硬度
的鸡巴好好跟我亲热一次。虽然母亲的尊严让我在儿子面前即使牺牲色相也不能
允许我作出有失身份的表现，但我自己湿淋淋的阴户其实早就证明了我那份不亚
于儿子的欲望，以至于每当我爱液横流的时候儿子想要爱抚我的阴部，我都要坚
持拒绝，以免被他发现这个秘密。

　　不过看着儿子日益上升的学习成绩，和每天听话孝顺的乖乖样子，我还是十
分欣慰，不管怎么说，最初的目的总算达到了，只要儿子不出问题，已经人到中
年的妈妈牺牲一下肉体又算的了什么呢。

　　儿子也有不听话的地方，主要就是想真正的跟我做次爱。他已经央告我好几
次了，一开始我都以还不适应需要些时间为借口搪塞了过去，随着这几天母子感
情的加深，我其实已经决定尽快满足他这个愿望了，但是考虑到还有1 周就要期
末考试，我想把自己的身体当做考试后的礼物，等过几天他放假就全部交给他。

　　为了让他能安心期末复习，我动用母亲的威严强迫他去了外公外婆家住一星
期。没办法，只要让他能见到我，肯定会不安心的。目前来看帮他宣泄的确稳定
了他的情绪，但毕竟孩子还小自控能力很差，尤其是性接触这种成年人也会沉醉
其中的诱惑，不沉迷才怪呢。虽然教导他对性生活不能沉迷也是郑医生给我制定
计划的一部分，但刚刚才开始母子间的亲密接触，正是欲罢不能的阶段，为了要
他暂时安心复习考试，也只有彼此分开几天，这唯一的办法了。

　　早上儿子走的时候嘴撅的老高，跟小时候因为我没有给他买游戏卡时的撒娇
的样子一摸一样。我暗暗好笑，都已经快是成年人了，还是那种想要的东西没得
到就使小性的小孩脾气。我也没理他只是向往常一样做好早点，他话也没跟我多
说匆匆吃了几口就背着书包上学去了。

　　我随即简单收拾了一下桌子，也急忙赶班车去上班。

　　法院的工作都很忙碌，但我这份书记员的工作还算清闲。虽然按工作性质我
属于编外的" 书记员" ，但按职称我却是正科级，这是因为原本我大学毕业后是
以" 助审员" 的身份进入法院参加工作的，刚参加工作没多久就怀孕有了孩子，
家里有个有权势的亲戚为了照顾我，就安排我以原来的行政职称转做书记工作，
这样既轻松又省了很多麻烦而待遇又比专职的书记员高了许多，我一干也就没再
调动，稀里糊涂就混了十多年。

　　有时候我边悠闲地上网聊着QQ喝着茶水，看着同办公室的那些分配来的大学
生们为了急于转正忙着夸张的表现自己，我就不由得对那个亲戚充满感激，即使
是法院这种地方，没有后台撑腰也是不成的。何况这帮新来的孩子们即使转了正，
也仅仅是法院聘任制下的一帮合同工，根本没有公务员的铁饭碗待遇，所以我挺
同情他们的。

　　我们办公室今年分来的大学生有4 个，3 女1 男来自不同的大学，办公室主
任老孙把他们分给我们几个老书记员当" 徒弟" 一带一的实习。

　　分给我的" 徒弟" 是个叫苏秀娟的无锡姑娘。浙大应届毕业生刚满23，典型
南方江南水乡的小家碧玉，娇滴滴的样子很是吸引男人目光，跟我实习了两个多
月我们相处的很融洽，这姑娘相当乖巧，每天早来晚走把办公室的零活都承包了，
弄得我们因为没事可做变的更懒了。但是她也有不足的地方，就是人太老实，在
办公室这种勾心斗角的地方为了争留下来的名额，这么老实的姑娘是没有什么优
势的。

　　为此我暗地里跟她谈过几次，毕竟是自己的徒弟，我当然希望她能留下来，
跟她说要灵活点，适当的多跟领导套套关系，秀娟倒是很听我的指点，很快开始
围着办公室老孙开始转悠起来，打个开水打扫个办公室忙的不亦乐乎，老孙也乐
于有这么个跟班，有点活无论轻重都让这个柔弱的姑娘去干。这些原本也不是什
么大不了的事，秀娟虽然辛苦点但真能换来正式的工作也不算吃亏，可我没想到
事情却向另一个方向发生了变化。

　　下午5 点下班后我匆匆收拾东西招呼苏绣娟一起坐班车回家，她租住的房子
离我家不远，最近我已经习惯了跟她一起上下班作伴，可她却说孙主任有点文件
要她帮着打印出来，得加会班。我们办公室的人都知道老孙使人是出了名的狠，
也就没在意，只是叮嘱她完了活早点回家，就自己出门去坐班车。

　　车刚开出三站，我忽然发现移动硬盘忘在了办公室，往常没什么，大不了明
天一早上班再收起来，反正一个办公室都是熟人，没有人会占这点小便宜的。但
是今天是周末，放在办公室一放就是两天，而且硬盘里还有一篇我写了一半准备
回家继续修改的文件，如果不拿回来周一的一个案子就没法办了。

　　万般无奈我只好让司机停下车，下去打了辆的士重新回了法院办公楼。

　　下班后的办公楼一片寂静，我匆匆走进3 楼办公室一看，移动硬盘完好的在
我桌上，我连忙收到包里，正准备离开却忽然听见办公室里间传来一阵女人的呻
吟声。

　　我开始怀疑是不是听错了，继而女人的呻吟声更大了，而且声音里充满了痛
苦，结婚多年的经验让我很清楚，这分明是女人的叫床声，而且声音还很熟悉，
似乎是苏秀娟。

　　我悄悄的走到办公室的里间门前，这是办公室里划出来的一个不大的隔断房
间，主要是做复印，传真的工作间，另外堆放一些办公用品。

　　我透过房间敞开的推拉门清楚地看见，一副难以入目的景象：苏秀娟站着面
朝里，上身趴在复印机上，裙子被掀的老高，正扭动着雪白性感的屁股配合着身
后一个男人粗暴的性交动作，发出一阵阵即痛苦，又包含哀怨的呻吟声。

　　而正在玩弄她的男人50多岁，谢顶的头上残存下的头发多一半都花白了，一
身肥肉正伴随着抽插的节奏上下抖动着，正是办公室的主任老孙。

　　我忙捂住因为吃惊而张大的嘴，生怕发出一点声音惊动了正在性爱狂欢的这
对男女。我缓缓倒退着往办公室门口走想赶紧离开这里，心理暗骂自己害了秀娟，
这个老孙是出了名的臭流氓，有事没事就爱调戏办公室的女下属，自己因为不属
于他的直接领导，一直对他的行为冷嘲热讽，他也忌惮我家的亲戚和我火爆的脾
气不敢对我过份无理，彼此一直相安无事，万没想到，我出于好心让小苏多拍他
的马屁以便顺利留在法院，却如同送羊入狼口害了这个姑娘，实在让我心里十分
内疚。很明显老孙这个王八蛋肯定用什么条件要挟苏秀娟，否则打死我我也不信
那么如花似玉的一个小姑娘会委身这个糟老头子。

　　退着走了两步，我忽然灵机一动，拿出手机冲着他们拍了几张照片，又用摄
了一小段视频，这才悄悄的逃了出去。

　　我偷拍他们做爱的片子一是为了秀娟着想。万一老孙要是赖账不留她，我这
当师傅的决心为她出头。；另外我看老孙不顺眼早以不是一天两天了，有这么个
机会搬倒他也不错。

　　回到家我冲了个凉，儿子不在家饭也懒得做。胡乱吃了点冰箱里的零食，倒
在床上开始胡思乱想起来。

　　黑夜来临的时候天空开始稀稀拉拉下起雨来，雨逐渐大了，闷热的天气随即
变得非常凉爽。

　　透过打开的窗户，凉风吹到卧室，正赤身裸体搂着妈妈求欢的ROCK觉得有些
寒意，下了床一边关上推拉窗，一边对郑蕾喋喋不休的说：" 我不管！妈妈，说
好周末你让我玩个痛快的，别再跟我闹了，我都忍不住了"

　　说着他又一头扑向半靠在床头只穿一件已经被他拉扯的凌乱不堪的丝质睡衣
的郑蕾。

　　郑蕾尖叫着笑着跟他滚做一团，儿子的手指掐在自己的乳头上的感觉让她兴
奋异常，她搂着儿子的脖子跟他互吻着，此时的郑医生没有一丝母亲的尊严和平
时那副心理医生骄傲的姿态。她更像个荡妇，毫无羞耻的分开没穿内裤的的双腿
用充满诱惑力的声音对ROCK叫着："Come on in.baby "

　　雪白的双腿，乌黑的阴毛，粉红色的阴户。加上郑蕾摘去金丝边眼镜斯后更
显娇艳的脸上那风骚的表情，让ROCK性欲大增。他趴在母亲敞开的阴门大口的吮
吸起郑蕾早已分泌不止的爱液来。

　　被儿子舔阴的郑蕾感觉无比刺激，她按着儿子伸在自己双腿间的脑袋大声尖
叫着。儿子的舌头已经伸进自己的阴道在里面顽皮的搅动着。郑蕾快活的在枕头
上左右摇摆着头，身子一阵阵的痉挛。

　　ROCK舔够了，看着母亲夸张的表情逐渐平复，这才挺枪跃马用那条将近30公
分长的粗壮鸡巴往郑蕾的花心深处插了进去。

　　这对母子之间做爱早以成为家常便饭，独居多年的寂寞少妇和中美混血身强
体壮儿子之间的性生活早就没有了神秘感，彼此互相被性欲驱动着平等的寻求着
快感。ROCK狂抽猛插对做为性伙伴的妈妈毫无怜香惜玉之情，而郑蕾则在儿子那
有异于常人长度和硬度的鸡巴狂插之下享受着粗暴的性生活中那份强烈的舒畅，
不时的发出声声尖叫。

　　就向窗外的狂雷阵雨一样，这场猛烈的性交虽然刺激但却不持久，短短几分
钟儿子就伴随着隆隆雷声大叫着射了精，而郑蕾却仍然一副没有满足的下贱样，
握着儿子射精后的鸡巴仔仔细细的用嘴舔干净上面最后一滴精液……

　　窗外的雷声很大，惊醒了沉睡中的我，我揉揉眼睛看了下时间，已经凌晨1
点了。我刚刚躺着考虑事情不知不觉一下就睡了过去，此刻风雨已经不是很大了，
却打起一阵阵雷。我上了趟厕所，回来脱了衣服重新上床睡觉，却怎么也睡不着
了。

　　要想的事情实在太多了，一会想起丈夫出国讲座这么久没来过电话会不会有
不什么安全，心里很是担心。一会想起儿子跟自己的不伦之情，那一幕幕龌龊的
性接触场面让我面红耳赤。一会又想起单位里自己的徒弟苏秀娟被流氓主任老孙
霸占了，想到这，我顺手打开手机看了下偷偷录的视频，秀娟撅着雪白的屁股披
散着长发扭动着腰肢任由那个人渣糟蹋的画面让我一阵心痛。短短几十秒的视频
见证了一个好姑娘的屈辱。

　　关了手机想要睡觉，但闭上眼眼前都是女人撅着屁股跟男人性交的画面，那
个撅着屁股的女人似乎是苏秀娟，但又仿佛是我自己，而男人则由老孙变成了我
丈夫，继而又变成了儿子。猛烈的性欲逐渐充斥着我的内心，我舔了下干燥的嘴
唇，全身上下渴望着被男人抚摸，我不由自主的脱掉乳罩和内裤，双手开始握住
自己的乳房揉搓起来。

　　清凉的雨夜，我却满身躁热，我一边用力掐自己的乳头，一边自己抚弄起自
己的阴蒂来，毕竟自己了解自己，很快我的自慰产生了两个小高潮，可我仍不能
满足，湿淋淋的阴道内热切需要的是男人的阳具的填充。此时如果儿子在家，我
甚至怀疑我是不是会主动去强奸他。

　　我忙从床下找出那个神秘的小盒子，拿出丈夫常用的那根粉红色的按摩棒，
急切的插进自己的阴道，开始用手猛烈的抽插，丈夫长时间性无能，让我对这根
按摩棒的运用十分熟练，抽插的同时我扭动着下身像真正做爱那样配合着动作，
熟练地制造着快感，当快感一阵阵袭来时我开始低声呻吟，迷迷糊糊中仿佛插入
我体内爱抚我的是丈夫强有力的鸡巴，不由的小声喃喃叫道" 老公！老公……"

　　喷涌而出的淫水顺着我的大腿内侧流到洁白的床单上，留下一片暗黄色的污
痕，我闭着眼握着仍插在阴道内的半截按摩棒，不知不觉中又睡着了。


随后的几天里我不动声色的观察着苏秀娟和老孙，他们外表掩饰的很好，别
人只看到秀娟一副小马屁精的样子围着老孙团团转，有些同事对此则甚为不屑，
但只有我知道秀娟出卖的不止是灵魂还有她宝贵的肉体。对她我心里充满了怜惜，
可我毕竟没有实际权力，只能眼睁睁的看着她隔三差五的被老孙留下" 加班".我
只希望老孙这个色狼别占了便宜不办正事，如果小苏没有被留下，那以我的脾气
肯定会跟他没完的。

　　苏秀娟除了这件事没对我说过，除此以外和我几乎是无话不说的好朋友。好
几次看着她秀丽的面容，话到嘴边我都咽了回去不忍心提这龌龊的事揭她的伤疤，
但又不知道该怎么安慰她才好。

　　丈夫出国了，这几天儿子要期末考试也被我赶到我父母家了，家里只有我一
个人觉得有些孤单。前些天我就主动邀请苏秀娟来家里跟我做伴，想借机会跟她
深入的聊聊，一方面想安慰她，一方面也想提醒她不要被男人白占便宜。

　　对于我的邀请苏秀娟欣然接受。这个姑娘在上海没有亲戚，自己和别人合租
了一间二居室当做宿舍，能跟我做伴她也很高兴。下了班回自己的宿舍她拿了洗
漱用具和一些换洗衣服就搬进了我家。在单位里别的分来的大学生都规规矩矩的
管带自己的书记员叫" 师傅" 只有我们一直姐妹相称。一方面我这人很容易和人
交朋友，另一方面对这个漂亮的女徒弟也觉的十分投缘，再加上我也不像其他同
事那样能装深沉，所以秀娟对我也是亲切中带着尊敬。

　　一起住了几天彼此相处的很融洽。每天早上我起的早都是我做了早餐吃完后，
一起赶班车上班，傍晚一起下班一起做晚饭，吃过之后随便看看电视上会网然后
在一张床上睡觉，睡之前聊会彼此的贴心话，俨然一对亲密无双的" 闺蜜".但是
秀娟嘴很严，我试探了几次她都没有提过和老孙的事情，除此以外对我毫无保留，
我甚至知道了她来月经的日子和第一次和男朋友开房过夜的宾馆的名字。我也把
我内心里的小秘密除了和儿子的不伦之情以外全对她坦诚布公了。几天的接触让
我们更像一对亲姐妹那样融洽了。

　　这天快下班苏秀娟忽然面带尴尬的走到我办公桌前说：" 琳姐，今天下班你
先回去吧，孙主任有份文件让我帮他打出来，我得晚点回家。"

　　我从报纸上抬起头看了看秀娟，小姑娘满脸羞红低着头。我故意大声说："
什么文件还用你这实习生加班？跟老孙说拿回家写去，明天给他，回家吃完饭我
帮你写。老孙头老使唤你我早看不过去了，有什么事让他找我，就说我说的。"
在单位我从来不给我看不顺眼的人好脸色何况小苏所谓的" 加班" 具体干什么我
又不是不知道，我想能以我的地位多少保护她一些。

　　苏秀娟羞红的脸上显出一丝焦急，忙对我解释：" 姐，别让我为难成么？就
一篇稿子我一会就写完。求你了，晚上你也别做晚饭了，我一会就回去请你外面
吃。"

　　见她焦急中带着哀求，办公室里同事又都在侧面注视着我们。我只好暗暗叹
了口气说：" 那好吧，忙完早点回去，我等你吃晚饭，不用外面吃了，一会我买
点好菜等你回来一起吃。" 说着收拾东西没再看她一眼匆匆回了家。

　　晚饭我准备的很丰盛，对着一桌子饭菜我呆呆的出神，已经是晚上8 点了，
苏秀娟还没回来。我心里对老孙充满了仇恨，一个娇弱的小姑娘你到底要糟蹋多
少次才能满足？正想着，秀娟拖着疲倦的身子按响了门铃。我打开门还没说话，
她冲我笑了笑说：" 姐，我累死了，先去洗个澡！" 然后不等我回答，扔下公文
包冲进卫生间，把门反锁上了。

　　我站在卫生间外不知所措，里面传来苏秀娟小声的啜泣声，继而哭声越来越
大，我已经不能再装作没听见了。

　　我用力敲了敲卫生间的门，叫着：：" 秀娟你开门，怎么了？怎么了秀娟？
"

　　过了半晌，卫生间的门打开了，秀娟赤身裸体满身是水一下扑到我怀里像个
孩子一样嚎啕大哭。我清晰的看到苏秀娟娇嫩的乳房上清晰的牙痕。我忙轻轻拍
着她的后背安慰道：" 不哭！不哭！怎么了？谁欺负你了跟姐姐说！"

　　哭了一会，苏秀娟含含糊糊的说：" 没事！没人欺负我！"

　　我板起面孔说：" 成了！你也不用瞒我了。你跟老孙的事我早知道了！"

　　苏秀娟吃了一惊，呜咽着说：" 你说什么？"

　　我掏出手机，把拍下来的视频给她看，看完后她的脸色变的灰白，半天说不
出话来。

　　我安慰她：" 好了，先冲干净了出来说吧，但是你得相信姐姐我录这个绝对
没有恶意。等你洗好了咱们好好聊吧。"

　　她停止了哭泣，点了点头，重新进了卫生间开始清洗自己受到玷污的肉体。
我等了好一会她才洗干净穿好衣服来到客厅。

　　相对无言，我们一时都不知道该怎么说好，最后还是我打破了沉默问道："
今天怎么了？我以为你早习惯这档子事了呢！没想到你还挺脆弱。"

　　苏秀娟从我话里似乎听出了讽刺，用手捂着脸低声说：" 琳姐你别说了，是
我不要脸！"

　　我伸手拉过她的手，轻声说：" 我没别的意思，你别误会。我自从上次无意
间撞见你们干那事后，我设身处地的替你想过，如果我和你换了位置，也会做和
你相同的选择。我并不是想挖苦你，只想好好跟你谈谈希望你别被老孙白白的占
了便宜。"

　　我说的诚恳，苏秀娟显得轻松多了，她靠在我肩头喃喃的说：" 孙主任说只
要我满足他，他就把工作名额给我，而且以后会逐步提拔我，让我不用考试从合
同工直接升成公务员。姐！你说他说的是真的么？"

　　我叹口气，抚弄着她湿漉漉的长发说：" 傻孩子，他说的话你别全信，工作
名额他有权给你，公务员哪有不考试的？即使是他老孙头也没那个权力。他不过
是区区一个办公室主任，法院里他这级别的领导有的是，听他胡说呢！"

　　秀娟把脸埋在我胸前不好意思的问：" 姐姐，那你说我该怎么办？离正式分
配还有1 个多月，我跟他好已经好些日子了，难道就此放弃么？"

　　我想了想说：" 当然不能放弃，老孙这人阴着的很，接下来这些日子你尽量
拿我当挡箭牌，能减少和他的接触就减少，但也不能让老东西太失望，偶尔让他
占个便宜喂喂他也就算了。把这些日子熬过去，只要你正式签了合同就可以把他
甩在一边了。他再纠缠你，就给他看我录得那段视频，让他有多远滚多远，否则
就放给他老婆看。"

　　苏秀娟紧紧地搂着我一脸依赖的表情答应着：" 恩！恩！"

　　我发现她搂我楼的很紧，却也没在意，拿她当个不懂事的小妹妹一样继续问
：" 那今天你怎么受不了老孙了？回来哭的那么厉害？他用什么变态的手段折腾
你了么？"

　　秀娟忽然变得很奇怪，紧紧地搂着我的腰，用脸在我胸前撒娇似的蹭来蹭去，
我觉得很别扭，只听她低低的声音说：" 今天他也没用什么变态的手段，但是跟
他做那事，我忽然觉得特别对不起你！说真的，姐姐！其实我一直都挺喜欢你的！
你对我这么好……"

　　说着她撅起小嘴竟然要吻我！

　　我大吃一惊，忙用力推开她，惊讶的问：" 你要干什么？没毛病吧？"

　　见我这个样子，秀娟又显出可怜的样子，一边低声哭泣一边说：" 姐姐！我
……我其实喜欢你！"

　　我惊的目瞪口呆，这个饱受老头蹂躏的娇弱女孩难道是个同性恋？难怪来法
院工作这么久不少小伙子都对她献过殷勤，可她却从不对那些男孩正眼相看呢。

　　苏秀娟继续边哭边说：" 我其实从上大学开始就喜欢同宿舍一个女生，但我
不敢说出来，每当跟她一起洗澡看着她的身体我就有想占有的感觉，对这事我很
迷茫。后来我也交了男朋友，并且也开过房，我发现我对和男人做爱非常的恶心。
所以跟男朋友没相处多久就分手了。如今为了工作我必须违心的和一个糟老头子
做爱，心里的愤怒和恶心一直堆积着。自从进了法院认识您我心里就特别喜欢您，
喜欢您的美丽端庄，和对臭男人的傲气。这几天和您住在一起，您又像个大姐姐
那样照顾我，晚上睡觉时我搂着您闻着您的体香心里才觉得踏实。所以今天再被
老孙糟蹋时我实在无法控制自己的情绪了。" 说着又大声的哭了起来。

　　我心里的纷乱不亚于当初发现儿子偷我内裤手淫时的心情，对这个饱受委屈
的徒弟，小妹妹，好朋友，一时不知该抱着她痛哭一场还是赶紧轰她走好。

　　哭了一会，苏秀娟情绪稳定了不少，说道：" 对不起，琳姐，我把我所有的
秘密都告诉你了。希望你以后别看不起我。我想我该走了！" 说着站起身要走。

　　见她如此可怜我实在不忍，拉着她的手说：" 别走！咱们先吃饭，你是我妹
妹，我哪呢看不起你呢？" 说着把她拉到饭桌边，她挣扎着要逃走，我把她按在
椅子上给她给她倒了杯红酒，说：" 要走也得吃了饭再走。" 她这才勉强同意。

　　饭桌上秀娟没有了往日开朗，闷声喝着酒。我也陪着喝了几杯。几杯酒下肚
我又拿些开心的话题逗她聊了几句，气氛这才有所缓和。酒越喝越多，一瓶干红
已经见了底，我又拿出一瓶打开后仍是边喝边聊化解着我们心里的隔阂和尴尬，
复杂的心情在酒后产生了微妙的变化。我再次给我们各斟满一杯红酒，喝了一口
红着脸问她：" 好妹妹，我真的有你说的那么好么？"

　　老实说，从女人的角度看秀娟我其实隐隐有些嫉妒，这姑娘美得像朵荷花一
样清秀，虽然我对自己的容貌一直很有自负，但我觉得即使不算年龄原因，我在
她这个年纪也绝对没有她漂亮。刚刚发现她是同性恋时我吃了一惊，等冷静下来
我忽然萌生了一股邪恶的感觉，看着这么娇滴滴的小美人，身为同性的我隐约有
种占有欲，想要看她在床上任我摆布获得满足。大概最近我的性生活压抑太大，
老公不中用，和儿子在伦理边缘的性挑逗使我兴致勃勃却一直没有实际的宣泄，
如今面对这么娇美的女追求者一向以传统女性自诩的我，内心深处居然产生了前
所未有的邪念。

　　看来我越来越放荡了！

　　借着那一丝酒劲我开始挑逗起她来。晕乎乎的头脑里伦理道德已经全都不复
存在了。反正能跟自己儿子性交，再多个同性恋伙伴算什么？一股破罐破摔的念
头充斥着我的大脑，而且我录的苏秀娟被老孙奸淫的视频一遍遍在我眼前闪过，
对她娇嫩的身体我竟然也是满怀渴望。

　　大概此刻几杯低度酒下肚我已经眼角饱含了春意，内心的想法不知不觉已经
显在脸上了。听了我的问话，秀娟站起来走到我面前，扳过我的肩膀低头看着我，
也有几分酒意的她同样一脸的春意盎然，微笑着说：" 当然了！姐姐你是最美的
女人！我要是男人我一定会追你的！" 说着低下头在我耳边轻声说：" 我就喜欢
姐姐一个人！" 说着轻轻叼住我的耳垂用舌头舔了起来。

　　我" 咯咯" 娇笑着，搂住她纤细的腰肢，让她坐在我的腿上，跟她耳鬓厮磨
着。

　　我拿起高脚杯把杯里残存的红酒全都倒在嘴里，轻轻扭过秀娟俏丽的脸蛋，
迎着她的樱桃小口把嘴凑上去，一边跟她深情的接吻一边把嘴里的红酒送进了她
的口中。这是我和丈夫婚后丈夫常对我用的爱抚。此刻我却用在了一个同性的身
上，心里多少还是有些别扭的。但当我的舌头和秀娟借着红酒滑腻腻的纠缠在一
起的时候那种甜蜜感和刺激感是和异性接触完全无法体会的。尤其还有那份深深
隐藏充满成就的占有感，更是处在被动性生活中女性无法理解的

　　长吻过后我有些不知所措了。并不是我不想继续，而是我不知道该如何是好
了。但是苏秀娟却显得十分老练，她随手把身上的T 恤衫脱了扔在一旁，刚刚洗
过澡没有戴乳罩，她那对像她本人一样娇小的乳房笔直的挺立着，见她的乳房如
此娇嫩可爱，我忍不住用双手握住一边揉搓一边开玩笑说：" 秀娟我跟你说你别
生气，你的乳房还够小的。以后找个男人好好给你揉揉也许能大些。" 就像我对
儿子讲解女性乳房时说的一样，秀娟的乳房虽小却充满了青春的气息，富有弹性
而又洁白1 ，让同是女人的我摸着都爱不释手。

　　苏秀娟红着脸啐道：" 姐姐你讨厌！" 说着开始脱我的衬衫，我任由她脱掉
衬衫解开乳罩的，刚刚解开乳罩的粘扣，我那对硕大的乳房一下就挣脱了乳罩的
束缚显露在她面前。我骄傲的挺了挺胸，让略微有些下垂的乳房显得仍然坚挺，
自豪的问：" 秀娟，姐姐的乳房比你的怎么样？"

　　秀娟托起我的乳房颠了颠，棕红色的乳头微微颤抖，她顾不上回答我的问题，
低头咬住我左边的乳头开始轻轻的舔了舔。

　　我的敏感地带跟大多数女人一样是耳垂，两个乳头和阴蒂，任意一点的刺激
都会让我兴奋不已，前段时间跟儿子大玩摸乳游戏其实是对我很大的考验，还好
小家伙毛手毛脚每次都只管自己开心把我弄得都很疼，否则兴奋点被他点燃我恐
怕早就跟他做出有悖人伦的事了。

　　苏秀娟却不一样，作为女人她不但知道女人的敏感地带而其还知道怎样才能
点燃女人的兴奋点。同样是叼着我的乳头用舌头舔，但只几下我的乳头就被她挑
逗的开始变硬挺立起来了，我用拇指和食指捏住她粉嫩的乳头轻轻的掐动，我也
要努力刺激她的兴奋点，这种掐乳头的手法是我自己寂寞时自慰常用的方式，果
然她很快也被我挑逗起来了。在我腿上换了个姿势，由侧坐变成骑跨在我身上，
伸出双臂搂住我的脖子，又开始和我激烈的舌吻，我们的乳房互相紧贴着，扭动
着身子彼此的乳头互相蹭着。

　　一切开头难，虽然我们都没有同性性爱的经验，但是前戏部分都很进入角色，
这使得我们的羞耻感已经降为0.但是当我们彼此脱得一丝不挂倒在床上滚做一团
时却不得不面对同性间最大的尴尬：怎样彼此能获得性满足。？

　　我们想尽了办法，起初是彼此口交，苏秀娟平躺着我跪骑在她脸上，弯下腰
把脸埋在她双腿之间，贪婪的啜饮着她双腿间神秘河流的甘泉。她也舔弄着我的
阴户。这种69式的猥琐姿势在我丈夫阳痿以后成了我们夫妻彼此获得满足的最常
用的性爱姿势，但和秀娟一起弄，我确怎么也找不到那种感觉。即使她为了让我
满足的呻吟已经开始用牙咬我的阴蒂，但我还是无法达到高潮。倒是苏秀娟被我
用舌头娴熟的在阴部一阵爱抚已经爱液横流了。

　　我从秀娟没有几根阴毛的阴户上抬起湿漉漉的下巴，拢了拢披散的长发，喘
了口气说：" 不成了，你别咬了，咬的我疼死了。

　　苏秀娟也从我腿下钻了出来，一脸歉疚的问：" 姐姐，那怎么办？"

　　还没容我回答她忽然灵机一动说：" 要不这样！"

　　说着，她跟我面对面坐在床上，一条腿穿到我左腿以下，一条腿放在我右腿
以上，往前挪了挪身子，把阴部跟我的阴户紧紧地贴在一起，开始像蛇一样扭动
腰肢。我们的外阴互相摩擦起来。

　　我也学着她的样子扭动腰肢，我们的大阴唇阴蒂和阴毛互相蹭着，希望能找
到不一样的快感。这种方式的确是我想都没想过的，我感觉秀娟的阴部潮湿发热，
阴蒂尖尖的勃起了，同样我的阴蒂经过她的摩擦也开始变硬了。虽然阴道内没有
填充感，但这种刺激别有一番滋味，尤其看着秀娟半闭着双眼，仰着脸快活的呻
吟，我感觉她被我征服了，我仿佛是个强壮的男人正用骄傲的阳具满足着新婚的
娇妻。不由得我脸上显出一股自得的表情。

　　我边继续跟她摩擦阴部，边伸出手掐住她小巧的乳头一边玩弄一边说：" 好
妹妹，舒服么？舒服你就叫！家里隔音好，我跟你姐夫干事的时候叫的声音比你
大多了。"

　　苏秀娟似乎真的达到了高潮，小脸红扑扑的更显得可爱无比，她也伸出双手，
握住我的乳房一阵揉搓。大声说：：" 姐姐！太刺激了！你舒服么？"

　　我其实远没她那么夸张，但还是敷衍的点点头说：" 我也舒服死了，秀娟你
把姐姐强奸了。"

　　" 嘻嘻" 秀娟顽皮的一笑，然后略带惆怅的说：" 我真希望我是男人，能真
正的干姐姐你一次！"

　　我把她紧紧地搂在怀里咬着她的耳垂轻声说：" 我也是！"

　　我的意思和她正好相反，我其实也希望自己是个男人能好好的干这个娇美可
爱的小姑娘一次。这大概就是同性恋标准的占有心理吧。

　　少女和妇女的区别不光体现在外表，对性生活的追求上也有非常明显的差异，
苏秀娟是典型的情窦初开的少女，意乱情迷之下虽然没有真正的性高潮，但已经
娇喘连连十分满足了，我却正是如狼似虎的熟妇年纪，这么折腾心里那种犯罪的
刺激感虽然其乐无穷，但性欲却有增无减。

　　我从床下拿出隐藏的小盒子，把我和老公平时用的夫妻情趣用品倒在床上，
从里面检出两个跳跳蛋和一根自慰棒微笑着问：" 秀娟，喜欢么？……

　　郑蕾今晚过的很空虚，儿子ROCK为了期末考试已经拒绝和她同房两天了。这
个外表高贵优雅的中年单身女医生对性的渴求，其实远远超过他那因为青春期而
躁动的混血儿子。

　　孤独的夜晚郑蕾正在电脑前和一个中年男人视频聊天。

　　" 我的女王！离开你已经很长日子了。我想死你了！想你的乳房！想你那雪
白的大屁股，还有你骚骚的小逼！女王再让我看一眼你的小逼逼吧！" 男人长得
很文雅，但说的话却污秽不堪。

　　" 闭嘴！你这条狗！给你看难道你能满足我么？" 郑蕾一脸冷笑的说，金丝
眼镜后面美丽的眼睛里充满了不屑的眼神。

　　" 女王！我能满足你！你应该清楚我们为什么分开！而且我在这里新买了很
多你喜欢的玩具，你看看。" 说着男人把皮鞭，手铐，蜡烛，夹乳头和阴唇用的
夹子一样样的摆在电脑前。最后又拿出一件黑色的皮制紧身衣，乳房和阴部都是
开了口的那种猥琐着笑着说："look ！"

　　郑蕾看着这些东西眼里的目光变的既贪婪又渴望。她变换了口吻说" 你是我
的主子，快！快！把这些东西给我！用那根鞭子好好的抽我的屁股吧！主子！"

　　男人得意的说：" 这下可以让我看下你的逼逼了吧？我的女王！我也渴望你
能在我身边，这种低温蜡烛滴在身上的感觉实在是太爽了！你赶紧到我身边来吧，
咱们一起体验这种快感"

　　郑蕾忽然阴险的一笑，站起来掀起裙子褪下内裤，一边把电脑上的摄像头放
到自己双腿之间让自己还算红嫩的阴户完全暴露在对方电脑屏幕上，一边低声说
：" 用不了多久了，用不了多久了。"

　　      （未完待续）

　　PS：女同的文章我没看过，只能靠A 片里的表演和我的揣摩意淫了。大家包
涵吧，本来想写一个青纯少女型的一个良家妇女型的一个妖艳风骚型的三个女人
一台戏，没想到越写越复杂，除了郑蕾一直是女王样的设定没变，萝莉型的苏秀
娟和御姐型的张琳居然女同了。这不是我开始计划的，写着写着有点新点子就加
进去了，以后这个坑慢慢填吧。后面就转回到大家一直关注的母子正文，毕竟这
段只是个小插曲，后面张琳拿出道具我就偷懒不写了大家自己琢磨吧。


第七章体会堕落

　　和苏秀娟发生关系后的我并没有得到预期的满足，这种同性间性爱产生的新
鲜刺激感随着第二天酒精作用的消退逐渐转变成一种失落。我本就不是同性恋，
之所以跟秀娟那么胡闹完全是酒后追求刺激的一时冲动。整个过程中除了对她的
占有欲得到彻底的满足外我内心最需要实质解决的性压抑却并没得到解决。

　　女人到了中年性欲日渐旺盛，所谓三十如狼四十如虎。可正值虎狼之年的我，
却因丈夫的性无能而得不到满足，本来就是件很苦恼的事情了，命运偏偏却又让
我麻烦不断。即有儿子蠢蠢欲动的性纠缠，又遇到同性恋倾向女学生对我的爱慕
追求，虽然为了这两个让我头疼的孩子我尽最大能力暂时平息了他们的渴望，但
却也让我的欲火因为这种徘徊在性生活边缘的挑逗更加旺盛。一个个空虚的夜晚，
安慰我饥渴的身体的只有那个神秘盒子里的各种橡胶阳具和塑料制品，也许它们
才是我最可靠的性伙伴。

　　秀娟在我们胡闹后第二天就搬回了宿舍，这孩子心事很重，尤其被我发现她
和主任老孙那肮脏的勾当后，虽然已经跟我发生了超出一般同性的关系，却仍然
在和我相处时处处显得非常不自然，我也不知道究竟在与我和老孙谁对她内心压
力更大一些，反正再次上班后她对我和老孙一样显得冷冰冰的话不多。

　　按理说原本我应该对她身心加倍照顾，但随着七月的到来我自己的烦恼也接
踵而至，弄得我已经没有精力和心情再去管别人了。

　　因为七月，儿子已经开始放暑假了。

　　最初我只是打发他到外公外婆家住几天，免得天他天围着我，耽误了考试。

　　可考完以后，我父母非要再留他住些日子，孩子上高中后学习压力大，一直
没怎么去老人家住过，老人这回好容易见到外孙子当然不会轻易放他回来。我那
几天在关注秀娟的事情也乐的他不回家烦我。同时我内心深处更有种深深的恐惧，
因为知道只要儿子回来，我再也没借口拒绝跟他做爱了，即使早已有了心理准备，
但就像死刑犯上刑场一样，，仍然希望这个恐怖的日子越晚到来越好，可逃避总
是没用的，儿子的电话还是追到了单位。

　　接到儿子电话的时候是午休时间，我打了份饭正在办公室和几个同事边聊边
吃，手机响了，我拿起一看号码是儿子，心里有些异样。

　　" 喂！妈，您做什么呢？"

　　" 宝康啊，妈妈正吃饭呢，有事么？" 我以为我父母家里出了什么事情。

　　" 没事，妈，我考试成绩下来了，年级第13，全班第6."

　　" 乖儿子，考得不错，上次是全班第8 ，有进步，想要什么奖励？妈妈下班
去给你买！" 听了儿子的成绩我挺高兴，做父母的当然愿意看见孩子学习成绩提
高。

　　" 妈！" 儿子的声音忽然变的很低，不像刚才那么兴高采烈了。" 我跟外婆
说下午要回家。这次她同意了。外公外婆本来还要让我再住些日子，可我跟他们
闹了半天他们终于同意了……"

　　" 哦。" 我含糊的应了一句，儿子话里的意思我心里很明白。

　　儿子继续说道：" 您也不用给我买什么礼物了，下班您回家顺利带盒……杜
蕾斯就行了。" 说到后面几个字儿子的声音变的很小，语气显得很紧张

　　我一时没听清，追了了一句：" 你说带盒什么？"

　　儿子又低声重复了一遍：" 杜蕾斯……避孕套！"

　　我脸一红啐道：" 瞎说什么！妈妈挂电话了，这还有工作呢，晚上回家再说
吧！" 没等他再回答我匆匆挂断了手机。

　　几个同事听了几句我跟儿子的对话就过来询问：" 张姐，儿子放假了？期末
考试考的怎么样？"

　　我强装出笑脸一一回答：" 恩放暑假了，考的还成，这回比上次考试成绩提
高了不少，全班第6 ，全年级第13."

　　" 那回家得奖励奖励啦，马上就要考大学了，现在的排名就是将来的基础，
打算让儿子考什么大学……还是复旦好，在上海上大学就不用去外地那些乡下地
方……让你儿子一定要考复旦……

　　听着他们七嘴八舌的议论，我边胡乱应付边暗暗发愁。

　　下午的工作很轻松，只是一起故意伤害案件，证据确凿，犯人是自首的没费
什么事情就宣判完了，看看时间刚刚下午3 点多，我收拾好东西提前溜出了法院，
临出门我嘱咐苏秀娟下班替我打卡，在不耽误工作的情况下迟到早退是我们这种
部门常有的事，别人也没有多嘴问的。

　　溜出来后我拨通了郑蕾的电话，跟儿子的事情只有她能作为倾诉对象。

　　" 喂！琳姐，有事么？" 手机里传来郑蕾疲倦的声音，大概刚刚在午睡被我
吵醒了。

　　" 郑医生，有时间么？我想跟你谈谈，你的诊所在哪？我马上过去。" 我心
里很焦急，在见到儿子以前我必须跟这个救星好好聊下。

　　" 我今天休息没在诊所，你要是不嫌麻烦就来我家吧，在XX小区23号楼四单
元15楼2 号门，离你工作的法院不远。" 郑蕾不紧不慢的说。

　　这个小区我知道，的确离法院不太远，小区附近有个很大的商场，我和单位
的女同事经常在下午没工作的时候跑到那逛商场。我又让郑蕾把楼号和门号说了
一次没费什么事就找到了她的家。

　　门是郑蕾开的，她只穿了条蕾丝花边的内裤近乎赤裸的光着身子，见我看她
的样子有点吃惊忙解释：" 对不起琳姐，小区里停电没法开空调，房间里太热我
就只能穿成这样。" 说着擦了擦脸上的汗水。屋里的确很闷热，站在门前被屋里
的热气扑面而来的感觉非常不舒服。这才打消了我的顾虑，但我却想不通为什么
这么热的天她还要憋在家里，不跟我约在外面某个方便的咖啡馆或茶艺馆见面。

　　郑蕾家的房子很大，装饰的也很华贵讲究，进了客厅，我看见沙发上坐着一
个十六七岁的男孩子正低头摆弄手里的PSP ，这个游戏机我儿子也有一个，似乎
现在的孩子很流行玩这个。见我进来孩子侧脸看我了一眼，我发现这孩子长的非
常英俊，但让我无比尴尬的是他也只穿了一条蓝色的三角内裤，全身赤裸着。

　　郑蕾忙介绍：：" 琳姐，这是我儿子郑强，家里人都叫他ROCK，ROCK，这是
张琳张阿姨，哎呀。你看你！来客人了也不知道穿衣服，太没规矩了！"

　　我红着脸说：" 没什么。没什么，孩子嘛我儿子在家也经常这样"

　　ROCK却并没有显出不好意思，站起来冲我伸出手说：" 您好，张阿姨！" 他
一站起来个子显得非常高，目测1 米85到1 米9 之间，我1 米67的身高只到他胸
前，大概是中美混血的原因他的肤色也比一般人更白，肌肉也更发达。

　　我跟他简单的握了握手，他盯着我上下打量了一番后微笑着说：" 你们聊吧，
我回房间去了……" 说着拿着PSP 回了自己的房间。

　　我也没在意，回头对郑蕾说：" 你儿子长的还真帅，长的也跟你很像，不过
蓝色的眼睛高高的鼻梁，一眼就看得出不是中国人，。"

　　郑蕾从没有电的冰箱里拿出两瓶饮料打开后递给我一瓶，微笑着说：" 还成
吧。都说男孩子像妈妈，他的确长的比较像我，但他的体格却是遗传自他的爸爸，
他爸爸比他还要健壮。" 说着话锋一转向我问道：" 说正事吧，这么急匆匆的要
找我有什么事情？"

　　我见她用手托着下巴带着询问的眼神看着我，一双又白又大的乳房上下起伏
着混不在意，实在没想到以前在我印象里一直文质彬彬的女医生怎么会豪放成这
样。

　　见我盯着她的胸部没说话，她这才意识到我的想法，连忙道歉 "对不起！对
不起！" 然后找出一件吊带小背心把自己包裹好这才继续问我。

　　我没有过多的去想她和ROCK这对母子在家里这么近乎赤裸的相处有什么问题，
只想把心里的焦急苦恼以及不知所措全都一股脑对她倾诉，在我看来她是我最贴
心的朋友，只有她能分享我的秘密。

　　" 蕾蕾，我儿子宝康下午要回家了。"

　　" 哦？这几天他去哪了？"

　　" 我怕耽误他期末考试，让我去我父母那住了，现在放暑假了，他……他今
天就要回来了。"

　　" 他回来就回来吧，难道你还想让他在那住一辈子？" 不知道是天热她脑筋
转不起来还是装的，她显得一点都不在意。

　　看见她这样子我有点生气了，我加重了语气说：" 他回来……他回来就向我
提出性要求，还让我晚上买两盒避孕套，你说我究竟该怎么办？蕾蕾！"

　　郑蕾扑哧一下笑了：" 瞧你急的，你事先做了那么久的铺垫不就为了今天么？

　　嘻嘻，我是不是该恭喜琳姐你今晚洞房花烛才对啊，别那么紧张嘛，这是喜
事。

　　"

　　我皱着眉生气的说：" 人家心里烦着呢，拿你当个贴心的姐妹，你又是心理
医生，本来想从你这得到点帮助，可你一直在取笑我，你要不帮忙那我可走了。

　　"

　　见我有些急，郑蕾这才停止了开玩笑，喝了口饮料说：" 我知道你心里紧张，
以前再怎么折腾你跟你儿子也没有生殖器的接触，可以说只是徘徊在乱伦的边缘，
那些事即使心里有压力也不会特别大。真要跟自己亲生儿子进行生殖器性交你思
想里肯定还是会排斥的，这点我早就有预料。"

　　我专注的听她说到这忙接口道：" 我其实一直有这个心理准备，通过你前几
次的开导我也早已不怎么害怕和儿子发生真正的性关系，可是事到临头我做母亲
的尊严让我又有了新的顾虑，蕾蕾我不瞒你，我家老王早就不成了，这几年我们
一直没有实际的夫妻生活。现在孩子年轻力壮，我又寂寞了这么久，我最害怕的
是万一性生活过程中我抑制不住自己有叫床之类的举动，我这母亲的尊严那不是
要彻底毁掉了么？"

　　听了我所谓的真正的顾虑，郑蕾不由得哑然一笑。她在我肩膀上轻轻推了一
把，红着脸笑道：" 我的笨姐姐，我以为你还是心理有什么结不开的结呢，原来
就为这个啊？"

　　我红着脸说：" 你又笑话我，我说的有错么？儿子在上面一阵折腾，我在下
面咿咿呀呀的叫着，而且说不定还做出点什么失态的举动，那他还不以为我是个
下贱的女人，以后怎么让儿子尊敬我？"

　　郑蕾让我喝饮料，她绕着客厅走了两圈想了想说：" 其实这事很好办，你们
只要选个合适的做爱姿势就行了。"

　　我把饮料放在茶几上，盯着她羞红着脸追问：" 姿势？这事和做爱的姿势还
有关？那你说什么姿势合适？"

　　她示意让我站起来，她绕着我看了一圈说：" 我是心理医生，生理方面的事
情本来不是我的专业，不过这方面经验我比姐姐你丰富，我建议你和儿子第一次
做爱采取后进入的姿势，就是这样。"

　　说着她跪趴在沙发上把头埋手臂里高高的翘起屁股，然后说：" 用这姿势，
让你儿子在你后面干。" 说完，她爬起来理了理头发。

　　我有些疑惑的问：" 这种姿势很普通，我和丈夫以前过夫妻生活也常采取这
种姿势，你让我用这姿势有什么好处么？"

　　郑蕾推了推金丝眼镜框，这几乎成了她每次给我讲道理的标准动作了，微笑
道：" 琳姐，我让你采用这个姿势和儿子性交当然有我心理学的理由了。首先采
用这个姿势，你可以不用直接面对儿子的目光，这就减少了你乱伦的心理压力。

　　其次这个姿势让你背朝着你儿子，你脸上即使因为舒服露出让你难堪的表情
也不会被他发现，并且因为面朝下，你可以把脸深埋进枕头或者臂弯，抑制你因
为快感发出的叫床声。从生理上说这个姿势是动物惯有的交配姿势，能更顺畅的
插入，对于像你儿子那样没经验的小孩显然方便不少，同时会让你儿子因为直接
面对你性感的屁股而更有激情，总之对男女双方都有好处。

　　在她讲的时候我的脸自始至终火辣辣的，听她说完我想了想又问：" 恩，你
说的的确很有道理，就是……太露骨了。还有，那他让我回家以前买避孕套，你
觉得我买那种的好呢？厚点的还是薄点的？这方面有没有什么建议么？"

　　郑蕾没想到我连这种事都没主见，也会向她询问，但她还是考虑了一下后反
问我：" 琳姐，咱们这年龄的中年妇女大部份都戴了女性避孕环，你没戴么？反
正我很早就戴了。"

　　我忙说：" 戴了！生完孩子就做的节育。我老公不喜欢带套做爱，为了避免
再怀孕当时就戴了"

　　" 那还有什么必要再买避孕套？小孩子不懂事怕把你肚子搞大才让你买那东
西的，你要真想买的话就买盒情趣装的避孕套增加性生活质量倒是可以考虑，但
第一次跟儿子搞，最好别带套。"

　　我有些诧异了，一想到跟儿子肉与肉直接的接触，我不由得一阵颤抖。原本
还想让他戴着避孕套跟我做，我也好有个心理安稳：我在和避孕套做爱！我没和
亲生儿子做爱！但郑蕾这个要求打破了我最后一层防线，我有点不能接受。

　　郑蕾忙向我解释：" 孩子第一次接触性生活你应该让他有个美好的记忆，琳
姐你作为母亲和性导师应该对他开诚布公，让他真正体会到女性身体带给他那种
奇妙的感觉，否则与其隔着一层橡胶膜，还不如一开始就不教导他。他对女性原
本就是充满好奇和神秘，期望你能毫无保留的带他解开这层神秘的面纱，结果马
上就要体会到性爱的真谛的时候居然还有一层橡胶薄膜隔断了灵与肉的彻底交流，
他如果脆弱的话心理肯定会有阴影的。"

　　".那……那……" 我犹豫了一下问：" 那如果你刚才问我戴没戴避孕环，我
的回答是没戴，你还会鼓励我跟儿子无套性交么？" 我忽然觉得郑蕾似乎唯恐我
和儿子乱伦的不彻底似的。

　　郑蕾盯着我的眼睛略有所思的说：" 那我也会鼓励你们无套性交的，不过我
会让你推算你的安全期或者建议你口服避孕药。毕竟避孕不是不懂事的孩子该考
虑的问题，作为母亲应当想的周全些。"

　　我低下头默默回味她的这些话。一时之间我们谁也没再说什么。郑蕾接着翘
着二郎腿哼着小曲喝饮料。性感的双腿来回晃动。

　　我正在思考着，忽然ROCK又来到了客厅抱歉的说：" 对不起，妈妈，张阿姨，
我游戏机的备用电池刚才忘在这了，我来拿回去。"

　　我抬起头，看着这个温文尔雅的帅小孩温和的说：" 没关系，在哪呢？你自
己来找吧。"

　　ROCK向我点了点头，走过来在茶几上巡视了一下没有找到，寻觅了一下在我
脚下似乎发现了什么，弯下腰伸手去捡。

　　由于刚刚只有我和郑磊在客厅，房间里又很热，我就不顾淑女的形象分开了
双腿想凉快一点，ROCK若无其事的捡东西我才意识到自己的姿势有些失态，我正
想并拢腿以免尴尬，忽然见他弯腰捡东西时低垂的目光盯着我的公装短裙里面扫
视了一下，那目光和刚才那个阳光大男孩已经判若两人了，显得无比贪婪。我慌
忙并拢双腿，他捡起地上的东西抬起手来时有意无意的用手背在我穿着连裤丝袜
的小腿肚上碰了一下，我的心头一沉。

　　ROCK捡完东西微笑着冲我晃了晃手里的东西，我也没看清到底是不是备用电
池，也随着报以一笑。他这才转身又回了自己房间。

　　我觉得我有必要赶紧离开郑蕾的家了，她和她儿子同样也是乱伦母子，我不
清楚作为心理医生她怎么教导自己儿子的，从刚进她家看到屋里暧昧的氛围，到
刚才ROCK对我裙子里那一瞥和他似真似假的对我一碰，都让我有种羊入狼穴的感
觉。

　　我忙起身告辞，郑蕾把我送到门口，ROCK闻讯也出来送我，我对这个英俊的
混血男孩产生了一种复杂的想法，具体如何却又说不清，也许只是我太多心了。

    回到家儿子早已等候多时了。见我回来没等我放下皮包就扑过来紧紧搂住我
把头埋在我胸前来回蹭着对我撒娇：" 妈妈！你想死我了！" 说着把满是青春痘
的脸贴在我面颊上亲昵的摩擦。

　　我只好抱着他头任由他撒娇嘴里不停的说：" 好了，好了，妈也想你，别搂
的这么紧妈妈都快喘不过气了。"

　　儿子放开紧紧搂住我腰的双手却没有抽回去，而是变本加厉的隔着制服短裙
开始揉搓起我的屁股来了，同时嘴里含含糊糊的说：" 妈！这几天几天把我憋坏
了，外公家房子小，我连自慰的机会都没有，好妈妈想死我了我要你！" 说着把
嘴凑到我脸颊和脖子上漫无目的一阵狂吻，

　　我感觉到儿子的生殖器隔着牛仔裤硬邦邦的顶在我的大腿上，我默默的忍受
换来的是他更下流的动作，他居然把手伸进我的裙子要往我内裤里继续放肆，我
终于受不了了，一把推开他。训斥道：" 宝康你放手，你怎么能这样？看看你的
样子跟禽兽有什么不同！"

　　很少大声说话的我这一声当头棒喝让儿子一惊，他这才意识到自己的无礼，
冷静下来后讪讪不好意思的说：" 对不起，妈妈，我太想你了。一时没控制住自
己。不是故意的，妈您别生气！"

　　我其实也没生气，只是出于维护母亲的威严想吓唬一下他，让他以后别再这
么无礼任性，见他认错我也就重新换出温柔的面孔爱抚的摸了摸他低下的头好言
安慰道：" 没事，妈妈只是心情烦躁，冲你吼你也别往心里去，等妈妈休息一下
再谈这个事情，以后你交女朋友的时候也要记住这个教训，性爱是男女双方的事
情一定要为对方多考虑一下，不是你想要的时候对方也一定想要的，小孩子这方
面就是急躁，你得变的成熟一点才行知道了么？"

　　儿子乖乖的点点头，忙岔开这事，找出成绩单递给我：" 妈，你看我考试的
成绩单。"

　　我接过来看了看，对孩子的学习我一向有自信也就没有过多的惊喜，只是笑
着点点头鼓励他以后继续努力争取更好的成绩。为了表扬他，我从包里拿出500
块钱给他当做小小的奖励，然后问他：" 晚饭想吃什么？妈妈好好做顿你爱吃的
犒劳你。"

　　儿子想了想说：" 好久没吃您做的素鸭了，您给我做一份吧，其他的饭菜您
随便做，反正只要是妈妈做的都好吃。"

　　一顿丰盛的晚餐，我和儿子吃的很融洽。饭后儿子给他爸爸打了越洋电话汇
报了考试成绩，我则一边收拾一边盘算一会的" 节目".儿子跟丈夫聊完冲着厨房
大声问我还有什么要跟丈夫说的，我的脸一下就红了，此刻我根本无颜面对丈夫，
只是摇摇头让儿子嘱咐老公多注意身体，然后一边刷碗一边皱起了眉头。

　　时间过得很快，我和儿子分别洗了澡坐在一起看了会电视，不知不觉中已经
是晚上十点了，我们边看边闲聊，从电视节目聊到儿子学校的趣事。从小我和老
公对孩子的教育都是比较开通的，孩子跟我们聊天也很随意，有什么心事也爱和
我们讲。最近孩子虽然性方面越来越成熟，但心理对我这个母亲的依赖仍然很大，
在学校受了委屈或是表扬还是爱和我说说的。也许是下午回来我对他严厉的训斥
起了威慑作用，虽然我们聊天的话题很多，但他却不敢再往性方面提。孩子到底
是孩子，我开始逐渐把话题往女孩子方面引，即想逐渐创造氛围，也想知道他在
女朋友这方面有没有对我隐瞒的事情。

　　" 对了，你们班班长徐曼那小姑娘长的挺不错的，你没追一下试试么？" 我
给儿子参加家长会，他们班的班长曾经负责过接待，我对那个小女孩印象挺不错，
长的漂亮，个挺高人也显得很文静。

　　儿子盯着电视在看一档综艺节目，冲着里面的男男女女装疯卖傻的样子一脸
不屑的回答：" 别提她了，我们班出名的骚货，从高一到现在换了4 个男朋友了，
我们班女生都传她打过胎也不知道真的假的，反正我放学后踢球时看见过她和一
个高一新生在操场树后面连亲带摸的，都被我们当A 片看，这样的骚货我才看不
上呢。"

　　我吃惊不小，现在的孩子怎么都这样啊！我常上网看些新闻说90后如何疯狂，
我一直认为那都是外地缺少家教的一小部分孩子，没想到自己儿子身边表面上看
上去斯斯文文的班长也这样开放，这样的环境下也就难怪儿子有一颗躁动的心了。

　　我又问：" 那上次你踢球把书包忘在学校上咱家给你送书包的罗艳萍呢？我
看她对你好像挺有意思的。" 说着我调皮的对儿子眨了眨眼，那个小女孩长的不
是很漂亮，但是看得出来很喜欢我儿子。

　　儿子笑了，笑中带着嘲讽：" 得了吧，就她？长的跟个老玉米似的，又黑又
瘦一脑袋黄毛跟玉米穗似的，她是追我呢，可我一直都躲着她走，真跟她好了，
我那帮哥们还不笑话死我啊？"

　　" 嘿！看不出我儿子眼光还挺高的，其实那姑娘也没你说的那么夸张，反正
你一人也寂寞，要不就先跟她好着，就当骑驴找马？" 我跟儿子开着玩笑。

　　" 老妈，您就别拿我开心了，骑驴找马我也得骑头好驴吧，就她那摸样让我
跟她好？您是不是觉得我休息这几天胖了点，想让我对着她靠每天的呕吐和顿顿
吃不下饭减肥啊？

　　我笑着捶了儿子肩膀一拳，捂着嘴边笑边说：" 你这孩子说话怎么这么损啊？

　　以后当着人家面可别这么说，多伤人啊！那你心里的女朋友是什么样子的？
"

　　儿子看了我一眼，然后靠在沙发背上仰望着天花板，喃喃的说：" 我以后要
找的女朋友，第一要温柔体贴善解人意，就像妈妈你一样。第二要漂亮，不光漂
亮个子也要高，起码不能比妈妈你矮，而且要白，像罗艳萍那样的小黑妞根本不
在考虑范畴，因为我的妈妈就是个白净的美女，看习惯了再看别的肤色的女孩都
别扭，再漂亮不白也不要。还要富有知性，智慧的女人最美丽。妈，其实你就是
个知性美女，你有时在家办公，认真的样子简直太迷人了。恩……然后我这个女
朋友还要落落大方，带出去和我那些哥们在一起的时候一点都不能扭捏。这一点
老妈你其实很让我老爸有面子，每次去他的同学聚会或者单位组织活动你都是最
放得开的，有时候我真羡慕老爸，怎么找了您这么完美的女人做老婆，太有福气
了。"

　　我听儿子唠叨着，每句话都拿我作为选女朋友的标准，听着听着心里热呼呼
的。我把手轻轻放在儿子肩膀上，温柔的看着他。

　　儿子还在念叨：" 起码我们学校，我还没看到有能达到老妈您的标准的女孩，
要有我早就追了，我希望能在大学里认识个跟您水平接近的女朋友也就知足了，
所以我现在根本不考虑这事……" 说着他侧过头又看了我一眼，正好和我目光相
对，从我热切温柔的目光里他仿佛看懂了些什么，左手抬了抬，却鼓不起勇气。

　　我拉起儿子的左手放在我的腰上，他紧紧的搂住我，我扑在他怀里用手轻轻
抚摸着他的面颊。儿子终于鼓足勇气给了我一个吻，他似乎只想蜻蜓点水一下，
我却用力搂住他的脖子，伸出舌头舔了舔他的牙齿，他逐渐开始回应我，两条舌
头搅在了一起。我们各自发出满足的叹息声。久久不愿分开，好久没和儿子接吻
了，我都有些不适应了。我开始吮吸起儿子的口水，儿子也学我的样子吮吸起我
的口水来，但他发出吧唧吧唧的声音非常难听。

　　我推开了他，笑道：" 宝康，你好笨！"

　　儿子挠挠脑袋不好意思的笑了笑，我玩弄着他的手指，低着头腼腆的说："
儿子，你还想要妈妈么？"

　　儿子兴奋的表情显得更加可爱了，他看着低着头的我，帮我理理了理肩头披
散的头发不好意思的说：" 妈妈，我还以为你生气不让我再碰你了呢。"

　　我站起来双手搭在他双肩上，温柔的说：" 傻孩子，妈妈答应你的事情哪能
说话不算数呢？你下午的表现太坏了，像个下流的小瘪三，妈妈当然生气了。以
后你对女孩子毛手毛脚的毛病一定得改，那么妈妈先回卧室了，5 分钟以后你去
妈妈的卧室，记得一定不能早进去，否则妈妈还会生你气的，知道了么？"

　　儿子一副乖乖的表情，点点头。我刮了一下他的鼻子微笑着进了卧室。

　　进了卧室，我拉上窗帘虚掩上门又把灯关了，黑暗中开始脱衣裙，每解开一
个纽扣心就一阵收缩。终于要和亲生儿子性交了，无论怎样的心理准备，事到临
头忐忑不安的情绪仍是无法控制，这是对丈夫的罪恶感和丧失母亲尊严的羞耻感
糅合在一起难以释怀的一种复杂心情。

　　长裙，连裤丝袜都已经脱掉，我开始解乳罩的粘扣，刚才和儿子的对话让我
十分感动，没想到在儿子小小的心目当中我竟然那么完美，不由得我暗暗有些得
意。想着儿子青春富有活力的样子竟然为我着迷，我竟也有些心动，如果他不是
我的儿子，如果和儿子性交的目的不只是最初的宣泄他的邪恶，那么我周围有一
个这样优秀的异性追求者，我是不是会红杏出墙呢？我不知道。

　　乳罩已经和裙子丝袜，整齐的码放在床尾了，我轻轻褪掉内裤把它放在乳罩
下面。黑暗中审视了一下自己的胴体，每次审视自己我都能给自己找到自信，成
熟女人丰腴白皙的身体的确比少女苗条的身姿更能吸引年轻男人，何况我的身材
丰满中不失匀称更是风韵迷人，为此夏天出去坐公车，经常引来不少好色男的咸
猪手。

　　我理了理稀疏的阴毛，我的体毛一向不多。丈夫曾经在房事过后，跟我调笑
说只看我的阴部都会使人误以为我还是个发育中的孩子，而和我做爱则有奸淫幼
女的嫌疑，还问我奸淫幼女能判多少年的罪。现在想来我不禁一笑。

　　爬上了床，我摆出自认为最风骚最有诱惑力的姿势，等着儿子的到来。等待
的时间似乎很漫长，我的心头一阵阵狂跳，原本抱有的羞耻感罪恶感似乎在胡思
乱想中被对儿子的柔情蜜意和对青春少年的别样渴望冲淡了不少

　　门很快被打开了，也不知究竟到没到5 分钟。儿子站在门口借着客厅的灯光，
他清楚的看到我头向里趴在床上，高高蹶起雪白的屁股正冲着门的方向，这个姿
势显然很有视觉冲击力。儿子愣住了，瞪大了眼睛盯着我的屁股张大了嘴半天说
不出话。

　　我扭过头看见他傻傻的表情，微微有些满意，看来郑蕾给我出的点子还不错。

　　我冲他妩媚的一笑，抬手掠了掠鬓边散乱的长发招呼他说：" 傻孩子，怎么
了？又不是没见过妈妈的身体，有什么大惊小怪的？来，把门关上。"

　　儿子轻轻关上门，顺手打开电灯坐到我身边的位置，轻声赞叹：" 妈妈！你
太性感了！尤其这个姿势，太美了！我可以摸摸你么？"

　　我害羞的点点头，把头低下目光不再和他对视，为了还能维护些许母亲的尊
严，我选择了一言不发，生怕言多语失说出什么忘情的话让儿子误会。希望在不
影响儿子情绪和信心的基础上能达到我简单的目的：孩子得到合理的性发泄，而
母亲形象不受损。

　　此刻在我内心深处仿佛两个不同的人格在做着激烈的斗争，一方面是一个慈
祥的声音在安慰我：" 这一切都是为了孩子，一定要勇敢面对，母爱是伟大的，
即使委身给孩子也是以老师和母亲的身份进行的，一定要把孩子往正确的方向指
引，不能让他堕落的同时自己也跟着堕落。" 另一个邪恶的声音则在怂恿我："
看儿子的肌肉多发达，身体多好！朝气蓬勃的小伙子不正是我这样寂寞的少妇想
要的么？忘了不争气的阳痿老公吧，跟儿子一起走进性爱的奇妙世界，什么肛交，
口淫 SM 能玩的都一起玩，很多以前好奇的性花样终于有了合适的性伴侣一定都
要尝试一下。"

　　我伏在臂弯处闭着眼瞎想着，儿子的手摸在我的屁股上，我的心跳又开始加
速了。跟儿子进行了一段时间的边缘性接触，我以为我已经适应了他爱抚的手法，
但分开这些日子之后再一次被儿子摸我心里居然还那么紧张。

　　儿子是个细心的人，他发觉母亲性感诱人的大白屁股在自己的抚摸下微微一
阵颤抖，继而母亲整个赤裸的身躯都在剧烈的发抖。他有些害怕了。低下头在我
耳边轻声问：" 妈，你怎么了？怎么在发抖啊！"

　　我仍然没有抬头，低声说" 傻孩子，妈有点紧张，没事！"

　　儿子笑了，伏在我耳边轻轻吻着我的耳唇，一手用力揉了揉我的屁股在我耳
边说：" 妈妈你也挺可爱的。"

　　儿子另一只手手也没有闲着，握住我低垂在床单上的一对乳房一反复揉搓，
我没有拒绝。沉默了一会，理智之神似乎战胜了邪恶之神，我庆幸儿子笨拙的调
情手法没有助长我内心的邪恶。我得以保存着母亲的尊严进行这次对我和儿子同
样重要的第一次性生活。

　　儿子显然也和我一样内心同样有理智和邪恶两个人格，傍晚见到我时就是邪
恶的孩子，经过我的喝斥饭后和我谈心让我有些动情的是理智的孩子，现在经过
我性感的肉体和诱人姿势的挑逗，显然孩子邪恶的一面又出现了。他抚摸我双乳
的手法变得很下流，拇指和食指抓住我的乳头连掐带拧弄的我很疼。同时另一只
手在我屁股和阴部之间来回滑动，整个阴部和肛门周围都被他的手指搔弄的痒痒
的。

　　此刻又在我耳边乞求：" 妈妈！我想舔一下你那里。可以么？" 还好这次他
没再说脏话。

　　我耐着性子对他说：" 好了，儿子，妈妈刚才小便过那里脏。别舔了。来，
把裤子脱了咱们……开始吧！" 说到后面三个字我声音小的连自己都听不见了。

　　儿子听了欢呼一声停止了对我的抚摸，开始脱衣服，三两下就把自己脱得赤
条条的，跨下的肉棒早已笔直的挺立着了。

　　我看了看儿子粗壮的鸡巴，虽然强自矜持，但仍然咽了下口水，刚刚找回的
母亲的尊严仿佛又被内心的欲望抹杀了。我不自禁的神手握住儿子的生殖器，滚
烫的龟头冲破包皮的阻挡在我手中分泌出黏黏的分泌物，我有种张嘴含住它的欲
望，但被自己强行抑制了。我不想显得过于淫荡。

　　我撸了几下他的鸡巴，示意他可以开始了。儿子站到我身后床下的的地板上，
手托阴茎在我屁股和阴部之间的会阴处蹭了蹭，找到了阴道的入口正要插入忽然
意识到什么，停止了动作，推了推趴在床上闭眼等待的我，焦急的说：" 哎呀！

　　妈，我刚想起来，下午我让你买避孕套，你买了没有？我差点直接就插进去
了，这要出了事可怎么办！"

　　我扭头扑哧一笑，觉得儿子可爱极了。却又故意板起面孔说：" 没买！你让
妈妈一个女人去买避孕套，妈妈怎么好意思？"

　　" 那怎么办？要不我现在去便利店买几个先对付用着？" 儿子有些急了。可
鸡巴依然挺立着。

　　我重新趴好，把蹶着的屁股故意扭了扭。装作满不在乎的说：" 你一个小孩
子深夜去便利店买那东西别人还不把你当坏人抓起来？妈妈受点委屈就让你这么
干吧！"

　　儿子想了想忽然若有所悟，一下扑在我身上，从身后伸出双手抓住我的乳房
又用力掐了掐，硬邦邦的鸡巴顶在我的屁股上热乎乎的来回蹭着笑着说：" 坏妈
妈，你吃避孕药了。还故意让我着急！看我怎么收拾你！"

　　我咯咯笑出了声，然后认真向他解释：" 妈妈没吃避孕药，不过妈戴了避孕
内环，这样既不影响性生活，也不用担心意外怀孕的问题。我和你爸爸都认为肉
与肉的接触才是真正的性生活，不想让那层避孕套影响我们的感情。所以孩子你
很幸运，你即将开始最有意义的第一次性生活也将会这样完美无缺。好了别闹了，
咱们重新开始吧！" 我把郑蕾对我说的话换了个方式向儿子表达了一下，希望他
能理解我作为母亲在安排性生活细节方面的良苦用心。

　　儿子点点头，我们重新摆好姿势，我闭上眼祈祷着那一刻的到来，儿子的龟
头和我的小阴唇接触到了，我打了个激灵又镇定了下来默默忍受着后面的过程。

　　他把鸡巴慢慢的向我的阴道挺进，一点一点的，龟头冲开我小阴唇的阻挡进
入了阴道。一公分，两公分，整个龟头消失在两片肥嫩的阴唇之间，逐渐的整个
阴茎完全插进了我的阴户，他结实的小腹紧贴到我丰满的屁股蛋上，我能清楚的
感觉到他粗糙的阴毛轻轻蹭在我的大阴唇上那种有点扎扎的感觉。我和儿子两人
的生殖器终于紧紧相连在一起了。

　　" 呀！" 当儿子的阳具彻底进入我体内的一刹那我不自禁抬起头来发出一声
低低的惊呼。道德的防线最终失守了，我们彻底成了一对乱伦的母子。

　　" 啊！" 儿子也同时发出一声呻吟。但跟我因羞耻而发出的尖叫不同，他显
然是舒服的。

　　" 好光滑，好暖和，这……这就是女人的阴户。！这感觉，太奇妙了！" 儿
子赞叹着开始用力抽插起来。

　　我的身子随着他的节奏前后摇摆。坚硬的鸡巴一阵阵富有活力的冲撞带来久
违的快感。这种快感是任何振动器和仿真阳具无法实现的。不由得随着节奏我发
出小声的哼哼声。但我仍然在强自抑制，低下头把脸紧紧的埋在手臂上，凌乱的
长发顺着我肩头披散在床单上。

　　儿子双手托着我高高翘起的大白屁股，卖力的抽插着，仿佛在球场上往来驰
骋一样，兴奋地半闭着眼喃喃的念叨：" 我干了女人了，我干了女人了！啊……

　　好滑，太舒服了妈妈！" 说着俯下身又把手环绕在我低垂的乳房上，掐住我
棕红色因亢奋而勃起的乳头用力揉搓，一边用刚发育出胡子的下巴和长着青春痘
粗糙的面颊在我光滑的后背上亲昵的蹭着，同时抽插的力度更大了。

　　我的爱液源源不断地分泌着，水滑的阴道内壁和儿子同样分泌着爱液的龟头
剧烈的摩擦产生出淫秽的" 呱唧" 声。我的脸红的更厉害了，还好我趴在臂弯处
脸向下，又有长发的遮挡，这才不至于被儿子发现我尴尬的表情。儿子用力的抽
插如果不是因为有我屁股阻挡好几次都要顶到我的子宫口了，剧烈的快感同时把
我推向崩溃的边缘，我好想大声的呻吟！可顾忌到那该死的母亲尊严，我还是死
死的用手捂住了我的嘴没让自己发出淫秽的叫声。不由得我对郑蕾一阵感激，多
亏了她向我推荐这个性交姿势，避免了我所设想的一系列麻烦。在性生活方面她
的确也可以做我的老师。

　　大概长期的手淫锻炼了儿子的忍耐力，初次性交他竟然持续疯狂的抽插了二
十分钟。在我的观念里，处男的第一次性生活往往都是不成功的。我老公第一次
和我做爱的时候居然只抽了一下就射了精，很长一段时间被我当笑话取笑他，后
来才逐渐能做10分钟左右，那样我已经很满足了。没想到跟儿子的第一次居然能
这么长，这是我自己经历过的的性生活中最漫长的一次了

　　老实说我已经被儿子干的高潮迭起了。只是出于心理原因我射出的一股股阴
精力度不是很大，儿子性知识也贫乏并不知道女人高潮了也会射精，只拿它当做
普通的淫水随口夸了我一句：" 妈，你水流的还真多。" 没发现而已。实际上我
至少经历了两个高潮，兴奋点来临的时候我死死的咬住自己的胳膊一直没有出声，
而潮吹之后我浑身酸软再也没有力气配合儿子的抽插动作前后扭动了。

　　体力充沛的儿子还在享受我那让他沉迷的阴道，流淌出来的淫水和阴精顺着
他的阴毛流到了腿上也没在意，已经半小时了，他还居然没有射精的意思，仍然
起劲的用鸡巴在我湿淋淋的阴户里前顶后抽，

　　我伏着身子恢复了一会体力，撩起挡在眼前的长发擦了擦额头的汗水，扭脸
看了看儿子，儿子也满脸是汗，但看不出疲倦。我抱以鼓励的一笑……儿子见我
扭脸看他，忽然显得有些不好意思了，一边继续抽插着一边说：" 妈，你累了吧？

　　"

　　" 恩。" 我继续归拢散乱的长发，说：" 还行，就是跪趴着时间长了膝盖和
胳膊有点疼，儿子，你还真厉害，妈妈跟你说实话，我和你爸爸从没做过这么长
时间，哎呀……！"

　　儿子忽然格外卖力的插了一下，一阵难以抑制的快感让我叫了一声。他忙道
歉：" 对不起妈妈，弄疼你了？"

　　我微微一笑，小声说：" 傻小子，妈是舒服的，你还有多长时间才好？到底
是大小伙子平时锻炼的又好，精力真充沛啊。"

　　" 快了！" 儿子扳着我的肩头把嘴凑过来和我接吻，一边吻着我嘴，一边含
含糊糊的说：" 早就有感觉了，痒痒的……哎呀！快射了！"

　　说着儿子的抽插变得更猛烈而没有规律了，一阵急促的" 呱唧" 声中伴随着
儿子一声长长的呻吟，他终于射精了。随着他缓慢有节奏的最后几下抽插，一股
股滚烫的浊流冲击着我的子宫口，射精带来的快感不仅让儿子快活的近乎崩溃，
也让我体验了一种从未有过的舒服的感觉。精液通过高压射到子宫边缘的感觉让
我犹如触电。不由得我也发出一声浅吟。

　　儿子趴在我后背上用发热的面颊贴着我的肩膀。他闭着眼，深呼吸细细体会
我的体香，已经疲软了的阴茎仍不愿从我阴户里拔出来。

　　我一边任由他闭目享受了一段时间，同时我也在仔细回味这与众不同的母子
性交。我这才发现整个做爱过程中，随着性交的开始，之前一直挥之不去的罪恶
感羞耻感其实在不知不觉中早已消失的无影无踪了。什么正义邪恶的声音完全都
是妄想，真正冲破道德底线后的我反倒释然了，那层道德的防线反而成了我们性
爱的催化剂。和自己亲生儿子做爱产生的一切罪恶和羞耻感事后都可以细细品味
出强烈的刺激感。整个乱伦的过程只有母子性交之前的等待过程对我才是最大的
煎熬，当轻松跨国这道门槛我内心深处居然对这种变态的感情有了一些依恋，实
在说不清是性欲影响了人性还是原本就是扭曲的人性因为性欲得到了表现。如果
真有所谓的正义和邪恶之神那么无疑邪恶之神刚刚占了上峰，即使我非常不愿承
认，但在和儿子乱伦的性爱当中我是处于享受者的角色，从儿子年轻的身体里我
得到了莫大的满足。而这一切当时并没让我有多么羞耻，所谓的不好意思也仅仅
是出于面子原因。甚至在高潮到来的几分钟我产生了" 早知道这么舒服，早就和
儿子做了！" 的荒唐想法。也许我的心理已经开始扭曲了。

　　我被儿子压的有些受不了了。我转过身，轻轻的推开他，从床头柜上找出纸
巾擦干净湿淋淋的阴部，顺手帮儿子也擦了擦同样湿湿的龟头，然后把纸巾塞进
他的手让他自己擦其他部位。

　　儿子擦了几下，见我斜靠在枕头上盯着他的生殖器目不转睛的看着，他显得
很不好意思，红着脸一头扎进我怀里叫了声：" 妈！".然后像个孩子一样用脸在
我乳房上一阵乱蹭又开始撒娇。

　　我笑了。轻轻抚了抚他的头，刚刚的羞耻场面过后我们母子一时都不知该说
些什么了，作为母亲还是我先打破了这个尴尬的气氛，说道：" 好了，宝贝，这
下是个真正的男子汉了，以后还胡思乱想么？"

　　儿子从我怀里抬起头，说：" 再也不了！因为我有一个好妈妈！一个最漂亮
最体贴的妈妈！" 说着又低下头含住我一只乳头亲昵的吮吸起来。

　　我慈爱的看着他，任由他用舌头摩擦着我敏感的乳头，也不知此时我们究竟
母子之情多一些还是男女之情更多一些。我拍了拍他的头提醒他：" 成了，别跟
妈妈再闹了，你倒是放暑假了，妈妈明天还要上班呢。早点回房间休息去吧，以
后日子还长着呢，妈妈累了"

　　儿子点点头，挣扎着从我怀里站起来，正要往外走，忽然想起了什么，转过
身搂着我的肩膀在我脸上" 吧唧" 亲了一下，说了声：" 谢谢你！妈妈！" 然后
扭头走了出去，

　　儿子小时候每次我给他做了什么，他想感谢我什么都是这个样子。上初中以
后随着年龄的增长，他已经很多年没在这么亲过我了。可这一次我为他所做的牺
牲究竟有多大我也说不清楚，抚摸着脸上被儿子吻过的地方，我的眼泪止不住的
流了出来。

　　与此同时，郑蕾也刚和ROCK完成了一次母子之间的性爱，在沙发上湿淋淋的
亲昵着打滚。这是ROCK和郑蕾今天第六次性交。ROCK像头发情的公牛一样不知疲
倦，而郑蕾则像只骚狐狸一样永远没有满足。

　　母子俩缠绵了一会，郑蕾这才起身让ROCK帮她剥去粘在她屁股上的蜡烛滴，
一边埋怨这次买的低温蜡烛温度太低，滴在自己身上没有什么感觉。

　　ROCK笑着伸手在母亲圆润的屁股蛋上划拉着，很快就把蜡烛都清理干净了，
看着母亲洁白的大屁股上点点斑斑都是烫红的痕迹，他不由得射出舌头在郑蕾屁
股上舔了舔。舌尖掠过郑蕾发出一阵放肆的淫笑。

　　ROCK边舔边笑着说：" 真不知怎样才能让你满足，我的妈妈！不过下回你一
定要把皮鞭扔掉，再怎么说我也是你的儿子，让我抽打你，我根本下不了手！"

　　郑蕾拍了拍ROCK的头，微笑着说：" 你舍不得打我？那我就去外面找男人来，
想用鞭子抽妈妈屁股的男人有的是。你还不相信妈妈的魅力么？" 说着挺了挺胸，
一双巨乳立刻波涛汹涌一般抖动起来。

　　ROCK停止了对母亲屁股的舔弄，显得很气愤说道：" 你不能！除了我，别人
谁要是敢碰你我就杀了他！"

　　郑蕾先是对儿子突然的愤怒吃了一惊，继而风骚的笑着了：" 你太自私了ROCK，
妈妈有自己的自由，难道你没有自己喜欢的女人么？妈妈什么时候强迫你只爱我
一个女人了？"

　　ROCK仍然强辩：" 上帝作证，我只爱妈妈你一个人，在学校不少中国女孩追
求我，我都没答应，因为我的心里只有妈妈你！"

　　" 够了！" 郑蕾不耐烦了，" 别再说谎了，不要拿你的母亲当傻瓜。也许你
是没有女朋友，但你的性伴侣还少么？14岁你就和家里的保姆发生了性关系，为
了这事家里才再也没有雇过保姆，还有前几天我无意间看了你的手机，里面存了
多少张你和女孩子上床的照片，你自己说的清楚么？好了不要再说下去了，再说
下去你只会让我认为你在侮辱我的智商！"

　　ROCK一时语塞，继而又无比愤怒的对母亲偷看自己的手机表示抗议。郑蕾只
是笑着没说话。

　　等ROCK说累了，郑蕾这才坐到他身边搂着他的肩膀好言安慰：" 好了ROCK，
别像个孩子一样发脾气了，妈妈这么说的目的只是想告诉你，你有你的自由，我
也有我的自由。你有需求妈妈会义无反顾的满足你，但请你别过多干涉妈妈的自
由OK？

　　"OK ！" ROCK显然分辨不过作为心理医生的母亲，只好妥协。

　　郑蕾满意的亲了亲ROCK的下巴，笑着说："OK ！ROCK，作为母亲我其实很为
你干了那么多女人骄傲，这说明你非常有魅力，女人都喜欢你！你能告诉我到目
前为止你都玩了多少女人了吗？"

　　ROCK显出骄傲又害羞的表情想了想说道：" 妈妈，你太难为我了，我的记忆
力不好你是知道的，这么说吧反正手指加上脚趾都不够。不过妈妈，向上帝发誓，
我最爱的还是你！"

　　郑蕾放肆的大笑起来，继续问：" 那宝贝，能告诉妈妈你喜欢什么样的女人
么？我知道你其实很反感妈妈这样放荡的女人，不要说谎话，这是事实！妈妈以
后在你面前起码会努力做出你喜欢的样子的"

　　ROCK托着下巴考虑了一下说：" 的确！妈妈，我不喜欢你这么狂野的女性，
但和你做爱我永远都有激情，我个人喜欢的女性其实很中国，就是那种所谓的传
统的良家妇女型，比如……下午来的那个张琳阿姨，她就很对我的胃口。文静端
庄，落落大方，很可惜目前为止和我上床的都是一些只爱帅哥的弱智笨女孩，而
这种让我喜欢的成熟的女性还没有过，我很遗憾。"

　　郑蕾眼里一亮，翘起嘴角带着异样的笑容问：" 这么说只见了一面，你就对
张琳阿姨很有好感了？"

　　ROCK不明就里的点点头继续说：" 是的！她是我来中国见到的最有女人味的
女人了。我希望以后她能常来咱们家里做客，多看她一眼也是种享受！"

　　" 呵呵，她要知道你对她的评价这么高，不知该多高兴！如果妈妈有办法能
让她跟你上床，你相信么？" 郑蕾把玩着茶几上一根黑色的皮鞭低头说道。

　　" 噢！上帝啊！你没在开玩笑么妈妈！那个张阿姨看起来很传统，勾引这种
保守的良家妇女上床的机会也许只相当于我当上美国总统几率！但如果是真的，
我会感谢你的，妈妈！"ROCK 显得非常不相信郑蕾的话，但看她的样子却不像开
玩笑。

　　郑蕾坐在他的怀里把嘴凑过去跟ROCK接了个湿吻，一边擦着嘴边的口水，一
边问：" 那我真的让你和张琳阿姨上了床，你怎么感谢妈妈呢？"

　　ROCK双手交叉放在胸前，祈祷一样虔诚的说：" 如果是真的，我愿为妈妈你
做任何事情！"

　　郑蕾满意的一笑，把一直在手里玩的皮鞭塞到儿子手里，上身趴在茶几上，
撅起屁股媚声说：" 那就用手里的皮鞭，用力抽妈妈的屁股吧！越用力越好！"       


　　我是个传统的中年妇女，所谓传统，具体表现就是思想保守。某些事一旦以
一种形式开头往往会僵硬的坚持下去。

　　比如我的工作：大学毕业分配进了法院工作，每天朝九晚五，重复着一宗宗
案卷的记录，除了工资待遇比较高其中的枯燥乏味只有自己知道。很多相处多年
的同事耐不住寂寞相继托关系找路子寻求新的发展。

　　我虽然也有可以依靠的亲戚，可还是在书记员这个几乎没有任何发展机会的
职业上坚持了１０几年如一日的埋头苦干并从不争名夺利。原因仅仅因为对这份
单调的工作产生了习惯，思想保守的我因为习惯而根本不想体验任何新鲜的职业，
过着习惯了的平常的日子，没有任何意外其实就很满足了。

　　这样淡定的性格其实也影响了我的婚姻生活……

　　曾经在夜里睡不着的时候，我仔细回想过我跟丈夫老王这十几年的婚姻。原
本没有很大起伏的日子，一直过的平平淡淡，就像我的工作一样已经成为我生活
的一部份了，根本没想过会有任何改变。这也包括婚姻的重要组成部分：性生活
方面。

　　说到这个让人难以启齿的话题，我的思绪常常就会回到我的大学时代。因为
所有一切的开始，都源于正式和当时还是同学的老公谈恋爱。

　　在那以前由于受家庭教育的影响，我甚至是个夏天连超短裙都不敢穿的害羞
的女孩。虽然认识了老公，我的思想逐渐开放一些，但当初我们在上大学的时候，
整个社会风气还没有现在这么堕落。像现在的大学生甚至中学生这样，才相处几
天就敢去外面开房的事情，在我们那个年代都是会上报纸的惊人消息。相比之下
我们那一代人单纯的几乎可以用傻来形容。

　　我清楚的记得同宿舍一个叫黄丽的女生第一次跟男朋友接吻后，居然晚上害
怕的把我们同宿舍几个姐妹问了个遍：" 你们说说，到底我让他亲了会不会怀孕？

　　" 在得到我们几个一致不会的回答后，她还是提心吊胆紧张了好些日子。我
虽然没有那个女孩那么夸张，但第一次跟丈夫老王接吻后也像做了亏心事似的好
几天不敢回家见面对我的父母。

　　恋爱中的懵懂我曾一度受浪漫小说的影响把性爱想的神圣而神秘，直到毕业
后跟丈夫第一次行房时因为丈夫意外的早泄，才打消了我完美主义的幻想。让我
对性爱产生了可有可无的感觉。其实那次早泄很正常的，那次不仅是我的第一次，
也是丈夫的第一次，仅仅因为他心里过度的紧张造成的一次小小的失误。可依然
在我心里产生了不小的阴影。当然。后来随着婚后夫妻间性生活的循序渐进甚至
一度渐入佳境，我对初夜造成的阴影也就早已释怀了。

　　我们共同从青年步入到中年，这段漫长的时间里原本总是丈夫占有床上的主
动权。通常都是他想要，我们才会来一次。当然我也有耐不住寂寞的时候，往往
我刚有所示意，老公已经比我更加急不可待了。总之一切都很平常，那时性生活
对我而言作为和老公的感情调剂的作用远远大于自己本身的欲望渴求。这种局面
一直维持到丈夫老王因为糖尿病并发症引起了阳痿才结束。

　　当以往生龙活虎的丈夫再也没法继续维持正常的夫妻生活之后，我才察觉到
过去１０多年的性生活其实也已经成为我生命里的一种习惯，这种习惯突然被打
乱，我内心的平衡也就逐渐被打破了，原本并不强烈的性欲变的急速膨胀。性生
活于我就像吃惯了米饭的人即使每顿饭吃的并不多，突然被强迫吃糠甚至挨饿时
产生的对米饭的那种留恋和占有欲望。因此虽然明知老公身体已经不行了，我仍
然没完没了的折腾他，夫妻生活的主从关系也彻底发生了改变。

　　丈夫大概内心也觉得对不起我，也就在能力许可的范围内尽最大可能用手用
嘴用能想到的一切手段满足我。甚至厚着脸皮给我买了一堆女性自慰用品供我发
泄，可我每次仍要握着他不争气的鸡巴自慰才能达到高潮。即使明知那他玩意已
经不顶事了，我还是愿意看着它，摸着它。就像饥饿的人看着一碗发霉变质的米
饭，明明知道不能吃，还是抱在怀里舍不得扔。

　　躺在被窝里想这些心事常常让我害羞的把头深深的扎进被子里。其实我的需
求原本并不强烈，虽然丈夫和我聊起这些夫妻间的私语时常常用" 女人三十如狼，
四十如虎" 来形容我正是虎狼之年，而我有时撒着娇向丈夫求欢时也舔着脸这么
自嘲。但假如丈夫不是突然阳痿让我丧失了原本正常平淡的性生活，我还会因为
欲求不满变的那么疯狂么？我想肯定不会的！

　　从小受到良好教育的我给人的印象一向是端庄贤淑，即使最近一年因为欲望
变的心理似乎有些扭曲，但人前仍对别的男人不假辞色，这也正是虽然我已经是
快过４２岁生日的中年妇女了，单位里不少老同事却仍用刚分配工作还是个小姑
娘时就被人起的外号" 冷美人" 跟我开玩笑的原因。只是我这个从不会被人和红
杏出墙四个字联系到一起的" 冷美人" 却在丈夫去美国出差不到一个月的时间和
亲生儿子上了床，这样的事被他们得知不知会做何感想。

　　下午处理完一个案子的我坐在办公室空耗时间等待下班，呆呆的望着窗外一
阵阵的胡思乱想，直到思绪重新回到现实。

　　经过昨晚那场让我难以启齿的母子性交，我的情绪一直到现在都是失落的，
总觉得对不起丈夫，对儿子也是既愧疚，又有些担心，担心自己在他心里的形象
会不会受损。但单纯肉体上的愉悦却让我对这场荒唐的性交产生了无穷的回味。

　　真没想到儿子的第一次居然这么成功！

　　我原本还在担心孩子年纪小，也犯丈夫第一次因为紧张而早泄的毛病，甚至
连他早泄后安慰他的话都准备好了，却没料到小家伙不仅没有丢人，反而让我久
经寂寞的身体得到了莫大的满足。从生理的感受我几乎不愿儿子的阴茎从我的阴
户里拔出来了。可作为一个有修养母亲，理智让我清醒的保存了一丝尊严。我为
享受了圆满的性交后还还能有得体的举止感到庆幸。儿子则在心满意足之后表现
的跟我的心贴的更近了，也似乎更懂事了，这点我比较欣慰。

　　今天是周末，下了班回家像往常一样跟儿子一起做饭吃饭，儿子仍然表现的
十分的乖巧。饭后我在客厅看电视他在自己房间上网。各忙各的。于性生活方面
却像约好了似的，母子俩谁也没有提起。儿子也没有任何急色的举动，整个傍晚
对我都表现的十分尊敬。我不愿提起仅仅是因为难以启齿，其实我原本想和儿子
好好谈谈的，可儿子似乎像没发生过什么似的，我也就不好多说，以免自取其辱。

　　只是不知晚上儿子会不会来折腾我，对于和儿子性交，我现在仍在渴望与理
智中有些徘徊。

　　忽然一阵音乐响起，有人给我手机打电话。我从茶几上拿起手机一看号码，
是郑蕾。

　　我跟她之间的联系大部分都是我有麻烦主动找她，她忽然半夜打来电话我微
微有些意外。

　　" 喂！琳姐！" 接通了电话传来郑蕾亲切的声音。

　　" 蕾蕾？有事么？" 不知为什么我有点怕儿子听到我们的谈话，回答的声音
很低。

　　" 没事就不能给姐姐你打个电话了？" 郑蕾嗔怪道

　　我连忙解释：" 不是，你别误会，我就随口那么一问。"

　　" 呵呵！" 郑蕾笑了，笑声很甜，电话里根本听不出她的年龄跟我相仿，不
熟的人肯定会以为是个小姑娘呢。" 作为姐姐你的御用心理医生，我是来做心理
辅导后的调查的，如果我估计没错的话，琳姐你昨天上过来一个非常值得纪念的
夜晚吧？"

　　听着郑蕾话里有音的询问我也笑了：" 恩的确非常值得纪念，你姐姐我性生
活过的非常和谐，满足了么？调皮鬼！你就是打电话来嘲笑我的，不过姐姐我也
是过来人了，这有什么？想在听的更刺激点么？我就喜欢年轻有力的鸡巴！嫉妒
死你！" 说完我也抿着嘴吃吃的笑了。有这么个无话不说的闺蜜感觉真好，什么
隐私都没的隐瞒，甚至想说脏话都能张嘴就说，不用顾忌淑女形象。

　　" 哈哈！" 郑蕾在电话另一端开怀大笑，" 我才不嫉妒呢，你有儿子，你忘
了我也有么？昨天你也见过ROCK了。怎么样？比你儿子帅吧？" 郑蕾的语气里带
着挑衅。

　　凭良心说，我儿子宝康各方面都很优秀，但人长的有点普通，尤其正是青春
期，脸上的青春痘更成了瑕疵，而郑蕾的儿子ROCK，虽然我只短短见过一面，但
那孩子高大英俊的混血相貌却让我印象深刻，只是不知是误会还是怎么，我对这
孩子感觉非常不好，也许我到现在还在怀疑他曾经偷看过我的裙子底下吧。即使
跟儿子做了出格的事，但对男人猥琐的行为举止我还是有些深恶痛绝。

　　" 帅有什么用？中看不中用关个屁用，看你面带桃花的春宫相肯定你儿子就
没让你满足过吧？" 说完我有些后悔了，我说的都是些什么啊！为什么我和郑蕾
能聊的这么肮脏不堪？即使我和她再交心，可毕竟才认识不到1 个月，究竟是我
真的堕落了，还是被她影响的呢？

　　" 切！中不中用得用过才知道，琳姐你想试试么？你也应该知道ROCK是中美
混血，你必须的承认人种的差异，你的宝贝宝康再怎么能满足你也只是一般水准。

　　有机会……"

　　" 好了！好了蕾蕾，别说了，再说恶心死了！" 我打断了郑蕾的话头，毕竟
我从小到大没这肆无忌惮的说过脏话，偶一为之还能觉得新鲜刺激，听多一点就
觉得恶心了，尤其郑蕾似乎有意无意的把她儿子往我身上扯，更让我觉得是种冒
犯。

　　" 好吧！那就不说这个了！" 突然被打断郑蕾没显出什么不自然，没事人一
样继续问我：" 孩子今天表现怎么样？你和他谈什么了么？"

　　听她问我正经问题，我也就不再埋怨对她如实讲了今天的情况。说完以后问
她：" 不知怎么，我和儿子都不好意思提昨天的事。你觉的我今天应该怎么办？

　　是主动一点趁热打铁好，还是保守一点保持现在平和的状态休息一天好呢？
"

　　郑蕾当时没说话，考虑了半分钟左右才开口问我：" 琳姐你家通常晚上几点
睡觉？"

　　我有点纳闷她的问题，但还是回答道：" 一般都是10点到10点半左右，有什
么问题么？"

　　" 嘿嘿！没问题。" 郑蕾阴阳怪气的说：" 琳姐！晚上睡觉前记得洗个澡，
你卧室的门不要锁，而且最好回房间后就脱光衣服！"

　　" 你的意思究竟是？" 我被他说的有点似懂非懂。

　　" 这你还不明白么？昨晚跟你做过爱，你认为一个血气方刚的小伙子就会满
足么？之所以今天什么都没对你要求，是因为你儿子把和你做爱当成你们之间的
默契了。大概你昨天你母亲的尊严维持的太好了，使他觉得这事可以和你做，但
对对你再提起就是种冒犯。还有可能是因为昨晚你选择睡前和他做爱，让他错误
的估计成人间的性爱都是睡觉前的一道程序。因为内心还是对你有对母亲的惧怕
感，所以他才选择了默不作声，而在睡觉前去你的床上履行一下性伙伴的义务。

　　这孩子大概为了表现自己的成熟心理走向另一个极端了。我是这么分析的，
虽然不一定准确，但可以肯定的是，你晚上根本不会平静度过的。所以让你做好
性交前的准备免得措手不及。" 郑蕾说完了，虽然她没在我身边，但我估计她又
用手扶自己的眼镜了。

　　" 哦！听你说的有点道理，恩，来就来吧！反正有第1 次，也就不怕第2 次
了！" 我红着脸把真实的想法说了出来。

　　" 不过我希望明天你能和儿子来我家一趟。" 郑蕾的语气有些郑重

　　我不解的问" 为什么？有什么事么？"

　　郑蕾严肃的解释道：" 如果你们今天正式谈了今后的性生活方面的问题，有
了详细的规划和性分工，那么晚上孩子上了你的床，很正常。假如如我所说他在
没和你任何沟通的情况下去和你性交，那么他对你表现出的态度和对成年人的性
生活方式很可能有误解。

　　具体的解释只有我和他沟通之后才能了解，而你今晚不要拒绝他顺其自然就
好了。退一步说如果他没有去找你，那最好把他带来，因为他这个年龄的孩子体
力和欲望都是巅峰状态，完全没有理由在初次体验了美满的性爱之后就会对你放
手，只能是对你越来越依赖才对，每天一次的性交频率其实根本无法满足他的渴
求，所以他如果今晚没有跟你发生性关系，他的问题很可能更严重。

　　我听着张大了嘴半天不知说什么好，没想到生活中一个小小的反常竟然包含
了这么多心理因素，还好我这最贴心的闺蜜就是心理医生，同时也因为是心理医
生才成为我的闺蜜的郑蕾能从细微处发现问题，她这个电话打的还真是时候。

　　" 那我一会找他好好谈谈怎么样？" 我忽然想到既然孩子不主动，那么作为
母亲我有责任打消他的误解。

　　" 好了，琳姐！这个问题还是我帮你解决吧，你还能有我这个心理医生专业？

　　" 郑蕾有点不耐烦了，" 相信我，明天下午你们母子来我家，我会很快帮你
解决这个小问题的，好了时间不早了，不耽误你们的夜生活了，我挂机了！记得
明天下午带儿子来我家啊！" 说着不等我再说什么就把电话挂掉了。

　　我满腹狐疑的把手机扔在一边，再也没什么心情看电视了。

　　事情有郑蕾说的那么复杂么？我怎么认为儿子只是和我一样不好意思呢？为
了她主观的猜测我明天要不要真的带儿子像病人一样去她家呢？郑蕾这人……仔
细想来其实跟我不是很熟，可一直以来我都拿她当做救命稻草，而且因为牵扯的
都是最私密的问题，我这才拿她当了最贴心的人，我对她这么依赖会不会出什么
问题呢？她对我姐姐长姐姐短我原本不该有什么怀疑。但我突然想到她是丈夫的
同学，又是丈夫介绍我认识的。

　　我背着丈夫跟儿子做出了这种下流的事，她是唯一的知情人，如果她那边不
小心走漏了风声，不要说我的婚姻，甚至连我怎么做人都成了问题。越想越忐忑，
我把所有希望都寄托在郑蕾的医生道德和跟我的友谊上，希望她能始终严守我们
的秘密，同时也存在一丝自保的念头：如果她把我的事乱说，我也把她和儿子乱
伦的秘密公布于众。有了这个想法，我才安下了心。

　　不管怎么说，还是决定先听她的建议。我匆匆洗了澡之后早早的回了房间。

　　脱下裙子躺在床上我又胡思乱想了一会，听见客厅里儿子的脚步声，他也去
洗澡了。我爬起来，把乳罩和内裤脱掉扔在一边。一边琢磨着郑蕾的话，儿子到
底会不会不请自来呢？

　　不经意间，我低头看了自己下身一眼，刚刚洗过澡的阴户显得份外有诱惑力，
我不由得伸出右手的食指和中指在阴蒂上轻轻摸了摸，阴蒂略微有些勃起。呵呵，
多少个寂寞之夜都是这样。我习惯性的轻轻用手剥开阴蒂的包皮，鲜红光亮的阴
核彻底暴露在灯光下显得十分妖艳。我用手指在阴蒂头上熟练的摩擦着，阴蒂迅
速充血膨胀阵阵快感直冲大脑。

　　" 呃！" 我半闭着双眼，有些神魂颠倒了。难道我真的越来越淫荡了么？怎
么毫没来由的就开始手淫了？虽然内心有些自责，可一旦开始手淫我就约束不住
自己了。不行！我得控制住自己！可……太舒服了！等一下！就一下！我内心做
着激烈的斗争。最终还是没有约束住自己。一边用拇指继续在敏感的阴蒂上摩擦，
一边把食指伸进自己的阴道在G 点位置用力的扣动，脑子里幻想着儿子强壮的身
躯，多雄伟的阳具啊！我好想咬一口……慢着！怎么不是儿子？我忽然意识到自
己性幻想的伴侣的脸上竟然没有青春痘，而且那不仅光滑还十分的白皙，仔细在
梦幻中端详那张英俊的面庞，竟然是ROCK.

　　正当我为发现自己性幻想的对象是郑蕾的儿子ROCK而懊恼迷茫时，门忽然被
打开了。儿子身上的洗澡水还没擦干净只穿着三角裤衩呆呆的站在门口。有些吃
惊的看着还在手淫的我。

　　我恨不得钻进地缝里！即使在和儿子乱伦中也在一直努力维持的母亲尊严万
万没想到因为自己一时的情绪失控丧失的一塌糊涂！我的脸红的像块大红布，努
力绞尽脑汁想要给自己下贱的动作找出一个合理的解释。

　　" 宝康！你进妈妈的房间怎么不敲门！" 我首先要从气势上压住他，带着严
厉的语气询问他，却忘了自己还是一丝不挂，手指插在阴道里让人不齿的样子。

　　" 妈！我……" 儿子支吾着不知要说什么。

　　我意识到自己还在保持一个让自己丢人的姿势，忙从下身抽出手，斜靠在枕
头上，示意他坐到床边。

　　" 妈，我不是故意的。" 儿子刚要解释，我飞转的大脑已经想好一套狡辩的
托词，因为不想被他打乱得抓紧时间说。

　　我冲他摆摆手，说道：" 你想什么老妈还能不知道么？小色鬼！昨天尝过滋
味今天还想要是不是？" 我换了副平和的口吻，" 妈妈早料到你会来了，所以妈
妈要事先让阴道里面有些淫水，你小孩子不懂的，女人阴道里如果没有爱液的润
滑直接性交会受伤的，今天又给你上了一课。记得了？妈妈这么做本来没必要背
着你，但是你不敲门就进妈妈的房间妈妈还是很生气的！你太没礼貌了！这都是
你第几次犯这种错误了？"

　　看样子我这番连骗带吓唬的措辞起了不小的作用，刚才儿子神态里的不安和
疑惑明显被打消了。伸出胳膊搂着我的脖子在我脸上亲了一下，笑着说：" 妈妈！

　　我知道错了！刚才的确是没有敲门，下次改！原谅我吧！好妈妈！"

　　我心里暗暗好笑，可表面上还是保持着冷静，轻轻推开了他搂着我的手臂起
说道：" 小淘气！今天就饶了你了。不过妈妈今天给你讲的生理常识你也要记得，
以后跟女朋友亲热的时候可不能猴急，一定要等女孩子湿了才可以知道了么？"
我特意强调了一遍，以表明我刚刚的举动只是作为和他性交之前的准备，把谎话
说的更圆满一些。

　　" 知道了！妈妈！" 儿子又伸出手搂住我的腰，跟我脸贴着脸问：" 您怎么
真跟个老师似的，这么罗嗦啊！" 然后话锋一转，在我耳边轻声问：" 妈妈，怎
么才能让你流淫水呢？你教我，以后我帮你弄，省的这么麻烦了。" 说着坏笑了
起来。

　　我大羞，又一次推开他搂着我的手笑骂道：" 坏儿子，你怎么这么流氓？以
后再问这些下流的问题，小心妈妈撕你的嘴！" 说出要撕嘴的动作

　　儿子夸张的捂住嘴含含糊糊的说：" 不敢了！不敢了！妈妈！" 然后母子俩
一起笑了起来。

　　笑声过后，我和儿子相对无言了片刻。儿子的目光在我一丝不挂的身体上来
回巡视，我每一寸肌肤几乎都被他火辣辣的目光扫过了，我害羞的看了他一眼，
他被三角裤衩包裹的裆部已经肿胀无比了。我没说话，轻轻从枕头上转过身来，
趴在床上摆出跟昨天一样预备性交的姿势，手肘撑在枕头上，高高翘起屁股，冲
儿子露出迷人的微笑。

　　儿子见我准备就绪，二话不说扯下裤衩，挺着勃起后的鸡巴跪在了我屁股后
面。我低下头等待着他的插入。他却没有像昨天那么急，而是伸出食指在我的阴
部的缝隙上下划动了几下，用手指粘了些我的爱液放在舌头上舔了舔。我转头正
看见了他这个下流恶心的举动，厌恶的说：" 宝康，你怎么这么恶心！" 儿子没
有丝毫羞耻，笑笑之后用手握着鸡巴在我白白的屁股上来回摩擦，一边说：" 我
就尝尝，妈妈的爱液有点咸，嘻嘻！" 说着发出一阵无耻的笑声。

　　我忍受着儿子滚烫梆硬的鸡巴在我屁股上做着下流动作，却无法忍受儿子的
污言秽语。皱着眉头说：" 跟你说多少次了！不许对妈妈胡说八道，再这样，你
就回自己的房间睡觉去吧！" 儿子不再说什么，拍了拍我的屁股摆好姿势挺枪跃
马开始和我做爱做的事。

　　这次性交儿子不再像昨天那样兴奋地大呼小叫。肉棒在我阴户里抽插起来也
不像昨天没头苍蝇似的乱撞了。看的出经过一天漫长的等待，儿子可能得到某些
启发，整个性爱之间的动作似乎都在试着取悦我，但却笨拙的一塌糊涂。他努力
维持有规律的抽插频率其实远不如昨天那种盲目冲动的动作有激情。唯一还能让
我满足的是，他的鸡巴仍然梆硬富有青春的朝气，而且精力依然充沛。

　　我则依然一言不发，把脸埋在手臂里。想继续享受昨天那样的快乐。可自作
聪明的儿子却没有像昨天那样让我爽的爱液横流。在我看来今天的性交显然很不
成功。

　　儿子却不自觉，他扶着我的屁股，鸡巴随着自己设计好的频率在我的阴户里
进进出出，还不时的问我：" 妈！感觉怎么样？爽么？"

　　我趴在床上含糊的回应着：" 还成，宝贝，你加快点速度，在用力些！别这
样一点一点的！对！还可以再插深一些！" 我内心似乎有些不满，对儿子开始指
点起来了，此时我早以把母亲的身份抛在了脑后，更像一个性爱导师指导者自己
的学生。

　　儿子这个笨学生依然我行我素，他一边仍然采用自己那套抽插方法：每次都
是用龟头在我阴道口轻轻抽了抽，然后才猛的用力把鸡巴完全插进我阴道的深处。

　　这个让我懊恼的循环动做已经持续了10多分钟了，不要说让我神往的高潮，
连我原本因为手淫弄出的那点淫水，也因为心情的沮丧变的越来越干了。

　　儿子已经有些接近射精的边缘了。从我后背伸出双手玩弄着我的乳头。一边
继续性交动作一边喘着粗气忘情的说：" 妈妈！我感觉你应该很爽！你觉没觉得
我今天表现的很成熟？我刚刚上网在一些两性话题的网站寻找了半天，想要找些
能让你快乐的性交方法，我觉得这套九浅一深方式你和爸爸结婚这么久了应该常
用，所以我特意这样做，希望能让你把我当成爸爸！"

　　" 这个傻孩子！我说他今天跟我做爱的方式这么模式化，果然是受了误导。

　　而且从他话里的意思能听的出，他确实有种取代爸爸给妈妈当丈夫的罪恶念
头。

　　郑蕾的分析居然完全应验了，看来明天真得带他去找郑医生了。" 心里虽然
这么想着，可我知道孩子这是好意，初涉性爱，他并不知道真正完美的性交在乎
的是纯真自然，尤其是男女间追求快感的目的相同，这份心有灵犀才能奏响完美
的性爱乐章，简单的道听途说模仿别人，不仅委屈了自己，也影响性伙伴的感受。
唉！

　　正在性交过程中没法责怪他，也不想过多的教育免得影响他的情绪，落下心
理或者生理的疾病，我选择了违心的鼓励：" 宝贝！妈妈没想到你这么细心！啊！
好久没这么舒服了。用力！宝宝，再用力点！"

　　儿子满意的笑着，忽然一阵快马加鞭，这是这场性交中让我少有的一段快乐
时光，但随着这阵紧急有力的深入抽送，儿子很快就尖声大叫着射了精。

　　射精过后儿子无力的鸡巴顺着从我阴道里流淌而出的精液滑出了我的身体。

　　湿淋淋的在我屁股上摩擦，那种滑腻腻的感觉让我的屁股痒痒的想笑。他转
过我的身体，要和我接吻，大概因为没有昨天舒服的原因，我和他接吻的时候没
有以前那么有激情，当他想把舌头伸进我嘴里的时候，我紧咬着牙关没让他得逞。

　　" 怎么了？妈妈！你好像有点不高兴！" 儿子起身，找出纸巾一边擦着鸡巴，
一边问。

　　" 没怎么。" 我也拿了几张纸巾擦下身，儿子今天的射精量很多，精液顺着
我的大腿内侧一直流到床单上，我皱着眉擦了擦床单。

　　" 可是……我觉得你好像有点生气似的！到底我怎么惹你生气了？" 儿子继
续追问。

　　" 宝宝，妈妈已经把身体给你了，只希望你能快乐！妈妈不需要你故意的为
了让我满足而学一些别人所谓的床上技巧。知道么？" 我实在忍不住，把心里话
直接向儿子倒了出啦。" 本来有些话妈妈作为母亲不该说，但像昨天那样，你第
一次就做的就已经很好了，你满足的同时妈妈其实也享受到一些奇妙的东西，可
今天你这样刻意为之的方式妈妈很不喜欢，刚刚妈妈一直就想对你说又怕你嫌妈
妈罗嗦影响了兴致，现在妈妈认真的告诉你，性爱的关键是两个人的自然合一，
没有什么章法，你特意的作为只能影响两人的舒适度，你能理解么？" 我见儿子
有些迷惑的看着我，我没法再说下去了。

　　" 妈妈，我只想让你得到满足，我想让你知道我不是个自私的人，我想要向
爸爸那样让你得到彻底的满足。" 儿子诚恳的说，可他并不知道他爸爸早以不能
让我满足了。

　　我用手拍了拍额头，思绪太混乱了，心里的好多话碍于母亲的尊严还是没法
彻底跟他说，只能靠郑蕾了，明天带他去郑蕾那里我得先跟她沟通一下，让他好
好指导一下儿子的性思路。

　　我轻轻摆摆手说：" 好了，太晚了，宝宝你去睡觉吧，你今天其实做的很棒，
妈妈很感激你。别有心理负担，妈妈其实……其实因为和你做这种事压力太大，
可能有点乱挑毛病了。好好休息，明天妈妈带你去个朋友家玩，早点睡吧。"

　　" 朋友？妈妈你的朋友并不多啊！是谁？男的女的？" 儿子警觉的问，因为
从小到大我没单独带他去过任何自己的朋友家。

　　" 傻孩子，明天你去了就知道了，是个漂亮的阿姨，妈妈新认识的好朋友，
他家还有个和你年龄差不多的男孩你们也一定能成朋友的，好了别再刨根问底了
去睡吧。"

　　儿子握着我的乳房揉了揉，依依不舍的问：" 妈妈，我可不可以跟你一起睡
啊？"

　　" 当然不成了！别再说了，回你房间睡觉去吧！" 我不耐烦的推开他抓着我
乳房那双淘气的手。

　　夜已经很深，郑蕾还没有睡。每个周末她和儿子ROCK都过的很有激情。此时
ROCK带着三次性交后的满足在自己房间里正打着呼噜，郑蕾则仍穿着一身从美国
带回来的黑色性感女王内衣在卧室里和一个裸体男人网上视频聊天。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　" 我的主人，再让我看看你的屁眼吧！求你了！" 屏幕上的男人用手套弄着
生殖器哀求道。

　　" 你这条贱狗！还是那么变态！好吧，看在你能把那些东西想办法给我运来
的份上，我就满足你的愿望吧！" 说着郑蕾站起来转过身把T 字内裤深深先在两
瓣肥美的屁股中的绳子拽到一边，用手分开屁股，露出肛门那朵尽情绽放的菊花，
冲着摄像头风骚的扭了扭屁股，

　　" 哎呦！要射了！太美了！我的女王！我要干你的屁眼！来！让我插！" 男
人呓语一般在手淫中射了精，喷涌出来的精液弄了一手。

　　" 嘻嘻！" 郑蕾发出平时那种甜美的笑声。把脸凑到电脑屏幕伸出舌头做出
舔的动作。" 射到我的嘴里吧！" 她的语气充满了淫荡。

　　男人把沾满精液的右手冲摄像头挥了挥，彼此仿佛得到了莫大的满足。

　　" 今天你看起来很有精神啊，居然能射这么多！以后还得保持才成！" 郑蕾
带着赞许的语气说

　　男人得意的笑了笑，把脏手在扔在桌子上的裤子上擦了擦说道：" 我现在的
状态应该能让您满意了吧？女王！赶紧到我身边来吧！除了你我对任何女人都提
不起兴致。"

　　郑蕾撅起红艳的嘴唇不屑的哼了一声：" 你这条可怜的狗！你以为这样就能
满足我么？" 继而沉吟了一下拿起一条崭新的皮鞭抖了抖笑着说：" 不过话说回
来，这次你托人给我送过来的这些玩具和衣服，我还是很喜欢的。尤其是那样东
西！根本属于海关禁运的范畴，我本来没抱你能弄过来的希望，没想到你还是做
到了，让我奖励再你一下吧！"

　　说着郑蕾爬上了椅子，蹲在上面T 型内裤被她褪到膝盖，拿过摄像头放在自
己下身的位置，用尿道口清晰的对着摄像头畅快淋漓的撒起了尿！屋子里弥漫着
一股骚味，郑蕾则一边尿着一边冲着电脑屏幕里受宠若惊的男人发出极其淫荡的
笑声。
　　          第九章罪恶的诱惑

　　周六应该是个让人心情愉快的日子，可我并不觉的。

　　一早起来收拾房间，洗衣服忙了个不亦乐乎。整个早晨的工作量超过我一星
期上班的总和。直到10点多我才把最后一条因为昨晚跟儿子性交弄脏了的床单洗
完。看着阳台架子上晾的满满的衣物擦了擦汗水，我这才算长出了一口气。

　　可家务活仍没有干完，我和儿子中午还得吃饭。稍事休息后我又开始做午饭。
昨晚的性生活儿子似乎并没满足，和我亲热以完被我轰回房间独自又玩了大半夜
的电脑游戏，现在已经日上三竿了还在蒙头大睡。算了！孩子也不容易，平时学
习压力那么大难得过一个没有任何补课的夏天由他去吧。我把米饭做好又炒了几
个菜，准备碗筷的时候儿子这才打着哈欠，从卧室出来跟我打了声招呼，一头扎
进卫生间开始洗漱。

　　等他洗漱完毕，我早在饭桌前等半天了。母子俩依然像昨晚一样没有多说什
么，只是闷头吃饭。正吃着我忽然间想起跟郑蕾的约定，抬头看了看墙上的挂钟，
已经12点多了。我向正抱着饭碗狼吞虎咽的儿子轻声说：" 慢点吃！别着急，一
会吃完饭跟妈妈去昨天跟你说过的那个阿姨家，记得换身整齐点的衣服，别像现
在这样大裤衩大背心的，出去做客要有礼貌。"

　　" 妈你真烦！" 儿子不耐烦的抗议。一边咽下嘴里的米饭一边说：" 我不想
去了！天那么热。出去干什么啊！要去您去吧，我在家继续玩游戏！"

　　" 又不听话了！" 我板起面孔放下筷子，" 妈妈都跟人家越好了，你怎么可
以临时变卦呢？是不是又要惹妈妈生气？" 我又开始吓唬他。

　　这招现在成了我的看家宝，儿子最近只要见我变脸就会退缩。虽然如此他还
是小声嘀咕着：" 干嘛非让我也跟你去啊！不想去还不行！真烦！就这一次！以
后去你朋友家别拉着我，烦死了。"

　　" 都答应去了你还那么多废话！一会记得换衣服，别像在家这样随便。" 我
假装严肃的命令道。

　　家里有辆捷达车，虽然我也有驾证但平时上下班都有班车坐，周末我又是全
职主妇有干不完的家务，因此很少开车出去，大多数时间都是老公当做交通工具，
现在他出国了，车子扔在楼下的停车位已经很长日子了，堆了厚厚一层土。想要
开车去郑蕾家看来必须先找地方擦车，本来就忙了一上午累的半死的我想想就头
痛。儿子却兴高采烈的要试试自己开车，被我严厉的制止了。他才17岁，要考驾
照得等到明年满18岁才成，身为一个法律工作者我当然不能允许儿子的违法行为。
他只好十分扫兴的他被我强拉上了一辆公交车。

　　一路上儿子不停埋怨我：有车不开！这么热的天非挤公车。就算我不愿开车
为什么不打车。说的我也有些生气了不顾车上人的目光大声呵斥他：" 你这孩子
怎么这么任性？你怎么那么娇贵？坐会公交车就受不了么！在这样跟我废话你自
己回家去！"

　　儿子见我真的发脾气吓的撅着嘴不敢再说什么了。我一路也没再搭理他，这
孩子被我们夫妻宠的有些太不像话了！总是那么任性，有时不真对他发脾气也不
行。

　　其实我并不是舍不得打车那点钱，只是中午我家附近的出租车要比公交车还
要难等，而且我家离郑蕾家其实也没多远的路程，实在不想冒着被晒黑的危险多
站在太阳底下。

　　很快到了郑蕾家的小区，我在前面走，儿子在后面跟着。一路上还是谁也没
理谁，看的出儿子也有些生气，那我也没给他好脸色，最近我为他付出了这么多
本来就有委屈没处发泄，他还这么惹我不高兴，我自然没有安慰他的心情。

　　按响了郑蕾家的门铃，是ROCK为我们开的门，见我的到来他显然没有心理准
备，刚开始是一脸惊讶的表情，继而显得十分兴奋，亲热的招呼我：" 张阿姨是
您啊！欢迎！请进……这位是？" 他发现了站在我身后面向另一边的儿子，带着
疑惑询问。

　　"ROCK.我跟你妈妈越好了来商量点事情，这是我的孩子王宝康，宝康，这是
ROCK，我也不知道你们谁年纪大，那个是哥哥那个是弟弟，以后希望你们也能成
为朋友。" 听完我的介绍，儿子才不耐烦的转过头冲ROCK点头招呼了一下。ROCK
也向宝康点点头忙把我们让进客厅。

　　这次客厅里的冷气开得很足。ROCK也不像上次那样穿着了，不过依然很随意，
像我儿子在家一样，大裤衩，大背心穿着拖鞋。他让我们坐下，一边开冰箱给我
们拿饮料一边冲着母亲的卧室大声喊：" 妈妈！张阿姨来了！"

　　" 知道了！我这就出来，让张阿姨先休息一下，我忙完手里的事情马上来。
" 卧室里传来郑蕾的声音，也不知她在忙什么。

　　ROCK在与人接触方面表现得很成熟，不像我儿子在家里来客人时那样不知所
措，一边招呼我们喝饮料，一边跟宝康闲谈，问问他是那所学校的，几年级。有
什么爱好。毕竟年轻人容易沟通，很快两个小伙子就找到了共同语言：都喜欢足
球和篮球，都喜欢玩游戏。一有共同语言本来还带着气的儿子马上把刚才的不愉
快忘了个干净，俩人立时聊的热火朝天，把我一人搁在了一边。不过ROCK却不向
儿子那样在交流中全神贯注，时不时的用眼角的余光瞟我，看的我极不自然，我
微微有点后悔因为怕热穿了条膝盖以上的短裙子，总感觉ROCK一直在偷看我没穿
丝袜露在裙子外白析的大腿似的，可又没有什么证据，于是把不好的感受归结于
是自己的错觉，我不想把别人想的那么坏。

　　过了好一会，郑蕾才从卧室走出来。同样，这次她也没有穿的向上次那么豪
放，相反休息在家的她反倒穿着很正式：雪白的真丝衬衫浅灰色的西装短裙加上
肉色长筒袜和黑色高跟鞋的搭配俨然跟我初次见面时那副白领丽人的样子。只是
金丝边眼镜后面那双美丽的杏眼布满了红丝，看样子没有休息好，显得有些慵懒。

　　" 对不起，琳姐。每个周6 我都要和美国的同事在网上开个小会，耽误了一
会，不好意思。这位是你儿子？" 说着她用眼睛看了看和ROCK聊的热闹的宝康。

　　我连忙介绍：" 宝康，这位是郑蕾郑阿姨，她是你爸爸的同学，也是我的好
朋友，跟阿姨打个招呼。"

　　" 阿姨你好！" 儿子远没有ROCK初次见我时的落落大方，带着腼腆向郑蕾问
好。

　　" 你好！你就是宝康呀。我常听你妈妈提起你。小伙子真听话！" 郑蕾虽然
说着客气的话，但我听了心里却有点不是滋味：我初次见ROCK，对他的英俊和强
壮最不绝口。郑蕾却对我儿子的称赞是听话，看样子她肯定觉的我儿子不如ROCK.。

　　" 宝康是很听话，学习也一向很好，这次考试在年级里都排前几名呢！" 我
装作附和故意炫耀儿子的学习成绩，生怕被郑蕾小看了。

　　" 呵呵！是吗？" 郑蕾仿佛没听出我的弦外之音，依然笑呵呵的问宝康："
小家伙考的这么棒妈妈一定给了你不少奖励吧？"

　　我的脸刷的一下红了，郑蕾这家伙的话分明在拿我和儿子之间的隐私取笑我。

　　" 没有。没有。您听我妈瞎说呢，我考的就那么回事。" 儿子不知道我把我
们之间的秘密全对郑蕾说过，还表现的很谦虚。" 不过郑阿姨，您真的是和我爸
爸是同学么？我爸爸都40多岁了，可您怎么这么年轻啊！" 傻小子带着疑惑问她。

　　" 哈哈！小家伙嘴真甜，说话就招阿姨高兴，阿姨当然和你父亲年龄差不多
了，谁说这个年纪的女人就一定得显得老呢？你看看你妈妈不比我还年轻还漂亮
么？" 说着郑蕾咯咯的笑了起来爱抚的摸了摸儿子的脸蛋。

　　儿子傻乎乎的扭头看了看我，琢磨了一下说：" 您说的也有道理，不过您跟
我妈妈的气质完全不同。"

　　ROCK这时时机恰当的接过话头：" 我倒更觉得张阿姨更显的成熟美丽，好了
不说这个了，宝康跟我去玩X360吧，有个游戏双打比一人玩有意思，来……" 说
着把儿子拉到一旁的一个小房间关上门开始玩电子游戏。

　　郑蕾笑着看着他们走了。这才坐到我身旁。我板起脸，带着不满的表情瞪了
她一眼。她连忙赔笑脸：" 生气了？瞧您嘴蹶的那么高，都不漂亮了！" 她拿哄
孩子那套来逗我，气的我扑哧一乐，再也没法扳着面孔了。

　　" 跟我开玩笑开惯了，可当着孩子别这么胡说，你知道我心里多难受么？"
虽然笑了，我还是得表达对她的不满。

　　" 知道！知道！不就是跟儿子性交么？多大不了的事啊！" 大概在美国生活
久了，也开放惯了，郑蕾显然不知道这件不伦之事，对于深受受中国传统思想教
育的我在肉体和精神的损害有多大。

　　" 什么大不了的事？你知道我这几天几乎每个晚上都没睡好么？" 憋了几天
的委屈和今天对儿子的不满经过郑蕾无意的一句话终于爆发了。" 晚上只要一闭
眼要睡觉，我就想起我丈夫。我现在每天都在自责中生活！你不认为你有责任么？
"

　　郑蕾冷笑着看着我。听我问她这话，不紧不慢的回答道：" 我早就知道你会
有怪我的一天，可你心里的不安和自责虽然大，但你在整个乱伦事件中的受益难
道小么？起码你现在不用再为儿子会出去找妓女或着为了性欲以身事法做出什么
强奸轮奸的勾当而提心吊胆了吧？相比之下哪方面的压力对你更大一些呢？而且
真的为了这种事你儿子犯了法，那远远就不是你靠自责能起作用的。这还不算在
和你儿子乱伦的同时也满足你的性欲。两权相较取其轻，这是你和我第一次沟通
时就达成的共识，如今怎么能把责任完全推到我头上呢？"

　　我被她问的哑口无言。的确，母子乱伦这个计划虽然是郑蕾提出的，但决策
者却是我，郑蕾并没有强迫我，况且就目前来看效果的确非常好，我还有什么可
责怪她的呢？可是……这中间总有什么不妥，却是我无法想透彻的。这种隐约中
不祥的感觉，其实从最开始听从郑蕾的建议跟儿子有了边缘性接触的时候已经对
她产生了，只是一直总处于模糊的状态。每次对她教给我的方法产生疑问，总能
被她新的道理打消，到现在我自己还是不能十分确定自己的选择是否正确，可对
她的依赖感却与日剧增。

　　我把头靠在郑蕾的肩膀上，低声抽泣起来。这些日子的委屈我只能对她宣泄，
只有她能理解我的苦衷。一边哭一边断断续续的说：" 可是……可是我就是没法
面对自己的良心……我想我丈夫……"

　　郑蕾轻轻拍着我的后背以示安慰劝道：" 别哭了。傻姐姐，这真没什么大不
了的，男人都不是什么好东西，你家老王看着老实谁能保证他没在外面找女人？
你就当你给自己找了个小情人，在国外再恩爱的夫妻也会背着彼此出去找情人的，
只要你对丈夫还有爱，那么出轨的仅仅是你的肉体，就算被他知道也会原谅你的，
只要不去考虑现在的性伴侣是你儿子，那么这一切不但不是心理负担，相反还是
种很好的享受呢。好了，好了！别哭了，再让孩子们看见。"

　　我从她肩膀上抬起头，接过郑蕾递来的纸巾擦了擦眼泪，她微笑着问：" 这
下全部发泄出来感觉怎么样？" 稳定了一下情绪后我这抽着鼻子才说：" 好点了。
哭过之后，心里好多了。" 说完眼里含着泪花跟郑蕾相视一笑。

　　郑蕾见我完全恢复了，这才问：" 没有心理负担了，我可就要向你提问了。
这几天母子间的性生活过的怎么样？你满意么？" 见我又有些变色，她忙解释：
" 别误会，姐姐，我就想了解一下，看对你和你儿子有什么负面影响没有。别忘
了我的心理医生身份哦！"

　　听她这么说，我只好红着脸低着头像接受审讯似的小声说：" 第一天还不错，
虽然小家伙第一次跟女人发生性关系，但表现的相当出色，老实说，我被他干的
连续高潮。可昨天却很不好，不知道他从那看了个什么九浅一深性交方法，说是
为了取悦我让我舒服，他干的倒是很卖力气，可让我既没有满足感，又觉得无聊。
因此完了事，我对他发了点小脾气。"

　　" 呵呵，你儿子太可爱了。" 郑蕾推了推眼睛框，再一次发出称赞" 不像我
的ROCK为了自己痛快从不顾我的感受。不过你应该教育他正确的性爱啊，咱们以
前定的计划，你不仅要充当他的性伙伴，更主要的就是还要作为性导师，在他在
性生活方面产生迷惑和误区的时候要及时纠正他，这些你全忘了么？"

　　我撇撇嘴，不满的说：" 再怎么说，我也是他的母亲啊！你怎么能要求一个
母亲在跟儿子性交的同时还要那么明确的说自己的感受呢？求求你多少给我留点
面子吧。"

　　" 说到底你还是因为那可笑的自尊在做怪！" 郑蕾也有点不满了，" 看来你
的心理问题依然很严重。让我把那些没用的感情放在一边明确对你说吧。你现在
和你儿子来我家做客表现的是正常的母子关系，母亲慈爱中带着严厉，青春期的
儿子乖巧中也带着些许叛逆，这都是人类社会正常的意识形态。可一到晚上你们
这对母子上了床，就不要再有这种可笑的想法了，在性生活中只有男人和女人的
关系，你和你丈夫过夫妻生活的时候考虑过什么面子么？有什么变态的性花样能
够不好意思跟自己的丈夫或妻子提么？因为你们是正常的性伙伴，所以根本就不
会有什么特别的羞耻感。同样的，性伴侣换成了你儿子你也该对他平等对待，既
然能够一起性交，连男女生殖器接触这种人类最值得羞愧，最神秘的隐私都做过
了，还要什么面子和自尊？追求男人和女人最原始的性快感现在才是你们在床上
找寻的真谛。"

　　听她说的那么直接，我一时不知该如何对答。郑蕾一向的说话风格就是咄咄
逼人，见我没发表意见还在犹豫，又接着说：" 我的傻姐姐，我在美国生活那么
长时间，最看不惯中国人虚伪的地方，明明心里想要，却总是因为面子而不去追
求，这正是你现在的表现。凭良心说，你在和儿子做爱的时候的满足感，比不比
你和老公做的时候大？"

　　听郑蕾这么问，我眼前立时浮现出自己一丝不挂用尽办法也无法让老公勃起
的那根猥琐的小鸡巴。下意识的点了点头。

　　郑蕾笑着说：" 这不就行了？看来你内心里对性的渴望也很强烈嘛。既然如
此，为什么还要掩盖呢？就像我说的，今晚开始，再和你儿子上床的时候不要再
有任何心理负担，不要再想什么母子！只把儿子当做最可靠的性伙伴，一心只要
在他身上得到满足，做到这些一切就足够了。明白了么？"

　　" 说的容易！" 听她大道理说完，我还是提出自己的看法：" 我不像你那么
思想那么前卫。虽然我现在能厚着脸皮把身体当做礼物送给儿子，可毕竟我是他
的母亲啊！你说的道理不难理解，可说到放弃尊严我根本做不到！我可以不隐瞒
的告诉你，连续两天的性交，我始终还在用你教给我的那个姿势，我根本不敢面
对儿子。你让我怎么才能追求什么最原始的性快感，即使他能给我不小的快感，
我也只是低头默默享受，根本不会主动争取！甚至连叫床的声音都不好意思发出
来。这么压抑的心结根本不是你说这些就能轻易解开的。而且就算跟我发生了乱
伦的关系，他也是我的儿子，我再怎么不要脸没法拿他当什么小情人对待！"

　　见对我的说教完全没有作用，郑蕾也没着急。拍拍我的肩膀，站起身来回到
卧室，不一会拿了两盒药出来。

　　" 可以理解！可以理解啊！" 她低声叹息着，重新坐到我身边说：" 你这些
反应完全在我意料之内，所以我叫你来，一是给你们母子分别做下心理辅导，在
一个原因就是跟姐姐你分享一点好东西。说着故作神秘的冲我晃了晃手里的药盒。

　　" 这是什么东西？" 我疑惑的问。

　　" 先不说这是什么东西，咱们继续先说你的心理负担。刚刚你也说的很明白
了，无论我说的你多么觉得有道理，可由于你的教养，生活的氛围，都无法让你
做出追求内心渴望性快感的举动，那么心理疗法对你这种中国传统妇女几乎没有
作用了。因为你保守的思想根深蒂固。对于你这种情况，我建议你采取药物疗法。
" 见我一脸的怀疑，郑蕾连忙解释：" 琳姐，你不用紧张，我让你吃的药不是传
统意义上治病的药，因为你根本没病，吃什么药呢？我让你吃的是些对女性性生
活有保健作用的药物，就像男人有伟哥一样，女人同样也有这种药，吃了能促进
性欲，对美满的性生活是种保障。我希望在强烈的性欲刺激下你的心理障碍会不
攻自破。当然，这只是我的小小的建议，如果你硬要维持那可笑的自尊……一方
面你无法享受到性生活的快乐，另一方面，由于你在和孩子过性生活中还摆出家
长姿态，那么长期怀着奸淫母亲这种心理负担的儿子再有什么不妥我可不敢保证。
"

　　听到最后一句话，我不由得有些心动，我犹豫了片刻。最终选择了接受郑蕾
的建议，这也许是我今生最错误的决定。可一方面怀着对孩子的担忧，另一方面
内心对完美性生活的深深渴望，我还是点了头。

　　" 那你说我吃什么药好呢？你拿的是不是要让我吃的？" 我红着脸问她

　　见我答应了，郑蕾似乎长出了一口气。忙向我推荐她手里的东西：" 这是我
托朋友从美国带来的，叫Sex baby一种新研制出来的女性催情药。" 听到这，我
脸红的更厉害了。她继续说：" 别看这两小盒每盒要上千美元呢，我朋友一共才
带来4 盒，我留下两盒，这两盒送你了！" 说着硬往我手里塞。

　　一听说这药这么贵，我那好意思收。跟她推让了半天，最后还是被她硬塞进
我的手提包里，却于情面，我不再推辞，又觉得给她钱显得见外，暗暗决定过几
天约她去南京路以陪我逛街为名买件名贵的首饰送她当做补偿。也就没再说什么
客气话。

　　见我收下了药，郑蕾悄悄把嘴凑到耳边叮嘱我：这药虽然好，可不能多吃，
每天吃一次，一次1 粒就可以了，原本这种药是为性冷淡的女人准备的，送给姐
姐你只要能缓解你的心理障碍就足够了。"

　　我一一点头，刚才粗看了一眼药盒，上面全是英文，大学毕业这么多年过着
平淡的日子，上学时学的那些东西早忘光了，已经根本看不懂。听她这么说，我
心里有了些底，难道她还能害我么？

　　一切交代清楚了，郑蕾这才征求我的意见：" 现在琳姐你的心理问题我算解
除了，能不能单独跟宝康交流一下？"

　　我想了下点头同意了但还是嘱咐郑蕾：" 他不知道我把跟他的事都对你说了，
你别吓着他。"

　　郑蕾答应了。走去敲ROCK和宝康玩电子游戏那间房的门。

　　一阵嘈杂声，ROCK开了门，看得出俩人很投缘，边玩边开着玩笑。郑蕾提出
跟宝康单独聊会天，ROCK没反对，答应着替他们关好门，回到了客厅，拿出一罐
可乐，坐在我面前的椅子上跟我没话找话开始闲聊。

　　宝康玩游戏机的屋子很小，除了电视和游戏机外放不下任何家具，平时就是
ROCK的小游戏室，X360游戏机扔在地上，所有在这玩游戏的人都是坐在干净的红
木地板上玩，宝康和ROCK刚刚也不例外，俩人盘腿坐在地上玩了半天，忽然见郑
蕾进来，认生的宝康有些手足无措。

　　郑蕾关掉游戏机，顺势坐在宝康面钱。电视上因为AV输出没有信号变得一片
漆黑。

　　" 郑阿姨！" 宝康不知所措的叫了郑蕾一声。

　　郑蕾低头拽了拽因为坐下变皱的裙子" 恩" 了一声没说别的。

　　宝康有些紧张了含糊着问：" 您要跟我谈什么？" 其实他心里在说：" 我跟
你也不熟，有什么好谈的？"

　　郑蕾还是没理他，她似乎对自己的西服短裙似乎充满了不满，这扭扭，那动
动，直到她调整好可能自认为舒服的姿势：坐在地板上，双手抱住高高蜷起的双
腿，下巴懒洋洋的放在膝盖上，美丽的长发披散在俏丽的面颊旁。这才开口说话
：" 也没什么，只是我听你妈妈说你对女性身体很有兴趣。是么？"

　　宝康刚开始还在为眼前这么漂亮阿姨，摆了这个性感的坐姿有些心神不宁。
因为虽然郑蕾的双腿紧闭着，可仔细观察还能透过她翘起的裙角看到她若隐若现
的裙内风光。隐约中宝康似乎看到郑蕾裙子底下迷人的肉色丝袜中间显出一点明
显的黑色。" 难道这个阿姨穿了条黑色内裤？我以前上网看到别人都说穿黑色内
衣裤的女人性感狂野。我妈妈一向穿的都是白色和肉色的内衣裤，看来从我从不
狂野的妈妈那能够反证这个说法不假。难道这个姓郑的漂亮阿姨就是那种性感狂
野的女人么？真看不出她居然40多岁了，看她的神态气质根本就像个20来岁的办
公室女白领嘛。第一次跟她认识就这么近距离的接触，我的心怎么跳的这么快？
这种紧张的感觉连和妈妈性交时也不曾有过。她单独跟我在这个小屋里究竟要说
什么呢？"

　　宝康的胡思乱想被郑蕾的问话惊出了一身冷汗。他不知自己的妈妈究竟跟这
个美丽的有些妖艳的女人说了些什么，但再年少荒唐，他也知道跟母亲乱伦是人
所不齿的。突然听郑蕾这么问，原本就不知所措的他更是紧张的说不出话了。

　　" 别怕！傻孩子。你妈妈跟我是无话不说的好姐妹，我又跟你父亲一样是个
心理医生，有什么可害怕的？对你说实话吧，你母亲之所以能像现在这样满足你，
幕后的功臣就是阿姨我。所以在我面前你根本不用不好意思。" 郑蕾带着表功的
语气安慰着宝康。

　　" 真的？" 宝康有些不相信，他一直以为是妈妈的母爱作用才对他表现的百
依百顺，没想到这种事情还会有计划，他幼小的心灵似乎不能接受这个事实。

　　" 骗你干什么？你母亲发现你浏览黄色网站，收集黄色电影和图片就开始找
我想对策，是我教她从和你做性游戏开始一步步直到跟你上了床，难道不该谢谢
我么？呵呵，像你母亲那么漂亮的大美人，是花大钱都难找的，怎么样？在床上
征服自己母亲的感觉很不错吧？" 郑蕾放肆的大笑起来。

　　宝康的脸红一阵，白一阵，一时不知该说什么。这个女人究竟要干什么？如
果按她的说法，似乎是她一步步把母亲和自己往乱伦的深渊里推。可究竟该不该
对她发脾气，在没弄明白她的用意以前，宝康显得十分的犹豫。

　　郑蕾笑了一阵，伸出手轻轻抚摸了一下宝康不满青春痘的面颊，嘲笑着说：
" 呵呵，难怪对自己漂亮的妈妈那么冲动，一脸的青春痘都是性欲憋的吧？"

　　宝康厌恶的拨开她的手，他对这个漂亮阿姨一下厌恶到了极点，几乎要抽她
几个大嘴巴了。

　　郑蕾完全无视他过激的举动，虽然被他粗鲁的打断，可还是继续伸手摸他的
脸，一边继续说：" 你也不用恨我，阿姨并没有害你们。起码你能比同龄人先尝
试性生活带给你的满足感这不就是好处么？更何况你的性伴侣还是你妈妈那么一
个绝色大美人，难道你还觉得吃亏么？同样，你妈妈也很乐意跟你性交，虽然她
不善于表达，不过我们那么亲密，她什么都跟我说了。跟我这么要好的朋友，你
觉得我能害她么？"

　　王宝康思索了一下，觉得郑蕾说有些许道理，可仍然不平的说：" 说的好听！
你怎么不跟你儿子乱伦？根本就是害我和妈妈！"

　　郑蕾不禁哑然一笑。反问宝康：" 谁跟你说过我和ROCK不是乱伦的母子了？
看来说你可爱，还真没说错。" 说着郑蕾找出手机，扔给宝康：：" 要不要看证
明？上星期的激情留念。"

　　宝康接过郑蕾的手机，不用特意寻找，郑蕾手机的桌面就是一副她的口交照
片。大概是ROCK照的，因为角度原因拍下来的郑蕾脸部显的有些变形，但可以肯
定就是她，两根手指掐着男人的命根子，正用舌头托着龟头。男人半脱下来的蓝
色大裤衩，很明显就是ROCK刚刚穿的那一件。

　　" 后面还有！" 郑蕾示意宝康继续找。宝康此刻已经心乱如麻了：没想到看
似这么高雅的女人竟然这么淫乱。看她照片上的表情似乎无比享受为儿子服务。
而自己的妈妈……即使在我鸡巴都插进阴道的时候还对我那么冷漠。隐隐之中，
宝康的愤怒已经化作对ROCK的一点羡慕了。

　　" 这……真的是您？" 宝康恢复了对郑蕾的礼貌。带着疑惑把手机还给郑蕾。
但很明显照片跟本不是假的。

　　" 如果你再有怀疑，我就让ROCK进来当面给你表演一次怎么样？当然，这得
征求你母亲的同意。不过她早就知道我这个秘密了，若非如此她也不会对我那么
信赖。所以为了得到你的信任，我也一样不对你有隐瞒。" 郑蕾接过手机对宝康
说。

　　" 我对你信任有什么用？你为什么需要我对你的信任呢？" 宝康有些不解。

　　" 因为……怎么说呢！呵呵好害羞！" 害羞这个词第一次从郑蕾嘴里说出，
她自己都觉得有些不自然。" 这么说吧，帮助你们母子的同时我也希望得到一些
好处……这个好处其实……其实就是你。"

　　宝康吃惊的同时感到一阵迷惑忙问道：" 我？可郑阿姨咱们以前并不认识啊！
今天才第一次见面！再说我一个高中生，能有什么好处给你？"

　　郑蕾嘴角带笑拉过宝康的手轻轻在手背上拍了拍，低声说：" 你不了解我。
你妈妈知道，我有过一次失败的婚姻，从那以后对于任何男人都不再信任了，可
我也是人也有正常的生理需求。和你妈妈一样我也遇到了我儿子ROCK性早熟的问
题。于是我试着用母子乱伦这种方法排解他的性冲动，从而自己也能得到生理满
足。因为这些，当我知道你母亲的苦恼的时候我才会那么热切的帮助她，因为她
跟我的遭遇太相似了。同时我还有个小小的私心，想通过辅导你们母子正确的乱
伦观念跟你们成为朋友……你应该知道你母亲跟你乱伦的心里压力有多大，刚刚
才和我哭过。我也一样，虽然我比她这方面的经验要多，但我内心更渴望找个没
有心理负担的性伴侣，毕竟母子乱伦对母亲的心理阴影太大了。"

　　郑蕾推了推眼镜框，虽然满面通红，但目光里却隐藏着一丝狡黠，继续说道
：" 我的意思，你明白么？就是想通过你母亲认识你这个年轻有朝气对性欲充满
渴望的小伙子，给我做个没有母子之间那层关系的性伴侣！摆脱我内心的困扰！
这下你明白了么？" 虽然内容十分露骨，她也是满面通红的在说，但郑蕾娓娓道
来却没有任何羞涩的感觉，并且握着宝康的手更加用力了。

　　宝康简直不相信自己的耳朵。这个漂亮阿姨鼓励自己母亲跟自己乱伦的理由
竟然是对他这个素未谋面的孩子有企图。虽然荒谬，但看她现在的举动却有些像
真的，为了打消自己的疑惑他又问道：" 我还是不信！你说你要找个不是母子的
性伴侣，既然你离婚了为什么不再找个男人正式交往？像阿姨您这么漂亮的单身
女人难道没人追么？即使是情人关系也总比我这个素未谋面的孩子来的实际吧？
"

　　这个问题似乎正是郑蕾的软肋，她想了想才说：" 傻孩子，阿姨不是对你说
了么？阿姨经过一次失败的婚姻根本就不打算在结婚了。而且再找男人，即使是
纯粹的情人关系，难免就会因为亲密变的没有秘密，被对方知道我和儿子通奸，
阿姨的脸往哪放？经过深思熟虑，我觉得你们母子才是最值得信赖的关系，因为
彼此的秘密对方都知道，不会看不起对方。而且平时工作生活几乎没有任何交集，
不会影响到对方的正常生活，所以我才把你选作最合适的目标。而且我帮了你这
么大的忙，阿姨只在你和妈妈之间的……性生活里要求一点小小的满足……你难
道还会拒绝阿姨么？" 说着郑蕾放开握着的宝康的手，大胆的把手伸向他的裤裆，
在他生殖器上轻轻摸了摸。接着说：" 除非你觉得阿姨年纪老了，配不上你！那
么阿姨也不会强求你的。"

　　经过郑蕾的手触摸，宝康似乎有了些反应，他没有拒绝郑蕾的动作。只是低
声喃喃的自言自语：" 这太突然了！我有些不敢相信了！难道我真有这份艳福？
刚刚才和自己美丽的母亲有了实质上的性接触，马上又有这么一个漂亮的阿姨主
动投怀送抱，这……这不是在做梦吧！"

　　郑蕾向前探了探身，轻轻在他的脸上吻了一下，笑着说：" 傻孩子！人生本
来就充满了未知数。好好享受你的人生吧！" 说着分开了一直紧紧并拢的膝盖，
让宝康更加迷幻的情景出现了。郑蕾端庄稳重的西服短裙下居然没穿内裤。刚刚
宝康看到的黑色原来是她浓密的阴毛而不是什么性感黑色内裤。她微笑着抓住他
的手塞进自己裙子里面，胆小的宝康下意识的要抽出手来，却被郑蕾死死的按住，
他也就顺势把手放在了郑蕾娇艳多汁的女性生殖器上带着胆怯和羞愧胡乱抓摸起
来。郑蕾又不失时间的开始引导着宝康和自己接吻。

　　时间在昏暗的小房间里仿佛停止了似的，宝康和郑蕾的舌头像小蛇一样纠结
在一起。虽然早以能娴熟的和自己母亲舌吻的宝康第一次领略到不同女人带给自
己接吻感受还是有些紧张。吻着吻着，郑蕾扑哧一笑推开了他。宝康还以为自己
接吻的技术又出现了问题，搔着头皮傻乎乎的问：" 郑阿姨，我那做的不对？你
要笑我！"

　　郑蕾理了理微微散乱的头发站起身整理了一下裙子，笑着回答：" 你那都做
的挺好。只是再发展下去，我怕我把持不住现在就要跟你……不过这事最好还是
在让你妈妈明白以后再说吧。你也知道你妈妈多严厉，现在正是她心理脆弱的时
刻，跟她说这些她一定会崩溃的，我慢慢找时机再跟她交流。好了，以后日子长
着呢，现在你知道阿姨有这份心就可以了，咱们出去吧，你妈妈大概都等急了。
" 说着就要开门出去，忽然又转过身冲宝康露出一个调皮的微笑说：" 臭小子，
刚才摸的阿姨好舒服，真有点舍不得让你走了。回去一定要先对你妈妈保密，她
现在特别敏感，等过些日子……她自然就会想通一些事情，那时咱们就能痛痛快
快在一起快乐了。一定要记得保密啊，小家伙！对了，你妈妈让我当你们间的传
话筒，说她很不喜欢你昨晚的性交方式，你回去再和她亲热什么都不要考虑只要
按自己想要的来，就可以了，明白么？很简单的！"

　　见宝康坚决的点点头，郑蕾这才开门和他一前以后回到客厅。

　　这段时间对我简直是种煎熬。和ROCK独处的这段时间我的心里七上八下，生
怕他又什么举动。可虽然客厅里只有我们俩，但他除了有时眼睛有些不老实在我
一些敏感的地方偶尔扫过，却也什么失礼的举动。一直彬彬有礼的跟我聊天，内
容无外乎天气工作学习之类的琐事，但经过简单的沟通，我发现这孩子待人接物
表现的超出年龄的成熟，不由得把对他的一点不好的印象有所改观。甚至见他在
跟我聊天里表示出一些不同寻常的体贴入微，我居然由此对这个帅帅的小伙子产
生了不小的好感。

　　隐约间内心深处这种超乎长辈对孩子的好感，在随着时间的推移在潜移默化
的急速增长。我很快发觉了自己这不现实的念头，同时马上努力抑制：：别乱想！
自己是这孩子母亲的朋友，虽然知道他们母子之间的事情，但怎么能因为这个原
因就对他胡思乱想呢？况且自己已经背着丈夫跟儿子乱伦了！怎么能再有什么堕
落的想法！这种让我内心不安的感觉一定是错觉！对！肯定是错觉！自己再怎么
觉得这个男孩英俊乖巧，也不可能有什么别的想法，集中精神，一定不能胡思乱
想。

　　虽然极力欺骗自己这一切不同寻常的感觉，完全是自己的错觉，但和ROCK交
谈过程中，我还是多少有些失态，甚至开了几个不太得体的小玩笑，表面上的若
无其事，和心里的七上八下成了鲜明的对比，我越来越觉得自己虚伪了。

　　在内心反复翻涌的这种煎熬中，终于等到了郑蕾和宝康从小房间出来。我忙
停止了和ROCK的交谈，站起来走上前去，焦急的小声问郑蕾：" 怎么样？宝康没
被吓到吧？"

　　郑蕾笑笑摆摆手：" 放心吧！我跟他说好了。以后他不会有什么心理负担了。
"

　　我忙向她身后的宝康望去，他满脸通红的低头看着脚面，不敢跟我目光接触，
我认为是郑蕾跟他说的可能太露骨了，孩子有些不好意思，也没太往心里去。就
向郑蕾告别：" 多谢你了！郑医生。老麻烦你，怪不好意思的，从不给你出诊费
又白拿你的药，我心里怪过意不去的，改天我请你和ROCK吃饭吧。那我们就先走
了。"

　　郑蕾笑着送我出门，ROCK也跟了出来。边走郑蕾边说：" 那说好了！过几天
我们母子可去姐姐家蹭饭吃了！别那么客气啦！都是自己姐妹。。回家路上小心。
我就不远送了。" 说完又一语双关的嘱咐我和儿子：" 我对你们母子说的话要记
住了哦！" 说完眼角眉梢带着笑意，我和儿子分别领悟了她话里的玄机也没说什
么，一起走出了小区。

　　目送我们远去后。关上防盗门，ROCK双手握拳兴奋的冲郑蕾叫了起来：" 耶！
妈妈我知道张阿姨喜欢我！我从她对我说话的语气和神态里看的出来！你不知道
妈妈，有一阵子我见她看我的眼神都有些发直！她肯定喜欢上我了！相信我的判
断妈妈，这是我最开心的一天了！"

　　" 笨蛋！我早对你说过！" 郑蕾收起了脸上的笑容阻止了ROCK要跳起来的冲
动。" 没有女人不喜欢英俊男人。张琳也不是神仙，当然也一样了。只要你能做
出稳重的举止她有点喜欢你很正常。通过我对她的了解，这种你所偏爱的良家妇
女最讨厌男人色迷迷的毛手毛脚，所以只要你能保持克制，用你平时经常勾引乖
乖女的那种良好表现伪装好自己，打动她的心是迟早的事情，不过要引诱她上床，
单纯靠你的外表和跟她有限的接触是远远不够的。"

　　" 那怎么办？" 刚刚兴致勃勃的ROCK被郑蕾的话打消了不小的信心" 我以为
只要装作一副可靠乖巧的样子，再加上我的长相征服这种中年女人不成什么问题
的。可妈妈你这样说，我连继续进攻的勇气都没有了，能告诉我我还欠缺什么么？
"

　　" 你欠缺的是我的帮助！我的宝贝！放心吧，我今天已经帮了你不少了！尤
其是送给她的那两盒媚药，只要她吃了，不久的将来她就是属于你的了。" 说着
郑蕾得意笑了起来。

　　" 什么药？"ROCK 有点摸不着头脑。疑惑的问妈妈" 我没看到您送给张阿姨
什么药啊！能告诉我么妈妈！你究竟给她什么东西了？"

　　" 哈哈哈哈" 郑蕾笑的更得意了，她进自己卧室拿出一盒已经开了封的药递
给儿子，ROCK从小在美国长大药上的文字看的清清楚楚"Sex baby ？" 他念了一
遍标签上的名字，简单看了下说明，还是有些不解。又问母亲：" 这是种女用性
药啊，你为什么要介绍给张阿姨吃呢？"

　　郑蕾抢过药瓶，举在面前看了看说：" 你知道什么？这可是宝贝，在美国每
盒都要上千美金。这是种新研制的媚药，不仅仅只是促进女性性欲那么简单。你
知道上个世纪有种臭名昭著的媚药叫做THUOCDUAME么？俗称叫做" 空孕催乳剂".
那是种注射剂，只要注射两次，就能让女人性情大变，再贞洁的烈女也会主动脱
掉内裤日以继夜的要求性生活，甚至不惜强奸男人。这种药就是" 空孕催乳剂"
的后续产品，只是由注射改为口服，效果也不像" 空孕催乳剂" 那么猛烈，但是
吃了之后女人还是会走向堕落的。原本这是种处方药，在美国专门为性冷淡的女
人研制的，但是对于张琳这种传统的东方女性，心理防线那么坚强，我不得已才
想办法让人给我弄来的。为了骗她吃这东西，妈妈不仅白白扔了2 千美元，而且
一下午对她说的嘴唇都快磨破了！你要怎么报答妈妈呢？"

　　ROCK大笑着把郑蕾搂在怀里，隔着白色的真丝衬衫大力的揉搓起她那对傲人
的巨乳，正要说什么，忽然发现郑蕾被自己玩弄的那对乳房竟然怎么流出了一股
液体，隔着乳罩和衬衫把他的手都弄湿了。吓的ROCK忙缩回手吃惊的问：" 妈妈！
你怎么了？这是什么！" 说着疑惑的看着双手。

　　" 哈哈" 郑蕾又发出一阵开心的笑声，一边解开自己衬衫纽扣，用力把里面
黄色蕾丝花纹没有海绵护垫的乳罩拽到胸部以上，手托一对颤巍巍饱满的乳房冲
ROCK得意的说：" 傻孩子，妈妈也吃这种药了。你没记得我刚刚对你说过这种药
的别名么？空孕催乳剂，顾名思义，即使不是哺乳期的女人吃了这种药也会因为
雌性激素的作用分泌出乳汁的，甚至未婚处女也不例外。妈妈并不是因为性冷淡
才吃这种药的，只是觉得能分泌乳汁，在性生活中是件美妙的事才想尝试了一下，
看样子效果很不错！用不了多久你就能享受到张琳的乳汁了，在那以前，你先尝
尝妈妈的奶水吧！也许你早忘了是什么滋味。让我来给你做点提示"

　　说着，郑蕾托着乳房的手用力开始挤压，两股白浓浓的乳汁像箭一样从她棕
色的乳头里喷射而出，随着一声男人毫无防备的" 哎呦" 声，准确的喷射到ROCK
的脸上。看着儿子一时狼狈的样子，郑蕾淫笑的更加厉害了，随着笑声，一双硕
大乳房在手里一阵乱颤……


" 太棒了！妈妈" 儿子射精后发出由衷的感叹。

　　我却没有抬头，满嘴的精液发出浓浓的腥味，直冲我的鼻孔。如果是从前，
本性爱洁的我肯定会忍不住冲进卫生间去呕吐。但今天我确实与以往有些不同，
此刻在我看来儿子射进我嘴里的精液既是极品美味，还是刺激我强烈性欲的灵丹
妙药。那股男人特有的味道让我在沉迷状态不知不觉中居然把嘴里的精液全都咽
了下去。即使如此仍意犹未尽，还用嘴唇在儿子鸡巴上面搜寻者残留的污秽，每
当发现一小块，都会用舌头细细的品味……

　　" 妈妈！" 儿子从未见过我这样下贱的举动，不知所措的轻轻推了推我伏在
他胯下的头。我这才把脸抬起来，用手背擦了擦嘴角的精液笑着看了看儿子，儿
子一时不知该对我说什么，从茶几上拿出几张纸巾递给我。

　　跪了半天我的膝盖有点疼了。站起来我揉了揉小腿，用儿子递过来的纸巾擦
了擦嘴和手，又整理了一下散乱的长发。这才问儿子：" 宝贝！怎么样？还满意
么？"

　　" 太……太……太满意了！妈妈你今天究竟怎么了？我希望你永远这样才好
呢！" 儿子说话有些激动。但看的出来他非常享受。

　　" 傻孩子，妈妈不是对你说了么。郑阿姨用了些小办法，让妈妈纠正了以前
一些不对的想法。这么看来你不讨厌妈妈这样，是么？" 郑蕾给的药虽然在催情
的同时多少有些致幻作用，但我的思维还是清晰的。多少我还是有些担心儿子会
讨厌我这个母亲表现的这么下贱。所以还是要打听一下他的想法。

　　" 当然不讨厌了！妈妈，这才是我想要的！说真的，刚才您真有激情！如果
不是您给我口交的太舒服，我都想要把您抱在怀里好好H您一次了！" 儿子越说
越兴奋，竟然大着胆子直接把手伸进我的大腿内侧，轻轻抚摸起我的大阴唇来了。

　　" 傻孩子！只要你不觉得妈妈下贱，妈妈什么都愿意为你付出，其实刚才妈
妈巴不得让你H呢！" 儿子的手摸的我阴部一阵发痒，本来就高昂的性欲更是被
他撩拨的越来越旺盛了。原本已经湿淋淋的阴户因为淫水更加肆无忌惮的往外流
淌变的更加水滑了。

　　" 妈！你下面都湿透了！" 儿子把沾满我淫水的手指在我眼前晃了晃，即便
被药物催的欲火焚身，我还是感到无比的害羞。把脸贴在儿子结实的胸膛上，轻
轻用手玩弄儿子稚嫩的乳头，幽幽的说：" 臭儿子！刚才把老妈弄的特别想要你。
可老妈刚想坐在你身上舒服一下，你那没用的东西就射了。现在又拿这些脏东西
调笑妈妈是不是？还不是被你这个臭小子害的！" 说着我重重的在儿子胸前掐了
一把。

　　" 哎哟！" 儿子揉着被我掐红的地方叫唤着。继而对我展开了报复，他左手
托起我右边的乳房，用左手的拇指和食指也狠狠的在我右边乳头上拧了一下。

　　" 哎哟！疼死我了！" 我的尖叫比儿子的叫声还痛苦。" 臭小子！把妈妈掐
疼了！怎么跟妈妈这么没大没小的！" 我一把推开被我依靠的儿子，审视着被他
拧的通红的乳头，没想到他下手这么重。

　　" 臭妈妈！你又要教育我了？" 儿子这回没有向以往一样见我训斥他表现的
那么紧张，相反嬉皮笑脸的把嘴凑到我胸前，含住我被他刚刚掐疼的那只乳头，
温柔的用舌头在上面舔了舔。

　　我也转愠为喜。享受的儿子舌尖上的味蕾在我乳头上划过的美妙感受。在儿
子舌头的几番挑逗之下，我忍不住紧紧抱住他的头，一边任由他坚硬的短发在我
胸前来回蹭，一边喃喃的对儿子要求者：" 吸！用力吸妈妈的奶头，好儿子，咬，
用牙咬！对……再用力点……这边也要！"

　　儿子扭脸把嘴凑到我另一只乳房上，乖乖的服从我的指挥，含住我的乳头，
用牙轻轻的咬了咬。然后用牙叼住我的乳头，用舌头在上面来回舔。继而用手指
捏住我另一只乳头，一边轻轻捻动。

　　太舒服了！太刺激了！乳头本来就是我的敏感地带，儿子咬的力度不大，配
合舌头上味蕾舔过乳头产生的瘙痒让我再一次迷幻了。我紧闭着双眼，微张小嘴，
不由自主的发出一阵阵低低的叹息声。

　　" 好儿子！妈妈想要！" 这是我第一次彻彻底底放弃母亲尊严从心底发出的
渴求！

　　儿子从我乳房上抬起头，看了看满脸风骚的我，从我的眼里产生的欲火同样
燃烧了他的心。

　　" 妈！" 儿子轻轻叫了我一声，搂住我的脖子，饱含深情的跟我接吻。唇与
唇的碰撞点燃了激情，两条舌头的激烈搅拌迸发了火花。我饥渴的吮吸着儿子的
舌头，贪婪的吞咽着他的口水，死死的抱住他，跟他从沙发上滚到了地上，冰冷
的地板却熄灭不了我们内心的火焰……我仿佛回到了大学时的初恋，而紧紧抱着
我的这个男人早已在朦胧中由儿子变成了我的爱人。他的身上既有他爸爸让我爱
恋的影子，又有他自己的独特魅力而不完全是他爸爸的替身。被郑蕾诱惑着抛弃
了伦理观念的我，现在急切的想要从儿子身上找寻那份年轻时的激情。而药物的
刺激更使这寻找激情的过程变得充满了淫秽的味道。

　　" 妈！您等下！" 此刻我以骑在儿子身上，抓着儿子软绵绵的鸡巴在自己阴
户上蹭着要往里插了。儿子忙不迭的叫停。我没有理他，继续自己的动作。可无
论我怎么找正，每当他龟头要插进阴道的时候，都是一滑溜到一边，我试了几次
都以失败告终。已经被欲火折磨的有些失去理智的我这才发现，儿子虽然跟我拥
吻时显得同样无比激情，但真要让他H我的拢却因为刚刚被我口交过而力不从
心，鸡巴软绵绵的不说，而且萎缩成一个小肉头，虽然经过刚才的舌吻多少有些
蠢蠢欲动，但要真正重振雄风起码还得等一会。

　　我叹了口气，从儿子身上爬起来。四处找因为刚才的拥吻被弄丢的拖鞋。儿
子也不好意思的从地上爬起来，一边找鞋，一边红着脸说：" 妈！对不起，您等
我会，很快就好的！其实我特想要您！但是……"

　　我穿好拖鞋，见儿子难堪的样子不由得有些心软。忙安慰他：" 没关系，傻
孩子，男人都这样。你爸爸和我过夫妻生活时，这种事经常发生，千万别往心里
去。咱们休息一会，一会再来好么？"

　　听我如此说，儿子的信心恢复了不少，点点头说：" 好的！妈妈！" 说着，
过来搂住我在我面颊上亲了亲，又显出一副乖孩子的神态。

　　" 这孩子！" 我笑了笑，继而皱起了眉头。刚刚太忘情了，跟儿子在地上拥
抱着打了个滚，弄的我们俩现在都是灰头土脸的。

　　" 宝贝，妈妈出了一身汗，刚刚又在地上滚了这么一下，身上全是泥，你也
一起洗洗，好久没和妈妈洗澡了，一会先帮妈妈搓搓后背。" 我用命令的口吻对
儿子说。

　　" 好啊！求之不得！" 儿子带着顽皮的笑容冲我点点头，我脸上不由得一红。

　　家里没别人，卫生间的门没关，我们母子也毫无顾忌。强烈的灯光下，儿子
正站在我身后卖力的用浴巾给我搓着后背。温暖的水柱冲刷在我如白玉般温软的
身子上我的肌肤显得更加晶莹剔透。儿子给我搓过后背，开始殷勤的给我打香皂，
小家伙拿着块力士香皂从脖子一直给我涂到脚踝，然后把香皂一扔，开始淘气的
伸出双手罩在我胸前，上下来回搓动。我的皮肤原本就很白皙，沾满香皂后的乳
房更是白的像两个大馒头，经过儿子手的揉搓，乳房上显出一道道手指印。

　　我微合双目，内心深处我对这种滑腻腻的爱抚无比的受用，儿子淘气的双手
顺着我的乳房往下滑动，滑过腰肢，停留在我的屁股上，雪白丰腴的屁股被儿子
把玩了许久，这孩子似乎对我的屁股有特殊的情感，一双手在我屁股上面来回不
停的抚摸揉搓，而且大着胆子分开我的股沟用沾着香皂沫的手指，在我的菊花蕾
上捅了捅。在肛门末梢神经的刺激下我吃了一惊，打了个激灵。这才睁开眼，发
现儿子在扣我的屁眼，我不由的一阵犹如处女初夜般的害羞。" 这孩子，怎么能
碰那呢？" 我不情愿的推开他的手，带着娇羞埋怨道：" 坏儿子！你摸妈妈什么
地方呢？别乱摸！那地方怪脏的！"

　　" 恩！" 儿子恩了一声，没说别的，虽然把手拿出去了，但脸上的笑容却显
得极其无耻。他继续用手在我身上游走，从我屁股上滑到大腿根，又从大腿根滑
进我本来夹着的双腿之间，顺着大腿内侧一直来到了最终目的地，我的阴部，开
始从后往前在我外阴上用香皂沫来回润滑。

　　敏感的我" 咯" 的一声笑出生来，下意识的用双腿紧紧夹住儿子的手腕，儿
子的整只手掌在我正面下身调皮的摆动了一下，继而淘气的反手按在我的下身上，
捋着我的阴毛玩了起来。

　　" 讨厌！" 我娇声骂着。" 别跟妈妈闹，滑了吧唧的痒死了。我松开夹着儿
子的双腿。想让他抽出手去。可这个淘气鬼，却依然没有拿出去的意思，仍然在
细细的捋着我的阴毛。

　　" 妈妈。您的阴毛真稀，早我就想问您了，您是不是修剪过" 儿子玩弄着我
的阴毛问

　　" 你当妈妈是什么不正经的女人？没事修剪阴毛做什么？讨厌！你把手拿出
去。妈妈这样特别别扭。" 我扭头冲蹲在我屁股后面的儿子抱怨，刚刚挑逗我的
屁眼时他已经不知不觉的蹲下了，现在从他的角度看我的屁股肯定是无比性感。

　　" 好吧！" 儿子这才不情愿的从我双腿之间把手抽了出来，顺势用手整个在
我阴部划拉了一把。" 妈妈，你知道你什么地方最美么？" 儿子忽然问我这个问
题，我脑子一时没有转过来，一边用淋浴器冲刷着身上的香皂沫一边随口说："
不知道，你说妈妈什么地方最美？"

　　" 是你的大屁股！" 儿子仍然蹲在我身后，不顾从我身上飞溅的水珠，一手
划拉着溅到眼里的香皂沫，一手用手指捅了捅我白嫩的屁股蛋。" 说真的，妈妈，
你的屁股太性感了！前两天我和你做爱，你都趴在床上高高蹶起屁股让我从后面
H. 那情景让我这几天都在失眠，一闭眼就是您高高蹶起屁股的样子，简直是太
美了。" 说着，儿子托起我的屁股，忘情的用湿淋淋的脸贴在我的屁股上蹭了起
来。

　　我笑着没有拒绝儿子亲昵的举动，只是仍然冲身子的洗澡水，把他淋的更湿
了。

　　大概洗澡原因，郑蕾给的药效不知不觉中似乎缓解了不少。刚刚那种如饥似
渴的感觉此时已经大为改观。但被儿子用脸贴在臀部上，并时不时的被他用嘴吻
下屁股，内心的情欲还是无比旺盛。

　　我扶起儿子，拿起香皂也为他打了一遍，边帮他洗去身上的泥污，边跟他闲
聊着：" 妈妈屁股都让你摸出茧子来了，小淘气，妈妈都多大岁数了，屁股哪有
你说的那么好，别捣乱，妈妈给你好好打遍香皂洗洗干净，瞧你刚才在地上滚的
这身土……" 我数落着他，却忘了他之所以在地上滚，还是拜我所赐。

　　我的手里拿着香皂均匀的在儿子滑溜溜的身上游走着，爱抚着儿子发达的肌
肉，少年强健的体魄在我眼前赤裸裸的呈现，我耐不住心里的渴望，直接抓住儿
子的阳具，借着香皂的润滑细细的把玩。明亮的灯光下我仔细的观察儿子的生殖
器。经管此前儿子的鸡巴早已在我的嘴里，吕锼僚傲撕芏啻危可这么仔细的观
察他的鸡巴，这还是头一回。

　　虽然儿子性早熟，但他发育的并不比同龄人快。已经17岁的少年，阴毛大概
刚刚生长1-2 年，明显十分稀松，这点跟作为母亲的我十分相似，我常常开玩笑
似的把儿子的阳具称为小鸡巴，它没有勃起的时候的确很小，我目测了一下粗细
长短大概只有我的拇指大小，而且包皮十分严重，整个龟头都被一层肉黑色的包
皮紧紧的包裹着更显得他离成年男人还是很有很大差距。现在这个小东西像个可
爱的小老鼠一样在我满是香皂沫的双手里来回扭动，那时因为儿子被我握着生殖
器而内心产生些许的男性自卑在扭动身体躲避我的双手。

　　" 傻孩子！" 我见儿子满脸通红的窘态，不由得觉得有些好笑，一手仍握着
他的鸡巴借助香皂的润滑来回撸动，一手扶在儿子宽宽的肩膀上轻轻推了推说道
：" 这有什么害羞的，男人的鸡巴都是这样的，害怕妈妈摸么？" 说着我的手稍
微加快了撸动的速度，我发现玩弄儿子的生殖器的同时我的内心有种莫名的快意。

　　" 妈！我不是害怕您摸，不过我觉得被您这么握着鸡巴……心里特别别扭…
…您轻点……有点硬了！" 儿子一把搂住我的腰，双手在我屁股后面一阵乱摸，
一边不好意思的说。

　　其实儿子不说，我也感觉到了他的生理反应，刚刚还猥琐可笑的小鸡巴在我
手指的努力撸动下逐渐充血变大。我能明显感觉到刚才还是瘫软成一个小肉球的
海绵体，此刻已经勃起成一根让我神魂颠倒的硬邦邦的肉棒了。我低头又仔细观
察了一下，儿子勃起后的阳具此刻呈90度直挺挺的被我握在手里，上面的青筋暴
动，足足比刚刚加粗加大了3 倍，紫红的龟头也冲破了包皮的阻止露出3 分之1
在外面。剩下的部分在我手指的帮助下很快也重见天日，刚刚还是可爱的小老鼠
一下变成一条吓人的蟒蛇。

　　帮儿子轻轻手淫的同时，我内心一阵窃喜。儿子的宝贝终于重振雄风了，我
……我忍不住了……儿子滚烫的龟头在我手心里阵阵摩擦，仿佛受刺激的不是我
的手，而是什么更加敏感的地方，内心的欲火一次次的被点燃，又一次次的被熄
灭，终于在这个狭小的卫生间，母子俩在一个淋浴器的水花下再一次被同时勾起。

　　我松开了撸动儿子鸡巴的右手，搂着他的脖子又和他吻在了一起。儿子紧紧
地搂住我，硬邦邦的鸡巴顶在我的大腿根上，电热淋浴器的水冲在我们身上，因
为洗澡时间过长水温已经逐渐变凉了，可如胶似漆的我们母子俩一时全然不顾这
些，一边舌吻一边互相摸索着对方的身体，我的心跳开始加速，从肯德基到出租
车再到家里客厅，这憋了半天的满腔欲火终于要一股脑发泄出来了。

　　我喘着粗气把儿子按倒在卫生间的地上，儿子此刻仿佛读懂了我的心似的不
再像从前那么多话。只是像个布娃娃一样顺从我的摆布。地上虽然全是水，虽然
冰凉凉的，但他还是听话的躺在地上，头枕着拖鞋闭上了眼睛。

　　我爬到儿子身上，从他的下巴一路吻到肩膀，内心压抑的欲火让我无法控制
自己，狠狠的在儿子肩膀上咬了一口，儿子疼的睁开眼看了我一眼，见我满头湿
淋淋的长发披散在眼前，眼里满是渴望的样子吃了一惊，然后没说什么，又把眼
闭上了。我继续着我这辈子最粗鲁的举动，一手掐着儿子的乳头用力捏着，一手
在下面摸索着找寻儿子那早已擎天一柱的阳具。

　　终于被我找到了！我骑坐在儿子小腹上，手在身后握着他的鸡巴撸了撸，我
对儿子这次勃起的硬度颇为满意，虽然儿子萎缩后的鸡巴明显不如成年人的粗大，
但勃起后却一点不逊色于他的爸爸我的老公。而硬度更是比年轻时的老公有过之。

　　" 来吧！宝贝！你可把妈妈馋坏了……" 我嘀咕着自己都不知道内容的话，
手握着儿子的鸡巴半蹲起身子在自己的下身找寻入口。滚烫的龟头从我的会阴部
一路划到阴户入口，我闭着眼享受着这种奇特的刺激感。终于找到入口了！因为
性欲和紧张此刻我口干舌燥，我张开嘴喝了几口仍在不停洒落在我头顶的洗澡水，
缓解了一下，这才猛的一下一屁股坐在儿子的下身上。儿子刚刚还昂首挺立的鸡
巴，一下就消失在我的两片犹如少女般嫩红的阴唇之间了。

　　" 呃！" 我从喉咙深处发出一声难听的声音，声音里的快感只有我自己清楚。
这一下由于力度太大，儿子的龟头竟然完全顶在了我的子宫入口，那种带有些许
痛苦的剧烈快感一下就把我送入了云端。我跪骑在儿子身上，把手按在他胸前，
开始上下起伏猛烈的套弄起来。

　　" 啊！太舒服了！这感觉……我还要！我要……" 我快速的性交动作为自己
争取到了一阵阵无比的快感。卫生间里传出我的屁股和儿子下身猛烈碰撞产生的
" 噼啪" 声。

　　" 妈！把水关掉吧！" 儿子忽然说话了，他躺在水里十分不舒服，我头上的
淋浴器却还在冲我们喷着发凉的洗澡水，他有些经受不了了。

　　没等儿子说完，我就俯下身，用红润的小嘴堵住了他的埋怨，我的一双乳房
紧贴着儿子胸膛摩擦。儿子再也没有什么要求了，只是抓住我的一只乳房大力的
揉搓，默默的享受着我服药后带有明显野性的性爱。从他的表现看得出，他喜欢
这样带有平等甚至女方带有些许强迫男方的性爱关系，而不是我以往那种带着严
厉母亲尊严呵斥下的性交。

　　我伏在儿子身上，后背被淋浴器喷出的凉水柱无情的冲刷着，可内心的火焰
却在与儿子的乱伦性爱中一浪高过一浪。什么也不想，什么也不说，只在他身上
反复套弄寻求自己需求的快感，这种感觉真的很好！

　　" 啊！……" 快活的我手扶儿子宽宽的肩头，猛的一甩散乱的长发发出一声
高声的呻吟，在我记忆力这是我最大胆的一次叫床，以往即使和丈夫过夫妻生活
也从没这么毫无顾忌过。看来我心内的纠结真的随着药物的作用完全解开了。

　　听了我的叫床声儿子此刻也不再是任我摆布的布娃娃了，他双手托住我的屁
股，下身配合着我不知疲倦的套弄，开始猛烈的抽插起来。我们的配合虽然并不
十分默契，但追求快乐的目的完全一样，这种激烈的性交究竟持续了多久半梦半
醒中的我也说不清楚，但我能肯定一件事，就是我又被儿子H到了高潮。

　　阴精像泉水一样，一股一股的从我尿道口流淌出来，温温的流淌在我和儿子
紧紧交媾在一起的男女生殖器上，形成了继我粘腻腻的爱液之后新的润滑剂。儿
子对这种水滑的润滑效果非常满意。托着我的屁股的手由抚摸变成了抓揉，鸡巴
在我吕锍椴宓钠德室仓鸾ゼ涌炝耍继而在我高潮过后酸软无力的趴在他身上的
1 分钟后儿子也射精了。

　　完美的性爱。我从没想过这么完美的性爱会发生在自己和儿子身上。我仍骑
在儿子身上，只是因为身心的巨大满足，我已经无力的趴在他身上许久了。儿子
搂着我的腰，用尽最后一点力气一下一下的坚持着用射完精逐渐开始疲软的阳具，
在我已经开始顺着他的鸡巴往外流淌精液的吕镒鲎抛詈蟮恼踉。电热淋浴器的
水彻底凉了，凉水还在向神志不清的我们母子无情的喷洒，而我们毫不在乎。这
一刻倒在儿子怀抱里的我希望时间不再前进前进，我愿把这美好的时刻变成生命
的永恒。







新婚母子 (1-2部 全) 作者:VT【|方y文系列】


                      《新婚母子》第一部


    新婚母子（一）之　１

    「嗨！阿瑞，虽然第一次见面，但我可是你的亲姐姐哦。」

    站在面前的这个女人约莫３８岁左右，充满成熟女人的丰盈韵味，一身高贵
时髦的装扮，加上一头亮丽大卷的长发，她绝对是个让人紧张的美丽女人。但我
却只有一大堆的不明所以……

    我顶着优异的数学头恼暗自思量，爸爸今年４６，妈妈４４，而我却有一个
不知道哪里跑出来将近３８岁的姐姐？这……这到底是怎么一回事？

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    我是个高中生，今年上学期结束后即将放暑假，现在的课业进度正紧锣密鼓
的准备期末考。

    隔壁放牛班的阿扬总不停的做着放暑假的白日梦，我可就没这等闲情，Ａ段
班的学业压力，可不容许我稍有松懈，再加上连续二届模范生的盛名之累，让这
个夏天似乎更加炎热起来。

    折腾了一个月好不容易结束了最后一堂考试，整个人就像泄了气的球，不知
道应该说是放下了心中的石头还是该说总算是熬过这一关，倚着二楼阳台，此刻
的心情有如放晴的天空般清澈。

    （啊……那朵云真像一支冰棒。）

    对了，我应该去买支冰棒犒赏自己一下的，这次考试好歹我也尽力了。

    （呵呵……这次倒像一只兔子……不对，是狗。）

    望着白云变幻莫测的身影，我不由得开始期盼起暑假的到来，心里盘算起来
竟没任何好的计划……唉……我真的只会读书，从小到大始终保持着优等生的形
象，爸妈也希望我成绩名列前茅，虽然家里就我一个独子，但我却没有理所当然
的被视为珍宝。

    也许是因为父母皆服务于教职，碍於书香门第的枷锁，我也自然必需背负这
样的包袱吧！

    其实我倒挺羡慕阿扬的。

    （说曹操到人就到……）

    「阿瑞，你这么快就交卷啦！真不愧是本校优良模范生耶。」阿扬捧着一贯
乐天的笑脸走向这边。

    「我也才刚走出来。」

    「呃……干嘛无精打采的？」

    阿扬似乎发觉我脸上的疲惫，於是话锋一转：

    「怎么样？暑假怎么计划呀？」

    「……」

    阿扬夸张的摆起错愕的表情：

    「不会吧？你该不会想呆在家里Ｋ一个暑假的书，然后认命的做完暑假作业
吧？」

    「那有什么不好？」

    「天哪！你是不是读书读到烧坏了，来……来……阿扬伯伯给你看看。」

    他边说边将手贴住我的额头.

    「嗯……奇怪了，也没烧……」

    我不以为然的挥开他的手。

    「神精啊你。」

    他再度堆起乐天派的招牌笑脸，这却让我闪过一个念头.

    「喂，亏你笑的这么好看，你知不知道学科三科不及格暑假要来学校补修再
参加补考？」

    嘻嘻……这招一定吓到他了，瞧他一脸泛青。

    「啊……真的？完蛋了……唉……你怎么不早说……这下……唉……搞不好
不只三科了……死定了死定了……」

    他突然焦急的像热锅上的蚂蚁，一样一脸很夸张的表情，我幸灾乐祸的一旁
笑开.

    「当……当……当……」

    下课锺响，我也无意继续恶作剧，丢下原地哭丧脸的阿扬，走回教室背起书
包，我知道我得开始认真想想怎样过个不同的暑假。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    天当真有不测风云。

    刚刚万里晴空，现在却下起倾盆大雨，我是街上快步奔跑的一群人之中最倒
q的一个，那该死的坑洞让我几乎湿透的制服一块干的地方都不留，更该杀千刀
的是碾过它的轿车，一时之间我不知该继续快跑逃离斗大的雨珠，还是乾脆淋个
痛快。

    最后，我躲到骑楼底下，潇洒的检视自己的狼狈.

    （唉……这样回去一定被妈骂死了。）

    那是一件很恐怖的事情，妈妈虽从不体罚，但权威的教育方式挺让人受不了
的。

    （但是……万一被邻近的同学看到我现在这个样，那我模范生的形象不就毁
了？）

    这更令人无法忍受，我必须想个法子才行。

    自身上滴下的雨珠很快弄湿了脚下的地板，眼看天慢慢黑，折腾一会儿雨终
於比较小了，我找块纸板顶在头上慢条斯理的走回家。这是个好办法，至少我可
以在遇到熟识的人时遮住脸，纸板使雨不会直接滴到身上，按照现在的步伐起码
还有十分钟才会到家，这样衣服会干些不致於被骂的很惨.

    正当我为自己的模范生头脑感到得意的同时，很快的越过最后一个巷口，家
就在不远的地方，门前一辆高级轿车吸引了我的注意。

    （咦！那不是稍早溅得我一身的轿车吗？）

    我打量着那辆陌生的黑色轿车，直到它在够近的距离……

    （没错，就是这辆可恶的车。）

    我不禁庆冤家路窄，终於让我逮到了……

    （难道……它的主人在我家？）

    我顺手丢掉纸板，蹑手蹑脚的走到玄关前，透过门窗依稀的可以看到人影耸
动，我太不确定於是轻轻的打开大门，我得弄清楚来者何人，万一是爸妈的贵宾
可不能失礼.

    在自己家里活像个小偷，这让我有些啼笑皆非，还好鞋柜旁爸爸的盆栽足以
让我躲起来不被发现，好让我可以清楚的看到那人的背影。

    （是个女人……）

    这是个陌生的背影，爸妈的朋友甚少在家里走动亲戚更不用说了，我怀疑的
盯着鞋柜旁的一双枣红色高根鞋，这更让我确定这位娇客是个不曾来过家里拜访
的人。

    （她和爸妈在说些什么？）

    我似乎不该感到好奇，爸妈的朋友还不都一些老师、教授的，谈的话题还不
是绕着学校转. 面对这样似曾相识又司空见惯的情景，刚才一骨脑儿的好奇全都
烟消云散了，我泄气缓缓地脱下湿透的球鞋，当我走进客厅听到他们最后一句的
谈话：

    「好吧！锺先生、锺太太，我保证我暂时不说，但你们是不是就能答应我方
才提出的建议……」

    我的出现瞬即打断他们，爸、妈脸上出现不寻常的僵硬，这个陌生的女人也
惊觉异样随即转过头看向这边……

    「爸、妈我回来了。」

    爸妈顿了一会儿才恍惚的回过神来：「阿……阿瑞，你回来啦！」

    我心虚的点点头，心里已经准备好挨骂，视线却不由自主的停在这个女人身
上。她看起来出乎意料的眼熟，脸上泛着难以形容的光采，寂寞里带着温柔的神
情，不禁让我打心里撼动。

    「阿……阿瑞啊，你先上楼去把湿衣服换下来，待会儿妈再跟你介绍客人，
快……快去。」

    妈的声音里透露出罕见的紧张，随即回头向那个女人说：

    「你……你放心，就照你说的吧！」

    还好有客人在才逃过一劫，我不敢迟疑地奔向二楼房间，回眸一瞥那女人似
乎给妈一个会心的眼神，不过那不重要，我得赶紧换下这身又湿又v的制服，趁
妈还没改变心意以前。

    一会儿妈妈在楼下嚷着：「阿瑞，衣服换好没有，快下楼来～～」

    待我下楼客厅的气氛显然已经有所改变。

    「妈，有什么事吗？」

    「孩子过来这里，妈给您介绍一个重要的贵宾. 」

    彷佛有什么事不为人所知，妈妈显得格外慎重，随后她拉着我来到这个陌生
人的跟前，两人交换一个让我不太懂的眼神。

    「阿瑞，我的孩子……」

    妈在我面前蹲下扶着我的双肩，略微颤抖的音调让我不由得有点紧张：

    「今天对我们家来说是个特别的一天……」

    妈把视线转移到陌生女人的身上接着说：「来，快见见你的姐姐。」

    （姐姐……？）

    太突然了……我不知该如何回答，喉咙像是塞住了，我没办法发出声音。正
当我搞不清楚怎么一回事，坐在沙发另一端的爸爸也开口了：

    「阿瑞，听你妈的话快叫姐姐呀。」

    （姐姐……什么姐姐？这个女人吗？）

    客厅的空气因为我的反应再度凝重起来……良久，我只能呆滞的望着这个我
该称呼「姐姐」的陌生女人……我的眼神里一定充满狐疑及不相信，眼前的这个
「姐姐」微微弯着腰，一脸神秘又美丽的笑靥对着我说：

    「嗨！阿瑞，虽然第一次见面，但我可是你的亲姐姐哦。」

    新婚母子（一）之　２

    这一定是个恶作剧。

    「阿瑞，快叫姐姐。」妈妈严肃的口吻让这样的想法破灭。

    「姐……姐……」我几乎发不出这两个字的音调，活像是吐出来的一样。但
「姐姐」看起来是这么温柔的笑着，我不禁产生另一种想法……有这样一个美丽
的姐姐也不坏，最起码她看起来比妈妈好相处多了。

    「阿瑞乖，姐姐这次忘了给你见面礼，下回再补偿你哦？」

    「没……没关系. 」

    我看见她眼眶里滚动着泪珠，这让我心里产生莫大的悸动。我可以确定在小
时候她一定就见过我，只是为什么会离开这么久……

    「妈妈，姐姐她……」

    这次是妈妈让我吓一跳，她遮掩发红的双眼接着很快的拭去眼泪：「妈妈是
太高兴了，所以……」

    这个疑问恐怕得沈淀一阵子了……

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    再度见到「她」是这件事之后的第一个星期天。

    我不知道该不该感到高兴，毕竟除了「姐姐」这个称谓之外，我对她并不熟
悉。

    这天一大早，那辆高级黑色轿车停在门口，妈妈叫醒我：「阿瑞，快起床，
姐姐在楼下等你了呢！」

    尽管我们是陌生的姐弟，但我仍飞快的穿起衣服走出房间，我不能解释为何
心情竟是如此兴奋和雀跃着。

    在客厅，妈妈正和她不知在说什么，但姐姐今天看起来刻意梳装打扮过，一
样长而卷的头发，一身枣红色细花滚边的连身洋装，衬上修长均匀的双腿，她简
直是美极了。

    「嗨！阿瑞，这是补给你的。」姐姐脸上挂着招牌笑容，四方形的精美包装
从她手上递过来。「你要现在拆开它吗？」

    「呃……不……不用了，晚点……」

    「好吧！」

    我不能不承认，她让我紧张。

    妈妈靠过来抚摸我的头：「阿瑞，好好的跟姐姐出去玩，妈妈先替你把礼物
拿到房间. 」

    出去玩？太好了，难得妈妈肯让我星期天出去玩，有个姐姐真是棒极了！

    「好了，阿瑞我们出发吧！」

    「那么……妈妈，我出去了。」

    「好好的玩，自己小心。」

    我不得不为暑假的到来感到幸福。一路上，刚开始我们显得沈默，姐姐不时
别过头来看我，当四目相交时她就微微的笑起来。

    我无聊的在车内四处端详，车里内装甚是高级豪华，自她身上飘过来的幽香
充满整个空间，让我无法忽略她的存在。

    我偷偷的看着这个冒出来的姐姐，即使是坐在驾驶座仍然显得气质高雅，弯
弯的细眉，坚挺小巧的鼻子加上润红的口红唇色，她像任何一个我不认识的美女
让我惊艳. 而我也像任何一个男人一样注意到她侧面起伏的曲线，胸部隆起完美
引人的弧度，往下延伸到平坦的小腹、大腿……

    「阿瑞，你想去哪玩呢？」

    她突然打破沈默，我惊吓的收回不礼貌的视线。

    「呃……我不知道。」

    「嗯……那么，你去过儿童乐园吗？」

    儿童乐园？拜，那是小孩子去的。

    「没有。」

    「好极了！」

    目标敲定，她大脚踩下油门，车子飞快的驶向公路尽头，我开始懊脑起来。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    虽然是「儿童乐园」，不过由於新鲜，一切都还可以接受。

    倒是姐姐显然不曾来过这种场所，云宵飞车让她脸色苍白，但她仍兴致不减
的陪我玩碰碰车、海盗船……

    「阿……阿瑞，还想玩什么？」

    「姐姐，你不舒服吗？」

    「没关系，不用担心我。」

    她可真是舍命陪君子，看得出姐姐有些疲态.

    「你饿了吗？不如我们去麦当劳好吗？」

    「嗯！」点完餐，我久久不见姐姐的踪影，我想她大概是去化室吐了吧！

    一会儿她自化室走出来。

    「姐姐，真对不起，让你陪我玩害你……」

    她笑着说：「傻瓜，姐姐是自愿的，我也没怪你呀！」

    我咬一口汉堡，她警觉的拭去我嘴边的碎渣：「那么大个人了，吃东西还像
小孩子一样。」

    我tt的摸摸脑袋，她笑开了。她灿烂的笑靥像吸盘深深吸住我，无法转移
视线。

    她注意到我的眼神，接着笑意从她脸上慢慢消失，正当我发觉自己的失态，
她用小心翼翼的口吻说：「阿瑞，你会不会觉得姐姐让你害怕？」

    「不……不会。」

    「真的？」

    「当然。」

    她垂下眼皮看着手中的饮料，若有所思。

    「姐姐，你也姓锺吗？」

    这突如其来的一问，她望着我有些措手不急：「呃……我……怎……怎么突
然想问这个问题？」

    「我只是想，老是叫姐姐似乎不够亲切而已。」

    「原来是这样。」她好象喘了一口气：「那……你可以叫我雪姐姐。」

    「嗯，雪姐姐。」

    「好，阿瑞，那你回答我一个问题. 」

    「什么问题？」

    「你喜欢雪姐姐吗？」

    这个问题使我不自觉的看向她胸部一眼。

    「喜欢. 」

    她再度笑了，嘴唇撑起性感的形状。

    「阿瑞，你有要好的女朋友吗？」

    「没有，妈妈不准我现在交女朋友。」

    「真的？那学校里有很多女生喜欢你？」

    这我倒不清楚，交女朋友可不是Ａ段班应有的福利。

    「我也不知道。」

    「骗人！瞧你长得端端正正、斯斯文文的……」

    「真的啦！」

    她戏谑般的眼神让我全身绷紧.

    「好吧！那你喜欢怎样的女孩子呢？」

    「嗯……头发长长、皮肤白白的那一种. 」

    她似乎不能意会我的话，接着坐直上身拨拨那头乌黑的长发：「像雪姐姐这
样的？」

    我又注意到她隆起的胸部，身体某部份产生要命的反应。

    「呃……」

    「怎么？雪姐姐不够漂亮吗？」

    「不是，很漂亮。」

    我说的斩金截铁，她轻拍我的头.

    「小鬼头，人小鬼大。」

    我尴尬的笑着，她也跟着笑起来。其实，单独相处之后，我发现我喜欢跟她
说话，这点却不是在妈妈身上可以找到的亲近感。

    在麦当劳我们有个愉快的下午，这使我们拉近了彼此的距离. 傍晚悄悄的来
临，我想今天的节目也该接近尾声了，想到这让我有些许的失落感。

    「阿瑞，接下来想去哪？」

    （咦？）

    「我……」

    她大概猜中我的心思，搭着我的肩膀说：「放心，我已经替你跟妈妈请了二
天假，我们可以尽情的去玩玩。」

    「真的？」

    「嗯！」

    （我太幸运了！）

    想到还有一天的时光，我的精神整个都来了。

    「那……我想去ＰＵＢ！可以吗？」

    话一说出口我马上就后悔，一定会被雪姐姐教训一顿.

    「好哇！」

    「太好了！」我几乎是感动得想要扑向她。

    ＰＵＢ这种场所对我来说，不，应该说是对一个模范生来说是一种禁忌，平
时只有听阿扬提起过，反正难得有这样的机会，我早就想去见识见识，这何尝不
是一种冒险刺激的尝试。

    雪姐姐牵着我走进一家灯光昏暗的ＰＵＢ，现场演奏的音乐和男女交谈的吵
杂声使我一时无法适应，我们在店内的一个角落坐下，她点了一杯「天使之吻」
却只准我喝柳橙汁。

    现场有个小舞池，场中的热恋男女二、三对贴的紧紧，旁边还有一群人在起
哄，这跟雪姐姐的气质真是天壤之别，不知她会不会后悔？

    她的反应倒出乎我意料之外的平静，U一口天使之吻望着我两片嘴唇蠕动起
来，我听不到她说什么：「什么？大声点. 」

    她提高音调又说了几个字。

    「啊？什么？我听不到。」

    她察觉这里是个吵杂的环境，索性坐到我旁边来：「阿瑞，你常来这种地方
吗？」

    「第一次。」

    「喜欢这里吗？」

    「还好。」

    她点点头，然后自顾自的看看四周，接着焦点定在一个方向，我想她也发现
舞池中的情景了吧！

    但她却没有很快的收回视线，我好奇的往舞池方向看去，一切情景没什么变
化，最后我终於注意到舞池旁昏暗的坐位上，一个男人身上跨坐一个女人，令我
惊讶的是那女人的短裙被拉到腰际之间.

    我注视一会，突然惊觉身旁坐着雪姐姐，瞬即转过头不敢再看下去，这同时
我下半身的化学反应更让我坐立难安。

    细微的灯光映在雪姐姐的脸上，她也有些尴尬。

    「雪姐姐，你结婚了吗？」我必须打破僵局。

    「当然啦！结过一次。」随即一抹不以为然很快地从她脸上消逝。

    「那现在呢？」

    「什么？大声一点. 」

    「我是说你现在呢？」

    「我听不到。」

    她往这边靠的更近把耳朵凑过来，手臂相互贴着，淡淡幽香飘进我的鼻子。

    「我是说你现在呢？」

    「唉！现在只有我一个人，还有一个儿子。」

    「雪姐姐的儿子多大了？」

    她表情顿时僵硬，抿抿嘴：「跟阿瑞一样年纪了。」

    停顿一会儿，我不知我该不该继续解开我心中的疑问，她俯向耳际问我：

    「阿瑞，你今年多大了？」

    「我……我今年……」

    这时她领口乍现的春光让我愣住。

    「几岁？」

    白皙浑圆的两个乳房被包覆在淡紫色胸罩里所产生挤压的乳沟，半露出的质
感清晰的映入眼帘，这是我头一次这么近看一个女人的身体，罪恶感随即的打断
我瞬间属於男人的欲望。

    「呃……十八岁. 」

    「喔！今年高二？」

    「是……是啊！」

    新婚母子（一）之　３

    「这么大了……高中二年级……」

    雪姐姐回复坐姿的同时我顿时怅然若失，一方面我担心她发觉我闪烁不定的
眼神，一方面又为裤裆里的反应感到苦脑，脑海里更是涟漪不断，对一个发育中
的男孩子来说，我自知不具备充份的胆量继续这样的行为，我现在只能低着头喝
柳橙汁来掩饰自己的心虚。

    我偷偷瞄她一眼……（还好没出纰漏……）

    但我现在满脑只有雪姐姐胸衣里包裹住的两团肉，这冲击是我始料未及的，
我重新意识到我和她之间的关系……姐弟……

    （没错，我们是姐弟，刚才纯粹是一个意外。）这么一想心里舒泰多了。

    这时舞池那头哄乱起来，我们不约而同把头别过去。

    一个女的甩了方才抱住她的男人一巴掌，男人起先愣住接着一副急欲解释的
模样，旁边几个人正在起哄。

    「阿瑞，他们在做什么？」

    「呃……我也不清楚……好象那男的吃人家豆腐吧……」

    「这样啊……现在很多男人都一个样。」

    「男人」？好险我现在只是男孩子。

    「雪姐姐，我去厕所，马上回来。」

    「喔，好。」

    捧着澎胀的下腹，我急忙奔向厕所，我想是柳橙汁喝多了。拉下拉链对准便
斗，望着白皙的墙面我警惕自己千万不要变成「男人」。

    待我从厕所解脱，发现我的座位上坐了一个男人……

    （咦？这不是刚刚出糗的那个男人？）

    他和雪姐姐在说什么？好哇！这个男人真不要脸，我才离开一下子……

    我悄悄地靠近他的背后。

    「你真是个美女呀！我从来没看过这么美的女人。」

    「离我远点，像你这种男人我见多了！」

    「别这么无情嘛！我看你一个人无聊过来陪你，好歹也请我喝杯饮料吧！」

    在可视的距离我瞪着这个男人的背，心里涌起莫名的愤怒，我该走到他面前
狠狠地揍他的……慢着…我可是模范生耶，再说我没有打架纪录一定不是对手，
怎么办？

    「放开你的手，我可不是一个人来，你放尊重点！」

    那男人右手搭在雪姐姐的肩上……不行！你这礅贰…

    「真的吗？那你跟谁来的呀？」

    那男人另一手挑衅的拂过雪姐姐的胸前，我再也管不了许多的_向前去。

    「我跟我的儿子，当心他对你不客气！」

    「儿子？」他有点错觉自己是不是听错了，当然我也是。

    「你干什么？」

    他猛一回头发现我紧握双拳站在身后。接着一脸兴趣缺缺的说：「原来小姐
已经当妈妈了，真想不到儿子还这么大了，挺会保养的嘛！」

    他回过头来双手一摊：「放心，我从小对妈妈都很感冒的，好了！好孩子妈
妈还给你吧！」

    他识趣的离开，让我一时的冲动成功的扮演英雄救美的角色，回到现实我真
的不知道刚刚哪来的勇气？如果他不走那情况可就难以想象了。

    「雪姐姐，对不起我回来晚了，你还好吧？」

    她似乎惊魂未甫，身体微微颤抖、脸色僵硬的点点头.

    「这里太乱了，我们还是走吧！」

    「嗯。」

    我好意上前搀扶雪姐姐，也许过於仓促竟将手落在她的细腰上，柔软的肤触
像电击深入掌心，我承受她身体依靠过来的重量强作镇定。

    也许是酒精作祟，雪姐姐虚软无力的脚步蹒跚，我们离开ＰＵＢ往停车场走
去。好不容易来到宾士轿车前，雪姐姐翻开黑色皮包寻找锁匙，皮包里的物品却
掉了一地，接着她终於崩溃似的瘫痪坐在地上细细的啜泣起来……

    这样的突发情况，让我顿时失去了主张：「雪姐姐，你……你不要哭嘛……
呃……我……」

    她低着头呜咽，发丝掩住她的脸，我猜她可能被那男人吓到了。

    （糟糕……我该怎么安慰她才好？）

    这是我第一次面临女人哭泣身为男人的窘境，和她在一起我的无能为力竟被
凸显的如此强烈，现在的我只能蹲在雪姐姐面前，任尴尬而无声的空气迷漫在我
们之间……

    好一会儿，我真想伸出手抚摸她的头发，至少这是我现在唯一能做的。

    「雪姐姐……对不起，我真不像男人，我没能保护你……我……你在生我的
气吗？」

    她渐渐缓和E起头来：「阿瑞，我没怪你……」

    （天啊！她连哭都那么美丽动人……）

    「只是……我怕你会笑雪姐姐……」

    「没……没这回事，我不会笑你的。」

    「真的？」

    「当然啦！」

    她眼眶含着泪珠凝视着我，好象有什么话哽在心里，我竟也莫名的一阵心酸
想哭：「雪姐姐……我真的不会笑你……你不要难过了……」

    她感动的将我拉向怀里紧紧地拥着，柔软的胸部贴着脸颊我，一时记不得刚
刚为什么哭。

    「好孩子，我知道你不会的，雪姐姐只是长久一个人生活觉得寂寞，刚才你
挺身保护我，让我一时感到很温暖，所以……」

    （原来如此……）

    「难怪你刚刚对那男的说我是你儿子，害我吓一跳，一定是我太像雪姐姐的
儿子了，对不对？」

    她突然一怔：「对……对呀！」

    「那你儿子呢？」

    「他……他去……他去了国外念书。」

    「难怪……」

    我渐渐t解一些事，原来雪姐姐的儿子在国外留学，这就比我强多了，但不
知是哪所高中：「那……」

    「阿……阿瑞，雪姐姐弄得一身v兮兮的，我想回家梳洗一下，顺便请你来
我家参观参观，好不好？」

    「好哇！」

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    雪姐姐应该是个女强人，她家除了豪华气派更是我家的好几倍大，大门前有
一座喷水池，还可以远眺城市夜景。轿车停在车库后我跟着她拾级而上，她浑圆
丰满的臀部毫不矫饰的在我眼前左右扭动，正当我心猿意马之际已经来到二楼门
前，我才突然发现一楼是车库，大厅在二楼，这里的陈设简直是渡假别墅。

    这里似乎只有雪姐姐一个人住，没看到其他人。她拎着皮包站在另一个阶梯
口对我说：

    「阿瑞你随便看看，我先上楼换个衣服马上下来陪你。」

    「喔！好。」

    她优雅的走上楼去，高根鞋咯、咯、咯的声音在挑高的客厅里回响。

    （这么大的房子一个人住，怪不得她说寂寞了……）

    细看屋内的摆设，可见雪姐姐的品味的确高雅，四周除了挂满画在壁橱里还
有几张框起来的相片。

    （这些生活照里的人应该是雪姐姐的朋友吧！）

    有一张泛黄相片引起我的注意……那是一个拿着玩具的小孩天真的笑靥.

    （这是雪姐姐的儿子吧？）

    「嘟……嘟……嘟……」电话响一会儿，答录机哔一声。

    「小雪，你在家吗？我是庆祥，等不到你的电话我就先打个电话过来看你在
不在，上回跟你提起的事你考虑的怎么样？我是真心的……如果你想好了给我个
答复，喔！对了！明天我在家办的舞会千万别忘了，丽淑和永钦那几个朋友也好
久不见，明天顺便大家聚聚，记得喔！」

    应该是雪姐姐的朋友。

    糟了，逛着逛着居然有点尿急，我左顾右盼情急之下打定主意奔上三楼，一
时诺大的空间要找一间厕所还真难，我又怕惊动到雪姐姐难为情，蹑手蹑脚的走
进一间看似卧室的房间.

    （这里应该有卫浴设备吧！）

    门侧有一扇门应该就是了，我推门而入却是一条便道直通另一间房间.

    （完了完了！快……快尿出来了……啊……雪……）

    刚走进房间，没想到雪姐姐正裸着身体站在更衣镜前比试一件洋装……

    「啊！阿……阿瑞……」

    她急忙用洋装遮住胸前丰满乳房投射过来的清晰影像，慌乱间双乳颤动了一
下……

    她也许刚离开浴室所以来不及想到会有我这个冒失鬼闯进来，我不知道该怎
么解释我的出现，我的体内不仅膀胱澎胀，背脊更有一股热流直窜，我们竟在这
窘迫的当头说不出一句话来……

    雪姐姐看起来乾净无暇，她的皮肤是这么的白皙，即使是背部的线条仍是充
满了吸引力，臀部丰腴鲜美如同乍现的坚挺乳房恰到好处，对我这高二生而言两
股间延伸而下的细沟交集处才是令人亢奋的祸源……

    「对…对不起……我不是故意的……我只…只是在找厕所……对不起……」

    她满脸通红的指了指方向……我飞也似的躲进厕所逃离房间，因为我开始难
以呼吸。

    （该死！真该死！完蛋了！完了完了，这下该怎么办？）

    我一边舒解一边懊恼，待会怎么有脸出去……但脑海却浮现雪姐姐诱人的胴
体，乳房上粉红的乳晕像是完美的句点，细细的腰转承下半身硕大的臀肉曲线，
使自然高耸的臀部之间将双腿分配的如此均匀刚好……

    由於阴茎充血澎胀尿液更难排解，登时痛苦异常：「唔……啊……」

    「扣……扣……」

    「阿……阿瑞，你在里面还好吧？」

    「呃……还……还好。」

    「你……你不要自责，雪姐姐没有责怪你，好了就出来吧？」

    「呃……是……」

    现在硬挺的肉棒才使我惭愧，我真希望我会自责。

    当我走出厕所，雪姐姐并没有换上那件洋装，反而一身白色背心短裤坐在床
沿，并轻拍身边的床示意我过去。

    她让我内心绞紧，这像暴风雨前的宁静，万一她把这事告诉妈妈我不完蛋才
怪。

    雪姐姐卷起长发露出秀气的颈项，她将手搭着我的肩膀说：「阿瑞，你觉得
雪姐姐怎么样？」

    「呃……什……什么……」

    「别怕，告诉我你觉得雪姐姐好不好？」

    「雪姐姐……嗯……长……长得漂亮人也很好。」

    她表情舒坦自然的望着我接着问：「那跟妈妈比你比较喜欢哪一个？」

    「当然是雪姐姐！」

    「没骗我？」

    「真的！」

    她开心的笑起来，在我额头上亲了一下：「那雪姐姐当你妈妈好不好？」

    「啊！这……」

    「不喜欢吗？」

    「姐姐如果变妈妈？我不知道耶。」

    她面色凝重停了一会儿又说：「好，那我问你，要怎样才像妈妈？」

    这是个机会！我突然有个想法闪过脑际：「我只记得，妈妈小时候会帮我洗
澡，抱着我睡……」

    「这样啊……」雪姐姐表情认真的想想：「那好，阿瑞我们来玩个游戏好不
好？」

    「游戏？」这可不是我所期待的答案。

    「嗯！叫做「儿子国王」的游戏。」

    「「儿子国王」？」

    「对，从现在起你当儿子我当妈妈，你说什么妈妈都要实现儿子的愿望。」

    「这不是只有当儿子的才有利。」

    「不全然是，条件就是你要叫我妈妈，然后一天只能有三个愿望，而且必须
当天说出三个喔！」

    「这样……那怎么判定输赢？」

    「如果我不实现儿子的愿望或是你不肯叫我妈妈就算游戏结束啦！」

    我想，雪姐姐只是把我当作儿子的缩影吧！这样能一解她的思子之情倒也无
妨。

    「好吧！」

    「不许黄牛呦！」

    「嗯，那从什么时候开始？」

    「现在。」看来她很认真。

    「那你今天有三个愿望。」

    突然之间要想出三个愿望还真不简单，但为了试探雪姐姐我随意说：「我希
望喝杯水。」

    「不对不对，说出愿望前要先叫妈妈。」

    「好，妈妈我要喝杯水。」

    雪姐姐表情乍时很怪异，很像第一次见面的眼神，我只能形容那是感动。然
后她果真从房里的小冰箱倒一杯水给我。

    「第二个呢？」

    「嗯……妈妈……我……」这真令人难以启齿.

    「没关系，尽量说. 」

    「妈妈，我……我要你抱我睡……」

    「好，洗完澡妈妈就抱你睡，先说第三个吧！」

    雪姐姐一定很想念儿子。

    「第三个……」她的眼里充满渴望，还有一点迫不及待。

    「妈妈，你可以帮我洗澡吗？」

    新婚母子（一）之　４

    我想我一定显得难堪，要不脸上怎么烫得厉害。

    雪姐姐倒是泰然自若：「傻孩子，这么大人了还要妈妈帮你洗澡……」

    「不……不行也没关系，我乱说的……」

    「好吧！我答应你。」

    我一时怔住，这一小步可是我的一大步，我是不是听错了。

    「你答应了吗？」

    「嗯。」

    我呆若木鸡望着她丰满的胸部脑袋一片空白，全身绷紧的神经让我忘了应该
窃喜的。

    「阿瑞你先进去，妈妈一会儿就来。」

    我点点头，离开床沿站立起来感到有些目眩……我一定太兴奋了，如果现在
表现过份异常一切就泡汤了。

    走进浴室点开灯，枣红色的磁砖崖四璧，我想雪姐姐一定会很喜欢这个颜
色。

    我缓缓地脱去上衣望着镜中的人影……

    （真幸运……真是太幸运了……）

    上星期我还在苦恼接下来的暑假该怎么安排，现在我竟可以完全不必在乎作
业……也好，暂时把模范生这件事忘了吧！反正爸妈不会知道这些事的，何况我
现在是雪姐姐的儿子。

    想到这我不禁兴奋起来：「呀喝……！」

    「阿瑞，你在里面还好吧？」

    糟了！太大声了……

    「呃……还好……」

    「先放热水，开关往左边就可以了，等我一下。」

    「哦！」

    打开水龙头水劈哩啪啦的窜下，我望着诺大的浴缸热气冉冉扬起……这一切
彷佛就像梦幻……待会儿雪姐姐会脱衣服吗？不知她的胸部是什么样子？不……
不……她应该不会脱衣服的，哪有妈妈帮儿子洗澡脱衣服的……但是我毕竟不是
她的亲身儿子，我只不过是「替身」而已……

    （可是……她居然答应帮我洗澡……那我不是全被看光了？）

    还是……她喜欢我？

    这时门开了。

    「阿瑞，热水放好了吗？」

    我心虚的猛然回头……

    （啊……）

    雪姐姐包裹着一身白色浴袍，下半身一双美腿看起来粉嫩白皙……脸上脂粉
未施，她刚刚一定是在卸妆.

    「好……好了。」

    「那你还不脱衣服？」

    「现在吗？」

    「当然啦！难道你要我帮你吗？」

    她浅浅的笑着，我可有点不知所措，她就这样盯着我脱下仅剩的裤子？

    我背着她硬着头皮强作镇定的逐一脱下长裤、袜子，然后是内裤……

    「衣服放到架子上就可以了。」

    这真是尴尬到了极点，这下我当真是光溜溜了。

    「嗯，水温刚刚好，阿瑞来……咦？干嘛呆在那里？转过身来，我帮你抹沐
浴乳啊！」

    （自然点就好……放轻松点……这没什么……）

    我努力的说服自己，缓缓地转过身的同时，我心里清楚这并不简单，特别是
待会她将看到的景像……

    「蛮壮的嘛！」雪姐姐望着我僵硬的身体，先是肩膀、胸膛、腹部……

    接着，我看到她脸上出现不寻常的表情，我知道她的焦点一定放在让我难堪
的部位……然后那种惊讶、不可思议的表情很快的从她脸上消失……

    「呃……阿瑞把那瓶沐浴乳给我，对，绿色那瓶……」

    她倒了一点沐浴乳在掌心，双手互揉然后从我的肩膀开始涂抹。

    雪姐姐的手轻柔的在身上游移，这让我感到舒服极了，当她靠过来一阵淡香
扑鼻，由於身高相差无几，我几乎是直视着她的脸庞……

    她大概注意到来自我视线的压迫感，不得不将重心转移到腹部。这样一来我
低下头就看见她浴袍里清晰的乳沟，立体而真实的映入眼帘……

    不妙……我的那里开始苏醒……更糟的是她竟然蹲了下去……

    （完了……又是那种表情……）

    我和她都不约而同的望着我耸立的生殖器，我不确定它现在的样子是不是很
丑，但我感到那里快要爆开似的，粗大狰狞的模样……真是丢脸……

    随着我剧增的窘迫时间似乎是停止了，雪姐姐盯着好一会儿才慢慢的继续动
作，我心里可不好受……

    「好了，_水吧！」

    像是对我的特赦一般，我赶紧拿起莲蓬头……并偷偷的看她一眼……她的表
情是难以形容的}杂……

    「雪姐姐，这浴缸怎么那么大呀？」

    这真是个愚蠢的话题.

    「啊……喔，那是按摩浴缸啦……」

    接着雪姐姐在我身后沈默数秒……

    「阿瑞……」

    「什……什么？」

    我就知道那是个很笨的问题！

    「你忘了要叫我妈妈！」

    「啊！对……对，对不起！我忘了。」

    她终於笑了。

    「你小时候妈妈有像我这样帮你擦沐浴精吗？」

    「嗯，很小的时候。」

    「妈妈对你好吗？」

    「这个嘛……」不知该怎么说，我觉得有些嫉妒雪姐姐的儿子，我真希望她
是我妈妈。

    「阿……阿瑞，我可以抱你吗？」

    「这……可……可以啊！」

    雪姐姐双手自身后环着我，我感觉她的脸靠在背后，还有她柔软的乳房……

    「你长这么大了……」

    就在雪姐姐当我是她儿子的同时，我也闭起眼睛全心全意的感受她双乳贴紧
的温暖和压力，底下的阴茎涨得我难以忍受。

    「我的好孩子……妈妈好想你……」

    不知不觉莲蓬头自手里垂了下去，双手更不听使唤地往背后伸去，然后手掌
贴住雪姐姐细柔饱满的臀部……

    她把我抱的更紧，双手抚着我宽厚的胸膛……这样我更有勇气在她浑圆酥软
的双臀施以更大的压力……

    （至少……还好，我像她的儿子……如果她并不是喜欢我的话……这样也可
以……）

    「妈妈……」

    我发现我喜欢上雪姐姐……这一切来得是这么的自然……

    「阿瑞……好孩子……再叫我一次……」

    「妈妈……」

    我转过身来连正视她的勇气都没有，索性顺势地一把抱住她娇弱的身驱。

    她深深地靠在我的胸前，细细的啜泣着，趁人之危虽然卑鄙，但我也管不了
许多，我刻意将身体贴牢她胸前的双乳，跨下的肉棒适巧在她两腿根部之间，轻
微颤抖的双手则悄悄侵略柔软双股的美肉，然后我决定撩起她覆盖臀部部位的浴
袍，我摒住呼吸……

    「阿瑞……呜……呜……」

    手很顺利的贴住她光滑的臀部，在这之前我并不知道她里面竟是真空状态.
一股淫靡色欲直_脑门，我现在只想着：「或许还可以更深入」这件事……

    我从未如此大胆轻薄……好几次我觉得几乎快晕过去。尤其是跨下坚硬的肉
棒，现在稍微抖动一定会碰触到雪姐姐的那里吧！

    （那里？！对了！她里面没有衣物……）

    我缓缓地在她臀部施力让她靠过来，然后腰际稍许上提，肉棒随即砥触到那
令人溶化的地方……只是那么一瞬间，雪姐姐停止了哭泣推开了我……

    （完了……）

    我知道……这回死定了！

    新婚母子（一）之　５

    斗大的浴间迷漫着沸腾的热气，雪姐姐脸颊渗着水珠睁着大眼脸色倏白。

    「阿……阿瑞……你……你刚才……是……是不是……」

    「我……我……」

    我突然惊觉如果道歉就如同认错，那更表示刚才一切都是预谋，这样像「对
不起」的字眼是危险的。

    脑袋像是绞拧打结，先是一片空白紧接着混乱，前胸贴后背的肠枯思竭让我
感到空前的慌乱，一方面思索可靠的说词一方面又害怕被看穿我圆谎的意图.

    她的目光在我身上扫瞄着犯罪的动机……

    当然，那无疑是一种宣判前的搜证，雪姐姐绝不会理解跨下仍坚挺异常的肉
棒，对她来说，那里是亵渎行为的铁证.

    我不仅破坏雪姐姐思念儿子的憧憬梦幻，更让方才丧失理智的举止成了现在
后悔莫及的祸因，我想她一定会把我赶回家，接着把这件事告诉爸妈，然后我就
从模范生变成一个问题儿童……

    接着想下去，我不得万分后悔，渐渐取代的是深深的恐惧……

    「你自个儿洗吧！这里有点闷，我先出去。」

    雪姐姐径自转身出去，原本预料会被狠狠的教训一番，但现在并不是按着剧
本进展，我不禁疑心……

    （难道她出去打电话给爸妈……）

    我轻轻地将浴室门打开些许往房里张望，雪姐姐坐在床畔双手揪着浴袍胸襟
若有所思。

    （幸好……）

    如果我赶紧出去跟她说好话，像「不是故意……」之类的，应该会获得宽恕
的吧！

    主意拿定我匆匆的穿起衣物，走出浴间前稍稍深呼吸保持镇定。来到雪姐姐
面前只要说：「刚才都是意外。」就没问题了。

    但出口却完全不同：「雪姐姐，你不舒服吗？」

    她缓缓地E起头眼光深远的看我，然后摇晃着头：「我没事。」

    雪姐姐眼皮垂下，露出细长弯曲的睫毛，由上望下她脸上的轮廓让我怦然心
动，身体里有股男人的天性想紧紧拥抱她。

    「是不是我做错什么惹你生气了？」接下来我应该说这样的台词吗？

    「阿瑞……」

    「什么事？」

    「算了，没什么……我去洗澡。」

    她的背影，让我有一种奇怪的失落感。望着窗外稀疏的光点伴随着摇曳的榕
树，夜晚对座落市郊的豪华别墅显得更加静谧，我再度想起雪姐姐和我的姐弟关
系，不禁自问这样可靠吗？

    （她真的是我的亲姐姐吗？）

    我的目光游移在这卧室的四周，或许这里会有答案，可能隐藏在化妆台、衣
柜、床头柜或书架……

    就在这当头，书架上层堆满的纸盒吸引我的注意。

    我回头望向浴室，然后搬来化妆台下的椅子，上面只有几个看起来像高根鞋
的纸盒，正当我大感失望之际，却发现上层整齐的书籍中有本枣红色封皮的书，
如果往雪姐姐喜欢枣红色这方面联想，这应该是重要的东西。

    抽出这本书，封面封底是鳄鱼真皮包覆显得相当精致，厚重的程度看起来像
一本日记……

    （太好了，这里面一定有许多秘密，或许有我想要的答案。）

    我兴奋的马上想一窥究竟，书侧面的锁让我梦想落空。

    （怎么会这样……啧！钥匙会放在那里？化妆台还是衣柜里？）

    没时间了，雪姐姐快要出来了，功亏一篑我很快的物归原处，然后坐在电视
前。

    她头上裹着浴巾适巧的走出浴间，我继续假装盯着电视萤幕。然后她拿着吹
风机在化妆台前吹发……不久又停下来：

    「吵到你了吗？」

    「不会。」

    声音再度响起……隐约可以听到她哼着歌，似乎热澡为她带来了好心情。

    「阿瑞，你有去过同学或朋友家参加舞会吗？」

    「呃……没有。」

    她停止动作回过头来：「真的？爸妈不准吗？」

    「倒不是啦！只是没这种机会。」

    她不解的看着我，然后浅浅的笑着：「喔，我差点忘记阿瑞可是个品学兼优
的模范生呢！该不会也没有女朋友吧？」

    被戳穿是一件很不幸的事，现在的升学压力是每个学生免不了的包袱，如果
愿意承受就会像我只能生活在书堆中，每天期许因成绩而被美，人的价值建立
在一些数位上，这或许是像我这种人唯一能感受遭受肯定之处，但我亦非全然不
向往其他同学多采多姿的学校生活。这想法，总在午夜梦回的时候侵蚀着我，唉
……如果不是模范生我又能做什么？真悲哀……

    「阿瑞，你生气了？」

    「没有，我只是……」

    雪姐姐捧着刚吹干的长发在身旁坐下，一阵淡雅的沐浴精香味扑鼻窜进.

    「没女朋友也没关系，告诉我你喜欢那一型的女孩子？」

    我差点要说出「雪姐姐」。

    「别害羞，男孩子都懂得怎样欣赏女孩子的呀！」

    「我……我……我说了你不能生气哦！」

    「嗯，我不生气。」

    我咽一咽口水：「我喜欢像雪姐姐这样的女孩子。」

    雪姐姐有些错愕：「像我有什么好，年纪一大把的。」

    「不会呀，你这么有气质长得又漂亮，有这样的女朋友一定为被同学嫉妒死
的。」

    「你真的这么认为？」

    「是啊！」

    雪姐姐宽慰的笑了一笑，她非旦不生气反而显得妩媚动人，我一定逗得她很
开心，如果能一扫先前的阴霾倒也不失个好方法。

    「小鬼嘴那么甜，雪姐姐被你这么一说都有点不好意思了。」

    「那你答应做我女朋友？」

    她诡诘的转了转眼珠：「好，我答应你等你长大我就做你女朋友。」

    「那现在呢？」

    「现在可以做妈咪啊！」

    我忘了「儿子国王」的约定，但我隐隐的抱着期待，会有这么一天的。

    「好了，时间不早了。明天跟我去参加朋友的舞会，现在妈咪要抱儿子睡觉
了。」

    第二个愿望……

    经过一天的游荡这晚我睡得很沈，雪姐姐隔着睡衣丝薄的肤触，彷佛催眠效
果般让我难以招架，这一晚什么意外都没有……

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    第二天雪姐姐带我逛百货公司，目的当然是为了晚上的约会为我添新装.

    折腾一天她依然兴致不减，我从来没穿得像个大人般体面，这些剪裁合身所
费不赀的衣着，让我不禁怀着歉意：

    「雪姐姐，让你破费了。」

    「傻瓜，就当我送给儿子的见面礼啊！」

    「雪姐姐你一定赚不少钱吧？真不知你是从事那一方面的工作？这些东西可
不便宜耶。」

    「我只不过是一个小小的律师啦！」

    她帮我扣完西装外套最后一颗钮扣：「好了！这套西装阿瑞穿起来真帅，你
可以去照照镜子顺便整理一下头发，我上楼换衣服。」

    雪姐姐踏着轻盈的步伐奔向房间，我则迫不及待的想看她盛装的模样。

    不久她出现在楼梯间优雅的走下来。

    「怎么样，好看吗？」

    雪姐姐一袭黑色低胸连身洋装，裙摆像个绽放的喇叭花稍稍外张，平时的长
发盘旋在头上露出皙白的颈项显得高贵艳丽，我也注意到原本就美丽娟秀的脸上
更加妩媚的妆扮，尤其是枣红的朱唇以及双峰挤压出立体清晰的乳沟，性感而诱
人……她实在太美了！

    「不好看吗？」

    「不……不是……雪姐姐你好美……」

    「嘻，这都是为了你喔！」

    如果她是我的女朋友……这般美艳的女人只有我能子小…不管是什么代价
我都愿意付出。

    她随手拎起皮包，像情人般挽着我的手走向车库。目的地是一处腹地广大的
……我想应该是渡假俱乐部吧！

    车驶进大门，两旁修剪整齐的树木在窗外拂过，到达停车场，随即走出一位
服务生代客停车。雪姐姐挽起我的手穿过一处游泳池，前方现代式的建筑灯火通
明，可以看到里头人影窜动。

    （这就是大人的舞会吗？）

    走进玄关有一个西装毕挺的男人眼睛一亮向我们这边走来：「雪儿，你终於
来了，啧啧……还是这么美丽动人。」

    「Kevin 好久不见，我来晚了。」

    「别客气了，你来了庆祥不知会有多高兴呢？他正在客厅招呼宾客，永钦和
丽淑也到了，快过去吧！」

    随后我们一同走进人群，雪姐姐的美貌意料中吸引了不少人注目，我像跟班
寸步不敢稍离，一直走到一个高大的中年男子前，雪姐姐停下脚步。

    「喔……雪儿，你来了。」

    「不好意思我迟到了。」

    眼前这个男人倒是英俊挺拔，之前就看到许多女人围绕着他，我想昨晚那通
电话应该是他打来的。

    「哪儿的话，快别这么说，我没想到你竟肯赏光……呵呵……」

    「啊！这不是雪儿吗？」

    「真的是耶！」

    人群里窜出一男一女。

    「原来永钦、丽淑你们在这啊！真是好久不见。」

    「这么久不见风采依旧，我们的大美女一出现，整个舞会的女人都相形失色
了，庆祥难怪你总对雪儿念念不忘啊！哈哈！」

    叫永钦的男人一副道貌岸然的长相，虚伪的恭维雪姐姐的德性，分明是垂涎
雪姐姐的美色，他身旁的女人虽貌不惊人但装扮也算得体，她冷眼看着永钦讹谀
谄媚却也没说些什么，那个叫庆祥的高大男人反而露出了不相称的忸怩表情。

    「那里，你言重了。」

    「咦！这位小朋友是……」

    丽淑注意到在雪姐姐身后的我，「小朋友」的称呼，让我打心底里憎恶这个
女人。

    雪姐姐将我轻轻拉近身边：「这是我弟弟，阿瑞。」

    「奇怪？没听你说起有个年龄这么小的弟弟呀！」

    「是啊！什么时候……」

    每个人都表现的意外惊讶，顿时我成了所有人的目光焦点，那种滋味让我感
到全身都不自然起来。

    「说来话长，有机会再跟你们说. 」

    庆祥有意的帮雪姐姐解围：「好吧！这里吵咱们到外头再聊。」

    一行人走向庭院，那里有几张露天餐桌，大人们一坐定尽说些我没兴趣的话
题，我只一味的收拾桌上的美食。

    后来我才知道庆祥这个英俊的男人是个房地产巨子，这里像是俱乐部的地方
是他的豪宅，至於永钦和丽淑是同家企业的股东，那么雪姐姐就是受他们委的
律师及法律顾问，据说庆祥和雪姐姐之间关系暧昧，永钦夫妇言词之间似乎极尽
撮合之能事。

    这台面上台面下的世界完全不是我所能介入的，有时我望着雪姐姐跟他们交
谈的同时几乎像忘了我坐在身边，而他们也从不谈论关於我的话题. 庆祥有时还
会有意无意的触摸雪姐姐的手，雪姐姐也假装什么事都没发生的收回手，永钦只
会绕着雪姐姐的妆扮品头论足，丽淑则时而透露出诡异的眼神……

    一会儿我悄悄地离席，我需要换点新鲜的空气，这诺大的环境还真叫我不知
该往那走，不知不觉来到刚刚经过的泳池。

    望着水面摇晃的月影，我竟有一丝哀D涌上……还是回去做我的模范生吧！
这里不是我的世界，突然想起阿扬乐天派的笑脸……

    「喔喔……啊啊……」

    这是什么声音？该不会是……鬼，心脏瞬地纠紧，急忙低头四处张望寻找声
音的来源。

    「嘘……安静点……会被别人听到……」

    「讨厌……你这样弄人家……」

    晦暗的夜色我觉得自己活像小偷，在泳池旁的停车场我发现人影骚动，很难
看清楚是谁，但我知道这是什么样的声音。

    「喔喔喔……好舒服……嗯嗯……」

    「用力啊哥哥……嗯嗯……好痒……」

    隐隐地看到一对男女站立着，女的倚着墙男的高高E起她的左脚，臀部激烈
的颤动。

    夜晚这淫荡的呻吟声不经意的也刺激到我原始的本能，裤裆逐渐的澎涨使我
更加难以把持。

    「快……快……用力填满我……呜……快一点……等一下我老……老公会找
我……」

    「管……他……你那个死鬼……说不定也在……爽……」

    原来是偷情，这样我更想看清楚这女的样子，於是蹑手蹑脚一边靠近一边小
心翼翼，但是脚底踩到干叶发出声响，一瞬间血液逆流背脊发寒。

    「有……有人来了……快穿起衣服……」

    男的发现不寻常，首先发难，女的放下腿拉扯着裙子，两人匆匆忙忙的各自
离去。

    我暗咒一声：该死！

    好戏结束，我怅然若失想到雪姐姐一定在着急的在找我了，只好带着满腔欲
火寻途回去。

    刚刚的露天餐桌旁早已不见雪姐姐的踪影，庆祥也离席了，只剩永钦和丽淑
夥同另一对男女，我心里泛起不好的预感。

    丽淑看到我：「小朋友，你姐姐跟庆祥叔叔去别的地方了，我想你不如先回
去吧！」

    「雪姐姐去哪了？」

    「我也不知道，唉呀！大人的事你不懂啦！不然你在这等她。」

    丽淑一副不相干的无关紧要，我心里竟横生醋意，雪姐姐的眼里只有那个男
人，我在这干嘛！

    在这人生地不熟的地方，我也无可奈何，然后心里产生――或许雪姐姐喝醉
了……的想法，如果这样那个男人会不会欺负她？！

    （不行，我得找到她！）

    新婚母子（一）之　６

    暗夜里我穿梭在不知名的庭院，双腿不停的快步移动，也许缺乏运动一会儿
竟感到窒息，我停下来弯着腰大气的喘着，脑海只听见自己快节奏的心跳声，雪
姐姐到底在哪里？脑际闪过雪姐姐哭泣救命的画面，心一凝拔腿继续搜查，我不
能停下来，或许她现在正需要我，但是……她在哪？

    对了！说不定在屋内某处像是书房、卧室的地方……

    念头一闪我再度回到屋里，看见阶梯便蜿蜒拾级而上，该往那个方向一点主
意也没有，左边吧！这是我仅有的直觉.

    拐了几个弯，我不得不承认这地方超乎想象的大，每扇门都有可能，我逐一
的推开搜索直到我开始要放弃，终於发现在尽头那扇门透出微微的灯光，我放轻
脚步轻轻地贴住门板。

    「雪儿，难道你一点都不懂我的心意？」

    「庆祥你也知道，自从那件事之后我没办法接受任何男人的。」

    果然在这没错……但事情好象没想象中严重，我稍稍宽了心。但是如果只是
谈事为什么要这么隐密？

    「我知道那件事对你来说是一个很大的打击，但是也已经十几年了，你还忘
不了吗？雪儿，这不值得的。」

    「你不会t解一个女人一夕间被迫失去丈夫和孩子的那种感觉的。」

    「雪儿，你醒醒吧！难道你这样就能挽回那一切吗？」

    「至少……我可以让我儿子回到我的身边。」

    「儿子？你说什么？什么儿子？」

    两人对话的声浪时而高亢时而低落，我犹豫着要不要进去帮雪姐姐解围，至
少她不喜欢那个高大英俊的房地产巨子，但是有关雪姐姐儿子的秘密却引起我高
度的兴趣。

    房间内鸦雀无声，话锋至此似乎胶着起来。

    「难道……难道是刚刚那个少年……这……雪儿告诉我……是他吗？」

    雪姐姐并未答复……「刚刚那个少年」是说我吗？啧！她该不会告诉他「儿
子国王」的事了吧？难怪雪姐姐没应声。

    「我不想谈这个问题……」

    「不！我有权知道，告诉我！」

    那男的急得大吼，雪姐姐亦不甘示弱：

    「你想知道什么？我不该夺回自己的儿子吗？是的，没错！他就是当年我产
下三周后就分开的亲生儿子！这回答你满意了吗？」

    「锺汉胜和你仅有的儿子……不可能……这怎么可能……我不相信！当年他
生意失败之后接着就和你离婚……然后就连同那个婴儿一同消失……」

    爸爸……和……雪姐姐……？

    「我并不想报复，我只想要回我的儿子……十八年了……这几年好不容易让
我打听到他们父子的消息，当我第一眼见到他的时候，我就知道他是我的亲生儿
子，总算老天有眼……很快的我们就会相认的，虽然现在告诉他不好但是我可以
等，等到有一天……」

    「但是这跟我们之间……」

    「不要再说了，庆祥你不该把心思放在我身上的，现在我只想全心全意的对
待阿瑞，你知道他对我有多么重要……」

    房里几声短促的脚步声越来越近，雪姐姐打开门的刹那，我还意识混沌的站
在那里……

    「阿……阿瑞……你……」

    雪姐姐像是吓坏了，两只手掩着嘴腮，不知怎么突然之间我说不出一个字，
胸口一阵闷热……感觉身体里有一部份丧失了反应。我们面对着彼此，她眼里泛
着泪光而我只想逃离这里，终於我费好大的劲转身将她的身影远远地抛在身后，
她并没有呼喊我，只是呆滞在门口任我逐渐消失在转角处……

    我不知道前方是何处只是不停的狂奔，当我停下脚步时四周晦暗像要将我吞
没……该死！这怎么可能……怎么会这样……

    「啊……好痛……」

    左脚小腿一阵抽痛使我坐倒在路旁，但我的心更痛……

    原来一切都是假的……

    恍惚又想起第一次见到雪姐姐的情景：她瞳孔里绽放着光芒，嘴角蕴含着笑
意说：「嗨！阿瑞，虽然第一次见面但我可是你的亲姐姐哦。」

    我以为那只是大人间心照不宣的恶作剧，或者只是小孩子不该懂的秘密，那
只是开始，而该死的我万万也想不到会就这么的喜欢她……

    原来都是早计划好的，只有我被蒙在鼓里……我不禁混乱……那家里的妈妈
呢？继母？不！她虽然对我要求严苛，但那是一种期望，她和爸爸如此恩爱家里
也只有我一个小孩……

    我应该相信谁？真相显得模糊……

    难道雪姐姐她真的是……不……我不要……我要她只是雪姐姐就好，这样我
才可以继续喜欢她，这种喜欢像男女之间的微妙关系，我逐渐的想用心使她也喜
欢我的……

    突然前方一片光亮，转身一看远方一对光点急速的接近。

    车子近在咫尺之前停住，雪姐姐打开车门慌忙的奔向我：「阿瑞……终於找
到你了……」

    她蹲下身手出於自然的伸向脸颊但我拒绝了她。

    「我们回去再说，好吗？」

    回去？原来的家还是她豪华的别墅？我哪都不想去。

    「你走，不要管我！」

    「阿……阿瑞，不要这样，先上车再说……」

    我并没有正视她，但我知道她充满悔意的眼里框着泪珠。在回她住所的路上
我们始终保持沈默，我想她此刻心里跟我一样}杂……或许在她大人的心思里正
在踌躇该如何向我公颜嫦喟桑

    其实我并不想知道，如果可以的话，一辈子不要告诉我也没关系. 再次的走
进属於她的豪宅，我扔下她独自的奔向二楼，身后响起急促的高跟鞋声：

    「阿……阿瑞等我一下……」

    当她走进卧室时我正脱去身上不相称的西装，然后忿恨的甩在地上。

    「你……你不喜欢这样的衣服吗？」

    衣服？比较像我应该穿的衣服……在衣柜。

    「阿瑞你做什么？」

    「今晚是最后一晚，看不出我在收拾该属於我的东西吗？」

    她急忙上前来阻止我正忙着的手：「你听我说……」

    「我不想听！」

    「阿瑞……听我说……」

    我近乎无情的甩开她的手，像恶魔般的逼近她：「你想说什么？又是那一套
什么我是你姐姐的话来拐我吗？」

    她哭着全身发抖的样子，让我更加愤怒的揪紧她双手吼着：「为什么？为什
么？你说！」

    「不……不是你想的那样……啊……好痛……你抓痛我了阿瑞……」

    我气急败坏的看着眼前这个美丽的女人，曾经一度我以为她是久未逢面的姐
姐，但我又禁不住贪婪那份喜欢她的感觉，我又何尝不是这么矛盾的希望t解真
相？但现在我却只想跟她在一起，像别人一样互相有点喜欢的男女关系，如果今
晚不去那什么该死的舞会，或许我还能继续沈迷在那种奇妙的心情里……

    「我不要！！！那都不是真的！」

    终於，一直沈淀在心里对现实的不满、被欺骗的忿恨爆炸开来，我狠狠的把
她推向床接着扑过去。

    「阿瑞……阿瑞你……你要做什么？」

    我没有回答，我只想为自己挽回些什么。

    「不……不可以这样……阿瑞……！！」

    我扯下她礼服上的肩带并挣开她掩紧的双手，随即将上身的衣物拉到腰间，
她胸前丰满浑圆的双乳应声蹦跳出来……

    「不要……阿瑞快住手……不要……阿瑞……」

    她哭喊着，我似铁石心肠般视若无睹，然后很快的解开了她胸前唯一的束缚
……当我注视着她浅淡圆润的乳头，脑袋一阵「哄……哄」的声响，我双手粗鲁
的紧握住她柔软的乳房不断揉捏的同时，更俯身张口含着左胸的乳蕾，她使力的
推开我的进犯，但终究抵挡不了男人与生俱来的蛮力，双手却撑在我的双肩成胶
着状。

    她不停的嘶喊着：「放开我……啊……不要啊……阿瑞……你住手……放开
我……」

    越是不允许越是挑起我叛逆的冲动，我腾出右手拉起裙摆探近她两腿间……

    「不要这样……阿瑞……你冷静点……阿瑞……」

    我鲁莽的抚摸她跨间隆起的地带，在我仅有的认识那里应该是女人神秘诱人
的部位，於是想也不想作势褪下阻隔在上的丝质内裤，她奋力的拉住裤缘怎么也
不肯放手。这样的拉扯之间丝质内裤瞬间被撕裂，黝黑艳丽的耻毛立时乍现，心
中愤怒与色欲交加，我顾不得欣赏随即拉下拉链掏出早已坚硬异常的阴茎，慌乱
之间她亦不小心的碰触到雄伟的男性象徵，她似乎明白接下来会发生的事，不由
得更加扭动反抗。

    「阿瑞……不行啊……不可以……求求你停手……」

    「不要！我喜欢你！我真的喜欢你！如果你不是雪姐姐我就不能爱你了！」

    她停止推挤愣了一下。

    等她察觉我已经蓄势待发惊慌的呐喊：「啊！阿瑞！！不要！千万不行！求
求你……我……」

    她未说完，我腰际一沈、臀部往前一推，坚硬的肉棒已吃力的插进乾涩的肉
蕊里，她躬起腰瞪大眼看着某处，嘴里喃喃着：

    「我……是……你……妈……妈…………」

    我丧心病狂似的运动着下半身，粗鲁毫不怜香惜玉的抽插，男女交媾的糜情
淫乐在这里是不存在的，我只想子小…我生硬狂乱的进出她的身体，两手不停
地搓揉一对丰满的乳房，她的身体因剧烈的撞击而颤动着，不久，我在她的身体
深处笔直的射进我生平第一次的男精……

    事后，我伏在她胸前不断哮喘着，隐约听到她仍念念有辞：

    「我……是……你……妈……妈……」

    待我稍稍恢复精神，挣扎着离开她的身体时，却猛然发觉她眼角渗出两行清
泪……

    新婚母子（一）之　７

    暑假在我尚不知觉的时候结束了，穿起学校制服竟感到说不上的扭，一再
不安的端看镜中的自己，总是觉得缺了什么。也许是多了什么吧……或许我……
可能是成熟点了。

    行进在往学校的路上，脑海里不禁回溯起「成熟」是怎么开始的……一切都
从雪姐姐出现的那天起了变化……

    一个多月了……我已经很久没见到她……自从那个晚上之后。

    这样想着，渐渐使我浑身不自在，高二就摆脱处男的枷锁，只要是男生都会
因为身体的经历而感到莫名奇妙的骄傲吧！但是如果物件换成也许是亲生母亲的
她……我竟有些说不上的罪恶感。经过这些日子以来，慢慢的t解这种令人不愉
快的感觉也许是因为「乱伦」这世俗的枷锁带来的沈重包袱……

    但我不怎么确定，她从来也不曾承认过……

    不！我明明听到她和那个男人说的……

    脑海随即浮起她妩媚的身影……还有脸庞那清晰的泪痕……

    事实上，我可能真的强奸了自己亲生的母亲……当我进入她柔软身体狭隘的
入口时，她看起来的确痛苦万分，那不是痛的反应，也不是我能理解的。如果雪
姐姐真是我亲生的妈妈，我就成了拖她下地狱的恶魔，但是……好痛苦……我真
的无法停止用爱恋异性的方式想起她……

    正当我内心矛盾交加，一辆黑色轿车很快的在身旁停下。

    （雪姐姐！？）

    轿车驾驶降下车窗，是一个美艳的中年女人，大卷的长发宛如瀑布般沿着颈
项、肩头飞泻而下，耳边垂着圆形宽大的耳环，脸上浓艳装扮线条分明的唇型，
再搭配上白色洋装，这装扮看上去是有钱的贵妇，我心中不免有些怅然若失。

    「阿瑞，上学去呀！要不要搭便车？」

    （这女人怎么知道我的名字？）我一脸愕然的打量眼前这陌生的女人。

    「我是伯母啊！你以前常来我家玩的，不记得了吗？」

    常去她家玩？我努力的在记忆里搜索片段记忆，但我就是对眼前穿着性感的
贵妇人没半点印象，於是我摇了摇头.

    她笑了起来：「呵呵，真的不记得了？」

    「你……你是……」

    「阿瑞！」轿车另一扇窗降下露出一张熟悉的脸。

    「小刚学长？你怎么在这……这车上？」

    「说你只会读书一点也没错，你竟连我妈都认不出来！」

    「伯母？这……是……是伯母？！」

    我再次望着驾驶座上的女人……这么一说倒真的有点像……但是……差太多
了……

    小刚学长是我同个社团高三的学长，我的确时常去他家玩，他们家是个大家
族，跟我家恰好成了强烈对比，也许就是羡慕他家热闹的气氛，所以我经常去他
家走动，每次到他家玩妈妈都以为我是去温习功课.

    虽然我和小刚个性不同但一方面我们也挺相处的来，他总会告诉我许多他们
家的秘密。最让我印象深刻的还是他放荡不羁的堂哥，这人似乎是他们家族的问
题人物，不管长辈或是晚辈对他都很头痛。

    不过，他妈妈很漂亮说起话来又温柔，这点也跟妈妈的严肃大异其趣，为此
小刚学长还曾一度是我钦w的物件，后来他家搬到市郊之后一直没连络，小刚学
长也好久没来学校，听某位曾拜访他家的老师说好像是家里发生了什么事。

    面对眼前既陌生、又熟悉的伯母，一时之间我差点认不出来，但是短时间不
见，她的转变简直判若两人……这太奇怪了！

    「阿瑞我们是不是吓着你了？」

    「呃……呃……没……没有……伯母，对不起我一时没认出你来。」

    伯母掩着朱唇笑着微微抖动双肩，那种笑意里蕴含着中年女人独特的成熟韵
味，她的嘴角勾起清晰向上的线条隐隐散发着妖艳气息，我忘神的盯着她胸前随
着笑意而颤动的饱满乳房，待我回过神刚好与她四目相交，我一定太明显了：

    「对不起！」

    「傻瓜，别站在那儿猛说对不起，赶快上车上学快迟到了。」

    我尴尬的傻笑随即缩进车内，伯母有意无意看了一眼照后镜里的我，隔壁的
小刚也露出一个奇怪的鬼脸，轿车才缓缓地起动驶向学校。

    到学校大门前，伯母摇下车窗笑意盈盈的叫住我们：「小刚，放学后带阿瑞
到我们新家来玩，阿瑞可以吗？要不要我打电话跟妈说？」

    「呃……我想妈会答应的，不用这么麻烦了。」

    「那好吧！就这么说定！」

    伯母似乎得到满意的答复，轿车扬尘而去很快的消失在转角处，回过头来小
刚似笑非笑的说着：「真叫人嫉妒，看来我妈很喜欢你喔！」

    「什么意思？」

    「哎呀！你不懂啦！我妈从来不会主动邀我的朋友到家里来，你倒是有着明
显的特别待遇哩！」

    「干嘛用这种吃醋的口吻说话？你妈只是好意而已……」

    小刚学长打断我接着说：「你真是不t解……阿瑞，你知道我为什么很久没
来学校吗？」

    「这我怎么知道……啊！听说是家里有事对吧！」

    这时恰巧上课锺响起，小刚学长暗藏玄机似的说：「今晚你就会知道。」

    话一说完他飞也似的奔进川堂不时回头对我咧嘴傻笑，这么一来今天我非去
他家瞧瞧不可了。与其说搬新家倒不如说是脱离大家族生活的繁杂日子吧！小刚
学长现在也跟我一样生活在一个爸爸一个妈妈的屋檐下，他又没姐姐妹妹的一定
也免不了有些寂寞吧！

    我这样一边臆测一边随着小刚学长走进二楼公寓式建筑. 室内一切摆设是典
型的简单家庭，我甚至可以嗅到厨房传来的饭香，不过房子虽重新粉刷过但从屋
外磁砖判断，这里应该不是新的社区.

    （租的……嗯……有可能。）

    小刚学长仍跟从前一样，书包一丢就径自走进房间：「喂，你在客厅坐一会
儿，晚餐我妈也弄得差不多了，我进房间换衣服去。」

    但是……为什么急着搬到这来？从前大家族的生活不也很好，起码吃饭时很
热闹，是什么原因要租个房子离开那里呢？（难道是躲债？）

    伯母从厨房端来热腾腾的饭菜放到饭桌上：「阿瑞，不好意思，久等了，我
们可以开饭了。」

    她仍然穿着早上那套白色洋装，只不过多系了一件围兜，这样的装扮才显得
有些主妇的样子，不过，依然掩不住她婀娜多姿的背影。

    等我们三人坐定小刚学长举筷就自个儿先吃起来，我不免有些怀疑：

    「呃……我们不等伯父回来一起开饭吗？」

    这问题使两人一怔停止了动作，伯母迟疑一会儿小刚学长看她一眼，便说：
「哎呀！别管我爸咱们先顾好自己的肚子吧！来，开动吧！」

    「是啊！难得阿瑞来家作客，我们怎么可以让你饿肚子呢？没什么菜，别客
气。」

    伯母强挤出的笑颜告诉我这里头一定有什么蹊跷，这让我很不安。

    我扒一口饭往嘴里塞，不禁感动饭粒香Ｑ充满口感，伯母不仅人漂亮手艺更
是没话说，我不自觉的往她看去……

    （有这样的妈妈真好，温柔美丽……小刚学长真幸福。）

    雪姐姐……你在哪里？

    她现在不知道在作些什么？跟那叫庆祥的男人在一起吗？唉……我可能再也
见不到她了。

    结束一顿伤感的晚餐，小刚学长拉着我到他房间里：「怎么样？我妈很漂亮
吧？」他压低音调像小偷一样。

    「呃……是……是很漂亮。」

    「嘻嘻……谜底快揭晓了！」

    「谜底？……什么谜底？」

    「嘿嘿……没想到你还真笨，从你进我家直到现在，不觉得有些地方怪怪的
吗？」

    是有说不出的怪，但我却无法具体的形容。

    「好象是有一点……不过……」

    他突然打开门到足以探出头的间隙，然后左右张望着随即关起门：「喂！阿
瑞，我偷偷告诉你……这里是我和妈妈的「蜜月小屋」。」

    「蜜月小屋？伯父伯母不是结婚很久了？」

    「哎呀！说你笨还真是笨到底了，不管了！不要告诉我妈我跟你说的，要不
然她可会气我的。」

    「这……这到底是……」

    「反正我爸是不会来这里的，求他也不会来，就这么简单！」

    他越说我越糊涂了。

    「你爸妈离……离婚了是不是？」

    这回该我轻声细语，这种问题多少有些冒失。

    出乎意料，小刚学长着嘴强忍着笑意，脸逐渐涨红：「白V……嘻嘻……
你这……笨蛋……」

    怪了！这问题反而让他发笑，我真如坠入五里雾中……咳嗽好不容易使他停
住笑，他忍着泪喘着气盯着我看，直到确定我真的不明白才缓缓地说：

    「阿瑞……你是处男吗？」

    我愣了一下：「干嘛问这个？」

    他语带玄机的说：「这么说我们的模范生还是处男？」

    「呃……我……」

    雪姐姐哭红双眼的表情瞬间闪过眼前，在我人生中第一次的性经验……

    「我早就不是了！」

    「真的还假的？你骗我的吧！」

    「我干嘛要骗你，说不是就不是！」

    小刚学长静静的看着我眼神很深远，那是审判的眼神，越是这样我越不能懦
弱，为了我不平凡的第一次更加理直气壮的扬起下巴。

    不一会儿他妥协了：「好吧！我相信你就是了，眼睛别瞪这么大吓人。」

    「相信了吧！」

    此时门外传来脚步声，伯母心情似乎很好吹着口哨走过房门前，小刚学长神
情紧张的在嘴唇前竖起食指：「嘘……我妈要去洗澡了，刚才的事千万不要让她
知道。」

    他耳朵贴过门板一会儿才回过头_我吐了吐舌头：「总之，如果你想知道有
趣又刺激的事，你今晚就睡这……」

    他打量着房间里唯一的一张床接着说：「不过你得委曲点打地铺！记得，晚
上我会离开一下，有兴趣你可以跟来看看，如果你那么想知道谜底的话……」

    说完他就走出房间，留下我满脑的疑问及不解。

    （那么神秘……？到底是什么谜底？不管了，即使会被妈痛骂一顿我也顾不
了许多了！）

    ……

    是夜，当我正抵不住倦意即将进入梦乡，忽地有人轻摇我的肩膀，我撑起沈
重的眼皮，只见小刚学长安静而神秘的笑着：

    「喂……到了谜底揭晓的时刻了……不过，别这么快跟来，你数到一百……
嗯……两百好了，睡着就没戏唱！」

    随后他蹑手蹑脚的步出房门，关门前给了我一个匪夷所思的表情。

    我望着墙上的时钟……（R晨两点……是什么有趣的事会在这时候发生？）

    我想绝不是什么光明正大的事情……也许就要这样偷偷摸摸才显得刺激吧！
接下来，我还真的躺着数着数位直到快接近两百……

    （咦！不对！小刚学长是去哪里？他也没说……糟糕！）

    我急忙离开被窝悄悄地走出房间，周遭一片漆黑我暗自思量：（右边就只是
厨房、客厅，傍晚进来的时候已经看过，应该在左边……）

    主意拿定我径自在黑暗中摸索，心里紧张得一直「噗通、噗通」的跳，隐约
听到细碎的声音，接着在一扇门前发现昏暗的灯光。

    （谜底在那里吗？）

    新婚母子（一）之　８

    我扶着墙，往门板靠近，门并没有关紧，透过仅有一点隙缝透射出微弱的光
线，我好奇的往房里张望。床头灯散发着昏暗晕黄的灯光，由於瞳孔已经习惯黑
暗，我轻易的分辨出床上紊乱的被褥里裹着两个裸裎的身体.

    「嘻嘻……嗯……嗯……」

    （这声音……？）

    这可能不太礼貌，也许是伯父深夜回来跟伯母……

    （这是个饱览伯母成熟性感身体赤裸的好机会啊！）

    但这也可能是恶作剧的陷阱，那我就太容易上当了……也许不是……这么一
想，我竟盼望后者的可能性高一点.

    我心虚的左顾右盼，小刚学长该不会从哪个角落蹦出来吧！

    「嗯……唔……」

    房里正上演一出好戏，我犹豫着该不该私闯进去……

    （回头再去找小刚学长吧！只看一下下就好，他们不会发现的。）

    这就叫色胆包天吧！我瞪大眼就是无法看清楚两人的脸孔和动作，於是我心
一横小心翼翼的摸进房里躲在床尾下方，在这里可以清楚的听见他们的声音……
甚至看见一切。

    我缓缓地仰起头视点刚好在脚的方向，床上两人四只脚相互纠缠，一双腿布
满腿毛，另一双腿脚趾上银紫色的指甲油，让我几乎可以确定主人是谁.

    （伯母的腿好美……）

    运气太好了，被褥恰好覆盖在大腿上，这个角度或许可以看到伯母两股之间
密麻麻的耻毛、丰满的臀部或是……肛门的形状……

    （呜……硬起来了……）

    恍惚之间，两人一个较大的动作使弹簧床产生震荡，伯母两脚往后一撑差点
碰到我的脸，我赶紧缩回头.

    「嗯……你越来越行了……」

    「还有更棒的呢！」

    好险！

    「喔……讨厌……你捏人家那里……」

    我再度探起头，伯母的双腿已被分开，伯父的手五指并齐抚着伯母饱满隆起
的私处逆时针方向画着圆圈，掩盖在手指下鲜嫩的肉缝散发出湿亮的光泽，茂密
的阴毛覆盖住裂缝的顶点，更攀延至阴唇产生皱褶的两旁，伯母亦提起圆臀配合
着伯父的挑衅如水蛇般扭动。

    （看到了……伯母的……应该叫做阴户吧！如果我也能……）

    这乍现的春光让头一遭初临性爱现场的我几乎昏厥，这短短的距离甚至可以
嗅到伯母蜜穴淫靡的气味，使我不得不解开裤裆里坚硬的阴茎.

    「看……你已经湿了。」伯父似乎将濡湿的手指递给伯母看。

    伯母娇嗔的说：「讨厌……不要说出来……」

    床上随即发出吸吮的声音……

    （伯母吸……吸她自己的那里的……）

    「自己的味道好吃吗？」

    「我要你吃我……快点……」

    伯父随即将伯母右腿搭在肩头好让蜜穴大开，而他早已光溜溜的胯下耸立着
乌黑丑陋的阳具，在昏暗中很快地顶触在伯母腥骚肥厚的蜜洞外。

    我可能错过了前奏，不过重要的是现在即将进行的。

    「快……进来……」

    「说啊！你要什么？」

    「给我啊……」

    「给你什么？」伯父故意晃动臀部让龟头在阴唇外游移着。

    「不要再折磨我了……快给我……你的大……大肉棒……」伯母说出淫秽的
字眼，我无法将白天的她和此刻床上淫荡的女人连贯。

    「骚货……下贱的婊子……」伯父戏谑略带轻蔑的咒骂着。

    「对……我最贱……求你用硬棒惩罚我这人尽可夫的婊子吧！」

    夫妻床第之间的交谈竟是如此的淫乱肮v，我真是开了眼界。

    伯父随即熟练的在阳具插进肉穴前不急不徐地沿着肉缝上下滑动摩擦，也许
只是为了让穴肉充满淫液有助於进入，极尽挑逗之能事之后，伯母发出丝一般的
音调哀求着：「喔喔……不要再揉了……求你……」

    （我也快按耐不住了啊……）

    伯母虚弱的哀求声尚未结束，粗大的阳具毫无预警猛然地窜进她的身体.

    「啊啊……啊……」

    她从喉咙发出销魂诱人的U声，似乎为了解脱即将爆发的淫欲一般，一方
面更将双腿紧紧地缠住伯父的身体，任其粗暴的由外长驱直入。

    鼓涨的肉棒退出时香菇帽沿翻开伯母成熟肥厚的阴唇，被撑开两旁的穴肉有
弹性而紧密的包紧阴茎，瞬间施力再度挺进的同时，皱褶的皮肤产生挤压像是陷
进体内。

    不消一会儿，交合之处泌出白色细泡的液体，顺着两股之间滑下……通过伯
母紧缩的肛门直到濡湿被单。

    我忘了看了多久，只知道不知何时我的手穿过伯父胯下正抚着伯母圆滑丰满
的双臀……

    （我愿意为这个好运而死……）

    「喔喔……好深……要死了……要死了……」

    还好，她并没注意紧贴在臀部的压力，这下我更大胆的着实捏了她一把……

    （真希望小刚学长不会看到我现在正摸着他妈妈的屁股，要不然后果可真不
堪设想啊！）

    「啊……啊……用力的填满我……呜……」

    弹簧床剧烈的震荡，房间里到处充满淫靡的气味，伯母不断娇喘浪叫，两人
身体撞击出「啪、啪、啪」的声响。

    我腾出一只手来，好用以抚慰不断澎涨的阴茎，并幻想着插入伯母肉缝的是
我。

    一会儿，伯父忽地抽出沾满淫液的阳具，在我尚未回过神来，贴在伯母臀部
下的那只手竟被牢牢的抓住。

    （完了！被发现了！）

    我哭丧着脸淫兴跌到谷底，根本不知道该如何反应时，伯父离开伯母发热的
胴体靠过来……

    「坏礅罚≡趺纯梢悦我妈妈那里！」

    「小……小刚学长！……怎……怎么会是你？」

    这突如其来的转变叫我一时瞠目结舌脑袋一片空白。

    「嘘……」他朝床上的伯母看了一眼随即神色紧张轻轻的说：「小声点，不
要惊动我妈。」

    「可……可是……」

    这急转直下的剧变，根本是我始料未及的。他……他跟自己的妈妈性交……
不！也许这就是谜底……他迷奸了伯母吗？天啊！他的确这么做了，否则伯母怎
会轻易跟自己亲生儿子上床……

    「我看你是吓坏了……」他无辜的摇摇头，再次打量床上一丝不挂的妈妈。

    「喔……喔……好人……快给我……喔……不要停啊……」伯母大字瘫在原
处仍然失神的梦呓般喃喃自语.

    「答案揭晓了，这就是为什么我说这是我和妈妈的「蜜月小屋」的原因。」

    「你……你是说……伯母是自愿的跟你……」

    「如果是……你难道会不跟这样的尤物性交吗？」

    「自己的妈妈？」

    「是啊！如果你也有这么美丽性感的妈妈……如果她也想要你呢？」

    这太难以理解了，小刚学长认真而自然平常的说着……乱伦的正当性。

    「你也看到「她」有多么淫荡了，妖娆丰腴的面貌，姣好的身体……你难道
不想试试？」

    他说「她」这个字眼时让我有股莫名的兴奋.

    「这……这……」

    「承认吧！你的手不也这么告诉你了？」

    我有点窘迫，更找不到一个反驳的藉口。

    「嘻嘻……打从早上妈妈邀你来我就知道她那里已经痒起来了，现在只不过
帮了她一个忙而已。」

    我动摇了……看着眼前成熟诱人的驱体，肉棒更异常的涨大，一方面我不断
的懊恼那仅有该死的道德包袱……

    「胡……胡说！」

    「相信我，妈妈是个淫荡的女人，她是个连自己儿子都上的荡妇，而我只不
过是解放她隐藏内心淫乱的欲求罢了！」

    （是啊……我还在坚持什么呢？）

    「好吧！趁我妈妈还未发现，你可以选择离开这个房间，或者……上床去拥
抱她罪恶的肉体！」

    背德败俗的事我已经算是个有前科的人了，我不是同样的强奸了雪姐姐，也
许……在证明她是我亲生母亲之后，这样的罪恶感才会消失吧！

    我望着小刚学长，渐渐地明白伯母为何判若两人的原因，在跟自己儿子发生
性关系之后，她或许也曾矛盾挣扎过……

    刹那间，我突然顿悟「解铃尚需系铃人」的道理，是的，现在只有我能拯救
雪姐姐。

    可是，我实在无法理解小刚学长耸恿我跟自己妈妈性交的心态……太不可思
议了！

    「喔……给我大肉棒……」

    突然小刚学长在身后推我一把跌个踉跄扑到伯母胸前。

    伯母突感重压悠悠地睁开双眼，我心头一凝别开脸往她肩头藏。

    （她看到我了！）

    「好儿子……不要停啊……我骚穴里好痒啊……」

    （还好，她以为是小刚学长. ）

    正当我稍稍宽心，伯母的玉手握住了我的阴茎：「好硬啊……呵呵……坏儿
子……让妈妈帮你消消火……」

    她引着肉棒前端来到阴道口，一切世俗礼范全都烟消云散了。

    「快……用力啊……快把你的棒子插进来呀……」

    （玩火吗？……下地狱吧！）我一咬牙腰际一沈，属於我的阳具尽没在伯母
深邃的肉穴里.

    终於还是这么做了……

    「唔……好象更粗大了……有点吃不消……慢慢来……」

    伯母的体内传来紧密的包覆感，鹅绒般的肉壁温暖湿润我粗大的阴茎，她的
双手紧紧地自背后抱住我，使我感觉到胸前她柔软乳房的紧迫压力。我不得不开
始缓缓地抽动，因为如果把持不住就这样射精出来，我很难原谅自己……

    「嗯……嗯……喔喔……」她逐渐呻吟起来，我很满意自己第二次的经验可
以有个好的开始。

    不过等她扭起腰，情况就不怎么乐观了，我忘了怎么循序渐进，只是一味的
在她蜜穴里使劲狂抽猛送，双手粗暴的将力道回馈在她丰满的豪乳上，此刻的局
面完全失去控制。

    「啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……
……会死……妈妈要死了……」

    伯母发狂的浪叫，越粗俗淫乱的字眼越是刺激潜伏内心的兽性，她的手指深
深地陷进我的背部，但那一点也不觉得痛，我发疯的想要子兴，她的乳房、她
腥骚的肉穴、她的每一次高潮……

    「啊……快死了……被干穿了……妈妈那里要溶化了……天……啊啊……」

    「妈妈……我……我要你的身体……喔喔……我要你完全属於我……」

    我已经不知道我说了些什么，原始的本能告诉我，那个酥q的顶点快要来到
了……

    「嗯嗯嗯……唔……妈妈的身体都……都是你……的……」

    「妈……喔……我……我要射……了……」我尽了最后一分气力发出警告。

    「没关系……射进妈妈的穴里……让妈妈怀孕也……也没关……系……呜呜
……妈妈也……也要丢了……喔……」

    我像猛兽般向前奋力一挺将酌热的精液毫不保留的射进伯母的子宫深处，并
发狂的揪住她的身体像要将她撕裂一般……

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    不知过了多久，当我醒来时仍然伏在柔软的乳房上，我突然想起压在身底下
的女人是谁时，不禁清醒过来。正当我要离开伯母香汗淋漓的娇躯时，屋内灯光
乍开，我猛回头看到开关旁脸上有着邪恶笑容的小刚学长，同时感觉身体下的孺
动……

    （她……她要醒过来了！）

    说时迟那时快，当我回头时伯母已经睁开惺忪的睡眼看着我。

    新婚母子（一）之　９

    伯母就这样怔住定定的望着我良久，我想她一定愣住了。

    「妈，刚才让你欲仙欲死的人就是阿瑞哩！」

    她恍然发现自己的儿子靠在墙边露出作弄的神色，伯母脸上浮现惊慌及不知
所措，随即起脸啜泣起来。

    我狼狈地逃离她激情过后的身体，心中苦无良策怎么对伯母解释时，小刚学
长却是笑开了：「放心啦！我妈只是没想到会真的被你奸了，大概在懊恼没好好
享受而已。」

    我根本不知该怎么面对她，小刚学长的反应让我更加尴尬：「……伯母……
我……」

    她幽怨的目光停驻在我垂头丧气的阳具上，舌尖缓缓地泯湿嘴唇，似乎在确
定什么……

    「伯母，我……我真的不是故意的……我……我只是没办法控制自己……」

    「你喜欢我的身体吗？」

    （她……她说……说什么？）

    「我是说……你喜欢我的胸部或是……下面这里吗？」

    天啊！我真想找个洞钻下去，叫我情何以堪回答她的问题……

    「呃……我……」

    「妈你就饶了他吧！你看他紧张的。」

    「谁问你，你这坏孩子竟敢设计妈妈跟同学相奸……」

    她顾虑我在一旁没接下去，U了口气：「阿瑞，你已经知道我和小刚的关系
了吧！或许你会觉得我是个淫乱的女人，跟自己儿子产生不伦的性爱，我也知道
是不被世俗接受的。所以……我们离开原来的家在这里没有人认识的地方，只求
尽情的享受彼此带来欢愉的性爱……」

    她顿了一会儿接着说：「你可能会认为我没尽母亲的本份阻止这样的情况发
生吧！说来简单……一旦陷入这种败德的地狱，我已经没有那种力量。或许，我
真的是人尽可夫的女人……现在又跟你性交……我真是罪恶的女人啊！」

    说着说着她的眼眶红了起来，一个身为母亲的女人大胆的剖析，岂有令人不
为之动容的道理。

    「伯母……你恨我吗？」

    「不，我不恨你，虽然我也想象过跟你的裸体……但我还没心里准备接受已
经发生的事实。」

    我审视她雪白的裸体，有点庆还好真的做了……既然她并不排斥的话。

    「你会告诉别人吗？」

    「呃……不！我不会说出去的。」

    她tt的一笑，我总算放下心中的石头.

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    离开伯母的闺房，我和小刚学长躺在各自的床上彼此若有所思的不发一语.
这阵子发生太多事了，我也不知道该如何整理自己的思绪……

    「你不后悔？」

    小刚学长似乎有些讶异，随即语带玄机的说：「当然不会。不过，你欠我一
次。」

    「什么意思？」

    「你会知道的。」

    他的话让我有些不妙的感觉.

    我们经历了一个刺激的晚上，拖着疲惫的身心很快沈甸的睡着。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    早上刚打电话回家，妈妈仍是一贯严肃的严声厉色：「你昨晚为什么没有回
家？是不是交了坏朋友？」

    「没有啦！我昨天遇到小刚学长，伯母邀我到她家玩，然后……」

    话筒另一端传来妈妈的U气声：「唉……原来是这样，阿瑞你知道爸爸妈妈
昨晚都快急死了吗？我们还以为是雪儿跟你在一块哩！」

    「雪姐姐！她怎么了？」

    「没什么啦！她昨天有打电话过来，谁知道你这小孩跑去哪，我看她也挺紧
张的。」

    雪姐姐找我？该死！我居然错过了……真该死！

    「然后呢？她怎么说？她会再打电话来吗？」

    「我也不知道，她也没说什么……嗯……好象说想见见你……反正，你没事
就好。」

    太可惜了……我朝思暮想的人终於出现了……而我竟错失了这个机会！她会
再给我一次机会吗？

    「阿瑞！喂……听到了吗？怎么不说话？」

    「呃……我听到了，妈我想……」

    这时候一双手自身后搂着我的腰，回头一看是伯母……天啊！她好香。

    「你说什么？」

    「我……我是说……可不可以让我多留在这几天？」

    「知道你在那我是比较放心，好吧！代我向他们问好，记得要上学哦！」

    「嗯，我知道了。」

    挂上话筒，伯母的手已经搓着我裤裆隆起的地方。

    「年轻人，一大早就像个好孩子，打电话回家报平安啊？」

    「是……是啊！我不想妈妈担心。」

    谈话间，她扯下拉链掏出逐渐苏醒的肉棒，贪婪的嗅着那里的味道。

    「嗯……好腥的味道，年轻人就是不一样……」话说完，猛地张口就将肉棒
含进嘴里.

    说实在的，我从来没有女人为我口交的经验……竟是这么的舒服……太美妙
了……

    「唔唔……伯母……啊……」

    伯母一边吞吐，一双杏眼勾魂的看着我，她喜欢看着我因舒服而扭曲的表情
吧！

    （这女人……如果不是雪姐姐，我一定无法轻易离开她淫乱的身体……）

    「啊……不行了……伯母你停一停……我快不行了……」

    她当真停止动作淫邪的一笑：「要射了吗？想射进我的嘴里吗？」

    我忍着阴茎肿涨欲罢不能的痛苦点点头.

    「好，我会完完全全吞下阿瑞的精液的，不过……不要再叫我伯母，叫我的
名字――琼琳。」

    我又点点头.

    她再次将肉棒放进嘴里，在濒临体内热流并射的边缘，我用手将她的头拉近
下体并放声大胆的叫着：「啊啊……啊……琼……琼琳……啊……」

    「啊……我……我不行了……」

    她感到山雨欲来，更快速的套弄肉棒……

    说时迟那时快，龟头顶端自身体里大量奔放出快感，她紧闭双眼似期待以久
的全数接收，嘴角更溢出乳白酌热的精液，那淫荡的骚样让人久久不能自己。

    她接着在阴茎周遭舔着，感觉那种滋味相当入口……

    「阿瑞的好浓啊……小刚都不曾让我感到这样……好象快窒息的感觉. 」

    她继续吸吮手指上残留的液体，我深深为她强烈的淫乱性感所着迷，换了任
何一个男人都会想要尽其所能的，搓揉她柔软的酥胸甚至不顾一切的进入她，狂
暴的和她一起达到高潮。

    「好了去洗个澡，我去准备早餐，顺便帮我叫醒小刚，待会儿一起送你们去
学校。」

    她在我额头亲吻，随后走进厨房，就好象什么都没发生。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    「你今天看起来怪怪的？是不是昨天没睡好？」午休的时候阿扬对我说.

    「没什么啦！」

    这么明显吗？难道我的脸上透露出什么？

    「对了！早上送你来的是谁啊？她长得好漂亮喔！」

    「是一个学长的妈妈。」

    「真的，有这么美丽的妈妈一定很幸福。」

    「你不要乱讲，人家又没什么！」我厌恶不耐的口气一定吓到他了。

    阿扬怔怔的看着我：「你在说什么啊？我怎么都听不懂……」

    「对……对不起，我睡眠不足火气大，你就当我神精病乱讲一通吧！」

    「喔……到底是……」

    「别说了，一起去餐厅吃饭吧！我饿死了。」

    我不得不尽快结束谈话，再下去我怕会出纰漏。

    我太敏感了，阿扬不会知道最近发生的事，是我过於神经质了吧！越是想要
装作没什么越是让我感到心神不安。伯母早上销魂的表情还萦绕不去，雪姐姐又
拙菸掖蟛糠莸男乃迹再这样下去我会发疯的。

    不知不觉已经走进学校餐厅，碰巧遇见小刚学长. 他远远地笑着，走过来：
「喂，放学我妈会来接我们，嘻嘻……到时我妈……」

    他注意到身旁的阿扬没再说下去，只用手肘推推我附在耳旁说：「她果然迷
上你！」

    我尴尬的不知该怎么回答，他看穿我的心思接着扬起手说：「放学后校门口
见！」

    一想到伯母娇艳的床上模样，我就浑身松软发热，不知该期待抑或是觉得幸
运……

    我环视餐厅里三五成群的学生，不禁扬起嘴角产生若干优越感。

    （一样是高中生，我算是艳福不浅了吧！）

    放学钟声一响，我很快的提起早就收拾好的书包_向校门，正当我心思全飞
向伯母之际，却在转角处跟人撞个满怀。

    「啊……呀……好痛……」

    顿时眼前一阵星光昏花，我摇摇头定晴一看……

    （糟糕！是英文老师……）

    「老……老师，对不起！」

    我很快的趋前扶起跪坐在地板上的她，她看我一眼，接着捡拾一地的试卷：
「你不是二年Ａ班的阿瑞吗？走廊上还跑这么快，老师差点给你撞成重伤。」

    「对不起……我知道错了……对不起……」

    我心急如焚的想飞奔到校门口，谁知这么不巧撞到校园里公认最严厉的英文
老师……我真是倒楣到家了！

    她捧着好不容易整理好的一叠试卷，扶着鼻梁上银丝眼镜缓缓地打量着我，
眼神严竣不带一点感情。

    （惨了！她看起来不会这么快放过我，小刚学长跟伯母会不会先回去了？）

    「放学急着去哪？」

    「回……回家。」

    她看起来在思量，突然像是顿悟什么：「啊！我想起来了，你是本校优良模
范生不是吗？」

    「是……是的。」

    她脸上的表情逐渐宽松下来：「那就没什么问题了，下次别再犯了！嗯……
我这有一份试卷是三年级的英文填充题，你拿去试试写好拿给我。」

    「是。」我接过她手上的试卷奉为圣旨般小心翼翼的收进书包。

    E起头她已经穿过喧哗的走廊，我望着她背影给了一个鬼脸，随即大步走向
校门.

    看到校门口停放着熟悉的轿车我才稍稍宽心，伯母降下电动车窗笑意盎然：
「等你好久了，上车吧！」

    我拉开车门心里有说不出的兴奋……

    「阿瑞！」

    这声音……是……是……我猛然回过头……真的……果然是她――雪姐姐！

    新婚母子（一）之　１０

    她伫立在红砖道上，一身雪白洋装……

    「雪姐姐……真的是你……咦！你……你的头发？！」

    雪姐姐依然光鲜艳丽只是神情中显得些许落寞，还有那一头大卷妩媚的长发
却已经削短。

    「我剪掉了，不喜欢吗？」

    她眼里闪烁着异样的神色，嘴角微微扬起依旧清晰的唇形，不过她今天抹上
银粉色的口红，看起来是这么的素净迷人，裙摆下纤细有致的双腿一直延伸到枣
红色细带高跟鞋……她美的让人心疼，我真想紧紧地将她拥入怀中。

    我们相互凝视了许久，内心深切激荡的感动久久不能自己，我想她也是这样
吧！此时正是无声胜有声。

    伯母不知何时已站在身旁，同为女人她不禁打量着雪姐姐，似乎亦被她散发
出的美艳姿色所震摄. 和雪姐姐比较起来，伯母的美是妖娆中蕴含淫色，雪姐姐
则是妩媚中引人无法自拔的终极美形……两人各有千秋，但是雪姐姐自是气质魅
力略胜一筹……

    「这个女人……好美啊！」

    伯母忘了身在何处般的喃喃自语起来，我想她跟我有相同的感觉吧！同时，
雪姐姐也注视着眼前这位陌生女人……

    小刚学长在身后用兴奋的口吻低声说：「喂……阿瑞这女人是谁啊？真是美
的……秀色可餐。」

    「雪姐姐……忘了跟你介绍，这位是小刚学长、这位是伯母。伯母，她是我
的……我的……」

    我和她的关系是……

    「你们好，我是阿瑞的姐姐！」雪姐姐适时替我解围。

    「哇塞！阿瑞你什么时候有这么漂亮的姐姐？你居然都不告诉我。」

    「是啊！我们一直不知道阿瑞还有一位这么漂亮的姐姐呢！」

    小刚学长的讶异是可以理解的，但伯母只是微笑却没什么反应，这倒出乎我
的意料之外。

    「哪里，你过奖了。」

    「我们跟阿瑞以前是邻居，小刚跟他又是念同校，所以我顺便接他们放学，
刚好要回去……不如，你不嫌弃的话……」

    「这怎么好意思，还是下次吧！我只是想跟阿瑞说几句话而已……」

    雪姐姐婉谢了伯母的邀请，但我看得出她面有难色……她想跟我说什么？

    「伯母、小刚，不如你们先走吧！我和姐姐聊聊晚点再过去，好吗？」

    伯母点点头，靠近我耳旁轻声交代：「好吧！但是别忘记赶快回来，我等你
喔！」

    和雪姐姐打过招呼，两人随即驱车离去，现在只剩下我跟雪姐姐了。

    她静静的看着我，让我感到不安：「雪姐姐……这阵子你去哪了？感觉好久
不见你……你还好吗？」

    她微微领首然后顿一下才说：「我们先找个地方再说好吗？」

    於是我跟随她的背影离开学校。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    转眼间太阳西沈，我们来到附近的公园找一处坐了下来。

    这一路上我们始终没有交谈，这让我紧张……她终於要承认是我妈妈的事了
吗？还是忘怀不了那一晚的事，现在要教训我一番……有太多的可能，我只能处
在被动的立场，但是不管怎样都好，只要能再见到她什么都好。

    坐在公园椅上我们沈默了一会儿，我提起勇气想找个话题，解决空气中令人
喘不过气的尴尬：「这公园好安静啊！雪姐姐，你说是吗？」

    「嗯……」

    「我一直不知道原来学校附近有这样的公园……」

    她仍然低着头似乎在踌躇什么。

    「学校终於开学了，你知道吗？我的暑假作业都没做，老师很惊讶我这个模
范生居然会荒废课业，现在想起他的表情还真好笑。」

    看她没反应我接着说：「然后我随便撒个谎，他破例再给我一周的时间完成
作业，我想他如果知道这两天我动都没动他一定气炸了……」

    「唉……模范生也是人啊！高中都二年级了，很多事都没尝试过成天与书为
伍，说实在的我真羡慕其他同学，像小刚学长这样多好……」

    忽然，我想起他们母子之间不为人知的关系有点心虚，不得不岔开：

    「反正，我现在渐渐的想通了，高中剩下的日子不能只是这样浪费掉，如果
为了当模范生要牺牲这么多，那可不是我想要的……」

    然后，她终於开口说话了：「我要结婚了！」

    我傻住了，她淡淡的说出叫我不敢相信的事，彷佛是死刑的宣告……

    「不……不是真的吧！你开玩笑的吧！」

    「是真的。」

    她说的斩金截铁……我感到身体里有某部位碎了……

    「你……你骗我……雪姐姐你骗我的，对不对？」

    她蹙紧双眉的看着我：「阿瑞，我今天来就是要告诉你这件事，我知道你会
吓到……但是，你不希望能有个人照顾我吗？」

    我再也无法压抑住，情绪终於像火山爆发开来，我对她吼着：「我啊！我可
以照顾你啊！为什么你要嫁给那……那个……是那个叫庆祥的男人对不对？他有
什么好？」

    「阿瑞，你不要这样……我……」

    「既然都决定好了为什么要告诉我，你为什么不就这样永远地消失……这算
什么？」我哽咽起来，眼前逐渐模糊……

    她手轻轻地搭我的肩膀，我用力的甩开，她也哽咽起来：「这段时间我想了
很多……你知道吗？那天晚上的事让我有多痛苦……我曾想过不要再和你见面，
但是……我就是忍不住会想起你……毕竟……毕竟你是我……我亲生的儿子！」

    她终於说了……我仍免不了想要她说的更明白：

    「你说……谁是你亲生儿子？」

    「阿瑞，就是你啊！你是我怀胎十月辛辛苦苦生下来的，我是你亲生的妈妈
呀！」

    我不知该高兴还是厌恶，此刻心情}杂的很……

    「为什么……怎么会这样……我盼了很久你好不容易出现，现在你成了我妈
妈……然后再摇身一变成了人家的老婆……」

    她激动的使力抱着我呜咽着：「原来……原来你早就知道了……阿瑞……我
的孩子……你知道妈妈有多想念你吗？这十几年来，我无时无刻都惦着你……」

    她靠在胸前感动的哭泣着，但我心里可就七味杂陈……这样一来，我必须承
认雪姐姐不再是雪姐姐了，我不能再像个男人般爱她了。以后，她是我妈妈……
妈妈和儿子之间不会有爱情的……

    「我不要！！」我大声吼着猛地挣脱她。

    她错愕的望着我，而我却只一心想要爱眼前这样一个美丽的女人……

    「我不要你变成我妈妈！我不要！」

    她泪眼婆娑紧紧抓住我的手：「阿瑞！你知道那是不可能的……都怪我……
我不该让你用这样的感情在我身上的……忘了那天晚上的事，妈妈不会怪你的，
好吗？」

    「你敢说对我从来没有那样的感觉吗？」我知道这是最后的赌注了，我必须
赌赌看。

    她显得难堪不安：「这……我……」

    「只要你说你从来没有像个女人喜欢过我，我会死心的。」

    「我……这……我不能啊……」

    原来她……我感动的趋前拥紧她。

    「阿瑞……」

    此时响起「铃铃」的声音，是她的行动电话。

    （该死！好不容易……）

    她推开我的瞬间，脸上有种难以解释的表情。

    「庆祥是你啊！没什么……这样……不会的……」

    是那男人……我突然有种不能失去她的危机感，我趋前自背后抱住她，她并
没有逃脱，我更进一步的吻了她白皙的颈项，她柔顺的将头倾一边……

    「明天吗？恐怕不行……嗯……」

    她一反常态的不反抗、也不挣扎，於是我大胆地将手移到她丰满的胸前抚摸
着，她身体微微一颤空着的手盖在我的手背上，但是并未阻止我进犯的动作。

    「这么急吗？戒指样式你决定就可以了。」

    覆在她胸前的手掌慢慢地搓揉起来，乳房柔软有弹性的触感使人晕眩，她缓
缓地将身体重心移向我。

    「嗯……我知道……好……好……拜拜！」

    她结束谈话的同时，我的嘴唇立即贴住她银粉色的樱唇。她起先有些惊讶，
随后却安静而温顺的任我将舌头捣入她的口里……

    新婚母子（一）之　１１

    女人特有的温香气息很快的渗入鼻内，我悄悄地半睁开眼，雪姐姐双目轻合
秀气的睫毛弯曲成一线，她沈醉在舌尖交融的当头，我却有说不出的感动。

    （终於……终於可以像个男人般亲吻她……）

    随着热吻的进行，雪姐姐矜持一旁的双手也逐渐移到背后形成紧拥，我的手
恰好肆无忌惮的托住胸前酥软的乳房，雪白的洋装瞬地在手掌下皱起数道纹路，
她的嘴唇乾涩起来，双眉微蹙、舌尖更迟顿的忘记动作，我知道她无法忽略来自
胸前搓揉的快感，妩媚的表情使她更加诱人，我也管不了许多，另一只手笨拙而
粗鲁的撩起裙摆，当我手掌接触到她圆臀紧张的皮肤时，感觉到那里起了鸡皮疙
瘩……

    「唔……」雪姐姐微微一震，鼻息迟缓沈重起来。

    裙摆底下一双精雕细琢的美腿立时乍现，她靠紧颈间，我几乎可以看到白色
内裤边缘，蕾丝花纹紧紧覆在臀部的样子，还有在我的手掌施压下臀肉起伏的情
形……

    顺着臀围指尖游移到雪姐姐股间炽热的花园，我从来没想过这么轻易的就来
到这里，稍稍迟疑一会儿，仍不顾一切将手指滑近双股间温热的细缝.

    （啊……好软……好温暖……）

    我甚至知道她禁不起这样的挑逗而春心荡漾，内裤渗出的湿润就是最好的证
据，我更有恃无恐的慢慢轻抚中间的凹缝，雪姐姐发出从未听过的呻吟声：

    「喔……嗯……」

    对我来说那是臣服象徵，只要再加把劲……

    忽地，一颗颗斗大的雨珠搅乱我们的春戏。她恍然地离开我的胸前，脸色一
阵红一阵白：「下雨了……」

    （怎么在这么重要的时候……）

    稍一迟疑，寥寥水滴很快变成倾盆大雨窜下，然后在来不及尴尬的紧急情况
下，我们在昏暗的公园里匆忙的奔回车上，两人衣衫湿透显得相当狼狈.

    「糟糕……会感冒……」

    雪姐姐发动车子，打开暖气，我却只顾着端看她水珠垂在发梢的侧影，希望
能够延续刚才的剧情。等她发现我不怀好意的眼神，先是转开交错的视线望着窗
外，接着悠悠地说：

    「阿瑞……不要逼我……刚才……是不对的。」

    「不……你也想的，雪姐姐。」

    「我不再是雪姐姐了。」

    不再是雪姐姐了……那么……是「妈妈」……她只是没说出口。

    我突然有股沈重的失落感。来不及了，一切都来不及了，她快结婚了，然后
就属於别人的……我没有太多的时间去改变她，或许该说解开「母子」的枷锁.

    「我知道不能爱上自己的妈妈，我知道。但是……」我突然异想天开：「就
一次！就这么一次，我们都忘了之前的关系，好不好？」

    她惊愕的看着我，不确定我的要求是不是可以成立。

    「阿瑞……这……」

    （忘了吧！忘了我是你儿子这件事……拜……）

    望着她犹豫的眼神我心中呐喊着，时间彷佛就在这里停住一般。

    下一秒，她双唇孺动说了些什么雷声盖住她的声音，望着她湿透的洋装，曼
妙的身躯若隐若现，胸罩上的花纹立体的映入眼帘，我不确定应该不应该便倾身
再次将嘴唇覆盖她灼热的双唇，她出乎意料的张嘴迎合，同时将座椅放倒。

    （雪姐姐……现在你是雪姐姐……）

    我错乱的松开腰带掏出阳具，接着将她的裙摆掀到腰上，也忘了怎么扯下她
的内裤，当我回复一点意识龟头已顶在雪姐姐的花蕊入口，她温柔的看着我发出
细微的声音：

    「阿瑞……情夫……进到我身体里面吧！」

    我竟有点忧伤，过了今晚……

    腰一沈，彼此的下体结合，阴茎那里传来紧密的包覆感，雪姐姐也「喔～」
的娇n一声。

    这一次，我要全心全意的享受这一刻……

    肉棒极缓慢的在她身体里抽动，每一次抽动都可以感到鹅绒般的肉壁摩擦龟
头的酥痒，她半张着樱唇，双眼半合佣懒吃力的看着我，那似痛又痒的神情美的
让我加快抽插的速度，不一会儿，她索性闭起眼逃避我灼人的眼神。

    「喔……阿瑞……喔……喔……」

    雪姐姐性交时跟伯母呻吟的声音比起来保守而矜持，我的技巧大概还不足以
使她完全放开吧！於是我拉下她的胸罩，双乳圆弧坚挺的弹跳出来，随即张口对
着乳头吸吮起来。

    「嗯……嗯……」

    这里在我还小的时候一定也这么做过，只是我现在目的不在吸乳而是使它勃
起。

    「阿瑞……喔……」

    雪姐姐乳头极为敏感，反应显得激烈异常，她一会紧揪着我的后脑一会搔乱
我的头发，阴户蜜汁更加泛滥. 双手扶着雪姐姐的臀部，我忘情的将肉棒挺进，
车内随着我的动作摇晃的厉害，现在我是一头野兽，只寻求猎物带给我快感，耳
里同时响着雪姐姐销魂的娇喘：

    「喔喔……喔……阿瑞……我……我快疯了……」

    我的脸埋在她白皙的颈旁，紧闭着双眼发挥原始的本能，一边失去理智的在
她耳旁说：「你的穴舒服吗？」

    「我……我……舒服……好舒服……」此刻任何的刺激对雪姐姐来说，都是
一种催情作用。

    「我想……射进去……射到你里面去……」

    「不……不可以……」

    我E起她的圆臀，好让肉棒更深入，她承受不了的呻吟：「不……不要……
我受不了……」

    「那让我射进去……」说出的同时，我更快地进出蜜穴。

    「射进来吧！」她几乎是失去控制，脸上红晕一片。

    同时，腹腔一热，我再也忍不住的叫喊出来：「啊啊……」热烫的精液自马
眼全数射进她的子宫.

    雪姐姐弓着上半身，皱紧眉头：「喔喔喔……」

    我们同时蹈进乱伦的地狱，却双双声嘶力竭的达到高潮。车内倏地回复了平
静，我俯在她的胸前没办法再动一下……

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    不知过了多久，当我清醒过来车外仍一片漆黑。雪姐姐搂着我虚软的身体妩
媚的看着我：「醒了吗？」

    我点点头，仍不愿起身的想在她的双乳前温存一会儿。

    「雪姐姐……你舒服吗？」我也不知道为什么要这么问。

    「嗯……」

    （那就好。）

    「我好久不曾跟一个男人光着身体抱在一块了。」

    我E起头看她，她脸上有从没见过的光采……我想，我大概让她感到满足了
吧！

    她注视着我欲言又止。

    「雪姐姐，你想说什么？」

    她迟疑一会儿，在我额头亲吻：「我觉得很幸福……」

    （我也是。）

    新婚母子（一）之　１２

    看着她脸上洋溢着动人的光采，我不禁暗自庆：（幸好真的这么做了。）

    「雨停了……」

    随着她的目光我望向窗外，刚刚骤然倾下的大雨已经结束，现在这样的光景
也要结束的。

    「明天……你就不再是雪姐姐了……」

    她定神的看着我不发一语，我们彼此陷入即将到来的现实残酷中，上天开了
一个玩笑，让我为自己的亲生母亲着迷，此时更变成乱伦地狱里的悲剧人物，我
已经不敢确定是不是该感到庆了……

    「如果你还记得「儿子国王」这约定的话，不知道还算不算数？」

    「当然算数。」

    我严肃的正视她：「那么……妈妈，我要你永远都是雪姐姐。」

    她并未感到讶异，眼眶里滚着泪珠好久不说话。

    我耐不住急燥的追问：「好吗？你答应我吗？」

    她垂下眼皮泪水滑过脸颊，突然觉得自己很残忍……

    身为人母想当然尔，理应不会也不该跟儿子产生男女之情，更何况是奸情。
她的内心只是被久离的亲情短暂的蒙蔽，一念之间发生了这等不伦的关系……我
想她一定有着矛盾和}杂的心情，然而，我却残忍的奢求将这种关系维持下去，
这叫她怎么回答？我太自私了。

    「算了，我不该这么说的……」

    她猛一E头捧着我的脸颊：「阿瑞，你别误会。我只是……只是你的感情让
我很感动……」

    她拭去眼角的泪痕：「这么多年来，我身边也出现过不少男人，只不过他们
大多贪图我的美色，从来没有发自内心的给於我想要的安全感……所以，我开始
厌倦表面的殷勤做作，并试图找到你，我明白只有亲骨肉才能让我信赖……」

    「但是，到这回地你后悔了。」我接着说.

    「不……不是，一开始我只是不确定，后来……那天晚上之后，虽然曾一度
让我有过这样的念头，但是再次见到你那一刻开始……我只想……只想跟你永远
在一起……不管是什么样的方式。」

    这次该我错愕，太意外了！她早就这么想了？那为什么……

    「可是……可是你说要跟那男人结婚的。不是吗？」

    「我是说过，不过如果我必须当「雪姐姐」的话，这件事是不会发生的。」

    「真的？」

    「嗯……」

    太……太棒了！这是真的吗？雪姐姐愿意继续是雪姐姐……慢着，我在说什
么……不管怎么说，她终究是生我的亲母，她不知道这是乱伦，是不被世俗所接
受的吗？

    「可是……我们毕竟是母子……」

    「你想说……这是乱伦，对吗？」

    「呃……是啊！」心中忽然充满了许多问号，这下换我犹豫不决起来。

    她收回手n口气：「其实……我也不知道。我只是想，如果要永远在一起，
以这样的关系生活下去，也许是不可避免的，不过……有一天当你有了心爱的女
孩，我会答应你离开我的。」

    她语气悲D的说完显得落寞，我心疼的立即拥紧她：「不会的！雪姐姐，我
永远都不会离开你的，绝对不会！」

    她感动的哭了：「真的不会？」

    「嗯！」

    我俩四目相望，我竟也忍不住的流下眼泪，不管是妈妈也好雪姐姐也罢，我
这辈子都不会丢下她不管的……

    我们再度深深的拥吻，贴紧彼此温热一丝不挂的躯体，确实的去感受这一切
并不是梦。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    天刚泛起鱼肚白，我们即驱车离开公园. 虽然昨夜的云雨缠绵让我和雪姐姐
疲惫异常，但彼此心中都因为这些转变，心情显得格外的好。

    「我们先回家梳洗一下，晚点还有别的事。」

    「别的事」指的是那男人吧……

    「昨晚没回去伯母一定很焦急！」

    「没关系，我们待会一起过去。」

    言谈之间一扫过去的阴霾之后，雪姐姐特有的气质里额外散发出一种自信，
似乎有很多事等着我们，但她却不迟疑逃避。

    昨天以前……唉！果真人生无常……

    「为什么U气？」

    「没什么，只是觉得这一切好象是一场梦。」

    她欣慰的笑着：「那就永远都不要醒来！」

    听她这么一说，我也不禁释怀的笑了起来。

    不久，豪华的别墅耸立眼前，我在白天里第一次看清它的全貌。

    （原来是白色的建筑. ）

    车缓缓地停进车库之后，我才发现原来还有一辆小跑车在里面。

    「喜欢吗？」她注意到我钦w的眼神。

    「那天晚上没注意到还有这一辆……」

    「呵呵……等会我们就开它出门. 」

    她说得轻描淡写，我却有一种一夕之间变成富家公子的感觉，从前那些遥不
可及的事物，现在却垂手可得。

    思忖之间，雪姐姐亲蜜地拉着我走进房间：「要跟我一起洗吗？」

    「呃……你先洗。」

    她笑着轻拍我的头：「傻瓜，还害羞。」

    大概是不习惯吧！我一时还无法面对雪姐姐的裸体. 随后她走进浴室我就后
悔了：「我还不曾好好的看清楚雪姐姐的身体……真笨！」

    突然灵光一闪：「对了！那本日记……」

    我从书架再次找到这本枣红色的日记本，不过这次雪姐姐忘了上锁，运气太
好了！

    我颤抖的捧着厚重的日记，深呼吸一口便翻开封皮，封面里页写着短短几行
字：

    「如果从未曾有过就不在乎失去

    １９８１q５q」

    这本日记是在我刚出生的时候写的？那么……这里面一定有很多关於雪姐姐
跟爸爸如何离异，还有我怎么跟她分开的前因始末……

    额头不禁渗出冷汗，我该看下去吗？或许我不该知道……心里虽然这么想，
手已经翻开第一页，第一行字映入眼帘：

    「今天是我的人生中最黑暗的一天……」

    我简直快窒息了！

    新婚母子（一）之　１３

    我ё『粑继续看下去……

    「他事业失败是不争的事实，我不恨他说我是扫把星，甚至把破产的原因推
到我身上，但他居然这么残忍地将我们母子拆散，我甚至仍能感觉到手心里阿瑞
残留的体温……

    这孩子是这么的可爱，他遗传了我姣好的皮肤，离开我怀抱时挥舞着小巧双
手的模样，好比割下我心头肉……

    ５。３。１９８１」

    看到这里我已禁不住的鼻酸起来，从这天开始我就和雪姐姐分开了……

    「他不让我见阿瑞，不管我如何哀求他……

    ５。４。１９８１」

    「庆祥晚上来电话，他是个好人，但是无论他怎么细心安慰，我想这辈子留
在心中这道伤痕都无法痊愈……

    ５。５。１９８１」

    「庆祥希望我尽快回到公司上班，他有很多案件需要处理，现在的我根本无
心仕途，脑海里只有阿瑞――我唯一儿子的身影……

    ５。６。１９８１」

    「今晚在他家窗外看见稚幼的阿瑞，他在哭……他一定在找妈妈……孩子，
妈妈对不起你，我被迫离开你不得尽做母亲的责任，不要恨妈妈，等你长大……

    ５。７。１９８１」

    天啊……爸爸原来是一个懦夫，事业经营失败竟将责任推到雪姐姐身上，更
铁石心肠地让我失去亲生母亲……

    从分开那天起，日记里记载着雪姐姐对我百般殷勤的思念，一直到９月５号
这天……

    「听说锺汉胜跟那个女老师结婚了……真想不到……才短短的四个多月，他
们早就暗渡陈仓了吧！他倒好，公司虽然结束了却大可重拾教职，而我呢？」

    妈妈……不，那女人居然是这样取代雪姐姐的……

    我急忙翻开下一页，日期已经跳到１２月３日：

    「自那天到现在已经七个月整……庆祥劝我搬离这块伤心地，我却放不下阿
瑞……或许他是对的，现在留在这里，只会让我更牵挂不下，为了能再次见到阿
瑞，我必须坚强起来，总有一天我们母子会再相聚的……」

    这样的忍辱负重是她宅心仁厚的一面，换作我……这怎叫人甘心？当我E起
头试着让情绪平复，雪姐姐已经伫立在浴室门前，我们四目相望久久不能言语，
在我眼前的女人看起来这般柔弱、善良，回想她所经历的一切不禁使我胸口隐隐
作痛，妈妈……我从来不曾这样唤过你……如果这样能抚平你所承受的伤痛……
妈……

    「妈妈……」

    她又惊又喜的来到面前：「阿……阿瑞……你……你刚刚叫我什么？……」

    「妈妈……是的，你是我的妈妈……」

    我无法继续因为早已泣不成声，她紧紧地抱着我就怕这一声声会立刻化为乌
有似的，这么简单的一句「妈妈」却让她盼了这么多年……

    「好孩子……我的阿瑞………我就知道我会等到这一天的。」

    她哭了，像是喧泄了多年来心中无数的委屈，她激动的颤抖着身躯，彼此之
间说不尽的感伤，就让它随着这一刻消散吧！

    哭泣使人紧绷的情绪得到舒缓，我爱怜的抚摸她的脸颊，她虽双眼红肿却满
足的微笑：

    「阿瑞，今天是我这几年来最美好的一刻，虽然我们已经超越母子的关系，
但却使我对永不分离的心愿感到更加踏实。真奇怪，你既是我的儿子又跟我有了
肉体的关系，我以为会觉得肮v或罪恶，但却相反获得前所未有的满足感……」

    「大概是我们都因为这种奇妙的关系再度重生吧！」

    「再度重生……没错！我的确再次喜欢活着的感觉了……说的真好。」

    她的唇在我的嘴上烙印下来，我热烈的回应着她，彼此舌头在纠缠的同时双
双卧倒在床上，她压在上头，我则扯下包住她白皙胴体的浴袍。

    然后她离开我的嘴唇，坐在我身上，使我讶异的摆出双手捧着丰满乳房的姿
态：「喜欢我的身体吗？」

    白嫩的双乳、粉红的乳头，身为一个男人很难抗拒这样的诱惑……

    「当然。」

    「我猜你想好好的看清楚我裸体的样子，对不对？」

    一针见血……

    我只能点头，她反而有点tt：「你知道吗？有时候我喜欢你把我当成一个
女人。」

    说着，她拉开裤裆掏出坚硬的阴茎，然后停顿一会儿接着又说：「在我之前
你跟其他女人有过吗？」

    到这里我愣住了……脑海里闪过另一个美丽女人的面孔。

    「我……」

    「傻瓜……就算是妈妈也该知道自己儿子有没有女朋友啊！你说，我不会怪
你的。」

    「有过一次……」我怎么这么轻易的就说了……糟了！

    她只是浅浅地笑，然后弯下身将龟头含进嘴里……

    「喔喔……」

    雪姐姐不急不徐的吸允着，这是我作梦都想不到的，她那丰腴的嘴唇轻柔的
覆紧阴茎上下滑动，滑溜的舌尖在香菇帽沿游移，我看不到她脸上的表情，只能
望着她因含弄而变形的脸颊在毛丛里起伏。

    她突然看上来，那是一种确认的眼神，我皱紧眉头想要抗拒来自跨间阵阵的
酥q，得以有更长的时光去享受这美妙的感觉，但是太晚了……

    「唔唔……」

    我扶着她的头好让我的肉棒更深入……等我松开手，她方才跳离我的身体并
随即呕吐起来：「咳咳……好腥……咳……」

    「对……对不起，我一时忍不住。」

    我看到她嘴角仍残留些许浓热的精液，不禁有几分施虐的快感。

    「好险……差点把我喉咙刺穿了……咳咳……」

    过一会儿她才起身擦拭，看到我瞬间又挺立的阳具不禁莞尔：「这小弟弟真
是个壮丁啊！不过，我们得出发了喔！」

    说完她走到衣柜前拿出两三件洋装：「哪件好看？」

    「都好看。」

    「帮我拿个主意嘛！」

    「那……左边那件银灰色的。」

    她满意的将其他两件放回衣柜，我突然有个想法：「我可帮你挑高腰的内裤
或……肉色的丝袜吗？」

    她顿了一下：「你喜欢我穿吗？」

    「嗯！」

    「好吧！那就让你决定我今天穿什么出门！」

    於是我有了不同的乐趣，那就是让妈妈换一个样子。最后，我选了一件淡紫
色乳罩及同色高腰蕾丝内裤，搭配银灰色连身短裙，还有肉色全弹性丝袜及半筒
黑色靴子……

    「这些？」

    「嗯，你快穿起来看看。」

    她有点踌躇，经不起我的催促走进浴室，折腾一会儿才走出来……

    眼前的雪姐姐……不！是妈妈……摇身一变宛然是个俏丽的辣妹，轻薄的连
身裙装更清楚的展现她婀娜多姿的身段，裙摆恰如其份的遮掩在膝盖以上却又在
股间以下，甚少看她穿靴子的双腿隐约有种视觉上的挑逗，不过还差一点……

    「嗯……」

    「怎么样？不好看吗？」

    「不是，如果再加上浓妆的话……」

    我已经可以想象会有一个怎样的艳丽女郎与我一同出门了。

    新婚母子（一）之　１４

    很快地，当妈妈再度出现眼前，我必须推翻原先的想法：

    「天……太美了……」

    那超乎想象的美艳女郎的确是我熟悉的――雪姐姐。

    她则显得怡然自若：「好了好了……给你夸的我都想挖个洞躲起来了呢！」

    我警觉的发现，对於像雪姐姐这样的美女，恭维奉承的甜言蜜语自然是听多
了，这样的美让我发自内心的U流於庸俗。

    （雪姐姐难能可贵的，是在於自然散发的妩媚气质，她一定觉得我肤浅. ）

    我走到她身前挽着细柔的柳腰，并近附她耳旁：「对我来说，你是最美丽的
妈妈。」

    这次她灿烂的笑了：「你刚吃糖啦？嘴这么甜不怕我腻死？」

    （这样也不对……）

    「唉……」

    「怎么了？」

    我颓丧的摇摇头，不禁懊恼……雪姐姐的好怎么是一般年轻少女爱听的轻浮
热语可以形容的，我知道那是因为对她的t解太少，而自己青春年少的洗炼沈稳
不够，若非是亲身儿子想必这样的年青男生不会使她着迷……

    那个叫庆祥的男人也许具备我所缺乏的，至少她曾想过，将未来一生付予
他，而我……只不过是个还在书堆中找前途的高中生，想到这一股无名的忿恨油
然升起……

    「你在想什么？脸色这么难看？」

    （你怎么会懂，我只不过才认识你一、两个月，这种感觉让人真不舒服。）

    「没什么……我先下去等你。」

    雪姐姐静静的望着我离开的背影，在她心中是不是也觉得儿子也曾经陌生的
令人畏却呢？我不想知道……

    离开室内令我窒息的空气，不知不觉的来到车库，那辆火红的小跑车瞬间吸
引住我。我忍不住抚摸它优美的曲线，在我对汽车有限的认识里，我只知道它身
价不菲。

    「就像你的主人一样，虽然可以占为己有，却让人有着不真实的梦幻感……
只是不知道会不会有清醒的一天。」

    我自言自语起来，随手打开车门坐进驾驶舱，不仅外表动人里子一样不辱其
高段的价位……我注意到钥匙没拔下来，钥匙牌上有几个小字写着：

    「给我最爱的人――阿瑞」

    （给我的？）

    难道……原本就没这辆车，是雪姐姐为了我新买的？我应该欣喜的，但意外
的发现反而使我有种被看穿的不悦感……

    （我连驾照都还没考过，给我汽车根本是戏弄我……）

    逃离驾驶座我狠狠的甩了车门，然后大步往车库外走去，然后……我要走去
哪里？这里不就是我的家吗？真悲哀……这个陌生的地方居然是我的家。

    「阿瑞，你怎么了？不舒服吗？」

    她自台阶快步走下来，我心里则百味杂陈。

    她自头到脚重复的打量着我，就像妈妈对儿子那样焦虑不安却又殷切的关怀
自然流露，脑海里又响起「若非是亲身儿子……」的话来……

    「因为我是你亲生的儿子，对不对？」

    「什……什么？」她愕然的一头雾水。

    「所以你才……我是说你对我好只是因为我是你儿子，是不是？」

    「这……阿瑞……你在说什么？」

    「或者，跟我发生那样的关系只是一种补偿，事实上……儿子终究只能是儿
子，你只是不说出来不想伤害我而已？」

    她似乎懂了，轻咬着嘴唇眼神透露着哀怨，我一定说出她不愿说的话。

    「我说过我会是雪姐姐的……不要不相信我好吗？好！这样吧！我们走，我
可以证明！」

    她拉着我坐上小跑车，引擎起动飞快的驶离车库。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    再度来到有着渡假俱乐部外观的地方――那叫庆祥的男人一定会讶异我们的
到来吧！不知怎地心里不由得忐忑不安起来，但在雪姐姐面前，这个时候对我来
说已经没有退路。

    车刚停妥那高大的身影随即出现踱步走近，一脸轻松欢喜看不出一点惊讶，
难道雪姐姐已经先告诉他我们会过来？……还说什么要证明给我看，根本是早安
排好的。

    「雪儿，真高兴见到你。」

    雪姐姐刚下车他就迫不急待的展开双臂迎向前去，根本不把我放在眼里. 我
很快地下车「砰」一声把门关上，他才注意到我：「原来还有其他客人……」

    这时才有点懵懂的转头望着雪姐姐：「不是其他人，你见过的……我儿子阿
瑞。」

    他更显得一副不敢置信的表情：「怎……怎么，你们已经……」

    「没错，我们总算是相认了。」

    雪姐姐说这话时欣慰的看着我，庆祥却像遭逢晴天霹雳般半天搭不上腔。

    「不请我们进去坐？」

    「呃……怎么会……一起进来吧！」

    这么高大的男人狼狈模样煞是好笑。庆祥并没有招待我们在客厅，反而来到
一间像是主卧室的豪华房间.

    「雪儿……你看，这里是为我们准备的，喜欢吗？」

    我和雪姐姐四目相望，这房里的一切陈设极尽奢华，我想总统套房也不过如
此，但这下可就棘手了。

    「庆祥，我……」

    「先别说，我已经吩咐kevin 把我为你精心订制的戒指拿过来，我想你一定
会喜欢的。」

    话刚说完，那叫kevin 的男人捧着一个锦盒毕恭毕敬的走进来：「高先生，
戒指给您送过来了。」

    「给我，没你的事了。」

    庆祥小心翼翼的接过锦盒，随即在雪姐姐眼前打开它，里头竖立一只镶满钻
石的戒指，一时晶莹光亮乍现让人睁不开眼。

    「庆祥……这……这太贵重了……」

    「美钻赠佳人啊！这戒指只能陪衬你而已。」

    「我不能收。」

    该来的总是会来，庆祥脸上有着错愕不解：「为……为什么？」

    「我今天过来，是为了跟你解除婚约. 」

    「解……除……婚……约……」他几乎是一字一字说着，可见这骤变出乎他
的意料之外……

    不！我想没有一个男人可以承受被美丽如雪姐姐的女人做出这样的决定的。

    「庆祥……很抱歉，虽然我们实质上没有许婚约束，但我认为还是要告诉你
一声，我想得不够多……如果对你造成伤害我真的很抱歉。」

    他只是呆立原地一句话也不说，堂堂七尺之躯又身价亿万，想必喜讯早已广
为告知流传，此刻应该是人逢喜事精神爽，叫他如何面对这样的情何以堪，雪姐
姐却是坚定异常冷静的说着，我不知道该说残酷还是叫我感动。

    「为什么？……」

    「我不想糟蹋你大好前程，我不适合你的，以你这么好的条件可以有更好的
选择，怪我也好恨我也罢……我们没这种缘份。」

    「你知不知道这么做会有什么后果？」

    雪姐姐泰然自若的应变：「我t解，要麻烦你找过律师了。」

    庆祥仰起头闭上眼像在整里紊乱的情绪，良久他转过身去：「雪儿……你知
道当年锺汉胜会把你逐出家门真正的原因吗？」

    他为什么突然这么说？还有什么我们不知道的细节吗？

    新婚母子（一）之　１５

    「你知道些什么？」

    雪姐姐语气平淡，或许以当事人来说外人怎会比她清楚始末。

    「哼哼……锺汉胜也不过是个见钱眼开的傀儡罢了！他有几根傲骨我怎会不
知道！不过，这一切总要有一个导火线……那个祸端……」

    他转过身来手指着雪姐姐：「就是你！」

    雪姐姐？怎么回事？

    「你到底想说什么？」

    这倒是吸引了雪姐姐的注意。

    「雪儿……我想你万万想不到这件事会是个阴谋吧？当年……」

    他倚着高耸的落地窗望向窗外接着说：

    「当年锺汉胜经商失败前，他曾经来找过我向我周转，这件事你大概不知道
吧？那时候你在医院待产正要临盆，可是他就没这么轻松了，四处张罗，四处碰
壁……最后来到我这里时可以说是硬着头皮来的。」

    他离开窗前点燃一根雪茄，雪姐姐不知为何反应异常激动：

    「你……你不是不抽烟的？」

    「惊讶吗？嘿嘿……这只是冰山一角，你有太多事被蒙在鼓里了……」

    淡蓝色烟雾自他嘴里冉冉升起：

    「他知道你一直是我的律师，当然也知道我财力雄厚，这是他敢来找我的原
因之一，其次是他真的无路可走了……三佰万对我来说不算个数目，我可以看在
你的面子上借……不，送给他也无所谓. 后来……我有更好的主意。」

    「……？」

    「钱给他可以，我的条件很简单……只要他马上跟你离婚！」

    听到这里，我和雪姐姐不禁恍然大悟。原来……

    「原来是你！让我痛苦这么多年……完全是你一手主导的！高庆祥你……你
不是人！」

    我上前扶着她，这一切总得有个交代：

    「妈妈……冷静点，到了这时候总要把事情弄清楚！」

    雪姐姐忿恨的怒视眼前曾经是文质彬彬的男人：「为什么这么做？」

    他狰狞的笑着：「哼哼……要怪就怪你嫁错人吧！锺汉胜并不懂得珍惜你，
我的用意很简单，只要他拿钱走人，并且跟你离婚，我就可以名正言顺的娶你进
门……雪儿……你难道不t解我为了拥有你，是如何的用心良苦啊！」

    「你……你无耻……卑鄙！」

    「事到如今……随你怎么说，这么多年来我不仅把你当作工作上的夥伴，我
更想要你完全属於我一个人的，但是……不管我怎么做总是被你忽略，这一次我
以为美梦成真……雪儿……你太令我伤心了！」

    「你这个卑劣的小人，是你一手造成了妈妈的不幸，居然还癞蛤蟆想吃天鹅
肉。要不是老天有眼，妈妈还差点嫁给你这个混蛋！」

    「小鬼……我还没怪你坏了我的好事，你倒恶人先告状起来……」

    他话还没说完，一不留神脸上结实的挨了我一拳，整个人跌跌撞撞地摔倒地
上，双手住脸颊痛苦难当。

    雪姐姐_上前拦住我：「阿瑞，不要打人！我们走吧！」

    「什……什么？就这样放过他？」

    她表情倏地黯淡：「还能怎么样呢？我不想你受伤……快带我离开这里，我
这一辈子都不想再见到这个人！」

    「你看他那副虚伪的嘴脸，你真甘心……」

    「不……在遇到你之前我想过报复，但是现在……我却拥有了朝思暮想的幸
福，我不想因为疏忽再次失去。」

    「朝思暮想的幸福……」

    （是啊！最惨痛的不也过去了……现在这区区一拳，岂能安慰她曾经所受的
种种？）

    这一刻我渐渐懂了……女人可以为了她所挚爱的牺牲一切，包括自己……我
是何等的幸运，能有这样一个美丽善良的女人为我尝尽人情冷暖，而自始如一的
不曾改变……妈妈和女人的角色，是这样不相干却又融合的如此完美，我却只能
为她挥拳泄恨，真是幼稚。

    於是，我扶着妈妈离开这令人f心的地方，心里却满是自责与愧疚。

    在松林小道间，火红的跑车像飞快的子弹宾士，我不在乎开了多快，只想用
最快的方式带妈妈远离这一切。

    「你会笑我太傻吗？」不知过了多久，她看着前方开口问我。

    「怎么会？」

    「还是后悔不该来这一趟？」

    我慢慢地把车停在路旁：「在离开那一刹那你已经证明了你想证明的，我一
点都不怀疑，真的。」

    她眼里柔情万千，金黄的夕阳披覆在她脸上。我知道，这一次是真的感动了
她，在我心底同时产生了相同的共鸣――感到幸福。

    我们都没有多说什么，彼此深深的贴紧对方的嘴唇，在口腔里寻找热暖的舌
头，然后纠缠、P磨，像似吞噬般激荡回肠，直到喘不过气来。

    当我们分开她脸上泛着红晕笑着，我也笑：

    「有时我会忘了你母亲的角色，有时当你是雪姐姐……老实说，即使我很困
惑，也不知道究竟为了什么，但是我终於懂了……原来是我不够成熟去面对发生
的事情，内心过度的挣扎让我负担不了，现在那些都不重要，我终於t解该怎么
去爱一个「女人」了。」

    她停住笑怔怔的看着我，那是一种感到被t解的表情：

    「听你这么说，我也好象解开了「乱伦」沈重的枷锁……如果我们会相爱，
用什么方式都可以，即使是最糟的……不过……」

    她投入我的怀中：「我还是喜欢你叫我「雪姐姐」，「妈妈」使我感到压力
和束缚. 」

    我低头注视她长而弯曲的睫毛，心头一热：

    「好，我保证你是我的「雪姐姐」，永远都是！」

    昏黄的夕阳洒满一地，我缓缓地将车子驶回道路，带着心爱的女人朝向属於
我们的未来前进.

    （《新婚母子》第一部完）




    《新婚母子》第二部
    

    新婚母子（二）之　１

    星期天，私立专科学院校门口人群活络，青年学子三五成群，嘻笑声此起彼
落，五言六色的汽球串连起半圆形拱门，许多家长穿过拱门徐徐走进校园，这是
一场学校主办的园游会画面。

    越过川堂之后，校园内洋溢一片年轻活泼的景象，各班级学生都在划分区域
的临时帐篷里搭起各式摊位，每个人各司所职忙得不亦乐乎，不时与穿梭在各个
摊位人群的互动，形成校园独特的热闹气氛。

    望着窗外的生动景象，校长室内的凝重气氛彷肥橇硪桓鍪澜纾雪姊姊不禁
叹了一口气，坐在对面的校长察觉到眼前美女的脸部变化，不禁安慰：「您不必
过於担心，虽然学校的职责一向是引导迷途羔羊，年轻人行事难免欠缺考虑，但
这个决定是老师们的决议，我想……」

    校长堆起一脸有教无类的慈蔼面容，教育乃百年树人事业的道理，在这个人
身上显露无疑，雪姊姊知道校长出自好意。

    「多谢校长的关心，还有你宝贵的时间，非常感谢……」雪姊姊拎起手提包
点头示意，校长还是微笑送客：「有什么问题的话，欢迎随时跟学校连络. 」

    离开校长室，阶梯往下转折两层楼，身边不时擦身而过的学生不禁回头望着
眼前气质出众的访客，似乎难以想见校园里怎地出现这等尤物造访？有几个调皮
的学生在身后吹起口哨，内心沉重若有所思的雪姊姊充耳不闻继续往川堂走去。

    一个俊挺的年轻人倚着墙角，见到雪姊姊脸上有点无奈的迎面走来：「雪姊
姊……」

    雪姊姊什么也没说，挽着年轻人的手臂缓缓地走出校门口。

    两人沉默一会儿，年轻人按捺不住：「校长怎么说？你们谈得怎样？」

    「没什么，校长只是把所知道的一五一十的告诉我而已。」

    年轻人停下脚步顿了顿又说：「那……学校打算怎么处置？」

    雪姊姊看着他双眉一紧，年轻人瞳孔里有惶恐有催促，她心头像是有一颗大
石压得让人喘不过气。良久，她决定老实告诉他：「学校决定对你留校察看，但
条件是不能再犯，如果还有下一次就只能安排转学或是退学. 」

    年轻人听完，兴奋的一把抱住雪姊姊：「还是雪姊姊最好！」

    「但是你要记住这次教训，千万不要再犯知道吗？」年轻人在她脸上很快的
吻了一下：「我知道，不要担心啦！」说着，亲密的牵着她的手走过红砖道。雪
姊姊看着眼前俊逸年轻人神采飞扬的模样，心里不免还是有些担心：「阿瑞，先
等等，你听我说. 」

    阿瑞一回身迅雷不及掩耳的吻住她的唇，雪姊姊先是一愣，接着在男人孔武
有力的双臂下使力推拒，阿瑞铁了心不放手，她只好投降，两人亲密的拥吻倒是
吸引不少过往路人诧异的眼神驻留。

    「呜……阿瑞……放……放手……」

    阿瑞放开她，雪姊姊气吁吁的：「讨厌，这里是公共场合你……」

    阿瑞笑嘻嘻的一副天不怕地不怕的表情：「你害羞？」

    「万一被学校的人看到怎么办？再怎么说我也是你的……」

    「妈妈」的字眼她硬生生吞进肚子里.

    阿瑞倒是无所谓：「不会啦！那也只是在他们面前装装样子而已。」

    变了！阿瑞变了！

    曾几何时，眼前的阿瑞已经不是雪姊姊所熟悉的那个文质彬彬的阿瑞，那个
让她既疼惜又心爱的男孩，那个让她发誓一辈子相守的爱人。现在的家瑞，既轻
挑又玩世不恭，在他身上有太多的不妥协，在她不经意的时候，阿瑞变成了一个
好玩、虚荣、好逞强的年轻人。

    「装装样子」的字眼深深地刺痛她的心，这些年来，她不仅一次在母亲与情
人的角色之间为难、挣扎，她又何尝愿意这样？只不过，每每阿瑞柔情万千的对
待她时，她总是想起过去自己的信念：「只要能一辈子相P守，不管用么形式都
可以。」她也的确一秉初衷跟家瑞一起生活了这么多年。

    「我们回去吧？」阿瑞没有察觉雪姊姊骤间情绪的变化：「啊！对了！我跟
同学约好一起去网咖，差点忘了，雪姊姊你先回去吧！我先走了。」

    阿瑞话一说完自顾自的往另一个方向跑去，雪姊姊望着阿瑞跑步的身影，喃
喃的自言自语：「不行，这样下去的话，阿瑞会离我越来越远. 」

    当下，她似乎做了什么重大决定，拿起行动电话按下键：「喂，潘助理，请
帮我查一下学校下次董事会什么时候召开，我等你回覆。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    踏上阶梯拾级而上越过长长的走廊，雪姊姊忐忑不安的来到法律系大楼，走
廊上时而传来学生谈话声，她看起来有些紧张，毕竟以这样的身分来到这里也是
人生头一遭，但是，她同时也是一个历经大风大浪的成熟女人，她很清楚该用什
么方式抚平自己此刻紊乱的心情。

    走进教室，高跟鞋在地板上传来「咯、咯」的声响，万头钻动的学生们倏地
安静下来，讲台上一位标@出色的女人像是天堂派来的天使一般亮丽使人震慑，
这下换成学生个个满脸错愕。「各位同学，我是本班新任代课教师……」

    「雪姊姊？！」学生群里面传来熟悉的声音：「你……你怎么会……？」

    所有学生的视线霎时都集中在这个学生身上。

    「阿瑞……」

    雪姊姊还来不及回应，另一个穿载整齐、身材高大的男同学语带命令口吻：
「请你先坐下。」

    阿瑞似有未甘眼神怀着抗拒，但也只好坐下，男同学转而面对雪姊姊：「我
是班长，我姓张，往后老师有什么指示我会尽力配合。」语毕旋即恭敬的坐回位
子。

    很有威严的班长……雪姊姊扫描了一遍学生名单，在班长一栏写着：「张树
人」。

    这是她第一个认识的学生，看起来这是一个不错的开始。

    「新的学期本班课业暂由我负责，各位同学可以称呼我……」

    「我们可以叫你雪姊姊吗？」

    一名个子矮小的四眼田鸡抢着说，登时全班哄堂大笑。

    年轻真好，青春的气息感染了雪姊姊，这里不是法院，轻松一点未尝不可。

    「嗯，这样听起来很亲切不是吗？」

    学生们不禁拍手起\，教室里洋溢着欢笑声。

    但是，阿瑞可就不这么想了，雪姊姊是他对她的砍疲雪姊姊是他亲爱的妈
妈，更是他甜蜜的情人，一个发育期的青少年岂能容忍这神圣而隐私的称谓，与
人分享共用？不，应该说，这是每个男人都无法忍受的一件事。

    不过，现在他只想搞清楚这是怎么回事，雪姊姊突然变成了他的班级导师？

    出乎意料，下课钟声一响，学生们男男女女围着雪姊姊问东问西好不热络，
阿瑞完全没有机会找她问个明白，他泄气的倚着阳台围栏，此时，一个娟秀的女
学生靠过来。

    「你认识她对不对？」

    这真是个一针见血的问题，阿瑞心头一凛，把视线移向远方。

    「你不说我也猜得出来，我只是比较好奇你是去哪里认识这么漂亮的女人？
况且……光看年龄应该都可以作你大姐了。」怎么？打破砂锅问到底？

    「林墨蓉，你管太多了吧？」阿瑞忿忿的没好气。

    「哼！你该不会跟她有什么不可告人的关系吧？干嘛气成这样？」

    林墨蓉对人心的掌握似乎很拿手，如果她是存心来挖什么料的，显然阿瑞很
快就会泄底。

    不过，话一说完，她退了一步语带柔和：「好了啦，我随便问问而已，你不
说就算了！放学后我们这票要去老地方，你来不来？」

    「我有事。」

    「不来吗？」

    此时，雪姊姊在一堆学生的簇拥下恰好走出教室，对阿瑞来说这真是莫名其
妙的气人画面。

    「谁说我不去！到时候见。」

    「那……等你喔！」林墨蓉得到满意的答覆，转个身轻飘飘的离开.

    她一走，阿瑞马上感到后悔。

    「雪姊姊……你到底在玩什么把戏？」逐渐远去的雪姊姊根本没有注意到阿
瑞，他不禁双手抱头，俯在水泥围栏上，整颗心揪在一起。

    事实上，雪姊姊的计画已经得到一个最理想的开始，要改变阿瑞缩短彼此的
距离，基本上让他吃点醋是一件好事，打从雪姊姊一踏进教室，她的心思就完全
被阿瑞所牵引，只不过，她伪装的很好，阿瑞也并未发现而已，想到这里她不禁
得意洋洋，心情愉悦哼着歌的做起晚饭，不过，直到凌晨阿瑞都没回家，雪姊姊
再也轻松不起来。

    她不禁暗自警惕：「我得下更多工夫才行……」

    这一晚，雪姊姊失眠了。

    新婚母子（二）之　２

    第二天，阿瑞上午并没有出现在教室，雪姊姊不禁开始担心，他会跑到哪里
去？班上同时也有其他三个学生翘课. 会不会是……

    「也许下午会回到学校。」她心里安慰自己。

    「老师，你有心事？」下课休息时间，雪姊姊坐在导师桌前不知不觉地发起
呆，猛一抬头原来是张树人。

    「呃……没事，张同学你有什么事吗？」

    张树人推了推鼻派系难劬担骸甘钦庋，因为老师刚担任本班导师，我这里
有一些关於班上同学的资料或许可以给老师一些帮助。」

    「哦！真的？那先谢谢你了。」

    「是不是可以等我整理好的时候再跟老师报告。」

    「好啊！」

    「呃……如果是课外的时间会不会太打扰……？」

    张树人眼神里有怪异的飘动，顺延着雪姊姊紧握笔身白皙纤细的手指而上直
达颈项，视线很容易被那张成熟美丽的脸庞吸引，长而浓密略带弯曲的睫毛更是
令人无法自拔。

    「这是我的行动号码，如果在校课堂上会拙菽闾多时间，下课后可以直接
跟我连络. 」

    「啊！太好了，我一定尽快处理，谢谢老师。」张树人鞠个躬便走回座位。

    「校长好。」

    顺着学生问好的声音方向望去，校长神秘的出现在教室门口，雪姊姊有不好
的预感。

    校长引着雪姊姊来到走廊的角落：「或许应该先让你知道，」校长稍靠近一
些：「阿瑞在离学校不远的一家网咖里. 」

    雪姊姊神经一绷半天说不出话来。

    校长倒是一样的慈蔼笑容：「趁下节你没课先去看看吧！」

    雪姊姊有说不出的感激：「谢谢校长！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「阿瑞，昨晚没回去没问题吧？没看过你彻夜不归哩！会不会挨打？」隔壁
桌的大头钉语带讽刺，其他一同翘课的学生忍俊不住「噗哧」笑的咯咯响。

    「大头钉你上次不是被你老子修理，听说差点半身不遂不是？」

    林墨蓉坐在家瑞旁，话锋之尖锐更是半点不饶人。

    「唉哟，姑奶奶害你心疼了啊！」

    「啊！对了，小蔡你的手骨折好了是不是？要不要老娘来验收一下？」

    「喂！你们三个有完没完啊？」阿瑞奈不住性子出声喝止，随即又撇过头继
续盯着萤幕。

    林墨蓉回头给他们两个一顿白眼，小蔡、大头钉两个耸耸肩双手一摊一副没
好气的模样。

    旁边另一个较年长的男生也开腔道：「阿瑞，听说你们新的班导秀色可餐极
了，改天引荐一下怎么样？」

    多嘴的大头钉接着说：「就是咩，昨天看到她还以为天仙下凡咧！不要说我
们班，就是全校师生也找不出比她更呛的。」

    「我说大头钉，你也不照照镜子看看你那副癞蛤蟆的尊容，天鹅肉轮得到你
吃吗？」

    「店长，你也太瞧不起人了吧？」

    阿瑞忽地滑鼠一甩：「你们爱吵，这里就留给你们吵个够！」话说完，开始
收拾桌上的细软。

    「就是说，你们爱吵就吵个够，我们要走了。」

    当场留下其他三人一脸错愕，林墨蓉追着阿瑞往门口走去，阿瑞突然停住，
林墨蓉撞个正着。

    「唉哟……阿瑞你干嘛突然停……」林墨蓉娇嗔着还来不及发功，也被眼前
出现的雪姊姊给吓了一跳。尾随而来的大头钉跟小蔡张口结舌半天也说不完整一
句话：「啊！是……是……班导。」

    只闻其后店长忍不住的叹声：「夭寿喔……真的有够漂亮的。」似乎隐约
听见水滴声。

    雪姊姊气吁吁的望着阿瑞，一路上不停的跑过来，使她白皙的脸蛋看起来更
苍白。好一会儿，空气像是凝结般让人难以透气，阿瑞自知理亏低着头也不知怎
么面对她。

    「你们四个跟我回学校。」

    心理早已准备应付一顿臭骂的期待落空，雪姊姊温柔夹带命令的口吻让四人
有些难以置信，雪姊姊多看了阿瑞一眼，眼神里蕴含的千言万语虽只是一刹间，
林墨蓉却全看在眼里.

    午后的教师室里阿瑞等四人不发一语，雪姊姊望着眼前排列站好的学生，视
线停在林墨蓉身上，这个女孩长得清秀之外特别有一股难以驯服的感觉，即使在
这么严肃的地方她站在阿瑞身旁，都让雪姊姊感受莫名的压力。

    「父母辛苦赚钱供你们读书求知识的那套经，我们就先省省，我刚到这个环
境，大家都需要一点时间相互适应，我想，给彼此一个空间先做好自己的本分，
再来谈其他的。我不想责备你们，但是可以告诉我原因吗？」

    阿瑞不敢正视她，其他三人当然吭都不敢吭一声，总不能理直气壮的把小男
人吃醋的不成熟心情一一披露。

    「既然你们不想说……那么，除了阿瑞，你们其他人先回教室去吧！」

    此时，林墨蓉倒是说话了：「老师，这不是阿瑞的主意，是我们一时贪玩所
以……」

    这女孩莫非真如自己所想？雪姊姊心中莫名的压力不由得转为不安。

    「我并不是要责备阿瑞，你们先回去吧！阿瑞，你跟我来。」

    「老师……」林墨蓉还没说下去，雪姊姊已经走出教师室，阿瑞也只好乖乖
的跟在后面。

    在体育馆后方校园，两个人找一张椅子上坐下，接着就是长长的沉默。静止
的时间越长阿瑞心中就越感到愧疚：「雪姊姊……」

    雪姊姊的长发遮掩住她皎好的五官，阿瑞现在才注意到她今天穿着一件紫蓝
色的洋装，树荫下更显得皮肤白皙无暇。阿瑞很久没有这么注视过她了，也许是
朝夕相处，很多身边美好的事物在眼里都难免慢慢失去耀人的光泽，即使一如雪
姊姊这般美貌出众的女人。

    学校是一群发育中青少年聚集的地方，阿瑞渐渐明白，当雪姊姊出现在教室
时，心中一大片的忐忑不安来自这样的情愫，他不得不担心，雪姊姊就像是羊入
虎口，想到这里他不知不觉紧握拳头.

    「我透过关系在学校召开董事会的时候提出代理导师的建议，虽然代价是从
律师事务所拨出一部分预算，但因为只是短期的，校方倒是没有多加刁难. 」

    雪姊姊打破沉默，但她的话让人感到意外，两人虽比肩坐着，阿瑞此刻突然
有一份陌生的疏离感。

    「是为了我？」

    「嗯。」

    阿瑞觉得好受多了，回想起两人共同生活这些年来，雪姊姊在自己心里始终
是完美的。於外，她的律师事务所业绩蒸蒸日上，很难想像这样外表出色的女人
在商场上的表现同样是这么的出色。於内，她从来不在他面前端出母亲的架子，
只是像个温柔善解人意的女人照顾心爱的男人般对待自己。也许，在某些时候，
自己并不善於体贴她进而造成现在莫名的疏离感吧！

    「我有一个要求。」雪姊姊依然是低着头若有所思。

    「什么要求？」

    「在学校的时候，我们的关系仅止於师生的关系，你要答应我。」

    这是为什么？刚刚不是说，她这么做全都是为了我吗？

    「我不懂，为什么？」

    「阿瑞，我们在一起生活这么多年来，你会不会开始厌倦我们之间这样的关
系？」

    「厌倦？你怎么会这么想？」阿瑞心头颤了一下。

    雪姊姊忽地抬起头望着阿瑞，眼框里泪光闪烁，突然之间，阿瑞不知如何以
对。

    「我知道我会老，也许不是那么快，但却是以难以察觉的速度逐渐衰老，真
正令人恐惧的就是现实的残酷，虽然我们都不说，但我心里很清楚。阿瑞……有
一天，当我只能做妈妈这个角色的时候，我无法想像……」

    她的泪珠缓缓地划过双颊，当不经意轻触她内心的角落那一刻起，没想到连
呼吸都感到这般痛苦。

    「雪姊姊……我不会永远都不会……」

    阿瑞不舍的将她紧紧地拥在怀里：「雪姊姊，我一辈子都不会这么想，我永
远都爱你愿意跟你P守，你不要再这么想，不要……」

    两人情不自禁拥抱，这一刻又回到当初彼此属於彼此的时光，时间为什么不
停止，岁月为什么从不驻足。阿瑞不禁激动的哽咽：「雪姊姊对不起，我太任性
了，我答应你的要求，你不要再那么想。」

    阿瑞害怕失去现在所拥有的一切，毕竟年轻人不懂预见未来是一件多么无奈
的事，他只能感到恐惧，然后尽量不去面对而已。另一方面，对自己而言具有双
重身分的雪姊姊，非但不庆幸自己拥有二择一的优厚先天条件，反而只想以男女
之情维系彼此的信念，雪姊姊的深挚真情更让阿瑞感动。

    雪姊姊抑制情绪的波动，校园响钟让人想起这里是学校，於是轻轻的推开阿
瑞。望着阿瑞胸膛被自己濡湿的一片校服，又禁不住心疼：「阿瑞，衣服……」

    「没关系，晒晒太阳就好了。我只担心你……」

    阿瑞的真情流露让雪姊姊心里涌起莫大的温暖，这阵子纠结的心事总算让人
感到拨云见日，这孩子还是那么纯真善良，但这也是她担心的地方。

    「阿瑞，不要再跟人家打架，记得学校的处置立场……还有我们的约定。」

    阿瑞点了点头.

    雪姊姊整理一下衣服，举止轻柔地抚顺长发：「我们回教室去吧！」

    新婚母子（二）之　３

    这天下午，阿瑞迫不及待的想早点离开学校，剩下最后一节课，让他如坐针
毡。跟雪姊姊稍早的恳谈之后，他更想早些见到她，不过，他必须先熬过这节无
趣的概论课程，尽管这节向来是学生们最爱的一堂课，担任教授的侯芳老师素有
本校学生第一性幻想的地下美名，跟雪姊姊比起来阿瑞显然兴趣缺缺。

    侯芳年约三十五、六，丈夫是本校董事之一，因为这样特殊的背景，让她在
很短的时间便由实习老师转为校方专聘老师担任教职，这件事全体师生都知道，
不过她倒是不太倚仗这份雄厚的关系，在学生的眼里，除了严厉之外，还有女人
风骚的诱人气息最是引人入胜。学校内有关她跟某某老师暧昧关系的传闻向来不
间断，於是侯芳成了课余饭后闲聊话题的热门人物。

    侯芳在讲台上滔滔不绝，阿瑞充耳不闻，她今天一袭黑色连身裙，搭配一双
深绿色高跟鞋，及肩略黄卷发今天早上才特地整烫过，高挺的鼻派洗饕桓鄙盥
色细边眼镜，眉弯如勾，饱满的双唇娇艳欲滴，她也的确是个名符其实的美人胚
子。班上许多同学对她为之迷恋，会把她当成性幻想的对象可想而知。但自从雪
姊姊出现之后，同学之间的性向似乎有了微妙的变化，或者应该说是，幻想空间
更大更丰富了。

    「有关民法与司法对类似诉讼案件的解释……」

    她比雪姊姊年长，除了听说另一半是学校的董事之外，还真的没人看过她丈
夫长得什么样。关於侯芳跟学校某人暧昧不清的传闻是从去年夏天开始，对方是
美术系新上任的教授，有学生在体育馆更衣室听见两人亲密的耳语，更有人在美
术系的素描教室亲眼目睹她依偎在那个男人怀里. 令人百思不解的是，校方似乎
完全不知道这些事，侯芳对这些传闻不可能不知道，但对她也没什么影响，反倒
是那个美术系的教授在今年开学后不曾再见过.

    想到这里，阿瑞不禁端详外表一副不可侵犯的侯芳，却暗自庆幸自己拥有雪
姊姊。至少，雪姊姊的贞洁勿庸置疑，脱去爱恋的糖衣，母亲是永远也不会背叛
儿子的，他不禁扬起嘴角满心得意。此刻的阿瑞恨不得冲出教室飞奔到雪姊姊身
边，焦急的心情在缓慢流逝的时间里滚烫难耐，这真是世间上最苦的煎熬。

    「各位同学，下一堂课要}习今天教的重点，回家以后记得要多多温习，好
了，下课. 」

    侯芳收拾起教课书摇摆着丰腴的双臀离开教室，阿瑞则是第二个离开的人。

    一路狂奔到家，甫一进门就闻到浓浓的菜香，雪姊姊正在厨房料理最后一道
菜。阿瑞探头看着她的背影，穿起围裙的雪姊姊有一种妇女特有的贤淑气质，他
一声不响双手自背后环抱她纤细柔软的腰际.

    「回来啦？晚饭也差不多可以吃！」雪姊姊温柔的回应他，显然没有被突
然的拥抱吓到。

    「雪姊姊，你比菜还香。」阿瑞甜蜜靠着她的肩膀嗅着她秀气的颈项传来的
体香，一副幸福模样。

    「贫嘴，快去洗手准备吃饭。」

    「如果在学校也能这样该多好，让我再抱一会儿。」

    在校就是师生，跟雪姊姊的约定，其实对阿瑞来说反而让他更不喜欢学校生
活。

    雪姊姊顿了一会儿，停下手边动作，「阿瑞……」她欲言又止，事实上，若
不是怕跟阿瑞的关系曝光她又何尝愿意这样？

    「我去洗洗手。」阿瑞怕雪姊姊对自己没信心，这话题不宜再继续，转身就
离开厨房。

    望着阿瑞离去的身影，雪姊姊牙一咬：「不行，我不能动摇，这样会害了阿
瑞。」她强迫自己装做若无其事，继续准备晚饭。

    晚餐时光，两人说说笑笑，雪姊姊期盼这样的时刻已经有好长一段日子。自
从阿瑞进入青春叛逆期，雪姊姊心情很久都没有好过，这同时也是她最讨厌的一
部分，在阿瑞失常的时候，她讨厌自己像是个老妈子放不下心，不过现在一切看
起来都恢复了。

    饭后两人在顶楼阳台上相拥欣赏夜景谈天，一切都看起来这么美好，雪姊姊
不禁叹了一口气。

    「怎么了？」阿瑞看着雪姊姊脸上迷样的无奈表情。

    「只是感到太幸福，突然有点害怕不知能拥有多久。」阿瑞想起她在校园说
的那句话：「我知道我会老，也许不是那么快……」心头一紧，把她拥入怀里：
「当然是一辈子，我们会幸福一辈子。」阿瑞多么希望知道该怎么表达才能让雪
姊姊相信自己的决心。

    「但愿如此，我跟阿瑞永远都可以像现在一样。……如果有一天我老了，阿
瑞……」雪姊姊正襟危坐认真的看着他，然后望向远方灯火：「到时如果你想交
女朋友的话，雪姊姊不会反对。」

    显然雪姊姊在某一层面看得相当透彻，她是成熟明事理的女人，阿瑞这年纪
没想到的她必然要顾虑到，跟心爱的男人在一起固然满足，但隐约中，两个人隐
藏在背后抛也抛不开的那段血浓於水的关系，迫使雪姊姊意识到未来有必须坦然
面对的一天，想到这里，让人难以快乐的起来。

    阿瑞倏地紧紧抱住她，那一瞬间让她难以喘得过气，他颤抖用力的说：「雪
姊姊，嫁给我！你嫁给我这样我们永远都会在一起！」结婚？这根本是不可能的
事，雪姊姊深深的触碰到阿瑞真诚炽热的心意，泪珠不听使唤便夺框滑下。

    「阿瑞，我知道你对我的心意，可是……可是……这是不可能的。」雪姊姊
知道这么一说一切都会变成灰暗，但是她不想隐瞒阿瑞。

    阿瑞放开她，两只手孔武有力的抓住雪姊姊的臂膀：「不！这是可能的！我
可以证明给你看！」

    阿瑞甩身奔下二楼，雪姊姊心疼得不能自己，这么美好的时刻，干嘛说这些
呢？虽然自己也认为长厢P守不一定要用哪一种形式，但将爱情错估为亲情一般
是她犯了最不可原谅的错. 於是，胸口撕裂的痛楚与日俱增，直到充满再也承受
不起为止。

    一晃眼阿瑞气吁吁的回到她面前，神色斩金截铁：「雪姊姊，你看！」

    雪姊姊泪眼婆娑，月色之下一时难以分辨阿瑞要给她看什么：「阿瑞……」

    阿瑞迫不及待地在她身边坐下，双手一摊：「你看，这是你的户口名簿。这
里……」他指着雪姊姊名字之后的空栏位，瞬间，雪姊姊明白阿瑞所谓的证明是
指什么了，她赶紧拭去眼泪，她要仔细的看个明白。

    「这……这……」

    因为早年雪姊姊的际遇，使得她一直处於离异的状态，因为父亲的关系阿瑞
也一直顺理成章将继母当作亲生妈妈，后来真相大白，爸爸因为经商失败，那个
叫庆祥的男人三百万让雪姊姊生产三周后自己就成为没妈妈的小孩，那个叫庆祥
的男人交友广阔当然有办法在出生证明上动手脚，以致於自己的户口是跟着爸爸
但继母却是妈妈，那么，想当然尔，雪姊姊除了离过婚之外，在户政事务所的纪
录就不会出现子嗣这档事。

    这就是阿瑞对於长厢P守更具体的证明了，回想当年，现在他应该要感谢那
个叫庆祥的男人还有父亲.

    「在法律上，我们没有母子关系. 至少，在这方面没办法证明，那就表示雪
姊姊可以嫁给我不是吗？」道理上是这样没错，突如其来的演变让雪姊姊也不敢
确定，她试着平复心中紊乱，她必须好好想个明白。不过欢喜之情瞬间如潮水涌
来，简直快把她淹没.

    「这……阿瑞，我……我不知道……可是，的确像是你说的一样，但是……
我真的不知道……」雪姊姊拨开被微风吹乱的发丝，直盯着户口名簿不敢放声说
话，彷诽大声会将这一切都变成泡影甚至是一场梦。

    阿瑞知道雪姊姊找不出辩驳的方法，心中一宽，顺势将雪姊姊拥入了怀里：
「雪姊姊……我的雪姊姊……我知道可以。」他温柔的手指理开她脸上的长发，
无声的将唇覆盖在她的双唇上，一股电流穿透两人蠢蠢欲动的神经，雪姊姊全心
全意的融入他张开浓情密意的网，深情的回应阿瑞令人窒息的情意。

    接着从缓慢变成狂乱，阿瑞手掌游走在她隆起坚挺的胸脯上，时而轻柔拂过
时而施力搓弄。在夜风中，轻薄的衣裙滑过雪姊姊细@白皙的皮肤，裙摆不经意
扬起露出曲线佼好的双腿，随着心爱男孩的手顺沿而下，传来温暖的肤触让人销
魂。

    「唔……」雪姊姊发出轻微的呻吟，阿瑞不敢怠慢将手探进她的衣襟，柔软
充满弹性的乳房顺势入手，跨间阳物立时产生反应。雪姊姊玉手悄悄一握，年轻
人阳刚之盛让她不禁爱怜，手指转而温柔抚摸。

    「阿瑞，你想要在这里……？」

    阿瑞捧着她的脸颊点头示意。

    她细心地解开拉炼，坚硬湿润的阳具在夜色下泛着骇人的亮光，雪姊姊一手
握着阿瑞的命根，一手抚着长发，看着阿瑞贪婪的眼神接着伸出香舌滑过龟头，
那模样像是百般爱惜却又意犹未尽，阿瑞不由得仰头轻叹：「啊……好舒服！」

    就在这个同时，雪姊姊头一低将整根尽含口中，因双唇紧密贴紧阴茎致使双
颊深陷，一会儿由下而上就快到达顶端之际又由上而下，她的嘴包覆着湿润的肉
棒，不时还用手让阳具在嘴里回旋捣弄。

    「雪姊姊……喔……喔……」

    成熟女人对性事技巧最高境界在於精准的掌握时机，不消一会儿，在阿瑞就
差那么万分之一秒之际，雪姊姊立即停止动作，抬起头，眼里无限迷离的轻问：
「舒服吗？」

    「很……很舒服……雪姊姊，我差点就要缴械了。」雪姊姊满意的浅笑。

    「那么……」

    雪姊姊立直身子，双手往后一拨卷起长发攀在脑后，风情万种的跨在阿瑞身
上：「我要你……进到我身体里面来……」

    说完纤细手指一带腰际徐徐下沉，阿瑞坚挺的阳物尽根没入，两人尽情的感
受结合的快慰不约而同产生颤动。

    「唔……涨得我满满的……阿瑞……」未稍事喘息，雪姊姊遂缓缓地扭动臀
部，阳具在阴道里强烈的感受到来自四面八方的压迫，阿瑞将头紧紧地贴在雪姊
姊坦露的双乳中间，双手托住浑圆充满弹性的臀瓣，不时的往上施力往下送迎，
狂涌而来的淫欲，意图让痛快延续的更绵密更绵密，阿瑞发疯地恨不得立刻将她
吞入肚里.

    浓烈的男人气息使雪姊姊思绪纷乱，理智荡然无存，在不断的侵入填满过程
中，双臀猛烈的感受到男性孔武有力的撞击，一次比一次更激烈，她不禁双眉紧
皱气吁如丝：「嗯……嗯……快溶化了……喔……阿瑞……」

    阿瑞手臂更加卖力，臀瓣跟大腿撞击出「啪！啪！」的美妙声响，剧烈的震
动使雪姊姊盘紧的发丝已然散乱，她在错乱的进行曲中早已呈现更致命的媚态节
奏，能与如此美丽动人娇媚出众的女人行鱼水之欢，死一万次恐怕也甘之如饴。

    「啊……啊啊……快死了……」

    「我好舒服啊……雪姊姊……」

    腰间酥麻感逐渐增强，阿瑞知道尽头快到了，但在这之前总有什么不甘愿，
於是他双手使力紧握雪姊姊激烈弹跳的乳房。

    「啊啊……啊……」阿瑞奋力吼着，酥麻感刹那间消失，彷房吹搅颂焯弥
光令人刺眼难耐，他紧闭双眼，任凭不可抑制的抽A持续下去。雪姊姊感受到阿
瑞灼热的精液猛然地窜入体内深处，短暂的僵直上身瞬间瘫软在阿瑞胸膛上，两
人斗大的汗珠交融成水滑落地面，静镒的夜空只剩下双双沉重的喘息声。

    良久，阿瑞疲惫地睁开眼皮，对身上虚软如丝的雪姊姊说道：「我……我刚
刚……射进去了，万一……怎么办？」

    雪姊姊只是满足的抱紧阿瑞：「那就要娶我。」

    新婚母子（二）之　４

    雪姊姊今早起床太晚，来不及张罗早餐先把睡在隔壁的阿瑞叫起床，看着他
宛如小孩子的睡相，突然有些不忍，无奈时间紧迫她摇醒阿瑞推着他进盥洗室刷
牙洗脸，自己则回过头穿上套装梳理头发，检视镜中的自己怎地容光焕发？

    想起昨晚两人激情欢爱，不禁红晕飘上双颊：「真糟糕，我居然跟阿瑞说娶
我。」

    她不由自主双手抚着下腹，里头那股暖暖的感觉彷坊乖冢即使成熟婉约如
雪姊姊，此刻她却依旧像个情窦初开的小女生一样，心爱男人的一部份残留在体
内，那份结合的喜悦，虽无法用言语形容但也心满意足，虽说万一怀孕，近亲血
缘的危险基因令人担忧，但是喜悦令焦虑失色，甚至令人有甘冒天大风险也行的
念头.

    「不会的，昨天是安全期……」

    「什么安全不安全？肚子不舒服吗？」

    阿瑞忽地拍拍她，雪姊姊望着镜子出神，竟没注意到他走进房间.

    「没什么，啊！快来不及了，我们赶快出门吧！」

    两人匆匆的跳上车，油门一踩，车似飞箭一般驶离停车场。

    平时为了避免两人关系曝光，雪姊姊都让阿瑞自行上课，但是今天可不行，
万一迟到那就不好了。一路上，阿瑞体贴的帮雪姊姊拍拍肩上的发丝，一会儿又
理理领口，雪姊姊察觉这年轻人今天特别窝心，不禁要问：

    「你今天心情好像不错喔！是为了什么事？」

    「那当然，还不是因为昨天我跟你说的那件事。」

    他是指户口名簿的事？想到这里，雪姊姊胸口一热，不知该说是窃喜还是紧
张，或是……难以想像。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
    现在两人的亲密关系早已脱离母子之间的伦理范畴，现在一切都好，但是日
子久了，等阿瑞更年长一些，或许他就不会再这么想，那么一来，一秉初衷是雪
姊姊现在唯一可走的路，她怎么也不想误了阿瑞的一生。

    但是，一想到临出门前自己喜悦的心情，却又教人不知如何以对；她在心里
反覆不断的矛盾挣扎，想要放开的时候却又想抓住什么，很多事越来越教人不是
那么的确定。

    「雪姊姊，你在想什么？怎么半天不吭声？」

    「呃……什么事？」

    雪姊姊急欲掩饰未告段落的}杂思绪，表情显得些许僵硬，但阿瑞并没注意
到，反而咧嘴一笑：「你看！」

    随着他的手指方向望去，学校大门深锁，雪姊姊怔了半晌，两人四目交接，
「噗哧」笑了出来。校门前立牌上写着几个大字：「周六及假日严禁校外人士入
内」。

    因为疏忽，意外获得了一个假日，两人不禁笑到腹部僵直、眼泪直流，阿瑞
情不自禁抱紧雪姊姊颤动的身躯，四片唇瓣热烈交接，心头那片阴霾登时荡然无
存。良久，两人松开紧贴的身子，还是忍俊不住又笑了开来。

    「不如我们去逛街吃东西或是看电影干什么的？」雪姊姊再度绽放明亮的容
颜，今天何不像一对情侣出去玩呢？

    「好啊！像一对情侣渡个假日。」

    心有灵犀，两人於是驱车驶往市区.

    「雪姊姊快来，这里没人，我们两个赶快拍一张。」阿瑞在大头贴的机器前
挥舞着手，雪姊姊微笑着点点头.

    「卡滋」两三声拍完，两人亲蜜留影的大头贴滑出送件槽，雪姊姊还来不及
端看详细，阿瑞又拉着她走进体育用品店，一会儿是麦当劳一会儿又是书店，年
轻人用不完的精力，开始让雪姊姊有些吃不消，她才稍微喘一下气，阿瑞站在一
间店面前又再招呼她。

    （天啊！）

    她好不容易走近，才发觉这是一家婚纱礼服店。模特儿身上展示各式各样的
美丽婚纱，一时之间，眼前的景像使她像被电流击中，思绪不由得迷髌鹄础

    （如果有一天我将穿着其中一套，那么新郎会是……）

    想到这里，心头一凛，雪姊姊意识到自己心灵深处的企望却不敢轻易触碰，
转过头，身旁的阿瑞望着婚纱，眼里闪耀炽热的期待让她震摄. 此时的阿瑞全身
上下绽放着光芒，因为美梦在这里获得短暂的释放，雪姊姊无法直视他，深怕被
撼动而丧失思考的勇气。

    「雪姊姊，有一天我要你也穿着这样的婚纱……做我的新娘。」

    阿瑞几乎喃喃自语的陈述，她字字听来铿锵有力，脆弱的心怎能抵挡，她只
好在彻底昏眩以前逃离那里，不知跑了多久，直到阿瑞拦住她。

    「雪姊姊，你……你怎么了？也不……等……等我。」

    阿瑞狠很的喘着，雪姊姊眼前忽地迷鳎整个人倒卧在他的怀里：「我……
我不知道，我不知道该怎么做。我好害怕伤害你，阿瑞，我们就保持现状一直过
下去好不好？」

    阿瑞瞬间懂了，雪姊姊并没有彻底放弃原先的想法。

    他只是静静的搂着她一句话也不说，时间带来诺大沉重的压力，一下子从天
空掉下来使他感到窒息。

    「雪姊姊……」

    面对她心中深沉的枷锁，阿瑞像是个无助的小孩，他不懂要怎么解开，此刻
他六神无主，乱了方寸。触接她臂膀的手感应她身体啜泣的悸动，彷反来雪姊
姊心中的撕痛。

    （是我太自私了，雪姊姊才会这么痛苦。我没顾及她的立场和想法，只是一
厢情愿的不断催促，这样爱一个人好自私，我真该死！）

    新婚母子（二）之　５

    星期六的下午，雪姐姐正在教师室批改学生的作业，再过两周期中考马上就
要来了，身为老师的她如临大敌，毕竟这是学校方面的大事，负责出考题的老师
正忙着甄选考题，每个学生近几周都有大量的辅导课程，但是对雪姐姐来说，彷
废窀鼍滞馊四不关心。

    她的思绪全部都让阿瑞拙荩她的脑海里无时无刻都充满了阿瑞，阿瑞的纯
真、阿瑞的任性、阿瑞的执着还有阿瑞对她的好。

    想起两人的真心相对让她内心涌起无限甜蜜温暖，想起阿瑞一颗单纯而炽热
的心又让她百般不舍，思绪一旦触及未来，随即又陷入无助的深渊.

    就在这种巨大而无边的挣扎与矛盾中，雪姐姐逐渐感到心力交瘁，她深怕哪
一天会被淹没，然后再也回不来。

    看着堆积如山的学生作业，她不禁茫然顿住。

    「我是怎么会在这里的……？」笔不知不觉地自手心滑落在摊开的学生周记
上，她低头叹息，一段斗大的字映入眼帘。

    「我喜欢看着老师，特别是站在讲台上老师娟秀的脸庞。我无时无刻不这么
想，如果一辈子都可以这么看着老师，死了也是值得。」

    这是谁的写的？周记封面的姓名栏上写着：张树人。

    「这学生……」脑际闪过张树人的脸，她终於记起他的样子。

    她苦笑着，自己已经自顾不暇又怎么顾得了青春年华的情窦初开？不过，老
师没有放弃学生的道理，雪姐姐还是决定找个时间跟他谈谈。合起周记也正巧，
张树人此刻正好走进教师室，雪姐姐心想：「好吧，择日不如撞期。」

    「老师，我是来向您报告福利金的……」

    「张树人，我正好要找你谈谈。」雪姐姐打断他，环顾四周回过头来又说：
「我们找个地方吧！」

    张树人察觉她桌上的周记，心里已经有谱.

    两人来到操场边找了一张石凳坐下，雪姐姐虽然面色凝重，其实还不知道该
如何跟他说起，倒是张树人先行缴械：「我知道你要跟我谈什么，在我把心里的
话诚实的写在周记上时，已经做好心理准备。老师，我是真心的，我说的都是真
的……」

    张树人直接而坦白，这下雪姐姐反而有点措手不及。

    「呃？？张同学，也许我说的可能是老掉牙的话，但是，你还很年轻并不清
楚什么才是适合自己的对象，我想，你小时候应该也爱慕过自己的母亲才对，这
是一样的道理，我明白年轻人都会经历这种过程，所以……」

    她忽地一怔，是啊！年轻人都曾经有过这种情结，那么阿瑞是不是一样呢？
望着张树人的脸，她突然不再那么的确定。

    「老师你不明白，从你第一天走进教室起，我就知道那种强烈的感觉就是爱
了，我很清楚是什么人使我产生这种感觉. 我知道您一时无法接受，但是，请不
要……」

    「不要再说了！」事态的严重性出乎雪姐姐的意料，张树人严肃认真的表情
让她感到如此熟悉，心头剧烈绞痛起来。

    「我们只是师生的关系，不要把你所有的心力放在不可能的事情上，男女之
间的事，不是你所想像的这么简单，除了年龄上的差距还有太多你无法想像的层
面。现在，对你来说课业才是最重要，你……」那么，对阿瑞来说现在最重要的
是什么？想到这里，雪姐姐几乎於崩溃。

    「时间会把这一切_淡，我不希望你这种念头继续下去……」

    「老师，我很清楚我在做什么，老师……」

    「够了！不要再说了，你回家仔细想清楚，不要害了你自己！」

    雪姐姐话说完，甩头就离开.

    雪姐姐脑海不断回响着：「现在，对你来说课业才是最重要……」一次又一
次，声音越来越响。

    她不能相信这句话居然从自己口中说出来，撕裂的痛在心中逐渐扩大，阿瑞
的脸庞就越来越清晰，她快速越过操场想把一切抛诸脑后，泪水无情地濡湿她的
脸颊.

    新婚母子（二）之　６

    女人的幸福有时取决於单纯的满足感，作妻子的只要丈夫忠於自己，作母亲
的只求儿女平安，当身为女儿的角色时，期望的是父母健康，这些满足都是让女
人幸福的要素。但对雪姐姐来说，她在母亲与妻子的角色间游移，幸福的定义难
以对焦。

    雪姐姐跑累了，她一遍又一遍拭去如溃堤般的泪水，不知跑了多久，她猛然
停下发狂的脚步。

    「我还能跑去哪里？我还能往哪里走……呜……呜……」

    她把妆哭花了，把心也哭碎了。路过的行人无不投以好奇的眼光，看着这么
一个美丽但不幸的女人濒临崩溃。她依稀记得，上一次心碎是离开了阿瑞，而这
次是因为害怕拥有。

    「妈妈，妈妈……等我……」

    雪姐姐一怔，回头望去，一个年幼的小男孩奋力迈开步伐追着一个妇人。

    「小伟，来追我啊，快呀，来妈妈这里. 」

    小男孩一个踉跄就快摔倒，妇人及时抱起他：「有没有摔着？」小男孩朝着
妇人嘶牙裂嘴笑了起来：「没有。」

    （当阿瑞在这个年纪的时候，我没有在他身边。他可能摔伤了好几回，或许
哭了，但我没能来得及扶起他……一次也没有。）

    想着想着，心又开始隐隐作痛。雪姐姐脑海里浮现阿瑞温柔的眼神，现在的
阿瑞已经是男人，是个一心一意想跟她P守终生的大男孩。小男孩长成男人的过
程她来不及参与，但当两种情愫纠缠在一块，她也无法乾乾脆脆选择舍弃一种就
好。

    （阿瑞有一天会离开我，那我该怎么办？）

    雪姐姐不能理解为何自己竟自私的想永远把他留在身边，但是若非如此，她
可能也活不下去。想到这里，她喃喃自语道：「或许……我们应该永远P守过一
生。」思绪辗转至此她啜泣起来，因为一生如此漫长，她无法保证阿瑞不会离开
她，更无力承受曾经拥有的椎心之痛。

    恍惚间，雪姐姐发觉自己来到上次跟阿瑞经过的婚纱礼服店前，阳光挥洒在
橱窗内展示的新款婚纱礼服上，质料白皙宛如天使的羽翼，霎那间彷诽到一曲
天籁，耀眼令人昏眩的梦幻色彩使她着迷，看着眼前的景象雪姐姐不禁失了神。

    这一片刻就像一世纪这么久，刹那间，她发觉幸福竟是如此美丽。

    （幸福……我的幸福是什么？）

    她不由得想起自己曾经说过：「只要能够一辈子相P守，不管用么形式都可
以。」

    （是啊，不管用什么方式，只要能够永远在一起用什么方式都可以。那意味
不论是妈妈或是情人甚至是妻子，只要阿瑞需要我……）

    刹那间，雪姐姐不禁怔住。答案竟是这么的简单又触手可及，过去这只是一
句美丽的誓言，但现在却恍然发觉这应该是一切的真理。

    「原来如此，我从来没有想过跟阿瑞永远在一起必须真正不计任何形式，我
陷入母亲与妻子之间的天生矛盾中，因为这两个角色永远不会有交集啊……」

    彷肥巧咸斓陌才牛雪姐姐终於体认到幸福的泉源来自这份领悟。她看着自
己的双手：「越想要抓住却什么都抓不住，放开才能得到世界……我懂了……我
终於明白了……」

    雪姐姐终於绽放出笑颜，在阳光下发自内心的笑了出来。她兴奋的想要把这
份喜悦在第一时间跟最重要的人分享。「阿瑞……我的阿瑞……」她往学校方向
迈向脚步，然后从小跑步变成全力奔跑，忘情的一心想尽快投向阿瑞的怀抱。

    路口转角忽地冲出一辆汽车，一切发生得很快……

    （阿瑞……）

    轿车在雪姐姐身后急停，轮胎发出惨叫……雪姐姐奋力地望着婚纱店里的天
使。

    「天啊！天啊！小姐，小姐……你没事吧？你听得见吗？」

    「谁快帮忙叫救护车！快！」

    「这个女人被车撞了！」

    （我要穿着白白亮亮的婚纱……我……）

    「她昏过去了，快……谁快帮忙叫救护车啊！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阿瑞端坐在操场边的看台上，不知怎地就是浑身都提不起劲，还不时哈欠连
连. 林墨容缓缓拾级而上朝他走过去。

    「喂，体育课不是让你做白日梦的。」

    林墨容一屁股就往阿瑞身旁坐下，阿瑞起身想要离开.

    「你干嘛躲我？」

    阿瑞回头望着她，林墨容的视线飘向远处。

    「谁躲你？」

    「哼，当然是一个爱上班导的癞蛤蟆。」

    阿瑞心头一凛：「你说谁爱上班导？」

    她忽地站起来：「你敢说你没有？」

    当然有，而且时时刻刻。阿瑞心里有鬼，他知道林墨容够精明，这点小事瞒
不过她，於是别过头去：「都是你瞎猜的吧？班导虽然漂亮，但她年纪都可以当
我……」

    「妈」这个字他硬生生吞了回去。但阿瑞不喜欢雪姐姐像妈妈。

    「看你一脸心虚还说不是，你们男人都一个样。」林墨容没好气的娇嗔。

    「谁男人都一样？你是说谁？」

    「张树人啊！那砘镒罱看班导的眼神都怪怪的，刚刚还看到他跟班导坐在
操场边聊天，后来……」

    林墨容没敢再说下去，阿瑞的脸泛青眼神很是吓人。

    「后来呢？快说，后来呢？」

    「后来……班导哭着跑走了……」

    （雪姐姐哭了？张树人这砘铩…）

    「阿瑞！喂，你去哪里？喂……」

    阿瑞无视於林墨容在后面呼喊，拔腿迳自往教室方向奔去。而张树人正巧换
好体育服装往操场走过来，阿瑞看见他，猛地欺身上前就往他脸上结实的挥了一
拳。

    张树人还来不及反应就倒在了地上，刚刚那一拳让他眼冒金星，扭曲着脸：
「你……你干嘛？！」

    「说！你这砘锏降锥园嗟几闪耸裁春檬拢把她气哭？」

    「气哭？你在说什么？」

    张树人吃力的站起来，眼里埋着恨意。阿瑞举起拳头又想往他身上招呼时，
被随后追来的林墨容拦住：「不要打了，阿瑞你干什么呀？」

    「你问他啊！问他做了什么好事！」

    「你也喜欢老师，对吧？怎么，你可以，我就不行？起码……我有勇气说出
来。」张树人拍拍身上的灰尘.

    林墨容着实吓一跳，那个平时一板一眼的张树人该不会是吃错药了吧？

    阿瑞一时也楞住。（这砘铩…他……他向雪姐姐表白？）

    「爱情是不分年龄的，我想你也这么想对吧？哼，总不能因为我比你更有勇
气因而捷足先登，就该让你莫名奇妙的打着出气吧？」

    「这个王八蛋！」

    林墨容拉住阿瑞的臂膀：「阿瑞！不要打了啦！」

    「放开我，我今天要好好的教训这个自不量力砘铮林墨容，你放开我！」

    林墨容忽地甩开了阿瑞的手：「好啊！你打死他好了，你们痛快的打一架好
了，你心里难道只有那个女人吗？」她边说着粉拳边往阿瑞身上打：「你这个
笨蛋！笨蛋！大笨蛋！！」

    这下换阿瑞愣住，他一时被林墨容大幅转变的态度吓着，只得扬手抵挡她如
雨下的打。

    「林墨容……你……你干嘛啦！」

    她两手一垂，娟秀的脸上滚下两行泪珠。两个男人顿时忘了先前的争执，林
墨容站在中间啜泣着。

    「张树人！张树人！」训导主任气急败坏的自操场另一头跑过来呼唤着张树
人。

    （糟了！被训导主任看到了？）三个人显然没想到要应付待会儿将发生的事
情，林墨容别过脸急忙拭去泪痕，阿瑞跟张树人则绷紧紧像根木头动都不敢动。

    训导主任气喘如牛的来到跟前：「张……张树人，原来你在这……你们老师
出……出车祸了……你赶快……」他看了看阿瑞跟林墨容，接着说：「你跟这两
位同学赶快去医院看看，校长已经先出发了。」

    （雪……雪姐姐！雪姐姐……车祸？！）阿瑞登时脑袋一片空白。

    新婚母子（二）之　７

    阿瑞紧盯着手术室门口上「手术中」的红底白字，双手不时紧握不时又拍打
着膝盖，他想要抑制手部无法解释的颤抖，他想要好好的向上天祷告，祈求雪姐
姐一切平安，他现在能做的只有这个。

    （半个小时了，怎么那么久……）接着他在走廊间来回踱步，直到他坐下再
度紧握双手。

    「阿瑞……班导进去很久了，我们刚到的时候护士小姐就说已经进行二十分
钟了。」

    （不会的，雪姐姐会没事的，她……不会有事的。）

    林墨容又转过身去望着张树人：「张树人，手术这么久，班导她……」张树
人倚者墙脸上毫无表情。「你们两个倒是说说话呀！」

    这个时候医生走出手术室，阿瑞率先迎上前去：「医生，雪老师她……」

    「手术进行得很顺利，患者现在需要休息。只不过……」

    三个人噤声若蝉等着宣判。

    「患者颅内有血块压迫到脑神经，所以可能会有短暂失忆的现象……我们还
需要观察，不过情况很乐观，只是需要一些时间让她好好调养. 」

    「失忆？你是说……老师她……她……」

    「她可能会对过去的事情没有明显的记忆，不过这是暂时性的。这是因为脑
部撞击带来的后遗症，遇到这种外来因素轻则脑震荡，目前已经是我们所能掌握
到最好的情况了。」

    （也就是说……雪姐姐不会记得我……？我不要，我……）

    「不要！我不要！她会好起来的，她不会忘记我的！！」

    阿瑞紧绷的情绪加上这个天大的意外让他几近崩溃。林墨容趋前安抚：「阿
瑞，你不要紧张啦！班导会好的，医生不是说她需要调养吗？」

    「这位同学你先不要激动，我说过这需要时间……喔，对了！如果患者家属
来探望请务必联络院方。」

    「家属？这个……医生，有什么问题吗？」林墨容瞪大着眼睛不明所以。

    「没什么，因为患者已经怀有身孕，根据医院的规定需要家属办些手续. 好
了，患者在加护病房，你们现在可以去看看她，有疑问的话，护士小姐会帮你们
的。」

    （雪姐姐怀孕了？该不会是那天……）

    这一切实在来得太快，阿瑞不知该窃喜还是担忧. 他从来没有想过这点，雪
姐姐怀有他的骨肉？听起来好不真实，这是爱的结晶还是意外？想到这里阿瑞心
里五味杂陈，不管怎么说，雪姐姐毕竟是他的妈妈，如果妈妈怀孕是因为儿子，
那这个肚子里的孩子……

    （他会不会有天生的疾病？看过书上有这样方面的描述……近亲所生下的小
孩……）

    但是他心中又泛起一股暖意，雪姐姐是他的至爱，有了孩子会让这份爱更坚
固更完整，这样一来，他就更可以跟雪姐姐P守一生。

    「阿瑞，你发什么呆，快来去看看班导吧！」

    林墨容一语惊醒梦中人。

    「对，我们走……」阿瑞环顾四周：「张树人呢？」

    「他听到医生说班导怀孕还会有心情留下吗？不要管他了，走吧！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    校长刚办理完住院手续，就看见张树人往医院大门走去。

    「张同学，张同学. 」

    张树人见校长呼唤便停下脚步。

    「你探望过老师了吗？」

    「呃……老师……她……有其他同学会照顾，所以我要先回学校去了。」

    校长未发觉张树人神情异样，接着问道：「那……阿瑞来了吗？」

    「来了，不过……这跟阿瑞有什么关系吗？」

    「喔，也没什么啦，毕竟他是老师的弟弟，姐姐遇到这种事总是要先知会他
一下。」

    张树人听完不禁心中一惊，透过校长他才知道原来阿瑞跟老师是姐弟……这
样一想的话，难怪阿瑞对自己爱慕老师会醋劲大发了，自己一时还以为阿瑞是对
她也有爱慕之情。尽管如此，他还是无法接受雪姐姐怀有身孕的事，看来这个背
后的男人另有其人。爱慕的对象已经名花有主，想起来还真教人不甘心，张树人
於是暗自决定要找出答案。

    「校长如果没其他的事，那我就先回去了。」

    「好，路上小心。我这就去探望老师。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    雪姐姐平静的躺在淡绿色的病床上，头上包着纱布，手肘上有一些擦伤上了
药，脸色看起来很憔悴。阿瑞跟林墨容站在病床边端望着，病房四周的药水味让
人反胃。

    （雪姐姐看起来很疲倦，不知道是哪个砘锇蜒┙憬闩成这样。）阿瑞心里
万分不舍雪姐姐。

    背后响起轻微的脚步声，一个中年男人自顾自的靠近病床。

    「你是……？」

    「呃……听说我撞到的是一位老师，你应该是她的学生吧？」眼前的男人原
来就是肇事者，他抓着脑袋一脸苦笑：「我姓孙，巧的是我也是老师……呃……
我在国中任职，正赶去要家庭访问的学生家路上，没想到……」

    令人讶异的是，阿瑞并不怨恨这个姓孙的男人，他自己也说不出个所以然，
他应该好好的揍他一顿的。

    「这是个意外，你没跑掉也算有担当，只是这个意外可能会让雪姐姐忘掉很
多事……」

    阿瑞想说的当然不是这位孙先生可以理解的，不过也是因为这桩车祸他才知
道雪姐姐肚子里已经怀有他的骨肉，这样说来真是一则以喜一则以忧，阿瑞此时
思绪}杂程度可见一斑。

    「她一定是个很受景仰的老师，看到有学生这么关心她，实在让人w慕。」
他边说边把手上的花束搁下：「你放心，医疗费方面我会负责到底，我已经跟学
校报备过，这阵子我会好好的照顾她，这也是我应该做的。」

    「事实上，她除了是我的老师之外，也是我的……」

    话还没说完，校长刚巧也来探望雪姐姐。

    「你是孙先生是吧？你好，我是跟你通过电话的校长. 」

    「原来是校长，不好意思给你添麻烦了。」

    「呃……」校长望了我一眼，然后又说：「孙先生，为了不要打扰到病人，
我们还是到外头去说好了。」

    阿瑞隐约听到两人在门口轻声的交谈。

    「这个学生是她的弟弟，我想赔偿相关问题你跟他谈就可以了。」

    「这样啊……我会的，你放心。」

    「他们姐弟俩感情很好，我想也没其他家属了，如果可以的话，希望这段时
间请你多费心一点. 」

    「这当然，这当然。」

    这位孙先生显然是个正直的人，阿瑞就算想责怪他也不知道该怎么起头，只
能说这是雪姐姐的劫数。

    「那暂时就这样吧！有问题我们再联络……我先回学校去了。」

    校长跟孙先生招呼完迳自离开，孙先生也礼貌的送校长.

    两人甫离开，雪姐姐眼皮翻动，阿瑞迫不及待的握住她的手：「雪姐姐，雪
姐姐，是我，阿瑞啊……」同时他的心里不禁祈祷雪姐姐还记得自己。

    雪姐姐困难的睁开双眼，这个过程对阿瑞而言就像一世纪那么久，她眼神迷
离，眼皮眨了又眨，好不容易才看到身边人影的脸孔。

    「雪姐姐……我……你认得我吗？」阿瑞伸手指着自己，焦急的看着眼前心
爱的女人。

    雪姐姐显然还未恢复体力，她没有出声回答，然后旋即又闭上眼陷入昏迷。

    意外发生的两天后，阿瑞自校长这听到雪姐姐终於醒过来了的消息随即奔赴
医院。雪姐姐当天已经从加护病房转至普通病房，阿瑞一路上满心欢喜却又焦急
万分，他不断念着：「千万……千万不要……」

    当阿瑞抵达病房门口，看见雪姐姐的一刹那，几乎无法抑制眼眶里的泪水：
「雪姐姐你终於醒了……」

    雪姐姐坐卧在病床上，面对突然出现的阿瑞先是一惊，然后神色旋即转为温
和。

    「看你这个样子，这两天一定让你担心害怕吃苦了，对不起。」

    雪姐姐抚摸着他的头，脸色已经比两天前好很多，阿瑞不由放下心中大石。

    「看到你好起来，我吃点苦不算什么，只要你没事就好了。」

    雪姐姐笑靥逐开，她甜美的笑容就像阳光一般让阿瑞打从心底感受到温暖与
宽慰。

    「阿瑞，你是阿瑞对吗？他们告诉我，我有一个弟弟叫阿瑞，我看得出来你
就是。」

    阿瑞的心情倏地从云端跌落谷底，阳光躲进浓厚的云雾中。望着雪姐姐熟悉
的神情却又生疏的话语，阿瑞不禁怔住：「不要……不要啊……」

    新婚母子（二）之　８

    该来的终究还是躲不掉，这场车祸受到最多伤害的竟是阿瑞。

    雪姐姐清醒后这几天，孙先生来得很勤，每次来探望都会拎一大把花束换掉
旧的，不然就是一锅鸡汤、一篮水果。阿瑞知道雪姐姐此时需要的也正是悉心的
照顾，那些要花大把钱的工作他心有余力不足。尽管如此，看见孙先生跟雪姐姐
的互动，他心里还是忍不住泛起}杂的醋意。

    （第五天了，我现在变成弟弟，雪姐姐恢复的也很快，越是这样孙先生来得
次数越多，两人越来越熟稔我看了越生气！）

    傍晚时分，孙先生离开医院，阿瑞怔怔看着躺在病床上休息的雪姐姐，他不
禁伸手抚摸她的脸颊，他突然发觉自己根本没有能力照顾她，打从相遇那天到现
在，都是雪姐姐在照顾自己。

    （我为她做了什么？没有，我什么都没有做，只为她添了很多麻烦……）

    阿瑞不禁自问，如果雪姐姐就这样下去，记忆完全没有恢复的迹象，该怎么
办？

    （我应该怎么做？直接把真相告诉她？那个听起来自然发生的关系告诉现在
的她，我一定会被当成疯子。）

    他望着雪姐姐，惦记起她现在肚子里有一个小生命，那是唯一能证明两人相
爱的证据。

    （如果雪姐姐没有恢复记忆，我把过去的事一五一十告诉她，那岂不是要她
痛苦一辈子？）

    思绪辗转至此，阿瑞眼前不由得模糊一片，泪水顺着脸颊淌落，雪姐姐正好
睁开眼，看见阿瑞哀伤的表情。

    「阿瑞，你怎么了？怎么哭了？」雪姐姐双手捧着他的脸不住的问。

    阿瑞躲开她殷切的眼神转过身去：「没什么，沙子跑进眼里而已。」

    「是不是遇到什么难题？你告诉我，如果是课业上的问题……」雪姐姐奋力
的坐直身子。

    「我没事，你只要安心静养就好。」

    两人陷入短暂的沉默，雪姐姐想要说些什么，话才要出口却又哽在喉头，空
气似乎也凝结了。而陌生的感觉就在彼此之间悄悄蔓延开来，对两个曾经如此亲
密的人来说，这是多么残忍的现实，好像做了任何事也挽不回内心熟悉的系结，
而什么都不做的话，却又难以抗拒疏离越发扩大。

    「对不起，我现在不知道该怎么解释我的心情，过去有些属於我们的记忆我
完全不记得，他们说你是我弟弟应该是错不了的，现在我只希望大家给我一点时
间，如果……」

    「如果时间也无法带回我们的回忆呢？」

    阿瑞这么一说，雪姐姐显得有些厢逦薮耄骸覆唬不会的，我也不愿意失去
过去的记忆继续未来的人生，阿瑞，你要相信我。」

    阿瑞背对着她，内心在淌血。

    （雪姐姐，我的雪姐姐……我也不知道失去你要怎么继续未来的生活啊！）

    「即使过去的记忆不是你所想像的那样，我是说……或许现在的你对我们才
是最好的，你还会想找回它吗？」

    雪姐姐怔住，她不明白阿瑞的意思，但身体却不听使唤的害怕起来……

    「怎么……我怎么突然觉得……好难过……」眼睛不知不觉流下两行泪水，
雪姐姐对自己的反应茫然了。

    「为什么会有这种痛彻心扉的感觉……？阿瑞，你告诉我，我们之间过去到
底发生什么事好不好？不论如何，我都会欢心接受。」

    她善良的心让阿瑞自责自己一下子给予她太多压力，医生也说过恢复记忆需
要时间，虽然知道这个道理，阿瑞还是无法克制自己的焦虑.

    「你好好休养吧！以前都是你照顾我迁就我，现在应该是我学习长大的时候
了，不管以后会怎样，你永远是我的……雪姐姐。」阿瑞说完头也不回的离开病
房。

    当她从阿瑞口中听到「雪姐姐」三个字，眼前突然一阵昏眩，但一股不知名
的温暖随即涌上心头.

    （我们之间一定有什么事，他刚刚叫我「雪姐姐」的时候……那是种喜悦的
感觉……天呐！我怎么会变成这样，什么都想不起来……）

    正当她试着在脑海里找寻一些蛛丝马迹却苦无良策之际，张树人正巧出现来
探望她。

    「老师，呃……你应该不记得我了，我是班长张树人。」

    站在眼前的男生看起来文质彬彬，不过对雪姐姐来说他只是另一个陌生的脸
孔。

    「不好意思，过去的印象我还需要一点时间，不过没关系……呃，请坐。」

    张树人在病床旁的椅子上坐下，把花束搁在床头，习惯性的推推眼镜又说：
「你现在感觉怎样？好点了吗？我刚刚进来看到阿瑞刚离开……」

    雪姐姐脑际突然灵光一闪：「你是班长的话，那你跟阿瑞就是同班同学了对
吗？你能不能多少告诉我一些关於阿瑞的事？」

    「阿瑞的事？他没告诉你吗？」

    「他什么也没说……只是看起来很悲伤……」

    「这样……其实我知道的也不多，阿瑞是你弟弟也是你的学生，我知道你也
是这学期你成为本班导师以后的事，我能帮的不多。」

    看来张树人似乎也知道的不多，雪姐姐情绪倏地低落。

    「不过我可以说说关於我跟你的事……」

    「我跟你？」

    「是啊！其实说来有点不可思议……特别是对现在的你说出这些有的没的，
我只是希望对你恢复记忆有些帮助而已。」

    雪姐姐点头示意他继续说完。

    「其实……打从你来到班上我们之间就产生了一些师生以外的情愫……你对
我很照顾，我们时常天南地北的聊，当然，阿瑞不喜欢我跟你走太近，毕竟学校
人这么多，不过爱情就是这么奇怪没什么道理……」说到这里张树人顺势握住她
的手：「听到你发生这么不幸的事你知道我有多痛苦，我不能在人前赤裸裸表达
我的心情，面对现在的你又惶恐那段感情从此烟消云散……」

    张树人忽地流露真情，雪姐姐当下不知该怎么反应。

    「这……这件事我一点记忆都没有，我们不就是师生关系而已吗？」

    「当然不只是如此，你会这么想，那是因为车祸对你造成的伤害，但我愿意
等，我相信你可以感觉到我的真诚，然后重新接受我。」

    雪姐姐怯怯地抽回手：「很抱歉，你现在说的对我来说只有一片空白，对不
起。」

    张树人意识到雪姐姐在退缩，他必须换个方式。

    「阿瑞在学校有个女朋友叫林墨容，这件事他也没跟你提过吧？」

    「女朋友？他倒是没说过……」不知怎地，提起关於阿瑞的事她的心就会隐
隐作痛。

    「他们很要好，不过你反对他们在求学阶段谈恋爱，也因为这样，阿瑞也不
能谅解我们的感情，甚至是进一步发生了那种关系. 」

    雪姐姐顿时脑袋一片空白，张树人暗示肚里的孩子是他的。

    （那么说……我跟他真的逾矩了师生关系……？我怀了他的孩子？）

    眼前的男学生跟自己有不可告人的关系，这件事对尚在恢复的雪姐姐来说确
实是个极大的负担，阿瑞与张树人先后的冲击，让她感到错乱，眼前旋即迷离登
时一片黑暗，隐约听到张树人急迫的呼喊着：「老师！老师！你怎么了！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    过了几天，阿瑞仍然没有勇气去医院探望雪姐姐，他也没心情去学校，自从
雪姐姐发生车祸之后，他的生活陷入一片浑浑噩噩，没有她的家欠缺生命，她需
要时间找回记忆，而他却在漫长的时间漩涡里倍受煎熬，每每夜深人静之际因为
不能呼吸而惊醒。

    他曾经想过把一切都告诉雪姐姐，但他害怕得到的不是他所期待的。他在雪
姐姐房里找到那本尘封的枣红色日记，那里头记录了她跟阿瑞的宿命，写下母子
分开的那段日子里，她深沉的盼望与痛心。

    阿瑞望着日记怔怔的想：「就算让雪姐姐看这本日记也不能证明什么，毕竟
我要的不是亲情……」

    讽刺的是，似乎完全没有证明两人相恋的证据，阿瑞倍感绝望。

    （这是天意吗？我们的爱也许会就这么凭空消失了。）

    随手翻开日记的同时，两人合影的大头贴自书页中滑出来，阿瑞想忍住眼框
里不听使唤的泪水仍然狠狠地划过脸颊.

    他再也无法待在家里，仓皇的逃出家门.

    不知走了多久，他来到名为「天使新娘」的婚纱礼服店前，他和雪姐姐曾在
这里逗留，忆起他曾经告诉她：「有一天我要你也穿着这样的婚纱……做我的新
娘。」

    只不过现在这个美梦可能不会再有成真的一天。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    病床边，孙先生刚削好一个苹果递给雪姐姐，她望着苹果若有所思。

    「你这几天看起来心事重重的，如果不放宽心对你的病情是没有帮助的。」

    雪姐姐此时脑海里浮现出阿瑞悲伤的表情，她忘不了他眼里流露出深邃的哀
痛，同时她也惦记张树人那番话，她抚摸着肚子不知道什么才是真的。

    「听说做ＤＮＡ比对可以验证骨肉关系……」雪姐姐悠悠的说.

    「有很多例子是这样没错，但真的要这么做吗？」

    「我住院这段时间，我相信孩子的父亲应该来探望过，只是我现在的状况无
法判断什么，而且我很清楚这孩子会成为我找回记忆的关键. 」

    孙先生顿住没答腔，她的表情看来异常坚定。

    「也就是说，在我周遭的人里面，有一个人是孩子的父亲，而真正的陌生人
只有你一个。」

    雪姐姐笑了出来，这几天她头一次绽放笑靥.

    「说的也是，都是我不好让你变成这样……」

    「你不用自责，你也不是有意造成遗憾，现在要面对已经发生的事实，我也
希望早日恢复。」

    雪姐姐没发现孙先生脸色有异样，他喃喃的说：「如果对你造成的遗憾可以
让我用未来的人生弥补的话……即使比对结果没有一个圆满的答案，我也愿意这
么做。」

    他话才说完，雪姐姐甫发现阿瑞站在门口。

    「阿瑞！你来了。」雪姐姐喜出望外。

    阿瑞已经泪水满盈，他显然听到刚刚那段话，望着两人良久，他最后低下头
挣扎的说：「如果你身边有一个让我放心的人照顾你……那……那我也没有遗憾
了……我应该祝福你才对。」

    随后他抬头看着雪姐姐，那个眼神似乎在道别，正当雪姐姐感到不由自主的
紊乱，阿瑞已经消失在门口。

    「他……他在说再见……孙先生，快！你快替我把他追回来！」

    孙先生错愕的应允也连忙奔出病房。

    雪姐姐耳边轰隆隆作响，她心里突然好混乱，身体里好像有一部份正逐渐死
去似的，不禁暗自祈祷：「拜，一定要把阿瑞找回来呀！」

    新婚母子（二）之　９

    阿瑞宛如逃命般的跑出医院，彷吠Ｏ吕淳突峒纯讨舷，眼前越发模糊的街
道已让他辨不清方向，现在他只能发狂的向前奔跑，不知怎地，泪水无法_淡刻
画在脑里那张熟悉的脸庞反而越来越清晰。

    一个踉跄，阿瑞吃力的跌落红砖道上，他大口的喘息伴随紊乱的呼吸，但心
里却很清楚，他再也没有气力重新来过，如同他跟雪姐姐的关系，所有曾经拥有
的都在这一刻离他而去。

    阿瑞不甘心的紧握双拳，终於在众目睽睽之下放声嚎啕大哭。

    想起初相识，雪姐姐出现在家里客厅，那个自称是自己亲姐姐的女人，冷不
防自此走进自己的生命。他根本没有机会选择，就像做母亲的也不能选择要一个
怎么样的孩子一样。事已至此，阿瑞心里明白，现在也无法成为母子了，面对雪
姐姐，他无法剪断已经绽放的情愫，根本没办法。

    （为什么就在这一切即将开花结果的时候……不公平，太不公平了……）

    伴随不甘心而来的却是回归亲情，再怎么说，雪姐姐终究是妈妈，只要她能
够幸福，阿瑞愿意让这份奢望的感情成为心中永远的遗憾。

    他能够体会现在对雪姐姐来说是个转捩点，过去两人之间种种这么多的矛盾
与痛苦，如果能够忘记，让自己的人生重新来过，何尝不是一件好事。阿瑞心里
清楚，母子恋的情愫终究不会受到社会道德观公平的对待，但碍於过去的执迷不
悟，现在的中途点反而为他V开乌云，此刻阿瑞心中竟有股说不出的静谧，不舍
的痛苦与其说消失殆尽，倒不如说是深沉的自我催眠以藉此找到心中合理的平衡
点.

    （我就要这样离开她了吗？好奇怪，感觉不到刚刚的痛苦。）

    阿瑞抬头望着天空，晴朗的蓝天就像一面无垢的镜子，他看着看着良久不自
觉V迷起来。

    （现在我应该到哪里去？回家？我已经没有家可以回了。我没办法再次当着
雪姐姐的面而又不再难过得想死，唉！这就是天下之大竟无处可去的感觉吧？）

    或许不仅於此，年少情怀竟志想要实现的梦想也要在此一并割舍，阿瑞缓缓
地闭起眼睛，雪姐姐温柔的笑靥鲜明浮现，然后对他诉说用任何形式让两人P守
的诺言，他再度感到无力的悲恸.

    「阿瑞……阿瑞……」

    孙先生自后方远处呼喊阿瑞，他缓缓站起身，望着这个男人的身影，阿瑞不
禁心想：「如果是天意……这个男人或许可以带给雪姐姐幸福。」

    孙先生快步来到阿瑞跟前，弯着腰痛苦地喘着气。他还来不及说什么，阿瑞
先开了口：「你要好好照顾雪姐姐，就当是替我照顾她……我跟她的缘份大概是
尽了……」

    「请她不用再来找我，如果过去的记忆必须在此做一个了结，那么也是我该
消失的时候，对我来说……没有过去或许能活得更容易些……我离开，她找到新
的人生，这也是我能为她做的唯一也是最后一件事。」

    「你替我转告她……」阿瑞锁紧双眉，强忍不舍挣扎的说下去。

    「倘若自此拥有更美好的未来，才是比找回过去更重要的事。过去的终究会
过去……」

    而孙先生扭曲的脸上夹带ㄧ丝无法理解的神情，此刻的阿瑞流露出超乎他年
龄的成熟感。

    「记得要好好照顾她，如果你连这点都做不到，我不会饶了你！」

    阿瑞说完转身离去，他的背影似乎告诉孙先生：「不必追来了！」

    而阿瑞方才冷峻的脸孔让他打心底有些害怕。他想叫住他，手才举起来却犹
豫的喊不出口。

    「阿……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    林墨容神色焦急的穿过医院大厅，很快的走入雪姐姐的病房，医生跟护士刚
好结束例行访诊.

    「病情已经稳定下来，身体状况也恢复得很好，下午就可以办理出院手续.
截至目前为止医院方面已经帮不了你什么，剩下的就要看你的造化了。」

    「我知道，谢谢你。」

    医生和护士才转身离去，林墨容便随即扑向病床前：「老师！阿瑞……阿瑞
他……」

    「医生说我这是短暂失忆，听起来不是什么绝症，但也有可能无法复原，或
许从此就会走入不同的人生，这也就代表……必须跟过去的记忆划清界线……」

    雪姐姐望向窗外淡淡地喃喃自语，接着望着林墨容。

    「我现在应该算是很悲哀吧？其实我ㄧ点也不想遗漏任何过去的记忆，不管
它是不是够美好……」她的脸上有着难以解读的无奈，林墨容ㄧ下子不知该怎么
说下去，房里回荡着沉寂而冰冷的空气。

    雪姐姐双手揪着床单，沉静的接着说：「我必须为心里无法解释的不安找到
答案，趁还来得及的时候……」

    「下午我就会请孙先生帮我办出院，待在这里对我的记忆一点帮助也没有。
失去阿瑞之后可能再失去什么之前，我得想办法找回过去才行，即使是微不足道
的蛛丝马迹也没关系. 」

    （她大概已经获悉阿瑞已经两天没到学校的事了吧？我刚才还以为她不想找
回过去。）

    林墨容猜测雪姐姐对这几天发生的事略有所知，从她的神情看来虽然异常镇
静，但仍难掩悲伤。

    「林同学，你可以帮我ㄧ个忙吗？」

    「啊？」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ㄧ辆黑色轿车停驻在ㄧ栋透天别墅前，穿着白色素装的女人先行走下车，她
望着玄关良久，车上ㄧ男一女才紧跟着来到她身旁。

    「原来我跟阿瑞住在这里. 」雪姐姐在脑海里找寻线索，眼神流露出迷惘。

    「进去看看吧！或许会让你想起些什么. 」

    林墨容推开门，三人鱼贯走进客厅. 由於ㄧ周时间没人打扫，四周看起来有
些v乱，孙先生向林墨容使眼色，两人迳自帮忙整理起来。

    雪姐姐四处张望就像走进别人的家里ㄧ样，房子的格局以及摆设对她而言是
那么的陌生。她拾级上了二楼，看着一扇开启的门便走进房间.

    从房内的摆设来看这是ㄧ间男生的房间，电脑、书柜、单人床，简单的设施
陈列四周，雪姐姐被书桌上的ㄧ张相片吸引住，她顺手拾起端详，相片里是她跟
阿瑞的合照，两人比肩坐着绽放着灿烂的笑容，她注意到相片框背后写着：「最
爱」两个字。

    此情此景让雪姐姐心中簌地揪成ㄧ团，异样的情愫涌上心头，不知怎地，眼
眶就这么热了起来。

    「阿瑞……我们之间到底发生了什么事？」她蹙着双眉用手指抚触照片上的
阿瑞，她逐渐期待在这个房间找到她想要的线索。

    放下照片，雪姐姐接着走到书柜前，望着一排排各类的书刊杂志，她的视线
停在一本枣红色书本上，并未多想随手就捧在手心打开它。随着页面的翻覆，当
她知道这是她自己多年前的日记之时，她已经不能自己的泪流满面，就像无意开
启潘朵拉盒子的小孩，雪姐姐终於了解为什么每次想起阿瑞或是说起阿瑞，内心
总是无法平静，时而欢喜又时而痛彻心扉。

    「原来……原来他是我的儿子……怪不得……怪不得……」她捧着日记的双
手不住的颤抖，阿瑞那天告别的眼神再次浮现脑海，就像一把利刃划过心坎，不
断地刺痛她。

    「傻孩子……就算妈妈失了忆也不必躲开呀……你还是我的孩子啊……」她
的泪珠不停地滴落日记本上，雪姐姐还是为这迟来的真相懊悔不已。接着灵光一
闪，她不由得狐疑。

    「那么……为什么其他人都以为他是我弟弟？既然是母子关系，又为什么会
是别人眼中的姊弟呢？」雪姐姐忽地怔住。

    「就日记上所写，我跟阿瑞曾经分开过一阵子，这里头确实记载了我怀孕的
事，这个孩子就是阿瑞不会错……但是……没道理变成姊弟呀？」

    阿瑞道别的神情似乎是更具另一层意义，思绪至此，雪姐姐感到头痛欲裂。

    （或者……这不是唯一的一本日记？如果我始终有写日记的习惯，那应该还
有另外一本记载这之后的事情！）

    为了证明自己的想法没有错，雪姐姐在阿瑞的房间仔细翻找，但没有任何发
现. 她不死心也找了其他地方，整间屋子都快翻遍了，还是不见那也许并不存在
的另一本日记。

    「想起什么了吗？你身体还没完全恢复，不能太疲累，告诉我，让我帮你找
找。」孙先生看着雪姐姐东翻西找并不打算阻止她。

    「我也不知道我要找什么，或许……根本没有那种东西。」

    话虽如此，其实她并未放弃。

    「好吧！我ㄧ边收拾你坐下来好好想想。」孙先生不敢打搅她，迳自在客厅
收拾细软。

    雪姐姐又回到阿瑞房间把枣红色日记本打开翻到最后一日，上面写着：

    「阿瑞真的长大了，虽然我从没想过他可以像个男人让我觉得可以依靠，但
有他在身边让我觉得很安心。如果过去的一切就当昨日死，那我现在也算重生。

    如果这样的日子像是一场美梦，那我希望一辈子都不要醒来。不论要用什么
样的方式在一起，只要能够P守下去，我已经甘之如饴。」

    （P守……甘之如饴……唉，不幸的是我现在什么都记不起来。）

    她看着孙先生在她眼前忙进忙出，不自觉开口问他：「孙先生，这样问或许
有些失礼，但我没别的意思，你还记得车祸的现场吗？」

    孙先生听她这么一问，不禁顿住，好一会儿才回答：

    「车祸现场……当然记得。」

    「那请你陪我去一趟好吗？」

    「现在吗？呃……好……」

    雪姐姐不禁想知道……

    （在那之前，我是在做些什么？正要往哪里去？心里想些什么？这一切的重
要回忆，或许可以在那里重新找到些蛛丝马迹……）

    希望总让人振奋，雪姐姐展露出难得的一丝微笑。

    新婚母子（二）之　１０

    来到似曾相识的街道上，阳光穿透红砖道上的树荫披覆在雪姐姐脸上，孙先
生手臂朝一个方向伸展，顺着这个方向望去，那是个街角。

    「车祸现场就在那里. 」

    她痴痴的凝视着不远处的路口，记忆里却没有任何相关的讯息，雪姐姐踱步
迎上前，心想也许接近点会看得更清楚。不过，在有限的思路里，这里看起来仍
是如此的陌生。

    「想起什么了吗？你是从这里跑过去…我是从那边对向过来…」

    雪姐姐不明白当时自己究竟赶着去哪里，或者有什么重要的事急着处理，任
凭她想破头还是没有半点蛛丝马迹，就在她感到失望的时候，一旁的婚纱礼服店
引起她的注意。

    「「天使新娘」？这里是……」她不由自主的望着玻璃橱窗里的新娘礼服，
透明白皙的礼服质地如羽翼般美丽，心中涌起的幸福感让她不禁怔住。

    （我的幸福是什么？幸福………啊！）

    雪姐姐忽地颤抖起来。

    「梦幻般的羽翼…」

    脑海响起诺大的巨响，而那个声音是：「有一天我要你也穿着这样的婚纱…
做我的新娘。」

    「这个声音……阿瑞…是阿瑞……」微风吹过，雪姐姐感到脸上一阵冰凉，
她错愕自己不知何时不自觉的流下眼泪，孙先生和林墨容紧张兮兮的扶着她。

    「想…想起什么了吗？你脸色好差…千万不要太勉强。」

    白茫茫的晕眩感让雪姐姐眼前逐渐迷鳎在还尚存的一丝意识中，脑海最后
响起一个声音：「只要能一辈子相P守，不管用么形式都可以。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    午后的工地时光看起来跟废墟没两样，工头吆喝着班底收拾吃饭砘镒急甘
工，熟悉的放学钟声此时自对街学校传来，工人黝黑的脸上堆着疲惫的笑容，三
五成群自鹰架上刚搭好的便梯走下来。

    「收工！收工！肚子空空！」

    工人三两间豪迈的打趣着。

    「福哥，你看那小子还是那个鸟样。」

    一个堆着板模的工人指着不久前才搭建好的七楼顶台，众人眼光随即盯着上
方，望着一个坐在边墙上像似随时会往下跳的人影上注目。一会儿，被称为「福
哥」约莫４０来岁的男人挥了挥手：「别管他，反正不会跳下来啦！我们去填饱
肚子比较重要，走！走！别看了。」

    除了几个年轻的小夥子之外，较年长的工人自成一票往对街学校旁的小吃摊
走去。

    直到天色暗下来，工人们这才甘心的捧着饱满的啤酒肚准备打道回府。

    「糟！我的工具腰带摆在工地忘了拿，妈的，你们先走好了，我折回去找一
下。」

    「真的还假的？福哥你不会是去尿遁吧？」

    福哥没应声迳自过了马路往废墟奔去，还不忘了回头呼喊：「明天早点来啊，
下午可能会下雨，早上还可以赶点工，别给我迟到！」

    对街的工人笑成一堆应了几句，福哥听不清楚也没时间理睬，回头钻进黑漆
漆的工地现场，脚下一空硬是摔个跟斗。

    「干！死腰带…哎呀…痛死我了…」

    福哥奋力的站起来，嘴里没忘记咒骂几句，拖着疼痛的脚继续找腰带。他四
处不见腰带踪影，一肚子没好气的爬上顶楼，眼前一个男人的身影让他吓出一身
冷汗。

    「阿娘喂呦…是人是鬼啊！」

    定神一看，原来是早先那个边墙上的砘铮他才宽心吁了一口气。

    「你找腰带吗？呐，在那个层板上。」这人看都不看他一眼，手指着另一边。

    福哥没好气的从层板取下腰带，随即系在腰间准备离开时，他回头看着这人
的背影，眉头一皱不禁叹气走过去。

    「我说年轻人啊，你应该是失恋了吧？我看还是严重失恋…」福哥一屁股就
往他身边坐下接着说：「你来这里大概也有几个月了，平常也很少说话，叫啥名
来着？」

    「阿瑞。」

    「我看你年纪轻轻…唉，说来也悲哀，没几个年轻人吃的了我们这行的苦，
那几个跟你年纪差不多的少年仔多半是父亲或亲戚找来的，你就奇怪了，看你也
不像吃我们这行饭的。」

    福哥边说边掏出一支烟递给阿瑞，顺势帮他点着火。

    「不要怪福哥多嘴啊，几个月前你到这工地来的时候我就不看好你，还以为
你没多久就会打退堂鼓，想着想着没注意就过了那么久，嘿嘿，如果不是很欠钱
或是找不到工作又没一技之长的人才会来这里混口饭吃，我也没那么老糊涂，总
觉得你细皮嫩肉的斯文人应该是在外头受到一点挫折才会这样心甘情愿啦！我说
的没错吧！」

    阿瑞吞吐着烟雾看着对街良久，似乎不打算说什么，两人之间沉默一会儿。

    「你老是看着对面的学校，是干啥来着？你以前的母校？」

    听福哥这么一说阿瑞不禁一震。

    「我说对了？我就知道…你的马子应该就在这所学校里没错吧？」

    「我也年轻过，谈恋爱这种事难说的，但有经历过总比没有强，老了起码还
有这档事可以回忆回忆，哎…你怀疑喔…我懂啦！你们现在比较好，我们那个时
代哪有自由恋爱，呸！想给他死呦！」

    「恋爱这种事有时候真的会让人想乾脆死了比较快活…」

    阿瑞这么一说让福哥怔了半响。

    「小子，你说真的假的？」

    阿瑞点了点头，然后搔着脑袋：「放心啦！现在不会这么想，已经过去了！」

    「么寿喔，会被你吓死！」

    两人四目相望放声笑了出来。

    「对啦，人生就是要看开点，笑一笑什么都会过去，虽然你话不多干活也认
真，」福哥说到这里神色正经起来。「不过说句良心话…你不属於这里，早晚也
会离开这行，听我劝，放宽心去做你该做的事才对，福哥没读什么书，但人生经
验比你多太多了，不要等一切都来不及的时候才后悔，那就完了！」

    阿瑞若有所思，福哥这番话显然正中要害。

    「福哥，如果让你年轻个２０岁，就算不该爱的人你敢不敢去爱？」

    「不知道，我们这种人谈情说爱很粗鲁，不敢说爱不爱的问题，不过也没啥
该不该的问题啦，只有要不要而已。」

    之后又是短暂的沉默。

    「你现在都睡在工地对吧？这样不好，入夜蚊子又多，我看你到我家来，弄
个空床没什么问题. 」

    「不用了，我哪里都可以睡。」

    「少唆，我是怕我下次又忘了啥东西回来找被你吓出心脏病。」

    两人的笑声再度回荡在安静的夜晚。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天下午果然下起倾盆大雨。

    孙先生把车停在学校大门旁，坐在车里安心等待熟悉的身影。他望着窗外阴
霾的天空然后看看手上的l，接着又将视线停在学生人群穿梭的校门前。

    一会儿，雨水模糊了车窗他转动雨刷不自觉的嘟哝着：「怎么还没来？」

    随着雨刷的摆动，他不禁注意到对街数月前才动工的建筑，仔细端望一会儿
猜测那是一栋学区新兴的住宅大楼，虽然才完成七层，不过从基础建构推测，大
概会有十几层楼高。

    「嗯…结婚后如果能住在这里倒也不错，就是不知道还有多久会完工？」

    他注意到工地围板上立了个公告牌，待在车内不容易看清楚上面写些什么，
他把视线转回校门前，犹豫了一下，最后还是决定用很短的时间去解开心中的疑
问。

    於是他下了车穿过马路。

    「「凝露园」听起来很高雅，嗯…还有半年的时间啊…按照这个施工进度大
概要赶工了，不过算算时间……那个时候也差不多要结婚了，不错不错，拿一份
简介参考参考，说不定可行那就算是给她一个大惊喜了！」

    主意拿定，孙先生走进接待中心耗费了一点时间，摆脱了销售人员的纠缠之
后，回到车旁发现雪姐姐撑着雨伞不知等候了多久。

    「对不起，对不起…我刚刚…」雪姐姐微笑着挥挥手。「没关系，我也刚到
而已。」

    两人坐上车后，缓缓地驶离「凝露园」。

    「都说好了吗？」

    「是啊，校长也很体谅我的心情，我们用了很和谐的方式完成了离职的手续
. 」

    「呃，这么说…你认为他不会再回来学校了？」

    下雨天交通状况显得壅塞，两人意外的陷在学校前的车阵中动弹不得。对话
至此，雪姐姐低下头若有所思不发一语.

    「对不起…我不是有意问个不停的…」

    「其实我也不确定这样做是不是对的，但总觉得等下去不是办法，几个月都
过去了，希望也越来越渺茫…」

    「是啊，就算要找也得理出个头绪来，总是有办法的。」

    「你也认为还有希望？」

    「可能性虽不高…但怀着希望总好过失望。」

    孙先生话才刚出口就后悔不已，雪姐姐簌地脸色凝重起来。

    「对不起…我真是不会说话…我…」

    「呵呵，你不必一直对不起，你只是老实说而已。」

    想要安慰她却反让她先安慰自己，孙先生有说不出的尴尬，为了避免车内气
氛闷坏好心情，他只好赶快找些其他的话题.

    「真糟糕，雨天塞车动都动不了…」

    雪姐姐脸朝向另一面车窗，孙先生怯怯地望了她几眼。

    「下班时间碰巧学生也放学，刚才应该先找个地方用餐才对。呃…那几个学
生真可怜没带雨伞好狼狈…」

    雪姐姐只是悄悄地点了点头. 孙先生意识到自己方才犯下了严重的错误，一
味的想力挽狂澜反而更显笨拙，尽说了些无意义的事。

    「这些建筑工人真辛苦，刚收工就遇到这种天气…」几个工人穿过车阵不疾
不徐的经过他们面前。「不过中间那个看起来就不太像工人模样，奇怪…这人看
起来好眼熟…」孙先生下意识的让雨刷转快些，眼前的工人这个时候无意识的转
过脸来。

    「啊！啊！是…是…啊…」

    孙先生忽地指着前方大呼小叫，雪姐姐不明就里的顺着前方望去。

    新婚母子（二）之　１１　完结篇

    眼前的年轻人异样地定在原地，雪姐姐脸上的表情忽地又是惊喜又是意外，
两眼不明所以倏地淌下泪，两个人就这样隔着车窗互望半响，时空彷肪屯Ｔ谀
视之间，静谧的空气似乎只要一点声音就会破碎。

    雪姐姐殷切盼望这就是永远，又怕只要眨眨眼才发现这只是一场梦。

    她开启车门站在一旁，纹风不动僵在原地，眼前的真实让雪姐姐不自主的倒
吸一口气，然后双手着嘴。

    「阿……阿…瑞……」

    还来不及说完，雪姐姐已然扑倒在他的怀里，阿瑞先是倔强又强掩内心澎湃
的波动，最后才忍不住张开双臂紧紧地拥着朝思暮想的雪姐姐。

    「你到底去了哪里…？你为什么不给我机会…呜…为什么要放弃……」

    雪姐姐呜咽着，两人在阴霾充满诗意的雨天中重逢，孙先生怔在驾驶座看着
这幅美好的画面，久久不能言语.

    「你的记忆……」

    雪姐姐猛然扬起头，泪眼婆娑的望着阿瑞猛点头：

    「都还在，都找回来了！」

    阿瑞眼眶里盘旋的泪水终於溢出并且快意的划过脸颊，他紧紧握住雪姐姐的
手，扭曲的表情中洋溢着感激与不敢相信。

    「那…那么…」他突然不知该如何表达此时此刻的心境，他有太多话想对她
说，但无从说起。

    孙先生下了车趋向前来。

    「终於又聚在一起了，真好，真是太好了…外头冷，还是上车再说吧！」

    阿瑞转过头望向车道的另一边，福哥跟其他工人站在人行道上，当其他人还
搞不清楚怎么一回事，福哥对着阿瑞微笑点了点头，彷范运说：「终於又找回
人生的价值了吗？该是你离开的时候了。」

    三人於是回到车上，缓缓地离开福哥那夥人的视线。良久，福哥不禁抬头望
着眼前待竣工的建筑物叹了一口气。

    「年轻真好啊。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「你要结婚了？」

    「是啊！」

    阿瑞回头望着雪姐姐，她点头示意。

    「孙先生的未婚妻也是学校的同事，两人郎才女貌非常登对。」

    「原来如此，我还以为…」

    雪姐姐握住阿瑞的手，手心传来暖暖的情意似乎要他安心。

    「我离开的这段时间原来发生这么多变化…」

    「在我结婚之前能看到你们重聚，也算是给我最好的贺礼了。」

    车在雪姐姐白色别墅前停下来，两人下了车临别前，孙先生对雪姐姐说：

    「很久没看你这么笑过，我所造成的意外差点变成你这辈子的遗憾，想到这
件事总是让我非常过意不去。不过现在我真的安心了，你们一定有很多话要说，
总之，我结婚那天你们一定要来，到时候我们再聊。」

    孙先生说完驱车离去，雪姐姐跟阿瑞两人这才放心相视而笑。

    「今天一定是我这辈子最美好的ㄧ天，如果不是那也绝对是最好的第二个日
子。」

    听雪姐姐这么说，阿瑞脸上迷惑着。

    「有两个美好的日子？」

    雪姐姐缓缓地走进玄关，回头牵起阿瑞的手。

    「嗯，当然，其中一天是生下你之后再次见面的那天。」

    阿瑞怔怔望着屋内半响，一切的摆设还是记忆中的模样，这里有许多他跟雪
姐姐美好的回忆。

    「你离开之后，这里还是跟以前一样。原本打算如果找不到你，我要在这里
终老，我相信有一天你一定会回来…」雪姐姐欣慰的轻叹. 「来，我让你看一样
东西。」

    两人来到曾经属於彼此的卧室，雪姐姐在书柜下层抽屉拿出一份文件，然后
两手谨慎的将它抚平紧贴胸口。

    「给你看之前，我只想说…经过这么多的风风雨雨，我彻底的想过也明白了
很多过去我们之间始终不能理解的问题，这些事是那么的困扰我们…」

    「母子关系像是我们的枷锁，亲情并不能弥补我们之间十几年的空白，我也
知道我们有了超越这层关系的感情，不能否认…这的确深深的困扰我许久。我曾
经害怕，也曾经感到迷惘，阿瑞…我爱你，你应该明t这份爱让我们都很辛苦…」

    雪姐姐说到这早已热泪盈框。

    「许许多多的错综}杂在我丧失记忆而你选择远离之后，我终於明白自己多
么想要和你长相P守，不管要用什么样的方式，我都愿意。如果你也是这么想，
那么…」

    雪姐姐将文件交到阿瑞手中，他审慎的望着眼前厚重的牛皮纸套，在揭开那
霎那，彷饭了一世纪这么久。

    「户口名簿？这…」

    阿瑞突然想起自己曾经异想天开的告诉雪姐姐，由於爸爸利用关系让雪姐姐
在户政事务所的资料库里不再是阿瑞的母亲，所以两人在法律上并没有登载实质
的母子关系. 因此，这反而造成雪姐姐跟自己有可能变成另外一种关系的起源。

    「你…你是说…我们可以…？」

    阿瑞双手不禁颤抖。

    「我已经准备好了。我选择抛开母亲的身分用另外一种方式跟你P守。」

    阿瑞张臂抱住她，心中有说不出的感激。

    「你真的愿意？太好了，这真的太好了！」

    两人紧紧拥在一起，正当这一切是这么的美好之际，阿瑞眉头一皱：

    「万一这方法行不通呢？万一这中间有什么我们没想过的漏洞，那么就会被
发现…」

    「不会的，你忘记我是律师吗？所有的环节我都仔细想过，不会有问题的。
只是…」

    「只是？只是什么？」

    「只是我们必须远离这里，到一个没有人认识我们的地方从新开始，所以我
们不如先参加孙先生的婚礼再展开我们的计画。」

    雪姐姐此时展现出成熟女人平稳的行事风格，阿瑞方才宽心露出笑靥. 看见
阿瑞灿烂的笑容，雪姐姐伸手抚摸他的脸颊.

    「这段时间你过的好吗？吃的好吗？你都在哪里过夜？我没有一天不担心你。」

    「虽然生活没有以前这么轻松，但我也从中学到了不少东西，你看…」阿瑞
张手露出上臂结实的肌肉，雪姐姐不禁噗哧一笑。「呵呵，你变得更壮了，也更
有男子气概。」

    阿瑞忽地伸手揽住她纤细的腰。

    「但…有些时候还是很辛苦。」

    「真的？什么时候？」

    阿瑞故作暧昧的将眼神移向雪姐姐饱满的双峰，她霎时才明白阿瑞说的是那
一回事，双颊簌地通红.

    「呃…那…你都怎么解决？」

    阿瑞淘气的将手圈起来作上下套弄状，雪姐姐登时不知该如何反应。

    「所以…我现在是一头饿过头的野兽. 」

    说完，阿瑞旋地吻住雪姐姐的双唇，一开始她显得有些不知所措，但很快就
给予热烈的回应。

    小别胜新婚，两人的身躯激烈的缠在一块. 阿瑞粗鲁的掀起雪姐姐的上衣，
曲线丰满的双峰登时立现，手指窜进罩杯旋即感觉到暖暖的体温与柔软的肌肤，
鼻间不时还嗅到阵阵女人芬芳的体香。

    「你的味道还是这么地香…」

    雪姐姐柔软富弹性的身躯正是阿瑞分离这段日子所朝思暮想的，他不假思索
的在乳房上施力使白皙的双乳留下淡红色的痕迹.

    「喔…阿瑞。」

    雪姐姐在颤抖，阿瑞何尝不是。此时此刻无声胜有声，两人双双倒卧在羊毛
地毯上，先是快速在彼此身上轻啄，让两个躯体紧紧地交叠、P磨。当爱欲锢模
两人接着相互褪去对方的衣物，相互撩起彼此浓浓的欲火。

    「阿瑞…」雪姐姐温柔地抚着阿瑞的阳具，双眼V迷的望着眼前硕壮结实的
男人，轻细的吐露几个字：「充满我…」

    阿瑞翻腾起身，将手伸进雪姐姐双腿内侧，缓缓地将它们分开，再用手背顺
着大腿曲线往上游移，最后轻抵神z花园，那里已经柔水潺潺。

    「唔……阿瑞…」

    她双唇紧抿等待坚硬的阴茎侵入，阿瑞欺身上前腰际下沉，两人在轻吟的号
角声中紧密的结合。雪姐姐紧紧地箍着阿瑞的颈项，用生命在感觉心爱男人在体
内的那一部分，饱满灼热的充实感像是要将她溶化。而阿瑞也在久违并且紧密的
包覆感中停止了动作，发出低沉的嘶吼。

    「我心爱的阿瑞，我们终於…终於又在一起了，这辈子不要再跟我分开，不
要……」

    雪姐姐爱怜的泪珠自眼角划过脸颊，阿瑞摇晃着脑袋：

    「不会的，我不会再离开你，雪姐姐我们会永远在一起的。」

    阿瑞的承诺却让她的泪水一发不可收拾。

    「傻瓜，我知道…我知道，我以后要做你的妻子，做你的终生伴侣，谁也不
能让我改变心意…现在，我要你就像对女人那样好好的爱我，我以后只要做你的
女人。」

    阿瑞满腔暖意不住的感激随即点了点头，开始缓缓地抽动。雪姐姐逐渐提高
喘息，朱唇轻启发出女人独特的呻吟声，在那张美丽白皙的脸上绽放出痛楚的愉
悦表情，她的模样映入阿瑞冒火的眼里更是一剂煽情的催化剂，虽然过去两人也
有过鱼水之欢，但他从未看过雪姐姐像现在这样全心全意的投入。忽然间，他恍
然明白现在的雪姐姐已经心无挂碍，从现在起，她已经抛开做母亲所背负的罪恶
包袱，而自己现在是以完完全全男人的身分跟她做爱。

    思绪至此，阿瑞猛烈加快进击的节奏，坚挺的肉棒在雪姐姐不住的咽语中穿
送。

    「瑞…喔喔……我的男人……那里……好烫…」

    V迷的意识中，雪姐姐忽地发现身上压着一头猛兽，年轻孔武有力，她觉得
自己正在溶化，下体快速撞击的声响，让她越发迷离，这般无法承受也不愿阻止
的毁灭快感竟似永a.

    越过了抛物线的顶点，意念之间，阿瑞知道那一刻即将来到，同时雪姐姐也
似乎感觉到沸腾将近，拱起上身使力的抱紧他。

    「雪姐姐…我…我…」

    她知道这个节骨眼男人需要急迫的回应。

    「都给我……阿瑞…没关系……」

    雪姐姐的善解人意，让阿瑞肆无忌惮，猛暴的挹注最后一点气力，接着背脊
挺直肌肉僵硬。

    「啊啊……」

    两人同时抓紧高潮的快速列车，接着瘫痪在彼此身上混乱的大口喘息着。

    雪姐姐双手轻抚阿瑞的脸洋溢着幸福的眼神，短时间内她的男人无法回报她
深深的情意，不过她并不介意，只是深深地凝视着眼前累坏的男人。

    「如果有了，我希望是女孩。」

    半响，雪姐姐似乎自顾自的说着，又像是对阿瑞说.

    稍作休息之后，阿瑞渐渐的恢复体力，才问起她。

    「为什么希望是女孩？」

    雪姐姐眼中带着笑意：

    「这样的话，我就可以把她取名为「瑞雪」。」

    阿瑞一听也笑了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    孙先生的婚礼并没有宴请太多的宾客，反而选择简单的公证仪式。这天，阿
瑞跟雪姐姐一起出席了这场婚宴，原本带着跟朋友话别的心情参加，但意外的遇
到了几个熟悉的面孔。

    「阿瑞！真的是你？」

    林墨容穿过几个人身旁满脸讶异的跑到阿瑞身边。

    「喔，是你啊。」

    「你这砘锸裁词焙蛎俺隼吹模亢ξ颐钦伊撕镁茫」她望着阿瑞身旁的雪姐
姐。「老师你怎么找到他的？」

    「呵，应该说是巧遇吧！」

    两人相互凝视不约而同泛起幸福的笑靥，林墨容仍不住的嘀咕：

    「搞什么嘛，也不告诉人家一声。」

    「老师，好久不见！」

    张树人不知什么时候站在身后，伸手推了推眼镜.

    「张班长，你也来啦！一阵子不见，你们好像都长高了。」

    「说的也是，阿瑞也变壮了呢！」

    校长堆着慈蔼的笑容出现在林墨容身后。

    「对不起，让您操心了。」雪姐姐像校长点头示意。

    「哪里的话，看到你们团聚我也很高兴，今天在孙先生的婚礼上知道这件事，
也算得上是喜上加喜了，很好很好。」

    「其实…今天我们打算在这场婚礼之后离开这里的，阿瑞跟我经历了这么多
事之后想换个环境做些别的计画，所以…」

    「阿瑞，你要离开我们？」

    林墨容双手着嘴一脸不敢置信。

    「嗯，我跟雪姐姐计画好了，就在这场婚礼之后…」

    气氛突然变得凝重起来，这个时候新郎伴随着新娘完成了结婚仪式，缓缓地
踏在红地毯上走向教堂大门，来到阿瑞跟雪姐姐座席，孙先生停下脚步。

    「感谢各位来参加我们的婚礼，」孙先生回过头向新娘引荐. 「这位是雪儿，
旁边的是阿瑞、墨容、树人还有校长. 」

    新娘露出生涩的微笑，两人随即在众人的簇拥下走向礼车，阿瑞等人也来到
大门口。

    「各位，谢谢大家出席我们的婚礼，那么，现在…」孙先生向新娘示意，新
娘猛地将花束抛向后方，不偏不倚的落在雪姐姐手上。

    雪姐姐不可置信的望着阿瑞，两人相视而笑。

    当礼车逐渐远去，婚礼宾客散去，校长偕同林墨容、张树人告别了两人。

    「迟来的幸福得来不易，不管你们有什么计画，我们都会给予祝福。希望以
后还有机会碰面，现在只能说再见了。」

    校长拍拍林墨容的肩膀。

    「阿瑞，有空记得常联络…」

    「老师…我会记得你的，多保重。」

    张树人无奈的向雪姐姐道别之后，三人驱车离去。

    阿瑞这才搂着雪姐姐，在她脸颊亲密的一吻。

    「虽然我不能给你像这样的婚礼仪式，但我的心意…」雪姐姐从皮包拿出户
口名簿。「这…这是？」阿瑞从她手上接过来迫不及待的打开来看。

    「从今天起，我不是你的雪姐姐，」雪姐姐挽起阿瑞的手温柔地倚着他的臂
膀。「我是你的妻子，你的另一半，你女儿的母亲…」

    「我女儿…？咦！你…你有了？」

    雪姐姐点头一笑，手指着腹部。

    「瑞雪？是瑞雪？这是真的吗？太好了！」

    在阿瑞雀跃的惊呼声中，雪姐姐开怀的笑着，两人牵着手迈开迎向迟来幸福
的未来。

    （第一及第二部　全篇完）



文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚(1-10)

作者：风景画


    （一）书记妈妈 

    倪楠接受全局干警的祝贺后回到办公室里。 

    有点疲倦的她一屁股拍在柔软的宽背办公椅中，轻轻的叹了口气，终于可以安静一下了。把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫。 

    「要是小雨在就好了，可以帮我好好揉揉，还有……」想着想着红晕已经爬上粉嫩美艳的脸颊。 

    早晨的市政法委改组会议中，倪楠没有任何悬念的当选市政法委书记兼市公安局局长！就像市委书记刘建国在委任贺词中说的那样，倪楠的当选创造了Ｂ市的两个最和一个第一：Ｂ市最年轻的政法委书记！今年，倪楠刚刚满40岁！Ｂ市最年轻的市局局，Ｂ市第一位兼任政法委书记和市局局长的女性！ 

    现在的倪楠可以说是如日中天！在Ｂ市真的是数一数二的风云人物！尤其是在前一阶段的扫黄打非风暴中，她连续在指挥部工作72小时，一举端掉了市里40多家大、中型涉嫌色情行业的浴场、歌舞厅、夜总会等娱乐场所，一时间Ｂ市真的是谈色而色变！ 

    更加让人佩服的是，风暴过后她硬是顶住压力，把那些前来说情的各级官员的要求、请求、哀求全部扔出办公室！这一来，使倪楠得了个铁面女青天的称号！在Ｂ市一时无两。 

    当然，这样的倪楠也得罪了不少人，可是敢动她的好像没几个，很简单，她的丈夫就是现在的省委书记王忠！ 

    其实，这个后台只是大家知道的，不知道的…… 

    倪楠正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的细腰，倪楠坐正身子，「请进……」 

    局长办公室秘书薛明推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。 

    薛明是倪楠非常欣赏的助手！23岁的薛明刚从警校毕业没半年！是Ｂ市高等警察学院的前校花，1米75的个子，体重约有55公斤！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！ 

    37。25。36的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！她是Ｂ市上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！被她碰一下的感觉可不是销魂那么简单的啊！ 

    薛明刚毕业分配就碰上倪楠组织的那次风暴行动！她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务！那段时间她每天晚上穿上性感妖媚的衣服游荡在市里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和性感得到了至关重要的证据！ 

    当然她也利用她惊人的身手几次逃脱那些色狼得狼爪！真是因为她的存在，使得风暴行动异常顺利的提前结束！当然，薛明的名字也在警界上升到一个令人瞩目的高度！倪楠更是对她欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！ 

    薛明一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对饱满高高撑起！下身是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住薛明身上那往外散发的淡淡的性感！ 

    薛明一进房间就对倪楠娇笑道：「倪局，又是一位您的崇拜者……」说着将礼品盒放到倪楠的办公桌上。 

    倪楠娇媚的白了她一眼，「死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？」 

    「倪局，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？」倪楠拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的倪书记，祝贺你青云路上飞青春河边笑！你最忠实地粉丝ＧＥＺＸＹ。 

    一看到后面那几个字母倪楠似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生！ 

    只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！ 

    见倪楠呆着不动，薛明催了起来，「倪局，怎么不拆啊？打开看看啊？」说着已经把雪白的小手伸了过来！ 

    倪楠心中一惊，连忙抢过礼品盒，「死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！」 

    看着倪楠的反常举动，惊讶的薛明坏坏的轻声道：「倪局，你不会在外面真的有……？」 

    「死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！」说着小手已经向薛明的樱桃小嘴袭来！ 

    薛明早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：「放心吧倪局，我什么都不会说的……！」说完飞快的闪出门去！她可不想被倪楠那特大号的白眼给杀死！ 

    看见薛明出门后乖巧的带上她的房门，倪楠微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪，「这个小畜生，又玩的什么花样儿？」 

    终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是倪楠从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！ｃｈａｎｔｅｌｌｅ！ 

    法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？ 

    倪楠轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！ 

    终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。原来是一条开裆裤！ 

    倪楠又羞又气，这个小混蛋……每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，倪楠身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿内裤！ 

    此时，倪楠感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：「乖妈妈：首先祝贺你荣登政法委书记和市公安局局长的宝座！你现在可是Ｂ市第一女强人啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越大姨妈，现在你已经是副厅级啦，大姨妈还是处级，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈……」 

    看到这，倪楠连脖子都已经红透了，「小畜生，又这样形容人的吗？」 

    「……乖妈妈书记，喜欢小雨给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻……」 

    倪楠已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：「小畜生，要害死我啊……！」 

    「……好了，乖妈妈，不逗你啦！祝你开心！！！ＧＥＺＸＹ」 

    倪楠只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着，「小畜生，这样修理我，看我怎么收拾你……」 

    伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起电话拨出一串号码……嘟嘟嘟…… 

    「喂，妈妈？」话筒中传来熟悉的声音！ 

    倪楠又羞又气的道：「小王八蛋，你要害死妈妈啊？把这个东西送到局里来，被人家知道还要不要妈活了？」 

    声音又传了过来，「谁敢拆倪书记的东西？不想活了啊？乖妈妈你怕什么？上次我们不是还在你办公室里……」 

    「小畜生别说了，妈妈要被你逗死了……小雨，你在哪？」 

    「嘻嘻，乖妈妈，想我了？还是想我的大……」 

    倪楠有点恼羞成怒，「还说，当心我明天休假不带着你！」 

    电话里面立即传来哀求的声音，「别别别，我的亲妈，我不说了，你说怎样就怎样！」 

    噗哧一笑，倪楠娇媚的说道：「你还知道我是你亲妈啊？」 

    顿了顿…… 

    「乖儿子……你现在……能……来吗？……我……」 

    电话那头又故态复萌，「嘿嘿，妈妈，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回家……」 

    倪楠打断他，恨声道：「小王八蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！」说完啪嗒一声挂断了电话！接着，倪楠又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！ 

    5分钟没到，响起了敲门声，倪楠以为又是薛明，整了整自己的装束，「进来。」 

    当看清进来的人后，倪楠张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向倪楠走了过来！ 

    他就是倪楠的亲生儿子王小雨，今年刚满18岁，就读于Ｂ市一中高三毕业班。王小雨有180的个头，一张俊俏不失刚强的面孔！一对大眼活生生遗传了倪楠的优点，让人看了总是有那么点心跳加速！ 

    由于从小就喜欢体育，坚持每天锻炼，所以长的比同龄人要健壮许多，此时一身白色ＵＭＢＲＯ运动Ｔ恤和运动短裤，脚上一双ＵＭＢＲＯ最新款运动鞋，显得非常的青春精神！ 

    看着邪笑得小雨，倪楠回过神来，结巴着说道：「你……怎么……这么……快……就……」 

    小雨绕到母亲身后，双手放到母亲圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的说：「倪书记，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！」 

    倪楠娇笑着抬手在儿子的腰眼上拧了一把，「讨厌，谁让你欺负妈妈的？还不快说，怎么来的这么快？」 

    小雨这时已经伏下身子，将嘴巴凑到母亲的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下母亲那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。 

    「乖妈妈，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道乖妈妈马上就会需要我，当然要随叫随到了！」说着双手已经滑到母亲被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在母亲香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！ 

    倪楠舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着儿子的头发，一边轻吟着，「小坏蛋……你就吃定……妈妈……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……」 

    小雨在妈妈的香颈间舔吻几遍，移到妈妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与妈妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明ｃｈａｎｔｅｌｌｅ奶罩！小雨把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！ 

    「嗯……唔……乖儿子……」倪楠感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。 

    她的小手一只爱抚着儿子的脸蛋，一手反过来伸到儿子的胯间，隔着短裤触摸到儿子早已坚挺立正的阳具！她很明显的感觉到儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将儿子粗壮的阳具抓在手里！ 

    「噢……」小雨感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住妈妈奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！ 

    尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！ 

    小雨也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住母亲的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将母亲的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上妈妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！ 

    强烈的刺激使倪楠娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入儿子的短裤，将儿子巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，「嗯……嗯……哦……小雨……乖儿子……轻点啊……妈妈的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……」 

    她感觉到儿子的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住儿子的手，「啊……乖宝贝……别……别在这……抱妈妈……到休息……室里……」 

    小雨温柔的拿开妈妈的手，绕到妈妈与办公桌之间，蹲在妈妈双腿之间，抬头看着妈妈的一脸春情荡漾，「乖妈妈，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……」 

    他将妈妈的短裙撩起向上推去，倪楠无奈的轻抬起丰满的屁股，让儿子把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的私处！ 

    那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在小雨面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在小雨面前。 

    两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着倪楠得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！小雨抱着妈妈的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！ 

    「啊……」倪楠猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。 

    小雨张嘴贪婪的将妈妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：「真甜，乖妈，你的水真香！」低下头在妈妈整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！ 

    「啊……啊……宝贝……乖儿子……啊……嗯……好美……啊……妈妈美死了……」 

    倪楠从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让儿子能更加贴近自己的下身，双手按在儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。 

    「嗯……乖宝贝……舔的妈小穴好舒服……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……」 

    小雨的手穿过妈妈的大腿绕到上面，捏住妈妈的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着妈妈的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，小雨虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。 

    「妈妈，你的水太多了……儿子喝不完了……」 

    倪楠娇羞的轻打下儿子，「小畜生……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死妈妈了……啊……」 

    小雨拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！ 

    「啊……」倪楠被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏小雨的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把儿子的头向自己的阴部猛按。 

    「啊……宝贝……轻点……你要了妈的……命……了……啊……你要把……妈妈的……豆豆吃了啊？……嗯……」 

    小雨一边用灵巧的大舌头在妈妈的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂。 

    「乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……」 

    「老公……亲老公……妈妈爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……」 

    小雨把舌尖移到母亲可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的妈妈，「乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……」 

    倪楠羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。 

    「坏蛋……怀老公……啊……又要妈妈……说脏话……啊……你要折磨……死妈了……啊……轻点……轻……好……好……妈妈说……不管了……啊……好老公……亲……儿子……快把舌头……放到……放到……妈妈吕铩…啊……羞死了坏蛋……」 

    听到妈妈的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的小雨伸出长长的舌头挑开母亲的阴道口，头一沉，舌头全部插入妈妈的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！ 

    稍微解痒的倪楠美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近儿子的嘴巴，享受儿子时而温柔时而强烈的口交。 

    「啊……乖儿子……亲老公……用力……嗯……妈妈……的隆…好美……啊……妈妈的乱融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死妈妈了……」 

    原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然倪楠仍然压低着自己的声音，但若非局长办公室的隔音不是一般的好，现在全局的人恐怕都已经听到倪局这让人销魂蚀骨的浪叫了！ 

    越来越多的快感开始聚集到倪楠得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。 

    「啊……老公……楠楠不行了……啊……妈妈的乱化了……啊……啊……要来了……啊……老公……楠楠要来了……啊……」 

    倪楠突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住儿子的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了…… 

    良久，小雨终于憋不住了…… 

    他的嘴和妈妈的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得妈妈排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被妈妈因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。 

    这样使得小雨根本不能呼吸，为了让妈妈享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从妈妈紧抱的双手中逃脱！ 

    渐渐缓过气来的倪楠也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。 

    看着儿子憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，倪楠坐起来一把将儿子搂在怀里，伸出香舌舔吸儿子脸上的粘液，「对不起宝贝……妈妈只顾自己舒服……把你给忘了……」 

    喘息稍定的小雨反手也抱住母亲，与她缠绵热吻，「乖妈妈，你差点憋死我了……你要补偿我……」 

    倪楠贪婪的吮吸儿子深入自己口中的舌头，「嗯……乖宝贝……你要楠楠怎么补偿……」 

    小雨拉过妈妈的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在妈妈一对饱满的乳房上不停的揉捏，「我要你今晚和大姨妈一起陪我睡……」 

    倪楠爱怜的抚摸着儿子粗壮的阳具，娇媚的白了儿子一眼，「小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天妈妈升官，大家要给妈妈祝贺，你爸爸也要赶回来！」 

    看着儿子失望的俊脸，倪楠淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住儿子的屁股，将儿子的阳具拽到自己的大腿根处，用儿子鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着儿子。 

    「老公……你不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下好了……明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你……H……一夜……」 

    那个「H」字倪楠说的特别重！ 

    听着妈妈软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，小雨的阳具猛翘了一下。 

    「好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把儿子的鸡巴请回家？」 

    「讨厌……」倪楠淫荡的白了儿子一眼，将儿子的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，小雨双手抓住妈妈嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入妈妈滚烫滑腻的阴道中。 

    「啊……」 

    「嗯……」母子俩同声舒服的叹了口气…… 

    已经憋了半天的小雨此时已经兴奋的不得了了，刚进入妈妈的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阳具与妈妈阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！ 

    突然袭来得猛烈动作让倪楠有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在儿子大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将儿子的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！ 

    从儿子快速的抽插中缓过气来的倪楠，开始享受儿子强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上儿子强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。 

    「嗯……啊……宝贝……乖儿子……哦……H的妈妈……美死了……啊……用力……亲儿子用力……啊……爽死妈妈了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……！」 

    看着母亲妖艳淫荡的神情，听着妈妈风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让小雨更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入妈妈阴道的最深处！ 

    「乖楠楠……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……」 

    倪楠果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着儿子强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合儿子的动作。 

    「啊……好老公……啊……楠楠……你的乖楠楠……要被你的……大……鸡巴……H坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……H的……楠楠爽死了……啊……啊……楠楠的……隆要被你H……坏了……啊……嗯……老公快H……嗯……不行了……快……H乖楠楠的小骚隆…啊……要……要来了……啊……老公……再快点……」 

    此时，已经是倪楠快要下班的时间，小雨也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和妈妈快点达到高潮，眼看着妈妈高潮迫近，小雨更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进母亲的子宫口。 

    「乖妈妈……啊……好楠楠……老公也要来了……啊……啊……要射了……」 

    知道儿子快要射精，倪楠更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，「嗯……嗯…好儿子……快射……快射进妈妈的……子宫……啊……亲儿子……啊……」 

    倪楠猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，小雨也猛挺了几下，把自己的阳具像木桩一样钉进妈妈的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击母亲的子宫壁！母子俩同时攀上性欲的高峰…… 

    母子俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！ 

    倪楠抬头看看墙上的挂钟，「哎呀，还有5分钟就下班了，儿子快起来，妈妈下班还要去参加局里的庆祝会！」 

    小雨腻在妈妈身上不愿起来，「嗯……宝宝……你的小吕锖梦屡，让我在泡一会……」 

    倪楠被儿子缠得哭笑不得，只好哄道：「老公乖啊，快把你的大宝贝抽出去，妈妈还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……」 

    小雨勉为其难的将疲软的阳具抽出妈妈的阴道：「老婆，这可是你说的，不许耍赖……」 

    倪楠一边清理母子身上的性液和汗水，一边跟儿子说：「我的小祖宗，你放心好了，你爸明天一早就回省城了，明晚妈妈把你当爹伺候成不？」 

    得到满意答案的小雨，一脸的欢喜，又亲了亲妈妈的小嘴，「那我先走了乖老婆？」 

    「嗯，老公……」 

    倪楠心领神会的满足儿子的心理需要，把儿子送出办公室…… 

    （二）大姨妈 

    小雨走出公安局的大门，已经是快六点了，由于刚才时间紧迫，虽然小雨已经射了精，可其实他根本就没怎么爽，歪着脑袋想着去谁那消消火。 

    一辆ｂｕｉｃｋｐａｒｋａｖｅｎｕｅ停到他面前。 

    「这谁的车？新家伙啊……」小雨正纳闷着，后车门玻璃滑了下来，里面探出一张成熟的美妇的笑脸，「小雨，干吗呢？又来缠你妈了？」看见是自己的大姨妈倪珠，小雨一阵心喜。 

    小雨的大姨妈倪珠现任Ｂ市中级人民法院院长！43的倪珠大学刚毕业就跟着父亲在官场里摸爬滚打，凭着自己的本事和人脉很快就在官场站稳了脚跟！ 

    由于她是学法律的，就从一个小小的法庭办事员，一路爬到现在院长的位置！她和妹妹倪楠被并称为Ｂ市的政坛双花！和妹妹的娇艳美不同，倪珠属于那种丰腴富态的贵妇美！微胖的身材使她显得更加雍容华贵！ 

    「大姨妈，你来这里干嘛？来接我啊？」倪珠偷偷白了他一眼，「谁来接你这个小坏蛋？我是来参加你妈妈的庆贺会的……」上下看了看小雨，似乎想起什么？ 

    「小雨，你给你妈妈送了什么礼物啊？」看着小雨的眼神满是暧昧！ 

    小雨看着大姨妈笑嘻嘻的说：「嘻嘻……我给妈送什么礼物你知道的啊！要不我现在也送一份给你？」 

    倪珠圆润的脸蛋微微一红，扭头看了看前面的司机，「我可无福消受，说正经的，你怎么不去参加你妈妈的庆贺会？」 

    「妈妈没说让我参加啊？就是嘛，她开庆贺会儿子都不能参加，真是没面子啊！」小雨一脸的委屈像。 

    「别在那装可怜啊！呵呵，你妈妈一定是怕你给她捣乱……」倪珠眯着眼看了看小雨，「你想不想去？」 

    小雨说道：「当然想了，可现在回去妈妈会不高兴的。」 

    倪珠打开车门，自己往里面挪了挪，「谁让你回去了啊？姨妈带你去不就行了？」 

    「谢谢大姨妈」喜滋滋的小雨连忙爬进大姨妈的新座驾，林荫大道驶往皇冠假日大酒店！ 

    贴着大姨妈丰腴香甜的身子，小雨的淫火又被勾了上来，偷偷伸出手去摸到大姨妈米色套装短裙下光滑粉嫩的大腿。虽然隔着一层丝袜，仍然能感觉到大腿肌肤的细腻滑嫩！ 

    倪珠吓得差点叫出来，一把抓住小雨不安份的狼手，眼睛不停的瞟着前面的司机，然后瞪眼看着自己的亲外甥！意思说有外人你就敢乱摸一气。 

    小雨虽然胆子大，可也有点担心大姨妈会呻吟出声，只好狠抓了一把抽回手，当然他同时也得到大姨妈的一个大大卫生眼！ 

    皇冠假日是Ｂ市最豪华的一家4星级大酒店，也是政府部门接待外宾、举办宴会等的指定单位！当然了，这里面肯定是有猫腻的啦！ 

    到了大厅门口，小雨先下车，然后绅士的等候大姨妈下来！此时的小雨已经换了一套ｂｏｏｓ浅色西装和一件黑色衬衫。脚上一双康奈的休闲皮鞋！原来倪珠忽然想起小雨一身短打的装束去参加那个高规格的可不太合适！临时带他去服装商场买了一套！ 

    倪珠下了车，将手腕穿进小雨的臂弯！回头对司机说：「小叶，你把车停好就回去吧！完了我自己开回去！」司机应了声将车开走，姨甥两跨步走就酒店的大门！ 

    当倪楠看见姐姐和儿子相搀走进宴会大厅的时候，真的是又气又笑！倪珠笑嘻嘻的说道：「倪书记，恭喜升官啊！现在你可是我的顶头上司了，以后还要多多提拔呀！」 

    倪楠不依了：「姐，你少挖苦了，再说我可不理你了。」顿了顿，斜眼看着小雨，压低声音说：「姐，你怎么把这个小坏蛋带来了？他老捣蛋……」 

    小雨打断妈妈的话：「哼，倪楠，你过河拆桥，爽过了就一脚把我踢开，现在还来说我……」 

    倪楠连忙伸手堵住儿子的坏嘴，紧张的左右看了看，哀求道：「小祖宗，你绕了妈吧，你就乖乖的好不好？算我求你了！」 

    看着母子俩的好戏，倪珠在一旁笑颜旁观，这时对小雨说：「小祖宗，今天可要规矩点啊，来的人都是市里的大人物，你可不想让你妈身败名裂吧？」 

    小雨拿开妈妈堵在自己嘴上的小手，握在手里，「放心吧妈，你以为你儿子真的那么不懂事啊？我会乖乖的做你的乖儿子，成不？」 

    「乖！」倪楠满意的拍了拍儿子的肩膀对倪珠说：「姐，我们去里面坐吧！」说着三人走进大厅！ 

    今天来的人可都是Ｂ市的头头脸脸，市长赵庆山，副市长王海，以及市府个部门的领导都来参加倪楠得庆贺会！毕竟能和这位美丽的女强人加深加深友谊是有百利而无一害的！ 

    首先，由市局副局长张伟国开场：「首先，感谢赵市长、王副市长以及各部门的各位领导同志，以及各位友好朋友能在百忙中抽空来参加倪楠同志的庆贺会，我代表全市全局的干警同志向领导和大家表示由衷的感谢和热烈的欢迎！」 

    全场响你热烈的掌声「这次倪楠同志当选市政法委书记并仍然兼任市局局长一职，不但是倪楠同志自己的喜事，也是我们全体干警的喜事！在市委市政府的指导下，倪楠同志的带领下，我们在各个部门都做出了不小的成绩！每位同志都有了长足的进步！我们向各位领导保证，向各位朋友保证、向广大人民群众保证，在市委市政府的英明领导下，在倪楠同志的正确带领下，我们一定能创造Ｂ市更加和谐的社会环境！」又是一阵热烈的掌声！ 

    「好，现在大家热烈欢迎赵市长给我们作指示！」 

    热烈的掌声中，胖乎乎的赵庆山走到发言台：「同志们、朋友们……」 

    台下的小雨听着这些冠冕堂皇的废话，只觉头大了3倍。咕哝着：「这些话3岁小孩都会背了，还拿出来晾，怕发霉啊？」旁边的倪楠听见了，狠狠白了他一眼！小雨更觉无聊，就慢慢向后挪！ 

    倪珠悄悄伸手拽住他：「干吗去？」 

    小雨附到大姨妈耳边轻声说：「大姨妈，我好无聊，先回去了。」 

    「别，车钥匙给你，你先去车上听音乐，等会大姨妈带你去吃大餐！」说着眼睛眨了眨！小雨会意，接过钥匙慢慢的退了出去！ 

    迷迷糊糊中，小雨感觉自己的胯间一阵麻痒，热乎乎的感觉不时地从下面传来！睁开眼一瞧，只见大姨妈丰腴的身子挤在本来很宽敞的汽车后座上，埋头在自己的双腿之间，正用饱满的红唇包裹着自己已经挺立的阴茎，而灵活的舌头正在龟头系带上来回的舔弄！ 

    发现小雨醒了，倪珠吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大肉棒，用小手轻轻上下套弄：「乖小雨，舒服吗？」 

    小雨挺了挺阳具，让龟头摩擦着大姨妈的嫩白脸蛋：「大姨妈，你来多久了？宴会结束了？」 

    倪珠一边用嫩脸温柔的摩擦着外甥粗壮的肉棒一边腻声道：「我刚来一会，看见你睡着了就想办法叫醒你啊！波…」 

    在小雨龟头上亲了一口又道：「宴会刚开始，我跟你妈说带你去吃大餐，就找机会溜出来了！说，想吃什么？」 

    小雨伸手在大姨妈饱满的胸口揉弄着：「我想吃奶！」 

    「小坏蛋……晚上让你吃个够……现在先去吃饭。」 

    小雨想了想，「我们去吃海鲜吧？」 

    倪珠退出汽车后座关上车门坐进了驾驶座，启动车子驶出地下停车场。 

    「那我们去望海楼吧？」小雨答应着将自己的大宝贝收入裤中。 

    倪珠带着外甥要了在望海楼要了间不大的包房，毕竟就两个人，没有必要！两个人点了几份常见的海鲜！ 

    小雨一边吃着海鲜一边贼眼不停的瞟向对面的大美人。倪珠忍不住白了小雨一眼：「小色狼，看什么看，吃饭也不老实！」 

    「嘿嘿，谁让大姨妈这么漂亮，秀色可餐没听说啊！」说着小雨让右脚脱离皮鞋的束缚，抬脚在大姨妈滑嫩的小腿上磨蹭着！ 

    倪珠心中一慌，扭头看了看虚掩的房门，「小坏蛋，你要死啊？被人看见了你还要大姨妈做人吗？」 

    小雨发觉大姨妈真的生气了，老老实实的把脚收了回来！ 

    看到小雨的委屈样，倪珠有点不忍，俯下身子，轻轻对小雨柔声说：「乖宝贝，别生气，其实大姨妈也喜欢你对大姨妈那样，那说明大姨妈对宝贝还是很有吸引力的！但是你要知道，我们都是有头有脸的人，我和你妈妈还是公检法里的人。如果我们的事被人家发现了，你应该知道后果又多严重！你可别忘了当初你答应大姨妈什么大姨妈才从了你的？可不许反悔啊？还有，尤其是你妈，你更要加倍的小心，知道吗？」 

    小雨听了大姨妈这番话，也觉得自己最近有点越来越忘形！假如真的出了什么篓子，那就什么都完了！想到这，小雨不觉后背阵阵发冷，「对不起大姨妈，小雨知道错了，以后一定乖乖听你和妈妈的话！」 

    倪珠满意的爱抚了下小雨的脸，「这才是大姨妈的乖宝宝，你放心，只要你听话争气，我和你妈妈一定让你又享不完的人生……」说到这粉脸又是一红，「乖宝贝，今天你大姨夫去北京出差，晚上不回来，大姨妈带你回去睡好不好？」说话间倪珠的一双媚眼似乎要溢出水来，满月般的脸庞也是酡红如醉。 

    小雨知道这是大姨妈奖励自己的，当下高兴的要跳起来。要知道小雨和大姨妈虽然有男女关系已经三年之久，可还没在大姨妈家过过几次夜，绝大部分时间都是在自己和妈妈的秘窝里风流快活！现在大姨妈邀请他去她家过夜，怎不让他兴奋若狂！ 

    正要点头答应，突然手机响了起来！暗骂扫兴，小雨看见号码对大姨妈说：「是倪书记打来的！」 

    倪珠愣了一下，然后白了小雨一眼，「坏样，接啊？」 

    小雨只好接通电话，「喂，妈……噢……我不回去不行啊？知道了……我一会就回去……」 

    挂了电话，小雨一脸不愿意的看着大姨妈，「妈说爸回来了，让我回家！」 

    倪珠也是一脸的失望，「既然他回来了，你总该回去看看，毕竟他是你的亲生父亲，现在你还是乖乖的，毕竟我们还不是很强！」小雨点了点头！ 

    倪珠接着告诫他，「回去一定要乖乖的，别让你爸看出什么，记住要忍……」小雨点了点头！ 

    大约八点三十左右，倪珠把小雨送回家，她实在不想见那个人，就直接开车走路！ 

    小雨推开大门，见爸爸正坐在沙发吃水果。 

    王忠其实已经接近六十岁了，但做为省委书记，这个年龄还是很轻的，由此可见，他的政治前途还是一片光明的！倪楠并不是王忠的原配，而是他的第二任妻子！ 

    二十年前王忠在担任Ｂ市市委书记的时候，倪楠是他的办公室机要秘书，对于倪楠这朵罕见的鲜花，王忠可是费尽了功夫！ 

    但是到底最后倪楠怎么会嫁给王忠，其中的实情没人能说清楚！很多人也都不理解，因为那时候倪楠已经有了一个让人羡慕的男朋友，当时Ｂ市市长张志祥的公子张嘉鸣。 

    那时候的张嘉鸣英俊潇洒，年轻有为，二十五岁就已经是市局刑警大队的副队长！当时大家都说两人是天造地设的一对！ 

    没想到让人大跌眼镜的是倪楠迅速的嫁给了大她十八岁的王忠！这在当时真的是Ｂ市的最大新闻。 

    后来大家又都佩服倪楠有先见之明，因为就在她婚后的第二年，张志祥市长就因为个人问题被双规，并很快因贪污、受贿、生活腐化等问题被判死刑。 

    张嘉鸣也被牵连进去，被调到北方的一个小县城做什么分局的小局长。张家从此失势。 

    大家都说倪楠有眼光，因为没过几年王忠便因为政绩突出被调进省委，接着就是一路飞黄腾达！现在不到六十已经是Ａ省的一把手了。 

    看到儿子回来，王忠笑眯眯的招手让他坐到身边，「小雨，来吃水果。」给小雨递了个苹果，「现在学习怎么样？能跟上吗？」 

    小雨接过苹果啃了一口，「还行，不能说数一数二，不过也不会掉队。」 

    王忠点点头，「那就好，爸爸不在你身边，对你的照顾确实少了点！有什么要求就对爸爸说，能做到的爸爸一定答应你。」 

    小雨摇摇头，「没有，爸爸我挺好的，缺什么妈妈都会给我解决，你不用担心。」 

    王忠点了点头，没说什么。 

    这时父母卧室的房门打开，倪楠走了出来，看样子港洗完澡，穿了见其那粉色的吊带睡裙，睡裙是半透明的，隐隐约约露出她丰满有致身材。胸前饱满的突起让人浮想联翩，大开领的睡裙上沿半露出一道深深的乳沟，睡裙的下摆粉嫩精致的小腿走动间让人不禁想窥探的更多！ 

    「儿子，回来了啊？大姨妈带你吃的什么大餐啊？」说着一屁股坐在儿子旁边！ 

    小雨偷偷狠吸了几下妈妈身上飘过来的诱人体香，「吃的海鲜。对了妈妈，今天是不是很风光啊？」 

    倪楠揉了揉发酸的细腰，「风光什么啊！还不是装腔作势！」 

    王忠不太同意，「什么叫装腔作势？这是你抓取资本的最好机会！要知道，你自己没有大把的人脉，在官场就不可能有大的作为！」 

    倪楠不以为然，「是啊，你厉害！年纪轻轻就已经是一方大员！」这话不知道是真的褒奖还是有别的什么意思！ 

    王忠嘴巴动了动，又把到了嘴边的话咽了回去！ 

    倪楠不理会老公，对小雨说道：「儿子，你也累了一天了，也见到爸爸了，快去洗个澡早点休息吧？明天妈妈休假带你去香雪海滩玩！」 

    「噢，那爸爸我先去洗澡了。」王忠点点头。 

    睡到半夜，小雨醒了过来，感觉肚子咕噜噜直叫，「哎呦！一定吃海鲜吃坏肚子了，靠！」连忙爬起来去洗手间。 

    小雨家是一套四室二厅二卫一厨的高档错层公寓，一楼二间卧室，一间主卧一间书房，厨房和卫生间都在一楼，一间卫生间在主卧里，一间在厨房旁边。二楼只有两间卧室，本来小雨和姐姐小雪一人一间，现在姐姐在外地上大学，所以只有小雨一个人住二楼。 

    小雨慌慌张张跑到一楼的卫生间，爽爽的倒了会垃圾，然后回到二楼，进过姐姐房间的时候忽然听见里面好像有人的呼吸，「难道有贼？」想到这小雨不由得紧张起来！ 

    虽然小雨的体格非常健壮，平常一两个人都不是他的对手，但头一次碰到这样的事谁都会紧张的手心冒汗！ 

    小雨悄悄回到自己房里，拿起自己的棒球棒，蹑手蹑脚的来到姐姐门前，附耳到门上仔细听着，只有淡淡的呼吸声，没有料想的翻东西的声音。小雨有点纳闷，颤抖的手握住门把轻轻一转，门开了！ 

    小雨按捺着剧烈的心跳，慢慢把门推开一条缝。淡淡的月光洒在房间里，一片宁静！再推开一点，还是没有人，正纳闷，却发现姐姐的大床上躺着一个人！ 

    「是谁呢？」小雨疑惑的轻轻走了进去，走近两步小雨认出了那个人，是妈妈！ 

    倪楠还是穿着那件粉色睡裙，可能由于睡梦中扭动身体的原因，睡裙下摆已经褪到大腿上面，两条光滑裸露的雪白大腿在月光的照耀下闪着性感的白光！胸前一对丰乳高高挺起，在睡裙下面支起了两顶小帐篷！ 

    如此的海棠春睡图让欲求不满的小雨立马起了化学反应！短裤里的小弟弟第一时间蠢蠢欲动起来！ 

    刚往前走了一步，小雨又听了下来，想了想竟又退出房间！ 

    但他没有去自己的房间，而是折回头又下到一楼。他悄悄靠近主卧室，将耳朵贴到门上细听，房间里传来爸爸熟悉的鼾声！ 

    听了一会，确定爸爸已经睡熟了，小雨便又折回二楼进了自己的房间，放下球棒又拿起房门的钥匙，然后出来锁上自己的房门，溜进姐姐的房间回头把门锁上，慢慢的向床边靠去！ 

    看来，今天大姨妈的教导真的让他记住了，小心的很啊！呵呵！ 

    慢慢的睡在妈妈身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，早已猴急的小雨此时迫不及待的把狼爪扑到妈妈饱满的乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到妈妈粉嫩的香颈上舔吻着！ 

    熟睡中的倪楠被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤。 

    「妈妈别叫……是我！」调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的倪楠立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。 

    像似想到什么！倪楠抓住儿子在自己胸口肆虐的手，阻止儿子侵入自己的裙内，「别……小坏蛋，你疯了……你爸爸在下面呢！」 

    小雨轻轻挣脱妈妈的掌握，将手滑进妈妈的睡裙里。 

    「我刚才下去看过了……他睡得跟猪一样……妈……你怎么跑上来睡？」 

    倪楠在儿子的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任儿子的双手在自己身上游走，一双小手也搂住儿子的脖子。 

    「嗯……跟他没说几句……就……吵了起来……就……」 

    「嘻嘻，那就便宜我了。」小雨兴奋的挑开妈妈的肩带将妈妈的睡裙褪了下来！ 

    「小坏蛋，你轻点……别被你爸听到……嗯……」 

    此时，小雨已经揭开妈妈的浅绿色的ｃｈａｎｔｅｌｌｅ真丝奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得小雨连忙张口吃下一颗！ 

    「嗯……宝贝……」强烈的快感使倪楠兴奋的有点发颤，将儿子的脑袋紧紧圈在怀里！ 

    小雨的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！今天王忠回来，倪楠可不敢穿小雨最喜欢的开裆裤！ 

    小雨的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得妈妈的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把倪楠的整个阴部弄的灾情严重。 

    「嗯……嗯……乖儿子……不要……妈好痒，别摸……啊……」 

    小雨在妈妈的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把妈妈的内裤淘汰出局，就埋在妈妈柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！ 

    倪楠此时已经是春潮泛滥，发现儿子此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把儿子的脑袋往自己最敏感的地方推，哪知道小雨不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！ 

    心痒难熬的倪楠堵气的轻吟，「小王八蛋……存心跟妈过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什么？」 

    这招果然管用，小雨抬起头笑嘻嘻的讨好，「别呀乖妈妈，儿子现在就孝顺你还不行吗？」说着将整个身子趴到妈妈的胯间，双手分开妈妈的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！ 

    终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，倪楠满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和儿子能更紧密的接触。 

    「嗯……啊……乖儿子……乖宝贝……妈妈的小穴好舒服……哦……美死妈妈了……」 

    正舒服的时候，却忽然发现儿子的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：「好儿子……怎么停了……」 

    小雨掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：「妈妈，你看看你的小老公他多难受啊？」 

    倪楠噗哧一笑，坐起身伸出小手将儿子的阳具握在手里。 

    「噢……对不起……是妈妈不好，是妈妈冷落了我的小老公……让妈妈来疼疼他……」说着牵着儿子的阳具又躺在床上，让小雨坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了儿子一眼，张口将儿子硕大的龟头含进小嘴！ 

    感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，小雨只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着妈妈柔软的小腹。 

    「嗯……好妈妈……嗯……鸡巴好舒服，乖妈妈你舔的真好……啊……」 

    倪楠来回吞吐几下儿子的肉棒，吐出来淫荡的要求儿子，「我的小老公舒服了……你也别冷落你的小老婆啊？……」 

    小雨立马站了起来，转过身来蹲跪在妈妈的脸上，将阳具复又插入妈妈的小嘴，瓣开妈妈一双白腻滑嫩的大腿，埋首在妈妈胯间，专心品尝妈妈为他专门做的高档饮料！ 

    母子俩的六九式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触，尤其是倪楠更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬。 

    她吐出儿子的肉棒，腰一用力将儿子翻到身下，坐到儿子胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。 

    「……啊……」母子俩同时发出愉快地叹息！ 

    套弄几下，倪楠就把儿子的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与儿子十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股。 

    每次母子俩的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使母子俩很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！ 

    倪楠的动作越来越快，每次都把儿子巨大的阳具整根吞入！ 

    「嗯……啊……乖宝贝……亲儿子……妈妈H的你舒服吗？……啊……楠楠的小录械哪闶娣吗？……」 

    听着妈妈嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的小雨也开始挺动自己的阴茎，配合这妈妈的动作，每次都是尽根而入。 

    「啊……好儿子……点……别被你爸爸听到……啊……好老公……楠楠要舒服死了……亲老公……大鸡巴老公……H的……楠楠爽死了……啊……」 

    小雨把浑身香汗的妈妈翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在妈妈耳边调笑，「乖楠楠……你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕爸爸听见？」 

    倪楠把头藏进儿子的脖颈，羞道：「坏老公……谁让你的大鸡巴H……H的人家这么爽……楠楠的小隆…都被你H坏了……啊……快啊老公……亲儿子……妈妈要来了……你的乖楠楠要来了……啊……快……快……啊……」 

    倪楠高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被王忠听到，一口咬住儿子的肩膀，全身痉挛，承受着儿子带给她的极乐时刻！ 

    （三）香雪海滩 

    明显地感觉到妈妈正在享受高潮的快感，小雨将自己的肉棒深深植入妈妈的阴道深处，紧拥着妈妈汗湿的娇躯，与她分享高潮的欢乐，嘴巴不停温柔地亲吻着妈妈火红的颈项！ 

    享受几分钟高潮的快感！对于儿子的体贴，倪楠感觉非常开心：「好老公，真好……」感觉到自己体内仍然坚挺的大家伙，倪楠有点抱歉地鼓起最后一点精力，用柔弱的阴道内壁有一下没一下地夹着儿子的宝贝。 

    「乖宝贝……怎么办啊？你还没射精呢！」 

    知道妈妈已经有了点精神，小雨又开始试探性的抽动自己硬的发疼得肉棒。 

    「啊……疼！！！老公……楠楠疼……」 

    「怎么了宝贝？」小雨连忙停止动作！吻了吻妈妈紧皱的秀眉！ 

    倪楠亏欠地看着强壮的宝贝儿子：「今天和你做了两次……楠楠的小隆…都肿了……要不老婆用嘴巴让你出来吧？」 

    虽然用嘴巴不能尽兴，可小雨更不想让妈妈伤着：「嗯……妈妈你忍着点，我拔出来了……」 

    小雨轻轻地将暴怒生气的大宝贝强行抽离妈妈的身体，躺在妈妈身边！ 

    倪楠俯身到儿子胯间，将粘满自己性液的阴茎贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着儿子：「好宝宝……妈妈爱死你了……」张开性感的小嘴，将儿子的粗大的肉棒吞进口中轻怜蜜爱……在倪楠感觉自己的嘴巴已经快要阵亡的时候，终于感受到从儿子肉棒上传来的阵阵脉动。 

    「嗯……妈妈……再快点……要射了……啊……」 

    一股股滚烫的牛奶欢快地冲进倪楠口中，虽然不太喜欢那精液特有的腥味，但是倪楠还是欢喜无限地把儿子的精液全部咽了下去！ 

    圆圆的月亮姑娘高高地挂在窗前，柔和的月光爱抚着床上一对一丝不挂紧紧相拥的爱人！满足的倪楠斜趴在宝贝儿子的胸口，舒服地叹了口气！小雨一手搂着妈妈光滑的后背，一手在妈妈圆润的肩头抚摸。 

    「楠楠，这次爸爸回来还是要你跟他去……」 

    提到王忠，倪楠就觉得扫兴：「哼，他想要我在身边好看着我，我可没那么笨！他从来就没对我放过心！」 

    小雨爱恋地紧了紧胳膊：「乖宝贝……你……你真的决定要那么做？……」 

    倪楠抬起粉脸看着自己宝贝儿子：「小雨，你是不是对你爸爸还有不舍？」 

    小雨摇摇头：「在不知道爸爸做过那么多的坏事之前，我一定不同意你这么做！而现在我们只是在对付一个罪大恶极的畜生，说小点是为你们报仇，说大点就是为民除害。」 

    倪楠高兴地在儿子嘴上狠亲了一下，笑靥如花：「你爸是大畜生，你就是小畜生，H妈的小畜生……」 

    香雪海滩！Ｂ市最著名的游乐场！ 

    说是海滩，其实只是一个大湖岸！但是这里湖水清澈、水浪翻卷！特别是岸边的沙滩，这里的沙子细柔圆滑，比许多真正海滩的沙子有过之而无不及！海滩的后面是青青葱葱的香雪山！这里优雅恬静，与香雪海滩一动一静，完美搭配！ 

    所以不论爱玩的还是爱静的都喜欢来这里玩。 

    出于安全的关系，倪楠还是带着儿子在专属政府高级官员玩乐的一段专用海滩玩耍！刚好今天倪珠也休息，于是三个人一早就来到这里，享受清凉湖水的滋润！ 

    小雨的游泳技术可不是盖的，在水里像鱼一样穿来穿去！调皮的他时不时地扎进水里，一会儿去偷袭妈妈性感的大腿，一会儿又去侵袭大姨妈的饱满胸脯，逗得姐妹俩不停地咯咯娇笑，小坏蛋小混蛋地不停地娇骂！ 

    大姨妈瞅准小雨又从后面摸向自己的大屁股，粉腿往后一蹬，刚好踹到小雨的脑袋。小雨一不小心中了此招，憋不住气咕咚两声灌了两口湖水，连忙冒出水面咳嗽两声，满脸的苦相：「大姨妈，你也太狠了点吧？你的无影脚要把我踹死啊？」 

    看着外甥的狼狈样，倪珠咯咯地娇笑着：「谁让你不老实！可别来招惹我了啊，去找你的乖楠楠去！」 

    倪楠听见大是不依：「坏大姐，他去找你干吗扯上我？儿子，去替妈妈好好修理她！」 

    小雨看了看四周，除了海滩远处的两个救生员别无他人，一句「得令」又钻进水里。 

    「啊……死楠楠，你个坏妮子……」倪珠说着连忙向旁边游去，想要躲避水下色狼的侵袭。可是她的游泳功夫哪是那个色狼外甥的对手，没游出几米就感觉自己的脚脖子被他抓住。 

    「啊……咯咯……坏蛋快放手，啊……踹你！」倪珠收起另外一条自由的粉腿想要故技重演，谁知还没踹出一半便又做了外甥的俘虏。两腿都被抓住，倪珠立即失去了平衡，只能依靠双手的摆动使自己不至于落到水下。 

    「坏蛋……快放手，啊……咯咯……姨妈投降了……」 

    可水下的小雨哪能听见？就算是能听见相信他也不会放手！小雨的抓住大姨妈的一双小腿，立即顺杆往上爬，很快地抱住大姨妈丰满的大屁股，隔着淡黄色的连体泳衣在大姨妈饱满的私处狠亲了一口。倪珠好像是被电击了一下，僵硬着向下沉去！小雨也没有进一步的动作，他浮出水面，扶着大姨妈瘫软的身躯，看着高贵端庄的大姨妈，一脸的坏笑！ 

    镇定下来的倪珠狠狠白了他一眼：「小混蛋……好了，大姨妈累了，你自己玩吧，我和你妈妈上去说会儿话！」 

    知道母亲和姨妈有事要商量，小雨答应了一声，放开大姨妈还不是很稳的娇躯，怪叫一声向远处游去！倪楠这时已经游了过来，扶住姐姐对小雨喊道：「别游太远啊……」小雨头也没回，只将右臂抬起向后面甩了甩手。 

    睡在躺椅上倪珠喝了口柠檬汁，看着远方只显出一点黑影的小雨，对旁边正在擦拭头发的妹妹说：「那个人什么时候走的？」 

    倪楠躺到靠椅上嘘了口气：「今天一早天不亮他的司机就把他接走了！」 

    「他这次回来没跟你说什么？」 

    倪楠笑了笑：「还不是老一套，不过这次又加了筹码。他说只要我愿意放弃现在的一切，乖乖地做一个家庭主妇，不但把他那边的金源大酒店全部股份都给我，还另外给我５００万！」 

    倪珠哈哈一笑：「这么大手笔，看来他是对你越来越不放心了！谁让你爬得那么快，他越来越感到有危机感了！」 

    倪楠鼻子里哼了一声：「我就是要他寝食难安。姐，你放心吧，我手里的证据现在越来越多，相信不要很久，我就会让他尝到他让爸爸承受的苦果！」说话间，倪楠的眼里满是仇恨！ 

    倪珠点点头：「我知道。还有，以前的事现在最好还是先别告诉小雨，他还小，我怕他会接受不了！」 

    「嗯，我心里有数。」 

    倪珠又想起一件事：「对了，我收到一个消息，上次被你打下去的那批恶棍里好像有个人在中央有点后台，放出风声来说是要对付你！」 

    倪楠不以为然地笑笑：「哼，我还怕他们？」 

    倪珠语重心长地开导：「你是不怕，可你别忘了还有小雨、小雪，小雪在那边有老爷子罩着应该不会有什么问题，可是小雨呢？你总不能老把他拴在裤腰带上吧？」 

    倪楠想到这点，扭头问道：「姐姐说的对，你说怎么办？」 

    倪珠说：「我昨晚想了想，最好能找个人陪着他，尤其是在学校里，那里最不安全了！」 

    倪楠点点头凝神沉思起来，忽然眼睛一亮：「有了！」 

    倪珠又逗起妹妹来：「有了？几个月了？不会是我大外甥的种吧？」 

    倪楠脸上一阵秀红：「姐你讨厌！我是说有那么个人可以保护小雨！」 

    倪珠收起玩笑：「谁？可靠吗？」 

    倪楠点点头：「绝对可靠，就是我的办公室秘书薛明！」 

    倪珠也想起这个人：「我知道她，以她的机敏和身手绝对能完成这个任务！ 

    只是她能绝对服从你吗？」 

    「你放心，她绝对是我的心腹！我想办法暂时把她调到一中去做小雨他们的体育老师，这样小雨就安全了！」 

    倪珠认可道：「对，就这么办！咯咯。」好像是想到什么？倪珠突然笑了起来！ 

    看着莫名其妙的姐姐，倪楠一头雾水：「你笑什么？这样不好吗？」 

    倪珠用邪邪的眼神看着妹妹：「那个薛明可是有名的大美女，你把这样一只肥美可口的小绵羊放在小雨那儿，你说你那头小色狼会到口的肥肉不吃吗？」 

    倪楠脸一红：「他连我这当亲妈的你这亲姨妈都敢吃，还有什么不敢吃的？ 

    只要他有本事，随便他怎么吃！」 

    倪珠嘻嘻一笑，又正经地对妹妹说：「我也不反对他吃什么！不过有一点我要提醒你，外人可不象你我一样被他吃了也是稳稳当当！可别吃不了兜着走！」 

    倪楠点点头：「小雨虽然调皮些，但他还是有分寸的！而且，我还希望他真能把薛明吃了，如果薛明能死心塌地地跟着他，保护他，我们也能放一百八十个心了！」倪珠立即点头迎合！ 

    湖水中的小雨此时游到岸边向这边走了过来，看着他那一身健壮的肌肉，修长的身躯，尤其是胸前棱角分明的胸肌和泳裤里胀鼓鼓的一团，姐妹俩都是小脸一红、心中一跳！ 

    小雨拿过妈妈身上的浴巾在脸上头上胡乱地擦着：「妈，你和大姨妈聊什么呢？这么开心？」 

    身后的倪珠咯咯一笑：「你妈说今天晚上家里没人，她想要把你整个吃了！ 

    咯咯！」 

    倪楠羞得拿起边上的毛巾就砸过去：「坏姐姐，是你要小雨晚上去给你按摩那一身肥肉吧？当心我儿子把你蒸了吃！」 

    看着妈妈和大姨妈的调笑，小雨得肉棒立即举枪致敬！看到儿子的变化，倪楠忙低声说：「小色狼，在这里可不许你胡作非为……」 

    小雨压了压欲火，做了个深呼吸：「没啦，我只是想起昨天在你办公室里不知道是谁说要把我当……」 

    「小畜生……」倪楠当然知道儿子要说什么！如果被姐姐知道只怕羞也羞死了，她连忙上去捂住儿子的嘴巴，一双大眼好像要射出千万把刀子把小雨就地分尸！ 

    被勾起好奇心的倪珠不干了，她过来拽着妹妹的手，想要解放外甥的嘴巴：「小雨，谁要把你当什么？你放心地说，姨妈给你撑腰！」 

    倪楠又羞又急，连忙哀求儿子：「好儿子，千万别说，晚上妈妈给你做好吃的！」 

    「说！」 

    「别说！」 

    「说！」 

    「别说！」 

    三个人闹得不亦乐乎！ 

    中午在香雪山中的逍遥阁吃完中午饭，倪珠就独自一人回到位于东海大道的市政府边上的法院大楼！ 

    专心致志地处理公务的倪珠更有一种别有不同的风韵。一身英姿飒爽的法官制服，使本来就高贵端庄的倪珠凭添一种英气勃勃的气质！但是合身的制服却掩藏不了胸前鼓胀的饱满，从那里又散发出让人销魂的性感！ 

    终于处理完手里的文件，倪珠靠在椅背上闭目养神！她的脑海里又浮现出当年爸爸临终时的场景！爸爸紧紧地抓住她的手，颤抖的嘴巴里吐出让她震惊的内幕： 

    「珠儿……爸爸有今天……全是拜王忠所赐……他为了爬到我的位置……竟然勾结纪检的钱怀同伪造爸爸……贪污受贿的证据……把我拉下马……更无耻的是他竟然用这个胁迫你妹妹嫁给他……可怜楠楠她才二十岁……」 

    听到这可怕的内幕，倪珠差点惊呆了：「爸爸，你说的都是真的？」 

    倪珠的爸爸倪建虚弱地点点头：「这都是真的，可是……现在我却没能力给自己伸冤……更不能救你妹妹……」说到这老人家已经是老泪纵横：「珠儿……爸爸不行了……你记住……记住……一定要帮爸爸洗净冤屈……一定要照顾好你妹妹……」 

    倪珠满脸泪花，不停地点头：「爸……我答应你……我答应你……我会给你报仇的……我会照顾好妹妹的……不管付出什么价……」 

    倪建欣慰地点点头，慢慢的合上他的双眼。 

    「爸……爸……爸……」 

    一阵清脆的电话铃声惊醒了倪珠，擦了擦脸上的泪珠拿起电话。 

    「喂，你好！」 

    「大姨妈，是我啊！」 

    听到是外甥的声音，倪珠的心情立即好了起来：「宝贝，怎么有时间给姨妈打电话啊？你的乖楠楠没有缠着你？」 

    电话那头传来妹妹的娇嗔：「姐，你就贫吧！看我不让小雨把他的小珠儿给折磨死！」 

    小雨嘿嘿地笑着：「小珠儿，楠楠让我问你晚上有没有空去秘窝，她做麻婆豆腐鱼给你吃！」 

    倪珠娇羞地说道：「讨厌，不许喊我小珠儿，我可没你妈那么厚脸皮！」 

    倪楠的声音又传了过来：「死珠儿谁厚脸皮了？当初是谁把人家拖下水的？还好意思说！」 

    想起当初的事情，倪珠也是一阵脸红心跳：「好了好了，什么让我去吃麻婆豆腐鱼？还不是想让你儿子吃三明治，你以为我不知道你的心思！」 

    小雨撒娇的声音传来：「好姨妈，你来嘛？大姨父不是要后天才回来嘛！」 

    想起那让人脸红气喘的场面，倪珠感觉胯间一阵温热！不禁夹了夹丰满的大腿：「好啦好啦，小祖宗，姨妈怕了你了，等会儿大姨妈下班就过去好不好？」 

    得到满意的答案，小雨兴奋地说：「好，一言为定，谁不来就是小母狗！」 

    噗哧一笑，倪珠笑骂道：「小王八蛋，你才是公狗呢！还不去爬你边上的小母狗？！」边上又传来倪楠的笑骂声！又闹了两句，才挂了电话！ 

    此时，倪珠的脸上已没有了那份悲伤，而是满脸的甜蜜幸福，还有一丝丝的淫荡！ 

    小雨和倪楠姐妹嘴里的秘窝其实是倪楠偷偷在市郊半岛花园买的一套二层小别墅！ 

    这里空气清新，景色优美，所有别墅都是紧靠一座林木茂盛的小山而建，每栋别墅都相隔大约５０米的距离，而且在这买房的大都是来Ｂ市投资的外商！更重要的是，整个半岛花园只有１１栋别墅！平时人非常少，而别墅的物业公司老板更是倪楠从小到大的死党卢颖华！所以倪楠可以放心地把这里当成自己真正的家！ 

    （四）秘窝狂乱（上） 

    半岛花园11号，坐落在别墅群的最尽头！离他最近的别墅也在80米开外！这是一座2层欧式结构的小洋房，上下两层大约200个平方。这里的别墅与别的地方最大的不同就是它拥有一个与建筑面积一样大的地下室！而且，向业主交房时，开发商就明白的告知：这间地下室的四周和天花做了特殊的隔音处理！如果自己被关在里面，嗓子喊破也没人应的！言下之意就是，你要是弄个什么奴隶、女佣的在里面很安全的！呵呵！ 

    时间已经是傍晚5点多钟，在半岛花园的地下室里，小雨这条小公狗真的趴在倪楠这条小母狗身上…… 

    倪楠光裸着一身性感粉嫩的白肉，唯一的一件衣服就是昨天小雨送给她的chantelle开裆内裤！此时的倪楠趴在地板上，撅起她肥嫩滚圆的大屁股，小雨跪在妈妈的双腿之间，双手一边爱抚着妈妈的白嫩臀肉，一边让自己的粗大肉棒穿过妈妈内裤的开裆处、穿过妈妈湿漉漉滑腻的唇肉，定在妈妈温暖紧迫的小穴里！ 

    虽然和母亲的关系已经保持了整整2年多，可小雨自始至终都对母亲的身体保持着强大的兴趣！不光是身体，妈妈电话中的一声轻笑、妈妈无意中瞟向自己的一个眼神、母亲在电视中的一段讲话、甚至是晨报上一张模糊的照片都让小雨冲动的小弟弟举枪致敬！一段时间学过生理课的小雨对自己的心理反应有点害怕，把情况告诉妈妈！倪楠也拿不准，和儿子上网找一些国外的性心理咨询网站寻找答案，原来这都是乱伦的心理在起刺激作用！是啊！能和自己的亲生妈妈发生性关系，这是多么刺激淫秽的事情！试想哪个正处于青春年少的男孩，经历了这样的事情能按捺住自己心中的强烈欲望！ 

    放下心来的母子更加的投入进这种违背社会道德、违背人伦纲常的刺激生活中！ 

    小雨让自己巨大的肉棒深深的埋在妈妈柔软娇嫩的肉穴中温柔的抽动，上身趴在妈妈洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在妈妈香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到妈妈柔软饱满的乳房上轻揉慢搓：「楠楠，老公爱死你了……老公要这样爱你一辈子……」 

    听着儿子温柔的表白，倪楠感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜！而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：「嗯……老公……楠楠也爱你……爱死你了……楠楠这辈子做的最对的一件事……就是给自己生了个好老公……哦……宝贝……你是上天赐给我的最好的礼物……妈妈好幸福……哦……老公……你的乖楠楠好幸福啊……」 

    倪楠扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴！小雨会意的低下头，含住妈妈因为性爱而更加饱满的红唇，与妈妈的香舌紧密纠缠！ 

    一只手滑到妈妈的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄着妈妈珍珠般的阴蒂！ 

    强烈的快感使倪楠浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向儿子的胯间。 

    接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个地下室：「嗯……嗯……好儿子……好老公……楠楠的小穴好痒……快点……快点……嗯……亲儿子，用力H你的乖楠楠……用力H你的亲妈妈……啊……H你亲妈妈的隆…嗯……啊……美死楠楠了……好老公……楠楠爱死你了……爱死你的大鸡巴……啊……妈的大鸡巴老公……H穿妈妈的小骚吕病…」 

    阵阵袭来的甜美快感让倪楠忘乎所以的淫叫着！而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感！ 

    抱着淫荡骚媚的妈妈那圆滑肥嫩的大屁股，小雨的大肉棒好像上足了发条一样以不可思议的速度在妈妈的肉洞里做着活塞运动！妈妈那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了母子的阴部，更有很多顺着两人的大腿滴到地板上！ 

    足足10分钟的剧烈动作，就算是小雨这样强壮的男人也有点体力透支！喘着粗气，小雨趴到妈妈早已汗湿的后背上，放缓阳具的动作：「乖妈妈……哼…… 

    儿子H的你爽吗？……」倪楠早就累的脸蛋和胸脯紧紧地贴在地板上，只有滑不溜丢的大屁股还高高的撅着。连续的高潮使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得倪楠呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看着骑着自己的威猛骑士：「嗯……嗯……坏老公……你真的要H死楠楠啊？……一点也不知道疼人家……」小雨扶住妈妈的细腰，侧身叠罗汉般的躺到妈妈身后，肉棒仍然坚挺的塞在妈妈滑腻滚烫的阴道中，一只胳膊枕在妈妈的脑袋下面，另一只手在妈妈汗湿的身子上游走，亲吻着妈妈圆润的肩膀：「也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力……嗯…快用力…用力H我的小骚隆…啊……啊的！」小雨学着妈妈的淫叫调笑着！ 

    倪楠羞得一把抓住儿子的胳膊在上面狠咬了一口「啊……疼啊！」倪楠放开儿子，看着那一圈清晰的牙印，得意地笑着：「看你还敢不敢笑妈妈……」小雨不以为然地将妈妈紧紧地拥在怀里，好像要将妈妈塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻着妈妈娇美嫩红的脸蛋：「宝贝，能这样抱着你真好，就算让我现在就死去我也满足了！」倪楠伸手在儿子的大腿上拧了一把：「不许说这些话，这样就满足了？你不是说要孝顺妈妈一辈子的吗？」 

    小雨揉了揉被拧得发青的大腿，委屈的说：「老公只是有感而发嘛！说真的，妈妈，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候就好像一个刚刚出嫁的小姑娘，好可爱哦……」想起和儿子的第一次，倪楠也甜蜜的笑了起来：「小畜生，当时你和你的坏蛋姨妈合伙强奸妈妈，真的把我怕死了……好了啦，先别提以前了，你的乖楠楠又……发骚了……」说着肥嫩的屁股开始向后轻轻的拱动！ 

    看着妈妈的浪荡骚样，仍然潜伏在妈妈肉洞中的坚硬肉棒也是一阵阵发紧！ 

    他爬起身命令妈妈：「好吧……宝贝睡好，扒开你的大腿，让老公喂饱你！」 

    白了儿子一眼，倪楠乖乖的睡在地板上，抬起分开自己白嫩的大腿搂在自己的怀里，把被儿子蹂躏的一塌糊涂的生殖器清晰的暴露在儿子的眼前：「好老公……来啊……快用妈妈给你的宝贝大鸡巴来喂饱妈妈的小妹妹……」那甜的腻人、浪的销魂的要求让小雨差点没站住！跪在妈妈大张的双腿之间，扶着自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的龟头在妈妈的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在妈妈淫荡的呻吟中又插入那熟悉的肉洞！ 

    这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让阴茎深入阴道的体位！ 

    明显的感觉到儿子的龟头渐渐挤进自己的子宫口，倪楠大张着性感的小嘴喘着香气：「啊……老公轻点……你插进妈妈肚子里了……」 

    小雨看着自己巨大的阳具全部进入妈妈湿滑的阴道，直到母子俩的阴毛紧紧地纠缠在一起，感受着母亲阴道里火热的嫩肉蠕动着爱抚自己的阴茎，不禁也爽爽的叹了口气：「好宝贝……老公的鸡巴好爽……乖楠楠……用力的夹……让老公好好的疼你……」 

    双手抓着妈妈柔软的大奶子，小雨重整旗鼓，肉棒开始在妈妈的体内肆虐！ 

    随着动作渐渐变快，地下室里的淫乱声音也开始多了起来！除了母子俩的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还有小雨的肉棒和妈妈多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有小雨的两个大卵蛋用力拍打母亲会阴肛门的啪啪声！整个地下室好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的乱伦交响曲！ 

    倪楠也不是一直闭目享受儿子带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头看着儿子和自己生殖器紧紧相连的地方，那淫乱的视觉刺激更加让她兴奋欲狂：「啊……啊……老公看啊……快看你的大鸡巴在……妈妈的小吕锒嗫炖帧…嗯…… 

    看它多可爱啊……湿漉漉的象条小鱼……不对……象一条大鲨鱼……啊……又钻进妈妈的子宫啦……」小雨也眼睛一眨不眨的看着与妈妈血肉相连的地方，喘着粗气用力的挺动自己的大鲨鱼：「乖楠楠……好妈妈……太刺激了……能H亲妈的绿刺激了……我答应你……一定H你一辈子……」「嗯……嗯……妈妈让你H一辈子……啊……楠楠的氯美瞎H一辈子……啊……让老公的大鸡巴H一辈子……啊……好美……妈妈要上天了……宝贝儿子……快H……快……妈妈要来……要来了。」 

    知道妈妈马上要高潮了，小雨也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住妈妈岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：「嗯……乖妈妈……等等……儿子也要射了……我们一起……啊……」「啊……」经过小雨奋力的几十下冲刺，母子俩终于同时迎来了高潮，小雨猛挺几下，将龟头深深的刺入妈妈的子宫，在里面突突的喷射着浓浓的精液！被火热的精液一烫，倪楠的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住儿子的腰，将阴部死命的贴着儿子的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感！ 

    放松下来的小雨滑下妈妈的肚皮，躺在妈妈边上享受着射精后的飘飘欲仙，一只手仍然和妈妈的小手紧紧相扣！ 

    经过一小会的休息，倪楠慵懒的坐起身，褪下身上早已水洗一般的开裆内裤，把从阴道内流出来的儿子的精液和自己高潮后排泄的性液擦了擦！起身拽着儿子的手：「老公，快起来，看身上都汗透了，去陪妈洗洗！」小雨应了声，挺身站了起来，和妈妈相拥着一丝不挂的打开地下室的门走了出去！ 

    地下室的门是和一楼的主卧室相连的，开口就在卫生间的旁边，出了地下室一扭身就进了卫生间！ 

    这个卫生间足足有近20个平方，和普通小户型商品房的卧室差不多大小！里面正中就是一个三角形的特大按摩浴缸，估计4～5个人一起在里面洗也不会觉得拥挤！ 

    倪楠撅起肥嫩的大屁股，扭开出水阀，调试了下水温，然后对身后正对自己的大屁股爱不释手的儿子说：「儿子，你先打个电话给你大姨妈，问她什么时候到！」小雨应了身，低下头在妈妈的大屁股上「波～」了一下，在妈妈的讨厌声中跑了出去！来到客厅，小雨仍然是赤裸裸的，因为别墅的周围除了砖土结构的围墙外，还有一圈高大的、被修剪得非常整齐的灌木带，不会给外面的人一点偷窥的机会！ 

    一屁股坐在宽大舒适Stressless沙发上，拿起电话拨了出去：「喂，大姨妈，你在哪？……哦……嘿嘿……嗯，我知道了……她啊，嘿嘿，洗澡呢……没啦，嘿嘿，嗯……拜拜。」 

    小雨放下电话，又回到卫生间！妈妈刚放好水，见小雨走了进来：「你先洗，妈妈要尿尿！」说着就走到马桶边，掀起马桶盖当着儿子的面坐了上去！「淅沥沥」的排尿声让已经躺在浴缸里的小雨又是一阵肉紧。抬头看向妈妈的双腿之间！ 

    瞧见儿子一副色狼像，倪楠啐了一声：「小畜生，妈妈尿尿也要看……你的小珠儿怎么说？」发现实在看不见什么，小雨放弃了继续窥视的想法，舒服的躺在温热的浴缸里：「她说院里刚刚审理了一件外省特大组织卖淫案，现在正在整理档案，一会就来！」「噢……我怎么不知道？」尿完后，倪楠光着身子走进浴缸！「人家是外省破获的案子嘛……」看着妈妈光溜溜的身子，小雨忽然想起妈妈昨天和自己说过的话，嘿嘿坏笑着：「乖楠楠……你有没有忘了昨天在你办公室说的话啊？」倪楠脸一红，装疯卖傻：「什么？我说什么了？没有啊！」 

    看见妈妈要耍赖，小雨坏坏的一笑，坐起身来：「嘿嘿，怎么？忘了？卸磨杀驴啊！那我来给你提个醒啊！」说着手指已经钻进想要逃跑的妈妈的胳肢窝里！ 

    「啊…哈哈……哈哈……不要……哈哈……不要啊……痒死了……啊哈哈……」 

    倪楠笑的花枝乱颤，拼命躲避着儿子的痒痒手，一对饱满的大奶子跳跃着抗议坏蛋对主人的侵袭！「好了……好了……我投降……哈哈……饶了我吧！」 

    「想起来没有？」 

    「想起来了……哈哈……」 

    「想起什么来了？」 

    「想起你是我的……亲爹……」说着倪楠一双水汪汪的大眼媚眼如丝的看着心爱的儿子！听到妈妈说出的话，小雨心里猛地一抽，胯下的宝贝以百米赛跑的冲刺速度昂起头来！ 

    看着儿子的反应，倪楠满意的咯咯娇笑着：「亲爹，你躺好啊！让闺女服侍你……」说着把儿子推倒在浴缸里，一手温柔的摩擦着儿子坚挺的大肉棒，一手在儿子的大腿、小腿上来回游动着！被妈妈喊得七窍没了六窍的小雨又被身上麻酥酥的感觉颤的浑身发软，脊椎骨一阵阵的发酸！怀疑自己是不是在天上！其实就算再天上也没这样的享受！ 

    倪楠把儿子的一个脚掌抱在怀里，看着儿子的眼神，伸出香舌在儿子的脚背上舔吻着：「啊……乖楠楠……好爽！」嘻嘻笑着，倪楠又挑逗着：「嗯…亲爸……闺女舔的你真爽吗？」倪楠的小舌头好像蛇一样开始在儿子的脚趾之间来来回回的吮吸舔咬！就好像在品尝这人世间最好的美味！被妈妈舔的骨头都酥了的小雨这时除了胯间的肉棒越来越硬以外，浑身好像烂泥一样的瘫软在浴缸里！只是嘴里不时嘶嘶的抽着凉气！ 

    将儿子的一只脚舔吸几遍，倪楠的唇舌开始向上游去，舔吻过儿子右腿的每一寸肌肤然后来到儿子的胯间！就当小雨满心以为自己的大宝贝要享福的时候，妈妈的唇舌却只是在自己的卵蛋上稍稍流连几下又转移到自己的左腿上……体内的欲火好像已经被母亲控制了，妈妈的小嘴移到哪里，体内的欲火就跟着烧到哪里！看着自己备受冷落的小弟弟，小雨只好伸出右手去给它一点安慰！ 

    舔完儿子的左脚，看着焦躁不安的儿子，倪楠浪笑不已：「咯咯……亲爹……乖楠的亲爸……闺女伺候的怎么样啊？」小雨抓住妈妈的双手，一把把妈妈整个拉入自己的胯间，一双滑嫩嫩的乳房紧紧贴在他的大腿根上，而妈妈一双柔软性感的大腿也被小雨坐在自己的屁股底下！ 

    「宝贝闺女……快疼疼你的小爸爸……它要爆炸了……」说着不停的挺起阳具在妈妈的红唇上摩擦着！ 

    倪楠终于乖乖的用双手握住儿子长长的棒身，深情地舔了一下暴涨的龟头：「哎呀……小爸爸好可怜哦……让闺女好好疼疼……」仔细的舔吸了肉棒的每寸皮肤，一手握着肉棒轻轻套弄，一手在下面玩弄这两个肿胀的卵蛋，将龟头吞入小嘴认真的吞吸着！ 

    饱受冷落的阳具终于享受到应有的宠爱，而且是集万千宠爱于一身！不但有柔软白嫩的小手、有温暖滑腻的小嘴，更有饱满坚挺的乳房用她完美的乳沟温柔的将小弟弟拥在怀里上下的厮磨！ 

    看着儿子舒服的直喘气，倪楠更加卖力的舔弄他的卵蛋，更将两个卵蛋轮流含进小嘴吮吸：「嗯……乖爸……怎么样啊？……闺女这张小嘴伺候的你爽吗？……嗯……」小雨享受着妈妈帝王般的服务，早已是云里雾里。只知道点头哼哼！ 

    倪楠退后身子，站起身，抬腿跨坐在儿子的腰间：「亲爹……现在闺女用……下面这张嘴伺候你好吗？」小雨点头如捣蒜！倪楠沉下屁股，伸手扶住身下的大肉棒正要坐下去，小雨却突然阻止了妈妈的动作。 

    倪楠诧异的看着儿子，小雨抱住妈妈的细腰，挺身站了起来，跨出浴缸向外面走去：「水凉了，爸爸到床上去享受乖楠楠的伺候！」 

    倪楠双腿紧紧缠着儿子的腰部，双臂将儿子的头紧紧压在自己的双乳之间：「嘻嘻……爸爸儿子……儿子爸爸……」 

    小雨并没有抱妈妈去地下室，直接躺在了卧室的大床上，倪楠跨坐在儿子身上，再次挺起腰，扶着儿子的大肉棒沉身坐了下去：「啊……好胀……乖爸爸……闺女下面的小嘴好吗？……」「好……好……夹得爸爸的鸡巴好紧……」倪楠咯咯的淫笑着：「那闺女要H你的大鸡巴了？……」说着肥臀已经开始上下套弄起来！小雨乐得在下面轻松，悠闲的伸出手在妈妈的两个大奶子上玩弄着！ 

    倪楠挺着腰，双手翻过去扶着儿子的大腿，用心的在儿子身上律动：「啊……好美……楠楠的小潞檬娣……啊……亲爹……亲爸爸……大鸡巴H的闺女上天啦……啊……」 

    母子俩正爽的不知道东南西北，忽然一个甜美的声音从门口传来：「哎呀，这才半天功夫不见，辈分就倒过来啦？我什么时候都做了姨奶奶啦？」 

    （五）秘窝狂乱（下） 

    母子俩先是一惊，但随即就知道是谁来了。只见倪珠正双手抱胸，斜靠在门边，满眼春情地看着床上一丝不挂的母子俩！ 

    倪楠此时已经兴奋欲狂，再说也不是第一次和儿子在姐姐面前做爱！听着姐姐的调笑，她娇羞地伏身趴在儿子身上：「好爸爸，你大闺女欺负我啊，你要给我报仇啊？」 

    倪珠一听走了过来：「好你个坏楠楠，我可没你那么不知羞，认自己的亲生儿子做爸爸，最多我只能认你这个外孙女！」 

    小雨可真怕妈妈会恼羞成怒，他一把拽住靠到床边的大姨妈把她扯上床来：「你亲妹子是我闺女，你当然也是我闺女。来，坐到爸爸头上来，让爸爸尝尝大闺女的香穴香不香？」 

    倪珠半推半拒地抬腿跨坐到小雨头上，套裙被撑起褪到腰部，里面穿的果然和倪楠平时穿的一样，不穿内裤，只穿了条开裆的黑色丝袜，露出她比倪楠更加肥嫩饱满，好像大馒头般的阴户，唯一相同的就是，姐妹俩都拥有浓密乌黑的阴毛，而倪珠的阴毛甚至比倪楠的还要多些！此时她的肥嫩阴部也已经湿润腻滑，看来早已发情了！ 

    看着外甥的嘴巴贴向自己的私处，倪珠腻声道：「宝贝儿……姨妈可一天没洗了……让姨妈去洗干净再来喂你好不好？」 

    小雨将鼻子紧紧地贴在大姨妈的肿胀裂缝中间深深地吸了口气：「啊……又骚又香，就是这个味儿……」说着卖力地啃咬舔吸起来！靠，康师傅啊？ 

    倪珠抬头轻叹口气，双手紧紧抱着外甥的头，享受着外甥唇舌带给自己的至高享受：「啊……心肝……舔得姨妈美死了……嗯……」 

    与此同时，她身后的妹妹一边不停地在肉棒上挺动，一边伸手来帮姐姐脱掉上衣外套和奶罩露出她一身雪白的嫩肉！和妹妹的坚挺不同，倪珠的一对大奶子要稍微下垂些，但也并不是像两个木瓜似的挂在那里，而是像两个特大号鸭梨一般更多出一份熟女的风韵。 

    倪楠双手伸到前面，捧着姐姐的一对硕大乳房调笑道：「亲爹……嗯……你看你大闺女的奶子……啊……好像又大了哦……啊……是不是被你玩的啊？」 

    倪珠在妹妹的大腿上轻拧了一把，笑骂道：「小浪蹄子……就知道拿姐姐开心……啊……小雨……你先把你闺女干爽了……再……再陪姨妈……」恋恋不舍地将湿淋淋的阴部抬离小雨那差点让自己失禁的唇舌！临要进卫生间的时候又轻打了下妹妹的肥臀：「快点啊，等会儿接你的班……」 

    「啊…姐讨厌……」倪楠白了姐姐一眼，回头双手按在儿子强壮的胸肌上，屁股飞快地上下动作起来。从大姨妈进来，自己的大肉棒就在妈妈的肉洞里有一下没一下地接受施舍，直到这时才开始享受真正的大餐，于是欢快地挺起精神配合着小肉洞疾入暴雨的速度迎合挺动着。 

    快速的生殖器摩擦使母子俩的快感迅速升温，倪楠的大屁股和儿子阴部的剧烈碰撞发出清晰的「啪啪啪……」的清脆声音，在这美妙乐曲的伴奏下，倪楠很快迎来了她今天第Ｎ次高潮。 

    「啊……啊……宝贝儿子……亲爸爸……用力顶……用力H……妈妈要爽疯了啊……闺女的大鸡巴爸爸……大鸡巴老公……使劲H我……使劲H楠楠的小肉隆…嗯……要……要来了……老公快……」 

    妈妈乱七八糟的淫叫声更加刺激小雨的欲望，他双手紧紧扶住妈妈的细腰，阳具又快又重地向上挺动！ 

    倪珠冲洗了一下，光溜溜地上床坐在妹妹的后面，一边看着妹妹母子俩狂乱地性交，一边用手温柔地爱抚着外甥，时不时稍稍用力轻捏一下，她可不想宝贝外甥现在就交货！ 

    小雨狠H了一会儿感觉不是很得劲，于是坐起身把妈妈推倒在大姨妈怀里，叉开妈妈雪白的大腿抱在手里，并没有抽出的大肉棒，次次到底地狠插起来。 

    倪楠头枕在姐姐柔软的双乳之间，胸前的大奶子也被姐姐抓在手里搓弄，耳垂也不时遭受姐姐的侵袭，而下面，早已一塌糊涂的阴部更是承受着儿子疯狂的蹂躏！无处不在的冲击、无处不在的快感使敏感的倪楠很快就爬到快感的高峰。 

    「啊……啊啊……老公老公……大鸡巴老公……H死我了……不行了……亲儿子……亲爸爸……楠楠够了……H你大闺女吧……」已经失神的倪楠软弱无力地靠在姐姐怀里！ 

    倪珠爱怜地将妹妹扶好睡在一边，看到小雨已经躺在床上喘着气，便跪倒外甥身边，用肥嫩的小手握住他湿淋淋的大肉棒轻轻地套弄着：「乖宝贝……累了吗？」 

    小雨动动腹肌，巨大的阴茎立即晃了晃：「看到没？精神百倍！」 

    倪珠娇羞地白了宝贝外甥一眼，俯下头，舔吸阴茎上过多的粘液！很快将大肉棒清理得干干净净，又把肉棒含进嘴里吞吐几下，淫荡地问道：「乖宝贝…… 

    你要怎么H姨妈？……」 

    看着大姨妈高高撅起雪白的大屁股，小雨兴奋地要求道：「我要向狗一样H你……」 

    倪珠又白了外甥一眼，乖乖地转过身，将自己引以为傲的饱满肥臀对着外甥高高撅起！从这个角度，可以清晰地看见倪珠的会阴以及肛门周围也长有不少的阴毛，这时由于淫水的打湿，都乖乖地趴伏着！虽然双腿已经尽量地张开，可两片饱满肥嫩的大阴唇仍然紧紧地合在一起，可见她的馒头穴是多么的肥嫩！ 

    小雨趴在大姨妈身后，抓着她两瓣肥嫩的臀肉向两边扒开，迫不及待地张嘴在滑腻的大馒头上舔吸。 

    「嗯……心肝儿……别舔了……水都被你舔干了……姨妈已经几天没被你H了……快进来……姨妈要你的大鸡巴……」 

    此时，倪楠已经从高潮中醒了过来，她也不管仍然从她的阴道不停往外流的儿子的精液和她自己的性液，起身趴在儿子的后背上，使自己的乳房紧紧压在儿子宽阔的后背上，两个鼓胀胀的大奶子立即变成了两块大肉盘。双手移到儿子的胯间，爱抚这儿子巨大的性器，看着儿子在姐姐的肥嫩阴部卖力地工作着。 

    「乖儿子，你姨妈的水好吃吗？甜不甜啊？」 

    小雨哪里有空回答妈妈的话，只是哼哼着答应着，嘴巴不停地榨取姨妈的水分！ 

    发现外甥没有立即停下的意思，肉洞内无法遏制的空虚麻痒使她转而去求妹妹：「好楠楠……好妹妹……姐姐受不了了……啊……快让你的儿子H我……快啊……」 

    看见姐姐确实忍的辛苦，倪楠在儿子的后背上亲了一口：「宝贝别折磨你大闺女了，你看她难受样啊，乖。」说着让儿子支起腰向前靠了靠，自己也靠过去将湿漉漉的阴部紧贴着儿子的屁股，头歪着从儿子的腋下穿过，扶着儿子的大肉棒，用巨大的龟头在姐姐的裂缝里上下摩擦几下，然后撑开肥嫩的大阴唇，将龟头抵住姐姐已经微微张开小口的阴道。 

    她没让儿子使劲，而是挺起自己的阴部顶着儿子的屁股，竟然这样就把儿子的阴茎送入姐姐的阴道！ 

    终于感受到久违的火热和涨满，美得倪珠猛地抬起头重重地吐了口气：「啊啊……胀得好满……好舒服……」 

    倪楠双手紧搂住儿子的腰下，就这样前后挺动自己的阴部：「亲爹……怎么样啊？……闺女这下伺候得你高兴了吧？……H露疾灰你用劲……」 

    小雨乐得享受：「乖闺女……你真聪明……奖励一个！」说着扭头在妈妈的红唇上波了一下！ 

    倪楠弄了一会儿，知道这样虽然刺激却不能让两个人尽兴，她拍了拍儿子的屁股：「乖儿子，好好H你的小珠儿，妈去做饭！」说完光溜溜地下了床，到卫生间随便冲了一下，一丝不挂地走了出去！ 

    欢快地承受着外甥一波高过一波的冲击，倪珠高高地撅着白嫩的肥臀，双手紧抓着早已凌乱不堪的被单：「啊……小老公……H死我了……姨妈的卤荒忝H穿了……啊……宝贝老公……H死我……H死你的小珠儿……」 

    快感越来越强烈的袭来，疯狂的倪珠随着外甥的动作用力地向后挺动自己的肥臀：「大鸡巴老公……小珠儿要泄了啊……啊……」强烈的高潮使倪珠一动不动地僵硬在那里。 

    小雨也停止了动作，将阳具深深地插在大姨妈的骚穴中，感受里面阵阵的痉挛！细嫩的穴肉好像婴儿的小嘴一样吮吸着小雨的肉棒！ 

    享受完飘飘欲仙的感觉，倪珠感觉外甥的阳具仍然坚挺地留在自己的体内，知道宝贝外甥儿还没有满足。倪珠瘫倒在床上，翻身躺好，将大腿叉开，喘息着道：「宝贝……接着H……」 

    小雨看着大姨妈娇软的样子，有点心疼：「大姨妈……你歇会儿吧？」 

    倪珠感激又娇媚地白了外甥一眼：「怎么……是不是嫌姨妈老了……怕姨妈满足不了你了？……你放心……以前姨妈能让你连续H两个钟头现在也能……傻呆在那干吗？……快来H姨妈……姨妈要你的大鸡巴……」 

    虽然大姨妈淫荡地喊着自己，但小雨知道大姨妈其实已经够了，但是怕她生气，小雨连忙跪到姨妈双腿间，把阴茎重新塞入姨妈的生殖器，抱住姨妈的雪白大腿已最快的速度冲刺着！ 

    倪珠为了让外甥增加性快感，快点射精，也学着妹妹乱叫起来：「啊……宝贝……亲爹……亲爹的大鸡巴H得闺女爽死了！啊……小珠儿的大鸡巴爸爸…… 

    用力H闺女的骚隆…姨妈的骚履阋谭蛞丫没能力H了……以后只给小珠儿的亲爹H……爸爸想怎么H就怎么H……啊……使劲……啊……」 

    小雨本来就想早点射精让姨妈多休息下，现在听着姨妈不停地说着让人血脉膨胀的淫语，更加不能持久，疾如暴雨地上百下抽插，终于让他爽快地在姨妈的体内射了精！一股股浓稠的精液不停地灌进倪珠的子宫，烫得倪珠又是一阵颤抖着达到高潮！姨甥两叠罗汉一样缠在一起享受着高潮后的美妙时光。 

    倪珠和以前一样为了让小雨更加快活，伸出白嫩的小手轻捏着留在自己穴外的阴囊，温柔地按摩着刚刚出货的两个卵蛋。小雨舒服地趴在大姨妈温暖的怀里享受着至高的快感！ 

    倪珠对小雨简直不是溺爱可以解释的，由于倪珠没有儿子，从小就把小雨当自己的亲生儿子对待，甚至比倪楠还要疼小雨，对他总是百依百顺。在没有和小雨突破人伦禁忌之前，她对小雨的任何要求从来没有拒绝过，要天上的星星她都要想办法去给他弄下来。 

    渐渐地小雨长大了，开始对男女之间的事发生性趣！倪珠清晰地记得，那时候小雨刚刚十五岁，正在上初中三年级！突然的青春期爆发，使得小雨疯狂地迷恋上各种各样「淫秽」东西！尤其是网上那性焰高涨的色世界，更是让他流连忘返！ 

    当时，小雨家只有一台电脑，虽然王忠不和他们一起住，但那时小雨的姐姐小雪还在家，那台电脑的使用权…为了电脑的事，小雨多次和妈妈交涉未果后，只好把目光转到外面，最理想的地方，当然就是大姨妈家了！ 

    虽然大姨妈也只有一台电脑，但是大姨妈唯一的女儿刘茵一直上的是寄宿学校，很少在家。而大姨妈那时候已经是副院长，大姨夫刘阳是一家大型国企的采购部主任，一天到晚地在外面跑！两个人都很忙！这样就遂了小雨的心意！他几乎每天都往大姨妈家跑，他的借口也非常的有效：大姨妈家离学校比较近！ 

    倪楠不好说什么！倪珠则更是一百个愿意，老公经常不在家，女儿也不在身边，有这个宝贝外甥陪自己那是再好也没有了！于是倪珠和妹妹商量了一下，干脆让小雨住在自己家里！ 

    住在大姨妈家里，小雨才真正体会到什么叫做小皇帝！，大姨妈简直把他宠到天上去了，真是像那句老话说的；捧在手里怕摔着、含在嘴里怕化着！他想做什么就做什么！ 

    小雨每天都浏览情色网站，在那欲海情天中玩的不亦乐乎！由于年龄还比较小，自制力比较差，很快倪珠就发现小雨的学习成绩开始很快地往下滑！于是她开始用心观察小雨的日常举动。很快，倪珠就发现了一些不太正常的东西，卫生间的垃圾桶里会经常出现一些粘有粘液的卫生纸，那绝不是用来大便的！本来洗澡很快的小雨有时候会一洗就将近一个钟头！ 

    更加留意的倪珠终于在一个深夜发现了原因！那天倪珠因为参加院里的一个应酬，就多喝了一杯，回到家就醉得一塌糊涂，倒在床上酒就睡着了！半夜醒了过来，感觉自己浑身都粘糊糊的特难受，就要去洗个澡！把自己脱光后，倪珠又感觉口渴得很，随便套了一件睡裙就去客厅喝水！ 

    一杯纯净水下去，倪珠清醒了很多！正要回去洗澡却发现客厅边的书房里有灯光从门缝里透出，看了看墙上的挂钟１２：２５，这坏小子这么晚还在上网？ 

    突然心中一动：这么晚了，小坏蛋不会是在上……想到这，倪珠蹑手蹑脚地移到书房门口，握住门把轻轻一转，还好，门没锁！推开一条小缝，倪珠往里张望。 

    「啊……」倪珠吓得差点叫了起来，连忙捂住自己的嘴巴！胸脯里的心脏开始剧烈地跳动…… 

    （六）大姨妈的爱（上） 

    书房只开了写字桌上的台灯，淡淡的白光使整个房间都徜徉在朦胧中，倪珠第一眼见到的，是小雨正用双手快速套弄的东西。那东西虽然是长在一个年仅15岁的孩子的身上，可是它却拥有不输于任何成年男人所拥有的体格！ 

    倪珠的老公几年前就已经不举了，而之前倪珠也从来没有从性爱中享受过快乐！在她的心中，性爱就是一件可有可无的事情。 

    可是在这寂静的深夜，在这没人打扰的世界！一丝偷窥的新奇刺激、一点心底的深藏渴望，更有那一份违背伦常的禁忌，让倪珠整个人都燃烧起来！好像是突然打开了潘多拉的盒子，心中隐藏的欲望魔鬼如同溃堤的洪水一般冲了出来！ 

    一只手紧紧的捂住自己的娇艳红唇，睁的圆圆的眼睛透过那道地狱天堂的缝隙，把那一柱擎天死死的裹紧在充血的视网膜里！而另一只手好像是被调皮的天使牵引着攀上自己胸前怒挺的高峰。接触的那一瞬，倪珠有种重生的感觉！每天繁琐的审案程序、案头堆积如山的案档文件、你来我往的官场应酬、皮笑肉不笑的拍马恭维！都突然离自己远去，飞到九霄云外！此时此刻，包围自己的，是青春年少时春梦中那王子送来的一沐春风，是初做少妇时蜜月中对老公给与自己的甜蜜期盼！埋藏在心底最深处的伊甸园之蛇在沉睡好多年后，就在这美妙的夜晚，被自己的亲亲外甥给拉了出来！顺带带出了下身那一丝丝让她更加兴奋却羞得全身发红的性液！ 

    天使控制的小手此时已经滑到了睡裙的下摆……触摸到那一片芳草中的湿润，倪珠全身都痉挛了！ 

    突然感觉小雨的喘息开始粗了，顺着小雨的眼光往前，电脑中影像此时也到了最激烈的场景。那是一个大约35岁左右的东方女人，赤裸着一身光滑的白肉，倪珠暗自拿她和自己比了比，一种骄傲油然而生！那赤裸的中年女人的胯间，自然而然的趴伏着一个男人，确切地说，是一个和小雨差不多大的男孩。他正在奋勇的动作着，将他胯间坚硬的阳具狠狠地插入那让他快感连连的销魂肉洞！快速的动作让女人发出「……―￥#。%￥）（……￥￥#」叫声。 

    那应该是日本人，倪珠心想！如果小雨能和我……想到这里，倪珠被自己的想法吓坏了，怎么会？自己怎么会突然有这种想法？？？对自己的亲外甥？倪珠啊倪珠，难道你已经变成了婊子？？你不在是庄严的法庭上轮动法槌的正直法官了吗？你不在是别人眼中的贤妻良母了吗？就只是看见外甥外露的生殖器，就让你那高贵端庄的形象彻底崩溃了？ 

    不…不是……自己是个正直的女法官，怎么会想这些龌龊的事？可是，为什么自己的双腿牢牢的定在那里，怎么也迈不开步子，为什么自己的双眼紧紧地盯在外甥粗大的鸡巴上……鸡巴？这样淫秽的字眼怎么会出现在自己的脑海里？为什么想到这两个字自己的全身更加的畅快？难道自己真的从心底就是一个浪荡的淫妇？从这一刻才开始疯狂？ 

    不…不是的……只是自己长久的禁欲，迫使自己的现在突然喷发了而已！可是，现在自己喷发了，却又怎么熄灭呢？火烧一般的身体，狂突乱窜的心跳，还有水汪汪的下身，这只有眼前的那根擎天柱可以熄灭！ 

    不…不行……那是自己亲亲外甥的鸡巴……怎么又想起这两个字了？……如果用的话，那可是乱伦啊……乱伦多么…刺激的字眼……？？？刺激？……自己竟然会感觉那两个字刺激？？？而不是可怕？不对……不对……任何正常的人都会感觉刺激的！可是他是自己的亲外甥啊？他会满足答应吗…… 

    不…不能这么想……倪珠你疯了吗？你要你自己的亲外甥来满足你的欲望？ 

    ……可是……难道去外面找？你敢吗？……你敢以一个尊贵的法院副院长的身份去找野男人吗？你的心理承受的了那样的压力吗？你的心理承受的了万一事情败露劈天盖地而来得可怕涂沫吗？ 

    不……不能去找野男人……那……那只有眼前的这个青春少年，他才是最适合的对象？他可以带给自己那迷梦一样的快乐而不会让任何人知道、他可以让自己当好一个受人尊敬的女法官的同时，去得到一个正常女人应该得到的快乐…… 

    不……不可以……他毕竟是自己的亲外甥，假如真的把他拉上自己的床…… 

    自己怎么跟妹妹交待？那又怎样？自己并没有伤害到他啊？自己只会在享受女人的快乐的时候也给与他男人的快乐，而自己对他大姨妈的爱只会更加的热烈…… 

    倪珠忽然感觉到自己浑身打了个冷颤，或许是恶魔附身了吧？豁然心胸大开的倪珠微笑着心想，既然恶魔已经附身，那自己也就不能再决定什么了？给了自己最后一个借口，倪珠大胆的又推开一点门缝，此时小雨好像上了发条一样的催动自己的五指发动机，看来下面的水泵就要出水了「小雨……」倪珠感觉这声音好像并不是从自己的口中发出的，不由自主地叫了小雨一声，似乎是为了让外甥的水泵不要那么早的出水！推门走了进去！ 

    看到外甥慌张的吧自己的鸡巴往裤子里塞的样子（为什么自己这么喜欢想鸡巴这两个字？倪珠心里憋住笑走到外甥身边。小雨好像做了一件天大的坏事一般，低着头，浑身哆嗦着：「大……大姨妈……我……」倪珠发现自己此时竟然是那么的镇定，比在法庭上宣判还要镇定，似乎现在自己就是在给做错事的小外甥宣判，而处罚就是…… 

    倪珠把手放到外甥的肩膀上，柔声问道：「为什么要把它放进去？不难受吗？」小雨抬头看了看大姨妈：「我……我……对不起……」「为什么要对不起？ 

    你已经是个大男孩了，这是很正常的啊，这说明我们小雨长大成人了啊！」一手轻柔的爱抚这小雨头发，一手抚摸着他的脸蛋：「你最近一段时间学习成绩下降就是因为这个……？」 

    小雨点点头！倪珠蹲下身，抬头看着小雨：「做这种事是很正常的，没人会怪你，但是不能因为这个而影响你的学习成绩啊……」扭头看了看电脑中那已经达到高潮正八爪鱼般扭在一起的男女，倪珠接着说：「这些东西还是少看些好，毕竟你的年龄还是有点小，知道吗？」小雨又点点头！ 

    没有任何预兆，倪珠的手就放到了小雨那仍然鼓胀胀的双腿之间：「很难受是吗？」轻轻的揉动使小雨立即有了很强烈的感觉，又是点点头！ 

    倪珠看着小雨的双眼，手摸索着伸进他的裤裆，当接触到那团火热后，娘俩都是一阵冷颤，好像那把金刚铸成的禁忌之锁被砸开一般！「这样憋着也是不好的，适当的宣泄对身体有好处，姨妈来帮你……」将那粗壮的阴茎又拉出暴露在空气当中，轻轻上下套弄几下：「舒服吗？宝贝……」 

    第一次感受到异性触摸的小雨体会到一种从来没有过的强烈快感「嗯……舒服……」看着手中的宝贝变得更加粗大，倪珠感觉自己的阴道忽然涌出一股阴精，顺着自己肥美的臀肉滴落在地板上：「宝贝，姨妈帮你更舒服，但是你要答应姨妈，一定要好好学习，不能再因为这种事影响了学习成绩，好吗？」为自己又找了个借口，这样也是为了提高小雨的学习成绩！ 

    听到大姨妈的话，小雨真是又惊又喜：「大姨妈，你说的是真的吗？……」 

    用自己的芊芊玉指轻轻摩挲着龟头，看着小雨那欣喜地表情：「当然是真的，姨妈什么时候骗过你？但是你也要答应姨妈，一定乖乖的听姨妈的话，一定要好好学习哦……」小雨兴奋的直点头：「嗯嗯，我一定好好上学……」「真乖，来，把裤子脱了。」倪珠把外甥的大短裤往下拉，小雨抬起屁股，使姨妈顺利的脱掉自己的短裤！ 

    蹲在外甥的双腿之间，倪珠又将肉棒握在手里轻轻的撸动着！她仔细的观察了一下外甥的阴部，发现虽然才17岁，但已经发育的相当好，浓密的阴毛包围在阴茎周围，阴茎的尺寸估计有18cm，而下面吊着的蛋蛋已经有鸽子蛋那么大小了！ 

    尤其是那个鸭蛋大的龟头，此时肿胀着像个择人欲嗜的小老虎般流着口水瞪着倪珠红艳娇美的脸蛋！ 

    轻轻用手指把马眼中溢出的性液涂抹在龟头上，倪珠加速套弄起来！ 

    从开始惊恐到诧异，再到现在的舒服享受，小雨短短时间真是经历了冰火两重天！感受着姨妈娇嫩小手的抚摸，快感连连的小雨开始把目光瞟向姨妈的身上。 

    从那敞开的衣襟，可以清晰的看到姨妈那一对饱满鼓胀的乳房，尖上的樱桃若隐若现。第一次真实看到女性的乳房，小雨的性趣更加的高涨，胯间赢得发疼的阳具不自觉地挺了几下。 

    感觉到外甥的动作，倪珠媚笑的看了他一眼：「第一次看到吗？」小雨脸红的点点头。 

    「喜欢吗？」 

    再次点点头，小雨的双眼仍然停留在姨妈的饱胀上面。 

    「喜欢你可以摸摸看。」 

    听到姨妈的话，小雨有点不敢相信自己的耳朵，看到姨妈的肯定，小雨颤抖的双手伸进姨妈的衣领，接触的是一片光滑的柔软，那美妙的触感让小雨差点忍不住射了出来。 

    「啊……」外甥的抚摸让倪珠也不禁轻叹了口气！多么美妙的抚摸，好像是一沐春风搅乱了她平静的心湖！手里的动作也更加的快速！ 

    贪婪的抚摸姨妈硕大的奶子，而肉棒在姨妈的快速套弄下更加快感频传！毫无预兆的，一股乳白色浓稠的精液从马眼中喷了出来，强大的力道竟然使倪珠感觉到打在脸蛋上有些微微发疼：年轻多好啊……那么的力道十足，量是那么的多！ 

    一股一股的精液持续的喷射，让小雨感受到从来没有过的快感，那种感觉是自己用手不可比拟的！飘飘欲仙的小雨看见姨妈脸上沾满了自己的精液，更有一些顺着圆滑的下巴滴进张开的衣领，既兴奋又羞愧的小雨道歉的说：「对不起姨妈……弄了你一身……」感受着脸上的热度，倪珠一点也没有生气：「没关系宝贝，洗洗就好了……舒服吗宝贝？」 

    「嗯……好舒服，从来没有这么舒服过。谢谢你大姨妈！」 

    「谢什么？你舒服姨妈就高兴……走，去卫生间姨妈给你洗洗，然后乖乖的睡觉！」倪珠站起身，腿有点发软，这小家伙真厉害，给他弄了快半小时才射。 

    拉着小雨进了卫生间，倪珠让他坐在马桶上，拿过毛巾，擦掉脸上仍有热度的精液，接了些热水后重新蹲在外甥双腿之间温柔的给小雨擦拭！ 

    由于卫生间的灯光非常的明亮，从姨妈微微叉开的双腿间，小雨看到了那黑乎乎的一片！浓密的阴毛似乎已经湿了，再灯光的照耀下，闪着亮光。在阴毛的中心，鼓胀的坟起强烈的刺激着小雨的性激素分泌，胯间的小弟弟又开始不安分起来。 

    察觉到外甥的变化，倪珠惊喜地发现外甥的龟头又开始指向自己的脸蛋，年轻真好，才刚射了没几分钟就又抬起头来。抬眼看见外甥正一眨不眨的看着自己的私处，倪珠并没有遮挡，反而更加张开自己的双腿：「小坏蛋，怎么又硬了？ 

    你往哪看呢？」小雨连忙把眼光撇到一边：「没……没看……」 

    「咯咯，没看什么？来躺到浴缸里，姨妈给你洗洗在让你舒服。」拉起外甥让他躺在浴缸里，调试下水温后开始放水。躺在浴缸里的小雨，腿间的阳具高高挺起，好像是孤岛上的一颗大树。倪珠蹲在浴缸边上，爱不释手的用手握着，另一只手抄着水在外甥身上清洗着。胆子变大的小雨伸出一只手按在姨妈的胸口，隔着睡衣揉弄那一对高挺的乳房。 

    倪珠微笑的看着小雨，任由他的魔手在自己胸前摸索！很快，睡衣就被小雨的手弄湿了，暗色的乳晕和坚挺的乳头都清晰的露了出来！倪珠忽然想起了什么：「姨妈还没洗澡呢，陪你一起洗好吗？」小雨当然是一百个愿意，看着姨妈拉开肩带，让睡衣自动落在地上。 

    展现在小雨面前的是一具丰满诱人的熟女肉体。虽然倪珠已经40来岁，但岁月并没有在她身上刻划出什么痕迹，如果非要挑挑刺，那就是饱满的奶子有些下垂，丰腴的腰肢不再那么芊细，但这些更加的让倪珠看起来有种摄人心魄的成熟美！张开依然结实圆滑的大腿，倪珠迈进浴缸，也迈进了崭新的生活。 

    与小雨肉贴肉的挤在一起，紧密地肉体接触让两个人都有些气喘。倪珠把快有自己高的外甥抱在怀里，头枕在自己肥嫩的奶子中间，屁股紧贴在自己的双腿中，在手中倒上一些沐浴露，在他的前胸、小腹上涂抹着，接着就是那坚硬这挺立的宝贝，倪珠爱不释手的搓揉着那可爱又可怕的阳具。 

    享受着姨妈温柔的服侍，小雨的手也开始不老实起来，姨妈柔软的乳房压在自己的脑袋下面摸不到，他的双手就在姨妈滑嫩的大腿上抚摸着：「姨妈，你的皮肤真滑啊？」听到外甥的称赞，倪珠打心底里高兴，看来自己这个半老徐娘对这个小男孩还是挺有吸引力的。一边将沐浴露涂遍外甥的全身，低下头在他的脸蛋上亲了一口：「姨妈已经老了，还滑什么滑？」小雨歪头看着姨妈仍然散发着惊人魅力的脸蛋：「姨妈你一点也不老，你真的好漂亮！我好喜欢你。」听着外甥的赞美，倪珠高兴的咯咯笑着：「真的吗？那是我漂亮还是你妈妈漂亮？」 

    这个问题可不好回答：「嗯，都漂亮！」「咯咯，鬼机灵，好了，起来冲冲，姨妈还没洗呢！」小雨坐起身转过身来：「大姨妈，我给你洗好吗？」说着手开始在姨妈光滑的皮肤上游走。「咯咯，好啊，就怕你越洗越脏……」嘴里说着，倒了些沐浴露在外甥手里。小雨把满把地沐浴露涂到姨妈的身上，滑嫩的触感让小雨一遍遍的在姨妈的身上抚摸着。 

    手掌滑过带来的阵阵酥麻快感让倪珠闭上美目，专心致志的享受外甥带给自己的刺激快感。她清晰的感受到，外甥的双手总是喜欢流连在自己丰满的乳房上，似乎要将那里搓平似的。过了一会，倪珠感觉到外甥的双手渐渐的往下移去，先是在自己柔软微凸的肚皮上爱抚，一会儿就开始在阴毛上面摸弄。 

    过了一会，感觉外甥的手迟迟不再往下移动，忍受不了腹下传来的阵阵空虚感受，倪珠睁开眼，抓住外甥的一只手，按在了自己饱满的阴部：「小坏蛋，这里也要洗洗……」看着姨妈鼓励的眼神，小雨兴奋的在这个他梦中无数次梦到的地方搓洗着，感受浓密阴毛带来的丝滑触感，感受娇嫩阴唇的细腻滑润！ 

    与老公的抚摸相比，倪珠感觉外甥带给自己的美妙感觉简直是不可比拟的舒服，娇嫩的阴唇好像贪婪的小嘴般缠绕着外甥的手指：「噢……宝贝……真好… 

    …你让姨妈好舒服……」突然感觉到自己挺立的乳头进入了一个温暖的所在，不用看倪珠也知道，是自己的宝贝外甥在吮吸自己的乳头：「啊……小坏蛋……怎么吃姨妈的奶奶……不要……」嘴里说着不要，双手却将外甥的头紧紧地抱在自己怀里，把自己高耸的胸部更加的挺起！ 

    久违的感觉让倪珠感觉全身都浸泡在美妙的性爱漩涡中。就是性爱，和外甥的性爱。这种感觉好像让自己又回到了热力四射的青春年代，让自己重新对春梦中的性爱巅峰有了期盼！管他什么禁忌、什么乱伦，现在，是找回自己失去了太多太久的那种美妙时刻的时候了！ 

    兴奋欲狂的倪珠站起来走出浴缸，拉着纳闷的外甥一丝不挂的走向自己的卧室：「宝贝，跟姨妈去房里，姨妈让你上天堂！」到底是天堂还是地狱？没有人知道，现在的倪珠更不想知道，她现在所知道的，就是给自己和乖外甥开启一篇崭新的生活…… 

    （七）大姨妈的爱（下） 

    精致的水晶吊灯把整个卧室照射的如同白昼！连进入房间的一对一丝不挂的男女身上的毛发也是纤豪必现，而厚实的窗帘却将这一室光芒、一室春色深深的阻挡起来！ 

    倪珠让外甥躺在本来是自己和老公专有的大床上。床头上挂着倪珠和老公当年的婚纱照！照片上一对年轻的爱侣幸福的看着大床上的两个新生的人。 

    斜靠在小雨身边，倪珠把小雨揽在怀里，一对丰满的乳房在外甥的肩胸不停的挤压着，肥嫩的小手在外甥的英俊的脸颊、健壮的胸肌上爱怜的抚摸上。现在的小雨就好像是刚刚长大的小鹰正在接受母鹰的技能训练！ 

    在外甥的脸上亲了一口：「宝贝，你跟女孩子接过吻吗？」小雨的一只手被姨妈压在身下，只剩下一只可以自由活动的手在姨妈饱满的胸脯贪婪的抚摸：「没有姨妈，我还没有谈过恋爱呢！」「那姨妈来教你！」说着倪珠低下头，饱满红润的小嘴慢慢贴近小雨颤抖的嘴巴，四片嘴唇接触的一瞬间，两个人都感觉好像有一道电流瞬间穿透两人的身体，把两人的灵魂紧紧地缠在一起！ 

    倪珠伸出红润滑腻的香舌在外甥的嘴唇上轻舔，让小雨深切的体会到那阵阵酥麻的快感，后腰阵阵的酸麻让他胯间的肉棒不自主的挺了挺。抓揉乳肉的的手更加的用力，换来倪珠娇媚的鼻音，她的小手从外甥的胸口下移，轻轻握住滚烫坚硬的阳具，慢慢的爱抚着！把外甥的双唇仔细的舔了个遍，倪珠微微抬起头：「宝贝，把嘴张开……」小雨乖顺的张开嘴，倪珠复又低下头，把自己的暖香软舌伸进外甥的口中。 

    灵活的舌头就好像灵巧的小蛇在外甥的嘴中活动着，舔便里面的每一寸粘膜，而她口中的香甜津液也顺着舌头流进外甥的嘴巴里。初尝此味的小雨也学着姨妈的样子，扭动舌头和姨妈的香舌纠缠着！一时间安静的卧室中除了倪珠偶尔发出的娇嫩鼻音，就只有姨甥俩口舌之中嘶溜嘶溜的接吻声。 

    很快的，好学的小雨不再满足现状，他也学着姨妈的样子吧自己的舌头伸进了她的口中！倪珠好像是几天没喝水的样子，含住外甥的舌头用力的吮吸着，贪婪的吞咽外甥嘴中的津液。 

    １０多分钟的湿吻让两个气喘吁吁的人恋恋不舍的分开嘴巴，倪珠微微挺起身，把自己的胸脯移到外甥的脸上，捧着自己柔软的乳房，将馋人的鲜红乳头放到他的嘴边：「宝贝儿……姨妈喂你奶……」小雨连忙把早已坚挺的乳头含进嘴里，孩子样的吮吸起来！从乳头扩散的快感立即传遍倪珠的全身，火热的小腹下又是一阵湿热从小穴中流出！ 

    把外甥的头紧紧的搂在自己的胸前，看着他的嘴巴轮流的在自己的两个乳头上来回的吃着，爱怜的抚摸着他满头的黑发。让外甥尽情的品尝了一会，倪珠跪趴在他的身边，低下头在外甥的胸膛的来回的舔吻，舌尖划过，在结实的胸膛上留下道道的水印，接着这些水印就连成一片。水印滑过小腹，最终来到小雨的阳刚处。 

    崇拜的看着小雨巨大的男性象征，倪珠一脸的痴迷，自己已经多久没有感受到这燎人的热度了？自己已经多久没有体会到这钢铁般的坚硬了？曾经，这所有女人心目中至高无上的神远离自己而去，现在，他终于又巍然屹立在自己的面前，接受自己最虔诚的膜拜！ 

    倪珠慢慢的靠近外甥骄人的宝贝，呼吸中已经能感受到他散发出来的滚烫温度，和那一股诱发她体内更加炙热欲望的若有若无的性味！终于滚烫的嘴唇和滚烫的阴茎接触在一起，「啊……」小雨激动地浑身猛烈的颤抖着！大口的喘着气！ 

    倪珠也深切的感受到外甥的巨大快感，这正是她想要的。 

    毫不犹豫的，倪珠把外甥的龟头吞入口中，舌头在龟头表面敏感的肌肤上飞快的轻扫着，红润的双唇紧紧地裹着龟头下面的冠状沟！只在影像中见到口交的小雨何曾感受过这种沁入心沛的快感，微微发疼得龟头被包裹在一个温暖湿润的空间中，并且有一把小刷子在来回清扫龟头上的痛感，小雨感觉自己好像睡在棉花堆里，全身悬空着，只有下身那一个所在还有接触地面的感觉！ 

    把外甥的大肉棒舔的油光发亮后，倪珠恋恋不舍的吐出硬入钢铁的阴茎，抬头看着飘飘欲仙的小雨：「宝贝舒服吗？」小雨睁开迷蒙的双眼：「嗯……姨妈……太舒服了，好像飞起来了。」倪珠满意的直起腰：「咯咯，还有更舒服的呢！」张开早已淫水横流的私处，倪珠跨到小雨的身上，手扶着外甥坚硬的性器，用滚烫的龟头在自己的裂缝中来回摩擦着：「宝贝……愿意把你的第一次给姨妈吗？」小雨急不可耐的点着头，阴茎不自禁的向上挺动着：「嗯……姨妈……我要你……我要H你……」听着外甥嘴里说出的淫秽字眼，倪珠感觉自己的阴道里更加的瘙痒难耐：「那姨妈要吃你这个童子鸡喽……」 

    扶正龟头对准自己火热的肉洞口，倪珠抬头看着床头挂像中正微笑着看着自己的男人，心中的愧疚只是一闪而逝：对不起，我要享受自己的生活了。慢慢的坐了下去，从未感受过的胀满渐渐传遍阴道中的每个角落，这一霎那，倪珠突然有种强烈的重生感，好像自己浑身都散发着青春的活力！看着外甥的生殖器慢慢全部的进入自己的阴道，倪珠有一种洞房花烛的感觉，仿佛身下的小男人才是自己真正的新郎，而在她的内心深处，从现在开始，也已经把自己的亲亲外甥当成了真正的丈夫！ 

    终于把肉棒全部纳入自己的体内，倪珠满足的叹了口气，闭上眼睛，静静的体会阴道内让她神魂俱消的美妙感觉！而初尝肉味的小雨也被这巨大的刺激所深深震撼，自己的肉棒在姨妈的阴道内深切的体会到了性交所带来的巨大快感，肉棒被姨妈火热腻滑的嫩肉紧紧包裹着，那种只可意会不能言传的快感刺激着他本能的挺动起来！ 

    感觉到外甥的蠢蠢欲动，倪珠低下头在小雨嘴唇上亲了一口：「姨妈的小男人……乖乖躺着，让姨妈来让你舒服……」轻抬起肥嫩的大屁股，倪珠开始在外甥的大肉棒上套弄起来，龟头来回刮着阴道的娇嫩内壁，每个来回都给倪珠带来妙不可言的享受：「哦……宝贝……你的……鸡巴好粗好大……姨妈的小穴…… 

    胀的满满的……好美……」自然而然的说出淫秽的字眼，倪珠全没感到平时的羞愧，更多的是那一份让她更加舒爽的刺激！已经陷入乱伦漩涡的倪珠此时全心全意的用身心感受着与外甥的美妙性爱，有点腰眼发酸的她趴伏在外甥的胸膛上，一对丰乳紧贴在外甥的胸前，一边继续扭动自己的肥臀，一边搂着宝贝外甥和他热烈的吻着！ 

    随着姨妈不停的套弄，小雨浑身都是说不上来的酥麻，双手紧紧搂住姨妈光滑的后背，不时地攀上姨妈丰满的屁股，上面更是和姨妈吻得天昏地暗。越来越强的快感让他不由自主地开始挺动起下体，很快两个人就非常默契的配合这对方，越来越快碰撞在一起的下身由于倪珠大量分泌的性液的作用开始发出淫糜的啪啪声，使得光亮的卧室更加显得春意浓浓！ 

    渐渐的小雨感觉自己的后腰越来越麻，他知道自己要射精了，与姨妈的嘴唇分开，他的肉棒挺动的更快更急：「姨妈……姨妈……我要射了……啊……啊… 

    …忍不住了……」外甥飞快的抽插也使倪珠感觉到高潮的即将来临，她把肥臀定在半空，被动的承受着外甥的穿刺：「啊……啊……宝贝……姨妈的小老公…… 

    别停……快……快……姨妈也要到了……没事的……射吧……射吧……」 

    小雨猛地向上挺了一下，一动不动，阳具深深的定在姨妈的体内，浓熟的精液开始一股股的喷进姨妈的体内。无边的快感也同时袭向倪珠，从没体会过的高潮把倪珠整个带进了虚幻的世界，好像是随波飘荡在茫茫的大海中，又好比是随风飘扬在漫漫的宇宙里！而最后小雨精液的冲击让她发出了一声高亢的淫叫，使她紧紧把小雨抱在怀里，似乎是要把小雨融进自己的体内！ 

    俩人一动不动的好象静止了一般，唯一让人感觉到时间还在流动的事两人粗重的喘息声！ 

    终于，支撑不住姨妈全身的重量，小雨抱着姨妈的肥臀回落到床上！从高潮中慢慢清醒地倪珠看着小雨满头的汗珠，怜惜的伸出舌头舔吻着：「哦……宝贝……姨妈爱死你了……你让姨妈飞上天了……」抱着姨妈一身的美肉，初尝性爱的小雨贪婪的在姨妈身上摸索着：「姨妈……我也好爽，这感觉太美了！」知道外甥也从自己的身上享受到极大的快感，倪珠非常的高兴，她抚摸着外甥的脸颊，低声地倾诉：「小雨，别怪姨妈淫荡，你大姨夫几年前就不行了！」小雨诧异的看着大姨妈：「不行了？……你是说……」 

    倪珠点点头，在小雨的额头亲了一口：「是阳萎……姨妈还不算太老……不想就这样守一辈子活寡……宝贝……你能明白姨妈的心吗？」小雨紧抱着压在自己身上的美艳姨妈：「嗯……小雨明白……小雨以后会好好的照顾姨妈的……」 

    倪珠欣喜若狂，抱着外甥猛亲着：「好宝贝……姨妈太爱你了……你大姨夫已经不行了，以后姨妈就是你一个人的，你就是姨妈的亲老公！」 

    激烈的热吻让小雨很快又有了反应，感觉到一直插在自己肉穴中的肉棒又渐渐填满，倪珠欣喜地看着小雨：「老公……你又要要了？」刚刚尝到性爱的美妙滋味，现在的小雨怎么会满足，抱着姨妈肥美的屁股，小雨又开始挺动起来：「姨妈你不喜欢我疼你吗？」 

    「喜欢……我当然喜欢老公疼……可是姨妈的腰有点酸，老公你在上面吧？ 

    」小雨点头答应。倪珠睡到在床上，淫荡的张开粉嫩雪白的大腿，露出还在往外流出外甥精液的饱满阴户。有点红肿的大阴唇向外翻卷着，两片娇嫩的小阴唇中间，阴道口微微开着，露出里面红嫩的美肉，似乎在召唤着小雨快点进入。小雨兴奋的跪在姨妈的双腿之间，扶着自己的大肉棒，将龟头顶在姨妈的阴道口，稍微用力，阳具又回到刚刚离开的家……两个人又沉浸在疯狂的乱伦漩涡中…… 

    这一夜，倪珠疯狂的需索，似乎要将以前失去的性福全部补回来！而身强体壮的小雨则奋力的满足着姨妈也满足着自己，全心全意地投入这片让他万分好奇的性爱天地！ 

    当姨甥俩带着满足的倦意四肢绞缠沉沉睡去的时候，东方已经一片鱼肚白！ 

    隐约中，倪珠似乎听到了开门的声音，法官的敏锐触觉让她立即清醒了过来，仔细一听，果然外面有了动静！心中大骇，但作为法官的她立即又恢复了镇静。 

    轻轻的把正含着自己的乳头沉睡的外甥推醒，见外甥睁眼立即作了个噤声的动作！ 

    指了指外面，暗示他外面有人，又轻轻拍了拍他的脸颊给他个微笑，让他安心，然后往床下指了指！小雨明白了大姨妈的意思，轻轻爬起身，光溜溜的钻到了床底下！这时候外面传来了丈夫的声音：「倪珠……倪珠……你在家吗？」 

    倪珠下了床对床底下看了看，见没什么破绽，就拉开被子盖住一整夜留下的斑斑污渍，一边打开衣柜拿出一件睡裙套在身上一边应了声：「嗯，在，你怎么这么早就回来了？」看了看镜子中的自己，虽然一身春睡刚起的慵懒，但一夜性爱的痕迹还是被自己很好的隐藏了起来！走过去，轻轻的开了门锁，拉门出去，看见丈夫正在往客厅里面托他的行李，沙发上坐着一个美丽的小女孩：「咦，绮梦也来了！」小女孩一张可爱的小圆脸绽放着茉莉花般的笑容：「舅妈，你是小懒猫，太阳都晒屁股啦！」倪珠的老公刘阳也笑着说：「呵呵，还早？你看都几点了？」抬头看了眼挂钟，竟然已经中午１１：３０了！昨晚和那宝贝儿一直做到天亮，才睡着已经中午了。 

    倪珠脸红了红：「昨晚去参加院长儿子的婚礼，多喝了点，怎么睡到现在了？」立即转移了话题，坐到绮梦的身边：「绮梦，你怎么有空跟你舅舅来的？不用上学吗？」 

    绮梦是刘阳亲妹妹刘萌的女儿，虽然才刚刚12岁，但水汪汪的大眼睛，圆嘟嘟的小脸，配上已经刚刚开始发育的身体以及一身粉嫩粉嫩的肌肤，别提有多可爱了。 

    「前几天刚刚其中考，放了3天假！」绮梦好像在舅妈身上闻到了什么奇怪的味道，小鼻子皱皱的闻了几下！ 

    这时，刘阳已经将行李放好，拿起她的公文包：「倪珠，我先回公司交待下工作，中午你给绮梦弄点好吃的，下午带她去玩玩。」听见刘阳要出去。倪珠真是求之不得，连忙应道：「你去忙你的吧，我知道了！」刘阳又对绮梦说道：「绮梦你乖乖的听舅妈的话，下午舅舅带你出去玩！」看到外甥女点头答应，刘阳就出了门。 

    倪珠暗暗送了口气，对绮梦说：「乖绮梦，你先看会电视，舅妈去换件衣服带你去吃KDJ。」说着打开电视，把音量开大！走进卧室后关上房门，一边换衣服一边轻轻说道：「宝贝，姨妈带绮梦出去，你在家把床单和衣服都扔洗衣机里洗了，回来我给你带吃的，知道了吗？」因为电视机的声音很大，倪珠不怕绮梦听见自己的话。小雨低声答应了！倪珠穿好衣服若无其事的带着绮梦出了门。 

    虽然这次姨甥俩的偷情有惊无险，但还是把倪珠吓了个够呛！从这以后，倪珠就很少和外甥在家中做爱！ 

    倪珠抱着在自己怀中睡着的小雨，一门心思的回忆这和外甥的第一次，连倪楠走进来都不知道。「啪」屁股上挨了不重不轻的一下，倪珠立即从春梦中惊醒，回头瞪了妹妹一眼：「死丫头，吓了我一跳」倪楠嘻嘻笑着来到小雨的另一边躺下，把自己的胸脯紧贴着儿子的肩膀：「想什么呢这么出神？是不是在想和我儿子的美事？」倪珠脸一红，没搭理她：「饭好了？」倪楠嗯了声，在宝贝儿子脸上亲了一口。 

    倪珠慵懒的坐起身：「那喊宝贝起来吧！」说着站起来，光溜溜的走出卧室！ 

    没有外人的时候，倪珠姐妹已经习惯了在小雨面前一丝不挂的生活，觉得穿衣服反而是累赘。最多也只是穿上一件小雨最喜欢的开裆裤或者开裆裤袜，那也是为了增加点情趣而已！就像倪楠现在就穿着件浅灰色的运动迪卡短裤，短裤紧紧地绷在她丰满圆滚得腰下部位，而胯间仍然开了条长长的缝，将她饱满微肿的阴户裸露在外，一大片浓密的阴毛在空气中调皮的飞舞着！ 

    倪楠低下头在儿子已经疲软的阴茎上狠亲了几口，见儿子正开了双眼，就拉他起来：「乖老公，起来吃饭啦！」 

    （八）美女老师 

    听到倪局的安排，薛明虽然一百个不愿意，但还是点头同意！不愿意并不是因为不想帮倪局，在她看来，倪局简直比亲生父母还要亲！而事实上，倪楠也确实像对待亲生女儿一样对待她！ 

    不愿意的原因是，她一看到那个小魔鬼就害怕，尤其是那双正宗色狼眼，哪怕自己穿着厚厚的警服，他都好像是在看一具一丝不挂的胴体似的！简直让她浑身不自在的想要「自杀」！有时恶狠狠的警告他；你在这样看我，我就揍的你满地找牙！他立即满不在乎的回答：你长得这么水灵难道是为了藏进咸菜缸里腌白菜？当然是为了给大家欣赏嘛！气急的刚要论起拳头，那家伙早已抱头鼠窜：你仗势欺人啊你？告诉我妈去…… 

    倪楠看出了薛明的顾虑，给她下了特权：「你是他的老师，而且是散打老师，如果他不听你的话，你可以用你的教育方式教育他！」美丽的双眼猛地一亮，看着一身警服，英姿飒爽的美女局长：「真的倪局？你不会心疼？」虽然倪楠已经是政法委书记，但是薛明还是习惯喊她倪局！ 

    倪楠尴尬的笑笑：「心疼……肯定会有的……只要……你不会真的下手无情吧？」看着倪楠担心的样子，薛明隐隐感觉好像有那么一点不一样，怎么不一样，她也说不出来：「放心啦倪局，我还真能把您的宝贝儿子怎么样啊？只不过每天身上青一块紫一块可能少不了了！」虽然这样也不是倪楠愿意的，但为了宝贝儿子的安全也没办法了，这样也好，让薛明好好管管他，自己这个妈妈现在已经没能力管他了，如果他有什么不对的地方，自己还没说几句，就已经被他抱上了床……至于那个大姨妈，就…… 

    看出倪楠的不舍，薛明安慰道：「放心啦倪局，我会知道轻重的……」啪的立正行了个敬礼：「请倪局放心，薛明保证除了我自己的拳头外，不会让王小雨同志受一丁点伤害！」倪楠噗哧一笑：「别贫了你，这是已经给你准备好的档案和资料，你等会就去一中报到，明天就可以去上班了。」薛明领受命令后，就出去准备！ 

    看着薛明曲线玲珑的背影，倪楠又想起那晚在秘窝中的谈话！ 

    已经是夜里12点多，倪楠撅着滚圆的屁股承受了小雨的第5次射精后，终于将满足的宝贝儿子送进了梦乡！ 

    相互看着对方早已红肿的阴户，姐妹俩相对苦笑了一下，可着苦笑中却更多的是幸福。倪楠褪下自己的开裆裤在自己的阴户轻轻的擦拭：「这小畜生越来越厉害了，哎呦……再这样下去我们会不会被他给奸死啊？」倪珠也是相同的感觉自己的生殖器隐隐发疼：「看来就我们两已经满足不了他了。那老和尚不是说我们姐妹俩可以满足他到20岁吗？」 

    倪楠瘫软在床上：「等他到了20岁，咱们俩已经被他弄死了，看来要早点把薛明喂给他！」倪珠也赞同道：「对，我接到一条新消息，有人很快要对小雨动手，要让薛明赶快进入角色！」「到底是谁呢？胆子真的不小啊？就为了报复我就敢打小雨的主意？」 

    倪珠摇摇头：「我看没这么简单，这里面肯定有别的原因！」倪楠已经要闭上眼睛：「嗯……先静观其变吧，只要薛明在小雨身边我就放心了……姐，快睡吧，小坏蛋早上起来还要折腾咱们呢……」 

    终于过完了还没过够的暑假，小雨在昨晚妈妈姐妹俩的用尽全力的服侍后，一早仍然精神抖擞的来到了学校。看到死党钱方、阿宝，让小雨终于暂时忘记了妈妈姐妹俩的美妙身体，笑嘻嘻的跑了过去：「阿宝，钱方……」阿宝上来就和小雨撞了下胸膛，然后捂着胸口稍微夸张的痛苦呻吟：「我靠，你小子一个暑假不见，又壮了。在哪练的？」 

    「我不练就凭你这和坤的身材也不行啊！」 

    阿宝和钱方是小雨从小玩到大的铁杆兄弟！打从幼儿园就在一起，十几年的感情可以说比亲兄弟有过之而无不及！ 

    阿宝是市水产局局长朱代俊的公子，比小雨小１岁。胖胖的五短身材，园圆的脸，看上去笨笨的样子，不过打起架来这小子可不含糊！钱方是工商管理局副局长钱龙的独子，比小雨大两岁！瘦瘦的身体，个子比小雨矮点点。这小子脑子特好使，学习成绩一直是全年级的领头羊！ 

    可是就这么个学习好的了不得的学生学优品却不咋地。 

    三兄弟嘻嘻哈哈的互相问了些两月不见各自的有趣事情，突然，阿宝神神秘秘的低声道：「唉，小雨你听说没？咱们年级来了个新的体育老师，专门教散打的，是个女的哦，而且漂亮的一塌糊涂！！」钱方也连忙附和道：「对对，我也听说了，嘿嘿，教散打的，那不是可以摔来摔去？」小雨也来了兴致！连忙跟两个损友打听更加详细的情况！打听来打听去，还是漂亮得一塌糊涂……于是更加的期待下午的室内体育课！ 

    终于等到盼望了一天的室内体育课，三兄弟率先冲进了一中体育馆中的柔道馆。同学们换上专用的练功服后迟迟不见新老师的到来，都在三五一团的议论着。 

    突然从二层传来啪啪两声拍掌声，众人不约而同的向上望去。二层的栏杆边站着一位一身白色练功服的大美女，一头乌黑发亮的短发飘逸出英姿勃发的气质，洁白的练功服包裹着一身的曲线玲珑：「同学们好，我就是你们的新任体育专长老师，我叫薛明，以后由我教大家一些可以用来自卫的技能！」说着看了一眼差点眼珠子掉下来的小雨，然后一手撑着栏杆，在大家的惊呼声中潇洒的从二层跳了下来，稳稳的落在大家的面前，一阵赞叹声此起彼伏！ 

    用眼神把小雨到了嘴边的话堵了回去：「现在我请一位同学出来，由我示范一下我要教给大家的技能动作！」看见小雨拼命的往后缩，薛明咬着嘴唇才忍住笑。就有不怕死的，阿宝向前走了两步，色迷迷的看着这位美女老师：「薛老师，我来。」薛明看了看他：「好，胆色不错，来，你出拳打我这里。」指了指自己的胸口。看着薛明那胀鼓鼓的胸脯，阿宝咽了口口水：「好，薛老师，我可动手了？」经常打架的阿宝虽然被薛明凌空跃下的能力吓了一跳，但色胆包天的家伙对自己在打架斗殴中锻炼出来的实战技能还是有些自信的，看着薛明毫不在意的随便站着，他突然挥出右拳直接向薛明的左乳打去，这一下速度很快，虎虎生风！ 

    眼看就要与美女老师的饱满胸脯来个零距离接触，阿宝开始咧开嘴……可突然眼前没了美女老师的身影，而自己的手腕也被人抓住，搞不明白怎么回事，阿宝感觉自己已经飞了起来，然后没翅膀飞出去好几米，接着就和并不是多硬的塑胶地板来了个亲密接触！阿宝糊里糊涂的站了起来，回头看着正好整以暇的站在那儿的薛明，一头的雾水，她怎么把我摔出去的？看来自己太大意了！ 

    旁观的同学们可都看清楚了，在阿宝拳头将要碰到薛明胸口的时候，薛明身体突然一矮，伸手抓住阿宝的手腕，迅速扭身来了个过肩摔！所有动作一气呵成，看得大家一阵掌声！只有小雨在暗暗给自己的死党祈祷！ 

    色心不死的阿宝又晃到薛明身边，突然又是一拳打向薛明的左胸。难道这个笨蛋还要在重复一遍？不是，在出拳的同时，他的右腿也同时抬起踢向薛明的双腿之间。这小子来阴的了，也太黑了吧？ 

    薛明脸一红，不慌不忙的侧身躲过阿宝的重拳，一次同时，右腿抬起准确地踢向阿宝空门大露的小腹，「哎呦」肚子上结结实实的挨了一脚，阿宝猛地推后几步一屁股坐地上爬不起来了！薛明咯咯一笑：「怎么样，还能再来吗？」阿宝捂住肚子，连忙甩甩手：「薛老师真是一代侠女，在下甘拜下风……哎呦……」 

    挣扎着站起来逃到人群中。体育馆里立即响起热烈的掌声！ 

    薛明摆摆手问：「大家刚才看清楚了吗？」回答有些不太一致，薛明接着问：「那还有哪位同学愿意上来示范一下的？」这回大家可都变乖了，这美女老师身上刺忒多，还是少碰为妙！喧闹的众人立即安静了下来，大家都不由自主地往后退！「后面那位同学，你过来示范下好吗？」薛明发现小雨已经躲在了最后，小坏蛋还想跑？天天吃我豆腐，看我今天怎么收拾你！小雨看见薛明指着自己，心中暗叫，完了完了，这死丫头公报私仇来了，被她逮到自己不脱层皮算是命大了！装作没听到，小雨低着头一声不吭！哼哼，不说话就没事了？薛明又喊道：「大家同意让王小雨同学给大家示范一下吗？」 

    也不想美女老师怎么会知道小雨的名字，只要不是喊自己就好，众同学连忙高声同意，尤其是阿宝喊的更响！这狗东西，自己被摔惨了还找我当垫背，看我以后怎么收拾你！眼看自己被严重孤立，只好硬着头皮走到薛明面前。嘴里咕哝着：「你可别过份啊？回头到我妈那……」话没说完，薛明突然双手抓住小雨的双肩，往后一拉，矮身睡倒，可怜的小雨已经从她上面飞身而过！啪！一个狗吃屎！ 

    小雨被摔了个七晕八素，挣扎的站起身，奶奶的，这小贱货看来今天是不会放过自己了，伸头一刀，缩头还是一刀，跟她拼了！小雨咬咬牙，转过身，看了薛明一眼，抬腿向薛明的胸口踢去，谁知道薛明不退反进，一矮身整个向小鱼的大腿撞来，哎呦！小雨被撞开了有10来米，四脚八叉的睡在地上！听着热烈的鼓掌声，心想今天是丢人丢大发了，妈的，这小贱货可是高手中的高手，跟她玩拳脚，不是要被她打死？要换个方法…… 

    主意一定，小雨又站了起来，看见薛明正坏笑着，轻蔑的看着自己，他又移到薛明面前，突然，他跪了下去，在大家的惊呼中，薛明也愣了一下，把握着千载难逢的机会，小雨突然往前一扑，紧紧地抱住了薛明的双腿往怀中一带！「啊」 

    薛明失去重心立即向后倒去！小雨可不敢等薛明反应过来，他连忙双手连动，很快的向上紧抱住薛明的细腰把薛明紧紧地压在身下！ 

    虽然小雨没什么功夫，可由于长期坚持锻炼身体，力气可也是有一把的，他使出吃奶的力气把薛明紧紧压在身下，任凭薛明双手雨点般打向自己的后背，他竟然将头深深埋进薛明的双乳之间，耍起了无赖！ 

    和男人从来没有过亲密接触的薛明此时真是全身都羞红了，由急又气，拼命的捶着小雨的后备，扯着小雨的头发，早已没了什么招式章法！心中想的就是怎么把他的头先从自己胸口拉开：「浑蛋……流氓……快滚开！」 

    一旁的众同学们早已看得目瞪口呆，阿宝更是恨死自己，笨蛋，我怎么没想到这招！ 

    实在没办法的薛明，只好停下手喘息着在小雨耳边求道：「小混蛋，你还不起来？还要怎么样？」哪知小雨连头都不抬就咕哝着：「就不起来，看你能怎么地？还想打死我啊？」感觉胸口被小雨呼出的热气一烫，薛明感觉心都要跳出来了：「小雨……我求你了先起来好不？……同学都在看呢……」发现薛明真的服软了，知道老是这样趴在老师身上影响可不大好：「这次就先饶了你……」狠狠的在薛明胸口隔着薄薄的练功服亲了一口，小雨才志得意满的站了起来！ 

    薛明脸早红的向煮熟的小龙虾，哪还好意思继续呆在这：「同学们先自己练习……」说着飞快的跑进了自己的更衣室！这时大家才醒了过来 

    ，阿宝色迷迷的在小雨身边道：「嘿嘿，薛老师的奶好不好吃啊？」旁边传来女同学的啐骂，小雨却得意洋洋的笑着：「嘎嘎，我……不告诉你……」一节室内体育课就这样不了了之！ 

    下午放学了，出了校门，小雨和两个死党打个招呼，拜拜后向停在路对面的妈妈的MAZDA6走去。与驾驶座上的妈妈打了个招呼，正要转身坐进副驾驶座，却发现已经有人坐在那了！正是自己的美女老师薛明！此时薛明正斜眼看着他，眼神中不知道是什么，让小雨感觉怪怪的！没办法，小雨只好坐进后面的座位！ 

    倪楠启动车子，不等小雨问，就把事情的来龙去脉告诉了他，最后说：「小雨，以后你一定要听明明姐的话，她会好好保护你的！」小雨真是一肚子的苦水啊：「妈，你让她来保护我还是来揍我啊？再说了，我这么大的人要什么保护啊？ 

    谁要来收拾我就让谁来好了，谁怕谁啊？」倪楠咯咯一笑：「你不欺负她她干嘛要揍你，别以为我不知道你以前欺负明明的那些臭事，明明只是不跟你计较！还有，你别给我吊儿郎当的，这事可不是闹着玩的！对了，以后明明就住我们家了，她家离学校太远！」 

    「啊……」小雨真的是一肚子苦水啊，不但和妈妈的夫妻生活没有了，还要２４小时被这个可怕的女人看着，好命苦啊…… 

    趁着薛明在卫生间洗澡的时候，小雨溜到厨房，把穿着简单的家居服的妈妈从后面一把抱住，「啊……小雨不要，被明明看见」倪楠下了一跳，连忙往厨房外看了一眼。小雨把妈妈紧紧地抱在怀里，在她身上磨蹭着：「怕被看见你还让她住我们家？我不管，我要你陪我，今晚要陪我睡！」在儿子的大腿上拧了一把，把手伸到儿子的胯间，摸到已经挺起来的宝贝：「小坏蛋，昨晚妈妈和姨妈还没喂饱你啊？」 

    「昨天是昨天，今天是今天，我不管，晚上你要陪我。」 

    倪楠现在真是有点受不了儿子的需索无度，自己和姐姐不是轮流陪他就是一起和他连床大被，几乎是夜夜春宵！姐妹俩渐渐的都觉得要承受不了，可宝贝儿子仍然是神采奕奕，越来越健壮，看来那老和尚说的一点都不错，自己的宝贝儿子真是黄帝在世啊！ 

    倪楠不时地瞟向外面：「不行，明明在呢，晚上不许你胡来……如果你想和妈妈继续向以前那样胡天胡地，也不是没有办法……」倪楠卖了个关子！斜眼娇媚的看着自己的宝贝儿子。小雨立即来了精神：「什么办法？我的乖妈快说啊？」 

    白了儿子一眼，倪楠轻声说：「只要你把明明姐吃了不就行了……」 

    听懂了妈妈的话，小雨心中一颤：「妈，你要我……」不轻不重的捏了下儿子突然一跳的大肉棒：「小色狼，一听说让你上美女看把你美的！」小雨还要得到肯定的答复：「妈，你真的要我把明明姐给吃了？」 

    「是，是妈妈要你把明明姐给吃了，行了吧？」 

    「那妈你不吃醋？」 

    「妈妈怎么会吃儿子的醋，只要你不要忘了妈就好！」 

    在妈妈的嫩脸上狠亲了一口：「妈，谁也比不了你和姨妈，在我心里，你们才是最重要的！」倪楠幸福的看着儿子：「乖，妈妈和姨妈没白疼你！好了，快出去想办法怎么吃你的明明姐吧，现在可别被她看见我们……」小雨应了声，又在妈妈的屁股上捏了一把才出了厨房。看着儿子出去，倪楠心中也拿不定主意，自己这样做到底是对是错啊？假如明明不同意怎么办？假如明明发现了自己和儿子的乱伦接受不了怎么办？ 

    假如她把这一切都抖了出去怎么办？想想真的害怕！可是凭着明明对自己的忠心和感情值得赌一赌，如果能把明明拉进来，对于以后的事情可是大有好处的。 

    （九）美女保镖 

    刚走到卫生间门口，就看见卫生间的门打开。哇！好一幅美女出浴图啊！ 

    薛惠梅穿了件倪楠前些年身材很苗条的时候穿的粉色长睡裙。由于薛惠梅比较高挑，这件衣服穿在身上露出她半截粉嫩精致的小腿，上身并不暴露，很简单的宽肩带、高领口，但这并不足于隐藏这位长身美女的娇好身材和细嫩肌肤。 

    单单是裸露的洁白细嫩的颈项，修长细致的长臂已经透露出她身上淡淡散发的处女美，更有那粉色睡裙下纯洁可爱的白色内衣流露出的青春风情，更是让小雨第一次领略了青春美少女的风姿。 

    看着小雨张大着嘴巴，两眼肆无忌惮的看着自己的身子，想起在学校时的暧昧样子，薛惠梅真是又羞又气：「色狼，看什么看？小心眼珠子掉下来。」 

    小雨回过神来，一幅泼皮无赖的样子，眼光仍然直直的落在薛惠梅身上。这叫什么来着？真小人也！咱小雨不做伪君子！ 

    「惠梅姐，你真不愧是到哪都是花啊，在学校时校花，到了警局就成了警花！这个……这个……除了花还真没什么能比喻你了！」 

    虽然看不惯小雨那幅流哈喇的样子，不过没有不喜欢人家赞扬自己的美丽的女人。白了小雨一眼：「就贫吧你，我可警告你，你以后要是再像在学校那样……那样……那样的话，可别怪我的拳头不长眼睛！」 

    小雨立即一脸的委屈：「喂，你这是阶级压迫，我那是自卫啊！打不过你还不许我出奇招啊？」 

    薛惠梅脸又是一红：「呸，什么奇招，惠梅是耍流氓！就算是你出奇招，那你最后干嘛……干嘛要……？」 

    小雨嘿嘿的坏笑着接过话茬：「干嘛要亲你的胸……」没等小雨说完，薛惠梅早已红霞满脸：「死流氓你还说……」说着已经动起了全武行，右腿刷的踢了过来。 

    恼羞成怒的薛惠梅飞起一脚踢向小雨，却忘了自己穿的是一件连体轻纱睡裙，这一脚抬起，立即门户大开，大腿根处纯白的可爱内裤立即暴露出来。 

    小雨看到这诱人的场面，差点鼻血就流了出来，哪里还想起躲避，「哎呦」这一脚正中小雨的胸口，小雨被踢得倒飞出去，「啪嗒」推金山倒玉柱，结结实实的坐在地板上！ 

    捂着差点变成四瓣的屁股，小雨龇牙咧嘴的坐了起来。薛惠梅也没想到小雨会硬生生的挨了自己一脚，看他痛苦的样子，真怕把他给踢坏了，连忙上前扶他：「怎么这么差劲啊你？没伤着吧？」 

    听到动静的倪楠跑了过来：「怎么了……哎呀……小雨你怎么了？」看见小雨坐在地上，倪楠吓了一跳。 

    小雨揉着可怜的屁股，皱眉说道：「妈，我没事，就是想让惠梅姐教我两招……」 

    看见儿子确实没事，倪楠才放下心：「你惠梅姐可是个顶尖儿高手，你是要多跟她学学……」 

    忽然发现儿子的贼眼一眨不眨的盯着一个地方，顺着他的眼光看去，原来这时候薛惠梅蹲在他面前，诱人的双腿之间的风光正在被他一览无余的欣赏着。 

    薛惠梅也发现了不对劲，「啊呀」连忙并紧双腿站了起来：「倪局，你看小雨……他讨厌……」 

    倪楠扶起儿子，呵呵笑骂道：「你个小坏蛋，不许乱看。」 

    又转过来对薛惠梅说：「对了，惠梅，在家里别倪局倪局的叫，叫我阿姨好了，别那么生分。」 

    薛惠梅脸红着点点头：「阿姨……」 

    「这才对，好了，别闹了过来吃饭。」 

    吃饭的时候，倪楠对薛惠梅说：「我明天一早要坐早班飞机去ＢＪ开个会，估计要三五天才能回来，这几天小雨就交给你了，你可要好好照顾他啊！车子钥匙就放在鞋柜上，明天你开车和小雨一起去学校。」 

    倪楠去ＢＪ开会其实根本不需要三五天，她是想给儿子创造机会。薛惠梅点点头答应了。小雨心中明白宝贝妈妈的意思，看着薛惠梅一脸的坏笑。 

    看着儿子的样子，倪楠又好气又好笑：「小坏蛋，这几天我不在家，你要听惠梅姐的话，如果我回来惠梅姐打你的报告，看我怎么收拾你。」 

    小雨连忙点头称是：「放心妈妈，我一定坚决服从惠梅姐的命令。」 

    「才怪」薛惠梅接了句，三个人都呵呵笑了起来。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    小雨是被活活憋醒的，突然间鼻子不能呼吸了。小雨惊醒过来定定神，才发现薛惠梅站在床边坏坏的看着自己。看来妈妈已经走了，轮到她来叫自己起床了。 

    薛惠梅上身穿了一件白色半截袖紧身Ｔ恤，胸前鼓鼓的胀满，任谁都能看出那惊人的份量。下面穿着女孩的最爱，一件紧身水洗牛仔裤，把她修长性感的大腿和饱满浑圆的臀部曲线展露无余！真美啊！ 

    一定是她捏住自己的鼻子，真狠啊！突然开始怀念妈妈唤醒自己的美妙「往事」，不行，要赶快把眼前这个大美人给搞到手，要不然自己苦头在后头呢。 

    小雨一个鲤鱼打挺站了起来：「哼哼，你一个大姑娘家，擅自闯入男人的房间不会是意图不规吧！」 

    薛惠梅斜眼盯着他：「哼，小孩子一个，知道什么啊？再不喊你起来，就迟到了，快起来……」 

    被大美人定位于小孩子，这是极大的失败，也是奇耻大辱！小雨双手插腰，臀部一挺，将自己早晨雄伟的勃起大摇大摆的显摆出来：「说我是小孩子？哼哼……看我真的‘小’吗？」 

    看到小雨短裤撑起的大帐篷，听到这不要脸的挑逗，薛惠梅夺门而逃：「你个不要脸的……流氓……」 

    看见薛惠梅落荒而逃，小雨全身充满了胜利的豪情壮志「哈哈哈哈……」跟老子斗，还嫩…… 

    离学校大门还有好几百米，小雨就被薛惠梅从车上踢了下来，说什么不能让学校的老师学生知道她的真实身份！靠！摆明t整我吗？ 

    算了，就当是晨跑多跑几百米好了！当他走进学校大门的时候，身后不远处的树后面闪出一个身影…… 

    在学校里，小雨总是发现薛惠梅有事没事在自己的附近转悠，知道她是在保护自己，颇有些不以为然，大白天的谁还敢在学校里对自己动手啊，真是大惊小怪的。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    两天都是平平静静的，什么事也没有发生。 

    这两天小雨除了和薛惠梅口花花外，最多也就是偶尔趁薛惠梅不注意摸摸她的胸脯、大腿，当然后果就是饱受老拳。这不早上离学校还有几百米远，薛惠梅又把想趁机摸自己大腿的小雨给揣下车去。 

    看着快要驶进学校的汽车，揉着有点疼得屁股，小雨咕哝着：「小娘皮，等老子把你弄上床，看我不H的你喊亲爹……」意淫一下，小雨向学校走去。 

    忽然身后响起了急促的脚步声，回头一看，两个一身黑衣带着墨镜的砘铮一人手里拿着把砍刀已经来到自己身后，暗叫不好。 

    小雨拔腿就跑，可是两个黑衣人已经接近了他，一个黑衣人手中明晃晃的砍刀已经向小雨头上砍来，小雨头一低，感觉后背一凉，紧接着感觉一股热乎乎的液体流了出来。 

    知道自己中刀了，小雨连忙转过身奋力踹出一脚，砍他的黑衣人被他踹了出去，可是另外一把刀紧跟着砍了下来，身体失去平衡的小雨避无可避，下意识的举起右胳膊挡了一下，锋利的刀锋瞬间划过小雨的小臂。 

    小雨一屁股坐在地上，背后和胳膊上开始传来阵阵疼痛，那黑衣人看来一心想要小雨的命，接着又是一刀，小雨又抬起左胳膊挡了一下，又是一道深可见骨的伤口。 

    这时候被踹出去的黑衣人已经追了上来，一刀向小雨头上砍去，再也避不了的小雨绝望的闭上眼睛，妈妈……姨妈……我要完蛋了…… 

    突然听到一声急切的呼喊，小雨紧张的心神松了下来，随即剧烈的疼痛把他带进一片迷茫…… 

    迷迷糊糊中，小雨感觉自己好像在天上飞着，四周白鞯囊黄，我这是在哪里？我是不是已经死了？是了，我一定是被砍死了！ 

    晕啊，我才不到十八岁，就这样完蛋了？他妈的阎王爷你也太不张眼了吧？抓我去当童工啊？突然，小雨看见妈妈和姨妈在远处微笑的看着自己，突然又不见了。 

    「妈妈……姨妈……你们去哪儿？快救我回去啊？我还不想死啊，你们别走啊？妈妈……妈妈……姨妈……姨妈……」 

    「小雨……小雨，姨妈在这啊，姨妈哪都不去，姨妈陪着你……」 

    听到姨妈娇美的声音，小雨好像抓住了救命稻草，终于缓缓睁开了眼睛，进入眼帘的是姨妈端庄美丽而又憔悴的脸，一双急切的大眼睛中流着喜悦的泪水：「小雨……宝贝……你终于醒了，吓死姨妈了」 

    连忙扭头对同样泪流满面的薛惠梅说：「快……快去喊医生过来啊……」「哦」薛惠梅连忙应道，歉疚的看了小雨一眼，跑了出去。 

    此时的小雨，整个上身缠满了绷带，两条胳膊也是缠的严严实实。看着姨妈梨花带雨的脸庞，小雨想要伸手去给她抹泪，「哎呦」胳膊传来一阵剧痛。 

    「别动宝贝……」倪珠心疼的握住外甥的手：「乖乖别动，你两条胳膊上都有伤……」长时间的趴着，小雨感觉到浑身都疼，刚扭扭腰，背后又是一阵剧烈的疼痛。 

    倪珠心疼得眼泪又流了出来：「宝贝，求你别动了，要不伤口裂了又麻烦了……」 

    这时医生和护士跟着薛惠梅跑了进来，对小雨做了仔细的检查，然后对倪珠说：「倪院长，您外甥没事了，幸亏都不是要害，他昏迷一整天是因为流血过多，还好送来的及时，这位薛小姐又正好给他献了血，而病人身体条件也很好，现在只要好好静养，很快就会恢复的。」 

    得到了医生的肯定答复，倪珠才算是真正的放下心中的石头：「那太谢谢你了。」 

    「不客气，这是我们应该做的，那你们先聊会，但不要太久，病人刚醒过来，身体还很虚弱，需要多休息。」 

    倪珠点点头，对薛惠梅说：「薛惠梅，你送下医生。」 

    「不用了，我们先出去，有事就喊我。」 

    关上房门，倪珠又蹲在病床旁，看着小雨苍白的脸色，真的是心如刀割，如果这个小祖宗真的走了，自己不知道还能不能活下去！ 

    薛惠梅也蹲在一旁，心疼得看着小雨：「对不起……小雨……都是我不好，如果我不是好面子，如果我和你寸步不离，你就不会……」 

    小雨弱弱的挤了个笑脸：「没事啊……你又不是我的影子……怎么可能和我寸步不离呢？……你看我这不是没事了吗？」 

    看着小雨无邪而又苍白的笑脸，薛惠梅嘴唇抖了抖，好像下定决心似的：「以后，我就是你的影子，我不会再让你受一点点伤害！」 

    看着薛惠梅坚定的眼神，小雨忽然有一种从未有过的安全感！强烈的倦意袭来，他又熟睡过去！倪楠晚上９点多才赶回来，看到儿子熟睡的样子，她提到嗓子眼的心才放了下来。 

    看见薛惠梅愧疚又憔悴的样子，倪楠虽然一肚子的火，却也不好再发作，毕竟还是她救了小雨的命。只是安慰安慰她，让她以后好好保护小雨！ 

    她并没叫醒小雨，留下姐姐和薛惠梅照顾儿子后，她立马回到局里连夜叫来了副局长张伟国和刑警大队长罗维明商讨破案的事。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    接下来的两天，薛惠梅真的是没离开小雨一步，看到薛惠梅这样的尽心，倪楠姐妹俩也放下心来让她照顾小雨，专心去查要杀小雨的凶手。 

    而当时薛惠梅在车子将要拐进学校大门的时候从后视镜中看见两个人影快速的走向小雨，心中一寒，连忙停车跑了出来，看到两个人疯狂的砍着小雨。 

    薛惠梅吓得魂差点掉了，飞奔过来，就在那致命一刀将要砍到小雨的时候，薛惠梅飞身踢飞了砍刀，接着又是一脚将另外一个黑衣人踢出几米开外。两个黑衣人见状不妙，连忙拔腿就跑。薛惠梅也不敢再追，返身察看浑身是血的小雨。 

    由于没有太多的线索，这个案子也搞得刑警大队焦头烂额，可是倪楠下了死命令，限期半个月破案。就算受害人不是顶头上司的儿子，这次刑警队长罗维明也觉得丢人的很。 

    毕竟有人光天化日之下在大街上明目张胆的砍人，这个可是在他脸上抹黑啊！说什么也要尽快把这个案子破了，要不然自己的乌纱帽看来也要保不住了。 

    小雨由于身体状况本来就好，再加上医院不遗余力的治疗，伤势恢复的非常好，伤口K合的很快。不过幸亏是薛惠梅盯的紧，要不以他的性格不可能老老实实的在病床上趴两天。 

    不过这也让我们的小雨大叫委屈，这不，他又和薛惠梅软磨硬泡起来：「我的好姐姐，你让我出去走走吧？我快要憋疯了！」 

    满脸憔悴的薛惠梅坚决的摇摇头：「不行，医生交待过了，你出去一走动说不定又会把伤口扯开了！还是好好呆在床上吧！」 

    「天啊……苍天啊……苍天大老爷啊……救救我吧？」 

    薛惠梅被他逗得莞尔一笑：「喊谁都没用。」 

    小雨绝望的看着她：「你真是比我亲妈还亲妈。」 

    薛惠梅脸一红：「别胡说，要不我倒杯奶给你喝？」 

    听到奶，小雨有点尿急：「不行，我要撒尿。」 

    薛惠梅脸一红：「我给你叫护士！」 

    看着薛惠梅红苹果般的脸蛋，小雨心想，这大美人真爱脸红。突然心中一动，想要逗逗她：「不用叫护士了，你也应该学学啊，要不过两天出院了怎么办？你不会是要护士跟着我回家吧？」 

    一听小雨要自己帮他撒尿，薛惠梅恨不得把脸藏起来，不过小雨说的也有道理。但是让她向护士那样帮小雨撒尿她实在还做不到：「回家……回家可以让阿姨帮你啊？」 

    小雨立即反驳道：「我妈总不能老陪着我啊？她还有自己的事呢！哎呦，快点，我要憋不住了……」薛惠梅咬咬牙，回头关上门，过来把小雨扶了起来。 

    小雨没想到薛惠梅真的会帮自己撒尿，心里一阵狂跳，好久没吃到肉的小弟弟立即苏醒过来！薛惠梅从床底下拿出尿盆，红着好像出血一样的脸蛋蹲在小雨身前。 

    看见小雨胯间支起的帐篷，心中更是一阵狂跳，狠狠地看了小雨一眼：「看你那丑样子……你可别胡思乱想，我……我……」也不知道该说什么，咬咬牙，伸出颤抖得小手勾住小雨的裤腰，闭上眼睛，一狠心，用力将小雨的裤子拉了下来！ 

    「啪」「啊」突然弹出的大肉棒竟然猛地弹在薛惠梅娇嫩的小脸上发出啪的一声脆响，吓得薛惠梅叫了起来！ 

    小雨尴尬的笑着：「这可不能怪我啊！谁让你这么快啊？」 

    「你……」薛惠梅气的说不出话来，同时眼前的庞然巨物也惊的她大张着嘴巴，好大的东西啊！ 

    怕不有八寸长吧？薛惠梅暗暗在心里量了一下，虽然不是第一次见男人的这个东西，毕竟现在网路这么发达。可是这么近的距离看见真真切切的异性生殖器这可是大姑娘坐轿头一回啊！ 

    那青筋暴怒的样子即让人害怕又让人忍不住想亲近它！甚至想去摸摸它！怎么会有这种想法，你一个黄花大闺女也不害臊！这时小雨的声音传进耳朵：「惠梅姐，你不会是要我尿到你脸上吧？」 

    惊醒过来的薛惠梅又白了小雨的一眼：「你敢……要是尿到我脸上看我不把它给割了……」 

    看着薛惠梅恶狠狠的样子，小雨浑身一哆嗦，还真怕这里还丫头把自己给阉了：「我的好姐姐，那你把它对准地方啊？」 

    发现自己确实呆呆的看了不短时间，薛惠梅涨红着脸，终于伸手握住了那巨大的根部，触手是一阵滚烫，啊！好烫啊！真硬，好像铁一样！ 

    薛惠梅忍不住在心底赞U着，强压住快要跳出胸膛的心脏，将小雨的龟头对准尿盆。「哗啦啦……」终于可以舒服的尿一把，而且是在美女的面前，这真是不差的享受啊！嘎嘎…… 

    听着羞人的声音，薛惠梅真的想死了算了！ 

    （十）人生在世 

    好一会没动静，抬头一看，小雨正色眯眯得看着自己，嘴角挂着的笑容怎么看怎么色。又羞又气，手指轻轻一使劲「哎呦」小雨疼得龇牙咧嘴：「我的亲姐姐，你要让我变太监啊？」 

    放下尿盆，没好气的拉好小雨的病号裤：「看你还使坏不？上床去趴好！」 

    小雨愁眉苦脸的求道：「好惠梅姐，我真的要憋死了，你就让我出去走走吧？」打了个哈欠，薛惠梅还是坚决的摇摇头！ 

    看着薛惠梅一脸的憔悴，一双水汪汪的大眼睛里布满了血丝，小雨不在强求，心疼得说：「惠梅姐，这几天你累坏了吧？还是你睡下好好休息下吧？」 

    看的出小雨是真的心疼自己，薛惠梅心中一阵甜蜜，摇摇头：「姐不累，趴一会就好！」 

    这时房门响了两下，薛惠梅看了看小雨：「请进。」 

    一身制服的倪楠走了进来，后面跟着小鱼的主治医生。看见一脸精神的小雨站在床边，知道儿子恢复的很好，倪楠高兴的问道：「儿子，看来你心情很好啊？是不是美女的护理真的与众不同啊？」 

    薛惠梅刚刚恢复的小脸又红了起来：「阿姨，你也笑我……」 

    主治医生附和道：「倪局长说的不错，薛小姐对小雨真的照顾的无微不至，小雨恢复的这么快，薛小姐功不可没啊！小雨，你上床我给你看看伤口，如果恢复的好，你就可以回家休养了！」 

    听到这利好消息，小雨连忙乖乖的爬到床上。看见薛惠梅满脸的疲惫，倪楠也心疼不已：「惠梅，这几天真的辛苦你了！」 

    薛惠梅低下头：「阿姨，这是我应该做的……再说，如果不是我不小心，小雨也不会……」 

    倪楠打断薛惠梅的话：「你也不想的不是吗？以后注意点就可以了。你先回去休息！」 

    薛惠梅连忙摇摇头：「不用，我……」 

    倪楠不让薛惠梅说下去：「一定要去休息，回去洗个澡好好睡一觉，精神好了才能更好的照顾小雨啊！这里有我，你放心回去吧！」 

    知道倪楠说得有理，薛惠梅也不再坚持，想起破案的事，又问倪楠：「凶手抓到了吗？」 

    倪楠摇摇头：「没有，不过已经有了线索……」 

    薛惠梅眼睛一亮：「什么线索？……」 

    倪楠用眼光瞟了一下旁边的医生：「回去再说吧，你现在的任务是回去休息，这是命令！」 

    「是」薛惠梅听说案情有了眉目，心情也开朗了很多。 

    这时主治医生也检查完了。 

    「不错，伤口长得很好，估计明天就可以拆线了！」薛惠梅听了，心中更加得高兴，和医生、倪楠说了几句，又深看了小雨一眼，才安心和医生一起走出去。 

    倪楠关上房门坐到病床旁边，怜爱的看着宝贝儿子：「宝贝，你受苦了！」 

    终于有机会和妈妈单独在一起，小雨既高兴又感觉温馨：「妈，我没事，大难不死必有后福嘛！看，又哭鼻子了，一点都不乖！」 

    倪楠被逗得笑出声来：「小坏蛋……」 

    抹了抹眼泪，看见儿子不时扭动屁股，就问：「儿子你怎么了？哪里不舒服啊？」 

    小雨嘿嘿一笑没有回答：「妈，我想吃奶……」 

    倪楠脸上一阵红晕：「小坏蛋，这样了还不老实……这里是医院，万一被人看到了就麻烦了！」 

    小雨可不依不饶：「乖妈妈，你把门锁上不就行了？求求你了，我可想死你了！」 

    其实，好几天没有和儿子亲热，倪楠也特别想亲近亲近儿子。白了小雨一眼，起身把房门从里面扣上，又坐到床边，开始解自己的制服上衣的纽扣：「我可说好，只许吃奶，不许做别的，你还没好，可别碰到伤口。」 

    解开纽扣，露出里面包裹着饱满乳房的香奈儿超薄蕾丝奶罩，倪楠把下沿向上掀起，一对让小雨朝思暮想的诱人大奶子终于暴露在自己面前。 

    倪楠伏下身，一手抱着儿子的头，一手扶着自己的左乳，把自己已经挺立的娇嫩乳头塞进儿子的嘴里。闻着扑鼻的乳香，品尝着葡萄般可口的乳头，小雨立即像几天没吃饭的小孩般贪婪的吮吸舔咬着。 

    「啊……小坏蛋咬疼妈妈了……轻点，又没人跟你抢……」 

    一阵美妙的感觉传遍倪楠的全身，乳头被儿子吮的又痒又疼。挺着胸脯，倪楠让乳头更加深入儿子的口中，一手紧抱着儿子的头，一手爱怜的在儿子的头发、脸庞、脖颈中爱抚着。 

    看着儿子的贪婪样儿，倪楠笑着轻声问道：「宝贝，好吃吗？」小雨连回答的空都没有，只是点点头，仍然专心致志的吃他的美味佳肴。 

    倪楠吃吃笑着：「胡说，妈妈又没奶水，哪来的好吃？」 

    小雨终于吐出乳头：「就是好吃，我要吃一辈子。」说着又移到另外一颗乳头。 

    小雨足足吃了有十多分钟，才意犹未尽的放过妈妈的乳房，倪楠在儿子的脸上狠亲了一口：「贪吃鬼……吃够了吧？」 

    小雨可不愿意就这样结束：「上面的暂时不吃了，我还要吃下面的……」 

    倪楠拒绝道：「不行，这里是医院不能太过分了，而且妈妈穿的是裤子不方便。」 

    妈妈说的有道理，小雨只好作罢，但是硬梆梆的下体这时候可是难受的不得了：「那妈妈你吃我的吧？我快要憋死了……」 

    倪楠把自己的扣子扣好，手伸到儿子身下，触手就是一根坚硬的铁棍：「噢，我说你怎么老是扭屁股，原来是这里不老实啊！老实交待，妈妈没来的时候，你是不是和你惠梅姐做了什么？」 

    小雨摇头道：「哪有，惠梅姐可是脸嫩的很，她可没有妈妈你风……」连忙闭上嘴。 

    倪楠却已经接了下来：「没妈妈风骚是不是？好你个王八蛋，现在就开始嫌弃妈妈了？……」 

    小雨连忙讨饶：「没有了妈妈，我不是那个意思，再说我就是喜欢妈妈你风骚，越风骚我越喜欢！」 

    看见儿子讨饶的样子，倪楠噗哧一笑：「小色狼……说真的，你和惠梅到底怎么样了？」 

    小雨这时挣扎的要起来，倪楠连忙把儿子扶起来坐在床边上。看了看自己胯间鼓鼓的帐篷：「乖妈，先别提惠梅姐了，快帮老公泄泄火吧！这几天真要把我憋死了！」 

    白了儿子一眼，倪楠扭头看了看房门，然后蹲在儿子的跨间，拉下儿子的病号裤，看见了久违的热腾腾的大肉棒，倪楠爱怜的在手中套弄几下，低下头，在龟头上用力亲了一下，伸出舌头在整个龟头上来回舔吸。 

    「好久」没有享受如此美妙服务的小鱼抬头舒服的呻吟两声，专心致志的感受妈妈唇舌带给自己的快感。 

    扶着儿子的大腿，倪楠张大嘴巴把儿子的阴茎吞入口中，快速的上下套弄，而舌头也不停的刮着儿子的棒身。不时的倪楠还放慢动作，尽量把儿子的肉棒吞进喉咙，为他做着深喉。 

    房间里蔓延着嘶溜嘶溜的暧昧声音，小雨快活的看着在妈妈口中进出的肉棒上，布满了妈妈的晶莹口水，很多妈妈来不及吞咽流到自己的卵蛋下面。 

    一直为儿子口交了十多分钟，倪楠已经累得嘴酸舌乏，抬起媚眼幽怨的看着儿子。小雨知道妈妈已经很辛苦，而他自己也憋了几天，想要尽快发，给了妈妈一个鼓励的眼神，自己的屁股也开始前后听动。 

    收到信号，倪楠立即手嘴并用，速度也重新快了起来。这样又弄了几十下，终于小雨喘息着把龟头用力插进妈妈的咽喉，爽快地射出了阳精。 

    倪楠忍住呕吐感，任由儿子的精液直接喷入自己的食道。感觉儿子的阳具停止脉动，倪楠才慢慢吐出还没有疲软的肉棒，把上面残留的精液和自己的口水舔干净。 

    抬眼看着满脸爽快的儿子：「这下爽了吧？差点把妈妈给呛死……」帮儿子把裤子穿好，倪楠去卫生间簌簌口洗了把脸，然后整了整警容。 

    见妈妈出来，小雨问道：「妈妈，那要杀我的凶手有线索了？」 

    倪楠坐在儿子床边，静静的看了儿子一眼，点点头：「这件事可能和你爸爸有关！」 

    小雨眼睛差点瞪出来：「我爸……你说我爸要杀……这怎么可能？」 

    倪楠U了口气：「他可能已经知道你不是他的亲生儿子！」 

    小雨嘴巴抖了抖：「他……怎么会知道……你不是说……除了姨妈、你、我还有……之外，绝对没人知道了吗？」 

    倪楠点点头，突然眼中闪过一丝恨意：「不错，本来是这样的，可是……假如你的亲生父亲向他低头了呢？」 

    小雨有点不敢相信妈妈的话：「向他低头？……你不是说他已经死了吗？」 

    倪楠摇摇头：「本来我也以为他已经死了，可是昨天晚上罗队长给我送来了一份资料，里面显示最近他曾经去过一趟北边，和他接触的一个人很像你的亲生父亲……」 

    对于这突然而来的消息，小雨有点消化不了：「现在怎么这么乱啊？妈妈你打算怎么办？」 

    倪楠看着自己的宝贝儿子：「宝贝，现在妈妈也不能确定哪个人到底是不是你亲生父亲……」 

    打断妈妈的话，小雨有点担心的问：「假如他真的是我亲生父亲，你会不会……」 

    看出儿子的担心，倪楠幸福的微笑着：「怎么？怕妈妈会离开你啊？你放心吧，这辈子妈妈早已认定你就是我的归宿，为了你，我可以放弃我的一切。相信你姨妈也是这样想的！」 

    小雨感动看着妈妈：「妈……你真好！」 

    倪楠亲了儿子一口：「傻孩子，你是我的骨肉，我不对你好对谁好？」顿了顿，接着刚才的话：「不管是不是他，这都不重要，假如他真的已经知道你不是他的亲骨肉，那我只有提前动手了！」 

    小雨担心的看着妈妈：「他现在可是封疆大吏，妈妈你……」 

    倪楠安慰儿子：「乖儿子你放心好了，我和你姨妈现在已经掌握了他很多的犯罪证据，之所以现在不动他，是因为你还小，怕对你的前途有影响。不过现在他既然已经把主意打到你头上，我们只有提前出手了。」 

    小雨想了想：「妈，我还有个疑问，他为什么要杀我呢？」 

    倪楠道：「如果你是他的亲骨肉，或许他还没到弑子的疯狂地步。既然你不是他的儿子，他就没那么多顾虑了，杀了你，对我的打击是致命的，这个谁都清楚。那样他再来对付我就容易的多了。他现在最怕的就是我，毕竟我和他一起生活了这么多年，他的底细我最清楚。他如果想要继续往上爬，就必须要先除掉我这个已经不再听他话的自己人。」 

    摸了摸儿子的脸：「所以儿子，你一定要好好的，妈妈才能专心对付他。」 

    小雨点点头：「妈你放心吧，我会小心的，再说还有惠梅姐保护我。」 

    倪楠点点头：「最多不超过一个月，我就会让他恶有恶报……」她的眼睛中闪烁着复仇的火焰。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    小雨拆线后就回到家里修养。不是市区里的家，而是半岛花园中的秘窝。几乎没有人知道倪楠在这里有房子，而且这里虽然偏僻但是物业的保安工作做的非常好，如果没有业主的进出证，就算是保安知道你是业主的朋友你也别想进去。 

    薛惠梅刚来了的时候也非常诧异，没想到倪楠还有这么一套大别墅。 

    现在的薛惠梅，不单单是小雨的保镖了，简直成了他的保姆，为他洗衣做饭，为他收拾家务，与此同时，还要享受小雨无时不在的调戏！ 

    吃完午饭，终于好说歹说让小雨老老实实的睡午觉，薛惠梅才稍稍喘了口气，这小色狼简直要了我的命了，再这样下去，怕是自己这只小绵羊迟早要被狼给吃了！ 

    薛惠梅苦笑着摇了摇头，好像自己对可能发生的那件事并不抵触，难道自己真的已经决定把自己的一切都交给他了？想不明白，算了，船到桥头自然直，随他吧。 

    又仔细检查了一遍别墅四周，薛惠梅现在对小雨的安全是一点都不马虎，任何一点风吹草动都会让她绷紧神经。 

    再回到小雨的房间，看见小雨确实已经睡着了，薛惠梅放松了一下，想要去客厅看看电视，经过倪楠的大卧室时，好奇的推了推，门开了，看见里面的大床有点乱，便走进去收拾。 

    在床边的床头柜上一边一个放着两个像框，一个是小雨和他妈妈的，还有一张是小雨和他大姨妈的合影。 

    这两张相片和普通的不一样。 

    比如小雨和大姨妈的那张，小雨坐在一张大沙发上，应该就是外面客厅里的那张沙发。而倪珠却是侧坐在小雨的大腿上，一个胳膊紧紧地搂着小雨的脖子，嫩脸和小雨的脸紧紧贴在一起。 

    而小雨的手一只放在大姨妈滚圆的屁股上，而另一只更是明目张胆的抓着倪珠那饱胀的乳房。两个人脸贴着脸笑得非常幸福。但是这样的姿势怎么看也不应该是姨甥俩应该有的。 

    更让薛惠梅吃惊的是小雨和妈妈的合影。这张相片的背景是间很空很大的房间，他们的合影并不暧昧，倪楠双手抱胸站着，满脸甜笑得看着镜头，小雨站在她的侧后，一手扶着母亲的胳膊，一手搂着母亲的肩膀。 

    但是母子俩身上穿的却紧紧只有内衣，小雨只穿了条三角内裤，内裤夸张地向前挺着。看到这，薛惠梅又想起自己已经见过不少次的那根坏东西。 

    倪楠的上身是一件白色半透明的蕾丝奶罩，透过那薄薄的一层，可以隐约看到两点深色的突起。而她的下身穿着一件白色的平脚紧身运动内裤，虽然内裤并不透明，可是薛惠梅分明看到，在双腿之间最私密的地方，竟然露出一线朦胧的乌黑。 

    看到这两张暧昧的照片，薛惠梅的芳心猛烈的狂跳着，这相片里面有着怎样不为人知的秘密？薛惠梅不敢想下去！可她的思想却不由自主地飞转起来。 

    她回想起以前在局里，曾经看到过，倪局在办公室里和小雨嘴对嘴的亲吻，当时虽然觉得奇怪，但也只是认为他们母子情深，甚至有一次看见小雨打他妈妈的屁股。 

    薛惠梅也只是幼稚的以为那只是倪楠溺爱儿子的后果。现在看到这张暧昧的相片，薛惠梅才真正感到不正常，难道……难道……倪局和小雨，还有小雨的大姨妈……他们之间……之间……薛惠梅不敢再想下去，这对她来说实在太震撼了！ 

    「你都看见了？」突然传来的声音差点把薛惠梅给吓瘫了，连忙转过身，倪楠面无表情的站在房门边。 

    薛惠梅张开嘴却不知道要说什么：「阿姨……你……我……」 

    倪楠转过身走了出去：「到客厅坐吧！」薛惠梅好像没有灵魂一样跟着倪楠走了出去。 

    在客厅里，两个人默默的坐着，良久没说话！终于，倪楠开口了：「惠梅，你一定分外好奇我和小雨怎么会有那样的相片？」 

    没等薛惠梅开口，倪楠做了个深呼吸：「就像你心中想的一样，我和小雨还有小雨的大姨妈，我们之间又不正常的男女关系，也就是……乱伦！」 

    虽然早已想到这一点，但是真正从倪楠的嘴里证实了这一点，对于薛惠梅的冲击仍然是巨大的：「阿姨……你们……怎么可以……」 

    倪楠看着薛惠梅：「你先听我说完……我们的这种关系已经有了3年多的历史了，说来你可能不相信，我早就把小雨当成是我真正的丈夫了，我的姐姐也和我一样。」 

    看着薛惠梅张德有点夸张的嘴巴，倪楠笑着给她到了杯水：「你别那么紧张，先喝杯水，我把事情原原本本的告诉你……」 

    薛惠梅接过水杯喝了几口，压了压自己狂乱的心跳，聚精会神的听倪楠把她从年轻开始到现在，以及和小雨还有倪珠之间发生的事情原原本本的说了出来。 

    听着倪楠口中说出的惊天秘密，薛惠梅心中真是五味杂陈，为倪楠的不幸而替她难过，为他们之间的不伦恋情而感到惊讶！ 

    听倪楠说完，薛惠梅的心情平静了下来：「阿姨，真没想到你会有这样……的经历，可是……你为什么要我知道这些事？你就不怕我……」 

    倪楠深深的看着薛惠梅的眼睛：「我怕……怕你会把我们的事情说出去！」 

    薛惠梅疑惑的问道：「那你还告诉我？」 

    倪楠U了口气：「虽然我和姐姐都深爱着小雨，但是我们知道，我们不可能陪着他一辈子，毕竟我们都有老的时候，我想要给小雨找个能一辈子死心塌地的陪着他的人，但是我和姐姐也不可能再年华逝去之前离开小雨，所以这个人必须能和我们一起分享小雨的爱……」 

    薛惠梅瞪大了眼睛：「你是说……我……」 

    倪楠点点头：「就是你。当然我不会强迫你这么做，你有选择的权利，我只能向你保证，如果你愿意的话，我不会让你受一点点委屈！假如你不愿意的话，我也不会强求。但是，如果你把这件事说出去，对不起惠梅……」 

    薛惠梅明白倪楠的意思：「阿姨你放心，我不会说出去的。但是，这件事你让我好好想想……」 

    得到薛惠梅的保证，倪楠暗暗松了一口气：「我不会逼你现在就表态的，还有一件事你现在也有权利知道，小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受的了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……好了，我去看看小雨，你在这好好想想！」说着，倪楠站起来走向小雨的房间。 

    刚走几步，倪楠回头又对薛惠梅说：「惠梅，人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了，什么礼教纲常，对我来说都不值一提，前半辈子，我失去的太多太多，现在我要的，就是不伤害到别人，自己和身边的人都能开开心心的生活，这就够了！」 

    又深深地看了薛惠梅一眼，倪楠走进小雨的房间。留下薛惠梅仔细的想着倪楠的话！

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚(11-21)

作者：风景画


    （十一）坏蛋，不许舔我 

    小雨朦朦胧胧中感觉自己的小弟弟正被一个温暖滑腻的所在包围着，清醒过来的小雨没有睁开眼睛，这里只有自己和惠梅姐，难道惠梅姐竟然会…… 

    想到这，小雨一阵兴奋，大肉棒不自禁的挺了挺。随即自己的宝贝被从那温暖的空间给退了出来，耳边响起了熟悉的声音：「乖宝贝，睡醒了？」原来是自己亲爱的妈妈用她习惯的方式喊自己起床。 

    睁开眼睛，看着妈妈又把自己的阴茎含进嘴里吮吸：「你怎么现在来了？惠梅姐呢？……哎呀……」 

    听到儿子的惊叫，倪楠抬起头：「怎么了乖儿子？」 

    小雨看着大开的房门，低声道：「妈……你不怕惠梅姐看见？」 

    倪楠咯咯一笑：「看见就看见好了，妈妈不怕你怕什么？乖乖的躺着，让妈妈好好伺候你！」说完又将儿子几近有八寸长的大肉棒又吞进嘴里吮吸舔咬起来。 

    听见妈妈这么说，小雨以为薛惠梅已经走了，便安心得接受妈妈的服务。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    凭心而论，小雨自从和妈妈姐妹俩有了肉体关系后，很少有超过三天没尝过肉味的。起初的时候，倪楠、倪珠对小雨的需求无度都有些担心，不过都以为小雨是初尝此道，特别好奇而已，渐渐应该会正常的。 

    可事情却没有像姐妹俩所想的那样发展下去，小雨对两个美人妈妈、姨妈的身体越来越贪恋，还只是十五岁不到的孩子，几乎是到了夜夜春宵、无欢不睡得地步。 

    倪楠姐妹俩在极大的满足后，开始意识到问题的严重性！可是她们还发现了一个奇怪的现象，正常人如果向小雨那样没日没夜的宣淫无度，再怎么精壮的汉子也会被吸干拖垮，可是小雨却好像越弄越精神，一天到晚神采奕奕、体力充沛！ 

    这让姐妹俩很是纳闷儿！思量再三，还是带着小雨到男性医院去检查。当然她们可不会说不该说出去的事情，只是说小雨染上了手淫的毛病，而且非常的严重，天天都要手淫、而且经常每天还不止一次两次。 

    医生给小雨仔细做了检查，可让大家百思不得其解的是，小雨的身体一切正常，正常的不得了。无论生理状况还是心理状况都非常的优秀！这下可让倪楠姐妹纳闷了不短的时间。 

    可后来的一场庙会终于揭开了其中的秘密。那是一次政府组织的开春祈福的活动，地点就是距Ｂ市大约十五公里的图山大悲寺。 

    这大悲寺是方圆百公里内非常有名的一座庙院，供奉的就是大慈大悲救苦救难观世音菩萨！据传这里的菩萨非常的灵验，很多病痛缠身的善男信女来此拜佛烧香后都能病去无踪！ 

    而据传庙院中还有位年近两百岁的得道高僧，号曰「道僧」，此僧功参佛道两家，百岁前参道，百岁后参佛，道佛皆为所用，已经修成世间一地仙。 

    如果能得到他的垂赐，那真是好处说不完。所以此处的香火虽然已经是现代社会，共产党的天下，但仍然很旺！而政府虽然是共产党的政府，但因为老百姓们都对大悲寺非常信仰，所以正好也就利用大悲寺每年一次的庙会的机会，和寺庙来一次强强联合、利润共用。这也到是皆大欢喜！ 

    倪楠姐妹都是市政府高级官员，当然也不例外的参加了这样一次盛会。我们的王小雨同志身为领导家属，呵呵，自然一懔邢！ 

    她们参加完开始的开春大会后，就离开政府团，在大悲寺中漫步欣赏寺中的优雅肃静之景。在他们想要进寺庙后院的一处偏僻小院时，却被一个小沙尼拦住，原来此处住着一位常年闭关静修的高僧，外人不便打扰。 

    他们本来也就是随便转转，人家不让，他们也就转身要回。可这时候小院中却传来一声苍老却雄浑的轻唱：「三位施主留步，可否降尊屈驾，来小舍一叙？」 

    三人面面相窥。 

    小沙尼合什行礼道：「老师父请三位施主进去相谈……请……」 

    倪楠母子姐妹三人都感觉有些诡异，因为那小院中看去并没有任何人影，而院落中的房舍又是偏于一旁，并不能看见院外的情形，那里面的老师傅如何知道自己三个人在外面的？但他们还是跟着小沙尼进了小院。 

    他们进了房间后，看见了一位老的看不出年龄的僧人盘膝而坐，他除了一把似乎要长到脚面的白E子以外，竟然一头白发也垂至要部。看样子虽然瘦的皮包骨，可是一双眼睛中确是精光闪闪，一点不现老态。 

    可是等他们坐下，小沙尼掩门出去以后，老和尚的第一句话差点没把三个人吓死：「施主三人既是母子之实，却有夫妻之像。既有姨亲之名，又有合体之缘。真是千古偶遇啊！」 

    倪楠未曾想这老和尚一见面竟然就看出自己三人之间的暧昧关系，忽然想起，莫非眼前这个老和尚就是传说中那道僧和尚？就算他真是那得道高僧，但为防实情漏，自己也只有……杀机一现，倪楠站起身来把手伸到腰侧：「大师真的是仙人……」 

    老和尚摇摇头：「施主不用紧张，你等之事在我看来未尝不是喜事福事！」 

    三个人都不理解老和尚的意思，相互看了一眼，倪珠问道：「大师，你……你有什么要指教我们的？」 

    老和尚深深看了他们一眼，然后闭上眼睛：「这位小施主满头帝皇之气，紫薇绕顶，应是那轩辕在世，将来必将是龙头绝顶上的人物。可他腰腹间却彩气缠绕，妖氛不离，这是他出世之前有邪物缠身，想要借他之手脱化飞升！正巧你们用至亲之阴、至血之精化了邪物的纠缠，现在那邪物已经哀哀待毙！可是万事皆两面，你们和他行逆伦之道，也激发了他轩辕所修的御女之体，现在他年纪尚小，以你们二人的皮肉还能经受，等他过了双十大限，如果不能有足够让他满足泄欲之河，他必将精血暴涨而亡。阿弥陀佛！」 

    听着老和尚说出来的话，三个人全都感觉是在听天书！倪珠忍不住开口问道：「大师说的似乎太玄奥……再说大师为什么告诉我们这些？」 

    老和尚接道：「信则生，不信亦生，只此生非彼生！来为缘，去为缘，然来去皆为缘！乘法，送客！」房门咯吱一声打开：「三位施主请……」 

    三个人被送出小院后，都感觉自己好像去外太空走了一圈。回到家后仔细回想老和尚的话和老和尚未见先知的本事，都对他说的七分信三分疑。而后来小雨的表现却让他们越来越相信老和尚的话。可后来再去大悲寺，却再也没有见到那个老和尚！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    小雨这次受伤，前后整整有十天的时间没有做爱，就只有上次在医院中妈妈怕他憋坏了，给他吹出来一次。此时看见妈妈满脸春情的俯在自己双腿之间，心想今天可要好好爽一把了。 

    他今天看见妈妈穿了件及膝的奶色西装套裙，腿上套了件浅黑色裤袜，就问妈妈：「乖老婆，你今天没穿裤子，别告诉我你也没穿开裆裤啊？」 

    倪楠抬起头，用手套弄儿子的粗大性器：「咯咯……妈妈穿什么要你管啊？再说，你现在还没好，可不能乱来……」 

    小雨连忙求她：「不行啊，我这几天好像要被火烧死啦，大不了我睡着你上来嘛！乖妈妈，快来……」说着起身把妈妈拉到自己身上。 

    看见儿子拉自己的时候并没有什么不舒服，倪楠才放心的跨开大腿蹲在儿子的腰上：「那说好了，你不许动哦……」 

    此时倪楠双腿大开，裙子已经褪到腰部。那乌黑浓密的阴毛从裤袜裆部的开口长出，郁郁葱葱好不淫糜。而那阴毛包围着的肥嫩阴唇此时也已经滑腻湿润，性感非常。 

    倪楠扶着被自己吮吸的油光发亮的龟头，纳到自己的阴道口，腰身一沉，把大半阴茎吞入体内，再轻摆肥臀，终于全根没入。巨大的紧迫感和涨满感让母子俩深深的体会到性器交合的快感。 

    此时，小雨并不知道薛惠梅就在外面的客厅里，他双手扶着妈妈的细腰：「啊……好楠楠，你的小穴还是这么紧，好舒服……快动啊，让老公爽……」而倪楠却是故意要薛惠梅知道她和儿子在做爱。 

    她双手扶在儿子的身体两边，噘起肥嫩的大屁股，开始大力在儿子的胯间起伏，臀肉碰撞儿子的胯间发出啪啪的暧昧声音：「嗯……嗯……好儿子……好老公……楠楠好舒服……小穴美死了……」 

    母子俩正做的情迷，忽然想起了清脆的铃声。倪楠的手机响了，小雨顿感扫兴：「妈妈，别理它。」 

    「不行，可能有很重要的事！」说在坐在儿子的大肉棒上，拿过边上的手袋拿出手机：「喂，你好……什么？真的……好好……我马上去局里，你们在那里等我……嗯，就这样……」 

    挂了电话，倪楠歉意地看着自己的宝贝儿子：「对不起老公，有件很重要的事楠楠要去处理，晚上回来再好好伺候你好吗？」 

    小雨虽然万分舍不得现在让妈妈离开，但他也知道妈妈最近在做什么事情，点点头：「那妈你要小心。」 

    倪楠趴下在儿子的嘴上亲了一口：「好老公，我知道了！」说实话她现在也不舍得把儿子的肉棒给吐出来，可惜没办法。倪楠狠狠心，脱离儿子了的身体，下床整理下衣服，又安慰了儿子几句走了出去。 

    盯着自己仍然保留着妈妈体内液体的大肉棒，小雨有点哭笑不得，怎么把我晾这啦？真要把我给憋坏了啊？没办法了，先去弄杯冰水降降温。 

    小雨光着屁股一使劲蹦下了床，没感觉到疼痛，又抡了抡胳膊扭了扭腰，一切正常！啊哈，好的差不多啦！小雨的心情立马好了起来，挺着个大棒子，大摇大摆的走了出去。 

    「啊……」一声尖叫！并不是坐在沙发上的薛惠梅发出的，而是我们的小雨大少爷。 

    一眼看见薛惠梅坐在沙发上莫测高深的看着自己，小雨第一时间做的事情是连忙用双手盖住自己的小弟弟，不过好像没办法全部盖住！第一时间想的事情是自己和妈妈刚才的做的事她都知道了！这个怎么办？小雨一时间呆在门口不知道怎么办了！ 

    看着小雨那滑稽样儿，薛惠梅忍不住噗哧笑了起来：「怎么？害羞啊？你那丑东西我又不是没见过……」 

    脑海里还在响刚才倪楠的话，惠梅，现在给你个选择，一就是现在跟我出去，从此你就当不认识我们，只要你不把我们的事说出去，我决不会伤害你。再就是留在这里，等小雨出来……你知道会发生什么事，如果你选择后者，就决不可能再有后悔的机会。 

    后来薛惠梅信誓旦旦的告诉大家，当时她是决定跟着倪楠出去的，可是突然全身没了一丁点力气……大家听了都是暧昧的笑容，只有小雨相信她，我也纳闷以你当时的性格怎么会接受这样的家庭。只能说是天意！ 

    小雨结结巴巴的说不出话：「惠梅姐……你……我……我妈她……」 

    薛惠梅好像突然变了个人似的，继续逗弄小雨：「怎么喊妈了？刚才不是还叫好楠楠吗？」 

    小雨此时好像被突然抽走了全身的力气一样，一动也不能动：「你……你都知道了……」 

    薛惠梅站起来走向小雨，那娇嫩的小手中甩转着她的ＮＯＫＩＡｎ８１，眼光中有那么点让小雨怕怕的东西：「知道什么？知道你和你的楠楠在里面翻云覆雨颠鸾倒凤？嗯……？」说着已经走到小雨身边，手往下一拍，小雨的小弟弟立即失去自己两位五指兄弟的保护，孤立在外面，不过，此时的大将军似乎因为惊吓已经缩头缩脑，不再有片刻前的意气风发。 

    让小雨更加想不到的事情发生了，薛惠梅若无其事的把投降的将军一把抓在手心里：「咦？它怎么了？怎么不张牙舞爪了？刚才不是还挺神气的吗？现在怎么成了斗败的将军了？」 

    不甘承受女同胞的蹂躏，将军又振作起了精神，摇头晃脑的站了起来。小雨此时一万个不愿意自己的小弟弟再起来惹事，现在搞不清眼前这个带刺玫瑰到底是什么状况，万一一不小心让她给自己和小弟弟分了家，嘿嘿…… 

    看见小雨的宝贝又站了起来，薛惠梅手里渐渐用了力气：「哼哼，还不老实……」 

    「别……别……好疼惠梅姐，你可别开玩笑啊？它可经不起你一下啊！」 

    看小雨真的快要哭出来了，薛惠梅还真怕自己把他给玩坏了，手里渐渐的松了劲：「怎么了，怕我把你给变成太监啊？」 

    薛惠梅继续逗着小雨，这样有一下的没一下的。其实连她自己也不知道自己该怎么做，毕竟她还是含苞未放的花骨朵！可小雨却被她模棱两可的态度搞得心里七上八下渐渐的上了火，这死丫头到底什么意思？搞得我魂都快吓没了！妈的，不管她了，现在就把她给吃了，如果她反抗最多打我一顿，总不能杀了我吧？反正她已经知道了我和妈妈的事，不吃了她自己和妈妈还有好日子过吗？心中想着这些乱七八糟的事，也不问自己是不是糊涂的可以。 

    突然他张开双手一把将薛惠梅曲线玲珑的身子给紧抱在怀里：「好惠梅姐，你把我小弟弟给弄醒了，你要负责把它给哄睡了……」 

    紧抱着怀里的青春肉体，小雨闻到了比刚才更加浓郁的清新气息，这是在妈妈和姨妈身上感受不到的东西！突然被小雨抱在怀里，薛惠梅有点不知所措，想把小雨推出去，但忽然想起，这不就是自己现在所要的吗？于是半推半就间，薛惠梅安稳的呆在小雨怀中，可她的小嘴却没有放过小雨：「坏蛋你要干什么？刚才楠楠没把你喂饱吗？」 

    小雨估计薛惠梅是从了自己，要不然现在她已经知道自己和妈妈乱伦的事，不会还这样让自己又搂又抱的。想到这些，小雨心头大定，流氓本色也露了出来，伸出舌头在薛惠梅娇嫩白皙的脖子上舔了一口：「你怎么知道楠楠没有把我喂饱？你在偷看？」 

    连亲吻都还没有过的薛惠梅被这一舔，差点就瘫在地板上。幸亏小雨抱的紧：「色狼你干什么？……」 

    小雨的舌头尝了第一次鲜后，就贪得无厌的接二连三在薛惠梅的脖子上流连，在那白皙的脖颈间留下一道道口水的痕迹。 

    猛然而来的一道道酥麻让薛惠梅浑身没了一丝力气，直往下坠：「坏蛋，不许舔我……恶心死了……啊……」 

    小雨不在支撑薛惠梅的重量，顺着薛惠梅倒下去的力量，压在她的身上，可他的嘴巴却分秒也没离开过薛惠梅的脖子。 

    由于是在室内，又不担心会有陌生人闯进来，薛惠梅其实穿的也很清凉。上面是一件嫩黄色束腰小背心，光滑白嫩的手臂，圆润可爱的肩膀、还有半隐半露的乳沟和整个白皙娇嫩的脖子都暴露在狼吻之下。 

    而她的下身是一件白色紧身运动短裤，光滑结实的大腿和小雨毛茸茸的大腿紧紧贴在一起。如此强烈的身体接触让初涉此道的薛惠梅很不适应：「坏蛋……色狼……别压着我……啊……」 

    她感觉一根坚硬的棍子突然紧紧地顶在自己的裆部，她当然清楚那是什么，从那里传来的滚滚热量似乎要把她融化一般，刚要张嘴叫喊，忽然感觉嘴巴被堵住了。连忙睁开迷离的双眼，小雨的眼睛近在咫尺。 

    完蛋了，自己的初吻完蛋了！自己幻想过千遍万遍的失去初吻得方式全都没有实现。原来，就是这么的简单！接着，自己的牙齿被顶开，一条软乎乎、滑腻腻的东西进自己的口腔！但并没有觉得恶心，相反还给自己带来更多的热量。 

    薛惠梅感觉全身火烧般的热？难道空调被关掉了？自己的脸蛋肯定是血红血红的。是不是自己发高烧了？忽然觉得一阵凉爽！胸前一阵凉爽？微微睁开眼睛，一张纯正色狼的脸，正透过自己深深的乳沟看着自己。死色狼把自己的小可爱掀上来了！ 

    还没等薛惠梅要把小可爱拉下来，小雨张嘴把一颗粉嫩小巧的处女乳头叼进了嘴里，然后就是死咬着不放，用力的吮吸！「啊……你轻点……咬疼我了……」知道自己的娇嫩胸脯已经沦陷，薛惠梅只好退而求其次，央求小雨对自己温柔点！ 

    可是第一次品尝到处女滋味的小雨活像个童子鸡般，慌乱的撕扯着薛惠梅本来就少的衣服，还没等薛惠梅明白过来，已经被小雨剥成了大白羊！ 

    看着薛惠梅玲珑浮凸，洁白娇嫩的胴体在吊灯下散发着一层迷朦的白光，小雨感受到在妈妈和姨妈身上不曾感受到的快感！ 

    那是一种真正的男人即将征服一个美丽少女的快感，完全不同于被妈妈和姨妈宠爱的感觉！几近完美的身体曲线让薛惠梅可以称得上真正的魔鬼身材，饱满坚挺的粉嫩乳房如同小山般在胸前高高挺立。 

    结实光滑的小腹没有一丝丝赘肉，好像湛蓝的海水爱抚过千万遍的银色沙滩！并不浓密却分外可爱的一丛阴毛遮掩着虽然已经春水盈盈，但仍然洁白娇嫩，从未被开窆的柔软阴部！ 

    这完美的一切让急火攻心的小雨只有一个念头，占有她……占有她……占有她……占有她……！！！！ 

    迫不及待的分开薛惠梅已经柔软如棉的双腿，小雨竟然像占有妈妈那样，残忍的将自己早已粗如儿臂的巨大阳具插入薛惠梅未经人事的幼嫩阴道！ 

    「啊……」撕裂的巨大疼痛差点让薛惠梅昏了过去，感觉自己的下身好像是突然被贯入一根烧得通红的铁棍：「王八蛋……你要弄死我啊？好疼……好疼……快出去啊……」 

    （十二）母子之间（上） 

    看见薛惠梅疼得满脸是泪，小雨才从疯狂中清醒过来，直骂自己混蛋，惠梅姐还是个黄花大闺女，这样来一下子不疼死也去了半条命！ 

    连忙抱住冷汗直冒的薛惠梅，一动不动的俯在薛惠梅身上，温柔的舔去她脸上的泪水：「对不起……对不起，都是我不好，我该死……」 

    现在的薛惠梅哪里还有心思享受小雨的温柔体贴，她每一处神经都在强烈感受着阴道中那撕心裂肺的痛楚，一双小手推挤着小雨的腰胯，试图把那巨大的凶器给推出体外：「疼啊……王八蛋你快抽出去啊……」 

    抽出来再想插进去可不是那么容易了！小雨心想，此时他的阳具埋在薛惠梅娇嫩紧密地阴道内，正感受着从没有过的紧迫感，这与插在妈妈和姨妈阴道内的感觉明显不一样。 

    在她们那里感受更多的是温暖和湿滑。而在薛惠梅的体内，虽然干涩让自己微微有些疼痛，但更多的却是死紧死紧的感觉，好像是要把自己的精液给直接挤出来！ 

    小雨把阳具紧紧地钉在薛惠梅的小穴中，对薛惠梅示连哄带骗：「惠梅姐，你先忍着点啊，一会就不疼了，第一次都这样的！如果现在抽出来再插进去的话会更疼……」 

    「你还想再插进来？你去死……」薛惠梅此时好像是受惊的小兔，一动也不敢动，微微的磨蹭都会钻心的疼！ 

    「不再插了……不再插了……乖惠梅别哭了……」反正已经插在里面，当然不用再插了！小雨温柔的擦掉薛惠梅满头的汗水，不时在她粉嫩的脖颈、脸蛋和柔软的红唇上轻啄一下，以缓解她紧绷的神经！ 

    慢慢放松下来的薛惠梅开始感受到小雨的脉脉柔情，软软的安慰、轻轻的亲吻、柔柔的爱抚让她痉挛的阴道内壁也放松开来，紧绷的大腿也缓缓放开，自然的屈膝靠在小雨的腰胯旁边！一种异样的感觉在她全身弥漫开来！果然放松让疼痛减轻了好多！ 

    睁开梨花带雨的泪眼，看着眼前这个刚刚夺走自己贞操的小男人，英俊刚毅的脸上还有着淡淡的稚气，深情款款的眼神中流露着浓浓的纯真。 

    这就是自己的第一个男人，第一个占有自己全部身心的男人！可是他却不属于自己一个人。会后悔吗？薛惠梅不知道，现在也不用知道，最起码现在的自己没有后悔，这就行了！ 

    看见薛惠梅一眨不眨的看着自己，眼神中看不出是什么感觉！小雨心里有点发毛，不会把我当成强奸犯给做了吧！讨好的问：「惠梅姐，好些了吧？」 

    薛惠梅答非所问：「你得到我了……以后你给我什么交待？」 

    小雨连忙紧了紧胳膊：「好惠梅姐，我一定一辈子都对你好。」 

    「就对我一个人好？」 

    「呃……」小雨说不出话来！当然说不出来，让他放弃妈妈和姨妈，还不如让他放弃自己呢！ 

    薛惠梅并没有逼他说出来，她乖巧的转移话题：「你说是和我做舒服还是和你的楠楠做舒服？」从刚开始到现在，薛惠梅都一直刻意不提倪楠和小雨的母子关系，不知道是一时半会接受不了，还是别的什么原因！ 

    小雨稍稍动了动身子，薛惠梅立即皱了皱眉。看来这个刚刚为人妇的处女还没有适应过来：「那不一样……」怎么不一样，小雨想了想，明知道不一样，可却表达不出来，又或者不愿意说出来！ 

    「怎么不一样？是不是和楠楠做更舒服？」 

    对这件事薛惠梅却不依不饶！小雨想了想，回答非常有水平：「和楠楠做是她侍候我，现在是我侍候你！」 

    也不知道对这个回答满不满意，反正薛惠梅没有再追问。只是叹了口气：「小雨，真不知道以后会怎样！你想过以后吗？」 

    小雨爱怜的亲了下薛惠梅光滑的额头：「我只知道我们在一起很开心很幸福，而且我们并没有伤害到谁，如果非要说出让我们难过的事，那就是对不起爸爸和姨夫。可我爸爸你也知道，对于他，我们并没有愧疚，至于大姨夫，他早就不能算是真正的男人了……」 

    薛惠梅有些疑惑，一下子没反应过来：「不是真正的男人？」 

    小雨嘿嘿一笑：「就是他的鸡巴硬不起来了……」说着挺了挺自己的大鸡巴。长时间在那温暖紧密的地方一动不动，小雨感到难受的很！ 

    听见小雨嘴巴里吐出淫秽的字眼，薛惠梅脸一红，但是私处却莫名的紧了一下：「流氓，说话真难听……」 

    看着薛惠梅娇羞的样子，小雨越发兴奋：「那我说好听的……乖惠梅，好老婆让我动动好吗？我好难受！」 

    薛惠梅把脸一转，偏向一边：「谁是你老婆？……你爱动不动……」 

    听着薛惠梅欲拒还迎德娇嫩调调，小雨双手攀上薛惠梅怒挺的双峰，一边揉弄她勃起的乳头分散她的注意力，一边稍稍将阳具退出一些再渐渐的擦进去：「你就是我的乖宝贝，好老婆……」 

    虽然阴道内还是传来隐隐的疼痛，但已经是薛惠梅能够承受的了，虽然是第一次品尝男女之爱，但作为现代女性，薛惠梅并不是对此一无所知，她知道疼痛是不可避免的，只是双手攀到小雨脖子上，轻轻央求：「啊……轻点……轻点……」 

    一个是久经战阵的风月老手，一个是初出茅庐的鲜嫩处子，经过长时间的温存尝试，小雨从薛惠梅身上感受到更多的美妙快感，而薛惠梅也在小雨的刻意调教下渐渐感受到性爱的强大魔力。 

    开始感觉到阴道中的疼痛越来越多的被一种从来没有过的快乐所代替，不停分泌的性液让两人的生殖器摩擦变的更加润滑顺畅！随着小雨越来越快的动作，丝丝鲜红的处子落红和着粘粘的分泌物，通过两人身体的缝隙流了出来！ 

    看见薛惠梅脸上渐渐显露的快乐颜色，小雨知道她已经开始享受性爱带来的快感，动作更加的快速猛烈：「乖惠梅……现在舒服了吧？……爽不爽？……」 

    薛惠梅把小雨紧紧抱在怀里，让两人的身体没有一丝丝缝隙，连她原本高挺的胸脯，也被压成两个大肉盘。红彤彤的小脸深深埋在小雨的脖子里：「我不知道……坏蛋……不许说……嗯……」 

    小雨更加厉害的逗弄羞不可抑的薛惠梅：「你不说我怎么知道你是痛苦还是快乐啊？说啊！」 

    这王八蛋竟然停了下来，正在感受美妙快感的薛惠梅好像冲浪突然没了浪花一般，睁开迷离的双目，幽怨的看着坏笑的小雨：「坏蛋……你怎么……」 

    小雨伸出舌头舔了下薛惠梅嫩嫩的脸蛋：「告诉我，你到底爽不爽？」 

    虽然很不好意思说，但是体内传来的阵阵麻痒，还是让薛惠梅张开了嘴：「爽……很爽……满意了吧？」 

    终于征服了胯下的小母马，小雨顿时感觉有一种自豪感，支起上半身，开始用力抽动，两人的结合处因为剧烈的碰撞，立即响起淫秽的声响！ 

    突然降临的剧烈冲击让薛惠梅稍稍有些不适应，她也担心这样剧烈的动作对小雨的伤口有影响：「啊……啊……啊……轻点……你还没好……别……别……」 

    薛惠梅被冲击的已经说不出话来，但是强烈的快感也更加猛烈的侵袭着她！渐渐的把她送上人生的第一次高峰。 

    剧烈喘息的薛惠梅突然绷紧了身体，双手紧紧抓住小雨的胳膊，大张的嘴巴流出一徐口水，大眼无神的看着上方。她终于高潮了，那巨大的快感让她茫然不知所措！只是傻傻的一动不动！ 

    痉挛的阴道内壁带给小雨更加强烈的紧迫感，似乎要把他的阴茎给夹断一般！ 

    小雨只是稍稍停了一下，又开始了抽插。由于薛惠梅高潮后的大量分泌物，让她的阴道更加滑腻，这也让小雨抽动的更加快速。只是他似乎又忘了身体下面的小可怜，还是个刚刚破身的处女！ 

    已经虚脱的薛惠梅似乎已经无法承受小雨的猛烈冲击，喘息着哀求小雨：「别……等等……等等……我有些受不了……求求你……」 

    可是已经有点射精欲望的小雨，却不理会薛惠梅的哀求，粗大的肉棒更加剧烈的在薛惠梅已经红肿的鲜嫩阴道内抽动：「好老婆……我马上要射了……你忍忍……」 

    薛惠梅哭泣的摇着头：「不行……啊……我受不了了……不要了……啊……疼啊……」 

    「小雨，快停下，你要弄死她啊？」终于一声温柔的呵斥制止了小雨的暴行！ 

    倪珠这时来到小雨身后，在小雨的屁股上啪打了一巴掌，把小雨从疯狂的情欲中个打醒了过来，回头对姨妈说：「姨妈你来了……」 

    倪珠看着小雨身下紧皱眉头的薛惠梅，把小雨拉了起来：「你个小畜生，你看把惠梅弄的，太不像话了」 

    退身跪在薛惠梅脚边的小雨终于开始心疼薛惠梅：「对不起惠梅姐，我一时昏了头……你没事吧？」可怜的薛惠梅此时已经连回答的力气的都没了！ 

    倪珠轻轻扶起薛惠梅：「还问，过来帮忙把她抱到床上去！」小雨连忙应了声，起来把薛惠梅抱在怀里，送到卧室的大床上。 

    薛惠梅只来得及给倪珠一个感谢的微笑，就昏昏睡去！倪珠去卫生间拿来温热的毛巾，擦去薛惠梅脸上的汗珠，又轻轻抹了抹她已经一塌糊涂的下体！睡梦中的薛惠梅仍然皱了皱眉头！ 

    打理好薛惠梅，倪珠才回过头教训小雨：「你知不知道刚才那样会把她弄坏的？太不像话了。她还是第一次，你怎么一点也不懂温柔？」 

    看着姨妈凶巴巴的样子，小雨也知道自己不好，陪着笑脸抱住姨妈的胳膊求饶：「好姨妈，我知道错了，刚才是因为我憋了好久，有点控制不住才会那样，下次再也不敢了！」 

    看着外甥的可怜样，倪珠也便怒为笑：「好了好了，跟我说又什么用？等她醒了你好好跟她赔礼道歉吧！」 

    小雨见姨妈不再绷着脸，嘻嘻的在她的嫩脸上亲了一口：「知道了我的好姨妈！」说着手已经不老实的钻进姨妈的领口，隔着奶罩在姨妈的乳房上揉搓起来：「好姨妈，我现在真的是好难受，我要H你」 

    看着外甥一直站着的阴茎，倪珠哪有不从之理：「好了好了，你真是个小魔星，你的伤没事吧？」 

    小雨把姨妈的纽扣解开，把奶罩推了上去，一口含住姨妈已经挺立的奶头吮吸起来，嘴里含含糊糊：「早没事了……你看惠梅都不是我的对手……」 

    倪珠吃吃一笑：「小色狼，别在这……让惠梅好好休息，我们去地下室……」 

    现在的小雨就好像是没见过女人的小童子一样，急切的把姨妈拉到地下室里，三下五除二的扒掉了姨妈的外套，可能是因为知道这一段时间都不能和小雨做爱，所以倪珠并没有像往常一样穿着开裆裤，而是穿了件很普通的白色内裤。 

    让姨妈躺在地板上，小雨一边来回吻吸姨妈的一对乳房，一边把手伸进姨妈的内裤中，触手一片湿漉漉的毛发！看来倪珠也早已经情动。 

    倪珠张开丰满的大腿，让外甥可以尽情的在自己的裆部摸索，双手抱着在自己怀里耸动的头，倪珠舒服的呻吟：「乖宝贝……等等……姨妈有事跟你说……」 

    小雨是一点不买账：「好姨妈，等会再说吧……」 

    倪珠无奈的笑了笑：「好……好……等会让你妈告诉你吧……」 

    跪在姨妈大开的双腿之间，小雨扯掉姨妈的内裤，让姨妈肥嫩滑腻的阴户暴露在自己面前。倪珠伸出右手握住外甥的巨大阴茎，拉到自己的阴道口：「憋坏了吧？……快进来吧……」 

    小雨顺势一挺，滋的一声，巨大的阳具已经被姨妈温暖的肉穴全部包容。抱着姨妈滑嫩的大腿，小雨飞快的挺动起来。不必像和薛惠梅做爱那样顾虑重重，姨妈温暖的身体任由他策马扬鞭、任意飞驰！而倪珠浪荡的 

    淫叫更是让外甥感到额外的刺激：「噢……好老公……你H的珠儿好爽……好久没被你H了……珠儿的小潞孟搿…你的大鸡巴……用力……」 

    骑在淫浪的大姨妈身上，小雨感到真正的爽快！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    倪楠进了大门就看见地板上一滩夹杂着丝丝鲜血的湿痕！她当然明白那是什么！小东西，真的把惠梅吃了！本来就欣喜万分的心情此时更加的锦上添花！ 

    走进卧室，第一眼看见薛惠梅光裸着一丝不挂的身子睡在自己的大床上，只在腰腹间盖了一床毛巾被。而地下室隐约传来姐姐那淫荡的叫床声，果然不出所料，小坏蛋又和姐姐在下面疯呢！ 

    轻轻的走到床边，看见薛惠梅红肿的下体和布满青紫的乳房。这小畜生也太不懂怜香惜玉了，这么个娇嫩的小美人啊被他折磨成这样！ 

    轻轻走进卫生间，冲了把澡，然后只穿上儿子最喜欢的，也就是床头相片中自己所穿的紧身运动开裆裤。出来的时候，发现薛惠梅已经醒了，正羞怯的看着倪楠的打扮！倪楠大方的走过去，坐到薛惠梅身边！ 

    「阿姨……」薛惠梅羞怯的不知道说什么好。 

    倪楠抓住薛惠梅的一只手：「还疼吗？……」 

    薛惠梅点点头！倪楠开始骂自己的儿子：「这个小畜生，看我怎么收拾他……好惠梅，你怪阿姨吗？是不是觉得阿姨很淫荡？」 

    薛惠梅不知道该怎么回答：「阿姨……我只是觉得你胆子真的很大……当初你怎么会和小雨……他毕竟是你的亲生儿子啊？」 

    听薛惠梅的询问，倪楠的脸上荡起幸福的微笑：「你真的想知道？」 

    薛惠梅羞红着脸，不好意思地说：「我既然决定跟着你和小雨，当然想要知道你和小雨到底是怎么发生的，还有小雨和珠阿姨之间……这些太不可思议了……」 

    倪楠点点头：「这些是应该告诉你的，其实阿姨和小雨有这种关系，都是你珠阿姨害的，是她先和小雨好上的……」倪楠把姐姐和小雨之间发生的事原原本本的告诉了薛惠梅！ 

    薛惠梅瞪大了眼睛，听着小雨和倪珠之间的奇特爱情！对这有血缘之亲的两个人之间的故事，真是又惊又奇，更加迫不及待的想要知道更加禁忌的倪楠和小雨母子之间发生的不伦故事！ 

    倪楠先侧耳听了听地下室里的动静，那两个人好像仍然在征战着！理了理思路，倪楠把自己和儿子的故事告诉了薛惠梅…… 

    倪楠至今还清楚地记得当时的每个细节！那是两年多前的一个暴风雨的夜晚！ 

    那时的自己还只是市局的档案科科长，刚刚爬到省委书记位置的王忠吃完晚饭又老调重弹，要自己辞掉工作，跟他去省城做家庭主妇，不可避免的争吵随之而来！ 

    在吃了王忠一记重重的耳光后，倪楠哭着冲出家门！ 

    在Ｂ市，除了儿子、女儿，倪楠唯一的亲人就是姐姐倪珠，而儿子现在就在姐姐家。她在外面转了几圈，浑身湿透的她来到姐姐家。敲了几次门都没有人应。 

    难道姐姐不在家？可儿子这个时候应该不会出去啊？倪楠没办法只好离开。 

    除了楼道口，却看见姐姐家里有灯光。惠梅家里有人怎么不开门？ 

    倪楠又敲了敲门，仍然没有人应。她哪里知道，现在自己的亲姐姐和儿子正在洗着鸳鸯浴，水流声掩盖了她的敲门声。握住门把轻轻一转，门开了。竟然没有上锁。 

    进了客厅，倪楠正要喊姐姐，忽然她听到卫生间里传来姐姐的娇笑声！ 

    那笑声中有种不一样的感觉。已经中年的倪楠当然能听出那笑声中包含的意思！ 

    姐姐和谁在卫生间里？姐夫不是出差去了外地了吗？而且倪楠也知道姐夫的病！ 

    那姐姐和谁在卫生间里？难道姐姐红杏出墙了？心脏开始猛烈的跳动起来！ 

    想起姐姐这么多年的不容易，倪楠的心释然了，姐姐虽然已经徐娘半老，但是风华并没逝去，深有体会的倪楠知道，自己和姐姐正是人们所说的虎狼年龄，对于性爱有着更多的渴望！ 

    自己的老公虽然正常，可对自己早已失去了兴趣，自己还不是每每深夜梦醒时，忍受着欲望的煎熬？总不能让姐姐就这样守活寡一辈子啊！暗暗佩服姐姐的胆量，自己恐怕没那个胆子！ 

    可是姐姐也太不小心了，偷情连门也不关，幸好是被自己撞见，假如是别人，可就完蛋了！轻叹了口气，倪楠打算悄悄出去给姐姐带好门。 

    这时候卫生间又传来一个男人的笑声，这个笑声像炸雷般把倪楠定在那里一动不动！那笑声虽然很轻很短暂，可那笑声倪楠太熟悉了，那分明是儿子小雨的笑声！难道……难道……倪楠不敢想下去，她的心脏更加猛烈的跳了起来，似乎要从她的嘴里蹦出来！ 

    这怎么可能？他们两怎么会？ 

    倪楠定了定神，强压住自己剧烈的心跳，返身轻轻把门带上，扣上门锁。这时候她感觉自己的身体有点晃，又稳了稳神，倪楠微颤着移向卫生间…… 

    十三、母子之间（下） 

    淫声荡语越来越清晰的从卫生间传来，不用看，倪楠已经确定里面的人就是自己的亲姐姐和自己的亲生儿子！ 

    怎么可能？他们怎么可能？他们是亲姨甥俩啊？竟然乱伦！自己平时高贵端庄的姐姐竟然和自己的宝贝儿子乱伦！倪楠的脑袋现在是一团糟，好像浆糊被搅弄了千百遍！ 

    不知道是不是因为不太相信自己的耳朵，倪楠依然移到了卫生间的门口。里面的声音有点变了，变成两种不一样的喘息！一个声音粗重，一个娇语呢喃！倪楠当然知道现在里面在做什么？尤其是姐姐那越来越高亢的呻吟更加的露骨：“啊……啊……宝贝……你要H死我了……”那么淫秽的字眼怎么会从高贵的姐姐的嘴巴里出来？“好姨妈……好珠儿……你夹得我好爽……鸡巴爽死了……小雨爱死你的小隆…” 

    倪楠几乎站立不住，今天对她的打击太多太大了！先是老公给自己下了最后通牒，接着是自己最亲近的两个亲人背着自己在做着无耻至极的丑事！ 

    现在自己是要进去扇里面两个不要脸的人的耳光吗？倪楠估计现在自己已经没有那个力气。自己根本不想去面对他们……倪楠发现自己要疯了！再不离开自己一定会发疯，只有离开了…… 

    倪楠迈着沉重的步子，一步一步的挪向户门！轻轻的打开，外面的暴雨更加的疯狂，好像要把整个世界都灌的满满的！突然一道划过头顶的闪电过后，紧接着就是一声惊天动地的雷鸣！身心俱疲的倪楠只觉得天旋地转…… 

    这声巨响也惊动了卫生间中正在颠鸾倒凤的两个人！倪珠按住自己背后不断挺动的屁股：“宝贝……停下，这雷声怎么这么大？好像门没关！”发现外甥仍然不停，倪珠又恨又气的在他的屁股上用力拧了一把：“哎呦……好疼……”小雨终于老实了下来！“坏蛋东西，你到底锁没锁门？”“锁了吧？”“锁你个大鸡巴……你个死东西，快去看看，被人家发现我们就完蛋了……”倪珠开始有点后悔刚才小雨买东西进来以后，自己没有去确定门到底锁了没有。都怪自己，外甥的手在自己的身体上来回几下，就把自己的魂魄给摸到九霄云外去了！ 

    小雨似乎也听到刚才雷声过后有点其他的声音，接过姨妈递给自己的大毛巾裹在身上！ 

    刚到客厅，小雨就吓得差点叫起来，户门打开着，客厅里面湿漉漉的，很明显刚才有人来过！是谁？姨夫？不会呀，姨夫昨晚的飞机去美国了，早上才通的电话，这时候就是回来也没时间啊？会是谁？突然看见门口地上躺着一个身影，小雨连忙过去翻过那人的肩膀“啊”熟悉的不能再熟悉的脸庞吓得小雨终于忍不住叫了起来！ 

    倪珠此时已经随便套上一件连体睡衣出来！听到小雨的叫声连忙跑了过来！ 

    当她看清躺在地上的人后，原本蹦蹦乱跳的心反而平静下来！：“叫什么叫？ 

    快把你妈抱进来……”倪珠推了一下呆若木鸡的外甥！小雨醒过神来，连忙抱起妈妈湿漉漉的身子进了房间。倪珠走到外面，仔细看了看四周，确定没人后，回到房间关死房门！ 

    把妈妈放到沙发上的小雨好像是热锅中的蚂蚁！回头拽着姨妈的胳膊焦急的好像要哭了出来：“大姨妈……这……这……这可怎么办啊？妈妈一定知道我们……”倪珠斜着眼看着自己的宝贝外甥兼小情夫：“怎么了？怕了？是不是后悔和姨妈在一起了？”小雨看见姨妈一幅泰山崩于顶而不乱的样子，觉得有点纳闷：“我的好姨妈，你知道我什么意思的……”倪珠好整以暇的坐到妹妹边上，跷起了二郎腿：“小雨，你听不听姨妈的话？” 

    搞不清楚大姨妈这个时候怎么会问自己这个问题：“我当然听你的话！可是现在……”打断外甥的话：“那是不是姨妈让你干什么你都会干？”小雨发现姨妈的表情有点怪异：“姨妈你为什么这样问……？”倪珠摇摇头：“你先回答我” 

    小雨看着姨妈的奇怪表情，隐约觉得有点不妥，可他仍然点点头：“我什么都听姨妈的！” 

    倪珠盯着小雨的眼睛静静的看了一会：“你先把你妈妈抱进房间放到床上” 

    虽然搞不明白姨妈的意图，小雨还是听话的把妈妈抱进了卧室！接下来姨妈做的事情让小雨有点莫名其妙！不知道姨妈从哪找出一根长长的布带，三下五除二把妈妈的手脚绑在床上！这时的倪楠双手双脚打开，由于穿着刚刚过膝的制服短裙，因为双腿打开，迫使裙子滑到大腿上面，光滑白嫩的大腿在小雨面前一览无遗。 

    而因为小雨是站在床尾，从他的角度看过去，竟然能够隐隐约约看见妈妈的黑色三角裤！ 

    “你妈妈好看吗？”姨妈突如其来的提问，吓了小雨一跳，连忙移开自己的目光：“没……没有……”他有点语无伦次！确定把妹妹结结实实的绑好，倪珠坐到旁边的椅子上：“没有什么？”顿了顿，倪珠直奔主题：“小雨，你刚才说过，什么都听我的是吗？”小雨看着姨妈，一头雾水的点点头。倪珠又静静的盯着小雨的眼睛看了一会，突然说出差点让小雨吓死的话：“那好，你现在把床上的女人给H了。” 

    小雨不敢相信姨妈嘴里刚才说出的话，嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋：“姨妈……你……你说……那是我妈……我……”倪楠笑了笑：“你妈怎么了？ 

    我可是你的亲姨妈！我都可以你妈怎么不可以？……现在她已经知道我们的事，你说这件事怎么解决？“小雨当然不知道该怎么解决，他现在根本都不知道自己是不是该昏倒了事！ 

    倪珠起身上床坐到妹妹旁边，一边动手解妹妹的纽扣，一边对小雨说：“现在只有这一个办法，这样你我即不会因为这件事而为难，你妈也可以彻底的脱离苦海，难道你已经忘了我告诉你的事？”这时小雨的目光已经盯在被姨妈扒光的妈妈的上身上，一对被雨水浇透的嫩白乳房湿漉漉的坚挺着，上面的鲜红奶头引的小雨本来因为惊吓而垂头丧气的阳具，又开始蠢蠢欲动。把他身上裹着的毛巾顶起个帐篷！ 

    看见外甥的表现，倪珠非常满意，接着脱掉妹妹的裙子和内裤：“你也知道你妈过的很苦，现在来好好孝敬你妈妈，让她也好好尝尝你给姨妈的快乐……” 

    生身之母此时一丝不挂的暴露在自己面前，完美性感的身体散发着诱人的光泽！那胯间曾经是自己来到这个世界的出口，被黑黑的发出耀眼光亮的阴毛覆盖着，隐约能够看见浅褐色的嫩肉。倪珠拿来一把剪刀，把无法除去的内裤剪开拿掉，然后过来拉着小雨的手把他牵到床上：“来吧宝贝，让你妈妈快活，她也需要你……”倪珠扯掉小雨身上的毛巾，露出已经青筋暴怒的巨大肉棒，她握住滚热的阳具，把它带到妹妹的私处，用硕大的龟头摩擦着妹妹娇嫩的阴唇：“别想了宝贝……看……你妈这里已经湿了，她需要你，快进去……” 

    小雨喘着粗气，再看看姨妈，得到姨妈肯定的眼神，他闭上眼睛，在姨妈的引领下，腰部一使劲，他感觉自己进入了一个温暖的所在！“啊……”是妈妈的声音，小雨连忙睁开眼。倪楠已经醒了过来，她幽怨的看了看自己的儿子，转头对倪珠说：“都是你干的好事，你害死我了……” 

    原来，倪楠早就清醒过来，可是自己的双手双脚都已经被绑住，就算不被绑住，倪楠也不知道自己该怎么办？她也不知道自己为什么会这么配合的，一动不动的让儿子进入自己的身体！她也不知道这是不是自己需要的！听天由命吧！既然老天让自己撞到儿子和他姨妈的好事，又让儿子和自己做出这种可能是天理不容的事，那就让他发生吧！自己太需要一个男人了！哪怕这个男人是自己的亲生 

    儿子 

    看见妈妈并没有激烈的反抗，也没有拒绝自己，兴奋的小雨终于心中石头落了地，双手攀上妈妈傲人的双峰，胯间又一用力，把自己整个阳具全部插入妈妈的阴道！“啊……你轻点……”倪楠被儿子一下子贯穿，有点适应不了，皱眉喊痛！倪珠看见妹妹这么顺利的就接受了和儿子乱伦的事，也是高兴的不得了，一巴掌拍到外甥的屁股上：“你轻点，可没几个人能受得了你这大家伙！”倪楠羞红了脸：“呸，和自己亲外甥干见不得人的事，还把自己亲妹妹拉下水，你还好意思……啊……小畜生……你轻点……”后面这话是对儿子说的！ 

    小雨老老实实的慢了下来，趴在妈妈的身上，专心感受妈妈滑腻阴道带来的美妙快感！慢慢的挺动自己的大肉棒！倪珠咯咯娇笑着，也开始逗弄起妹妹可爱的蓓蕾：“好妹妹，你儿子的大鸡巴怎么样？H的你爽不爽？马上你就会感谢我了！”倪楠感受着儿子巨大阳具在自己体内的涨满感觉，这是从来没有过的！好像要把自己小小的小穴给撑破一般：“不要脸，这样的话也能说出来……啊……” 

    渐渐的，倪楠已经没有精力和姐姐斗嘴，越来越强烈的快感侵袭了她全身每一个细胞：“坏姐姐……还不把我放开……” 

    可倪珠偏偏对她的要求无动于衷，反而伏下身，伸出舌头在倪楠的乳头上舔了起来：“咯咯……就不放，让你好好尝尝被亲生儿子强奸的滋味……怎么样？ 

    你儿子奸的你舒服吗？“倪楠被儿子又快又重的抽插弄得有点魂不守舍，她见求姐姐没用，转而拜托自己的儿子：”好儿子……快帮妈妈解开……妈妈好难受… 

    …“小雨一边动着一边问妈妈：”那你不会打我吧？“听到这种幼稚的问题，倪楠噗哧一笑：”小畜生……你都把妈妈这样了……妈还怎么打你？“ 

    倪珠起来解开妹妹的手脚：“好了啦，你专心伺候你妈，我来解……” 

    获得自由的倪楠也不管姐姐就在身边，双腿张开攀上儿子的屁股，双手紧紧搂住儿子的脖子，吻上儿子的嘴巴！倪珠笑道：“你这个淫妇，就这几下就缠着儿子不放啦？”倪楠也不管姐姐的调笑，专心享受儿子带给自己的快乐！阴道中大家伙就好像是天使一样给自己带来了没有过的幸福感觉，而压在自己身上的这个男人和自己的关系，带给自己如巨浪般的邪恶快感，让自己很快就达到了久违的快感：“啊……啊……好舒服……要来了……” 

    很快的倪楠被滔天的高潮快感所淹没。那汹涌的淫水猛然从子宫深处冲了出来，冲击着儿子巨大的龟头！她的双手更是紧紧抱住儿子的肩膀，似乎是要将儿子重新塞回自己的身体！ 

    和亲生母亲做爱比和亲姨妈做爱带给小雨更加疯狂的刺激，他抱着妈妈的白嫩身子，拼命的冲刺着，每次都把自己的龟头塞进自己曾经住过的子宫，强烈的刺激，让他以惊人的速度来回抽动，慢慢的快感开始袭来，但是小雨没有忍耐， 

    他要尽快把自己的子子孙孙再次填满母亲的子宫……“啊……妈……我要射了… 

    …“一股股精液炮弹一般射进妈妈的子宫，烫的倪楠浑身哆嗦！母子俩一动不动的缠在一起，享受无可比拟的快感！房间中只剩下阵阵喘息…… 

    好像过了很长时间，又好像刚从外太空游玩归来！还好象魂魄刚刚出去转了一圈又回到母子的体内，母子俩同时发出了一声叹息！这叹息是快乐极致以后的叹息！ 

    旁边观赏好久的倪珠发话了：“怎么样妹妹？你儿子的本事怎么样？他那大鸡巴厉害吧？”倪楠脸上因为高潮后的潮红，已经看不出羞色，她无力的白了姐姐一眼：“坏蛋还笑我……还不都是你……”倪珠咯咯一笑躺在母子俩身边，拿过毛巾擦掉母子脸上的汗水：“说真的好妹妹，你怎么这么简单就愿意和自己的儿子搞上了？我还以为你一定会反抗呢！”倪楠已经没力气理会姐姐口气中的调笑：“让你失望了？……小坏蛋，还不下去，要把妈压死啊？”正睡在人肉床垫上享受的小雨连忙乖乖的翻身睡到妈妈和姨妈的中间。 

    倪楠看着自己的儿子叹口气：“你也知道，别说我们和王忠有仇，就算没有，他外面那么多的彩旗，我……谁没有七情六欲，说实话，我早就想找个情人了，可是我不敢。万一露了风声，这辈子也就完了！”侧身爱怜的摸着儿子的胸膛：“这小坏蛋长大了，又英俊又健壮，有时候我真的对他有点不一样的想法，不过我胆子没你大……”小雨突然问妈妈：“妈，你不会后悔吧？”倪楠看着自己的宝贝儿子，伸手握住已经疲软的阳具：“后悔什么？后悔被你这个坏东西给H了？ 

    ……“小雨没想到妈妈和姨妈一样也说出这么淫秽的字眼，他亲了一口妈妈的饱满樱唇，一只手握住妈妈的肥嫩乳房：”妈妈你真好……“一边的倪珠不愿意了：”怎么，刚有了新人就忘了旧人？你妈妈好，你姨妈不好？“小雨连忙用另一只手搂住姨妈：”妈妈好，姨妈也好，都好……都好……呵呵……“ 

    倪珠伸手掐了下小雨的腰肉：“傻样……我们对你好，你要记得才好！”小雨一边亲了一口：“妈妈姨妈你们放心，我不会辜负你们的…… 

    十四、山雨欲来风满楼 

    薛明完全被倪楠的故事吸引了，为她的紧张而紧张，为她的恐惧而恐惧！也为她的快乐而快乐……听倪楠说她们姐妹和小雨一起颠鸾倒凤，更是让出尝此味的薛明听得面红耳赤、娇喘吁吁！看见薛明涨红的小脸，倪楠偷偷暗笑：「明明，你好些了吗？还疼吗？」薛明摇摇头：「好多了……」倪楠神秘兮兮的附到薛明耳旁：「那我带你去看小雨和他姨妈妖精打架去……」薛明听得更是红霞满天：「阿姨……这样多不好意思……」 

    倪楠抓着薛明的手，把她拉下床：「有什么不好意思的？走啦……」薛明仍然迟疑着：「阿姨我还没穿衣服呢！」倪楠根本就没回头：「要穿什么衣服啊？ 

    阿姨不是也没穿，反正呆会还要脱……「薛明无语，只好任由倪楠牵着走？ 

    地下室！ 

    经过近一个小时的盘肠大战，小雨和姨妈都已经有些疲惫，此时已经双双高潮的两个人只是一上一下紧紧地叠在一起。本来想偷偷吓吓他们的倪楠刚走进门口，就已经被倪珠发现：「别偷偷摸摸的了，又想干什么坏事？」倪楠小儿女般撅起小嘴：「没劲……」拉着薛明走了进来。 

    薛明仔细的打量着这个超大的地下室，可能是因为通风设备非常好，虽然地处地下，而且层高也比较矮，但在里面并不会感觉到压抑和气闷！ 

    倪珠开始埋怨妹妹：「你是不是早来了？不下来帮我对付你的坏儿子，躲上面干什么呢？」倪楠反驳道：「我在上面可没闲着啊？我在安慰你的外甥媳妇呢，顺便也告诉她你这做姨妈的是怎么勾引她老公的！再说了，让你一个人享用我儿子，你还不知足啊？」倪珠被妹妹呛的又好气又好笑：「你就贫吧你，我勾引她老公，你就没有？」姐妹俩你一句我一句的斗起嘴来，把个薛明弄得恨不得找个地缝钻进去。 

    知道不是妹妹的对手，倪珠不愿再和她闹：「怕了你了，不和你说了。」接着对赖在她肚皮上装神仙的小雨说道：「别装你个小坏蛋，快起来，你还没跟你的小媳妇道歉呢！」在小雨屁股上拍了两巴掌，小雨只好爬了起来，看了看妈妈，倪楠悄悄给了他个眼色，小雨光溜溜的站在薛明面前。 

    虽然已经和小雨发生关系，但这样和他赤裸裸的站在一起，况且边上还有连个赤裸的女人在看着，这让薛明无论如何也适应不了。她涨红着脸狠狠地低着，一手护着胸乳，一手遮掩着自己的私处！ 

    死皮赖脸的小雨看她这样，本来坎坷不安的他反而自在起来。他故意紧靠着薛明站着，薛明受不了他滚热气息的压迫，不由自主的要往后退，一双大手已经揽住她的细腰，阻止了她后退的步伐：「啊……」再次接受小雨的亲热，薛明依然颤抖不已。小雨看着娇羞可爱的薛明，心中越发欢喜：「明明姐，刚才我对你那么粗暴，一定让你很痛苦，我当着妈妈和姨妈的面，向你道歉。以后，我一定会好好疼你！决不在让你受委屈！」 

    认识小雨这么久，第一次听他这么温柔的说话，薛明还真有点不习惯，抬起头看着小雨温柔的眼神，似乎想要从中看出些什么：「我和你说实话，到现在为止，我对你还只是姐姐对弟弟的喜爱，最多有那么点喜欢，我不可能像两位阿姨那样对你宠，所以，我希望你能给我多些理由……让我能爱上你，让我可以死心塌地的跟着你……」 

    听薛明如此认真的说出的话，小雨忽然觉得自己的肩膀多了些分量，是啊，没有谁只要求得到而不去付出，自己得到这样宝贵的女孩，就要担负爱她的责任。 

    忽然想到妈妈和姨妈，对她们给与自己的爱，自己总是以为那是应该的，而小雨也相信，她们也是这么想的！可是，自己以后不能再那么想，因为，自己长大了…… 

    小雨，转过身把旁边的两个美妇人拉了过来，然后把她们和薛明拥抱在一起。 

    这时候，他的眼神不是那特有的嬉皮和轻佻，而是一汪似水柔情：「楠楠、珠儿、明明，无论我们以前是什么关系，以后你们都是我最爱的女人，我会用我的生命来爱你们……」倪楠和倪珠绝对没想到这个宝贝会对自己说出这么深情地话，看来，他是真的长大了！当然，薛明也居功至伟，甚至那砍他的几刀，也应该有功劳！就在三个美女，都陶醉在小雨的款款深情中的时候，他接下来的话，又露出他的本来面目：「做为对我生命的回报，你们是不是应该用你们的身体来补偿呢？ 

    「……哎呦……疼啊……」他的不解风情立即召来应有的惩罚！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    一夜的欢爱缠绵，让小雨和母亲姐妹俩都舒畅满足！只薛明还是初破处子，脸嫩的她还不能接受几个人同床大被，自己一个人跑到二楼小雨的房间休息去了！ 

    当三个人都软软的腻在一起，体会性爱的美妙余韵的时候，已经是深夜一点多钟。虽然已经非常疲惫，倪楠仍然爱怜的把儿子抱在胸口，任他吮吸自己的美味乳头！一边轻轻爱抚儿子的头发，倪楠告诉儿子一件大事：「宝贝，告诉你一件事，你爸爸被双规了！」已经１８岁的小雨当然知道双规的含义：「这么快？ 

    ……」不再在妈妈的胸乳间流连，小雨有点震惊的看着妈妈！ 

    倪楠点点头：「其实，就凭我和你姨妈手里的证据，早就可以把你爸爸给送进牢房。就是因为你的原因，我们才迟迟没有动手。你毕竟还没有长大成人，我们不想因为这件事影响到你的前途！」把丰满的乳房紧紧贴在小雨后背上的倪珠接着说道：「但是发生上次的事，我和你妈调查过后发现，幕后的主谋十有八九就是他，所以，我们才提前下手……」倪楠俯身亲了下宝贝儿子：「宝贝，本来，虽然他害的妈妈一家人家破人亡，但是，他毕竟名义上是你的爸爸，以前对你也不错，我们也不想赶尽杀绝。可没想到他竟然能对你下杀手，这回，我非要他去向你九泉下的外公磕头赔罪！」 

    现在的小雨，脑袋里简直是一锅浆糊！毕竟上一代的恩怨并没有给他多少伤害！理了理头绪，小雨一把搂住妈妈和姨妈：「我的好老婆，你们要怎么做就做，不用考虑我的！我要你们知道，你们都是我的女人，我只要你们好好的就行……」 

    倪楠和倪珠幸福的同时在小雨的脸上香了一口：「好老公……」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    现任省委书记被双规，可不是什么体面的好事，所以政府对外面严密封锁消息！除了中央派下来的调查组以外，任何人不能对这件事探听调查！对外也只是说王书记在和中央派下来的工作组讨论一些上面下发的精神文件！省里的各个部门也被要求照常工作！只是谁都能感觉到那种山雨欲来风满楼的气氛！ 

    作为这件事的主角，倪楠姐妹俩被要求去省里接受询问。临走时，倪楠再三嘱咐薛明要好好照顾小雨！平时还是照常上课，假如有什么意外，就立即打电话给她！为了防止发生上次的事，倪楠给了薛明一把９２式转轮，要求她２４小时陪在小雨身边，直到她们回来为止！ 

    和以前一样，这次伤后第一次去学校，薛明仍然是开着倪楠的Ｍ６载着小雨来到学校。与以往不同的是，这次薛明直接把车开进了学校。把车停在学校老师的专用停车位，薛明拍开一直在自己套裙底下不老实的狼手：「到学校还不老实？ 

    快去教室啦！记住，看到有什么不对劲的事或者看到陌生人，就马上来找我……」 

    虽然已经经历一次生死考验，可小雨毕竟是一个青春活力的大小孩，可没有她们那么紧张，趁薛明不注意，又在她的粉脸上亲了一口，才贼笑嘻嘻的跳下车，关上车门把头探进车窗：「放心，我的乖明明，我一定听你的话！」可他的语调却好像和他说出的话不那么一致！薛明脸红红的，伸手就要掐小雨的鼻子，可小雨早已跑了开去。 

    看着小雨的背影，薛明有种甜蜜的感觉在心中回荡！难道自己真的爱上这个无法无天的坏人了？难道真的向大家说的那样，男人不坏，女人不爱？如果不是，那为什么那么多追求自己的优秀男人，自己都不肖一顾，却反而对这个小自己几岁的H妈男孩有感觉，还把自己的身子给了他？或许自己只是因为刺激才和他和他们在一起？ 

    理不清楚自己的想法，薛明摇摇脑袋，干脆不去想了！随他去，就像阿姨说的――开心就好！！！ 

    薛明下车锁好车门，看了看校内的环境，然后走向办公楼！刚要转进楼梯，后面有人叫她的名字：「明明……」薛明一听声音就知道是谁了，回头高兴的叫道：「妈，你怎么来这儿了？」 

    向薛明疾走过来的是个看上去４０余岁的中年美妇人，一头精神的偏分短发衬托她的脸蛋更加圆润，一对和薛明一样的水汪汪的大眼，虽然在笑得时候，已经有几丝鱼尾纹，但更加让她散发出成熟女性的浓郁气质！一身黑色的运动套装让她显得更加神采奕奕！紧绷的运动裤里面，是滚圆肥硕的美臀！她就是薛明的母亲周岚！ 

    周岚是一家女子美容馆的老板，看她的年龄虽然不过４０刚过，其实，她已经是快５０的人了！不过就凭人家美容馆老板的身份，想要年轻个１０多岁，问题还是不大的！ 

    周岚拉住女儿的手，高兴的说：「你真的来这里当老师了？不错不错，比做警察强，害的妈整天提心吊胆的！不过你也跟妈说下啊？还有，你都好多天没回家了，也不知道回来看看我和你爸！是不是谈男朋友了？把我和你爸都给忘了？ 

    ……」 

    面对妈妈的狂轰乱炸，薛明只能暗暗叹口气：「好了好了，妈，你要我先回答你哪个问题啊？我们先进去再说好不好？」说着把妈妈拉上了楼！ 

    薛明现在可不想自己保镖的真实身份告诉妈妈，她只是随便编了套借口把妈妈搪塞过去！不过这个问题解决了，另外一个问题又来了：「我刚才进学校的时候看见你车上下来个男孩，老实交待，那是不是你男朋友？」ｏｍｇ薛明看了看办公室门口经过的人群，过去把门关上，回来求道：「我的好老妈，求求你别看见男人都说是我男朋友好不好？那是倪局长的公子小雨，你认识的，我现在租她们家房子住，她不要我房租，就是要我在学校照顾他一下。你想哪去了？」周岚哦了一声：「我知道你们那个倪局长任很不错的，小雨那孩子也不错，就是有点小，要不和你……」 

    薛明打断老妈的话：「好了妈，又说哪去了……」其实她心里却想着，他还小啊？他早把你闺女给吃了。 

    周岚摇摇手：「好了好了不说这个了，你也是，好好在家里住着多好，非要自己出来住，我看你住在人家屋檐下，怎么也不如在自己家舒服吧？」薛明看了妈妈一眼：「那也比在家里天天看你和我爸吵架强！」一句话把周岚的嘴给堵住了，咕哝着说不出话！薛明反过来开始唠叨起她老妈：「真搞不清你们，都几十岁的人了，整天还跟小孩子似的吵来吵去……」周岚不干了：「好了好了，大人的事你不懂……」 

    母女俩正聊得起劲，突然一阵风夹着一句话冲了进来：「乖明明，我有事跟你……」看见办公室里的两个人，风风火火闯进来的小雨连忙停了下来：「你是……周阿姨……」周岚对自己刚才听见的话有点摸不着头脑：「小雨，你刚才说什么？」薛明狠不得把小雨给生吞活剥了，一双大眼里好像射出了千万支利剑… 

    …小雨打了个冷颤：「噢……我说……我说……Ｇｏｏｄｍｏｒｎｉｎｇ……我用英文和薛老师打招呼呢……」周岚半信半疑的看着小雨：「真的……？」 

    薛明对小雨的反应还算满意，连忙过来对妈妈说：「当然是真的？要不你以为呢？好了，妈你先回去吧，晚上倪阿姨不在家，我带小雨回去吃饭，你先回去准备准备！」 

    周岚的注意力果然被成功转移，站起身来对小雨说：「那好，小雨你还没在阿姨家吃过饭呢，晚上阿姨给你露两手。」小雨连忙点头说好：「嗯好，谢谢阿姨！」薛明连忙把妈妈给送了出去！回来时那一双大眼看的小雨心里直发毛：「好明明姐，你……你别那样看着我……我……我……害怕……」薛明咬牙说道：「你还害怕？你刚才那样喊我怎么不害怕？你非要害死我才开心啊？」 

    小雨回头把门关上，满脸堆笑的蹭到薛明边上：「好明明姐，亲明明姐，我下次一定注意，如果下次再口没遮拦，你就用你的嘴把我的嘴给封上……」「呸……」薛明忍不住噗哧笑了一声：「美死你……下次千万要注意些，刚才吓死我了。」 

    小雨抱着薛明的细腰，赔笑道：「是……是……是，下次一定注意！」薛明推开小雨：「这里是学校，不许这样，对了你刚才风急火燎的进来，要跟我说什么？」 

    这会儿小雨才想起正事：「晕，我怎么把这事忘了，刚才我姐打电话给我，说她要回来，估计是因为我爸的事……」 

    十五、想念与牵挂 

    小雨顿了顿，见薛明没什么反应，接着说：“我打电话给我妈，她们都关机……” 

    薛明点头道：“为了避免外部干扰，这段时间按规定她们是要暂时与外界断绝联系的。” 

    小雨抓住薛明的小手：“那你说我姐回来以后我怎么跟她说啊？” 

    薛明有点尴尬的说：“呃……这个事情我不好说什么啊？这个……这个毕竟是你们家务事……” 

    打断薛明的话头，小雨正儿八经的更正薛明的错误：“什么我们的家务事？ 

    你是谁？你是我未过门的媳妇！这不是你的家务事？” 

    薛明脸一红，大眼睛骨碌碌的瞟了瞟窗外：“呸……谁是你未过门的媳妇？ 

    屁大小孩就媳妇媳妇！” 

    小雨一听把他说成屁大小孩，差点闭过去气去：“你……你敢说我小？”脑筋一转，又坏笑起来：“嘿嘿，我屁股不是很大，肯定没你的大，不过，我屁股前面的可是不小，你也承认的！” 

    薛明的小脸立马红的好像三月桃花，姹紫嫣红，把小雨迷的有点不分东西南北。不过说出来的话好比寒冬门缝进来的风：“你再敢乱说我现在可就要给你上上室内体育……” 

    看见薛明恼羞成怒的狠样，小雨立马矮了下来：“别……别……不说还不行吗？不过你要给我想个辙啊？我姐回来我总不能跟她说我爸让我妈给弄进去了？ 

    ……别再说不管你事啊！”薛明本来也一筹莫展，不过让小雨一句话堵了回来，仔细想了想，突然问小雨：“你姐是不是和你一样……不是你爸亲生的？” 

    没想到薛明会问这个，但他仍然老老实实回答：“我妈虽然没告诉我，不过有几次她和姨妈聊天的时候说过，姐应该也不是我爸亲生的。问这个干什么？” 

    没理会小雨，薛明点点头：“这样就比较好办。对了我问你，你知道你亲生父亲是谁不？” 

    小雨点点头：“妈跟我说过，是她的初恋情人。不过具体的事情妈不告诉我。”接着问：“那你姐她知不知道她不是你爸亲生的？” 

    小雨摇摇头：“她应该不知道，她又没有和我妈……” 

    “叮铃铃……”上课铃吓了两人一跳，薛明连忙把小雨往门外推：“快…… 

    快去上课。” 

    小雨郁闷道：“不行啊，这事不搞清楚，我没心思上课啊！” 

    薛明打起包票：“你放心上你的课，你姐的事包我身上！” 

    小雨立马高兴起来：“真的？那这事可就你搞定了啊！好好，我走……真的交给你了？……好……好……别打……”小雨得到肯定的答复，一溜烟跑回教室。 

    薛明转着眼珠，不知道在想些什么？ 

    ********************************************************************** 

    薛明的家其实离学校或者以前她工作的公安局并不是很远，虽然一个在东区，一个在西区，不过开车也就30分钟的工夫。下午放学，薛明开车载着小雨来到她位于西区的家。 

    这是个并不是多么高档的小区，不过因为里面只有４栋小高层，绿化面积却很大，所以这里的环境倒挺不错！ 

    薛明的家在顶层，坐电梯上去的时候，除了她和小雨，里面还有个60来岁的老妇女，可能是因为她的存在，让小雨不能乘机对薛明动手脚，所以小雨对那老妇女有点不爽，不时用眼恶狠狠的瞟着！看得旁边的薛明心里偷偷直笑！ 

    给他们开门的是薛明的爸爸薛家贵。 

    薛家贵是一家装饰公司的项目经理，个头不大，生的白白净净的，一眼看上去满和蔼可亲的。 

    看见薛明两人，薛家贵连忙笑嘻嘻的把两个人让进屋：“这就是小雨吧？快进来！”小雨礼貌的点点头：“伯父好！” 

    薛家贵揽着小雨的肩膀，把他带进客厅：“好……好……快坐。” 

    看见爸爸只顾和小雨亲热，把自己晾在一边，薛明不高兴了，撅着小嘴抗议道：“爸，你是不是当我不存在啊？” 

    薛家贵呵呵笑着，回头对薛明说：“咱们大小姐生气啦？好，薛大小姐好久不来了，快请坐！”薛明不好意思起来：“爸，看你说的！” 

    周岚从厨房探出头来：“小雨来了，先坐会儿，马上就可以开饭了。” 

    小雨应道：“阿姨好，麻烦你了！” 

    周岚摆摆手：“家常便饭，麻烦什么？你先坐会！” 

    第一次发现小雨这么礼貌，薛明向看外星人一样上下打量着他：“咦，小雨，我以前怎么就没发现，你是这么乖的孩子！”孩子两字说的特别重。有薛爸爸在场，小雨也不敢怎么样，心中嘀咕着，你这小妮子老爱河我顶着干，看来非要把你收拾舒服了，才能和妈妈姨妈一样乖乖听话。 

    薛家贵可不知道他们之间的小九九，拉着小雨问一些学习、生活上的事。 

    吃完一顿虽然并不是很丰盛，但绝对温馨的晚餐。本来小雨非要回去，但是架不住薛家贵和周岚的再三挽留，只好留了下来。这期间，小雨又给妈妈和姨妈打了几个电话，仍然是关机，这让小雨心里隐隐有些发慌。 

    因为第二天一大早要去公司，薛家贵就早早的洗澡睡了。接着薛明去洗，留下小雨和周岚在客厅。 

    小雨无聊的看着电视，而周岚在做她每天必做的功课－－面膜。周岚就坐在小雨旁边，整个人靠躺在沙发上，脸上除了面膜外，还在眼睛上盖了两片黄瓜。 

    这时的周岚只是很随便的穿着一套家居服。上身是一件低领真丝睡衣，因为上面的两个纽扣没扣上，从小雨的角度看去，可以很容易的看见半罩杯式的奶罩拖着的一对沉甸甸的大乳房，中间一道深沟让人浮想联翩。 

    有这种眼福，小雨怎么会错过，回头看了看主卧和卫生间的门，确认不会把发现后，小雨摒着呼吸，悄悄往周岚靠了靠，以便能够更多地看见那睡衣中的诱人春光。 

    因为靠近周岚的身体，小雨的鼻子嗅到了一股让人心迷欲醉的体香。那是成熟妇人身上特有的一种香味。不同于青春少女的那种青苹果般的清香，这是一种如同怒开牡丹一般的浓郁性香！让人闻了不由自主的就会升起自然的生理反应。 

    这样一份丰盛的色香味俱全的大餐摆在面前，真的让小雨馋的直流口水。不知不觉间，他的脑袋差不多要钻进周岚的睡衣了。 

    忽然，小雨发现周岚有点不对劲，虽然她的脸蛋因为面膜的原因看不见，但是她娇嫩的脖颈和裸露的乳肉上却已经泛出迷人的粉红色。而且她的呼吸虽然还是很轻，但已经不是那么平稳，而是时快时慢，好像是在压抑着什么？ 

    小雨灵机一动，难道阿姨知道我在偷看她？可她为什么不阻止我？莫非…… 

    美妙的想法让小雨的心脏开始剧烈的跳动起来，为了证明自己的想法，色胆包天的小雨轻轻往周岚的领口吹了口气！他明显的看见周岚颤抖了一下，虽然极力忍耐，但是小雨仍然听到一声若有若无的呻吟！周岚仍然没有什么动作。 

    这下小雨确定周岚已经知道自己的小动作，并且没有拒绝的意思！欣喜若狂的小雨决定进一步试探。当他的色狼手正要伸进周岚衣领的时候，身后传来开门的声音。小雨知道薛明已经洗完澡了，万分遗憾的缩回手。 

    浴后的薛明一边用毛巾擦拭湿漉漉的秀发，一边走进客厅。 

    一袭淡绿色的吊带真丝睡衣包裹着薛明凹凸有致的胴体，透过走道的灯光，可以看见肉体的淡淡轮廓，连里面白色的内衣也隐约浮现。看见小雨瞪大着色眼盯着自己，薛明感觉自己好像是一头嫩嫩的小白羊，而面前就是一头饥肠辘辘的恶狼。狠狠的白了小雨一眼：“快去洗澡。”说着坐到周岚的另一边。 

    这时她发现母亲好像有点不对劲：“妈，你的脖子怎么这么红啊？哎呀，好烫啊！妈你是不是发热了啊？” 

    周岚调整了下呼吸：“胡说什么？……没……没有啦……就是有点热！” 

    薛明将信将疑的说道：“真的？” 

    周岚褪下面膜，站了起来：“当然真的，我去洗澡，你陪小雨坐会儿……” 

    说着已经急步迈进卫生间。 

    一脸怀疑的薛明从卫生间门收回的视线，落到小雨身上，发现他的裤裆已经支起了帐篷，心中一动，挨在小雨身边恶狠狠的问道：“小色狼，你是不是对我妈做了什么？” 

    小雨吓了一跳，靠，这警察可真不是白当的，这她都知道？连忙否认：“没……没……你胡说什么啊？” 

    薛明露出个让小雨差点屁滚尿流的微笑，小手隔着裤子一把抓住小雨的宝贝：“没有？那你这个坏东西怎么不老实了？” 

    命根子在人家手里，小雨连忙小心应付：“什么嘛？谁让你穿的这么诱惑人，我又不是太监，当然会有反应了。”说着已经死皮赖脸的靠了过来。薛明手仍然抓着不放，并且暗暗捏了一下。 

    小雨吓得连忙停止动作：“好明明姐，轻点啊……” 

    薛明放松小手，警告道：“小坏蛋，你最好对我妈没有什么，要不然，你可就真是太监了。” 

    小雨当真吓的一身冷汗，乖乖，这个小母老虎忒狠了，要是不能早点把她驯好，自己迟早被她给阉了：“哪能呢……”小雨干笑着贴到薛明身上，闻着她身上不同于周岚的淡淡清香，手也不老实的攀上薛明露在外面的雪白大腿。 

    薛明瞪了他一下：“小色狼你老实点，好好看电视！” 

    小雨嘿嘿轻笑着：“我又不是笨蛋，这么个如花似玉的大美人在边上让我去看电视？”说着舌头在薛明娇嫩的颈肉上舔了一下。 

    薛明护痒，忍不住吃吃轻笑着：“你是小狗啊？干吗老舔人家？” 

    小雨死皮赖脸的赖在薛明身上，手已经不老实的探进薛明的领口，在她柔软的胸肉上按揉，舌头更是在薛明的娇嫩肌肤上来回舔吸：“我就是小狗，不但要舔你，还要吃你……” 

    受不了小雨的袭扰，薛明很快的娇喘吁吁，还好她的神志还算清醒，用尽力气才把小狗推开，警告道：“你再不老实，我可要用老师的手了！” 

    小雨立即向泄了气的皮球缩在一边，一声不吭！ 

    发现小雨好像真的有点生气，薛明靠过来，柔声问道：“怎么？生气了？” 

    小雨仍然没有说话。 

    薛明继续哄道：“好啦……好啦，别生气了，要不晚上……我去你房里帮你做功课？” 

    小雨眼睛一亮，立马有了精神：“真的？” 

    薛明白了他一眼：“看你那色狼样，先说好啊，就是帮你做功课……” 

    小雨嘿嘿笑着，不以为意的道：“行……行……就是做功课。嘿嘿！” 

    这时，周岚洗完澡走了出来，她的睡衣应该和薛明是一个样子的，只是她的是诱人的大红色，而且，她的内衣也是白色，不过因为色彩反差的缘故，她的内衣透过睡衣从外面看更加明显。 

    这时的周岚已经恢复了常态，微笑着对小雨说道：“小雨，快洗澡睡觉啊，明天好要上学！”说着走进主卧室！ 

    看着周岚那诱人的大屁股，小雨偷偷咽了口口水，回头看见薛明有点杀气的眼神，吓得他连忙跑进卫生间！ 

    ********************************************************************** 

    躺在客房的睡床上，小雨真是翻来覆去睡不着。也难怪，在一熟一嫩两个大美人的轮番刺激下，现在能睡着的也就只有两种人：太监、女人！看着自己一柱擎天的宝贝，小雨真的是欲哭无泪啊！瞅瞅墙上的时钟已经是0：30，看来那小妮子又放自己鸽子了。 

    这时候，小雨特别怀念妈妈和姨妈在的美妙日子。那时候，她们哪会让自己的宝贝就这样一晚上站岗啊？早已把他请到她们或是上面或是下面的温暖小屋里，去呵护、去疼爱，哪像现在…… 

    想到这里，小雨越发担心妈妈和姨妈了。已经去了2－3天了，怎么一点消息都没有？不会是出了什么事吧？老爸他可是手眼通天的人物啊！如果他真的打通了上下关系……小雨是越想越害怕，浑身的情欲也没了踪影！真惶惶不可终日的时候，门悄悄开了，一个玲珑剔透的身影闪了进来。还好，这妮子没忘了自己。 

    来的人正是薛明，她回身锁好房门，移到小雨床边坐了上去。意外的是，小雨明明醒着，却没有如她所想，对自己来个饿虎扑食，而只是躺在那里，呆呆的看着自己。 

    薛明正自纳闷，小雨开口说话了：“明明姐，你说我妈她们不会出什么事吧？”原来自己的小男人在担心妈妈！睡到小雨边上，看见小雨有点伤感的眼神，薛明没来由的心疼了一下，伸出嫩白的手臂，把小雨揽进怀里，安慰道：“瞎想什么？两位阿姨是什么人物？怎么会出事？别胡思乱想！” 

    小雨把头靠在薛明柔软的胸口，轻声说道：“可我爸也不是省油的灯啊！我有点害怕，万一……” 

    “没什么万一，你放心好了，她们一定不会有事的！再说，她们是姐妹俩一起去，你爸就算是有本事动你妈，可你姨妈可没什么借口让他下手！” 

    虽然打断小雨的话，薛明说的很肯定，其实她自己知道，自己也只是在安慰小雨，看来明天要动动关系，一定要联系到她们！要不小雨肯定会忍不住去找她们！ 

    听到薛明的分析，小雨也感觉有理，心情稍稍好了些：“你说得对，她们那么厉害，谁能动她们！”听得出小雨是在给自己打气，直到他的心里仍然七上八下的。 

    本来薛明这深更半夜来小雨这，只是想让他尝些甜头，好让他能安稳睡觉，按她的脾气，打死她也不会在自己家里和小雨颠鸾倒凤。可现在看见小雨的样子，薛明知道该怎么样让他舒服一些！ 

    薛明的小手慢慢的移到小雨胯间，抓住那条正在冬眠的死蛇：“咦，这家伙好像睡着了，看来他不需要我了，那我走了。”说着就要起身。 

    小雨果然转移了注意力，连忙抓住薛明的手：“别……别……好姐姐……你陪陪我！”说着嘴巴已经堵在薛明的红润小嘴上。 

    其实，接吻才是最能挑起性欲的行为，有研究指出，人的唾液最能刺激荷尔蒙分泌，激发人们的性要求。 

    果然，没几分钟，小雨的死蛇又雄赳赳、气昂昂的站了起来，薛明的小手已经快要一把抓不过来了。 

    小雨的嘴巴此时已经沿着薛明美妙的颈部曲线滑到她的胸口，把她的睡衣肩带和奶罩肩带一起拉下来，小雨贪婪的把刚刚暴露在空气中的一颗娇嫩乳头立马含进嘴里，一手滑进薛明的睡衣下摆，在她的双腿之间流连，另一只手则罩住薛明另一颗被冷落的乳房抓揉起来！ 

    同时遭到三处侵袭，薛明都不知道该好好感觉哪一处的快感，不敢哼出声的她只是紧紧咬着自己的下唇，用鼻子拼命吸着越来越少的空气，而她的小手像抓着救命稻草般紧抓着小雨的肉棒，让小雨感觉一阵阵的微痛。 

    饱饱的品尝过薛明的两颗美乳，小雨立马飞流直下三千尺，把嘴巴转移到薛明张开的双腿之间，顺便让自己的宝贝摆脱薛明的蹂躏！ 

    隔着薄薄的白色内裤，小雨清楚地感觉到薛明已经是春潮泛滥，他知道这里不是和明明姐大战通宵的地方，必须速战速决。 

    摸到薛明的内裤边沿，小雨熟练的脱掉这最后的束缚。接着窗外微弱的月光，小雨还是能看见那浓密的阴毛深处，清澈的性液泛着迷人的亮光。小雨张开嘴，把舌头整个覆盖上去。 

    “呜……呜……”紧咬下唇的薛明知能从鼻腔发出快感的呻吟，她双手紧抓着身下的被单，双腿紧夹着小雨的脑袋，享受一波高过一波的快感！ 

    十六、偷听的是周岚？ 

    紧闭着一双水汪汪的眼睛！薛明用全部的神经感受着下体泛滥的快感。爱人灵巧的舌头如同上了发条的机器人，不知疲倦的在已经肿胀的阴唇之间清扫、在已经勃起的阴蒂上面轻点、在春潮幽幽的阴道中流连！虽然薛明分泌的性液很多，可小雨一点也没浪费，全部吞进肚子里。 

    受不了那份深入骨髓的麻痒，薛明抓住小雨的肩膀往上拖：“小雨……别舔……快上来……我要……”小雨也怕夜长梦多，起身压到薛明润滑如脂的肉体上，双手握住薛明柔软却又坚挺的滑嫩乳房，而下面的大肉棒早已被一双细嫩小手带到一处湿滑的凹陷。小雨稍微用力，硕大的龟头便已经挤进一处温暖的所在。“啊……”“啊……”涨满和紧迫的快感让小两口不直觉的同时发出一声赞叹！ 

    已经品尝过几次美妙滋味的薛明更是食髓知味的按住小雨的屁股用力往下压：“快……都进来……填满我……”小雨顺从的又是一用力，把阳具全部送进薛明饥渴的腔道！在带给薛明更加强烈的快感的同时，小雨开始大力抽动，他把膝盖紧紧抵在薛明的粉臀两旁，把头埋在薛明的颈窝里，打桩机般的工作起来！ 

    一波波的快感，如同海浪般袭向此时似乎柔弱如一叶扁舟的薛明！而性爱快感的狂风更让她狂乱的颠簸不已！虽然拚命的压抑自己的声音，但鼻腔中阵阵的浓情仍然不停的溢出：“呜……呜……好舒服……好老公……”一双玉臂紧紧攀在小雨的肩膀上，好像要把小雨揉进她的胸脯！ 

    似乎是感受到薛明浓浓的情意，小雨也紧拥住薛明的双肩，在她已经香汗淋漓的颈窝里嗅吻着！而下面的大宝贝则死死的抵住阴道中那团软软的突起，感受着阴道内壁不停的收缩挤压！这样一来，薛明不干了，轻轻往上推着小雨：“好老公……不要……我要你动……动啊……”小妮子忍不了了！ 

    小雨乖乖的撅起屁股，又开始工作起来！ 

    无意间小雨转过头，忽然看见从门缝下透进来的灯光中似乎有个人影！小雨心里“砰”的一跳，有人在门外偷听！会是谁？薛明的爸爸？不会，如果是他，估计这时候自己已经满地找牙了！一定是薛明的妈妈，通过睡前的那次小动作，小雨估计周岚对自己并不排斥！只是怀里的小老虎不好对付！不过假如自己和她真有点什么！有当妈的顶着，薛明对自己也不能怎么样吧？ 

    想到这里，小雨心里邪邪一笑，使出吃奶的力气在薛明肚皮上耕耘起来！ 

    薛明身子下面那可怜的床立即嗯嗯啊啊的惨叫起来！这样一来，小薛明克有点经受不住了：“啊……啊……轻点……轻点……你要弄死我啊？……别……声音这么大会吵醒我妈他们……”小雨可是一点没听进去，反而更加用力，嘴里还一语双关的大声说着：“怕什么？……小宝贝，难道你不舒服？……也许阿姨就想听呢？是吧？”不知道他是在问薛明还是在问门外的那个人！ 

    薛明被小雨一通狂风暴雨早已搞的分不清东西南北，她双手撑着小雨的胸膛，娇弱的反抗道：“就知道你打我妈的坏主意……告诉你……腻别对我妈硬来啊……要不然……我真阉了你……”小雨听着心里一喜：“那你是说阿姨同意就行？”薛明不耐烦地说：“管你……和我在一起不许想别的女人……” 

    已经把自己的妈妈当成的别的女人！嘿嘿！有戏！这时候小雨发现门外的影子似乎抖了几下，接着就消失了！对于美好而不久的将来，小雨充满向往！ 

    鼓起精神，收拾起身下的小老虎！于是，一阵阵的压抑的呻吟又荡满整个房间，甚至整个家里！ 

    疯狂的半个小时后，薛明抵不住小雨的蹂躏，开始求饶：“啊……老公… 

    …老公……我不行了……我不要了……”小雨也有点开始气喘，慢慢减慢抽动的速度，压到薛明身上，问道：“怎么？吃饱了？”薛明连忙点头：“嗯…… 

    嗯……吃饱了……吃不下了……”小雨又用力顶了下，薛明哎呦一声皱紧了眉头。小雨接着说道：“你饱了我可没饱，怎么办啊？”薛明已经稀里哗啦，哪里还知道该怎么办？只是晕乎乎的跟着说：“那……那……怎么办啊？” 

    小雨继续逗她：“怎么办？没吃饱当然还要继续吃啊！”薛明的脑袋摇得好像拨浪鼓一般：“不要……不要……真的不能再要了……”小雨嘿嘿一笑：“你下面不能要，上面可以要啊？”睁着迷迷糊糊的眼睛，薛明看着小雨：“上面？……什么上面……”小雨“波~”一声在薛明的小嘴上啄了一口：“这里啊？” 

    薛明连忙摇头：“不要……好脏的……”小雨没好气的说道：“这也不要……那也不要，你要憋死我啊？”薛明忽然邪恶的一笑，轻声道：“嘻嘻，你不是想我妈吗？你去呀！”倒……小雨翻着白眼：“我是想去，不过我还不想被你爸爸扒了皮！别想那没的！现在就你解决！”说着又开始动了起来！ 

    “别……别……别，我用手……用手好不好……人家现在不习惯用嘴，下次吧……好嘛……”美少女一撒娇，小雨立即没辙：“好……好……好……你用手，就看你有没有本事！”说着不情愿的抽出湿淋淋的大肉棒躺在一边。撑起酸软的身体，薛明勉强坐在小雨身边，滑嫩的小手握住让她又爱又怕的阳具，笨拙的套弄起来！ 

    就算小雨想射这样也不一定射的出来，更别说他有意要逗逗薛明了！十分钟过去，薛明的手脖子已经酸的厉害，皱眉道：“好小雨，你怎么还不射啊？ 

    我手要酸掉了！”小雨好整以暇的回答：“好老婆，是你要用手的，怎么还怪我啊？”薛明开始觉得小雨有意要整自己，想了想，突然坏坏的一笑：“那如果现在是周岚在帮你……”明显的感觉手中的大家伙动了一下，薛明更加心中有底！ 

    没想到薛明会突然提到她妈妈，而且是指呼其名！让小雨感觉一股热流猛然从小腹蹿了起来：“你胡说什么呀？我刚才只是开玩笑！”薛明一边用力套弄，一边嘴巴也不闲着：“开什么玩笑啊？开我妈的玩笑？你还没告诉我呢！ 

    如果是我妈这样帮你弄，你还会坚持这么久吗？”小雨一听到薛明说她妈妈，心中就是一阵热血沸腾！快感增强，自然高潮就会越来越快，有点喘息的反驳薛明：“我是金枪不倒，谁都一样！” 

    薛明眯着眼睛看着他：“哦……那阿姨摸得你舒服吗？想不想让阿姨用下面的嘴巴来安慰你……”听着薛明学着周岚的腔调，用甜死人不偿命的声音挑逗他，小雨立马浑身燥热！晕，看来对没有尝过的熟女味道，免疫力还是不行！ 

    小雨不由己的闭上眼睛幻想着是周岚在和自己缠绵悱恻！耳朵听着薛明嘴巴里不停冒出的滚烫挑逗！不一会，小雨就爆发了，一股滚烫的精液子弹般射向薛明的脸蛋，躲闪不及的薛明被射个正着：“啊……坏蛋……”刚一张嘴，一股精液又喷进她的小嘴…… 

    闭目享受着高潮的韵味，突然耳朵一疼，耳边又想起薛明熟悉的警告：“坏东西，提起我妈你就射这么快？弄我一嘴！告诉你，你别想打我妈的坏主意，没门！”小雨护着耳朵，求饶道：“轻点……轻点……”薛明仍然拽着不放：“你让我轻点我就轻点？那刚才我让你轻点你怎么不轻点？”靠！现世报啊！ 

    在小雨的一再告饶下，薛明终于松开手，带着满意的神情离开！“委屈” 

    的小雨咕哝着：“明明答应我只要不硬来就可以嘛！”薛明回头瞪着他：“你说什么？”小雨连忙陪着笑：“没……没什么！快去睡觉吧，明天还要上学！” 

    薛明给了他一个奇怪的眼神，转身悄悄出了房门。 

    一换床就睡不熟小雨，虽然昨晚有过激烈的运动，仍然早早醒了过来。反正睡不着，决定出去跑步！起来穿好衣服！走出房门，其他房间仍然静悄悄的，看来都还在和周公打牌。小雨悄悄出了门，先做个深呼吸，纳入一股清凉，然后迈开大步在小区里跑了起来！ 

    这时候天才刚蒙蒙亮，出来活动的绝大部分都是老头老奶奶！很少见到这么个半大小伙子这么早就起来锻炼！都赞赏有加： 

    这年头能这么早起来的年轻人，就没几个了，更别说跑步了，这小子不错！ 

    是啊，我那孙子不太阳晒屁股是坚决不起来的！ 

    嗯，这孩子将来有出息，我那孙女要是有福气跟了他就好喽！可惜现在她才８岁！ 

    我孙女和他差不多，可现在睡得跟小猪似的！唉！ 

    好些个夸奖，让小雨飘飘然起来，没想到只是早起半小时跑步，就能换来这么多夸奖！值！嘿嘿！不禁跑的更加有力…… 

    终于，太阳出来了，四周开始热闹起来！上早班的，去买菜的，还有环卫工人，做小买卖的，噪杂声越来越多！已经浑身冒汗的小雨，轻松的跑向电梯间！“哎呦……啊……”小雨和一团软肉撞个正着！定神一看，原来是薛明！ 

    薛明看清楚是小雨，松了一口气。原来昨晚上累的浑身酸软的她一挨上自己的床就呼呼大睡，一觉醒来竟然已经太阳晒屁股！她懒洋洋的伸了个懒腰，就去小雨的房间去喊他起床！哪知道进去一看，哪有人影，吓得她一个激灵！ 

    连忙跑到卫生间，没人！又跑到客厅只有周岚在边上一边择菜一边看早新闻：“妈，你看见小雨了吗？”周岚没来由的脸一红：“他不是在睡觉吗？” 

    薛明急道：“没有啊！他是不是出去了？”周岚点点头：“有可能，天没亮的时候我听见有响动，还以为你们俩谁去卫生间呢！”薛明这下吓得更不清！ 

    这么早出去要是有什么意外，自己哪还有脸去见两位阿姨？薛明连忙去胡乱套了件衣服。周岚看她慌乱的样子，还以为是因为他们暧昧的关系：“看你急得那样！跟没了老公似的！”薛明也没时间和妈妈说：“你胡说什么啊？跟你说不清，我去找他！” 

    一个下了电梯就往外跑，一个往里跑，这不，撞一块啦！ 

    看见小雨完好无损的在自己面前，放下心来的薛明定了定神：“你这坏小子，那么早出来做什么？吓死我了！你不知道你现在很危险啊？”小雨挠挠头：“我就是睡不着出来跑跑步嘛！干吗这么紧张？”薛明眼一红：“你还怪我？ 

    人家关心你，你要是有个三长两短，人家和阿姨……”说着就抽泣起来！ 

    小雨一看慌了手脚：“别……明明姐别哭啊！我下次不敢了还不行吗？这里都是你认识的人，你……”这下薛明立马止住，白了小雨一眼：“你快上去洗个澡，我去买些早点！”小雨连忙答应着进了电梯！ 

    一进客厅，小雨就看见周岚撅着个肥嫩的大屁股在整理沙发。因为穿着紧身的家居短裤，周岚那滚圆滚圆的臀部线条说不出来的美！其中两条斜线更加让人浮想联翩！短裤下面的是两条雪白圆润的大腿，细嫩的肌肤下青筋若隐若现！上身的紧身背心因为弯腰的原故，露出一大截腰部！虽然已经有些赘肉，但更加增添一种成熟的圆润美！ 

    似乎要故意让小雨看似的，周岚在沙发上有一下没一下的收拾着！想起昨天和昨晚的事！小雨心中有数，他走到周岚身后，故意把下身轻轻贴到周岚丰腴的臀部：“阿姨你收拾房间那？”周岚不正常的很平静，只是悄悄往前移了一步，站起来转身看着小雨：“嗯，你怎么一大早的就跑出去了？害的明明跟丢了魂似的！”小雨又靠近一步，几乎贴到周岚的身子：“阿姨你不担心我啊？” 

    周岚脸腾的红了起来，用手掩住鼻子，无力的推着小雨：“谁担心你？快去洗澡，一身汗臭，难闻死了！”非常满意周岚的表现，小雨哼着小曲进了卫生间！留下周岚迷迷糊糊的站在那发愣！ 

    *************************去学校的车上，薛明审问起小雨来：“你早上回去是不是对我妈做了什么？我回去的时候看见她站在那直发楞，喊她两声都不理我！”小雨反驳道：“明明，你不能这样冤枉我啊！不会你妈生病都要找我吧？”薛明看了小雨一眼：“哼！反正你给我小心点，要是惹我妈不高兴，看我饶的了你！”要是你妈高兴呢？小雨心想，真是女人心，海底针！ 

    搞不懂！ 

    突然小雨的手机响了，掏出来一看来电号码：妈妈！“是我妈！”小雨兴奋的叫了起来！薛明也是高兴万分，催促道：“快接啊！”小雨连忙接通：“妈……”电话那头传来熟悉温馨的声音：“嗯，乖儿子！”小雨接着说道：“妈，你可想死我了！这么些天联系不到你，我和明明姐担心死了！”“妈也想你！先别说这些，你现在在哪里？” 

    听出妈妈的声音有点焦急，小雨也不敢怠慢：“现在明明姐开车和我去学校！”倪楠说道：“现在别去学校了，你和明明姐马上去半岛花园，我今晚赶回去，我回去之前你们哪都不许去！”小雨感觉到事情有些严重：“怎么了妈妈？发生什么事了？”倪楠回答道：“一会半会说不清楚，回去告诉你……” 

    小雨忽然想起一件事，连忙说道：“对了妈妈，姐姐要回来了，可能明天就要到家了！”倪楠说道：“我呆会就打电话给小雪！你把电话给你明明姐！” 

    虽然还想和妈妈说两句，但是现在的小雨还是乖乖的把电话给了薛明！听了倪楠的嘱咐，薛明的脸色也凝重了起来，连连答应，最后说了句：“阿姨你放心吧，有我在就有小雨在，我不会让上次的事再发生一次！嗯！拜拜！”把电话交给小雨，薛明一转方向盘，急驰而去！ 

    十七、不期而遇（上） 

    老在别墅里呆着，小雨一会就急了，当前最火的网游征途也玩腻了，在电脑前面随便杀了几个过边的老外后，小雨开始打起薛明的主意！只是薛明可没有他的楠楠珠儿那么好缠！这会儿对他根本不假词色，还没揉几下弹性十足的丰乳，头上就已经挨上两下暴力豆！ 

    小雨揉着脑袋，哭着脸抗议：“这是要憋死我啊？啥都不能干？”薛明白了他一眼：“谁说什么都不能干？除了我随便你干什么！” 

    小雨嘿嘿一笑，不好意思地说：“那好，我出去到小区里转转！”薛明仍然是甜甜的笑着：“行，只要你能打的过我，你想去哪都成！” 

    小雨的彻底的绝望了！摆摆手，无奈的说：“好……好……好……听老婆大人的！”这下薛明没有对小雨的话提出反对，看来她对‘老婆’这个身份已经开始接受了：“你乖乖的呆着成吗？如果你再有意外，我……我……” 

    眼看着立马晴转阴马上要下雨了！小雨立马搂住薛明的柔软身体哄了起来：“好老婆，别哭、别哭，是我不好，我保证不出去了好不？” 

    薛明哭着脸问：“真的？”小雨点头如捣蒜：“嗯……嗯……嗯，我保证。” 

    薛明立马笑了：“嗯，那好，你呆在房里干什么都行，我去给你做中饭！”嘻嘻哈哈的去了厨房！哈哈，又阴转多云了！ 

    小雨无奈的摇摇头，看着哼哼唱唱的漂亮背影，看来到目前为止自己还是被她吃的死死的！想念妈妈和姨妈！呜呜呜呜呜呜呜呜！ 

    又回到二楼，斜眼瞟到放在电脑旁边的高倍军用望远镜，嘿嘿，人不能出去，可以让眼光溜出去，不一定或许能看到什么隐私？嘎嘎！小雨拿起望远镜站到窗前，睁大着狼眼扫描起来！首先就对准了最靠近小雨家的10号别墅！ 

    10号别墅的造型和小雨家的11号一样，不同之处在于外墙的颜色，11号是嫩黄色，这是小雨喜欢的颜色！而10号则是朱红色！ 

    小雨睁大了眼睛往10号别墅的各个窗口中瞅，希望能看见什么暧昧的东东！结果大失所望，好像那栋别墅里现在根本就没有人！无奈之下只好转移阵地！刚要移开视线，忽然发现一辆BMW驶进10号别墅的后院，BMW并没有驶进车库，就停在后院。 

    如小雨所愿，车子里下来一男一女两个人！当看清两个人的长相时，小雨的下巴差点没掉下来！这两个人他太熟悉了！ 

    男的就是一中的校长胡兵！这胡兵60来岁的年纪，可看上去却像个50来岁的油头老生！圆圆的盘子脸，上面梳着个大背头，每根头发丝上好像告了二斤油般涕亮发光！特大号的将军肚把个西服前襟撑开老远！小雨对这个肥校长特别反感！因为他虽然是校长，其实就是个彻头彻尾的商人！ 

    一中名义上属于政府，其实早就被胡兵暗中搞成私有制了！他不但拥有一中，还拥有B市其它几所中小学，在B市是个响当当的人物！不过传说他和王忠关系不一般！但具体谁也不清楚！ 

    至于这个女的，小雨就更熟悉了，因为小雨在学校喊她张老师，而平时一直叫她张阿姨！因为她就是小雨死党钱方的母亲张艳芳！ 

    张艳芳的年纪和倪珠差不多，没有倪珠那么高贵的气质，但却有种娴淑的味道！头发永远都是盘在脑后！丰满的身体上永远都穿着一身合体的职业套裙！一付金丝眼镜让她平添一股书卷气！ 

    他们两个人会搞在一起？小雨一万个没想到！更没想到自己的邻居原来就是自己的校长或是死党的老妈？可张艳芳的老公是堂堂工商局的副局长，而且听说马上就要转正，家里的生活过的也挺滋润，并且她老公，也就是钱方的老爸钱龙长得可比胡兵帅气多了！他们这关系不简单啊？ 

    望远镜中胡兵伸出个大肥手揽着张艳芳稍显丰腴的腰肢走进别墅。 

    等到看不见，小雨放下望远镜，拿起房间中的电话拨了一串号码……“喂，钱方，你在家？” 

    “是啊，你小子今天怎么又没去上课？公安局长得公子也不能这样啊？” 

    “特殊情况……不说这个，我问你，你妈在家吗？” 

    “你找我妈干吗？” 

    “你先别问，在不在家？” 

    “不在，怎么了？” 

    “你知道阿姨干什么去了吗？” 

    “她说今天中午和胡校长去教育局开会！你小子葫芦里卖什么药？再不说我跟你急啊？” 

    “也没什么，就是想去你家吃阿姨烧得红烧肉！嘿嘿！”小雨随便撒了个谎，把钱方搪塞过去！放下电话，小雨心里有了想法！嘿嘿…… 

    小雨回到窗户边上，又拿起望远镜瞄向10号别墅一楼的主卧窗户！窗帘并没有拉上，可是里面好像没人！半天没动静，小雨又瞄向二楼的卧室！这下有了发现！ 

    透过半开的窗帘，小雨看见肥猪一样的胡兵正岔开大腿躺在床上，他的胯间，一个衣衫半掩的女人撅着屁股，埋首在他双腿之间！虽然看不见脸，不用问，一定就是张艳芳！ 

    第一次看活春宫，小雨立即觉得兴奋的很，尤其是看到这俩人在一起…… 

    满以为马上就能看一出大戏。却看见胡兵接了一个电话，立马把张艳芳推开！然后快速穿起了衣服！晕！要走！没看头了！ 

    正沮丧的时候，发现张艳芳并没有穿衣服的意思！而胡兵穿戴好后好像和张艳芳说了什么！然后即独自下楼，钻进BMW扬长而去！ 

    看来这出好戏只是暂时休息！正想象的时候，楼下的薛明喊他了：“小雨，下来吃饭了！”小雨应了声，又举起望远镜看向10号，见那张艳芳穿了件睡衣也下了楼，估计是去弄吃的了！ 

    小雨也下了楼，餐桌上摆了两盘精致的小菜和一大碗蛋汤！闻到香味，小雨赞道：“老婆，你手艺看来不错啊！真香！”咽了口口水！小雨坐到椅子上就要开火！薛明抬手打开小雨的手：“你还没洗手，去洗了再吃！”晕啊！看来薛明才是妈妈啊！ 

    小雨无奈的跑去把手匆匆洗了！回到餐桌边干了起来！看着小雨狼吞虎咽的样子！薛明也觉得特别开心！毕竟自己的手艺得到了他的肯定！薛明端起碗正要吃，电话响了！薛明让小雨接着吃，然后去接电话：“喂，你好！” 

    “阿姨……” 

    “嗯，他在吃饭！” 

    “他很好，你放心吧！” 

    “去接你们？好！可是小雨怎么办？” 

    “哦！好的！我知道了！我会的！好，再见！” 

    放下电话，薛明对已经停下碗筷的小雨说：“小雨，你妈妈和姨妈本来是坐晚上的火车回来的，可现在她们已经坐汽车赶回来！现在她们有点麻烦事，我要去接她们，你答应我，老实在家呆着，一步也不许出去，好吗？”小雨也听出妈妈她们可能有什么危险，点点头：“好，你放心，我哪也不去！你吃完饭再去吧！” 

    薛明没有说话，她深深的看着小雨，来到小雨边上坐下，握住他的一只手：“小雨，你答应我，千万不要出去好吗？只要你不出去，我答应你，以后……以后我什么都听你的！” 

    小雨感觉到薛明是真的担心自己会偷偷跑出去！看着薛明担心的眼神，小雨感觉特别的窝心。反手握住薛明的小手：“好明明，你放心吧！我一定不出去！” 

    发现小雨这次说的话，比刚才那句说得诚恳的多，她稍微放心一些。站了起来：“我不吃了，你慢慢吃，我还要去准备一下！我走了！” 

    薛明转身去拿起自己的随身包，走到房门前，刚打开门要走出去，突然又转回来到小雨身边，快速的在小雨的嘴巴上香了一下！飞快的跑了出去！ 

    小雨愣愣的看着薛明的背影消失在门外！这一吻把他电到了！ 

    答应薛明的时候，小雨坚决的想，一定不能辜负薛明的一番苦心，要老老实实在家呆着！可吃完饭后，当他跑到二楼再次拿起望远镜时、当他从望远镜中又看到张艳芳的熟女体态时！他立马把自己的承诺给丢到九霄云外去了！ 

    胡兵出去的时候很急，一定有什么急事，这大中午的跑出去，估计一会半会不会回来！不如自己去安慰安慰‘开会’的张老师！ 

    打定主意，小雨就下了楼，然后直接走向10号别墅的后院。 

    小雨按了下门铃，很快门开了。出来的是仍然穿着睡衣的张艳芳！当张艳芳认出门外的人时，她的脸色一下子涨得通红，然后是一阵白，接着是一阵青：“小雨……你……你……” 

    小雨嘿嘿一笑：“张阿姨，你好啊！不请我进去坐坐啊？”张艳芳犹豫了一下，没说话，侧过身子！小雨大摇大摆的走了进去！ 

    客厅的装饰非常的豪华，清一色进口的高档家具，正中间的房顶挂着一套水晶大吊灯！小雨一屁股拍在沙发上。张艳芳关上房门问小雨：“小雨……你怎么会在这里？” 

    小雨毫不掩饰的直盯着张艳芳睡衣里鼓鼓的胸脯：“嘿嘿，我来看看张老师和胡校长怎么会来这里开会！” 

    张艳芳本来还以为小雨也许并不知道自己是和胡兵一起来的！听到小雨的口气！最后的希望没有了，她站在小雨面前：“小雨……求求你，不论你知道什么，千万别说出去，要不然阿姨就全完了！你要什么阿姨都给你！” 

    听见张艳芳不打自招，小雨仍然是嘿嘿笑着：“真的我要什么阿姨都给我？”张艳芳连忙点头：“只要有的我都答应你！”小雨拍着自己边上道：“阿姨你别站着啊，坐下来啊！” 

    张艳芳不自然的坐在小雨身边！小雨在张艳芳坐下的时候就闻到一股芬芳的香味！贪婪的深吸一口，一付色迷迷的色狼样！弄得张艳芳脸上又是一阵通红！ 

    小雨单刀直入的把手放到张艳芳裸露的嫩白大腿上：“阿姨，我就想要你！”张艳芳吓了一大跳，连忙站了起来！ 

    她以为向小雨这样的孩子一定会问自己要一些金钱什么的，没想到他竟然对自己感兴趣：“小雨，你不能这样，我是你的老师，而且还是你好朋友的妈妈！你这样太过分了！” 

    小雨也不强求，他站起来慢慢吞吞的走向房门：“既然张阿姨不答应那就算了，我不会告诉钱方你来过这里的！”此地无银三百两嘛！快要走到门口时，后面想起来了声音：“小雨，你回来……” 

    小雨满意的转过身：“张阿姨还有事吗？” 

    张艳芳盯着小雨看了一会，然后咬咬牙像是做了决定似的：“好吧，小雨，你想要我就给你，但是你一定要答应我，不许把这件事告诉任何人，要不然我做鬼也不放过你！” 

    小雨嘿嘿笑着走到张艳芳面前：“阿姨你放心吧，你这样的大美人我说什么也不会让你做鬼的！”说着他的手已经攀上张艳芳鼓胀胀的乳房揉弄起来！ 

    张艳芳没想到小雨脸皮这么厚，就这么直接摸上自己的乳房！她羞红着脸，双手按住小雨的手：“别……小雨……别在这，去房里……” 

    小雨弯下腰，手伸过张艳芳的腿弯，稍稍用力就把张艳芳横抱在怀里：“那好，我抱你进去！”说着走向一楼的主卧！张艳芳自然而然的双手搂住小雨的脖子，紧紧地闭上一双美目！ 

    这小雨还真是色胆包天，他也不害怕胡兵会回来！ 

    这个卧室的装饰也是集豪华之能事，与客厅的欧式风格不同，这里典型的中式布置。一张特大号的高级红木大床，与之配套的红木家具，靠门的墙壁是一个错落排列的红木装饰柜，上面摆满了各式各样的仿古工艺品。 

    把张艳芳放到大床上，小雨一边含住她的樱桃小嘴品尝里面的甜香蜜汁，一边解开睡衣的前襟，隔着薄薄的真丝乳罩把玩着一对丰满的大奶子！张艳芳的双手颤抖的搂在小雨的脖子上，任其轻薄！ 

    现在的小雨，调情技术可不是一般的好，他的舌头鱼一样在张艳芳的口中挑拨游动，手挑开她的奶罩，直接覆在乳房上，一会整个抓住用力搓揉，一会用指头轻捏葡萄般的乳头！很快张艳芳不曾释放的情欲就被小雨勾了起来！一阵阵轻轻的呻吟从张艳芳的嘴里哼了出来！ 

    得意地小雨舌头滑过张艳芳的细嫩脖颈和雪白的胸脯，转移到已经挺立的娇嫩乳头上含吮！双手开始脱去张艳芳身上的累赘，很快就把她剥成了一头大绵羊！ 

    张艳芳的身体其实并不是很白，和倪珠比起来还差点，也不如倪楠细嫩，但她的肌肤非常有弹性！与薛明的青春肉体相比也差不到哪去，不知道是怎么的保养的？微凸的肚皮下面，是一片并不怎么茂盛的阴毛，颜色倒是很黑很亮，但完全盖不住坟起的肥大阴唇！ 

    颜色稍深的大阴唇此时已经完全裂开，露出里面湿漉漉的红色小阴唇，小阴唇的顶点，那颗勃起的阴蒂只比花生米稍小一些，当小雨的手指按上去的时候，张艳芳浑身抖了起来，屁股猛地挺了一下：“啊……小雨……别……别碰那里……” 

    小雨可不想听她的：“好阿姨，是不是很舒服啊？你这里已经很湿了！”张艳芳的脸已经红的如同深秋的苹果，她紧闭着双眼，摇着头，似乎是要摇去下体的麻痒！ 

    见张艳芳不理自己，小雨在品尝完张艳芳胸前的一对葡萄后，开始转移目标，他起身跪到张艳芳的胯间，将她的一双紧绷的大腿叉开推起，把张艳芳摆成一个淫荡的姿势，让她的阴部毫无遮掩的暴露在自己面前！ 

    张艳芳似乎也为自己的姿势感到羞耻，双腿大开着把自己的私处暴露在儿子好朋友的面前，任何一个女人都有点接受不了：“不要……小雨……羞死了，不要看……你要就快来吧……！” 

    小雨就是要她羞耻，他高举张艳芳的双腿，把头靠近她的阴部，鼻子差点就要碰到坚挺的阴蒂，闻到一股淡淡的骚味，但这股味道更加的刺激着小雨的性欲：“阿姨，你这里好多水，你尿裤子了吧？” 

    张艳芳真的想找个地缝钻进去：“你胡说……不要这样说……”小雨嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住张艳芳的阴蒂用力吮吸起来！ 

    “啊……”张艳芳大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧的！一股很大的吸力好像要把她全身的血液都吸走一般：“不要……小雨……好痒……”小雨用力吸了一会，又转移到下面，把两片娇嫩的小阴唇轮流含进嘴里吮吸！ 

    小雨用的力气都比较大，让张艳芳痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦，张艳芳从没有这种感受，似乎有那淡淡的疼得感觉，让她觉得比温柔的为她口交更加让她兴奋！快感也更加强烈！ 

    她的双腿现在不用小雨推着，也已经自动的大大张开，肥臀不时地向上挺动，以求得到更多的蹂躏：“啊……好疼……好舒服……啊……轻点……”她的阴道因为兴奋而剧烈收缩挤出大量浓稠的粘液！ 

    小雨贪婪的全部吞进嘴里！突然小雨用牙齿在阴蒂上似乎很用力的咬了一下，“啊……”张艳芳猛地把阴部高高挺起，接着她的阴道内喷出大量的性液，她竟然这样就喷潮了！躲闪不及的小雨被喷的满脸都是！他没想到这样竟然可以让张艳芳的高潮来的这么强烈！ 

    其实小雨只是几天没有和妈妈、姨妈她们爽快地做爱，这下遇到张艳芳这个熟悉而又美艳的熟女让他有点兴奋过度！所以他的动作有些过头，可没想到他错有错福，这个张艳芳刚好有些被虐的倾向，快感虽然让她快乐，而适度的疼痛能让她更加疯狂！ 

    她以前的男人都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道，没想到小雨这次无意中竟把她激发了出来，让她经历了人生中的第一次喷潮！ 

    十八、不期而遇（下） 

    强烈的快感似乎把张艳芳的所有意识都抽离了，她就保持着双腿大开的姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂着一丝口水…… 

    抹了下满脸的淫液，小雨起身趴到张艳芳的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：「阿姨，爽不？你真厉害呀，高潮竟然喷那么高，比尿尿还厉害！」 

    听见小雨的声音，张艳芳慢慢回过神来，眼睛中也有了神采：「刚才……刚才我好像死了……你……你用舌头就把我……H死了？」 

    飞快的脱掉自己身上的累赘，小雨得意地揉弄着张艳芳的硕大肥乳，粗大的阳具在她水淋淋的阴部摩擦：「嘿嘿，好阿姨，好戏还没开始呢！现在让我的大鸡巴把你H死……」说着用力抓了把张艳芳的乳肉。 

    「啊……轻点……好舒服……」 

    张艳芳不知道自己是怎么了？被小雨一抓，明明乳房很疼，可自己的阴道深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？ 

    突然，她感觉自己的阴道被猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的阴道，虽然刚才阴道中已经充分湿润，可这一下仍然让她感觉到一阵胀痛：「啊……小雨……轻点……啊……你的太大了……」想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气！ 

    小雨已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。于是他毫无先兆的一下把自己的肉棒尽根插入她的阴道，龟头甚至已经顶入她的子宫。这下子，假如换成妈妈和姨妈估计肯定受不了，小明明就更不用说了。 

    没想到张阿姨只是轻轻皱了下眉，而她体内的嫩肉已经紧紧缠住自己的棒身蠕动着，带给自己一阵阵紧迫的快感：「宝贝阿姨，你的小禄拐娼簟…」 

    他双手紧抓住张艳芳的乳肉，一边用力抓揉一边挺起阳具猛烈的挺动！真的是次次到底，棍棍见肉！张艳芳的一对美乳已经被他揉得青一块红一块。 

    对于这样如同强奸一般的性交，张艳芳不但不排斥，反而觉得更加的刺激，让她浑身火热，快感如同海啸般袭来：「啊……啊……好小雨……你要H死我了……H的我要爽死了……啊……好人啊……用力……阿姨的潞醚鳌…好舒服……啊……疼……轻点……用力……大鸡巴用力H我……」 

    搞不清是要轻点还是重点！小雨只是如同动力十足的马达一般运动着，快速进出的阳具使得张艳芳的阴道口涂上一层浓浓的白沫！她的分泌似乎特别的多，弄得她的屁股底下已经湿了一大片！这样的女人才真正的是水做的。 

    狂乱激烈的性交让张艳芳很快就又攀上高峰，她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在小雨的身边，屁股已经被她抬离了床面，以便更多的承受小雨的冲撞：「噢……好人啊……真要被你H死了……阿姨的骚乱化了……啊……快……再快……要来了……」 

    正在飞快挺动的小雨双手钳住张艳芳的腰，打桩般更加用力的挺动十几下，很快就感觉张艳芳的全身又开始痉挛，一股滚烫的液体袭向自己的龟头。 

    小雨连忙把阴茎抽出。在抽出的一霎那，一股比刚才更加有力道的性液猛烈的喷了出来！小雨甚至感觉到喷在自己小腹上竟然让自己感觉有些疼痛！这可比妈妈和姨妈尿尿的力道强多了！ 

    虚脱的张雅芳一下子睡回到床上，剧烈的大口喘着气，她感觉自己快要被掏空了，眼见着身上的小雨，阳具仍然对着自己昂首挺胸！张艳芳突然有种真的会被H死的念头：「好人啊……我不行了……你真的要H死我了……饶了我吧……」 

    现在让小雨停止还不如杀了他：「什么？你爽了就不让我H了？美死你！起来趴好，我要从后面H！」 

    他把浑身无力的张艳芳转了个身，抱住她肥嫩的大屁股拉了起来，肥嫩的屁股上早已是一片狼藉，小雨拿起边上的枕巾在上面擦了擦，可他一放手，张艳芳就又趴了下去！ 

    小雨随手就在滚圆的肥臀上用力一巴掌，「啪」清脆的声音传出好远，雪白的臀肉上立即现出一个清晰的五指印！ 
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
    张艳芳被打得浑身一颤，呻吟一声，乖乖的把屁股撅了起来：「好人……好小雨……你打得轻点，要不我回去……万一被钱方他爸发现……」 

    小雨也觉得自己刚才那一巴掌有点重，自己的手掌都有些疼，换成左手又打了下，这下轻多了：「少废话，对撅好屁股，这才乖，快把你亲爹的大鸡巴迎进去！」 

    张艳芳乖乖的伸出小手摸到屁股后面的坚硬阳具，把龟头移到自己已经红肿的阴道口：「小雨……」 

    小雨又在她的屁股上打了一下：「不许叫小雨，叫我爸爸！」 

    张艳芳难为情的说道：「别……别这么作践我好吗？我毕竟是你阿姨……」 

    又是一巴掌：「在别人面前你是阿姨，现在你是我闺女，快叫爸爸，要不我可要干你这里了！」他用手指在张艳芳湿漉漉的菊花洞上按了一下。 

    张艳芳吓得浑身一哆嗦，这么大的鸡巴插进去自己还不疼死：「别……别……爸……爸爸……别H那里……」她的手用力将小雨的龟头顶在自己的骚穴口，生怕小雨真的会插自己的肛门。 

    小雨也只是吓吓她，现在目的达到，他抱住张艳芳已经红彤彤的大屁股，腰间一用力，「噗哧」大肉棒又整个钻进张艳芳的迷人洞。张艳芳被撞的向下趴去，差点让小雨的阳具滑了出来。 

    「啪」小雨又是一巴掌：「快把屁股撅起来，要是让我宝贝出来，我就H你的屁眼！」 

    张艳芳连忙把屁股撅的高高的，把小雨的肉棒吞回阴道里。小雨满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来！ 

    「啪啪……」小腹撞击的屁股的声音，「噗哧噗哧……」 

    肉棒进出阴道的声音交织着，刺激着小雨更加用力的抽插：「好闺女……你的骚旅H起来真爽，以后你要乖乖的让我H，听到没？」 

    张艳芳的欲望已经又被挑了起来，从来没有享受过如此高潮的她，就算小雨不要求，估计她也会找他的：「嗯……嗯……好……好……你想什么时候H……就什么时候H……阿姨随便你H……啊……美死了……」 

    小雨一巴掌又打过去：「什么阿姨？你是我闺女，快喊爸爸，你喊的越多我越兴奋，射精就会快些，要不我H你到明天早上！」 

    张艳芳果然连忙喊起爸爸来：「好爸爸……亲爸爸……大鸡巴爸爸……H死闺女吧……好舒服……大鸡巴爸爸H的……女儿的骚滤死了……女儿要上天了……爸爸……你快射……射到女儿吕铩…」 

    听者张艳芳满嘴的胡淫乱语，小雨特别的兴奋，他知道胯下的淫妇已经彻底的拜倒在自己的大鸡巴下，没想到自己成了自己死党的干爹，不，干爷爷！哈哈…… 

    高度敏感的张艳芳，在小雨猛烈的冲撞和不时地打屁股的刺激下，很快又要高潮了：「啊……爸爸……亲爹……女儿真要被你H死了……啊……好爸爸……快射……女儿又要来了……爸爸和女儿一起来吧……女儿的骚乱爸爸的精液……啊……来了……」 

    张艳芳再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在床上，只剩下屁股勉强撅着！小雨也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住张艳芳的臀肉，飞快的挺动几下，阳具抖动着喷出滚烫的精液，射向张艳芳的子宫深处！ 

    张艳芳也感觉到了，终于把这个小祖宗的精液给弄了出来！在强烈的快感中，她也感觉到自己阴道和屁股火辣辣的疼痛！ 

    小雨趴在张艳芳的身上，享受着射精的快感！两人叠罗汉般一动不动…… 

    多了１０多分钟，张艳芳回过神来，抬眼看了看装饰柜上的仿古座钟：「哎呀，小雨快起来，胡兵快回来了！」小雨心里一惊，他可不想被胡兵看到这一幕，这对自己和妈妈都不是什么好事！ 

    他连忙从张艳芳身上爬起来，软软的阳具从张艳芳的阴道中滑了出来，带出一股浓浓白白的粘液！两个人起身套上衣服，张艳芳一边梳头一边问小雨：「小雨，你是不是住在这里？」 

    小雨拉好裤子，套上鞋：「是啊，我就住在１１号，告诉你，你可别告诉别人，要不……」 

    张艳芳往自己脸上补着妆，打断小雨的话：「我们都这样了我还会乱说？我现在也不能见胡兵了，我到你家去躲躲，我还有件重要的事要告诉你！」 

    小雨已经穿好衣服，站在一边问：「什么事情？」 

    张艳芳把床单扯下团起来，拉着小雨走出卧室，从客厅沙发上拿起自己的包：「现在不是说话的时候，我们快走，等会告诉你！」两个人快步走出后门，看四周没人，溜进１１号别墅。 

    薛明刚把车开出半岛花园就拿起手机：「喂！……是张局吗？我是薛明，罗队在吗？……」 

    「那好，您让罗队叫上他的兄弟马上开车去仁和高速口等我……」 

    「是倪书记的命令，她有危险……」 

    「好的，我现在去仁和，２０分钟后在那里和他们碰头，要快……」 

    放下手机，薛明踩下油门，以１００+ｋＭ每小时的速度冲向仁和高速口。 

    刚到仁和高速口，薛明就看见罗维明的三菱和另外两辆ｓａｎｔａｎａ３０００警用车冲了过来。一阵急刹的刺耳声音，罗维明从车上蹦了下来：「薛明，倪书记在哪？出了什么事了？」 

    薛明摆手让他上车：「现在说不清楚，你们跟着我，快……」说着一溜烟冲进高速口！ 

    刚上高速，薛明就拿起手机：「喂，阿姨，你们在哪？」 

    「我们离任和还有大约３０分钟的路程，后面有两辆车跟踪我们……」 

    「好的，我们马上到，大约１０分钟能碰头！」 

    「嗯……他们上来了……」 

    手机响起忙音，看来他们要动手了，薛明狠狠地踩下油门，车箭一般冲了出去！ 

    小雨和张艳芳刚进客厅就听见电话响个不停！小雨心里直叫糟糕，完蛋、完蛋，要是明明打来的自己可要遭殃了：「喂……」 

    「小雨你跑哪去了？打那么久也没人接，你要吓死我啊？」电话那头传来的是妈妈的声音。 

    小雨忙回答：「我在院子里呢，妈妈你在哪？你没事吧？」小雨赶忙转移妈妈的注意力！ 

    「我和你明明姐在一起，你放心妈妈现在没事了，你乖乖在那呆着，哪都不许去！妈妈现在要去接你姐姐，回头去你那听见没？」 

    小雨连忙应道：「我知道了妈，你和姨妈还有明明要小心啊！」 

    「嗯……你要乖乖的，我们很快回去！挂了啊！」 

    「好，妈妈再见……」 

    挂了电话，小雨扭头看见张艳芳站在窗户边上正偷偷往１０号别墅那看，听见小雨挂完电话，张艳芳回头对他招手：「胡兵回来了……」小雨连忙跑到张艳芳身边，看见胡兵刚从车上下来急急忙忙的走进别墅。 

    突然，一阵手机铃声响了起来，吓了两人一跳，是张艳芳的！两个人都知道是谁打来的！张艳芳从包里拿出手机，想了想放到耳边：「喂……」 

    「哦……我家里出了点事，我先回来了！」 

    突然她脸一红，看了旁边的小雨一眼：「那……那是我一个人忍不住……」 

    「什么？他……他要你过去……他不是已经……」张艳芳的眼睛直直的看着小雨。 

    「那好，你忙去吧！好的……拜拜……」 

    这时小雨看见胡兵一边打着手机一边出来钻进他的ＢＭＷ扬长而去。 

    直到ＢＭＷ消失在视线中，两人才回过头。张艳芳愣愣的看着小雨：「小雨，有件事要告诉你……」 

    小雨莫名其妙的看着张艳芳，直觉告诉他张艳芳所说的重要的事情和自己有关：「什么事？你说啊？」 

    张艳芳拉着小雨，迈着有点不自然的步子走到沙发边坐下：「小雨，胡兵刚才打电话跟我说，王忠，也就是你爸爸畏罪潜逃了！」 

    小雨听得大吃一惊：「什么？他……他……对了，胡兵怎么知道的？」 

    张艳芳定了定神：「你先帮我倒杯水好吗？」小雨连忙拿起杯子去给张艳芳到了杯橙汁！ 

    张艳芳一饮而尽！然后做了个深呼吸，对小雨说：「我把这件事告诉你，就等于把我全家的命都交到你手里了！假如你和倪书记不能帮我，我只有死路一条了！」 

    听她的口气，小雨知道这件事非同小可，他确定的说：「张阿姨，你现在已经是我的女人了，你放心，有我在就有你在！」 

    张艳芳听了脸上又是一阵绯红，一个比自己儿子还小的男孩，宣布自己是他的女人，这怎么不让自己尴尬！但她知道只有这样才能救的了自己全家。 

    放下心来的张艳芳对小雨点点头：「好，希望你能记住你说过的话！」顿了顿：「其实，上次要砍死你的那几个人，就是胡兵的手下！」 

    从张艳芳的口中一个接一个的冒出让小雨目瞪口呆的消息！小雨张大了嘴巴看着张艳芳！张艳芳已经知道小雨会有这个表情，她接着说：「其实，胡兵的幕后老板，就是你爸爸！」 

    十九、姐姐归来 

    张艳芳把她说知道的事情全部倒了出来！原来，王忠留在Ｂ市的棋子就是胡兵！ 

    胡兵以前只是Ｂ市教育局的一个小科长，因为贪污被公安局立案调查！胡兵走投无路，揣着所有的家底找到了当时还是Ｂ市市委书记的王忠！王忠救了他，并把他拉拢了过来，成了自己的得力干将！ 

    因为胡兵有黑社会背景，所以王忠就鼓励他暗中培植自己的黑势力以为己用！ 

    这胡兵到真有几把刷子，很快就建立了自己的势力关系！并利用这个为王忠解决那些用法律和权力做不到的事情！ 

    作为回报，王忠也给了胡兵很大的好处，让他平步青云，很快坐上了教育局副局长的位置！可胡兵看出来做市重点中学的一把手更有油水捞！就已做领导不好做事为由。让王忠把他调去做一中的党委书记兼校长！王忠答应了他的要求！ 

    这样，胡兵就更加死心塌地的傍上了王忠这颗大树！后来王忠升任副省长、省长乃至省委书记，胡兵更是觉得找对了门路，一心一意的跟着王忠帮他出黑手！ 

    后来王忠为了让胡兵死心塌地为自己卖命，不但用关系让胡兵兼任了其他几所学校的一把手，更是让他偷梁换柱，把学校的财政变成了胡兵自己的钱袋子！ 

    让他过上淫糜奢侈的生活！ 

    至于张艳芳为什么会成为胡兵的情妇，张艳芳也告诉了小雨！这也是因为贪污受贿。这次犯案的正是张艳芳的老公钱龙！ 

    去年钱龙因为一件贪污的窝案被倪楠立案侦查！钱龙吓得惶惶不可终日！他想起自己老婆的上司，也就是胡兵和公安局长得老公，现任的省委书记王忠关系密切，就和张艳芳商量，让她去找王忠求情，看能不能通过这层关系保住自己！ 

    张艳芳虽然恨自己老公不争气，但也不能眼睁睁的看着自己这个家毁了！所以只好低声下气去求胡兵！ 

    胡兵早就对自己的这个下属起了色心，但由于张艳芳背景不小，对自己又不假词色，所以一直没能得手！这次送上门来当然不能放过！他威逼带利诱，几次下来，张艳芳迫于无奈只好屈从！得到张艳芳后，胡兵果然通过王忠救了钱龙。 

    当时倪楠和王忠还没翻脸，只好放过钱龙！钱龙脱险后对胡兵真是感恩戴德！ 

    虽然耳边也听到自己老婆和胡兵的风言风语！但自己的小辫子在人家手里，也只好忍气吞声装作不知道！ 

    而张艳芳恨自己老公不争气！她自己也破罐破摔做了胡兵的情妇！因为张艳芳为人精明，对胡兵很有帮助！而且对他也很顺从。所以胡兵就把张艳芳当成了左右手！很多事情都告诉她！ 

    小雨没想到眼前这个美艳的妇人还有这么一段不为人知的秘闻！而接下来张艳芳告诉他的事情，就真的让他吓出一身冷汗！ 

    原来王忠一被双规就想办法通知了胡兵，让他想办法对付倪楠他们！胡兵考虑了一下，决定三管齐下，一边派人去省城伺机对付倪楠姐妹，一边找人找时间再对小雨下手。 

    但因为最近薛明对小雨看得很紧，一直没机会下手！另外他还派了一队人马去找小雨的姐姐小雪，打算把她抓来做为人质逼倪楠就范放过王忠！ 

    哪知道王忠发现自己已经死罪难逃，并且这件事已经惊动了中央，就算倪楠要放过他，他也逃不了了！于是他另外想办法从关他的地方逃了出来，并马上通知胡兵对付倪楠进行报复！ 

    本来胡兵听手下的报告，以为倪楠他们是手到擒来，于是就带着张艳芳来半岛花园他的别墅一边享乐一边听消息！ 

    谁知道半路杀出个薛明救了倪楠他们，胡兵接到消息，决定对唯一的目标下手，也就是小雪！而现在胡兵正是亲自带人去火车站抓小雪！而让小雨害怕的是，张艳芳告诉他，胡兵带去的最少有30～40手下，而且全部带着枪！ 

    听到这里，小雨立即打了个电话给倪楠：“喂……妈妈……你不能去火车站，那边有好多人要害你……” 

    “什么？你怎么知道？” 

    “妈你先别问这么多，现在有好多人在火车站等着你和我姐呢，他们都带着枪！” 

    “我说我怎么感觉有点不对头！好的，妈妈知道了，谢谢你儿子，你在家别动，妈妈一会就带你姐回去！” 

    “妈妈，你们一定要小心！” 

    “好啦好啦，老婆知道啦，挂了啦！”最后一句话，倪楠的声音很小。 

    Ｂ市火车站此时人并不是很多，倪楠的车子停在距离火车站大约50米的铁路大酒店门前，除了倪楠，还有倪珠和薛明在车里。 

    挂了儿子的电话，倪楠立即拿起车里的对讲机：“维明…维明，我是倪楠。” 

    “我是罗维明！完毕！” 

    “我刚收到一条线报，有人纠集一批人准备对小雪和我们不利，他们都带着枪械，人数不明，你马上召集下人手！” 

    “罗维明收到！完毕！” 

    放下对讲机，倪楠看了下表，还有10分钟火车就进站了！倪楠又拿起电话：“喂，小雪，我是妈妈！” 

    “妈妈，火车快到了，你来接我了？” 

    “你现在马上去找火车上的乘警，告诉他有人要在你下车后对你实施绑架！ 

    让他们派人护送你下车，我会叫人去站台接你！” 

    “啊……我知道了……我现在就去找！” 

    “别害怕，没事的，我就在火车站，你小心点就是了！” 

    “嗯……那，妈妈我挂了！” 

    “好的！” 

    见倪楠挂了电话，坐在旁边的倪珠问：“小雨告诉你什么了？你这么紧张！” 

    倪楠把小雨告诉她的事情说了一下！ 

    倪珠奇怪道：“他怎么知道的？他没事吧？” 

    倪楠摇摇头：“他还在半岛……你看前面那几辆车……咦！是他？”倪楠立即拿起对讲机：“维明……” 

    “我是罗维明。完毕” 

    “看见那几辆车了吗？” 

    “盯上了。完毕！” 

    “应该就是他们！其中那个年龄大一点的是胡兵！” 

    “我认识他，王书……王忠的狗腿子！这小子我早想抓了！” 

    “这里人多，先不要下手，免得伤及无辜！你见机行事！” 

    “收到！完毕！” 

    “人手到了吗？” 

    “已经到了，从铁路刑警队抽来的！完毕！” 

    “那好，你自己掂量吧！” 

    “是，完毕！” 

    倪楠安排好后，长嘘了口气，看着那帮人走进火车站！驾驶座上的薛明开口了：“阿姨，我也去吧？” 

    倪楠看着薛明笑道：“那可不行，现在你可是我们家小雨的宝贝！要是你怎么了，那小祖宗还饶得了我？” 

    薛明脸一红，不依道：“阿姨，你又笑话我！”旁边的倪珠业跟着凑趣：“外甥媳妇，你婆婆可说的没错！你可是咱们小雨的宝贝啊！” 

    薛明被两个大女人说的面红耳赤，也反唇相讥：“姨妈，阿姨可也是你婆婆，你也是小雨的大宝贝呢！” 

    倪珠笑骂道：“死妮子，你敢笑话姨妈，看我回去不让小雨好好收拾你！” 

    薛明面带得色：“嘻嘻，恐怕回去以后，小雨的两个大宝贝恐怕要把他给生吞了，他可没机会收拾我！”此话一出，立即招来一顿笑骂！ 

    两大一小用玩笑缓解着现在紧张的气氛！ 

    大约10分钟后，3个人忽然听到两声清脆的枪声！心都是猛地一紧！薛明开门就要出去，忽然见到路对面两个带着墨镜的人向这边走了过来，他们的手都放在口袋里：“阿姨，你们快趴下！”说着已经拔出腰间的佩枪！ 

    几乎同一时间，那两个人也掏出了枪！薛明也不再来那一套什么举起手来，我是警察。对准其中一个立即扣动了扳机！这位警校中就被誉为美女神枪手的准头真不是盖的，“啪啪”两响，那两位墨镜男手中的枪都掉在地上，两人同时用左手抱住自己的右臂！这两枪都打在他们的右臂！ 

    薛明一个飞身过去踢开两把枪：“都趴下！”同时用眼角余光扫视着四周！ 

    面对黑黝黝的枪口，两个人乖乖的趴在地上！附近埋伏的警察跑了过来将两个人带上手镯送往医院！ 

    车里的倪楠此时一手握着佩枪，一手拿起对讲机：“维明，怎么回事？” 

    “您放心，小雪没事，是胡兵发现不对头想跑，我们兄弟要他站住，他竟然开枪拘捕，被我敲掉了！其他的同伙都趴着呢！”口气轻松中带着兴奋！当然了，这次一下子端掉这帮黑社会性质的团伙！大功是立定了的！ 

    倪楠松了口气：“那就好，叫人把小雪送回局里，我们先回去！” 

    “明白！” 

    焦急等待的小雨和张艳芳一听到电话铃，立马围到电话旁边。 

    “喂，妈妈……” 

    “真的？太好了！嗯……嗯……嗯……我知道了！嗯！” 

    挂上电话，小雨兴奋的一把抱住张艳芳在她嘴上狠亲了一口。张艳芳一边欲拒还迎，一边问到：“好小雨，不要，快告诉我怎么样了啊？” 

    小雨道：“这下你可以放心了，胡兵拒捕，已经被…”做了个枪打头的手势！ 

    张艳芳欣喜若狂的问：“真……真的？他真的……” 

    小雨不以为然地说：“当然是真的，老公还会骗你？我妈亲口跟我说的！” 

    张艳芳呆了呆，突然一把抱住小雨，在他脸上、嘴上……一阵狂吻。 

    “好老公…亲老公…太好了，我终于可以解放了……谢谢你…谢谢你……” 

    直到张艳芳高兴，小雨由着她疯狂一下。等到她慢慢平静下来，小雨抱着她的软腰，在她耳边轻声说道：“谢谢可不是嘴巴随便说说的，老公也不是随便叫叫的哦！” 

    张艳芳脸上高兴的红潮还没消退：“我……我不已经给了你？” 

    小雨道：“那不行，我要你以后都作我的老婆！” 

    张艳芳抬头看着小雨，惊讶的说：“你不是开玩笑吧？我们怎么可能……” 

    小雨说的明白点：“我要你以后都做我的老婆，在背地里！” 

    张艳芳羞涩的点点头：“只要你别破坏我的家庭，以后随便你怎么样！” 

    小雨嘿嘿一笑：“这样才乖，你放心，我不会让你太为难的！不过，现在… 

    …” 

    张艳芳推了推越抱越紧的小雨：“小雨，现在不行，我要先回家跟钱方他爸说这件好消息，再说，你妈快来了……你放心，好老公，我们以后有的是时间！” 

    小雨想想也是：“那好，你先回去！” 

    两个人抱在一起吻了一会，小雨才把张艳芳放了回去！ 

    时间总是在等待中过的最慢。 

    小雨像热锅里的蚂蚁般在房间里转着圈！两个小时一共给倪楠打了不下10次电话！终于听到妈妈说已经出了警察局在往这里来！ 

    小雨站在院子里翘首以待！终于看见妈妈的车子缓缓驶了过来！当倪楠一身警服从车上下来，微笑着看着她的宝贝儿子时，小雨终于控制不住自己，上去一把抱住亲爱的母亲，张口稳住她的娇嫩樱唇！ 

    似乎感觉到妈妈有些抗拒，但小雨现在可不管这些，他要把满腔的思念、牵挂、担心……全部融化进这一吻中！他要母亲知道，他是多么的深爱着她！ 

    倪楠似乎从这一吻中，感受到了儿子那把她的心窝装的满满的爱！她的双手缠到儿子的脖子后面，和他忘形的深吻着！ 

    如果这个时候有外人看见一身制服的倪书记，和她的亲生儿子这样在光天化日之下……不知道会是什么表情！ 

    渐渐的，小雨感觉到周围的气氛好像有些尴尬！像是想起了什么？小雨猛地睁开眼睛往母亲身后看去！ 

    如他所愿，他那美丽的姐姐小雪，这个时候站在倪珠的身边，瞪着一双大大的眼睛，张着大大的嘴巴，正呆呆看着母子俩：“姐……姐姐……我……” 

    倪楠轻轻把儿子推开！似笑非笑的白了他一眼，似乎在说，小色狼，现在想起你姐姐也在了！倪楠走过去握住女儿的手：“小雪，跟妈妈进去，妈妈有事跟你说！”小雪似乎还没从震惊中清醒过来！傻乎乎的跟着妈妈进了房子！ 

    薛明也是似笑非笑的看着他，然后对旁边的倪珠说：“姨妈，我先回去了，明天一早过来！” 

    倪珠点点头：“自己开车当心些！”薛明应了声，又暧昧的看了一眼小雨，钻进车子！ 

    目送薛明离开，倪珠又转向小雨：“怎么？就想你的楠楠，不想珠儿么？” 

    小雨又裂开了嘴，上前两步把瘦了些的姨妈拥进怀里：“好珠儿，爸爸也一样想你，真的，好想……” 

    在和小雨的嘴巴接触之前，倪珠叹息着呢喃着：“嗯……珠儿也想爸爸！” 

    吻了一小会，倪珠轻轻推开小雨：“好了，我们快进去吧！别被人家看见了！” 

    和小雨五指相扣，进了房子！ 

    二十、小别胜新婚 

    客厅里静静的没有声音！倪珠看了看，向楼上努努嘴！小雨点点头！倪珠坐到沙发上，伸了个懒腰：“哎呦，好累啊！”小雨站到姨妈身后，为她做按摩！倪珠抬起头疼爱的看了小雨一眼，她又想起和小雨开始的那一年中，每当她疲累的回到家中时，小雨总是乖乖的趴到她身后，为她捏去一天的疲惫！啊！ 

    有了这个小老公，真是知足了！ 

    小雨一面用心给姨妈捏着硬硬的肩膀，一面问她：“珠儿，我爸……现在怎么回事？”虽然早知道王忠不是自己的亲生父亲，但毕竟对自己有养育之情！ 

    倪珠答非所问：“下次别喊他爸了，就是他想要你的小命！坏小子你叫我珠儿不怕你姐听见？”小雨的一只手仍然用心的在姨妈的肩膀上揉捏，而另一只手已经滑过倪珠细嫩的颈间，滑入她的衣领：“我和楠楠接吻都被她看见了，还怕她听到我叫你珠儿？”小雨在姨妈耳边吹了口气，轻轻的说着。 

    一阵激烈的酥麻瞬时间穿过倪珠的每一寸肌肤！太久没有感觉这种噬骨的滋味了！倪珠的口中吐出一个快乐的音符：“啊！好老公……珠儿好想你…… 

    好想你的……鸡巴！”她知道小雪现在只有两个选择，一个就是加入他们的性福大家庭，一个就是离开这个家！谁都没有第三种解决的方法！但以小雪那种柔弱的性格，和对倪楠的超级依赖、对小雨的溺爱，她一定选择第一种。现在自己饿了那么久，在喂饱自己的同时还可以给小雪上一堂生理教育课，这不是一石二鸟吗？所以，她开始展露自己风骚淫荡的一面！伸手解开自己的上衣纽扣，慢慢的将自己白色衬衫下，饱满的双峰和诱人的体香奉献出来！ 

    本来想要问清楚王忠的事情，看着姨妈饥渴的样子，小雨把心中的焦急压了下来。虽然几个小时前才在张艳芳那骚妇身上发泄过一次，但对于自己人生中的第一个女人，吸引力绝不亚于那宝贝楠楠！小雨把头伏在姨妈的颈窝深处，用尽全身的力气深呼吸：“啊！好想念姨妈的味道！”唇舌迫不及待的在细嫩处舔吸那份香甜，双手已经彻底从劳动中解放出来，开始它们的休闲运动！直接穿入姨妈薄薄的衬衫和胸罩，包裹住那尖上的一对蓓蕾，抓、捏、揉、拨！ 

    快速转换的手法带给倪珠一阵阵强过按摩千倍的舒适感觉！ 

    按着在自己胸脯上大肆活动的双手，似乎在帮它们用力！偏过头去，微微撅起饱满娇艳的双唇。体贴的小雨在下一秒就把姨妈的红唇含进嘴里！ 

    只有吻，才是最能感受到爱的运动！四片唇贪婪的要从对方那里得到更多的爱，两条舌头则是抵死缠绵，一秒也不愿分开！相聚后的热吻直到倪珠快要喘不过气来才暂时停止！ 

    小雨的头伏的更低了，在乳香四溢的所在，不用睁眼，就找到一颗鲜嫩甜香的樱桃，一口含进嘴里细心品尝着！倪珠抱着外甥的头，挺着胸脯接受他的需索！眼中荡满了母爱！只是嘴里却哼出阵阵春意融融的呻吟！ 

    不知道多久的时间过去了，发现小雨老在自己的胸脯上来回流连，倪珠不愿意了，拉着小雨的一只手，隔着裤子按在自己早已麻痒不堪的双腿之间：“宝贝……还有这里……这里也好想你！”张开手整个覆盖在虽然隔着两层布，仍然能感觉到温热的饱满突起上，时而用力时而轻柔的抚摸着！如此的按摩，让倪珠受用不已，不停的挺起臀部，想要得到更多！她的一只手也越过沙发的靠背，来到小雨的双腿之间，隔着裤子抓住那早已怒挺的宝贝：“啊……好硬……好大……珠儿想死你了……”后面这句话，不知道是对小雨说的，还是对小小雨说的！ 

    感觉到姨妈越来越不满意自己的隔靴挠痒，小雨乖巧的解开她的裤扣，拉下拉链，没有对里面的黑色内裤做过多留恋，直接把手插了进去，触手是一片感觉如丝如缎的茂盛芳草！轻轻的梳理几下，然后探出一根手指，没入早已泛滥的春水小溪“啊……”发出一声赞美的惊叹，倪珠心急的也把手掏进外甥的内裤中，紧紧握住那让她神魂颠倒的滚烫巨物，像似怕它飞走似的紧抓不放，好一会才慢慢的抚摸撸动！ 

    在小雨手指的挑逗下，倪珠的胯间越来越湿润，突然想起了什么：“啊… 

    …老公，把我裤子脱了……你……姨夫在家……弄脏了……别晚上回去被他看……”姨妈今天和妈妈穿的一样是制服，小雨虽然很喜欢和穿着制服的她们做爱，可弄脏了也不太好处理！于是小雨起身绕到姨妈前面，蹲在姨妈双腿之间，双手抓住她的裤腰向下拉。倪珠轻抬屁股，让小雨顺利的脱下长裤！ 

    把姨妈的双腿打开，小雨蹲下来挤了进去，忽然看见姨妈的内裤款式不对：“珠儿，你不乖哦，怎么没穿我喜欢的款式！”倪珠委屈的说：“这可不能怪我……我也不知道会去那么久啊？在那边一天到晚和领导谈话，哪里有空去逛情趣店啊？只能随便买条穿了！再说，不喜欢你就不能改一下啊？”小雨一想也对，还是姨妈聪明：“嘿嘿，还是小珠儿聪明……”说完起身去厨房拿了把剪刀！ 

    倪珠双腿大开，双脚支在沙发的边沿：“老公你小心点啊，那里碰碰就破了！”小雨小心的用剪刀沿着已经潮湿的痕迹，在内裤上挖了个大洞！一件开裆裤很快完成了！看着自己的杰作，小雨大为得意：“老婆，干脆哪天我去你家，把你的内裤都做成这样的。”倪珠咯咯一笑：“好啊，只要你不怕你姨夫杀了你！”小雨一想也对，还是给姨妈留几件对付姨夫的吧！不在想制作开裆裤的事，小雨低下头专心在裸露的嫩肉上舔吸。因为倪珠没有洗澡，阴部有股淡淡的腥骚味。但这并没有影响小雨的胃口，他唇舌并用，用力的在滑腻的嫩肉上舔咬吮吸，好让娇嫩的阴道中生产出更多的可口可乐！ 

    酥麻的快感刺激的倪珠抱住外甥的头，紧紧地压在自己的阴部：“啊…… 

    宝贝……老公……啊……舔的我好舒服……再深点……嗯……唔……舔的珠儿的潞妹馈…舔到珠儿的心尖了……” 

    抱着姨妈肥美的大屁股，小雨似乎要将整个脑袋埋进姨妈的阴道中，舌头在里面不停的扫着鲜嫩的美肉，鼻尖也在突起的阴蒂上不停的摩擦，嘶溜嘶溜的声音表示小雨正忙碌的把姨妈的分泌物卷进嘴巴。 

    没多久倪珠就不再满足舌头的挑弄：“唔……老公……老公……我要…… 

    我要你的大鸡巴……快H我……快H珠儿的小骚隆…好痒……”吃饱喝足的小雨抬起头，支起身体开始脱自己的衣服。很快光溜溜的小雨就握着自己巨大的鸡巴，把紫红的鹅蛋移到姨妈的阴唇之间上下摩擦着，迫不及待的倪珠伸出双腿勾住外甥的屁股，抓住他的阳具把龟头压在自己的阴道口：“好老公…… 

    好爸爸……别磨了……快进来……珠儿要你……”抱着姨妈的大腿，小雨调整好姿势，腰往前一顶“噗哧”粗壮的肉棒愉快地没入湿润的阴道：“啊……好涨……好爽……好爸爸……大鸡巴爸爸……快用力H……女儿的小骚隆…想死你了……” 

    在姨妈的红唇上亲了一口：“乖女儿……爸爸也想你……爸爸现在就让你舒服……”小雨开始用力的前后运动，每次都把龟头插入姨妈的子宫，让她感受自己对她火热的思念！ 

    自从和小雨有了不伦关系以后，倪珠很少有这么长的时间和小雨分开过，就算是女人每个月必有的那几天，只要有机会，她也和小雨腻在一起，虽然不能插入，但也可以去体会那亲情、爱情合一的美妙快感！这次分开这么多天，可真的把倪珠想坏了！就在刚才看见小雨第一眼的时候，她就感觉一股热乎乎的液体从下体流了出来！现在终于把外甥那让她朝思暮想的宝贝，深深吞入自己的体内，通体舒泰的她只求就这样永远的夹着外甥的宝贝，恨不得永远不再让它出来：“唔……啊……好老公……大鸡巴老公……H到珠儿肚子里了…… 

    H到珠儿的心窝了……唔……好爽唔……珠儿的小骚隆…要被你H化了…… 

    啊……要飞了……被你H飞了……” 

    小雨剧烈的运动，使得两人的阴部不停的撞击在一起，发出“啪啪”的巨大声音，相信只要在这栋房子里的人都能听到！小雨一边H着姨妈，一边偷偷的用眼睛瞄向二楼。果然看见有两个影子在墙角后面观战！小雨知道那是妈妈和姐姐，心里更加的兴奋。他停下来，把肉棒拔了出来。正在享受的倪珠突然感受这种要人命的空虚，睁开迷蒙的双眼，不满的抗议：“老公……不要出来……你？” 

    小雨把姨妈拉了起来，一边帮她把衬衫和胸罩脱了，一边把他拉到茶几边：“宝贝别急啊，来趴在这！”原来外甥要用狗交式。白了外甥一眼，倪珠乖乖的趴到茶几上，把屁股高高的撅起来！ 

    小雨站到姨妈身后，挺着湿淋淋的大鸡巴，把龟头对准姨妈仍然微张的穴口，轻轻用力就滑了进去！接着又是一阵猛烈的动作，紧抓着姨妈的两片臀肉，小雨不知疲倦的在姨妈的阴道里进出着，一股股奶白色的分泌物，顺着小雨的抽动被挤了出来！把倪珠的大腿打湿了一片，而小雨的肚子也是湿淋淋的！ 

    在小雨飞快的抽动中，倪珠很快又迎来第二波高潮：“啊……啊……啊… 

    …老公……老公……珠儿不行了……又要……又要飞了……啊……啊……”小雨明显的感觉到姨妈的阴道比刚才收缩的更强烈，紧紧地裹夹着他的肉棒。全身颤抖的倪珠已经支撑不了自己的身体，慢慢整个趴在茶几上！看着软泥般的姨妈，小雨不愿再折腾，他把倪珠抱起来放到沙发上，在她仍然娇喘的红唇上亲了一口：“宝贝，吃饱了吧？” 

    倪珠虽然浑身好像没了力气，仍然点了点头：“可是老公你？”小雨嘿嘿笑着：“我还有楠楠呢！” 

    “姐，你好好休息吧，把你的乖爸爸交给我吧！”说话的是正从楼梯上走下来的倪楠此时倪楠看样子已经冲了把澡，半长的卷发湿漉漉的，身上只穿了一条小雨的最爱――开裆运动紧身裤，和一件刚刚盖住她鼓涨涨胸部的小背心！ 

    倪珠用询问的眼光看了看妹妹，倪楠对她微微一笑：“别想别的了，你休息一下，我带儿子去地下室做运动去了！”说着抓住儿子仍然坚硬如铁的阳具，拉着他走向卧室中的暗门！ 

    地下室里，小雨刚要张口问些什么，倪楠立即堵住他的嘴：“现在什么都不许说，什么都不许问，我好饿，我要吃鸡巴！”说完淫荡的瞟了儿子一眼，然后跪在小雨胯下，毫不在意小雨阳具上的淫液，先是用小舌头在马眼上舔了一下，然后就迫不及待的将整个龟头吞进口中，看来她也是饿惨了！ 

    和儿子一起颠鸾倒凤这么久，倪楠的深喉功夫已经到了炉火纯青的地步！ 

    虽然刚开始的时候，她和倪珠一样，只要把儿子的龟头吞入喉咙，就会不自觉的干呕，甚至眼泪一把鼻涕一把的，但是渐渐的，她开始越来越多的把儿子的鸡巴吞进去，而现在，她虽然仍然会偶尔干呕，但是她竟然已经能把儿子粗如儿臂，２０多厘米长的巨物全部纳入嘴里，直到鼻尖碰到儿子的阴毛！而倪珠到现在仍然不能适应，看来这还是和个人的体质有关系，又或者作为亲生母亲，倪楠更能为儿子付出一切！ 

    好久没有享受过妈妈深喉的小雨，这时候也感觉自己的灵魂都好像被母亲的小嘴给吸走了，抱着妈妈的满头秀发，小雨全心全意享受着妈妈咽喉挤压的巨大快感：“啊……妈妈……乖妈妈……乖楠楠……老公好爽……哦……” 

    倪楠吞吐的同时，大量的唾液顺着嘴角滴到胸口的背心上，湿漉漉的一片，变的有些透明，使得早已坚硬突起的乳头若隐若现的露了出来，吸引着小雨的双手在上面揉搓捏弄！ 

    让儿子享受了１０多分钟之久的深喉口交，倪楠恋恋不舍的吐出沾满口水的阳具：“老公，刚才H你姨妈累了吧？来，坐在按摩椅上来H你妈妈！不对，是妈妈H你！嘻嘻！”小雨乖乖的半躺在靠近墙边的一个巨大的真皮按摩椅上，一柱擎天的巨大肉棒不时的抖动一下，似乎在等着母亲的品尝！倪楠爬上按摩椅，双脚岔开在小雨的腰侧，站在小雨上面！因为倪楠的双腿分开，这下子下面的小雨，可以透过短裤上的裂缝，清清楚楚地看到妈妈馒头一般的温软阴部！ 

    那颜色稍深、肥嘟嘟的大阴唇，被短裤挤压在一起形成一道细细的肉缝！里面断断续续的溢出丝丝津液！ 

    口水直流的小雨要求道：“宝贝，我也饿，我也要吃你的肉包子！”咯咯一笑，倪楠又往前移了两步，双脚站在儿子脑袋两边，然后慢慢蹲下来！ 

    看着母亲那早已让自己使用过无数次的私密部位在眼前越放越大，看着那本来紧紧闭合的肉缝慢慢裂了开来，向自己开放里面鲜嫩鲜嫩的粉色肉肉，还有那花生米般的红色肉尖和混着沐浴露清香的甜美香液，还没等母亲肥美柔软的大屁股坐到自己脸上，小雨就已经迫不及待的伸出长长的舌头迎了上去！接着他的整个脸庞就被妈妈的阴部全部覆盖，只留下一对眼睛透过茂盛的阴毛，和母亲做着亲情的交流！ 

    感觉儿子的舌头如同一条灵活的小鱼在自己的下身游动着，一会儿扫动着突起的阴蒂，一会儿清扫裂缝中的滑腻，一会儿又钻进他曾经的家园，搜刮里面的甜香花蜜，甚至伸到最里面轻叩着曾经的卧室之门！ 

    二十一、细雨绵绵中别离 

    倪楠把阴部死死的压在儿子的脸上，希望儿子的舌头的能更加深入自己的阴道！奈何舌头就是舌头，没办法代替他那坚硬火热的宝贝！ 

    在让儿子吃了不少自己的淫液后，倪楠终于忍受不了那份空虚，放开快要窒息的儿子，连忙把阴部挪到儿子的胯间，伸出一只手握住烫的吓人的肉棒，撸动几下，然后把龟头在自己的裂缝中来回摩擦几下，让头部沾满自己的润滑剂，当龟头顶在自己的骚穴口时，倪楠一边往下坐，一边淫荡的对儿子说：“好儿子… 

    …好老公……妈妈要H你了……嗯……” 

    随着鸡巴越来越深入，一波波涨满的快感不停传进倪楠的大脑：“唔……终于又进来了……我的小儿子……我的大鸡巴……啊……好舒服……”双手掀开自己的小背心，将两颗又大又圆的乳房放了出来。拉过儿子的双手一边一个放在自己的乳房上，然后抬起屁股开始上下套弄那让她朝思暮想的小儿子！ 

    刚才H姨妈确实耗费了小雨不少体力，这时候难得不用动也可以H妈妈，他抓揉着母亲的双乳，任由妈妈在自己身上做着运动：“楠楠，啊……你的小骚潞孟裼纸袅瞬簧侔　…夹的我好舒服……” 

    倪楠淫笑道：“这么久没让你H……当然紧了……唔……老公……大鸡巴老公……楠楠的小骚乱爽翻了……啊……” 

    急于得到一次高潮的倪楠拼命的摇动她柔软的腰肢！每次坐下，都把儿子的龟头吞进自己的子宫，花心被一次次重重的撞击，都带着她越接近高潮：“啊… 

    …好儿子……乖爸爸……快H……快H你妈……H你女儿……帮帮我……我要来了……快……” 

    小雨连忙抱住妈妈的肥臀，曲起双腿，配合妈妈的动作，把肉棒快速的来回插入妈妈的骚穴！很快的倪楠就筛糠般趴在儿子身上颤抖着：“啊……好舒服… 

    …好像在云彩里……唔……好老公……H死我了……” 

    知道妈妈已经高潮了，小雨停了下来，但鸡巴仍然深深的插在母亲的阴道中！ 

    回过神来的倪楠趴在儿子身上，在他脸上亲吻着：“怎么不动了？不想H你妈了？” 

    小雨的手不停的在妈妈的圆圆的肥臀和光滑的后背上抚摸着：“怎么会不想？ 

    一辈子都H不够！这样放在里面也好舒服！妈，好多事你还没告诉我呢？王忠那边到底怎么样了？还有姐姐……” 

    慵懒的腻在儿子身上，阴道中的嫩肉不时地挤压着里面的肉棒：“王忠已经畏罪潜逃了，公安部已经下发了一级通缉令，妈妈已经让你罗叔叔负责这件事！” 

    看见母亲鼻翼上的汗珠，小雨体贴的帮母亲脱掉上身的小背心：“那知道他跑哪去了？”倪楠的乳房紧紧地贴在儿子的胸膛上：“估计是逃到北方去了。他的护照已经被扣了，出不了国！胡兵一死，短时间内他是不敢露面了！对了，你还没告诉我你怎么知道胡兵的事呢？” 

    小雨也不瞒着母亲，嘿嘿一笑，把张艳芳的事告诉了妈妈！倪楠在儿子腰上拧了一把：“小畜生，连你好朋友的妈都敢H……” 

    小雨在妈妈的屁股上拍了一巴掌，发出清脆的声音：“我连自己的妈都敢H，还不敢H钱方的妈？” 

    倪楠咯咯一笑：“那她知道我们的事吗？” 

    小雨摇摇头：“这个现在我可不会和她说！妈，你刚才和姐姐说什么呢？” 

    倪楠又用小骚录辛思卸子的大鸡巴：“怎么？想你姐了？想H你姐的小骚铝耍俊 

    小雨回敬了妈妈一下，把龟头深深的插入母亲的子宫：“妈，我就是好奇嘛！ 

    快说，再不说爸爸要打屁股了！” 

    “好嘛好嘛……”倪楠对着儿子撒娇：“我把我们还有你姨妈的事都告诉了她，让她自己选择，如果她不愿意，我也不勉强她！但我告诉她，如果她把这件事说出去，虽然她是我的亲生女儿，我也不会放过她！” 

    小雨接着问：“那姐姐怎么说？” 

    倪楠却卖起了关子：“你现在先把你的牛奶射给我，我才告诉你！” 

    小雨又在母亲的屁股上拍了一下：“小骚货，趴到墙上去！”倪楠淫笑着爬起来双手扶着墙，把湿淋淋的骚穴高高撅起。 

    小雨站在妈妈后面，扶着阳具对准母亲的阴道，用力差了进去：“啊……坏蛋……轻点……”小雨用力的抽插起来：“乖楠楠……轻点还怎么能喂你牛奶？” 

    紧抓着妈妈的两片臀肉，小雨飞快的让阳具在母亲的阴道内进出着！ 

    倪楠高高的撅着她肥美的屁股，承受着儿子每次都是尽根而没的冲击：“啊……啊……妈的好儿子……大鸡巴儿子……啊……每次都H进子宫里了……别把你的老家……H烂了……唔……好儿子……乖爸爸……把牛奶射进来……妈妈再不避孕了……妈妈要给你生个孩子……” 

    小雨听见妈妈的话，兴奋的更加用力：“真的？……乖妈妈……你真的要给我生孩子？……”“嗯……嗯……给你生……妈妈给你生……”母亲话语中的强烈刺激，让小雨的快感提前来临，在母亲好爸爸……好亲爹的浪叫中，把一股浓浓的精液重新灌入曾经孕育过自己的地方！ 

    再次享受高潮的倪楠不让儿子马上把肉棒拔出去，她说这样可以阻止精液外流！当小雨担心的问妈妈这样会不会被别人发现时，呢喃得意地说：“爸爸你放心好了，楠楠已经都准备好了！”等小雨再要问的更详细时，一楼传来一个温柔的声音：“小雨，带你女儿上来吃饭……” 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    看着母亲神态自若的，全身只穿着一条刚刚换上的白色开裆运动裤坐在餐桌边吃饭，一对鼓胀胀的奶子随着吃饭的动作，不停的晃动着，坐在对面的小雪感觉浑身的不自在。虽然妈妈已经把一切都告诉了她，可现在让她面对这样的状况，换成任何一个人可能都是她这样的表情，更何况旁边的弟弟，更加是全身赤裸的，虽然因为坐在餐桌边的原因，暂时看不见那根可怕的家伙：“妈，你们这样子让我怎么吃饭嘛！” 

    倪楠仍然不停的吃着：“怎么了？我们在家一直这样的啊？”小雪尴尬的说道：“我……我虽然不反对你和小雨……可……可你答应给我时间考虑的！” 

    倪楠看了一眼一边一声不吭埋头吃饭的儿子。其实小雨是要穿好衣服的，毕竟从没有在姐姐面前这样赤身露体过，当然小时候不算！可妈妈却坚决要求和平时一样！倪楠回过头对女儿说：“我是答应给你时间考虑啊！可这也不能改变我们的日常生活啊？这事不说了，你姨妈走的时候没说什么？” 

    小雪的脸更红了：“姨妈……姨妈说她先回去办点事……”倪楠不依不饶的问：“她没对你说什么？”“没……没有……”小雪连忙低头吃饭，不再计较妈妈和弟弟的穿着，她总不能告诉妈妈，刚才姨妈走的时候，在二楼的衣柜里拿出了两条新的开裆运动裤给她，告诉先穿着习惯习惯，还对她说小雨最爱他的女人穿开裆裤！ 

    疑惑的看了女儿一眼，倪楠也不再追问，反正晚上给姐姐打个电话不就知道了！ 

    吃完饭后，小雪逃命似的跑到厨房去洗洗刷刷！而洗完澡的倪楠和儿子，好像老夫老妻似的手牵着手进了一楼的主卧，躺在床上看起了电视。更要命的是，他们边看电视边在对方身上摸摸索索的时候，房门也是大开着！就当没小雪这个人似的。 

    终于，小雪不愿意了，站在房门外面：“妈……我想和小雨单独谈谈！”倪楠松开抓着儿子肉棒的小手：“小雨，你去和姐姐聊聊吧！可别欺负她哦！”倪楠意有所指的看了看小雪！本就别扭的小雪脸上又是一阵晕红！看见小雨爬起来，连忙又提了个要求：“小雨……你……你随便穿件衣服……”说着已经脸羞羞得跑向二楼！ 

    倪楠对穿着睡衣的小雨交待：“你姐虽然柔弱，可她骨子里硬的很，你可千万别对她硬来啊！”小雨笑着说：“妈你放心，我又不是大色鬼，看到美女就要上！我不会勉强姐姐的！”倪楠娇笑道：“你不是大色鬼，你是小色狼！去吧！” 

    来到姐姐房间门口，门没有关，小雪坐在梳妆台前的凳子上，好像在想着什么？“姐……”小雨叫了声！小雪抬起头看到他：“嗯，来坐床上……”小雨走过去，坐在小雪的侧面。 

    小雪转过来，看着小雨的眼睛，盯了好久，然后抓住小雨的一只手握在手心：“小雨，你告诉姐，你和妈妈、姨妈在一起，是因为喜欢和她们……做爱还是真心爱他们……！”小雨看的出来，自己的答案对姐姐来说很重要！ 

    其实，小雨自己也曾经不止一次的问过自己，到底是真心的爱她们，还是只是贪恋她们的肉体！小雨给了自己一个满意的答案，也给了姐：“我爱她们，我可以为她们付出我的一切！”小雨说的很平淡，但也很坚决！ 

    小雪又深深的看着小雨的眼睛。半晌，又问：“假如……假如我和她们一样和你在一起……你会怎样对我？”小雨：“现在我不可能像爱她们一样的爱你，毕竟我和她们在一起……那样的在一起已经这么多年……” 

    小雪阻止弟弟再说下去：“我知道，小雨你给我点时间考虑好吗？我告诉你，我……我在大学谈了个男朋友，不过你放心，姐姐还是……还是……处女……” 

    小雨反握着姐姐的小手：“姐姐，没人会勉强你的，我们只是想我们一家能够开开心心的在一起生活，但一定要开心！我相信就算你不愿意过这样的生活，也不会把我们的事透露出去！”小雪点点头：“谢谢你……”她仰起头，在弟弟的唇上香了一下！小雨和姐姐相视一笑：“姐你休息吧！我下去了！”小雪答应一声。 

    在被窝里，妈妈和小雨说的一件事，改变了他的一生，倪楠已经申请了为期二年的欧洲警务交流考察的公费留学！她去的同时，也会带上小雨。倪楠已经为小雨办了自费留学！ 

    倪楠这样做，有几个方面的考虑，一、小雨可以在外面的专心的学习，而不用考虑王忠等人的危险因素！毕竟有了知识才是小雨最大的本钱。况且出国镀金对回国后的工作学习是很有帮助的！二、考虑自己已经４０出头，如果想为儿子生个孩子的话，只有出国才能成为可能！如果再拖上几年，想生个孩子就没那么容易了！三、也是出于倪楠的私心，她已经托人为自己和儿子在瑞士办了移民，当然这是不能告诉外人的，而他们移民的身份已经不是母子，而是３４岁的高楠楠和２４岁的倪波雨。移民过去后，他们就可以合法成为夫妻！倪楠要真正成为儿子的合法妻子！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    天空飘着如丝细雨，就如同站台上即将离别的亲人们的心情，纷乱而伤感。 

    倪珠把小雨紧紧抱在怀里，眼泪早已流了不停：“小雨，到了那边一定要好好学习，没事就给姨妈打电话……” 

    小雨强忍着眼底的酸楚：“我知道，姨妈你也要好好保重，我每天都会想你的。”松开姨妈，看着眼睛红红的薛明，小雨握住她冰凉的小手：“明明姐…… 

    你要好好表现哦，等我回来的时候，你一定要在肩膀上多扛两朵花。不过……” 

    薛明问：“不过什么？”小雨接着说：“不过不许你谈男朋友！” 

    笑声冲淡了一些离别的伤感！倪楠握着女儿的小手：“乖女儿，如果你愿意和我们在一起，就打电话给我，我会让你姨妈送你去那边！”小雪含着眼泪点了点头！ 

    倪楠母子和送别的倪珠、小雪、薛明相互拥抱后，恋恋不舍的登上去省城的火车，从那里，他们将飞向辽阔的天空！ 

    看着渐渐远去的火车，送行的人们感觉，自己的心似乎已经离自己远去…… 


文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚(第二部)～1～久别重逢

作者：风景画


    一、久别重逢 

    舷窗外如同3年前离开时一样，飘洒着绵绵细雨！望着渐渐清晰的、但仍然雾气蒙蒙的祖国的大地，小雨的心情只有一个词能形容----近乡情怯！3年了，已经离开3年了！离开魂牵梦绕的珠儿3年了，离开朝思暮想的明明3年了！还有自己的死党兄弟，还有那个只有一次缠绵的芳阿姨…… 

    “哇……”小雨的思绪被一阵哭声惊醒！ 

    旁边的妈妈抱着一个6个月大的小女婴，正哄着：“哦……哦……蓉蓉乖……不哭……饿了吗？来吃奶……” 

    为了方便给孩子哺乳，倪楠并没有带乳罩，掀起紧身毛衣和内衣，就露出一只鼓胀胀的大奶子。本来倪楠的乳房就很大，现在处于哺乳期，里面满满的乳汁更是让乳房大的吓人，谁说的来着？波涛胸涌！呵呵！ 

    小雨的第一个孩子倪蓉嘴巴刚碰着妈妈的乳头，立即吞进嘴里吧唧吧唧的吃了起来……倪楠疼爱的用手爱抚着倪蓉可爱胖胖的小脸蛋！ 

    “咕咚……”旁边的小雨吞了一口口水！假如不是在飞机上，他早就霸占另外一只美味了！“噗哧”一声轻笑，坐在小雨另一边的姐姐小雪探过头来轻声说：“妈妈，小雨流口水呢，给他留点……” 

    倪楠轻轻一笑：“小声点，这里人多，马上要到了，下了机再吃吧？反正蓉蓉吃不完，涨得我难受……” 

    当看到外甥和妹妹的身影从出口走出来的时候，倪珠的双眼立即模糊了！虽然3年中自己也飞过去两次，可只有从现在开始，自己深爱的男人才又真正的回到自己身边！而且，再不用分开了！ 

    眼前人影一闪，自己已经埋入了一个温暖的怀抱！那熟悉的体温、那熟悉的味道，还有那熟悉的呼唤：“姨妈，我好想你啊……” 

    不用太多的话语，就只在一个想字！两个人紧紧地拥抱着！因为出口拥抱的人特别多，所以也没人注意这年龄有些悬殊的两个人，在拥抱的时候还亲吻了几下！ 

    旁边一个声音传过来：“好啦……这里人多，别被熟人看见了，到车上在……”是薛明的声音！ 

    真的有3年没看见她了，虽然两个人经常电话、网络联系，但毕竟天各一方！小雨松开姨妈，不理更加成熟的薛明的推拒，还是把她抱进怀里，在她耳垂上咬了一口：“明明，我想你……” 

    本来紧绷而推拒的身体在听到这句话时，立即变的柔软如棉，本来强忍着的泪水立即涌出了眼眶！反手抱住小雨，薛明大哭起来！怎能不哭呢？铁石心肠的人啊此时也是化成了绕指柔。更何况是虽然外表坚强，可内心却温柔细致的薛明。 

    这3年，她承受了太多太多的压力，工作上的，因为突然失去了倪楠已经让她习惯的帮助，让她一下子没了主心骨。于是，薛明知能在摸索中成长起来，一直到现在的市刑警大队副队长。 

    生活上的，已经26岁的她不可避免的要承受依然单身的社会压力，以她的容貌身材和工作上的地位，自然而然的成为众多男性追逐的目标。 

    说心里从来没有动摇过那是骗人的，也曾经薛明考虑过，离开小雨的生活圈，重新回到在大家看来正常的人生轨道中，可是，最终薛明却没有走回头路，因为倪楠的一句话让她没法忘记：人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了。 

    是啊，只要开心幸福，还要求什么呢？虽然离别很痛苦，可那毕竟是短暂的。现在，终于等到了……不过，在这段时间中，周岚倒是有意无意的对女儿时不时的，说这小雨这儿好那儿好，这对稳定薛明的芳心，也起了不少作用。 

    旁边的倪珠凑到边上：“虽然不忍心打断你们，不过……这里人多，别被熟人看见了，到车上在……”又把薛明刚才说的话送了回来。 

    薛明脸红红的从小雨怀中轻轻挣开，仰着美丽的脸蛋反驳：“我怕什么？我是他老婆……” 

    一边打开车门，倪珠一边啧啧叹道：“哎呀，现在的小年轻，还没过门就老公老婆的，不得了啊！”薛明不依，冲上去要和倪珠闹：“坏姨妈，就知道欺负我……” 

    欢笑声给重逢的喜悦添上一抹浓浓的情意！ 

    一家子坐上薛明从B市开来的别克公务舱，直接驶上了回B市的高速。抱着肥嘟嘟的倪蓉，倪珠疼得好似心头肉一般：“我的小乖乖，长的真可爱啊……让……” 

    倪珠本想说让姨妈好好亲亲，忽然想起这是外甥的女儿，好像应该叫自己姨奶奶。可是她又是妹妹的女儿，这个称呼可不太好说。 

    看出姐姐的为难，倪楠说道：“还是让她叫你姨奶奶吧！我和小雨商量好了，就说这个孩子是小雨在那边的私生子。毕竟不能在国内让人知道这是我的孩子……” 

    倪珠点点头：“是啊，不过这样也好……对了，楠楠，你真的决定不再接手公安这块了？” 

    倪楠点点头：“我不能再管那么大一摊子了。现在我的任务就是把小雨培养出来！”倪珠点点头，转过头又开始逗蓉蓉。 

    坐在副驾驶上的小雨，看着旁边更加成熟、更加性感的薛明，不禁口水直流。要知道，刚去国外那会儿，只有妈妈一个人陪在他身边，以小雨的精力和需求，倪楠一个人哪能吃得消。 

    没多久时间，倪楠就受不了了。于是，她给小雪选择的期限立即提前，要么就从此陌路，要么立即飞到这边来一家团聚。说的好听，还不是要小雪来把她从性天欲海中解救出来。 

    小雪本来还是在犹豫中，谁知刚好被她看见本来互相很有好感的一个同学，和她最好的一个朋友在夜幕下的操场角落拥吻得镜头。于是，一切都解决了。 

    小雪义不容辞的远赴海外，以解母亲于水深火热之中。可是加上一个青涩的小雪，似乎也不能让咱们伟大的小雨满足，再说，母子三人都还有学习、工作的事情。于是，生育的事就一而再、再而三的拖下来。直到一年后，本来应该回国的倪楠又申请了深造的机会，在英国牛津攻读法学博士。 

    直到不能再拖下去了，倪楠才坚决的怀有身孕，不过，这下可把小雪给害苦了，无奈之下，只能偶尔让姨妈倪珠来给她分担点。 

    不过，总的说来，小雨在欧洲这几年，真的可以用欲求不满来形容。 

    这回回来，看见朝思暮想的宝贝明明更加的娇艳迷人，况且，此时薛明穿的是一条深色及膝短裙，因为开车的原因，裙子拉了上来，露出光滑似玉的性感美腿。而上身是一件紧身的嫩黄T恤，一对饱满的乳峰高高挺起，而腰腹裸露的一圈嫩白细肉，更是让小雨想入非非。 

    小雨伸出手，放到薛明光滑的大腿上：“明明姐，你真是越来越漂亮了……” 

    长久没有性爱滋润的薛明，粉腿刚刚被抚摸，全身就立即颤了一下，车子也跟着摇摆了一下。吓的薛明慌忙拍开小雨的狼手：“坏蛋，把手拿开，想死啊你……”白了小雨一眼。小雨讨个没趣，悻悻然坐了回去。 

    这时候，后面传来一阵迷人的声音：“小雨，到后面来，姨妈看你瘦了没有。”小雨立马喜滋滋的钻到后面。而倪珠已经把睡着的蓉蓉交给坐在中排的小雪，把中间的位置空了出来。 

    小雨屁股还没挨到座位上，已经迫不及待的把嘴巴凑到姨妈的樱唇上，贪婪的舔吻着。好久没有品尝激情的倪珠也是连忙把小雨拥进怀中，和他唇舌纠缠。一时间，车子里立即散发出一阵阵令人脸红心跳的动人呻吟和别样味道。 

    激烈的热吻持续了好长时间后，喘息着的倪珠把小雨推倒在妈妈的怀中，，双手翻动，把小雨的裤子扒了下来，终于又与这朝思暮想的火热宝贝见面了：“乖小雨……终于又见到你了！”这句话是对小小雨说的。 

    握着似乎又大了些的坚硬肉棒，倪珠似乎像是在品尝一道美味佳肴一般，伸出香舌在通红光亮的龟头上舔着、吸着，小手也从下面捧握着小雨的两颗蛋蛋轻轻揉搓着！ 

    两人的激情感染了旁边的倪楠，把儿子的脑袋紧紧抱在怀里，掀起毛衣和内衣，露出被奶水胀的更加饱满的乳房，倪楠用手捧着乳房，把乳头塞进儿子的嘴里：“好儿子，快吃……胀的难受呢！”小雨立即贪婪的吮吸着甘甜的乳汁。妈妈已经答应他，以后不断奶了，让他天天都有新鲜的奶水可以享用。 

    倪楠一边给儿子哺乳，一边俏皮的把另外一个乳房中的乳汁挤在儿子，给他做了个人奶面膜；“嗯……乖儿子……好老公……快吃……吃的饱饱的……呆会好有力气H你……的乖珠儿……” 

    倪珠此时也正努力的吞吃外甥的大鸡巴，好久没有做过深喉的她，不时咳嗽着、干呕着突出大量的胃液，但她仍然用力的把外甥的大肉棒尽量塞进自己的咽喉，直到浓密的阴毛刺激着她敏感的鼻尖。 

    紧接着她又低下头，把两颗滑溜溜的蛋蛋轮流含进嘴里吮吸着，给外甥带来莫大的快感的同时，她自己也体会着激情的美妙感觉。 

    他们这边激情燃烧不要紧，可把前面的小雪和薛明给害苦了。小雪还好，因为一直呆在弟弟身边，可不缺美妙绝伦的性爱滋润，其实好多时候她都被弟弟H的死去活来。 

    薛明可就不好受了，早已经品尝过性爱滋味的她，这么多年只能偶尔靠自慰稍解生理之苦，而现在和心爱的情郎相逢了，却只能听着他们在一边颠鸾倒凤，而且还要专心致志的开车，当真是痛苦万分。 

    此时，倪珠终于不能再忍受下体阴道中那钻心的麻痒，她直起腰，把套裙撩起系在腰间，露出穿着黑色开裆裤袜的肉感下身。那双腿之间的私密之处，浓密黑亮的阴毛从中，肿胀肥嫩的阴唇之间，此时早已是爱液横流，一开一合间，阴道中仍然不停的冒出越来越多的淫液。 

    把外甥的裤子脱掉扔在一边，倪珠立即跨马上鞍，蹲站在小雨的胯上，伸手扶住外甥杀气腾腾的大鸡巴，把龟头顶在自己的滑腻阴道口，然后用力坐了下去；“啊……好疼……” 

    因为用力过猛，倪珠竟然一下子把外甥硕大的肉棒，整个吞进许久没有吃荤的阴道中，而龟头也是一下子就冲进了她娇嫩的子宫口。这一下子让她消受不了，剧烈的胀痛感，让她忍不住皱眉呼痛。 

    一边的倪楠取笑起姐姐来：“咯咯……姐……心急吃不了热豆腐啊，看你那馋样儿，是不是小骚卤煌逼屏耍俊 

    倪珠忍着痛白了妹妹一眼：“你就笑吧……坏东西……看我不一天到晚把……老公的鸡巴……夹在吕铩…让你看都看不着……” 

    闻言倪楠笑得更厉害了：“哈哈……我没什么……就怕前面人家的明明姐不同意……啊……小坏蛋轻点咬……”小雨也看不惯妈妈欺负姨妈，在娇嫩的乳头上轻咬了一口。 

    本就如坐针毡的薛明狠狠地道：“你们要H就H，别拉上我，就不能让我专心开车啊？”意识到危险，倪楠姐妹俩不再斗嘴，姐姐双手撑在腿上，开始用已经适应的滑嫩阴道来回套弄外甥一柱擎天的大鸡巴。而妹妹也把另一个乳头塞进儿子的嘴里…… 

    这样一来，车子里除了小雨吮吸母奶发出的啪唧啪唧声，和姨甥两阴部撞击发出的啪唧啪唧声外，只剩下倪珠嘴中不时传来的浪语淫声。因为是在高速上，况且车子的玻璃都是深色的，根本不怕会被外面的人发现。 

    虽然因为长时间没有做爱，倪珠很快就迎来了高潮，可正如她所说，似乎真的要把小雨的鸡巴一天到晚的夹在吕铮高潮过后的她，仍然把粗大的肉棒套在小穴中，只是趴在外甥的身上，与他一起分享妹妹的乳汁。 

    休息一会，就又直起腰来，再次运动她稍显丰腴的嫩腰，继续在外甥那不显疲态的鸡巴上工作起来。在运动的车上做爱，与在床上做爱当真有不同的趣味。 

    在床上做虽然可以自如的控制自己的身体，却多少少了一点意外的快感，就好像现在倪珠正上下套弄的欢畅，这一下支起腰，刚要把紧紧还剩下半个龟头的大肉棒重新吞进去，谁知车子一晃，倪珠重心不稳向前跌去，可她下落的力量并没有减少，无巧不巧的，龟头好似长了眼睛一般，钻进姨妈玲珑娇小的菊花里。 

    因为倪珠的下体早已泛滥成灾。后面当然也是一片滑腻，所以，这一下子小雨的龟头竟然全部挤了进去。这一下可把倪珠疼坏了。她虽然已经40多岁，可这后庭依然是朵处女花。 

    突然被小雨那么巨大的阳具进入，怎么不让她痛入骨髓：“啊……好疼……坏蛋……进错了……快拿出来……” 

    本来后面突遭重创，倪珠本能的要直起腰来，谁知小雨却突然紧紧地抱住姨妈的腰，把她紧紧地钉在自己的肉棒上：“好姨妈，都已经进去了……干吗还出来？……里面好紧啊……舒服……” 

    倪楠终于搞清楚状况：“哈哈……姐……后庭被开苞舒服吗？……这小坏蛋在那边学了好多乱七八糟的玩意……特别对后面很感兴趣……嘻嘻……” 

    倪珠正被撕裂的痛苦折磨着，已经没有心情再去和妹妹理论，她紧抱着外甥，央求道：“好老公……慢……慢点……等会啊……里面裂开了……”看来当真疼得厉害，两行清泪已经滑过脸颊。 

    这时候，前面的薛明发话了：“姨妈……可能不能满足你了，还有10分钟左右要下高速了，抓紧时间啊……”晕哦，倪珠现在可是刀下鱼肉，任人宰割了。 

    小雨一把按住姨妈两片肥嫩的屁股肉：“好珠儿，长痛不如短痛……”正说着，他竟然用力猛顶，又是一声痛叫，在姨妈娇啼的伴乐声中，小雨终于完成了对姨妈后庭的占有…… 

    待续……

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚(第二部)～2～九月菊花开

作者：风景画


    巨大的阳具深深的钉在娇嫩的肠壁里，原本充满褶皱的菊花门，早被撑的平平的，甚至开始泛出丝丝血迹。倪珠竟然这次没有喊叫，小雨睁眼一看，原来妈妈已经把姨妈的红唇吸进嘴里，难怪没有叫声。但是姨妈紧绷颤抖的身体，却告诉他现在她是多么的痛苦。只是肛门中那紧紧压迫的巨大快感，却让小雨无论如何也舍不得把肉棒拔出来。 

    紧抱着姨妈的丰腰，小雨在姨妈的颈项中一面舔吻，一面安慰道：「好姨妈，妈妈的菊花已经也早被我开了，连姐姐都享受过了，不信你问她……」抱着蓉蓉的小雪不以为然：「呸……什么享受，第一次把我疼昏过去了都……」 

    与妹妹的嘴唇分开，满脸泪珠的倪珠恨恨得看着小雨：「你个小冤家……差点没把我疼昏过去……你怎么喜欢这玩意？不嫌脏啊？」倪楠伸出手指在姐姐的菊花四周轻轻按摩：「姐，你不知道，外国那些洋鬼子都喜欢玩这个……网络上还说相当一部分女孩子前面还是处女，后面早就被开苞了……再说，你又不是不知道这家伙的厉害，就我和小雪哪能对付的了啊！如果再碰上月经来什么的，就更要命了，没办法呀，只好随着他来了……不过习惯了以后，也另有一种感觉！」 

    说着给了儿子一个温柔甜美的微笑，好像在回味那种美妙的滋味。 

    一个说痛，一个说爽，倪珠真不知道听谁的，但不管听谁的，现在那大家伙都已经钻进去了，自己还能怎么着？ 

    这时候前面的薛明说话了：「小雨我告诉你啊，她们我不管，反正我……后面你可不能碰，要不然我非把你那鸡巴给割了！」已记不清什么时候听薛明说过这么露骨的淫词，这乍听之下，仍然挺立在姨妈后庭中的肉棒不自觉的一挺。 

    「哎呀……」倪珠又是一痛，不由得叫了一声。 

    薛明立马给了警告：「这就下高速了啊，姨妈你要克制一下哦！」不理薛明的笑话，倪珠哀求起小雨来：「好宝贝……好老公……要不我们回家里再做吧？ 

    万一被人家发现……」 

    如今的倪珠，已经是Ｂ市的副市长了，这要是被人家发现堂堂一市之长，和一个小青年在行驶的车子里颠鸾倒凤，那绝对是Ｂ市第一大新闻。 

    不过小雨好像是吃了秤砣铁了心：「不能够，如果现在出来，下次会更痛的，你现在没感觉里面已经湿漉漉的吗？应该已经适应了吧！好老婆，你就忍着点吧……」说着抱起倪珠的身体，转身把姨妈压在身下。 

    现在的小雨，已经不是以前那个任人砍杀的小雨了。在欧洲这几年，倪楠不但敦促他用心学习文化，更是把他送进一家英国著名的跆拳道会馆，让他学习搏击之术。几年下来，不但让小雨身体更加强健结实，手底下的功夫更是大有长进。 

    这时候，他抱着姨妈百十多斤的身子，还真是像捉小鸡一样。无可奈何的倪珠乖乖的躺靠在妹妹怀里，一双肥嫩的大腿，被外甥的双手高高撑起。丢下一句「冤家……轻点儿……」后，把头埋在妹妹双乳之中，一付任人宰割的样子。 

    小雨轻轻抽出一半鸡巴，在姨妈的水嫩阴户中挖出一把淫液，涂抹在棒身上，然后又顶了进去。 

    在姨妈弱弱的呼痛声中，小雨又是尽根而入。不过从倪珠的反应来看，似乎已经能够承受。大喜的小雨，开始缓缓的抽动。 

    此时车子已经进入市区，不过因为车子的玻璃都是深色的，只要不仔细往里看，根本不会知道里面正发生什么！饶是如此，小雨也是兴奋不已，毕竟是在车来车往的大街上，和自己的亲姨妈淫乱，就是这种气氛，也让他比平时多出多半快感。 

    随着倪珠的肛门中开始分泌更多的肠液，而肠肌也已能渐渐适应异物的插入。 

    小雨抽动的力量和速度都开始加重加快，虽然不能和在阴道中肆无忌惮的动作相提并论，但也已经幅度不小。而随着痛苦的慢慢消失，正如倪楠所说，一种迥然不同的奇怪滋味也开始激发起倪珠久荒的性欲，阵阵不知是疼是甜的呻吟，从她快要被咬出血丝的唇间吐出：「嗯……真的不一样……很奇怪……可是…… 

    想……大便……」 

    一阵阵便意随着外甥鸡巴的进出，刺激着她的脑神经。害她真的怕不小心会出来。于是，她的肛门括约肌更加有力的勒紧小雨的棒身。阵阵强烈的快感，让小雨的持久度大大降低，兴奋度却大大提高，把姨妈的双腿抱在怀中，一手扶在椅背的靠枕上，小雨大刀阔斧的进出着：「呵呵……姨妈……乖珠儿……你这屁眼儿可真紧……唔……爽死了……」 

    越来越激烈的冲撞，使得倪珠感觉自己随时随地都会失禁：「老公……老公…… 

    轻点……轻点……「小雨稍微减缓一点速度：」还疼吗？「倪珠摇摇头：」 

    不是……我……我要忍不住了……要拉出来了……「说到这里，倪珠当真羞得无地自容。假如真的在这里当场拉出来，估计一辈子都不能在妹妹和那两个小妮子面前抬起头来了。 

    小雨一听，更加用力的在姨妈的肛门中捣弄：「乖珠儿……那只是神经反射，不会拉的啦……哦……就算真的拉了……这也没外人……」前面的薛明噗哧一笑：「姨妈，这可是局里的公车啊，万一被别人闻出什么来……我可怎么解释哦！」 

    倪珠反唇相讥：「你个小妮子就好好笑话姨妈吧……呆会儿到家……看我不让小雨……把你那小骚赂……H坏了……」两人的斗嘴惹得倪楠母女俩一阵咯咯娇笑，小雪对弟弟说道：「小雨，你就快点吧，这不快进小区大门了，你总不能和姨妈这个样子下车吧？」 

    薛明接道：「以前不行，现在可以了……估计姨妈已经想到会有这种情况，两个月前她就让物业加盖了一间车库。车库里面可以直接去客厅啦！」小雪恍然大悟似得点点头：「噢，那你们俩慢慢来吧……」 

    小雨本来也有点急了，想快点在姨妈体内发射。听到薛明所说，心中大定，伏到姨妈的一对大奶子上舔了一口：「亲姨妈……还是你想得周到！」倪珠脸上红霞乱舞：「呸……谁那么想了……」小雨猛一用力，又把鸡巴整根贯进姨妈的小肉洞：「嘿嘿……什么那么想了？你不是那么想的？我知道姨妈疼我…… 

    等会我就抱你进去……「 

    忽然车子停了下来。原来车子已经到了，现在已经驶进了车库里。薛明打开车门道：「我和阿姨拿行李，小雪抱蓉蓉，小雨，姨妈就你报进去吧！」 

    倪珠可真的不好意思就这样让外甥抱进去，挣扎着要推开小雨：「宝贝，等进去了姨妈再让你H。……快起来……」小雨却用劲把姨妈抱在怀里，一挪屁股钻出车子，托着姨妈地肥嫩屁股，无尾熊般抱在怀中：「嘿嘿，我这小弟弟可舍不得离开你那温柔洞，还是老公把你抱进去吧！」 

    倪珠只好双腿紧紧缠在外甥腰间，双手紧揽着他的脖子，羞得把脸埋在外甥颈窝之中，不敢看旁边几个女人的咯咯笑脸。 

    到了客厅，小雨把姨妈放在铺着碎花桌布的餐桌上，站在地板上，又开始了活塞运动。虽然少了车上的偷欢刺激，倪珠也可以全心享受外甥带来的肛交快感。 

    双手搓揉着自己的巨乳，挺起肥臀承受外甥的大力奸淫：「唔……里面要化了……好老公……H屁股原来……也有快感……啊……好刺激……用力H姨妈… 

    …H姨妈的屁股……啊……」 

    越来越多肠液的滋润，让小雨觉得姨妈的屁眼里即紧凑又滑腻，鸡巴也不再像刚开始那样被勒的发疼。于是小雨紧抓着姨妈稍显柔软的腿肉，，飞快的挺动着他湿润的肉棒。 

    不理忘形交欢的娘俩。薛明提着行李来到一楼的主卧门前，掏出一把钥匙打开。自从小雨母子俩走后，薛明就搬到了这里住。一是为了看房子，再有就是躲开爸爸不停让她相亲的唠叨。不过周岚到不是怎么催她。但是她搬来这里后，周岚却经常跑来看她。为了怕妈妈发现主卧和地下室中的秘密，平时她都是把主卧的门锁上的。 

    打开房门，薛明把倪楠让了进去。倪楠看着一丝未动的房间摆设，还有依然呆在原地的，她和姐姐与儿子的暧昧合影，以及一尘不染的陈设，扭过头来对薛明报一感激地一笑：「明明，谢谢你，这几年让你受苦了……」薛明动情地把身子靠近倪楠的怀中：「不，只要想着以后可以和……你在一起，就不觉得苦……」 

    只是，再坚强的女人，内心都是柔弱的，薛明的眼中无声的落下泪来。倪楠轻拍着薛明的后背安慰着：「不哭……不哭……以后我们再也不分开了……」说着说着，她也陪着薛明抽泣起来。 

    是啊！３年了，对一个女孩子来说，有多少个３年可以挥霍啊？倪楠更坚定自己心中的想法。她把薛明拉到床沿坐下：「明明，这次回来，我要做的第一件事，就是要你和小雨订婚！」薛明脸上一红：「干吗那么急啊？再说，小雨不是已经娶了您了！」 

    倪楠轻轻一笑：「怎么？吃醋啦？」薛明更羞：「才没呢……」笑声让两人的关系更加亲密。倪楠接着说：「我和小雨的夫妻关系毕竟不能带到国内来，在这里，我还是他的妈妈，他还是我的儿子。而你和小雨都不小了，也到了谈婚论嫁的时候了！再说，现在除了你，谁还能在做了小雨的妻子后，还能让他亲妈陪他睡觉？……」「啊……好爽……美死了……老公H我的屁股……H我的屁眼… 

    …啊……屁眼也能高潮……好美啊……我要死了……」外面传来的淫叫打断了两人的悄悄话。倪楠拉着薛明的手说道：「出去吧，你姨妈不行了，该你这做妻子的去伺候老公了。两个人一前一后回到客厅。 

    倪珠整个人躺在餐桌上，而她的肥臀却高高悬在半空中。小雨的鸡巴仍然深深的插在她的肛门里，可她的阴道中却喷出了好多浓浓的淫液。当小雨把肉棒缓缓抽出的时候。她的肛门里开始往外流着透明的性液，原本紧紧缩在一起的菊花，此时已经全部开放，呈现出一个圆圆的红洞，甚至可以清楚地看见鲜红的肠壁。 

    薛明俏皮的挨到倪珠耳朵边上：「姨妈，怎么样？」失神的倪珠微微睁开眼睛，喘息着：「嗯……要被他弄死了……就是……就是想去卫生间……」薛明咯咯笑着扶起倪珠：「我扶你去……」倪珠慵懒的靠在薛明身上移向卫生间。 

    倪楠看着儿子那仍然坚挺的，油光发亮的大肉棒，伸手握在手心来回套弄：「乖儿子，还没爽啊？要不要妈妈陪你？」小雨嘿嘿笑着：「当然要……」说着抱住妈妈就要给她脱衣服。倪楠却拉住他的手：「你要妈妈也不能给你！」小雨诧异的问道：「为什么啊？」倪楠蹲在儿子腿间，用舌尖在儿子的鸡巴上舔了一口：「妈妈现在只能先给你尝尝，你可还有个小妻子要安慰呢……」说完张嘴把儿子的龟头含进嘴里吞吐吮吸。 

    小雨顺了妈妈的意思，但他不以为然地道：「就算我现在把你H舒服了，也能再让她死去活来。」倪楠一边为儿子口交，一边夸儿子：「是……我的小祖宗…… 

    你是超级猛男……还有根超级大鸡巴……行了吧？「说完娇媚的白了儿子一眼，然后专心为儿子服务。 

    薛明把倪珠扶进卫生间，恰巧小雪也在里面给蓉蓉换尿布。见两人搀扶着进来，小雪笑着问道：「姨妈，感觉怎么样？」倪珠坐到马桶上，嘘了一口气：「怎么你和明明一个口气？说真的，我也不知道是什么感觉。说难过吧，那家伙在后面塞着感觉挺充实。说舒服吧，可总觉得快要拉出来了……说不出来……」 

    薛明帮小雪抱着蓉蓉，又问小雪：「小雪，那你说你有什么感觉？」小雪脸红红的笑着反问薛明：「明明，你不是已经跟小雨说了，如果他敢干你的屁股，你就把他的小弟弟给割了吗？怎么还问啊？」 

    薛明没说话，就是以奇怪的眼神看着小雪。小雪被她看的浑身不自在：「明明你老看着我干吗啊？我脸上有花？」薛明说道：「记得以前你多清纯、多可爱啊，现在连‘干’都说出来了。」小雪嘻嘻一笑，不以为然地说：「噢，就许你和姨妈说H啊H的，我说个干都不行啊？」旁边的倪珠噗哧一笑：「这两个死丫头，怎么又把我绕进去了……明明，这没你什么事啦，你去和你的好老公叙叙旧吧！」 

    小雪一把抱过蓉蓉，把薛明往外推：「是啊是啊，让你老公和你好好‘干’」 

    薛明不依：「坏小雪，你也敢调侃我？」可还要再找她算账，门已经被关上了。 

    定了定神，薛明往客厅走去……
文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚(第二部)～3～小雪的自述（上）

作者：风景画


    三、小雪的自述（上） 

    在温水中泡了一会，倪珠的精神好了许多。看着一边忙碌而娴熟的照顾小蓉蓉的小雪，不禁好奇地问道：“小雪，你可真会照顾小孩啊！不知道的人还以为是你的孩子呢！”终于给蓉蓉清理好，小雪嘘了口气，抱着蓉蓉坐在梳妆台前的的大理石凳子上赔姨妈聊天：“你不知道啦，自从妈生完蓉蓉以后，就做了甩手掌柜了，除了给她喂奶以外，不是和小雨东跑西跑，就是赖在床上不起来，要么就是啃她的书，好像蓉蓉就不是她生的！” 

    倪珠听着小雪的唠叨，深有同感：“谁说不是，当初她生你和小雨的时候，也是这么干的，那时候可把我害苦了……哈哈，现在轮到你了……对了，小雪，你刚去的时候，小雨是怎么对你的？” 

    听到姨妈的询问，小雪的脸立马绯红。脑海中泛起当初在法国自己刚进那个家门时，弟弟那差点把她给烧化了的眼神：“他能怎么对我？没怎么啊？对了姨妈，你那水凉了吧？我给你加点？” 

    倪珠可不愿意让小雪把话题给绕开去：“别打岔，跟姨妈说说有什么好害羞的？” 

    小雪脸红的好似早升的朝阳一般，抱起蓉蓉起身走出卫生间：“姨妈你慢慢洗，我带蓉蓉去睡觉了！” 

    倪珠的好奇心被勾了起来，她想要喊住小雪，可小雪早已溜出门去！不甘心的倪珠，顿时来了精神，她站起来擦干身上的水珠，拿起小雪已经给她准备好的一条开裆运动短裤，穿好后就上了二楼。 

    推开小雪的房间，小雪正斜躺在床上，一手支着香腮，一手轻拍着已经昏昏欲睡的蓉蓉。看见姨妈跟了进来，本来还没褪去的红潮又涌了上来：“姨妈，你还不累啊？” 

    倪珠轻轻的躺在蓉蓉的另外一边：“好小雪，你就告诉姨妈吧！嗯，这样好了，你告诉我，姨妈就答应你，去和你妈说，让你继续你的学业。怎么样？” 

    原来，小雪虽然答应了妈妈，加入他们的行列，但是，她仍然想要能继续完自己的学业。虽然妈妈答应她，在国外的时候也让她进了学校，可是有小雨在，想要学的好真的很难。于是，上次倪珠去看他们的时候，小雪就偷偷的和姨妈商量，等回国的时候让她继续上学。倪珠问她为什么不直接跟妈妈说，小雪哭丧着脸告诉她，妈妈竟然要她把照顾好即将到来的孩子做为本职工作。 

    看着小雪委屈的样子，倪珠忍不住一阵娇笑。看见小雪愤怒的眼神，倪珠连忙说道：“好好好，这样好了，我答应你去和你妈说说，但是能不能成功我可不打保票啊！再说了，你去上学了，这个小囡囡还真没人带啊！” 

    小雪立即转怒为喜：“姨妈你放心了，只要能让我去上学，蓉蓉的事包在我身上，大不了我带着她去上学…”看着姨妈那目瞪口呆的样子，小雪连忙改口：“当然是不可能的…” 

    倪珠笑打了她一下：“坏丫头，好了，我答应了，你也该满足一下姨妈的好奇心了！”受不了姨妈的纠缠，小雪一边哄着‘小妹妹’一边脸红红的把她刚到国外时的事情娓娓道来。 

    我下飞机的时候，只有妈妈来接我。当时妈妈穿着一件水洗白的紧身牛仔裤，一件白色紧身毛衣，外面套了件羽绒小背心，看上去既性感又青春。当时我真是佩服小雨的厉害，竟然能让已经４０多岁的妈妈看起来那么亮丽、那么迷人。当时身边好多的老外都是色迷迷的看着妈妈。我能看得出来，妈妈非常满意那些老外的表现。呵呵… 

    说实话，那么久没见，真的很想妈妈，我和妈妈拥抱了好久才钻进了妈妈的车子。 

    路上我问妈妈小雨怎么没来接我，妈妈给了我一个神秘的眼神：“我对小雨说你明天才能到，我要给他一个惊喜！你不知道，我和他说你已经答应要过来的时候…呵呵…”妈妈使坏，话说了一半却不说了。 

    我好奇心被勾起来了，就缠着妈妈要她告诉我。 

    妈妈过了好一会儿才神秘的问我：“你真的要知道？” 

    我连忙点头：“好妈妈，你就告诉我啦…好妈妈…” 

    妈妈笑着说：“好吧，那就告诉你，当时我和你弟弟穿得很少，都只穿了条内裤…”听妈妈说到这里的时候，我能看见妈妈的脸上，现出一抹动人的光辉。 

    那里面有害羞，有激情，还有浓浓的快乐。看来妈妈真的已经把自己全身心的都交给了小雨，她也从中获得了最大的幸福，说真的，本来我还是很紧张，也有些害怕就要和亲弟弟改变了的关系。看着妈妈的表情，我心里也轻松了很多。我想，小雨能给与妈妈的，当然也能给与我。 

    旁边听得入神的倪珠也在心中暗暗点头，是啊，自己又何尝不是这种感觉呢！ 

    和外甥在一起时那种无拘无束的快乐，那种血浓于水的幸福，又有几人能够体会到呢？ 

    小雪接着说下去。 

    妈妈接着和我说的话，真的让我脸红得要烧起来了：“我跟小雨说你最近几天就要来了，你猜怎么着？小小雨当时就立正了…咯咯…” 

    妈妈的话让我莫名其妙，什么小小雨当时就立正了？我连忙问妈妈：“什么小小雨？你们的孩子？不可能的，你们不是还没要吗？”妈妈使坏，故意不告诉我。 

    我不依，妈妈看逗得我差不多了才说：“好好告诉你，就是你弟弟的大鸡巴当时就硬了，把内裤顶的老高！哈哈…”当时，我就差没找个地缝钻进去了。 

    倪珠看着小雪自然而然的把大鸡巴三个字说出来，神色自若，看来，小雪也真正的融入了这个小社会。 

    我羞得半天没说话，妈妈以为我生气了：“怎么了？不高兴了？”看我还是不说话，妈妈有点严肃的和我说：“小雪，你既然已经决定和我们在一起，就不能依世俗的心态自处，你自己清楚，我们的关系，是世俗厌恶的，但是，正因为这样，我们才从中享受到世俗享受不到的快乐，所以…” 

    我没让妈妈说下去：“好啦妈，我知道了，我就是有点害羞嘛！人家还是个处女…” 

    妈妈看见我的样子，也放下心来，又嘻嘻哈哈的调笑我：“嘻嘻，对了，咱们小雪还是个没开过苞的嫩芽，到时候可得要小雨轻轻的！” 

    我连忙上去捂住妈妈的嘴：“妈…你讨厌” 

    回到家里的时候，妈妈很自然的脱掉了自己的外衣，只剩下一条小雨最喜欢的灰色开裆平底运动短裤，我能看得出来，妈妈的身材比在国内更好了，尤其是她的皮肤，好像比我的还要嫩。妈妈拿出一条和她的款式一样的粉色短裤扔给我：“来，把衣服脱了，去好好洗个澡，然后就穿这个！” 

    我洗完澡的时候，真的是下了很大的决心，才只穿着那条短裤去了客厅，妈妈看见我的时候，看得出她很满意，她对我说：“小雪，你真美！” 

    我知道自己是个大美人，只是因为年龄的原因没有妈妈的身材看上去惹火，不过我还是很有自信的。 

    妈妈说：“小雪，小雨等会就回来，你躲在窗帘后面，我叫你再出来。”我点了点头，看得出来，妈妈对她设计的事情挺期待的。 

    没一会儿，门铃就响了，妈妈给了我一个眼色，我会意的躲到落地窗帘的后面。妈妈看见我藏好以后，就去开门，我只能从窗帘的缝隙中看到客厅的情况。 

    妈妈先是从门镜中往外看了看。呵呵，她只穿着一条开裆裤，只不过临时套了一件应该是小雨的T恤，虽然遮住了她那对大奶子，不过结实的大腿可是全部裸露在外的。这个样子被别人看到的话，可不太好。确定就只有小雨，妈妈把门打开，小雨闪身进来。好久没看到小雨了，第一眼看到他，发现他长高了不少，最重要的是比以前更加健壮了，就像一个小牛犊！真壮！ 

    妈妈刚把门锁好走进来，小雨就一把把妈妈抱进了怀里。当时我可差点叫出来了，因为他不是拥抱，而是拖着妈妈的屁股，把妈妈整个儿抱进了怀里。妈妈双腿叉开盘在小雨的腰上，双臂勾着小雨的脖子，和他热烈的亲吻。小雨只是一只手抱着妈妈的屁股，另外一只手掀起妈妈的T恤伸了进去。 

    虽然我不是第一次看他们那样子，可当时我还是觉得浑身都在抖，心快跳出来了。妈妈松开双手，把自己的T恤脱掉，露出那对丰满的奶子。小雨把妈妈的屁股往上拖了拖，刚好把妈妈的乳头送进他的嘴里，好像小孩子一样吮吸。我可以看见妈妈这个时候的表情，就像是在为她的宝贝哺乳一样，充满了母性的光彩。 

    当时我在想，妈妈竟然可以把母爱的慈祥和性爱的激情合二为一，真是不可思议！ 

    我听妈妈说：“宝贝，想我吗？”小雨忙着吃他的美味，哪有空说话，就只是鼻子里哼哼！妈妈让小雨吃够了，才拍着他的头说：“乖儿子，把妈妈放到沙发上，你吃饱了我还没吃呢！”我当时没听明白妈妈的意思，小雨有什么好让她吃的啊？再往后看才知道，小雨把妈妈放到沙发上，然后就开始脱自己的衣服，很快就脱的一丝不挂。 

    说真的，当时看见小雨那结实的肌肉，我的第一个想法就是想摸摸，呵呵… 

    然后我就看见了小雨那根坏家伙。真的好大，我敢保证比蓉蓉的胳膊要粗要长。 

    那么大，怎么可能进入我下面那么小的洞洞里面？接着，我就知道妈妈要吃什么了！她像捧着国宝似的把小雨的鸡巴放在手里，然后伸出红红的舌尖在小雨那紫红的龟头上面轻轻舔了一下，然后就用舌头绕着圈儿在龟头上打转。很快就把整个龟头舔的油光发亮。 

    小雨怪妈妈太慢：“妈妈，今天怎么了？只是舔啊？快吃啊？”妈妈白了小雨一眼：“猴急什么啊？舒服的在后面呢！”然后她仍然只是用舌头在鸡巴上舔着。只是范围扩大了。后来我才知道，妈妈是故意做给我看，让我学的，呵呵… 

    在小雨的不断催促下，妈妈终于开始吞吐小雨的鸡巴了，刚开始的时候，她只是把小雨的龟头吞进嘴里，可是渐渐的，越来越多的部分被她吞进去，到后来，简直太不可思议了，妈妈竟然把整根鸡巴都吞了进去。当时我想天啊！小雨的大家伙可能已经接近一尺长了，妈妈的口腔能有多深啊？都插到哪去了？后来我才知道那已经不是口交了，而是喉交！真佩服妈妈，对了，姨妈你能把小雨的大家伙全部吞下去吗？ 

    倪珠没想到小雪会突然问自己，一愣之下想了想道：“吞是能吞下去，但是坚持不了多久！”小雪点点头接着说。 

    妈妈好像已经非常适应了，她一直把小雨的大家伙吃下去，直到鼻子碰到小雨的肚子。然后还用眼神看着小雨的眼睛。小雨好像就是要这时候的感觉的，看他的样子，真是快活的要命。他一只手叉着腰，一只手扶着妈妈的头发，好像是做爱一样开始抽动鸡巴，妈妈就大张着嘴巴任由小雨抽动，好多的口水从她口角流出来。看到那幅场景，我觉得自己好像全身都烧了起来，不由自主地手就放到了我的小穴上面，因为那里好痒。 

四、小雪的自述（下） 

    过了一会，妈妈吐出小雨的鸡巴，我能看见小雨的大家伙整个都被妈妈的口水弄得湿漉漉的，就连下面的两个小蛋蛋也被口水弄湿了，还有一丝口水顺着蛋蛋中间滴了下来。妈妈向我这边瞟了一眼，那意思好像是让我看仔细些。接着她又张口把小雨的蛋蛋含进嘴里啧啧有声的吮吸，手也不闲着，握着小雨的大家伙上下套弄。 

    好一会儿把小雨弄得舒服了，妈妈让小雨坐到沙发上，然后张开大腿跨到小雨的肩膀上，把她的下身靠在小雨的脸上。那短裤的开叉已经被红肿的阴唇撑开，好像是个开了口的包子露在外面。妈妈对小雨说：“老公，快来，我的小骚乱你疼！” 

    小雨双手捧着妈妈好圆好圆的屁股，把整个头都埋到了妈妈的双腿中间，虽然看不见，但我能听到他嘴里发出的啧啧的声音。我的手指不由自主地已经在我的小洞洞里轻轻的扣弄。当时我真的好想象妈妈那样被小雨舔弄。 

    让小雨美美的品尝了一会儿，妈妈又有了新花样：“儿子，今天咱们来点不一样的！”小雨从妈妈的胯间抬起头：“什么不一样的？” 

    我看见小雨的脸上也是湿漉漉的，全是妈妈的水。妈妈从小雨身上下来，弯腰把自己的短裤给脱下来，然后套到小雨的头上，这样小雨什么也看不见了，他奇怪的问妈妈：“楠楠，你要干吗？” 

    我一听小雨喊妈妈楠楠，心里就是一阵颤抖，好多的水从小穴里流了出来。 

    那种错乱的感觉让我感觉好刺激。 

    妈妈一边向我这边走过来，一边回答小雨：“呵呵，一会儿你就知道了，乖乖的坐好，有你舒服的，不许偷看啊！” 

    妈妈拉起已经瘫坐在地上的我，一边把我拉过去，一边在我耳边轻轻说道：“照着我的样子，去疼疼你弟弟的大鸡巴，味道真的很好！”说着，妈妈已经把我按跪在小雨的双腿之间。看出我的迟疑，妈妈握住小雨的鸡巴，另外一只手轻轻压着我的头，让我靠近小雨的鸡巴。很快我就能感受到从那里传来的阵阵热度，第一次如此近的看到男性的生殖器，心脏都好像要跳出来了。我害怕的抬头看了看妈妈，妈妈点点头，给了我一个鼓励的眼神。 

    说实话，当时我真的都不知道是怎么继续下去的？我怎么会那么轻易的抓住了小雨的大家伙？我怎么会那么轻松的就接受了亲弟弟性器官的吸引？难不成我们这一家都有这种怪癖？真的不明白！ 

    但是我还是接着做我该做的事了，我深吸一口气，紧紧地闭上眼睛，张开小嘴，把舌头伸了出来，颤抖着在小雨的龟头上舔了一口，当时感觉的就是，好热，有点点咸！小雨这时候说话了：“呵呵，要吃就吃，干吗还要把握眼睛蒙上啊？” 

    妈妈这时已经把头靠在我的肩膀上：“嘻嘻，一会你就知道了，好好享受吧你！”说着又轻推了一下我的肩膀。我只好继续伸出舌头在小雨的龟头上，学着妈妈的样子继续舔吸。然后就是张大嘴巴，试着把小雨的龟头含进嘴里。 

    可能是我的牙齿刮到他了，他皱了皱眉，把他那大家伙往后退了退。我连忙把嘴巴张到最大，尽量不让牙齿与他的嫩肉接触。妈妈似乎对我的动作很满意，给了我一个鼓励的抚摸。于是，我开始上下吞吐小雨的鸡巴。虽然，有好几次牙齿仍然刮得小雨感到疼痛，但是总体来说他应该是舒服的。因为他开始用手扶着我的头发，轻声呻吟：“嗯……妈妈………怎么你的嘴巴好像和刚才不一样…… 

    …技术也退步了？嗯………” 

    妈妈悄悄让我吐出鸡巴，她用舌头在上面舔了一下，然后笑道：“怎么会呢？ 

    可能是我的嘴巴酸了！”说着她好像忍不住地在小雨的大腿上舔了一下。她刚舔过就后悔了，因为，这个时候我的嘴巴已经又把小雨的龟头纳了进来，如果是妈妈在吃，那是谁在舔他得大腿？ 

    小雨立即感觉到不对之处，连忙把套在头上的短裤扯开。当看见跪在他双腿之间给他口交的我时，他的眼神中透露出的是又惊又喜：“姐……怎么会是你？” 

    我的脸好像是火烧似的，就当没听见他的话，闭上眼睛专心致志的吞吐着我嘴巴里的大家伙。 

    趴在我背上的妈妈泄气的站起来：“讨厌，被你发现了。”说着她趴到小雨的怀里，亲了他一口：“喜欢你姐姐这样吗？”小雨连忙说道：“当然喜欢了！” 

    我偷偷睁开眼，发现小雨正笑咪咪的看着我，当我羞得还要再次闭上眼睛的时候，小雨一把把我拉起抱进他的怀里，狠狠地在我脸上亲了一口：“好姐姐，我想死你了！”我顺着他的意思也对他说：“我…我也想你…们啊！” 

    话还没说完，我的小嘴已经被小雨霸道的含进他的大嘴里。这个不是我的初吻，但绝对是最激烈的一次接吻。小雨好像是要把我真个都吸进他肚子里似的！ 

    我的舌头好像已经不是我自己的了，整个都在小雨的嘴巴里，被他吸的又疼又麻！ 

    当时我就不干了，在他肩膀上捶了几下，他才放了我的舌头：“坏蛋，你要把我舌头吃掉啊？好疼！” 

    死小雨就在那看着我嘿嘿傻笑！妈妈在我后面伸出手来，一把抓住我那比她小上一号的乳房，轻捏了一下，一种莫名的快感让有点眩晕！妈妈开口了：“对啊，笨小子，就知道在你姐姐嘴巴里找食，这里不是有更好吃的吗？” 

    小雨到听话，没等妈妈说完，他已经搂着我的腰肢，张口低头，把我一颗乳头吸进嘴里。这次他没有用太大的力，要不我的小奶头一定会被他给真吃了！ 

    倪珠打断小雪的叙述：“呵呵，乖雪，小奶头第一次被男人吃，是什么感觉？” 

    说着她的手已经隔着衣服攀到小雪的胸脯上。 

    小雪咯咯笑着推开姨妈的小手：“姨妈讨厌，你不是早被男人吃了，干吗问我？” 

    倪珠不死心的抓着小雪的手：“哎呀，乖雪，告诉姨妈，我就是想知道你和我有什么不一样呀！” 

    小雪不依道：“那你先告诉我第一次你是什么感觉？姨妈，你第一次是给姨夫吃的吗？” 

    倪珠脸一红：“不告诉你！” 

    小雪往后一躺：“那好，那我也不说了，坐了那么久飞机，累坏了………” 

    倪珠连忙喊她：“好………好………好，我告诉你还不成吗？” 

    小雪立即有了精神：“那好，姨妈你快说………快说………” 

    倪珠白了小雪一眼：“小精灵鬼，那……我告诉你啊，我的第一次是给大学时候的恋人吃的………” 

    小雪“咦”了一声：“我怎么不知道啊？” 

    倪珠好笑的回答：“我为什么要告诉你啊？好了，该你说了！” 

    小雪接着说：“不对，姨妈你还没告诉我你当时什么感觉呢？” 

    倪珠开始用绝招：“小雪，你不会是不想继续上学了吧？” 

    小雪立马告饶：“好………好………我说！” 

    那种感觉怎么说呢？就好像………嗯………就好像我的七魂六魄突然都被他吸过去了，心脏都不是自己的了。胸口痒痒的、麻麻的！自己都不知道自己在什么地方了。 

    等我再清醒过来的时候，我已经是靠在妈妈的怀里，躺在卧室的大床上。而小雨把我的双腿拉开，正跪趴在我的双腿中间，往我那儿看呢！当时，我羞得连忙要把腿并上。可小雨比我还快，他把头一低，嘴巴已经亲到了我的阴部。我所的双腿刚好把他的脑袋抱在中间！ 

    我只好把头埋在妈妈怀里，随便他怎么样了！我能感觉到，一个软软滑滑的东西，不停的扫着我的阴唇、还有阴蒂。尤其是他的牙齿，有时轻轻的在握的阴蒂上咬一口，让我全身都痉挛了！ 

    当我感觉到小雨的嘴巴离开我的阴部的时候，我知道我的那里已经湿漉漉的了，我羞得根本不敢睁眼。突然妈妈在我耳边轻轻说：“乖女儿儿，你弟弟要进去了………” 

    我的心一颤，不由自主地睁开眼睛，小雨一手扶在我的腿上，一手握着他那根吓死人………嗯………又爱死人的大家伙，用那大大的、滑滑的龟头，在我湿漉漉的小洞口来回摩擦！我紧张的浑身都紧绷起来。妈妈连忙一边在我身上爱抚，一边安慰我：“乖，别怕，就是刚进去的时候有一点疼，很快就好的！” 

    我知道妈妈还有姨妈你在何和小雨做爱时很舒服，其实我心里也挺想的！就是以前听人说破瓜好痛好痛。听妈妈说的那么轻松，我也就放松了。就在这时候，我突然感觉到小洞洞中一阵剧痛，原来死小雨乘我和妈妈说话分神的时候，一下子就把他的坏家伙给捅了进来！ 

    这个时候，我才知道妈妈是骗人的，那里面火辣辣的，要有多疼就有多疼。 

    就像是被一根烧红的铁棍给捅进去一样！我满脸眼泪的掐着妈妈的嫩肉：“坏妈妈，你骗人………好疼啊………我受不了了，快让小雨拔出来！”我说话的时候屁股乱摆，想要把小雨的坏家伙给弄出来，谁知道一动更疼，当时就不敢动了！ 

    就是哭！我想完了，回不了头了，我终于和自己的亲弟弟发生性关系了！ 

    倪珠听小雪说道这里，咯咯笑道：“当初我和小雨的事被你妈发现，我也是对她用了强，没想到她学的到快，对你也下手了，哈哈………”小雪白了姨妈一眼接着说。 

    还好小雨没有继续往里捅。后来听妈妈说，他第一次给明明姐开苞的时候，可把她给整惨了！妈妈也是不停的安慰我，她和小雨不停的亲我、吻我，一起抚摸我的乳房，和我说话。反正过了好长时间，我慢慢就觉得阴道里面不是那么疼了，就算疼，也是那种胀胀的疼，可是里面好像有种痒痒的感觉，想要那个大家伙去填充！呵呵，当时我不好意思和小雨说，就在妈妈耳朵边上说。然后妈妈就对小雨下命令：“好了儿子，你的宝贝姐姐现在需要你的安慰了！” 

    看得出来，小雨是硬憋着不动的，听到妈妈的话，他就像是接到命令的纳粹敢死队，开始在我的身体里肆虐！虽然还是有些疼，但我相信自己已经开始享受性的快乐了！那是一种没办法用言语表达的感觉，反正就是痛并快乐着！ 

    妈妈把我的上身撑起来，让我能够看见小雨的鸡巴在我的小穴中进出的情景！ 

    我真的怀疑小雨那么大、那么粗的鸡巴，怎么可以在我那么小的洞洞里鱼一样的进出自如。他那个吓人的东西上面沾满了我的处女血，红红的有点怕人。除了我的落红，还有更多的透明液体，不停的从我和小雨身体的缝隙中溢出。那个应该是我的分泌物，随着我身体中快感越来越高，那些妈妈口中所说的淫液也越来越多，随着小雨的抽插，发出咕唧咕唧的声音。 

    妈妈笑话我说：“咯咯，我们小雪真是个小淫妇，好多水啊！” 

    我已经没心思理会妈妈的调笑，一波波的快感要把我淹没了，很快我就感受到了我人生中的第一个高潮。那种感觉就好像是飘在云端里，我高喊着：“啊… 

    ……啊………我要飞了………飞起来了………好美啊………” 

    我颤抖着享受着美妙的快感。小雨也停了下来，把他的宝贝鸡巴深深的插在我的阴道中，我能感觉的到，他的龟头已经穿过我的子宫颈，插进了我的子宫里面。那种充实感让我的快感更加的强烈！ 

    妈妈把我放到床上躺着，然后跪在我的身边，在我的耳边问我：“好女儿，还要不要了？”我摇摇头：“不要，好累啊，我要睡一会。”妈妈伸手抓住刚刚从我的小穴中退出来的大家伙，对我说：“那这个大宝贝现在归我咯！” 

    小雨看样子在我身上根本就没有满足，随着妈妈小手的牵引，他跪在妈妈丰满的屁股后面，隔着薄薄的短裤在妈妈的臀肉上揉了几下，根本不用他怎么着，妈妈已经把他的大龟头带到她早已一塌糊涂的小穴口，然后回头淫味十足的碎小雨说：“亲老公，快来H楠楠的小骚掳桑『媚压！” 

    小雨也兴奋的用力一顶，我就听见噗嗤一声，一定是小雨一下子就插了进去！ 

    妈妈舒服的喊了一声，喊什么我没听清楚，那时候我是累坏了，不知怎么地就睡着了！ 

    倪珠聚精会神地听到这里，突然小雪不说了，连忙问她：“没了？” 

    小雪呼了口气：“没了啊！” 

    倪珠连忙说：“不对不对，还有，你还没说你和你妈怎么会让小雨肛交的。 

    你别告诉我你们无缘无故的就让那个坏东西给弄个屁股！” 

    小雪神秘的一笑：“你真要知道？”倪珠点点头。小雪呵呵一笑：“那好，你把我的事情办妥了，我就全告诉你！” 

    倪珠没想到小妮子在这等她呢，刚要抓住她逼她说下去，小雪已经跳下了床，往外跑了：“咯咯，好姨妈我去看看明明姐的菊花开了没有，你看好蓉蓉啊！” 

    留下倪珠坐在床边对她一阵笑骂！


文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚拢ㄐ写１－４）

作者：风景画


    续写作者：lanshuis 

    第一章再见张艳芳 

    顶着炎炎烈日小雨站在小区的门口等着打车，心里一阵阵的犯嘀咕，后悔前一段日子不应该光顾着和姨妈、明明她们在家里没日没夜的H拢应该和姐姐一起去学车，要是拿了本今天就不会晒太阳了，该死的老天爷一点风都没有。 

    从国外回来已经快三个多月了，在这几个月里，最开始小雨还被姨妈和明明关在家里不让出来，两人请了假在家整天缠着、索求着小雨年轻旺盛的精力，以弥补这两年来的因为没有小雨而造成的极度饥渴，但是经过这几年的性交锻炼，小雨已经不像前几年那样只是依靠自身特殊的体质而在床上逞威了，无论是H碌募际趸故浅志昧ι希已经不可同日而语了。 

    在国外由于倪楠母女出于对小雨今后仕途以及自身政治上的考虑对他看的很紧，坚决禁止小雨和那些外国洋妞往来，所以小雨在国外虽然有母女两个人供他肆意驰骋，但毕竟只有两个与小雨在国内众多的女人给予的满足来说是远远不够的，小雨这几年的性欲也是比较压抑的。这次一下子多了两个，终于可以随心所欲了，也乐得被自己的女人们圈在家里。 

    连续几个月的旦旦而伐不仅没有让小雨有任何的疲软状况，反而是他的几个女人现在开始有些吃不住劲了，首先是姐姐在被再一次的H肿屁眼后，借口学车躲了出去，然后就是明明…… 

    今天小雨要去他的死党钱方家，小雨回来以后他们只通过电话，还没有见过面，小雨出国以后钱方这小子没有上大学，而是利用他爸爸工商局长的关系和海关党委书记的儿子合伙在经济开发区开了一家公司，专门收购各个企业的废料，说是收购其实和白拿差不多，他们几个公子哥利用自己老子的关系，以远远低于市场的价格强卖人家的东西，如果那家企业有什么不满的话，就在这家企业的进出口上做文章，卡、拖别人的办理进出关的手续，办理进出口最怕的就是拖，所以明知道吃亏，但是没有什么企业敢怎么样，据钱方讲他们一年能弄几百万，两年多的功夫钱方就开上奔驰Ｓ３５０了。 

    来到钱方家抹了一把额头上的汗，刚要伸手按门铃，门却突然打开了。 

    「小雨！」 

    「钱方！」 

    瘦瘦黑黑的钱方对着小雨来了一个俄罗斯熊抱，「嘿，哥们你比以前可胖了嘛，外国的牛奶那么养人啊。」将小雨让进屋里，钱方边围着小雨转圈边道。 

    「咱这不是胖，是强壮，在外面大学里流行各种社团活动，你要是不加入一个很难在同学堆里混，我参加的是橄榄球队所以经常锻炼，你不是在做生意吗，怎么变得这么黑呀？」 

    「我根本就没白过嘛。」 

    「妈，小雨来了，我上次从武夷山带回来茶您放哪啦？」 

    「你要出去吗？」房间里沁凉的空气让小雨注意到了钱方手上还拿着一个大皮夹和墨镜，即随口问道。 

    「哎！哥们真对不住你，刚才梁子打电话来说，我们拉货的那车在一家厂子里装货时被伙人人给截了，工人也给打伤了，我的赶紧去看看，说人伤的不轻，妈的不想在Ｂ市混了，老子的买卖也敢搅和。」 

    「小方，不许去，出去又和人打架，和小雨几年没见了，今天就在家里和小雨好好聚聚。」张艳芳拿着一罐茶叶走了出来，边念叨着小方边拆茶叶的包装，但眼睛确死死的盯着小雨。 

    「张阿姨。」 

    「哎，小雨越长越漂亮了吗，看这个子有一米九了吧？」 

    「那里呀，张阿姨。还是一米八一点没长。」 

    「小方去拿杯子。」 

    「不行，我得赶紧到开发区去看看。」 

    「不许去，成天就知道打架，开发区那么多厂，废料你们收的过来吗动不动就和人家动粗，你爸知道了看他怎么收拾你。」 

    「妈，您知道什么呀，梁子他老家那个表弟，就上次要咱们家哪旧家具非得要给钱的那个小伙子，让人打伤了送医院等着钱急救呢。」 

    「那个小伙子啊，那么老实也打架？」 

    「他不知为什么让伙人给打了，一直昏迷不醒，开发区医院要八万入院费，梁子是从游泳馆直接过去的，身上没带钱，让我给送钱去呢。」 

    「小雨你在家等我，等我回来我们得好好聊一夜，我们三年没见了啊……真是的，这事弄的。」钱方一脸愧疚的说完这番话，就急匆匆的走了。 

    「小雨，座啊，我去给你泡茶，和你妈在国外可喝不到这么好的茶叶啊。」 

    「我自己来，张阿姨。」小雨跟着在张艳芳后面，往饮水机处走去时，才注意到张艳芳只穿了一件月白色的吊带睡衣，头发也是松开的，没有带乳罩，透过阳光隐约能看到下身穿了一个很小的内裤的轮廓，使得张艳芳那肥大圆润的屁股中间有一条黑沟。虽然只是一瞬间的事，但还是看的小雨鸡巴一阵悸动，不仅想起了出国前在别墅H他同学母亲的经历。 

    「在阿姨家客气什么……啊……小雨……」小雨嘴里说着我自己来，但是手却伸向了张艳芳的屁股，隔着睡衣小雨的手指自尾骨处沿着刚才看到的那条缝滑落了下去，直到那朵菊花处，开始时轻时重的扣动，另一只手则摸向了张艳芳的乳房，将弓着腰拿杯子的张艳芳环抱在了怀里，在屁眼被抠住的那一瞬间，张艳芳浑身颤抖了起来，像是骨头都被抽走了一样，险些瘫了下去，刚拿出来的杯子掉在了地上。 

    「小乖乖，想我了没有啊？」小雨用力揽住怀里的美人道。 

    「啊……小雨……松开……快……」 

    「说啊……小骚掠忻挥邢胛遥∥铱墒且恢毕胱盼业男∩Щ跄亍！ 

    小雨用手掌捉住张艳芳的下颚将她扶了起来，将她的脸转向自己，「让我看看，我的小乖乖，有没有变得更漂亮啊？」 

    「……小雨……不要……我……」张艳芳的脸憋得通红，浑身打着颤，轻声喏喏的，但内心却有种说不出的感觉是激动？屈辱？委屈与狂喜？终于来了，这不正式自己期待的吗！ 

    自从从儿子嘴里得知小雨回来以后，张艳芳就一直处在莫名的矛盾与焦虑之中，在家里动不动就发脾气。自三年前在别墅被小雨半胁迫半引诱的H弄过以后，那次的场景就无数次的出现在自己的梦里，「啪啪」拍打自己屁股的响声与疼痛，「扑哧扑哧」阴茎在身体里的抽插与阴道裂开般胀满感，总是让她魂牵梦绕，张艳芳怎么也想不到在自己二十几年的性交生活竟被自己儿子的朋友。一个小自己十几岁的小屁孩H到了一个新的从来没有过的起点，在哪之前自己觉得也非常的享受性生活，跟自己的老公钱龙，跟自己的校长胡兵他们也弄得自己很舒服，但这一切在三年前的那个下午改变了，那天小雨的动作很粗暴，从来没有人在床上那样对待过她，一巴掌抽下去，屁股上就火辣辣的疼，可当时心却在莫名的颤抖，吕镌诓挥勺灾骶仿危张艳芳清楚地记得自己的麓永疵挥泄那么激烈的蠕动过，也从来没有以那种方式流过那么多的淫水，不……不是流是喷水，还有那叫声，竟然让人家叫他……叫他爸爸，那个下午有屈辱也有疼痛，但更多的却是快乐和舒服，从来没有过的在疼痛和屈辱中的巨大的快感冲击，那种让人发自内心的「让我去死」的剧烈高潮。 

    可这一切又是那么的短暂，也是在三年前这个带给她从来没有过的屈辱及无尽快感的小东西，竟然一声不吭的走了，当三年前儿子讲给她听的时候，她还在幻想这再次的相聚：让他抽打自己的屁股，让他叫自己骚闺女，当年儿子随意的一句「小雨和他妈妈出国读书去了」的话将她从九重天打进了冰冷的地狱，这一走就是一千多个日日夜夜啊，吕镅靼。自和小雨弄过以后张艳芳和自己的老公做爱时，就再也没有感受到过性的快乐，老公不弄还好，老公每弄自己一次，张艳芳对三年前的那个下午自己吕锛凶诺哪歉瞿泻⒌乃寄罹投嘁环帧… 

    「不要？真的吗？阿姨你看，你吕锏乃都把衣服弄湿了。」小雨将在屁股沟中抠弄的手拿了上来，放在鼻子上闻了闻，上面湿湿的，小雨伸出舌头舔弄了一下张艳芳的耳垂，「让爸爸看看……我的乖女儿……嗯……是不是这几年被H的少啊。没人给我的小乖乖滋润啊眼角都长了几条皱纹了。」 

    原本在小雨怀里，即觉得委屈还有些害羞，扭捏着、欲拒还迎的张艳芳听到这句话，像个孩子似的「哇」的一声哭了出来，踮起脚紧紧的搂着小雨的脖子，抽噎着没头没脸的狂吻着小雨，「唔……你个小没良心的……唔……当初玩了人家……就走了……当初那么作践人家……不吭一声就走了……唔……唔唔……」 

    小雨被吓了一跳，他怎么也没有想到张艳芳会有这么大的反应，不过随后在张艳芳断断续续的哭诉中明白了，原来张艳芳是在怨他当初出国时没有给她打招呼，而这次回来以后这么长时间也没有来看她。 

    「你个小东西，小没良心的，当初人家随你玩，随你H，你让人家叫爸爸… 

    …人家就叫你爸爸……叫你大鸡吧爸爸，可你倒好H过人家提上裤子就把人家给忘了，你这个坏爸爸……臭爸爸……」 

    说着说着张艳芳眼泪还没有干，就有点发嗲了，一条玉腿就就翘起来缠到小雨的屁股上去了，「乖阿姨，好女儿当初我走的时候的情况你不是不知道，有很大的危险吗，再说我妈妈整天派个人跟着我，我也没办法找你吗。」 

    「我这不是来了吗，来看我的骚闺女来了吗，来让我好好看看我的好阿姨。」 

    「不是，你这次不是来看我的，是来找我儿子小方的。」提起自己的儿子，也许是害羞的原因，张艳芳的粉脸变得更加的红，让人看着也更加的妩媚。 

    「他走了，不是给我吗创造了机会吗？来让我好好看看我的宝贝。」张艳芳这次柔顺的让小雨捧起脸，泪眼婆娑的凝视着自己的小爱人，轻吻了一下女人的额头，小雨道，「还是那么漂亮，那么动人。」 

    「过了四十了，你会不会嫌弃我老？」女人哽咽着。 

    小雨听着声音又有点变赶紧道：「怎么会，阿姨现在是最妩媚、最成熟、最有韵味的时候，我最喜欢你这样的熟妇了。」 

    「真的？」 

    「嗯。」 

    「小雨！」 

    「宝贝！」 

    「吻我。」 

    「不，我要H你！」小雨说着将张艳芳的睡衣掀到了肩上。 

    「不、不要……小方刚才说了，马上会回来，乖……好爸爸……明天……明天我们还去上次的别墅，到时候女儿随你怎么弄……」 

    「我的好阿姨……好女儿你看看爸爸现在的样子，不弄怎么能行。」 

    说着小雨将已经膨胀的有些发痛的阴茎释放了出来，几年频繁的性生活，让小雨年轻的鸡巴颜色变得有些黑了，这时充了血的阴茎泛着紫红色的光芒在小雨的胯下跳跃着，「这个该死的冤家比老钱的要整整大一号还多。」张艳芳想着用颤抖的手轻轻的握住了小雨火热的阴茎套弄着。 

    「芳芳，快点给爸爸亲亲。」用力掐了一把张艳芳的乳房，小雨将张艳芳的头用力按了下去。 

    「不……小雨……求求你……小方随时会回来的……明天我们……啊！」 

    张艳芳用力昂着脖子虚弱的反抗着、挣扎着，但她清楚地知道自己的身体确在迅速的崩溃之中，或者说是她根本就没有打算拒绝，她所说的这一切无非就是儿子刚才在临走时那句「我马上就回来」，带给她的恐惧感在起作用，在自己家里被自己儿子最好的朋友H，如果让儿子小方看到……可她更清楚的知道自己内心最真实的想法――就是「H我，狠狠的H我……」 

    随着小雨手上力量的加重张艳芳的身体终于慢慢矮了下去，巨大滚烫的鸡巴在娇嫩的脸上划过，一股男人特有的气息沁入张艳芳的鼻孔，随即在张艳芳的身体里引发了连锁反应，大脑一阵晕眩，阴道突然猛烈的收缩着，情欲在也不可抑止的喷涌了出来，象暴雨、象海啸般喷发了出来，她感觉到哪顺着大腿热热的流下去的淫水…… 

    「啊……雨……」张艳芳潮吹了，在小雨的鸡巴还没有H进去的情况下就达到了她几年来梦想的那种要死了般的高潮，双腿打着摆子瘫坐在了地上，她甚至觉得都听到了刚才小穴喷发时哪「噗噗」声。 

    一切都不存在了，都消失了，一种强烈莫名的温暖与幸福感，自抽搐的吕锵蛉身扩散开去…… 

    「他不会那么快回来的。」小雨没有感觉到张艳芳体内的剧烈变化，一手抓着张艳芳脑后的头发，一手握住阴茎的根部，让龟头在张艳芳的唇间滑动着。 

    「乖芳芳，给爸爸亲亲。」 

    「唔……唔……嗯嗯……」瘫坐在地上的张艳芳下意识的张开小嘴含住小雨紫亮的龟头，用舌头舔着，张艳芳突然来了灵感，张开迷离的双眼，哼哼着示意小雨松开自己，「小骚拢小芳芳，你想用什么姿势挨H啊？」小雨又凶狠的抓着张艳芳的头发在她嘴里H了几下，抽出鸡巴在张艳芳的脸上啪啪的抽打着。 

    「去……去……窗户哪……可以看到车进来，……别……别脱衣服。」见到小雨要脱掉身上的Ｔ恤，张艳芳赶紧制止道。 

    「不脱衣服，我怎么能享受你的大屁股啊？」 

    「啪」说话的同时又用鸡巴用力的在张艳芳脸上抽了一下。 

    「对不起嘛，小雨……今天实在是没有办法吗……明天我们去外面，骚氯媚愫煤玫耐妫你想怎么样都行。」张艳芳仰着头，边迎接着阴茎的抽打边愧疚的说道。 

    「嗯，今天暂时依你，不过下次可就没有这么便宜的事喽。」 

    「好嘛好嘛，小骚货以后永远都听你……都听小雨爸爸的。」 

    「这还差不多。」 

    又用阴茎抽了女人脸一下，一把提起软在地上的张艳芳，向窗前拖去，张艳芳一手握着小雨的鸡巴，踉跄的跟着，来到窗前小雨发现窗口正好斜对着小区的入口，门口的一切尽收眼底，将张艳芳丰腴的身体按在窗台上，鸡巴顶着妇人略微鼓起的松软小腹说道：「阿姨很有经验嘛，经常和别人偷情啊。」 

    「不许胡说。」抡起粉拳捶了小雨肩膀一下，「人家还不是被你逼的没有办法啦嘛。」 

    「哈哈……被我逼的？你看看你自己，人家女人腿中间叫拢你的我看应该叫烂泥潭才对啊，还被我逼的……」说着伸手下去摸了一把张艳芳已经湿透了的内裤，「还不是你嘛，人家儿子刚刚出门你就抠人家的屁股。」 

    「我今天不仅要抠你的屁股，还有H你的屁股，H你的小潞托∽臁！顾底沤张艳芳挂在脖子上的睡衣取了下来，扔在了地板上，张艳芳刚要伸手制止，但是见小雨眼睛一蹬，就顺从了，揉捏着胀鼓鼓的乳房，小雨低头吻上了那性感的小嘴，边吸允伸到嘴里的香舌边轻轻的用鸡巴顶女人的小腹。 

    「唔……唔……轻点……」 

    「啪」小雨抬起头用力扇了乳房一掌说道：「转过去，我要玩你的屁股。」 

    张艳芳转身撑在窗台上，撅起肥圆的屁股让小雨赏玩着。 

    「你的内裤不错嘛，还是香奈儿的。」蹲在张艳芳的屁股下面，将鼻子顶进那浑圆两半的中间，深吸着女人的骚味，用力的把玩着张艳芳肥美的屁股，小雨现在对女人的内衣可不是一般的有研究。 

    「是人家今年五一和老钱去香港玩时买的，一套黑的一套红的。」 

    「嗯，不错下次给我穿个开裆裤看看。」 

    「开裆裤？……啊…疼疼……我自己脱。」在她说话的同时小雨站起身来想一把拽掉张艳芳屁股的的哪一小块布，但没有成功，却勒疼了张艳芳，说话间张艳芳飞快的转过身将内裤脱掉，用中年女人略显粗壮的胳膊缠住了小雨的脖子，再次献上了自己的红唇，掐着女人的大屁股，小雨扎马步似的蹲下身子，女人也配合的用手指夹住龟头想将鸡巴送进自己的吕铮但因为身高的原因几次没有成功，气的小雨狠狠的在张艳芳屁股上扇了一巴掌，「贱货，转过身去，忍不住了，我要H你。」 

    「啊，疼啊……」张艳芳转过身双手撑在窗前，高高的撅起自己白嫩的屁股，将水淋淋的阴道展现在小雨面前，小雨双手抓着肥大的屁股俯身舔了一下，两片白臀中夹着的嫩肉，随着舌头的滑动，手中的屁股一阵阵颤抖，「啊，好小雨… 

    …快给我……我要……我要你的……鸡巴……啊……轻些……先轻些……」 

    小雨握住鸡巴顶在滑润的穴道口，毫无征兆的用力插了进去，直到张艳芳律动的子宫口处，眼看着骚掠烧枪墓牡囊桓龀ぬ酰变成一张圆圆的向外突起的小嘴，心里有说不出的舒服和满足，随即开始猛烈的抽插「啊……真舒服……阿姨……你的抡娼簟…夹得我真舒服！」 

    「好人……啊……你先轻点H啊……我……我……」 

    「这几年你很少让人H吧，要不略趺椿嵴饷唇簦H…骚隆…我今天要H死你！」 

    「不……不是……啊……是……是啊……小雨的鸡巴真大……H我……使劲H我……H死我吧……啊……让大鸡吧H的真舒服啊……」随着小雨鸡巴的耸动，张艳芳的身体也不停的起伏着，努力的摇动屁股配合着小雨，语无伦次的淫叫着。 

    「啪」狠狠的一掌抽在颤动的大屁股上，「骚货，叫爸爸……叫老公。」 

    随着鸡巴的进入和抽动，张艳芳原本已经爆发的性欲如溃坝一样，彻底宣泄了出来，身体变得滚烫，并泛起阵阵粉红。 

    「老公…亲亲老公……我的好爸爸……大鸡巴……爸爸你H死我了……啊… 

    …亲爹……慢慢来……会有人听……听到的……啊……大鸡巴……H的……太用力了……吕镅靼　…」张艳芳的吕镆丫开始流出乳白色的淫水了，一个肥嫩的屁股更是不停地向后挺着，迎接大鸡巴更深的进入，嘴里确语无伦次的浪叫着，搞不清是要让小雨快点还是轻点。 

    「贱拢现在不怕小方回来了，现在不怕你儿子看到了，说啊小骚隆！蛊着张艳芳并不算细的腰肢，小雨快速的抽插着，他也是第一次在这样的情况下，与人偷情，这种快感与他与自己的妈妈、姨妈她们乱伦的感觉完全不同，在有危险的同时也带来了巨大的成就感与快感，随着鸡巴上传来的阵阵舒服感，小雨的思维也开始有点混乱。 

    「亲爸爸H的真好……女儿……好……舒服……啊……好……啊……爽啊… 

    …小方回来……我……啊……也……要让……大鸡巴H……啊……H……死我了……啊……」 

    一阵激烈的性交让张艳芳彻底的迷失了自己，除了身体里的那根大鸡巴，她忘记了一切，她梦寐以求的阴茎在今天以这种方式在不合适的时间与地点又H进了她的身体里，随着小雨火热粗大阴茎在体内的猛烈进出，张艳芳快速的进入了高潮。 

    「小雨……大鸡巴……小雨……爸爸……我……啊……我要……尿……啊… 

    …大鸡巴爸爸……芳芳……要……啊……尿出……来了……啊……好……啊…… 

    爸爸……大鸡巴……用力……啊……往深里顶……啊……女儿……啊……女儿要……你H死我吧……H死你……啊……你的女儿吧，……我要死了……啊……」 

    正在快速挺动鸡巴的小雨，感觉到张艳芳的阴道开始有力的收缩，他知道张艳芳的高潮要来了，于是开始同时「啪啪」的抽打她硕大的屁股，「乖女儿，用力夹，爸爸好舒服啊，使劲，大鸡巴让你更舒服。」 

    「大鸡巴……爸爸……啊……我……我……要死了……大鸡巴要……H死… 

    …我了……我不行了……老公……大鸡巴……小雨……H死……我吧……我……」 

    张艳芳浑身哆嗦着，突然全身僵硬，小穴紧紧抓住抽动的鸡巴，碌纳畲η烤⒌呐绯隽艘还晒烧吵淼囊水，打在小雨的龟头上让他感觉有些疼痛，张艳芳双腿颤抖着扶着窗户软软的瘫在了流满了不知道是淫水还是两人汗水的地上，娇喘着。 

    「骚货，快起来，爸爸还没有舒服够呢。」正在享受小掠辛ξ战舾械募Π屯蝗槐槐┞对诹丝掌当中，小雨显得有些气急败坏，抓住她的头发想将她提起来，继续H。 

    「好小雨……好爸爸……求你饶了你的贱屡儿吧……让小贱滦菹⒁换幔再让你弄，不然你就H死我了。」 

    「不行，你个骚货是满足了，可是爸爸呢，快躺好。」 

    「亲爸爸……好小雨爸爸……我的大鸡巴小雨……让你的骚屡儿休息一会再弄……你先HH……骚芳芳的嘴行吗……求你了……小雨爸爸！」 

    见她却是是没了力气，小雨只好将自己淫水淋淋的粗壮鸡巴塞进女人的嘴里，抱住她的头，像对H妈妈、姨妈她们的嘴那样H了起来。 

    「唔……唔……呕……呕……」张艳芳的口交水平实在是差，不仅无法做深喉，牙齿还刮的小雨鸡巴生疼。 

    「骚芳芳，你真没有用，叫的那么浪，H几下就不行了。」实在无奈的小雨只好抽出鸡巴，顶着张艳芳的脸自己捋动着。 

    抹了一把嘴边的口水，张艳芳说：「不是小骚虏恍校是人家好久没有做了吗，你的鸡巴又那么大，一进去就那么用力的H，人家当然受不了了。」抓过小雨的鸡巴套弄着，甜甜龟头的粘液，继续说道：「一声不吭就丢下人家就跑国外那么长时间，连个电话都没有，又长这么大个鸡巴，难受活该。」说完一口又吞了下去。 

    小雨一动不动的看着她笨拙的舔弄，道：「阿姨，你口交的技术可真差，刚才弄得我生疼，平时钱叔叔不H你的嘴吗？」 

    「别胡说，」轻拍了小雨屁股一下，张艳芳道：「也给钱龙舔过啦，可他从来没有将人家的……人家的嘴当旅H啊。」说道后面脸上又飘起了一丝桃红色，看的小雨的屁股忍不住往前一挺，鸡巴戳在了张艳芳的脸上。 

    「啪」这次粉拳用力的打在了小雨的大腿上，美目白了小雨一眼，「小雨你真坏，说起人家的老公你的鸡巴就发胀。」张艳芳误会了，但误会的娇媚、淫荡。 

    「你老公不就是我吗？嗯，我鸡巴不涨你能那么舒服，不过阿姨说起钱叔叔，我觉得的小抡娴暮芙簦好像他很少H你似的。」 

    张艳芳退出嘴里的阴茎，「别整天H啊H的，养成说话习惯可不好，以后即不许乱说话，也不许再问这种糟蹋人的问题。」 

    看着不停轻轻套弄自己阴茎并不时伸出舌头舔舔龟头的，张艳芳一本正经的脸，小雨脑子有点暂时短路的感觉，赶紧说道：「是是是，小芳芳以后我听你的，保证不说，你快告诉我钱叔叔是不是很少弄你啊。」 

    「你……」 

    捧住女人的脸小雨吻了下去，「快说啊，小骚拢你的氯梦腋芯鹾芙艉苁娣啊。」小雨边舔女人的脸边追问道。 

    「我就知道你搞过别的女人，就知道糟蹋人。」 

    「这不是糟践你啊，芳芳，只是好奇嘛，我要是有个这么漂亮、这么风骚淫荡的老婆，得整天套在鸡巴上，走哪带那儿。」 

    「小混蛋，没有一点正经的。」又平拍了小雨的屁股一下，张艳芳说道：「原来老钱和我的关系还是很好的，对我也是非常的迷恋的，但是后来当了官慢慢的就变了，尤其是为了他贪污的事让我去求胡兵让胡兵搞过以后，竟然有些嫌弃起我来了，最近几年有钱了更是在外面养了小狐狸精，我们快一年没有行房了，这次说是去开会，十有八九是带着外面的女人去鬼混了。」 

    小雨一手抓着女人的头发在指间缠绕，一手轻抚着女人娇艳的脸庞道：「钱叔叔真是个大傻瓜，外面什么样的女人能有张阿姨，我的小骚缕亮啊，我的芳芳是既有脸蛋又有身材更有气质，尤其是那叫床声，一声大鸡巴爸爸叫的人骨头都酥了。」 

    「坏蛋，坏蛋，你个小流氓满嘴胡说。」手虽然不停地捶打着小雨可心里却是甜甜的，不知为什么，每次听到小雨对她说带有进行侮辱性话或者是抽打她的身体的时候，张艳芳内心深处升起的却是一种愉悦的快感。 

    「好了，小芳芳，你休息够了，该侍候爸爸了，爸爸的鸡巴都要憋裂开了。」 

    「我给你舔的不舒服吗，今天就这样吧，小方真的快回来了。」 

    「你越舔我越难受，你根本不懂什么叫口交，回头我在慢慢教你，我们还在窗户边上H，小方回来我们能看到。」 

    搀起张艳芳肥而不腻的身体，让她靠在窗前，小雨边摸女人的乳房边蹲了下去，柔软小腹下方长长的浓密阴毛，因为淫水和汗水的原因变成了一绺一绺的闪着光，拨开依然有些充血的肥厚阴唇，舌头向阴核舔了过去。 

    「啊……雨……我的宝贝……我一个人的小雨……我的大鸡巴小雨……我好舒服啊……」娇嫩发嗲的淫荡叫床声和淫水也是应舔而至，「我的好……小雨… 

    …大鸡巴小雨爸爸……不要……不要舔了……我要……你H……我啊……快…… 

    H我……啊……我……要……啊……我要……大鸡巴进来……」张艳芳的两只手紧紧的抓着小雨的头发，一幅既想把他提起来，又想将他整个按进自己的吕锶サ难子。 

    「骚芳芳，痒了？」 

    「嗯……我要小雨爸爸……的大鸡巴H进来。」 

    小雨蹲了个马步，分开女人的双腿，将女人整个端了起来，紧紧的压在窗前，调整好角度「刺溜」一声鸡巴再次的进入了张艳芳已经春潮泛滥了的吕铮「啪啪啪」的用力的抽插了起来。 

    「啊……亲爸爸……别太用力……H啊……你的鸡巴真是太大了……我好痒……好舒服啊…H……H死我算啦……雨宝贝……」张艳芳手臂紧紧的搂着小雨的脖子，上下蹿动在大屁股。 

    「乖女儿………小骚隆…你可真热啊……用力夹爸爸……爸爸今天H死你……H死你……啊！」小雨无论干那个女人时都喜欢听她们的胡淫乱语的叫床声，叫的越放荡越混乱，小雨听着就越舒服。 

    「对……大鸡巴爸爸……使劲H吧……H死我吧……H死你……这放荡的女儿吧……我要飞了……要上天……要死……啦……爸爸……大鸡巴爸爸……好老公……啊！」 

    小腹间猛烈的碰撞，让张艳芳感觉有些疼痛，但她依然希望这种冲撞更快些、更猛些，不时的张艳芳还会回头用现在还有的那一丝丝的理智向窗外瞟上一眼，「小雨……小雨爸爸……大鸡巴……啊……小方开的是……是一辆藏青色……啊……的奔驰…小区里同……啊……颜色只有一辆……啊……好爸爸……啊……一定要记得看啊……不然……啊……不然我们……啊……小骚隆啊……舒服啊！ 

    女儿要……啊……要……要让你H死了……」在被性欢乐彻底淹没前，张艳芳终于想起了让小雨边H边执行放哨的任务，便呻吟着提示着儿子车辆的特点。 

    「知道了，阿姨放心吧，不会有事的。」汗流浃背的小雨，喘息着在张艳芳耳边答道。 

    对自己阴道里的鸡巴耸动越来越敏感的张艳芳，已经听不清小雨在说什么了，她已经陷入了喷射的高潮即将来前的半昏迷状态中，整个意识中除了吕锏幕鹑鹊募Π停她连自己嘴里在说的是什么都不清楚了，「好鸡巴……硬鸡巴……乖女儿舒服啊……爸爸H的……啊……H的我真爽啊……小雨……阿姨的禄掉了… 

    …啊……我要你把我捅穿……老公爸爸的鸡巴真大啊……把我的露颊恰…啊… 

    …涨破了……啊……」张艳芳屁股的耸动越来越激烈，鸡巴几次差点被张艳芳弄得脱出小吕铮小雨知道张艳芳又要高潮了，为了享受张艳芳高潮时淫水击打龟头的舒服感，防止鸡巴脱出阴道，不得不放慢抽H的速度，并更紧的将她的屁股压在窗前的墙上。 

    但是…… 

    嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……电话声不合时宜响了起来。 

    「大鸡巴爸爸……用力……啊……用力H……芳芳……把芳芳H死。吧…… 

    女儿的乱被你H化了……芳芳再也不要离开……好爸爸……小雨了……啊…… 

    …小雨老公的鸡巴真大……啊……把小骚隆…啊……塞…………啊……塞满了……粗鸡巴再进去……啊……进去一点……芳儿要……啊……要来啦……」 

    张艳芳根本就没有听到电话铃声，除了吕锏募Π褪裁炊济挥辛耍小雨不得不停了下来，「芳芳……小宝贝……乖女儿，电话电话啊……张阿姨……张阿姨。」 

    「大鸡巴H死我了……啊……我……啊……我要来……啦……好爸爸你动… 

    …啊……芳儿吕镅靼　…人家都叫你……叫你大鸡巴爸爸了……你还不……」 

    「啪、啪。」 

    「轻点打人家的脸……嘛……啊……电话……电话……小雨……」 

    见张艳芳依然沉醉在鸡巴带来的快感中，小雨不得不从张艳芳滚烫的小吕锍槌鲎约旱拇蠹Π停使出了杀手锏，终于唤醒了，满嘴胡言乱语的她，在电话铃声的刺激下张艳芳恢复了神智，一个激灵从小雨身上滑了下来，同时紧张的扭头向窗外看去带着颤音道：「小雨电话。」 

    「骚旅挥谢乩蠢玻我一直在看着，这段时间没有一辆车进来，还不快去接电话。」 

    「嗯」了一声，张艳芳转身想向，电话机走去，但刚一要迈步子，身子确一个趔趄险些跌倒，「小雨我没力气，快扶我过去。」 

    「还是我抱你吧。」从后面一把拥起张艳芳，小雨快步向电话走去，在路上小雨被无辜打断两次的粗大鸡巴，硬邦邦的顶着张艳芳的大屁股，小雨也想边走边再插进去，但没有成功。 

    「别……别……闹小雨……可能是小方或你钱叔叔打来的。」虽然还没有体力但张艳芳的神智恢复的很快，来到放电话机的小几子边，小雨将张艳芳放下。 

    「是小方的电话。」张艳芳半跪办靠的倚在几子边上，扫了一眼显示屏，回头对小雨讲，但小雨根本就没在意谁的电话，他正在张艳芳身后，想摆正她的屁股，再次进入。 

    「天哪……小雨……别……我求求你先别H啊……一会你想怎么都行现在千万别啊……」张艳芳急的眼泪都要出来了，挣扎着一屁股座在地板上，一手抓着小雨的鸡巴头，一手伸向电话机仰头对小雨说道：「求求你了宝贝千万别乱来啊，好爸爸！」见小雨点头嗯了一声，才深吸了一口气回身提起听筒，但握着鸡巴的手确没有松开。 

    「小方，是妈妈。」张艳芳平静的对儿子说。 

    「妈你怎么才接电话啊？」 

    「啊，刚才居委会的刘大妈来家里，让妈抽空讲一场电脑课，我去送了送她，刚回来。」 

    「小雨呢，走了吗，他也不接电话。」 

    「没走，等你呢，我刚进屋，也没见到人，手机在茶几上呢，去卫生间了吧，你什么时候回来啊，小方，晚上你们喝什么酒啊，家里只剩下洋酒了，喝啤酒我一会去买。」 

    小雨蹲在张艳芳身后，鸡巴顶着张艳芳的手心，伸过头来听着话筒，手也不老实的绕到熟妇的前面，抓住乳房揉捏着。 

    「妈，我今天可能回不去了，梁子他亲戚那事挺麻烦的，你让小雨听电话，他出来了吗？」 

    「出来啦。」 

    张艳芳用抓着小雨鸡巴的手肘顶了小雨肚子一下，回头边用眼睛狠狠的剜了小雨一眼，边将胳膊伸直让话筒远离两人，然后大声的说道：「小雨，电话是小方。」 

    随后又缓慢的将手收回，慢慢的讲话筒交给小雨，小雨站起来，把鸡巴放在张艳芳头顶，用头发缠住摩擦着，说道：「小方啊，你什么时候回来啊？」 

    「真对不起啊，小雨，我这边这事挺复杂，今天可能回不去了。」 

    「挺复杂？」嘴里说着，手却按住了要站起来的张艳芳的肩膀，将鸡巴送到了她的嘴边。 

    「啊，是这样啊，小雨，打梁子亲戚的人是，马飚的一个手下带人干的，上次给你说过我们公司在开发区收的废品，价格很低，有些工厂的老板可能不太满意，就找了马飚他们，其实我知道马飚他们也一直想进开发区收废料，只是我们干的早，加上梁子爸爸在海关一直没有机会罢了。」 

    「哪你们就提提价码，那么低的价格还我也不愿意呀。」小雨捏住张艳芳的下巴努努嘴，示意她不要老是用手捋动，将鸡巴含进嘴里。 

    「我们就是利用这点关系挣得这种钱，要不然谁他妈的收破烂啊。」 

    「那个收破烂的也没有你们火啊，一年能分几百万。」 

    「唉，小雨啊我们小老百姓和你没法比啊，你才算真正的八旗子弟呢，好了不和你说了，梁子已经托了罗维明去找马飚了约出来一起谈谈，罗维明记得吧，就是上次在火车站为了保护你妈，开枪打死胡兵那伙人的那个队长，现在是开发区分局的局长啦。」 

    「爬的够快的啊，你几点能回来啊？」 

    说话间感觉龟头一热小骚陆鸡巴含了进去，小雨低头冲张艳芳笑笑，一手抓住她的头发，轻轻的抽动着屁股。 

    「他有今天全是靠你妈妈当年做局长时的提拔啊，不过人挺不错的，很讲义气，不论今天马飚出不出来，能不能将事情谈拢，晚上我和梁子是一定要请罗局吃顿饭的，所以今天是铁定回不去了，在外面喝酒回家我妈老是唠叨，真对不住了小雨，我挂了改天我约你吧，哦，小雨给我妈说一声，今天晚上我不回去吃饭了再见。」 

    在张艳芳的注视下俯身放下话筒，小雨兴奋的捧着她的脸说道：「芳儿，我的小骚拢乖女儿宝贝，爸爸我今天有时间H你了。」 

    「小方刚才根你说什么？」张艳芳吐出涨的嘴又酸又疼的大鸡巴，伸手拿掉嘴边沾着的阴毛，边轻轻套动小雨的鸡巴边问道。 

    「小方让我告诉你，下午不来了，晚上也不在家吃饭了。」 

    「这孩子又到外面鬼混，越来越像他爸了。」 

    小雨急忙为朋友辩解道：「不是的，他是为了做生意的事，要请人吃饭，再说这样不好吗，你不是一直担心他回来吗，现在好了，我有整整一个下午的时间来玩我乖芳儿的大屁股了。」 

    「来骚宝贝芳芳，快舔舔爸爸的蛋蛋，我的鸡巴他妈已经硬了快一个小时了，你的小碌故撬过了，可爸爸呢？」小雨勾住张艳芳的后脑就要将她的头按向自己的下腹。 

    女人用手撑住小雨的胯骨抗拒道：「轻点小坏蛋，以后不许讲脏话，听到没有？」又是一脸的一本正经。 

    「好好，我的小骚拢我不讲脏话，讲骚话、淫话行了吧，来叫爸爸，叫大鸡巴爸爸，求大鸡巴老公H你。」 

    「爸爸……坏爸爸……大鸡巴爸爸……求求你大鸡巴老公，快插进我小骚吕铮H我……」 

    没有了「小方要回来」这个精神制约，张艳芳是一身的轻松，快速的进入了角色，按照小雨的要求嗲声嗲气的浪叫着，张嘴向小雨的睾丸啃去。 

    「乖芳儿，全含进去，用舌头舔，对再用牙轻轻的咬……呕……真舒服，慢慢来，唔小骚芳儿，小贱拢∧愠ふ饷雌亮的小嘴，却不会舔鸡巴，真是太可惜了，我得好好的教教你，这次你侍候不好爸爸的鸡巴，爸爸可不会把你H飞起来哦！」 

    小雨一边捋动着自己长长的鸡巴，一边教导着身下的女人，「睁开眼睛看着我，看着爸爸，哦芳儿芳儿我的大肥路级，换一个舔，嗯你很聪明嘛，学的很快啊，不要擦口水，爸爸喜欢看我女儿的口水顺着鸡巴往下流的样子，啊好啊骚隆…贱货……舔的老公舒服极了。」 

    随着小雨一声声混乱的呼唤，张艳芳的身体在迅速的变热，不仅完全按照小雨的指示动作，甚至还很渴望小雨能够在说出一些让她更加难堪、更加羞耻的话或行动来。 

    「小骚拢要跪着，以后记着再给爸爸舔鸡巴的时候要跪着，知道了吗？」 

    「唔……唔……唔」张艳芳迅速的由蹲变跪，向上忽闪着美丽的大眼睛，从含着睾丸的嘴里发出声响，表示她已明白并照做了。 

    「骚货，手……手，你的手要伸到后面抓住自己的脚，快点快点。」 

    小雨松开自己的鸡巴，「啪啪」的抽打着张艳芳的耳光，身下娇喘的女人有些费力的，将莲臂伸向身后，想抓住自己的双脚，但因为小雨抽打的原因，张艳芳不但没有抓到自己的脚，嘴也离开了小雨的生殖器。 

    「怎么搞的，贱货，给爸爸舔啊，嗯……」小雨现在已经非常肯定的确定，身下的这个熟妇有点，受虐的倾向，所以故意的大声责骂着她。 

    「对不起，小雨爸爸，小骚轮道错了，求你饶了我吧，我一会一定会好好的给大鸡巴老公舔鸡巴。」张艳芳向后仰起身子双手抓住自己的两只嫩脚哀求着，张开嘴想再次给小雨含住睾丸。 

    毕竟是上了年纪的女人了，今天又不是象妈妈或姨妈她们那样抓鞋跟，抓住双脚的张艳芳身体吃力的向前弓着，微隆的小腹显得更加的凸起。 

    「不，我现在要蹂躏你，要给你一点教训，让你记住如何给爸爸舔鸡巴。」 

    小雨今天也有些失常了，他粗暴的拒绝着张艳芳，抡起粗壮的鸡巴向张艳芳的粉颊上抽去。 

    「啪啪！」 

    「啊……啊……啊……大鸡巴爸爸……宝贝小雨……饶了我吧……我以后不敢了…啊……疼啊……」 

    「小拢不许躲，脸伸过来。」 

    「亲爸爸……啊……求求你……啊……轻点打……肿啦…脸……唔唔……」 

    不敢躲闪的张艳芳小脸被小雨的鸡巴抽打的通红，流下了不知是委屈还是疼痛的眼泪，但她的吕锶丛俅斡砍隽艘还晒梢荡的热流，身体也开始微微的颤抖了起来。 

    见到可能真的将张艳芳打疼了，小雨放开鸡巴，伸手抓过她的头发，将鸡巴再次伸到了张艳芳嘴唇间，「小路挤迹给爸爸含进去，不许用手扶。」 

    张艳芳努力的将大个鸡蛋般粗大的龟头含进嘴里，按照小雨的教导，用舌头舔着马口。 

    「嗯，这次嘛还想点样子，在含深一点。」看着女人还噙着眼泪的迷离双眼，小雨夸奖道，「小芳儿，爸爸往深里HH行吗？」 

    「嗯……嗯。」含着大鸡巴的樱桃小口里发出了声音，同时轻轻的点点头。 

    小雨轻轻的抽动了起来，但没有经过特别训练和适应的小嘴根本不可能，给小雨的大鸡巴来个深喉或者是让他H的更深入一些，努力了几次小雨放弃了，同时想出了另外一个折腾女人的花样。 

    「跪直了，双手抱着我的屁股。」 

    在小雨的帮助下，这一次女人的嘴没有离开含着的阴茎，并不停的用舌头舔弄着龟头，张艳芳的口水顺着小雨的鸡巴不停的往外流淌着，留在了小雨的小腹上，弄得阴毛湿湿的，但更多的是留在了女人自己的脖子和胸前，显得很淫靡。 

    小雨抽出阴茎，问女人：「钱叔叔不H你时，你手淫过吗？」 

    张艳芳的表情一顿，但随即又变得通红的点了点头，呼吸也呼哧呼哧的变得急促了起来。 

    「弄一个给我看看。」揉搓着自己棍棒下两个蛋蛋的，小雨命令道。 

    「小雨……」 

    「别废话，快点，爸爸要看我亲闺女手淫。」 

    这时的张艳芳体内深深隐藏的那扭曲的不伦欲念在小雨的挑逗和导引下，充分的暴露了出来，她直挺挺的跪在小雨面前，用两只拿教鞭的手伸向了自己的下腹部，纤细的手指向上抚了抚自己并不算浓密的阴毛，已有成倒Ｖ字型拨开自己肥大的外阴，将另一只手的手指伸进已经泛滥已久的成熟小轮校沾了些淫水，然后向上用指肚轻柔的抚、揉着一直处在半勃起状态的阴核，「啊……」一阵阵电流般的酥麻痒感自那水淋淋的小律畲ο向全身，冲击着张艳芳的大脑、冲击着她的心灵。 

    「……我的宝贝小雨……我的大鸡巴爸爸……啊……我……要……啊……哇……哦……我要你的鸡巴H进来……弄我……啊……雨我的……啊……小乖乖小冤家……啊……」张艳芳的手指逐渐加快了揉捏自己的，体内的分泌物桃花汛一样的自碌淖钌畲Γ汹涌的喷发了出来，顺着丰腴白皙的大腿向下流淌着，与刚才小雨在蹂躏、玩弄时来自心灵的震颤与精神满足不同，这次是来自这个饥渴成熟女人的肉体，只是因为是在自己的小情人面前淫靡的情境让这种快感来的更强、更快。 

    「雨……啊……我的小冤家……小祖宗……啊来……啊……用你的大鸡巴H我……啊…我……啊。我小骚滦枰你的大……啊……的……鸡巴……啊……求你了。好爸爸快来……啊……深深的插进来……啊………H……啊……H我…… 

    H…你的闺女……啊……爸爸……啊……」 

    快感的冲击和长时间的跪姿，让张艳芳的身体有些摇晃，下身极度空虚需要填充的饥渴感极度膨胀着。 

    带着极大的征服感与满足感看女人卖力的表演的小雨揉动自己阴茎的手也在逐渐的加快，他的鸡巴已经硬了快一个小时了，因为两次中断性交而没有宣泄出来，下腹因为长时间的充血隐隐的有些胀痛。 

    「爸爸……啊……我的大鸡巴好爸爸……快来……啊………快来用你粗大的鸡巴H女儿的小隆…啊……我痒死了……啊…」 

    张艳芳再也忍耐不住，火热粗硬的鸡巴就在眼前，可吕锶囱鞯陌僮δ有牡恼勰ィ踉跄着爬起来扑向了小雨，死死的抓着鸡巴不放，想将小雨拖向沙发。 

    「不要在这里，我的小骚拢既然小方不会来了，那我要在你家的床上H你，H我的芳儿。」 

    「好嘛好嘛，你现在想怎么样就怎么样嘛，快点嘛！」现在只要能让张艳芳吞进小雨的大鸡巴，你让她怎样都可以的，说着扯着小雨的鸡巴就要我里间走。 

    「我要在小方的床上H你，在我最好的朋友的床上H她的妈妈！」 

    「你……这个流氓。」小雨突然冒出的这一句让张艳芳不久有些打晃的身体险些摔倒，在小雨扶住她后回过身来想给小雨来一掌，但是小雨比她更快一步的紧紧抱着她，对着她的脸一顿狂啃。 

    深吸了一口气小雨道：「怎么了，只是随口说说吗，嗯小芳儿，我们之间现在还有什么不可以说的呢，你爸爸都叫了噢，小浪隆！ 

    依偎在小雨的怀里，感受着小雨坚硬的鸡巴顶在自己腹部传来的阵阵热感和不时的颤动，张艳芳有些无力的说：「阿姨让你玩，让你搞了，就算啦，干什么还要带上小方，他是你最好的朋友，我们俩的事你带他干什么嘛。」 

    抚揉着女人的大乳房，嬉皮笑脸着，「你不要乱想好嘛，他是他你是你嘛，这样说刺激嘛，听着你乱叫我爸爸我非常的兴奋啊，你不也是听到我叫你小骚鹿肱，吕锊灰彩且患幸患械耐外冒淫水？私下里只要我们舒服怎么不行，是不是嗯小隆！ 

    「哼，全是歪理，以后不许这样说小方了，知道了吗。」被说中的的张艳芳摸了小雨的脸一把说道。 

    「好好我的小乖乖小骚拢我不说小方说你行了吧，看你的淫水都要把我冲走了。」说着小雨的手摸向了张艳芳的屁眼。 

    「啊，小坏蛋……啊……不要……不要摸那里……啊……坏鸡巴……快点来嘛……人家早就忍不住了。」张艳芳在小雨怀里扭动着浑圆的玉臀要求着。 

    「来啦，芳儿我不仅要摸哪儿，还有H哪，今天要在你家里所有的床上H你一遍。」俯身提起一直挂在腿肚子上的裤子，小雨一把抱起张艳芳向小方的房间走去。 

    「嗨……总是这样糟践人家。」被抱在男人怀里的张艳芳搂着小雨的脖子一副彻底认命了的样子。 

    「咯咯……哈哈哈……」用肩膀撞开小方房门的小雨彻底傻了眼，小方原来的房间变成了一间书房兼酒吧，而张艳芳确娇媚的笑了起来，颤动着乳房掀起一阵阵的乳花。「不要脸的小死鬼，遭报应了吧……哈哈哈……小方一直嫌这个有阳面的房间小去年搬到原来的客房住了。」 

    「我不管今天我一定要在他的床上H你才行。」 

    「别……别……啊……我的小祖宗，要是让小方发现了我们还怎么活啊，去我的房间好嘛？我的好爸爸，女儿求求你了。要是有我的头发什么的让小方发现该怎么办纳，求你了……」见小雨又要转向原来的客房张艳芳连忙抽出向下探寻鸡巴的手，拍抚着小雨的哀求道。 

    「好吧这次放过你，但是你要好好的侍候爸爸呦，今天我要在钱叔叔H过你的床上好好享受享受你的肥拢　 

    「好好！我一定努力服侍我的大鸡巴好爸爸，保证让我的大鸡巴满意。」见说服了小雨张艳芳心里一阵轻松，连忙应承着。 

    将张艳芳扔在床上，小雨快速的脱掉身上的衣物，跳了上去。 

    「你可真是个贱掳≌饷瓷А！辜张艳芳已经用手扳着自己的两条腿，大大的张开等着他了的小雨道。跪在张艳芳的腿间用龟头挑弄着她的阴核。 

    「小宝贝……啊……快……快进来……啊……不要在挑逗人家了……你已经把人家搞得欲仙欲死了……快来嘛……」 

    「不记得要叫我什么了吗？骚货，想要鸡巴的话，要亲自来请哦。」 

    「好嘛好嘛，大鸡巴爸爸求求你快进来吧，小骚屡儿痒死了。」 

    张艳芳赶忙松开双腿，一手接过小雨的大鸡巴，一手捂在阴阜上分开自己肿胀的两片阴唇，晃动着大屁股调整着角度。 

    「乖芳儿，爸爸来了。」小雨用力的一耸要将鸡巴狠狠的插进了张艳芳的阴道深处。 

    「啊……好爸爸坏小雨……你终于又进来了喔……不要……啊……不要那么那么……啊……用……啊……力……啊，弄到底……啦……小率懿涣税　…」 

    嘴里说着受不了，但一个肥圆的屁股却车轮一样的猛烈上下耸动了起来，力度之猛险些将小雨掀倒。 

    「啪」狠狠的拍了大屁股一掌，赶紧把住女人晃动的双胯道：「你那里是受不了的小骚拢你纯粹是个老骚拢说是不是？」 

    「啪」的在屁股上又是一掌。 

    「啊……是……啊……是个老骚隆…你说……是……就……啊……是啊… 

    …小雨爸爸你的鸡巴真大……啊……女儿好舒服……噢……动……啊……好爸爸你的……啊……你的芳要死了……要化了……啊……大鸡巴……啊把我……把我……撑两半啦……」张艳芳的双腿紧紧的勒住小雨的腰，肥嫩的屁股高高的悬空抬起了不停的上下颠簸着，似乎是要将小雨整个人对折起来，用脚塞紧她的吕锶ニ频模嘴里也一刻不停的大声浪叫着，「亲爸爸……啊……你……啊……小坏蛋……小流氓……啊……大鸡巴……你……倒是……啊……倒是……H……啊… 

    …狠狠的……用力……啊……H……啊……女儿……啊……女儿飞……啊……飞起来了……啊……H芳儿小老骚隆…啊……」张艳芳大声喘息着，很快将身下的床单揉成了一团，浑身冒着大汗，淫水顺着屁股流到了背上。 

    「你动的不是很好嘛，只要舒服就行了。」小雨随着张艳芳的耸动摇晃着，享受着鸡巴上传来的阵阵与细腻氯饽Σ潦辈生的快感，眼睛死死的盯着张艳芳剧烈波动的乳房挽起的朵朵乳花，突然莫名其妙的想起来自己的好哥们小方，心不在焉的对答道，可心里想到却是「小方我H你妈啦」。 

    「不……不行了……大鸡巴老公我……啊……我没力了……啊……求你…… 

    我的大鸡巴爸爸……你就动动嘛……你不是……啊不是要H小侣稹…现在快H啊……我好累……啊……坏爸爸快……H女儿嘛……啊……H死小骚路级吧… 

    …我……啊……我要……要你狠狠的H…………啊……大鸡巴爸爸！」 

    一直处在被小雨挑逗之中的张艳芳，在吕锿倘牍鎏痰募Π秃螅凭借着多年来极度压抑的性欲释放，用尽全身最后的一点力气之后终于因体力不支，屁股晃动的频率慢了下来，但经过这一阵子的激烈交媾，张艳芳又一次的到了高潮的临界点，这怎么能不叫她着急，多年期盼的硬挺挺的大鸡巴已经H进来身体，却得不到最后的满足与宣泄，怎能不疯狂？ 

    「亲爸爸……啊……亲爹爹……啊……我的大鸡巴小雨……小冤家啊……求求你了……快动……啊……吕铩…啊……吕镅魉馈…啦……是在是受不了了……你快H死我吧……我的小祖宗……啊……唔……唔唔……」说道最后竟然急出了眼泪，小雨见状这才收起品味玩弄自己朋友漂亮丰腴母亲的心思，全部的身心重新回到了床上不停浪叫的女人身上。 

    「贱拢刚才你这不行那不行的，现在怎么又反过来让爸爸快H了，嗯？」 

    伏在熟妇火热、富有韵味但大汗淋漓的娇躯上，抓着洗过似的头发小雨温柔的呵斥着。 

    女人的屁股已经完全停止了挺动，只有短促的娇喘…… 

    「对不起嘛，好爸爸，我的小亲亲，刚才是我不好，请你原谅我吧，以后我再也不那样，你想在哪H我就在哪H行了吧，下次我们就在小方的床上H我好不好，亲爹，你快H啊，女儿痒死了。」 

    「嗯，这还差不多，记着以后我想怎样H你就怎么H你，知道了吗。」 

    「是是，以后我大鸡巴老公想怎么H就怎么H，小氯听你的……啊……大鸡巴真大……啊……真舒……啊……快进来……啊……进来……」 

    在张艳芳服软的时候小雨用力的H动了起来，但是两人身上的汗水以及女人吕锪鞒龅脑对冻过鸡巴进出润滑需要的淫水，让小雨的鸡巴抽动了没几下就滑了出来，一下子捅到了女人的肚子上，小雨生气的啪的给了张艳芳一个耳光，爬起身来一把拽过枕头边的毛巾被，慌乱的给张艳芳擦了擦身子，又在两人阴部抹了抹，丢到一边再次俯身上去。 

    「快，把爸爸鸡巴送进去！」小雨捏着张艳芳的乳房没好气的说。 

    张艳芳将鸡巴送进饥渴的驴谠俅未笊叫着：「……啊……大鸡巴你终于又进来了……快H……啊……好爸爸你的鸡巴真硬……啊……H……啊……H死算啦……免得我难受。」 

    没有了过多的淫水小雨感觉张艳芳的陆袅瞬簧伲双手从美妇腋下穿过，反抱着张艳芳的头，专心而又用力的耸起了屁股。 

    「噗嗤噗嗤」鸡巴进出碌某槎声，「啪啪」两人小腹撞击声、中年美人蚀骨销魂的淫叫声再次响彻房间，演绎着人间最古老也最新鲜的男女偷情的动人旋律。 

    「噢……舒服啊……你的抡娼舭。张阿姨我觉得这乱坏愣疾幌袷悄愕模像是个小女孩的隆…啊……夹啊……用力给爸爸夹……我今天要H死你这个小拢　顾孀偶Π驮吕锏目焖俳出，小雨今天一直饱受曲折的性快感通过阴茎在快速的提升。 

    「啊……是……是吗……真的很紧吗……啊……那……啊……那你就……尽情的享受吧……小雨……小赂你用力夹……啊……让你更舒服……爸爸的鸡巴也非常的……啊……大……啊……」听到小情人夸奖自己的陆簦身为中年女人的张艳芳心里美滋滋的，真的用力夹起了吞进身体里的鸡巴。 

    「芳儿，钱叔叔一定很少H你吧，要不你的小略趺椿嵴饷唇舭。你说是不是？」小雨一刻也没有放松鸡巴的抽动，嘴却在张艳芳耳边絮叨着、挑逗的引诱着。 

    「是……啊……是的……他在外面有女人……很少……和我……H我……就是他以前……啊……以前年轻的……啊……时候H的……也……没有……啊…… 

    没有爸爸H的……好……唔……啊……亲爸爸亲爹……啊……亲小雨的鸡巴…… 

    比他的……啊……比他的大好多啊……」 

    在小雨的大鸡巴强而有力的抽动中，随着所有的意识逐渐的向敏感的阴道集中，张艳芳基本上算是放开了伦理、道德、尊严带来的束缚，不在忌讳小雨的任何言辞了，所以小雨的话越来越出格越来越肆无忌惮。 

    「小路级，我的鸡巴真的比钱叔叔的大吗，大多少？大鸡巴H的怎么个舒服法嗯，让爸爸H你不吃亏吧！」 

    「不……啊……不亏啊……不让大鸡巴爸爸H……小虏趴髂亍…小雨爸爸的大鸡巴……比……嗯比……老钱的最少要……啊……要大一倍……喔……我的乖小雨的才叫……大鸡巴……呢……啊……他……啊……他的根本不算……爸爸的大鸡巴把女儿的鲁诺穆……喔……啊……满满的……啊……像是要……啊… 

    …要裂开了是的……啊……还有亲亲小雨老公的鸡巴能一下H到底H……啊…… 

    H到别人从来没有H到过的地……啊……地方……啊……女儿觉得……喔……开始觉得……啊……很痛很……啊……难受可是……啊……又非常……啊……非常的想让小雨再……啊……使劲H……啊……爸爸芳芳好舒服……啊……女儿真的好舒服……感觉要……啊……要飞了……啊……要死了……啊……雨我的……啊……我的小祖宗你H死我吧……」张艳芳眯着眼双手扒着男孩的背，呼哧呼哧的娇喘着努力的扭动着身躯，尽力的让白嫩肥圆的屁股迎合着小雨的冲击，胡言乱语的评价着情人和丈夫鸡巴的区别与大小。 

    「哈，芳儿我的骚路级，钱叔叔H不好没关系，现在有我了，我一定要H……烂你……H死你……H……H……」听着张艳芳满嘴的胡说八道，小雨也渐渐的进入了癫狂的状态，用双肘支起身体更加激烈的抽H着女人不时收缩一下的拢嘴里出了淫词浪语也开始胡说八道起来，「钱叔叔，老钱，钱龙钱局长，你听到了吗，张阿姨你老婆小骚滤滴业募Π捅饶愕拇螅倪小雨H的比你好，我现在正在H她呢，在你们家你H她的床上H她呢，你老婆的抡娼舭。我舒服死啦！」 

    在小雨说这番话的时候不仅感到自己的鸡巴更涨，而且明显的体验到张艳芳的乱裁土业氖账趿思赶拢比之前的哪一次都有力。张艳芳也是如此小雨突然一跳一跳更加涨硬有力的的鸡巴让她原本已经适应了粗大鸡巴的小掠志醯糜辛艘恍┨弁锤校这种痛感带来了更加刺激的精神与肉体的双重体验。 

    脑子一阵晕眩也没口子的大叫了起来：「钱龙！你这个王八蛋！……你在外面玩女人就玩去吧……我现在有小雨了……小雨爸爸喜欢我……啊……他的鸡巴比你大……啊……比你还会H……和小雨H卤饶闶娣多了……啊……你……啊……你搞别的女人，我就给你……啊……给你戴绿帽子，我是让小雨H的…啊… 

    …小雨你知道吗……啊……是小方的同学啊……他们是最好的朋友……啊……我不但让小雨H我的拢还让小雨H我的嘴，我现在是小雨的女儿了……啊……小雨是我的亲爸爸……啊……大鸡巴亲爸爸啊……钱龙我以后再也不让你H了…… 

    啊……」 

    张艳芳的这通淫词浪调彻底的让小雨丧失了最后的一点理智，疯狂了起来完全的陷入了这种变态的性冲击之中，下意识的抽出女人身下的手，再次俯下身子两手死命的掐、捏着张艳芳的汗淋淋通红的脸，下身分不出点来的剧烈冲刺着。 

    「H！H！我H你个小拢∥颐H死你！钱叔叔我在你家了H你老婆啦……小方我H你妈啊……小方！我真的在H你妈啊……在你爸的床上H你妈呢……我要H死你妈……你妈她叫我爸爸你知道吗……她叫我大鸡巴爸爸啊……我是你爷爷啦……小方……我……我H……啊……使劲夹……啊……骚鹿肱！」 

    因为有汗小雨的手一滑一滑掐着张艳芳的脸，根本就不顾将张艳芳原本漂亮的粉脸捏成了各种难看的造型，大声叫着：「小拢说我在H谁？」 

    「你……啊……你在H我……」 

    「啪」重重的一个嘴巴，「不对，你是谁？是谁在H你？」 

    「啊……疼……我说……我是……啊……我是张艳芳……亲爸爸大鸡巴…… 

    啊……大鸡巴小雨在H我……」 

    「啪」又一巴掌，「我是谁啊？说啊阿姨。」 

    「你是……啊……啊……你是倪小雨……你是大鸡巴小雨爸爸……是张艳芳的亲亲爹……是钱方的好朋友……唔……是我儿子的同学……啊……」在耳光中张艳芳终于知道了正确答案。 

    「那你还让不让你儿子的同学H你？」 

    「啊……让……让啊……我以后只让钱方的同学小雨的大鸡巴H我……我要和小雨在钱方我儿子的床上H隆…让大鸡巴小雨爸爸把我的旅H烂……啊…… 

    H肿……啊……」 

    能够杀死自己亲人的，绝顶无耻对答，让张艳芳已经变得极度敏感的阴道神经猛烈的抽搐了起来，只有小雨鸡巴的H弄才能带来的那种在性交中尿尿的高潮就要再次降临了，触电了似的一样原本已经从小雨腰上滑落下去的修长双腿忽的一用力，肥圆的屁股再次离开了床，肚子上顶着一米八的小雨又生机勃勃的耸动了起来。 

    「……啊……啊……小亲亲大鸡巴爸爸……我的……啊……我的小……啊… 

    …小雨亲亲H死我吧……我……啊……我要尿尿了……要来啦……啊……大鸡巴爸爸……啊……你H死我了……我爽……啊……我要死了……要被你H死了…… 

    亲亲的大鸡巴小雨爸爸啊……H死我吧……我啊……我飞了……我尿尿了……啊……啊……」 

    一阵又一阵的眩晕，心在战栗…… 

    身体在融化，在飞翔…… 

    整个的精神与肉体都在收缩、颤抖…… 

    那迎接吐纳了几个人、无数次阴茎的小隆⒁醯溃≡谙笊子一样紧紧的拧向一起，将里面所有的汁水都挤出来，汇聚在一起然后喷出去…… 

    消失了，不见了，世界没有了，时间没有了，家人没有了，甚至连带给自己这一切的小雨及他的粗大阴茎也消失了，肉体没有了，精神不见了，只留下了… 

    …只留下了哪电闪雷鸣的高潮……真的飞起来了，是那么的惬意、那么的幸福与满足……那么的…… 

    H死了真好…… 

    几乎在淫水喷发的同时眼泪顺着张艳芳的眼角流了出来。 

    第二章对话 

    「宝贝儿，小雨，小雨」迷迷糊糊的小雨听着有人在叫着他的名字，同时有一只手温柔的抚弄着他的头发。 

    「嗯，妈再让我睡一会。」小雨的头扭动了一下，抱着乳房想继续睡一会。 

    「妈妈？」「啪」的一声柔荑用力的拍了男孩的肩膀一下。 

    「你个死小鬼！我是张阿姨啊，快起来你压得我喘不过气来」 

    「哦，张阿姨，啊」不知是张艳芳拍的那一掌，还是「张阿姨」这三个字的起了作用，小雨腾地一下子弹了起来。 

    「啊」 

    「哎呦」可能是跪着睡觉的时间太久，小雨的腿有些发软，一下子又跌到了女人身上，两人同时发出了叫声。 

    「轻点小鬼，你弄疼我了」张艳芳将小雨推到身边，挣扎着要起来。 

    「快起了，去洗洗，下面………下面黏糊糊的难受死了」听着女人的话，靠在床头的小雨立刻也感觉到了身上的粘腻，但嘴里却说着：「洗什么呀，你给我舔舔吧」 

    「去！没一点正经样子，快扶我起来，我下边疼，那么用力的扇人家屁股」 

    下身火辣辣的痛感让张艳芳几次都没有坐起来。 

    「胡说，你不是处女吧，我今天也没干你屁眼」嘴里说虽着，但小雨还是赶忙站在床上将张艳芳扶起来，低头向妇人腿间望去。 

    「一边去，嘴里就说不出一句好话」用胳膊搡了小雨一下，俯着头双手翻看着自己的阴部，原本漂亮肥涨的小乱丫变得混乱不堪，汗水、淫水、精液一坨一坨的糊在腿间和床上，使得张艳芳的屁股都和床单连在了一起，原来略微有些发黑的两片阴唇这会儿因为红肿却闪着紫光。 

    「你个小冤家，哪辈子欠你的，看看都把人家弄肿啦」拉着小雨的手，不停地捶打着小情人厚实的胸膛，看着张艳芳腿间的惨状，搂着女人的头吻了一下道：「没事，一会我给你敷一敷，还是先去洗洗吧，难受死了」小雨敷衍着跳下床。 

    「来我抱你去吧」 

    「嗯」火辣辣的下身让张艳芳实在是不想动，扭身搂住小雨伏下来的脖子，粉颊紧贴着这个小魔星的下巴。 

    「芳儿，你可真重啊」抱起张艳芳赤着脚向卫生间走去。 

    「又胡说，我身材最好了，尤其是皮肤」妇人偎在小雨怀中自豪道，张艳芳的身材在中年女人当中确实是不错的，拥有着少女般的腰身和熟妇的大屁股，是非常勾人的，但最让张艳芳骄傲的是她的皮肤，白皙细嫩，富有弹性令学校里的很多年轻老师都羡慕不已。 

    「是是，我的骚路级最漂亮了，那大屁股颤的迷死人了」小雨赞美着女人将她放在浴缸边。 

    「别乱叫嘛，老是这么流氓」嘴上说着，眼睛却飞了个媚眼给小雨。 

    「H都H了，还怕什么说嘛」 

    「不是怕啊，是…。是心里不舒服嘛」张艳芳调着水温道。 

    「心里怎么会不舒服？刚才我们不是都很爽吗」从身后揽住女人的蛮腰，感受着熟妇肥涨柔软屁股在下身的摩擦，小雨在家跟妈妈她们习惯了。 

    「话是这么说啊，可是我心里老是…。老是觉得有点别扭」张艳芳一边用花洒给小雨冲洗着，一边说道。 

    「我的好阿姨，好芳儿啊」把揉着大大的乳房，小雨说道。 

    「我们俩露济H了，还怕说？再说了刚才我们什么没有说？嗯，这只是我们做爱的时候说着玩，增加刺激的方法嘛，你不能老是当真啊，这是我们俩之间的秘密、悄悄话嘛，你怎么老是往别的方面想呢嗯」 

    「道理是这个道理，可是我却总是忍不住想啊，我们的关系要是让别人知道了，我还…我还怎么见人啊」 

    「见不得人的事多了去了，可这不代表没有人去做啊，就象我们的事，当然不能让小方知道，不然他会伤心死的，这么多年了，我们俩铁的可以为对方去死，我们永远会是好兄弟好朋友，可我见到了阿姨也是情不自禁啊，反正我觉得对小方没有什么愧疚感，他是他你是你嘛」 

    「真不要脸，还好兄弟好朋友呢，玩自己铁哥们的妈妈，要是你跟小方调个个你会怎么想」张艳芳红着脸给了小雨一下。 

    「嘿嘿，哪我也没有办法，只要他们愿意谁能怎么着？不过跟自己兄弟的妈妈H是真刺激、真舒服啊，尤其是你叫大鸡巴的时候，我们H碌氖焙蜃懿荒芩担张阿姨、张老师请把屁股撅起来，我要和你做爱了，小雨同学快来吧，张老师早就痒死了」 

    「噗嗤」一声张艳芳被小雨的话逗笑了。 

    「小不要脸的坏蛋，转过身去」 

    「我说的对吧，阿姨………芳芳儿」 

    「对对，H朋友的妈妈你还H出道理来了」 

    不过张艳芳也觉得小雨说得有些道理，就在刚才虽说是被这个冤家逼着胡言乱语的瞎喊，可是在当时的情境下心里却总是觉得那么的刺激，自己不就是在小雨大叫着「小方我H你妈」的喊声中高潮的嘛，而且是从来没有过的高潮，他们两人的关系虽然违背伦理道德的禁忌，但却反过来进一步的刺激了两人的性欲，两个人刚才是那么的狂野和激情，即使是在和钱龙谈恋爱以及刚结婚的时候也没有这种感觉。 

    草草的冲洗了一下，小雨又抱着张艳芳来到了卧室，看着床上凌乱不堪的狼藉样子，小雨说道：「张阿姨啊，我的小芳儿，你的蓄水量和将来的三峡水库有的一比啊」 

    「滚蛋，把人家弄肿了，还没找你算账呢，放我下了，我换个床单」 

    几把扯下已经成了一团的床单，扔到一边，打开柜门取出一件睡衣，刚动手要穿小雨却叫了起来。 

    「不要穿，小路级，我喜欢看你大屁股扭来扭去的骚样子」看着张艳芳叉扒着腿走路的小雨见她要穿衣服制止道。 

    「你能不能说两句正经话呢，走开！」 

    拿着睡衣和床单走到床前的张艳芳见小雨又凑了过来娇叱着，将睡衣扔给小雨，转身开始铺床单。 

    「今天我可不能再和你来了，人家下边现在一跳一跳的疼呢」 

    小雨是真的还想在来一次，张艳芳的叫喊实在是让他太爽了，他甚至觉得比他在家里同时H妈妈和姨妈都刺激，虽然她们叫的内容都一样，但今天却是在小方家里啊，在同学家里H同学的妈妈，女人叫喊着：「小方你朋友的大鸡巴H妈妈了，把妈妈H飞起来了」是个什么感觉？ 

    「小冤家，又想什么坏事呢」 

    换好床单的张艳芳见小雨望着自己恶狼似的样子，赶紧岔开道。 

    「你刚才不是说要给阿姨敷敷吗，用什么怎么敷啊」 

    「哦」 

    「哦个屁，阿姨都肿啦，你打死我也不让你干了，快说怎么敷，我难受死了」 

    「什么阿姨、阿姨的，以后这种时候必须叫我爸爸，都忘了刚才的样子了？」 

    扒拉了一下自己哪作势又要再起的偷情工具，小雨这次克制了自己的欲望，可嘴里却不依不饶道。 

    「好嘛好嘛，我的亲爹啊，」 

    虽然粉脸又涨的通红，但张艳芳还是依着小雨叫了起来。小雨搂过偎过来的女人道：「刚才不是说过了嘛，我们两个在一起的时候，怎么刺激怎么来嘛，这样才有情调、才更让我们爽嘛，我们在一起追求的是什么啊」 

    「我知道啦，坏爸爸，人家还不太适应嘛」 

    女人撒着娇拉着小雨坐在了床上，「你快说下面要怎么敷嘛，女儿真的很难受啊」 

    「冷敷啊」 

    这是明明的发明，刚回来那段时间，小雨连开了姨妈、明明两人的肛门后，异常的迷恋家里女人四个屁股并排翘起任君驰骋的样子，若是女人不要求，几乎不H前面，是轮番的在几个女人的屁眼里耸啊。但女人的屁眼毕竟不是小拢女娲造人时的屁眼，不是按照让鸡巴长时间激烈抽插设计，所以倪楠她们几个的屁眼是肿了消消了肿，明明就将在警校训练时医治跌打伤的冷敷、热敷法引进到了床上治疗肛门的红肿。 

    「冷敷？」张艳芳不是很明白。 

    「就是用冰或者冰水在芳儿小潞熘椎牡胤缴厦娣螅不过记得２４小时以后就要热敷了」 

    「这样也行？」 

    「当然行，我试过的」 

    「你试过？试过什么？怎么试的？」女人立刻警觉了起来，虽然她和小雨的妈妈一个年龄，虽然她知道自己以为人妇，自己挽着的这个男人是自己儿子的同学，除了性以外他们之间不可能再有其他的了，但这并不妨碍张艳芳吃醋。 

    「我就知道，你有过别的女人，是不是，是不是，喔对了，刚才我叫你时你叫我妈妈，你…你是不是？和………」 

    张艳芳自己都被脑子里突然蹦出的念头惊呆了，但是说漏了嘴的小雨表现的却不是那么好。 

    「什么呀，什么呀」略有些慌乱的站起来，快步走向客厅。 

    「芳儿你找个干毛巾，我给你冻几个冰块，包上敷敷，肿就消了」 

    「冰箱里有冰块啊」 

    女人起身跟了上去，她这次没有想太多，不过已经肯定了小雨还有其他的女人，不然不会………不会这么厉害，老钱年轻时最厉害的时候和小雨也没法比啊。 

    两人就这样赤裸着来到了客厅。 

    「阿姨有塑料袋没有，装冰块」 

    「保鲜袋行不行？在冰箱上面」 

    「行，只要不漏水就行，你去拿个干毛巾」 

    「嗯」 

    小雨用袋子装了几块冰，并将袋子封好，用毛巾裹了裹，放在肚子上，试了试温度，又打开毛巾重新多裹了几层道：「小芳儿，去给爸爸泡杯茶，我渴了」 

    「冰箱里有西瓜，你吃不吃」 

    「不要，我妈说了，刚H完履腥耸遣荒艹粤苟西的，何况是冰箱里冻的」 

    小雨随口就是一句。 

    「你妈说…………」女人身子一抖尖叫了起来，一把死死的拉住小雨。 

    「小雨…小雨。你该不会是和…………」 

    「嘿嘿，你瞎说，瞎说」小雨尴尬的辩解着，再次出现失误。肯定有问题！ 

    依照两人在一起时小雨对她的姿态，原本对自己刚才脱口而出的哪句话有些后悔，屁股已经做好了挨一下的准备的张艳芳却没有见到小雨有什么过激的举动，小雨的表现却让她觉得，小雨和他妈妈之间真的有点…。有点那个了…。 

    「哪你说，你妈怎么会给你讲这个，嗯」 

    「谁说是我妈说的，是我妈的书上说的」小雨拿着冰袋有些不知所措。 

    「你妈会有这种书？你妈会让你看这种书？」女人紧跟着不放。 

    「为什么我妈不能有这种书？我妈的年纪和你差不多大嘛，你想的她不能想啊，别嗦了，快去泡茶」 

    见小雨耍起了无赖，张艳芳叹口气，暂时压抑了心中的困惑，走向了饮水机，小雨则有些讪讪回到了床上。 

    「小雨啊，你妈她也太……。」 

    端着一杯茶和一盘西瓜瓤，张艳芳叉着有些疼的腿，返回了卧室，伸手要喂小雨喝茶的妇人，禁不住心中的新奇与刺激忍不住又说道。 

    「你不要乱说好不好，我…我怎么能和我妈…。快上来我给你敷敷」 

    小雨起身推开烫烫的茶杯，靠在床上。张艳芳放下茶杯有些费力的爬上床，大大的分开双腿，在小雨趴在下身「治疗」。 

    「要是太凉了就多裹几层毛巾」小雨将冰袋放在张艳芳腿间，让女人夹在律稀 

    「可以，挺舒服的，你过来搂着我，我有话要问你」张艳芳扭扭丰腴的身子要求着。 

    「不许瞎问，以后不许说我妈」重新靠在床上，将自己的熟妇搂在怀里的小雨说道。 

    「哈哈哈，是你个小坏蛋自己说的，哪是人家说的啊」张艳芳紧贴着情人的胸膛，纤手捏着小雨的脸大笑着。 

    「我说的怎么了，我乱说的行了吧，在国外人家那些有钱有势的人家的小孩，一到了年龄家长就给找人教这个呢」 

    「噢……怪不得你在床上这么厉害，原来都是你妈教的哦」 

    「又来了，在胡说我走了」 

    小雨脸已经通红了，啪啪的拍了女人屁股两掌。 

    「哈哈哈，你个小流氓，小坏蛋，原来也会害羞啊，来喝水」 

    狠狠的亲了这个小冤家一下，转身端起了床头柜上的茶杯，喂到小克星嘴边，小雨连续滋滋的喝了七八小口，叹口气。 

    「哇，这茶真的不错」 

    「喜欢喝拿一罐走，老钱的一个同学在武夷山风景区，别的不行，就能搞到好茶叶，这是上次小方去玩时，带回来的」 

    「我家里有，这次回来，好多人看我妈的时候，送的都是茶叶」 

    「说起你妈鸡巴就打颤」 

    放下茶杯往嘴里丢了一片西瓜瓤，然后又抓起鸡巴的女人依然没有忘记这事对她的刺激。 

    「嘿…。你这个小骚隆。还…。」 

    「小骚略趺蠢玻都让你H旅H死过去了，还怕什么啊，是不是哦…。大鸡巴，我的大鸡巴坏爸爸」张艳芳撒着娇，但说起大鸡巴爸爸的时候确有点咬牙切齿的味道，心里暖暖的。 

    「别在摸了，摸硬了你又不让H了」 

    「哪你回家去H嘛，嘻嘻………」 

    「说真的我要是有你这样一个坏儿子，也巴不得…。…嘻嘻………免得便宜了外面的骚女人」 

    松开手的女人见小雨一直躲避这个话题，一边肯定着自己的猜想，一边让心里的这种黑色欲念蔓延着，所以说话有些忘乎所以。 

    「哪我给小方打电话，让他回来弄你啊，外面捡便宜的骚女人？不就是你嘛，真是的，还没有见过，那个女人说自己骚呢」 

    「去去去，又提小方，他那个样子怎么和你比，我就是骚怎么了，刚才是谁让人家说是自己H拢欠H来着？还让人家叫他大鸡巴，你是个坏鸡巴，骚鸡巴，我的小亲亲宝贝呀……。」 

    不用挑逗张艳芳一提起这些违背人伦道德的话题，就自己把自己的欲望勾了起来，说到最后，抱起小雨没命的吻了起。 

    「这简直就是赤裸裸的挑逗嘛」小雨心里嘀咕着，但是旋即又想到了张艳芳律喜恍调的夹在腿间的冰袋，伸出自己的舌头，无力的靠在了床上。 

    「说………。说真的雨，我的小爸爸噢…………」 

    狂热的长吻，让张艳芳有些喘，再一次为小雨喝水的女人没完没了的表白道：「你让我乱叫的时候，我觉得真的很刺激啊，从理智上说很难接受，但是不要说叫出来啦，就是听到你的无耻要求，下面的水就哗哗的往外流……还有你打我屁股的时候和你说要在我家…………」 

    「啪」的拍了女人大白屁股一掌，小雨打断说：「怎么能叫无耻要求嗯，这就是禁忌快感带来的享受啊，H戮褪亲非蟠碳ぃ如果这样叫着刺激为什么不这么叫？纯肉体的刺激任何男女间都可以，为什么还有那么多通奸偷情的？难道都是自己家里那个不能满足？我觉得绝大多数不是的，他们所追求的就是我们这种精神上的刺激与满足嘛」 

    「其实上次在别墅我就感觉到我越打你屁股你越兴奋，你有些喜欢被虐的倾向哦，这次在你家里我感觉也是特别的兴奋，尤其是你说钱叔叔的鸡巴不如我的大的时候，搞得我那么快就射精了」 

    「那么快？你个死小鬼冤有多能干啊？露几你H肿啦，没有想到你小小年纪，偷人家女人都搞出理论来了」 

    张艳芳即惊讶于小雨的能力又认可小雨的这套歪理，就是的嘛，这些不都是活生生的完全体现在自己身上了吗？ 

    「我讲的不对吗？」起身给张艳芳腿间的冰袋翻了个个，再躺回来的小雨道。 

    「对对啊，没说不对嘛，小乖乖噢，我的大坏鸡巴，在你说要在钱叔叔H我的床上H我时，虽然害羞但是我当时是恨不得已经躺在床上让你H了」张艳芳又 

    捏了片西瓜瓤放嘴里边吃边解说着刚才的心里历程：「你骂小方的时候我也是这 

    样，高潮的时候都尿尿了」 

    「我什么时候骂小方了？」刚要辩解的小雨猛然想到了「小方我H你妈」 

    这句话嘿嘿的笑了。 

    「不是吗？你个坏东西」反应过来的张艳芳红着脸扭动着身体，在男人胸膛又是一阵捶打。 

    「是是啊，」小雨谗着脸说「在我说小方我H你妈啦，我在你爸床上H你妈啦的时候，你的掳盐业募Π屠盏慕艚舻模比其他女人的有力多了」不合时宜的话又从小雨嘴里冒了出来。 

    「又是其他女人，你给我说你到底有多少女人，你是不是真的和你妈……… 

    …你妈妈那个………那个……。啊…。」 

    「你叫我一声好听的我就告诉你」 

    「我什么都叫了你还不说」 

    「现在叫」 

    「爸爸，坏爸爸行了吧」 

    「不行，不刺激，叫的我爽了才可以，要不不说」 

    「爸爸………爸爸，我的大鸡巴好爸爸…。我的好鸡巴老公爸爸」 

    「再叫」 

    「小亲亲，小冤家，好小雨爸爸，大鸡巴小雨老公啊，你就告诉我吧」张艳芳摇着小雨的肩不停的叫着。 

    「小雨是你什么人啊」 

    「小雨是我的大鸡巴老公，亲爹爹」 

    「哪你呢？你是谁啊」 

    「我是张艳芳，是大鸡巴的小骚拢小贱货，是小雨爸爸的肥屡儿」 

    「咱俩和小方是什么关系啊」 

    「你是小方的好朋友，我是小方的妈妈」 

    「哪咱俩怎么这样啦」 
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
    「坏蛋！没完没了啦，因为我是坏女人、骚女人，你来看小方，小方有事出去了以后，我忍不住就让你H了」 

    「你不是坏女人也不是骚女人，你是个好女人是我的好女人也是小方的好妈妈」紧紧的搂着张艳芳小雨道： 

    「钱叔叔因为不喜欢你，在外面有女人不H你，我作为小方的好朋友就替钱叔叔来满足你，H你，让你舒服，让你满足你永远都是好女人，咱俩H轮皇窃哿┑氖拢和其他一切无关，你可不能再瞎想了」 

    「真的」张艳芳在男人怀里这次不仅感觉到了快感，而且感觉到了温馨，一种说不出的温馨。 

    「当然」 

    「哪你告诉我你的事？」 

    「我有什么事啊」 

    「你个流氓，你骗人，坏死了，坏死了」感觉上当的女人撒起了娇。 

    第三章订婚宴与工作（上） 

    在这个充满了变数的下午，小雨和张艳芳光着屁股的嬉戏打闹并没有持续多久，还是一个电话打断了他们，电话是倪楠打来的，倪楠告诉小雨，明明的爸爸薛家贵回来了，晚上要到他们家吃饭谈小雨和明明结婚的事情，这是薛家第一次正式的提出和倪家谈这个事情，所以倪楠要求小雨无论如何晚上必须回去。 

    从国外回来以后倪珠就和倪楠谈过明明的事情，人家姑娘已经２６岁老大不小了，小雨她们出国后倪珠总是有意的找薛明一起吃吃饭、聊聊天，她非常清楚的知道，小雨走后明明面对各色男人诱惑时的彷徨与犹疑，但薛明最终还是选择了等待小雨的归来，所以倪珠对这个女孩子很满意，何况明明又是那么的精明能干、那么的漂亮，出身与家庭背景也可靠，从她身上倪珠看到了自己姐妹当年的样子，在结婚的事情上倪珠是力挺薛明。 

    倪楠的意见也很明确要求两人尽快订婚，但小雨对此则是可有可不有的一副无所谓的态度，竟当着明明的面轻飘飘的来了一句："你们说订婚就订婚呗"。三个女人，当时就大叫着把小雨按在床上打了一顿屁股，虽然最后还是变成了一场混战，但是女人们都意识到了，小雨毕竟只有２２岁，加之没有什么社会阅历，根本就体验不到那么多人间的人情世故时，几个女人就动了起来，彻底将这个男主角丢在了一边。 

    倪楠为此拜访过一次薛家，但当时薛明的爸爸因为一个项目在外地不在家，没有彻底谈好，但明明的妈妈周岚则代表薛家明确答应了倪楠的提亲请求，依照倪家一贯低调的原则，两人就算是正式定了婚。 

    这次薛家贵是专门回来和倪家商量两人结婚的事情的，因为他的老婆周岚早就给他讲过市里传言倪楠将进入省委接手某厅，攀上这样一门省、市两地都居要职的亲家，是普通百姓想都没法想的，所以两家都很重视这次的见面。 

    "心肝儿，宝贝小雨，芳儿的大鸡巴爸爸，你就不能不走嘛"一边侍候小雨穿衣的张艳芳一边凄婉的哀求着。 

    "不行啊，阿姨，我的小芳儿小骚掳。今天我妈是叫我回去和女朋友家人谈结婚的事儿哦"看着女人内裤里塞着个冰袋，给自己穿衣服的小雨，漫不经心的应着，嘴里说着自己结婚的事，可心里闪现的却是未来丈母娘周岚风姿卓越、娥娜俏丽的身影。 

    "结婚？你好像比小方还小几个月吧，一个小屁孩那么早结婚干什么？你妈会同意？"听到结婚这两个字，张艳芳不由自主的叫了起来。 

    "我结婚的事就是我妈安排的" 

    "为什么？是你把人家的肚子弄大了？还是攀上了那位领导家的千金？要不这么早结婚干什么？""都不是的，我女朋友在我出国前就认识啦，是我妈以前的秘书，他爸爸是搞装修的""啊……"张艳芳好像真的明白了似的，但旋即又扑在了小雨怀里说道："我可以不管你结不结婚，但是你结婚以后不能丢下我不管，不能把人家玩了就扔了，你结婚以后我还要小雨爸爸来疼我、来安慰我、来H我小骚拢芳儿今生今世再也离不开大鸡巴坏小雨了…。唔…。唔唔………"说着嗲声嗲气哭了起来。 

    "哪当然了，我永远不会忘抛弃我的小骚露，好芳儿的"啵的亲了女人一口小雨安慰道。 

    "那你一定要记得今天的话啊……………………………… 

    应付完张艳芳小雨就急急忙忙的往家赶，想尽快将身上腻呼呼衣服换了，但是没有想到才下午４点钟，倪楠就回已经来了。 

    "妈妈""嗯，妈妈的小宝贝儿，"小雨还向往常那样扑到妈妈怀里，拥着妈妈摇曳着的纤细腰肢，低头在倪楠的胸前拱着。 

    "乖儿子，今天有没有想妈妈，想你的楠楠啊，咦？你身上这是什么味啊，这么难闻"通常倪楠在说这这前半句话时证明家里没有外人，是要和小雨调情甚至是开战的前兆。 

    本来已经做好了被小雨抠摸一通的倪楠，在深深的呼吸着小雨满身汗酸味的同时闻到了一股，淡淡的像是劣质香水发出的味道，原本发热的心立刻警觉了起来。 

    "啊，是汗啊，今天这么热一动就一身汗嘛"小雨依旧在妈妈的怀里拱着，听到妈妈的信号后，手已经伸向了，肥软的屁股。 

    "汗？胡说！你出汗都冒出香水来啦，快说今天跑儿去了"倪楠推开贴在身上的儿子，心里隐隐的觉得好像那里有些不对。 

    "早上就给你说过了嘛，我去钱方家找小方去了"。说着小雨的手又伸向了小楠楠的玉乳。 

    一把拨开儿子的手，倪楠追问着"那你身上哪来的香水味啊，你怎么能往身上抹这种劣质货？"原本儿子身上很煽情的汗腥味，也因为小男人身上莫名奇妙的香味而变得恶心了起来。 

    "香水？我身上怎么会有香味？"撩起Ｔ恤闻了闻，只有汗味嘛，这是中午和芳儿在她们家窗前H的时候流的嘛，"喔，我想起来啦，因为太热小方让我在他们家洗了个澡，可能是香皂的味道吧"小雨家的女人用的可是倩碧、ＤＨＣ香皂。 

    "真的" 

    "还能有什么呀"倪楠不是太肯定，但疑惑已经减轻了很多，见小宝贝又要动手动脚上来赶紧说："那快去洗洗吧，身上难闻死了，我今天让人从皇冠假日叫了个厨师来做粤菜，明明爸妈他们大约５点半到，你姨妈也来""直接去那里吃多好，干嘛还要让厨师到我们家里来做菜？显摆你的秘书长身份啊"小雨泱泱的便往屋里边走边嚷嚷着。 

    "嘿，你个臭小子，怎么和妈妈讲话呢？今天不是要谈你们结婚的事嘛，大热个天跑来跑去的好玩啊"本想趁家里没人单独和儿子腻腻的倪楠被劣质香皂的味道搅了兴致呛白道。 

    "一会穿的衣服我给你准备好了，在你床上洗了澡穿上！""你们真麻烦，明明都住咱们家了，你还搞这一套，我可不是你下面的那些干部，别跟我乱吆喝"小雨非常的不理解为什么妈妈她们将一件如此简单的事情，搞的这么隆重和复杂，结婚就结婚吗。穿好倪楠准备的衣服来到楼下客厅发现厨师已经在厨房里忙活上了，姐姐小雪也回来了，在和妈妈摆弄着一束红色的玫瑰花，茶几、餐桌都已经摆好了。 

    "你们今天怎么啦，只是明明爸妈来家里吃顿饭吗，搞得咱家跟新房似的""你看我这傻儿子，今天不就是要和明明父母谈你结婚的事儿嘛，等你们结婚的时候我们家不就成新房啦"倪楠望着自己高大英俊的儿子自豪道。 

    "小雨你就没有把衣服穿整齐过，快来把衬衣扎好"小雪说着就要解小雨的ＬｏｕｉｓＶｕｉｔｔｏｎ漆皮龟裂鳄鱼纹皮带。 

    "你们两个去屋里弄，忘了家里有人啦"倪楠毕竟是当过公安局长的人，反应非常的快。 

    在妈妈的卧室里，给小雨扎好衬衣蹲在小雨身下，一边扣着袖扣的小雪一边说："小雨你真的长大了，你就要结婚了，结婚以后你就是明明姐的男人啦"说着……说着眼圈就红了，寂寥、失落之情言喻于表，小雨这才注意到姐姐今天有些异样异样，捧住姐姐的头专注的看着姐姐的脸深情的说："不是的姐姐，无论在什么时候，什么情况下我都会爱你的，姐姐我爱你，我不能没有你，我爱你！ 

    即使是和明明姐结婚以后我也不仅仅只是明明姐的男人，依然也是小雪的男人，我永远爱你，以后即使你也结了婚，我也要永远做你的男人"小雨现在虽然还不能全部理解，结婚对一个人来说意味着什么样的改变，但这会小雨也是动了真情的。 

    "雨！我的好老公，我永远都不结婚，今生今世只做你的女人"小雪紧紧的抱着弟弟，疯狂的吻着，眼泪再也禁不住的掉了下来……… 

    "小雨、小雪快出，薛叔叔和周阿姨来了""哎！来啦"小雪赶忙擦了擦眼泪，又飞速的看了看弟弟的着装，和小雨一前一后的走了出来。 

    周岚两口子在倪楠的谦让下正走进进屋来，明明身着一身夏季警装，英姿飒爽、俏丽丽的跟在他们后面，脸上灿烂的笑着。 

    是啊！自从三年前奉倪楠之命保护小雨以来，她与这一家人经历了太多、太多的情感曲折啊！ 

    先是被小雨开苞后又发现小雨与自己的亲生母亲、姨妈乱伦，再就是倪楠小雨出国后，在面对一拨拨优秀男人的追求时的彷徨与犹疑，直到自己做出了艰难的选择以后的寂寞等待，但这一切在今天终于要结束了，面对自己选择的这个小男人薛明并不后悔，虽然今后还要与这家的女人一起大被同眠，分享自己的丈夫，自己只是小雨女人中的一个，但也是唯一的一个合法的、可以公布在阳光之下的女人，而且自己即将要成为他的妻子。 

    "薛叔叔好、周阿姨好"在小雨与小雪的问候声中，薛明甩甩头跟着父母坐在了沙发上。 

    倪楠和小雪则张罗着给亲家倒水。 

    眼前的高大男孩在薛家贵眼里只是一个出身豪门，知书达理、没有那些高干子弟这样那样毛病，且前途无量让同事和邻居们无比羡慕的绝佳女婿而已，对这门亲事老薛是非常的满意，原本就白白胖胖和蔼可亲的他，在得知倪楠上门提亲后，更是整天笑的合不拢嘴，像个弥勒佛似的，整天轻飘飘的。 

    但在周岚的眼里就不一样了，她以女人特有的细腻品味着站在面前，脸色有些发红的男孩：高大健壮的身体，端正英俊的眉眼，铮亮的黑色ＢＯＲＮ手工皮鞋，笔挺的浅灰色西裤，纯白的Ｇｕｃｃｉ真丝法式双叠衬衫上扣着Ｄｕｎｈｉｌｌ白金袖扣，配上高干豪门中那独有的高情逸态的气质，站在那里显得是那么的沉稳、高贵。 

    在为女儿的慧眼识玉高兴的同时，心中也情不自禁的微微泛起了一缕难以言叙的奇妙情怀，一时间竟痴了………… 

    招呼完借来的服务员上茶的倪楠，转身看到到儿子的窘样和亲家母面现桃花、含情凝睇、风娇水媚的样子，心中大叫一声"小雨，我的俏冤家啊"。"小雨，给你姨妈打个电话，看他什么时候到啊""不要打了，我来啦"一声脆响，挟着香风带着些许微汗的小雨的珠儿来了。 

    电石火光之间周岚恢复了正常，桃腮泛红，遮掩似的想换条腿翘着，但又马上意识到了什么，弹起身来和大家一起去迎接我们姗姗来迟的倪副市长………… 

    …送走周岚夫妇时已经接近十点了，因为要开车所以明明也回去了，借来的服务员菜上完以后就走了，看着明明的车子一直消失不见了倪楠才回头，却发现小雨已经推开了房门要进屋了。 

    "你这孩子，今天是怎么回事？一副心不在焉的样子"倪楠紧跟在后面数落着儿子。 

    "还要怎么样啊，难道我一定得又蹦又跳啊，我不是小孩子了"受小雪的影响，今天小雨却是有些提不起精神来。 

    "结婚是一辈子的大事，你刚才软绵绵的样子，小心眼的人以为你不愿意呢？ 

    你没见明明都有些不高兴了"关上门换鞋的倪楠提醒道。 

    "谁说我不愿意？"这话小雨很不爱听，"除了明明姐我谁也不娶"。"咯咯………"倪楠笑了起来，泛着红晕的香腮配上职业套裙像一朵晶莹剔透的白牡丹。 

    "你个小坏蛋！""既然那么愿意喜欢明明，刚才为什么还那个样子，该不是怕你丈母娘吧"挽着儿子胳膊的倪楠一提到亲家母，就突然想起了周岚发痴的样子。 

    "是我姐" 

    "小雪怎么了？" 

    "她今天有些不高兴" 

    "不高兴？喔我明白了"亲了小雨一下倪楠说道。 

    "我知道了，一会我去和她谈谈，唉！这傻丫头""你快去准备洗澡吧，不早了"倪楠充满信心的摇曳着绰约多姿的身子向卧室走去，看着妈妈浮翠流丹的身影小雨不禁一热。 

    回屋换好衣服本想找姐姐谈谈的小雨，见姐姐房间没人，就来到楼下，听见浴室里妈妈和小雪正在叽叽喳喳的谈着什么，边放心的来到了妈妈的卧室，妈妈出面小雪就不会有什么问题了，当初不就是妈妈一步一步的将宛若公主般骄傲的姐姐送到了自己的身下吗。 

    倪珠正在妹妹房间里换衣服，只披了一件浴袍的倪珠面对着妹妹衣橱里琳琅满目的各种开裆裤、丝袜及情趣内衣，倪珠一时不知该穿哪一件好。本来倪珠并不好这一套，但是见到自己的外甥每每在妹妹各种开裆裤的诱惑之下，狼一样的凶狠样子时羡慕的要死，为了讨好小雨，更为了自己保有对亲亲宝贝的吸引力，也学着倪楠的样子开始穿各种丝袜和开裆裤了。 

    "我的小珠儿，穿这件黛安芬的吧，我觉得它特别的适合衬托你滚圆的大屁股，你穿上了不要说H你屁股啦，就是让我看着也能达到高潮，知道吗姨妈，我的珠儿小拢你的屁股是最大最圆的一个了，而且是越H越大"拍了一下姨妈裸露在浴袍下的肥嫩屁股，小雨拿起了一件黑色镶着红边的开裆裤及配套的开档丝袜。 

    "小畜生，你的嘴里就吐不出一句好话来，不到一个月的时间就把人家的屁股H肿了两回，还有脸说"倪珠边笑骂着身边的外甥老公，边穿小雨指定的开裆裤和丝袜。 

    小雨看着姨妈被黑色开档裤包裹着的丰满大屁股，及裤缝中间露出的褐色阴唇，身下的小小雨弹簧似的翘了起来，觉得在裤子里涨的难受对着倪珠叫道："珠儿，过了给爸爸把裤子脱了吸一吸鸡巴，舔硬了今天还要将你的屁眼H肿""没良心的小冤家，今天H你妈屁眼吧，上次把我H肿了就差点让你姨夫发现，以后哇你就永远不要再想H珠儿的屁眼啦"娇羞的瞟了小雨一眼，倪珠风骚的说着跪在了小雨面前。 

    在性方面，小雨现在养成了很多说不出是好是坏的习惯来，比如在现在这种情况下，给小雨口交时女人必须得跪着，不然小雨就不爽会叫的，倪珠想着这些将外甥的裤子退到了膝盖上。 

    "嘿，这还用舔哪，小乖乖，你的鸡巴都变这么大了"倪珠的柔荑一手托住小雨的两个蛋蛋，一手轻轻摸抚着暴着青筋的鸡巴道。 

    "当然要舔了，今天一下午都没有弄舒服，不仅要含而且要多含一会噢…… 

    "说着说着小雨突然想起了今天下午的事赶紧闭上了嘴巴。 

    好在倪珠并不知道小雨今天的活动日程，她已经张开将小雨显得过于粗大的龟头吞进了口里，咕噜咕噜的吸着、舔着。 

    "啊……姨妈………珠儿啊……。我好舒服啊………你含的我真爽啊……再…。在含深一点…。我要全捅进去"搂着小雨坚硬的屁股，媚眼向上瞟着嘴里这个给自己带来无数快乐与幸福的亲外甥、小老公脸上舒爽的表情，倪珠下身也是热热的，不仅用丰满的大腿用力夹了夹自己的小拢然后吐出口中的阴茎，侧过头去伸出舌头开始舔小雨鸡巴的四周以润滑茎身，为即将进行的深喉做着准备。 

    "啊，真好，珠儿舔的爸爸舒服死了"小雨双手抓着倪珠的头发，轻声叫着，在她的嘴唇间抽插着的鸡巴也越来越快。 

    "快…。全吞进去嘛，深深的来几下，让我好好舒服舒服"姨妈的这种舔弄更像是挑逗。 

    "小坏蛋鸡巴，折腾死人了"情欲已经开始泛滥的倪珠妩媚的叱了一声，见鸡巴上已经沾满了自己的口水足够润滑了，即再次扭正身子将外甥愈加膨胀的鸡巴含进了嘴里，双手扳着小雨的双胯，让鸡巴慢慢的一点一点的逐步深入的自己的喉咙深处，直到鼻子顶住了小雨的小腹，在将头向后仰，用牙齿轻柔的刮着茎身，把鸡巴缓缓退出到舌尖可以舔到龟头上的小口的程度，便再次向前探头如此往复了几次觉得喉咙已经适应了以后，"唔唔"的向小雨示意，可以在自己嘴里抽H了。 

    小雨此时已经被姨妈的口舌和欲火弄得身体打颤了，见到姨妈的示意，便更紧的抓住倪珠的头发，开始挺动屁股H起姨妈的小嘴来。 

    "乖珠儿，你真好啊，小雨的鸡巴舒服死了，…。H你的嘴比H别的女人的露己煤谩"不知怎地今天小雨总是下意识的拿自己家的女人和张艳芳对比。 

    口腔与鸡巴的紧密结合摩擦，在倪楠有些艰难的呼吸中发出了一种难以形容的怪异呼哧声，在小雨越来越快的抽插中，倪楠虽然依旧有些反胃得感觉但还是尽力配合着，把身体伏低的同时艰难的挺直自己的脖子，睁着漂亮的眼睛看着的小雨扭曲的俊脸，取悦着这个征服了自己姐妹的外甥，丝毫没有感觉到口水已经顺着因为中年女人发福而变得有些双层的下巴，流到了白嫩的胸脯上。 

    "呦，我的骚姐姐，刚才没有吃饱啊，怎么这么没命的吃我儿子的鸡巴啊，要是弄坏了，我儿媳妇要可跟你没完哦"洗完澡的倪楠母女一进卧室，见到两人的样子就忍不住取笑着姐姐。 

    回头见到妈妈和姐姐进来的小雨丝毫没有停止的意思，边抽动着自己的鸡巴，边对妈妈和姐姐叫着："是啊………妈…姨妈真的好骚啊，我本来是找小雪姐姐说话的，可是姨妈………喔………你的姐姐小骚轮槎就迫不及待的冲过来说她饿，要吃我的鸡巴解馋………啊…。好珠儿…。乖闺女…。再给爸爸弄弄，我正舒服正爽着呢………嘻嘻………"听到妹妹的取笑和小雨歪曲事实的胡说八道， 

    倪珠边捶打小雨的屁股边要吐出阴茎，但小雨却停止抽动死死的将她压在了自己的下腹下，用阴毛摩擦着她的脸，享受着姨妈喉咙里的蠕动。 

    进到屋里的倪楠母亲俩倪楠赤裸裸的光着大屁股，小雪的身上也仅仅是穿了一件绿色的丁字形的开档裤而已。那开裆裤原本是倪楠自己要穿的，但是去洗澡的时候见小雪也来洗，于是便和女儿一起洗澡，同时顺便开导开导因为小雨订婚而有些闷闷不乐的女儿，洗完之后也不让小雪回屋，而是让女儿穿上自己的开裆裤，说是要让小雨今天好好补偿补偿姐姐。 

    小雪对这种场面已经逐步的适应了，尤其是回国以后，在性欲旺盛的小雨要求下五个人经常是大被同眠的，但是每每听到妈妈、姨妈与小雨淫荡下流的对话还是忍不住羞得脸红。刚才已经被妈妈说服的小雪现在见弟弟踮起脚尖，向前微弓着身子，紧按着姨妈的头，身体不时哆嗦一下并"哦哦"的叫着的小雪，禁不住吕镆蝗蠕镐付出的淫水将开裆裤弄湿了。 

    终于从小雨胯下挣扎出来的倪珠，笑骂着妹妹："你个小履唛，生了这么个坏鸡巴儿子，专门勾引自己的家人，还有脸说别人""呦！我的好姐姐，是谁专门勾引自己的家人啊，嗯，我的倪大市长"倪楠边扶起自己的姐姐边回应道。 

    "还副市长呢，小雪你看你你妈骚的，只是含了含我乖儿子的鸡巴，这口水、滤就流了一身""啪"的拍了妹妹屁股一掌。 

    "不理你们了，一家子在这里欺负人，洗澡去了，小雨你不是要H屁眼吗，等会狠狠的H你妈的屁眼，她的屁股是有大又嫩，小屁眼紧的不得了啊"说完就这样赤裸着走了出去。 

    小雨没有理会姨妈的叫声，他已经被姐姐青春靓丽、冰肌玉骨、出水芙蓉般的身体吸引了过去。朱唇皓齿、白皙苗条的小雪这会正穿着那件草绿色的小开档裤，痴情的望着弟弟，白玉般娇小但硬挺的乳房，随着娇喘着颤动着是那么的勾人心魄，忍不住小雨走上前抱住小雪。 

    "姐，你可真美啊，我爱死你了，我永远都不要离开你，我不准你和任何男人交往，我要永远霸占着你，永远H你"狂吻着姐姐双乳的小雨表白着。 

    听着弟弟如此淫荡但又充满了爱意的表达，小雪再也忍耐不住了，抱着弟弟的头也叫了起来。 

    "雨，我的小雨，我一个人的雨，我永远都是你的，你要了我吧，我要…… 

    …现在就要………"说着说着手就握住了顶在自己身上的那个…。嗯…那个大鸡巴！ 

    小雨将一口含住姐姐的樱桃小嘴，深情的吻着，注视着自己美丽姐姐桃花般的脸庞。眯着眼睛接受心爱的弟弟深情拥吻的小雪是那么的娇、那么的媚两人就这样吻着小雨醉了、小雪也醉了。 

    看着自己的儿子、女儿小情人似的吻着，倪楠哪原本就已经酥痒难耐的心也沸腾了起来，这个世界太完美了，老天实在是对自己太眷顾了，不仅给了自己一双金童玉女，而且还让自己一家人同床共枕，共享鱼水之欢。 

    小雨将姐姐轻轻的推到在床边让她斜躺着，蹲在小雪腿间望着绿色开裆裤缝隙中露出的少许阴毛，是那么的可爱，引得小雨不禁伸出舌头探向了缝隙中娇嫩、鲜红、亮晶晶的阴瓣，品着、尝着这人间的美味。 

    小雪身子一抖叫了出来"啊…。好弟弟…。亲老公啊………我要你要我啊… 

    ……"修长洁白的双腿情不自禁的翘了起来，用力夹着小雨的头，两只美丽的脚丫绷得直直的在小雨的背上动着。 

    听到女儿娇媚的淫叫声，倪楠再也没有心思看下去了"丫头啊，岂止是你想要，妈妈也需要我们的小爸爸填充啊"，上前跪在儿子身后用，一手架起女儿的脚，将高高隆起的乳房紧贴在小雨背后，向前握住小雨不停撬动的鸡巴。 

    "乖儿子，别光顾着弄姐姐啊，你的小楠儿也需要你啊，我的小亲亲，也给妈妈一些嘛"一边呢喃着一边用贝齿撕咬着儿子宽厚的肩膀。 

    小雨也早就不堪忍受了，但是他也实在是舍不得离开正在品尝着的，姐姐迷人的花阴和略带咸味的淫水，感触到妈妈火热的身体，旋即提着姐姐的两条腿站了起来。 

    "楠楠，到前面来，爸爸给你吃啊"随着小雨的召唤，倪楠乖巧的明白了儿子的要求，爬到儿子身前，丰腴的身体靠着床沿，"我的小坏鸡巴宝贝"说着熟练的一口将小雨的阴茎含进了嘴里，卖力的舔弄了起来。 

    小雨见妈妈如此的善解人意不仅夸奖道："还是妈妈嘴了解我哦，小骚乱换岫子一定将你H上天"，随即将小雪的双腿挂在肩上，托举着姐姐已经悬空的结实小屁股再次向姐姐多汁的美虑兹ァ 

    因为身体悬空小雪原本捏弄自己乳头的双手不得不放下撑住床保持平衡，但在小雨的舔弄下，屁股却摇动的越来越快了。 

    "雨…………雨……啊……。我的好弟弟…………好鸡巴…………啊……。 

    忍不住了…………啊……雨……小雪………小雪好想要好爸爸的大鸡巴H进来… 

    …。啊……。唔………在进去些……啊………"淫靡的情境，强烈的刺激让小雪再也忍不住大叫了起来。 

    "雨……我一个人的大鸡巴小雨……。啊……。不要………啊…………不要舔了……。姐姐………。姐姐…………啊…………的乱化啊化了……快来…… 

    ……快来用鸡巴H………。HH你的小雪吧…………我的乖鸡巴爸爸听话呀…… 

    …。"小雪的腰肢越来越快的晃动让小雨有些托不住她的屁股了。 

    "滋滋"的再次用力亲了亲小雪的拢向后退出倪楠嘴里的鸡巴，将姐姐放在床上俯身吸吮着小巧坚挺的乳头，一边对倪楠讲"妈妈…。妈妈……。我的小楠楠，快把儿子的鸡巴放进去，我…………我………爸爸要H你的闺女了""啪"倪楠给小雨健硕的屁股来了一掌，"我怎么就生了你这么一个冤家，H自己的亲姐姐还要让妈妈给你把鸡巴放进去"话虽这么说，但手脚一点也不耽搁的扶起小雨血管暴涨的鸡巴顶在女儿的小穴间，上下滑动着。 

    小雨找好时机腰一挺，粗长的鸡巴"噗嗤"一声沉稳有力的H了进去。 

    "呼……。""噢……。"坚硬滚烫的鸡巴一插进吕铮小雪姐弟两个同时舒服的长长的呻吟了一声，小雪更是猛地用力向上挺动了一下屁股，腿死死的缠在了小雨腰上。 

    "啪啪啪" 

    被姐姐温暖的小陆艚艏凶〉男∮暾驹诖脖呒ち业乃识了起来，两人的小腹激烈的撞击着。 

    "好……好……。舒服……。啊……小雨……小宝贝姐姐…………姐姐要飞了，雨………我的好爸爸…………好老公……。你H进子宫…………子宫里了啊…………我的大鸡巴……。啊………我要你永远…………永远都…………啊…… 

    都H……。小雪………小雪…………小雪永远都是…………都是你……啊……… 

    …你的……。噢…………"让人发颤的甜的腻人的浪叫声长久的在房间里响了起来。 

    倪楠趴在两人腿间一手托举着儿子的睾丸，随着小雨的身体来回的晃动，一边扭着脸长长的伸出舌头，舔在女儿被小雨鸡巴涨的圆圆的小碌娜肟冢分享着不伦的快感和女儿吕锊欢戏山Χ出的淫水。 

    "好哇，这么一会功夫你们娘仨就H上了"洗完澡的倪珠重新回到了屋里，见道娘仨的情境不禁戏谑道。 

    "姨……姨妈………啊………我…………我……。好幸福啊……。我真的、真的很舒服很快乐啊………小雨的鸡巴可真好………噢………"小雪弹簧似的挺动着纤细的腰肢，涨红着脸对姨妈诉说着自己的幸福快来。 

    "那当然，让我们小雨H的女人哪一个不是最幸福的，是不是啊，骚麻楠"轻踢了坐在地板上的妹妹一脚，带着湿漉漉的头发爬上了床，伏在小雪的身侧，边捏住小雪起伏不定的乳头转动，边对小雨讲"乖儿子，快使劲H你的雪儿，姨妈等不及了""骚轮槎，不叫爸爸还想让我H你？姐姐之后我还有H妈妈呢，是不是小楠楠"满头大汗的小雨边掐着姐姐的腰肢猛H边道。 

    "就是就是，大鸡巴爸爸是我生的，一会当然要先H我，痒死你个老骚"虽然情欲膨胀但是倪楠依旧没有忘记配合儿子调笑姐姐。 

    "姨妈…………姨妈……。啊……舔………舔我的奶子啊………我……。我要来了……。小雨好…………爸爸用力H深一点…………啊……。女儿要……… 

    …要出来啦……。"小雪猛然的抱住姨妈的头用力尖声叫着。 

    "啊………啊…………"伴着已经不似人声的尖叫，小雪高高的挺起自己的腰，屁股离开床腿紧紧的勒住小雨的腰，全身不停的颤抖起来，体内的淫水一股股的向外喷了出去，意识到姐姐高潮了的小雨，最后一次深深的将鸡巴插进深处，喘着粗气抱住小雪的屁股停止了抽动，享受着女人高潮时热流带给鸡巴冲击时的快感，倪楠则将小嘴移向了儿子紧缩在耻骨下的睾丸，轮流含进嘴里舔着，努力的让儿子享受更多的快感。 

    三人直到小雪的身体软了下去才，将还在昏昏沉沉中呻吟的小雪一到床里面，侍候着小雨也靠在床头，就再也不顾一旁的女儿和外甥女儿，姐妹两人才反身回去争抢起了小雨依旧挺立沾满淫水的鸡巴。 

    "呼哧呼哧"倪珠抢先得手，大白羊似的跪骑在小雨腿上，晃动着头做着外甥最喜欢的深喉口交。 

    "你个贱拢鸡巴是我儿子的"见抢不过姐姐倪楠骂道。 

    吐出鸡巴用手紧紧捂住，倪珠回道"是又怎么样？还是我大鸡巴爸爸呢"说吧再次张口吞吐了起来。 

    "咯咯，你承认大鸡巴是我儿子了，那倪珠你就是我儿媳妇喽""乖媳妇，叫声婆婆听听""嗯"一声，不理倪楠，倪珠只专心的取悦着鸡巴硬挺的外甥。 

    "快叫婆婆，不然我儿子不让你吃鸡巴了，是不是小雨""对喔，珠儿快叫楠楠婆婆不然不H你了"可能是今天和薛家谈小雨结婚的原因吧，倪楠母子突然发现在床上和自己的姐姐、姨妈还可以有另外的一种称谓，不仅都兴奋了起来催促着。 

    "婆婆……。婆婆哦……。你个让自己儿子H律婆婆啊，受不了了啊…… 

    …宝贝小雨………大鸡巴爸爸闺女要H你啦"倪珠也被这新奇的称谓刺激了，吐出小雨的大鸡巴不停的浪叫着，蹲起来向前移动屁股，一手夹住外甥的龟头，一手分开自己湿热的阴唇"噗嗤"一声，一屁股坐了下去。 

    "啊……小雨爸爸啊，你的大鸡巴撑的女儿的小潞寐好涨啊，珠儿舒服死了，闺女……。闺女今天……。啊……。今天要H死你…………这个坏爸爸啊… 

    ………"双手扶在小雨胸上肥大的屁股通了电似的快速起落起来，拍的小雨的大腿啪啪作响。 

    "妈的小乖乖，儿媳妇抢了我生的大鸡巴，你就快…。快给闺女舔舔吧，楠楠的小骚乱出水了，你不是最爱吃楠楠小吕锏囊水了吗"倪楠也安奈不住的扑向儿子，跨坐在小雨头上，将肥陆艚舻难乖诹硕子脸上，不停流淌的淫水弄了小雨一脸。 

    已经缓过劲来的小雪见妈妈、姨妈如此的淫荡放浪，不禁对离自己最近的姨妈问道："姨妈是不是女儿到了中年的时候都像你们这样骚，见了鸡巴就不要命啊""骚？想这样骚的人多了去了，可是可是有几个女人能遇到小雨这样的鸡巴啊，什么样的女人让小雨这样的大鸡巴H上都会不要命的，亲…。亲………亲爹啊………你…。你也动动嘛………闺女…。闺女的小乱飞了，大鸡巴你H死我算啦……。"这是倪珠对小雪的回答。 

    "你个小滦⊙…………啊…………你刚才是被大鸡巴H够了…………H舒服了，现在…………现在就反过来笑话妈妈了，你刚才不也是大鸡巴……大鸡巴往里H的叫吗？快…………快过来吃妈妈的奶，要是没有妈妈…………没有妈妈的帮助，，，，，，，，你能让大鸡巴…………大鸡巴小雨亲爹H上？…。啊… 

    ………小坏蛋爸爸…………啊…………氯媚愀吸翻出来了……啊……。"这是妈妈倪楠的对说错了话的小雪的叫骂。 

    小雪爬到妈妈身边，捉住妈妈那上下晃动的大奶子含在嘴里，舌头舔着乳头，想着"可不是吗，不正是妈妈带自己走进了性交的天地里？不正是弟弟小雨的鸡巴让自己欲仙欲死？"。被妈妈和姨妈骑在身上的小雨的性欲在倪楠和倪珠的浪叫中逐渐的快要爆发了，用力推开将卵乖谧约鹤焐喜煌＠私械穆杪瑁叫道："小珠儿我的小骚拢快……快翘起屁股来……。爸爸要…………要H你屁眼……。 

    今天我…………我还要将你的屁眼H肿………"说着小雨就要挣扎着起来，"不…………不要……。亲爹………你不要动……。让人闺女来吧，珠儿……。珠儿让你H屁眼就是了……。啊…。你个骚麻楠"。倪珠甩着头上的含叫着，她就要来了，所以有些不情愿动。 

    "小履咧椋快起来该我了，这是我儿子的大鸡巴啊"倪楠不满的叫着，上前将姐姐从儿子身上推了下去。 

    "小楠楠、珠儿给爸爸亲一个看看"小雨终于获得了活动的自由，他有些憋得慌了。 

    "唔…。唔………"扑在姐姐身上的倪楠听到大鸡巴儿子的话，离开上去吻住了张开要骂的倪珠，两人的舌头立刻忘情的搅在了一起。 

    小雨看到妈妈趴在姨妈身上高高翘起的屁股，冲了上去捧住，鼻子埋在屁股沟中，大口的吸着妈妈腿间散发出来的浓浓骚味，伸出柔软的舌头舔向了因为激动而开始一缩一缩的屁眼，"啊……"受到刺激的倪楠呻吟一声，屁股撅的更高了。 

    "亲爸啊…………HH闺女吧……。闺女…………闺女…………你的楠楠已经很饿很饿啦…………"在儿子的口舌下颤动的倪楠丢开舌头伸出老长的姐姐，忘情的叫了起来。 

    支起身子要挺着鸡巴H进妈妈屁眼的小雨在关键时候，被靠过来的姐姐拦住了，"不要啊小雨，你先HH妈的掳桑难道你真的还要将她们的屁眼H肿啊"小雪一手捂住妈妈的屁眼，一手握着弟弟的鸡巴向下按，将鸡巴引向了妈妈生出自己姐弟两个的小肥吕铩Ｋ淙桓詹畔丛杷她和妈妈都洗过了屁股也在屁眼里抹上了Ｗｅｔ牌可食用的专用润滑剂，但是小雪还是有些担心妈妈的屁股，因为弟弟的鸡巴是在太大了。 

    "没事小雪让他……让好爸爸H妈妈屁眼吧…………妈妈受得了……。啊… 

    ………好啊……。大鸡巴乖儿子终于H进来了………"难耐的倪楠催促着。儿子进来以后就不停地向后耸动屁股时而还将屁股晃个圈迎奉着，小雨大鸡巴的进出。 

    倪楠死盯着身下娇喘不止汗津津的姐姐没命的叫着："姐……啊……。大鸡巴…………大鸡巴儿子H的人家好爽啊……亲爸…。啊……乖楠楠喜欢你使劲H啊………你H死我吧…………我……我舒服死了……我要你……………要大鸡巴爸爸H死闺女…………啊…………"被抢了鸡巴的倪珠一边用手抠弄着自己的阴核，一边没好气的叫着"看你小贱赂錾а，跟姐姐抢男人，没有我你能让儿子H上？""那又这么样！小雨是我生的大鸡巴亲爸爸儿子就是喜欢H我，嘻嘻，别忘了你可是我儿媳妇哦………啊…………别…………别拔出去啊………。儿子鸡巴…………亲爸爸儿子………啊……。"突然小吕锩涣思Π停空虚的感觉让倪楠语无伦次的扭头唤着。 

    只见小雨将姐姐的头按在妈妈的屁股上，鸡巴伸进小雪嘴里快速抽送着，"爽啊………姐你舔的好舒服啊……""小滦⊙┛彀鸭Π突刮遥抢妈妈的大鸡巴你…。你真不要脸""啪"屁股上挨了小雨一掌，"骚楠楠，姐姐在帮我润滑呢，快分开屁股我要H你屁眼""HH吧快来H啊你的楠楠吕锲ㄑ鄱佳靼"倪楠挺身双手向后扒开自己的两瓣圆臀放松肌肉，将一阵阵收缩的褐色屁眼暴露在了姐弟俩面前。 

    小雨从姐姐嘴里抽出长长的鸡巴，挺直身子双手按在妈妈的屁股上，小雪则握着鸡巴，将龟头抵在了妈妈小小的屁眼上，在妈妈淫水和姐姐口水的润滑下，至少又八寸长的鸡巴在母女的配合洗，缓慢的插进了倪楠小巧的屁眼中，将原本褶皱的小眼撑得大大、圆圆的，尤其是边上的那层皮好像随时要破开似的。 

    "噢轻点啊儿子，你怎么会长这么大个鸡巴"不知是因为舒服还是鸡巴让屁眼过于的胀满，倪楠的屁股轻微的颤抖着。 

    小雪跪在妈妈的屁股边，美丽的大眼睛紧紧的盯着妈妈的屁眼，看着弟弟那么大一根鸡巴就这样消失在了妈妈鼓胀的肛门里，然后再缓缓的抽出来、再进去………逐渐的速度加快。既吃惊又新奇虽然她的屁股也已经给了弟弟，但今天还是第一次看到，鸡巴插入屁眼的全过程，以前都是妈妈将这个大鸡巴插进她的屁眼，而今天却是女儿扶着鸡巴插进妈妈的屁眼。 

    随着倪楠屁眼对鸡巴的逐渐适应，小雨抽插的速度也快了起来，倪楠的叫声也逐渐的恢复到了刚才的淫荡模样。 

    "好鸡巴儿子………。啊……你……。你H的妈妈感觉要拉屎了…………亲爸爸………啊……。闺女……。闺女的屁股好舒服……啊……你用力H啊，H死女儿吧…………楠楠………你的小楠楠…………愿意这样让你H一辈子………… 

    啊…………""啪"的一声，从倪楠身下钻出的倪珠对着倪楠的屁股来了一下。 

    "小雨爸爸好外甥，使劲H死她，H死你妈这个骚拢小雪看到你妈的骚样了吧，你在用手抠抠你妈的滤会更浪"姨妈边教唆着外甥女，边推着小雨的屁股给他助兴。 

    小雪听话的将手伸向了妈妈的小腹下，此时的倪楠屁眼里紧紧夹着小雨的鸡巴，在他快速的抽H下越来越快的接近了顶峰肆无忌惮的浪叫着，在小雪的手伸进妈妈的吕锟倥后就更加受不了了。 

    "好爸爸…………亲爹呀………你的鸡巴………。大鸡巴要将女儿的屁股撑两半了……。我………我快来了………小雪你个………你个小隆………手在进去一点，使劲啊………我要让你们两个整死了……………啊""乖爸爸，使劲H死骚楠楠，然后就H珠儿，用力H啊，小雪见到你妈挨H的浪样了吧，她个小伦钌Я"小雪没有答话，但是她已经适应了在床上尤其是在和小雨H率保母亲和姨妈两人满嘴的污言秽语。 

    "乖爸爸………别听这小贱碌摹……一会H完闺女…………就H小雪痒死她个浪隆…。啊……。小隆Ｐ⊙……。大鸡巴H的真好真舒服啊……。等一下妈妈挨完了……。我就让我大鸡巴亲爹H你……。啊……好鸡巴爸爸快来啦，用力啊………用力啊…来…………来……啊……"在浪叫中小雨和小雪同时感觉 

    到了妈妈屁眼和吕镆徽笳缶缌业氖账酰哆嗦着身体流出了一股有一股的炙热淫水，高撅着屁股趴在床上一动不动的呻吟着、颤抖着，猛烈收缩的屁眼夹得小雨感觉鸡巴好像要断了是的，小雨也闭上眼睛喘着气，叠在妈妈身上偶尔的耸一下屁股，细细品味着妈妈屁眼给予的至高享受，倪珠则转在小雨屁股后面舔着小雨的屁眼………… 

    "噢……。小雨你个H妈妈的坏鸡巴爸爸，H的闺女…………楠楠好舒服好享受啊"随着小雨慢慢的抽动，依然在高潮余韵中的倪楠呻吟着。 

    "小雨……我……还要………也要…也要大鸡巴H……。H…后面……"费力的从妈妈身下抽出自己的手，小雪媚眼惺忪的呢喃着。 

    "不……。小雪……。刚才我大鸡巴爸爸……。老公已经H过你一次了现在该我了…。"听到小雪的无理要求，倪珠不满的叫了起来，紧紧搂着小雨不放。 

    "亲爹啊你该H你的珠儿闺女了…………我就要嘛……。不要理哪两个骚货"。"都来都来，两个一起来行了吧，我的小拢等下爸爸H死你" 

    说着从妈妈屁眼里抽插鸡巴，跳下床硬邦邦的鸡巴晃动着，"来，你们两个并排跪在床沿上这次我要，三个一起H，一群贱货，光想着自己了，小楠楠也躺过来，给爸爸舔"小雨的女人们按照小雨的要求，小雪跪在了床的左边，右边是倪珠，两人高高的翘起自己的屁股等待着大鸡巴老公爸爸的玩赏与满足，倪楠则头朝下反躺在了两个人中间，张着嘴准备给亲爸爸口交。 

    小雨站在床下一手摸着一个白白的屁股，一边比较着两人的不同，一边将鸡巴深深的插进了倪楠的嘴里，缓慢但有力的深深抽H着妈妈的小口，倪楠一手托着儿子老公的睾丸，一手勾着他的屁股"呜呜"的努力服务着儿子，大约二十几下之后小雨抽插已经沾满了妈妈口水及其他粘液的鸡巴，来到小雪屁股后面。 

    小雪早就等不及了似的一边扳着自己的屁股一边用手做轻揉轻着自己粉红的屁眼，没有任何前奏，小雨扶住姐姐的屁股在小雪的引导下，之间将鸡巴慢慢插了进去，"比妈妈的要紧些"小雨在心里评价在，抽动了起来。 

    "雨……。啊……。雨……。我的大鸡巴雨…………你轻些啊…………姐姐……。姐姐的屁眼要裂开……。啦………""小雪………你个小率娣啦……。 

    不要叫小雨…………叫爸爸叫大鸡巴爸爸…………现在你屁眼里夹得可是H你妈的鸡巴哦……。"倪珠再次失落的扭过头去撅着屁股羡慕的看小雪挨H的样子，嘴里乱叫着。 

    "啊…………噢……雨……。大鸡巴爸爸………你不要那么快啊……。我… 

    ……我有点恶心……。啊…………要……。要吐得感觉…………啊……。胀破了……。"小雪终于叫出了爸爸两个字，兴奋的小雨鸡巴一跳一跳的，动作也随即加快了。 

    "小雪……你…。你个………啊……骚挛颐H……H死…。你个紧屁股…… 

    乖女儿……啊……。你……你的屁眼比哪两个老骚隆…。紧多啦……H……… 

    我H…………"小雨在姐姐的呻吟中彻底的激动了起来。 

    "小雪你个小贱拢舒服啦，抢妈妈的鸡巴你就美了"倪珠伸手摸着儿子晃动的大腿，给小雨助着兴"好儿子大鸡巴爸爸使劲HH死闺女的女儿，把她的屁股H两瓣使劲啊"。叫着、叫着情不自禁的手又伸向了自己的下身。 

    "小雨……。啊…………大鸡巴爸爸女儿…………女儿受不了了…………你还是………还是去H…………哪两个老骚货……………H妈妈去吧…………雨啊……我有些疼了…………求求你了饶了小雪饶了闺女吧"也许是小雨的鸡巴今天没有射过所以比以往大，也许是小雪第一次叫爸爸的刺激让小雨狂野的动作弄疼了，没有多一会小雪就受不了了，完全没有了刚才"我要时"的媚劲，无奈的小雨只好抽出了即将发射的鸡巴，带着少许的肛门味道再次捅进了妈妈倪楠呻吟着的樱桃小口中，为下一次做着准备。 

    "行了…。好了……亲爹该我了……。快来呀………不要在H她的嘴了…… 

    ……快来H我啊…………好爸爸珠儿要痒死了………" 

    "珠儿你到楠楠身上来啊" 

    倪珠赶紧横移道倪楠身上与妹妹６９的样子叠在一起，"好爸爸H我吧，把我H飞起来吧，楠楠啊快叫你儿子H我啊""好好给我舔舔，叫婆婆我就让我儿子H你，不然你就痒去吧"倪楠吐出鸡巴说道。 

    "好婆婆………啊………求求你快让你大鸡巴儿子HH我吧……。我给你舔…………把你小绿蚶谩…。啊……。舒服啊…。鸡巴真热………屁眼涨的好爽啊……。"在倪珠浪叫的同时小雨的鸡巴猛地H进来倪珠早就空虚的屁眼里，抽耸了起来。 

    第四章订婚宴与工作（下） 

    热胀坚硬的鸡巴一进入体内，那难耐的痒感立刻消失了，但随之而起的却是另一种更加不堪的彻骨酥麻，迫的倪珠忘记了对身后小雨的配合，只顾忘情的胡乱、疯狂的乱晃、乱耸着高高向后翘起的屁股。 

    姨妈的疯狂模样儿不仅没有给小雨带来快感，胡乱晃动的屁股反而将自己的阴茎折的生疼，于是抽出鸡巴，啪啪的给了倪珠屁股两掌。 

    「小珠儿你今天吃春药啦？怎么这么疯」 

    「别……别走啊……亲爹……女儿……女儿要……啊……」稍得即失鸡巴，使得倪珠险些跳将起来。 

    啪的又是一掌，「小骚孪胧娣就就不要乱动」，小雨说着再次将龟头点再来倪珠红红的已经张开的屁眼上，毫不怜惜的插了进去。 

    「好好……喔……屁股涨成两半了……我啊……我听大鸡巴爸爸的……噢…… 

    不动……啊…爽啊……」 

    「是……是前后动不要乱摆」小雨边喘息着耸动屁股边教导着女人。 

    「知道……啊……你个小骚货，不要……不要啊……楠楠不要那么……用力捏我的隆…啊……小雨亲爹你的鸡巴真大啊……」倪珠一边跟随小雨放在胯间双手的示意向后坐着屁股，一边尖声浪叫着。受了较长时间煎熬的倪珠很快就在母子两人合力H弄下进入了高潮。 

    小雨站在床下凶狠有力抽H着，紧紧夹着自己的大屁股，倪楠则在姐姐身下学着儿子掏弄自己时的样子，将两只细长的葱指伸进姐姐流淌着淫水的吕铮时快时慢的「唧唧」的抽插着，并不时费力的抬起头舔舔散发着骚味的阴唇，丝毫不在意姐姐滴在自己脸上、脖子上的淫水。 

    「小雨……啊……小老公我……我爱死你了……雨我一个人的大鸡巴爸爸啊… 

    …闺女让你……弄……H的飘起来啦……啊……屁……屁股着火了……好爽啊… 

    …珠儿珠儿要……要来啦……啊……」 

    「珠……珠儿，爸爸也……也快出来了，用力给爸爸夹哦……H屁股就是爽啊……」随着倪珠阵阵抖动着不时用力收缩一下的屁眼带来的压力，小雨的鸡巴里传来了一股尿意。 

    听到小雨要来了的姐妹俩同时做出了反应，「好啊……大鸡巴亲爹我们一起……一起来啊……」倪珠放弃了亲吻妹妹小拢专心的更加用力的夹紧大腿，使劲收缩屁眼给外甥更多的畅美享受，倪楠则赶紧放开捏弄姐姐外阴的手，摸向小雨快速的捏了几下儿子健壮的大腿肌肉，母子间几年的鱼水之欢、琴瑟和谐间，有了很多的默契，小雨知道这是妈妈想要自己炙热粘稠的精液滋润，抽插的速度不仅一慢。 

    「快……快啊……大鸡巴小雨，用力……用力哦……用大鸡巴涨破我，撑烂我啊……啊……女儿……出……出来啦……啊……」在啊的尖叫声中，倪珠光滑洁白的脊背挺得笔直，一圆一扁两个小骚眼里，同时没有规律的蠕动起来，屁眼紧紧的夹住小雨的鸡巴，肥大屁股上的嫩肉随着身体的颤抖水波似的晃着，吕锔是浪涛滚滚的涌出了股股的淫水全部淋在了倪楠的脸上，亮晶晶的像是一层面膜。 

    「喔……」被紧紧夹住的小雨，将鸡巴深深的刺进姨妈的屁眼中停止了抽动，伏在她的背上静静的享受着身下成熟妇人高潮时的紧缩畅美。 

    倪楠则是有些紧张的不住轻轻拍打着儿子的大腿，生怕那几股香浓射进姐姐的大肠里而不是自己的喉咙中。 

    一直等到倪珠的身体彻底停止了抖动，小雨又有开始极其缓慢的重新插插着说道：「骚珠儿下去，该爸爸舒服了」。 

    「一定又是你妈！这个小隆鼓咧橐槐咂身离开心爱的鸡巴和妹妹的身体一边叫着，长期的同床共枕几个女人和小雨的小「秘密」都是公开的，倪珠对自己的妹妹抢夺自己屁股享受热流的冲击很是不满。 

    「嘿！你个骚媳妇，愿意H谁是乖爸爸自己的事，你有什么不服气的嘛」倪楠一边往自己嘴里送鸡巴一边辩解道。 

    「唔…唔……」因为快要射精了，所以小雨在H进妈妈的嘴里以后，趴在妈妈身上，没有给她任何略微适应的机会就直接开始了深喉，同时也将口舌探向了当年让自己出生的地方。 

    「小雨亲爹，使劲啊，H死你妈这个小拢看她还浪不浪！」 

    在姨妈的浪叫中，刚才强忍着没射的小雨只十几下的功夫感觉就要射了，于是起身双手捧起妈妈的头将姿势调整到最佳，H乱谎的快速H起了妈妈的小嘴。 

    原本绵羊一般娇软无力的躺在床上的小雪，在见到弟弟结实的屁股在妈妈脸上耸动时的淫靡样子，不由得也浪叫了起来「小雨给我噢，我也要」。 

    扭头望见姐姐初生婴儿般在床上翘起的手脚，小雨没有任何的犹豫，「哧」 

    的一声从倪楠嘴里抽出阴茎扑向姐姐…… 

    「噢……姐姐的小潞锰蹋好紧啊舒服死啦……」在进入姐姐的同时小雨的精液就火山般的喷发了出来，趴在姐姐雪白、苗条的身上打着哆嗦，屁股一挺一挺的呻吟着。 

    「你个小滦⊙，我怎么会生你这么个没良心的闺女？干什么总是抢妈妈的鸡巴」坐起来喘匀了气的倪楠骂着女儿。 

    「遭报应了吧楠楠，你真活该呀。」倪珠则幸灾乐祸。 

    「雨……我的好弟弟啊……被大鸡巴H进来射……真的好美好舒服啊……热热的我都醉了……」 

    小雪根本就没有理会两个老女人的叫声，用心品味着弟弟的鸡巴射在自己吕锏墓晒扇攘鞔来的快感，热烫有力的精液虽然没有让她再次高潮，但这也能够使她有意识的长时间的，用力收缩自己的阴道，给心爱的弟弟更多更好的快乐刺激。 

    姐妹两个见两个年轻人叠在一起忘情的深吻着不理自己，便起身洗澡去了，小雨直到自己的阴茎萎缩变小滑出了姐姐的阴道也不愿意离开姐姐的身体，「雨起来吧，你压的姐姐喘不过气了」是啊长时间的用力收缩自己的吕慈≡媚腥耍对小雪这样的女孩来说真是个体力活。 

    这时洗完澡的姐妹两个也回来了，倪珠上前拍了拍外甥的屁股「起来吧，不要黏糊了」。 

    「雨抱我去洗澡」 

    「很晚了，擦擦睡吧」倪楠说着丢给了女儿两条热毛巾，和姐姐一起爬上了床。 

    「楠楠你这件内衣可真好看，姐一会你也穿一件吧」小雨站在床上让妈妈和姨妈弓着身子给自己清洁身体，一边看着正在擦拭自己阴部的小雪说道。 

    闻言抬起头来的小雪看看妈妈屁股上那件所谓的「内衣」，撇撇嘴「我才不穿呢，勒着难受死了，妈你可真骚，才刚刚弄完啊」说罢吃吃的笑了起来。 

    洗完澡的倪楠姐妹两个，倪珠光着身子倪楠则穿了一件刚买的粉红色内衣，与其说是内衣还不如说是诱惑工具。大约有两根水笔芯般粗细的绳子并排缝在一起就是整个内衣所用的布料了，因为是松紧的前面一根已经勒进了倪楠的路炖铮在小雪看到的妈妈高高撅起的屁股后面，那根细带子则紧紧的嵌在屁股沟里，窄的连屁眼都遮不住。 

    「你个死闺女，有这么说你妈的妈。」倪楠回身对着女儿一幅作势要打的样子。 

    「行了你们娘俩别闹了，赶紧睡吧，明天我还有个市委会呢，要讨论部分干部的任命问题，马世明现在的动作可是越来越大了，简直到了无所顾及的地步，明天我可不能没有精神」，清理完小雨擦后背的倪珠催促着。 

    「行了姨妈你们别在我面前谈这些好不好，你现在还光着屁股呢，就谈你们官场的烂事儿，雨抱我回房我们今天不和他们一起睡了，整天谈这个」小雪虽出身高干家庭，但是因为大学期间受同学的影响，小资的那一套时不时的冒出来。 

    「你这丫头啊，不要整天这个样子，要知道我们是什么身份的人啊，小雪你这一辈子是永远都不会离开官场对你的影响了」倪楠边擦着小雨的蛋蛋边劝慰着女儿，她一直以为小雪今天的状况，是当初自己只顾和小雨缠绵，忽略对刚上大学的女儿教导的结果。 

    「宝贝儿，妈的大坏鸡巴，抱你姐上去以后还要再下来哦」看着健壮的儿子抱着娇媚的女儿离开，倪楠在背后叫着，小雪立刻接了一句「妈你真骚，小雨迟早让你们两个老骚货吸干了」 

    「快滚吧」倪珠也接了腔，随即扭头对妹妹说「楠楠你也不要弄了，小雨明天可以不起了，你可不行啊。」 

    「不是的姐，我有事要和你们商量」 

    「什么事？」 

    「我和小雨的工作问题」 

    本来倪楠出国时已经是Ｂ市政法委书记兼公安局长了，下一步按照她背后的人――父亲的老同学原省长现省委书记钟超林给她设计的路线图，则是省委宣传部长（或Ｂ市市长）、省委委员省组织部长、副省长……所以她出国的前两年在那人的干预下，局长位置一直空着，由原副局长代理，政法委书记的职位因为在当前形势下不能长期空着另外委任了别人。 

    但是没有想到倪楠又临时申请了一年的学习期，让钟超林措手不及又不好不同意，结果倪楠回来的时候一时没有合适的位置，只好在省委办公厅任了个副秘书长等着明年春天的换届选举或者其他突然出现的空缺。 

    在上个月省国安厅长被突然调往北京任职，钟书记则受他上面那个人的委托，找倪楠谈话希望她能履任，但倪楠和姐姐商量后觉得自己拿不下这种工作，所以表示不愿意去国安厅，但是钟超林上面的人却看好她，所以事情就这样暂时托了下来。 

    「你的任命中组部有消息出来了？」 

    「嗯，可能吧，今天钟超林书记又找我谈话了」 

    「还是去安全厅？」 

    「是的，不过又多了两个选择，一个是公安厅，吴厅长刚被查出患了肾坏死，需要马上进行手术，可能都等不到换届了，还有一个是省委统战部蒙部长明年退休，钟书记让我考虑一下明天上午一定要答复他，明天下午中央会来个工作组，和钟书记讨论他进京以后江南的人事安排问题，钟书记说可能也会有人和我谈话」 

    「怎么？」倪珠有些迷惑的看着妹妹。 

    「是啊，公安厅还好毕竟我在Ｂ市公安局干过，可那两个部门我实在……」 

    「钟书记怎么就认为你那么适合干这种工作？」 

    「应该不是钟书记的意思，可能也是看出了我实在是不愿意去国安厅，今天钟书记找我谈话时几次提到了这是上面的意思」 

    「上面的意思？」倪珠更加困惑了，一个小小的江南省副厅级干部，会让中央里的人想着？可看这情况也不像是得罪了人被报复啊，再说了倪楠不可能、也没有机会、更加不敢得罪中央的人啊。 

    「是的，钟书记今天和我谈话的时候多次提到了这个，并反复强调上任以后不要有什么顾忌大胆工作，他和上面会坚决支持我的，就算是没有这方面的经验可以在工作中慢慢取得。」 

    「情报工作可是很复杂的，又事关国家核心利益，你即没有工作经验也不是科班出身，当初我反对不是反对你干情报工作，而是怕你经验不足耽误事情啊，可中央怎么会偏偏看上你？」 

    「这让我也很迷惑，但是以钟书记和爸爸的关系以及对我们的照顾他是绝对不会让我去冒任何风险的，尤其是政治上风险，这么坚持肯定有他的理由，只是不方便告诉我们罢了」 

    「那你的意思呢？」 

    「现在这种情况只能去公安厅了呗，国安系统的工作我是真的发怵啊」 

    「要不明天你去问问钟叔叔的意见？」 

    「不用问了，去问的话钟叔叔的第一选择肯定还是国安厅，理由要是能告诉我们，钟叔叔早就说了」 

    「钟爷爷说什么啊，楠楠」小雨回来了，疲软的鸡巴在腿间晃荡着，因为天热而下垂的睾丸使得胯间显得更是臃着大大的一堆。 

    「宝贝儿」「乖老公」姐妹两个将小雨迎到床上，一边一个让小男人拥着，再次谈起了工作的事情。 

    「宝贝，钟爷爷今天又和妈妈谈工作的事了」 

    「不就是去国安厅嘛，抓特务有什么难得，去就去呗」小雨对００７和地下党的工作还是比较感兴趣的。 

    「小雨，国安工作没有你想的那么简单，抓特务？你妈以前没有干过要是抓不到特务怎么办，那我们的国家利益不就受损失了？」 

    「那倒也是」抚摸着四个几乎一模一样的大乳房，小雨点头认可。虽然私生活不检点，但是因为出身在绝对根正苗红的家庭中，倪家人无论是思想还是意识在这方面永远都是又红又专的。 

    「不过在国安局工作一定很有意思」随即小雨又表达了自己的愿望。 

    「你想去国安局？」姐妹俩同时问道。 

    「怎么不行啊，前几天还问我想去哪呢上班呢，怎么现在又要反悔啊」小雨对着自己最喜爱的两位熟妇翻起了白眼，其实小雨并没有真的认真考虑过自己到那里去上班好，今天只是顺嘴说说而已。 

    「小雨去国安局倒是可以」倪楠有些戏谑的讲道。 

    「小雨也不行，在那里的很多工作是具有特殊性的而且限制也很多」倪珠是最关心自己这个外甥儿子的，见倪楠这样说赶紧发表反对意见。 

    「没事的我们小雨这么能干，会有什么问题，再说不是还有我们嘛，小楠楠生的这个的乖宝贝这么漂亮，大鸡巴又能干将来做个打入敌人内部、对外国女间谍使个美人计什么的工作不是很好嘛？」 

    手再次伸向儿子胯间「亲爹」的同时倪楠诱惑着，连公安局都不让儿子进的她，当然不会去让儿子做卧底更是不能容忍什么美人计，只是她今天没有彻底的满足，现在只想顺着儿子的话讲只想讨好他。 

    倪楠永远不会想到她一语成谶，让她自己和家里的女人经常的孤枕独眠！ 

    话虽然在乱说可倪楠并不担心什么，到今天为止儿子的人生轨迹全都是按照她的意志来走的，即便倪珠也有很重要的发言权，但最终拍板的还是她倪楠――小雨的妈妈。 

    在小雨流露出想去安全局的一瞬间，倪楠就想到了该如何暂时安排小雨的工作，之所以说是暂时的不是因为没有合适的机构更不是没有合适的职位，主要是小雨的年纪还太小，２２岁的年龄当前并不适合正式的进入官场，可也不能让小雨继续这样晃荡着社会太复杂啊，和姐姐不一样小雨已经表示不愿意继续上学了。 

    开公司挣钱？是一个选择但不是最好的选择，因为第一还是小雨的年纪问题，另外就是依照倪家的门风来说，姐妹两个不愿意像其他人那样张扬的让自家人去出面敛财，再就是他们并不缺钱。 

    虽然在政界对倪家姐妹的诸多好评中就有廉洁这一条，但这并不妨碍她们取得工资之外的非经营性收入，拿倪珠来说做副市长仅仅不到两年的时间，账户上就多了将近一千万，而且这些钱绝大多数是可以对纪委、对检察院说清楚或者公开申报的财产。 

    这就是我们现今的社会，相信人们心中的那位青天大人，假若依然坐在开封府的话，他的说人会比倪珠多的多，因为他的名气比倪珠更大。 

    任何社会任何时期都有自己运行的规律，你不遵守就要受制裁、甚至淘汰！ 

    这也是规律。 

    「你不要胡说，宝贝不要听你妈胡说……算啦算啦不管你们了我要睡觉了」 

    在看到妹妹挤眉弄眼之后倪珠立刻改了口，也确实该睡觉了。 

    但小雨却不想结束，「先别睡啊，姨妈……珠儿给老公一起去吃吃去去火嘛你看这天热的，你老人家不怕我中暑啊」 

    「咯咯咯……滚你个小坏蛋！让你妈吃去吧，那小掳吃」倪珠姐妹同时笑了起来。 

    「乖珠儿来嘛，爸爸喜欢看俩闺女轮流吃爸爸的鸡巴哦，而且等会亲爹的宵夜全给你吃，刚才你不是就要吃嘛」 

    「冤家啊，上辈子欠你的，我明天真的有个重要的会呢」但再重要也没有亲亲外甥的鸡巴需求重要，已经躺下的倪珠再次起身，跪到小雨一侧和妹妹一起「哧溜哧溜」的吃起了小爸爸正在慢慢变大的鸡巴。 

    「我就知道我儿子老公还想要」倪楠起身扶着姐姐的肩膀蹲在小雨身上分开大腿。 

    「是你个小麻楠想要吧，骚货刚才抢人家鸡巴，现在又害人睡不了觉」倪珠握着小雨的鸡巴对正妹妹水淋淋的肥隆 

    「嘿嘿，乖媳妇儿侍候婆婆是你该做的嘛」见倪珠对自己瞪眼睛又对着姐姐说道：「怎么忘了刚才浪叫着求我，让我儿子H你了嗯，小骚珠儿，……哦…… 

    亲爹的鸡巴真大噢……又把闺女填满了好舒服……啊……爸爸你把小楠楠H的真爽啊！！！」 

    「老公使劲H你妈，将她H晕」听到妹妹的浪叫声，倪珠也有些按耐不住。 

    「乖珠儿，到爸爸这来，我要亲我闺女的屁股和屁眼」倪珠真是没有白疼小雨，还是外甥最知道姨妈的心思。 

    倪珠立刻窜到了小雨头上「看你骚的还说人家楠楠，转过去我要你去舔你婆婆」说罢抱住倪珠又掉过身去的大屁股，用力的吸着上面散发出来的味道。 

    小雨昂起头用下巴抵在浓密的阴毛是摩擦着，手指顺着屁股沟压在屁眼上一下一下的按着，鸡巴上许久不见传来香舌舔弄的感觉，妈妈的呻吟声反而增大了，知道倪珠在吸允妹妹的奶头，即用力的在圆圆的屁股上啪啪的拍着，「珠儿啊你在舔哪里呢？要顺着爸爸的鸡巴舔嘛，嗯就是这样」见会错了意得倪珠将舌头舔向了两人的交接处才满意的舔起了姨妈蠕动的屁眼。 

    「喔……老公楠楠美死了……啊……你也动嘛……大鸡巴爸爸楠楠要你也动嘛……求求你……」 

    大鸡巴爸爸也动？开什么玩笑，身上一蹲一趴两个熟妇，而且嘴上还在不停地啃着个甜美的大屁股，爸爸老公怎么动？小雨试着耸了几下腰，感觉不行就彻底放弃了，开始专心的啃起面前的肥嫩屁股来，牙咬、舌舔、手抠把个屁股弄得是扭动颤抖不已。 

    「乖老公……啊……屁眼……屁眼还要进去一个手指……啊……爽啊……亲鸡巴爸爸你……你同时H两个女儿呢……啊……」 

    「哦……哦……骚媳妇……啊……浪……浪叫什么……你看你骚的那个样子… 

    …赶紧给婆……婆婆和大鸡巴爸爸老公舔……要不……啊……一会不给你吃…… 

    啊……吃……喔……」 

    「小……小雨……啊……大鸡巴……鸡巴爸爸……小麻楠要来了……来啦… 

    …来啦……啊……小抡媸娣啊……」 

    原本扶着姐姐的手突然抓住了倪珠的头发推开她，屁股狠狠的用力一座，身体猛烈的晃动了起来，滚滚热流顺着小雨的鸡巴「噗嗤噗嗤」的流淌了出来，在滋润大鸡巴的同时也淋湿了床单。 

    吕锝艚舻鹱偶Π停倪楠无力的向后仰躺在了小雨腿上不时的抖一下身体，倪珠拽了几次都拽不出鸡巴，急的叫了起来。 

    「快让开……小隆…你个小麻楠……把大鸡巴给我……说好了给我吃的… 

    …老公……亲爹啊……我要吃嘛……这才给我啊……」 

    终于得到了！ 

    在倪楠艰难的移开身子后，饥不择食的将还是胀大坚硬的鸡巴吞进了嘴里，忘情的吞吐了起来。 

    「乖闺女啊……吃的好啊……爸爸最喜欢你吃鸡巴了……老公舒服死啦，再快些……老公爸爸要出来了」手指深深地插进屁眼勾住里面的嫩肉，小雨叫了起来「楠楠……按住小轮槎的头……爸爸出来啦爽啊」 

    小雨的脚交叉着压在了倪珠的脖子上，用力的向上挺着屁股开始了今天的第三次喷射，倪楠听到宝贝的呻吟，也爬起来抓住姐姐的头发，将她的头紧紧的按在鸡巴上，根本不管她难不难受，是否受得了受不了，只要儿子舒服就行了。 

    外甥深深插入喉咙里的鸡巴跳动着，向食道、向胃里发送着热量和激情，一次两次…… 

    「唔……唔……」倪珠因为呼吸困难想扭动身体，少许的退出些鸡巴，但是头上却传来了更大的压力，倪珠见姐姐要反抗立刻将整个身体压了上去，并扭头看着儿子的射精进度，小雨也用有力的臂膀紧紧的抱住了姨妈珠儿激烈扭动的屁股。 

    「咳咳……咳咳……你们……唔……你们娘俩折腾死人了……要……要憋死我啊……」倪珠哽咽着埋怨道。 

    倪楠为了让儿子更舒服一些，在儿子不再耸腰，手也松开了姐姐屁股以后又多压了倪珠十几秒钟才放手，这才真的差点憋死倪珠，因为缺氧满脸通红，额头、脖子青筋暴起，鼻涕、眼泪满脸，精液及口中粘痰似的东西顺着嘴角流在了丰满的略微有些下垂的乳房上。 

    「谁让你那么骚来着！来让婆婆给你擦擦」倪楠一边拍抚着姐姐的脊背，一边拿起刚才用过的毛巾，小雨则因为今天干了太多、太长时间的体力活，不等妈妈和姨妈给他进行口舌清就睡着了。

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚拢ㄐ写５－７）

作者：风景画


    第五章中央来的工作组 

    小雨虽然睡着了，但是关于他的对话还在继续，彻底恢复过来的倪珠一边和妹妹一起给外甥清理着下身，边问妹妹：「你刚才鼓动着我们小老公去安全局什么意思啊？你又不是不知道那里都是些什么工作，要是事儿赶事儿的不得不做特勤该怎么办？」 

    「我怎么可能让小雨去干那些危险的工作呢，可我们总不能老是让他在家里闲着啊，２２岁的半大毛孩子懂些什么？要是惹出事来怎么办」倪楠将用过的脏毛巾扔在地上，用毛巾被盖住自己和小雨的身体。 

    「本来啊我是想让他到你们市委或者市府秘书处去的，可刚才小雨念叨安全局的时候，我倒是突然想到了一个好工作很适合他现在的情况」倪楠对着姐姐说。 

    「干什么？」 

    「省厅的社会调查处或者Ｂ市的调查科，这样一来既有了别人轻易不敢惹的身份，又不用天天坐班，将他随便往我们的人身边一放给看着就行了，等过两年小雨年纪大些了懂事了，再给他安排合适的位置不就行了」 

    说白了就是给小雨挂个国安局的身份，然后丢给自己体系里的哪个人做保姆帮忙看着孩子，等小雨大些了再另外正式安排工作。 

    「这倒是个不错的办法」倪珠肯定了妹妹的想法，虽然不知道这个部门的详细情况，但是到了她这个级别的人还是比一般人了解的多的多的，社会调查部门的人涉及中国社会的各个层面，从乞丐到富豪、从贫困山区的农民到高干子弟甚至高级干部群中的某一个人，如果哪天突然亮出了国安局的派司倪珠是绝对不会感到吃惊的。 

    「那去省里还是市里啊，我的意见还是在市里吧，钟叔叔走了以后我们还是要多注意一些的」 

    「我也是这么想的」倪楠盯着姐姐饱满的乳房说道。 

    「姐你这奶子现在鼓得跟在奶孩子似的，刘阳就不怀疑吗？他可阳痿了五六年了」 

    「怀疑什么？只要他在家没有一天不趴在我身上抠抠摸摸的，好像比没有病的时候还积极，你可不能给小雨说，不然到时候他跟我急，我可要找你算账的」 

    提起了自己的丈夫已经躺了下去的倪珠又坐了起来。 

    「只要刘阳在家每天除了抠抠摸摸外，我们还互相舔呢，他倒是满意的很，可要是没有我们小老公我这日子真是不知道该怎么过啦」见到妹妹瞪大的眼睛，倪珠解释道。 

    「这也是没有办法啊，他毕竟是我丈夫嘛，再说了他阳痿以后要是我在性方面一点饥渴的表示也没有，他能不怀疑我外面有人？」 

    见妹妹一副了解的神情又道：「倒是你可要注意了，明知道我们的宝贝喜欢人给他做深喉，可你怎么就不好好练练呢，小冤家刚才还给我抱怨今天下午你没有将他吸舒服呢？在这方面他那么强，要是那天他在外面找女人了你可……咦你怎么了这是，一惊一乍的」说着话的倪珠见妹妹腾地一下触电似的坐直了身子便问道。 

    「可能已经在外面找了，这个小畜生，不行我今天得问问清楚，H了一家子还不够？还在外面找野女人」倪楠有些激动的说着动手想要推醒小雨。 

    「怎么回事，你先给我说清楚我们再问他啊，」倪珠赶紧拦住了妹妹。 

    「他今天真的给你说是我？是我给他口交没有将他弄舒服？」不愧是从政多年的高级干部，倪楠很快的恢复了平静，姐姐说的是啊，要是言辞上有了误会岂不是冤枉了自己的心肝儿。 

    「他没有说是你，只说今天一下午鸡巴都没有被舔弄舒服，还让我多含一会，小雪跟了我一天，下班时要不是我有个会没有结束，我们就一起回来了，下午你给我打电话的时候不是说明明去接老薛，你要先回来准备嘛，不是你是谁？」 

    「我倒是想来着，可下午这小东西根本就不在家，找他同学去了，噢就是你们那个开发区工商局长钱龙家，上次王忠安排胡兵在火车站刺杀我的消息也是小雨从他老婆嘴里知道的，对啊……」倪楠开始进入前公安局长的角色了。 

    「在火车站那次事件中，我们当时都在关注小雨的安全和王忠一伙人了，后来善后的事情又一大堆，就没有细问那个女人为什么要将消息告诉小雨而不是你我，只是帮她保住了半岛花园的那套别墅，当时小雨和明明不是也住在那里吗，难道她们三年前就已经……这个小东西我……」倪楠紧咬着银牙凶悍的瞪着熟睡中的小雨。 

    「行了，我们去外面梳理一下，看到底是怎么一回事」倪珠再也没有了睡意，拉着妹妹起身披件睡衣来到了客厅。 

    三年前原省委书记王忠的手下胡兵，为了要救身陷囹圄的主子，计划以身试险，刺杀当时的纪委书记倪楠，在得到倪楠即将乘坐火车到达Ｂ市的消息后，顾不上刚要和情妇入巷的情况，收起准备要插入的鸡巴，丢下情妇张艳芳就去布置了。 

    从而给了偷窥多时的小雨机会上了张艳芳，两人完事之后张艳芳在小雨给予的超级快感及准确判断王忠、胡兵一伙要完蛋的情况下倒戈一击，不仅彻底毁灭了王忠集团一伙的绝大部分，而且还救了倪楠等人一命。 

    事后出于感激倪楠姐妹动用自己的力量，干预了对有关人员的预审与审判过程，将用赃款买来的但是挂在张艳芳名下价值约４００万的半岛花园１１号别墅留给了张艳芳。 

    理清楚了这些同为政法出身的姐妹俩个开始逆推有关的疑点与可能：张艳芳 

    直接找的是小雨而不是其他人，但当时明明也在１１号别墅，张竟然不知道，说明他们是单向交往，即小雨找张艳芳；其二当时事发突然，据事后了解到的情况，胡兵得知倪楠的行程后是直接从张艳芳床上走的，而不久小雨就给倪楠打了电话，他们是怎么联系的？张不可能事先知道刺杀的事情，更不可能让小雨在她和情夫幽会的时间、地点找她，否则他们的关系就……？还有就是这个女人很漂亮很风骚，而小雨又喜欢这类的熟妇，加之倪楠今天在小雨去她家后发现他身上的香味等等这一切串起来就不能不让人怀疑了。 

    「这个小鬼也太……我们还一直以为他是个没有长大的孩子呢」倪楠有些吃惊。 

    「应该没有你想的那么复杂，我们自己的孩子你还不了解？一定是那个骚货，利用我们小雨经常去他们家找她儿子的机会，勾引了我们宝贝」倪珠劝慰道。 

    「可他们这么长时间我们竟然一点没有发现」倪楠还是有些生气。 

    「肯定没有多长时间或者没有几次，你还干过公安局长呢，要是真的有很长时间我们早就发现了，目前看来他和别人偷情还是非常的没有经验的，今天不就露出来一大堆的马脚嘛，这不正是没有经验的表现吗」倪珠回想着自己当初的情况肯定道。 

    「明天我一定不会放过这个小东西」 

    「你还是先不要着急的问小雨」倪珠至始至终都很冷静，因为她有她的想法。 

    「你还记得那个老和尚对我们说的话吗」 

    「姐你是什么意思」 

    「我是说我们小雨迟早是要出这种事情的，我们只能引导他，尽可能的让他将这种行为发生在我们视线范围内」 

    「那怎么能行，姐你难道要我将那个老骚货也弄到家里来？」 

    「不是弄到家里来，而是要清楚小雨在外面的每一个女人，不能让他和那些背景复杂的人交往」 

    「姐你是不是怀疑他还有别的人女人？」倪楠的心思现在很乱。 

    「倪楠你怎么还不明白我说的」倪珠见妹妹的模样有些着急了。 

    「当年那个老和尚一眼就看出了我们和小雨的关系，并说２０岁以后我们满足不了他，关于这一点相信你和我一样是深信不疑的，所以我们当初就让宝贝去搞了明明，后来又是小雪，最近这几个月难道你没有发现吗？他在床上是越来越强了，小雨弄你之前你是尝过性饥渴的滋味的」咽了口吐沫见妹妹不语，倪珠接着讲道。 

    「我们小老公不也和你一样？通奸偷情的事情不多了去啦，当初在给小雨以前你能忍着，是因为你一是顾及自己的身份没有什么合适的人，再就是能接触到你的男人没有几个敢动省委书记的老婆！你可别以为你有多贞洁，凭良心说你吕镅髁说氖焙蚰训滥忝挥邢牍找个男人给你？」倪楠粉脸一红姐姐说的确实是大实话。 

    「你们走了以后，知道明明身边有多少各式各样的男人吗？正是因为我怕她熬不住，她跟了别的男人我倒不在乎，可我怕她乱说啊，所以才经常故意大张旗鼓的去找她和她在一起，用我的身份去警告那些宵小不要用那些不正当手段追明明，为什么我要催着他们结婚主要也是为了这个，这孩子真的为了我们宝贝忍受了很多啊」 

    叹了口气倪珠接着讲道：「女人之所以贞洁是因为她还没有遇到足够有手段 

    的男人的勾引！你当初怎么样？现在还不是天天撅着着屁股让我外甥H！」 

    倪楠双手抱在胸前，靠着沙发不吭声，思考着姐姐所说的每一个字。 

    「男人也是这样啊，别以为就我们家女人漂亮，愿意为了小雨光着屁股或者穿个开裆裤在屋里跑来跑去，既风骚又漂亮还有手段的女人多了去啦，金源大酒店的那个李建国你是知道的，跟着王忠、马世明一伙在Ｂ市是多么嚣张、多么厉害的一个人物啊，可硬生生的因为玩女人被他们酒店的一个女服务员迷得神魂颠倒的」。倪珠手轻轻向下一按，制止了倪楠的发问继续道：「李建国初步估计仅从金源商业广场二期的项目中挪去给那个女人炒股损失的资金就超过３０００万，要不是马世明死保着早就掉脑袋了，可就是这样！依旧不吸取教训，最近又听说好像弄了个什么公司又赔了一大笔钱，以李建国的精明能不知道他那个女人不是做生意的料，可女人不承认，他就还得往里丢钱！」 

    「楠楠你觉得我们现在的小雨比李建国如何啊」 

    「小雨还是个孩子嘛，他们怎么有可比性」 

    「是的，李建国那么精明都受不了诱惑，何况我们小雨，可他们也都是男人啊，男人有男人的特殊需求，不要说是在家里得不到满足得了，就是家里的能够满足他还想着出去偷腥呢」。 

    「我们小雨……」 

    「你儿子也一样！」倪珠打断妹妹的辩解接着说。 

    「不仅一样而且小雨需求的更多，你们回来三个多月了，你想想我们四个哪一个没有被他搞肿过？是H肿的啊楠楠，这可不是强奸！」倪珠加重了语气。 

    「你再想想从接你们回家的车上开始，有哪一天他是不要的？他可又有过一次拒绝过我们的性要求？有哪一天不是至少两个陪他？」 

    「我们多数是四个人一起陪他啊，姐你是说我们四个现在已经无法彻底满足小雨了，可也不能让他把什么样的女人往家里领嘛」 

    「我看你今天是关心者乱啊，当然不能让他什么样的女人都往家里领，我们家的事要是传出去，那可是轰动全球的大新闻了，哼，两个省厅级干部和自己儿子……」倪珠过去搂住妹妹的肩。 

    「这正是我今天要和你谈的重点啊，不让往家里领并不是不让他再搞别的女人，当然更不是放任自流的让他在外面胡来」 

    「姐我明白了」倪楠终于恢复了女强人的状态。 

    「对，我就是这个意思，我们满足不了他，而强行的不让他搞别的女人又不可能，所以堵不如疏！只能引导着他在我们能够控制的范围内来，更不能什么女人都搞，你应该看的出来受我们姐妹的影响，他是比较喜欢比他大的女人的」 

    「对，他嘴里整天嚷嚷熟妇、熟妇什么的」倪楠补充道。 

    「不仅如此啊，楠楠我理解他嘴里的熟妇可不仅仅是你说的那种比他年龄大的成熟女人啊，而应该是像你我这样年纪，成家立业的女人，他讲的熟妇应该是那种三、四十岁有家庭、有孩子的女人，像明明那样年纪的单身女人未必有那个张艳芳对他有吸引力啊，咯咯咯……」说着倪珠笑了起来。 

    「这个死小鬼，玩女人都能玩出这么多的花样，什么女人最好、最宝贵？是良家妇女啊！我断定你儿子是很喜欢勾引、玩弄别人的老婆的那种男人，不过这样也很危险，我们更要对他进行有效的控制与疏导」 

    「危险？」 

    「对危险，拿当初的明明来说，如果明明是马世明的女儿，出身在我们一样的家庭，你还会怂恿小雨搞她吗，即使你当初同意我也会阻止的，否则出了事情我们怎么收场？」见妹妹点头同意自己又说。 

    「这将是我们今后必须重点关注并引导小雨的地方，他一个小孩子血气方刚，鸡巴硬了是谁都敢H的，万一遇到个厉害角色套出我们之间的关系加以利用该怎么办？如果那种情况出现以后，我们这官是给党当的，还是给那些别有用心的人当的？我们可要吸取所谓地下党委书记案的教训啊」 

    「那我们现在该怎么办，那个姓张的女人……小雨……」 

    倪珠见妹妹真的是一副关心则乱的模样，叹了口气：「先暂时不要找小雨问，那个女人闹不出什么花样来，但是我们就从这个女人入手，否则情况就有可能失控」 

    「怎么入手」倪楠觉得事情已经失控了，依偎在姐姐怀里一阵阵的虚脱感传遍全身。 

    「你做局长时的那些耳目还在吧」 

    这里所谓耳目在警方教材里的一种称谓即现在说的眼线，几乎所有的外勤警察都有包括片警，主要目的是收集一些与自己工作有关的信息，教科书上分为红色和灰色两种，不好讲太多打个比方吧，大家所谓的小脚侦缉队就是片警的红色耳目的，而个别的一些诸如偷鸡摸狗的小毛贼或者经常是今天抓明天放的扒手就是灰色耳目，当然还有其他很多种形式的，不过不能在这里说了。 

    「有！红色的大部分都移交了不过还都有联系，灰色的都在」 

    「那你就安排一下，找那些绝对可靠的摸摸那个女人的情况，另外对小雨的活动也要关注一下，但重点是那个女人」说罢拉起妹妹。 

    「天都亮了，我要抓紧时间睡一会」 

    「我知道该怎么做了，只是太便宜小雨这个小东西了」 

    「不让他吃野食也行啊，只要你能把你儿子腿中间的亲爹弄软，我是巴不得啊……咯咯」 

    倪楠扑上去学着小雨的样子抓住姐姐的屁股「还有脸说别人，当初要不是你和小雨合伙欺负我，我能有今天」 

    「嗬！别得了便宜卖乖啊，是谁最先叫亲爹亲爸爸的啊」姐妹两个又恢复了往常的闺房小儿女情态。 

    走到房间门口倪珠又回头说道「这个事情先不要给明明她们说，毕竟是女孩子又刚把婚事定下来」 

    「我知道了，小雪也是一样，昨天晚上小雪这孩子就因为两人结婚的事心里有些疙瘩，我劝了老半天呢」 

    「那我就没有办法喽，谁叫你这当妈的自己让儿子H不算，为了取悦儿子还献上亲闺女，这个你自己摆平吧，我可帮不上忙」 

    「我让儿子H还不是你陷害的，哦，对了说起明明我想起来了，昨天你进门之前我发现，周岚看着小雨恨不得吞进肚子里的样子，可真是……他们之间将来说不定也得……这个冤家啊」看着熟睡中儿子高高坚挺的「小老公」倪楠感叹道。 

    「搞上就搞上吧，你儿子亲妈都H，弄丈母娘算什么呀」困极了的倪珠咕哝道。 

    第二天小雨起床后发现除了已经做好的早餐，家里已经没有人了，妈妈和姐姐都给他留了条子，姐姐上大学的姐妹回Ｂ市了，大家要聚聚，将又是一天，而妈妈因为要接待中央工作组的人，不能确定什么时候回来甚至可能不回来，除了让小雨自己解决吃饭问题还重点交代今天一定要主动去找找明明，看是否她真的对小雨昨天的表现不满意，同时要求不能打电话、不能等明明下班回来，一定要去公安局或者明明办案的地方。 

    胡乱的吃了点东西看时间已经接近十点了，就赶忙依照妈妈的指示出去找明明，来到街上感受着越来越热的太阳，心里再次念叨我一定要尽快学车。 

    当小雨捧着一大把红玫瑰，来进入到市局刑侦总队的办公楼层的时候，引起了不小的轰动，几乎所有的人都盯着他，是啊真的是很少有人拿着玫瑰花去公安局啊。 

    薛明刚刚主持完一个案件分析会，在手下的拥簇中一出会议室就看到了拿着鲜红玫瑰高大英俊的小雨，心中不禁一热充满了甜蜜感。 

    与明明同期进局里的王敏见状道：「呦，小雨来就来嘛，干嘛还给我买这么大一束花啊，来快给姐姐吧，就是向我求婚也不能这么乱花钱哪」她的话一讲完，立刻引起一阵哄笑，随即有人怪腔怪调的叫道：「敏啊，就冲你脸上那一堆疙瘩人家小雨会看上你？你还是跟我回家凑合着过吧，我近视看不清楚不嫌弃的」又是一阵哄笑。 

    「赵豪杰你给我滚」 

    「倪小雨今天是来向我们薛大求婚的吧，光有鲜花可不成啊，没有点别的什么，我们刑警队可不答应哦」 

    虽然羞得满脸通红但薛明却立即抓住这个机会宣布了自己订婚的事情，前几年薛明为了等小雨回国，对各色追求的人不理不睬，可没有少让局里的人议论，当时是说什么的都有啊，直到后来倪珠多次来局里看她，高调的表示薛明是自己外甥的女朋友才有所好转，现在终于有了扬眉吐气的时候，怎么不好好的回敬一下？ 

    「老王说的没错，我们就是订婚了，国庆结婚！」 

    「哄……」走廊里再次一片轰鸣，没有等大家反映过来，王敏又立即说道「好啊好啊，今天中午倪小雨请客算是给我们刑警大队的订婚宴」 

    「请客就请客，地方你们挑」此刻小雨也是骑虎难下。 

    拿着小雨带来的花，在同事的取笑中，薛明牵着小雨的手来到了自己的办公室，「你今天怎么舍得来看我啊」。 

    见她没有一点不爽的样子，小雨立即接口道「想你了呗，从昨晚到现在我们可是很长时间没有见面了，再不见你我可就得去住院了」说着坐在了薛明的办公桌后面。 

    「来啊明明姐你上班累了吧，我帮你揉揉」说着将薛明拉到自己面前让她坐在办公桌上。 

    「净胡说，小鬼你不要乱来，这是办公室」嘴里虽然说着，可穿着筒裙的腿却开到了最大。 

    两手揽住明明的屁股，小雨探宝似的将脑袋伸了进去，「哇，明明姐我才一天没有疼你，你就成这样了，味道好浓啊」。 

    缩回脖子手又伸了进去，「宝贝你今天穿的是什么啊，嗯告诉老公」小雨感到明明已经明显的湿了。 

    「就是……就是你让穿的那种嘛」和婆婆不一样，最初明明并不好这个，但是禁不住小雨的软磨硬泡，现在基本上也适应了，但她随时准备的有其他内衣，如果不出外勤，她就会穿上倪楠给买的开裆裤。 

    明明感觉小雨这次从国外回来以后性能力空前的提高，光这个月明明就应倪楠的召唤两次上班时间回家支援婆婆。 

    「不要啦老公，回家再弄好不好，这里会有人来的」明明推拒着小雨要卷起裙子的双手。 

    「来就来呗，你是我老婆，我们夫妻两个的事，谁管得着」不知是这句话起了作用，还是明明也想了，最终是薛明自己站起来撩起了裙子，分开了两条修长健美的大腿。 

    看着明明那件白色镂空的ｌｏｖｅｌｙｋｉｔ内衣开口中，露出一小部分粉嫩嫩的阴唇，并被紧紧的勒住像个小嘴似的撅着上面还挂着露珠，长长的阴毛这一绺那几根的透过各种缝隙伸出来，小雨沉寂了不到十个小时的腿间又变得火热了起来，蹲在明明腿间伸出长长的舌头将那露珠舔进了嘴里。 

    「噢……小老公快点啊……会有人来的嘛……啊……再往里面一点啊……小 

    雨好老公啊……把衣服……衣服脱了……嘛」薛明一手提着裙子一手按着小雨的头，内裤的开口有些小小雨疼人的工具伸不进去，明明着急了。 

    「转过身去」小雨喜欢浑圆的越大越好的屁股。 

    「老公啊，明明的屁股现在让你搞得好大啊，喜不喜欢哦」明明似乎是忘记了这是在公安局的办公室嗲声道。 

    「喜欢当然喜欢了，我宝贝的屁股最漂亮了，哇小宝贝你的屁股上怎么有香味啊」小雨将明明的内裤拉到膝盖上，鼻子伸进屁股缝里嗅着。 

    「嗯，当然了早上人家为你在上面涂了Ｗｅｔ准备让你随时疼嘛」 

    「哈哈，那我今天一定要好好的疼疼我老婆的屁股喽，手伸到后面来」说着将明明按在办公桌边沿的一只手放在她结实浑圆的美臀上。 

    明明将整个上半身都伏在办公桌上，手反到身后白皙的手掌探进股间，将自己那圆美的屁股从中间扒开，将长着些许细细阴毛的屁眼完全的呈现在小雨面前，等待着爱人的抚弄与疼爱，饱满而又富有弹性的两个大乳房紧紧的压在桌面，传来阵阵酥痒感，不禁又稍稍用力的将乳房下压晃了几下。 

    小雨的手一边在没有穿丝袜的光滑大腿上上下摩挲，一边用鼻子、下巴点头似的在股沟里上下蹭着磨着，呼吸着年轻肉体里散发出来的阵阵催情味道。 

    「雨好老公，你快来嘛，乖老公给明明舔舔嘛，不要再磨了，你的宝贝好痒啊，真的受不了了」明明像往常撒娇那样跺着双脚，使屁股一颤一颤的。「那一会可得要我好好的疼疼你这里哦」小雨的指尖按在充满褶皱的屁眼上要求道。 

    「好好，只要你快些就行了」明明在欲火上升的同时依然担心有人会推门进来，下属不会，但局领导就说不定了。 

    「唔……老公啊……我好爱你啊……你弄的可真舒服啊」明明在小雨的舌头接触到阴唇的一瞬间屁股一抖，浪叫了起来。 

    「啧啧啧」小狗喝水似的，小雨用舌舔着越来越滑腻的驴冢手则分别按在屁眼和阴蒂部位快速的揉动着，已经变得肿胀的鸡巴让他不时的变换一下姿势来缓解不适，但手与口却一刻也没有停下来。 

    「老公……大鸡巴老公……亲爹啊……美……美死了啊……亲亲啊……我要 

    让你弄死啦……」明明屁股上的肌肉激烈的晃动着收缩了起来，上半身更加用力的将乳房压在桌面揉动着，也许是因为第一次在办公室做爱紧张的原因，小雨并没有舔弄多久明明的爱液就在阴唇的一张一合中流泻了出来。 

    因为明明是趴在桌子上的，小雨并没能将明明的爱液全部喝进嘴里，它们大部分都流在了小雨的手上、粘在了明明的大腿上，有些失望的小雨抬起头来，看着因为明明用力而被掰得变形屁眼说道：「这样老公不爽，你转过身来躺着」。 

    起身时的明明瞟到了办公室墙上挂着的《三大纪律八项注意》、《五条禁令 

    》的匾牌，临时的改变了主意。她曾听婆婆讲起过小雨在办公室干倪楠的事的，可那是局长办公室，没有人敢往里闯，而自己的办公室就不一样了，现在要是不尽快将小冤家侍弄舒服了，一会还指不定要弄出什么花样来，要是让人撞见了自己岂不…… 

    「小老公啊，你不要在舔弄人家了，回家随你怎么弄都行好吗？明明姐还有事啊，现在用这个来吧好不好嘛」 

    从裤子里掏出小雨高高翘起的「亲爹」明明这个闺女儿开始哀求起了小老公。 

    再次坐在椅子上看着明明艳若桃李又带着些紧张的脸，小雨有说不出的满足，这就是自己的女人！一个威震Ｂ市各色不法之徒的传奇人物。 

    「也行啊，不过你要先给老公好好的吮吮，不然的话……嘿嘿嘿……」一脸坏笑的小雨戏谑着。 

    「嗯，但是一会你可真的要快点啊乖老公」说着明明跪在小雨面前，将小雨的鸡巴吸进了嘴里，漂亮的脸颊立刻深深地陷了进去。 

    「啊……」伴随着办公室里「哧溜哧溜」的吸吮声，小雨躺在椅子上的身体，挺得笔直手紧紧的抓着老婆的头发，「乖明明，好老婆你的技术进步很多啊」。 

    「唔唔」听到小雨的夸奖，明明扭扭屁股深深地做了一个深喉，然后吐出鸡巴，「呼……老公啊，好爸爸现在可以了吧，来嘛明明想要了」说着抬腿取下已经挂在脚踝的内裤，放进抽屉里，回身拉起小雨催着上马。 

    「那我可要弄这里呦」揉着女人结实的屁股小雨讲起了条件。 

    「只要老公高兴，想H哪里都行，上上下下不都是你个小东西的嘛」娇嗲着的明明拽着鸡巴又伏在了办公桌上，像刚才那样再次分开了屁股。 

    看着老婆妖艳淫荡的模样小雨将龟头抵在了被拉开的褶皱中的红肉上用力刺 

    了进去。 

    「啊……老公……老公疼啊……小雨先弄弄前面吧……」可能是Ｗｅｔ润滑液抹得不够或者已经被吸收了，明明的后庭有些紧涩，疼的她屁股一夹退出了已经进去一小半的鸡巴，回头赶紧用手引导着老公进入了另外一个去处，那里足够的滑润！ 

    「呼……」「喔……」温暖的包裹与胀大的填塞让两人同时舒服的呻吟了起来。 

    已经有些难耐的小雨一进入可以肆意驰骋的天地便凶狠有力的抽送了起来。 

    猛烈的动作让明明和办公桌都有些吃不消，一把抓住似乎要倒的液晶显示器，大声的叫了起来。 

    「宝贝啊……老公不要那么大力嘛……人家吃不消啊……亲爹慢些吧……啊 

    ……H到底了好舒服啊……大鸡巴爸爸啊……我被你弄死啦……小潞萌劝　… 

    快……快干死我了」 

    小雨根本不理会女人到底是要快些还是慢些，只是按着明明的腰不停地耸动着，不仅使明明的身体在晃动，明明身下的办公桌也哗啦哗啦的摇着，明明阴道里高速分泌出来的性液，在鸡巴的搅拌下很快成了泡沫，跟随着小雨阴茎的进出弄得两人下身到处都是。 

    一波波的快感随着鸡巴的抽送自吕锎向全身，明明的皓齿红唇间再次飘出了带着娇喘的淫词浪调。 

    「老公……大鸡巴爸爸……H……H的我好舒服啊……隆…吕锩浪懒恕 

    …我要……要老公一直不停地这样H明明……H你的闺女啊……爽啊……要…… 

    要来啊」 

    但是明明因为在办公室第一次挨H而来的很快的高潮被婆婆的电话打断了。 

    被省委指定负责组织这次接待的倪楠，一上班在和钟书记简单谈过自己的决定以后就忙碌了起来。此刻省里几大班子的主要领导正拥簇着工作组的同志，通过机场专用通道走向停车处走，总算松了口气的倪楠便故意落后一些想给小雨打个电话，问问明明的情况。 

    「妈妈什么事儿啊」拍了一下明明扭动着催促的屁股，小雨放慢速度问道。 

    「明明情绪怎么样？我给你说以后对明明你可不能总是像昨天那样儿」抬眼看了前面的人群一眼，倪楠叮咛着儿子。 

    「放心吧妈……我的小楠楠，我最爱明明和妈妈了」深深用力来了一下的小雨回应着。 

    「我现在就在明明姐这里呦，是不是明明」说着将电话递到了一直扭头看着的明明嘴边。 

    听到小雨叫楠楠倪楠一下子明白了儿子正在干什么，「小雨你不要在那儿乱来，明明办公室人很杂的」 

    「啊……妈是我，这小鬼一来就……就纠缠人家……人家……人家啊……雨等一下嘛……」耳机里传来的声音不禁让倪楠轻轻的晃了一下身体，这个冤家无论到哪里都是这样。 

    「楠楠啊，现在你不担心了吧，要不再让明明给你讲讲她的想法？明明妈很关心你诶，快和你婆婆谈谈」小雨将电话递给明明开始了快速的挺动。 

    「妈啊……妈……你儿子……小雨……小雨他……他……啊……大鸡巴老公 

    用力H深点……美死了……啊……婆婆……啊……我好爽啊……婆婆你儿子你老 

    公……一来办公室就……啊……就玩弄媳妇儿屁股……啊……雨……屁眼让你撑 

    裂……裂啦……屁股……屁股不行啦……婆婆啊你大鸡巴亲爹现在在H媳妇儿屁 

    眼了……真美啊……你……你尝过那被H成两半的滋味的是……是不是……嘻嘻 

    ……」 

    「H死你个小贱货！」有些受不了的倪楠恨恨的低骂了一声，啪的盖上手机手抚着胸，有些发飘的快步追向了前面的人群。 

    「大鸡巴亲爹快……快啊……人家要来了……屁眼好爽啊……屁股都……都 

    啊……都要化了哦……用力深深地H啊……」在淫水的润滑下再次进入屁眼的粗大阴茎进出的非常顺畅，明明紧抓着显示器的手爆起了青筋，小腹蠕动着，大腿边战栗着边用劲配合着小雨夹紧鸡巴。 

    小雨将明明丢开手机的手反拧到身后，压在她的屁股上「好明明再用力夹… 

    …老公……老公也要来了」 

    「嗯嗯」在明明用力夹紧屁股的哼声中，小雨的小腹死死地贴在柔软的屁股上，精液冲锋枪射击似的射向了屁股的深处。 

    「啊好烫好烫啊」几乎是在精液在体内翻滚的同时，明明的热流也冲出了阴道，顺着大腿流了下来…… 

    「嘀嘀嘀」内线电话的蜂鸣声，将还在享受高潮余韵的两人自空中召回到了刑侦大队的办公室。 

    「喂，小敏呀什么事」依然趴在桌子上驮着小雨的明明拿起话筒问道。 

    「什么事？我的薛大啊，你在办公室啊，怎么不开门呢，刚才会上你不是说检察院在催卷宗吗，怎么见到老公就什么都忘了？」 

    「死小敏别乱说，你快送过了吧」说罢起来转身蹲下。 

    「小雨得快点，王敏马上要过来了」张口将依旧半硬的鸡巴含进嘴里，草草的给小雨清理了一下塞回裤子拉上裤链。 

    「笃笃」的敲门声打断了正在擦拭自己的薛明，她飞快的将纸巾夹在腿间，坐在办公桌后面。 

    「请进！」 

    王敏抱着厚厚的一摞卷宗走了进来。「刚才去哪了，我来敲了两次门都没反应」王敏瞄了一眼小雨的胯间，盯着明明问道。 

    「啊……哈……刚才有点别的事」薛明边打着哈哈，边一本一本的翻看着卷宗，在确认无误后，才在最上面的一个移交手续上签下自己的名字递给王敏。 

    「中午吃完饭再去送吧，他们有没有说一会去哪吃啊」 

    「这还用你操心？位置我都定了就在对面的蜀国川菜馆」 

    「哦对了」已经走出门的王敏又探回脑袋盯着小雨说道。 

    「刚才谁叫妈呢嗯？咱们薛大可不只是在刑侦上有一手呀！……」说罢咯咯咯笑着跑了。 

    「你个死小敏一辈子嫁不出去」薛明顺手将手中的水笔扔了出去。 

    「都是你个坏蛋小鬼，以后再也不让你来我办公室了」不顾腿间有些难受的泥泞，抓过小雨捶打起来。 

    江南省委招待所――香雪园坐落在Ｂ市市区占地宏大，是一座极富特色的园林建筑群，虽说是建国后建设的但丝毫不比那些享誉天下的古典园林逊色，在招待完中央工作组的成员吃过饭去午休之后，倪楠应约来到了江南省委书记钟超林固定的休息室拥翠厅。 

    「上午你和我谈过之后，我又和北京通了电话」在挥退了上过茶的曹秘书之后，钟超林回头看着坐在沙发上的倪楠道。 

    「上面基本上接受了你的意见，但上面要求你除了要担任公安厅长之外还要兼任省武警总队第一政委和省委统战部社会调查部长」 

    「你不要再推辞了」见倪楠支起身子要说什么，钟书记似乎有些不满的挥了一下手，端起茶杯抿了一口又道。 

    「小倪啊，你现在怎么也变得缩手缩脚的了？嗯原来的那股泼辣作风那里去了？这不应该是你啊」 

    「钟叔叔我……」 

    「我知道你的意思，没有做过情报工作，担心拿不下来」对倪楠的老调重弹钟超林不耐烦了，放下茶杯起身慢慢的踱着步子。 

    「没有经验是问题吗？我看不是，只是你的借口，应该是你思想上有的问题！ 

    是你思想上还看不通、看不透哇」 

    「我当年是学铁路的可组织上一句话，我就以饱满的热情投入到了隐蔽战线的工作之中，不也是边干边学的做出了不小的成绩？不然我能有今天？」 

    「再者目前江南的形式被马世明一伙及他的后台搞那么复杂，我在还好一些，他们还顾及一些我的背景不敢太过分，可我走了之后呢，江南是个大省是我们改革开放以来的标杆，是对外展示我国政策的一个重要窗口」 

    「所以江南决不能乱！绝对不能出现任何问题！这就是让你接替情报工作的初衷，可你呢？你在想什么？你只想着你自己啊」钟书记突然提高了声音指着倪楠道。 

    「钟叔叔你不要生气，是我错了」倪楠见老人家激动了起来，赶紧道歉。 

    「我没有生气，我是恨铁不成钢啊，我是一直将你们姐妹当成自己的孩子看待的，所以你一定要相信钟叔叔」钟超林坐下喝了口水接着说。 

    「有些事情现在还不方便全部告诉你，但不久你就会知道的，对你们姐妹来说是个天大的好事哦」 

    「我姐姐也要动吗？以前怎么没有听您说起过」 

    「倪珠的工作是暂时不动的，好了好了我们不说这个，今天找你来是要给你提个醒，下午找你谈话的人是书记处的」感觉自己有些说多了的钟超林赶紧岔开话题。 

    「书记处」听到这三个字，倪楠手中的杯子差点掉下来。 

    「书记处也没有没有嘛，她们重点和你谈的就是我走了以后，面对新的情况你在新岗位上的工作方向，小倪无论是对内还是对外我们的事业并不平静啊」 

    「依照中央的安排我很快就要进京，是等不到明春了，接替我的人原本计划是现在的省长刘建国同志，但是」钟超林看来倪楠一眼，用略微低沉的声音说道。 

    「但是可能会有变化！」见到倪楠不解的神情立即补充到。 

    「因为北京的情况更复杂、变数也更多嘛，小倪看来你还是不够成熟啊，今天我不得不给你将这些说透了，不然你心中的疙瘩是解不开了」。 

    在倪楠的焦急等待中，钟超林端起茶杯缓慢的喝了几口茶接着说道。 

    「我任期未到就进京和要求你接手现在的工作都是因为这些，是的刘建国同志将来接替我是中组部放的风，目的是使他现在的工作更顺利，毕竟他的资历相对还是要浅一些的，但是你要知道任何事物都是在变化中发展的，现在因为马世明后台的干预使很多工作变得复杂了起来，所以刘建国同志的任命现在也充满了变数，哼！有人将江南省当成了肥肉啊」 

    倪楠望着钟超林静静的听着，她不知道马世明的后台是谁，但是她了解马世明的嚣张跋扈，此刻在她心里翻腾的是她倪楠竟然会被北京的人如此看重！这样的事实让她无比震惊。 

    是啊，如果说作为父亲的同学钟超林对自己姐妹照顾有加是钟叔叔做人有情有义的话，那么被可以说是省委书记后台的人看重和青睐算什么？仅仅用幸运这两个字能够描述吗？ 

    「为此上面不得不调整计划，提前做出一些预防性的工作，你要知道现在北京对我走之后江南的人事安排，争论的很激烈矛盾也很尖锐，原本我以为你能够想到这些，现在看来是我错了」 

    「钟叔叔我……」 

    「不要紧张嘛，我没有责怪你的意思，你还年轻不成熟没有什么，在这个问题上我们两个都有错都要反省，当初我就应该和你说清楚，可你要知道有些事情我是不能直说的啊，你要在这一点上吸取教训，你的问题在于考虑问题不全面造成的不顾全大局，以后不能光想着自己，不要忘了你是个干部，在考虑问题的时候一定要从大局出发，从整个江南省出发，甚至从全国的角度出发，只有这样你才能将问题看通、看透，在国家和人民利益面前，个人的荣辱得失算得了什么恩！」 

    「我知道了钟叔叔，今后我一定吸取这次的教训，一切以大局为重」 

    「嗯这就很好嘛，这样一来你再和中央来的同志谈话，我就放心了」 

    「你现在回去就和下面的人交代一下，这次的接待工作你可以交给曹秘书去负责了，办公厅的事情也不要管了，专心的陪着工作组的同志办理交接吧」 

    「是，钟叔叔我知道该怎么做了，你就放心吧」 

    「嗯」 

    倪楠带着一脸的震惊和满心的兴奋离开了拥翠厅，今天对倪楠来说注定是个不平常的一天。 

    第六章倪楠履任 

    离开拥翠厅的倪楠一分钟都没有耽搁，立即带着钟书记的秘书小曹来到了省委办公厅工作人员的休息室召集会议，安排交接、交代重点，与在座的正主――省委秘书长相比，倪楠似乎才是老大，但工作人员却见他们往日强悍的秘书长今天却一声不吭，并不时的补充一点倪楠没有说到的细节，聪明的人立刻意识到，那传说中的消息似乎要应验了。 

    处于莫名兴奋中的倪楠今天根本没有感觉到下面人的异样，只是自顾自的讲着，直到大家在秘书长的带领下鼓掌祝她在新的岗位工作顺利时，才意识到今天是不是有些失态了。 

    匆匆的应付了几句，倪楠便离开了休息室，让服务员在距中央工作组驻地较近的地方开了个房间，她要好好地清理一下刚才钟书记的话，并仔细考虑下午该如何与北京来的人谈话。 

    打发走献媚的服务员，踢掉鞋子的倪楠将身上的套裙脱下来，仔细的理了理，小心的挂好，她可不想给上面的人留下任何的不良印象。然后松开胸罩横躺在了柔软的床上，根本不去理会空调的冷风直接对着开裆裤的小口在吹，陷入了沉思中。 

    与以往不一样，今天和钟书记的谈话给她带来了太多的震惊与意外，也许自己正如钟叔叔所说的在政治上太幼稚，考虑问题仅仅局限在了江南省，所以才有了钟书记对自己最近表现的不满，听钟书记话里的意思，上面在钟书记来江南任省长时就开始了布局，出现今天的状况只不过是因为意外而不得不进行的一次微调，那么…… 

    想到这里倪楠一下子坐了起来，那么如果没有这种意外自己岂不是更…… 

    回想起钟叔叔来到江南后对自己姐妹所做的一切，倪楠现在认定钟叔叔对自己姐妹的关爱绝不仅仅是出于对老同学儿女的关心和照顾，而是有计划有步骤的提携与栽培。 

    钟叔叔啊钟叔叔，您为什么不和倪楠讲呢，哪怕是透露出一丁点儿，倪楠也不会让你那么为难、那么失望啊，如果早知道是这种情况我就不该出国留什么学，而应该留在钟叔叔身边支持、帮助钟叔叔，完成这宏大计划和布置！ 

    以倪楠现在的水平当然不会了解到，在她看来是不得了的宏大计划只不过是，身处北京的那些人的日常工作安排罢了，就像她刚才所做的那样！――人与人之间永远都会存在这种差距，正是这种差距造就了今天各种地位、各个阶层的人们，所以应该辩证的看待那些民运分子所谓的「平等」之类的东西。 

    倪楠现在深刻的体会到了钟叔叔评价自己「年轻不成熟」的含义！和钟叔叔这样在政坛浸淫几十年的政治家相比，自己原来的自信满满、春风得意是多么的可笑！ 

    想到这里倪楠脑袋里旋即又冒出这样一个问题，为什么？在江南政界圈里自己算是一个有身世、有背景、有渊源的人，在北京自己最多是那份长长的目录或名单里的两个汉字而已。 

    可为什么北京的人也这么看重自己？倪楠很清醒的知道自己姐妹在政治上不是什么神童或者别的什么可造之才。谜底钟书记知道，但是依照刚才说的现在还不能告诉自己，又是什么原因呢，倪楠绝对相信钟叔叔不会让自己冒任何风险，可对自己姐妹两人来说是「天大的好事」又是什么呢？ 

    已经想得有些头疼的倪楠怎么也理不出一点头绪来，干脆不想了，看了一下腕上的宝铂女表，没有多少时间了，还是先洗个澡准备应付下午的谈话吧。 

    在倪楠光溜溜的进入卫生间的时候，他的宝贝儿子也在心甘情愿的被刑警队的人宰了一顿之后匆匆的离开了那些警察，搭王敏去检察院的车，来到了Ｂ市最豪华的皇冠假日酒店，小方找他说有事情。 

    「小雨，这里。」 

    一踏进坐落在大厦７层飘着《渔舟唱晚》的静水轩茶艺，小雨就听小方叫他。 

    小雨来到小方在的那个半包围包厢，见到还有一个长相极像尹相杰的年轻人。 

    「小雨，这是梁子。梁子，这就是我给你说的，我最铁的哥们小雨。」小方边给小雨倒茶边介绍着。 

    三人寒暄着重新落座，「小方你们那事处理得怎么样了，罗维明出面应该不会有问题了吧？」小雨端起茶杯放在鼻子下嗅着。 

    「人家根本就不买他的帐，他亲自去都请不动，更不要说谈了。」梁子细声细语的说道。 

    「今天啊，我们找你就是想请你帮帮忙，他妈的这事我要是不找回个说法，以后怎么在Ｂ市混啊。」小方依旧很生气，但作为铁哥们的小雨感觉到的却是他的无奈。 

    「我能帮你什么忙啊，罗维明公安局长都不行我算是干什么的。」小雨现在对这类事情还真的是不知该怎么做才能帮上兄弟的忙。 

    「嘿，我说兄弟你可不能见死不救啊，我这次可是吃了大亏了，你不能看着我让人欺负啊，这事出了之后，可是有几个厂不愿意卖我们东西了，我们俩可指着这个吃饭呢。」 

    「小方我觉得你们总是吃独食也不好吧，太招摇了吧，再说按你说的，你们那是买人家的东西吗？换我也不愿意。」 

    「小雨你怎么啦？」小方叫了起来。 

    「小雨是这样……」梁子见状赶忙捅了捅小方。 

    「我们今天找你是想让你给家里说一声，看能不能请你妈妈或者姨妈出面给马飚他们打个招呼。这事我家老爷子也知道了，他说的和你差不多，过去的就算了，但是他们不能再这么过分了，现在几乎天天有人找我们公司的麻烦。」梁子讲出了具体的办法。 

    「要是这样没有问题，就是我不能保证我家人是不是肯出面。」 

    「根本不用出面，给马飚打个电话就行，以后只要开发区的厂愿意将东西卖给他们，我们也保证不干预，但是绝对不能再让那些地痞找我们下面人的麻烦。」 

    小方做出了让步并提出了底线。 

    「行啊，这样的话我一定能够办到。」抿了一口茶的小雨说道。 

    「这茶跟昨天在你家喝的那茶叶可差远了。」 

    「那当然，我家那茶叶可不是用钱能买到的，是我爸老同学费尽心思搞到的。」 

    听到小方说起他爸爸，小雨下身抽抽着想起了他风骚美丽的妈妈，也不知道那女人胯间现在怎么样了，一会得打个电话问问。 

    说妥了正事的三人开始海阔天空的聊了起来。 

    让我们再回到香雪园江南省委招待所，已经洗好澡出来的倪楠，头上包着毛巾正在擦拭身上的水珠时，接到了省委秘书长的电话。「老倪啊，钟书记让我通知你，１４：３０分在６号小会议室，工作组的人和你谈话，钟书记重点交代了这次不许带手机、不许做记录。」 

    「好的，我知道了谢谢你。」见时间还算充裕，倪楠放下电话开始精心的打扮了起来。 

    １４：２５分，一身浅灰色Ｇｉｖｅｎｃｈｙ套裙，黑色丝袜、黑色皮凉鞋配上看似随意，其实是精心盘起头发的倪楠，出现在了６号会议室门口，早就有一位这次工作组带来的唯一一位随从在那里等待着。 

    「你好。」「下午好。」 

    当着工作组随员的面，倪楠将手机关掉放进路易威登坤包里，将包一起交给了随员。随员返身打开门。 

    「请进，金处长已经在等您了。」 

    屋里一位身着黑色衣裙简洁但不失高雅的丰腴女人起身迎接着，「倪厅长你来的很准时啊，」扫了一眼随员手中精致的坤包，对随员讲，「你出去吧，我自己来。」阻止了随员泡茶的金处长又对倪楠道：「请坐啊，倪厅长。」 

    「啊，好的……谢谢，我来……我来泡茶吧。」在这个三十五六岁的丰满漂亮女人面前，倪楠有些紧张看着女人泡茶的动作，坐也不是站也不是。 

    「没关系的，您坐吧，今后我们就是一家人了嘛。」在中枢多年的工作经历，使金处长显得从容镇定，就像是在和邻居聊天时一样的自然。 

    「其实如果不是您对接手新的工作有些顾虑，我是完全不用来的。」将茶杯放在倪楠面前，金处长直接就切入了正题。 

    「对不起，我给领导添麻烦了。」倪楠赶紧欠身道。 

    「哦，没有什么，你出现这种情况很正常，毕竟你了解的情况很少，又刚从国外回来。」金处长坐在倪楠对面的沙发上，翘起玉腿说道。 

    「这次安排我来和你谈话不为别的，主要是给你解释一下关于对你的任命和你今后的工作方向。」 

    「今天给你透个底，你们钟书记最迟在明春就会进京任副总理。」 

    「啊！」惊讶的倪楠挺直了身子，两个大乳房高高的凸了出来。 

    「当然这只是一个初步的安排。」金处长盯着倪楠挺起的乳房，解释道。 

    「和你们江南一样，北京在有些问题上也是存在很多分歧的，太祖早就讲过世界上只要有人群便会有左中右，相信你经过这么多年的工作是深有体会的。」 

    见倪楠点头金处长又接着说。 

    「依照原来的安排，钟超林同志是要在任期届满之后才进京的，但是随着近几年形势的发展，他不得不提前进京，而他走了之后的江南则暂时没有了合适的人选。」 

    「依照你们江南现在的情况，外来的在短期内是根本站不住脚的，而江南又不能出现任何的乱子，所以上面也是很难啊。」 

    「我真不知道你当初是怎么想的，为什么要突然提出去国外留学？你走之后可真的是让你们钟书记手忙脚乱了一阵子，不过还好，刘建国的立场很坚定，也非常的配合钟书记的工作，不然你们江南可就是另外一个样子了。」看着倪楠，金处长没有任何表情的讲着。 

    「如果这几年你在国内，刘建国的位置十有八九就是你的了。」见倪楠又要有什么举动，金处长立刻讲道。 

    「好了不说这些了，还是讲讲你的任命吧，因为钟超林同志走了以后你们江南一时没有合适的人选，所以，上面不得不做一个折中的安排，以免将来江南被搞出问题来。」 

    倪楠依旧迷惑但是不敢开口。金处长见状补充道：「刘建国同志是唯一的人选这不假，但是上面担心他控制不住局面，你们Ｂ市的马世明我在北京也是听说了的啊，以刘建国的背景、资历怎么镇得住他！」 

    「北京对钟超林进京后的人选也是因为他们两人发生了争论，所以出于马世明有可能继钟超林同志之后担任江南省委书记的可能，我们这边不得不提前做出一些安排，你知道吗？你们江南的安全厅长是因为要给你腾位子才被调往京里的。」 

    「本来上面的这步安排是丝毫不显山露水的，但是不知你为何竟然不愿意接任，结果拖到现在那边的人已经有了觉察，上面才让我来和你谈话的。」见倪楠想要辩解，金处长挥手道。 

    「好在上午我来之前，上面接到了超林同志转达你意愿的电话，这才放了心，根据你的意愿做了适当的补充，哦，另外两个任命超林同志给您讲了吧。」 

    倪楠点点头。 

    「这就好，希望你能放下包袱好好工作，不要辜负了你那个亲戚对你们姐妹的一片期望。」 

    「亲戚？」倪楠再次被震住了，也再次叫出了声。 

    「啊，这个一会我们再谈，现在还是说你的工作，刚才休息的时候我又接到电话通知，上面已经协调好了，你将进入省委常委兼公安厅长，原来兼任的武警总队第一政委的命令取消，授予你武警少将警衔，由你直接任政委，这样可以更好的掌握部队，原来的政委将晋升少将衔，调任黄金部队副主任，这次可是有不少人跟着你沾光了。」 

    聚精会神的倪楠敏锐的捕捉到了金处长脸上一闪而逝的羡慕表情。 

    「至于调查部不用说了，和国安厅是一个意思，虽然你在江南但对江南的有些情况并不是很了解啊，这样的机关我们必须掌握在自己手里，虽然现在我们的环境好了很多，但依旧很不平静啊，再说只要这些部门掌握在我们手里，我们就能有效地控制江南的情况，尽最大的可能消除因为超林同志离任带来的可能的混乱。」 

    「正如你的那个亲戚和我讲的，我们的组织允许考虑个人利益，但是这个个人利益必须顾全大局，不能伤害到整个组织、国家和人民的根本利益，但是就有这样一伙人，身处高位却从不为大局着想，眼里、心里只有他们自己！这也是我们这次破例插手你们江南人事安排的原因。」 

    「现在你应该明白是个什么情况了，不会再有什么顾虑了吧。」金处长盯着倪楠问道。 

    「是的，金处长，我明白了，感谢党和组织对我的信任，我也一定不会让组织失望！」倪楠表白道。 

    「只是您刚才说的我的亲戚……」倪楠轻轻的问道。 

    「啊，是这样，你清楚干我们这种工作的有很多的限制，有时即使是自己的至亲骨肉也不能认，你们姐妹和老人就是这样，因为早年老人涉及了一些事关国家核心利益的工作，不能再使用原来的身份，所以才造成了今天的这种状况，好在马上就要解密了，你们一家人又可以团聚了，我只能说这么多了，需要说明的是老人对你们是非常的关心，也非常的想念你们，只是受纪律约束没有办法和你们见面而已，但是她老人家一刻也没有停止思念你们姐妹和你们的子女，哦，我见过你儿子今年春天在Ｂ市机场的照片，非常的高大英俊哦。」 

    「机场？」倪楠的腿哆嗦了起来，突然冒出一个亲戚的困惑，迅速的被巨大的恐惧替代了，２２年来儿子从来没有脱离过自己的视线，在机场的照片只有可能是刚刚从国外回来的时候，可正是那次小雨一下飞机就在回家的车上就……就第一次H了姐姐的屁眼呀，要是被眼前的这些人知道了，天呀！ 

    「嗨，你不要担心呀，是老人要求的，我们绝没有窥视过你们的隐私。」金处长赶忙解释。但是倪楠怎么看怎么觉得这个金处长的眼神都有些暧昧。 

    倪楠是真的错怪金处长了，倪楠不清楚自己的身份，她金晓玲可是明明白白的，给她多少个胆子也不敢干这些事的，和面前的这位中年熟妇比，京城里那成群的所谓高干、八旗子弟算得了什么？ 

    和中央工作组的谈话就这样在倪楠五味杂陈、心惊胆颤中结束了。浑浑噩噩的倪楠离开６号会议室回到自己的房间之后，唯一能够想到的就是将姐姐找来诉说。 

    倪珠接到妹妹电话的时候，正趴在办公桌前，边被外甥摆弄着肥白、滚圆的屁股，边在潦草的签署着一份会议纪要。 

    小雨是来找姨妈帮忙解决小方的事情的，最开始倪珠感觉很好笑，自己一个堂堂的Ｂ市副市长，竟然被这帮孩子当成了电影中那种小混混分地盘的调解人，但随即又意识到这未必不是一件好事，如果能够巧加利用的话。 

    但现在不是一个合适的时机，钟书记马上就要离开江南，伴随着他即将离开的消息，整个江南的政界关系变得微妙了起来，加上倪楠回国之后的第一个正式任命这几天就要下来，中央工作组的人现在就在Ｂ市，这个时候去干预这种事情，万一被对方背后的人加以利用可能会产生一些不必要的麻烦。 

    可是经不住小雨的软磨硬泡最终还是答应了下来，但是声明要等工作组的人走了且倪楠上任之后才可以。 

    接到妹妹的电话后，倪珠也认为事情严重。为防止干扰，两人约好倪珠马上去香雪园今晚不回家了。倪珠给明明、小雪打了个电话，丢给小雨两瓶洋酒后就匆匆的离开了市府。 

    原来明明的父亲老薛，在处理完两人的婚事后，又要返回外地了，最近几年老薛常年在外地搞项目，一年当中难得回家几次。明明见婆婆不能回家就干脆建议小雨和小雪今天去她家过夜，她则可以乘机多陪陪父亲。 

    就着老婆的家常菜，薛家贵端着玻璃杯滋的一声，美美的喝了一大口自己女婿带来的蓝爵ＶＳＯＰ，看着小两口在饭桌上还依旧不停地嬉戏打闹，老薛心中有说不出的满足，人到了他这个年纪：事业有成、财运也算亨通、家庭和美，现在除了操心自己唯一的女儿之外还有什么可以关注的呢？ 

    想着想着咕咚一下子将剩下的大半杯又灌进了肚子里――真是赶上了好日子啊！他们有几个能和我老薛比？ 

    周岚在快下班时，接到明明的电话说小雨姐弟俩要来家里，就一直被一种莫名的激动包围着，又可以见到那个小家伙了，虽然这次多了个尾巴――小雪，但并不妨碍周岚心中的某种臆想，那种既期待又不愿意真的有点什么的臆想，店里当天的帐都没有来得及盘，就匆匆的赶回家准备。 

    实事求是的讲周岚和老薛关系还是非常的好的，各个方面都非常的好，当然也包括在床上。年轻时的老薛练过武术，这不仅使得他身强力壮，更让周岚畅美无比，两人恩恩爱爱的过了近三十年，唯一的女儿现在也是在警界崭露头角，又找了一个好女婿，从她的雇员到知情的老客户哪一个不羡慕？ 

    而一提起自己这个女婿，周岚的心情就复杂了，虽然自己和女婿接触的不多，但每一次都给她留下了深刻的印象，尤其是几年前的那几次接触，这个小东西在那时不仅和自己的女儿上了床，还胆大妄为的在自己家里挑逗自己，而自己竟然也莫名其妙的心甘情愿，这是为什么呢？一见钟情？怎么可能！５２岁的自己怎么可能和小自己３０岁的孩子一见钟情？ 

    但不是一见钟情又是什么呢？自上次听到两人偷吃禁果时的那段对话，得知女儿似乎并不在意两人的关系之后，周岚原本纷乱的心里就非常清楚地知道，自己其实是很盼望着和自己的女婿之间发生点什么的，可一旦发生了又怎么面对女儿和老薛？ 

    「爸你少喝点吧，洋酒很上头的。」薛明劝着父亲，她发现母亲今天似乎又有点不太对劲！ 

    如果真的发生了自己接受得了吗？ 

    虽然这个冤家在和自己之前就H了他自己的亲生母亲和姨妈，后来又加上了坐在旁边的这个姐姐，最近更是四人并排的一起挨干，但对面的那个妇人毕竟是自己的母亲哪！想着想着，没由来的狠狠拧了一把旁边的小雨：「你个小东西。」 

    「我又怎么惹你啦，明明姐？」本想再敬未来岳父一杯的小雨，突然受到不公正对待，有些冤屈的对着薛明说道。 

    「小雨你少喝一点吧，年轻人喝酒容易误事。」周岚似乎看出了点什么，一边替女儿打着圆场，一边看着已经有些高的老薛打开第二瓶酒。 

    要是在往日如果老薛喝到这份上，周岚就会发话了，但今天周岚没有吭声，内心反而有种期待他喝醉的欲望。 

    小雨今天对着这个丰神冶丽的未来丈母娘心中也是痒痒的，他知道周岚比自己的姨妈年纪还大，但是周岚的肤色、身段绝不比妈妈和姨妈差，尤其是喝了一点酒以后，那种腮晕潮红、羞娥凝绿的模样真的是让小雨神往。 

    一家人就这样幸福的怀着各自的心思吃过了晚饭，老薛也真的喝醉了，两瓶７００毫升的洋酒，他一个人喝了一瓶半还多，所以老薛不仅醉了而且醉得不省人事。在小雨和周岚的合力下才将老薛弄进了卧室，放在床上休息。 

    从卧室里出来时，两个年轻的女人已经嘀嘀咕咕的进了浴室，周岚则开始收拾餐桌，她穿了一件黄色白花的居家服，下身的黑色裤袜没有来得及换下来，居家服的下摆很短，刚刚能够将圆润的肥臀盖住，但这使屁股显得更加巨大。 

    小雨站在餐厅门口，看着周岚翘起的屁股直流口水，要是能也能将她抱住赏玩一番该有多好啊，嘿嘿嘿…… 

    小雨忍不住走到周岚身后，学着上次的样子将肿大的下身贴在周岚的屁股上。 

    「阿姨我帮你收拾吧。」嘴上是这么说着，可手却伸向了穿着裤袜的大腿。 

    没有其他反应，周岚只是稍稍闪了一下躲开那只小鬼爪子，问道：「今天吃好了吗？妈炒的菜还对你胃口吧。」 

    「有的地方，」小雨又将下体贴在了屁股上，但手这次没有上，「算是吃好了。」小雨故意停顿了一下道。 

    「噗嗤」一声周岚笑了起来，这次没有躲，停下手回头问道「你个小鬼，什么叫有的地方吃好了？」 

    小雨轻轻的晃动身体，让鸡巴在周岚的屁股上蹭着，说道：「妈妈啊，我的肚子是吃饱了，可是别的地方还很饿啊。」说着用力的在丈母娘屁股上挺了挺已经完全可以工作了的鸡巴。 

    周岚满脸通红，向后撅了一下屁股，躲开小雨的下体，「你这个小东西没有一点正经，丈母娘的豆腐也敢吃，饿了你去吃明明吧，不过不要让你姐姐发现就行了。」同时抛了小雨一个媚眼。 

    小雨是打蛇随棍上，再次靠过去，并用手扶在屁股上，「我姐姐发现了就连她一起吃！」 

    「去你的，越说越不像话，亲姐姐都要吃，快躲开让我去洗碗。」周岚说罢端起碗筷走进了厨房。 

    「姐姐又怎么样嘛，说不定她还喜欢我吃呢。」小雨顺手拿起桌上剩下的几个玻璃杯跟了进去。 

    「妈你喜不喜欢我吃呢，我可比你做的菜还好吃哦。」一连串的试探下，小雨开始不自觉放肆了起来。 

    「快滚蛋，你个小坏东西，丈母娘的心思也敢动，明明知道了不打死你。」 

    见小雨拿着杯子又贴在自己屁股上来「帮忙」，周岚轻声娇叱道，但不仅身体没有躲闪，就连洗碗的手也停了下来，让小雨从后面连胳膊一起将身体圈住。 

    「妈，要是明明让我动呢？」 

    「你……你胡说。」 

    小雨的这句话让周岚想起了上次偷听到的女儿那句「就知道你打我妈的坏主意……告诉你……你别对我妈硬来啊……」。 

    「别对我妈硬来」是什么意思？难道明明真的……想到这里周岚原本有些湿润的下身变得泥泞了起来，身体也有些打颤。 

    「妈你说嘛，要是明明愿意呢。」感觉到周岚身体变化的小雨更加的亢奋起来。 

    「她……她胡说呢，哪有女儿愿意妈妈……」周岚变得有些结巴了。 

    「小雨你在干什么？快来洗澡！」明明的叫声似乎拯救了妈妈的窘状。 

    「啊，来了。」明明突然冒来的一声，吓得小雨一哆嗦，赶紧放下杯子走出了厨房。 

    薛明站在客厅了穿着一套类似扎染式花纹的短睡衣裤，出水芙蓉般娇艳的擦着湿漉漉的头发，见小雨顶着个「帐篷」走出厨房，一把抓住罪证厉声问：「你在里面干什么？」 

    「我在厨房帮妈收拾啊，快松开好疼啊。」要害被擒的小雨猫一样的乖。 

    「收拾什么？收拾东西怎么弄成这个样子？」 

    「我警告你要是敢打什么坏主意，我就把你咔嚓了，现在快去洗澡。」说罢松开手，拎着小雨的耳朵走向了浴室。 

    周岚支着耳朵仔细的听着外面的对话，听到小雨的模样，在心里骂了一声「小冤家，你这么个样子还敢偷腥？」说罢低头专心的洗起了碗。 

    洗完澡的小雨因为没有合适的睡衣，只穿了一条内裤走出了浴室，周岚也收拾完厨房准备回房间换衣服，见到小雨近乎赤裸的走出来吃了一惊，但随即被小雨身上的阳刚之气和健壮结实的肌肉吸引住了，自己这个女婿是真强壮啊，尤其是胯间竟然那么大一堆。 

    薛明今天反常的在客厅里徘徊着，刚才小雨的状况让她有些心慌意乱，她有些不知所措，虽然心中早就隐隐有些预感这种事情极有可能会发生，而且婆婆早在自己入围时就说过。 

    「小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受得了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……」 

    薛明进入小雨的生活加入到他们不伦而狂热的圈子后，以为自己有了准备，所以对小雪的加入没有丝毫的想法，反而觉得这样才够完美，所有与小雨有血缘关系的人都和小雨上了床，他是那么的强壮，自己的老公是独一无二的男人！ 

    虽然四个女人没有谈论过，但是薛明能明显的感觉到，随着小雨性能力的提高，家中的四个女人已经做好了小雨再去找其他女人的准备，可明明没有想到的是这个女人竟然是自己的母亲。 

    这样可以吗？但心里又随即闪过小雨一家人在一起时的状况，怎么不行呢？ 

    想象着自己和妈妈一起在床上服侍他的情形，薛明的下身变得很热很湿，心里有一股说不出的滋味，就像当初自己知道倪家的情况后的样子，既渴望又排斥。 

    见到妈妈和小雨几乎同时出现在客厅，薛明叹了口气：算啦，既然剪不断理还乱，就顺其自然吧，也许婆婆说的对，人生就这几十年，只要自己幸福开心其他的并不重要，对女人来讲什么是幸福与开心呢？ 

    和小雨在一起献出自己，让他肆意的摆弄被他搞得上天入地、欲仙欲死，从精神到肉体与他完全的融为一体不就是一种幸福吗？ 

    像是放下了千斤重担似的薛明，恢复了往昔对小雨的火辣模样，不理会妈妈，上前再次抓住这个冤家，「快回去睡觉，再不老实有你好看。」 

    见到女儿的样子周岚在客厅愣了好一阵子才想起来回房。 

    明明将小雨拎回房按在床上，膝盖顶在他的胸口，手依旧扭着耳朵，「我警告你，千万不要对我妈乱来。」 

    「我哪里有啊？」 

    「刚才你在厨房做什么？」 

    「我帮阿姨洗碗呗。」 

    「洗碗？你家厨房里有些什么，你可能都不知道吧，怎么突然变勤快了，嗯？」见小雨眼珠乱转，立即又道：「不许想，快说。」 

    「嘿嘿，这不是在你家嘛，是吧，明明姐？」说着伸手摸在了薛明裸露在外面的半截光滑大腿上。 

    「洗碗能洗成这样？」明明一把攥住小雨已经涨到探出内裤大半截的鸡巴。 

    「因为想你呗，在你办公室没有爽够嘛。」手继续向上摸去。 

    「唔，老公，你可不许惹我妈生气，她要是不高兴了，你可要当心这个哦。 

    」受到挑逗的薛明说着用力捏了捏手中的鸡巴。 

    「那她要是高兴就可以了吧。」 

    「随你们去吧，我又能怎么样。」薛明撅着小嘴一副娇嗲的模样，小雨心里的火腾地一下子在也按捺不住，鸡巴翘动着起身将薛明按翻。 

    「你个坏蛋，提起我妈，你就这么激动，她哪里好吗？」终究还是躲不过去啊，薛明无奈的抬起屁股让小雨将半截裤褪下，嘀咕着。 

    「当然没有明明姐好，谁也没有我的明明姐好啊。」将薛明的裤子甩到一边，扑了上去。 

    周岚心慌意乱的拿着睡衣来到浴室，心里火烧火燎的冲洗着，看着自己还算是完美的身体叹了口气，再次将水温调到最低，这个小冤家啊，今天让你害死了。 

    周岚和薛家贵的感情还是非常好的，年轻的时候不用提了，只是最近这些年周岚明显的感觉到老薛的身体不行了，毕竟５０多岁的老男人了，行房的次数也变得很少了，而老薛也似乎是要躲避似的开始了常年在外出差，在遇到小雨以前周岚也没有感觉到太多的不适，无非是老薛不行了，自己想的时候偷偷摸弄几把而已。 

    但是遇到小雨之后情况变了，总是觉得这个比自己女儿还小的孩子身上有种莫名的东西在吸引着自己，想和他亲近，就像当年自己对老薛的感觉那样，正是这种莫名的力量促使她竟然去听女儿的房！ 

    而自听到女儿和小雨干那事时竟然谈的是自己，且见女儿的态度竟然亦可亦不可时，周岚的心就开始活泛了起来。 

    洗好了澡的周岚回到卧室，见老薛姿势都没有变的在那里昏睡，拿起杯子想给他准备杯水，再次来到客厅的周岚隐约的听到客房里又传出了那熟悉的呻吟，是女儿和小雨，心中骂道：「该死的小东西，把人家撩拨起来，就丢到一边自己却跑去玩起自己老婆的来了。」不禁又轻手轻脚的走了过去。 

    此时的薛明已经被小雨弄得除了鸡巴谁也不认识了，反身趴在床上高高的撅着不亚于倪楠的大屁股，有一下没一下的向后迎接着小雨的冲刺，嘴里胡言乱语的浪叫着。 

    「亲爹啊……大鸡巴老公明明好……好好啊……露蓟了……又要……又要来啦……真舒服啊……宝贝老公。」 

    小雨跪在薛明身后大汗淋漓的抽H着，在刚才经过和周岚的一番调情后，今天总是下意识的将身下的女儿当成丈母娘来H，也不停地用语言挑逗着薛明。 

    「妈啊……妈你的抡娼簟…真热啊……夹得女婿舒服死了。」 

    「对……我是周岚……我……啊……我在和我的小女婿H隆…啊……快点啊……我要出来啦……大鸡巴老公，妈让你H死了啊。」 

    「阿姨啊……妈妈你知道吗……明明……明明你女儿同意……我H你了…… 

    是不是……明明……小乖乖……」 

    「是……是啊……妈我……我啊……我愿意……闺女愿意大鸡巴爸爸H…… 

    H你的啊……他亲妈都敢H何况丈母娘……啊……深点啊……我的大鸡巴……妈我们都应付不了……他了啊……让他H……H别人不如H你……啊……亲爹啊… 

    …来……来啦……」 

    周岚听到女儿的话，一阵的头晕目眩，手里的杯子差点扔了，天哪这……这个小东西难道真的和亲家母那个高贵的女干部H了？怪不得刚才小鬼说连姐姐都要吃！ 

    周岚无力的靠在墙边，胸脯急促的起伏着。 

    屋里也在薛明再次的高潮后没了声音，只有小雨粗重的喘息和明明微弱的呻吟声，原本欲火高涨的小雨今天怎么弄明明都射不出来，伏在明明背上痛苦的想着：「妈啊，我的好丈母娘你在哪啊，我想你想得难受啊。」 

    「明明姐啊，转过来我还要啊。」 

    「你个死小鬼，滚吧，去隔壁H你姐去吧，我受不了了，提到我妈你就像是打了兴奋剂一样，再弄就真的把人H死了，别动了听到没有。」 

    薛明很无奈的一边感受着自己吕锬且谰烧怯驳拇蠹Π停一边制止着小雨，每次和小雨性交之后都让她精疲力竭。今天依旧如此，而且可能是因为自己妈妈的因素，这个冤家今天竟然一次没射！只好打发他去找小雪。 

    「明明姐。」小雨还想再腻腻。 

    「好了宝贝，你的明明真的受不了了，刚才我都至少三次了，去找小雪吧，她等着呢，不过过去不许提我妈啊。」 

    「你真的同意了。」 

    「谁说的，敢惹我妈生气你知道后果。」 

    「她要是高兴呢。」 

    「快滚吧，我要睡觉了。」 

    周岚脑子虽然混乱但神智还算清醒，在感觉小雨要出来之前，拿着空杯子返回了自己的卧室。 

    小雨像做贼一样蹑手蹑脚的走向了原来明明睡的房间，小雪确实在等着他，不过这会儿迷迷糊糊的快睡着了，感到有人抚弄自己，睁开眼睛叫道：「小雨。」 

    「嗯，姐。」 

    起身将弟弟搂在怀里，握住硬翘翘的鸡巴问：「门关好了吗？」 

    「唔，关好了。」小雨爬上床，手摸向姐姐湿润的腿间，将姐姐的乳房含在嘴里应了一声。 

    「啊……雨……我一个人的小雨啊。」带着娇喘的呻吟很快从小雪的嘴里流泻了出来。 

    周岚回到屋里过了很久才重新出来打了杯水，放在自己床头给丈夫预备好，克制不住心中的难耐再次来到了客房门口，房门比刚才开的大了一些。 

    透过缝隙见到床上已经没有了心中想的那人，女儿赤裸着下身仰躺在床上睡着了，上衣也被小东西掀到了脖子下面，两个乳房胀鼓鼓的随呼吸晃动着。「这个死丫头也不怕着凉了。」心里骂了一声，轻轻走进屋里，在给女儿盖毛巾被时，见到女儿下身依旧有些充血肿胀的狼藉样子，身体一软险些扑在床上，这个小东西可真能干。 

    悄悄退出客房的周岚疑惑着，难道小雨真的连她亲姐姐也吃了？来到女儿房门前轻轻推了一下门。毕竟是在明明姐家，所以小雨还是下意识的将房门锁住了。 

    推不开房门的周岚将耳朵紧紧的贴在门上，里面立刻传来了含混不清的声音，虽然不清晰，但是周岚当然知道那是什么声音，真的！小雨真的和亲姐姐也搞上了！ 

    这个事实让周岚一下子莫名的兴奋了起来，不仅弄湿了内裤，手也不自觉的伸了下去自己摸了起来。 

    「小雨啊，我的小冤家噢。」在耳边传来的阵阵呻吟中，周岚很快达到了高潮，吕锏囊水透过内裤流向了大腿。 

    听着里面依旧持续着的呻吟不禁赞叹，「这个家伙真的是很能干啊。」自己这偷听的都站累了，他却还在弄，周岚想着转身走到客厅沙发上将已经湿透了的内裤脱下来，想象着里面的状况。 

    房间里的小雨并不知道外面的周岚正在意淫着他，在小雪手、口并用，潞推ㄑ燮肷系那闱榕力侍奉下，小雨总算是射了一次，见姐姐那半昏迷中娇喘呻吟不止的样子，小雨强忍着欲火退出姐姐的屁股，想着冲洗一下再去H明明。 

    当小雨挺着略微软化了一些的鸡巴，赤裸着身体走出姐姐的房间时，周岚拿着脱下的内裤也正好站起来想回房间，突然的状况让两人都吓了一跳一时都愣住了。 

    「啊。」「咦。」 

    「小雨这么晚了怎么还没有休息啊。」周岚毕竟老练一些，虽然眼睛紧盯着小雨的鸡巴，但是话中却是一副视而不见的样子。 

    小雨见是丈母娘，便放了心，鸡巴也立刻暴涨了起来，几步凑到周岚身前，「啊，是妈呀，我饿了想找点吃的东西。」 

    「噢，冰箱里还有蛋糕我去给你拿。」说罢转身要去厨房。 

    小雨一把从后面抱住周岚，沾着姐姐淫液的鸡巴顶在丈母娘屁股上，「妈我不吃蛋糕，我要吃肉。」说着手捏住了周岚的乳房。 

    周岚一下子瘫软在了小雨怀里，「嘿，你个小鬼嘴还真叼，大半夜的我哪里去给你找肉吃。」周岚感到小雨坚硬鸡巴顶得屁股都有些疼，乳头也在他的抓弄下挺立了起来。 

    「妈身上就有啊。」说着小雨撩起周岚的睡衣，将大鸡巴向下按到六点半的样子，嵌在丈母娘的屁股沟中，「妈的大屁股又肥又嫩啊，馋死我啦，妈给我吃吃嘛。」 

    「你净胡闹，忘了刚才明明的话了。」周岚下意识的挣扎了一下，但小雨这时岂能让到嘴的肉跑掉？ 

    周岚说的是刚才明明在客厅的训斥，但却让小雨想起了刚才明明在床上的言语。 

    「明明姐说了，只要妈高兴她就同意，给我吃嘛。」小雨一边在周岚的屁股缝中磨蹭鸡巴，一边将手伸向丈母娘的下身。 

    「她……她胡说，我才不给你吃呢。」屁股却配合着小雨的挺动晃着。 

    「要不吃奶也行。」小雨也感觉到周岚的乳头挺起来了，用力捏了捏。 

    「回家吃你妈的奶去。」吕锊煌Ｍ外流水的周岚，一只手也向后揽在了女婿的屁股蛋上。 

    「在我家，我就吃我妈的奶，在这里嘛，我就吃丈母娘的啦。」 

    「你不会真的和你妈也……」突然想到小雨是从姐姐房间出来的周岚，回头问道。 

    「你刚才偷听我和明明H铝税桑妈真骚啊，听女儿的房。」顺势扳过周岚的身子的小雨一脸的坏笑。 

    「没……我没有，快松开我，你个小流氓，说的真难听。」被女婿说中了的周岚，羞得满脸通红在小雨怀里挣扎了起来。 

    「谁信啊？」小雨紧紧抱住岳母，隔着睡衣将鸡巴捅在周岚腿间，手探进衣服里摸着岳母细腻滑润的大屁股。 

    「放开我，你这不要脸的小东西。」心里却想着这个小家伙的鸡巴可真大啊，怪不得明明受不了。 

    「妈我要，我真的很饿……唔……」见周岚还要推搡着挣扎，小雨收回抚摸屁股的手，捧住丈母娘狂吻了起来，鸡巴也在周岚腿间用力的隔着衣服抽动着。 

    「唔……轻点小鬼，你弄疼我了。」努力了很久，才脱离狼吻的周岚喘息道。 

    「妈你看我真的忍不住了，快给我。」将周岚的手放在自己青筋凸现的鸡巴上，就要将周岚按倒在沙发上。 

    「别……别……别在这里呀……我的小祖宗。」 

    「不，我现在就要。」 

    「别在这里，宝贝儿听话，我们去阳台。」手中握着女婿的大鸡巴，周岚偎在小雨怀里，被轻柔撕咬着耳垂、摸弄着虽有些下垂但依旧饱满的乳房。连体般的两人来到了与客厅相连的阳台上。 

    周岚家在２４层，落地窗使璀璨的都市夜景梦幻般的展现在了两人脚下，也照亮了两人原本互相看不清的脸。 

    「小雨把门关上。」突然的光亮让周岚有些不适应，周岚松开手中粗大的女婿盯着楼下说道。 

    急不可耐的小雨见状只好返回去将阳台的拉门关上，来到周岚背后撩起裙子，依旧将鸡巴紧紧顶在丈母娘屁股上，手也探进去爱抚着两个乳房，「妈，你的皮肤真好。」 

    见周岚没有吭声又道：「比明明的都光滑。」说罢，张口含住了耳垂，在嘴里吮着。 

    「你这个坏小子，还没结婚呢，搞了我闺女不算，还大半夜的调戏丈母娘。」 

    「没有啊，我没有挑起（调戏）你呀，妈我的鸡巴再大再厉害也挑不起你来嘛，你的想象力可真丰富。」 

    「咯咯，你个坏小子怎么嘴里总是没一句正经话。」说罢回身抬手要打，小雨一把抓住挥起的手，望着粉颊酡红、芙蓉笑开的脸，吻了下去。 

    「唔……」扭动着屁股让大鸡巴顶在周岚浓密的阴毛上摩擦着。 

    踮起脚和女婿长吻的周岚在鸡巴与阴毛的摩擦中，稍有平复的欲望再次激烈翻滚了起来，轮械囊水更是不停地向外流淌着。 

    「妈，我要！」再也按耐不住的小雨边吻着周岚，边向上拉她的睡衣，「冤家上辈子欠你的我还……」娇喘的周岚顺从的将双臂抬起，让女婿将衣服脱掉。 

    两具赤裸的身体再次紧紧的贴在了一起，肌肤相亲的惬意感，使得这次周岚主动了起来，不但张开双腿将女婿的鸡巴夹住，还将小雨搂在肩上的手放引向了自己浑圆的屁股。 

    小雨在丈母娘漂亮的脸蛋上狂啃一通之后，慢慢的向下移动，喉头、脖子、酥胸美乳、微隆的小腹，直到浓密的阴毛，手也从屁股移到前面，一手摩挲着触手微麻的阴毛，一手轻轻分开了丈母娘已经湿漉漉的阴唇，向阴核部位舔了上去。 

    「啊……小雨…宝贝快来吧……不要…不要舔了……我受不了了……快来。」 

    周岚双手紧抓着小雨的头发向上提，挺起小腹呻吟着。 

    见小雨起身，周岚乖巧的抓住小雨的鸡巴，转身趴在阳台栏杆上，高高的撅起屁股，牵着龟头引向自己的肥嫩的老隆 

    小雨略蹲下身子，用鸡巴在两片阴唇间磨蹭着。 

    周岚扭头对着小雨娇叫着：「宝贝快进了，我想要啊。」 

    「妈……岚岚叫我几声好听的，我喜欢听。」男人都喜欢听！ 

    「小宝贝儿、小心肝。」 

    「小冤家。」 

    「小老公。」 

    「小乖乖。」 

    「小情人。」见依旧没有什么反应，周岚回过头来。 

    「快进来啊。」 

    小雨俯下身子贴在周岚背上，嘴在岳母耳边说：「岚岚，我要你像明明那样叫我。」 

    明显的周岚身子震了一下，转脸亲了女婿一口：「你个小坏蛋，现在先进来，要……要给我点时间嘛。」 

    「你要知道我很想哦。」 

    「嗯，快来吧。」 

    小雨直起身子在周岚小手的引导下，对正丈母娘的小隆缸獭沟囊簧，用力H了进去。 

    「啊，宝贝儿，轻点……轻点，我有点疼，你的太大了。」 

    在遇到小雨之前，５２岁的周岚只有过老薛一个男人，甚至恋爱也只谈过一次，原本老薛这方面还算不错，但他现在毕竟老了，使周岚这几年有了些旷妇的样子，再加上小雨巨大的鸡巴一上来就深入到底，到了老薛从来没有去过的地方，将周岚的驴苞似的紧紧的涨开，确实有些疼。 

    「妈……岚岚，你的驴烧娼舭　…舒服死了，我忍不住啊。」小雨放慢速度，依旧是有力的抽动着鸡巴。 

    周岚早就准备多时的抡娴暮芙艉苋龋在加上现在H的是自己梦寐以求的女人，虽然小雨有些顾忌周岚的感受，但还是在全身不时地战栗中，逐渐的加快了抽H的速度与力度。 

    女婿结实的小腹撞击丈母娘滑腻肥软屁股的「啪啪」声是越来越响亮。 

    「小雨，我的小宝贝不要啊……那么用力嘛……啊……好涨啊……轻些…… 

    啊。」 

    「妈没事的，你的吕锼比她们多多了，一会就好了……夹得我舒服死啦…」 

    「啊……小亲亲……小老公啊……让你撑破啦……啊……」 

    「妈妈啊……我的好岚岚……H你真舒服，真爽啊……你的驴烧嫘“　！ 

    「妈，小雨的鸡巴大不大。」 

    「大……大啊……真大啊……宝贝。」 

    「那你叫我大鸡巴老公啊……舒不舒服？」 

    「啊……大啊……啊……大鸡巴老公啊……舒服……舒服啊……快啊。」 

    「老公……我的大鸡巴小老公啊……吕铩…吕镅鳎我要……啊……」 

    「小亲亲啊……让你……啊……让你弄死了，弄得我好爽啊……不要啊…… 

    不要管我了，使劲来吧……我啊……我快要……啊要来了……啊……」 

    「岚岚，我的好岚岚，不是弄啊……是H……H啊……我今天要H死你。」 

    在周岚的酥痒难忍的召唤中，小雨开始放开了猛H，阳台上「噗嗤噗嗤」的响成一片。「H……H，你说H……就H吧……反正都给你了……啊。」小雨用力过猛，周岚的头撞在了落地窗上。 

    小雨揽住周岚的腰向后退了半步，把住丈母娘的屁股，又开始激烈的耸动着。 

    「啊……小亲亲大鸡巴啊……来啦……站……啊……站不住了啊……」。 

    在女婿超出常人的大鸡巴H弄下，早就有些旷的周岚紧缩着阴道里的嫩肉，吕锩白乓还晒梢水，来了第一次高潮，软软的跪向了地板。 

    小雨也不得不停止抽插，赶忙用手抱紧周岚蹲下，以免鸡巴脱出，喘息的享受着丈母娘吕镂吮的美感。 

    手里扭着乳房，用舌头舔着跪爬在地上的岳母细腻的脊背，小雨问娇喘的周岚：「妈，小雨H的你爽吧？」 

    「嗯，你真的很强。」 

    「好岚岚，还想不想让大鸡巴继续H你啊？」 

    「让我休息一会吧，我很累。」周岚稍稍扭了扭依旧吞含着鸡巴的身体说道。 

    「可我现在鸡巴涨得有些难受啊，妈我轻轻的动好不好。」说着慢慢的开始抽动鸡巴。 

    「嗯，不要太用力，我受不了。」周岚略微调整了一下姿势，将双腿分开，方便女婿进出。 

    「岚岚，我的鸡巴是不是很大啊？」因为抽动缓慢而不能尽兴的小雨只好用语言来发泄。 

    「是……是啊。」周岚还没有完全缓过了就又被H，显得有些疲惫。 

    「有多大？是不是比薛叔叔的还大？大多少啊？」 

    「你个死小鬼，真不要脸。」周岚明白自己的女婿想要干什么了，但还是配合的说道。 

    「刚才……刚才进来的时候像我第一次和你薛叔叔……鸡巴把鲁诺寐满的，感觉像是要破了似的，身体好像也要让你给涨成两半了。」 

    「那薛叔叔的呢？」「啪」的一声，周岚反手打了小雨腿一下。 

    「坏蛋，薛叔叔怎么能和你比，他毕竟上了年纪嘛，而且你的鸡巴确实比他的大很多，一下子捅到底了都不止。」 

    周岚虽然骂着，但是知道自己的女婿爱听这个，还是勉强的说了出来，再说了自己的闺女「亲爸爸」都能叫出来，说说这个算什么。 

    听着周岚略带娇羞的淫词浪语，小雨再也忍不住了，屁股再次快速的耸了起来。 

    「妈妈，岚岚，你真好，H你太舒服了，我忍不住了，我要狠狠的H你。」 

    「H啊，H吧，把我H死算了，你个小坏蛋。」感觉到体内女婿暴涨的变化，周岚开始向后挺着屁股奉承了起来。 

    「好女婿啊，你……你H死妈妈了你……啊……你这个大鸡巴坏女婿啊……」 

    「岚岚……小律п搬啊…给爸爸夹紧……我……我要射你……射……啊……」 

    「射吧……宝贝……再快点……我也……也啊……好像又……又有了啊…… 

    爽啊……」 

    「对我……女婿就是要H你……要弄大你的肚子，H死你。」说话间小雨猛力的向前一挺，将鸡巴深深的插进丈母娘的吕锟始喷射。 

    「啊！」一声带喘惊叫。 

    因为用力过猛加上到处是汗，周岚原本跪在地上的身体在小雨最后的冲刺中，向前背着小雨扑倒，趴在了大理石地板上。小雨紧紧的抓住周岚的香肩，趴在丈母娘身上，一下下的抖着屁股在丈母娘吕锷渥啪，一边咬牙切齿的在她耳边叫着：「岚岚，好妈妈，好周岚，你个骚拢我H死你，H死你啊。」 

    「小祖宗，H死我了，捅到底了啊。」 

    趴在地上的周岚吕锝艚舻募凶排婿不停喷射的鸡巴，一股比一股猛烈的精液烫得周岚又一次达到了高潮。 

    「噢……妈……小骚岚岚……美死了，H你真好……以后我要天天将鸡巴泡在你的吕铩！瓜硎茏鸥叱庇嘣系男∮暝诓皇闭嚼跻幌碌脑滥干砩纤怠 

    「要是真的能天天让你操就好了。」周岚喘了一声说道。 

    「当然能行，我今天就要H个够。」说着又耸了一下屁股，周岚立刻感觉到刚刚射了一次的小雨，鸡巴丝毫没有变化，还是那么硬挺挺的插在自己的吕铩 

    「宝贝先让我起来，你压得我疼。」 

    「那等一下你要给我舔舔鸡巴。」 

    「坏蛋，先起来再说，快点！真的很疼啊。」 

    小雨抽出鸡巴翻身仰躺在地板上，「乖岚岚，好丈母娘，快来给爸爸舔舔，舔舒服了我就能把你H飞起来。」 

    「已经飞起来了，你个小流氓，没见过你这么坏的坏蛋。」周岚对小雨嘴里冒出来的那句「给爸爸舔舔」并没有表示出反感，但也没有接茬。 

    「你见过什么样的？」小雨歪着头看着周岚爬起来，从洗衣机里拿出不知谁的脏衣服擦拭着下身问道。 

    「快说嘛，好闺女，告诉爸爸，你见过什么样的啊？」 

    吧嗒一声，周岚将手里的衣服扔在小雨身上。 

    「小鬼不许胡说，再说我就走了，除了你爸的我还见过谁的呀。」说着跪坐在小雨身边，拿起衣服想要给小雨擦拭一下。 

    「不要啊，岚岚，刚才不是说了嘛，你要给我舔的嘛。」小雨坐起来阻止道。 

    「不擦就算了，脏兮兮的谁给你舔。」周岚丢掉衣服，开始捏弄着小雨的大腿肌肉。 

    「好岚岚，啊……好妈妈含一含嘛，好不好嘛？乖妈妈，一下就一下行不行？」小雨搂着周岚撒起了娇。 

    「你说的哦，就一下。」轻捏着女婿英俊的脸，周岚笑着。 

    「好好，一下就一下，等会我也要尝尝丈母娘的味道呢。」说着站起来将鸡巴送到周岚嘴边。 

    「刚才还没尝够啊？」用手握住小雨大棒子一样硬挺滑腻的鸡巴，周岚仰脸说道。 

    「刚才是用鸡巴，等一下要用嘴嘛。」 

    「就你个小鬼花样多。」说罢张开嘴，将粘满了淫水和精液的粗大龟头含进了嘴里，吮了起来。 

    「噢。」小雨舒服得一哆嗦，「舒服啊，岚岚，不仅你下面的小嘴好，上面的也很棒啊。」 

    周岚「啪」的给了女婿屁股一巴掌，吐出龟头，「再胡说，我就像明明说的那样，给你咔嚓了。」 

    说罢又吞了进去，吸溜吸溜的认真吸吮起来，柔软的小手一只握着茎身，一只轻轻的揉捏睾丸，香舌不停的在龟头上滑动。 

    低头看着跪在地上的美妇人认真舔弄鸡巴的俏模样，小雨不禁浮想联翩的感叹道：「好妈妈，小岚岚啊，要是明明和你一起跪在这里给爸爸舔鸡巴，就完美了啊，那简直……」。 

    周岚闻言退出嘴里的鸡巴，用手轻轻捋着，抬头望着小雨口水欲流的意淫模样，媚笑着道：「你个小冤家啊，怎么得陇望蜀呢。」 

    低头在龟头上舔了一下又道：「我们娘俩都让你这样了，你急什么呀。」 

    听到周岚这话，小雨鸡巴有力的跳动着，腿一软差点没有射出了，「真的？ 

    妈，好岚岚，你说的是真的？」 

    「嗯。」含着鸡巴的周岚点点头哼了一声，然后再次吐出鸡巴说：「只是你有没有那个本事啊？你看你在老婆面前的那个样。」说罢周岚想起了小雨被明明拎着耳朵的样子，咯咯笑了起来。 

    「有！有！我有！妈你真好，来我要，我现在就要。」被语无伦次的小雨拉起来的周岚，以为小雨又要H她，转身向阳台栏杆俯去。 

    「不，妈，我的小骚岚岚，这次我要H你的嘴，要射到你肚子里去。」小雨拉着周岚再次躺在了地上，将周岚的头按向了胯间。 

    「折腾死人了，没完没了的花样。」说罢周岚头对着小雨的脚，骑在了女婿身上，将巨大的屁股耸在了女婿眼前，一边捏弄着女婿的两个蛋蛋，一边再次将阴茎含进嘴里，深深的吞吐了起来。 

    小雨则抱住丈母娘肥白细嫩的大屁股，扒开两片屁股蛋疯狂的舔弄着外阴和屁眼。 

    刺溜！刺溜！周岚吸吮鸡巴的声音和啧啧啧小雨舔弄岳母屁股的声音响彻整个封起的阳台间。 

    「雨啊……我的小亲亲喔……不要老是舔屁股啊，舔舔小侣铩！ 

    「你是老拢±仙拢　 

    「对对对啊……是……是老隆…老掳　…舔舔老侣铩…」。 

    小雨啪的拍了屁股一掌，「快给爸爸含鸡巴，深深的含，我快射了，我要射你一嘴。」 

    听到女婿要再次射精的话，周岚赶紧将大鸡巴含进嘴里，双手支起身子，脑袋上上下下的快速运动着。 

    「哦，好妈妈，小岚岚，你可真行啊，爽死我了，再含深点，我也要吃你的东西，快出来给我。」小雨的腿绷得笔直，一下下的挺着腰。 

    周岚也是不停的用屁股在小雨脸上蹭着，嘴里「唔……唔」的示意着自己也快了。 

    在小雨口舌的抚弄下，强烈的高潮洪水一样席卷周岚全身，「唔……」的一声，嘴里叼着鸡巴的周岚突然将屁股用力的压在小雨脸上，浑身哆嗦着，吕镟袜偷牧鞒隽宋氯鹊囊液，弄得小雨满嘴满脸都是。小雨大口大口的喝着。 

    就在小雨被丈母娘的屁股压得穿不过气来的时候，他感觉尾骨一麻，精液也箭一样的飞射进了周岚的口中。虽然突然的喷射呛了周岚一下，但她还是紧紧的将女婿的鸡巴深含在嘴里，边吞咽着烫烫精液，边呼哧呼哧喘息着用双唇将阴茎紧紧抱住，不让精液流出去。一时间两人都有些呼吸困难的停止了身体的扭动，颤抖着享受着，呼哧呼哧的用浓重的鼻音喘息着。 

    最终还是小雨忍受不住被丈母娘巨大柔软屁股包住造成的窒息感，费力的将周岚的屁股抬起来，带着满是周岚淫水的脸扭向一边，大口大口的呼吸着空气。 

    周岚则用半边屁股坐在了女婿的脸颊上，她最终还是没能将小雨的精液全部吞进肚子里，不少的精液自嘴角溢出顺着鸡巴流在了周岚手上。 

    「喔……喔……小岚岚，我的好丈母娘啊，你这大屁股差点把我憋死啊。」 

    稍稍平复了一下的小雨拍着周岚的屁股叫道。 

    过了一会儿感到周岚身体虽然软软的瘫在自己身上，但是含着自己鸡巴的嘴巴依旧是紧紧的，舌头也在不停地舔动，刺激的双腿不时的抖一下的小雨赞叹道。 

    「还是我的丈母娘好啊，知道怎么疼女婿，我好舒服啊，岚岚爸爸的大鸡巴从来没有这么舒服过哦。」 

    「唔……唔……嗯……」听到夸奖的周岚动动屁股，将鸡巴又吞进去一些，舌头更加卖力的在龟头上舔着。 

    周岚将嘴里的精液全部咽进肚子里才吐出鸡巴，开始舔舐茎身和阴毛上的精液，直到将小雨的下身弄得像是刚洗过澡似的，才感觉给女婿舔干净了，慢慢爬起来蹲在小雨身边给自己擦拭。 

    「你个小东西真是能把人折腾死，我们明明怎么受得了啊。」收拾好了的周岚依偎在女婿怀里，再次握着小雨还在晃动的鸡巴感叹道。 

    「不是还有您老人家嘛。」 

    「去，你个小不正经的，哪有母女两个……」周岚撑起身子看着小雨，说着手上用了用力。 

    「岚儿，这有什么呀，咱们娘俩关起门来爽，管别的干什么呀，再说了明明姐说过只要您高兴就行。」小雨把玩着丈母娘垂下的乳房说道。 

    「你就胡说吧，要是明明真的知道了，肯定会将你这坏东西剪掉。」周岚摇动着手中的鸡巴调笑道。 

    「怎么会呢，明明姐和您一样也最喜欢小雨的大鸡巴了，我还等着你们两个一起给我……哈哈那样真爽啊。」 

    「美死你，小坏蛋做你的春秋大梦去吧。」小雨说到最后周岚明显的感觉到小雨的鸡巴在胀大跳动，看来这个坏东西是真的想啊。 

    一把将周岚搂在怀里小雨道：「谁说是做梦，刚才你答应了的是吧，妈，嗯，好岚岚。」 

    「我答应你什么了？」 

    「不行，不许耍赖，我一定要，明明姐肯定会答应的，她最爱我了，亲爹亲爸爸都肯叫我哦。」说到这里两人都想起了刚才的话。 

    「小流氓，你怎么让人家叫你这个嘛。」周岚的脸有些发烫。 

    「叫这个听着舒服呗。」 

    「坏蛋一天到晚就想着这个。」 

    「刚才难道你不舒服？那你大半夜的在干什么？嗯？」小雨捏住周岚的粉脸。 

    「去你的，再说我就不理你了。」 

    「妈……妈……好岚岚啊，听到你们叫，我是真的非常非常舒服啊，就像春药一样，你们叫得越浪我越刺激，H得你们就更爽啊，你看说着我都又想了。」 

    周岚哪能不明白这些？虽然刚才连续射出了两次，可这个小鬼的鸡巴竟然没有疲软过，而且现在确实也是越来越热啊，这种能力即使是在老薛当年最厉害的时候也没有过啊。 

    小雨见丈母娘不吭声，翻身将她压在身下，捧着脸要求道：「岚岚，你也叫我两声吗。」 

    「叫什么？」 

    「叫爸爸，大鸡巴亲爹爸爸。」 

    「滚蛋！我比你妈年纪还大。」周岚羞红着脸扭到一边，但并没有任何不满的意思，小雨一阵激动――有戏！ 

    「在床上可不是比年纪大小，而是比鸡巴大小，比屁股大小是吧妈，你叫一声吗，你越叫我的鸡巴就越大。」 

    「叫嘛，叫嘛。」 

    「大鸡巴。」 

    「不是这样的再叫哦，你答应了的。」小雨扳过周岚的脸盯着。 

    「大……大鸡巴爸爸。」在小雨的娇唤中，周岚也按耐不住心中的那股莫名的邪火，叫出了非常非常小的一声。 

    小雨的鸡巴腾地一下子弹起来顶在了周岚的肚皮上，打得周岚生疼。 

    「再叫、再叫啊，妈啊你看到我的反应了吧，再叫啊。」小雨有些癫狂。 

    「爸爸……爸爸……大鸡巴亲爸爸啊……」周岚见女婿如此反应也是欲火高升，终于丈母娘用甜得能够腻死人声音，由轻到重一声声的叫了出来。 

    「亲爹噢……我的大鸡巴亲爹……亲亲的小爸爸啊……」 

    「我受不了了，岚岚，爸爸的好闺女，亲爹要H你，H死你。」 

    小雨感觉自己几乎都要射在周岚的肚皮上了，叫嚷着扛起周岚的腿，挺身哧的H了进去。 

    「啊……轻点啊……坏鸡巴爸爸。」周岚感到再次进入自己的鸡巴几乎比刚才整整大了一轮，有些疼地叫了起来。 

    但小雨那里还顾得上这些，在周岚的浪叫下，他真的又要来了。 

    「好闺女啊，小录械冒职终娼舭。亲爹……啊……大鸡巴受不了了，叫啊……」 

    见到女婿如此模样，周岚也顾不上什么了，依照小雨的要求不停的叫着：「坏小雨啊……大鸡巴听到叫爸爸就涨成这个样子，你可真是坏死了啊……这次真大啊……亲爹H死女儿了。」 

    「好妈妈，亲闺女丈母娘，用力夹啊爸爸……爸爸要射了。」小雨疯狂的抽插，撞得周岚阴阜生疼。 

    「爸爸……大鸡巴爸爸啊……给我……给闺女吧……使劲操啊。」 

    「好闺女啊……H……H得丈母娘真爽啊……啊。」 

    小雨在丈母娘左一声亲爹，右一声大鸡巴爸爸的叫喊中，小雨插进去没几下就射出了精，但他并没有停止，依旧疯狂猛烈的在周岚身上颠簸着屁股，因为周岚的叫声也没有停止，被小雨对她的征服又突破了一层的周岚也陷入了欲望漩涡之中，与刚才比这次飘滑得更深、更远。 

    周岚被小雨用精液冲刷的小旅挥泄媛傻氖账踝牛屁股一次次的抬起迎合着女婿的进入，嘴里更是再没有顾忌的淫叫着。 

    「好啊，大鸡巴小雨射的闺女吕锷疼啊，爸爸……大鸡巴爸爸你H死…… 

    H死岚岚了……啊。」 

    「亲爹你的大鸡巴真粗啊……闺女的小露急荒忝H开了啊……世界上啊…… 

    世界上最美好的事……就啊……就是被大鸡巴小雨爸爸H啊……不行了……啊爸爸我……我要飞了……啊。」 

    「大鸡巴爸爸……啊让你H真美啊……我的乖女婿……亲爸爸H的我好爽… 

    …啊……让大鸡巴亲爹小雨H真幸福啊……」 

    「好爸爸啊……岚岚……被大鸡巴H……H的要来啦……啊……让亲爹的大鸡巴将……啊……将小鲁趴H……真美啊……」 

    浪叫声、抽插声、喘息声汇成一曲人间最动人、最刺激的不伦旋律，深深的印在了疯狂交合的两人心中，即使是在多年以后两人仍然还会谈起那个美妙的夜晚。 

    在周岚不停的「亲爹、大鸡巴爸爸」的浪叫声中，小雨这次上马后就没有下来，鸡巴在周岚吕锊煌５某槊H中连续的射了两次，周岚也是高潮迭起，不知道来了多少回，只记得自己被身上的小女婿H晕过去就达到了三次，当两人最后满足而疲惫的停下来喘息时，天已经很亮了，使得城市的霓虹灯、路灯都失去了作用。 

    周岚见天马上就要亮了，再也顾不得疲惫，赶忙呼唤身边的情人：「小雨、小雨。」 

    「嗯。」 

    「快起来，天要亮了。」 

    「嗯。」爬起来的小雨，回复了往日的情态。 

    「又叫小雨，舒服过了就忘了，嗯，小骚岚岚。」 

    「好！好！一辈子也忘不了你啊，我的好爸爸，坏鸡巴亲爹，快把闺女扶起来，收拾收拾，明明她们要醒了。」 

    「这还差不多。」拉起周岚，两人匆忙的用洗衣机中的脏衣服擦去地板上的痕迹离开阳台，出门前周岚还不忘回头看看。 

    在小雨的坚持下，周岚和小雨一样光着屁股，轻手轻脚的溜到卫生间草草的冲洗了一下，出来时在客厅周岚又被女婿拉着来了个湿吻才各自回房。 

    周岚轻飘飘的回到卧室，见自己的丈夫老薛依旧在呼呼大睡，甚至罕见的打起了呼噜，床头的水杯纹丝未动，不仅松了一口气，看来昨天他是真的喝多了，这洋酒还真是厉害，习惯性的抚了一下梳的整整齐齐的短发，躺在了床上。 

    小偷模样的小雨带着无限的满足，探头探脑的回到了客房，见明明脸对着墙睡着，轻轻的躺在床边，拉过一角毛巾被盖住，很快进入了梦中。 

    第七章周岚母女的心思 

    早上六点倪楠姐妹开车离开了香雪园，她们要回家换衣服，尤其是倪楠，中央和省里将在今天召开有关会议宣布她的任命，新官上任的她必须要以一个完美的形象出现在各方面前，在昨天她们也几乎是一夜未睡，姐妹两人昨天想破了脑袋也没有想出自家在北京到底还有什么亲戚，倒是总结出了这么几条。 

    由于上面出于对钟超林书记进京后，江南可能会出现被人为搞乱的局面的担心，做出了在必要时使用非常规手段和力量的决定，以保证江南政治、经济及社会的稳定，倪楠则是执行这一决定的关键，在今后的工作中必须以此为中心来展开，在加紧配合钟书记的布置和刘建国省长工作的同时，还不能太过冒头，以免引起对方的怀疑。 

    对金处长是否知道倪家私密，两人最后的分析认为这种可能性不大，因为即使是那种机构在考察普通干部时窥探官员隐私，也是严重违反纪律的，两人还认为即使是上面知道了，至少在目前的情况下还不会对两人有太多的影响，否则就不会让倪楠担当如此重大的任务。 

    虽然如此但两人还是决定尽快让小雨上班，免得再因为他的鸡巴而再惹出什么事来。 

    看着倪珠有些忙乱的让过一辆横冲直撞的公交车，倪楠想到了住在亲家的宝贝小老公：「姐你说我们小雨会不会和周岚也搞上了」。 

    「搞上就搞上吧，毕竟是一家人，我们只要安抚好明明就行了，倒是那个张艳芳你要尽快了解清楚是不是真的和我们小宝贝有一腿。」 

    「明明那里我倒是不担心，我比她还了解她自己，就是那个姓张的老骚货我想起了就……」 

    「就什么呀，我们家的那个小色狼就没有责任？这种事一个巴掌能拍响？还是我那天说的，我们必须尽快介入他在外面找女人的事，不然迟早要出事，毕竟年轻啊。」 

    就在倪楠姐妹在谈论她们小老公的同时，刚刚睡了不到两个小时的周岚习惯地醒了过来，虽然昨天晚上被自己的心肝女婿按在阳台上整整H了半夜手脚酸软，但心里的感觉却是通体舒泰，全身充满了活力，那压抑了有些年的欲望之火在昨天酣畅淋漓地发泄了出来。 

    所以她一点也没有感觉到自己有多困、多累，反而是全身轻飘飘的像是年轻了２０岁，简单地梳洗了一下，嘴里哼着小曲为家人准备起了早餐。 

    薛明被母亲叫醒时，最初并没有发现什么，只是用被踢到一边的毛巾被将全身赤裸的小雨盖了起来，「这个小东西，在我家也光着屁股睡」。 

    但是当她坐在餐桌上时感觉到了一些异样，母亲似乎有点不对劲，那表情、那神色像极了小雨刚回国时的倪珠，原本有些下垂的乳房此刻像一个新婚的少妇那样高高地挺立着，似乎是没有什么表情的脸上泛着些许的粉红，略带倦意的眼睛里水汪汪的，放射出灿烂的春光，嘴角含着丝丝笑意，让人觉得她是那么的满足、那么的幸福。 

    薛明不禁心中一动，难道……。 

    「啪」一声扔下筷子，跳起身来冲向了客房。 

    「你这孩子这是干什么」老薛被女儿的举动搞得一愣，不禁问道。 

    「我叫小雨起来吃饭」 

    「你让他再睡会吧，我给他留着饭呢」女婿可是丈母娘的心头肉哇――尤其是这个小女婿，周岚能不心疼！ 

    「嗯」了一声，没有理会妈妈身后传来的叫声，顺手关上门，扑在小雨身上，抓住耳朵叫道「你个死小雨给我起来」。 

    人在睡觉时若被人打扰是很不爽的，一般在这种情况下小雨是会发脾气的，当然在克星面前就是另外一种情况了。 

    「怎么啦，明明姐，我不饿，我要睡觉，我困死了。」小雨以为像往常一样在叫他吃饭。 

    「还想吃饭，说昨天晚上你干什么了」说着手用上了力。 

    「明明姐松开好疼啊，昨天晚上我睡觉了呗」疼痛感让小雨清醒了起来。 

    「睡觉？在哪里和谁睡觉啊？快说？」这时的明明就像是在预审室。 

    「和你呗」 

    「那我睡着了了以后呢？嗯」 

    「我也睡着了」 

    「谁证明？」这就有点不讲理了。 

    「明明，一大清早的你们这是干什么？」周岚悬着一颗心跟了进来了，看着被女儿压在身下的女婿露出的屁股心里热呼呼的。 

    「他自己心里最清楚」伸手给拉拉毛巾被，将自己丈夫的屁股盖住，但这句话却不知道是对谁说的。 

    周岚脸一红，对女儿故作镇定地说「你快去吃饭吧，不然上班要迟到了，他不愿意起来，你就让他多睡一会嘛，等会我走的时候叫他」。 

    薛明想了想松开耳朵，捏着小雨的脸道，「回头再找你算账」，说罢对着两人哼了一声，走了出去。 

    周岚娇嗔地瞪了一眼在薛明身后对自己做鬼脸的小雨，紧跟在闺女身后走出了房间。 

    忐忑的周岚在吃饭的时候小心地留意着女儿的举动，见她不理自己只是一会和小雪谈着夏装的流行款式，一会叮咛着父亲出去以后多注意身体，不要像昨天那样喝酒，心中嘀咕着好像也没有什么不对呀，可怎么刚才和小雨会是那个样子呢？ 

    醉后宿醒的薛家贵现在还是些头晕脑胀，根本就没有发觉到妻子、女儿有什么异样，在应承女儿的唠叨时还不忘告诫女儿，以后要对自己老公好些，不要总是吆来喝去的。 

    薛明临出门才对自己的母亲讲「妈你早点叫小雨起来，有些坏毛病我是绝对不能惯他的！」。 

    送走要按点上班的人，周岚碗都没有洗就赶紧跑去阳台收拾昨晚的战场，在仔细地将地板擦了一遍之后，周岚一边洗，昨天用过的脏衣服，一边寻思着女儿刚才的话。 

    明明觉察了？可依照她的表现来看不像啊，有哪个女人在发现自己的老公偷情以后会心平气和？尤其是自己的老公偷的还是自己的老娘？ 

    可要是没有发现，她早上见到自己的样子以后干嘛对小雨那个样子？ 

    周岚一起床就看到了自己的脸上，经过昨天小雨的滋润之后有了变化，还有就是女儿出门前对自己说的话，什么坏毛病？就算懒懒床是个坏毛病，也不应该那样对待小雨啊，明明总不能将丈夫和自己母亲偷情的事情看成是坏毛病吧，这样也太……她到底是怎么想的呢？难道真的和小雨讲的一样？ 

    做贼心虚的周岚乱七八糟地想着各种所谓的疑点，希望能理出点什么来，可越想脑子越乱，也顾不上晾晒已经洗好的衣服，扭身冲进了小雨睡觉的客房。 

    「小雨，小雨，快起来，妈有事问你」轻轻地拍打着小雨的屁股周岚急切地叫着。 

    「又怎么了啊」再次被叫醒的小雨虽然不爽，但见到岳母那一脸紧张的模样，坐起来问道。 

    「小雨刚才明明和你说了些什么啊」 

    「没说什么呀，就是问我昨晚干了些什么了。」 

    「那你怎么说的呀」 

    「睡觉呗，不然还能说什么？说去H你了？」说着伸手要拉周岚。 

    「不是啊，小雨我感觉明明好像是知道了似的，所以我很担心呐。」顾不上看女婿没有好气的脸色，周岚躲开小雨解释道。 

    「知道就知道呗，你担心什么，薛叔叔呢」见到周岚一脸焦急与抑郁的样子别有一番风味，心里开始痒了起来。 

    「去公司了他上午还要参加一个招标会，中午直接就从公司走了。」 

    「那你快上来给爸爸爽爽。」小雨说着掀开了身上的毛巾被，晨起加性欲让小雨昨天忙了半夜的鸡巴依旧强大无比。 

    「小雨你就别闹腾了，我现在心里很乱」 

    「乱什么啊，岚岚，没事的，就算明明知道了也不会在意的，告诉你吧，昨天你听到的那些话都是真的！」 

    「啊！你胡说！」周岚震惊了，她原本以为昨天女儿说的那些都是在床上被小雨H时为了哄小雨开心乱说的，就像自己一样，没想到竟是真的。 

    「难道你和你妈妈她们也……」 

    「那当然！」小雨自豪地说。 

    「亲爹的能力那么强，女人少了怎么能行」说着拉过周岚的手放在了自己的鸡巴上。 

    「可是她今天早上对你……」周岚一边套动着小雨的鸡巴一边问。 

    「没什么啊，她一直和我这样嘛，我敢肯定要不了多久她就会和你一起叫我大鸡巴爸爸了」小雨虽然对明明的情绪有些略微的担心，但是有了自己一家人的经验，对这一点是很肯定的。 

    「你坏死了，把人家娘俩H就H了，还要让人家母女一起和你上床！」。 

    想到自己女婿昨天那强大的性能力，周岚恢复了信心，她清楚地知道被小雨H过的女人是愿意为他付出一切的，即使母女同床又怎么样？ 

    至少经过昨天小雨的挑逗她周岚是做好了这个准备的，她现在唯一担心的就是自己女儿的反应，现在见小雨镇定的样子刚才的担心一扫而空，代之而起的是逐渐升温的欲火。 

    「你个H妈的坏小子」周岚一下子扑到了小雨身上。 

    「去给爸爸亲亲，昨晚没有爽够。」拥住身上的女人吻了一下，小雨要求道。 

    「小东西，昨天连续把三个女人H了一晚上还不够？」 

    「我丈母娘这么漂亮H多少次也不够啊，再说了要不是我有这么厉害的鸡巴，明明会答应我H她妈？」小雨一边揉着周岚圆滑丰满高高翘起的屁股一边说。 

    「满嘴胡言乱语，先吃饭好不好，吃完饭妈今天随你怎么弄，反正家里没有人」。 

    被小雨一摸周岚也想要了，但还是忍着劝女婿先吃饭，毕竟这个小家伙昨天可是真的劳累了一夜。 

    「那你叫我几声好听的」 

    「切！爱吃不吃，反正我肚子不饿」 

    「那你不怕我饿坏了，一会没力气H你啊」 

    「不许胡说，小狗嘴里就吐不出一句像样的话来」 

    「你想听什么嗯，岚岚」。「什么也不想听」周岚伏在小雨身上，纤细的嫩手轻抚着女婿英俊的脸颊。 

    「可我想听你说，叫嘛，好岚岚」 

    「坏蛋，老是变着花样折腾人家」 

    周岚娇羞的拍了小雨宽厚的胸膛一下，然后嘴巴靠近小雨的耳朵轻声说道：「大鸡巴小雨，H妈的坏蛋，H了人家还不够，还让人家叫你亲爹，真是坏死了，你敢让你妈这么叫你吗？。」 

    「那当然，我妈可比你叫的好听，谁叫得我舒服我就喜欢谁！」 

    「大鸡巴坏蛋，亲爹好爸爸，我也要让你舒服，我一定比你妈妈那个骚货叫的好，是不是，是不是嘛，大鸡巴爸爸啊」 

    「是是是！亲爹现在都想要了」说罢小雨起身要上马。 

    「不要嘛，好爸爸要注意身体呀，饿坏了怎么玩你的女儿们啊，吃完饭闺女随你怎么H，行不行！」 

    「可爸爸的鸡巴现在涨的很难受啊」 

    「你先起来嘛，岚岚……女儿让你边吃边爽好不好」 

    「好好好啊」小雨乐坏了，说罢也不穿衣服赤裸着身体就向餐厅走去。 

    当小雨光着屁股坐在薛明家白色的餐桌前，开始享用丈母娘精心准备的早餐和她成熟丰满的肉体的时候，倪楠在中央工作组及省委书记钟超林等人的陪同下容光焕发的走进了省武警总队的小礼堂里。 

    本来按照正常的程序关于公安厅长和武警总队政委的命令是要分开在两个单位宣布的，但是因为中央工作组的部分成员还要在今天飞往上海，所以就合并在一起召开了。 

    会议由钟超林主持，首先宣布倪楠进入江南省委常委兼任省公安厅长，之后是国务院、公安部、武警总队派来的人宣布一个个的命令，一下子将那些事先不知道消息的人惊呆了。 

    省委常委兼任公安厅长被国务院和公安部授予一级警监警衔这好理解，同时兼任江南省武警总队第一政委在国内也是有先例可循的，但是调走原来的政委，而正式授予已经是警察警监的倪楠武警少将军衔担任政委，这可是全国首例啊，这个女人可真不简单啊。 

    在下面嗡嗡的小声议论中，倪楠开始了慷慨激昂的就职演说…… 

    边大口大口吞咽着煎蛋、火腿的小雨对正在给自己按摩的周岚说「妈啊，你这样越弄我越难受啊」。 

    「那你想要闺女怎么弄嘛，你个坏爸爸吃个饭都不老实」 

    「到下面去给爸爸先含含，等爸爸吃完饭我就在这H你」 

    「小流氓，坏蛋亲爹，一天到晚就想着H人家」周岚捶打着女婿结实的肩膀。 

    「咦，可是你说要让我边吃边爽的哦。」 

    「可人家也没有说让你这么折腾啊，你个坏鸡巴」边往餐桌下面钻，周岚这个丈母娘边抱怨女婿。 

    小雨向前坐坐，张开双腿要求着：「岚岚啊，要给爸爸含深点啊，深喉你知道吧？」。 

    「给你咬下来」周岚捧住心爱的女婿，贝齿从龟头顶端开始，一下一下的咬着、刮着往嘴里吞，略有些疼痛的刺激让小雨呻吟了出来，整个大鸡巴愈发的粗大，这个丈母娘是真的很会疼人。 

    「喔，小箩搬埃弄的好啊，全含进去」说着轻轻地前后耸动坐在椅子上的屁股。 

    周岚将鸡巴含到适当的深度，开始用舌尖轻舔龟头，并不停的用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，很快阴茎上就粘满了周岚的口水，亮晶晶的滑腻了起来。 

    伴之而来的是更加响亮的吸吮与吞咽声，「唔……嗯」的喘息与「哧溜哧溜」 

    的吞咽像是就餐时的音乐回响在不大的餐厅里。 

    与丈母娘的吞咽一样，在下身的刺激下，小雨几乎没有咀嚼便将岳母精心准备的美味早餐吞进了肚子里，然后扔下杯盘靠在椅子上眯着眼睛享受了起来。 

    真是太爽了，还是熟妇好啊，年纪大的女人真会伺候人！尤其是在床上那放开了的浪叫声，不是一般的年轻女孩比得了的。 

    桌下的周岚也幸福地感叹着，这个小鬼真的不是一般的厉害啊，原本她以为小雨经过了昨天那么长时间、那么多次的性交今天应该很快就会在自己的口舌下宣泄出来，将这个冤家打发了。 

    可是现在自己嘴都弄酸了，口里的鸡巴除了越来越坚硬火热外，没有一丝的发射迹象，不禁吕镆部始湿了、想要了，吐出嘴里的鸡巴探出头来对小雨道。 

    「大鸡巴爸爸啊，女儿嘴好累，也好想要哦。」 

    「那你到餐桌上来啊，亲爹也想亲亲闺女的小铝恕 

    周岚出来摇着小雨的鸡巴叫道「我不要你亲，我要你的坏鸡巴」。 

    「不要急嘛小岚岚，先让爸爸玩够了再H你，一定让你比昨天还爽」 

    「那你要快些哦」 

    「嗯，到桌子上面去」 

    「不是这样的我现在要H你的嘴」见周岚躺在了餐桌上，小雨马上起身纠正，让周岚仰躺着头伸在餐桌之外悬空，一边按在周岚鼓胀饱满的乳房上，一边再次将鸡巴支在周岚嘴边。 

    抓着伸在嘴边鸡巴的周岚说「小小年纪玩女人的花样可真多，宝贝我也要你给我亲」 

    「当然，你不让亲都不行，快含进去我这次要深深的H哦」小雨俯身趴在周岚身上，撩起周岚咖啡色的裙子，里面是黑色丝袜和黑色丁字裤，隔着衣服轻柔地按摩着丈母娘高高鼓起的肥嫩阴阜，配合着周岚放进嘴里的阴茎慢慢挺动了起来。 

    感受到周岚香舌再次在龟头上绕着圈圈摩擦时的快感，小雨身体哆嗦了一下，用力撕开岳母的丝袜，将有些发潮的内裤拨到一边，伸出舌头舔向了稍稍有些充血的阴蒂。 

    在「唔……唔」的呻吟中周岚吕锏陌液随着小雨舌头的拨弄大量的流了出来，顺着阴唇流向了屁眼、流向了餐桌，手也紧紧地抱住小雨的屁股更加卖力地含弄起女婿的鸡巴。 

    很快原本就欲火升腾的小雨在岳母的刺激下再也忍耐不住，直起身子对着周岚叫道「妈，好岚岚，你弄得我真爽啊，我要H你狠狠地H你的嘴」。 

    说罢捧起周岚悬空的头慢慢地将阴茎尽可能深的插进了丈母娘的口腔深处，周岚也呼呼的喘着重重的鼻音配合着心爱的女婿。 

    在两人的默契配合下，小雨开始加快抽H速度，阴茎的进入也是越来越深入，直到胯下的睾丸抵在周岚的鼻子上，在丈母娘温暖蠕动的口腔中，小雨舒服的不得打个哆嗦，嘴里乱叫了起来。 

    「哦好妈妈啊，小骚岚岚，你的小嘴可真厉害啊，一点也不比珠儿逊色，看来你一定是经常给我岳父口交啊，爽啊我H死你个小隆！ 

    根本不顾周岚有些反胃的反应和示意慢些的拍打，固定住她的头，快速的抽动起来，抽出时龟头顶在丈母娘的牙齿边，深入时着直到睾丸堵住了周岚的鼻子不能呼吸，再用阴阜抵在周岚脸上晃动几下屁股。 

    「哦……噗……哦……噗」粗大的鸡巴顶得周岚眼泪都流了出来，口水更是随着鸡巴的进出溢了周岚一脸，不停地扭动着身体，不知是痛苦还是兴奋。 

    「告诉我小箩搬埃你是不是经常给薛叔叔吃啊……说啊」小雨感觉自己要射精了，所以边快速地挺动，边兴奋地叫着，更是不顾身下周岚的反应。 

    「哦小岚岚，我的好丈母娘啊，我要射给你啦，我H死你呀」马上要出来的小雨最后一次将鸡巴深深的刺进周岚的喉咙里，扭动着屁股两个巨大的蛋蛋也紧紧地盖住了周岚的鼻子使她不能呼吸。 

    窒息感使得周岚猛烈的扭动起了丰腴的身体，双手用力地推着小雨的小腹和胯骨，但女婿有力的双手紧紧地将她按在了桌子上，根本无法挣脱，感觉自己要被憋死了的周岚不得不用力地咬了口中的鸡巴一下。 

    「啊，骚货干嘛咬我」很有效！痛感让小雨飞快地抽出了鸡巴。 

    「饿哦……咳咳……嗬嗬……啊……唔……你……你把人家弄死了……咳… 

    …嗬……呜呜」终于能够呼吸了的周岚淌着眼泪，仰着被憋得额头青筋暴起，面色涨红的脸，无力地对小雨说道。 

    「那你也不能咬我啊，你个小隆剐∮瓯叻看自己的家伙边骂着，射精的感觉早就跑得无影无踪了。 

    「对不起嘛，小宝贝，刚才是你把人家……把闺女H得喘不过气来了嘛，好爸爸对不起啊，女儿现在用赂爸爸夹好不好，亲爹不要生气啦」喘匀了气的周岚赶忙低声下气的给女婿道歉。 

    「贱货周岚，好吧！暂时饶过你，但今天我要H死你，敢咬我」。已经不痛了的小雨见自己的鸡巴上连个牙印都没有，放心的同时欲火也再次升温。 

    拖着周岚的身体在餐桌上调了个个，蹲下身子狠狠地一把撕大了周岚的镂空丝袜上面的口子，对着紫红色的阴唇张开咬了上去。 

    周岚一声尖叫：「啊，亲爹啊轻点啊，好爸爸哦，女儿知道错了，大鸡巴爸爸饶了我吧」 

    「你个骚货知道错了？」将手指捅进吕锟焖俚爻榕着的小雨抬头问道。 

    「知道了，知道了，亲爹好女婿啊，快来HH我吧，我受不了了」。 

    周岚说着伸手分开了自己，见到小雨起来又握住女婿的鸡巴将龟头抵在了阴唇上摩挲着再次哀求小雨；「好宝贝儿啊，我亲亲的大鸡巴小老公，快来啊，来HH妈吧，你的闺女痒死了，大鸡巴亲爹，来嘛」。 

    「噗叽」一声在丈母娘淫靡的哀求中，小雨的鸡巴狠狠的插进了周岚饥渴的阴道中，将她填满、将她撑开，让她尽情地享用女婿火热的坚硬与粗大。 

    「好啊，乖小雨，妈的好女婿啊，闺女终于又被大鸡巴爸爸H进来啦，吕镎钦堑恼媸娣啊」 

    进入周岚体内的小雨，在嫩肉的包裹与淫水浸泡刺激下不停地快速抽动鸡巴，「妈啊，我的小岚岚，你的滤坪醣让髅鞯亩冀舭。夹得我好爽啊，再用力哦。」 

    「真……真的吗，小老公，这几年啊……你爸爸很少……很少啊……H我… 

    …我在用力嗯……给你夹让你……啊……更舒服哦……被你大鸡巴撑破了」听到夸奖的周岚用力的夹紧大腿收缩阴道里的肌肉，试图给女婿更加畅美的享受。 

    看着身下岳母娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语的呻吟，感受到周岚吕镆徽笳缶仿蔚男∮旮是深深地用力H动。 

    「好女婿……好鸡巴爸爸……啊……快……快啊……妈妈要来了H死我吧… 

    …我的大鸡巴好爸爸啊……」。 

    被女婿玩弄了一早晨的周岚没有多久就不行了，双手紧紧地搂住小雨，肥美圆硕的大屁股快速地上挺着，吕锏囊水更是喷泉一样的向外喷涌着，丰满的有些粗壮的大腿高高地举起，时而盘在小雨腰上，时而在空中踢动几下。 

    「小岚岚，爸爸H得你好吗」双手按在周岚不停起伏喘息的大乳房上小雨问道。 

    「好……好啊，闺女被大鸡巴爸爸H的舒服死了，让女婿H真美啊」周岚娇喘吁吁地呻吟着。 

    「你个骚拢抢女儿的男人还真美啊你，我H死你！」。 

    「我是……我不要脸……我偷女儿的男人……我是骚隆…亲乖乖啊……要……要飞……飞起来了……」 

    小雨肆意的H弄和凶悍的撞击带来的快感，一波波地侵袭着周岚的身心，在放浪的呻吟中达到了高潮，涓涓流出的淫水顺着高高抬起的屁股淌在了餐桌上。 

    小雨依旧在不停的抽送着鸡巴，见周岚软下身子不再用力的配合自己叫道：「小拢别光顾着自己，继续用力给亲爹夹啊快，」。 

    欲仙欲死的周岚闻言不顾疲惫，再次努力的配合起女婿，「好鸡巴爸爸啊… 

    …你啊你也太强了……弄……H的女儿好……好……舒服啊……宝贝我们……啊……我们一起来吧……我受不了……啊再下去就……啊……就让你真的H死了啊……」。 

    小雨在丈母娘不堪承受的娇浪呻吟中，男人的虚荣得到了无限的满足，终于开始爆发精液从跳动的鸡巴中一下一下地狂喷而出，周岚也在这滚烫的冲击中再次开始晕眩、漂浮，丰满的身体在颤抖中呻吟着「H……H死我了……啊」 

    小雨也无力的紧紧压在岳母身上喘息着，心里想象着一会在周岚夫妇的床上H丈母娘的情形…… 

    此刻的倪楠已经开完了任命会，正在赶往公安厅的途中，原厅长的身体已经不能再拖了，必须马上手术，所以和倪楠的交接必须立刻进行。 

    在美美的享受完第一次高潮后，不顾周岚的哀求正要准备继续享用丈母娘风骚成熟的身体时，小雨接到了小方的电话，焦急的询问委托小雨家里人帮忙说情的进展，并约小雨再次去他家吃午饭，因为他知道小雨喜欢吃他妈妈张艳芳做的东坡肉。 

    捏着周岚的脸蛋，小雨想起了小方那个有些喜欢受虐倾向的妩媚母亲，答应了小方立刻过去。 

    见女婿有事已经不堪挞伐的周岚在松了一口气的同时心里又有了一些失落： 

    「小雨我的亲爹好宝贝，你什么时候再来啊」。 

    「只要我的丈母娘需要我，我就随时赶到」 

    「好宝贝啊，你可一定要说话算话啊，可不能玩过人家以后就嫌弃人家老啊」 

    周岚确实担心女婿对自己的新鲜劲过去以后，不再理会自己。 

    「怎么会呢，我的小岚岚，我最喜欢你这样的女人了，将来我还要将你和明明姐一起按在床上H呢，就在你和薛叔叔的床上」说着指了指周岚的卧室。 

    「你个小坏蛋，只要你能让明明同意，妈……闺女什么都依你，大鸡巴爸爸让我和谁一起挨H都行」周岚偎在小雨怀里，双手紧紧搂着女婿的腰面色羞红的答应道。 

    「这就对了嘛，这才像我小雨的女人嘛」 

    随后小雨拒绝了周岚伺候他洗澡的要求，只是让周岚用嘴将他的鸡巴清理了一下，看着岳母跪在地板上给自己认真舔舐鸡巴的小雨恶意的想着：张艳芳你个骚拢今天我要是有机会就让你尝尝小雨亲爹鸡巴上其他女人的味道。


文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚拢ㄐ写8－12）

作者：风景画


    第八章二娘教子 

    来到小方家的时候已经快十点了，见到只有小方一个人小雨的心里稍稍的有些失望，看着给小雨准备茶水的小方小雨讲。 

    “小方刚才在来的路上我姨妈给我打电话，说已经和马飚讲过了，马飚答应不再和你们过不去了。” 

    原来倪珠昨天答应小雨，待中央工作组走了之后才去找马飚谈这个事情的，但是今天一上班秘书处临时安排她去主持一个国企厂长经理培训班的开学典礼时见到了马飚，就在仪式结束后将马飚叫到跟前谈了一下，当然说的很婉转名义上是请马飚帮忙说说情。 

    马飚很痛快的就答应了，他并不是害怕什么倪珠副市长的权威而是在昨天接到了他老爸Ｂ市市委书记马世明的警告，让他最近收敛一些不要惹事，现在是马家父子争夺江南省委书记的关键时期，绝对不能有什么意外发生，所以今天就当着倪珠的面做了一个顺水人情。 

    小方的事情虽然摆平了，但是小雨却第一次进入了这个Ｂ市黑恶势力及黑恶势力保护伞的总后台的视线里，而从此马家与倪家也展开了一场不死不休的恩怨情仇。 

    在小方家里两人品着极品的乌龙茶，说着说着就聊到了小雨的工作的事情。 

    “小雨你回来这么长时间了，有没有想着干点什么啊。” 

    “前几天还和我妈说了呢，我想去安全局。” 

    “你去哪里干什么？００７看多了？你还不如和我们一起做生意呢，我们最近正在多找几个人一起合伙开个房地产公司呢，你走这几年我们Ｂ市的房子可是涨了很多啊，开发区那边原来根本就是乡下嘛，前几年不要说人不愿意去住，就是办厂的也不愿意过去啊，但是现在自从建成国家级的开发区以后，那里的地价和房子可是飞涨啊。” 

    “看来你现在是真的有钱了啊，搞房地产得要多少钱啊。” 

    “嗯，根本就不用多少钱，主要是要能搞到地和各种批文，比搞个皮包公司多不了多少钱。” 

    “不是吧你，你可不能搞诈骗啊。”小雨现在对商业中的一些东西还知道的很少，他认为搞房地产一下子要盖出那么多房子来，一定要很多很多的钱，所以对朋友的说法隐隐有些担心。 

    “怎么是骗呢？我告诉你光是搞地皮和批件也能赚钱啊，其实……” 

    这时张艳芳提着两大兜子菜开门进来了，原来张艳芳去买菜去了。与上次不一样，这次张艳芳恢复了以往的打扮，浅蓝色的高腰西式筒裙，淡粉色短袖立领真丝衬衣，超薄肉色天鹅绒丝袜，配上精致小巧的金丝边眼镜和高高盘起的头发，让人看着是那么的端庄贤淑、温良恭谨。 

    “张阿姨。” 

    “哎！小雨来啦。” 

    见到小雨张艳芳显得是那么的平静自然，让小雨丝毫感觉不到，两人那天独处时风骚淫浪的样子。 

    “小雨你坐啊，小方去给妈拿块湿毛巾来擦擦脸，这鬼天气一动就出汗。” 

    “阿姨我帮你拿吧。” 

    看着小方起身往卫生间走去，小雨边说边走过去，接过张艳芳手中的袋子顺便在张艳芳手上摸了一下，跟在张艳芳身后走进了厨房，没等小雨将菜放下，张艳芳就反身扑了上来。 

    “宝贝儿，我的小冤家，想死我了”像是不顾一切似得狂吻着小雨。 

    张艳芳扑过来的时候小雨被下了一跳，小方可就在外面啊，小雨用力推开她说道。 

    “当心小方看到” 

    又在小雨脸上狠狠的亲了两口张艳芳才松开小雨对他说。 

    “有了你，我什么也不怕！等会吃饭时你给小方说，你要喝青岛啤酒，刚才我在超市看了那里没有，我让他到远点的地方去买！。” 

    “我今天不喝酒。” 

    虽然明白了张艳芳的意思但是小雨还是开玩笑，张艳芳急的直跺脚。 

    “不行，你今天一定要说啊，听话。” 

    此时传来了小方的脚步身，两人赶紧装作弄菜的样子，小方来到厨房将毛巾递给妈妈。 

    “让我妈弄吧，咱们还是来谈谈地产公司的事吧。” 

    “对你们出去聊，这里有我就行了，你们两个不愧是一对兄弟啊，一个比一个懒，只能给我越帮越忙，一会小雨可以多吃点，今天阿姨做的都是你爱吃的。” 

    说话间对小雨挤挤眼示意他按照自己刚才说的去做。 

    重新来到客厅里的两人再次谈起了开房地产公司的事，其实小方的目的主要是想劝说小雨一起合作，利用小雨家里的关系搞来地皮炒卖，他清楚自己的实力，他是操作不了房地产的开发运作的，但他依旧不停地劝说小雨加入他的计划，利用两家人的关系捞钱。 

    “我倒是觉得做点生意是可以的，但是我妈妈给我和姐姐说过，不允许我们直接出面，如果你想让我家里人帮我们搞地啊什么的肯定是不行的。” 

    最后看出了小方意思的小雨干脆直接回绝，小雨讲的是实话倪家经过这么多年的积累并不缺钱花，而一心想让儿子将来在政界有所作为的倪家姐妹对小雨的一些要求也很严格，替人说情办事和直接出面经商就是轻易不能允许的两项主要内容。 

    “小方菜差不多了，你们可以先喝酒了。”张艳芳端着两盘菜走了出来，放在餐桌上对两人说道。 

    “好啊小雨，咱们边吃边聊吧，昨天我爸刚拿回几瓶黑方。”小方起身向原来住的房间走去。 

    “不要了小方，昨天才在我老婆家喝过酒，现在头还有些晕呢。”在张艳芳热切的期盼中小雨阻止了小方。 

    “别啊小雨这么多年你们兄弟两个没有见面了，怎么也要喝点酒助助兴啊，不喝洋酒就喝点别的嘛，这么热的天我看你们还是喝点啤酒吧。” 

    张艳芳抢过话头赶紧应着，心里对小雨恨得要死，你这个小冤家是成心的还是怎么的，难道就真的不明白人家的意思么？ 

    “就是喝点啤酒解解暑也行啊。” 

    不明真相的小方从冰箱里拿出来几瓶科罗娜说道：“这酒挺不错的味道很醇，我特别的喜欢。” 

    “有青岛没有？我在外国这几年只能见到咱们中国的青岛啤酒，别的品牌一概见不到，所以喝多了就喝顺口了。” 

    听到这话张艳芳原本失落的心再次热了起来，而因为紧张有些紧绷的肌肉也松弛了下来。 

    “没有，附近的店里只有本地啤酒和洋啤酒，今天就喝这个吧，不骗你这个味道真的很不错。” 

    “不要啊小方，小雨好不容易来一趟他要喝你就去ＸＸＸ买嘛。”张艳芳对儿子说。 

    “好吧，小雨那你等我一会儿。” 

    “不用麻烦了，那就喝这个吧。” 

    “没事的小雨，让他开车去买，快去吧小方等你回来菜就全好了。”张艳芳对儿子下起了命令，小方也听话的抓起茶几上的车钥匙走了出去。 

    “好老公，小宝贝你想死我了，上次把人家H成那样，丢下人家就走了，连个电话也不打一个，刚才又捉弄人家，你坏死了！” 

    小方出去将防盗门一碰上，张艳芳就再次扑到了小雨的怀里，双手紧紧的搂住小雨的腰，边用粉拳捶打着小雨边对小雨撒着娇。 

    隔着裙子抚摸、揉捏着肥大的屁股，小雨看着眼角已经刻上了不少鱼尾纹的中年熟妇，一扫刚才同学妈妈那种端庄贤惠的模样，像个小女孩似得在自己怀里撒娇的羞赧、娇媚样儿，不禁继续捉弄着她。 

    “你什么意思嘛？这么热的天气，你让小方出去干什么啊，喝什么酒不是喝嘛。” 

    “不是不是的，难道你还不明白人家打发他出去是想和你……”张艳芳细嫩的脸颊上更是泛起了阵阵的桃红。 

    “想和我干什么嗯？告诉我小芳芳，老公一定满足你。”盯着女人美丽的眼睛，手指抬起张艳芳的下颌，低头在额头上吻了一下小雨有些戏谑的问道。 

    “想和你那个……那个嘛，坏蛋老公你调戏阿姨！”张艳芳伸到小雨腿间抓住那高高挺起的宝贝时，急色攻心的女人才发现小情人在戏弄她，不禁愈加娇媚的扭屁股跺脚的撒娇。 

    “小骚货，又忘了该叫我什么了，还想让我H你，门都没有。”小雨用力的拍了张艳芳扭动的屁股一下。 

    “好嘛、好嘛亲爹，女儿有些不好意思嘛，快用你的大鸡巴干干闺女吧，这几天闺女想死你了。” 

    “你不怕受不了了？” 

    “上次是亲爹用力太猛了人家才受不了的，今天你轻些好不好？还有啊，坏鸡巴爸爸这两天人家可是在为了你在练习嘴巴呢。”张艳芳紧紧的将小腹贴在小雨的下身磨蹭着说道。 

    “噢！怎么练得？那我今天可要试试了，你要是还和上次那样让我不爽我可要打你的肥屁股哦。” 

    “今天肯定让小亲亲满意。”张艳芳自信的说道，原来为了能够取悦这个让自己欲仙欲死的情人，这几天张艳芳翻出以前老公弄来的色情录像带，天天跟着学。 

    “让就先让我检查检查芳儿的家庭作业吧。”说着狠狠的拧了张艳芳的屁股一把松开了手。 

    张艳芳柔顺的跪在了小雨胯下，拉开小雨裤子的拉链，从裤子里拿出了那粗大坚挺的大鸡巴，用雪白柔软的修长手指抓住根部，张开红润的嘴巴，伸出鲜红软嫩的香舌在龟头上舔了几下，仰起脸有些不满的对小雨说。 

    “老公上面好像有些怪味道啊。” 

    “怎么嫌弃了，你个小拢⊥等思遗人的鸡巴吃，还嫌这嫌那的，告诉你我今天早晨刚和别人弄过，你要不喜欢今天就算啦。”小雨捏着鸡巴在张艳芳仰起的粉脸上轻轻拍打着说道。 

    “不是啊，我要嘛，我给你擦擦好吗？”张艳芳的心情变得复杂了起来，虽然心里有些不爽但是对眼前晃动的鸡巴的渴望还是低声下气的说。 

    “不行！我就是要让你们这些骚女人互相尝尝别的女人的味道，现在你吃别人的，回头别人也要吃你的。” 

    “真的？回家你也让你老婆这样吃我的那个？”小雨的这句话让张艳芳的心一下子又莫名其妙的兴奋了起来，心里兴奋的想着小雨的老婆“骚货，我不仅抢你的老公，还要让你吃老娘的淫水！”。 

    “当然，快点给爸爸好好吸吸。” 

    说着将鸡巴塞进了张艳芳的嘴里，手扯着她的头发向后拉，让张艳芳的头向后仰起，使张艳芳的嘴和喉咙尽量成一条直线，略微弯下腰，在张艳芳的嘴里慢慢抽送了起来。 

    张艳芳向后弓着身体跪在地上，边尽力的将粗大的鸡巴含进嘴里，边用舌头细心的舔着小雨的龟头和茎身下面的精索。 

    看着张艳芳涨红着脸，努力吞吃鸡巴的淫浪模样，小雨感觉到胯下女人的口交技术确实进步了很多，最起码能够让鸡巴深入了。 

    随着张艳芳呼呼喘息着，初步适应了粗大鸡巴深入的不适感，小雨开始不客气的慢慢将大鸡巴全部插进她的嘴里，越来越快的抽送了起来。 

    张艳芳“唔唔”的闷叫着双手紧紧的抓住小雨的大腿，脸因为呼吸不畅涨得通红，嘴角流出了长长的一条口水，小雨看着女人既想取悦自己又有些受不了自己H弄的骚浪献媚样儿兴奋极了，长长的呻吟了一声，更加深入和快速的抽送着。 

    “哦……好闺女，确实进步不少啊，这样弄得爸爸很舒服啊。” 

    “哦好啊，骚拢∏椎很爽啊，你也给自己抠抠，对把自己的丝袜撕开给自己抠抠，一会爸爸就从你撕开的口子了H你，啊……撕开！”小雨将鸡巴深深的插进张艳芳的嘴里停止抽送命令着。 

    张艳芳仰着头嘴中吞着粗大的鸡巴，费力的撩起自己的裙子，将丝袜用力撕开，用手揉按着已经布满了淫水的阴唇，“呜呜”的晃头示意自己已经照做了。 

    “你真贱！”小雨啪的拍了张艳芳的脸一掌，再次紧抓着她的头发连续不停的抽送了起来，直到感觉自己要射精了，才从她嘴里抽了出来喘息着休息一下。 

    “喔喔”早就被下身的兴奋和口中的鸡巴搞得难耐的张艳芳一下子，瘫坐在了地上大口大口的喘息着。 

    “芳芳起来，把裙子脱了，爸爸要H你小隆！毙朔芨薪档土说男∮甓砸谰纱息的张艳芳说道。 

    渴望了很久的张艳芳立刻起身解开身侧裙子的系扣和拉链，将裙子退到脚下，里面没有穿内裤，肉色的连裤袜紧紧的包裹着张艳芳成熟丰腴的小腹和双腿，在裆部的下面有一个刚才被张艳芳撕开的小口，露出一撮湿漉漉的阴毛。 

    “芳芳啊，我的张老师、好阿姨，你不穿内裤就出去买菜啊，可真是够骚的。” 

    “还不是为了你个小东西，人家听说你要来才脱了的嘛，别再取笑我了，我的大鸡巴亲爹快点HH我吧，小方快回来了。”张艳芳上前抓住小雨的大鸡巴轻轻套弄着有些着急的说道。 

    “回来就回来呗，我就是要让他知道我H了他妈！” 

    “嗯，你个坏鸡巴爸爸，不要再羞人了，我想要你鸡巴都快想疯了。”听到小雨的话张艳芳虽然脸上羞得通红，但是心里却异常的兴奋。 

    小雨从张艳芳裤袜的小口中伸进一个指头掏弄着说“让我看看上次H肿了的地方好了没有。” 

    “早就好了，就是没好我今天也要，实在是忍不住了，让你H实在是太美太舒服了。” 

    张艳芳媚笑着跪在沙发上，高高的翘起雪白肥美的屁股，头紧贴着沙发，双手向后扳着自己被裤袜包的紧绷绷的两片屁股。 

    小雨蹲在张艳芳屁股后面，滋的一声将裤袜的口子撕大，将中指伸进了她不断冒着淫液的馒头般鼓胀肥吕铩 

    “啊”张艳芳身体一抖，晃着屁股叫道“小亲亲，大鸡巴爸爸不要再弄了，抓紧时间H你的小鹿肱吧。” 

    小雨起身将粗大的鸡巴对正张艳芳泛着水光的小拢用力的顶了进去，张艳芳只觉得那巨大火热的鸡巴一下子H进来自己的阴道深处，将抡堑穆满的，一 

    种要撑破似得涨痛感和再次被男人占有、填塞的幸福感与性快感带来的刺激迅速 

    传遍了身心，让她忍不住发出了“啊啊”的呻吟声。 

    “好舒服啊，亲爹用你的大鸡巴H死我吧，我的好爸爸啊，狠狠的H你的骚屡儿吧！爽啊。” 

    张艳芳一边大声浪叫着，一边拼命似的耸动屁股迎接小雨的大鸡巴，恨不得将小雨也吞进自己的吕铩 

    小雨快速的抽动着鸡巴，边啪啪的拍打着张艳芳的屁股，边叫“你个骚货真浪啊，好闺女爸爸没想到你这么大年纪了，小氯词钦庋的紧，啊……用力给爸爸夹夹……爽啊。” 

    “啊，亲爹……啊……闺女让你H的好美……啊……我爱你……爱你啊…… 

    大鸡巴爸爸……女儿爱死你了。” 

    “你个小骚货，勾引儿子同学的烂女人，小贱挛颐H死你。”小雨不断的叫骂着身下女人的同时，还用力的抽打着张艳芳的屁股。 

    “是是，我是啊……我是贱隆…我是烂女人。” 

    在小雨的叫骂和抽打下张艳芳很快忘记了刚才还让自己有些害羞的传统、道德、丈夫、儿子，再次陷入了小雨带给她的淫靡虐恋中，心中只想着吕锏募Π汀 

    “小方啊，妈妈其实真的很贱……啊……妈妈骗你出去……其实是想让你的 

    朋友H……啊……H我啊……你知道吗儿子……啊……小雨的鸡巴很大……很大 

    啊……儿子你的朋友现在是我的大鸡巴亲爹……亲爸爸啊……” 

    “小方啊，我的好兄弟，H你妈真舒服啊，你妈贱死了啊” 

    “小老公，亲爸爸啊……用你的大鸡巴使劲H闺女啊……小方啊……妈妈啊 

    ……妈妈要……要被大鸡巴爸爸H……H飞起来了啊……那种……啊……那种感 

    觉好美好爽啊……妈妈……啊……妈妈受不了了……啊……要来出来啦……” 

    张艳芳很快在小雨的奸弄和混乱淫靡中达到了高潮，啊啊的尖叫着、颤抖着、哭泣似得呻吟着，吕锱缟涑隽艘坏赖酪水，软软的倒在了沙发上。 

    停下来喘息着享受女人高潮带来律动紧握感的小雨，紧插在吕锏拇执蠹Π停在张艳芳一股股淫水的刺激下也一跳一跳的要射了，连忙抽出鸡巴对还沉迷的高潮余韵中的女人说。 

    “小路级，快躺好爸爸也要射了。” 

    张艳芳闻言顾不上回味高潮的余韵和疲惫，赶忙翻身躺在沙发上，曲起身子双手紧紧的抓住细嫩的小腿大大的张开，将自己整个圆润肥大的屁股和抡瓜衷谛∮昝媲埃喘息着等待着情人大鸡巴的再次H弄。 

    “好鸡巴爸爸，一会不要射在吕锇。闺女给你吃，不然不好清理，好不好。” 

    “真不愧是偷人的高手啊，这会儿了还能想到这些。”小雨跪在沙发的边沿，伏在张艳芳身上手按着她的肩膀调笑着说。 

    张艳芳脸腾地一下子变得通红，羞怯的说“求你不要再提以前的事了，我今后是你一个人的，要偷也只偷你，我的好亲爹，快H吧真的没有多少时间了。” 

    小雨也知道时间不多了，再加上自己即将发射的鸡巴上传来的阵阵欲望，噗嗤一声又H了进去，用力捏着张艳芳的双乳毫不怜惜的猛烈抽插起来。 

    一阵阵由大鸡巴与阴道内壁摩擦带来的快感和龟头用力撞击子宫颈的麻痒舒 

    适感，刺激的张艳芳再次哼哼着浪叫了起来。 

    “啊……啊……好舒服啊……H……H死我吧……我的大鸡巴爸爸亲爹呀… 

    …我舒服的上天了……啊……” 

    “我的小爸爸啊……你……你的……啊……大鸡巴太厉害了啊……小方啊… 

    …儿子……啊……妈妈是个偷人的浪货啊……妈妈偷你的朋友……现在啊……要 

    让他H死了……儿子……快来救救妈呀……不然妈妈就……啊就……让你的朋友 

    亲爹H晕了啊……” 

    不知为什么张艳芳一提起自己的好兄弟小方，小雨就特别的兴奋，就像昨天自己的丈母娘周岚叫自己亲爹时一样，极度兴奋的小雨从张艳芳吕锍槌黾Π停粗暴的拉起张艳芳的头发将她扯下沙发，将沾满了淫水的鸡巴用力的H进来她的口中。 

    张艳芳拼命的张大了嘴，将小雨的鸡巴尽可能深的吞进去，一手搂着小雨的屁股，一手揉着小雨紧缩的睾丸，呼哧呼哧的艰难喘息着让小雨H着自己的嘴，等待情人的滋润。 

    小雨在张艳芳嘴里快速的抽送了十几下，就颤栗着射出了浓浓的精液，张艳芳虽然呜呜的大口吞食着，但还是有一些顺着嘴角流了下来，赶紧用手接在下巴下，防止滴落在衣服上面。 

    “啊”小雨长长的一声呻吟，在停止射精后他并没有马上将鸡巴从张艳芳口中抽出来，而是依旧扯着她的头发让她继续含着鸡巴，自己坐在了沙发上，眼睛盯着张艳芳含弄自己鸡巴的俏模样享受了起来。 

    张艳芳这个熟妇也没有让小雨失望，见情人抓着自己的头发不松，知道他是想多享受一会，便将接在手中的少许精液抹在自己脸上，解开小雨的皮带扒开裤子，细心的用口舌舔着小雨的鸡巴和卵蛋，不时的再来一个深喉，用心的伺候起她的大鸡巴爸爸来，并不时的扭扭屁股，从嘴里发出呜呜的声音，用美丽含情的眼睛妖媚的望着自己的情郎。 

    当小方扛着两箱青岛啤酒回来的时候，小雨和张艳芳已经收拾好了一切，并约好了以后在半岛花园的别墅里幽会。 

    吃饭的时候小方根本就没有留意到，不停给两人夹菜的妈妈，为什么衬衣变皱了、为什么两腮泛红，更不用说窄裙里被撕开的裤袜了。 

    下午小雨推辞了继续在小方家吃晚饭的邀请，早早的回到了家里，他要趁着家里没人换换衣服、洗个澡，第一次和张艳芳做爱时险些被妈妈发现的窘状，让他深感自己在这方面太粗心大意了。 

    虽然他知道妈妈和姨妈她们，未必会真的反对自己在外面找其他的女人，但毕竟也没有明确的说过同意，妈妈她们流露出这个意思的时候都是在床上，在被自己H的受不了的时候，所以还是小心为妙。 

    在小雨洗完澡无聊的看电视的时候接到妈妈的电话，“妈的小宝贝，你在哪里啊？” 

    “妈妈我在家里，你快点回来吧，我想死你了。” 

    “咯咯咯，你个小坏蛋，是真的想妈妈还想别的啊。” 

    “嘿嘿，当然是想妈妈了，不过也想我楠楠的小潞痛笃ü砂。来叫一声给亲爹听听。” 

    “你个小坏蛋，妈在走廊上呢，等晚上好不好，今天小雪和明明都不回来，今晚就我跟你姨妈两个。” 

    “好啊好啊。”听到妈妈的话小雨的鸡巴有些蠢蠢欲动，不过他还是想听妈妈那娇媚羞怯的叫声。 

    “妈啊，你快叫我一声嘛，不然儿子就要涨坏了，等你回来了儿子的东西就没法用了啊，等你想让儿子疼的时候可就没有东西用了啊。” 

    “小混蛋不许胡说。”倪楠娇叱一声，回头看看走廊里没有人，低声对着话筒道。 

    “乖儿子，好亲爹，楠楠现在也想让儿子疼啊，妈妈知道我的小宝贝想吃妈妈，可妈妈现在上班呢，晚上等闺女回去和你姨妈一起好好伺候爸爸好不好？” 

    “好好啊，我的乖楠楠啊你可得快点回来哦……”小雨隔着裤子抓着自己胀大的鸡巴，听到妈妈的娇声浪叫，呻吟一下子差点射出了。 

    “咯咯咯，你个小畜生，等着晚上妈妈回去，现在我挂电话了。”倪楠听出了儿子声音里的快感，裙裆里不禁也变得潮潮的。 

    在焦急的等待中倪楠姐妹带着满脸的春意回来了，小雨听到钥匙响起来时立刻就冲到了门口。 

    “妈！我的小楠楠，想死我啦。”小雨冲上去一把抱住了走在姨妈后面的倪楠，深情的呼唤着。 

    “我的小宝贝，妈也想你啊。” 

    倪楠也软软的扑在小雨怀里紧紧的搂着儿子，轻抚着他的头，呻吟似的呢喃着，这几天跌宕起伏的变化使她经历了太多的惊诧、紧张与兴奋，疲惫的身心现在真的是非常需要她的儿子老公好好的疼疼！ 

    “嘿！你个臭小子，当我是空气啊，昨天还跟我甜言蜜语的，今天一见到你妈就把我扔一边啦。”见外甥绕过自己扑到妹妹怀里缠绵的倪珠不满的叫了起来。 

    已经被小雨吻得双眼迷离的倪楠闻言咯咯笑着推开儿子，“小老公快去疼疼你姨妈吧，你的珠儿吃醋了，不然今晚你可就享受不到倪副市长的深喉哦。” 

    倪楠虽然将儿子退到了倪珠怀里，但心中却充满了暖意，幸福的想着“任你是谁，我倪楠始终是这小冤家的亲生妈妈，这是你们谁也取代不了的。” 

    “嘿，你个骚楠楠，刚进家门就和儿子亲热，还好意思说别人。” 

    “姨妈这几天我妈接待中央的人累了嘛，其实我也是非常非常爱你的，尤其是你的大屁股，可比我妈的大多了，我最喜欢了。” 

    “好儿子，那你就好好的疼疼你姨妈的屁股吧，我去给你们做饭。”说着倪楠抬腿就要往里走，却被小雨一把抓住。 

    “我现在肚子不饿，老公现在只想吃你们！”说着手一用力也将倪楠拉进怀里，左拥右抱着两个妖冶成熟的女人亲吻了起来。 

    母子、姨甥三人的嘴一会做个回字，一会变成吕字，后来又成了品字，任凭那口水将各自的脸打湿也不去擦，只是忘情的吻着。 

    最后小雨按着两人的头，让妈妈和姨妈吻了起来，看着两人蠕动着香腮，两条粉嫩的香舌相互的搅缠着，再也按耐不住心中升腾的浓浓亲情与爱意，从两个已经很湿滑的股间抽出双手，边舔吮着手指上的汁液边呻吟着说。 

    “好楠楠、好珠儿快给老公舔舔，老公要被你们两个给烧着了。” 

    姐妹两个闻言慢慢的松开痴吻的四瓣红唇，同时伸手摸向了胯间，见自己的心肝小宝贝，肿胀的快要将裤子撑破了的样子，倪珠讲道“你看你这儿子，就没有见他软下来过，总是这么翘着以后可要给他找多少女人才是个够啊。” 

    倪楠骄傲的说“那当然我的儿子长这么大、这么好的鸡巴就是要H遍天下的 

    美女熟妇，儿子妈来了，妈今天要好好的疼疼我的心肝宝贝。” 

    说着跪下身子将小雨的裤子退到了膝盖上，纤纤玉手抓起不断晃动的鸡巴，伸出舌头在龟头马眼上轻轻舔了一下，仰头望着小雨眉眼含春的说。 

    “我知道我的宝贝一天也离不开妈妈，今天楠楠就好好的补偿一下我的好儿子，一定将楠楠的小老公伺候的舒舒服服的。”说罢张开小嘴将儿子的大鸡巴吞进了嘴里，轻轻的吸吮着。 

    “妈妈，你对小雨真好！”小雨抚摸着妈妈的长发。 

    倪楠抬头对小雨妩媚的一笑，更加认真卖力的取悦着儿子，时而用牙齿轻啮茎身，时而轻刮龟头后面的深槽，时而用舌头在龟头上一圈圈的打转，将儿子的大鸡巴爽的更是青筋暴起，火热滚烫，涨的倪楠小嘴都要装不下了。 

    倪珠也跪在地上，一手轻轻的捏弄外甥的两个睾丸，一手绕在小老公后面抚弄摩挲着小雨股缝，嘴也大大的张开噙着妹妹没有含进去的大鸡巴的后半截，吹口琴似得来回拉动着，小雨巨大的鸡巴上很快就沾满了姐妹两人的口水，闪闪的放射着紫红色的光芒。 

    低头看着两个骚媚淫荡的熟妇美人用心舔弄鸡巴的俏模样，喘息着的小雨飞快的脱掉自己身上的Ｔ恤嘴里叫着。 

    “喔……好妈妈……好姨妈……我好爱你们……你们的小嘴舔的我好舒服啊 

    ……我要H你们……我要你们两个今天用小潞煤玫奶厶劾瞎啊……只有我的楠 

    楠和珠儿才能让我这么爽啊。” 

    这时姐妹两个已经换了位置，倪珠跪在了小雨的正前方两条白皙丰满的胳膊揽住外甥的屁股，开始慢慢的将小雨的鸡巴往深里吞，在嘴里不停发出的嗬嗬声的伴奏下，逐渐的将整个大鸡巴都吞进了嘴里，直到她的鼻子紧紧的顶在了小雨的耻骨上，被茎身压在下面长长伸出的舌头舔在了小雨的睾丸上才停止。 

    倪珠原本细嫩雪白的脖子也因为粗大鸡巴的插入而变粗和涨红了起来，倪楠则转到了儿子的身后用红唇吻着、贝齿咬着儿子结实的屁股，然后轻轻的分开小雨的屁股蛋，用舌头上上下下的舔着股沟，最后香舌停在屁眼拨弄着，手上更加用力的分开屁股，将灵巧的舌头尽量的伸进屁眼里服侍着亲儿子小老公。 

    为了享受身后妈妈的唇舌，小雨强忍着在H姨妈小嘴的欲念，双手紧抓着倪珠的头发，拉锯似得来回的快速拉动着、大声的喘息着。 

    “啊……我的骚妈妈……好楠楠……再进去一点啊……亲爹好爽……好舒服啊……小珠儿啊……用力吸紧啊……爸爸啊……爸爸受不了要来了……啊……小轮槎……爸爸H死你……啊……” 

    在姨妈和妈妈口舌的卖力服侍下，小雨突然浑身哆嗦了起来，向前弯下腰，让后面妈妈的香舌进的更深入一下，前面则用手紧紧的将姨妈的头按在小腹下，全身不停的颤栗着、哆嗦着沸腾的精液滚滚而出，直接射在了倪珠的食道里，向胃里奔腾而去，让倪珠觉得胃里暖暖的、浑身酥酥的，虽然感觉有些呼吸困难但是这种憋气的感觉却又反过来进一步的刺激了她的性欲，就在小雨射精快要结束的时候，倪珠也用力的夹了几下屁股，呜呜的闷声叫着高潮了。 

    后面的倪楠在儿子叫要来了的时候，加快了舌头舔弄的速度和深度，更是用手托住亲亲宝贝紧紧缩在一起的睾丸，摩挲、抚弄，直到小雨的身体慢慢的停止了颤栗，才松开嘴爬到儿子前面，希望能够从姐姐嘴里分享一部分儿子的精华。 

    见到爬跪在面前的妈妈渴望的眼睛，小雨松开姨妈的头将还没有软下来的鸡巴插进了妈妈娇喘的小嘴里，捧住她泛着桃红的脸颊慢慢抽送着，倪楠则尽情的舔食、品味着儿子鸡巴上香醇的精液和姐姐的口水，感觉有些脱力的小雨则靠在了墙上。 

    倪珠则爬起来抱住外甥的大腿，将火热的脸紧紧的贴在发达的肌肉上，无声的看着妹妹努力伺候心爱老公射精后的鸡巴。 

    终于在妈妈抱着屁股用心品吮下，小雨的鸡巴慢慢的完全软了下来，倪楠直到小雨的整个鸡巴上除了自己的口水什么也没有了，才放开小雨回味似得舔舔嘴唇说。 

    “亲爹你的两个闺女伺候的舒服吧！快松开我吧小老公，女儿该去做饭了。” 

    “不要妈妈我们上床去吧。”小雨依旧紧抓着妈妈的头发不放。 

    “小宝贝你急什么啊，我们今天有一夜呢。”说着又吻了龟头一下补充道“只有我们娘仨！等我们吃饱了你的两个闺女在床上随你怎么弄，是不是姐？” 

    “是啊小老公，我们该吃饭了，不然你哪有那么多力气H女儿啊”倪珠也赶紧哄着外甥。 

    “那好吧，但是我不准你们穿衣服，老公我今天要看着你们给我光着屁股做饭。” 

    “行！行！你说怎么样就怎么样，你这个H妈的小坏蛋！”姐妹俩没口子的答应道。 

    说罢两人起身开始脱身上的衣服，在小雨的要求下连丝袜也脱了下来，全身一丝不挂只是光着脚穿着一双高跟鞋走进了厨房忙活了起来。 

    小雨跟进厨房一边看着两个丰乳肥臀的美妇人做饭，一边想着饭后的情形，并不时的以帮忙为名在两人身上抠摸一把。 

    在小雨的不断骚扰下姐妹两个很快就做好了一顿丰盛的晚餐，被妈妈和姨妈一左一右两个只穿着件围裙的熟妇夹在中间的小雨，边抚摸着两人的大腿和乳房，边不时的张嘴吃两人喂过来的饭，这顿注定不会浪漫的温馨晚餐就这样开始了。 

    倪珠端起酒杯对小雨说，“来宝贝，让我们一起祝贺你的小楠楠妈妈升任省委常委和公安厅长和少将！” 

    “真的？妈妈看来你这几天没有白陪北京来的那些人啊，等会儿子可真的要好好的给妈妈庆祝庆祝哦。”小雨说着搂过妈妈亲了一口，端起酒杯。 

    “这有什么，你的楠楠和珠儿今天所做的一切都是为了我们的宝贝的将来嘛，以后啊我的儿子会更有出息！但是到了那个时候可千万不要忘记了孝敬妈妈和姨妈就哦，来为我们的小老公的将来干杯！” 

    三人碰了一下酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，小雨放下杯子摸着两人的屁股对倪楠姐妹道。 

    “我是世界上最幸运的人了，有这样两个好妈妈，我爱你们！永远都爱你们！ 

    不用等到将来我现在就要孝敬你们，用儿子的大鸡巴好好的孝敬孝敬两个骚妈妈！ 

    我要孝敬的你们欲仙欲死、上天入地死去活来！” 

    “咯咯咯，你个小畜生，哪有儿子用鸡巴孝敬妈妈的！以后啊你少在外面找些不三不四的女人，让我和你妈少操些心姨妈就满足了。” 

    “那里有啊，怎么会呢！我只爱你们。”小雨因为心虚所以说话有些结巴。 

    “你个小东西，竟然还想学着说谎？你装的也太不像了。”倪楠见到儿子的样子伸手捏住儿子的脸叫了起来。 

    “我没有啊” 

    “没有？那你告诉我昨天在明明家，是不是和你丈母娘那个老骚货搞上了。” 

    “妈哪怎么可能，她可是明明的妈妈啊。” 

    “明明的妈妈？你个小畜生连自己的亲妈、亲姨不都这么H了吗？”倪楠说着挺了挺自己在围裙下的乳房。 

    “那你告诉姨妈昨天在明明家有没有和小雪、明明她们H啊。” 

    “嘿嘿，那当然了没有你们我还能活啊。” 

    “说一共干了多少次？我等一下可是要打电话问的哦。”倪楠的手加了些力气。 

    “干什么？”小雨有些不知所措，心道可能要坏事。 

    “让你说就说，小东西你今天敢说谎就一个人睡。” 

    “一人一次”小雨现在老老实实的，想着已经又翘起来的鸡巴，今天让他一个人睡还不如杀了他。 

    “然后又H了你丈母娘是不是？”倪楠接着又问，说罢姐妹两个对望了一眼都给对方一个果然如此的神态。 

    “我……我……” 

    “你什么你，姨妈是看着你长大的，你在外面的那些事瞒得了谁，也别想瞒我和你妈，看你还敢不敢在老娘面前说谎？嗯，你可从来没有在姨妈和妈妈面前说过谎。”倪珠说着也掐了外甥一把。 

    “我真的没有啊”小雨虽然还在狡辩，但软弱的声音证明的他的无力。 

    “那你今天就是又去找张艳芳那个婊子去了。”倪楠加上了最后一根稻草。 

    “啊，你……你们怎……怎么知道？”这一次小雨彻底投降了。 

    “你知道你刚才射出来的精液很稀吗？”见外甥被两人吓得不轻，倪珠有些心疼，赶忙揭开了谜底。 

    姜毕竟是老的辣，在倪楠姐妹刚才吸食小雨精液的时候，就发现了与以往的香浓相比这次稀薄了很多，这是多次射精后才会有的结果，而昨天姐妹两个在香雪园，以小雨现在的性能力，没有两位主力在，明明和小雪根本就不可能让他射出这么多次，所以才有了上面的发问。 

    “快说到底是和谁，还是两个都搞了？不然以后你休想再在外面碰任何女人和妈妈！” 

    倪楠并没有打算放过小雨，今天话既然说到这儿了，就干脆依照姐妹两人商量的计划办，将小雨在外面玩女人的情况控制起来，免得将来搞错了人出事情。 

    “你妈说的对，你在床上那么强，我和你妈妈并不反对你在外面玩女人，但是现在社会太复杂，加之现在你钟爷爷要调往北京，为了下任省委书记的位置，现在竞争的非常厉害，我和你妈妈难免会被卷入，我们怕你被人利用，还有就是我们之间的事情要被别人知道了，我和你妈还怎么活？你说是不是小雨？”倪珠严肃的对小雨说道。 

    身在江南豪门长大的小雨怎能不知道官场险恶、人心歹毒？而且听妈妈和姨妈的意思好像并不反对自己在外面找女人，逐渐安定下来的小雨便开始老老实实的交代，直接从三年前的别墅迫奸开始，一直讲到今天中午和张艳芳短暂而激烈的偷情结束。 

    倪楠姐妹即惊讶自己儿子的色胆包天，又奇怪、鄙视张艳芳的淫荡下贱和受虐模样，更是佩服亲家母那老而弥坚的战斗力，小雨讲完自己的偷腥史，见姐妹两个不吭声，又忧心忡忡的补充道。 

    “妈，要是明明姐知道我和她妈妈的事情了该怎么办啊？” 

    小雨最后说出来的这一句话，让沉思中的姐妹两个都扑哧一声，笑了出来，倪楠伸手给了儿子一下。 

    “你个小畜生现在知道害怕了？你H人家妈妈时候的胆子到那里去了？嗯？” 

    “妈你帮帮我嘛，你说要是明明姐知道了我该怎么办嘛？”小雨见倪楠并没有生气的样子，便放下悬着的心搂着妈妈撒起了娇。 

    “行了快放开我，你快把妈妈摇散架了，明明那里交给我，母女俩既然都让你H了不把她们娘俩按在床上一起H你是不会甘心的，但是不能急，有些事情要慢慢来，你们以后再见面可要千万注意，你有没有想过那天晚上要是被你岳父发现了可该怎么办？你真的是色胆包天！” 

    “嘿嘿，我就知道妈妈最疼我，以后我们去半岛花园见面不就成了！”倪楠如此态度让小雨彻底放下了心，再次和妈妈嬉皮笑脸起来。 

    “小东西给我滚一边去，我怎么会生了你这么个儿子，在外面玩女人不说还让妈妈给你擦屁股。” 

    倪楠虽然清楚这是不可避免的事情，但是事到临头心里还是有些不舒服，想象着本应该属于自己的大鸡巴，在一个个陌生的女人吕锝进出出不禁有些伤感。 

    “行啦，刚才还说要让自己儿子的大鸡巴H尽天下美女熟妇呢，这才两个就受不了了？你真的应该感到高兴才对，谁的儿子有这么强的能力啊，再说了我们小雨可从来没有忘记过自己的妈妈，是不是小雨？今天你可要好好的孝敬孝敬你的小楠楠啊，这几天她可是真的很累了。”倪珠见妹妹伤感的样子赶紧劝慰。 

    “姐我没事，就是感觉太便宜这个小畜生了，天下的好事都让他一个人占全了，你说现在该怎么处理这个张艳芳啊。” 

    “从小雨讲的情况来看，她应该没有再和那些人来往，对我们小老公也非常的痴迷，我看那天你或者我去找她谈谈可以的话就让我们宝贝收了吧。” 

    “也只能这样了，哦对了小东西过几天你给我上班去！你不是要去安全局吗，我就让你去，不能再给我在家里闲着了。” 

    “人家要我吗？你让我在想想去哪个单位吧，其实做做生意也不错。”小雨那天只是随口说了说要去安全局，没想到妈妈真的当了真了。 

    “不行！就给我去安全局吧！姐说起这个我倒是想起来了，那个金处长也很关心我们两个孩子的工作，想替北京见见小雨和小雪。” 

    “没什么坏处，哪天请她来家里吃顿饭吧。” 

    “小雨你怎么想起做生意来了，谁给你说的要做什么生意啊。”倪珠接着问小雨。 

    小雨将今天小方给他讲的重复了一遍，倪珠听完肯定的说“你们小孩子操作不了这种生意，不过现在搞个地产确实不错，Ｂ市的老城区改造规划马上就要出来了，各地的开发商蜂拥而至啊，即使是国外和港澳的都有来的，如果有合适的机会我们是可以介入挣点钱的，但是不能直接出面。” 

    “听到了没有小雨，你还是给我老老实实的去上班去，我看你就先到高长河身边去就行了，现在吃饭，我饿了。” 

    倪楠自始至终都不愿意儿子出面去做什么生意，钱嘛够花就行了呗。 

    饭后心情不佳的倪楠不理会献着殷勤，破天荒的帮忙收拾碗筷的小雨，脱下身上的围裙扭着白皙丰满的大屁股独自去洗澡了，小雨虽然看着扭动的大白屁股直流口水，但是今天却没敢跟去，而是腻着姨妈要支持。 

    “姨妈，我妈今天是不是真的生气了，怎么不理我了了。”小雨站在正在洗碗的倪珠背后，粗大的鸡巴顶在她不时晃动的屁股上，伸手摸着两个大的有些下垂的乳房。 

    “哈哈哈，你个小东西真有害怕的时候啊，我原来以为我的宝贝真的是胆大包天呢？” 

    “不是的，姨妈！好珠儿我从来没有想过要让你们生气的，可是我总是憋得难受嘛，所以见到了外面的那些女人忍不住就上了了嘛。” 

    “我和你妈都知道我们的小老公厉害，迟早会发生今天的事情，放心吧你妈不会有事的，不过她这几天确实很累加上你这么一闹腾，她情绪是有些不好，等会你好好疼疼她，明天就没事了，我们小雨是有这个本事的是不是嗯。”倪珠说着踮起脚分开腿将小雨的鸡巴夹在了腿中间。 

    “嘿嘿，姨妈你真好，我不仅要疼妈妈，还要疼我的小珠儿。”小雨说着就要往里进，倪珠赶紧制止。 

    “行啦我的小祖宗，先去找你的楠楠吧，我还要洗碗呢，快滚蛋吧！” 

    被倪珠赶出厨房的小雨在妈妈的卧室里，赤裸着身体不安的来回走动着，胯下的鸡巴晃来晃去的让他的心情更加的烦躁，终于倪楠洗完澡走了出来。 

    倪楠穿着一件浅蓝色的西式真丝睡衣，没有系带子敞着怀，白玉般两个丰满硕大的乳房随着走动玉兔似得不停上下晃动着，微微有些隆起的小腹下，成熟、饱满、鼓胀的阴阜上布满了长长的浓密阴毛，脚下是一双足有三寸高的淡粉色水晶拖鞋，衬托着涂了鲜红指甲油的小脚是那样的娇嫩，丝绸般顺滑的头发随意的盘在头上，脸上因为刚洗完澡泛着白里透红的光泽，出水芙蓉般美丽的妈妈看的小雨乱晃的鸡巴直指１２点整，龟头马口上溢出了一滴黏黏的液体。 

    努力的吞了一口险些流出的口水叫了一声“妈妈。”扑了上去。 

    见到儿子对自己迷恋的样子倪楠叹了口气：“你个小冤家啊。” 

    “妈妈！妈妈我爱你，小雨永远爱你我的好妈妈，小雨错了你不要生气好不好。”小雨紧紧的抱住妈妈吻着、叫着。 

    在儿子结实火热的怀里，倪楠被儿子吻着、叫着眼睛慢慢的变得雾蒙蒙的，揽住儿子的脖子回吻着心爱的儿子。 

    “小雨，我的宝贝，妈妈没有生气，妈妈知道我的儿子那么强，家里四个女人都满足不了你，就是你不出去找妈妈也会给你另外找女人的，可是……可是当这些真的发生的时候，妈妈还是忍不住心里不舒服！”倪楠伸手将儿子的鸡巴紧紧握住。 

    “当妈妈一想到这原本属于妈妈的鸡巴H进其他女人的身体里，就……就好像觉得你被别人抢走了似得，小雨是我的是楠楠的，这鸡巴是楠楠一个人的，好儿子妈妈爱你，妈妈不能没有你啊”说着一行清泪顺着倪楠的脸流了下来。 

    “妈妈我的好妈妈，儿子永远爱你，小雨永远只属于你个人。”一滴一滴的吻干妈妈的眼泪小雨表白着。 

    “嗯，妈知道无论我的宝贝在外面有多少女人，心里都有妈妈，是妈妈不该乱想，把我的宝贝小老公吓着了，原谅妈妈！你的楠楠这就补偿你好吗。” 

    倪楠搂着小雨忘情的吻了下去，把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴在儿子的嘴唇上，将舌头伸进儿子的嘴里，温柔的挑动着、吸吮着，过了一会开始一点一点的吻着小雨的身体滑了下去，最后跪在地上，拿起儿子已经忍无可忍的大鸡巴含在了小口中，没完没了的痴情的在龟头舔着、吸着。 

    “喔……妈妈……我……我的好楠楠……你舔的我好舒服……啊……楠楠。” 

    倪楠高高盘起的头发在小雨的抓弄下散了开去，乌黑的头发映衬着倪楠因不停吸吮而深陷的透着淡淡绯红的脸颊，是那样的迷人，小雨情不自禁的叫了出来，屁股也一前一后的轻轻晃动着。 

    听到儿子欢快的叫声，倪楠更加努力用心的吞吐着鸡巴，并开始慢慢的将鸡巴深深的往嘴里含了进去，再也难以抑制快感的小雨开始抓着她的头发进进出出的H起了妈妈的嘴。 

    这时倪珠收拾好厨房轻轻的走了进来，见到母子两个的情形，挺起赤裸的肚子，学着小雨H碌难子用力耸了几下屁股，示意小雨狠狠的H自己的妈妈好好安抚她，便放弃了拿衣服的打算又走了出去。 

    在妈妈红润小嘴的套撸和灵巧香舌的舔弄下，小雨的鸡巴上传来了一阵阵充满亲情母爱的性快感，他要爆发了再也顾不上怜惜母亲表现一般的深喉技巧，把紧倪楠的头不再让她自己晃动，而是自己开始快速的用力在妈妈嘴里抽H，倪楠见状知道自己的儿子要来了，强忍着不适张大嘴双手搂住小雨的屁股努力迎合着。 

    “喔……妈……我的好骚楠楠……啊……H你的嘴真爽啊……”最后一次用力的将妈妈的头抱在自己的小腹下，鸡巴深深的插进倪楠的嘴里射出了孝敬妈妈的精液。 

    被鸡巴深深插进口中的倪楠费力的扭了一下头，让鼻孔可以呼吸，紧搂着小雨的屁股，仰望着脸孔有些变形的儿子，大口大口的吞咽着儿子的爱，感受着儿子战栗的身体，嘴角慢慢的溢出了白白的口水和精液顺着儿子的鸡巴根部滴落在了她不停随着喘息起伏的巨乳上。 

    “啊……好妈妈……快……快……我的骚楠楠……爸爸还要……我要H你… 

    …要H你的小隆…马上让我的鸡巴硬起来！” 

    不等射精完全停止，小雨就再次猛烈的H起了倪楠的嘴，并有些紧张的大叫着，因为他感觉自己的鸡巴好像在变软。 

    见儿子急迫的样子，倪楠顾不上溢在脖子上和乳房的精液，又努力的开始用口舌服侍起了心爱的儿子老公，可能是因为鸡巴刚射过精有些软的原因，也许是小雨H的太过用力，总之没有几下倪楠的深喉技术竟然达到了倪珠的水平，居然可以完全将整个的大鸡巴全部含进嘴里了。 

    逐渐掌握了深喉吞入技巧的倪楠兴奋的推开小雨的手，开始自己疯狂的用嘴套弄起了儿子的鸡巴。 

    很快小雨的鸡巴再次硬邦邦的挺立了起来，见儿子依然耸着屁股H自己的嘴，享受妈妈的深喉，倪楠有些急了，她早就想要了。 

    起身吻住儿子“宝贝来H妈妈，楠楠的小孪胍吃小老公的大鸡巴。”说着一把将睡衣脱下，抹了一把身上的液体，将儿子推到在床上，爬了上去。 

    倪楠骑坐在儿子身上搂着小雨，小嘴吻、舔着儿子的耳垂，“乖儿子，妈妈要，H我H楠楠的小隆！ 

    屁股扭动着没有用手扶，哧的一声小戮谷痪徒小雨的整个大鸡巴套了进去快速的耸起了屁股。 

    “啊……好哇……儿子你H的妈妈真舒服啊……乖老公亲爹你的鸡巴把妈妈……你的小楠楠填满……啦……” 

    “啊……老公……亲爹……闺女弄得好吗……我……啊……楠楠这次要弄死你个小冤家……啊……对妈妈……喔……闺女要H你……这次闺女H我的大鸡巴爸爸……啊……我要把你的坏水H干……啊……看……看你个坏鸡巴亲爹……还在……外面找不找女人……啊……小率娣死了……让爸爸捅上天了。” 

    倪楠蹲在在儿子身上，手撑着小雨的胸，像跳弹簧床似得上下蹿动着肥大的屁股，嘴里浪叫着。 

    看着妈妈上下蹿动的两个白嫩乳房，小雨忍不住伸手紧紧抓着跟着叫了起来：“喔……妈妈……我的好闺女，我让你弄得好舒服好爽啊……”说话间腰不时的还用力向上挺一下。 

    “儿子……妈妈的乖儿子……我一个人的好老公……好爸爸啊……楠楠…… 

    楠楠让你……啊……让你H的好爽啊……宝贝……妈妈爱你……妈妈要你H我用力的H我……H死你的……啊……H死你的小隆…楠楠闺女啊……我的好儿子……喔……” 

    眼睛看着自己的鸡巴被妈妈的小绿着，听着倪楠嘴里娇声嘶喊的浪语，小雨爽的不得了，连姨妈倪珠爬上了床都不知道。 

    终于倪楠耸动的屁股慢了下来最后香汗津津无力的趴在了小雨身上，嘴里不停的叫着“好老公，儿子……妈妈还要快H……H我……” 

    小雨边挺动着下身，边搂着妈妈吻住倪楠娇喘的小嘴，两条舌头相互纠缠舔舐着，倪珠则趴在妹妹高高撅起的屁股下面，伸出舌头舔着妹妹的驴诤屯馍不断进出的鸡巴，刺激的倪楠更是受不了的大叫。 

    “儿子……楠楠的大鸡巴亲爹……妈妈要……要……啊……闺女想让爸爸… 

    …用大鸡巴……狠狠的H闺女的小隆…啊……乖儿子快妈妈要来了……啊……” 

    听到妈妈闺女的召唤，被下面的妈妈和姨妈弄得痒麻难受的小雨，搂着妈妈坐了起来，紧紧抱住她的腰，翻身将妈妈压在了身下整个过程熟练而又敏捷。 

    被压在身下的倪楠大大的分开自己的双腿，将刚才没有来得及脱掉的水晶鞋甩下床，口里不停地叫着“好老公……大鸡巴亲爹……啊……不要停……闺女要……啊……” 

    小雨抬起妈妈的双脚，长长的鸡巴在倪楠那火热滑腻的阴道里快速的进出着，次次都撞击在妈妈的子宫宫颈上。 

    “妈妈……我的小麻楠……啊……你的抡婧谩…真紧啊……亲爹最爱H妈妈了……舒服啊。” 

    “儿子好宝贝……H妈妈吧……妈妈爱死你了……妈妈……楠楠愿意让你H……H一辈子……啊……” 

    倪楠一边耸着白嫩的大屁股配合儿子的H弄一边叫着，过于强烈的性刺激让她被高高抬起的小脚紧绷着，嫩脚美丽的弧线吸引着小雨禁不住的将涂着鲜艳豆蔻的脚趾含进嘴里，一根一根的吮着。 

    “H妈妈……好儿子……我的大鸡巴小雨……我……我……闺女要来了来啦……啊……” 

    正在舔吮妈妈美脚的小雨见倪楠平躺的身体高高弓起，并明显的感觉到妈妈小律畲δ廴獾挠辛κ账跫岸约Π偷目幸В连忙放开倪楠的双脚，双手抱住妈妈的屁股狠狠的H了起来。 

    倪楠悬空的白嫩身子不停的剧烈扭到着，两个高挺的乳房波浪似得颤动着， 

    “好儿子你真棒……啊……H妈妈……H你的小麻楠……啊……让自己的儿子爸爸的大鸡巴操……实在是爽……啊……姐姐……啊……我被我儿子老公H飞起来了……” 

    倪楠的两条大腿紧紧的环住儿子，在儿子不断的H弄下嘴中“嗬嗬”叫着浑身颤抖着高潮了。 

    但小雨并没有停止，倪珠的出现让他想起了姨妈的忠告，今天要好好的疼疼自己的母亲，在倪楠不停的颤栗中轻轻的将她的屁股放在床上等待着妈妈恢复。 

    小雨用手抱着妈妈的头，轻轻的用鸡巴在妈妈吕锫慢进出，边吻着妈妈的脸边叫着。 

    “哦……妈妈……我的好楠楠……乖女儿爸爸H的你好吗……还要吗。” 

    “嗯……我的好爸爸好鸡巴……乖儿子宝贝……楠楠好幸福好满足啊……让儿子的鸡巴H实在是舒服……啊……” 

    倪珠见外甥H弄妹妹的屁股慢了下来，赶紧趴在小雨的屁股上，伸出舌头舔着小老公的股沟和阴囊。 

    “小楠楠……我还要H你……我要H死你……我要H你的屁眼”小雨被姨妈舔的麻酥酥的非常想要。 

    “H吧……儿子妈妈是你的……小楠楠所有的一切都是我大鸡巴亲爹一个人的……你想H哪就H哪……馋死那个骚货倪珠……我们今天就不H她。”被儿子和姐姐服侍的意乱情迷的倪楠对两人撒起了娇。 

    “不H就不H，今天我们娘俩H你，H死你个小麻楠”倪珠爬到妹妹身边，边说边捏倪楠的如樱桃般亭亭玉立的乳头。 

    “好儿子……大鸡巴老公狠狠的H你妈……把她H死”倪珠蛊惑着外甥。 

    小雨起身逐渐的加快了H弄妈妈的速度，粗大的鸡巴在倪楠滑溜细腻的小吕锓煽斓慕出了起来，高潮的余波还没有过去的倪楠被刺激的胡乱的扭动着丰满的身体，再次喘息着浪叫了起来。 

    “啊……啊……亲爸爸啊……你的鸡巴真大……啊……楠楠骚隆…楠楠被你H死了……真舒服……啊……妈妈……妈妈要……要爽死了……好儿子别停啊……把你的精液都啊……都给……我……给你的小楠楠……一滴也不……啊…… 

    不给这个小履咧榭仕浪……啊……” 

    “你个小隆…看我今天不整死你……”倪珠说着将头伸向两人的交合处，一手继续捏弄着妹妹的乳头一边伸出舌头舔舐妹妹的阴核。 

    “飞……飞啦……大鸡巴亲爹……啊……你H的楠楠太爽了……好儿子妈妈让你们两个H……H晕了……让我儿子的鸡巴H真幸福……啊又要……又要来了……老公大鸡巴亲爹……再深一些……啊……来了……啊” 

    在姨甥两个人的合力玩弄下倪楠再次达到了高潮，泛滥的淫水将母子俩的阴毛弄得湿漉漉的，倪珠脸上、嘴上更是到处都是。 

    “好外甥亲老公，大鸡巴爸爸给你的珠儿来几下吧，你妈该享受够了。” 

    见妹妹原本不停晃动的屁股停止了扭动，倪珠赶忙媚笑着握住还在倪楠吕锍槎的鸡巴根部要求道。 

    小雨也快了，但是见到满脸都是妈妈淫水的姨妈，淫浪的贱模样，不禁动了心，抽出妈妈吕锏拇蠹Π退怠 

    “珠儿……快给爸爸使劲亲亲……爸爸就H你” 

    “唔唔”倪珠没等小雨将话说完就把鸡巴吞了进去，看着母子两个不停H碌囊搪柙缇脱鞯氖懿涣肆耍要不是因为今天要让小雨刻意的奉承一下倪楠，她早就动手抢妹妹的鸡巴了。 

    小雨扯着姨妈的头发在她嘴里狠狠的来了几十下深喉，退出鸡巴说，“来吧……爸爸的骚珠儿……爬在楠楠身上……亲爹要H你的小隆！ 

    倪珠骑到妹妹身上，回头妩媚的对外甥说“好宝贝珠儿要大鸡巴亲爹狠狠的H闺女，闺女早就忍不住了。” 

    “嗯，我今天一定要好好的疼疼我的两个骚女儿，你要用力给爸爸夹哦，爸爸快出来了” 

    在倪珠的扶持下小雨的鸡巴毫不费力的刺入了姨妈的轮校一开始就是猛烈而凶狠的抽H，小腹撞击屁股的啪啪声响成一片。 

    “小老公啊……你的鸡巴真好……H的姨妈舒服死……啦……用力H啊…… 

    珠儿爱死你的大鸡巴了……我的亲爹……啊……” 

    “小心肝使劲H……啊……珠儿美……舒服……啊……真爽喔……小麻楠你生的这个儿子真是太好了……把……啊……把姐姐H的飞上天啦……楠楠…… 

    啊……你……啊……你知道你儿子的鸡巴多粗多大吗……H到……啊……H的姐的子宫里面……啦……爽啊……亲爹……珠儿爱死你的大鸡巴了……” 

    “我儿子的大鸡巴什么样，用的着你个小滤担乖儿子快点H死她等会你的楠楠闺女让大鸡巴爸爸H屁眼”倪楠抓着身上姐姐垂下的乳房对着儿子叫道。 

    “亲老公……大鸡巴爸爸不要啊……珠儿啊……珠儿的屁眼也让你H……别理她个骚货……啊……使劲H姨妈……珠儿……啊……姨妈让你随便玩……啊… 

    …来啦……飞啦……好老公……被你H死了……啊……”倪珠叫着软在了妹妹身上，刚才看着母子俩的H弄她实在是太需要了。 

    “儿子老公……亲爹用你的大鸡巴H她屁股……今天咱们娘俩弄死这个骚货。” 

    倪楠捧着姐姐无力的头边吻边对儿子说着，她想早点打发了姐姐好自己继续享受。 

    小雨慢慢抽出姨妈吕锏募Π停随着鸡巴的离开倪珠吕锔崭招泄出来的淫水哗哗的流在了妹妹的肚子上，使她原本就湿滑不堪的阴阜像是淋过雨似得。 

    小雨将巨大的鸡巴顶在姨妈的屁眼上，用力的H了进去，将正在把妹妹的小嘴当成小雨的嘴啃、吻的倪珠，一下子扭着身体叫出来声。 

    “啊……好孩子轻些……一开始不能太用力……啊……屁眼……屁眼要…… 

    不能……撕开……啦……” 

    “儿子不用管她，狠狠的H！看这小禄股Р簧А！蹦唛见姐姐要反抗连忙紧紧的将她的头按在自己的胸脯上。 

    “亲爹啊……你慢些……啊……屁眼真的很胀……啊……哎呦……被……啊……被你们娘俩给玩死……啦……”倪珠像是在哭般的浪叫着。 

    小雨到了发射的边缘，根本就不理会倪珠的叫喊，只顾抓着姨妈的屁股猛力的抽插着，在外甥粗大鸡巴的抽插下，屁眼鼓胀的倪珠一半是些许的痛苦一半是极度的刺激，不停地扭动着屁股尖叫着、迎合着。 

    “珠儿……啊……你的屁眼好紧哦……爸爸……啊……爸爸舒服死了……使劲夹……啊……亲爹……啊……亲爹要给你了。” 

    “听到没有小履咧椋我儿子老公的大鸡巴要射精了，给我使劲夹你的骚屁股，你要伺候不爽我的大鸡巴爸爸，以后别在想挨H！使劲夹啊。”倪楠也兴奋的抓住姐姐的头发叫着，扭动着的身体好像要高潮的是她似得。 

    “亲爹……好鸡巴老公H吧……使劲H吧……闺女一定让你舒服啊……骚履唛弄我的……啊……弄我的奶子……我也……啊。呀……来了……” 

    在倪珠第二次高潮时屁眼的用力收缩下，小雨也达到了高潮，鸡巴深深的刺进姨妈的屁眼里，抽搐着屁股将火热的精液射进了姨妈的屁眼深处的大肠里。 

    “好儿子……亲爹楠楠的大鸡巴爸爸……好了吗？闺女也想让你的大鸡巴H屁眼……老骚货一边哼哼去，我要让我亲儿子老公H屁眼啦” 

    母子两人将倪珠推到一边，倪楠就要翻身趴在床上，“妈妈我要从前面H你屁眼。”小雨提出了新的花样。 

    “听我儿子的，大鸡巴爸爸说怎么H就怎么H”倪楠说着又躺下用手高高的搬起了自己的脚，将屁股送在了儿子面前。 

    小雨挺着依旧坚硬的大鸡巴，顶在了妈妈的屁眼上：“楠楠我要进来了。” 

    “来吧，好儿子小麻楠早就忍不住了。” 

    “啊……老公喔……”在倪楠的呻吟中，儿子火热滚烫的鸡巴慢慢的塞进了倪楠早就空虚的肛门里，不仅填满了她的屁眼，更是无限的满足了她空寂的心灵。 

    直到倪楠的小赂芯醯搅硕子的阴毛，倪楠才缓过来说“儿子，大鸡巴老公使劲H吧……妈妈的屁眼不像那个小拢妈妈的屁股受得了，你随意的玩吧，妈妈的一切都是我儿子的，是我大鸡巴亲爹的啊……屁眼好涨……好爽……啊…… 

    H我……儿子……H你妈妈……H你的小楠楠……闺女的屁眼也要吃爸爸鸡巴里的精液……啊……美死了……小楠楠的屁眼和小乱院笠亲爹的鸡巴天天进来H。” 

    “哦……妈妈……我的小楠楠……小履慵械梦艺媸娣……啊……我好爱你啊……妈妈我最喜欢H妈妈的小屁眼了。” 

    小雨将妈妈的双腿并起用力的向下压，差不多将倪楠打了个对折，手握住妈妈晃动的乳房，屁股用力的深插深H着妈妈紧小的屁眼，没完没了的赞美着妈妈，并不时的和妈妈来个湿吻，舌头在妈妈的嘴里巧妙的拨弄着倪楠高涨的情思。 

    倪楠蜷着身体吮着儿子的舌头，用力的收缩着屁眼，用迷离的双眼望着压在身上疯狂的奸弄、抽H自己屁眼的小雨，感受着他带给自己的无穷无尽的一波波快感。 

    感觉这个自己生的H妈儿子，就像个天神一样，心中充满了无限的快乐与满足，真是太幸福了，世界上再也没有什么能比被这样的大鸡巴儿子H美好的事情了，就是这样真的被他H死也是心甘情愿！ 

    “小雨倪楠是你的，是你一个人的无论是我的身体还是我的心，都是我大鸡巴儿子一个人的，妈妈愿意让你永远这样H下去，直到死！”倪楠流着泪动情的对儿子诉说着自己的爱。 

    “妈妈……我的好妈妈……小雨也爱你，我要永远这样H你！” 

    “啊……H吧……H吧……妈妈心甘情愿的让你这样H死……啊……用力… 

    …啊……妈妈……妈妈……你的小麻楠……要……要来啦……” 

    见到妈妈的样子小雨赶紧按住倪楠肥硕扭动的大屁股，用力的疯狂抽H起了妈妈的屁眼，他今天要给妈妈一个不一样的高潮。 

    “啊……啊……喔……哦……嗬呀……”因为身体被小雨折着有些呼吸不畅，倪楠在高潮的时候没有办法激烈扭动身体，只是不停的全身颤抖着发出了异样的呻吟声。 

    小雨放慢对妈妈屁股抽插的速度将她的身体放平露出她隆起的阴部，不理会还在高潮中抽搐的倪楠，边用力H着妈妈边对倪珠讲。 

    “姨妈，过来帮我舔楠楠的小隆！ 

    “坏蛋亲爹，你个大鸡巴，对你妈就那么好，对我就是又凶又狠，也不怕将人家干死了。” 

    “骚珠儿……爸爸爱你才H的你狠吗，我姨妈的屁股是最大最圆的，我最喜欢的就是你的大屁股了。” 

    “那当然了，谁的屁股也没法和珠儿的比是吧，你妈个小乱膊恍校　 

    倪珠趴在倪楠的肚子上，眼睛盯着外甥在他妈妈屁眼里进出的大鸡巴，用手分开妹妹湿漉漉的阴毛，开始用心的舔起了倪楠的拢并不时的低头下去再舔舔，外甥在屁眼里进出的鸡巴。 

    正在高潮中的倪楠怎么能受得了这样的双重刺激，很快又厉声尖叫了起来。 

    “亲爹……啊……我的大鸡巴好爸爸……饶了我吧……我……啊……楠楠… 

    …楠楠……你的小骚麻楠闺女……要让你H……H死了……姐啊不要……不要舔了……我……啊……我受不了……啊……舒服……啊……儿子你H死妈妈了… 

    …” 

    从来没有过的强烈刺激让倪楠剧烈的扭动着身体甚至忘记了配合儿子的奸弄。 

    “小骚拢刚才不是浪吗，今天就让我大鸡巴爸爸H死你，宝贝使劲H她，把她的屁眼H烂。” 

    “姐……啊……我好舒服……啊……被儿子的大鸡巴H真美真爽……啊…… 

    我的儿子真了不起……啊……亲爹H吧……闺女今天不活了……妈妈爱死你了… 

    …儿子你H的妈妈舒服死……要飞……要死了……啊……楠楠……好喜欢……被大鸡巴儿子H隆…啊……” 

    小雨举着妈妈的腿，一边抽H享受妈妈紧紧的温暖屁眼，一边欣赏着成熟妩媚妈妈娇媚的浪叫，情欲高涨的喊着。 

    “好妈妈……小楠楠……今天爸爸要用鸡巴H死你……H死你。” 

    “雨……妈的好儿子……楠楠好幸福……啊……闺女……啊……闺女要让你H死啦……啊……不行了……啊……来了来啦……啊……” 

    倪楠挺起屁股再次达到了巅峰，小雨顾不上品味妈妈的高潮带来的收缩，用力按住妈妈扭动的身体，鸡巴更加用力的耸了起来 

    被儿子和姐姐紧紧按住的倪楠，无法扭动身体只好拼命的摇着头，上一波高潮还没有退去下一波就又到了。 

    “求求你们……饶了我吧……我……啊……我真的不行了……啊……雨…… 

    好儿子……好亲爹……饶了闺女……让你的楠楠休息一会……啊……死了大鸡巴H死我了……又要……又要来……啊……” 

    伴随着倪楠最后一声长长的嘶叫声原本激烈挣扎的身体一下子软了下去，在嘴里发出的“嗬嗬”呻吟声中昏死了过去，长长的头发被汗水黏在脸上，身体抽风似得颤着，阴道和屁眼猛烈的收缩着，尤其是屁眼里，痉挛的更加厉害夹得小雨的鸡巴生疼，吕锏囊水像爆裂的水管一样喷了出来，噗噗的击打着小雨的小腹和姐姐的嘴脸。 

    倪珠摸着被淫水击打的生疼的脸，惊讶的看着眼前被自己称为小麻楠的妹妹，只见她的小腹不停的起起伏伏，阴道口鱼嘴似得一张一合的，尿尿一样一股一股的喷射着快乐的淫液，不仅心中痒痒的也想让外甥给自己来这么一次，带着满脸的淫水扑在外甥怀里撒着娇。 

    “乖宝贝，亲小雨爸爸，闺女也要、也要你像H她那样H珠儿。”倪楠在大鸡巴儿子和姐姐的共同蹂躏下在性高潮的昏迷中迎来了她有生以来的第一次潮吹，从未有过的高潮让她真的飞了、死了…… 

    在这个决定小雨今后命运的夜里，小雨以自己强悍无比的能力和适当的技巧让妈妈第一次潮吹了，他让自己的妈妈在极短的时间里，享受了连续不断的三次高潮，这一夜在母亲的屁眼里、吕铩⒆炖镆还采淞怂拇危在姨妈的屁眼里也射了两次…… 

    对小雨来说这是他生命中重要的一天，就在这一天的夜里，小雨不仅明确的得到了妈妈和姨妈允许他在外面玩女人的许可，他还学会了如何让女人喷射、潮吹而不仅仅是达到高潮，小雨新的人生历程开始了…… 

    第九章家宴与工作 

    第二天经过小雨一夜辛勤耕耘的姐妹花，带着无限满足与幸福吻别还在熟睡中的小雨高挺的亲爹满面春风的上班去了。 

    尤其是倪楠昨晚儿子带给她的那次无比激烈的潮喷使得她今天更是红光满面、春意无限，看上去就像是一个刚刚度完蜜月的靓丽少妇，杨柳般摇曳着飘出了家门。 

    看的来接她的省厅警卫处的司机直咽口水，这人和人比没法活呀，看人家倪厅！４０多岁的人了怎么就硬是比十八九的大姑娘还水灵，真的是春风得意啊！ 

    这位兄弟永远不会知道他们倪厅的这万般风情可不是官位给催的，而是另有原因呐！ 

    当然了年轻的司机不明白可不代表别人也不明白，金处长今天一见到倪楠的模样就觉得有些异样。 

    在帝国中枢混的哪一个不是人精？更何况金晓玲因为职业的原因还专门受过类似察言观色的训练。 

    “这个倪楠倪厅长该不会是在外面有什么情人吧？可我见到的资料中怎么没有提呢？”金晓玲看着下车走来的倪楠心中想着。 

    与其他的省、厅级干部不一样，由于倪楠还兼任着江南一个情报系统的职务，所以有关部门对她的调查还是非常详细的，金晓玲见到的资料上连倪楠的三围、鞋号、衣着颜色的偏好都有，当然知道自她的前任丈夫被抓后倪楠一直是独身的，可她脸上泛着的桃红和高挺的乳房却宣示着她在性方面的无限滋润与满足，对此深有体会的金晓玲非常清楚的知道这一点，看来有必要给北京汇报一下了，心里虽然想着可是金晓玲脸上没有露出一点异样，嘴上招呼着：“倪厅长早啊。” 

    “金处长早上好，我是想早点过来看看招待所的工作安排。” 

    倪楠愉快的打着招呼，丝毫不知道人家刚才已经将她里里外外的品评了一番。 

    按照计划今天金处长将和倪楠一起去社会调查部宣布任命和办理交接手续，原部长将以北京派来的巡视员和顾问的身份继续留在江南指导倪楠的工作直到离休。 

    和昨天一样宣布任命、在前任的引领下与有关部门干部及将来在身边的工作人员见面，倪楠已经有些驾轻就熟了，处理完这些之后在金处长的陪同下，倪楠又单独听取了前任的工作情况介绍，对自己将要管理的这个新的部门有了初步的了解。 

    在中午吃饭时金处长总是有意无意的和倪楠聊各自家里的情况，倪楠就提到了计划安排小雨到安全局上班和倪家姐妹想请金晓玲吃饭与家人见面的事。 

    因为金晓玲有受命这次是要见见倪家家属的，所以立刻就答应了并说：“咱们择日不如撞日，我看就今天晚上吧，我的身份不太方便出去到外面吃饭，要么在你们姐妹家要么在招待所。” 

    倪楠马上和姐姐商量了一下，决定在倪楠家里请金处长吃饭，并由倪珠负责准备，倪楠继续陪同金处长办理工作交接。 

    当小雨看着姨妈带着一票人马冲到家里，擦玻璃、抹板凳的忙活时，有些不解的调笑道；“姨妈又怎么了，咱家谁又要订婚啊。” 

    “去！别给我添乱，今天我和你妈要请北京来的人吃饭。” 

    “干嘛到咱家里来吃饭，外头不行啊，再说了什么人这么大谱吃饭就吃饭嘛，干嘛还要大扫除。” 

    “这次北京来的人身份特殊，不方便和我们在外面抛头露面，其实啊，她主要是想见见我们家里人，你妈现在身份不一样了，所以人家很关心你们的工作啊。” 

    倪楠姐妹决定暂时不和家人讲自己所谓北京亲戚的事情，毕竟她们自己也没有弄清是怎么回事。 

    “那我今天怎么看着好像是你们在巴结他啊。” 

    “你个小东西又胡说，什么巴结不巴结啊，这次人家可是协助你钟爷爷帮了你妈很大的忙的小鬼！”倪珠说着捏了小雨脸一下。 

    看着姨妈丰腴的身体，小雨一把抓住倪珠的大乳房，上去要就要亲。 

    “你个死孩子，快松开，家里有人啊。”吓得倪珠一个趔趄，赶紧将小爪子打开。 

    “他们都在外面呢，看不到，就亲一下。”小雨色色的上去搂住姨妈不放。 

    “昨天你个小东西折腾一夜还不够啊。”无奈的倪珠只好踮起脚和外甥短短的吻了一下，便赶忙推开他。 

    “今天我可告诉你，千万不要乱说乱来！你姨夫和刘茵他们也来。”倪珠说完再也不敢和他在一起赶紧跑了出去。 

    晚上首先回来的是薛明和小雪，然后是姨夫刘阳和表妹刘茵，他们还带来了几瓶木桐赤霞珠葡萄酒。 

    表妹刘茵还是一副新新人类的打扮，所谓拉丝的黄色头发弄得像个鸡窝、一件大大的印有玫瑰和骷髅旗的文化衫，罩着一条象是捡来的破旧牛仔裤，赤着脚穿着一双竹底人字拖鞋呱嗒呱嗒的，让小雨听着就烦，所以打了个招呼就不再理她了，她也根本就没有在意小雨，自己找了一瓶可乐就到小雪房间里去了。 

    最后姗姗来迟的是今天的主角金处长，在姨妈夫妇的召唤下有些不情愿的出来迎接的小雨，见到金处长时愣住了，小雨原本以为让妈妈和姨妈如此兴师动众的什么金处长应该是一个白白胖胖的老头，可是没有想到竟然是一个女人！ 

    一个年轻漂亮的女人，三十五六岁的年纪，乌黑秀美的长发随意的盘在脑后，用一个浅蓝色的大夹子夹着，一身白色的套裙，勾勒出极富成熟韵味的曼妙身材，超短裙似的裙子仅仅包住了屁股蛋，露出两条穿着亮光丝袜的修长美腿，皮肤白得像是透明的，使得脖子上、脸上的血管清晰可见，乳房中等大小可给人一种很硬、很挺的感觉，最让小雨感兴趣的是她的身材，纤细的腰肢跟富有骨感的小雪一样盈盈可握，但屁股却大的像成熟妩媚、徐娘半老的倪楠一样浑圆硕大，配上高贵典雅的气质，处处透露着秀雅与美艳。 

    “怎么没有见过美女啊，倪小雨！”金处长见小雨紧盯着自己的下半身不放，俏脸微红，嘴上却谐趣的对着小雨问道。 

    “你这孩子这么没有礼貌，怎么不叫人啊。”倪楠娇嗔的剜了小雨一眼有些不好意思的说道。 

    “嘿嘿，对不起哦，我原来以为北京来的处长是个上了年纪的老头呢，没有想到竟然是个大美女姐姐。” 

    “不许胡说！” 

    “小雨！” 

    倪楠姐妹几乎是同时一声娇叱。 

    “哈哈哈，没什么嘛，还是小孩子嘛。”金处长平静的看着倪家姐妹有些着急和羞愧的脸，老气横秋的说完又转向小雨。 

    “你说的对哦，北京来的除了老头就是老太太喽。” 

    “哪里、哪里，你可不老，看着跟我姐姐一样大嘛。”小雨说着指了指小雪张嘴就拍起了马屁。 

    “咯咯咯，你儿子不仅长得漂亮，嘴也很甜啊。”金处长开心的笑着对倪楠说。 

    倪楠的脸有些发烫，这几天她清楚地感觉到即使是这次带队来的那位副部长级的工作组组长，在和这位级别并不高的金处长说话时也是毕恭毕敬的，没有想到自己的儿子竟然和她耍起了嘴皮子。 

    “对不起啊，金处长小孩子不懂事，您请进。”倪楠讪讪的笑着赶紧将金处长往屋里请。 

    “没有啊，我觉得你儿子很不错哎。” 

    “叫小雨是吧，那你以后就叫我姐姐吧，我叫金晓玲咱们呢，可以说是一家人哦，说不定啊以后还会在一起上班呢。” 

    “不过呢。”说着返回头对着身后正要抬手拧小雨的倪楠说；“倪厅长咱这辈分可要分开论，他是他你是你哦。” 

    “这怎么可以呢，还是让她叫您阿姨吧。”被人看到小动作的倪楠连忙假装抚了抚头发。 

    “怎么不可以啊，被一个大小伙子叫阿姨不老也叫老了，是不是啊小雨。” 

    “就是、就是，叫您阿姨的都应该是那些幼儿园的小朋友，我就叫你您姐姐啦。” 

    “哈哈哈，小雨你真可爱，我喜欢死你了。”说着搂着小雨的胳膊走进了客厅。 

    倪楠看着眼前你来我往的两人有些发晕，自己儿子倒罢了就那么个德行，可金处长的一番作为却让她有些不解，工作中的她是那么的老练沉稳，即使是对着省委钟书记在举手投足间也都带着一种久居上位者才有的成熟稳重，可现在的她和小雨在一起时像极了当初的明明，对就像明明！ 

    吃饭时金处长没怎么谦让的坐了上首，倪珠一家在左，倪楠、小雨之后小雪、明明在右相陪，今天没有请外面的人，菜是倪珠两口子做的家常菜。 

    人家什么没有吃过？根本就没有必要费心准备，弄了也未必和人家的口味，所以干脆来家常菜更合适一些！ 

    席间不觉又谈到了小雨姐弟两个的工作，金处长很支持小雪继续上学，并建议小雪学金融，并有意无意的提到若小雪学金融今后对整个倪氏家族是会有很大帮助的。 

    至于小雨金晓玲也很赞同倪家姐妹让他在安全局挂个名的意见，而且主动提出帮忙要将小雨挂在安全部而不是Ｂ市的安全局，但是她不认同倪家禁止子弟经商的说法。 

    “你们也真是的，现在都什么年代了，思想还那么保守，我们的总设计师早就说过了嘛，允许一部分人先富起来。”说罢抿了一口红酒又道。 

    “只要我们规规矩矩的做正经生意有什么不可以，像胜利集团和时代、新星公司不就是干部子弟开的吗？而且做的非常的好也很有意义啊。” 

    “金处长说的有道理，我们又不是采用不正当手段做生意，只是利用一下我们的关系吗，应该没什么大不了的。”刘阳见缝插针的跟进，要不是倪珠拦着他早就下海了。 

    “是这样的，倪厅长啊你们不要对家人太苛刻了，我们在为国为民的同时也是允许为自己考虑的，我在北京就有点小生意，当然我的花销也大，你算算看现在一支唇膏就两万多，如果不做点生意贴补，光靠工资怎么够用？小雨以后有什么合适的项目你妈不帮你，你找我！姐姐和你一起做，有钱为什么不赚呢？是不是？” 

    “项目倒不难找，我们Ｂ市的老城区改造规划马上就出来了，昨天小雨还和我讲要搞地产呢。”倪珠见金处长流露出了这种意识，赶紧说道。 

    “房地产现在很赚钱啊，有机会咱们一起做。” 

    “那好啊，以后我们一定要找个机会和金处长合作，只是金处长啊要是将小雨挂在北京将来会不会……” 

    倪楠非常担心若是将小雨挂在安全部，将来会不会真的让去执行国安任务，那和倪楠的规划就差远了。 

    “放心吧不会的，倪厅长你的意思我明白，在北京也有你家小雨这种情况啊。” 

    金晓玲打断倪楠肯定的说道。 

    就在这样的话题中金晓玲结束了对倪家下一代的考察，在倪楠的陪同下返回了省委招待所，当倪楠再次回家的时候倪珠一家也走了，只剩下三个年轻人在客厅里看电视。 

    “小雨你刚才怎么能和人家那么说话？以后千万要注意，怎么总是没大没小的。” 

    倪楠一屁股坐在儿子身边抽出小脚边揉边教训儿子。 

    “我没有啊。”小雨顺手将妈妈的脚放在腿上捏着。 

    “没有？你知道金处长是什么人、有什么背景吗？省委钟书记都和她客客气气的，你竟然敢跟人家开玩笑。” 

    “那个骚货！”小雪扔下手中的遥控器说道。 

    “小雪，不许乱说。”倪楠对女儿喝道。 

    “我也觉得那个女人就是在对小雨发骚，第一次到人家来就动手动脚的。” 

    薛明肯定了小雪的想法，也许是旁观者清吧，除了迎接和告别，薛明和小雪两人今天没有说过一句话，但对别的女人对自己男人的关注，却是十分的敏感。 

    倪楠望着抚弄自己双脚的儿子没有吭声，随着白嫩的小脚上传来的阵阵痒感，倪楠心中想到“事情若真的像儿媳、女儿讲的那样未尝不是件好事！” 

    “妈咱们去洗澡吧。” 

    根本就没有理会自己女人们的醋意，玩弄妈妈雪白脚丫的小雨，将倪楠的脚抵在胯间揉着来了兴趣。 

    “小雨今天在那个屋里睡？” 

    小雪扭头问弟弟，最近因为小雨不愿意天天晚上各个屋里串，而一个女人又应付不了他，所以最近他们基本上都是睡在一起的，小雪这样问是要准备床铺。 

    “就在妈屋里吧，别准备了都先陪我去洗澡吧，我要你们全都去。”说着小雨拉过妈妈，剥起了倪楠的衣服。 

    “你个小流氓！还越来越会享受了。”薛明说着拿起遥控器关了电视机。 

    小雨坐在宽大的浴缸里，惬意的享受着妈妈和薛明对自己的搓洗，一手握着一个大乳房边用力的揉搓，边看着站在喷头下洗头的姐姐结实的屁股，不知不觉的手上用起了力。 

    “啊，你个小混蛋轻点，要是想了现在就过去上她啊，捏人家那么用力干什么？”被捏疼了的明明满含醋意的拍了自己的小丈夫一下。 

    “嘿嘿，哪有啊，明明姐我在想你啊。” 

    小雨说着将坐在自己腿上的薛明抱了过来，捧着粉腮红润，秀眸惺忪的小脸，向那一点朱唇上吻了过去，腿间的大鸡巴也在水中一翘一翘顶在薛明的阴阜上，摩挲着薛明随水浮荡的阴毛。 

    “唔……行了快点起来回房吧，上床随你怎么弄。”被小雨搞得心神荡漾的薛明有些微喘的推开他，催促着男人赶快上床。 

    “不，今天我要在这里H你们，明明姐你没有在水里H过吧。” 

    小雨将手伸向明明的身下，灵巧的手指在水中摸进了老婆的吕锾团着。 

    “这怎么可以？快把手拿开。”被搞得心火上升的明明只想赶快上床挨H，“当然可以，肯定很舒服的！是吧妈？”小雨腆着脸扭头问倪楠。 

    “我不知道我又没做过，要弄你们弄吧，我洗澡啊”倪楠起身要走。 

    “不要啊楠楠，今天我就是要在水里H你们，大家体验一下嘛，等会我还要你帮忙呢。” 

    “咯咯，你个小东西，哪有H自己媳妇让老娘帮忙的道理。” 

    倪楠说着用两颗大大的乳房抵在了小雨背上揉着，小雨的一番话让几个女人心里痒痒的，她们都没有尝试过水中做爱的滋味，非常想试试。 

    “妈……”薛明有些害羞的叫了起来。 

    “和自己妈妈还什么羞啊，傻孩子你要是不愿意就换我先来。”倪楠开始发骚了。 

    “才不呢，老公是我的！来就来，又不是没有让你们看过，楠楠媳妇要你帮我进去。” 

    明明搂住小雨啵的亲了一口，手扶着小雨的肩，撅起屁股开始调整姿势，倪楠也将手伸到儿子腿间，将小雨被水搅得不停摇摆的鸡巴固定住。 

    “啊”薛明一声尖叫，在婆婆的帮助下薛明将阴道对正鸡巴后，像往常一样用力的坐了下去，但是因为在水里的原因，她吕锏姆置谖锉怀宓了不少，所以粗大鸡巴一下到底的穿刺让她感觉略微有些疼，禁不住的叫了出来。 

    “怎么样明明？感觉怎么样？”倪楠伏在儿子肩头，睁着美丽的大眼睛急切的问着儿媳水中挨H的感受。 

    “妈好像啊……好像小东西的鸡巴变大了很多啊……老公明明好舒服……啊……妈在水里的感觉好美……啊……” 

    薛明一边慢慢的上下起伏着身体一边回答并诱惑着婆婆，浴缸里的水被明明身体搅得哗啦哗啦的直向外溢。 

    小雨感受着明明微微颤抖的身体，呼吸着家里众女人身上散发出来的清香，双手托着明明的屁股帮她慢慢耸动，低头将她鲜红的乳头含在嘴里用舌头舔着，一根手指更是借着水的润滑插进了明明的屁眼里轻轻的扣着。 

    “老公美……美……啊……好爸爸你的鸡巴……今天可真大……啊……明明舒服死啦……妈……啊……好婆婆在水里H真的……啊……真的感觉不一样哦… 

    …” 

    明明只觉得那曾经在自己吕锝出过万千次的鸡巴忽然大了很多很多，那有些微疼的胀满感就像自己刚被开苞不久时的样子，既渴望又有些害怕，精致的乳头上因为撕咬和舔舐而带来的酥麻感让全身抖个不停。 

    “老公……啊……亲老公你……啊……你也动……啊……明明……啊……明明要你用力H我……啊……我受不了啦……屁眼……屁眼……啊……屁眼里…… 

    啊……出来了……啊……” 

    在小雨的多重刺激下薛明的屁股突然快速的上下坐动了几下，叫着向后倒了下去，要不是被她浪叫声引来的小雪及时扶住就呛到水了。 

    “明明姐有那么夸张吗？刚H你几下就这样了。”浴缸外抱着薛明不住颤抖身体的小雪好奇的问。 

    “嗯……嗯……小骚履恪…哼……你试试不就知道了……” 

    薛明无力靠在小雪的怀里夹着小雨的鸡巴和手指哼哼着，带着水珠的嫩白乳房不停的随着喘息起伏着。 

    “小雨我也要，妈你起来。” 

    小雪将薛明扯出浴缸，抓着弟弟的已经被自己母亲握住的鸡巴娇声娇气的要求着，小雪知道不管弟弟的鸡巴在谁的吕铮只要她这一句就能将粗大的弟弟唤过来填满自己。 

    “你个没良心的小拢∮指妈抢，等会被H的受不了了不要叫我。”倪楠啪的给了女儿屁股一掌，娇骂着也跨出了浴缸。 

    “妈你就别叫了，小雪又挨不了几下，你这当妈的争什么呀，还厅长呢，一点觉悟都没有，你要是实在痒的不行了，媳妇给你抠抠，嘻嘻。” 

    正在恢复的薛明见状调笑着婆婆。 

    “一边呆着去，你个骚明明，你爽够了，就拿妈开心啊，我的率俏掖蠹Π投子的，你想摸就能摸？” 

    看着姐姐粉腻酥融的娇躯，娇艳欲滴的脸庞，小雨根本就没有听清楚婆媳两个在说些什么，哗的一声带着一身的水起身将小雪按在浴缸里的臀垫上，将粗大的鸡巴送到了姐姐的嘴边。 

    小雪用双手捧住弟弟巨大的鸡巴像是捧着一个易碎的心爱瓷器那样，将她放在脸上水灵灵、雾蒙蒙的眼睛痴情的望着站在自己面前高大的弟弟，在小雨眼神的示意下尽力的张开樱桃小口将粗大的龟头含了进去，卖力的吸着、舔着。 

    其实小雪的口交技术是小雨的几个女人中最差的一个，但是小雨就是喜欢看娇小姐姐，被按在胯下拼命取悦自己的样子。 

    一个骄傲、高贵、美丽的公主跪在身下努力吸吮、舔舐自己的鸡巴，给男人带来的征服感与满足感是可以让人忽略她笨拙的口交技巧的！ 

    小雪的嘴最多能够吞下的鸡巴长度不到三分之一，但对小雨来说已经足够了，将一只脚踩在浴缸边沿，另一只脚放在姐姐的两腿中间，脚趾头拨弄着她紧小的拢伸手将姐姐湿漉漉的长发在手腕上绕了几圈，抱着小雪的头H起了姐姐的嘴。 

    “呜呜”随着小雨的动作，小雪的身体不停的晃动着，嘴里虽然难受但是没有一丝让弟弟停止的意思，舌头反而更加卖力的在不断进出自己小嘴的鸡巴上滑动起来。 

    “儿子不要H她的嘴了，小掠指你弄不舒服，快点玩她的小掳。妈妈……你的楠楠还等着呢。” 

    倪楠婆媳又凑了过来，倪楠坐在浴缸上从身后轻轻的捏着儿子缩起的睾丸，薛明则学着丈夫揉捏自己时的样子，搓着大姑子小巧的乳房。 

    小雪听到妈妈的话以后也抬眼，渴望的看着心爱的弟弟，像是在说“雨H我！” 

    小雨有些不舍的从小雪口中抽出鸡巴，几只手立刻都拥了上去，气的小雪在她们的手上乱拍，“你们走开呀，弟弟是我的。” 

    在母女、婆媳三人的服侍下小雨跪在了浴缸里，薛明扶着小雪高高翘起的一条玉腿，倪楠则在水中揉抚着女儿的阴阜，小雪则低着头紧盯着水中，手引领鸡巴刺向了自己。 

    “啊……好弟弟……乖小雨轻些哦……”小雪在水中盼来的鸡巴，进入了自己，但是没有给自己带来往常的那种被胀满的畅美和被男人占有的快乐，反而感觉有些疼。 

    “好吗？舒不舒服，快告诉妈妈什么味啊。”倪楠一手推着儿子的屁股，一手自摸着有些焦急的问着女儿水中挨H的感觉。 

    “啊……好像……”小雪张开小嘴刚要对母亲诉说，就被明明打断了。 

    “不要告诉她小雪，你看她那个骚样，你忘了刚才谁在和你抢了。”薛明一手扶着放在肩上的小腿，一手捏着小雪的乳头挑拨着婆婆母女。 

    “嘻嘻”小雪原本有些变形的脸露出了笑意，随着身体的放松，弟弟的鸡巴在水中终于完全的插了进去。 

    “不说就不说，你们两个忘恩负义的小拢当初要不是我，你们会有今天，儿子使劲H她！一会咱们在水里H一夜。”说着使劲的按动儿子水中起伏的屁股。 

    “妈你不要乱按啊，骚拢　庇捎谒的浮力使小雨无法像在床上那样凶狠快速的挺动，但第一次在水中H碌男朔芎团人突然变紧的小拢还是让他感觉无比刺激，按在姐姐肩头不停的挺动的屁股，浴缸里的水不停地哗哗向外淌着。 

    “喔……大鸡巴小雨……哦……轻些……啊……姐姐……啊……小掠行┦懿涣恕…啊……好弟弟让……啊……让你H死了舒服……啊……” 

    “小拢〗形依瞎亲爹大鸡巴爸爸，不然我让老公H你妈不H你了，听到没有” 

    明明非常的喜欢听倪楠母女叫小雨爸爸，每次听到都很兴奋并自豪无比，被叫的那个人可是自己的小老公哦。 

    “亲爹……啊……大大鸡巴爸爸……啊……小滦⊙┤谩…啊……让你H的好爽……啊……在水里小雨爸爸的鸡巴变得好大……好粗啊……亲爸爸……啊… 

    …使劲H小雪……啊……女儿不疼了用力H……啊……” 

    小雪在夫妻两人的合力下很快迷失了自己，柔顺的依着弟媳的意思浪叫了起来，身体扭着屁股一耸一耸的迎合着，抬起的双腿骑自行车似得在空中一蹬一蹬的乱踢着。 

    “雨……我一个人的小雨……好老公哦……大鸡巴亲爹啊……H……H死小雪了，再深一些……啊……啊……妈……妈……啊……不行了……不行了……啊。” 

    小雪被哗啦哗啦的水波摇动着身体，体验着弟弟粗大鸡巴在吕锝进出出的抽送，快感潮水一般的涌向全身尖叫着，绷着双腿、哆嗦着达到了高潮，但小雨没有放过她，依旧是没完没了的抽插着、H弄着，很快性的巨浪再次吞没了这个娇小的女孩，接二连三的在自己家的浴缸里被弟弟的鸡巴H出了三次高潮，再也难以忍受的小雪开始求饶了。 

    “雨……啊……我的好弟弟……亲鸡巴爸爸啊……求求你让我休息会吧…… 

    亲爹……啊……放过女儿吧……小雪啊……小雪受不了了……妈……妈……啊… 

    …你快来啊……女儿受不了了。” 

    “小拢∧悴皇巧吗，儿子H死她，省的以后跟我抢。” 

    嘴里说着狠话，手却摸到水中拽住了儿子的鸡巴，被迫停止的小雨不得不将鸡巴抽出了姐姐紧窄的小麓息着站了起来，随着鸡巴的抽离，小雪像是被抽空了似得瘫在了浴缸里。 

    “楠楠给老公舔舔” 

    “楠楠要你H我，像H这两个小骚货一样在水里H我。”说罢张口将暴涨的鸡巴吞进嘴里，深深的套弄起来。 

    “啊……还是我小楠楠的嘴让爸爸舒服啊。”小雨搂着妈妈的头用力的H了她的嘴一阵见姐姐还赖在浴缸里。 

    “进来楠楠，躺在你女儿身上，老公要H你的隆！彼底沤妈妈拉进浴缸，按倒在姐姐身上俯下了身子。 

    倪楠躺在女儿怀里，丰腴的脊背紧紧的贴着女儿硬硬的小巧乳房，扶着浴缸像刚才的女儿一样高高的举起并分开自己丰满的双腿，等待着儿子的临幸。 

    “明明扶一下妈的腿。” 

    “你个骚婆婆！自己挨H让媳妇给你当苦力。” 

    明明说是说坐在刚才婆婆的位置，扛起了婆婆的小脚，手也在大腿根上抚摸着。 

    “妈你的阴毛真漂亮。”小雨看着妈妈飘在水中随波荡漾的长长阴毛不仅赞叹道。 

    “儿子……宝贝老公不要管阴毛了……快进来吧，妈妈被这两个小妖精撩拨的受不了了，好亲爹……快疼疼你的楠楠吧。” 

    “爸爸来了。” 

    “啊……好粗啊……真舒服……乖儿子喔……你的鸡巴粗了很多啊。” 

    倪楠终于在水中体验到女儿、儿媳为什么今天这么不经H了，原来在水中阴道的分泌物被水冲淡了很多，吕锵缘煤芙簟⒑苄。加之润滑不是太好阴道内部的摩擦感强烈了不少，确实非常的刺激。 

    “亲爹啊……让你H真舒服啊。” 

    儿子粗大的鸡巴通过变紧了的小麓给倪楠的那种酸溜溜麻酥酥的快感传遍全身，使她香馥馥的雪白肉体浑身酸软的瘫倒在了女儿的怀里，头枕在女儿的肩膀上无力的呻吟着。 

    “妈你真骚，整天就是想着怎么让儿子H你。” 

    小雪搂着妈妈丰满的身体，手绕在前面用力的捏着曾经哺育过自己和弟弟的硕大乳房，在倪楠耳边轻语着。 

    “你个小骚拢忘了刚才向妈妈求饶的时候了，啊……乖好闺女用点力抓… 

    …儿子妈的大鸡巴亲爹……啊……让你……啊……让你H是最美的事了……H… 

    …H死你的小麻楠……啊……真舒服……啊……儿子……在水里让你的大鸡巴H……妈妈……啊……妈妈感觉吕锖蒙詈媒簟…啊……” 

    倪楠惬意的看着腿间耸着屁股的儿子，扛着自己一条玉白大腿的儿媳妇，感受着身后女儿滑腻的身体和在乳房的抓捏，感觉自己就像是在天堂，心中充满了无比的满足和自豪，世上做妈的多了去了，可是有多少妈妈能够享受到自己现在的这般幸福呢。 

    只有我倪楠啊，只有我倪楠才能享受到被自己儿女玩弄的幸福美感啊，尤其是自己的小心肝宝贝儿子，我竟然给他生出来那么大、那么强的一个大鸡巴，竟然将自己的小绿畹哪茄的满、那样的涨，几乎都要将自己H两半了。 

    “好鸡巴……乖儿子亲爹啊……楠楠……啊……楠楠让你H的……啊……H的要飞……飞啦……唔……唔……” 

    倪楠在儿子H弄的婉转娇啼中，突然被女儿用力的将头扳了过去，女儿的樱桃小口一下子堵住了，妈妈浪叫不止的红润双唇，舌头在她嘴里搅动着，倪楠不禁也伸出舌头和女儿裹吮着纠缠了起来。 

    儿媳的手则立刻占据了女儿让出的那个乳房，时轻时重的捏着高涨的紫红乳头，儿子依旧托着她的大屁股一下一下的用力的、深深的H着，几乎每次都顶到了倪楠成熟的、生育过了的子宫颈上，刺激的她拼命的抬高屁股迎合着。 

    “啊……妈妈真幸福……啊……楠楠……啊……楠楠被你们几个小东西H死了……啊……大鸡巴亲爹……啊……使劲……使劲……啊……H……H你的小骚楠楠……闺女……啊……闺女要来了要让你们玩死……啦……” 

    倪楠喘息着挣脱了女儿的嘴，疯狂的浪叫了起来，激烈的扭动着丰满的身体，动作之猛烈给人感觉若是没有几个孩子按着，她能从浴缸里弹到天花板上去。 

    “大鸡巴亲爹……楠楠要……要来啊……闺女……要大鸡巴儿子不停的H… 

    …啊……儿子给妈昨天那样的高潮……啊。” 

    倪楠对昨天儿子给予的喷射食髓知味，即使是高潮临头依旧不忘要求儿子给予自己。 

    “小雨……啊……你知道……妈妈让你H有多幸福吗……快H死你的楠楠… 

    …啊……真的……真的……被你个小东西H死啦……” 

    小雨听话的加紧抽送，在水中接二连三的给了妈妈三四个高潮，就在倪楠身体承受不了软下去的同时，大口喘息的小雨也叫了起来。 

    “唔……好……乖楠楠……好妈妈……给亲爹夹紧……你的小隆…啊…… 

    舒服……啊……爸爸……爸爸也要来啦。” 

    “我要小雨，不要给她，乖弟弟，小雪闺女要吃。” 

    “我也要，老公给我。” 

    “你们两个小掳　！ 

    见到女儿、儿媳又要来分羹，已经没了力气的倪楠放弃了吕锏氖账酰瘫软在了浴缸里，眼睁睁的看着儿子从自己吕锍槌鲈本属于自己鸡巴，带着一溜水迹将龟头用力的、深深H进了女儿大大张开的小嘴里，随后在儿子屁股的颤栗中，女儿的双颊开始深陷进去吮裹着、吞咽着，就像她小时候吸吮自己的奶一样的贪婪。 

    “小东西我也要！小雪给我点啊。” 

    薛明急的直打小雨的屁股。 

    但小雪“呜呜”的吸吮着根本不理她，好在小雨还是知道疼媳妇的，在喷射了一半时，将姐姐的头提开，转身将喷射中的鸡巴捅进了明明饥渴的口中，用力的抽送着。 

    “啊”小雨舒服的、长长的呻吟了一声，抓过回味的小雪将她的头也按向了自己的胯间，聪明的小雪连忙擒住明明没有含进去的后半截用舌头舔着。 

    薛明搂着老公的腿直到将鸡巴上所有的液体都吸吮完，才离开鸡巴舔舔嘴唇，仰头望着小雨。 

    “小鬼这次爽够了吧。” 

    小雨将鸡巴再次喂到姐姐嘴里边耸动着屁股边说。 

    “够了？早着呢，大家回屋，你们的屁眼爸爸还没有H呢。”听到小雨的话三个女人立刻动了起来。 

    自从上次倪家请金处长来家里吃饭后已经十几天了，金处长早已返回了北京，但不到一周就派人给小雨送来了相关的证件，小雨看着上面鲜红的五个印章有些兴奋，我成警察了，而且还是很牛的国安警察！一个二级警司，国安部的联络专员。 

    当然此时的小雨并不知道他的这个所谓“联络专员”是人家国安部专门为他这类的公子、少爷设置的一个职位，对外可以方便办事，对内嘛对那些懂行的人则只有一个意思：我是北京城少爷级的人物你得让着我点。 

    兴奋的小雨顾不上天气的炎热和外面两个老情人的诱惑，在倪楠姐妹的诱哄下，学开车去了，他很快就要在Ｂ市北区政府上班了。 

    小雨在这近半个月的时间里，带着对公务员工作的美好憧憬认真的学习着开车，不顾两个老情人没完没了的电话，仅仅分别和她们各见了一次，让两个老女人幽怨无比，以为小冤家新鲜劲过去了不再要自己了，不知流了多少的眼泪。 

    小雨是在半岛花园和张艳芳见的面，那次在别墅里没有了其他因素的干扰，张艳芳彻底的放开了自己，在小雨面前没有她不敢说、不敢喊的话，逗引的小雨酣畅淋漓的狠狠H了张艳芳一回，如果不是因为没有相关的用具无法清理后庭，张艳芳屁眼的首次也就被小雨占有了。 

    而幽会周岚则是在和张艳芳之后的第三天，原本以为女婿对自己会迷恋不已的周岚，等来盼去的过了一个多星期了，连个电话都没有等到，实在是按耐不住的周岚拨通了女婿的电话。 

    “喂妈啊，什么事啊”刚从教练车上下来的小雨见是岳母的电话，赶紧走到没人的地方。 

    “小雨啊，妈的心肝呜呜。”原本想跟女婿打电话发脾气的周岚听到小雨那带有磁性的声音竟然哭了起来。 

    “妈你怎么了，啊你说啊。”小雨最初以为岳母出来什么事情，着急了起来。 

    “呜呜啊，你个小东西玩了人家就把人家甩了呜呜。” 

    “没有啊，妈我最近在学车呢。”听到周岚的哭诉，小雨悬着的心放了下来。 

    “我不管！我要你现在马上过来，你……你今天要是不来我就跳楼死给你看。”听声音好像丈母娘有些失去理智了。 

    “好！好！好！你个小卤鹇依矗我马上过去行了吧。” 

    “那你快点，我……我都忍不住了，真的！”周岚终于破涕为笑了。 

    “你个骚拢脱光了等我。” 

    周岚无限娇羞的“嗯”了一声。 

    小雨打个招呼就匆匆忙忙的跑到了丈母娘家，在按了门铃以后周岚真的是光着屁股给小雨开的门。 

    “雨啊，妈的小爸爸，好亲亲，小宝贝啊，你想死妈妈了。”女婿一进门周岚就扑进了她怀里，搂着脖子疯狂的亲着小雨。 

    “妈哦，你今天好骚啊。”小雨上下抚摸着丈母娘赤裸的身体，边回吻着边说道。 

    “嗯嗯，还不是你个小东西，坏鸡巴害的！今天我要让你赔我，我要你今天一天都不许出这个家门。”周岚心急火燎的边说边脱着女婿的衣服。 

    “我的小骚岚岚，让我进屋再脱衣服嘛，鞋还没换呢，乖！”小雨换好鞋一把抱起发烧似得全身滚烫的岳母走向了她们的卧室。 

    “来啊，岚岚我的好丈母娘，快来给爸爸吸吸。”小雨将周岚放在地板上，边脱衣服边对周岚要求着。 

    周岚几把扯掉小雨的裤子，将日思夜想的鸡巴含进嘴里吸吮了几下，正当小雨抱着她的头要抽送的时候，周岚媚笑着仰头对小雨道。 

    “好宝贝，先HH妈行吗，妈痒死了，你的小岚岚，想你都想疯了，你看，好鸡巴爸爸，闺女的水都流了好多好多了。”说着将在自己律厦了一把的手伸到小雨眼前。 

    小雨握着鸡巴啪的抽了周岚脸一下，“你个小骚拢看来今天是真的欠H啊。” 

    “是是是，我是小骚拢∧憧烀HH我吧，上次你不是说要在你岳父H我的床上H丈母娘吗，现在就来吧，丈母娘真的忍不住了，我的大鸡巴爸爸呀。”说着站起来就将小雨拖上了床。 

    而小雨也被丈母娘，色急攻心的浪样勾起了火，决定先发泄一通再好好的玩弄玩弄这个风韵犹存的半老徐娘。 

    周岚躺在床上将自己的腿用力的向上扳起，白皙的大屁股锥子似得向前突起着，呈现在女婿面前，上面蓬乱的阴毛已经有不少被自己的淫水弄湿了，紧紧的贴在有些发黑的紫红色阴唇上，浓密的阴毛自阴阜向下延伸一直到随着呼吸有些收缩的屁眼上。 

    看的小雨禁不住爬上去伸出舌头舔了起来，舌头一触到周岚的阴唇她就哆嗦了一下，吕锏乃更是不住的向外淌，像是刚被干过一次了似的，小雨让自己的鼻子在阴核上划动着，舌头舔着岳母咸咸的小拢手指则借着她流出的淫水玩弄着她花朵一般的屁眼，没有几下周岚就叫了起来。 

    “好小雨……啊……妈的大鸡巴亲爹……啊……不要……啊……不要再弄了……岚岚……你的骚岚岚……要你……啊……要你大鸡巴H进来……啊……求你了……HH我吧……” 

    “薛叔叔H过你这里吗？”小雨抬起头扣着周岚的屁眼问。 

    “没……没有……啊……H那疼不疼啊，快来……啊。” 

    “那我一会要H你这里。” 

    “行行啊，乖宝贝先来H妈的隆…啊……” 

    “小贱货，爸爸来了。”说着小雨丝毫没有什么怜惜的将鸡巴用力H进了丈母娘的吕铩 

    “啊……我的亲爹……啊……你的……恩……你的大鸡巴实在是大啊……H死……H死……岚岚了，啊……好爸爸……啊……大鸡巴顶到……顶到……啊… 

    …到子宫里面了。” 

    周岚的吕镏沼谟殖越女婿的大鸡巴了，虽然他狠了点、重了点但是自己多日的思念与空虚终于被填满、被涨塞了。 

    没有了强烈空虚、饥渴感的周岚体内升腾起了无尽的肉体欲焰，噼啪焚烧着她的精神、她的灵魂、她的肉体，刺激的她像尚未被驯服的野马一样猛烈颠簸着身上的女婿。 

    “骚岚岚，我的好丈母娘，女婿H的你舒服吗？”见岳母如此的激烈，小雨加快了回敬的力度与速度。 

    “啊……好……好……啊……被女婿H可真好……真美……啊……妈妈从来没有……啊……没有被这么H过……舒服死了……亲爹……啊……小雨……你是周岚的亲爹……大鸡巴爸爸……啊……爽……啊……你比……啊……比你爸H的好一千倍、一万倍……啊……让女婿H抡婷馈…啊……亲爸爸H……H死我吧……求求你……我的好女婿……今天……啊……今天H死你的……岚岚闺女吧。” 

    周岚真的很痴迷自己的这个小女婿，自上次被他H过以后没有一天不想的，可这个小冤家自上次走了以后就再也没有理过自己。 

    为此一个人孤枕独眠的周岚哭过、怨过，连最初抢自己女儿男人的一点羞耻和不安也渐渐的被无尽的思念取代了。 

    今天实在是忍无可忍了才主动给小雨打了电话，女儿啊、亲家啊、老公啊你们爱怎么样就怎么样吧，反正我是爱上这个小东西了，没有他我活不下去了，与其想死还不如让他狠狠的H死！ 

    小雨趴在丈母娘身上一会用力揉捏她的大奶子、一会掐着她的脖子狂H，粗大的鸡巴在周岚肥嫩的老吕锊煌５目焖倌Σ磷牛让周岚觉得自己的孪袷且大鸡巴被胀破了似得。 

    一次次的撞击着他老公从来没有到达过的地方，有些疼痛的撞击带给了周岚更加激励的刺激，性的快感暴风雨一样的席卷全身，周岚浑身泛着红光、抽搐着、哆嗦着、嘶喊着。 

    “亲爹……啊……你大……啊……你的大鸡巴把人家啊……闺女H劈开了… 

    …H两半了……被小雨爸爸H……啊……真幸福……啊……好爸爸别停……啊… 

    …闺女啊……闺女要……啊……要飞啊。” 

    听到周岚要来了，小雨再次用双手按在了周岚的脖子上，鸡巴更是次次到底，凶狠的H着自己的岳母。 

    周岚在女婿突然更快、更深的大鸡巴H弄下，弓起身子驮着小雨猛烈的收缩着阴道，吕锵袷桥滤跑了似得紧握着他的鸡巴，淫水决堤的洪水一样喷涌而出，冲刷着巨大的龟头。 

    小雨在觉察到周岚吕锸账醺叱钡嚼吹乃布洌手上用力掐住了她的脖子，看着岳母因为窒息缺氧而逐渐涨红、扭曲的脸，鸡巴更加快速的抽插着，享受着她吕锏氖账跤虢粑眨直到周岚在极度的兴奋和窒息中翻起了白眼才松开手。 

    “啊……亲宝贝……啊……舒服……啊……妈……啊……妈妈真的让你H飞了……啊……爽……啊……呜……呜……” 

    小雨等她刚刚喘息了几下就又掐住了她的脖子，全身压在周岚身上用力的H着她，如此几次这个风骚的丈母娘，就被小雨在不到五分钟的时间里H出了四次潮喷舒服的昏迷了过去。 

    “我今天以为你有多骚呢？”小雨见周岚死人一样的躺在床上，放慢了速度，开始一下一下温柔的H着岳母，喘息着休息。 

    “喔……小雨……啊……我的亲爹你在哪儿……我要你……啊……我要你H我……啊……呜……呜……呜。” 

    不知过了多久，在高潮的昏迷中醒来的周岚哭泣着、呼唤着让自己死去活来的女婿。 

    “你个贱女人被H傻了，亲爹这不是在这里吗嗯。” 

    小雨噼啪的轻轻抽打了周岚几个耳光，同时用力的H了几下帮助丈母娘清醒了过来。 

    当周岚发现自己的女婿还被自己的录凶牛依旧在自己身上时，脸上挂着泪珠幸福的笑了，“雨！我的好老公！搂着我，我要你亲我哦。” 

    小雨抱住岳母低头吻着她鲜嫩微红的小嘴，屁股开始用力的耸了起来，而周岚则喘息着开始求饶。 

    “喔……不要了……好爸爸让岚岚闺女休息会吧，刚才……刚才你把人家H死了。” 

    “你舒服够了，爸爸怎么办啊，不H乱残校但是你要给爸爸吃，今天吸不出来不算完。”说罢翻身下马躺在床上。 

    “好嘛好嘛，闺女给亲爹吸大鸡巴。” 

    周岚说着爬起身来跪倒小雨的腿边，用纤巧的小白手握住鸡巴放在脸上来回的揉搓了几下，便张开小嘴含了进去上下套弄着，反复几次就将鸡巴前半截上，沾满的自己的淫水又吸回了肚子里，并开始用舌头舔舐着龟头。 

    随后周岚开始用舌头从龟头向下舔到阴囊，然后在返回来含住龟头做几个深喉，刺激的小雨不时的发出呻吟声，这个丈母娘是真不赖，经H不说，口交技术也很好，就是不知道那个大屁股中间的小肛门如何。 

    “哦，妈你的嘴可真厉害，爹好舒服啊。” 

    听到女婿夸奖的周岚扭扭屁股，对小雨挑动着动人的睫毛，媚笑着，卖力的用娇嫩的舌头搅动着口中的龟头，同时含着鸡巴调整姿势。 

    示意女婿分开腿，像小白羊似得跪在小雨腿间，一手托着女婿的睾丸揉动，一手扶着小雨的大腿，用迷人的红唇紧紧的夹住鸡巴，头猛烈的上下晃动，深深的吸吮、舔舐着鸡巴，给她的小雨亲爹做着深喉努力的取悦着他。 

    整整一天小雨都被他的丈母娘按在床上没让下去，就连上厕所她都要跟着，小雨也没有辜负她，将她喂得饱饱的，在不到六个小时的时间里，将她H出了１１次高潮，其中有７次是喷射的，美得她之后有一个星期没有骚扰小雨。 

    第十章不是冤家不聚头 

    小雨终于有自己的车了，在小雨拿到驾照的第二天倪楠就给他买了一辆猎豹，小雨姐弟是很喜欢宝马的，小雪早就定了一辆３３０ｉ，这次小雨非常希望妈妈和姨妈能够给他买一辆ｘ５的，但是倪楠姐妹觉得他开那种车太过招摇，尤其是又要马上去北区政府上班，开那种车上班时很不合适的，所以就坚持只给他买一辆普通的车，没有办法的小雨在明明的攒动下就选择了猎豹。 

    尽管对车不满意，但是刚刚有了车的小雨还是非常的兴奋，加之刚刚拿到驾照瘾头很大，所以不顾倪楠要求上班的催促，整天开着车到处跑。 

    今天他要去开发区小方的公司去玩，在繁华的大街上各种车辆川流不息，小雨紧张的按照教练的要求全神贯注、一丝不苟的操作着，正在他手忙脚乱的减档、打灯准备过一个路口的时候，手机突然响了起来，手忙脚乱的拿起电话的小雨，根本就没有想到看看头顶的红绿灯，直到他感觉自己的车，嘭的一声，撞上了什么才反应过来追尾了。 

    小雨赶紧扔下电话，慌张的下车查看情况，前面车上也同时冲出了四五个人，猎豹的前防护栏撞上了前面一辆紫红色玛莎拉蒂的尾部，撞烂了人家一边的尾灯，后箱盖上也有一个不小的坑，漆都掉了。 

    “对不起！对不起，我刚学的车太紧张了。”肇事的小雨赶忙向正在查看自己爱车的几个人道歉。 

    “对不起？你他妈没长眼睛啊。”其中的一个有些气急败坏的，推了小雨一把。 

    “对不起，是我的错，警察过来了，等他看完了现场，我陪你们去修吧。” 

    虽有些恼怒这个小子的推搡，但小雨还是无可奈何的陪着笑脸，指着跑过来的警察说道。 

    “修！这是谁的车你知道吗？耽误了老子的事儿你赔得起吗？”说着抬腿给了小雨一脚。 

    “嗨，出了事让警察，该怎么处理就怎么处理嘛，我又不是故意的，你别老是动手动脚的啊。”小雨有些冒火长着么大，他倪少爷可不是谁都可以欺负的人，让人这么对待可是少见的，所以也指着对方的鼻子叫了起来。 

    “耶！怎么着小子，还想动手啊，老子今天就是要教训教训你这个不长眼的东西。”说着挥拳扑了上来。 

    一场斗殴就这样在繁忙的交通要道发生了，对方除了一个打电话的年轻人以外全都动了手，小雨的身手虽然不错也将对方打的鼻青脸肿，但是毕竟没有什么实战经验，加上是一对四所以身上、脸上结结实实的挨了几下，颧骨处也肿了起来。 

    已经过来的警察急的一边大喊大叫的劝他们停下来，一边呼叫指挥中心赶紧来人，两方的车辆和围观的人群已经完全，将这个由交警全天值守的路口堵了起来，严重影响了市中心区的交通。 

    其实真正让这个善良的交警着急的原因是，他知道这辆玛莎拉蒂的主人是谁，生怕这帮无法无天的人，将小雨打出个好歹来。 

    最后见自己的劝阻无效，且看样子，小雨一对四没有太过吃亏，就转身疏导起了交通。 

    １１０和交警队的人飞快的到了，强行的将两边的人隔开，简单的勘验了一下现场就将双方带到了最近的市公安局，坐在一间调解厅里，小雨才发现刚才没有动手的年轻人真的不简单！十分钟不到的时间里，就有三四个挂督衔的家伙来看望他。 

    而他也若无其事的在走廊里和这些人抽烟、聊天，只留下小雨和对方四个人做笔录，小雨见状立刻联系明明，正在会议中的薛明赶紧跑了下来。 

    “呦，薛大！有什么事吗？”做笔录的警员见薛明进来赶紧放下手头的工作起身招呼。 

    “啊，没什么我来看看是怎么回事，这是我男朋友。”薛明指着小雨道。 

    薛明的一句话不仅震住了对方的四个打手和一直盯着薛明进来的门外几个人，也将这个小警员吓了一跳，庆幸自己还没有开始，按照某些人的要求，给小雨扣扰乱治安，并视情形再考虑是否拘留的帽子。 

    在Ｂ市的公安系统，尤其是市局上班的人，谁不知道刑侦支队的薛副大队长，找的小未婚夫是刚刚走马上任的省委常委、省公安厅长的公子！ 

    小警员立刻感到自己的手中的笔沉重了起来，看着正扳着小雨的脸，查看伤势的薛明和门外的几个人，心里嘀咕这事怎么处理啊，公安厅长儿子的车，撞了市委书记儿子的车，还打了一架！ 

    “哈哈，薛大啊，没有想到啊，咱们会闹起误会来啦。”门外的年轻人笑着走了进来。 

    “你就是倪小雨啊，我听说过你，我叫钱建军，隆丰集团的办公室主任，说起来咱们应该是关系很近的人呢，我和倪副市长很熟的，只是没有想到，我们今天会以这种方式认识。” 

    钱建军看都不看自己的几个手下一眼，一直盯着小雨，随后又转向薛明。 

    “薛大，我看这样吧，咱们这事就这样算了吧，倪小雨啊，我是一直想认识你啊，只是没有机会啊，今天咱们也算是不打不相识了，是吧，今天我们马总让我去办点事，改天咱们一起吃个饭好吧。” 

    “那也行啊，钱大哥车你先送去修，回头我把钱给你送去或者交到这里来。” 

    对方已经把话说到了这个份上，小雨一只能如此了，但还是要求赔偿对方的修车款。 

    “还什么钱不钱的，咱们之间还提着个干嘛呀。” 

    “就是、就是啊，薛大我看这样挺好，小张把这个案子销了吧。”刚才和马建军一起在走廊里聊天的几个处长、科长们进来打着圆场。 

    “可以啊，但是修车的钱我们还是要赔的。”薛明坚持道，她太了解这些人了，所以不想和他们有什么利益上的瓜葛。 

    “嗨，你个薛大真是的不要提钱的事了，我们走吧。”钱建军招呼着。 

    一场因为交通事故引起的纠纷就这样解决了，但是这个消息却在有关的阶层中飞速的传递着，是啊省城市委书记的儿子和省公安厅长儿子之间的纠纷听着就让人好奇，更何况是在目前省委书记争夺最为激烈的时候。 

    两个省委常委会不会借此搞出点别的什么来呢？他们一个是功力绵长、背景深厚的政坛老将，一个是如日中天璀璨夺目的政治新星，他们之间斗起法来一定精彩！不少龌龊的人这样想着，但他们注定会失望的。 

    倪、马两家是什么样的人家，不要说在这样的敏感时期，就是在平时也不会幼稚的借这种事情和对方搞事！不仅倪、马两家清楚，就连钱建军这个马飚的铁杆手下也明白的很。 

    “你们真是没用，四个人还打不过那小子一个，哼！”看着路上不断被自己的玛莎拉蒂超越的车辆，钱建军对着自己的几个手下抱怨道。 

    “钱主任，对不起刚才就在那个警察旁边，我们怕给您找麻烦啊。”其中一个小子解释着。 

    “有什么麻烦？你们刚才将那个小子打翻了，我们不早就走了，还会有现在这种事？他个小警察能把我们怎么样？收拾他不跟玩似的。” 

    “那要不回头我们在把姓倪的这个小子收拾一顿？” 

    “屁话！现在还怎么动他，你们知道他是谁吗？她就是刚刚上任的公安厅长倪楠的儿子，倪副市长的外甥，我警告你们以后不要轻易招惹他，否则惹出什么事情来不仅是我，就是马总也绝饶不了你们！” 

    小雨并不知道，他今天惹出的这个交通事故，弄出了这么的动静。在电话通知了小方以后就在明明的陪他下了医院，得到消息的倪楠姐妹几乎也同时到了医院，在女人的陪同下小雨ＣＴ、心电图、脑电图嗅觉、听觉、视力等等、等等的一系列检查，在闻讯赶来的医院院长拿着体检报告逐条说明解释，并赌咒发誓的保证下确认：倪少爷除了脸部的红肿淤血外，没有其他任何问题的情况下，才在倪楠姐妹浩浩荡荡的返回家里，明明因为还有事情则返回了局里。 

    “妈！” 

    “嗯，很疼吗？”倪楠坐在客厅的沙发上，将儿子的头搂在怀里，不停的抚着他的头发，边给儿子用冰袋敷着，关心的问道。 

    “没事的，不用担心，妈我想吃奶！” 

    小雨躺在妈妈的怀里，头紧贴着的倪楠乳房，看着妈妈因为刚才过度的紧张，而现在显得有些疲劳的粉脸，闻着妈妈一呼一吸间传递出来的那种熟悉的味道，早就忘了脸上的伤，用力的吞咽着母亲身上散发出来的，阵阵成熟的肉体香味，小弟弟有些不甘寂寞了。 

    “你个死小鬼，让人家打成这个样子了，还有心思想这个！” 

    倪楠看着躺在自己怀里温顺的羔羊一样的儿子，浓浓的怜爱之情涌上心头，嘴上边骂着，边伸手解开了米色的套装上衣，松开乳罩将自己雪白圆润的漂亮乳房上，玫瑰花蕾般艳丽的乳头塞进了儿子的嘴里。 

    小雨如襁褓中的婴孩般，擒住妈妈的奶头用力的吮着，手着把玩着另外的一只，感觉自己就像真的回到了孩提时代，倪楠见儿子的模样，不禁疼爱的俯下头，在儿子脸上吻了一下。 

    “小雨，妈的宝贝，刚才你吓死妈妈了，你要是有点什么妈妈还怎么活，我的好儿子啊。” 

    看着妈妈媚眼微闭、红唇微张的呢喃细语，小雨一把抱住妈妈的头，嘴堵上了妈妈的樱桃一点，两人热情、忘我的拥吻了起来，像是两个初恋的学生。 

    “我看你个小鬼，还听不听话，不上班到处乱跑，这下老实了吧。”倪珠拿着药和水杯走了过来，见娘俩这个样子又絮叨了起来。 

    “你就惯着他吧，再这样下去，你儿子难免再让人家给打出个好歹来。” 

    “他们谁敢！”倪楠放开儿子，眼里精光一闪，对着姐姐说道，“谁再敢动我儿子一根头发，我倪楠让他们全部都死！” 

    “你跟我急有什么用，以后慢慢找机会吧，你个小东西给我起来吃药。”倪珠对着小雨没好气的喝道。 

    姨妈的娇喝，将又过开始吃奶的小雨，从孩提时代召回了现实，靠在妈妈怀里，享受着妈妈乳房的温暖，张开嘴巴让姐妹两个喂服了一些消炎药。 

    看着姨妈回身放杯子时撅起的那个大屁股，大的与原本丰满、诱人的身材是那么的不协调，已经有了感觉的鸡巴开始骚动了起来。 

    “姨妈、我的好珠儿，来给我吃吃，我想H你屁眼。”小雨有些无耻的在客厅里叫了起来。 

    “你个小畜生不疼了？” 

    小雨家的女人现在已经完全适应了，这个小东西随时可能从嘴里冒出来的这种话，倪珠今天穿的是长裤，没有了裙子的掩盖和遮挡，倪珠有些发福的中年熟女的身材，被完全的凸现了出来。 

    “你个倪珠费什么话，我儿子要H你，你就赶紧过来伺候。” 

    倪楠也发现了姐姐今天的身材，是和以往有些不同，双手隔着衣服捏弄着儿子的乳头，心里想着一会儿子粗大的鸡巴将在姐姐的屁眼里进出，H的她嘶喊、浪叫，心中的那股悖逆火焰升腾了起来。 

    “嗬！你这当妈的是真有出息啊，帮着儿子一起H自己的亲姐姐，有本事让你儿子先H你啊。” 

    倪珠一边脱着身上的衣服，一边洋洋得意的炫耀着自己是被第一个点中的人。 

    “倪珠你就骚吧，儿子一会只H她屁眼，她吕镅髁巳盟自己扣去。”倪楠伸出舌头舔着儿子的耳朵说道。 

    “倪楠你不要做梦了，鸡巴是我的！我想让他H哪就H哪，你以为你真的说了算啊，是不是老公。”倪珠只穿着高跟鞋，跪在沙发下面解着外甥的裤子。 

    “叫亲爹，大鸡巴爸爸，不然我儿子不H你。” 

    小雨惬意的听着姐妹两人的对话，根本就插不上嘴，也不想说话，他现在发现在只有自己和妈妈、姨妈三人时，两个熟妇对自己伺候的是最用心、最放得开的时候，也是自己最为享受这亲情淫乱的时候。 

    “叫就叫有什么了不起，你不也是一样的叫啊。”倪珠推掉外甥下身的衣服，双手把住大鸡巴的根部，娇媚的对着小雨笑着说。 

    “亲爹闺女来啦，你屁股最大的闺女伺候你来了。”说罢将鸡巴狠狠的吞进了嘴里，用心的吸吮起来。 

    “倪珠当心别噎死，你个老骚拢见了我儿子的鸡巴就不要命。” 

    倪楠眼睁睁的看着姐姐，恶狼一样的将属于自己的，乖儿子儿子的大鸡巴含进嘴里吞吐着，有些醋意和幽怨的叫骂着姐姐。 

    “喔喔……唔。”吞吐鸡巴中的倪珠闻言依旧不忘，瞪大眼睛、做着鬼脸向妹妹示威。 

    小雨见状，赶紧祭出自己的法宝――小甜嘴，搂住妈妈纤细的腰肢，仰起头对倪楠说“妈妈你今天好漂亮啊，我好爱你哦。” 

    “咯咯咯，你个小冤家！一天到晚就知道跟妈妈甜言蜜语，却把大鸡巴H进了老骚碌淖炖铮我不干！我要你H我，现在就H楠楠！”倪楠搂着怀里的儿子撒起了娇。 

    “好妈妈，乖楠楠，我只是让她将鸡巴含大然后再H你嘛，来让爸爸亲亲。” 

    小雨边甜言蜜语的哄着妈妈，边按下妈妈的头舌头再次卷进了倪楠的口腔，和妈妈的香舌搅在了一起，倪楠也紧紧的抱住怀里的小雨痴情的亲吻了起来，完全忘记了还在卖力开始给小雨深喉口交的倪珠。 

    倪珠跪在地上，嘴里叼着外甥的鸡巴，手技巧的摸揉着开始紧缩的睾丸，贪婪的像是吃面条似得将鸡巴吸到口腔最深处，直到鼻子顶在小雨不时耸动一下的肚子上，用力的将口中的整个鸡巴挤压几下，再退出将龟头含在嘴中，牙齿轻轻沟中龟头的沟棱，用舌尖在龟头上摩挲一会再深深的吞入，如此往复了一百多次。 

    直到自己吕镆水淋漓的滴向地板，屁眼痒的开始不受控制的轻微收缩，才按耐不住的起身看了一眼依然在热吻的母子俩，爬到外甥身上，半跪半蹲的用手将鸡巴送进自己熟透了的吕铮看着这个主宰自己命运的大鸡巴一点一点的分开阴唇，直到真个鸡巴被自己吞进肚子里，才长舒了一口气，上上下下的耸了起来。 

    “好外甥，亲小雨啊，闺女被你的大鸡巴撑开啦，今天你的鸡巴怎么这么大啊，亲爹喔，闺女啊珠儿闺女给你夹得舒不舒服啊。” 

    在不大的沙发上，倪珠无法将大腿分的更开，所以肥腻的陆小雨的鸡巴夹得紧紧的，加之现在是女上位，自己可以随意的掌握节奏，所以在外甥的鸡巴上没有做几下，倪珠就浪叫了起来。 

    和其他女人在一起的时候，小雨多少还顾忌一些女人的感受，只有在和妈妈和姨妈做爱时，特别是三人单独在一起的时候，小雨就没有了任何的顾忌，在背德乱来的浓浓温情刺激下，在世人眼中高贵、威严的两个高官、熟妇，在小雨的鸡巴下变得温柔体贴、风骚淫浪，任小雨肆意妄为的把玩、H弄。 

    小雨幸福的吻着妈妈的红唇，揉捏着她的玉乳，下面的鸡巴享受着姨妈柔软、肥厚阴唇的包裹与紧夹，听着妈妈的娇喘和姨妈的浪叫，松开倪楠的头躺在妈妈怀里不安的扭动着身体。 

    “骚履咧椋你快点动啊，不行了就换我来伺候，亲爸爸老公吧。”已经被自己的淫水浸湿了下身衣裙的倪楠，见先自己一步挨H的姐姐的浪叫声引走了儿子的亲吻和抚摸，实在是有些不满。 

    “老公亲我！”倪楠说罢又强行将儿子的头扳回了吻了下去。 

    “你个小麻楠这就痒啦，平时你晚上让儿子摁着H的时候，有没有想过，我在家的感受啊，喔，小老公啊，珠儿的大鸡巴亲爹哦，让你的鸡巴H是世界上最美、最幸福的事了，大鸡巴爸爸你真好啊，楠楠……我……啊……我舒服死啦。” 

    倪珠俯下身子手撑在外甥的胸膛上，将头伸到热吻的两人耳边说着。 

    “你个死履咧椋在挑逗我，就不让儿子H你了，我就是天天让儿子摁着H怎么了，大鸡巴老公是我生的，当然要天天H我了，你问问我们的亲爹他离得了，小楠楠吗？哼，你知足吧，你个骚货是丈夫的人，勾引了我儿子还有脸说。” 

    倪楠无不自豪的对着姐姐说道，无论对谁在这个时候，倪楠总是无比的骄傲，你再骚、再浪男人再喜欢你又怎么样？这个大鸡巴老公可是我生的！ 

    “切！有什么了不起，反正现在享受鸡巴的是我不是你，慢慢等着去吧，我不理你了。”在下身的麻痒和妹妹的呛白下，倪珠起身用峦套偶Π涂纯始转身，想换个姿势，这样弄已经有些施展不开了。 

    “你个小履咧椴焕⑹歉鐾等说募货，坐着鸡巴转圈！挨H还挨出花样了你。” 

    小雨不管两人的你来我往，嘴里叼着妈妈的奶头看着姨妈在自己身上的动作，倪珠吕锛凶偶Π图枘训淖过身去，肥大的屁股对着小雨，再次快速的上下套动了起来。 

    “亲爹啊珠儿被你啊H的唔H的好舒服啊，好老公亲爸爸啊你也抬抬人家屁股嘛，珠儿闺女啊有些累啊。”今天挨H时屁股上没有了那双魔手的抚弄，倪珠还有些不适应了。 

    “小珠儿，爸爸来啦。”在倪珠的召唤下，小雨放弃了对妈妈乳房和腰肢的捏弄，将手伸向了姨妈撅着的大屁股，抬着她白皙的两瓣肥臀上下用着力。 

    “贱挛乙舶锬憧倏佟！蹦唛说着也拧过身子，噗的一声，毫无征兆的，将细长的手指插进了姐姐的屁眼里，模仿用屁眼学来的，儿子对自己使用过的手法搞起了姐姐。 

    “啊，楠楠……啊……你……你轻点……啊……亲爹喔……珠儿……你的小珠儿……让你们娘俩玩死了啊……让……让小老公的大鸡巴H飞了喔……” 

    倪珠在母子两人的玩弄下很快就达到了高潮，无力的趴在小雨的腿上颤动着屁股哼哼着。 

    “姨妈，小轮槎快起来再来，爸爸要你的屁眼。”小雨不停地颠动着腿上的姨妈，催促着。 

    “亲爹闺女累了，动不了了你上了吧。”倪珠起身回头对着外甥说道。 

    “不行小履咧椋现在时要你用屁眼伺候，我大鸡巴老公，不是让你享受的，快用你的屁眼来，儿子别动，咱们今天就要让她，在上面H她屁眼。”倪楠拦住要起身的儿子，对姐姐命令道。 

    “倪楠你就往死里，折腾姐姐吧。” 

    倪珠起身退出吕锏募Π停一只脚撑在沙发下面地板上，另一只脚曲在沙发上，斜着身子扶着沙发靠背，手扶着鸡巴抵在自己的屁眼上，嘴里不停的埋怨着妹妹。 

    “是！你是我姐，那又怎么样？你不仅让我儿子的大鸡巴H了，还亲爹、爸爸的叫着，你说你应该叫我什么呀。”倪楠也一边帮着忙，一边调戏着姐姐。 

    “啊”屁眼里套着鸡巴，一屁股坐到底的倪珠尖叫了起来。 

    “小雨，你个小畜生，我的大鸡巴亲爹啊，这个姿势可真刺激啊，屁股…… 

    啊……屁股让你H两瓣了喔……好爸爸的大鸡巴把……啊……把肠子捅穿啦……真美……啊……。” 

    舒服的浑身不停哆嗦的倪珠，像是在做压腿运动似得，一脚着地，一脚踩着沙发跨在外甥身上，慢慢上下起伏着，同时不停的用力收缩着括约肌，用自己熟透了的屁眼取悦着小雨。 

    倪楠看着姐姐被自己逼出来的花样和姿势佩服不已，嘴上更是不依不饶的。 

    “倪珠啊倪珠你真可以啊，可你还没有告诉我，你该叫我什么呢？” 

    “啊，舒服啊，大鸡巴把屁眼H的好爽喔。” 

    “好儿子，你让她说、让她说嘛，楠楠要听她叫我。”见姐姐不理自己，倪楠转而向儿子撒起了娇。 

    “喔，好珠儿啊，你就告诉她嘛，快说，你现在要叫楠楠什么？恩？” 

    “我……啊……我叫她楠楠，小麻楠。”倪珠浑身淌着汗水不停地在小雨身上上下坐动，屁眼里拼命的挤压着外甥的大鸡巴，眯着眼睛享受着大鸡巴带给屁眼的刺穿与涨裂感，言不由衷的应付着。 

    “不行啊，老公她在应付人家啊，我要听她叫我嘛，好老公，乖亲爹，你让她叫我嘛。”倪楠学着女儿向儿子发着嗲。 

    小雨伸手抓住倪珠的不停地随着身体晃荡的大乳房，下身用力的向上猛挺，“好珠儿啊，你就叫她几声嘛，快叫，叫了爸爸就起来好好HH你，我也想听哦。” 

    “喔，慢些小鬼。我叫我叫啊”在小雨的挺动下，倪珠有些站立不稳的叫着。 

    “亲爹啊……大鸡巴老公……我让你H就……啊……就叫她婆婆啊……婆婆……我……啊……我叫你爸爸……大鸡巴爸爸就就叫她……喔……叫她小履棠獭…啊……啊……老公快些小鹿肱……珠儿忍不住了……啊……啊……你个小缕牌派奶奶……啊……” 

    倪珠在自己的浪叫声的刺激和外甥鸡巴的捅弄下，屁眼里一阵紧密的收缩，吕锞仿巫旁俅未锏搅烁叱保彻底的瘫软在了小雨母子身上。 

    被姨妈花样翻新的浪叫声引得情欲高涨，鸡巴欲破的小雨怎能放过她？起身让倪珠跪在沙发上，翘起她那倪家最大的肥屁股，猛力的H进了妈妈已经体贴的替他扒开的屁眼里，激烈的抽插着。 

    噼噼啪啪的撞击声响彻倪家的每一个角落，疲惫的倪珠见状知道自己的小老公也要出精了，忙用尽余力，扭着宣软的屁股伺候着。 

    已经想极了的倪楠也不得不强忍着，钻到两人身下，半躺在沙发沙发上舔着。 

    “亲爹啊……倪珠的大鸡巴老公啊……你H死闺女了……啊，受不了了…… 

    你H你妈……H你的楠楠……去吧……啊……烫……啊……飞了……飞了……啊。” 

    在倪珠开始求饶的时候，亢奋的小雨也紧紧的抓着姨妈的屁股，将精液嗖嗖的射进了她的屁眼里，已经软弱无力的倪珠被屁眼里灼热的精液一烫，再次嚎叫着吕锊蛔越的又喷出了淫水，弄得在下面为她服务的倪楠满脸都是。 

    “啊，妈妈H你们姐妹真舒服啊。” 

    小雨没有在姨妈的屁眼里享受多久，射精时喷射的快感，很快就从倪珠依旧在收缩的屁眼里，抽出还在向外冒着精液的鸡巴，从姨妈腿间抓起妈妈的头发，将带着她姐姐屁眼味道的鸡巴H进了，那喘息不已的湿润红唇里，不管不顾的在妈妈嘴里抽送了起来。 

    倪楠来不及擦拭头上、脸上姐姐的淫水，就乖顺的跪在儿子胯下，搂着儿子的屁股，努力的舔舐、吸吮起来。 

    “喔，我的小骚侣杪瑁好楠楠，我说不了了，儿子要H你。”妈妈的热情和关爱没有让刚刚射精的小雨软下去，反而更是欲火高涨。 

    从倪楠嘴里退出水淋淋的大鸡巴，抓着妈妈的头发粗暴的将她按在沙发上，根本就等不及妈妈脱去裙子，仅仅是向上一卷，嘶的一声，扯开连裤袜与内裤，跪在沙发下面挺着鸡巴就H。 

    “好宝贝啊，妈妈终于吃到你的鸡巴了。” 

    儿子坚硬滚烫的大鸡巴的H入，让倪楠身体轻轻的颤抖了起来，她飞快的脱掉上身的衣服，双手抱着自己的腿弯，尽力的曲起身体，献出屁股，嘴里不停的叫喊着，体验、品味着儿子H妈妈的美好感觉。 

    倪楠感觉自己鲜嫩小吕锝艏凶诺模儿子火热、粗大的鸡巴，将自己撑的满满的，快速抽动、摩擦带来的巨大快感，使全身酥痒、畅快无比。 

    刺激着自己不停的呻吟着、浪叫，身体越来越轻，感觉真的漂浮了起来，这就是让儿子H的感觉啊，看着自己生出的这个男人，现在在自己的吕锩煌昝涣说慕出，粗大的龟头一次次撞击着曾经孕育过他的子宫，巨大的幸福感迅速的随着性的快感弥漫全身。 

    “儿子啊，妈的好鸡巴亲爹，楠楠的大鸡巴爸爸喔，闺女舒服死啦，楠楠让嗯让亲爹的大鸡巴H晕了啊，被儿子的鸡巴H就是好啊。” 

    小雨手上用力抓握着妈妈的双乳，看着眼前的成熟妇人，在自己胯下呻吟、扭动，听着她美丽悦耳的叫唤，不禁更加激烈的耸动着狠狠的H妈妈，很快倪楠向前凸起的臀尖，就被小雨的小腹撞得通红。 

    “妈妈你真美，小录械冒职趾盟好舒服啊，我今天要H死你。” 

    “乖宝贝，妈妈……啊……你的楠楠闺女……被你H的舒服死了……使劲H吧……我……啊……妈妈愿意让你这样H死……啊……好儿子让妈妈喷出来…… 

    把你小麻楠的淫水H喷出来……快……啊……亲爹……好爸爸闺女……来…… 

    来……啊……” 

    倪楠尖叫着拼命的向上耸着屁股，吕锏囊水尿一样的射了出来，热热的冲击着小雨，那被紧缩、痉挛的阴道握着的鸡巴和龟头，小雨也打了个寒战颤抖着屁股，将鸡巴深深的抵在妈妈的子宫上，向着最深处喷射着精液。 

    倪楠母子两人紧紧的抱着对方，在沙发上喘息着、品味着同时到来的高潮，根本就不管乳白的精液、半透明的淫水混合着，自倪楠的吕锘夯旱牧鞒隼创蚴了沙发，旁边的倪珠也依然瘫软着蜷缩在沙发上。 

    H完姨妈和妈妈第一轮的小雨在两人的服侍下，草草冲洗了一下，就要去两人换上了，上班时的衣服，并化好妆。 

    依着小雨的意思是要品评一下时不时在电视上说上几句的两位美女高官的口技，香艳欲滴的姐妹花刚刚跪下，“亲爹”的裤子拉链还没有拉开，干扰就来了。 

    打断三人口交比赛的，是省委书记钟超林，他得到消息之后立刻来电慰问，并提醒倪楠不要冲动，倪楠是跪在客厅里，搂着儿子的大腿接的电话，原本想应付过去继续的享乐的三人，在钟书记还没有挂电话是就听到了门铃响，迫不得已的三人只好宣布比赛延期。 

    倪小雨和人打架受伤，在江南的某些圈子里可是个大事！尤其是那些真的关心、爱护他的人，以及那些属于倪家一个派系的人马。 

    开什么玩笑！江南省如日中天的倪家少爷受伤，不去看看怎么说的过去，两家人怎么都跟咱没有关系，可是不去看看倪家公子是说不过去的！ 

    首先到的是小方和梁子，他们俩从开发区追到公安局，再到医院，最后到小雨家里。正是这段短短的时间差，让母子、姨甥三人享受了一个美妙的高潮，不然他们今天是真的没有机会了。 

    小方他们还没有走各个机构、各种组织的人马就纷纷登场，省委、省府、市委、市府、公安系统、武警系统、社调部以及各其他有关单位的人员等等，川流不息的进出着小雨的家，使原本情欲高涨的三人很快冷了下来。 

    大约在下午下班的时间，小雪、周岚和明明带着一票人名为慰问实为混饭的年轻人几乎同时到了家里，将整个倪家搞得是热闹无比，好不容易打发这些人走了之后，高长河两口子又来了。 

    高长河３９岁，长得高大健壮，给人一种山东大汉般的感觉，其实他是内蒙人。 

    原来是倪楠任Ｂ市纪委书记时的秘书，倪楠在出国之前将他调到了Ｂ市北区区委做秘书长，倪珠做了副市长以后在年初，小雨回国前又将他提到了北区区长的位置。 

    他老婆梁丽３６岁是Ｂ市人民医院的妇科主任，江南前几任省委书记的女儿，几年前老人得了脑瘫，现在一直住在省委疗养院里。 

    老人一病使原本很有前途的高长河，被迅速的冷藏在了市委秘书处，让两口子时常感叹世态炎凉，郁闷中的高长河以为这辈子就要这样过去的，在市委秘书处消沉了好几年，直到倪楠慧眼识才点名要他去做秘书，在倪楠的不断提点下再次看到了光明的高长河，才慢慢的恢复了以往的干劲和活力，所以他们两口子对倪楠感激的不得了，算是倪家的嫡系人马。 

    小雨看着和妈妈及姨妈闲聊的，这个马上要做自己上司的两口子，慢慢的有些烦了，可人家是来看自己的又不能走，所以注意力慢慢的放在了梁丽露出的大腿上。 

    看的出来这个梁丽来之前是精心打扮过了的，一白色短袖衬衣，束进灰白色的短裙里，在高耸的胸部的映衬下，被裙子勾勒出扁平样子的小腹，显得蛮腰很细，黑色的亮光丝袜紧紧的包裹着细长的双腿，如果光看大腿，给人一种２０出头的姑娘一样纤细俊美的感觉，一点也没有成熟妇人的样子，虽然梁丽已经三十五六岁了，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，前面全包没有露出脚趾。 

    头发简单的用一些五彩夹子夹着盘在脑后，但是没有全部夹住，粉脸两边都有一绺垂了下来，涂了亮彩唇膏的小嘴微微翘着，使整个清秀的脸庞透露出一种孤傲的神态来。 

    “这个女人不错哎。”小雨在心里评价着。 

    第十一章Ｂ市最年轻的科级干部（上） 

    “小雨，明天你就到高区长那里报到吧。”倪楠注意到自己儿子有点走神，赶紧找话转移他的焦点。 

    “妈，你让他过几天再去吧，你看他现在那个样子，怎么出去见人啊。”没等弟弟答话，小雪接过了话茬。 

    “这个马飚也真是的，三十几岁的人了，又是一个正局级的干部，怎么就会在大马路上为一点小事和一个孩子打架！” 

    梁丽扭头望了小雨的脸一眼说道，马飚他是认识的，两人是同学，但是因为学生时代自己是省委书记的女儿，和这样一个Ｂ市小干部的儿子没有什么特别的交往。 

    “不是马飚！是隆丰集团的办公室主任，开着马飚的车，我说梁丽，你可不能听信外面的一些谣传啊。”高长河马上纠正老婆的话。 

    “要真的是马飚就不会有今天打架的事了，这个马飚我还是了解一些的，你别看他在Ｂ市横行霸道，但是在这种事情上还不至于当街打架。”倪珠介绍着。 

    “一个小小的办公室主任就这么狂？”小雪有些不满。 

    “小小的办公室主任？这个钱建军据说是马飚一伙的死党，很多的坏事，马飚就是通过他出面干的，真是没有想到啊，堂堂一个Ｂ市中层干部子弟，竟然沦落到了给人家当打手的地步。”见梁丽、小雨等人有些迷惑不解，随即又补充道。 

    “这个钱建军是经贸委副主任钱兴华的儿子，他妈妈是Ｂ市中笺公司的总经理！整个隆丰集团就控制在这几个孩子手里，上百亿的资产啊，就让他们这么折腾，近几年Ｂ市一半以上的腐败案件与他们有关，肆无忌惮啊。” 

    “那马书记就看着他们这么乱来，也不管管？”梁丽相对于自己的同学马飚，她倒是更熟悉马世明。 

    “管？我们的马书记对他的这个儿子是宠的不得了，那么精明、那么有手腕的一个人，只要一遇到自己儿子的事情就失去了理智！现在啊，他简直就成了马飚一伙的救命毫毛，为了隆丰集团有关的一些腐败案，几次在市常委会上和人拍桌子争吵，简直像是换了一个人似的。”倪珠在这种事情上感觉实在是无可奈何。 

    “马书记就是这样！我们查的两起杀人案就是在他打了招呼以后不了了之的。” 

    薛明又补充道。 

    “明明啊，今天在家里和自己人可以说说，以后在外面可千万不能乱讲。” 

    倪楠赶紧教育儿媳。 

    “我知道妈，这种事我从来没有和别人提过。” 

    “嗯，那我就放心了，我今天给你们讲，这种状况不会持续多久了，最近在金源二、三期项目中因为讨薪而引发的群体斗殴事件已经惊动北京了，估计很快就会有什么指示下来的。”倪楠讲道。 

    倪楠说的是最近在Ｂ市金源商业广场建设过程中，发生的一起恶性群体斗殴事件，在项目建设过程中一个不知被转包了多少层的施工项目，在工程即将完工的时候，承担项目建设的施工方被借故清除出项目建设，但是业主方长期拖欠不给人家结款。 

    被清除的施工单位纠集了一百多号人，围堵施工现场阻挠项目建设，并和其他一些施工单位，在有心人的挑拨之下发生了激烈冲突，导致了当天有３００多人持械斗殴，致使三人死亡、重伤十余人的恶性案件发生，这是江南自文革时武斗结束以来最大规模的一次，械斗事件。 

    事件发生之后在Ｂ市有关人员的操作下，将事情的全部责任都归到了，讨薪的那个施工单位，也抓了很多人，但是施工队的老板却跑了，而且不知道通过什么关系，将这件事情捅到了新华社的一份针对中央委员以上的干部发行的内参上。 

    这篇题为《霓虹灯下的血泪》的文章，不仅真实的反映了这次因为讨薪而引发的械斗，而且还大量的揭露了在金源广场建设中出现的各种各样的腐败等违法乱纪的问题，在高层间引起了很大的反响。 

    倪楠虽然看不到新华社的内参，但是她执掌江南社调系统以后，看到的第一份《情报通报》中全文转载了这篇文章，倪楠正是根据文章中所反映出来的问题推断，这篇文章的名字虽然过分了一点，但中央不可能对此一点反应也没有，不然江南岂不是还不如解放前？ 

    梁丽两口子一直在倪家待到很晚才走，在回家的路上梁丽对自己的老公讲；“我说买点东西吧，你就偏不听，你说我们这次多尴尬。”他们两口子到的时候，倪家收的礼品已经摆满了客厅，从鲜花到没有来得及收起了的金条无所不包。 

    “我们买什么？华而不实的鲜花？还是其他的？你没看人家都送的什么？我们送得起吗？”高长河回应道。 

    “只要我们人到了，表示一下我们的态度和立场就是最好的礼物了。”高长河肯定的对自己的老婆讲。 

    “难道他们两家真的因为这个事情闹啊。”对此梁丽有些不可思议。 

    “他们两家当然不会因为这个事情搞文章，但是现在是刘省长和马书记争夺省委书记的关键时期，他们两家出现这样的事情当然会引起各方的关注了。” 

    “你是知道的，钟书记来了以后，最看重的就是和他很有渊源的倪家姐妹和刘省长，这次进中央当然希望接替自己位置的还是自己人啊，我分析啊，这次如果刘省长能够任省委书记，那么这样下一届的省长或副职将是倪家大姐中的一个或两个。”高长河给老婆解释着今天这么多人给倪家送礼的原因。 

    “今天到大姐家去的人当中，除了我们之外多数是那些来表明立场或者是钻营的人。” 

    “你还整天研究投资呢，很多人利用今天的这个借口是来搞战略投资的，所以才有看病号送金条的，当然这相当一部分是投机分子，至于我们没有金条送也没有必要送。” 

    “你是什么分子？你不要忘了，没有人家倪大姐就没有你的今天！”梁丽提醒丈夫。 

    “这个我当然知道，永远也不会忘，我现在无论让谁来说都是这边的人，永远都摆脱不掉。” 

    “所以你就不用送礼了？” 

    “你眼睛里怎么老是盯着钱呢？”对老婆的简单思维，高长河有点发急。 

    “我们家的钱还不够花啊？梁丽我告诉你，在我达到倪大姐的高度之前，你可要老老实实的，你一个妇产科大夫凭什么要开奔驰、宝马上下班啊！嗯？” 

    “按照你说的我不是不能搞钱，但是等我把钱搞到家里了，也差不多该进监狱了，马飚的事你刚才听倪厅长讲了，钱是搞到了，可是有没有命花呢？” 

    梁丽不吭声了，她确实是很羡慕人家那些官商一体的家庭，既风光又有地位，所以总是时不时的埋怨自己的老公没有本事，不能给家里挣钱。 

    与此同时倪楠姐妹也在三个孩子的帮助下，整理今天收到的礼物，并造册登记，因为今天来的人实在太多，没有时间好好的应对所有送礼的人。 

    在现在这个非常时期有不少人的东西是不能收要退回的，所以必须要分个类，可以收的、必须退的、以后要找机会还的，以及代表单位来的要记人家人情的都是哪些等等，着实是让几个人忙了好一阵子才上床休息。 

    倪楠的大床上四周放满了今天送来的各种鲜花，小雨在四个高高翘起的屁股上，痛快的宣泄了第一波热情以后，正躺在薛明的怀里休息。 

    “妈，给小雨的车上个你们公安厅的牌子吧，要不出去老是让人欺负。”薛明搂着自己的老公，让他抚摸着自己那坚挺饱满的乳房，对正跪在小雨身边的倪楠说道。 

    “上个省委的牌子好些吧。” 

    正在撅着肥大的屁股，趴卧在床上温柔的吸吮外甥乳头的倪珠抬起头来说道，她今天穿着一双白色的吊带丝袜和白色的短靴，映衬着她肥嫩的倪家第一大的屁股和乌黑的阴毛都显得特别的突出。 

    倪楠穿着一套黑色的连体渔网丝袜和蓝色的水晶鞋，正跪在小雨身体的一侧和头戴鲜花花环的女儿，舔舐着儿子并没有因为第一次射精而软下去的大鸡巴。 

    “那我回头找省委李秘书长去问问。”倪楠说罢又立刻低下头从女儿嘴中拽出鸡巴吞进了嘴里。 

    “老骚货！”小雪气的起身啪的拍了妈妈白嫩的屁股一下。 

    “我不管上什么样的特种牌子，反正你们两个要尽快给我老公把车牌换了，马飚那伙人是什么都敢干的。”明明吐出嘴中小雨的耳垂对着倪楠姐妹两个说道。 

    “我才不怕他们呢，今天他们四个不一样让我打的鼻青脸肿！”小雨睁开眼睛，对他的女人们诉说着今天的事情。 

    “你个小鬼，不要逞能！他们一伙人制造了多少起命案了，以后不许惹他们，有事回来给我说。”薛明一把拧住老公的耳朵训斥道。 

    “是是是，听老婆的永远不会有错！”见老婆原形毕露，小雨立刻换了一副乖巧的面孔，并讨好的说。 

    “上来明明姐，让老公爽爽！”明明立刻松开了拎着的耳朵，起身爬了过去。 

    “你个没良心的，小东西，妈妈伺候你这么半天，竟然让她先来，真是娶了媳妇忘了娘啊。”倪楠眼睛看着儿媳，嘴里却对儿子的抱怨着。 

    “知足吧妈！刚才一直都是你在吃啊，我可一点都没有动，轮也该轮到我了。” 

    薛明眉开眼笑的握住婆婆的乳房调笑着，面对老公跨坐在小雨身上。 

    “明明转过去，我要看你屁股。”小雨见姿势不对命令道。 

    “妈帮我啊，等一下咱俩来我帮你。” 

    薛明转身扶在婆婆肩膀上，背对着小雨蹲在他身上，可能是因为外面的两个老女人过于顺从的关系，现在的小雨在床上掌握了绝对的主导权，家里的女人们相互之间，已经开始慢慢的在小雨的要求下，相互的弄了起来。 

    “你想的美，吕锿套偶Π突谷梦腋你弄，不行，今天妈要你给我舔。” 

    倪楠一手撑开儿媳沾着露水的红嫩阴唇，一手将儿子的鸡巴对准明明的阴道口。 

    “啊……行！……看在我老公是你儿子的份上……你……说……啊……怎么办就怎么办……啊……老公你的鸡巴好大……啊……明明的吕锖谜前　…好… 

    …舒服……啊……妈。” 

    噗嗤一声，吕锿滔吕瞎的大鸡巴，边上下坐动屁股，边说着薛明知道这种情况下婆婆最喜欢听什么。 

    “老公……啊……亲爹……噢……明明的大鸡巴……爸爸……啊……明明的屁股好看吗……老公……啊。” 

    婆婆流在鸡巴上的口水和自己体内不断涌出的淫水，使得鸡巴在明明的吕锟梢钥焖俚慕出，薛明一边耸着屁股一边扭头问着自己的老公。 

    这时的小雨既没有机会看她肥美的屁股，也没有办法开口回答她，小雪正抱着弟弟的头，将自己引以为傲的坚挺小乳房喂进他的嘴里。 

    小雨用牙齿咬住姐姐的乳晕，用舌尖在玉米粒般大小，高高凸起的粉红色乳头上画着圈圈，弄得小雪身体不停的打颤。 

    “雨啊，我的好小雨，你是我的！我一个人的啊，老公哦……姐姐……啊… 

    …姐姐好舒服啊……雨做你的女人真好、真幸福啊……走开你。” 

    小雪一把推开凑过来的姨妈，紧紧的将弟弟抱着，虽然刚才被弟弟狠狠的H了一顿、射了一次，再H她肯定是受不了了，但是听到其他女人的淫词浪调，还是有些忍不住，主动的上来让弟弟亲吻抚摸自己。 

    “小骚货，你最自私了。”本想索吻但是却被外甥女赶开的倪珠，骂了一句，站起来走到了妹妹身边。 

    这时的婆婆正站在床上，将儿媳的头按在自己的下身，舔着自己，“老东西没人要你了吧，快来给婆婆亲亲奶子，一会我让我儿子也H你几下。” 

    倪楠边以儿媳的嘴为中心扭动着屁股，边奚落着被自己女儿赶过来的姐姐。 

    “别臭美你，你儿子又怎么样？不是照样没H你，告诉你，明明完了就是我，你后面等着去吧。” 

    倪珠掐了妹妹秀美白皙的脸蛋一把，就将她搂在了怀里，丰腴的手指捏住网眼中透露出来的褐色大乳头捻动着。 

    “啊……轻点骚珠儿，你捏疼我了。”本想伸出红唇吻姐姐的倪楠叫了起来。 

    “活该，谁让你发骚来着。” 

    倪珠说着又用力捏了一下，松开手有些粗暴的扯着妹妹的头发一拉，将妹妹的头拽过来，对着刚张嘴要说什么的小嘴吻了上去。 

    “呜……呜”慢慢的倪楠松开了按在儿媳头上的手，搂着姐姐疯狂的吻着，自上次姐妹两人在小雨的强迫下接过吻以后，两人都觉得很新奇、很刺激――原来在和儿子做爱时，女人之间的亲吻也有快感。 

    两人时而吸住对方的舌头、时而又深入对方口中搅动，时而将自己的口液渡到对方口中。 

    明明没有了婆婆的强迫，便停止了对倪楠小碌奶蝮拢她虽然对舔吸小雨女人的旅挥卸窀校但也绝没有好感，与吸吮自己老公的鸡巴不一样，女人吕锬撬崴嵯滔痰奈兜朗翟谑遣辉趺囱，抬头望望正在接吻的姐妹两个，薛明撇撇嘴，小雪说的对，这是两个真正的老骚货，又不是小雨，两个女人有什么好亲的！ 

    “亲老公啊，好鸡巴爸爸啊，你也动动嘛，明明好舒服，好美啊，亲爹你的鸡巴真大，真热啊。” 

    薛明抱住倪楠姐妹的大腿，一会上下耸动屁股，一会让小律钌畹耐滔滦∮甑募Π停坐在他身上或前后或左右的转动屁股，涓涓而出的淫水顺着小雨的鸡巴流到了他的肚子上，将小雨的阴毛弄得湿漉漉的。 

    在薛明火热的阴道包裹之下的小雨，体内也逐渐的热了起来，推开抱着自己缠绵的姐姐，看着明明起伏不定的圆润、细腻的屁股和不住的随着耸动和撞击而颤动的鲜嫩臀肉，小雨开始一下一下的用力挺着腰。 

    “好……啊……老公亲爹……啊……再用力……啊……明明……啊……明明好爽啊……使劲H你的明明……啊……老公……闺女累好累啊……你……啊…… 

    大鸡巴爸爸上来好不好……啊……亲老公……” 

    将近半个小时的女上位，最终让明明一屁股坐在小雨身上，不停的喘息着动不了了，但是吕锎来的一波波酥麻的痒感又强烈的渴望大鸡巴来一次凶狠的抽H，不得已回头对着小雨哀求了起来。 

    看着明明向外喷着火的眼睛和在纷乱的长发映衬下沾满汗水的粉脸，小雨腾地坐起来，将明明掀翻在床上。 

    “屁股翘起来，楠楠、珠儿也过来！”小雨跪在薛明身后拍了她的大屁股一下，对着女人们说着。 

    “珠儿躺在明明下面，妈你给我放进去，小雪在我后面。” 

    小雨的女人们知道她们的小老公要开始正式享用她们的身体了，迅速的按照要求摆好姿势。 

    倪珠钻进明明的胯下和她形成６９的姿势，舔起了她的阴蒂，倪楠则趴在儿媳高高撅起的屁股边上，双手扒开儿媳的两瓣屁股，露出她充满褶皱的紫红色屁眼和略有些变黑的湿滑阴唇，仰头娇媚的望着自己的儿子，小雪则跪在了小雨的后面。 

    小雨看着倪楠仰望自己的眼睛中即饥渴中又带有讨好的眼神，用鸡巴在妈妈脸上轻轻敲打了几下，倪楠则趁机张嘴将龟头含进了嘴里，没命的吸了几口，吐出了抵在儿媳的屁眼上。 

    “乖儿子H她，使劲H她！” 

    “亲爹快来啊，明明要嘛。”本就麻痒难忍的明明被倪珠一舔，更是难耐，扭着屁股狂叫了起来。 

    “小骚货。”小雨说着捧住明明的屁股，用力的将妈妈扶着的粗大鸡巴H进了她紧凑、小巧的屁眼里，快速的抽动了起来。 

    随着小雨的抽插，明明的屁眼和大肠里传来了阵阵摩擦的快感，加上身下在吕锾襞着的倪珠的舌头，明明有些无力的酥软在了倪珠丰满的身体上，大声的呻吟、喘息着，已经伸进倪珠阴道中细长的手指几乎停止了搅动，尽力的向后耸动着屁股，迎合着小雨的H弄。 

    “老公……啊……老公……大鸡巴亲爹老公……啊……屁眼……啊……屁眼被你撑裂啦……亲爸爸的鸡巴真大……啊……老公让你H死了……明明……啊… 

    …明明受不了了啊……H我……啊……好爸爸H死女儿吧真爽……噢……” 

    “好婆婆……啊……你个老骚隆…啊……媳妇……啊……媳妇被你儿子的大鸡巴H进肚子里了……肠子都要个H断……啦……骚麻楠……啊……你生的亲爹的鸡巴真大啊……舒服死媳妇了……美啊……美上天了……” 

    “你个小贱拢使劲H死她，亲爹用力啊。” 

    倪楠听着都儿媳没完没了的放荡浪叫声，本就欲火高升的她淫水再也忍耐不住的流淌了下来，“鸡巴！啊！鸡巴，乖儿子妈妈需要你的大鸡巴啊。”心中想着儿子的鸡巴，嘴里也忍不住的大叫了起来。 

    看着妈妈急不可耐的模样，小雨加速了在明明屁眼里的抽插，同时伸手将倪楠的头按在了明明的屁股上，倪楠也聪明的领会了儿子老公的意思。 

    伸出自己软嫩的香舌，舔着鸡巴和屁眼的结合部位，手也伸到小雨的身后，和女儿一起两只小手抚摸、揉按着小雨的睾丸。 

    “妈……啊……老公大鸡巴亲爹……啊……明明……喔……明明要……要飞……啊……使劲H……亲爹……闺女要死了死啦。” 

    明明在几个人的肆意玩弄下，突然疯狂的摇起了屁股，拼命的配合着小雨的抽插，屁眼里开始没有规律的抽搐，也变得更加的火热，晃荡的乳房蹭在身下倪珠的肚子上，痒的她几乎无法忍受，全身哆嗦着，身体一跳一跳的似乎要弹起来似得，吕锏乃像是打开的水龙头，哗哗的向下流淌着，搞得倪珠满头满脸都是。 

    在明明达到高潮时，小雨将鸡巴深深的插进她的屁眼深处停止抽送，将姐姐拉过了紧紧的抱在怀里，咬着她细嫩、白皙的脖子，用心的品味着身下女人体内的一阵阵强烈的痉挛与紧握的快感。 

    “好了明明，快让开，该妈了。”倪楠见明明的身体刚刚停止连续的抽搐，就迫不及待的想将两人分开。 

    “妈，我的骚楠楠，不要急嘛，过来和珠儿一起给爸爸吸吸。” 

    小雨狠狠的在小雪的嘴上亲了一下，从明明的屁眼中抽出没有发射的大鸡巴，站在床上。 

    倪楠看着儿子青筋暴起，胡乱摆动的大鸡巴，也顾不得那是刚从屁眼里拔出来的，兴奋的紧紧抱住儿子的屁股，将脸贴在鸡巴上，享受着脸上传来的温暖的接触感，骚媚的眼睛水汪汪的仰望着儿子，伸出舌头一下一下的舔着小雨缩起的睾丸。 

    “快点舔干净，亲爹要H你。”小雨催促道。 

    倪楠对儿子笑了一下，咽口吐沫，毫不犹豫的的抓住鸡巴，张口吞进了嘴里。 

    “啊”小雨被妈妈的深喉弄得直打颤，揪住倪楠的头发扳着她的脑袋晃动了起来。 

    “舒服啊，楠楠给爸爸吸的真好喔，珠儿到后面去！”小雨低头和母亲对视着，边用力的前后拉动妈妈的头，边对从明明身下爬出来的姨妈讲。 

    倪珠听话的爬到外甥身后，和小雪一人一边将小雨的结实的屁股扒开，伸出舌头舔起了小老公的屁眼和股沟，看的小雪直瞪眼，情不自禁的伸手把玩起了姨妈的巨乳。 

    小雨拉着妈妈的头让她做了百十下口交，让倪楠下床趴在床沿上，转身又将亮晶晶的带着妈妈口水和明明屁眼味道的，大鸡巴塞进了倪珠的嘴里，狠狠的H了几十下，直到倪楠忍不住哀嚎起来才跳下床，让倪楠姐妹并排趴在床沿上，深深的H进了妈妈软嫩的小吕铮一次到底直插到子宫颈。 

    “小冤家，你可真狠啊，这么用力的一下子就H到底了，啊……好舒服哦… 

    …儿子……你的鸡巴可真好……啊……H吧……狠狠的H啊，妈妈……你的楠楠好需要……啊。” 

    倪楠的身体被小雨H的向前猛地一扑，边用发颤的声音浪叫着，边用力撑住身体，穿着连体渔网丝袜的娇嫩屁股，不停的向后挺动着迎合着儿子强有力的抽插。 

    “小雨亲爹，使劲H她！H死她个小拢珠儿姨妈等着呢你快啊。”倪珠趴在床上，高高的翘着雪白肥嫩的巨大屁股，一只手伸在身下，掏弄着自己，穿着白色短靴的小脚，急的在地板上直跳。 

    “楠楠的亲爹好儿子啊，爽死闺女了，好爸爸……啊你的大……啊……大鸡巴H的妈妈好美……好舒服啊……我儿子……啊……我生的大鸡巴亲爹……真好……真会H隆…啊……。”倪楠娇喘吁吁的颤动着屁股不停的浪叫着。 

    小雨在抱着妈妈的屁股凶猛的狠H了一阵子，抽出大鸡巴来到姨妈身后，拨开她在自己吕锊煌？倥的手，噗嗤一声就H了进去。 

    “亲爹……啊……我的大鸡巴，珠儿总算把你给盼来了。” 

    外甥坚硬、滚烫的大鸡巴有力的进入让倪珠哆嗦了起来，疯狂的扭动着屁股，阴道收缩着紧紧的箍住外甥的鸡巴套弄着，嘴里更是狂乱的淫声浪语不断。 

    “H死我……H啊……珠儿的大鸡巴爸爸啊……不要停……H死闺女唔…… 

    你的珠儿好爽……好美……啊……用力顶……啊……儿子……H到闺女的子宫里面啦。” 

    在明明和小雪的注视下，小雨威风凛凛的站在床下，轮流抽H着妈妈和姨妈高高撅起的两个丰满大屁股。 

    而倪珠、倪楠姐妹两个则伏在床上，淫水飞溅、酥筋软骨的任由小老公肆意的玩弄和蹂躏自己的肥潞推ㄑ邸 

    噗嗤、噗嗤的抽H声，女人消魂的嗯啊呻吟声一直持续到深夜，在不断的高潮的刺激下，倪楠姐妹两个如狼似虎的熟妇，从拼命的扭屁股迎合，到最后被H的瘫软在床上不停的抽搐、痉挛。 

    原本高亢的浪叫，也变成了哼哼声，小雨才招过姐姐和明明将最后的一波精液射进她们的嘴里，正式结束了这一天，上床睡觉，而在这之前他已经分别在妈妈和姨妈的吕铩⑵ㄑ劾锔魃淞艘淮巍 

    小雨越来越强的这种表现给明明和小雪留下了深刻的印象，在这之后的很长一段时间，两人几乎不敢离开倪楠姐妹单独和小雨睡觉，无形中给将来倪楠姐妹说服她们两个，接受小雨外面的女人提供了莫大的帮助。 

    第二天上午小雨拿着妈妈留给他的五万元现金，在小方的带领下去隆丰集团，赔偿他昨天给人家撞坏的车，小雨曾担心的问过倪楠，这点钱够不够，人家那个毕竟是一辆超豪华的轿车。 

    倪楠的回答是“现在这个事情已经不是钱多钱少的问题了，而是双方的一个态度问题，意思到了就行了，免得将来有人说闲话，如果我们要是真的按照实际的损失赔偿，在现在的这个敏感时期对方反而可能会多想，进而引来不必要的麻烦。” 

    小雨虽然不是很明白妈妈说的是什么意思，但是他相信妈妈的话是不会错的。 

    两人刚刚走到隆丰大厦的门口，小方突然拉了一下小雨的胳膊，对着刚从电梯里出来的一群人说道。 

    “小雨，那个戴眼镜的就是马飚！” 

    小雨顺着小方的示意看过去，一个带着眼镜的三十五六岁的年轻人，正在一群人的拥簇下往外走，小雨怎么也不会相信，在Ｂ市威名赫赫的马飚竟然是一个文质彬彬、带有浓厚书卷气息的人。 

    显然对方也发现了他们，人群中有一个在昨天和小雨打架的小伙子，正对着马飚耳语着，马飚看了看小雨，又看了看小雨手中的拿着的那几叠钱，没有和小雨讲话，两人互相点头笑了笑擦肩而过，但是小雨注意到了他拿出了手机。 

    两人找到位于顶层，钱建军的主任办公室时，见钱建军正要往外走，见到小雨他们立刻招呼。 

    “呦，小雨来了，我刚接到我们马总的电话，你们刚才在楼下碰到了是吧，来快屋里坐。”自始至终钱建军，瞟都没瞟小方一眼。 

    “钱大哥，昨天真的是不好意思啊，没有耽误你的事吧，你那车也不知道怎么样了，这是五万块钱是我给你赔的修车款，要是不够你吭声，我再回去拿。” 

    “够了！够了，都用不了，你再拿回去几万，我昨天不是说了吗，不用陪了，咱们这是不打不相识嘛，哈哈。”钱建军瞄了一眼小雨桌上的钱，嘴角瞥了一下客套着。 

    “不赔怎么能行呢，祸是我闯的就该我赔嘛。”小雨假装没有看到钱建军的表情，和他你来我往的客套着。 

    最后钱建军拿起电话找财务，“喂，我是钱建军，你让章会计拿着收据马上到我办公室来一下，咱们马总那车人家来给赔钱来了。” 

    他把最后一个钱字咬的很重，小雨对他笑笑，两人几乎同时在心里骂了一句“你妈的！” 

    兴冲冲的赶来的老头见桌上只有五万，立刻变了脸，钱建军见他要说话赶紧指着小雨开口道。 

    “这就是倪小雨，省公安厅长的儿子，收据开给他你去忙吧，我们还有事。” 

    老会计一声不吭的将收据开好，拿起钱就走了，钱建军目送着会计走出办公室，对小雨说“好了倪小雨，咱们的事就算是结束了，你不要往心里去，这是一场误会。” 

    说罢又对小方讲“你就是钱方是吧，咱们都姓钱是一家人嘛，你们那个回收公司现在没有人再找麻烦了吧，嗯。” 

    “没了，谢谢钱大哥的照顾。”小方有些紧张。 

    “嗨，什么照顾不照顾的，你们做事不能太过了是吧，也要让别人吃饭嘛，你们说是不是啊。” 

    “是是，我们以后会注意的，谢谢你啊，钱大哥。”小方满脸通红的没口子的应着。 

    “不要跟我这么客气嘛，以后啊咱们还是要多多合作啊，今后开发区只有你我两家回收公司，我们谈好了就不用竞争了嘛对不对。”钱建军竟然和小方打起了官腔。 

    小雨见状赶忙应道“钱大哥你们公司的业务可真多，从房地产到废品回收都做啊。” 

    “不是的小雨，我们公司怎么会做收废品的生意呢，那个公司是我和别人一起开的。” 

    “行啦，钱方，你不要瞎担心了，有些事情过去了就过去了，我以后还希望你在开发区多多帮忙呢，生意吗，不有的是！我们干嘛都有往一块挤呢，是不是？ 

    最近市里又要放几个出租车公司的牌照，你们这几年赚了那么多钱，你不考虑考虑，我正在考虑呢。” 

    这时小雨的电话突然响了起来，小雨一看是张艳芳的，赶紧起身走到外面，原来张艳芳听儿子讲，小雨打架受伤以后想看看他，但又不敢轻易往他家里去，想约他去半岛别墅见面，小雨告诉他现在正和小方一起在隆丰公司，让她一会直接去家里，就匆忙的挂了电话。 

    “小雨啊，有事你们就去忙吧，昨天的事你不要介意啊，咱们说好了，过去了就过去了，是吧。” 

    告别钱建军，小雨告诉小方自己家里有人等就匆匆的赶回了家，在路上联系张艳芳，张艳芳告诉他也快到了，两人差不多同时到来小雨家。 

    第十一章Ｂ市最年轻的科级干部（下） 

    “怎么回事啊，小雨你可千万不要招惹那些人啊。”张艳芳坐在小雨身边，有些紧张的看着他还有些青紫的颧骨，伸手想摸又不敢。 

    “没什么大不了的，昨天是因为一点误会，已经解决了，站起来让我看看。” 

    张艳芳今天穿着一身黑，黑色的紧身连衣裙，腰上束着一条黑色的皮质腰带，腿上是黑色的绣花丝袜、黑色的高跟皮鞋，让原本略显丰满的身材前凸后翘，配着盘起的头发和金丝边眼镜，映衬出她细嫩、姣好的脸蛋，娇媚艳丽无比。 

    “你家里人呢？”张艳芳乖巧的站起来，有些心虚的四下张望着。 

    “放心吧，都不在，晚上才回来呢。” 

    “真的？”张艳芳兴奋的一下子又扑到了小雨怀里，坐在小雨的腿上，搂着他的脖子就要吻。 

    “你个小骚货，先让我好好看看你，今天怎么打扮的这么漂亮啊。”小雨任由女人哼唧着，在脸上乱啃着笑骂道。 

    “人家今天是特意为你打扮的嘛，好看吗。”张艳芳嗲声嗲气的。 

    “那就起来，让我好好看看啊。” 

    “亲人家一下再看嘛，好不好老公。”小雨只得捧着她的粉脸吻了她一下。 

    “这衣服你喜欢嘛，前几天刚买的。”张艳芳站在小雨面前转着圈。 

    “走几步让爸爸看看。”张艳芳闻言开始夸张的在小雨面前，扭来扭去的走动。 

    “你不怕把腰闪了，小骚芳儿，里面穿的什么啊，撩起来我看看。”看着张艳芳无比成熟妩媚的身体，在眼前晃来晃去，坐在沙发上的小雨翘起了鸡巴。 

    “是你让我买的那种内衣。” 

    张艳芳撩起裙子，露出里面的黑色的比基尼开裆裤和吊带丝袜，用手拨开开裆裤的小口，扯着一片紫红色的阴唇娇声道。 

    “老公，芳儿闺女的水出来了，我要你！” 

    “过来给爸爸亲亲。” 

    “嘻嘻，你真好！我的小老公！”张艳芳又跑来坐到小雨的腿上，搂着他的脖子，亲吻着他的脸，慢慢的呼吸变得急促了起来。 

    “老公，芳儿的大鸡巴爸爸，闺女要你H我。”张艳芳在小雨的抚弄下不安的扭动着身子。 

    “急什么，小芳儿，来先给老公吮吮。”小雨从女人的裙子下面将手抽出来。 

    “你个小东西真坏，每次都有让人家给你吃，还说别人骚，其实你才是个小坏蛋，大鸡巴骚爸爸。” 

    张艳芳撩了一下散在脸上的一缕头发，起身跪在小雨的腿间，隔着裤子按着鸡巴，娇滴滴的对着小雨说。 

    “嘿嘿，爸爸要是不骚，我的小芳儿能爽吗？”小雨捏着张艳芳娇嫩的粉脸说道。 

    “我也不知道为什么，就是莫名其妙的喜欢你呀，要是再年轻２０岁，我死也要嫁给你，坏鸡巴小老公。”张艳芳说着解开小雨的裤子，从里面掏出，已经充血肿胀的阴茎，轻轻的套弄着。 

    “因为爸爸H的你爽啊，是不是小芳儿，叫爸爸。”小雨配合的抬起屁股让女人将裤子褪下。 

    “亲爹！好爸爸！芳儿的大鸡巴爸爸。”张艳芳略有些害羞的仰着脸，忽闪着美丽的眼睛，望着小雨轻声的叫着，说完抬手打了小雨一下。 

    “你个小东西坏死了，在别人面前乖的小像个小狗，阿姨、阿姨的叫的多甜啊，可一没有人了你就像个大恶魔，一点尊严也不给人家留，变着花样折腾人家。” 

    “我的小芳儿啊，你需要的是大鸡巴、是高潮！我不折腾你，你会爽吗？嗯，说啊。”小雨抚摸着女人的脸，低头问着。 

    “我也很奇怪哦，你那么折腾人家，可我还是喜欢让你弄，我是不是很贱啊。 

    ”张艳芳一边用手指摩挲着龟头一边回答。 

    “是！我就喜欢你的贱样儿，你越贱，我H的就越舒服啊。”小雨戏谑的笑着，勾了张艳芳的鼻子一下。 

    “坏蛋！”张艳芳用力攥了一下手中的鸡巴，低头将半软半硬的鸡巴含进嘴里，用舌头舔着龟头，双手捧起睾丸搓揉着。 

    小雨鸡巴上传来阵阵温暖包裹的快感，张艳芳的樱桃小嘴将鸡巴含在嘴中，舌头时而在龟头上旋转、时而用舌尖舔、抵在马口探寻、摩擦着，刺激的小雨很快就膨胀了起来，将她的小嘴涨的满满的。 

    小雨看着张艳芳、张老师原本传播知识的嘴含着自己的鸡巴，两腮深陷，一起一伏的努力取悦着，自己的艳丽、骚媚模样，忍不住站了起来，感受着她嘴中的湿润、温暖、摩擦。 

    张艳芳嘴中含着鸡巴，见小雨站了起来便乖巧的边舔舐着鸡巴，边将小雨的裤子脱掉，伸手搂住小雨的屁股，满脸幸福的仰脸望着嘴中这个改变了她人生命运的小男人，她知道这个男人喜欢的那种让她既无比满足和兴奋、刺激又有些屈辱和难受的幸福就要来临了。 

    张艳芳的舌头不停地在小雨的鸡巴上蠕动着、摩挲着刺激着他，小雨伸手抓住张艳芳盘在脑后的头发，开始慢慢的摆动屁股，粗大的鸡巴也一点一点的，逐渐深入到张艳芳的口腔深处。 

    张艳芳尽量的张大嘴，嘴里噙着鸡巴呼哧呼哧的喘息着，不断的调整姿势，配合着小雨的抽送，沾满了张艳芳口水的长长的巨大鸡巴，慢慢的可以全部刺进女人的嘴里时，小雨的动作变得猛烈和粗暴了起来。 

    女人嘴中完全不同于吕锏哪侵秩涠和刺激，让小雨的动作越来越快，不仅屁股在挺动，抓着张艳芳头发的手，也在用力的前后拉动。 

    女人完全放弃了自主的动作，原本抱着小雨屁股的手，也根据以往的经验伸向了身后，紧紧的抓着高跟鞋的鞋跟，因为她知道如果等小雨反应过来，她还没有做的话是要挨耳光的。 

    在鸡巴的快速抽插下，张艳芳的嘴角，溢出了长长的一条口水，飘荡着落在了衣服上。 

    “呜……呜……呃……呃……哧溜……哧溜”在口水的润滑下鸡巴的抽送特别的顺利，伴随着两人的喘息，张艳芳的嘴里发出来口交时特有的淫靡声音。 

    “喔……小芳儿真不错，你越来越乖，越来越会伺候爸爸了，真舒服啊，我H死你个骚隆！毙∮昙ざ的边狠H，边夸奖着身下的女人，鸡巴变得更加硕大、坚硬，传来了阵阵似乎是要喷发的感觉。 

    小雨赶紧将鸡巴深深的插进张艳芳的喉咙深处，停止抽送将张艳芳的头死死的按在小腹下，喘息着休息。 

    女人见小雨停了下来，不顾呼吸的困难，赶忙用力的收缩、吸吮口腔，舌头也艰难的自阴茎下面探出来，舔着小雨的睾丸。 

    “啊”受到女人进一步的刺激，小雨发出了长长的一声呻吟，松开头发，双手紧掐着张艳芳细嫩、白皙的脖子，给插在她嘴里的鸡巴以更大的紧压感和刺激，屁股也开始小幅度的扭动。 

    “呜……呜……哧……哧……”长时间的窒息感让张艳芳的意识变得有些模糊，原本洁白的粉脸被憋得通红，额头上暴起了一条条的青筋，想反抗又有些不敢的扭动着身体，在呜咽的呻吟声中，透过已经歪斜的眼镜，用眼神哀求着小雨松开自己。 

    “贱货，舒服吗。” 

    “呜……呜。”张艳芳讨好的哼哼着。 

    “真是一个贱拢老贱拢　毙∮晁煽掐着脖子的手，在她脸上用力的拍了一掌。 

    “呼……呼……呜……呜”呼吸顺畅了些的张艳芳，更是没口子的哼哼着，漂亮的媚眼，一眨一眨的看着小雨，舌头又伸了出来舔着睾丸。 

    控制住了射精感的小雨又抓着张艳芳的头发，深深的在她的嘴里H了几十下，退出水淋淋的大鸡巴，用力的提着头发将她扯起来。 

    “啪”的拍了张艳芳一个耳光，“小贱拢裙子提上去，趴在沙发上，混蛋不许擦。” 

    见张艳芳要擦拭从嘴里流出的，延绵到脖子的分泌物，小雨又是一掌，并大声呵斥着。 

    “不要欺负人家了，女儿很乖的嘛，亲爹让闺女把衣服脱了好不好？不然一会弄脏了怎么回家嘛，好不好，芳儿的好爸爸！。” 

    张艳芳满脸潮红的，扭动着窈窕、丰腴的身子，拉着小雨的手不停的晃动着撒起了娇。 

    “好吧！看在你刚才小嘴，表现不错的份上这次就答应你。”小雨想想同意了张艳芳的请求，动手脱下了自己的Ｔ恤，见张艳芳慢慢的脱衣服又骂了起来。 

    “你个骚货快点，亲爹要H你。” 

    “嘻嘻嘻，你个坏鸡巴爸爸，发骚啦，闺女想给你表演脱衣舞嘛。” 

    张艳芳现在已经完全放开心结，并习惯了小雨对她的粗暴与呵斥，甚至是那些轻度的抽打，每次听到小雨骂她“骚货、贱隆钡氖焙颍她真的觉得自己就是很下贱，每次去见小雨之前，心中总是充满了一点紧张、害怕，当然更多的是期待。 

    期待着小雨对她挖空心思的种种侮辱、呵斥，甚至是打骂中带来的，无比强烈的感官刺激和心灵颤栗，她自己现在也分不清楚，自己到底是迷恋小雨对她的调教侮辱？还是强悍的性交能力了。 

    “小老公，芳儿的亲爹啊，我们到床上去好不好，沙发上不舒服。”张艳芳脱掉身上的紧身连衣裙，露出里面的吊带黑色丝袜，窄小的开裆裤，对坐在沙发上欣赏着她的小雨说。 

    “你个老东西还敢得寸进尺？”小雨一边捋动着自己的大鸡巴一边对张艳芳说道。 

    “不是啊，好爸爸，沙发太小了嘛，在床上人家才好伺候，亲爹的大鸡巴嘛，好不好嘛，老公今天我们在你家的床上H我，肯定很刺激的哦。” 

    说着张艳芳再次蹲到小雨的腿间，双手抓着鸡巴上下活动着，媚笑着的脸颊上带着没有擦去的口水，显得无比的淫荡，骚媚的样子看的小雨鸡巴一撅一撅的跳着。 

    “好啊，不过我要你爬到我的房间去。”小雨说着指了指二楼。 

    “我才不干呢，你个坏鸡巴老公亲爹，你把人家玩了，次次H的人家死去活来的，还变着花样糟蹋人家，坏死了你个大鸡巴。” 

    张艳芳看着小雨不怀好意的笑脸，松开手中的鸡巴，用嫩白的小手敲打着小雨结实的大腿。 

    “那你还跑来找我干什么？嗯，难道你不喜欢爸爸H的你死去活来吗？”小雨抓住女人的手，将她拉起来抱在腿上。 

    “喜欢！喜欢啊，可是你不能总是欺负人家嘛。”张艳芳依偎在小雨怀里，嗲声嗲气的说着。 

    “只要我们爽就行了吗，管其他的干什么。” 

    “我知道啦，好爸爸，可是让人家爬上去也太远了嘛，我们去那个房间吧。” 

    张艳芳指着倪楠没有关门的房间说道。 

    “胡说，那是我妈的房间。”怀中熟妇的话，让小雨心中一动，但还是有些不敢，要是万一被发现了，那后果就严重了。 

    “不！我就要在那个房间。”张艳芳见小雨紧张了起来，便恶作剧的挑逗着他。 

    “在我家你个大坏鸡巴，就要在我儿子的床上和我老公的床上H我，今天我也要在你妈妈的床上和你H隆！ 

    “不行！” 

    “我就要嘛，我就要嘛。” 

    张艳芳搂着小雨的脖子晃着身子，微笑着故意的大声要求着，看着小雨窘迫的样子，她今天总算是找到了报复这个小男人的方法。 

    “就在你妈妈的房间做爱，我学小狗爬过去行吧。” 

    “别胡来，我妈发现了还不打死我啊。”小雨赶忙哄着女人。 

    “咯咯咯，原来你给小鬼也有怕的时候啊，我以为你真的色胆包天呢，你不是说连你妈也H了吗？你还怕什么啊，哈哈哈。”张艳芳开心的笑着。 

    “你要是不怕我妈去找你算账，咱们今天就试试？”小雨终于发现了女人的戏弄，开始反击。 

    “我才不怕她呢，有你在我什么也不怕。”张艳芳虚张声势的讲着，但是脸上的表情真实的透露出她的心虚。 

    “到你房间去也可以，但是我要你背女儿上去！” 

    “你个小狐狸精，我怕了你了行吧！来。”小雨说着站起来。 

    “嘻嘻，走喽，去享受大鸡巴去喽，老公你真好啊。”张艳芳一下子扑到小雨宽阔的脊背上，兴奋的叫着，边说边不老实的用穿着皮鞋的脚，勾弄着小雨高挺的鸡巴。 

    小雨背着女人来到自己的房间，将她扔在床上，看着张艳芳黑白相衬的美艳肉体，猛地扑了上去搂着她。 

    “你个小骚路级，敢戏弄亲爹，看我今天不H死你。” 

    “来嘛，我才不怕你的坏鸡巴呢，给我吧亲爹，你的芳儿早就想了。” 

    张艳芳莺声燕语的说着，张开大腿紧紧的揽住小雨的腰，原本清澈的眼睛说到最后，一下子变得迷离了起来。 

    “来嘛，亲爹，用你的大鸡巴H芳儿，H你的闺女吧，我早就痒了。”说着伸手将小雨顶在肚子上的鸡巴扶正，放在自己开裆裤开口处，露出的阴道口上，着急的向上挺着肥臀。 

    “你个老贱货，我H死你。”小雨说着用力将大鸡巴深深的捅进了张艳芳的吕铮顶在子宫颈上一圈一圈的晃动着屁股。 

    “哦……芳儿的大鸡巴小老公……好亲爹……好爸爸啊……心肝宝贝……闺女需要……啊……需要你H我……啊……狠狠的H我哦……不要……啊……不要磨了女儿痒死了……快H……啊……用力的H你的小隆…啊……狠狠的蹂躏… 

    …玩弄闺女吧……芳儿是个淫荡下贱的女人啊……闺女要爸爸用大鸡巴使劲H小隆…啊。” 

    被小雨的鸡巴撑开身体的张艳芳，手脚紧紧的缠住身上的男人，滚圆的大屁股疯狂的向上挺动着，要求男人快点开始抽H。“小履憬裉斐源阂├玻怎么这么浪啊。”小雨一边开始快速的抽插着，张艳芳体内的鸡巴，一边拍打着身下熟妇，因为春情荡漾而有些变形的脸。 

    “啊……好爸爸……啊……因为……喔……因为人家……你的小芳儿要开学了……啊……以后让亲爹H的时间少了嘛……唔……小陆裉煲让老公狠狠的H个够才行……嗯……啊……H死我……啊……老公芳儿好爽……啊……闺女开学以后就……啊……就没有那么多时间……啊……让爸爸玩了……啊……H……啊……使劲H死我……亲爹芳儿的大鸡巴……小雨爸爸……喔。” 

    随着小雨有力抽插，张艳芳原本紧紧缠在他腰上的双腿，开始在空中一伸一缩的胡乱踢腾着，很快就将一只高跟鞋踢飞了，露出一只绷得紧紧的小嫩脚。 

    “小雨……啊……你的……啊……你H的芳儿好舒服……啊……真想让你天天……啊……天天H……啊……老钱你个活王八……喔……老娘现在不管你…… 

    啊……不管你在外面玩野女人啦……你老婆现在有……啊……有小雨亲爹H了… 

    …他……啊……他比你强一万倍……啊……嗯，每次都……啊……把你老婆H晕过去……啊，我……啊……小抡叛薹肌…要永远让他……喔……让小雨爸爸的大鸡巴H……啊……呜……呜……让小雨H真舒服真享受……啊……老娘跟你几十年……啊……白活了……啊……呜……呜……”说着说着张艳芳哭泣了起来。 

    阴道被大鸡巴撑得开开的，口上两片鲜嫩的唇肉，随着鸡巴的耸动一凸一起的翻动着，小碌纳畲σ徽笳蟮氖账酰像是要一口将捅进来的大龟头含住似得，一股股的淫水顺着鸡巴不停进出的路径，涌了出来，顺着屁股沟流到了床上，弄湿了一大片。 

    小雨听着女人淫荡的表白，享受着熟妇肥美肉体火热的紧握，心中充满了无尽的力量与征服的快感，支起上身抓住一个波浪一样晃动的乳房，啪的抽了张艳芳的脸一掌。 

    “你个贱货，真的是欠H啊，爸爸H的你好吗，我比小方爸爸厉害吧嗯。” 

    “好……好……啊……小雨亲爹你……喔……你比老钱厉害多了啊……，你的鸡巴比……啊……比他的大、比他的硬，每次都……喔……H到……啊……H到他H不到的地方……啊，闺女舒服死了，小方……啊……我的好儿子，你爸不H我……我就让你朋友H……啊，他比你爸H我更舒服……啊……，妈妈现在正在他家让他玩……让他狠狠的H……喔……我……啊……我舒服死了亲爹H死我……吧……呜……呜。” 

    在小雨激烈的抽H下，张艳芳疯狂的叫喊着，原本盘的漂亮整齐的头发，在小雨的耳光和自己不停的摆动的身体中散了开去，像一朵美丽的黑色花朵散布在床上，映衬着娇艳粉红的脸颊，无比的艳丽诱人。 

    小雨听到张艳芳提到自己的同学，心中更是无比的刺激，鸡巴涨的更加粗大，抓住她不断伸缩踢腾的一双修长玉腿，并在一起举手一只手抬着两个脚后跟，另一只手用力的啪啪的抽着她硕大的屁股，叫了起来。 

    “小方你听到了，你妈说……喔……说我比你爸H的她舒服……啊……是不是啊……说啊……骚隆！ 

    “是……啊……小方妈妈……啊……妈妈让小雨亲爹H的好美……好爽啊，大鸡巴爸爸……啊……快H啊……闺女……啊……闺女要要来……啦，小方啊… 

    …妈妈……啊……妈妈被你朋友H出来……啦。” 

    因为让小雨并起了双腿，张艳芳感觉到大鸡巴在吕锿蝗淮罅撕芏啵在小雨激烈快速的摩擦下，张艳芳大声叫着自己的儿子，肥嫩的小吕镆徽笫账酰一股更加火热的淫水奔涌了出来，身体颤抖着达到了高潮。 

    小雨的鸡巴被滚烫的淫水冲洗的阵阵酥麻，不禁用力的将张艳芳的双腿分开，再用力的向她胸前压了下去，直到张艳芳的膝盖顶在自己的乳房上才停止，半蹲起身体更加凶狠、用力的H着她。 

    “嗯……嗯……嗯……亲爹……啊……芳儿的大鸡巴，H死我……我要爸爸用大鸡巴H死我……啊……美死了……啊……要是没有让小雨老公H……嗯…… 

    我这辈子就白活了……啊……嗯。” 

    小雨H一下张艳芳嗯一声，因为高潮中的疲惫屁股已经没有力气迎合了，但她还是努力的不停呻吟着，用小雨爱听的那些淫词浪调，取悦着不停的用粗大的大鸡巴，H着自己的男人，直到实在忍受不了了才开口求饶。 

    “老公……啊……亲爹小雨……哦……让……啊……让闺女休息一下好不好，等一会再让女儿……好好的用屁股伺候爸爸……行不行啊。” 

    “贱货刚才不是说要让我H死你嘛，怎么不说了嗯。”小雨看着张艳芳杏面桃腮的小脸，细润如脂泛着红光、挂满汗珠的丰腴身体，用力的狠H了几下，拍着她的脸说道。 

    “好爸爸……啊……亲鸡巴小雨心肝……啊，闺女是还要……要啊……但是人家想先休息一会嘛……求求你了亲爹……饶了你的小路级一会吧。” 

    “不行！你个小滤过一次了，爸爸还没有呢，快把屁股扒开，亲爹要H闺女的屁眼！”说着啪的又狠狠的抽了已经被他打红了的屁股一掌。 

    “啊……轻点……嘛……好疼啊……你个冤家……啊……闺女迟早要让你给H死，不过就是真的H死了，芳儿也愿意。” 

    张艳芳无奈的伸手扒开自己的两瓣肥臀，努力的抬起自己的屁股对着男人将自己，已经沾满了淫水的，美丽菊花屁眼暴露出来，放松肌肉等待着还在自己吕锏募Π偷墓饬佟 

    小雨从她的小吕锍槌黾嵬Φ拇蠹Π停用龟头沿着阴道口上下磨动了十几下，然后将龟头顶在张艳芳的屁眼上。 

    “芳儿用力，给爸爸套进去。” 

    “坏鸡巴爸爸，整天就知道折磨自己的闺女。”张艳芳娇吟着，向下挪动着身子，有些吃力的将龟头吃进屁眼里。 

    “老公你也动嘛，人家没力气了。” 

    “小掠昧Ω爸爸夹，亲爹快射了。”小雨突然用力的将鸡巴一次尽根到底的H进，张艳芳的屁眼里，大叫着H了起来。 

    “啊……好老公……亲爹……啊……轻些……哦……有些疼……啊。”张艳芳的大腿紧紧的夹住他的腰，向上紧贴着他的小腹，迎接着屁眼里暴风雨般的抽插。 

    “疼死你个小路级，使劲给爸爸夹啊。”小雨托着她的屁股不停地抽H着。 

    “不行了……啊……雨……我的大鸡巴……啊……闺女的屁眼要……啊…… 

    要让你H烂了啊，求求你轻点……啊……饶了……啊……饶了你的小隆…闺女吧。” 

    在小雨的撞击下，张艳芳被H的欲仙欲死，媚眼如丝、娇喘连连的叫着，淫水和香汗将身下揉成一团的床单弄湿了一大片。 

    “不行了……啊……肿了……啊……喔……好鸡巴爸爸……啊……闺女…… 

    啊……闺女要……要飞了……死了……死啦……啊，儿子啊……妈妈……嗯…… 

    妈妈要让小雨H死了……呀。”张艳芳雪白的脖子胡乱的扭着，小嘴里不停的发出诱人的浪叫声。 

    窄小的屁眼在大鸡巴不断的摩擦下一阵阵的痉挛着，双脚紧紧的勾着小雨的屁股，肥大的屁股上下扭挺着，噗嗤一声鲜嫩的小吕镌俅闻缟涑隽艘水，打在小雨的肚子上刺激的他，一下子扑倒在女人身上，手紧紧的掐住张艳芳的脖子，鸡巴紧紧的挺进到她的屁眼深处，哆嗦了几下，在她的屁眼中射出了粘稠的精液。 

    呼吸不畅的张艳芳嗬嗬的呻吟着，用屁眼紧紧的夹住小雨的鸡巴，全身战栗着、品味着男人滚烫的精液，在自己肛门里有力的喷发与冲刷，慢慢的昏迷在肉欲的激情中。 

    两人第一次在小雨家里的偷情足足干了有两个小时才算结束，简单的冲洗过以后，小雨又强迫张艳芳脱光全身的衣服，像上次倪楠姐妹那样只穿一条围裙去厨房里做饭。 

    第二天倪楠就让人给小雨换了一个江ＯＣ的省国安厅的车牌，第三天小雨脸上的淤肿基本上看不出来了，家里的女人们就逼他去上班，免得再惹事，小雨只好乖乖的去北区政府报到上班。 

    一大早小雨就被明明提着耳朵从床上拎了起来，在小雨不需要上班时，家里的女人们早上是不叫他起床的，只是给他做好早饭就行了，现在睡习惯了懒觉的小雨，被早早的叫起来非常的不适应，如果没有明明用强，他是不会起来的。 

    为此他在吃早饭的时候，不停的和女人们闹别扭，想返回去继续睡觉，为了能够哄他去上班，倪楠婆媳俩最后不得不接受他的威胁，轮流钻到餐桌底下去给他口交，直到他将早餐吃完，才收起沾满了女人口水的鸡巴，哼着小曲去北区政府报到。 

    按照高长河给他说的办公室位置，小雨直接来到了五层的区长办公室，但是没有人，在来来往往的人们注视下，等的有些不耐烦的小雨，走到隔壁挂着主任室的办公室门口问道。 

    “你好，请问高区长什么时候到啊。” 

    这个办公室里只有一张办公桌，后面坐着一个３０岁左右的成熟妇人，一头烫过的披肩长发，显得有些乱糟糟的披散着，白嫩、漂亮的脸上是细细的眉毛、水灵灵的大眼睛和高挺的鼻梁，化了一点淡淡的妆，显得很是耐看。 

    身上穿着一件红色的短袖衬衣和白色的长裤，肩上一条白色的，长袖遮阳真丝披肩，还没有取下来，看不出身材，但是奶子是特别的大，大到给小雨感觉都下垂了。 

    “他上午去市里开会了，不会回来了，你找他有什么事吗，下午再来吧。” 

    女人望着小雨说道。 

    “啊是这样的，我叫倪小雨，来找他报到的。”为了能够看清楚女人的乳房到底有多大，小雨见女人说话以后走进了办公室。 

    “喔！你就是倪小雨倪助理啊，高区长前几天给我们说过了，我叫董蕾，是区办公室主任。”说着女人站了起来，对着小雨伸出了，有着长长手指的纤纤素手。 

    “董主任你好。” 

    小雨有些用力的握住伸过来的柔软小手，客套的叫着，彻底看清楚了女人的乳房，确实非常的大，小雨觉得大到了可以像传说中的那样，甩到肩膀上给背后的孩子喂奶的地步。 

    同时小雨还在办公室里闻到了浓烈的奶香味，刺激的他禁不住有些暧昧的用力吸了几口。 

    “我上周休完产假一回来，就听说要来一位区长助理，没有想到你会这么年轻。” 

    不知是小雨将她的手握疼了，还是以为小雨老是抽着鼻子，不太喜欢她身上的奶腥味，女人抽回自己的小手没有让座，只是站着和小雨讲话。 

    “是这样的倪助理，你报到的话，先去秘书处吧，昨天高区长交代过了，你过去填几个表，剩下的事情让他们去跑，你等一下，我打电话叫他们上来个人。” 

    “谢谢你不用了，你告诉我，他们在哪里办公我自己去吧。”小雨见董蕾嘴上虽然客气，但是态度却不冷不热的有些不爽。 

    “他们在三楼办公，你去直接找祝秘书长就行了。” 

    董蕾愣愣的看着小雨走出自己的办公室，心里嘀咕着这算是怎么回事嘛，还是一个小屁孩嘛，他能干什么？ 

    一来就是个正科级区长助理？凭什么呀！自己差不多奋斗了近十年，可谓是费劲了心机，并险些让某位领导给H了，才混到了这个科级的办公室主任。 

    看他刚才对自己的样子，明明就是一个既有些瞧不起人，又有些色的浪荡公子吗！现在这社会啊，董蕾叹息着，转身坐在了椅子上。 

    当年依靠着一个亲戚费尽周折才调到江南的董蕾，要是知道如果不是倪楠姐妹硬拦着，具体操办这事的那些人，当初直接给小雨挂的是副处的级别时，一定会大叫起来。 

    就在小雨在区政府秘书处填写那些报到表格的时候，北京的金晓玲也带着给小雨的礼物，登上了飞往江南的飞机。 

    第十二章金晓玲的想法 

    小雨到三楼的秘书处办了一个简单的手续后，就在秘书长祝雪云的带领下，再次乘坐电梯返回了五楼。 

    “前几天就接到通知说您要来，我已经让他们给您将办公室准备好了，就在高区长办公室隔壁。”在电梯里祝秘书长热情的对小雨笑着。 

    “真是麻烦你了，祝秘书长。”小雨客气的看着眼前的这位精干的秘书长。 

    大约４０出头的祝雪云秘书长，一头干练的偏分短发，紧紧的贴在头上，露出两只耳朵，没有光泽的脸色有些发黄，细细的皱纹密布在干燥的眼角四周，上身是一件普通的白色长袖衬衣，袖子一直卷到露出了胳膊肘，下身是一条灰白色的长裤，脚上是一双白色鱼嘴皮鞋，给人一种精明能干的感觉，长得很瘦，与其说是苗条，不如说是干枯，对就是干枯！ 

    在和开美容院的丈母娘周岚的接触中，小雨学到了不少有关女人的知识，根据小雨的观察，这个长相一般、面色干枯的祝秘书长应该是一位长久得不到男人滋润的女人。 

    “您客气什么，我们秘书处就是为各位领导服务的嘛。”祝雪云一手搭在打开的电梯门上，让小雨先出去，一边谦虚的讲着。 

    “这里是杜助理的办公室，您的办公室在前面。”祝雪云一边跟在小雨后面，一边介绍着走过的每一间办公室。 

    小雨的房间在高长河的隔壁、董蕾的对面，小雨经过董蕾办公室的时候，往里望了一眼那个大奶美女，见她也在看外面便对她笑了笑，但是董蕾没有理他。 

    有些无趣的小雨跟着祝雪云走进自己的办公室，见里面确实是已经完全收拾好了，电脑、饮水机甚至茶叶、茶杯和笔等都准备了。 

    “祝秘书长你可真仔细，谢谢你了。”小雨由衷的感叹道，他和他家里的女人都没有想到，要带个水杯来。 

    “瞧你说的，倪助理以后不要总是跟我这么客气了，我不知道您喜欢喝什么茶，我让他们准备的是龙井，您要是不喜欢就给我说，我让他们给您换，我们那里什么茶叶都有，就是都不是很好。” 

    “可以！可以！我无所谓的，有水就可以了，你坐啊。”小雨以为转身去开饮水机电源的祝雪云要走，赶忙招呼。 

    “高区长下午才能回来，让我先陪陪您，下午他要亲自带您到各办公室去走走。”祝秘书长坐在了小雨对面。 

    小雨这位Ｂ市有史以来最年轻的科级干部，就这样正式开始他的仕途生涯。 

    坐在联合航空国内航班特定包舱里的金晓玲，斜着身子靠在座椅上，望着舷窗外的朵朵白云，心情有些烦乱。 

    这次江南之行，在现在的情况下原本是可有可无的，但鬼使神差的她，在此之前是非常渴望再回到江南的，可是飞机一起飞她的心情却莫名的低落了下来。 

    名义上她这次江南之行，是要再次找倪楠谈话，和倪楠谈关于上次来时她发现的，倪楠可能有情人的事。 

    但是只有金晓玲自己知道不是那么回事，回到北京只有一个月的时间，可那个家伙的影子却总是在她脑子里出现。 

    和那个家伙也就是见了一面，短短的吃了一顿饭，可金晓玲却觉得无论什么时候，都能感受到他的气息，即使是远在北京也能感觉得到！ 

    最近更是不得了，竟然不停的梦到他，尤其是每次和老公做爱以后，这是巧合吗？难道自己没有彻底满足过的身体，是在渴望他吗？每每夜里梦回，都是在和他做那种事情！ 

    难道这就是思念吗？怎么像红酒一样，微苦中有些发涩呢？他有什么好呢？ 

    自己竟然那样的迷恋着他，为了看他一眼竟然对上面说谎。 

    金晓玲一动不动的看着，窗外晴朗的天空，身体有些发热，这是怎么了？ 

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
    这个平时在中枢机关游刃有余的聪明女人有些茫然了，手也情不自禁的，隔着衣服抓住了自己，正在挺起的乳房，你现在在做什么呢？小东西你知道吗？我这次是为你来的。 

    快到中午的时候，飞机抵达了Ｂ市机场，这次重返江南金晓玲没有惊动江南官场的任何人，只是由北京的机关通知当地驻军予以接待，所以这次她以海军总部军官的名义，住进了海军在Ｂ市一个高级别的招待所里。 

    吃过午饭以后，努力让自己平静下来的金晓玲，给倪楠打了个电话。 

    “倪厅长吗，我是金晓玲！我现在在Ｂ市，哦刚刚到的，没有通知江南的任何人，我这次是专门来找你的，有事情和你谈，什么时候有时间啊。” 

    “我下午有个电视、电话会议，大约在下午三点多结束，您现在住哪里呀。” 

    办公室里的倪楠惊诧莫名，努力用平静的语气对金晓玲说着。 

    “那好啊，我下午等你，我现在住在，海军香雪山基地的招待所８０６房，地址你知道吗？那好我等你，哦对了，倪厅长我来的事情以及和你见面的事情请你一定要保密，不要给任何人说，对！这很重要。” 

    放下电话的金晓玲长长的嘘了口气，管他呢，不想了，自己既然从北京跑来就是为了他，如果真的发生点什么就发生吧，现在还是好好休息一下，想想怎么和倪楠谈话吧。 

    这次来江南名义上是和倪楠谈话，实际上她是另有原因的，因为工作的原因，她了解到有一只海外私募基金，非法的进入了中国，操控者就在江南，利用中国股市制度不健全的漏洞，与其他的海外热钱一样，在股市上兴风作浪，这只基金的规模不大只有１００亿左右，所以没有成为国家队的重点关注的目标。 

    但是新华社那篇关于Ｂ市，金源建设项目中种种问题的内参出来以后，因为涉及到江南的马世明，金晓玲奉命整理相关报告，为此她调阅了大量的情报资料进行研究，那只海外基金就是她，在这种情况下发现的。 

    这只海外的私募基金，大约是在两年前，在国内人的协助下进入中国的，虽说是以种种分散而隐蔽的方式进入，但是却最终都集中在了江南的Ｂ市，也是从Ｂ市开始进入中国股市的，而那个时候恰恰是金源项目二期正式开始的时候。 

    通过对操控这只基金的有关机构的调查，金晓玲得出这样的结论，这只基金与江南的马家有着千丝万缕的联系，马世明的儿子掌控的隆丰集团与这只基金有密切的资金往来，通过一些技术上的手段监测到，这只基金的操盘手就在Ｂ市的金源大酒店，而隆丰集团就是金源大酒店和金源广场这个号称江南第一ＣＢＤ的东家。 

    当了解到这些的金晓玲，心情有种莫名的激动，一个非常冒险的大胆想法，在她的脑子里隐隐浮现了出来。 

    “倪楠啊倪楠，你的儿子和这笔钱我都想要，我要用这笔钱换你的儿子和我上床！” 

    新华社内参的报道使得中央绝对会介入对江南腐败情况的调查，而现在的江南，钟书记还在，倪家姐妹也都是江南政法口出身的人。 

    如果――仅仅是假设，如果上面要调查金源项目的腐败案，也就是调查马家，那么是不是可以，通过自己人的一些操作，将这只百亿的基金拿下来呢？ 

    虽然还没有完全掌握，这只基金和隆丰集团的真实关系，但是金晓玲还是有些迫不及待的，想到Ｂ市找倪楠商量，正是她脑子里不停晃动着的小雨的影子和这只还不能确定的上百亿热钱，刺激得她寝食难安、坐卧不宁，给上面的那位老太太撒了个并不圆满的谎后，匆匆的赶到了江南。 

    倪楠放下电话靠在宽大的大班椅上陷入了沉思，这个金处长是怎么回事？怎么会这么神秘的突然出现在Ｂ市，而且还是专门来找自己的？难道是……倪楠一下子跳了起来，心中充满了恐惧。 

    心中有鬼的倪楠一下子想到了，上次金晓玲不经意间说过的小雨照片的事，细嫩的脸颊一下子变得惨白，但随即她又自我安慰着。 

    “应该不会的，最近她和儿子一直在自己家里做，连半岛花园的密窝都没有去过，可如果不是这事又是什么呢？是关于马家的事？”倪楠又想到了那篇反映金源建设项目腐败情况的新华社内参。 

    苦苦思索的倪楠根本就没有听到秘书的敲门声，不敢贸然进门的秘书只好给她打电话：“倪厅长您在哪里，开会的时间到了。” 

    “我知道了，马上过去。”倪楠深深的做了几次深呼吸，平静了一下心情对秘书说道。 

    先把这个会应付过去吧，事情到了这个地步，只能走一步看一步的随机应变了，在去会议室的路上，倪楠给姐姐打了个电话，让她安排时间等自己，一会儿开完会后去找她见面。 

    面色阴沉的倪楠开完会，就甩下司机自己开车去了市政府，在门口接上倪珠将车开到了一个比较偏僻的路边停了下来，充满忧虑的告诉了倪珠这个突如其来的情况。 

    “他们应该不敢私下调查你的私生活吧，这可是严重违反纪律的。”倪珠也很担心，但是她还是用苍白的语言安慰着妹妹。 

    “要是马世明一伙干的呢？” 

    “那就更不会的，我了解马世明的为人，他做事虽然有强烈的山头色彩，也激烈的打击对手，但是绝对不会做这种卑鄙的事情！即使要做也只能针对刘省长一伙，而不会是你。”倪珠肯定的回答。 

    “如果她要是问到了我该怎么说？如果他们真的对我私下做了调查，很有可能将你也带进去了，如果我们姐妹俩，要是都因为这个事情倒了，以后可就再也没有翻身的机会了。” 

    “你糊涂了，傻楠楠，现在男女关系算个什么事？乱伦无非就是名声难听一些嘛，他们知道我和小雨的事情也没什么大不了的。”倪珠握住妹妹的手安慰着。 

    “如果不是布置调查金源建设项目的事情，就是因为上面在让你接管社调部以前，没有掌握这个情况，这次找你谈话可能是核实和警告你，另外一种情况就是撤掉你，社调部长的职务，但看她秘密来江南的情况，第一种可能性最大。” 

    在姐姐的抚慰下，倪楠也慢慢的平静了下来，脑子飞速的转着，“那她今天要是问这事我就承认？” 

    “对承认！这个事情可以瞒住任何人，但是我们绝对瞒不住情报机关的头子，他们的手段是很可怕的，所以不如干脆承认。” 

    “但是我不会向他们认错！只要能保住你，我大不了不干嘛。” 

    “从她来找你的情况分析，还不至于，再说了，我认为事情还是有转机的，大不了你再收个漂亮儿媳嘛，而且还是在中央工作的。”说到最后倪珠对着妹妹，坏坏的笑了起来。 

    倪珠的这句话倒是提醒倪楠，想起了上次请金晓玲吃过饭以后，小雪和明明对她的评价，紧张的心情不禁轻松了很多。 

    “但愿吧，只是让我们小老公为我们做这种事情，我觉得有点对不住他。” 

    “对不住他？那坏小子指不定有多高兴呢，只要这个姓金的女人愿意，就是一件皆大欢喜的事情，你快去吧，今天我不回家，在你家里等你消息，我们楠楠能将明明和自己闺女拉下水，充分说明你能做好自己儿子的皮条客。”倪珠捏着妹妹漂亮的脸庞说道。 

    “你才是皮条客呢，当初要不是你个骚货，我能有今天！”倪楠开心的笑着。 

    “嘿，你个小卤鹜恩负义啊，没有我，你能有今天这么水灵的气色？”戏谑妹妹的倪珠突然好像是抓住了什么似的。 

    “对了，这个金晓玲是不是因为从你的气色上感觉到了什么，才对你调查的？ 

    ”倪珠清楚的知道自己在被外甥H虑昂螅面色的明显变化。 

    “可能吧，也许真的是这个姓金的感觉到了什么，这次是想来蒙我，要点好处呢。” 

    在和姐姐的交流中，倪楠渡过了最初的慌乱期，脸上恢复了公安厅长的自信与坚定。 

    “要是那样就真麻烦了，要多少钱，我们都可以给她，但我们决不能容忍，她抓着我们的把柄，一定要想办法将她拉下来才行！” 

    “放心吧姐，只要她心里有欲望，就跑不出我的手心！你自己回去吧，我走了。”倪楠放下姐姐，独自驾车向海军基地赶去。 

    因为和姐姐在一起耽搁了不少时间，倪楠赶到海军基地招待所时，已经快到饭点了，在门口联系金晓玲，让她通知卫兵将自己放进去以后，直接让服务员将自己带到了８０６房。 

    “你好，金处长，没想到我们这么快又见面了，你上次走了以后我闺女、儿子老是念叨你啊，今天去我家吃晚饭吧。”倪楠笑眯眯的和金晓玲打着招呼。 

    “快请坐，我这次来找你啊，既有公事也有私事，需要你帮忙啊，今天我们先谈事吧，明天，明天我去你家吃饭。” 

    金晓玲边给倪楠倒水，边在心里想着，我这次几乎就是为你儿子来的呀，不去你家怎么有机会见他嘛。 

    “没问题！无论公私只要我们能帮得上忙，一定竭尽全力！”倪楠坐在沙发上，快速的想着各种可能及应对的方法。 

    “这样吧，咱们先去吃饭，吃完饭再详谈，你要不要给家里打个电话，可能要很晚。”金晓玲看了看表，坐在倪楠身边。 

    “不用了，我来之前给我儿子说了，今天要加班，不能确定什么时候回去。” 

    倪楠故意的再次提起了自己的儿子，眼睛紧盯着金晓玲的脸上变化。 

    “小雨上班了吗？怎么前几天听说他和人打架了是吧，我这次给他带来了点礼物，不知道他喜不喜欢。”说起小雨金晓玲的眼睛里放射出了光芒，起身拿出了两个包装精美的礼盒。 

    “小骚拢看来你这次是跑不了了，看老娘以后怎么收拾你！”望着起身拿东西的金晓玲，倪楠心里嘀咕着，刚才她敏锐的捕捉到了，面前这个女人，在说小雨时眼睛里的闪动着的精光。 

    “小雨今天正式去报到了，我还要多谢你，给他办的挂靠手续呢，他和人打架的事，怎会传到北京去了呀，一点点小事情，不知道会被这些人传成什么样子呢。” 

    倪楠有些奇怪的看着金晓玲，她怎么会知道这种事情，难道真的在对自己做调查？ 

    “哈，你不要误会，现在是确定你们江南下任省委书记人选的关键时期，每天不知道有多少人往北京打小报告呢，你儿子的事情我当天下午就知道了。” 

    见到倪楠有些不解，金晓玲赶紧解释，与上次和倪楠谈话时的气定神闲不同，可能是因为自己的私心在作怪，她现在在面对倪楠时，心中总有一种说不出的感觉，生怕她误会自己是否在搞什么小动作。 

    “我这次给他带来了两支枪，他有了证件是可以持枪的。”金晓玲说着将两个盒子打开，露出了两支做工精美的手枪，一支是６４式镀金的景泰蓝手枪，一支是镀银８４式的航空手枪。 

    “这个有些不太合适吧。”倪楠有些迟疑的望着金晓玲。 

    “没什么，带支抢在身上，免得出了事受人欺负嘛，听说你家小雨，这次脸都让人打肿了，不知严重不严重。”金晓玲有些不以为然，我这枪是给你儿子的，又不是给你的。 

    “谢谢你关心，小东西什么事也没有，颧骨挨了人家一拳，不过已经完全好了。” 

    “啊，那我就放心了，我最近才知道马世明的儿子，在你们Ｂ市可是不得了啊。”金晓玲进一步的提醒倪楠，给小雨送枪的理由，是非常充分的。 

    倪楠听了没有吱声，那个马飚在社会上，真的是控制着一股相当庞大的势力，带枪虽然有些过，但人家也是一番好意啊。 

    “好了，倪厅长我们先去吃饭吧，我今天有很重要的事情要和你谈呢。”金处长收起手枪，起身对倪楠邀请道。 

    “行。”倪楠也站了起来。 

    两人各自怀着心事在招待所食堂里吃过晚饭后，重新返回了金晓玲住的房间，一边喝着军方特供的极品毛尖，一边有一句没一句的聊着，倪楠有些忐忑的等着，那迟早要来的一刻，而金晓玲则在心里盘算着该如何开口。 

    “倪厅长你们社调部，最新的一期《情报通报》中的那篇新华社内参你看了吧。”最终金晓玲决定，开始进入正题。 

    “看了，怎么上面有什么决定了吗？”原来是这样！倪楠略松了一口气，但随即又紧张了起来，自己这一派该不会是要用特殊手段来搞派系斗争吧，要是那样就有点可怕了。 

    “没有，但是我可以肯定，上面是一定会有反应的。”望着倪楠有些紧张的表情，金晓玲咬了一下嘴唇，决定不再绕弯子。 

    “怎么说呢，我这次来和这件事情有关，但是不是因为上面要调查对方，而是为了我们自己。” 

    “我们？”倪楠将这两个字咬的很重。 

    “对！是我们，这件事情需要我们一起配合才能完成。”金晓玲往倪楠身边，靠了靠接着说。 

    “你可能不知道，最近几年国外的一些非法游资，通过各种渠道进入了我们的证券市场，其中有一只小基金，大约一百亿左右和你们江南的隆丰集团有密切的联系。” 

    “国际游资非法进入国内的情况，我倒是知道一些，但是他们和隆丰集团有关系，我还是第一次听说。”倪楠更是不明白，金晓玲要说什么了。 

    “你刚刚接手公安厅和调查部，很多情况还不清楚，但是你回去找有关部门的人，一问就能够找到一些痕迹。”金晓玲不想在这方面做过多的纠缠。 

    “是这样的，那篇内参出来以后，上面让我整理一份与此有关的简报，这个小基金就是我在整理资料时发现的，因为上面肯定会对你们Ｂ市的金源建设项目进行处理，所以我发现这股热钱以后，有了一个想法来和你交流一下，看看你的意见。” 

    “你说！” 

    “种种情况显示，这个小基金和隆丰集团有密切的联系，虽然现在我还不能，准确的确定他们之间到底是一种什么样的关系，但是这不妨碍我们做这样一个假设和必要的准备。” 

    倪楠看着金晓玲侃侃而谈的红润的小嘴，心里有了一中不祥的预感，她说不出来是什么，但是总觉得她要说的，应该不是什么好事。 

    “隆丰集团的问题上面是一定要查的，具体的操办者，应该就是你们江南纪委和反贪局，而你和你姐姐又是政法系统出身的，在这两个系统中，肯定有绝对信得过的自己人对吧。”金晓玲紧盯着倪楠的眼睛。 

    “是的，我在纪委、我姐姐在司法系统都有可靠的人，而且有必要还可以进一步的安插一些人进去，这样说吧，我们姐俩可以左右一些事情，当然前提是北京的人不插手！”倪楠也回望着金晓玲，尽管有些不悦，但还是实事求是的说着。 

    “那下面的事情就好办了，我有这样一个计划，你看好不好操作。”金晓玲听到，倪楠的话变得轻松了起来。 

    “你是想要那只基金？上百亿啊，金处长！”倪楠毕竟也是久历官场的人，听到金晓玲的弦音，便已知了雅意，只是没有想到这个年轻女人的心，竟然是这么的大。 

    “对！但不是我想要，而是我们要，百多亿人民币算不了什么，你知道我们国内，现在有多少国外的热钱吗？一万亿美元左右。”金晓玲纠正着倪楠，并进一步的解释道。 

    “我查过了，这只基金两年前进来的时候，大约只有５０亿人民币左右，现在达到百多亿的规模，有这样几种可能：一是他们有一个非常优秀的操盘手，用这么一点钱，在这么短的时间里让资金翻了一番，还有一种可能，就是有一笔国内的资金和他们合流了，当然也不能排除这两种情况都有。”金晓玲说罢，喝了口水继续道。 

    “你不要担心，这笔钱说起来不少上百亿，但实际上他并没有引起有关方面的注意，我们的国家队对付的都是，那些大规模的、不择手段的游资，只要我们操作得当，是没有任何问题的。” 

    “你更不要担心会引起什么国际纠纷，从这只基金当初进入国内时的规模来看，他应该是属于港澳台或者是东南亚人的，所以在国外也不会引起什么麻烦。” 

    “还有一个情况我是核实了的，这个基金的操控者就在你们Ｂ市，从安全部三局、十三局，截获的有关技术信号分析，这只基金在国内的操盘手，是在你们的金源大酒店，来控制这只基金的，当然为了稳妥起见，我明天还会去总参驻江南的机构重复核实一下。” 

    “那上面？”倪楠狐疑的小心探寻着。 

    听到这话，金晓玲笑了起来，“我的倪厅啊，这只是我的一个不成熟构想，现在所有的情况还没有摸清楚，怎么可能对上面说呢？再者这种事情怎么可以让上面知道呢。” 

    “你一点都不要担心，这种事情就是让上面知道了，也没有什么，别的不敢说，这样的小事情，我在北京还是能够处理的，就像你刚才说的，你们姐妹可以左右江南的一些事情，我在北京也一样。”金晓玲自信的安慰着倪楠。 

    “如果你能保证不出问题，我倒是愿意帮你，不过有两点一定要搞清楚，一是这只基金是不是真的和隆丰有密切的关系，二是我们要在第一时间掌握北京对金源项目的态度，最好是能够在上面正式做出决定前，我们就能知道。” 

    “如果能够尽快确定这笔游资和隆丰有关系，我需要提前往有关部门安排人进去，现在的人手是办不了这件事的。” 

    倪楠最终下了决心帮金晓玲，搞这笔钱，这是她无法拒绝的一个要求，假如她通过钟书记来找自己，不还是得干！而那时可就把这个北京的红人给得罪狠了。 

    “倪大姐，你不要这么见外，我上次来时就说过了，我们算是一家人了，这笔钱如果能够到手，就是我们的私房钱，我是一分不会多要的，请你相信我！” 

    金晓玲见倪楠答应了，显得非常的高兴，连称呼都改变了，“至于这只基金和隆丰的关系我明天就可以搞清楚，关于上面对隆丰的态度你就更不要担心了，我就是做这个工作的，除了他们本人我就是第一个知道的。” 

    “还有啊大姐，你要做好准备，如果能够确定隆丰和这笔游资有关系，即使上面不办他，我们也要想办法，让上面处理他们！”金晓玲斩钉截铁的对倪楠讲。 

    “这是一箭双雕的好事嘛，大姐！这样钟书记不就可以尽快进京了，你要知道，很多事请可是夜长梦多的怕拖啊。”见倪楠最后扳起了脸，金晓玲补充道。 

    “行！这次听你的，但是我们一定要事先准备妥当才可以。”倪楠想想也是。 

    “放心吧大姐，我一定全力配合你。”金晓玲愉快的起身，给两人重新换过茶后又做到了倪楠身侧。 

    “大姐我还有个事情需要和你核实一下。”这件事情才是，金晓玲这次来江南的官面理由。 

    “什么事你说。”倪楠端起新泡的茶，放在鼻子下面嗅着。 

    “大姐你是不是有情人？”金晓玲小声的问着，眼睛却紧盯着倪楠脸上的变化。 

    “你怎么知道的？”虽然听到这话的倪楠手一抖，但还是比较平静的放下杯子，扭脸对着金晓玲反问到，心里却恶狠狠的骂着，这就对了，怪不得这个小妖精刚才提那么无理的要求，原来着力点在这里！ 

    “你不要生气啊大姐，是……是我上次来时，就是到你家吃饭那天发现的。” 

    金晓玲见倪楠如此的平静，自己反而有些不好意思了起来。 

    “吃饭那天？”倪楠努力的回忆着，上次吃饭时的所有细节，不对啊，当时自己和小雨没有任何亲昵的举动啊。 

    “对，但不是在吃饭的时候，是在那天早晨，你知道做情报工作与其他工作的要求不一样，我见你那天早上的气色不对，根本不像是个没有老公的人，所以就向上面报告了，上面就安排我来找你，核实一下。” 

    “气色不对？这你也能看出来？要是我说是我自己用工具，你信吗？” 

    倪楠微笑着对金晓玲说道，经过刚才的一番谈话，她心中已经打定主意，将真相告诉她，并将她也送上儿子的床，如果可能就在今天！所以她并没有金晓玲想象的那么紧张。 

    “不可能啦大姐，工具和男人我还是能分辨的出来的，大姐你不要担心，大家是都知道王忠的结果的，我们没有怪罪你的意思，组织上只是想知道，男人是谁而已，以防止以后出现，不利于你工作的麻烦。”金晓玲轻声细语的解释着，她现在觉得在外面，找野男人的好像是自己似得。 

    “这么说上面仅仅是担心，我被男人利用？没有别的？” 

    “你不要多心，绝对没有其他意思，而且知道这个事情的人，只有我和我的领导两个人，而且我向你保证，这事不会进入档案。” 

    “那好我告诉你，是小雨，我儿子！”倪楠轻松的从嘴里吐出这句话。 

    “什么？是你儿子！你和你儿子……” 

    倪楠的这句话无疑像是一枚重磅炸弹，一下子从沙发上跳起来的，金晓玲差点将茶杯打翻，高耸的胸脯随着呼吸急速的起伏着。 

    那个自己经常在梦里见到的男人竟然和他的母亲……这太疯狂、太可怕了。 

    “对就是小雨！我和我儿子乱伦，你既然能够从我脸色上看出来，我有性生活，说明你对性也是很有感悟的，我就不隐瞒你，你坐下我给你慢慢讲。”倪楠拉着无比激动的金晓玲坐下，给她讲了起来。 

    倒错的伦理，亲密的血缘，几个女人和那个男人之间花样百出的疯狂交媾，男人那巨大的、超凡的性能力！让听到这一切都金晓玲无比的震惊，但下身慢慢渗出的热流，不断的提醒着她，在震惊之外最需要的是什么。 

    “原来是这样，可是倪大姐难道你们就不怕吗？”金晓玲下意识的将双腿紧紧的并在一起，扭动着言不由衷的问着。 

    倪楠看着金晓玲扭捏的样子，嘴角翘了翘，心中道“小履闩懿涣肆恕！ 

    嘴上却说“怕，当然怕，但是我们拥有小雨的爱，我们都有准备愿意面对并承担这一切。” 

    “你是无法想象的，得到他的爱是多么的幸福、多么的美好，沉浸在他的爱里，我们就会有无尽的勇气和智慧！愿意为了他做一切事情，女人这一生追求的是什么呢？不就是这些吗？知道我上次为什么不想再出来做官吗，因为我要用更多的时间陪我的儿子！” 

    “是的，我以前是有野心、有抱负，希望能够在政界一展才华，但是自从和小雨……以后，我觉得这些东西是那么的虚无和可笑，我要用我的一切来回报和满足我的小雨。” 

    金晓玲用水盈盈的眼睛静静的看着倪楠，听着她的诉说和表白。 

    “每当我们被小雨搂在怀里，按在身下的时候，你无法想象我们是多么的兴奋和快乐，被他贯穿、被他填满，用自己的心灵和肉体以他喜欢的方式取悦他――我的儿子、我的爱人！是一件多么幸福、多么美好的事啊。”倪楠说道最后呻吟了起来，她与其说是在向金晓玲坦白自己的乱伦情事，还不如说是在挑逗她。 

    “大姐你……”金晓玲一把紧紧抓住倪楠的手，颤抖着想阻止倪楠，但又不知该怎么开口。 

    “我说的都是真的，我家的女人们虽然没有交流过这些，但是我们都能彼此感受的到，大家都是一样的，不然我们不可能一起和他睡在一张床上，你知道吗？ 

    我是最最幸福的一个。”倪楠用双手捧住金晓玲抓着自己的那只柔荑，轻轻摩挲着继续挑逗着她。 

    “我是他的妈妈，也是他的女人，他最爱的女人！母子之爱加上爱情，双重的情感与幸福，让我觉得自己变得非常的年轻，身体也比以前更加的舒展，皮肤比以前跟更加的光滑细嫩。” 

    “还有就是神色、气质，要不然也不会被你上次来时发现了对吗？晓玲，是小雨！我的儿子！让我变得更加的滋润和水灵的是不是？” 

    “大姐你真是的……”金晓玲呼吸有些急促了起来，挣扎着想从倪楠手中抽出手站起来。 

    “你怎么了晓玲，你羡慕我们吗？”倪楠将金晓玲的手紧紧握住，揽在自己身边，让两人紧紧的依偎在一起。 

    “大姐你们……你们好过分啊，怎么可以那么多人在一起……”金晓玲现在完全失去了，刚才指点江山的气势，变成了一个不折不扣的小女人模样。 

    “晓玲，你根本就体验不到他那个有多强、多大，只有你被他骑在身上时，你才会明白，你是多么心甘情愿的做他的女人，多么心甘情愿的为他付出一切，只有跟他做了，你才会真正体验到什么叫被征服！被他在精神上和肉体上完全的征服，是多么的快乐与满足，其他的男人根本就不配和他在一起比较。” 

    倪楠搂住金晓玲的肩膀，边说边用手轻轻的抚着，她柔嫩白皙的肩膀。 

    “嗯……大姐你在……喔……在挑逗我。”在倪楠的刺激下，金晓玲无力的瘫软在她的怀里。 

    “哈哈，傻妹妹，我有吗？是你自己想男人了吧，你和你丈夫在这方面好吗？。”倪楠这次伸手捏住了金晓玲的耳垂，轻轻的揉着。 

    “我不告诉你！” 

    “你不告诉我，我也能看出来，你们过得也是不错的，并不是只有你才会看女人的气色！” 

    “他在外面有人吗？其实现在这种事情很多了，就是有你也不要太在意了，男人吗，哪有不吃腥的，玩够了、玩累了就回来了。” 

    “你知道吗？在我们家，即使是我们几个一起上也满足不了他，所以我们是允许、愿意，甚至是希望他出去找人的。” 

    “啊，你们真的……”金晓玲听到这话，敏感的抬起了头，有些不可思议的望着倪楠，哪有女人鼓励自己男人出去找女人的？ 

    “是真的晓玲，他特别的强，没有一天不要的，每次都是几个小时，将我们几个弄得死去活来的，不让他出去找，我们能怎么办呢？总得让他也得到满足吧。”倪楠说到这里，心里多少也有些失落。 

    “大姐，他真的有那么厉害？”金晓玲搂住倪楠的腰问道。 

    “那当然了，如果你老公喂不饱你，你还让他出去找人吗？” 

    “我们不一样，虽然都在北京但是因为工作原因，经常见不到面，我也是没有办法。” 

    “所以你们就各玩个的？” 

    “不是啦，我知道他在外面有人，但是我也没办法啊，总不能和他没完没了的吵吧，我女儿都快十岁了，我在外面可没有男人。” 

    “那你怎么解决？用工具？” 

    “大姐你真是的。”金晓玲有些娇嗔的，对着倪楠撅起了小嘴。 

    “好妹妹啊，你知道心疼老公，知道他有人也不反对，可是他考虑过你吗？ 

    你就没有考虑找一个？我可是知道那种寂寞滋味的。” 

    “想过……可我害怕啊。”金晓玲听到倪楠的话，心里有些莫名的激动，她该不会是……？ 

    “傻妹妹，怕什么？男人能找，女人为什么就不行？你想不想试试？嗯！” 

    “大姐你不会是……”这对金晓玲来说有点突然，她做梦也没有想到，原本一直处于绝对主导地位的她，今天竟然会被人反制。 

    “想吗？”倪楠用清澈的眼睛真诚的望着金晓玲，尽量让自己用平静的语气对她说，但心里却有些激动，今天应该能够成功。 

    “可是你家小雨……”虽然金晓玲心里激动的大叫着，想！我现在就想让他H我！可表现的却是迟疑和害羞。 

    “我家小雨老是跟我念叨你呢，说你漂亮、有风韵、有气质，我的儿子我还不了解，他要是知道了还不乐死啊，告诉大姐你想吗？” 

    “不要了大姐，我……我不知道了。”金晓玲扭捏起来了。 

    “傻妹妹啊，欲望人皆有之，其实我觉得只要活得好，活的舒服，就不需要去顾虑种种原因，毕竟人生也就是几十个年头，要好好的把握难得的人生啊！” 

    倪楠继续开导着她。 

    “大姐你说的也……也有道理啊，可是我……”原本的计划被倪楠彻底的打乱了，虽然心里想的要命，但她羞怯的实在是开不了口。 

    “那我打电话叫他来，好不好？” 

    “不要啊，大姐这里是招待所。”金晓玲叫了起来，陷入欲望中的神智也有些清醒了。 

    “那我们现在去我家？”倪楠实在是不愿意浪费这样一个美好的夜晚，现在的倪楠如果不让儿子弄几下，觉都睡不踏实。 

    “别啊，明……明天吧大姐，我有纪律规定的，北京以外出差，晚上是不许到处乱跑的，明天我退了房再去你家吧。”说到最后金晓玲的声音小的几乎听不见。 

    “好吧，我有栋别墅，明天你们就住那里去吧。”倪楠叹了口气说道。 

    “大姐今天不要回去了，我们再仔细商量商量那事吧。” 

    “商量什么？我告诉你，我儿子喜欢女人大声的叫床，说一些你平时听了都脸红的话、喜欢口交深喉的那种，还有就是最近又迷恋上了肛交，我们四个每次伺候他的时候，所有的地方都要让他H遍才行。”倪楠故意岔开话题，将她往淫荡的方向引。 

    “你在说些什么呀，大姐，人家是要和你说那个海外游资的事情，不理你了，我去洗澡了。”金晓玲被倪楠透露出来的信息刺激得满脸通红，害羞的叫了起来。 

    “有什么可害羞的！男女之间就那么点事吗，只不过我们的小雨特别的强，让女人特别的舒服罢了，我们俩啊，迟早是会被他按在一起挨他H的。”倪楠见今天的计策成功，说话也就没有什么顾忌了。 

    “去你的吧，你以为女人都像你们那样啊。”金晓玲脱掉衣服，无限娇羞的摇曳着走进了卫生间。 

    倪楠望着金晓玲洁白、娇美的身体，无声的做着深呼吸，终于将这个位低权重的小骚货搞定了，她一直等到卫生间里隐隐传出了水声，才飞快的拿出手机拨通了姐姐的电话。 

    “喂，妈你什么时候回来啊。”接电话的是小雪。 

    “妈今天有事回不去了，你姨妈呢？让她接电话。” 

    “老骚掳っH呢，你们今天有什么事啊，她刚才还一直拿着电话呢，这会被H美了就什么都忘了。”电话里隐约传来的嗯、啊声，证实了小雪的话。 

    “啊……楠楠……啊……事情怎……怎么样了。”电话里传来了倪珠喘息的呻吟声。 

    “姐没事了，我今天不回去了，你明天安排时间，我们见面再谈，姐你听明白了吗？你停一会嘛。” 

    “唔……明白……明白了……没事了……明天……啊……明天我们见面…… 

    我停不下来……啊……楠楠，我们小老公的鸡巴在……啊……在珠儿屁眼里呢… 

    …好舒服……啊……” 

    “你个小拢H死你！我挂了。”倪楠不敢再听下去了，狠狠的轻声骂了姐姐一句挂断了电话。


文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚拢ㄐ写13）

作者：风景画


    第十三章半岛花园里的新女主人（上） 

    当金晓玲洗完澡，用毛巾包着头发，仅穿着胸罩、内裤出来的时候，姣美、艳丽的模样将倪楠这个女人也深深的迷住了，她娇艳的脸上泛着红润的桃花，浑身的皮肤像是粉红色的美玉般光滑细嫩。 

    「晓玲你的身材可真好啊，尤其是这皮肤简直……简直就像天仙一样啊。」 

    倪楠由衷的感叹着，身材倒是没有什么她们家多了去了，可是人家这皮肤，完美的简直挑不出一点瑕疵来，目光所及之处像是透明的一样，一根根的血管暴露无遗，细嫩的像是婴儿的皮肤。 

    「那当然了，大姐你不知道，我在这上面花了多少工夫，多少钱啊。」金晓玲边解开头发边说道。 

    「我现在不算化妆品和美容，每个月光是保养身体上的皮肤就得小两万，怎么样很完美吧。」金晓玲自豪的在倪楠面前转着圈，最后干脆将文胸也脱了下来，在老女人跟前炫耀着。 

    「嗯，粉嘟嘟的像是婴儿的皮肤，真羡慕你们年轻人啊。」倪楠说着开始脱自己的衣服。 

    「大姐啊，你错了，我也三十多了啊，可就是年轻人的皮肤也没有几个像我的这样好啊，我的皮肤原本一般吧，这可都是用钱换来的啊，您知道我现在为什么想钱了吧。」金晓玲拿出一堆瓶瓶罐罐翻看着，开始往身上、脸上涂抹起来。 

    「大姐！你就穿这个上班？」见到倪楠长裤里的白色长筒丝袜和镶有蕾丝花边的水绿色比基尼开裆裤，金晓玲停下手中的动作，叫了起来。 

    「啊，我们现在要是不出差的话都这么穿啊，就是穿裙子时也这样，男人喜欢嘛，只要是见了面，他随时随地都有可能……不是抠摸几下就是来一次，这样也方便嘛。」倪楠伸手抚摸着自己内裤的开口处说着。 

    「随时随地？他也太过份了吧，你们不怕被发现啊。」金晓玲有些吃惊，这种事也可以随时来吗？ 

    「有什么过份的！这只能说明他那个强啊，我有时候也怕，可每次见到他的样子，我就是狠不下心来拒绝呀，我们的小冤家总是处在吃不饱的状态也很可怜啊，知道吗我们都和他在办公室里做过哦，虽然害怕有人，可感觉也非常的刺激和舒服啊。」说罢丢下发愣的金晓玲扭着屁股走进了浴室。 

    因为没有带换洗的衣服，洗完澡的倪楠就只穿着那件窄小的开裆裤走了出来，上床靠在金晓玲身边。 

    「大姐你还不老嘛，你看你的乳房还是这么挺。」金晓玲盯着倪楠高挺的大乳房，一付伸手欲抓的样子。 

    「哈哈，你可真会说话，我怎么和你比啊。」倪楠说着拉过金晓玲的手放在了自己的乳房上。 

    「可能是跟我们姐妹在一起呆的时间长了吧，我儿子最喜欢的就是我们这些结了婚的，中青年女人的身体，说实话你要是那种什么骨感型的女人，我还不敢给儿子说呢，小雪要不是他的亲姐姐，他未必有兴趣。」 

    轻轻的抚摸着金晓玲放在自己乳房上的手，倪楠开始详细的介绍起了自己的儿子，倪楠的想法是，既然要拉金晓玲下水，就彻底的收服她，而不是要堵她的嘴，毕竟后面要操作的那只基金风险实在是太大，她可不想在将来要是出了什么事情时让金晓玲跑掉。 

    「怎么会这样，人家不是都喜欢年轻的女孩子吗。」金晓玲一松一弛的捏着倪楠的乳头问。 

    「年轻女孩味道不够呗，就像我女儿，跟他那么长时间了，就没有几次能够让我宝贝出来的时候。」倪楠说着将金晓玲搂在怀里，一手摸着她胸前光滑、雪白的水嫩肌肤继续说道。 

    「我们就不同了，不但有成熟女人的韵味，而且个个丰满却并不肥胖，都是丰乳肥臀的样子，再加上有那方面的经验会伺候人，会玩的男人可不都喜欢？」 

    「我怎么和你们姐妹比啊大姐。」金晓玲在倪楠的抚摸和引逗之下，腿开始不安分的动了起来。 

    「怎么不能比！你的条件可比我们姐俩好多了。」倪楠不动声色的继续。 

    「小东西是非常喜欢，女人的大屁股和大乳房，我们姐妹现在的身材一小半是年龄的原因造成的，但主要的还是让小鬼玩弄出来的，你想啊无论你让不让他干，只要在一起他都要没完没了的抚弄、把玩。」 

    「我在给我儿子以前，也就和你年纪差不多的时候吧，乳房就开始下垂了，可跟了他以后慢慢的就挺起来了，屁股也大了很多，像我儿媳今年才２７岁，除了肚子比我小之外，身材不跟我一样啊，这可都是小鬼的功劳啊。」 

    「你就更不得了了，我们家没有一个人有你这样好身材的，小腰像我女儿，都能看到肋骨，可屁股和乳房并不比我的差多少啊，尤其是你的皮肤好的不要说是男人了，就是我都想摸一摸、亲两口。」 

    「我告诉你啊晓玲，就冲你这漂亮劲，明天我儿子要是不连续的在你身上，射个三回五回的，是拉不下他来的。」倪楠转头看着金晓玲的眼睛说道。 

    「三回、五回？」金晓玲睁大眼睛望着倪楠。 

    「怎么你嫌多啊，我告诉你，这还是第一次连续不停的弄，后面有多少次还指不定呢，总之没有个两三个小时他是不会消停的哦。」 

    「那……那还不得让她弄死啊。」金晓玲现在有些相信倪楠的话了，吕锏乃已经将内裤打湿了。 

    「咯咯咯，弄死什么呀，傻妹妹，舒服死还差不多，你没有体验过被弄晕死过去的滋味吧，也没有过被……嗯……被H的淫水往外喷射的体验吧，明天，明天你就都知道做女人的幸福了。」倪楠伸出舌头舔着金晓玲的耳垂，一边往吹气一边喘息的说着。 

    「大姐……大姐你……你不要说了，我……我……」金晓玲反身抱住倪楠，将倪楠的一条腿夹在腿间，不停的扭动着呻吟了起来。 

    「咯咯咯这就受不了了，晓玲啊你可得好好考虑一下，明天是你们单独在一起，还是我们三个在一起哦，你要是觉得自己有本事就单独陪他，不行呢，就我们三个一起来，你受不了了我换你，不然他会H的你下不了床的。」倪楠边抚摸挑逗着金晓玲，边在她耳边淫荡的诉说着。 

    「啊……大姐……啊……大姐求你不要说了……我……我听你的安排就是了……」金晓玲紧紧的用力抱着倪楠颤抖了起来。 

    第二天小雨刚刚到办公室，就接到了妈妈的电话。 

    「小雨啊宝贝你上班了吗？我在你们区政府的大楼下面呢。」 

    「到啦妈，有什么事啊。」 

    「你马上下来，妈有事和你说。」 

    当小雨来到楼下时，就看到了倪楠的那辆，挂省委牌照的奥迪轿车，停在了政府大楼门口喷泉边。 

    「妈什么事啊。」小雨有些迷惑的坐进车里。 

    「嘻嘻，当然是好事了，我的傻儿子，咱家半岛花园的房子，你最近用了没有？」倪楠笑嘻嘻的拉着儿子的手问道。 

    「用了，怎么了，妈你可是同意了的啊。」小雨有些紧张，他害怕倪楠反悔或是要找自己外面那两个女人的麻烦。 

    「你个小东西紧张什么，妈答应你的事情什么时候反悔过啊。」倪楠看出了儿子的紧张，打了小雨的肩膀一下嗔道。 

    「那是什么事啊。」 

    「那个金晓玲金处长又来了，这次要住我们家。」 

    「要住多久啊。」小雨虽然对金晓玲的美貌很向往，但是还没有想到那方面，只是担心她住久了影响自己和情人的幽会。 

    「没几天！怎么让那两个骚狐狸迷住了？」倪楠有些不悦。 

    「不是啊」 

    「不是就好，我来就是问你，那房子你们弄的乱不乱，要不要我提前去收拾一下。」 

    「乱倒不乱，要不我一会给她们打个电话让她们再收拾一下。」 

    「不行！你给那两个骚货讲，在金处长走之前不准再到那里去，否则我绝饶不了他们。」 

    「噢，我知道了就这事吧。」小雨当然明白事情的轻重。 

    「等等你个小子急什么啊，是不是楼上又有什么女人在等你啊。」 

    「你别瞎说啊妈，我昨天才上班人还没认全呢。」 

    「有就有呗，你啊天生就是祸害人家家庭的命，妈是有个好事给你讲，今天晚上你下班以后也别回家，直接去咱们的别墅。」 

    「她住就住呗，干嘛还让我陪啊……妈是不是……」本想抱怨的小雨，看着妈妈戏谑的眼神突然想到了另外一种可能。 

    「怎么不愿意啊。」倪楠微笑的看着儿子。 

    「愿意、愿意啊，妈妈你真是我的好妈妈啊。」说着小雨扑过去一把将倪楠搂在怀里猛亲了起来。 

    「你个死小鬼放开我，这这么多人。」现在正是上班时间，倪楠吓得花容失色，在儿子怀里激烈的挣扎着。 

    「妈你最好不要乱动啊，车在晃哦」小雨搂着妈妈威胁道。 

    「快放开妈妈……唔……」倪楠闻言立刻停止了挣扎，但儿子却立刻堵住了她的小嘴，在儿子的热吻和抚摸中倪楠只得微喘着任由儿子为所欲为。 

    「行了妈还有话说呢。」倪楠用舌头和儿子搅动了一会推开他说道。 

    「你说嘛，好小楠楠你可真好啊」小雨将妈妈紧紧的抱在怀里说着，手隔着衣服，掐弄的乳房。 

    「晚上你和妈妈过去一起陪她的事，先不要给明明和你姐讲，珠今晚会去我们家给她们做工作。」倪楠认命的半靠在儿子怀里任其上下其手。 

    「我知道了。」 

    「弄她的时候你一定要注意，不要强迫她，不许扇耳光、打屁股，是不是要她给你用嘴舔和H屁眼一切依她的意思来，这个人我们惹不起，不能得罪了。」 

    「妈你是不是把我当礼物送给她了。」小雨停下了动作，表情有些怪异。 

    「胡说，妈怎么会干那种事呢，详细原因回头再给你说，但是H她的时候一定要狠，不是使劲用力的那种，你明白的，妈要你一次就收服她，她已经知道我们家的事了。」 

    「她怎么会知道？」 

    「妈告诉她的，她上次来时看出有男人和妈过性生活，这次就是为调查这个事情来的，妈感觉她似乎对你有意思，就和珠儿商量赌了一把全告诉她了，所以今后咱家怎么样就看你今天的表现了，当然还有其他的一些事情妈回头再给你详细的说，但是今天一定要按照妈的话去做明白了吗。」倪楠又把儿子的手放在自己的乳房上用力按着，叮嘱着小雨。 

    「嘿嘿，放心吧妈，别的你不知道，儿子的鸡巴你还不了解？可是你亲生的哦。」小雨坏笑了起来。 

    「你个小冤家，天下的便宜事都让你占全了，你说这事过了以后你怎么感谢妈妈。」倪楠抚着儿子的脸庞撒起了娇。 

    「嘿嘿，我的好妈妈啊，哪天亲爹和你单独去别墅，爽一次怎么样嗯，我的小楠楠。」 

    「那你说话要算数哦。」倪楠嗲声道。 

    当小雨和倪楠吻别从车上下来的时候，正好看见董蕾，紧紧的盯着倪楠掉头走掉的汽车，晃荡着两个巨大的乳房就在旁边不远处。 

    「倪助理啊，你可真了不起啊，还有省委的专车送你上班啊。」董蕾有些羡慕又有些酸溜溜的对着小雨说。 

    「不是啊，董主任，我自己开车来的啦，是我妈有事来找我啊。」小雨有些担心的解释道。 

    「你妈在省委上班？」两人边走边说着话。 

    「怎么说呢，算是吧，我妈在公安厅上班。」 

    「啊，你妈就是倪楠，倪厅长？」董蕾只知道省委给高区长安排了一个实习的助理，但并不知道小雨就是，前几天名动江南官场的倪家的公子。 

    「啊，是的。」小雨说着走进了打开的电梯。 

    整整一天小雨都在一种亢奋中度过，鸡巴一直处在半挺的状态，脑子里即不再为祝秘书长干枯的身体可怜，也不再为董蕾，那因为巨大而下垂的，饱含着甜美乳汁的乳房惋惜，有些焦急的等待着下班的时刻。 

    倪楠和小雨分手后来到省公安厅，首先查看了昨晚指挥中心的值班记录，见没有什么特别的突发情况，又处理了一些日常公务，便将经侦总队和网络安全处的人叫来，要求他们给自己整理出一份关于海外热钱的报告后离开了省厅，按照和姐姐的约定来到了半岛花园。 

    倪楠姐妹两个要抓紧商量金晓玲昨天提出的要求，在顺路买了一大堆的菜后，就匆匆的赶到了半岛花园。 

    这时倪珠已经到了一会了，在两人仔细的将别墅检查了一遍，除了几件没有收起的床单和毛巾，几乎没有发现小雨和那两个女人使用的痕迹，才放心的来到客厅坐下。 

    「这个女人的心也太大了些，她就不怕把自己撑死，将来没命花！」和妹妹一样倪珠听完倪楠的介绍，也是觉得这人心也太贪、胆太大了些。 

    「我也是这么想的，但是我们现在没有办法啊，不得不帮她做这事啊，如果她通过钟书记提出来我们不也是得干？再说了这未必是她的意思，很有可能是上面授意的呢，她昨天几次和我强调这钱是我们的，我觉得如果这事没有北京来的人插手，我们也不是一点办法也没有。」倪楠阐述着自己的想法。 

    「嗨，也只能这样了，没有意外钱是她们的，出了状况我们背黑锅！她和小雨那事怎么样了。」倪珠叹了口气说道。 

    「很顺利，昨天我给她讲我们的事的时候，她听着听着就抱着我蹭了起来。」 

    倪楠呵呵的笑着。 

    「又是一个骚货！」 

    「我看不止这样，我昨天注意观察了，她对我们小雨还是很有意思的，不然也不会一点忸怩也没有的就答应了下来。」 

    「但愿啊，这个小冤家让人操不完的心啊。」 

    「只要她愿意和我们小老公上床，就不怕她能跑出我们的手心，小雨的本事你还不相信吗姐？」在这一点上倪楠是很自信的。 

    「哈哈，楠楠啊你生了个好儿子哦。」提到外甥的本事倪珠也笑了起来。 

    「姐我今天叫你来，主要是想商量一下基金的事该怎么安排，这事太大，我们得提前布置才行。」 

    「马家的材料我倒是有不少，你要是安排一下也能够收集不少啊。」倪珠一时没有领会的妹妹的意思。 

    「我说的不是这个，是不是查马家目前我们说了不算，得看上面的意思，我是说我们要为此提前布置人手，否则上面命令查的时候我们再安排就太过明显了。」倪楠解释道。 

    「省、市的检察系统没有大问题，市纪委更没有问题，我们将人员调整一下就可以了，难点在省纪委啊。」倪珠明白了妹妹的意思，思考了一下说道。 

    「省纪委我来想办法，即使是无法全面控制也要往里面打上钉子，那你看在人手上该怎么调配？」 

    「市纪委可以先缓一缓，省市两地的反贪局是一定要立刻安排人的，我们现有的人手还不能完全控制的了局面。」 

    「那用那些人呢？我的意见是先将罗维明调到市反贪局，至少任副局长坐镇，然后在从市公安局和市纪委调部分人分别进人省市两级反贪局，无论哪个部门重点是一线，我们一定要完全掌控。」 

    「可以！我另外给你推荐一个人选就是我的那个大姑子刘萌，大学毕业以后，一直在Ｂ市钢铁公司的检察室工作，现在已经是主任了，给我说了多次想让我将她调进市府机关，以前我们必须保持低调，所以我都没有答应，现在倒是派上用处了。」 

    「她行吗？这次的人选不仅业务能力要强，而且一定是我们能够绝对控制和信任的人。」倪楠见过刘萌几次，人长得还不错，但是了解不多。 

    「没什么问题！业务上是把好手，至于可靠性我倒是不太担心，她丈夫是一个车间主任背景很单纯，在她以前的工作中也没有要人好处的毛病，信任是没有问题的至于控制嘛，那要看从哪方面说了，再说了我们不是还有小老公嘛。」倪珠说着、说着笑了起来。 

    「姐这事可开不得玩笑啊。」 

    「没什么，这个人交给我来处理。」倪珠很自信。 

    这时金晓玲来电话了，说是事情办好了，要倪楠去部队招待所接她，于是倪珠在家做饭，倪楠开车去招待所接金晓玲来别墅。 

    在返回的路上倪楠对金晓玲说：「晓玲，前面有一家内衣店，你要不要去买几件？我在这里买过，仙黛儿、华歌尔什么的品牌都有。」 

    「是买你穿的那种吗？算啦我才不要呢，他以为自己是皇帝啊。」 

    「他真的很喜欢这些东西，每次见到我们谁有新的他都会豹子一样的扑过来，弄得我们都非常的亢奋。」倪楠开导着她，以为她是怕羞，不好意思。 

    「要是他真的喜欢，等他给我讲了再说吧。」金晓玲嗲声道。 

    「啊哈，原来是这样啊，妹妹你可真聪明啊。」倪楠明白了，哼哼着扭头看了看她，原来金晓玲不是害羞，而是希望等着创造情景让小雨来调教。 

    「大姐你不要笑了，我可不想让他将我当成淫妇看待。」看到倪楠的坏笑，金晓玲真的有点不好意思了，白嫩嫩的脸颊上飘起了朵朵红晕。 

    「没有笑你，我是佩服你会玩啊，不过说真的，那小子是真喜欢我们在床上风骚、淫荡啊，再说了都和他那个了，其他还有什么好顾忌的，你是不知道啊，做的时候他还要我们乱叫一些……」倪楠虽然每次都嘶声力竭的叫喊，但是这会也说不出口了。 

    「叫什么？」金晓玲见倪楠的脸也红了，不禁好奇了起来，她和老公做时也叫，但不就是那么几句吗，还能叫出些什么呢？ 

    「反正到时候你就知道了，到时候你叫不叫的没关系，别多想就行了，他没有侮辱的意思，只是想更刺激一些，平时我们忍不住了，也是那么叫的。」金晓玲一问倪楠的脸就更红、更说不出口了。 

    「我就不信了，他有那么大本事。」 

    「有没有本事，晚上你就知道了，哦对了昨天给你说的，你们今天是单独住这里还是要我陪着？」 

    「看你说的可怕的，如果有地方住，那你也就留下吧，他真的那么凶啊」金晓玲真的是没有听说过，女人会到那种程度。 

    「当然了，我儿子可不是一般的男人。」 

    三人在别墅吃过午饭，金晓玲告知了她今天核对的结果与她判断的一样，确定了基金与马家隆丰集团的关系，下一步就是布置如何将他搞到手了，三人从人员配置到具体操作步骤，一直谈到可能出现的意外和化解方法等整整讨论了一个下午，直到小雨来电话说已经下班才匆忙的准备起晚饭来，而倪珠则返回了倪楠家去找两位小姐。 

    「大姐今天我来做饭吧。」金晓玲一边系着围裙一边对洗菜的倪楠说道。 

    「行啊，我们小老公啊，最爱吃肉了。」 

    「那我做个红烧肉吧，男人都爱吃，我这个还是在钓鱼台学的呢。」金晓玲根本就没有听出来或者是没有在意倪楠那句「我们小老公」的意思，但是倪楠却捕捉到了，因为刚才她是故意说的。 

    小雨到的时候两个女人已经将饭做好了，在门口等着他。 

    「妈……」再次面对金晓玲，小雨不知道该叫她什么，所以一时语塞，而金晓玲也失去了上一次的，从容镇定脸色通红的，痴痴的望着小雨，这个自己一直梦想的小男人。 

    「叫人呐，傻小子。」倪楠见状赶忙解围。 

    「金……金处长……」小雨有些结巴不是不好意思，而是一时不知该怎么称呼这个漂亮女人。 

    金晓玲今天穿了一身粉白色的紧身套裙，完美的勾勒出来她前凸后翘、成熟妖媚的身体和微微隆起的下腹，长长的黑发披散在肩上，一直垂到腰际，腿上穿着一双透明的亮光丝袜，脚上是一双系带的粉色高跟鞋。 

    「叫……还是叫姐姐吧。」金晓玲迟疑了一下对着小雨说道。 

    「你们爱叫什么就叫什么，快进屋啊，这郎有情妾有意的，让人看到多不好。」倪楠见两人都有些发窘，赶紧调和起来。 

    「哎，就是小雨快来吃饭，菜都要凉了，这是我做的哦。」在倪楠的提示下，金晓玲终于有些缓和了过来，上前拉住小雨的手。 

    「那我可要好好品尝、品尝姐姐了。」小雨说着用指头，在金晓玲手心里抠了抠。 

    「去你的，我是让你吃菜。」金晓玲拍了小雨的肩膀一下，挽住他的胳膊，两人手拉手的走了进去。 

    倪楠看着两人的小动作，不禁有些恍惚，刚才还都羞答答的怎么一下子就… 

    …真是一对骚包，倪楠也关上门跟了进去。 

    这次小雨当然的坐在了主位，两个女人一边一个相陪。 

    「嗯，玲姐姐的肉真好吃。」小雨嘴里大嚼着金晓玲给夹过来的五花肉，含混的赞叹着。 

    「你个小鬼总是占人家便宜。」金晓玲在桌下伸腿踢了小雨一脚，又对着倪楠道：「大姐你儿子是不是总是这么流氓啊。」 

    「你怎么还叫大姐呢，我可是小鬼的妈妈啊，你让他叫你姐姐，就得叫我阿姨！来儿子喝口汤。」 

    倪楠见儿子将气氛调整的不错，便也开始和金晓玲调笑了起来，说完倪楠舀了一勺汤，送在儿子嘴边。 

    「我才不呢，要不还是让小雨叫我阿姨吧。」金晓玲用筷子在碗里扒拉着，对小雨说。 

    「嘿嘿，你们的事我不管，我只叫你们姐姐和楠楠。」倪楠的脚早就随着勺子移到了儿子的鸡巴上揉弄着，面对如此漂亮的两个美人，尤其是还有一个即将第一次和自己上床的娇艳妇人，让小雨不发骚、不挺起很难啊。 

    「哈哈，我知道了，大姐他叫你楠楠！你叫他什么小雨哥哥？哈哈哈。」金晓玲捡了宝似的笑了起来。 

    「这算什么，比这厉害的还有呢，是吧小老公！」倪楠嘴里说着，可桌下的小嫩脚，却勾挑着儿子的腿，示意他的脚也去挑逗金晓玲。 

    「那当然了，我是谁？倪小雨啊」小雨不动声色的脱下鞋子，将脚伸到了金晓玲的鞋子上踩住。 

    「那……还有什么呀，告诉我楠楠。」金晓玲边说边夹菜的手抖了一下，刚刚夹起的一块鱼肉又掉回了盘子里。 

    「我不告诉你，回头让小雨慢慢教你吧。」一切尽收眼底的倪楠收回了，自己放在儿子裆部的脚，低头吃起了饭。 

    金晓玲没有对小雨放在自己脚背上磨蹭的蹄子做出明显的反应，但是却暗中调整姿势，用另一只鞋的鞋跟狠狠的踩了过去。 

    女人花蕊里长大的小雨能不知道这些，他一见金晓玲身体的晃动就立刻将腿收了回来。 

    险些踩了自己一脚的金晓玲，边安静的吃饭边有些后悔自己的举动，骚扰是没有了，可自己的心里却多少有些失落，她突然莫名的想起了张爱玲的一个论点。 

    「男人如果不调戏女人，她说你不是个男人，假如男人调戏女人，她说你不是一个上等男人。」 

    我是那样的女人吗？刚才小雨突然到了的脚虽然让她有些不快，但是她确实是没有生气或不满的意思，甚至是有些渴望和他就那样在桌下做点什么，所以才恶作剧似的想踩他一下。 

    我吓着他了？还是让他误会我生气了？我没有啊小东西，正在金晓玲胡思乱想的时候，那只脚又来了。 

    这次的目标不是脚而是膝盖，就在金晓玲为小雨没有误会自己而松了口气的时候，而不再乱动的时候。 

    小雨的脚却做出了再次让她反应激烈的动作，小雨的脚在桌子底下伸进了她的短裙里，顺着光滑的连裤袜探到了她的阴阜上，从来没有搞过这个调调的金晓玲，放下碗本能的扭动着身子，紧紧的并拢双腿夹住了小雨不老实的大脚。 

    「离天黑还早着呢，你们两个先吃饭好不好？」倪楠暧昧的对着金晓玲笑着。 

    「大姐……」「玲姐姐你不舒服吗？」见金晓玲羞红着脸刚要张嘴说什么，小雨立刻插嘴问道。 

    「你才不舒服呢，小坏蛋。」小雨的话提醒了金晓玲，虽然三人都知道一会会发生什么，但是金晓玲现在在倪楠面前还是有一种偷情的兴奋与害怕的感觉。 

    「那就好，玲玲姐，我祝你长得越来越漂亮！官当的越来越大。」小雨一边用脚趾在金晓玲的下腹拨弄，一边靠在椅子上对金晓玲端起了酒杯。 

    「去！我才不跟你喝呢，我长得本来就漂亮，再说我也没有官瘾。」现在的金晓玲有些不上不下的感觉，只好对小雨还以语言了。 

    「你们俩怎么了，先吃饭吧。」倪楠非常满意自己导演的这出戏，见金晓玲有些尴尬，立刻对儿子暗示。 

    「啊」听到妈妈的话，小雨想收回自己的脚，但是金晓玲瞟了他一眼，双腿紧紧的将他夹住不让他抽回去，两人就以这样的怪异姿势吃完了饭。 

    看的倪楠是摇头不已，女人啊只要你能博得她的欢心，就能够剥下她在常人面前的面具，平时越是端庄贤淑的就越是胆大妄为！ 

    饭后女人安排小雨去洗澡，两人则在厨房收拾。 

    「晓玲啊，刚才你们怎么了？」倪楠明知故问。 

    「没有什么，就是小雨老是用脚碰我的腿。」金晓玲没有说实话，但是也没有说谎。 

    「这小子总是这样，见到了心仪的女人就忍不住。」 

    「大姐他平时和你们一起时也这样吗？」 

    「不是，但是我们有过几次边吃饭边那个。」 

    「哪个啊」金晓玲笑眯眯的停下手中的活。 

    「就是那个嘛，虽然我们都有些害羞但是架不住他的央求，就来做了，感觉与平时不一样，挺刺激的，你刚才也是吧。」在一切的尘埃落定之前，倪楠是不会放过任何一个机会，来挑逗、引诱金晓玲的。 

    「小雨你先看会电视啊，我和你玲姐洗澡。」倪楠对着光着背只穿着一条睡裤的小雨喊道，说罢返回屋里，拿出了一包东西。 

    「晓玲我们两个一起洗澡吧，这样快一点。」倪楠从冰箱里拿出两袋牛奶对金晓玲说。 

    「行啊。」金晓玲非常清楚快一点是什么意思，她其实从昨天开始就很想了。 

    在卫生间里，金晓玲一边脱衣服一边对倪楠说「大姐你洗牛奶浴，两袋少了点吧。」 

    「不是牛奶浴，是洗后面。」 

    「后面？唔……」金晓玲马上意识到，倪楠可能是要浣肠，便很好奇的靠了过来。 

    「大姐你们……他经常要那里吗？」 

    「不是经常，是每次！所以我们现在已经养成了习惯，每次洗澡都有清理后面，随时准备。」倪楠一边整理着那些用具一边解释着。 

    「疼不疼啊，那……那么小？」金晓玲仅仅是听说过，从来没有真实的见过这些。 

    「一会你试试不就知道了？」倪楠抬头调笑着她。 

    「我才不呢？」金晓玲撅着小嘴，将头发盘了起来。 

    「晓玲啊，我告诉你吧，原来我也没有想过会有今天呐，我们那个宝贝啊就像是鸦片，专门针对女人的鸦片！不管什么样的女人只要你沾上他，你就会离不开他，愿意为他付出自己的一切。」 

    「那可不一定哦，要不要我帮你大姐。」 

    「不用，你看着我学就行了，别等哪天用的时候还不会。」 

    「哼，就是给他我也要让他来。」 

    金晓玲看着倪楠将牛奶倒进一个小盆里，然后在加进适量的热水和玫瑰香精拌匀，然后再拿出一个筒式浣肠器，吸进大约200CC液体将它注进自己的屁眼里，然后再插进一个肛塞。 

    「难受吗，大姐。」金晓玲睁大了眼睛看着倪楠的操作，她知道自己迟早有这么一天。 

    「开始有点，但是慢慢的就适应了，现在我每次做的时候感觉好幸福，为了自己的男人付出，难受一点算什么呢，是不是晓玲。」倪楠快乐的对金晓玲阐述着自己的感受。 

    大约过了几分钟，倪楠坐在马桶上将肛塞拔出来，拉肚子一样，哗哗的将液体排出，然后又是注射、堵塞、排泄，如此反复了五六次，将体内的污物就全部排泄了出来，在这期间倪楠也夹着一屁股液体洗完了澡。 

    「晓玲刚才是洗，现在是润滑，时间可以长一点，洗的次数看你当时的情况，这个润滑最重要了，你要是弄不好真的会疼的。」 

    倪楠说着开始教金晓玲润滑液的配比，温水、香精、ＷＥＴ润滑液，然后又注进自己的屁眼里插进肛塞。 

    「晓玲你真的不穿这些衣服吗？」倪楠拿着她给金晓玲准备的一包各色内衣与丝袜问道。 

    「不，他要是想看我穿上的样子，就得亲自给我说、给我穿。」 

    「随你吧，这是我准备的好看吧。」倪楠说着将自己一会要穿的紫色开裆裤袜和银色高跟鞋拿给金晓玲看。 

    「男人就是喜欢这些东西。」金晓玲撇撇嘴。 

    「傻妹妹，女为悦己者容嘛，不然你将自己保养的这么好干什么？好了现在我来教你最后一道程序。」倪楠说着再次将体内的润滑液排出。 

    拿起WET润滑液说「以后你记得就用这个牌子的，因为这个牌子的可以吃。」 

    「可以吃？」这对金晓玲来说有点不可思议，从屁眼里出来的东西可以吃？ 

    倪楠没有理会金晓玲的大惊小怪，但心里决定一会和小雨给她表演一下看看，所以继续说道。 

    「今天我们人少，像我刚才那样就已经可以了，不用再抹了，但是人多的时候我们就都会再抹一些，不然都吸收了，但也不能抹太多了，不然过于润滑了就容易跑出来，影响美感。」 

    说着将少量的润滑液倒在一个小针管里，注进了屁眼，然后又在屁眼周围涂抹了一些，边开始穿衣服。 

    当两人来到客厅的时候，小雨正无聊的开着电视，东张西望，听到动静赶忙迎了过来。 

    「噢，玲姐姐你的皮肤可真白啊，白得耀眼。」 

    小雨夸赞着只围着一条浴巾的金晓玲，她没有听从倪楠的建议穿情趣内衣，但是在倪家女人的鞋柜中，挑了一双合脚的蓝色高跟皮鞋，她有她的目的。 

    她要在小雨面前展示一下自己完美无暇的水嫩肌肤，为了保养自己本就很好的皮肤她可以说是不惜血本了，原本是要为了取悦自己老公的，但是随着婚姻时间的不断延长，老公对她也越来越没有兴趣，不然她未必会对小雨产生如此强烈的「性趣」。 

    「死小子，妈妈就不漂亮了，真是老话说的好啊，娶了媳妇就忘了娘。」穿着紫色开裆裤袜和银色高跟鞋的倪楠，见到儿子看都不看自己一眼，只顾围着金晓玲转有些不满的叫了起来， 

    「嘿嘿，妈妈也漂亮，但是没有玲姐姐的皮肤好啊，真嫩啊，像是小婴儿的皮肤。」小雨看都没有看妈妈一眼，嘴上应付着，伸手抚摸着金晓玲裸露在外面的，嫩滑香肩。 

    金晓玲这会则像是一个情窦初开的少女一样，全身泛着兴奋的粉红色，低头不语的任小雨上下其手。 

    「行了你个小东西，我跟你们开玩笑呢，快抱着你老婆入洞房吧，今天可是你们的新婚之夜哦，小雨你一会可不能太猛烈喽，你这娇滴滴的玲姐姐可受不了啊。」倪楠提示着儿子。 

    「大姐你别太……」金晓玲刚说了一半就被小雨抱了起来，望着怀中的可人，小雨忍不住边走边在酥胸上吻着，金晓玲也用双手紧紧的搂住了他的脖子。 

    「我太什么呀，我这可是赔本买卖啊，小雨不要忘了妈给你说的话，晓玲受不了了就出来叫楠楠支援啊。」倪楠尽管自己现在也是阴道潮湿，但是不忘一语双关的提醒儿子。 

    小雨明白了妈妈的话，但是没有时间回答，抱着金晓玲走进了地下室的密窝中。 

    「玲姐姐你可真漂亮啊，我喜欢死了。」小雨将金晓玲放在床上，一边亲吻着她的耳垂一边伸手解开包裹着她的浴巾。 

    「玲玲姐啊，你……你这身体真的真的……」被小雨剥开浴巾包裹的金晓玲玉体横陈在大床上，珠圆玉润的身体照耀着小雨的眼睛，他知道金晓玲的身材非常的好，但是绝对没有想到她的皮肤是那样的美、那样的诱人。 

    金晓玲细腻雪白的肌肤，如同软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细的青青的筋脉，在灯光下闪着美玉般迷人的光泽。 

    「小雨姐姐好看吗？」金晓玲粉腮红润、秀眸惺惺的对着小雨问道。 

    「好……好……真好」面对着金晓玲粉妆玉琢的冰肌玉骨，小雨有些结巴了起来。 

    「呵呵，你个小坏蛋，说！姐姐哪里好啊。」看着小雨傻乎乎的痴样，金晓玲晃动着娇嫩丰盈的身体开心的笑了，抬起脚用鞋尖在小雨结实的胸膛上点着，那个女人不希望，自己心仪的男人对自己爱的欲罢不能呢。 

    「姐姐天生丽质、温婉贤淑、香肌玉肤、美艳绝伦啊……」小雨抓住伸过来的小脚，捧在手里，亲吻抚摸着光滑细腻的小腿，马屁犹如滔滔江水连绵不绝，颇有韦小宝的遗风。 

    「嘻嘻，你个坏蛋，满嘴的甜言蜜语！」金晓玲丰满浑圆的一对玉乳不停的起伏着，对小雨娇吟道。 

    「好姐姐啊我的嘴里不仅有甜言蜜语，还有一只香舌呢。」小雨俯身趴在金晓玲身上，嘴抵住她的下巴说道。 

    「哈哈哈，你还香舌……唔。」揽着小雨头的金晓玲刚说了一半就被小雨逮住机会，将舌头伸进了她的嘴中。


文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚拢ㄐ写14）

作者：风景画


    第十四章半岛花园里的新女主人（中） 

    「唔……唔……」长长的热吻让两人的体温快速升高，呼吸加快，金晓玲的一双纤手紧紧的搂着小雨的脖子，身体不安的扭动着，腿也慢慢的翘到了小雨的屁股上，一条美妙的香舌，更是快乐的鱼儿般的和小雨在彼此的嘴里嬉戏着。 

    小雨在狂吻身下美丽熟妇的同时，手也没有闲着，技巧的抓、揉、抚弄着，金晓玲变的硬挺、鼓胀的一对乳房，时而满把抓住揉捏、时而用手指捻住乳头稍稍用力的拉扯、捻弄，使得女人漂亮的碗型玉乳，变的更加婷婷玉立。 

    终于两人因为有些呼吸困难，万般难舍的离开了彼此的嘴，小雨边喘息着流着口水，边看着身下的美人。 

    「嗯……雨啊……姐姐的小宝贝，你知道吗？我不知道自己这是怎么啦，自第一眼看到你，心里就颤颤的迷上了你，回到北京以后就经常的梦到你，你真是个能害死人的小冤家，姐姐……姐姐这次就是专门为看你来的！」 

    「好姐姐我也想你啊，你是那样的漂亮、那样的华贵，只是我从来没有想过，我们会有这样的一天，上次见到你时只觉得你像是一个高高在上的仙女，一个美丽的公主，是那样的可望不可及，我当时嫉妒、羡慕死你老公了。」 

    小雨珍宝般的捧着金晓玲的粉颊，深深的嗅着成熟女人身上特有，芬芳，边轻轻的揉着她的耳垂边赞美着身下的女人，胯下的鸡巴隔着两层布料，紧紧的顶在她身上，要不是事先有妈妈的忠告，他早就弄进去开始疯狂发泄了。 

    「真的吗？你真的也……也在第一次见到我就……就喜欢上我了吗？」金晓玲羞红着脸低声问道。 

    「宝贝，你真的爱我吗？」虽然对自己的容貌和身材非常的自信，但是在小雨这个让自己意乱情迷的男孩面前，金晓玲还是多少有些担心，毕竟自己的年龄不小了，以前成天对自己色迷迷的可都是北京的那些老家伙们。 

    现在听到小雨的表白，金晓玲显得异常的兴奋，能够得到自己心仪的男孩的宠爱，听到他对自己的赞美，金晓玲幸福的有些晕眩，情不自禁的有些手舞足蹈，丝毫没有注意到自己穿着的高跟鞋细长的鞋跟，挑起了小雨屁股上的睡裤。 

    「当然了玲玲姐，只是那时觉得你离我是那样的远，只能看着你娇艳美丽的脸蛋，丰腴成熟的身体，在心里默默的感受你的美貌与魅力，那天在吃饭的时候就好像将你……将你按在餐桌上和你做爱，占有你、得到你，让你像妈妈她们那样为我呻吟、颤栗和我一起飞翔，永远关怀我、照顾我，玲玲姐，我爱你！爱的发狂！」 

    这张嘴就来的甜言蜜语是小雨天生就会的强项，再加上这次小雨说的可都是实话，金晓玲美丽的容貌和高贵的气质，确实是让小雨着迷，疯狂的着迷！ 

    「宝贝！姐姐也爱你，姐姐给你，小雨占有我吧，我是你的，我要永远给你。」 

    金晓玲激动地浑身打颤，伸手解开围在身上的浴巾，让晶莹剔透的雪白身躯暴露在小雨面前，脚用力的将挂在小雨屁股上的睡裤蹬了下去。 

    去掉束缚的大鸡巴真真切切的顶在了金晓玲的耻骨上，燃烧般的温度，让金晓玲难耐的蠕动了起来。 

    小雨看着身下仙子般美丽的女人，圆润的香肩、丰盈饱胀的乳房，不由的心跳加快，再也按耐不住占有她的欲火，低头一口含住泛着桃红的少女般颤巍巍的乳头，疯狂舔舐、吸吮着，手也抚向了龟头抵着的成熟鼓胀阴阜，技巧的摸弄着，很快金晓玲吕锏囊水就由先前的滴滴渗出，变成了源源不断的流淌。 

    「啊……嗯……不要啊……别……别这样啊，进来！姐姐要你进来噢……以后都是你的了，有的是时间摸啊，来快来啊。」 

    金晓玲脸上露出甜蜜的微笑，手抓着小雨的胳膊要求着，男女之间的私情，只要将这层关系捅破了，就把先前的什么年龄、身份、矜持、羞怯都忘了，在小雨的拨弄下，金晓玲直白的要求了起来。 

    小雨用嘴唇紧紧的夹住一个乳头含着，抬起头将整个乳房拉到最长限度直到「啵」的一声，从嘴里弹出去才对金晓玲说。 

    「舒服吗？」 

    「嗯」 

    「姐姐你给我放进去，好吗？」 

    「坏死了！」 

    金晓玲说上说着，乖乖的伸展开自己一双白皙、修长的玉腿，伸出小手，握住小雨乱翘的粗大鸡巴，扭动着圆润结实的丰臀调整姿势，将龟头抵在阴道口，双腿盘在小雨的屁股上用力向下勒，柔嫩爽滑的小侣慢的将小雨的鸡巴吞了进去。 

    「啊」「唔」随着巨大鸡巴慢慢的插进紧窄的小吕铮美妙的快感让两人同时呻吟了起来。 

    「慢慢来啊……小雨……慢点……慢点……噢……你怎么……啊……怎么这么大啊……」 

    「大吗？是姐姐的太小了，我还没有全进去呢」见金晓玲有些皱眉，小雨强忍，着停了下来温柔的说着。 

    「嗯先等会，我有些受不了了」金晓玲还没有从两人结合处抽离的手，再次握住了小雨鸡巴的根部，不让他再继续深入。 

    「怎么会这样？这家伙小小年纪竟然有一个如此巨大的东西，就像欧美毛片中的男演员那样的粗长，怪不得倪楠总是和自己提要不要两个人一起来呢」金晓玲在心里感叹着、比较着这人与人之间的巨大差异。 

    虽然已经结婚１０年了，但是金晓玲的吕铮依然有相当一部分没有被丈夫开垦出来，小雨的鸡巴不仅比丈夫的粗，更是长了很多，小雨的大半截鸡巴穿过丈夫使用的熟地，来到还是原始地域的时候，金晓玲感觉有些不适便赶紧叫停，这个小男人也真是体贴，不像当初的给自己开苞时的丈夫只顾着自己。 

    「慢些……啊……宝宝我……啊……我有些受不了……你太大了」金晓玲娇吟着。 

    「那我这样慢慢动可以吗？好姐姐」 

    「嗯，轻些啊」金晓玲知道此时男人强忍的状态，若是不让他动是多么的难受。 

    「我一切都听姐姐的」小雨边说边以已经插进去的深度，开始慢慢的耸动屁股。 

    「啊……好小雨……亲弟弟真好……噢……胀死了……好美……好美啊」吕锿探大半个鸡巴的金晓玲，阴道被撑的开开的，从来没有过的紧涨感，强烈的刺激着她的神经，在小雨温柔的抽插中发出了愉悦的哼声，双手也紧紧地抱着小雨的腰，屁股有节奏地上下迎合着，眯着漂亮的眼睛，幸福的对小雨微笑着。 

    「小雨你……啊……真好啊……姐姐爱死你了……喔……姐姐……啊……我从来没有过这样的感受……啊……好粗、好涨……啊，被你撑得满满的……舒服死了……啊……小雨噢……宝贝不要停……啊，我要你永远这样下去。」 

    金晓玲吕锏囊水在大鸡巴的摩擦和初次偷情的双重刺激下，不断的向外流淌着，很快就弄湿了金晓玲的屁股。 

    小雨并没有像金晓玲感受的那样只是简单的慢慢抽插，而是采取了初次H家里女人屁眼时的办法循序渐进，在不断的H弄中，随着女人性快感的加深和阴道的适应一点一点的深入。 

    「玲玲姐……啊……你的小驴烧娼舭　…夹得我的鸡巴可真爽……哦好姐姐再用力夹啊，你的小抡婷馈…真嫩……啊」 

    「别……啊……别这样说……啊……舒服死了小雨终于……啊……终于和你……啊……好涨……好饱……啊」听到小雨在自己耳边小隆⒓Π偷纳胍髯牛金晓玲原本就泛红的粉脸一下子变得通红了起来。 

    「我就要这样说……啊……这样说我们都会舒服……啊，玲玲姐……啊你的戮褪呛芙舭　…如果你在用力给我夹，我的鸡巴会更舒服啊，用力夹……啊… 

    …宝贝让老公的鸡巴更舒服些」 

    「不要这样说……啊……坏蛋」金晓玲还是有些放不开，好在事先有倪楠的提醒，现在仅仅是让她听都有些受不了，要是让她叫亲爹不知她会不会将小雨踢下床去。 

    虽然金晓玲在小雨身下还没有放开心结，但是小雨的淫词浪调还是提醒了她，她金晓玲还真有一项伺候男人的绝活没有使出来。 

    正是小雨要求的夹紧！ 

    身为情报机构级别不低的行政人员，她还是能够接触到一些匪夷所思的东西的，这其中就有一项是「房中术」，她虽然没有接受过相关的训练，但是当初为了取悦自己的丈夫她还是偷偷的自学过，现在运用的已经是非常的熟练了。 

    伴随着小雨阴茎逐渐猛烈的抽插，金晓玲带给了小雨一种全新的体验，那就是她的阴道随着小雨鸡巴的进入而放松，随着抽出而夹紧，这种美妙的、次次恰到好处的配合是小雨所有的女人都无法做到的，刺激的小雨疯狂了起来。 

    「啊……宝贝……啊……真好……啊……小乖乖……小骚隆…啊，你可… 

    …啊……可真会夹啊，亲爹舒服死了继继续……啊……小铝崃帷…爸爸舒服死了……亲爹今天……啊……今天要H死你……H飞你爽……啊」 

    小雨突然升级的浪叫，让金晓玲听的身体一顿，有点不知所措，但是随即她就被小雨突然深深插入的大鸡巴弄痛了，顾不上思考小雨的呻吟，激烈的挣扎着叫喊了起来。 

    「轻点……啊……宝贝小雨……啊……你弄痛我……啦……停一下啊，好痛啊……不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了」 

    被金晓玲夹弄的再也顾不上温柔和体贴的小雨，开始一次次猛烈的将鸡巴尽根到底的插入，将金晓玲吕镒詈蟮囊坏阍始荒地彻底的开垦和发掘了出来。 

    粗长坚硬的鸡巴带着滚烫的温度，穿过金晓玲老公使用过的地方，直达荒芜的阴道最深处，触到了子宫、插进了宫颈，宫颈口小嘴一样紧紧的将龟头含住，加上小碌目口处，像是两张嘴紧紧的含住小雨鸡巴的根部和龟头，而茎身则受到了阴道壁的摩擦，舒服的小雨忘记了一切，只顾没完没了的深深插入。 

    「小铝崃岚　…再给爸爸用力夹啊……你的小抡娼簟…舒服死了，夹啊……亲爹今天要H死你……H晕你……你的小氯冒职终嫠啊……」 

    「求求你……停下来……啊，我受不了了……好疼啊……小雨慢点……噢… 

    …不要……到底……啊……受……受不了啊……肚子被你顶穿了……小雨……」 

    浑身冒着香汗的金晓玲扭动着身体试图挣扎着，但最终只是让丰满的乳房加速了起伏与颤动而已，看着身下美人伴着娇喘无奈的婉转呻吟，小雨的欲火更是旺盛，俯身趴在金晓玲身上，双手从她的腋下穿，过紧紧的搂住她的肩膀，在她的耳边喘息着呻吟道。 

    「宝贝……我的亲亲小铝崃帷…好好享受吧，亲爹今天要H死你……H晕你……让你享受一下从来没有过的高潮，我要让你喷出来，让你享受没完没了的高潮。」 

    被禁锢住的金晓玲现在唯一能做的就是，乖乖的躺在男人身下，任凭小雨用他那粗大的鸡巴肆意的抽H、奸淫，大鸡巴每一次的深深插入都直达小碌淖钌畲Γ顶进子宫口里面，让鸡巴充满整个阴道，让她体验从来没有过的充实与胀满，虽然有些疼痛但伴随疼痛的却是更大、更多、从来没有过的快感。 

    随着小雨的动作，两人的肚子发出啪啪的响声，男人的耻骨也狠狠的冲击的金晓玲布满阴毛、丰满隆起的耻骨上，似乎像是要将她撞碎了一般，每一次的用力抽插，都好像是要把她吕锉撸整个翻向了外边，仿佛把吕锼有的东西都带来出来，然后又送回去。 

    金晓玲的阴道肌肉也在适度的疼痛和性刺激下，紧紧的包裹着他的鸡巴，已经完全习惯了的吕铮条件反射的再次随着鸡巴的进出夹起了小雨，小雨也大声的呻吟着，抽插的越来越有力，金晓玲只觉得自己体内的鸡巴越来越粗，涨的小录负醯搅四岩匀淌艿牡夭健 

    「啊……雨……啊……我的小雨……噢……真美……啊……怎么会这样啊… 

    …雨……哦……我的宝贝啊……我好涨……好舒服啊……」 

    随着时间的推移和阴道对鸡巴的逐渐适应，起初那种身体好像是要被活生生的撕裂成两半的疼痛感，现在反过来化成了舒服、快美的源泉，随着身上男人大鸡巴的进出，烈焰腾腾、火花四溅的燃烧着、喷涌着。 

    「舒服啦小拢〗屑干好听的，爸爸让你更舒服，让你飞起来」 

    「老公……啊……亲亲好老公……玲玲好美……好爽啊……老公让你……啊……让你搞死了」 

    「怎么个美法……啊……告诉我快说……啊……小铝崃帷顾淙恍∮瓴欢系囊导着，但是金晓玲毕竟没有经过，倪楠她们那种调调，第一次小雨又有些不敢直白的说出来，让她叫亲爹叫爸爸，所以任金晓玲想破了脑袋也叫不出小雨想听的来。 

    「嗯……好老公把……把玲玲塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……喔……老公我要……要来啦……」 

    金晓玲身子一阵剧烈地颤动，男人的鸡巴真长啊，抽H中的大鸡巴次次能够抵达她的花心最深处，金晓玲不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情，达到了高潮。 

    「老公……喔……亲小雨……宝贝……啊……」金晓玲在小雨的鸡巴又一次的H进子宫里时，她的肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，眼睛一翻就不动了，第一次高潮的来临让她陷入了半昏迷的状态。 

    小雨并没有因为金晓玲的高潮而停止耸动，相反经过刚才的一阵疯狂大H后，他又变得有些清醒了起来，想到妈妈叮嘱的他支起身子，将金晓玲的双腿抬起扛在肩上。 

    在金晓玲的小拢还在高潮的余波收缩的时候，他挥动大鸡巴再次不快不慢的H了起来。 

    不一会金晓玲也悠悠的醒了过来，她一睁开眼睛就立刻感受到了小吕铮依然生龙活虎的粗大鸡巴，而且由于双腿上翘在小雨肩上，使得鸡巴进入的更深，不仅叫了起来；「爽死我了……小雨你真的很强啊……宝贝你还没有到吗？怎么会是这个样子？」 

    「好姐姐……啊……我的小铝崃帷…噢，我说过要让你飞起来……让你喷出来嘛，舒服吗宝贝……」小雨一手抚摸、捏弄着晓玲凸起的屁股，一边舔着一只踢掉鞋子的小脚道。 

    「嗯……你真好……雨，我愿意永远这样，真美……啊……从来没有过的感觉……舒服极了……」 

    伴随着金晓玲依旧不断流出，小雨抽插的速度逐渐加快。 

    「不要停……啊……小雨……玲玲……啊……玲玲好像又要……又要来啦… 

    …」第一波高潮还没有完全退去的金晓玲，在小雨的玩弄下似乎又要出来了「小掠昧Ω爸爸夹……快，亲爹也想出来……啊……H玲玲真爽啊……」 

    金晓玲虽然被干得娇躯乱颤美目迷离，但在全身极度的快感中，也不忘使出自己偷学的秘技，用她已练得纯熟的嫩率账豕Ψ颍尽情地夹着、吸吮身上男孩粗长坚硬的大鸡巴回报小雨。 

    「来吧……好老公……玲玲……啊……玲玲用力给小雨老公夹，让老公舒服……让老公爽……啊，宝贝……噢……我们啊我们一起来啊……」 

    随着小雨越来越快的猛烈抽插，金晓玲高高的翘起双腿，两只手紧紧的扳着自己的两边肥臀，屁股一上一下的耸着、迎合着。 

    「老公……小雨……啊」没有多久金晓玲尖叫一声，嘴里好象很难受似的一直呜呜的闷叫，眼里流出了泪水，浑身发抖屁股拼命的摇晃着摆来摆去，再一次的达到了高潮，淫水尿一样的激射了出来。 

    小雨在感受到金晓玲狂喷的淫水之后，飞快的抽出了鸡巴，扶着她的双腿，低头欣赏着她身体美妙的战栗和扭动，只见金晓玲的屁股一挺一挺的晃动着，肚皮和屁眼也一起一伏的收缩着，淫水喷泉般的向外喷涌着，飞起老高溅湿了小雨的胸膛，顺着肚子流到了大腿上。 

    见到身下这个原本高贵的，让自己妈妈和姨妈都有些害怕而小心伺候的女人，在自己胯下呻吟、颤抖，小雨的欲火高升，粗大的鸡巴在空中的跳腾着、膨胀着急需发泄，于是便不管金晓玲依旧在流淌着淫水的小拢噗嗤一声狠狠的插了进去，用力的H了起来。 

    「哎呀…我会被你搞死了！会死的呀…小雨……啊……宝贝……噢」金晓玲长发飞扬、脸颊通红的闭着眼睛忘情的呻吟着。 

    意识早就离开了身体，晕旋中的脑袋里一片空白，飞翔在空中的金晓玲忘记了一切，丈夫没了、孩子没了、小雨没了、整个世界都没有了，有的只是小轮校那根火烫粗硬的鸡巴！还在不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 

    她刚刚飘过高潮最顶峰的淫欲再次被点燃了，开始剧烈的扭动着身体大声叫着，力度之大使得小雨都不能抓紧她的腿。 

    「来吧……小雨……来干我……好老公……我一个人的小宝贝，玲玲的身体……永远都欢迎小雨老公……插进来！插进来干我」金晓玲声嘶力竭的叫喊着。 

    小雨趴在她的身上一下下，用力的狠狠的H着，感受着她吕锶忌瞻愕娜榷扔爰薪簦畅美的呻吟着，「好姐姐，小铝崃帷…啊……老公啊……老公给…… 

    给你了。」 

    小雨将鸡巴深深的插进金晓玲的吕铮粗大的龟头直接捅进了子宫里，火山般的喷发了出来，让金晓玲感觉这股精液好像是射在了自己的心里，全身热乎乎、暖洋洋的哆嗦着晕死了过去，原本紧紧勒住小雨腰的双腿也松弛了下来。 

    在金晓玲第一次大声叫疼的时候，外面的倪楠就忍不住了，小心翼翼的踩着五寸高的高跟鞋，扭着屁股摇摆着来到了门口偷窥。 

    已经过惯了同床大被生活的倪楠，以为儿子会邀请她和金晓玲一起上床挨H，但是没有想到这个混蛋有了新欢，就对老娘看都不看一眼，直接抱着新人入了洞房，将自己丢在了一边。 

    「有了媳妇忘了娘啊，你个小畜生！」倪楠热锅上的蚂蚁似得在客厅里走来走去的，心里恨恨的叫骂着儿子。 

    听着里面打情骂俏的淫声浪语，倪楠身子一软一屁股坐在了沙发上，身体情不自禁的有些发抖，吕镆桓鼍⒌娜涠着，屁眼也一收一缩的颤着，两条肥美的大腿一并一张的开合着，身体一个劲的抖动着，紧咬着银牙，「小东西啊，你难道不知道？楠楠也想要吗？亲爹啊，楠楠也想要啊。」 

    「你个小没良心的冤家啊，不要只顾着那个小掳。快叫你的楠楠进去哦。」 

    倪楠双手抓揉着自己裸露的乳房呢喃着、呻吟着。 

    耳朵里听着儿子和金晓玲的调情，熟透的胴体深处竟然显得是那样的空虚和难耐，是情欲还是嫉妒？抑或是自己对儿子的占有欲？倪楠说不清楚，但是一想到儿子正在和金晓玲做的事情，倪楠心里就恨恨的。 

    「小律Щ酰【谷淮罄显兜呐芾蠢用权势抢我儿子！小雨！你个没良心的坏蛋！」倪楠现在只觉得浑身酸软急需发泄。 

    「亲爹啊！难道我就真的不如那个小拢磕悴辉倜粤滴伊寺穑课铱墒悄愕拈楠啊」正在倪楠自己胡思乱想的时候，突然听到了金晓玲的叫喊声。 

    「轻点……啊……宝贝……小雨……啊……你弄痛我啦，停一下……啊，好痛……啊不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了……」 

    「活该啊……金晓玲！你个小拢√鬯滥悖　鼓唛在心里快乐的叫着，但是她随即又清醒了起来，生怕小雨将事情弄糟了，便赶忙跑来看看。 

    「倪楠你这是怎么了，今天这一切不都是你安排的吗，难道对自己儿子都不信任了。」倪楠倚在门边紧紧的盯着儿子，扛着金晓玲的双腿不停耸动的屁股，慢慢的变得轻松了起来。 

    小雨没有让倪楠失望，一切都是按照她的要求去做的，刚才自己真的是昏了头了，倪楠轻轻的刮了自己的脸一下，专心的欣赏起了儿子对金晓玲的征服，直到金晓玲被H晕了过去，才忍不住走了进去。 

    正趴在金晓玲身上，细心品味女人高潮时的紧缩和滑腻的小雨，先是感到一只小手握住了自己的睾丸，然后又是一条湿润的香舌滑进了自己的股缝，就知道是妈妈――自己的乖楠楠来了。 

    小雨将屁股稍稍抬高一些，好方便妈妈的唇舌服务，便伏在金晓玲身上不再动了。 

    按摩着儿子的蛋蛋，卖力的给儿子舔了一阵屁股的倪楠，见儿子没有动静，不禁有些气愤的掐了小雨一把，轻声说道。 

    「小没良心的过来。」 

    小雨起身从金晓玲的吕锍槌霭肴淼募Π停水淋淋的对着倪楠。 

    「饿了，小楠楠？」 

    「你还说，你个没良心的，有了新人就忘了旧人。」倪楠轻轻握住儿子的鸡巴，轻轻的捋动着，娇嗔的说着。 

    「怎么会呢，好楠楠，亲爹可都给你留着呢，这个宝贝可是一口没有让她吃啊。」小雨捏捏妈妈的脸说道。 

    「切！是人家不给你吃吧」 

    「嘿嘿，好楠楠，快给爸爸好好含含，一会让她学学。」说着小雨吻了妈妈一下站在了床上。 

    「嗯」 

    倪楠扭头看了看还没有完全清醒过来的金晓玲，在床上爬动着，随着小雨调整到一个可以，让金晓玲清楚看到的姿势，跪在小雨身下，一手将阴茎放在脸颊上滚动着，一手托起垂下来的睾丸，含在嘴里用舌头舔舐着。 

    「哦……不错楠楠弄的就是好……啊……」小雨一手叉着腰，一手将手指插进妈妈盘起的头发里，有些夸张的叫着。 

    听到儿子的叫声，倪楠有些想笑，「这个小坏蛋，可真会演戏。」想到这里不禁手上用力捏了儿子的大鸡巴一下，并抬头给小雨抛了个会心媚眼，嘴上也故意发出了啧啧的吸舔声。 

    「哦，小楠楠……快给爸爸来个深喉，快……亲爹要H你的嘴。」小雨毫无顾忌的叫着。 

    倪楠啪的用粉拳捶打了儿子的大腿一下，将小雨半软不硬的鸡巴含进嘴里，一手搂着儿子的屁股，一手托举着睾丸，刺溜刺溜的卖力吸吮的起来，慢慢的母子两人也分不出那吸舔声，是故意弄出的还是真的口交声了。 

    「小麻楠啊，你给爸爸舔的好爽啊……亲爹要H死你的小嘴……哦……舒服啊」随着大鸡巴的逐渐变硬，小雨双手紧抓着妈妈的头发，屁股开始慢慢的动了起来。 

    倪楠乖巧的双手扶着儿子的胯骨，用心的舔吸着小雨的鸡巴，不时的抬起头来，用漂亮的大眼睛挑逗着儿子，口水顺着鸡巴慢慢的滑落了下来，滴在她白肥的乳房上弄得湿漉漉的，脸颊因为用力的吸吮而深深的陷了进去。 

    「妈妈啊……儿子的好楠楠……你吸的爸爸好舒服……好爽啊……快我要全进去。」小雨抓着妈妈的头，屁股开始用力的挺了起来，倪楠赶忙再伏低身子，头更加用力的向后仰起，准备迎接儿子鸡巴的深入。 

    伴随着倪楠刺、溜刺溜的吸吮声，金晓玲已经自太空回到了地球，回到了倪家别墅淫乱的密窝中，睁开眼睛首先看到的是，倪楠羔羊般的，撅着被紫色丝袜包裹大屁股，跪在儿子面前，嘴里含着那根，她自己生出来的，刚才让自己死去活来的粗大鸡巴。 

    她的儿子，那个刚才让自己体验到了，从来没有体验过的性欲高潮的男人，此刻正紧紧的抓着妈妈的头发，挺着屁股一下一下的用力的，H着倪楠的嘴。 

    这就是倪大姐说的母子乱伦吗？在倪楠呼哧呼哧的喘息和口交时的啧啧声中，金晓玲睁大了眼睛静静的看着。 

    「小麻楠……哦……爸爸要你全部吞进去……啊……快」看到金晓玲醒来的小雨，开始了对妈妈的调教。 

    「嗯……嗯……」倪楠闻言艰难的晃了晃头，将手伸到后面抓住了脚上的鞋跟。 

    小雨用手撕扯着妈妈的头发，开始将阴茎慢慢的全部往倪楠的嘴里插，也许是旁边有金晓玲在看的原因吧，小雨今天在H妈妈的时候显得有些粗暴。 

    很快没有几下抽插，小雨粗大的鸡巴就全部被倪楠吞进了喉咙深处，倪楠呼哧、呼哧的喘息着发出了呜呜的呻吟声。 

    「哦……小骚侣杪琛…啊……H你的嘴可真爽……啊……你吸得爸爸可真舒服啊……」小雨似乎根本就不顾及倪楠的感受，只是没完没了的深入、抽出再深入。 

    在金晓玲面前倪楠摆着一个淫荡下贱的姿势，双手紧紧的抓住鞋跟，向后撅着肥大的屁股，用力的仰着脖子，任凭小雨抓着她的头发，嘴里吞吐着儿子的鸡巴。 

    金晓玲看着小雨玩偶般的摆弄着自己的母亲，将那个粗大的家伙深深的刺进妈妈嘴里，憋得倪楠满脸通红、呼吸困难，嘴里、鼻子里发出呃呃的淫靡怪声，而倪楠则兴奋的浑身打颤，不禁有些反胃。 

    「那么大！她竟然能够全部都吞进去！这就是倪楠说的小雨喜欢的方式？如果他让我来，我该怎么办？」金晓玲看着、看着身体又有些热了起来，虽然她不能确定自己是不是可以吞的进那根大鸡巴，但身体告诉她，她又想了。 

    终于小雨在H弄了百十下妈妈的嘴以后，抽出了那根已经青筋暴跳的大鸡巴，倪楠也软软的瘫倒在金晓玲的身边，唔啊的大声喘息着。 

    「哦……好妈妈快来，亲爹要H你屁股……」小雨俯下身子，边自己捋动着自己的鸡巴，边对倪楠叫着，眼睛却看着金晓玲，对她微笑着。 

    「玲玲姐，等我把小麻楠收拾了，我们再来好吗？」 

    「去，我才不管你呢。」金晓玲娇嗔道。 

    倪楠听到儿子的要求马上翻身躺在金晓玲身边，高高的翘起双腿，双手向下，将自己的两瓣肥臀扒开，露出已经淫水淋漓的肥潞推ㄑ邸 

    「亲爹……啊……快来吧……你的小麻楠早就忍不住了……啊……闺女要爸爸狠狠的使劲H……哦……」 

    「大姐，你怎么叫他……」金晓玲闻言终于想起了白天倪楠说过的，让倪楠自己都脸红的所谓乱叫是什么了。 

    「我……啊……我叫他亲爹……大鸡巴爸爸……啊……」倪楠扭头红着脸对金晓玲说道，边说边用头发在她的乳房上乱蹭着。 

    「怎么可以这样，你可是他妈妈呀……」金晓玲感到眼睛一阵阵发晕，可奶头在倪楠头发上蹭的又很舒服，在此之前她想象过无数种倪家乱伦的情景，可是就是没有想到会有这种事！ 

    「我是他妈妈没错，可我不还是让他H了，他就是我的老公！我的男人！我的男人喜欢怎么H我，我就让他怎么H，我爱他！我就给他我的全部！」 

    「可也不能乱叫啊，那不是乱了……」 

    「怎么不能叫，我是他妈妈，露既盟H了，还不乱，我儿子喜欢他的女人乱叫，我叫几声算什么？是不是晓玲？难道你不喜欢被他的大鸡巴填满、贯穿？」 

    倪楠打断金晓玲的话谆谆教诱着。 

    「可是……」 

    「没有什么可是的哦，好妹妹，我们是他的女人，心甘情愿的让他H、让他玩、被他征服，被他H的在一次次的高潮中死去活来，看他骑在自己身上的英俊模样，吕锔惺茏疟凰大鸡巴塞满的充实感，是多么的幸福和美妙！我们将自己的身心都交给他了，摆几个他喜欢的姿势让他玩，叫几声他喜欢听的话有什么不可以呢，好妹妹啊，放开自己的一切，尽情的享受人生吧。」即使是自己情欲高涨，倪楠也没有忘记给金晓玲下毒。 

    「大姐你说的也有道理，可是我……」金晓玲的表现倪楠非常满意。 

    「好妹妹，我也是这么过来的，我理解你现在的想法，慢慢来吧，只有像我这样，你才能享受到质量最高、最好的性美味！」 

    「儿子对不起，妈妈只顾说话了，来吧，H你的楠楠吧，闺女的屁眼已经为你打开了」倪楠不再理会有些不知所措的金晓玲，体内的淫欲迫的她扭动起了丰腴的身体，催促了起来。 

    「小拢∥业蹦憬我给忘了呢。」小雨将龟头对正妈妈的屁眼，用力的刺了进去。 

    「怎么会……啊……好儿子亲老公……啊……爸爸的大鸡巴将楠楠的屁股撑开了……用力……啊……闺女要亲爹全进来啊」 

    「小麻楠，爸爸H的你舒服吗」小雨慢慢的将鸡巴全部插进倪楠的屁眼里问着。 

    「舒服……啊……舒服……亲爹的鸡巴好大……啊……闺女……啊……闺女要爸爸的大鸡巴使劲H……啊。」 

    「小麻楠，爸爸来了，爸爸今天要H死你」 

    「亲爹……啊……楠楠的大鸡巴爸爸……哦，楠楠……哦……楠楠闺女的屁股好舒服……好美啊……闺女好几天都没有吃的亲爹的大鸡巴了……哦……楠楠要老公补偿……啊……」 

    倪楠高翘着一双丰满的大腿在空中胡乱的踢着，穿着的紫色亮光丝袜，幻化出一片紫色腿花，两手死死的扒着自己的屁股，上半身扭动、下半身用力的向上一挺一挺的迎合着儿子，凸起地樱桃般的乳头，随着小雨啪啪的用力抽插，在巨乳上晃动着煞是好看。 

    金晓玲看着母子两个，像是两头发情的野兽般的疯狂性交，不仅心里也是痒痒的，吕锶热鹊脑俅瘟鞒隽艘水，不安的扭动着身体，将乳房紧紧的压在了倪楠乱摆的头上摩挲着。 

    「哦……晓玲我的好妹妹……我儿子的小铝崃帷…摸……啊……摸我的… 

    …啊……摸楠楠的奶子……噢……」倪楠仰头舔了金晓玲的奶头一下，对金晓玲叫着。 

    「玲玲……啊……用力些……哦……就像……啊……就像我们的大鸡巴爸爸弄我们那样……捏我的乳房……啊……亲爹……啊……闺女舒服死了……好美… 

    …啊……楠楠要……啊……要这样让大鸡巴爸爸H一辈子……啊……唔」叫着叫着倪楠一口将金晓玲的一个奶头含进了嘴里，用力的吸吮着。 

    「啊……大姐你轻些……哦」正在一边紧盯着小雨的鸡巴在倪楠屁眼里不断进出，一边揉捏倪楠乳房的金晓玲叫了起来。 

    「不要……啊……不要叫我大姐……啊……我现在是……嗯……是你的婆婆……哦……」倪楠吐出金晓玲的乳头调戏着她。 

    「你……你胡说……」金晓玲明白倪楠是什么意思，脸腾地变得通红，抚摸乳房的手不禁停了下来。 

    「嘻嘻……怎么……啊……怎么不是……啊……在……哦……你让我儿子H……怎么不是……啊……用力大鸡巴爸爸……闺女好舒服……嗯……你让我…… 

    啊……让我儿子H……就是……哦……是我儿媳嘛……」 

    「去你的吧，老没正经的，那你是什么啊」被羞红了脸的金晓玲用力的拍了倪楠的大奶子一下。 

    「啊……又不是在单位……我……哦……我让我亲儿子H的时候干嘛……还要……啊……爽……啊……我还要正经干什么……啊……小雨……哦……闺女的屁眼被你H……啊……H开花了……好玲玲……哦……我是……啊……我是我儿子的……乖楠楠……嗯……小虑坠肱……啊……」 

    「你真浪啊」在这样的气氛中，金晓玲算是初步接受了倪楠的胡言乱语，跪在倪楠身侧双手一紧一松的学着男人的样子，玩弄起了倪楠的乳房。 

    「嘻嘻……不懂了吧……哦……浪……才能爽……才能舒服的飞起来啊…… 

    只要能……啊……能够让小雨亲爹舒服……啊……他的大鸡巴就……哦……就能将女人H……啊……H飞起来……H喷出来……哦……好爸爸……啊……大鸡巴亲爹……啊……楠楠要……啊……要出来……哦……用力H闺女……啊……」 

    倪楠这会儿已经不能用淫荡和风骚来形容了，屁眼里紧夹着儿子的鸡巴，感受着身体被自己最爱的儿子刺穿的畅美，乳房上享受着被儿子收服的女人的按摩，嘴里调笑着这个原本高高在上，曾经让自己一惊一乍美丽女人，看她欲拒还迎的娇羞窘态，心里那个美啊，老天！你对我倪楠真的是太好了。 

    「儿子……啊……我的小雨……哦……嗯……妈妈……啊你的楠楠……哦… 

    …小麻楠闺女来……啊……来……啦……」 

    在两人的合力玩弄下，倪楠高潮来的很快，大声的尖叫着、嘶喊着，浑身打着哆嗦，屁眼和小嫩掠辛Φ氖账踝牛拼命的抬高屁股，一阵阵强烈的快感，从小潞推ㄑ凵畲Υ向小腹、传向乳房、传向全身。 

    倪楠彻底的陶醉了，忘情的大声尖叫着，高高抬起的屁股一颤一颤的，在儿子奸弄屁眼中，吕锏囊水滋滋的喷射了出来。 

    金晓玲算是彻底见识到了倪楠所说的，那种淫水往外喷射的情景，只见倪楠高高抬起的屁股紧夹着儿子的鸡巴，一抖一抖的颤动着，阴道中滋滋的喷出一股股水柱抛向空中，再溅落下来弄得三人身上到处都是。 

    倪楠嘴里发出了喔喔的呻吟声，全身一下子绷得紧紧的，直到吕锱绯鲎詈笠还伤柱才瘫软在了床上，尖利的呻吟声也变成了轻微的哼哼声，但是小腹还是时不时的抽搐一下。 

    「小略嚼丛讲唤H了。」小雨啪的扇了妈妈屁股一掌，只要倪楠再坚持一小会，小雨也就射出来了，但是倪楠在原本是挑逗金晓玲，却最后将自己也一块陷进去的氛围中早早的达到了高潮。 

    「亲爹……啊……闺女……哦……你的楠楠不行了，让妈妈休息一会吧好不好……你H你媳妇吧……」挨了一掌的倪楠有些愧疚的对儿子哼哼着。 

    「不行！起来给爸爸舔，下面不行了亲爹就H你嘴。」小雨很生气，所以问题很严重。 

    「嗯，好吧，玲玲跟我一块来吧」无奈的倪楠只得费力的爬起来，蜷缩在儿子脚下躺好，她现在实在是没有力气跪着了，所以想叫个帮手。 

    「我才不呢，是你亲爹！还是你来吧」金晓玲虽然也是潮水汹涌，但是看着刚刚从倪楠屁眼里拔出来的亮晶晶的鸡巴，打个寒噤拒绝道，虽然她现在还记得刚才洗澡时倪楠介绍过的，这种ＷＥＴ牌润滑液可以吃。 

    「这有什么嘛，你又不是没有吃过」 

    倪楠最初并没有想到金晓玲的小九九，只是当她将儿子的鸡巴含进嘴里以后，那淡淡的味道才使她明白，金晓玲为什么拒绝，你个小拢∫换嵛胰眯∮暾死你，倪楠一边吞吐着儿子的鸡巴，一边在心里恨恨的想着。 

    她根本就忘记了自己第一次也是在小雨的威逼之下，才强忍着恶心，将刚刚从自己屁眼里拔出的鸡巴吞进嘴里的，不要说第一次就让人家金晓玲吞吃，她屁眼里拨出的鸡巴了。 

    「哈哈……我让给你吃还不好啊……」金晓玲坏笑着，爬到小雨身边，跪起身子依偎在小雨胸膛上，一手搂着他的腰，一手拨弄着倪楠的头发。 

    「楠楠……啊……好好……嘻嘻……好好给你爸爸吸哦……」金晓玲低头盯着倪楠仰着脸，卖力吸吮儿子鸡巴的样子调笑着她。 

    「哼」倪楠冲两人翻个白眼，嘴里含着鸡巴吞吐着，一手托着睾丸，一手伸到小雨下面，用手指在肛门附近滑动着。 

    「宝贝，你妈妈闺女给你吸的舒服吗？」金晓玲将小雨的手放在自己的乳房上，嘴巴凑在他耳边吹着气。 

    「舒服……啊……玲玲姐我也要你给我舔」小雨揽住怀里的美人屁股，一边揉搓着玉乳一边装傻充愣的说着。 

    「你会享受到的，宝贝！姐姐的一切都是你的了。」金晓玲双臂缠着男人的脖子，撅着小嘴送上了香唇。 

    在一片狼藉的床上，小雨一边挺动着屁股让鸡巴在妈妈嘴里进进出出，一边有些粗暴的品、吮着吊在自己脖子上的美人小口与香舌，双手在金晓玲赤裸的身上乱抓乱摸着，一手拇指按揉着她的屁眼中指抠弄着拢一手搓弄着一对不停起伏的丰满乳房。 

    不一会浑身酥麻的小雨叫了起来「啊……妈妈……啊……小麻楠含深些… 

    …哦……爸爸……哦……亲爹出来了……哦……」双手突然用力的抠、捏住金晓玲的要害，用力的H起了妈妈的樱桃小嘴，深深插进倪楠嘴中的鸡巴，抖动着射出了滚烫、香浓的精液。 

    倪楠也紧紧的噙着，儿子的鸡巴，大口大口的吞咽着小雨给予的爱，来不及完全咽下的精华，热呼呼的顺着嘴角流到了脖子上。 

    金晓玲闻言有些紧张和担心的，低头看着倪楠嘴中的儿子――自己的宝贝，嘴里哼哼着「不要啊」，已经欲火高涨的她忍不住，用小腹在小雨的腿上蹭着。 

    但一会她就放心了，因为小雨的鸡巴虽然射了精，但是在倪楠的舔吮下，一点变软的迹象都没有，反而是更加巨大的闪耀着紫红的光芒。 

    「哈哈，玲玲啊，你的小乱卜⑸Я耍肯肓耍俊鼓唛舔干净最后一点儿子的精华，吐出鸡巴仰头嘲笑着金晓玲。 

    「谁也没有你骚啊」说罢金晓玲转头对着小雨要求道：「老公玲玲要你！」 

    缓过劲来的倪楠爬起来，捏着儿子的鸡巴对小雨说「儿子告诉妈妈，想用什么姿势H她，妈妈给你放进去。」

浪妇争艳 作者：无痕

　　（一）

　　香艳的脂粉美女艳艳长着一双水汪汪的大眼睛,上面搽了玫瑰红色的眼彩，一飘一转的能够勾人魂魄，樱唇涂满大红色的艳丽口红,一身细皮白肉走路时乱抖,散发出浓浓的脂粉香味，那肉乳臀浪却更加地肥美诱人，看到男人眼花撩乱。特别是她和茵茵一样，喜欢用深红色的戏剧化妆油彩抹在嘴唇上作口红，抹得又厚又艳，经常当着我面用舌尖舔来舔去，舔得舌尖上也沾满香艳的口红，真是想立刻扑过去奸淫她！

　　艳艳此时晚妆浓抹,雪白的粉底和香粉直抹脖子和上身，脸上玫瑰红色的脂粉厚，眼睛上深红色的眼彩美，小嘴上大红色的戏剧化妆油彩又厚又艳，身上的香水浓，她穿著一袭轻薄的罗衣,把一身肥嫩的白肉裹得凹凸分明,将成熟女人的玉体显露出来。

　　哗！房东太太一看，禁不住和艳艳热吻起来。

　　「哟！把你的彩妆弄糟了，来给你补上!」房东太太为艳艳扑香粉和用香艳的深红色油彩画口红。

　　「你今晚的彩妆极为香艳，我先把他让给你，乐够后尽快还我!」房东太太对艳艳说。

　　……

　　我看着浓艳化妆的艳艳正呵气如兰，她一双美腿，充满了柔和的美感，而且非常的匀致。由于呼吸快速使她隆起的香艳乳房上下不停起伏，美丽的一头秀发浓香扑鼻，性感的嘴唇口红香艳，细长黛眉下水汪汪的大眼睛眼彩艳丽，艳艳有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。

　　我看着娇艳如花的艳艳，很清楚地看到她的阴毛乖乖覆盖着那微微隆起耻丘，粉红色的阴唇搽过脂粉口红。

　　「啊……啊……」双颊通红的艳艳身体大力扭动了一下，小腹如波浪般起伏。

　　我用手指轻柔地分开艳艳迷人的阴唇，她美丽的肉洞一览无余。

　　艳艳神秘的洞口张开，我看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。

　　我把脸靠近这诱人的艳艳的阴户，闻到浓厚的香水脂粉味，已经无法克制欲望，我趁机用湿受的舌头轻轻舔了一下阴户，溢出来的蜜汁开始有黏度，使我感到有酸味。

　　然后我把手指慢慢滑进艳艳的阴道，经过我刚才不断的一阵玩弄，阴道里面已经很湿滑，我的手指很顺利地便在她的蜜穴进出起来。

　　娇淫诱人的艳艳体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得小蜜穴起了惊人的变化；它似开始缓缓的蠕动收缩又张开，粉红色的肉壁尽湿，窄小嫩滑的肉缝随着遭受到全面均衡的奇妙刺激，那种感觉既舒服、又刺激，并且使人充满性欲的期盼发生了不同的微妙变化紧紧扣住艳艳那珍珠般的敏感阴核；艳艳只觉一阵刺痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。

　　我紧接着用又粗又湿的舌头直插入艳艳香水脂粉口红味十足的阴户，突然又左右搅动延伸，并且硬梆梆的顶入了艳艳的嫩穴里。

　　其粗细大小有如肉棒，但那种真实的插入感，却也使得享尽性爱的艳艳浑身颤抖，通体舒泰。

　　她慌忙蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。

　　此时我蠕动的舌头搅弄进出愈速，就如同有大肉棒爱抚舔抽顶她下体。

　　娇喘轻哼，胴体和雪白美臀疯狂地晃摇，顿时又充满浓郁的荡人意。

　　「啊……舔得我……好爽……哎……痒啊……往深一点舔……哎唷……啊！」满脸脂粉香口红艳的艳艳不由得淫叫。

　　「喔！好一个香喷喷的洞穴……唔唔……好香……」我一边这样说着，一边把插入在宗情花瓣里的舌头像搅拌棒一样地旋转。

　　在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧我的头部，但我舌头几乎已经进入到了根部，柔软的肉壁完全缠绕在舌头上，舌头在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好象要把舌头吸进去。

　　我对这位美艳的艳艳不能不爱得如痴如醉，甚至还有些感动。

　　艳艳美丽的脸庞的艳嘴张大淫叫，两腿不断地颤抖，一股阴精缓缓泄出。

　　「小心肝！变得好敏欲唷！小蜜穴有好多水流出来哩！唔唔……味道很不错嘛！」「都是你不好……都是你乱摸……我才会变成这样子。」我色迷迷的享爱着艳艳泄身后的美态，抿着嘴说：「只是用舌头舔一下就会这样吗？」我又将手指插入艳艳的阴户中，不停地抠着阴壁，同时揉搓已经充血的阴核。

　　这样不断的重复，使成熟美态撩人的艳艳已经失去了挣扎的力量，顿时间，她不禁地挺起腰杆，好让我的手指能更加深入，艳艳整个人陷入半昏迷状态。

　　「哎唷……不要再挖了……快要不行了……」艳艳有几次想要振作起来，可是脚被我捉住高高举起，无力反抗我的玩弄。

　　艳艳的肉洞呈现出非常淫靡的景色，裂开的阴唇受到我手指的猛插，形成鲜红的颜色，看到里面的肉壁沾满粘粘的淫水，中间有一个圆洞，那是手指经过的地方。

　　我的手指不但在艳艳的阴道里进进出出，更伸进臀部裂缝中，指尖上下来回探索着她肛门的骚穴。

　　抚摩艳艳的菊花蕾时，她的身体好象碰到高压电般地颤抖。

　　看到美得让人忍不住射精的艳艳有这样强烈的反应，我感到非常满足，用手指从前面的肉洞捞起蜜汁抹在肛门上，继续揉弄。

　　「啊……不……」艳艳不曾让其它男人甚至丈夫可能都无缘侵犯的菊花蕾，正在被我用手指恣意挖弄蹂躏着。

　　艳艳裸露的性器被我用手指乱碰乱挖，迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，身体一阵痉挛，体温越来越高。

　　艳艳上身向后弯成拱形，同时扭动丰满的屁股；美丽的黑发已经完全散乱，平时像紫罗兰一样庄重的美丽脸庞，出现几乎不敢相信的妖艳表情。

　　欲火焚身的艳艳忍不住发出呻吟浪叫，美丽的眉毛皱在一起。

　　我另一只手解开她的钮扣，以极缓、极轻的力道拉起她的上衣，好不容易掀开到她的胸部。

　　艳艳戴的胸罩是比基尼形式，如同８字形，浑圆的罩杯被她盈实的乳房填充得刚好，既罩住了一对玉乳，却又不会像一些女人，明明没有真材实料，却故意买大号的来遮丑。

　　浑圆的罩杯中央微微尖起，那肯定是她的乳头了。

　　我慢慢起身贴向她，手臂也不由自主地伸出去，手掌则内凹成杯状，我一直不动手捏下去，只是隔段距离，顺着形状摩娑着，我的呼吸十分急促，双手放下去把玩她丰润的乳房，然后伸进去攫取谜般的乳头。

　　我将整个手掌放到她乳房上，哇！真大！那种柔软温热的感觉，使我的呼吸受到极其剧烈的扰乱，我的神智也陷入一片慌乱，欲火在体内迅速焚烧。

　　于是我轻轻的把她两腿搬得更开，我把脸整个贴过去，好看个仔细。

　　她的大阴唇微微张开，我看到了里面两片粉红色的小阴唇，我的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，我的两根手指仍放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就好象花朵突然绽放。

　　展开肉色的粘膜，艳艳的阴道真是漂亮！我把鼻子伸过去闻了一下，还有甜甜的味道，此时艳艳完全被性高潮淹没而兴奋得整个臀部随我的手指疯狂起伏。

　　于是我将左手支撑着我的重量，把我硬得像石头一样的宝贝掏出来，在她阴户的缝里磨来磨去，一触到那浓郁的阴毛，触到正流着蜜汁艳艳的蜜穴，肉棒膨胀到最大。

　　我只觉得好软好滑，我不急于把大肉棒插入艳艳的蜜穴，反而细心欣赏这位化妆极为浓艳的美女艳艳得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，在灯光下显得无比的润滑动人。

　　她那饱满怒耸的乳房，硕大柔软，挺而不坠，上面搽了脂粉口红，香艳万分；圆润修长的玉腿，白光洁，丰盈匀称；浑圆挺耸的臀部，肌理细致曲线柔和。

　　她端庄秀丽的面庞，浓施脂粉艳抹口红，美艳动人，隐含风情，充满成熟的风韵。

　　欲火焚身的艳艳，周身焕发出一股美艳淫女的风姿；她的双眸泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，真是荡人心弦，勾人魂魄。

　　依然躺卧的艳艳，下体尽行裸露；由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片搽了口红的鲜嫩阴唇，也向左右分了开来。那湿润的穴儿歙然开合，隐约可见那娇柔的肉璧，缓缓的蠕动。

　　泊泊的春水泛滥而出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的细微声响。

　　我虽然欲火焚身但还是好整以暇推住了艳艳纤美的玉足，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。

　　美女艳艳的玉足，白里透红，纤柔细致，触之柔软滑腻。柔嫩的足心在胡渣刺激下，酥酥痒痒，竟是说不出的舒服。

　　艳艳本就春情荡漾，欲火熊熊，如今遭逢我刻意的轻柔挑逗，只觉周身骚痒，体内空虚。她赤裸的身躯禁不住扭动了起来，喉间也不自觉的泄出荡人呻吟。

　　我见艳艳紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。

　　不禁心想，再玩她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！于是我将艳艳浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。

　　等着被侵占的艳艳痒的直如万蚁钻心，但又被我压住动弹不得；她欲火焚身，娇喘呻吟。

　　我站在艳艳两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。

　　只听「噗嗤」一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，终于已尽根没入艳艳那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴。

　　艳艳「啊！」的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。

　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

　　艳艳饥渴的花心，如同婴儿口一般的张着，我的大肉棒一顶到底，上翘的龟头直入花心。

　　花心婴儿口迅即闭合，紧紧唆含住入侵的龟头；层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着龟头；而嫩肉中隐藏的龙珠，亦不时的旋来转去，刮擦凸起的肉菱；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。

　　我一时之间，竟然难以动弹，只得抱着美艳蚀骨的大美女艳艳挺直的双腿，呼呼的喘着大气。

　　花心至今始遭玉茎初探的艳艳，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。

　　暴凸的肉菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。

　　粗大的肉棒撑得小穴胀膨膨的，艳艳不由自主的伸出双手搂住我的身体。我赶忙伏身紧拥着这位迷人的艳艳亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。

　　我开始狠狠的抽插了起来，艳艳的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。粗壮火热的大肉棒，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使我俩都感到极度的舒畅。

　　我们是天生的做爱对手，竟然配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对，艳艳情欲之花灿烂的怒放。

　　她私密的禁地，遭到我尽情地触碰到，这是从来无任何男人所无法触及的深邃地带，梦幻般的销魂滋味，却使她再也无法思考。一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。

　　她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得艳艳全身颤栗抖动，她死命的紧抱着我身体，指甲也深深陷入我的肩头。

　　我只觉大肉棒陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；我只觉腰际酸麻，快感连连，连忙大吸一口气紧闭精关，顿时就感觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，大肉棒幸保坚挺不倒，益发粗壮。

　　我见艳艳粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又对艳艳那惹人垂涎三尺被干得湿漉漉的小蜜穴疯狂猛烈地狂抽狠顶起来。

　　再尝绝顶销魂滋味的俏艳艳，在锥心蚀骨的快感下，下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，飞快淹没了她雪白无瑕曲线玲珑的躯体。

　　我握着艳艳那两个令人爱不惜手又挺的粉嫩雪白酥胸，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色奶头。

　　此时艳艳只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭我尽情忘我地在身上驰骋，神情淫荡放浪得让我几乎要射出阳精。

　　我再强忍一口气，抽出被她蜜汁浸得亮晶晶的大肉棒，然后将她身体翻转，由背后复行深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。

　　抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的淫液，自小嫩穴喷洒出来，炽热地烫得我龟头舒服极了。

　　同时艳艳只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出希斯底里的狂乱嘶叫。

　　再度陶醉在高潮中的美人儿艳艳她咬牙切齿，颤栗抖动，舒服的无以复加，她敏感的胴体完全沉醉在感官的刺激下，而无法自拔。

　　我巨大的龟头，紧顶花心，暴凸的肉菱，也不断搔刮她娇嫩的肉壁。

　　那股炽热滚烫的阴精同时喷出的快感，使她双腿高翘，丰臀挺耸；婉转娇啼之下，竟然产生一种感觉：「就算马上要死，也要尽情享受这销魂的一刻」。

　　……

　　艳艳隔壁房间里的房东太太，听艳艳房间传出不停的叫春声。

　　房东太太蹑手蹑脚悄悄到了艳艳的房间门口，从门逢一看,哟!

　　在艳艳床上却躺着一个男人，他赤条条地躺在床上,满嘴满脸全是香艳的口红印，胯下一根四寸多长的肉棒正硬得高翘着，那男人就是我。

　　只见我两眼色迷迷地正盯着艳艳惹火的胴体,直看得艳艳心满意足,似找到一个懂得欣赏她肉体的男人般,淫荡地娇笑着。

　　「再多涂点口红!」

　　艳艳挖了一大团香艳的化妆油彩在食指上，直往嘴唇上抹。

　　「还不快脱掉内衣!」我又说。

　　艳艳走近床边,转身脱去罗衫,只剩下一只胸罩,将两只香艳的肉乳压得呼之欲出,她背对男人,款扭纤腰,撒娇地说道：「你为我脱!」

　　我忙笑嘻嘻地伸手,找到胸罩后面的系带,向后一拉,那要命的胸罩就被拉了下来。然后,艳艳又转身面对着床上的男人,两只又香又艳的乳房,正左右乱晃,一对圆翘翘搽满深红色唇膏的大奶头耸立起来。艳艳忙把手指上剩下的香艳油彩抹往两只乳头。看得我不禁叫喊出声,满满的手一握,「哇!你这对肉乳,真香艳得惊人!」

　　我色淫淫地上下其手,在艳艳的大乳房上一阵揉搓，艳艳微微下弯，把左乳塞进我口中。真香艳！我疯狂的舔吻含弄，含了左乳舔右乳。艳艳下移，和我接吻起来，她涂抹的口红又厚又香又艳，艳艳用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我的舌尖吸吮,涂满口红的舌头在口中交缠。我们先是边狂吻，我边阁着内裤玩弄对方下面的淫穴。

　　艳艳倒是非常沉着,她慢慢褪去下裤,露出迷人的下体。艳艳有一身迷人的本钱,只见她雪白肥嫩的肌肤,像柔软得出水,纤细的蛇腰下,却是圆鼓鼓白胖胖的大屁股,两条白皙稍胖的大腿根上,有一大束乌黑的阴毛,搽满脂粉的阴阜高高地隆起,阴毛就在凸起的肉丘上,长得又黑又多,长遍了小腹和大腿两侧,难怪艳艳的性欲奇大,喜欢偷汉子。

　　「来!宝贝,快上床来,哥的肉棒已忍不住了。」我似乎耐不住艳艳那肉感胴体的诱惑,已在大呼小叫了。

　　艳艳淫笑地白我一眼,然后,自己却也春心荡漾地像发了情的母狗,急忙爬上床。一上床,艳艳面对着那根硬涨的肉棒,脸上春情洋溢,似有说不出的喜爱和兴奋。

　　她玉手伸出,盈盈握住那根大肉棒,便在上面喷香水，然后倒了点香粉在手心上，来个狠劲的套动,弄得我神经一紧,舒服地淫叫。艳艳又套动了一会儿,放开那根肉棒,起身娇笑道「我就喜欢男人的肉棒,越粗越大越好。」

　　艳艳就扭动像水蛇般的纤腰,爬到我的身上。她将两条大腿分开,跨坐在我的小腹上,大屁股往后高高翘起,右手扶着肉棒,将龟头对准穴口,用力往下一坐,只见肉棒「滋」一声就被阴户吞了进去。

　　接着,艳艳嘴里便浪叫出声,媚眼如丝,骚媚浪荡地臀部猛摇,一下接一下,套得又快又猛,那根肉棒便被小穴干得进进出出。

　　「啊……你也顶嘛……唔……小穴好美……用力顶……用力……对……舒服死了……喔……啊……」

　　艳艳这个美艳淫女,是小穴缺少男人干,只见她淫浪地屁股忽左忽右,上下狂套,浑身浪肉被震得颤动,那两只肥大的肉乳正狂抖着。

　　「……用力顶……加油……唔……小淫女美……美死了……喔……快……好……好舒服……哼……啊……」受到艳艳浪荡的套动,身底下的我亦舒服地闭目,牙齿紧咬,两手在艳艳的肥胖大腿不停抓捏,似痛快无比。两人此时杀得难分难解,香艳的激情令人心跳。

　　此时,艳艳已躺卧床沿上,我站立在床边,两手提握着她一对白胖胖的大腿,肉棒插在艳艳的阴户里,屁股急急地前挺后抽。那根肉棒在肥大的阴唇缝中,狂插猛挺,淫水泉涌般流出,沿着屁股沟淌下,泛滥成灾地滴在地上,湿了一大片。

　　而艳艳也正欲火亢奋,肉棒的狠命抽送,舒服得她淫荡地两腿乱抖,大屁股不停地如水蛇般扭动,辗转呻吟不已。

　　「啊……干……干死淫女了……唔……、你抽得淫……淫女美死了……用力……对……对……好爽……爽死了……」

　　这场活春宫演得是火辣激烈,房东太太看得神魂飘荡,一双手伸出来,在自己身上开始抚摸。

　　房东太太身上仅穿著粉红色的小衣裤,她回房间三脱两褪,又脱去乳罩，她先在嘴唇抹口红上唇彩，不时用嘴唇舔了舔嘴上的香艳口红再抹。然后左手握住那对饱满满的又软又挺迷人的弹性乳房,便轻轻地揉弄着,并且右手用口红在小奶头上挑逗不已。

　　接着，房东太太往阴户喷香水和扑香粉，又躺到床上，用口红抹往阴户，并往淫穴内涂抹插弄，不停涂抹，张开艳嘴淫叫。

　　不知道我什么时候进了房间，我也看得欲火焚身！扑了过去，和她那搽满脂粉口红的香艳阴户接吻起来。

　　房东太太知道我已欲火高涨,一只小手在我的下体探了一下,发现那根大肉棒早已硬涨地翘起,实在需要她的抚慰。「啊！你的肉棒好硬,我给你再舒服好吗你刚和艳艳玩过，不知道现在还行不行！」房东太太跪在床上,抬着粉脸,笑嘻嘻地问我。我一听,忙点点头，「行!我刚洗过澡了！」。

　　「你洗过澡了！看你满脸满嘴都是艳艳给你的口红！」

　　「我是洗过下身！」

　　房东太太见我急色地头猛点,便娇笑着玉手忙迅速脱下我的内裤。裤子脱下,我胯下那根早已闷得发慌的大肉棒,就脱颖而出,只见那大肉棒已硬得又粗又壮,龟头上残余的脂粉口红发亮,正抖动不停。「哇!」房东太太娇呼一声,一双美眸斜勾我一眼,似淫荡的妩媚,瞧得我心里有股热气,直冲丹田,大肉棒又暴抖几下。

　　房东太太伸手握住大肉棒,粉脸通红,腮颊微晕,小嘴一张,就直向我的大肉棒靠近。她的一张小嘴特别细嫩,樱唇在我龟头顶端的棱沟上,滑绕几圈后,将龟头整个含入香唇里,塞得她两颊鼓凸凸的,那个轻巧的香舌,灵活地在龟头肉上绕着,在马眼上勾着,小嘴不停地吸吮龟头,弄得龟头又沾满口红，她两只小手却顺握住肉棒猛套着。

　　如此的挑逗,使我的肉棒比插在阴户里更爽快,一股全身酥麻的感觉流过血管,沁入骨子里,有种飘飘欲仙的快感。

　　就这样,房东太太跪着含弄我的肉棒,想着刚才我和艳艳那场如火如炽的活春宫，好象又听到艳艳那荡人心魄的叫床声,看到她风骚的挨插动作,她心中欲火难忍，房东太太在含大肉棒时已动情发浪了。

　　我心里的冲动难以抑制,我忙双手抱起正在含套大肉棒的房东太太，她知道我已被这无边的春色,逗得欲念贲张,难以再忍耐,她温顺地配合我,使两人恢复原始的肉体。我们一丝不挂地紧缠在一起,倒在床上翻滚着。

　　我吮着她的红唇,揉着她饱满结实的乳房,尖尖红艳的奶头,被捻得挺翘起来,房东太太浑身酥痒地,胴体如蛇般地扭动。

　　她吐气如兰,轻轻在我耳边说道「我,别揉了!人家小穴好痒,好难过!」这给了我莫大的鼓励,本来就硬梆梆的肉棒又跳了跳,暴涨得更粗更壮。我伏在她迷人的背部,她用小手抓住我的肉棒,移到自己的桃源洞口,我屁股一耸,大肉棒「滋」地一声,插入了她的小穴。

　　房东太太轻轻「啊！」一声,玉臂紧紧搂住我的脖颈,纤腰猛扭狂摆，雪白嫩软的屁股，极力地向上挺动，臀送浪穴地迎合着我大肉棒的冲击。

　　「啪！啪！」的肉击声连连回响。

　　我抽插得无比销魂，沈醉在房东太太幽香的少妇肉体上。

　　我屁股前后左右地抽送，两手在她光滑晶莹的肌肤上抚摸，揉着她的乳房，摸着她的大腿，抓着她的屁股，恣意的享受令我魂飘魄散，无比的舒爽。

　　「唔……哼……唔……喔……」

　　一阵缓抽急插，我打了一个寒噤，一股热烫的阳精喷射到她的子宫深处。而房东太太的阴精，在无声的交合中，不知已泄过多少次，她紧紧搂住我，看我在她怀里一抖一抖的，精液还在不停地射着。

　　她从枕头旁边拿出乳罩，轻轻擦拭我已经软垂的肉棒，然后擦拭她自己红红的阴缝，嘴边带着满足的娇笑。

　　两人闭上眼睛，相拥着甜甜入睡。

　　我和房东太太不知酣睡了多长时间，艳艳突然出现在房东太太的香闺，站在我们床边。看见两人赤裸的交颈，我被房东太太吻得满脸满嘴巴全是口红，她不知是妒忌，还是羡慕，两眼充满了欲火，呆呆站在那里。

　　「房东太太！」

　　突然她轻呼一声，我和房东太太都被惊醒过来，看到是艳艳正望着我们。她披一件粉红色略带透明的薄纱，里面别无我物，由于没有乳罩拘束，所以两颗向上微翘、略带粉红的乳头，结结实实地把薄纱顶得高高的。

　　房东太太一下子有些手足无措，把头埋在被子里，我却泰然地躺下不动。

　　她打趣着对我说：「你干得舒服吗？」

　　我伸出左手,往她紧挺酥嫩的双峰抓去，同时一把将她突然抱住，按倒在床上。艳艳半推半就，欲拒还迎，身上那条粉红色的薄纱，不知什么时侯已被我剥掉，露出一身肥白粉嫩的荡肉来。我望着艳艳的阴户，在二片突出的嫩唇中间的那条细细肉缝，泛着丝丝白色的淫液。

　　我两手一伸，将她的一对浑圆白嫩的大腿高高地举起并分开。当她的阴唇中间露出小穴时，我将腰身一挺，「滋」的一声，便将蓄势已久的肉棒送进她的小穴里，随后狂插猛抽起来。

　　「噢……好大……好厉害……干死小淫妇了……啊……再深点……」

　　艳艳浪叫起来，随着欲火的亢奋，她阴道里的肌肉，突然像泡了水的海绵似的，剧烈地收缩起来。我的火热肉棒被夹得又酥又爽，它一抖一抖地，兴奋得不住跳动，龟头充血得厉害，像要爆开似的。

　　艳艳双手握住我曲跪的大腿，屁股顶得很高，一身骚骨像蛇一般，缠摇不断，她的阴唇强而有力，二片紧紧地包夹着我抽动中的肉棒，阴道肌肉一松一紧，像装了弹簧似地，令我享受到前所未有的快感。

　　肥美窄小的桃源洞内，阴精一阵阵发泄，烫淋着我的龟头，使我浑身麻酥，不知不觉屁股又用力挺送。

　　「卜滋卜滋」的插穴声大作。

　　经过一阵急抽猛插，她欲仙欲死地昏迷过去，浑身一阵抖颤后，贮存已久的阴精，争先恐后地喷射出来。

　　我也舒服得热流上冲，一股浓精射进了她的花心深处。

　　（二）

　　这天，我洗完澡后进了房东太太的香闺，看见她正在搽胭脂涂口红浓艳化妆。

　　「你来干什么？」房东太太瓜子脸，春山眉，琼鼻如雕，樱唇似火，娇俏地问道。

　　「房东太太！」我的舌头像是打了结，「我来陪你共度春宵。」我忽然探手一把，已把房东太太揽到了怀里，我的手臂紧紧地把房东太太两条雪白的藕臂都箍住了。

　　房东太太像是已经屈服，她艳如天仙，吐气如兰，宛似一头驯顺的小绵羊。

　　「你轻一点啊！」

　　「我知道……我……轻点、轻一点……」我轻拥房东太太，低下头，吻着她的脖子、粉脸，最后落在樱唇上。我嘴边刚长出的胡渣来回地刺弄着房东太太的白嫩肌肤。房东太太娇嗔地「哼」着，忽然发出银铃般的笑声：「咯……咯……咯……你弄得人家好痒哦！」

　　她丰满的双乳一上一下地起伏，春心抑制不住地躁动。她开始缓缓地一个一个地解自己的衣扣，我也欠身配合她脱，好让她尽快赤身裸体，一丝不挂。我双手一分，全部的衣服一下敞开了，啊！出现在我面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的椒乳，玫瑰红的胭脂，涂了深红色唇膏的乳头，支支愣愣地来回弹跳着，彷佛在向我招手。

　　我激动得如醉如痴，望着她那灼灼发亮的杏眼，她那柔软艳丽的红唇，她那炙热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，心花怒放，热血沸腾。

　　房东太太急切地等待着销魂时刻的来临，那双妖媚的美目秋波荡漾，含情脉脉地望着我，彷佛在说：「傻瓜，还愣着干什么？」

　　我像接到了命令，猛一扎头，一只手托着玉乳，嘴巴一下叼着这只红嫩的乳头，拚命地吸吮着，另一只手在另一只肥满的玉乳上揉弄起来。

　　房东太太本能地挣扎了几下，好象撒娇的孩儿偎在母亲怀里，紧紧地贴着我，两只玉手在我的头发上，胡乱地抓弄着。

　　一阵强烈的刺激，震撼着她整个身心，春潮泛滥了，拍打着她的神经，撩拨着她成熟而极富性感的部位，使她下身一片潮湿。

　　她挥动着藕臂，两只小手颤颤巍巍地不知在摸索什么，从我的颈部向下滑，扫过我的胸部、腹部，接着又向我的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的玉臂不够长，伸不到我神秘的禁区。

　　一阵焦躁的情绪、占有的欲望和淫荡的渴求，刺激着她把纤掌迅速伸向自己的腹部，去解那深紫色的丝绸腰带。她终于解开了自己的腰带，一下子抓住我的右手，插入她的内裤，死死按在肉丘上，微闭杏眼，等待着渴望的一瞬。

　　但我并没有立即行事，而是起身跨入她的双腿之间，将紫缎内裤从腰际一抹到底。她急切地将腿退出内裤，又一蹬腿将内裤踢到一边。

　　我伏身细看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已将整个三角地带模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点露珠，高耸而凸起的肉丘上，好象下了一场春雨，温暖潮湿，两片肥大而向外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实，整个地显露在阴穴外。那粉白色的玉腿，丰腴的臀部，无一不在挑逗着我，诱惑着我，使我神魂颠倒，身不由己。

　　一股体味夹杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了我的鼻孔。此刻，我舍不得一下子将肉棒插入，我要尝一尝这熟透的浸着糖汁的蜜桃是什么滋味。我伸出两手，按住两片穴唇，缓缓地向两侧推开，张开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的淫液，使我几乎流出口水。一种难以抑制的冲动，指挥着我的大脑，不顾一切地向禁区发起了攻击。

　　猛一低头，我的舌尖开始无情的扫荡，轻轻刮弄着房东太太又凸又涨的小阴蒂，每刮一次，房东太太的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。

　　「我……别急……慢慢来……噢……」

　　我的舌尖开始向下移动，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下地舔动着，那样的稳、准、狠，仅仅十几个回合，房东太太已纤腰轻摆。她只觉得，小阴穴的鸿沟里，彷佛发起强烈的地震，在穴洞中心翻天覆地，排山倒海。淫水一股一股地涌出骚穴，顺着大腿、肛门不停地流淌。

　　「我……好痒……我……忍不住了……」房东太太发出撕心裂肺的叫喊。　我微微一笑，牙一咬，将舌尖一直伸入到穴洞深处，用力使舌头挺直，在穴洞里来回地转动起来，只觉得穴壁由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长的舌头被它夹得生疼。

　　房东太太扭动着肥白的屁股，穴里的淫水不住顺着我嘴边溢出来。

　　我抬头看看房东太太，见她红霞满面，娇喘吁吁，知道时机业已成熟，我站起身，脱去衣裤，伸手抓住涨得红黑发紫的大肉棒，对准穴沟，上下滑动了几下，使肉棒沾满淫水，才找到洞口，全身向下一压。

　　「啊！」她拚命地一声嘶叫。我停了停,让房东太太喘口气，然后轻轻活动一下肉棒，感觉能运转自如了，才开始缓缓地抽送，边抽插边用左手摸着房东太太的玉乳，用右手摸着她的脖颈，不断地亲吻她的俏面，上中下三路齐发。

　　房东太太张开玉臂，勾住我的屁股，开始挺动丰臀，向上迎送。

　　我便猛烈地袭击起来，右手用力攥紧她的脖颈，在她的嫩脸上揉蹭；我的左手捏住饱涨的乳头，不停地捻动；下边的大肉棒更是精神百倍，直抽直插，速度猛增，肉体的碰击，再加上淫液的粘糊，发出「啪，啪，啪」的溅击声。

　　房东太太不禁大叫：「哦！好美……啊……好舒服……喔……」

　　她的一条香舌伸出嘴外，寻找另一张嘴，两张嘴会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，只吮得舌根生疼。

　　她拚命用手压我的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝的空隙。

　　我觉得房东太太的小穴里，肌肉一阵阵收缩，只夹得龟头酥痒起来，这种酥痒，顺着精管，不断地向里深入，集中在小腹下端，一种无法忍受的爽快，立刻漫延了全身，又返回肉棒。它猛劲地作最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷射出乳白精液，与透明的穴水，在不断收缩的幽洞里相会。

　　两人彼此搂抱着，静静地休息了一会儿，房东太太突然坐了起来。

　　我莫名其妙地看着她，问道：「房东太太，你怎么啦？」

　　房东太太没理会，只是含情扫了我一眼，她的玉手抓住我仍然直立的肉棒，摇晃了几下，我马上又恢复到兴奋状态，现在我明白她的目的，心中一乐，索性动也不动，闭起眼睛。

　　我感觉得出房东太太用她的乳罩搽肉棒，又在上面喷香水和搽脂粉，然后俯下身子，张开口，把肉棒一口含住，轻轻舔吮起来，小巧的舌头舔着我的龟头，又舔马眼。一只手抓住肉棒，不停套弄。她的手感觉到肉棒的血管在激烈地跳动，随着血脉的涌动，牵动那肉棒不住上下点头。

　　接着她玉手向下一滑，又将两个肉丸捏在手里，轻轻地揉弄着。

　　我猛然吸口气，不由自主地伸出手掌，顺着她的光滑的脊背向下抚摸，又沿着丰满的臀部，向里伸卷，一股股粘液增加了肉与肉之间的润滑，我的手指顺势而入，轻轻扣弄着房东太太涨得发紫的小小阴核。

　　我又学房东太太那样，往这些地方喷香水、扑香粉，接着又用口红抹弄，口红在阴唇上反复抹弄。

　　她无法忍受这种翻江倒海般的刺激。

　　只听房东太太「啊！」的一声，一翻身跨骑在我头上，下阴对着我的嘴，两只玉手主动把热气腾腾的小穴掰开，嘴里半是命令半撒娇地说道：

　　「我……来……小穴痒得慌……快伸出舌头舔舔……」

　　我见房东太太的小骚穴正对着自己的嘴巴，我贪婪地拨开两片搽满脂粉口红的香艳阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得愈多愈好。

　　我天生舌头尖长，能够深入穴壁，尽情地上下左右搅动、转刮，弄得房东太太心慌意乱，娇喘吁吁，淫声浪调，不绝于耳。

　　突然，我猛一低头，含住房东太太艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，吸得房东太太全身发颤，抓耳挠腮，上下晃动，再加上那阴户又被我的坚硬胡渣，刺得一阵阵痉挛，差点把她的灵魂美上了天。

　　房东太太再也忍耐不住，贪婪地抓起肉棒，塞进自己的樱桃小嘴之中，窄窄的口腔顿时如气球般鼓了起来。

　　她舔舔，看看，看看，再舔舔。

　　她看到龟头前沿涨得凸凸的,好象一条粗大的蚯蚓,盘卧在肉棒的顶端。她看花了眼,看醉了心,看傻了头。

　　房东太太手捧大肉棒,在龟头上搽胭脂涂口红，再舔弄龟头，然后整根肉棒吞进吐出,拚命地吸呀,吮呀,好象肉棒插进了她的心扉，插进了她的胸膛，插进了她的小腹,插进了她的小穴，最后从后腰穿入，一股暖流经小腹向下漫延，又从肉穴里溢出……

　　房东太太急切地抬起头，挪动身子，玉手握定肉柱，对准自己下身的泉眼，疯狂地把臀部向下坐去。「啪」的一声，一股淫水从小穴里飞快挤射到我的肚皮上，那根大肉棒一下插到了底层。

　　她咬紧牙根，紧握双拳，屈伸玉腿，俏脸像一团盛开的红杜鹃。

　　我那根烧红的铁棍，如钢针一样坐插在房东太太的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧咬住，而女人的阴道也被撑得凸涨涨的，一股欢快的电流，迅速传遍了房东太太全身，又麻、又痒、又酥、又酸……

　　我顺手握住了房东太太的一对香艳的肥乳，猛揉乳房，捏弄乳头，屁股同时配合房东太太丰臀的动作，一上一下地挺进，房东太太被顶得媚眼翻白，娇喘吁吁，花心大开，血液沸腾。她俯下上半身，把我搂抱得更紧，粉白的屁股拚命扭动，动作轻狂，心中火烧，阴壁随之阵阵紧缩，花心吸吮龟头，龟头顶碰花心，舒服得我也大喊大叫起来。

　　我知道她的高潮就要到了，忙急速地运动。我感到房东太太的阴户一开一合地咬着自己的肉棒，一股兴奋传遍全身。忽然，房东太太娇躯一颤，一股火热的阴精喷射而出，我的龟头被阴精一淋，小腹一松，一股热呼呼的精子，像喷泉似的，争先恐后射进她的子宫内。

　　两人静静地拥抱着，享受着这泄精后的片刻美感……

　　（三）

　　艳艳这个媚光四射的艳妇，今晚更是浓脂艳抹，不时向我频媚眼，似乎脉脉含情。半夜时，我心挂艳艳，难以入睡，不禁过去推开艳艳的门扉,进入卧室,轻轻走到榻前,眼前的情景令我心神不由一荡。

　　只见貌美如花的艳艳浓施脂粉艳抹口红，她和衣而卧,长长的秀发遮住了半边娇面,胸口衣襟微敞,露出了晰白的皮肤,并隐隐可见半截酥胸,下面裙脚披散,两条雪白浑圆的大腿展露无遗。酥胸玉脚,好一幅活生生的睡美人图！

　　我不禁血脉贲张，艳艳似有所感，身子略一转动，胸脯前的衣襟敞得更开，我因身体微微前俯，是以完完全全窥见了那对高高耸立的又圆又饱满的大乳房。

　　我此刻见到艳艳的诱人胴体，再也按捺不住心头窜起的欲火，赶紧脱光衣裤，去给艳艳宽衣解带。

　　艳艳果然一副好身材：一对浑圆硬挺的乳房高耸入云，云端露出两只嫩红色的珍珠，翘然开口，宛似两朵正逢盛季绽开怒放的鲜花；平坦光滑的腹部，犹如一泓皓月映照的池水，随着呼吸微微起伏；两条大腿修长匀称，腿间那丛黑色阴毛，茂密油光，阴毛下隐一眼积水暗壕，不知曾迷倒多少情侣俊男！

　　艳艳从酣睡中惊醒，望见我那英俊可爱的面庞，不由痴痴发呆：「是你……」

　　我颤抖着双手将她搂在怀里，艳艳「嘤咛」一声，用嫩藕般的玉臂搂住我，伸出滚烫的樱唇，亲吻着我的脸颊、双眼、嘴巴、胸膛，直到小腹……

　　蓦然，她的动作停止了，媚眼盯视着我胯间那一片茂盛的黑森林中兀然挺立的一支粗壮长大的肉色玉柱，不知所措。

　　「我……」

　　良久，她才伸出白嫩纤细的一双玉手,上前轻轻握住玉柱，一阵爱抚揉摸，令它愈加膨大，频频翘动。

　　艳艳珍爱万分地将一双樱唇递上，在玉柱上留下了斑斑红印。她伸出香舌，不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，然后张开樱唇，将玉柱一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉得那玉柱愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈烫，颤颤巍巍直往口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩……

　　她挣扎着好不容易将玉柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红胀、硬挺不服的样子，不觉爱心又起，将它又启口吞进……

　　一吞一吐，妙趣横生；反反复覆，其乐无穷……

　　艳艳情欲膨胀，燥热缠身，终不再满足一味「品箫」。她让我躺下，自己俯身在我裸体之上，微侧半身，一只纤手随即插入两人身体正中缝隙，一把将玉柱紧紧握在掌中，挪身对准桃源洞口，摇动白臀，只听「扑滋」一声，茎头破门而入。

　　阳气勃发的玉柱在温暖湿润的洞穴里，耐不得寂寞，轻微地抖颤几下……　艳艳倏然惊觉，穴中陡地酸酥麻痒几味俱全，令她全身一阵战栗……

　　艳艳爽得媚眼半[，胴体整个趴下，紧抱着我的身躯，硕大无比的乳房急促地摩擦我的胸部，臀部也急促地上下套弄着。

　　「啊……好爽……唔……好舒服……我……快……快顶浪穴……」

　　我见她的销魂模样，不觉欲火大动，猛翻身按倒艳艳，双手扳开她的大腿，中间立时显出一条像发面般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃凸立着，不停地颤动跳跃；两片肥大的嫩肉，像小孩的嘴巴，不停地张合，嫩肉四周长着稀疏的细草，闪闪发光；排放出来的淫水，已经流满了屁股沟。

　　我低头闻了闻，笑道：「你好浪！」

　　我轻轻将手指探入桃源洞口，一阵摸索，乱扣乱按，弄得艳艳上气不接下气，爽得死去活来。她全身痉挛，摆动着浑圆光滑的大屁股，媚眼半开，贝齿轻咬，几已进入晕迷状态，小溪流水潺潺流淌出来，沾得我的手指湿答答的。

　　我见时机已差不多，便把艳艳的双腿扳成个八字形，自己双膝跪在她的双腿之间，长长吸一口气，来个猛虎下山，扑在艳艳身上。

　　我的玉柱前端,已顶住那颗鲜红的水蜜桃,屁股大跳「扭摆舞」,使得玉柱好象螺丝一样,在两片肥厚的宝蛤里钻动着。

　　与此同时,我两手前伸撑着床,低下头,灵蛇似的舌尖在艳艳的乳峰间轻轻游走,不时还用牙齿咬住紫葡萄,用力吸吮那两个圆滚滚白嫩嫩的大馒头。

　　艳艳觉得身上彷佛有千万只蚂蚁在爬行,又痒又麻,又酥又酸,腰肢不由自主地扭动,纤掌按住我的屁股蛋儿,丰臀拚命向上迎送,肥厚的阴唇一吞一吐,一张一合,好象一张贪婪的婴儿嘴巴。

　　「噢……我……快用力……」艳艳香汗淋淋,娇喘吁吁,浪吟声声。

　　我知她已接近性高潮的巅峰,猛一下将大肉棒插进穴内,然后抽回穴口,紫红发亮的大龟头「扑愣愣」一连跳动几下,再猛捅到底,左插右扭,在中间连捣三下,把艳艳的花房捣得天摇地动。

　　「哎哟……我……快住了吧……我……我不行了……」

　　我见她快要泄身,立即用肉棒紧顶花心。

　　艳艳上上下下扭动着大屁股,阴穴一阵紧缩,然后又猛然敞开,一股滚烫的阴精奔泄而出。我将大龟头泡在又热又浓的阴精中,一动也不敢动,以免被阴精冲开精门而一泄千里。我深吸一口气,将玉柱顶在艳艳的子宫中,然后轻轻地、慢慢地用龟头摩擦子宫口,使得艳艳美上加美。

　　缱绻半晌,我将嘴唇贴近艳艳耳边,低声问道「你满意吗」

　　艳艳娇媚一笑,说道「你果然令我大开眼界,不知可有其我招式，能让我更上层楼？」

　　我笑道「你既有所愿,我自当全力以赴,令夫人尽兴。如不怕疲累,我们再来一式『后庭花』,如何」

　　我说完,让艳艳转过身子,趴在榻上,高高翘起白臀,我移身臀后,抬眼细看,就见两只花洞灿烂其中,一上一下,相映成趣。

　　我用手托起自己的肉棒,对准艳艳的阴蒂,好磨了一阵,又在龟头上擦了点淫水,才一挺屁股,将肉棒插进去三分之一。

　　艳艳早已忍耐不住欲火,见大军进城,双手向后猛抓我的屁股,肥白的肉臀也往后顶,抽插一番之后,终于将整根肉棒吞入阴穴。

　　「噢……好美……好舒服……我……快用力顶……啊……」

　　我趴在艳艳身上,前胸贴后背地亲吻着她那凝脂般白嫩细腻的肌肤,两只手还趁机侵到她躬曲的身前,抓住那两只吊在半空中的乳房,满把握住,揉搓拿捏,令她火上浇油,全身触电,底下的肉棒则在幽洞里一进一出,带得两片肥厚的阴唇肉往外翻,又缩进去,一股股的淫水顺着屁眼沟流下来,弄得床单都湿了。「啊……好厉害……我顶不住了……啊……」

　　艳艳被我猛力抽插几十下,终于支撑不住,身体一软,「通」地趴直在榻上。我也随之扑倒,就觉玉柱被两瓣屁股和阴穴夹得更紧了，全身涌起阵阵酥酸。我赶紧停止抽插,把玉柱从阴穴里拔出,说道：「夫人，我们来个『周游列国』，好吧？」我扶起艳艳，让她弯下腰去，走到她后面，挺动玉柱，从屁股沟穿过，又重新把那肉棒插了进去。

　　我一边抽动肉棒，一边扶起她的后腰，同时抬动双腿，在屋子里转起圈来，我感觉自己的「宝贝」好象在玩「呼拉圈」一般，妙不可言。

　　艳艳觉得阴道腔里，像插进一条烧红的铁条，又粗又长，直达穴内深处的花心上，我那浓密的阴毛，随着肉棒的上下左右乱闯，不停地磨弄着阴唇和阴核。这突如其来的刺激，使艳艳不由自主地身体发颤，她的阴穴内好象吸管，子宫口好象婴儿的嘴，含着我的龟头猛吸了起来。

　　两人拚命干了半个多小时，我只觉后脊一凉,下体一点，阳精「咕咕」地泄入艳艳的玉门里。

　　（四）

　　「有人吗？」我在充满脂粉香味的床铺上坐起身，大声叫喊道。

　　「你醒来啦？」随着娇滴滴的声音，一个脂粉香口红艳的美貌女子出现在门口。她皮肤相当白，看不出一丝阳光照晒的痕迹，嘴唇厚而红，跟五官配合得恰到好处，更表现出她的野性美。她上身只穿一件红乳罩,小巧的乳罩掩不住美妙的身躯，丰满的乳房简直要从乳罩两侧蹦出，水蛇般的细腰，随着她轻柔的动作，如风吹柳枝般地轻轻摇动着，雪白的双腿中，夹藏着一片稀疏的黑色细毛。我看得目瞪口呆，原来她是美艳淫女胭脂，我胯下的肉棒猛地暴抖两下，来了个举枪致敬，我咽下一口唾液。

　　胭脂过来一个媚眼,口角含笑,媚眼微张，手一伸，竟将纤纤玉指插进了我的两腿当中，摩挲着裤裆里隆起的肉棒，倏然玉臂挥动，连施妙手，就见指风「飒飒」，犹如抽丝剥茧般，一股脑儿把我身上的障碍物，清理得干干净净。

　　接着，她开始解除自己身上的衣物，不一会儿，我面前出现一位千娇百媚的美娇娘：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撒落在肥腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波；雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，肥嫩的小宝穴卷藏在阴毛里。

　　胭脂颤动着双乳，缓缓走向我，轻轻坐在我膝头上，白汪汪的肥屁股肉感十足。我感觉自己心头的欲火难以抑制，由背后一把抱住她，两手将她的乳房握个正满，顺着抚摸起来。

　　胭脂被我由背后拥抱以及双乳被我握个满掌，娇躯一震，再加上火热的肉棒在屁股沟上一顶一颤的，浑身软绵绵，红云涌上双颊。

　　我的右手顺着小腹渐渐地向下移，在粉嫩的两腿之间，阴唇微张，弹性十足，我宽大的手掌停止在小丘似的阴阜上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地挑动抚摸着。胭脂娇喘起来，全身酥软，阴道奇痒，她不顾一切地将自己的玉手，向下摸去，一把攥住那高高耸立的肉棒。

　　「快……入进去……吧……」

　　她呼吸急促，哼声不断，屁股不停地扭动，我被刺激得热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小阴唇，猛听得「扑」的一声，我的中指一下伸进了阴道，用力扣挖起来，胭脂双腿大张，手按腹部，下身一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断呻吟着：「快……快点……我要……你给我……深一点……再深……多加……一个指头……再加一个……」

　　胭脂按捺不住，拚命拉开我的手指，从洞穴中抽出的手指，已经沾满亮晶晶的淫水。只见她转身骑在我身上，抓住肉棍，双腿一张，用两条浑圆白嫩的大腿，紧夹着我的下腰，阴户迅速凑过去。

　　我感到下体像有一团火，龟头被一股热流包围，使我酥痒难忍，于是，我猛地将屁股一挺，只听得「滋」的一声，大肉棒破关而入。

　　胭脂感觉阴道内，插入了一条渴盼已久的烧红的铁棒，而且又粗又长，直达深处的穴底。她不由得一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，顺着穴缝直流而下，淌过我的肉丸、大腿、屁股。

　　我被窄窄的长满小肉牙的穴孔夹住了肉棒，在用力抽插时，从龟头开始产生一阵阵酥痒，直传到心底。

　　两人都不约而同地摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，只听得胭脂含混不清地哼叫：「哎哟……哼……好深……被你弄得……好舒服……哎哟……你……好粗……好长……好硬……」

　　我被她的淫声浪语所激动，伸手抓着胭脂上下抖动的双乳，用力地揉摸捏弄，下边的抽插速度则更急、更快、更深入，直插得阴户滋滋大响。

　　胭脂感觉我的小老弟在穴内左右乱撞，直抽直插，不时还在鲜红嫩肉上翘动磨擦，她舒服透了，梦一样地呻吟、扭动，以使肉棒更快地插入小穴，终于，在娇躯一阵乱颤之后，她「啊！」了一声，阴精奔泄而出。

　　两人相拥着休息了一会儿，我轻声问：「姑娘是否感觉满意？」

　　胭脂纤指一点我的脑门，嗔道：「刚才只能算是差强人意，你别得意得太早，且看下一回合怎样？」

　　她伸出玉手，一把攥住我胯下那根仍然高耸直立、龟头上淌着乳白精液的大肉棒，挺起阴户，凑近我的面门。

　　我伸出两只颤抖的手，紧贴着腰部，一下子把胭脂揽入怀里，她的玉腿刚好搭在自己的肩上，我一扎头，将自己的长舌伸向了对方潮湿粘糊的玉腿间。胭脂手握肉棒，先在龟头处舔了几下，然后双唇一滑，香舌在龟头的沟中滑动，她只觉得这肉棒在她的嘴里一涨一涨，每涨一下，就向上挑直几分，彷佛在向舌头发起挑战。我迅速地用粗大的手指拨开阴唇，里面那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩，屁股眼儿红粉粉地，紧紧贴着阴户的幽洞。我立刻伸出长舌，在屁股肛门口边旋转，用舌尖向洞穴里打探，轻轻地，柔柔地。

　　这一下，胭脂双腿乱踢，身子乱抖，她吮吸的劲力也就愈大了。

　　我的舌头打着转儿，逐步入洞，如一只麻花钻头要穿透钢砖铁板，同时，我用牙齿捕捉到滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着。

　　「喔喔……啊……深一点……再深点……好……好舒服……」

　　胭脂挺起腰杆，使阴穴更凑近我的嘴，使我的舌头更深入穴里。忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑地舔着，一种说不出来的快感，霎时传遍全身，胭脂猛然挺起，小腿一踮，双臂一下搂住我，在我的颈、颊、背上狂舔乱吻，肥大的屁股上下左右不停地扭动着。

　　我好象接到了命令，铁臂一伸，顺势紧紧搂住她的屁股，挺起小腹，迎合她的扭动。胭脂的小穴似乎长了眼睛，三滑两滑，只听「扑滋」一声，一口吞下了七八寸长的大肉棍。

　　她爽了，美了，舒服了。她停止亲吻，双手紧紧地缠住我的脖颈，脚尖高高踮起，浑圆的屁股疯狂地摇动起来。

　　我紧紧地抱住她的屁股，粗壮的手指，向着屁股沟间摸去，湿淋淋、滑溜溜的粘液，沾满五指，我将食指插入了肛门，手指不断地伸曲，在紧缩的肛门里快速扣弄着。胭脂「啊！」的一声惊叫，随后娇喘吁吁，浪声连连：「喔……向里面……屁股……再加一只手……用劲……啊……不行了……我要泄了……」

　　在情急紧张之下，胭脂把她那肥大尖挺的乳峰，往我的嘴巴猛塞，一只手拉住我的头发，另一只手则按住我的屁股，阴唇不停地往里收缩，四周围的嫩肉更是紧紧咬住肉棒，淫水顺着幽谷涓涓流着，沿白嫩的大腿一直淌到地上。我见她已临高潮，攻击得更加勇猛，大肉棒紧刮着阴户四周肥肉，直进直出，急抽急插，犹如一双穿花蝴蝶，来来往往，飞绕花间，紫红肿胀的大龟头，像点水蜻蜓一般，忽轻忽重，每一下都正正点在胭脂的穴心上，令她乐得灵魂飞上了天。终于，在娇躯一阵剧颤之后，她悠悠晕了过去……

　　次日，我睡醒时，发现胭脂已起身，正在对镜搽脂粉涂口红。

　　我轻轻爬下床，挨近她的背后，两手很迅速地从后面一抱，抓起她的两个玉乳，同时把肉棒对准她的肥臀挺了几挺，嘴里说道：「姑娘怎么一早就丢下我？」胭脂娇媚地瞥我一眼，顺手握住我粗壮的大肉棒，说道：「你要是还没吃够，姑娘这就给你管饱！」

　　她一边嘻嘻地笑着，一边把裙子兜起，紧在腰间，然后脱了半边亵裤，再把胸前的钮扣解开，露出两个肥大柔嫩的玉乳来。

　　接着，她便移动一张凳子，二肘趴在凳面上，变成四脚着地，活像一条狗似的，看见我呆呆地望着她高耸的屁股出神，胭脂招呼道：「来吧！还看什么？这种玩法叫狗仔式，你从后面插进来就可以了！」

　　于是，我不再犹豫，一个箭步，便走到她的屁股后面。我用双手摸摸她的二片屁股，它长得丰满而且白皙，中间的屁股沟生得深深长长的。

　　我在她的屁股上摩挲一阵，她的屁股就不停地扭摆，同时嘴里嚷道：

　　「噢……哎哟……快点呀……宝贝……」

　　我不理她鬼叫，一只手探向她胸前，用三个手指夹住她的奶头猛搓，另一只手则顺着她的屁股沟向前滑行，探到她前面的阴户，用中指在她的肉缝轻轻抠摸，与此同时，我的大肉棒也摆在她的屁股沟上，轻轻地挺动。

　　胭脂的屁股不停地一左一右晃摆，时而向后猛送，嘴里催促道：

　　「快……你再不……进去……我……我难过……死了……」

　　我把摸奶的手收回，轻轻地分别按在她屁股两边，整个身体笔直地站起来，令大肉棒对准她的肉洞，屁股一前一后地开始挺送，我的那根硬硬的肉棒，便随着屁股的动作，在她的肉洞进进出出，如同拉风箱一样，发出「扑哧扑哧」的声音，很有节拍。还没有抽插几下，胭脂又大叫起来：「好……好厉害……我……我快活死了……快……再重点……我要泄了……」

　　她的阴户已流出很多淫水，滴滴答答地撒在地板上，我猛抽猛插了十几分钟，才感到一阵舒畅，在她玉户里射出一团又浓又热的阳精。

　　胭脂转过身来，笑嘻嘻地望着我，同时握住我的开始软垂的肉棒，很殷勤地掏出丝巾，为我揩拭干净。

　　（五）

　　这天傍晚，我跟平时一样，沐浴后溜进了胭脂的卧室。我蹑手蹑脚地走近床沿，见胭脂背外朝里盖着一条被单在睡觉，便顺手摸过去，隔被单捏住了她的玉乳，一阵揉搓。谁知她拉住我的手，随即转过身来。我一看之下，哎哟！原来睡在被单下的女人不是胭脂，却是另一个闭月羞花的美人儿。她星眸圆睁，迫视着我，红着脸说：「是你？梦婕小姐！」

　　我惊得低下头答道：「我以为是胭脂姑娘。」

　　我斜视着梦婕，见她穿了一套紧身的衣服，领口开得低低的，胸前那两个白肉球，挺凸得摇摇欲堕，曲线玲珑。她微睁着朦胧的睡眼，问道：「你一定跟胭脂上过床吧？」

　　我的脸又是一阵热，尴尬得想跑，可是她已经把头靠到我的肩膀上，她的另外一只手，先是摸摸我的大腿，然后便摸到我的肉棒，轻轻地揉搓着，随后握在手里，越握越紧。

　　这时，我开始摸她的竹笋奶，虽然隔着一层衣服，但我觉得梦婕的玉乳极有弹性，与胭脂相比，竟在伯仲之间。

　　摸了一会儿，我的手便转移阵地，摸到梦婕的大腿，起先，我还是隔一层裙子在外面摸，但她已微闭着二眼，嘴里不时轻哼！

　　后来，我干脆掀开她的裙子，从里面摸索进去，一直穿过亵裤，在她的阴沟下轻轻摸了一阵。我先用手指头去摩擦她的阴核，因为那是女人最敏感的地方，一经摩擦，梦婕便情不自禁地又低哼起来：「喔……啊……哎哟……」

　　我一听她这么浪吟，便索性再伸向里面急急地试探，略微使劲，一下子就把整个中指和食指完全插了进去，还在里面转了两转。

　　「啊！我……你这……小鬼……坏死了……唔……」

　　也许是挖得她太舒服了，梦婕竟自动地将香唇送过来，和我来一个深深的长吻，并且用手重重地捏了一下我那硬硬的如意棒，温柔地问道：「宝贝！你要不要玩呢？我来教你玩个痛快的。」

　　她说完这话，便马上站起身来，先把裙子和亵裤脱掉，顺手揩了揩阴户流出来的淫水，然后，她把我那根又长又大又硬的如意棒掏出来，一手握住，轻轻在我耳边说道：「你这东西好劲啊！」

　　两人已情不自禁，双双拥抱，来了个深深的长吻。

　　热吻过后，梦婕叫我把二腿并拢，她的玉腿便分得开开地跨在我大腿的两侧，背向而坐下来，她的屁股稍微向上一提，同时用手去翻开阴户，一面又把我的大肉棒扶正，等到我的如意棒对准了自己的无底深潭之后，她便轻轻坐下来。「小鬼你看，这叫移花接木！」

　　说罢，她脱下上衣，解开乳罩，再拉着我的双手去摸自己的玉乳。

　　于是，我两只手都用拇、中二指，分别夹住她的两个奶头，再用食指按在奶头的顶端，轻轻地旋转抚弄。

　　梦婕将双手撑在床沿，屁股不停地上上下下运动，让我的肉棒紧插，而且扭过头来，柔声问：「这样好不好玩？」

　　我点点头，然后送给她一个会心的微笑。

　　坐在我身上的梦婕，这时屁股动得更厉害。她的那个肉洞，简直就像一个肉套子，她一面把我的如意棒不断地套进甩出，一面又不停地哼叫：「小鬼……唔……我痛快死了……你有……觉得痛快吗……」

　　我享受着她的套动，只顾把她的玉乳猛抓狂搓，正要达到高潮而将射精的一x那，蓦然听见一阵敲门声，随后，房门忽被推开，一个俏美人闪身进来，正是胭脂下降。霎时间，六只眼睛投射，我感到非常尴尬，而更感尴尬的是梦婕，她变得骑虎难下，忸忸怩怩地窘态百出。她早已停止了臀部运动，但是，她的肉套子仍然套住我的肉棒，坐在我的身上发愣。

　　谁知胭脂跨进房间，看了看面前的这对肉人，却毫无惊异的表情，径自踱到椅子上坐下，淡淡地问道：「你们玩了很久了？」

　　我正不知如何回答，只听梦婕轻声地叫道：「胭脂小姐！」

　　「没有关系嘛！」胭脂微启星眸，瞥了我们一眼。「没玩好就继续玩吧！又不是外人。」

　　梦婕听到胭脂小姐这么一说，如闻大赦，不再客气，她的屁股立时蠕蠕而动，不过并没有先前那么疯狂。我呢，这时本已空闲的双手，也不得不搂抱过去，然而也没有像先前那么用力地揉，只是把双手摆在梦婕的玉乳上轻轻按摩。　渐渐地，梦婕的屁股已越动越快了，而且每次都把大肉棒尽根套到底。胭脂在一边开始低哼，声音带着颤抖的韵味，她一只手按在她两腿之间的三角地带，两眼一眨不眨地凝视着面前的情景。

　　蓦然，胭脂「唔」地低吟一声，霍然起立，接着走到床前，迅速跨上床来。我和梦婕都感到错愕，只听得胭脂说：「该轮到我了！」

　　只见她三下五除二脱光身上的衣服，一把推开梦婕，随后，双手分攀我的两肩，轻轻地把我按落床上，还给我垫上枕头。

　　我本来是坐在床沿，可是被胭脂这么一按，我的身体便成了由屁股以上躺在床上，由大腿以下垂放在地下。

　　此时，胭脂玉腿分开，面对面跨在我身上，然后蹲在我的胸脯，这么一来，她的那个肥满湿热的肉洞，就对正我的嘴巴了。

　　她的肉色很白，也很柔很嫩，阴阜高高地隆起，像一个大肉包，阴阜上的阴毛又细又密，只见茸茸的草丛中，一颗鲜艳夺目的明珠在闪亮娇艳的光辉，它是那样的红润，又是那样的娇美，彷佛是一颗熟透了的樱桃，随时都会化为水珠。太冶荡了，这媚如花瓣的阴唇！

　　我忍不住抬起头，一口含住了它……

　　连皮带肉含在嘴里，我无法分清哪一团肌体才是那香艳四射的阴核，于是，我又松开口，让那阴户在弹性的恢复下重新射出艳光盈盈的光芒。

　　我伸出手，放在阴唇的两旁，轻轻向外分开，霎时，那颗娇媚如夜明珠的阴核更为骄傲地挺立起来。

　　我伸出我的舌尖，轻轻地在那花蕾般的阴核上舔了舔。

　　胭脂的下体，随着我舌头的运动，一起一伏地微微颠动，均匀的呼吸，也变得粗大急促起来。

　　我双手用力挤，使明珠耸得更高，更突出。我的嘴唇吻住了胭脂的阴蒂，仔细品尝起那细小的、柔韧的、酥软的美味，末了，又拚命地吮吸。

　　我的嘴是那样的有力，连阴阜、阴毛、阴蒂、唇沟、大小阴唇，全被我一古脑吸进口中。我的头更如狗咬着骨头一样，左右摇摆。

　　突然，我纵身而起，一口含住了胭脂的玉乳，我那坚实的牙齿，细细地嚼咬着她的乳珠，舌头吻弄拱舔她那酥软的乳峰。

　　胭脂娇滴滴地左右扭动，胴体如蛇一般紧紧缠着我的腰胸，爆发出一阵又一阵淫呼浪叫：「啊……妈呀……痒死我了……好酥……好麻……我……你真行……噢……哎呀……」

　　尝够了胭脂玉乳酥软的滋味，我又扑上去，咬住了她的丁香小舌。

　　她的舌头有如一条滑溜的灵蛇，充满了香腻滑软的温馨……

　　我感到自己的下腹异常灼热难忍，我不再犹豫，将早已硬胀充血的肉柱对准胭脂的下阴玉门，先轻轻左右摆动，再缓缓地向洞中挺进，逐渐加快频率抽插。我看见，胭脂那红艳欲滴的阴核，在肉棒的一进一出中，上下地起伏颠动，大小阴唇也都随着肉棒的前进后退而一开一合，如同两扇鲜红的小门，她的双腿虽为自己粗壮的身体压住，但白嫩的肥屁股仍在顽强地扭动、挺耸。

　　我感到肉柱上的快感越来越强烈，龟头上酥麻的感觉也越来越明显，我俯身扑倒在胭脂娇躯上，想休息片刻，再行奋战，而胭脂却迅速地趴开了双腿，将阴户高高挺起，使我肉棒上有了一种腾云驾雾的新奇感受。

　　我的欲火重新燃起，只见我跳起身，将胭脂的双腿高高举过肩，再作极大限度的分开，使她的阴户暴露得更为突出。

　　她的双腿在我的挤压下，不仅张得极开，而且她的骨骼极为柔软，两条玉腿竟然在空中成了一个反八字形，那阴户更成了一团凸出的肉包子。

　　这对我无疑又是一种全新的刺激。

　　我的肉棒因性欲的高涨而越来越硬，越来越热，越来越疯狂，我不顾一切地狂冲、狂压、狂擂，猛插了几十下，终于，我丹田下的热力高度凝聚，就感胭脂花心大开，阴道一阵紧缩，一股阴精夺门而出，将我的龟头冲得爽爽的，我随之从龟头马眼里也射出了浓热的阳精。两人同时软倒在香榻上，看得一旁的梦婕心惊肉跳，芳心大动，她此前与我缠绵许久，尚未尽兴，此时恨不得立刻上阵，重赴巫山，只是碍于胭脂小姐在前，唯有暗自长叹一声，黯然离去。

　　（六）

　　这天，我趁胭脂不注意，一早悄悄潜入梦婕的住所，恰好碰到梦婕洗完澡正在梳妆台前涂脂抹粉搽口红，她衣服还未穿，只见她身躯丰满，肌肤又白又细，两个乳房也搽满脂粉，像刚出笼的包子，圆圆鼓鼓；平坦的小腹上，黑色的阴毛如棉纱般细柔，整个阴户高高地突起，像个小山丘；修长白嫩的大腿，浑圆结实的肥臀，粉红的双腿间蓬门洞开，峰珠激张，那道神秘的「醉人沟」，正隐隐闪着白光。我不禁看呆了。梦婕斜睨我一眼，嗔道：「我，你怎么不打招呼就进来？」

　　我没说话，轻轻走到她身边，倏地伸出手，把梦婕搂住，温柔地抚摸着她的后背、柳腰和粉臀。

　　我的吻雨点般落在梦婕的粉嫩面颊上，坚硬的胡渣刺得她浑身酸酥，一股强烈的汗臭，直冲她的鼻孔，更挑起了她的情感骚动。只听「嘤咛」一声，梦婕倒进了我的怀里。我伸出一只手，五指张开，顺着她丰满的乳峰，向下滑去……

　　梦婕立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。

　　我的手，从双乳开始向下抚摸，我的摸法特异，手掌转着圆圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，罡风通过小腹、肚脐，触到阴户的时侯，梦婕已无法忍耐。我的手终于落在小丘似的阴阜上，用食指找到阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。也许是因为手指技巧高超，梦婕全身轻微的摆动，很快变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便手舞足蹈，娇喘吁吁，肥白屁股不停地扭动着。

　　「啊……太痒了……受不了啦……」她舞动双手，乱撕乱扯着我的衣裤，不一会儿便把我脱了个精光。突然一扭头，她看到我小腹下，双腿中，那根又粗又长又壮的大肉棒，正在那一大片乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，也不禁呆了，因为她从未见过这么粗这么长的肉棒，它是那样威武雄壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒茎；突起的肉刺，麻麻密，支楞楞地耸立着，乌紫发亮。

　　她竟不顾一切，伸玉臂一把攥住了它。我猛一惊，接着很快反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。梦婕抓住肉棒，一攥一松地玩弄着，不时还舔舔足有鸡蛋大小的龟头，揉揉底下的卵蛋。我没有阻止她的动作，反而将自己的手指下移，中指一下子伸入了她的阴道，缓慢而有力地扣弄起来。她这时用力挺腹，同时将大腿张开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急涌而出……我突然将头扎到她的两腿之间，用嘴对准穴洞狠劲地向里吹气，直吹得梦婕浑身不住地打战，忍不住一劲地挺腹配合，嘴里发出断断续续的呻吟：

　　「啊……好舒服……哎哟……你的花招……怎那么多……唷……」这时，我激情高涨，色欲猛增，我索性来个「张果老倒骑驴」，一下子骑在她的腹部，然后伏身，趴在她双腿之间，将长舌一下伸入幽穴之中，而自己的肉棒，也恰到好处地落在梦婕的樱唇边。

　　这下如获至宝，梦婕双手攥住大肉棒，像捧着火腿香肠一样，又是闻，又是咬，又是舔，又是吸，如同一只久饥的老猫，突然捉住老鼠，要尽情地耍弄之后，才饱餐一顿。我使用舌尖功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会儿舔到洞口，一会儿吮到阴蒂，使得梦婕那肥大的臀部不停地抽动，这时，我才把舌伸入穴洞，在阴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅、磨动，这又使得玉蛤又酸又酥，又痒又麻。梦婕只觉全身轻飘，头昏脑涨，拚命地耸动屁股，使小穴更加紧凑地与我配合，使我的舌尖，更深入小穴的幽境。忽然，阴蒂被舌尖吸住了，向上一挑一挑地舔着，梦婕尖厉地浪叫起来

　　「哎呀！我的妈！我要升天啦！」

　　我知她已情急，一个滚翻，调过头来，跪在她玉腿之间，手托肉棒，对准穴孔，只听「滋」的一声，那根七寸多长的大肉棒，整个地连根没入，缓缓抽插起来，我那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着。梦婕立刻感到无比的滋润和充实。

　　她努力地使自己的小腹挺起，紧紧地搂住我的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她舒爽地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌挑逗地伸入了我的口中。两人同时疯狂起来，一同扭腰、晃臀，一个向上使劲，一个向下使劲，直干得梦婕全身发烫，小穴痒得透体，梦一样地呻吟，蛇一样地扭动着。

　　有生以来，她第一次感受到这暴风雨般的袭击，整个人好象驾云的仙子，飘飘荡荡，销魂夺魄。经过一阵急风暴雨的洗礼，她本能地紧紧搂住我的脖子，屁股加速上挺，两条浑圆修长的玉腿，紧夹住我的腰身，洞口紧紧咬住大肉棒的根部，流出了涓涓的淫水。我一连又猛插了三十余下，身体燥痒难忍，尤其是小腹下，肉棒中，好象干柴烈火，熊熊地燃烧着，一种强烈的刺激突然向我袭来，终于像火山爆发那样，喷射出一股浓浓的阳精。

　　两人休息了一会儿,我坐起身,欣赏着梦婕的娇躯只见一头披肩长发像黑色波浪一般,披散在她那肥腴的玉乳和圆实的香肩上,两条胳膊滑腻而洁净,宛如两段玉藕,一尘不染,柔若无骨;一对杏眼黑漆漆,水汪汪,时时泛出勾魂摄魄的秋波;两片饱满殷红的嘴唇,像熟透了的密桃,谁见到都想咬一口;她那雪白的大腿,丰满而富有弹性,小腹下,两腿间,隆起一片黑油油,柔绵绵的小草,薄薄的双唇,中间夹着鲜红鲜红的嫩肉,闪着亮光的阴蒂,似现非现,若明若暗;双乳高挺,椒尖怒突,褐色的乳晕,鲜红的乳头,加上美玉般的雪脯,构成一幅五彩缤纷的美丽图景。

　　一阵凉风吹来,梦婕闪闪发亮的阴毛左右摇摆,小阴蒂立感一阵清凉,她绵羊般伏进我怀中,骚媚入骨地瞄着我。我伸出双手,按在她令人陶醉的乳峰上,用力揉搓,掌中只觉得柔软如绵,柔中带刚,弹性特强。

　　接着,我将脸部整个扎在她的胸间,啃咬着那鲜嫩的乳头,嘴里还不停地「哼叽」着,坚挺的大肉棒,此时也移到她的双腿之间,在两片肥厚的阴唇上,前后左右地滑动不止,直逗得梦婕奇痒无比,酥麻难忍。

　　两人缠绵了一会儿,粗壮的大肉棒终于在淫水的浸泡中,溜进了桃花洞内。她顿感充实,饱满,一股股热流由下身迅速升起,刺激得她腰肢猛摆,穴口猛收,玉臀上迎,把大肉棒夹得酥爽无比。我一见梦婕早已动情,便耸动屁股,狂抽急送起来,只见大肉棒直起直落,一插到底,把小龙女干得媚眼直翻,欲仙欲死,嫩穴的玉腔内,涌出如蜜汁般的骚水,肆溢在她那青草如茵的阴毛上,好象晨起的甘露,粘粘地贴在那雪白的小腹上。

　　我越干越猛,越干越快,梦婕只感觉那根粗大的肉棒,进进出出,猛烈地顶撞着自己的花心,一种淋漓的快感,漫延了整个身躯。她阴道一阵收缩,股股阴精从子宫里喷射而出,接着,子宫口急剧收紧,夹住龟头不放。我经阴精的喷射,立感龟头一热,然后是一阵舒爽直透心底。我猛一快抽,屁股用力一顶,精关一松,一股奇热的阳精也直射出来。

　　梦婕从枕头下拿出丝巾，擦拭干净我的大肉棒，见它仍然屹立不倒，不禁惊叫道：「我，你这如意棒可真厉害，爱煞姑娘了！」

　　（七）

　　我与梦婕正在缱绻之际，房门忽被推开，胭脂小姐一阵风般闯将进来，梦婕赶紧粉脸含春，起身招呼道：「胭脂小姐！」

　　胭脂小姐杏眼圆睁，死死盯住我胯下尚未软垂的肉棒，好半晌，才「噗哧」一笑，说道：「你们两个倒会享福，干嘛不叫我，一起来个双凤朝阳？」

　　我连忙起身，说道：「小姐既有此意，我就勉为其难，一起服侍两位香艳美女。」

　　胭脂点点头，三把两把脱光了衣服，也爬上床。两人躺在床上，打量站在床边的我，媚眼倏地发亮,同时娇呼出声,只见我浑身上下楞角分明,一块块肌肉怒突,一条条青筋凸胀,两条粗壮的胳膊如铜棍铁棒,胸肌翻卷,坚如盘石,腹肌六块,硬似铁蛋,小腹之下，双腿之间,乌黑发亮的阴毛,丝丝缕缕向四周舒展,那根粗大而硬长的大肉棒,昂首高挑,颤颤巍巍,又明又亮的龟头,宛如鸭蛋大小,柔中带刚,刚中有柔,弹性无比,独眼金睛,傲视苍天。

　　胭脂娇媚地伸出手,昵声道「我,快上来!」

　　我却不动弹,只是静静地站在床边,注视着面前这对娇艳无比的玉美人。只见四只高耸挺立的乳房,似阳春白雪,柔软如绵,褐色的乳晕,围绕着红嫩的乳头,令人恨不得咬上几口。

　　两个平坦而圆滑的小腹,光泽柔软,弹性十足,上面金镶玉嵌般浮托着两枚酒盅般的肚脐,里面荡漾着思春情潮。浑圆粉嫩的双腿之间,长满了颜色各异柔嫩闪光的小草,自然而然卷曲排列开来,守护着桃源玉洞。肥厚的阴唇如两张饥渴的小嘴,不住地蠕动轻颤,等候着玉液琼浆。鲜红的嫩肉不停地收缩,闪耀着晶莹的露珠,时刻准备迎接龙子龙孙的光临。凸涨饱满闪亮鲜嫩的小阴蒂,如两枚猫眼钻石般,光彩照人,扣人心弦。

　　我两眼发直地盯着这两具迷人之极的胴体,胸膛起伏,口吐馋涎,我纵身上床，坐到胭脂和梦婕中间，左手抓住胭脂的玉乳，右手捺住梦婕的乳峰,双管齐下,同时进行……我轻捏,慢揉,紧摸,快搓,白圆的乳房,在我手中滚动、震颤,滑左滑右,活泼可爱。

　　二美艳淫女被我挑逗得双颊嫣红,情欲荡漾,娇喘微微,吐气丝丝,四条欺霜赛雪的玉臂,开始挥舞起来,两只胖呼呼的小肉手,分别抓住我的大肉棒和蛋仔,只见那大肉棒被小手上下套动,左右迂回,精光瓦亮的大龟头,闪烁夺目,游龙独眼,怒目圆睁;一对椭圆形的大蛋仔,则在小手掌中出出进进,东跳西蹦,顽皮至极。我的眼睛已经细[起来,嘴里也发出「吭哧吭哧」的声音,我猛一摇头,倒在床上,大声说道「来!胭脂小姐你坐在我胸前,把小穴对准我的嘴巴,让我用舌功给你止痒!梦婕,你坐到我肚皮上,用大肉棒自抽自插,灵活掌握。」

　　话音刚落,两条白生生的玉腿一闪而过,姐妹俩已背靠背地分别干起自己的活计梦婕将大肉棒顺入自己的小穴之内,摆动圆臀,上翘下压地抽送起来,而胭脂则迫不及待地将小穴对准我那张满是胡渣的嘴巴巴,让我粗壮肥大长舌那粉红色的舌尖,像火苗一样在肉洞里窜出窜入。

　　我的一双手,紧紧抓住胭脂那两座上下颤抖、左右摇晃的玉乳,又捏又捻、又揉又搓,直美得胭脂半推半就,躲躲闪闪。她感到很满足,因为上下同时进行,特别是那根七八寸长的长舌,不仅能顶到她的花心,而且由于灵活的舌尖,像一只小手似的,在子宫里轻轻地抓着,挠着,使她酥爽万分。胭脂的双乳被揉得凸凸胀胀,坚硬挺拔,两颗乳头椒尖怒突,越胀越大,一阵阵惊涛骇浪,一场场暴风骤雨,早已使她陷入难以自拔的境界,只有随波逐流地在欲海中沉浮、挣扎……「啊……真爽……舌尖像火苗……胡渣扎得……好舒服……真是……一箭双雕……」胭脂浑身颤抖,娇喘吁吁,似瀑布一般的青丝长发,在她雪白的脖颈上,圆滑的香肩上,丰腴的脊背上,左右摇摆,飘飘荡荡。

　　梦婕听到前面的淫声浪语,如火上浇油一般,立刻掀起她胸中欲火的升腾。她双手捂在自己的双乳上,不住地揉搓,肥白的大臀忽上忽下,不住抽插。她昂首挺胸,如风摆莲花一般,随着「噗哧噗哧」连响,玉户口处挤压出一丝丝乳白色的淫水。

　　一波未平一波起,长江后浪涌前浪。胭脂已经到了魂飞魄散,腾云驾雾的地步了,她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束,红唇嘶嘶娇喘不止,双手紧抱我的脖颈,肥臀猛顶我的嘴巴,一股股白色液体,泛着水泡,冲进了我的口中,又咽进了我的腹内。

　　「啊……我不行了……」我一阵闪电般的勾、舔、顶、压,外加臀部猛抬狠挺,又掀起了一次更大台风的席卷,只见姐妹俩已经使尽平生力量,再也支撑不住自己几乎瘫软的身躯了。她们一下倒在我身上,又休克似地滚到了床上。

　　我「霍」地坐起,只见我满脸都是白色的泡沫,胸前浸满了透明淫水,下身更是不堪入目,肚皮上,大腿上,以及床上,到处都是淫河决堤,洪水泛滥。

　　我起身离床,洗干净身上的污迹,重新上床躺下,搂住胭脂,两只手在那浑圆、白嫩、弹性十足的丰乳上,胡抓乱挠,连搓带捻。胭脂的两只玉乳就像风摆莲花,蹦蹦跳跳,吱吱楞楞,躲躲闪闪,甚是令人着迷,两枚紫红色乳头,越来越大,越来越硬,坚挺无比,弹力十足。

　　梦婕侧躺在我的肚子上,很有兴趣地观察着我那已经软缩了的肉棒,伸手轻轻在它上面抚摸着,时而用手指夹住它套弄。眼看肉棒慢慢坚挺起来,她张开樱桃小口,把它含进嘴里,舌头在马眼上一阵阵舔磨,还不时用贝齿轻轻咬噬龟头后的敏感部位,爽得我屁股一阵颤抖。「小淫妇!你弄得我好舒服。哥哥要让你也爽爽……」

　　我爬起身,猛一下把胭脂按倒在床上。她不由自主地叉开了雪白的大腿,只听「啵」的一声,我那根八寸长的大肉棒已插进玉户,连根没入,就连大蛋仔也挤进去一个,随后疯狂抽插起来。「啊……好厉害……小骚穴……美得要上天……哼……噢……」胭脂挺动肥大的白臀,极力迎合我的抽插,她感觉骚穴内浪水奔涌而出,如山洪爆发,难以抑制。

　　梦婕在旁边观看胭脂小姐和我的肉搏战,看得津津有味,她甚至趴到两人身边,仔细注视那条粗大的游龙,在胭脂小姐的玉户内出出进进,吞吞吐吐。她那白嫩而丰腴的大臀,高高地撅了起来,毛茸茸的阴毛柔软光亮,还带着点点滴滴的露珠,两片肥厚的阴唇一分为二,那颗红玛瑙般的小阴核,凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边,鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖,像婴儿那张饥渴的小嘴,想吸吮母亲的乳头一样;从穴道深处,涌出一丝丝闪光发亮透明清澈的淫液,顺着阴唇,拉着长长的粘丝,淌在那绣花缎面的床单上。她不由自主地跟着我的动作,也晃起玉臀,使整个娇躯不住地摇晃,那对令人爱不释手的白嫩椒乳,像两只彩色的气球吊在胸前,不停地荡来荡去;满头光亮的青丝,完全披散下来,在她那洁白如玉的肩头上飘荡……「噢……唔……啊……」从她张开的小嘴里,发出淫荡的哼声。

　　我张着嘴巴,盯着飞虹喷彩、媚态百出的胭脂,一次次加速猛干,连插了几百下,忽然转过身,像恶虎扑羊一般,又压在旁边的梦婕身上：「香艳美女!让我好好干干你!」

　　我俯身压下,梦婕顺其自然地搂住我的臀部,细嫩的脸蛋在我那胡渣上擦了几下,娇媚地说「真刺激人哪!」这时,我屁股一撅,手握「不倒金枪」猛一收腹,只听「噗」的一声水声,金枪一戳到底,随后,节拍由慢到快,抽拉如流,急喘如风,大干起来。那根永不疲倦的大肉棒,猛擦她那裂桃的边缘,两人的阴毛交织在一起,刺激着她那红嫩的小阴核。淫水已经潺潺流出,被肉棒不停地挤压着,发出连珠绝响,噗噗乱爆,四处乱流。

　　我们的小腹下,双腿间,以及那绣花床单上,粘呼呼,湿淋淋,浸满一片。梦婕已然神魂颠倒,春潮四起,只见她粉红玉黛,贝齿闪光,口中丝丝吐气,玉颈不停转动,疯狂的激情使她肥臀猛挺,玉腿乱蹬,她不由自主地张开小嘴,在我的脸上,「吭吃吭吃」地啃咬着……我再也忍不住欲火的焚烧,肉棒暴胀,只见我提腰收腹,臀部下沈,龟头猛顶,连续几十下冲刺,全身一抖,射出一管又热又粘的阳精……云雨之后,我头枕胭脂肥白的酥胸,手握梦婕坚挺的玉乳,在两个美人儿的缠绕中沉沉睡去。

　　（八）

　　我每日与胭脂、梦婕小姐妹轮番作乐,这一天，来了一个艳如桃花的美艳女郎来。她望见我，愣了愣，随即满脸堆笑，飞过一个勾魂摄魄的秋波。只见她粉靥带笑，媚眼含春，朱唇微启，吐气如兰，身上彷佛有一种幽香发出，钻鼻犹如醇醪醉人。

　　「唔……是你……娜娜小姐……」说毕一把将她揽进怀里。那娜娜早勾住我的脖颈，未等我反应过来，两片香唇紧紧贴在我的嘴上，小巧滑润的香舌如蛇信般，迅速伸进了我的口腔。

　　两人足足狂吻了好几分钟，由于搂抱滚翻，娜娜的衣衫业已松开，半个白乳从衣缝中滚落出来，我此时早已按捺不住，一双手迅速伸进娜娜的内衣中。我在她丰满的胸脯上摸弄了一阵，还不过瘾，索性将她的衣衫解开，这时，只见那对丰硕饱满的玉乳如两只幽禁已久的白兔，从衣缝中倏然蹦出来，上下弹跳着，望着这对诱人的尤物，我不禁失口叫出声：「哇！好大好嫩呀！」

　　「唔……你想吃……就来吃吧……」娜娜双眸含春，气若游丝地说。　我一把捉住一只香乳，便往嘴里塞去，一坨滚烫香滑的嫩肉滚进了口里，我拚命地吸吮着，牙尖轻轻地咬噬着那嫩肉上的花蕾。

　　我的另一只手也握住一只乳房，不停地抚、揉、拧、捏，我双管齐下，弄得娜娜连连呻吟，求饶不止：「哎哟……公子轻点……要弄死我了……」

　　听到娜娜的淫声浪语，我心中欲火更是一窜而起，不能把持，我粗鲁地一把扯下娜娜身上的衣衫，顿时，一具洁白滑嫩的胴体呈现在我眼前：两个高耸入云的白馒头般的乳房，纤细的腰肢，圆圆的深陷的肚脐，微微隆起而呈弧形的下腹；阴阜结实而又有弹性，倒三角形的会阴，阴毛浓密、卷曲，呈淡黄色，玉门处的阴唇已张开如婴儿的嘴巴，两片唇肉鲜红，淫水如露珠一般星星点点地挂在阴毛尖端。「哇！太刺激了！」我赞不绝口，我将赤裸裸的娜娜轻轻移到床沿，让她两腿分开，自己这才翻身下床，跪在床前，用舌头在她如绿豆般大小的阴核上舔。娜娜全身突然一颤，随后双腿便抖了起来，嘴里不停呻吟：「唔……啊……好痒……公子……你舔死我了……啊！哟……」

　　我舔吻了一阵阴核，然后伸出右手，用指尖轻轻分开小穴前的两片唇肉，将舌尖伸入阴道里旋转着前进，就如同一条泥鳅往肥田地里钻。

　　娜娜顿时感到阴户里一阵酥麻难忍，似有一条小蛇在肉穴内东游西荡，舒服到骨头里去了。她扭摆娇躯，就好象是风中杨柳，淫水从穴内阵阵涌出，口中发出快乐的呻吟：「啊……我不行了……快骑我呀……噢……」

　　我听到娜娜的淫声浪叫，也是欲火攻心，忍耐不住，我三下五除二脱下身上的衣物，一丝不挂地站在娜娜面前，只见我肩宽胸阔，腰粗臀小，尤其是下体的那根肉柱，更是粗壮无比，如一根烧红了的铁棒那样，翘然挺立在胯下，龟头对着她的玉门一点一点，彷佛在亲热地打招呼，尿口有一丝精液长长地垂挂着；那肉柱周围是一蓬黑油油的卷曲阴毛，像一群士兵簇拥在将军身旁。

　　娜娜看得芳心大开，一翘身下床，跪在我身前，低首捧起我那根肉棒，端详半天，才小心翼翼地用玉手握住，慢慢拉到她的樱桃小口边。

　　随后，她伸出舌尖儿，在肉柱的马眼上舔了一下，顿时眉开眼笑，一股男人的骚水，腻腻地顺着流至舌上，她先用舌尖点了点，再在肉柱的四周舔了个够，连两个卵蛋也不放过，轻轻地将卵蛋含进嘴里，品玩一阵之后，才用力吐出来。经娜娜这一挑逗，我的肉柱也硬挺地竖了起来，龟头又红又亮，就像一只小灯泡。娜娜启开樱口，勉强才含住我的大龟头，用力向口腔里塞进去，霎时，她那樱桃小口就被我的肉柱涨得饱饱满满的，无一丝空隙留下。

　　待到将肉柱整根吞进之后，娜娜才前后抽送嘴唇，不停地吸吮起来。我只觉得一股热气，直往肉柱里钻去，让我心里又酥又麻。

　　她舌头紧紧地缠绕在肉柱上，彷佛婴儿吃奶一般，数十次抽送吞吐之后，我感觉到心都快跳了出来，我按捺不住欲火，屁股一起一落地随着娜娜口腔的吞吐而抽送。又是数十个来回，娜娜方才罢休，我从她口中抽出肉棒，爱惜地擦了擦上面的唾液，说道：「差点没让你咬断，现在，该看我的了！」

　　我站起身，把娜娜抱到床边，掰开双腿，握紧肉柱，对准她的阴门，「卜滋」一声便直插而入，整根肉柱霎时便不见了踪影，全都捅进了娜娜的阴道，那两片阴唇也随之一翻一吐，好似鱼在喘气。

　　「啊……好厉害……好舒服……再往里……使劲……啊……我要死了……」我一面加紧抽送，一面揉捏垂在她胸前的那对嫩乳。娜娜的双乳丰满又有弹性，乳头似裹紧的花苞，翘然挺立在乳峰上，我双管齐下，弄得娜娜魂飞九霄，口里更是淫声浪语不断：「公子……用力……再深点……捅死小淫妇了……」她不停地扭动着两片大白屁股，疯狂地迎合我的抽动，头发散乱地披在脸上，双眼紧闭，如痴如醉。这时，我忽感自己的龟头被她的穴壁紧紧夹了三下，松开之后，一股阴精从娜娜的花房奔泻而出，顺穴沟流了下来，我忙挺身再进，猛刺十余次之后，也忍不住「噗！噗！」地将灼热的阳精射进了娜娜的体内……

　　两人相拥着休息了一会儿，娜娜去涂脂抹粉补妆，而我爬起身去洗澡。

　　我回来望t望全身赤裸的娜娜躺在床上对着一面小镜子涂口红，那饱满的阴阜，乌黑微卷油光发亮的阴毛，以及那条鲜红的肉缝，便完全落入我的眼际，一股强烈的热流直冲脐下，使我那本已高举的肉柱，几乎要胀裂开来，如电击一般上下直抖。

　　我不禁伸出手，轻轻把玩着娜娜的下阴，如同欣赏一件稀世古玩，我的脸又移向上身，轻轻含起那嫣红熟透了的褐色乳头，不停地舔弄起来，舔得娜娜柳眉紧皱，低声呻吟。

　　随后，我问娜娜要过那枝口红，我的口红停留在娜娜的阴阜附近，轻轻点在她阴户的顶端，并在那娇艳欲滴的阴核上划动游弋时，她再也忍耐不住，叫嚷起来：

　　「啊……真爽……呀……我痒死了……」我听到她的娇呼，如同得到了奖赏似的，那口红不停的抹弄她的阴唇，且口红深插进娜娜的阴道，接二连三地在里面打起转来。

　　娜娜被弄得全身乱颤，纤腰急扭，嘴里不时发出断断续续的呻吟之声，最后，她实在把持不住了，索性高高抬起娇嫩的粉腿，将整个阴户递到我面前。不一会儿功夫，娜娜那桃源洞口，带脂粉口红的香艳淫液流了出来。

　　我把头一埋，和香艳的阴唇接吻起来，疯狂舔弄，弄得娜娜的粉臀，也扭摆得愈加狂急。

　　最后，她翻过娇躯，伏卧着身子，正好将两瓣肥实的大白屁股，翘对在我的面前。只见我一把将她掀翻，握着两条玉腿拉至床边，站在床沿就行起那美事来。我提起自己那根七寸多长的肉棒，在她那大开的两腿之间，将龟头先在阴唇上转了几转，才猛力往里一送，「滋！」的一声，偌大的肉棒全根尽没。

　　当我开始有节奏地抽送时，她也急急地粉臀一挺一挺，配合着摇动起来。

　　「哦……啊……好爽……用力……再用力……深点……捅死我……啊……」我见她淫浪如此，抽插得更加起劲，连续近百下之后，只见娜娜气息娇喘，媚眼紧闭，神态如死如痴。

　　突然，她伸出两条玉臂，一把将我的脖颈抱住，全身一阵乱扭。

　　我知道她高潮将至，连忙将龟头抵住她的花心，一阵急磨，果然不一会儿，觉得她的那话儿，一开一合地在自己的龟头上乱咬，随后，一股滚烫的阴精，冲激我的龟头，包围了我的玉柱，使我元阳大振，精神为之一爽。

　　这时，我好象觉得一丝一丝的香艳淫水，从她的花房里溢出，再钻入我的龟头小洞，注入我的血流，进到我的全身，四肢百骸，舒爽至极……

　　（九）

　　云雨过后，我轻拥娜娜，赞道：「你果然好厉害，令我如登仙境。」娜娜娇笑道：「我这点算什么？我有一位美艳的女友，名叫茵茵，极为美艳，更胜于我！」

　　我大喜道：「既有这等美人儿，娜娜小姐何不介绍给我相识？」我心想，茵茵是我的情妇，还要你介绍给我相识？但我没有说出。

　　娜娜伸出纤纤玉指，轻点我的额头，嗔道：「你们男人都是这样，得陇望蜀，茵茵小姐住处离此不远，你既想结识她，我们明天再去，今晚你还是我的。」

　　娜娜打通了茵茵的手机，茵茵说这几天她正在渡假。

　　次日一早，两人便启程前往渡假村。进入渡假村，但见一路林木苍郁，鸟语花香，面前出现一清澈碧蓝的游泳池。娜娜忽指湖中，说道：「那不是茵茵小姐吗？」

　　我顺着娜娜所指方向望去，果见湖中有一位浓施脂粉艳抹口红的美艳女子在裸泳，她玉肤胜雪，犹如一条美人鱼。

　　娜娜大声叫喊：「茵茵小姐，我给你介绍一位美男子，他不愧是可人儿呢！」

　　茵茵回过头来，望t望我，娇笑道：「既承美意，就请来游泳池中一会。」

　　我三两下脱光身上的衣服，赤裸裸地跳进湖水中，向茵茵游去。

　　眼见我游近，忽然人影一闪，湖水中不见了我的踪迹。「喂！你在哪里？」茵茵高声呼唤，四肢在水中轻摆，一双杏眼滴溜溜地转，到处寻找我的影踪。此时的我，原来潜在水里，就在她的一双玉腿下方，蔚蓝的湖水近乎透明，我可以看到那两条浑圆白嫩的玉腿正在我头顶上摆动，玉腿的顶端有一丛海藻正飘浮着，黑白相映，十分刺激！虽在清凉的湖水浸淫之中，我的肉棒也忍不住翘了起来，涨得又粗又硬！「喂！你在哪里？」水面上又传来茵茵焦急的叫声，接着，她的身体下沈，原来她已想到我一定是躲在水底下，所以潜水来寻找。

　　不料我已机灵地游到她的背后，猛地一个双龙出海，两手自她肋下穿过去，分别握住了她的一双玉乳，兴奋的前身也楔入她两腿之间。

　　茵茵骤地上下受袭，不由惊呼起来，在水中她叫不出声，只是鼓起一串水泡，冒出水面就破灭了。

　　我止住她的挣扎，吃力地抱着她向水面浮起。

　　茵茵一有机会开口，就叫起来，手掌向上一拨，回过头来，作状要咬我，吓得我放手不叠，茵茵吃吃笑着，一转身，投向我的怀中。

　　我得其所哉，两手握住她结实的臀肌，腹部一挺，肉棒已经刺入她美妙的桃源洞中，并且直插洞底。

　　「唔，你的技术了得！」茵茵腹部有一阵涨热的感觉，快活得连连发抖，胴体如同一尾美人鱼般跳动。

　　我现在变得非常匆忙了，我一方面要让肉棒出出入入，一方面又要拨水，令两个绞缠着的肉体不致沉下去，茵茵却好象有意跟我为难，不住地嘻嘻笑着，把腰肢大力扭摆，这就造成了一股又一股强大的摩擦力，令我心神颤动，很快觉得支持不住。我猛地离开茵茵的玉体，两脚在水中一蹬，茵茵要抓时，我已脱出几尺之外。茵茵难过得要死了，着急地向我扑过来。

　　「喂！怎么是你，怪不得打电话找不到你呢！」

　　「娜娜说要介绍一个非常漂亮的茵茵小姐给我，我装作不认识你，边和她一起来了。来！我们上去干吧！」我向她招手，「我们玩得痛快一点！」

　　我带头向池边游去，爬上池边，伸手把随后游来的茵茵拉上去。

　　茵茵和我搽干净身体，也顾不得娜娜进了房间。

　　茵茵在全身喷香水后，坐在梳妆台前打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红搽唇彩浓艳化妆，她并没忘记在一双乳房上涂脂抹粉。

　　她脸上厚厚的脂粉和艳艳的口红，一双挺秀的小肉弹在我眼前摆动，两颗鲜艳的蓓蕾更见坚挺，我哪里还忍耐得住？乘势将她拥在怀里，就来啜吮那副性感搽满艳丽口红的红唇。

　　茵茵已急不可待地挪动身体，把两条修长的玉腿大大地扩张开来，并着手进行「夺权」，将我的肉棒紧紧握住。

　　我以牙还牙，伸手在她饱满的肉丘上掬了一把，但觉热气迫人，湿了水的海藻更显柔软。

　　茵茵俏脸一红，腻声道：「你不要忘了了，我们玩得痛快点！」

　　我更不打话，迅即向她美妙的战略要塞展开攻击，小腹一挺，肉棒就占领了她的阴穴。

　　茵茵热衷造爱，而且有一份嗜好，就是喜欢采取主动。当我的肉棒刚刺入一半时，她就大力挣扎，企图来一个大翻身，做个高高在上的香艳女王。

　　但我强硬地把她镇压下去，她反抗得越激烈，镇压得越有力，我曲着腰，含弄着她嫣红的珍珠，胯下的肉棒深入腹地，抵在她柔软的花心上，右手大力捏着她另一颗膨胀的小肉弹，叫道：「听说你学到许多技术，现在，快施展出来吧！」

　　茵茵[着眼，闷哼道：「唷……你挺得这么深……我没有了力气……除非你让我……在……在上面干……」

　　我笑了笑，徐徐地退出来，使枪尖停在她浅褐色的洞口。这时，那洞口呈现出非常美妙的景象：两扇小门被枪尖扩张开来，一股奇异的泉水正沿着门扉汩汩而流，当她的玉腿稍分开一点时，那泉水就流得十分急。

　　「现在来吧！」我亢奋地抽动几下，猛地搂住她一翻滚，茵茵就跨在我的身上。我放开手，茵茵一阵乱爬，把个平坦的小腹贴到我嘴边，同时，她也俯下樱唇，把我的肉棒抓着来吻。未等我明白是怎么回事，那饱满肉丘上的一丛海藻已在我脸上乱擦乱蹭。

　　我顿感刺激万分，也顾不得许多，把茵茵的双腿一分，就凑上嘴巴，吻在那只张开了贝壳的肉蚌上。

　　但见粉红的嫩肉正在战抖，一颗小珍珠清晰地突出，我用舌尖去碰它一下，茵茵紧张得两腿一并，死死地夹住我的头部。

　　「啊……哎哟……」她气喘吁吁地娇呼着，回头风情万种地斜视了我一眼：「你的功夫果然不错！」

　　这时，我用一只手指向肉蚌的小嘴探入去，里面好象有一股吸力，紧紧地将我入侵的指头箍着，茵茵的腹部亦在抽颤，大腿内侧的肌肉战抖着，那情形，敢情是撩着她的痒处。「你快来吹箫！」我亢奋地一挺腰，那本来只让她放在唇边吻弄的肉棒就全部没入她温暖潮湿的口腔中。

　　一股暖流，流遍了我全身，随着我腹部的频频推送，肉棒也不停地出出入入，茵茵更感刺激，在喉咙里闷哼：「唔……够劲……你……你也要礼……礼尚往来……啊……哟……」

　　被她一语惊醒，我不假思索，伸出舌头，卷入那柔软的口琴之中，大吹特吹，直乐得茵茵玉腿匆忙地张张合合，溢出了不少淫液！舌焦喉干的我就把那些淫水当作琼浆玉露，贪婪万分地吮吸个够。

　　我们迅速转换了个姿势，以阴阳颠倒的方式合二为一！

　　茵茵总算遂了心愿，英姿飒爽地跨在我的身上，处处主动地将那一柱擎天的肉棒吞噬……

　　我起初乐得忙里偷闲，欣赏茵茵脸上欲仙欲死的表情，但是，禁不住阵阵热浪迫人，我很快夺回主动。

　　茵茵又被推倒，但她仍不甘心地挺直身体，坚持着不做受压迫者，结果，她在沙滩上，腰肢向后折起来，那个肿胀的肉蚌更形夸张地向我挺着，好象在裂嘴欢笑……她歇斯底里地呻吟，双手急急地揽住我的腰部，将我拖得贴近她：「我要你，我要同你死在一块儿！」

　　我无可抗拒地俯冲下去，那一枪刺得够准够狠，只听「扑滋！」一声响，她[着眼，灼热的嘴唇含住我的上唇，活像一个吸血鬼般地吮吸着。

　　情欲之火在我胸膛中越烧越旺，凭借那股冲动，我势不可挡地推送抽击，一手挽高茵茵的腰肢，怕它真要应手折断；另一只手粗暴地搓揉她浑圆火热的玉乳，直把五根指头嵌入那堆柔滑的嫩肉之中。

　　突然间，我把两手一齐移到茵茵的臀部，拚命地托高它，那团坟起的嫩肉益发突出，贪婪的肉蚌吃入了超出它胃纳的大香蕉，几乎令它胀破了肚子！

　　那拚命的一击，使得茵茵高潮叠起，她的娇躯本能地退缩，然而，她没有退缩的余地，我的手掌好象铁钳那么坚硬，一个劲地把她折曲的身体向上抬，向上抬……茵茵突然一阵剧烈的颠簸，声嘶力竭地躺倒在地，我遍体皆酥地倾倒在她身上，一双白晰的玉脚同时盘上了我的腰部……

　　两个人相拥着休息了一会儿，茵茵忽然「扑哧」一笑，说道：「你感觉如何？」我低头吻了吻她那柔软白嫩的玉乳，说道：「妙不可言！」

　　「和娜娜比较，孰优孰劣？」

　　「燕瘦环肥，各得其美，若能同场竞技，方是人间极乐！」

　　「既如此，我告知娜娜，今晚就来个双凤戏龙！」

　　（十）

　　当晚酒足饭饱之后，我和茵茵娜娜一起洗澡，当然，少不了一翻淫乐。

　　在梳妆台前，但见两女脸上浓施脂粉艳抹口红，柳腰酥胸，仪态万千，我在她们身上上下打量，左顾右盼，早令我的灵魂飞出了窍，我和她们分别接吻后，一左一右搂住她们的纤腰，走向大床。

　　娜娜那吹弹得破的嫩脸，已贴上了我的胸膛，柔声问道：「你，你看我俩谁更美呢？」

　　我故意偏头将她们左看右比，末了在她们红唇上狠狠亲了一口，笑道：「一样的国色天香，来！快上床吧！」

　　三人脱光了衣服，上床躺下，我的目光落在两女的玉乳上，认真比较起来：茵茵的乳峰似乎要尖挺一些，圆圆的乳头如杏仁般嵌在上面，娜娜的乳珠紫红发亮，如一颗欲落的葡萄，挂在两个丰满饱胀的奶子尖上。

　　我两手各摸一只乳房，用指头揉，用嘴咬，忙得如一只勤劳的蜜蜂。茵茵和娜娜口中连连娇呼：「哎唷……好爽……啊……忍不住了……」

　　「忍不住了？那我就给你们来一个更舒服更好点的吧！」话声未落，我的双手如蛇一样从她们的奶子滑下去，由胸腹一直往下游走，经过柔软的小腹，穿过阴毛丛生的阴阜，停留在那红艳艳的阴核上，粗大的指尖一按一按。

　　阴核上传来的痒、麻、酥，使两个美人儿一齐娇呼，四肢不停地颠颤，清脆地拍打着玉腿。忽然，茵茵翘身而起，一头俯在我的下腰，张樱唇含住了我胯下的那根大肉棒。我的肉棒一进她温润香甜的少女之口，顿觉强烈的麻、痒、酥像电击一般传遍了我的全身，特别是茵茵那温软滑腻的丁香小舌，在自己的龟头上拚命地绞缠，最后，竟将舌尖抵着那和尚头，舔着那尿道小眼。　一阵狂野的快意冲上心头，我的手指迅猛地从阴蒂上滑下，「吱」地一下冲入两女的阴户之中。

　　先是一根手指冲进去，只见里面空空如也，随后两根乃至三根手指又冲了进去，在桃源洞里翻天覆地地搅，胡天胡地地冲。

　　两位美女的阴户，被我的手指一搅一弄，更加忍受不住了，哼哼唧唧地娇呼起来：「哎呀……好爽……好痛快……再使劲……呀！」

　　我的肉柱被咬住，双手又插入两女的阴门之中，正在快乐无比之际，忽感到一条香舌又伸入自己口中，不禁大喜过望，立即用力地含住那软舌，狠命吮吸起来。咬着我肉棒的茵茵，在我龟头口中，不停地玩弄和吮吸，一股柔媚温热的荡气，从她那丁香舌尖，柔柔地通过我的龟头、阴茎，侵入我的四肢百穴，使我万分舒适受用，大叫快活。

　　听到我的叫好声，她脸上仍然挂着媚冶的荡笑，樱口紧含大肉柱，丁香小舌在红亮亮的龟头上翻滚，玉手则在我的肉棒上时不时地抚摸，柔媚入体的荡意，又排山倒海般攻入我的丹田。

　　娜娜见状，忙将洁白如玉的身体压在我的身上，放肆地左摇右摆起来，两条玉臂勾住我的脖颈，无限娇媚地说：「你，让我也快活快活吧！」

　　我哈哈一笑，道：「好！好！且看我先摆平这骚丫头！」

　　说完，我移身下床，叫茵茵仰躺在床中央，自己将她那双洁白的玉腿作大字形分开，茵茵那神秘奇特的三角地带的隐秘，便完全呈现在我眼前：花蕾一般的阴蒂红艳欲滴，傲然挺立在小阴唇和那柔柔的茸毛之间，泛动着诱人的光彩。神奇的桃源洞口，半开半合，欲掩还休，彷佛是在招呼你去探寻它洞中的美妙。我抓住她的一双玉腿，缓缓地向两边压下。茵茵的玉腿被我几乎压成一字形，奇妙的桃源洞口，隐去它娇羞的面目，完全敞开了它的门户。

　　此时，我的大肉柱，彷佛是一根烧红的铁杆，蹲在一旁的娜娜，也实实在在感受到那肉棒上灼热的光焰。

　　我将手握住自己的肉棒，对准茵茵的阴门，猛然挺进，只听「扑滋」一声，又粗又长的肉柱倏时齐根没进。

　　「哎呀……唷……好麻……好胀……爽死我了……快用劲呀……」

　　我一边用力向里狂冲，一边悄悄放开丹田里的玄阴真气，通过对她花心的轰击，注入茵茵的娇体内，弄得茵茵舒爽无比，娇躯猛颠，阴户左右翻腾，双手抓着自己的奶子狠命地搓揉狂按。

　　我肉柱的冲击越加狂野了，如一匹脱缰的野马在阴道里左冲右突，忽地，我龟头死死地顶住茵茵的花心，上下左右地磨擦起来。

　　这一磨一顶，简直顶到了茵茵的心尖上，不由浪叫出声：「啊……我要死了……啊……」

　　炽热的淫液，如喷泉一般从花心口中射出，射上龟头，也射入紧顶着花心的龟头眼中，一股无比强烈的酥麻快感，沁入我的心头和全身，我猛烈地、疯狂地、野蛮地冲击，每次都直捣黄龙，直抵花心。

　　经过一番又一番狂野的撞、碰、冲、顶、插、抽、送，我的身子忽然僵硬，丹田下二寸之地热力喷发，一道奶白色的元阳，炸雷一般轰入茵茵的花房之中，一滴也不曾外泄和遗漏。

　　我的肉棒点射完毕，身子也软瘫下来，但我仍紧紧地抱着她的大白屁股，让自己的肉棒在她那桃源洞中安稳地休养生息。

　　娜娜在旁边目睹了这一场惊天动地的肉搏战，早已是心旌摇曳，欲火如焚，阴户下淫水泛滥成灾，娇躯轻轻发抖，忽然，她像一只看见鱼儿的馋猫，扑在我那宽广雄壮、肌肉隆起的身上。

　　她忍不住下体的阵阵需要，竟将奇妙的阴户三角区，像男人一样骑在我的屁股上下颠动，左右摇摆，摩擦、转动，室内顿时又响起嫩白屁股「啪！啪！」的撞击声。我见她如此骚荡，不禁突发奇想，欲试试「倒插杨柳」的滋味，我猛地翻过身，只见那根七寸长的肉棒，刀把粗的身子，红光闪烁，直挺挺，硬梆梆地耸立在空中，像一条张牙舞爪，昂首欲飞的巨龙。

　　娜娜顿时看呆了，看傻了，水汪汪的眼眸中喷出欲火，她一翻身骑了上去，白嫩如玉的小手握住那根肉柱，对准自己的阴门口，一抬粉臀，用尽全身重量，狠狠地往下一坐，只听「扑滋」一声，七寸长的肉棒倒插进她的阴户，直没至根。她忍受不住这醉心动魄的酥麻快感，开始了疯狂的摆动，将大、小阴唇、阴蒂、阴阜狂野地在我的肉根周围磨擦、磨擦，再狠狠地磨擦……

　　随着她阴户的磨擦，屁股的上下起落，我明显地感受到龟头在她那喇叭一样的花房口上撞过来，划过去，娜娜此时披头散发，香汗淋漓，晃动着白晃晃的身子，在我的腰上如一只发狂的母狮，腾起而又落下，每一次下落，都伴随着一声清脆的肉击声，我不由自主也努力挺起屁股，迎战那越来越疯狂的下压和冲击。　「啊……我要死了……哎唷……太舒服了……」

　　我的龟头紧紧顶着她的花心，像活塞一样深深陷在她的花房口里，我只觉得娜娜粉臀上的肌肉一阵抽搐，肛门的紧缩悸动中，她的花房大开，花心里一股炽烈的阴精夺门而出，像男人一般随着臀肌的收缩而喷射着……

　　一汪米汤样的阴精顷刻射流到我的肚腹上，溅得四处飞散。她的娇软身躯随后扑倒在我的胸前，口中仍喃喃哼吟。

　　我小心翼翼地将娜娜的裸身翻转过来，紧紧搂着她的白嫩屁股，不让肉柱从她阴户中滑落出来。我将娜娜的娇躯摆正，又将她的玉腿作八字形分开，并拿来一个枕头，垫在她的大白屁股下，然后，双手紧抓住她的双乳用力地搓揉抚弄。我不再怜香惜玉，操起硬挺挺的肉棒，便奔娜娜的下阴而去。

　　我也像刚才娜娜对我那样，用阴茎根狠狠顶刮她的阴阜、阴核、阴唇，拼命地磨，同时，肉棒也在她阴道中左冲右撞，倒海翻江。

　　霎时，娜娜感到阴道中又传来猛烈的快感，像电流一样冲击着她的全身，使她禁不住要高声呼叫：「啊……我不行了……饶命……公子……哎唷……」

　　我充耳不闻，我收回搓揉奶子的左手，按在她的阴核上，左右一揉，上下一扯，胯下的娜娜立即尖叫起来：「啊……好厉害……我要升天了……」她的口在呼叫，身子在乱扭，连我也几乎控制不了她的扭动乱颠，大肉棒好几次差点从阴道中滑出。我只好紧紧抱住她的大白屁股，又是一阵疯狂的穷追猛打，乱捅瞎钻，直把娜娜搞得只剩下一口气息，吐气如丝，方才停下。

　　转过身来，只见休息已久的茵茵早又高挺酥胸，翘起两只雪白酥软的大奶子，顶尖端那嫣红如花蕾的乳头，正对着自己，小腹下那饱满的阴阜，似一只刚出笼的黑面馍馍，乌黑微卷的阴毛，如芝麻一般散在上面，更有诱人处，双胯之间，一道鲜红的肉缝，如一条裂开的伤口，翻起两瓣嫩嫩的红肉，彷佛婴儿口唇一般向我张开。我伸出巨掌，向茵茵的玉户抓去……

　　（十一）(胭脂口红)

　　第二天上午，忽听外边传来门铃声，茵茵赶紧起身，草草穿好衣服，便带着娜娜出客厅，我去了浴室洗澡。

　　我沐浴后，裸着身子在床上坐等，不一会儿，茵茵和娜娜带着三位美女鱼贯而入，原来是房东太太、艳艳和胭脂小姐一起到了！真是太好了！她们身材婀娜，浓艳打扮，更令人魂飞魄荡的是，她们那饱满的胸脯上，只系着一只乳罩，刚好掩住那鼓鼓的奶头，而让那半盈半皙柔嫩的玉乳，大部分敞露在外面，而外面披的，仅仅是一件薄如蝉翼的绛色肉纱，实际上等于没穿任何东西，反而使她们平添了几分神秘媚荡。胯下也几乎是光光的，只有一条半寸宽的白绫掩着那神秘的私处，白绫两旁，似乎有茸茸的阴毛显露，半寸宽的白绫也无法掩住私处的春光，柔柔的，软软的，粉红色的肉波体香，在白绫下跃跃欲飞。

　　五位香艳美女在室内排成横队，翩翩跳起了脱衣舞，只见柳腰轻摆，莲步频摇，如鸳如燕般回翔于地板之上。

　　我睁大双眼，盯着五位香艳美女的奶子、柳腰和臀部，但看得最多的，还是她们胯下黑乎乎的私处，每当劈腿、转身时，那小腹下粉红色的私处，就肯定会从白绫带后露出，春光大泄，可惜烛影摇曳，看不清那一现即隐的桃源洞口的秘密。

　　束在五位香艳美女胸前的白色乳罩，终受不住乳房的摇摆冲击，纷纷从酥软丰盈的胸前飘然落下，香软柔嫩的奶子失去了绫带的约束，随着她们翻腾起伏的舞姿，颠动得更加娇媚柔软，霎时，十个洁白的奶子，如十只刚出笼的白兔，在室中满屋蹦跳，白晃晃的一片肉海欲波，粉红色的乳珠，放射着娇艳的光辉，在白玉一样的乳房映照下，更显得丰盈欲滴，百媚横生。

　　我目不转睛地盯着五位香艳美女下身的半寸白绫，希望它们也能自己掉下来，但它们像是粘在阴户上一样，任她们怎样的翻腾跳跃，就是不松不散也不掉下来。

　　此时，我已控制不住自己，忽然，倏地跳下床，双手抓住茵茵和房东太太下身的白绫，只听「嘶！嘶！」两声清脆的撕扯，两女私处的白绫已被我的手一把扯掉。

　　两只浑圆白嫩的屁股顿时暴露无遗，还有那胯下神秘的私处，芳草凄凄，油黑生光，如一团毛茸茸的鸟窝。

　　我两手各揽一女的柳腰，身形一展，又倏然飞掠回床上。

　　那身材纤细的房东太太伸出蛇信样的丁香小舌，开始不停地在我身上舔吻起来，茵茵则双腿骑在我身上，用她那高耸的奶子，不停地在我的胸膛上揉、挤、磨，而她那高高隆起的阴阜，也在我的粗腿上揉擦。

　　我的情欲在两女的不停挑逗下，熊熊燃烧，我用双手握住茵茵的巨乳，轻轻地揉，重重地扯、拉、挤，时而用手指在她那圆圆的乳珠上逗弄，时而又将乳头高高扯起，再深深按下；我接着用嘴上的胡渣去搔弄茵茵的奶子、乳核，一会儿又用嘴含住轻轻咬噬。茵茵的身子扭动起来，粉臀乱甩，口中发出咯咯娇笑声：「唉唷……痒死了……好痒……呀……」

　　我不理睬她，仍将那张嘴巴，在她那充满诱惑的奶子、乳核上扫拂、咬噬，不时伸出舌头舔她那丰硕的大白奶子。

　　茵茵情欲已极度高涨，下体不时高高挺起，口中娇喘吁吁：「啊……我痒死了……我要……要受不了啦……」

　　她突然抱住我的头，将一对巨乳高高挺起，压在我脸上、嘴上，扭动胸脯，使劲地按、擦、挤，她的奶子是那么丰满，那么柔软，那么宽大，堵住了我的口鼻，弄得我几乎吐不过气来。

　　我只得张嘴，一口咬住了她的乳房，使劲地吮吸，用舌尖在她的乳珠上翻舔、搅绕。但是，柔嫩光洁的乳房似乎也满足不了我体内愈益高涨的情欲，我的左手离开茵茵的乳房，开始向下缓缓移动，先在她那光洁平滑的肚腹上狠抓一把，然后在她圆圆深凹的肚脐眼上抚摸半天。

　　丰茂的芳草地到了，柔嫩胜似水草的阴毛，从阴阜向四周扩展延伸，一直覆盖到那神秘的洞口，茵茵的阴毛是那样细腻柔顺，使人真想躺在那芳草丛中作一个美梦；草丛中那颗璀璨的明珠，更是红艳、美丽，充满了神奇的诱惑力。

　　我的手指扣在那明珠上轻轻擦磨，引得茵茵四肢立刻一阵颠动……

　　随后，我才将那昂首挺胸的肉棒移至茵茵香艳的下体之上，将她那玉腿作人字形分开，让那神秘的阴户完全暴露在自己面前。

　　茵茵的阴蒂此时已是红艳而饱满，真如一颗垂在枝头上熟透了的葡萄，阴核下，一条茸毛丛生的小溪，沿着大、小阴唇流向神秘的桃源洞口。

　　我伸出手指，将她犹抱琵琶半遮面的玉门分开：这是一个粉红色的肉洞，香香的嫩肉上，泛着一丝骚骚的热气，洞里更是一番无限风光，放射着奇妙和诱惑的光华，且粉红色的洞口还在轻轻颤抖。

　　「滋！」的一声水响，我的大肉棒已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。

　　茵茵将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合我的肉柱在阴户中悠转。慢慢地，肉柱的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，茵茵口中不禁又发出了呻吟：「啊……小穴美死了……使劲捅……唉唷……我要升天了……」

　　肉柱的冲击更猛烈了，两人下体因快速的冲击，响起清脆的肉击之声，把旁边观战的几个使女逗引得不能自持，只见她们早不知何时脱光了遮掩下体的白绫，一堆粉红色的白肉扭缠在地板上，或两人相互抚摸搂抱，或两人对舔玉乳，或用手指、舌头等搔舔对方的阴户和阴蒂，光洁的地板上留下了一滩滩尚冒着热气的淫水。　我抽插了几十下，拔出肉柱，手再次向茵茵的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的，阴毛浓密蓬松，延伸到雪白的小腹上，犹如雪地铺就的一块地毯，卷曲纤细又柔和。

　　我尽情地在茵茵下腹的鸟窝中梳理、游走，时不时提起一小撮阴毛，使劲地扯，用力地拔，痛快得茵茵「唔唔」直叫。

　　我的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的乳房，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只乳房逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。看着这两只白似兔子，不断乱蹦乱跳的乳房，我欲火更炽，一头就扑了上去，嘴巴含住茵茵的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞，肚里吸吮……随后，我一个翻转，又扑向茵茵的下身，俯在她的双胯之间，把嘴紧紧贴在她的鸟窝上，我的鼻尖，此时正好碰到她的阴核。

　　我用自己那坚硬的鼻尖，不断地摩擦她那小如红豆般的阴核，片刻功夫，茵茵又淫声浪叫起来：「啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……」她的双腿一阵猛烈地痉挛。

　　我更加卖命地把舌头卷成麻花状，直往她的阴道里伸去。这时，只见她臀部向上一挺，把整个阴户，都送到了我的脸前：「唉哟……你……你的舌功、指功……都是一流……就不知道……棒功……如何……」

　　听她这么说，我从她的胯间抬起头，倏地站起来，将身子移到她的胸前，一屁股便骑坐在茵茵的胸脯上，她的两只乳房像两个软棉花枕头，正好垫在我的结实的屁股下。茵茵睁开眼，只看见一根通红的大肉棒正在自己的脸上晃动，她迫不及待，玉手一把握住那肉棒，便往自己的小嘴里塞。她只感觉到那根烫得似烙铁的粗棒棒将口腔涨得满满的，如含着一根刚出锅的香肠，她的软舌像蛇一样缠住了肉棒，头一点一点地上下套弄着，一会儿将它全根吐出，一会儿又将它整根吞进。

　　这一进一出，三番五次，早弄得我灵魂出窍，眼冒金星，爽得差点昏过去，我咬着牙，一挺身，将那肉棒在茵茵的樱口里四处乱捅乱刺起来。

　　只听茵茵含含糊糊，忽高忽低地哼吟道：「唔……冤家……快别捅了……那肉棒……伸到我的喉咙里去了……哎哟……再不停……我咬断你的肉棒……」我知道是该上马驰骋的时侯了，我把肉棒从她嘴里猛地拔出，只见龟头上沾满了她的唾液，悬挂在尿口，呈一丝透明的液线。

　　我再次将她推倒在床上，然后整个身子压了下去。

　　茵茵玉手一把握住我的肉柱，对准自己的阴门，我臀部一送，腰身一挺，只听得「扑滋」一声，整根阴茎霎时便淹没在她的肚腹之中，随后，我的臀部旋转起来，将肉棒钻向她的腹地深处、更深处……

　　茵茵的呼吸顿时粗大起来，粉臀也随着我的旋转，而急剧地扭动不已，她粉颈红腮，淫声浪语，不断前后左右，上上下下地甩动着那两片又白又大的臀瓣，高高挺起阴户，两条玉腿则不断地伸缩、蠕动，同时，她的光滑的胳膊紧搂着我，不住用她那发育得过分饱满的奶子，去摩擦我的胸膛。

　　此时，她的阴户里的淫水滚滚而出，将身下的床单沾湿了一大片，几乎可以拧出水来，我只感觉自己那个「和尚头」，被一股粘粘的暖流冲刷着，如沐浴在温泉里，我知道茵茵已先我泄出了精。

　　于是，我在她软得如烂泥的身体里，又来回捅了数十下，才「扑！扑！」两声，将我那又热又浓的精液射在茵茵的花心里……

　　房东太太搽干净我的肉棒，在上面喷香水和扑香粉。

　　十分钟后，我硕大的手掌紧握着房东太太的双乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上房东太太的乳尖，拼命地吸吃着；我的胡渣不断地刺激着房东太太的乳房，使得她的乳头已经迅速挺起。

　　房东太太除了对自己的处境感到不可思议以外，身体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感；她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：『嗯！..啊！..啊！．』

　　我知道房东太太已经开始兴奋了，便开始朝她下体展开进攻；房东太太下体的毛非常的浓密卷曲，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都布满了耻毛；所以我必须用手指拨开她浓密的毛才能看到密洞。

　　我将整个脸埋进房东太太双腿的中心，伸出舌尖对她的肉洞深处作前后挑弄。

　　房东太太的肉洞遭受我强烈刺激下也有了较激烈的反应：『不要..不……啊！..好..好……好舒服……』

　　她忍不住地用双手压住我的头，希望我的舌尖能更深入肉洞的深处；而我当然是义不容辞地更加卖力刺激房东太太的小穴。

　　当房东太太正沈醉于肉洞深处的愉悦的时候，我突然将她拉起来；我让房东太太跪在我面前，而自己将鸡巴送到房东太太面前；房东太太了解我的意思，毕竟她是有过性经验的女孩；她主动用手握住我的鸡巴张开小嘴含住了它，但是我的鸡巴实在太粗大了；房东太太只能勉强将龟头的部份含住前后套弄，但是这样却让我的鸡巴恨的痒痒的；于是我用手抓住房东太太的头发，腰部一挺；硬生生将巨大的肉棒塞入房东太太的小嘴里，开始作活塞式的抽送。

　　『呜..呜..嗯！..』

　　房东太太被我这样强力的抽送下，简直无法呼吸；但是我的肉棒送得越深，她却越有快感；而肉洞的蜜汁也更加狂烂了；我抽送到两百余下的时候才拔出肉棒，房东太太因喉咙受刺激而开始咳嗽；而我见状不忍心才改让房东太太改用舌头来舔弄肉棒，肉棒上面布满了房东太太的唾液；看起来更为凶悍。

　　当两人的欲望都将要沸腾的时候，房东太太反而主动躺下；自己分开双腿，因为她的小穴已经痒好久了；自从和文杰分手以后，已经将近两个多月没有男人来灌溉她的小穴了，现在她只希望赶快有人帮她止痒。

　　她对我说：『快！快插进来……』

　　我十分得意地来到她的跨下，握住自己巨大的肉棒；对准房东太太小穴的洞口，用龟头在洞口上下刮弄；房东太太见我迟迟不插进来，十分着急地『讨厌！快一点嘛……』

　　我这才挺直了身躯，将大肉棒对正；徐徐的插入房东太太的穴内，一阵窄实的压迫感令我无比的舒适。

　　房东太太的表情由眉头深锁改而露出微笑：『啊！..啊！．嗯……』

　　我将身体压下，龟头直达房东太太的花心；房东太太的小穴是十分紧的，我的肉棒在房东太太小穴的吞食之下感到q痹；『快！．快用力……』

　　房东太太的肉洞感到前所未有的充实感，她用双手托住我的屁股；拼命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧！

　　『啪！啪！啪……』

　　我的抽送加上房东太太爆发出的淫水声充满整个屋子，『哦……呜．呜..啊！．用力..再..再用力……』

　　房东太太肉洞过于舒服忍不住地大叫……『啊……。』

　　我大约抽送了三百余下，两人都已经是汗水淋离；我抽出大肉棒，自己躺在地上，肉棒依然是挺立不摇的；只是表面布满着房东太太的淫水。我将房东太太拉了过来，让房东太太的肉洞直接对准肉棒坐上去；『嗯！』下体又是一阵迫实感，房东太太皱着眉头叫了一声。

　　我双手紧抓住房东太太的双乳，让房东太太自己上下摆动屁股；我的大肉棒不须要动就已经抵达房东太太的花心了『噗滋！噗滋！噗滋！』

　　房东太太又再度释放大量的淫水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！房东太太上下摇摆着头忍不住地大叫『哦！喔……嗯……啊！』

　　我决定要彻底地占有房东太太；我用双手紧握着房东太太的腰肢，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的房东太太又再度沸腾『啊！好……好……好舒服..！』

　　我卖命地挺动肉棒，每一摆动都深深刺入房东太太的花心深处！房东太太的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是十分地诱人……。

　　我再度起身，我将房东太太的双腿抬起来扛在间上；用我巨大的身躯向下压，让房东太太的密洞彻底呈现；而我则对准两片两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。

　　『喔……嗯……太．太舒服了……啊！』

　　房东太太迷人的脸庞兴奋地左右摇摆，我见状更是卖命地抽送；两人身上的汗水相互交溶，淫水、汗水布满了整个地面。

　　『呜！..我……我……用力……再用力！..啊！不行了……』

　　房东太太兴奋地叫着我的名字，我则放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式在房东太太的肉洞里划圆圈搅弄；房东太太被我如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着我；像似情欲无从发泄一般。

　　经过一翻搅弄后我又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重；房东太太此时已经极尽疯狂

　　『啊！啊！啊！啊！啊……不行了..要出来了！』

　　那一瞬间房东太太解放了，一股浊白的液体冲击着我的肉棒，而我也深知自己的能耐已经快到了极限，于是我再疯狂抽送四十余下以后；肉棒也爆发了，我迅速地抽出肉棒；将一股滚烫黏浊的精液射在房东太太白皙的脸庞上，许多精液直接地流入房东太太的嘴里；而她也不排斥地吞下了精液，因为房东太太心里终于明白这就是她想要的性爱！

　　这次到艳艳了！

　　艳艳张开搽满艳丽口红的樱唇，和我吻在一起，她滑嫩的香舌，和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在我的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了我加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被我那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到我的腰间，紧紧的搂住我的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时我的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐,左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在艳艳的秘洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得艳艳混身炽热，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊！声……

　　对于艳艳的反应，我感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了艳艳的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的W蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得我更为奋，把嘴一张，便将整颗W蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时艳艳如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中「啊……」的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个我的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出差点没把个我给闷死。

　　此时我看到艳艳的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到艳艳两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在艳艳的身上轻柔的游走爱抚，只见艳艳整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……

　　再度将嘴吻上了艳艳的樱唇，手上更是毫不停歇的在艳艳的身上到处游走，慢慢的，艳艳从晕眩中渐渐苏醒过来，只听我在耳边轻声的说「妹妹，舒服吗？」说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沈醉在高潮余韵中的艳艳，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了我一眼，娇柔的轻嗯！了一声，伸出玉臂，勾住了我的脖子，静静的享受着我的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。

　　看着艳艳这般娇态，我心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服艳艳这匹胭脂马，我早就横戈跨马，同艳艳大肆厮杀一番了，于是强忍着满腔欲火，轻声的对着艳艳说「好，既然我服待得让这么舒服，那么现在该看的表现了！」听到我这么说，艳艳不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着我，我哈哈一笑，牵着艳艳的手移到自己胯下，艳艳觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸x时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫我兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在艳艳的身上到处游走，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。

　　我再度将艳艳一把搂了过来，轻轻的吻去，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说「乖……]再次将嘴凑上艳艳的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着艳艳的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了艳艳的桃源洞内轻轻的抽送起来,艳艳这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕我不高兴，只得开始在我的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令我更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。

　　这时我慢慢坐起身来,再轻轻按着艳艳的头，伏到自己的胯下，示意要艳艳为自己进行口交，此刻的艳艳，慢慢的张开樱唇，含住了我的龟头。

　　这时我看到艳艳为自己口交，不禁得意万分，轻按着艳艳的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：「对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好妹……对……真聪明……」同时一手在艳艳的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到艳艳那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着艳艳的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红W蔻，顿时又将艳艳杀得鼻息咻咻，欲念横生。

　　此时的艳艳，早已被我的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，我强忍着胯下阳茎的酥麻感，慢慢的躺下，再将艳艳的粉臀移到自己面前，张开大口，对准艳艳那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在艳艳那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

　　此时的艳艳那堪我如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住我的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道：「啊……好舒服……又来了……啊……」阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在我的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

　　我眼见艳艳再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，心想：「艳艳又怎样，功夫再高还不是被我杀得魂飞九天！」慢慢的从艳艳的身下爬了出来，只见艳艳整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得我口干舌燥，再度趴到艳艳的背上，拨开散乱在背上的秀发，在艳艳的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在艳艳的玉峰处缓缓的揉搓，正沈醉在高潮余韵中的艳艳，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯！了一声，带着满足的笑容，静静的享受着我的爱抚。

　　渐渐的，我顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去艳艳背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了艳艳那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，我终于忍不住伸出舌头，朝艳艳的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的艳艳，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被我刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

　　我见到艳艳的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将艳艳的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在艳艳的大小腿内侧四处游走，艳艳那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……

　　正埋首在艳艳双足狂吻的我，再度从艳艳的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得艳艳全身狂抖，口中淫声不断，经过我长时间的挑情爱抚，艳艳终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

　　终于，我也忍不住了，将艳艳的粉臀抬起，一手按住艳艳高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在艳艳秘洞处及股沟间轻轻动，偶尔还停留在艳艳的菊花蕾上作势欲进，历经两度高潮的艳艳，感觉自己被我摆布,一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱我制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，艳艳再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来.我不禁嘿嘿淫笑道：「好妹……别急……我这就来了……」说完,将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住艳艳款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了艳艳的秘洞内，一股强烈的充实感，

　　顶得艳艳不禁啊！啊！直叫，语调中竟含着无限的满足感。

　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，我并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到艳艳的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的W蔻上轻轻抠搔。

　　在我三管齐下的挑逗下，艳艳感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，我将嘴移到艳艳的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻芤舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的艳艳，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时我顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得艳艳忍不住啊！的一声高叫，我这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到艳艳受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得艳艳哼啊！直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，艳艳那经得起如此高明的手段，不多时，已被我插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：「啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……」到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。只见艳艳臀部高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的我，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉棒，在艳艳的秘洞不停的抽插，全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的我，耳中传来艳艳阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着艳艳的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得艳艳混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

　　看着再度泄身的艳艳，瘫软如泥的趴在床上，我心中有着无限的骄傲，拉着艳艳的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住艳艳坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的艳艳忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗我手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被我顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住我的右手想要阻止后庭的攻势，却被我深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在我的身上，任凭我肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。

　　自见了艳艳那娇嫩美绝的菊花蕾后，我早就有心一试，只是碍于时间不多，又不愿硬闯而令其反抗，届时横生枝节反而不美，如今见艳艳被我玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令艳艳羞愧难当。

　　历经我的蹂躏，艳艳早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力W抗，但却起不了多少作用，再加上我在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和我胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着艳艳的神智，渐渐的，由我手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令艳艳心慌不觉开口：「啊……怎么会……啊……不……不要……」将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着艳艳的美臀如推磨般缓缓转动，我只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在他不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来艳艳如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将艳艳掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得艳艳全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：「啊……好舒服……啊……啊……我死了……」

　　只见艳艳双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着我的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得我胯下肉棒一阵急抖，任凭我拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在艳艳的穴心深处，浇得艳艳全身抽搐，两眼一翻，径自昏死过去。

　　（十二）

　　胭脂发狂般搂住了我，那诱人的樱唇立刻吻上了我的嘴唇，我的双手可也没闲着，只见我双手用力一扯，胭脂身上的浴巾及比基尼泳装已经全部被扯下，经过一番热吻后，我的肉棒也早已硬挺得将泳裤撑起，胭脂见状，低下身来将我的泳裤脱下，一根又粗又大的肉棒出现在她的眼前，她伸出舌头轻舔着马眼，只见我笑着说：「好个骚货，不需要我吩附就懂得为我舔鸡巴，真是难得！」此时胭脂已经将整根肉棒吞入口中，但是眼前这根肉棒实在太大了点，所以有两寸左右仍然无法吞下，只见我口中不断发出赞叹声：

　　「啊……太爽了……啊……骚货……快用力……啊……用力吸……啊……哦……过瘾……大鸡巴好爽……小婊子……快吹爆了……哦……。」

　　我终于忍不住将肉棒自她的口中拔出，我抱起了全身赤裸的胭脂，将她丢在床上，然后如饿虎扑羊般扑了上去，我的双手紧握住胭脂丰满的双乳，我的舌头如灵蛇般吸吮着那腥红的乳头，胭脂觉得乳头传来奇痒无比的感觉，彷佛整颗心都要被吸出一般，胭脂樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。

　　我开始向下移动，将胭脂的双腿分开，只见一片乌黑茂密的阴毛盖住了一条鲜红的肉缝，肉缝中的小穴正不断地渗出大量淫水，我将肉棒对准了穴口，准备要进行攻击，只见我腰部用力一顶，偌大的龟头已经进入胭脂的体内，胭脂只觉得彷佛有一团火跑进她的小穴，从小穴开始燃烧到她整个身体。我再次挺进，一口气将整根肉棒插入她的小穴中，胭脂觉得整个小穴像是被人用力撑开一般，而我则是觉得我的肉棒被她的穴肉紧紧夹住。

　　我抱起她的大腿开始动作，我的动作有如火车一般，每次冲刺，肉棒都插到了小穴的最深处，只见胭脂开始浪叫：

　　「啊……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……用力……啊……哼……爽……快要爽死了……嗯……骚穴……快被干破了……啊……啊……干……干死我吧……哼……用力干啊……啊……」

　　我将她的双腿扛在肩上，双手扶起她的臀部，肉棒在她的小穴里用力抽插着，只见胭脂的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，我忍不住低下头来轻吻着她，两人的舌头交缠在一起，我将她的双腿放下抱住她，两人的身体紧紧地贴在一起，只见我同时感到体内有股热潮将要射出，连忙将肉棒抽出她的体内，只见一阵温热腥臭的精液喷在胭脂的胴体上。

　　两人抱在一起，我微笑着说：「Vivian，你觉得我的床上功夫怎么样？」胭脂羞的满脸通红躺在我的怀中说：「你是最好的！」我笑着说：「是吗？」只见胭脂的小手又握住了我刚射精完毕的肉棒不停地搓揉，娇羞无限地说：「我还要！」我无奈苦笑着说：「该到下一位了！」

　　房间内充满了交欢的呻吟声，只见胭脂跨坐在我的身上，娇喘着说：「好……好哥哥……我快不行了……啊……」我的双手搓揉着她丰满的奶子说：「小婊子，我的鸡巴饱你的浪穴了吗？」胭脂娇懒无力地说：「受不了……大……大鸡巴……把妹妹干的骨头都要散了。」我笑着说：「是吗？小骚货，现在我就让你上天堂。」话一说完我动作忽然加快，只听见胭脂大声浪叫：「啊……不行了……爽死了……妹妹……要被大鸡巴干死……啊！」只见我也发出怒吼声：「啊……小婊子……我……我要射了！」一股温热的精液射进了胭脂的子宫中，两人同时无力地躺了下来。

　　休息片刻后，胭脂躺在我的怀中，在涂口红。

　　我伸出舌头，轻舔着胭脂那丽的脸蛋上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，她的两颗丰满的乳房裹在其中让人垂涎欲滴。

　　我用力搓揉着胭脂的乳房，淫笑着说：「嘿！又香又艳，跟淫荡妓女一样，摸起来真是过瘾。」摸了一会，我开始吸吮她的乳头。我色[[地看着眼前这具诱人的胴体，伸出右手中指拨开了小穴的两片阴唇，轻轻地在小穴中抽插。

　　我淫笑轻抚着她的秀发，胭脂樱唇微张，将肉棒轻轻地吸吮，只见她伸出灵巧的舌头来回舔舐着那又黑又亮的龟头，。

　　胭脂将整根肉棒吞进口中，把她的小嘴塞的喘不过气来，我见状将已经硬挺的肉棒拔出，命令胭脂学狗一般趴在床上将臀部高高翘起，我伸出手指剥开了那迷人的骚穴，将两指插入，只听见胭脂怪叫一声。我的手指也跟着加快动作在骚穴中抠挖，胭脂的穴肉被我的手指弄的淫水直流，骚痒难当，她口中开始忍不住传出阵阵呻吟声。

　　胭脂娇喘连连地说：「我要……要……」我淫笑着说：「要什么？说大声点！」她轻声地说：「我要你……你……我的小浪穴……需要你的大鸡巴来……干！」

　　我看到由她的口中说出这句淫猥的话，举起粗黑的肉棒往前一挺，插进胭脂那已经湿淋淋的肉穴。

　　胭脂感到一根火烫的肉棍插入她的骚穴中，肥嫩的屁股也忍不住随着肉棒的抽插而摇摆，我双手抓住她那肥大的双乳使力地搓揉，胭脂忍不住呻吟起来。

　　我的肉棒仍然用力抽插着，我又一阵和她接吻，胭脂的体内反而起了一阵火热的感觉，身体更加肆意地迎合肉棒的攻击，两人的动作也越来越狂野，胭脂顿感到骚穴一热，一股阴精直喷而出，她全身感到一阵酥麻，整个人缓缓躺下。

　　如此香艳的情竟，梦婕实在熬不住了，她在丰满的双峰上抹脂弄粉，她的乳头，直挺挺的竖立着，远看像根指头，柔软有弹性，她往上面再涂口红。我一个接一个的轮流狂暴地吸吮她的乳头。

　　梦婕很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻后插入自己的阴道内。

　　“啊！好爽！快干我！快！求求你！”“好啊！”我毫不怜香惜玉的将肉棒整个插入梦婕的骚穴，直抵子宫，不断抽插运动。

　　梦婕禁不住的浪叫：“好哥哥，好爽，好爽，使劲，不要停，我要疯了！啊！啊……”

　　一连抽动了百几下，我的龟头猛然受到强烈刺激，肉棒一阵颤动，就把一股浓精狂射进了梦婕的体内。

　　（十三）(胭脂口红)

　　在脂粉口红的涂抹下茵茵显得美艳非常。

　　一身莹白如玉的肌肤,宛如玉美人般闪闪发光,胸前两座高耸坚实的乳峰叫人垂涎欲滴,再加上纤细的柳腰,修长美腿如春笋般嫩白。

　　啊！,我忍不住将她拥入怀里强吻,她因不胜酒力很快就完全落入情欲的陷阱中。

　　茵茵慢慢的伸出了檀口中的滑嫩香舌,和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起,两手无力挂在我的肩上,口中的娇喘逐渐狂乱起来,身躯像蛇般扭动起来。

　　我的手趁机往下移动,左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻,右手则探入秘洞抽插抠弄,酥痛麻痒的感觉令茵茵浑身炽热难当,嘴里的娇喘也转为啊！声了。

　　我嘴唇慢慢的一寸寸往下舔,越过了萋萋芳草,终于到了那桃源洞口,只见粉红色的秘洞口微微翻开,露出了里面淡红色的肉膜,一颗粉红色的W蔻充血挺立,缕缕春水自洞内涓涓流出,湿了一大片床单。

　　我见及此张嘴把W蔻含住,伸出舌头一阵快速舔舐,茵茵整个身体急速抖颤,口中啊！的一声娇吟,阴道中一股洪流如泉涌出,两条玉腿无力的松弛下来,整个人瘫软如泥,星目微闭,口中娇哼不断。

　　终于,我忍不住将茵茵的粉臀抬起,用肉棍在她的秘洞轻轻划动,然后滋的一声猛然插入去,一股强烈的充实感,顶得茵茵不禁啊！啊！直叫,似乎很满足。

　　我一面轻咬舐舔她的乳头,另外把肉棍抽出,只留龟头在洞口转动,被挑起欲火的茵茵忽觉洞里传来一阵空虚感,忙将粉臀往后急抬,我顺势一顶,啪的一声直达花蕊,插得茵茵忍不住一声娇喊。

　　我再开始一下一下抽送起来,不断把肉棍抽出洞口,待她玉臀猛摇时,这才深深一顶猛烈抽送百来下,插得茵茵忘形娇呼啊！啊！好爽！嗯！又来了！啊！不行了！嗯！口中不自觉地传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。

　　看着两度泄身的茵茵,瘫软如泥的躺在床上,我拉起她坐下,再度将她分开双腿跨坐在自己怀中,用手扶住肉棍对准她淫水淋漓的洞口,末根直插入去,两手抱住茵茵的美臀开始推送,右手中指搓捻她的阴核,茵茵正想张口喘气,我顺势吻住,舌尖伸入口中一阵搅动,只急得鼻哼娇喘,我再深深猛顶,将龟头顶住花蕊一阵磨转,一股强烈的酥麻感袭上心头,茵茵再度无力瘫在我身上了,任凭我肆意抽送享受只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

　　这时,从茵茵胴体发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻而来,耳中传来她如歌似泣的娇吟,我压抑良久的欲火如山洪决堤般汹涌而至,一阵狂风暴雨般的狂抽猛插,抽得茵茵全身乱颤,口中不停狂呼浪叫啊！不行了！啊！我要！死了！嗯！

　　只见茵茵双脚一蹬,全身一紧,秘洞深处一道热流狂涌而出,喷得我的肉棍一阵急抖,在她阴道死命吸吮下再也止不住那股阳精狂喷而出,如骤雨般喷洒在茵茵的花蕊深处,茵茵全身抽搐,两眼一翻,径自昏死过去。

　　茵茵被我干得舒爽无比，静静地休息了好一会儿，才醒过来，醒过来后我对她说道：「房东太太和艳艳她们四人都出去玩了！」

　　茵茵说道：「很好，走！我们先去洗个鸳鸯浴，待会儿重新开战！」

　　我在浴池中躺下，欣赏着裸身的茵茵缓缓走近，只见她肌肤胜似白瓷，晶莹透亮，乳房丰满高耸，顶尖上两点鲜艳的粉红色特别显眼，彷佛桃花的花蕾一般，腰身细细的，屁股却肥白挺拔，如同成熟的水蜜桃，当她走进浴池的时侯，一瞬间露出草木浓密的山谷中那道沟渠。

　　茵茵在身上涂满香皂，伏下娇躯，用两只搽满香皂的玉乳在我胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使我轻呼出声，胯下的肉棒随后也慢慢硬挺。

　　茵茵似乎知道我的心思，玉手一伸攥住我的肉棒，夹在自己深深的乳沟间，一上一下做着活塞运动，我感觉肉棒如在玉户里抽插，内心暗暗叫绝。

　　与此同时，茵茵的另一只手伸向下腹，开始微妙地在自己的秘唇上揉搓起来，她的食指和中指捏住阴核摸弄，其余三根手指画出美丽的曲线向后翘起,摸了一会儿,她把原来捏阴核的二根手指滑下去拨开阴户的肉片,立即向里面插进去。

　　又白又细柔的二根手指没入在肉洞里时,相对地挤出蜜汁,从会阴部流向屁股后头的裂缝，然后她的身体开始僵直，洞口一阵蠕动，就像吸盘一样收缩，紧闭的花瓣消失了紧张感，随后肉缝又向左右分开。

　　我知道茵茵已欲火难忍，遂轻声对她说：「我们上床去吧！」

　　茵茵点头应允，两人擦干身上的水珠，重新回到大床。茵茵伸玉手握住我的肉棒，用手掌盖在龟头上向左右轻轻抚摸，从马眼溢出的分泌物使她的掌心湿润，也再次撩拨起她的春心。

　　只见她跪起身子，双手捧住那根通红透亮的大肉棒，樱唇轻启，将肉棒含进嘴里，香舌像一条蠕动的蛇，不时在龟头尖端的洞口爬过。

　　我舒服得如登仙境，屁股也微微颤抖，我呻吟道：「好……好啊……来，现在该舔舔肉袋了！」

　　茵茵吐出肉棒，我向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞进她的嘴中，皱皮袋裹着的两个球一下子滚到那边，一下子滚到这边，始终不能稳定下来，在茵茵的嘴里如同含糖球一般。我舒爽得好象梦呓一样喃喃自语道：「好……还要……再来……」茵茵用力吸吮着肉袋，舌头的动作大胆而细腻，她感觉我的阴毛在鼻子上磨擦，不由微微睁开眼睛，面前的情景使她周身立刻火热：她嘴里含着肉袋，紫红发亮的肉棒正好高高竖在她的顶上，我用右手握住那肉棒，好象很舒服似地揉搓着，从龟头顶端泌出的露汁滴在她白晰的额头上。

　　「啊……啊……」我呻吟着，就在快要射精的x那，我推开茵茵，说道：「现在轮到我来为你服务了！」

　　茵茵听言，在大床上仰躺下，将两条丰满修长的玉腿大大地张开，露出中间铺满茸茸细草的粉红色肉唇。我埋首在她胯间，用手指将那两片肉唇掰开，充血的小肉蕾立即凸现面前，秘唇内透出湿湿的光泽，山谷之间蜜液正四处流淌。　我的舌头向洞窟之中伸去，她那柔柔的、细如针尖的阴毛蹭磨着我的面孔，我用牙齿轻轻咬噬她的大、小阴唇，舔吮那粒凸起的肉蕾，只觉洞中热风阵阵吹来，夹杂着一丝骚骚的异香，醉得我难以自控。

　　「呀……」茵茵忍不住发出阵阵蚀骨销魂的声音，反应也出乎意料的大，她的背部曲了起来，纤腰疯狂地扭动。

　　我将舌尖卷成一个肉筒，「滋！」地一声钻进她的洞窟。

　　茵茵感到自己的洞穴里，倏地钻入一个软软的、滑溜溜的肉条，如泥鳅一般在她的阴道中游动、钻顶，一阵钻心透骨的酥麻，顿时传遍全身，双腿不由痉挛起来。她梦幻似地呻吟，俏脸上红云满天，额头上香汗如雨，粉臀更是抬高再抬高，直到悬起挺在空中，把整个玉户都几乎送进我的口里。

　　我的舌头在她的肉沟之中不住往返，有时用点力，有时又轻轻扫过，把茵茵撩拨得如醉如痴。

　　足足干了十几分钟，我见蜜液从细小的孔道里不停涌出，便停止舔吮，伸手拍拍茵茵肥大的白臀，说道：「好了，我的小弟弟可要进来了！

　　我骑在她的腰部，双手从两侧绕下去，把她的身体抬起，乳房和腰部浮起，屁股更是高高地挺翘。我立即退到她的身后蹲下，眼前是美丽、雄厚的屁股丘峰，中间一道山谷，上面有两个可爱的肉洞，浅红色的阴门，里面的肉壁都看得清楚，四周有耻毛的肉片好象蛤蜊的肉在蠕动，似乎正等待男人的钢棒尽快来临，发出湿湿的光亮。

　　我扶起肉棒，猛一下刺进去，茵茵「啊！」地尖叫一声，阴户四周的肉壁毫不留情地勒紧又硬又热的肉棒，令她舒爽万分。

　　（十四）

　　只见浓脂艳抹的艳艳又出现了，她一张芙蓉粉脸，媚眼樱桃鼻子正，煞是迷人，真是人见人爱。一个上身赤裸、下身只有丝质小裤的女人，那对大小适中、像对竹笋似的乳房，雪白耀眼，当中两点嫣红欲滴，令人垂涎。

　　只见艳艳把小裤也脱掉，我再看她已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，玉乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在我的眼前，娇媚望我荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　我周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，我那一根阴茎便“突”一下像旗杆似的直翘了起来，艳艳把我身上的衣物都脱掉了，我那根粗大的鸡鸡就挺在艳艳面前。然后艳艳竟然情不自禁的伸手摸向我的大肉棒，艳艳的手一上一下的握住我的肉棒搓揉着。

　　“喔！艳艳……你的手好温柔……我好舒服……”我轻轻地呻吟。

　　“我来亲吻它吧！”说完，艳艳将大肉棒塞进了自己的嘴巴中，于是，艳艳摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的大肉棒是变得更加的粗大。

　　艳艳张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口便吃含进我的整根肉棒。你的鸡鸡真的好大！我的嘴巴竟吃不下我整条鸡鸡！可是你鸡鸡的味道好香喔！你，艳艳一定要让你得到最大的快感！）艳艳不禁在心中这么想着，接着艳艳便用嘴一上一下的含吃舔弄起我的肉棒。

　　“啊！艳艳……你的嘴巴好紧！好温暖喔！”

　　这时艳艳正用着嘴含弄着我的肉棒，听到我这么说，艳艳更是爱怜疼惜着口中这根的可爱肉棒了。“啧！滋！啧！”艳艳不停的用着嘴上下含弄着我的肉棒，因此也不停的从艳艳口中发出淫糜之声。

　　就这样子用嘴套弄了我的肉棒一会：“你！艳艳这样用嘴帮你弄，你舒服吗？”

　　“喔！艳艳，我好爽、好舒服喔！再来！艳艳。”

　　看着我因为口交而如此舒服，艳艳心中实在是很快乐。就这样吸吮了一会后，艳艳将我的肉棒吐出，改而用舌尖轻舔肉棒的龟头及其四周，并用自己的右手套弄着我的包皮，左手抚捏着我的睾丸及我浓密的阴毛。

　　“啊！艳艳！艳艳！我……我要射出来了！”

　　艳艳一听，连忙放慢舔弄肉棒的速度，并且用手紧握着我的肉棒，藉此不让我这么早就射精出来。

　　“你，你这么快就想要射出来了吗？才不要呢，艳艳不让你这么早就射出来，艳艳要让你多享受一下我帮你口交的快感！”

　　“啊！艳艳！可是……可是我实在是忍不住了……”我的肉棒虽被艳艳温盈的手紧握而射不出精液，但从手中传来一阵阵抖动的肉棒看来，我真的是到了极限，只要艳艳一放开手，我大概马上就会猛烈的喷射出精液。艳艳一手仍紧握住我的肉棒，以免我射精，另一方面艳艳则起身靠近我，主动献上香唇，就这样艳艳与我便吻了起来。

　　过了一会儿，艳艳伸手带领我的手往她自己的酥胸探进去，我也就顺水推舟地摸进了她的胸前，搓揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂而激烈地互相爱抚着。我趴在艳艳的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动着屁股，企图把大鸡巴塞进艳艳的小轮小５因我干这事儿还是破天荒第一遭，一点儿经验也没有，鸡巴头上那光滑滑的龟头，一直在她的肉缝口边顶来顶去，却怎么也不得其门而入。

　　艳艳无言地躺在我身下，看到我像只没头苍蝇般地乱冲乱撞，“噗嗤”地给了我一声媚笑，温柔地伸出她的小手，握住我的鸡巴，沾了些她洞口的淫水，用另一只手撑开她自己的肉缝，媚媚地道：“你……艳艳的……洞……在这儿哪！让艳艳来引导……你吧！”我的鸡巴有了艳艳的帮助，顺着她所分泌出来的淫水，很顺利地便顶进了那使我向往很久的小肉洞里了。

　　才干进了一小截，却听到艳艳惊呼道：“啊……轻……轻一点嘛！你的……鸡巴……太粗了……会把艳艳……这……小穴穴……给……撑破的。”

　　我一面把脸紧贴着她的胸乳，一面色急地道：“可……可是……艳艳……我好……好紧张……好……需要……你喔！艳艳……你看，我的……鸡巴……都快要……涨到……极点了……”

　　艳艳以过来人的经验指导着我道：“好……你……你先……慢……慢慢地……动，等艳艳……小吕铩…的淫水……多些，再……用力插……要……不然，艳艳可……承受不了……你的……大鸡巴取…”

　　我听了艳艳这一解说，也就照她所说的性交顺序慢慢挺动起自己的屁股，轻轻地抽送了起来，而艳艳也主动地挺送着她的下体，迎向我的大鸡巴，我们双方都渐渐沉醉在性爱的欢乐中了。

　　过了大约半柱香时间，艳艳的下体被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：

　　“啊……你……艳艳的……小隆…里……好痒……啊……啊……你可以……用力……插……进去……了……快……快一点……我要……你的……大鸡巴……快插……我……快来嘛……”

　　正在兴头上的我听到艳艳如此淫荡的浪叫声，如奉纶旨般地应声把个屁股猛一沉，整根大鸡巴就全军覆没地消失在艳艳那柔嫩湿滑的肉缝中了。

　　艳艳的阴户很久已没有尝过如此插穴的美妙滋味，因此被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫着：

　　“啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插穴……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……你……再……再快一点……嗯……哦哦……”

　　我越插越舒服，挥动大鸡巴压着艳艳的肉体，一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的嫂子，而把她当作一个能舒发自己情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。

　　艳艳的小略谖也甯芍中不停地迎合着我的动作，我边插边对她道：“艳艳……你的……小隆…好……温暖……好紧窄……夹得我的……鸡巴……舒服……极了……早知道……这干穴……的滋味……有……有这么美……我……早就……来……找你了……”

　　艳艳躺在下面温柔地笑着道：“你……以前……你大哥……还没……死呀……怎能来……插……插我呢……以后……我……我们……就可以……常常……做爱……艳艳的……小穴穴……随时……欢迎你……来……插干……嗯……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊！啊……啊……”

　　我插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了自己的背脊上，叫道：“艳艳……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……”

　　这是我又一次体会了男女之间做爱的销魂蚀骨快感，我抵受不了艳艳那肉缝里的强烈收缩吸吮，而把一股股的精液劲射向艳艳的花心深处了。我与艳艳正沉浸在性爱的高潮中。

　　（十五）

　　房内香水脂粉口红香味浓，正春色无边。

　　只见胭脂小姐身上只穿一件银红蝉翼纱衫，内衬贴肉小嵌肩、下穿葱绿芙蓉，隐隐现出肌肤，脚上白袜红鞋鲜艳无比，配着圆圆的一个脸蛋，比往时更加白润俏嫩好多。头上两鬓烫贴插着成排的茉莉花，香气袭人，越显得她水肉骨白、格外动人，教我看得目瞪口呆。

　　“你在看什么啊！？看得这么入神？这样我会难为情的……”胭脂小姐把两手挡在胸前，可是却好象是故意强调胸部的大小，双手压下，挤出两道深深的乳沟。

　　我伸出颤抖的手把自己衣服脱光，接着抱住她整个身体，右手轻轻的触在她乳头的位置，胭脂小姐似乎很陶醉地闭上眼睛。我把胭脂小姐压在床上，用手抓住了她那粉红色的滑嫩乳头，用嘴吸、咬、舔、转……加上手指按摩……

　　“啊……啊……你……噢……啊……嗯……”不一会儿，我已经感觉到胭脂小姐的乳头硬起来了。

　　胭脂小姐那快乐的浪叫声和苦苦哀求的表情，让我的情欲更加高涨。我知道她已经进入状况，可是我的手却丝毫没有松懈，“嗯……喔……嗯……”胭脂小姐似乎受不了了，把手伸进裙子里自己爱抚起来：“啊……啊……嗯……”

　　我替她把裙子脱下，吓！只见一丛茂密的森林，她的手指则在充血勃起的阴唇中移动……在我眼前的是胭脂小姐勃起的两片阴唇，粉红色的蜜肉夹着一条蜿的小溪，我轻轻拨开两扇美丽的阴唇，把出现的珍珠含在口中。

　　“啊……啊……不要……我……我……嗯……”胭脂小姐的一双美丽的腿把我的头夹得更紧了。我虽然不知道是怎么回事，可是我知道自己这样做就对了，继续用舌头轻轻挑动着这颗让胭脂小姐欲仙欲死的小珍珠。

　　“不……我……我……啊……不……不行了……啊……”胭脂小姐突然两手抓起我那早已挺直的大阴茎，帮我舔吮了起来：“唔……啧……真大……大鸡巴……我最爱了……我爱死你的大鸡巴了……”

　　我伸出舌头舔向阴户，卷着胭脂小姐的阴唇，不时也往里面伸去，“哦……好……对……对……就这样……对……好……好……”胭脂小姐一边淫哼，一边发出阵阵颤抖，于是我的舌尖便更刻意在小履强判⌒〉娜舛股咸糇拧⒌肿拧⒛プ拧Ｎ颐蔷驼庋以６９式恣意的品尝着彼此的性器。

　　我将胭脂小姐拉起，让她正面躺在床上，捉着两条美腿曲起推高，朝下看着这诱人的尤物。“把你那……大起来的鸡巴……”胭脂小姐做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞里吧……”我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是用龟头在阴门磨擦一阵后，把条沾满了淫水的大鸡巴猛然用力狠狠地往小轮懈刹褰去，胭脂小姐发出像惨死一般的叫声：“啊……啊……”同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。

　　我的大鸡巴全根没入胭脂小姐的小轮中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的鸡巴，使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。

　　胭脂小姐叫道：“哎哟……哎……哎……痛死了啦……你……你……一下就全根插进来……你……好狠心哪……”

　　我闻言，这才把大鸡巴抽出一半，然后再H进去。抽插了十几下，胭脂小姐已经领略到舒服的滋味了，双手紧搂着我，呻吟道：“啊……唔……嗯！哼……嗯！哼……你……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……”

　　我道：“胭脂小姐……你舒服么？”

　　胭脂小姐道：“你……不要……叫……人家……胭脂小姐……叫我……胭脂小姐……叫我莲妹……就……就好……嗯……啊！啊……”

　　我边插边道：“好莲妹，亲亲肉妹妹，你的小录械梦液媒羿福∵怼…好畅快……”我说着说着，越插越快。狠H之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要……泄了……要……呀……我要泄了……”

　　我的鸡巴受到胭脂小姐高潮时的阴户收缩吸吮，及在胭脂小姐的配合下将阴道的肌肉紧夹包围，龟头一酸，不禁射出又热又浓的精液；胭脂小姐的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇紧贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的余韵。

　　（十六）(胭脂口红)

　　茵茵在浓艳化妆，我赶紧搬了张凳子，近茵茵旁边坐了。化妆桌上摆着香水脂粉口红等高级化妆品，茵茵拿口红在手里，看着我道：“我的脂粉口红抹得艳吗？”

　　那茵茵拱动的春心，哪里再按捺得住？我也欲心如火，“我好想……好想……抱抱茵茵……可以吗？”

　　茵茵微微一笑，主动上前将我搂进怀中。此刻，茵茵身上浓浓的脂粉口红气再加上浓郁的香水味，混合出一股让人难以抗拒的味道，我环抱着茵茵纤细的小蛮腰，茵茵则将胸脯紧紧地贴在我的脸上。茵茵那双峰柔软、温润的感觉煞时间便征服了我，我隔着茵茵薄薄的上衣猛力亲吻着茵茵的乳房……茵茵十分陶醉在其中，她紧闭着双眼，缓缓地扭动着身躯，享受着从胸前传来的阵阵酥麻快感。

　　我将头凑过去仔细一看，先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子上有几条暗青色的静脉肆意散展。我瞪大了眼，仔细地看着茵茵的美乳随着呼吸起伏而淫荡地摇晃着，我越看越兴奋，便轻轻脱去她的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美，粉红色的阴唇还渗出一丝液体，一股淡淡的淫水味冲入我的嗅觉。

　　我分开她细密的阴毛，露出粉红色的两片阴唇，用舌头舔了舔，带出外流的淫液，然后把舌头对正阴道口，用它的一端轻轻来回摩擦阴唇，让它沾上润滑的淫液，不到一刻，茵茵喉咙里便发出微微的快乐的呻吟，于是我舌尖稍稍用力，挤压着茵茵可爱的裂缝。

　　“嗯……喔……嗯……”茵茵被逗得身子左扭右摆，还微微演起下体，让我更加方便舔舐。我好高兴，因为我发现自己的挑逗是成功的，茵茵穴里会流出蜜汁，而且也会那般风骚地叫床，所以我继续舔弄下去，并且将手指也插入茵茵的小吕锩妫而且慢慢地把一根手指换成两根手指、三根手指。茵茵的反应随着我的手指数目增加而显得愈加激烈，我到最后干脆将整个手掌都插入她那淫骚的小吕锩妗

　　茵茵的反应也达到了最高潮，她的身躯就像是毛毛虫般的蠕动蜷曲，而她的双腿更是用力地抵着床，令她下体悬空而起，缕缕淫水不停地由小落中苟出，顺着我的手臂淌流出外。但是她在一阵猛烈的抽搐之后，就整个人瘫在床上。

　　茵茵从高潮的昏厥中好不容易才回过神来，当她看见我胯下那条勃起的大鸡巴时，她很清楚知道，如果我今天没有真正插入她的话，是不会结束的！而且我也很清楚知道，其实茵茵也很希望自己可以好好地弄她，让她可以再度享受当女人的幸福！

　　茵茵要我躺下，然后她坐起来，用口含住我的大龟头，她的舌头灵动得让我不知道她到底有几条舌头，我的鸡巴似乎被一个湿热的肉洞紧紧缠住，并且还不时有舌尖会去舔弄我的肉沟及龟头，茵茵的手指还会轻轻地揉捏我的睾丸，让我爽得不得了！

　　我双手抓住床单，四肢用力地伸展，“嗯……嗯……嗯……”在毫无预警的情况下，我就在茵茵的口里射出了浓热的精液，她虽然有些讶异，但随即便毫不犹豫地大口大口将我的精液吞了下去。

　　第一次射精后，我伏在茵茵的酥胸上，不出半柱香时间，被她混身上下所散发出的那股女人味所刺激，我那根软绵绵的肉棒居然又暴涨了起来。接着，我把茵茵光滑修长的右腿扛到肩膀上，又垫了个枕头到她的屁股下面，这样我可以更清楚地看到茵茵突起的阴户。

　　我右手握住昂然勃起的肉棒，左手将茵茵的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导龟头靠近她的阴户，正对着她湿润的阴道口。我准备就绪，闭眼往前狠狠一挺，“啊……”在茵茵的娇呼声中，整支又热又硬的大肉棒便一气呵成地没根在水花四溅的阴户里。

　　我静静享受了一会茵茵阴道里软滑紧窄的舒服感觉后，又开始了轻抽慢插的工作，陪养等一下的体力；茵茵仍然是凑合着我的节奏，上下挺送着她的腰以迎合我的抽插。

　　“呼……呼……呼……茵茵……你的小隆…夹得我好紧……干得我好痛快啊……”

　　“啊……美……姐夫……你……是我的爱……人……我……爽……死了……呀……你是我的心肝……哦……”

　　我喜欢茵茵的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了我的龟头，不肯放开片刻，我稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。不但如此，茵茵还会自动地加紧动作，这种快感简直使我快要发狂了。

　　我毫不留情地在茵茵的肉穴内狠抽猛插着，令她不胜负荷地娇哼道：“哦……美……姐夫……哦……爽……死……我了……你真行……哦……天取…呀……我的……心肝……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最利害的……一个男人……喔……”

　　茵茵高挺着肥臀迎凑着我的龟头，我则猛力地往茵茵的肉穴深处勘探，好象要把茵茵的肉穴插通似的。啊！真是浪荡无边的淫妇呀！

　　（十七）

　　“砰！”门突然被打开了，正在高潮中的我和茵茵两人都大吃一惊，一个女人闯了进来！我和茵茵一看，原来是房东太太。只见房东太太只穿了一件浴袍，头发还是湿的。

　　原来房东太太方才正在洗澡，经过一番冲洗，浑身轻爽多了，她便对镜自照着又浓脂艳抹。她那身子实在迷人，白嫩的肌肤、丰满的身材，尤其那对玉乳又大又挺，要命的是玉穴像包子般丰满，上面也喷过香水和搽了脂粉呀！

　　当她越看越得意时，忽听隔壁传来叫声，那是女人畅美的叫声，她不禁暗道：“他还在干，难道……？”想到这儿，她便擦身、穿衣，来到卧房前。

　　房东太太刚好看到茵茵达到高潮时的情景，一时间她内心也荡漾不已，淫水沿着右脚流下来，当茵茵第二次高潮又来时，房东太太已是忍禁不住了，她紧张得全身直抖，那是身心极度震荡的表现。她也想挨插，她急喘不已，她浑身轻抖……她再也站不住了，她靠在墙上喘着，耳边却不断传来听茵茵那阵阵的浪哼声，房东太太更加难过，便开了门，惊了屋内的一对野鸳鸯！

　　我一看房东太太满面的香艳脂粉，和从床上那个角度可以看到房东太太的两股之间露出了一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她流出来的淫水，就知道她想要了。

　　于是我便下床走到房东太太身边抱住就亲，手也不老实地顺手把房东太太身上的浴袍给脱了下来。

　　我当着茵茵的面前毫不客气地伸手摸上了房东太太那两团肥乳，又揉、又搓、又捏、又抚地玩着一颗乳头，另一颗也如法泡制，房东太太的两粒乳头被弄得像小石头般硬挺了起来。我边摸乳，边欣赏着她的肉体，又再次称赞起她近乎完美无缺的身子。

　　房东太太被我大胆的揉乳弄得只能把娇躯微微扭动几下，而这更是引出我的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时还用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般。房东太太的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让我爱不释口。

　　房东太太被我摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，娇淫地叫道：“不……不要……啊……嗯……别……别咬……我的……奶……奶头啊……嗯……嗯……”

　　我吃了好一会儿的奶子，再向房东太太的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛。搓弄抚抓了好久，然后拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了我的手指。

　　房东太太被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表征。

　　房东太太呻吟着：“啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……”

　　手指终于插进了房东太太那浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵淫水激射而出，流得她大屁股下的地面都湿了一大片，我渐渐在她的桃园春洞里挖抠了起来。

　　“啊！啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……”房东太太的小嘴里轻轻吐出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把我的手指夹住。我的嘴也放弃了她的乳房，疯狂舐吻起房东太太娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。

　　在房东太太不断的呻吟和颤抖中，我特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的阴道里干弄着。

　　房东太太的小嘴里低沈地娇呼道：“噢……噢……不……不要嘛……不可以……你……啊……痒死了……痒死……了……哎唷……你……舐得……酸……酸痒……死了……喔……喔……求求你……别……别再……咬……那粒……豆豆了……啊……哎呀……不……不行了……要……要……泄出来……了……啊……”

　　房东太太语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的淫液湿黏黏地狂喷而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样。

　　我边吞边道：“亲爱的，我这样舐得你舒服吗？”

　　房东太太口是心非地摇着娇首道：“不……舒服……你……啊……啊……”虽然她已被调情动作逗得情欲大涨。

　　我再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐房东太太细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。房东太太下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们。

　　房东太太一阵异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速、娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，哼叫声也更像叫床也似的：“哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……”浪叫个不停。

　　房东太太在我舐吮一阵之后，“哎呀……我的……宝贝……的……好……啊……唷……亲……亲丈夫……亲……哥哥……我好舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……舐……啊……爽死……了……”

　　我已激起了房东太太的春情，使她欲火高昂，再难熄灭，便道：“茵茵！过来帮忙！”

　　（十八）

　　房东太太被我高超的调情技巧挑逗的迷迷糊糊。

　　“茵茵！过来帮忙！”

　　茵茵一听我招呼便心领神会，伸手过去直接搓揉着房东太太柔软的乳房，慢慢的，茵茵将房东太太转过身来，让她轻靠，挑逗了几下，用香粉和胭脂搽在乳房上，又用口红涂抹着尖端的小豆豆，然后张开搽满口红的小嘴含弄乳房，舌尖颤抖舔弄乳头。房东太太咬着手指，紧皱眉，呼吸声急遽，但仍压低着。

　　见小豆豆逐渐由柔嫩变为挺立，于是我让出位置，由茵茵来接手。茵茵蹲下身去，一边抚摸着房东太太下体，一边用香水喷她的阴户，再在上面扑香粉和搽胭脂涂口红，然后用舌头舔着她那搽满脂粉口红的大小阴唇。

　　“嗯……嗯……”房东太太全身酸软，只懂不停地摇晃着脑袋。

　　茵茵站起来，在房东太太耳边道：“呵！你下面香艳得吓人喔！”边说，手仍在房东太太的阴唇外围抚慰着。

　　茵茵把头搁在房东太太的肩膀上，但手却仍在房东太太被撩拨得亢奋莫名的阴户上渐渐滑下去，到达神秘的洞口，正用指尖轻轻在四周摸索着。

　　“呵！湿了，比我还要湿！”茵茵这时已经把手指插进房东太太的小吕锴嵛⒌某槎着，感到湿湿滑滑的，五指沾满了滑潺潺的液体。

　　“嗯……嗯……嗯……”房东太太忽感到茵茵的手改由后方绕到前面来，么指揉着自己的阴核，插在里面的手指也深入了不少。跟着又感到茵茵热烘烘的阴户凑了上来，两人黑黑的阴毛磨擦在一起，胸脯的豆豆也相互撞击着。

　　“唔……唔……唔……”两人眉头皱在一起，舌头更加快速的纠缠着，已经不管是否有人看到，高潮的喜悦掩住羞耻心，屁股夸张的摇摆着，汗水从乳沟溢出，地上洒满了一滴滴的淫水。

　　茵茵忽然张大嘴贴上房东太太的嘴，两人顿时不能呼吸，但手指同时插入对方最深也最幽暗的尽头，“噗……噗……噗……”细微的声音从两人下体发出。沿着大腿，惊人的水份源源不绝；而从手上滴下来的，到了地上，顿成了一滩滩的水洼。

　　“剥！”鲜嫩的红唇分开来了，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。

　　茵茵：“上床去，好么？”

　　房东太太轻轻地点了下头，我便拦腰将她娇软无力的躯体一把抱起，三人一起到了床上。两个春情焕发的女人肩并着肩地躺卧在床上，我欣赏着眼前这幅旖旎的画面：房东太太是属于小巧玲珑的那一型，没有像茵茵那样有着修长身裁；胸型也截然不同，房东太太小而翘，而茵茵则是饱满鼓胀，肤质则一样的白里透红。

　　茵茵好象意犹未尽，忽然转身趴到房东太太身下，用唇将房东太太的左右阴唇含住分别拉出后，再用舌头舔弄，房东太太的两片嫩肉受到挑弄，不由得叫出声来：“啊……啊……啊……啊……你……的……啊……舌功太……太……厉害喔……喔……害得我忍……不住……了！”

　　房东太太虽然到这时嘴里仍忸怩作态说不肯，但身体反应却不是这样，她身体在茵茵的舌头第二次接触到她的阴蒂时便开始颤抖起来，淫水阵阵流出她的小穴，当茵茵用舌头将房东太太带点甜酸的淫液全部送进肚中时，她已控制不住，彻底放弃了矜持：“好……好……爽……啊……喔……啊……”

　　“够了！该我了！”我在旁看得欲火高升。

　　我上前把茵茵推躺在床上，跪在旁边揉搓着茵茵的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死。相比之下，房东太太的乳房就略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。

　　茵茵把头靠过来，舔舐着我的阴囊，而房东太太则吮吸着我的龟头。茵茵将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，彷佛很好吃，然后她又用舌头去和房东太太两人一起舔舐我的肉棒。

　　“嗯！太棒了。”她淫荡地看着我说：“味道好极了！”

　　茵茵的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子……最后停在我的左眼上，“我想看你干房东太太的样子。”茵茵说：“我要看你的大鸡巴插进她的骚穴，猛干她的样子。”

　　“遵命，茵茵。”我应着，轻轻地噬咬她的脖子。

　　“不过你不要在里面泄出来，好吗？我要你把所有精液都射进我的肉洞里，小冤家！”茵茵悄悄地在我耳边补充道，手指还一边抠挖着房东太太湿湿的裂缝，然后又往下吻去，再次加入舔吸我的肉棒的行列。

　　看着茵茵和房东太太不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的肉棒才是主角。幸好她们很快便回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移回我的肉棒上，以肉棒为分界线，一人舔舐一处，或将脸贴着我的肉棒，纠缠着的舌头同时在我的肉棒上翻滚，偶尔才吮一吮我的龟头。

　　噢！这种感觉更让人刺激，我的肉棒很快便膨胀到最佳状态。

　　我轻轻拍了下茵茵，暗示了她一下，茵茵会意了，“我想他已经准备好了，房东太太。”茵茵说。

　　房东太太欣喜地坐起来，茵茵帮她跨坐在我热力逼人的肉棒上，扶着肉棒将龟头对正她的阴道口，房东太太身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去，我俩同时呻吟起来。房东太太的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没了。

　　房东太太抬降着屁股，用小峦掏伦盼腋吒呤起的肉棒；我则伸手抚摸房东太太丰满的乳房，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受着性器结合处一分一合所带来的快感。茵茵坐在一旁，看着我的肉棒在房东太太鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。

　　“哇啊！好淫靡的场面，太刺激了！”我听到茵茵这样说。

　　茵茵忍不住了，扭动着身体，伸手到我和房东太太的结合处，沾着房东太太秘穴流出的淫液去揉弄我的阴囊。这一下额外的刺激，使我差点就射了出来。

　　我们的屁股开始旋转、摇摆，我凑到房东太太耳边低语：“好好干我又大又肥的鸡巴，宝贝。”

　　房东太太呻吟着，疯狂地扭动臀部，我不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击而上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。

　　“喔，好的，就这样，狠狠地干你的房东太太，小亲家！”茵茵说。

　　随着我速度的加快，房东太太更加狂野。但她的身体突然升起，使我的肉棒脱离了她的阴户，正当我焦急时，茵茵的手握住了我孤立无援的肉棒，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的龟头，原来是茵茵的小淫嘴代替了房东太太那尚未满足的肉穴。

　　茵茵吮吸了一会，又将它还给房东太太，将它塞回房东太太那正滴着淫液的淫穴。房东太太迫不及待的往下一沈，重新让我的肉棒回到她身体里，充盈的感觉令房东太太快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速，显然，由于茵茵刚才的打断，更加激起了我们的欲火。

　　“再用力点，心肝，干死房东太太这个浪货。”茵茵说：“她喜欢这样。”

　　茵茵说的没错，房东太太现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北的尖声淫叫着。茵茵坐在她背后，趴下来看两人的交合处，每一次我把房东太太顶起来时，我都可以从我们俩的间隙中看到茵茵兴奋得扭曲的脸。茵茵边看身体边不断地起伏，左手紧紧得拽住我的小腿，右手在自己胯下抚摸，看得出她在自渎。

　　房东太太的高潮似乎还没有到来，但我却有点忍不住了。我记得茵茵曾向我嘱咐，要我把生命精华倾注到她的骚穴中，我只好忍耐，但是这当然很困难，因为房东太太炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

　　于是我放弃主动，让房东太太按自己的意思做。房东太太俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。

　　“用力，好老婆。”我说：“干我！好好地套弄老公的大鸡巴吧！”

　　房东太太闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着我的肉棒。我伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压、揉搓着。

　　“喔……喔……快……”她尖叫着：“我要来了……喔……喔……干我……干我……我不行了……喔……快了……快来了……”

　　房东太太的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤，她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨着我的根部，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

　　“喔……那就别忍了，你也泄出来吧，泄到我的鸡巴上。”我吁吁不已。

　　房东太太大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，像要把它们压扁似的。房东太太的阴道收缩得是如此得紧密，彷佛如果我的肉棒不吐出点什么来喂喂它，就要把我的鸡巴揉烂、挤碎、箍断似的。但我只能强忍着，当自己的肉棒是死物，所有的快感只是房东太太的误传，因为待会儿我还要应付如狼似虎的茵茵呢，我要实践刚才的诺言，把我的所有残余都留给茵茵！

　　“哦……射给我……求求你，……快射给我……”可怜的房东太太，她完全不知道我和茵茵的默契，还在苦苦地哀求。

　　“……小亲家……好老公……不要再折磨你这淫贱的老婆了……快射出来……射到我热热的骚穴里来……”

　　房东太太的哀求差点使我动摇，但茵茵马上伸手过来，掐住我的阴囊，这比什么警告都管用，我一痛之下，本已要喷出的精液迅速倒流。茵茵挪到我身边，搂住房东太太，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她热得发硬的乳头。同时茵茵的手指插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同房东太太现在套弄我肉棒的动作一般。

　　“哦……哦……小亲亲……用手指……用手指……”茵茵大叫着：“用手指干我的淫穴！”

　　茵茵的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着我的手指流下来，流了我满满一手。我的两根手指插在茵茵火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把茵茵弄至高潮。

　　“干我……亲家……干我……把你的热精射在茵茵里面……”她喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。

　　茵茵紧紧地贴着房东太太，两人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往我大腿上蹭。茵茵的手指伸到房东太太的肉洞内，用力地搅动，以使房东太太加速泄出来，好让出鸡巴插到自己的淫穴里。

　　“哦……天取…太美了……干深一点……射在小淫妇里面……哦……不行了……人家要来了……”房东太太尖叫着：“哦……泄了……”

　　我捉住房东太太两片屁股蛋，用力地抽动着，房东太太的臀部左右摆动，阴道急促地收缩着，紧紧吸住我的肉棒，挺拔的双峰随着我每一次的冲击而颤抖。

　　一阵剧烈的震颤后，房东太太瘫倒在我身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来而剧烈地抽搐着。

　　“舒服吗？老婆。”我问道，一边仍慢慢地抽动着肉棒。

　　“哦……太完美了！我爱你。”她说着，温柔地搂着我。

　　我的肉棒仍然处于亢奋状态，房东太太显然觉察到了，说：“不公平，你还没出来呢！”

　　“我知道。”我说：“还有茵茵呢！茵茵现在一定很想我干她。是吗，茵茵？”

　　茵茵搂住我，抚摸着我的屁股，“当然。快来吧，小冤家，该到我了。”茵茵有点不知羞耻地笑着说。

　　我将肉棒从房东太太紧缩、湿润的肉洞中拔出，茵茵看了看粘满了房东太太流淫液的大肉棒，禁不住伸出舌头给我舔个干净。

　　由于茵茵的搅局，我刚才没有在房东太太的肉洞里射出来，此时我的鸡巴胀得难受，迫切需要插插茵茵的淫穴，好好地发泄一番。我将肉棒从茵茵正起劲地舔吸着的淫嘴里抽出，把茵茵的屁股转过来，想从后边插进去，茵茵却阻止了我：“等等，冤家，刚才我舔房东太太粘在你肉棒上的东西时想到了一个更好的主意。”茵茵转过身，趴下来，头凑到房东太太淫荡地大开的两腿之间，屁股对着我：“干我！”她呻吟着，低头凑到房东太太被我干得有些肿胀的阴户前说：“你想干哪一个洞都可以，宝贝，我只要你干我这个小淫妇，狠狠地干吧！”说完，茵茵开始舔房东太太的小裂缝。

　　房东太太的身体突然激灵了一下，跳了起来，显然刚刚经过我猛烈侵袭的肉洞现在仍十分敏感。我爬到茵茵身后，并起两指戳进茵茵湿漉漉的阴户中，用力搅动。茵茵的阴道猛地收缩，阴壁紧紧地吸住我的手指，虽然嘴巴正在品尝着房东太太的小淫穴，但还是忍不住呻吟出声。

　　我按住茵茵的屁股，从后边将肉棒插入茵茵饥渴得直流口水的淫穴。这突如其来的充实感使茵茵停止了吮吸房东太太的小拢拱起背，似乎不能一下适应这种满胀的感觉。

　　“哦……太棒了！这感觉真好，心肝！”茵茵呻吟着：“天龋∥野死你的鸡巴了。”

　　我开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了茵茵的肉穴深处，这回轮到我呻吟了。茵茵的淫穴热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，并且不断地收缩、蠕动，挤压着我的龟头，快乐得我直喘气。

　　我开始前后抽动，小腹撞击着茵茵丰满性感的臀部，“砰砰”有声。与此同时，我看到茵茵又再去吮吸房东太太的淫穴，茵茵显然知道舔哪个部位才能使房东太太产生快感，房东太太的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着茵茵给她带来的快感。每一次我大力插入，都使得茵茵的脸完全贴在房东太太的两腿之间，弄得两个女人淫声不断。

　　我猛烈地冲击着茵茵的阴户，一下、两下、三下……不知多久，一股汹涌的暗流袭遍我全身，我的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击着龟头，向我敲响冲锋的警钟。

　　“我要射了，茵茵，快……”我急道。

　　茵茵一言不发，只是加快了舔舐房东太太淫穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马般怒射而出，重重地击打在茵茵的内壁深处。茵茵身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

　　再看房东太太，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦茵茵的脸。我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向茵茵的阴道深处。我的小腹紧紧地贴着茵茵的屁股，肉棒只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

　　“哦……老天！”茵茵叫道：“太棒了，你干得小淫妇快要昏过去了！”

　　“我也想尝尝茵茵那里的味道，好吗，茵茵？”房东太太撒娇道。

　　“好啊……不过得等你老公射完了再说。”茵茵正在兴头上，当然舍不得我马上拔出来。

　　“当然了，茵茵。”房东太太微笑着爬到茵茵的两腿下面，仰头舔着茵茵和我的结合处，“哦……哦……太棒了……别停下……好好地舔茵茵的淫穴……别停下……”茵茵叫着。

　　我抽出肉棒，扳过房东太太的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的肉棒狠狠地插进她渴望的小淫穴中，“哦……好……舒服死了……”房东太太满心欢喜。

　　茵茵由于我的射精而引起的高潮还没有退，房东太太的舌头就伸进了她的阴户内。茵茵的阴户已经被我H得向两边掀开，阴核也暴露了出来，长长的、粉红色子弹形的样子，还滴着我射出来的乳白色的精液。房东太太用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄得茵茵的淫水一下子从阴道汹涌流出，夹杂着我射进去的精液，洒满了房东太太的脸。

　　刚才H茵茵时持续的射精已使我双腿发软有点站不住，这时再H了房东太太几十下后，令我感到腰部酸痛，看来我又要再发多一炮了。

　　我突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至我竟完全无法控制，这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在房东太太阴壁上，再深深地打入子宫中。

　　房东太太被我这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着，接受我的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在茵茵的阴户上，用力地疯狂摩擦。茵茵被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。

　　（十九）

　　我吻着梦婕小姐的香艳乳房，手也活动着，我大肆搜索，动作也尽量保持轻细温柔。我轻轻地脱去了她的外衣，更积极地搜索着。此时，梦婕小姐身上只留一件小红乳罩，这半裸的美女实在迷人，我搂着她，一手伸进乳罩内，一手伸进胯下腿缝，尽情的爱抚着，她也在我身上抚摸着，两人已是气喘吁吁。

　　我见梦婕小姐两颊泛红，春溢眉梢，知道她的欲火已给自己点燃，于是便轻轻地卸下她最后一道防线。

　　梦婕小姐满面羞红地仰躺在床上，我站在床前凝视着这上天的杰作：白嫩的肌肤、纤细的腰儿、红红的小脸，既娇又艳！高挺的玉乳，浑圆至极！两粒小小的乳头，似熟透的紫葡萄！平滑的小腹，如诱人岛！神秘的肚脐，多么迷人！修长的玉腿，令人心跳！红红的玉洞，使人遐思！

　　“上床吧！”旁边茵茵叫道。

　　我这才回过神来，连忙跳上床。上床后，我先躺到茵茵和梦婕小姐中间，左拥右抱的和她们接吻起来，我双手由她们背部一直抚摸至屁股，还特意把她们大小适中的臀部用力捏了几下，然后一面交替地吸吮着她俩的乳头，一面把手伸到前面去摸她们的小拢一摸之下，发觉她们已非常湿润了，两片花瓣更微微张开，像等待着我去插一样。

　　我跨坐在梦婕小姐小腹上，抚弄着那凝脂般滑腻的胸部，用手将两个肥乳往中间挤压，形成一道深深的鸿沟，然后将阴茎夹在其中摩擦。阴茎在乳房间前后磨擦，沾满了湿热的汗珠，得到充份的润滑，渐渐地抽送得顺畅起来。梦婕小姐的脸斜向前方，乘龟头从乳沟中一下下冒出来，顺着我的挺送而用舌头灵巧地舔着肉棒前端，分毫不失。

　　柔嫩小舌的接触，带来一道道电流，飞快地从我腿间窜过，令我觉得全身肌肉为之紧绷，不由得轻哼起来。磨了一会，又把阴茎从乳沟中抽出，用龟头开始磨擦梦婕小姐的乳尖，梦婕小姐则在我的触碰下辗转呻吟。

　　茵茵跪在一旁，搞不清楚到底自己要做些什么才能帮上忙，只好一手搓着胸前的乳房，一手探到阴户上抠挖，眼睁睁地望着我的鸡巴干咽口水。

　　“你为什么不去帮茵茵舔舔呢？娜娜小姐。”我笑着对站在床边闲着的娜娜小姐说道。

　　娜娜小姐犹豫一下，然后弯下腰俯到茵茵腿间，开始用舌头去舔她的阴户。

　　“娜娜小姐，你要尽量想办法让茵茵觉得舒服。”我说完后，又转对梦婕小姐道：“梦婕小姐，你要和我联手，先帮这个小美女泄出来，一会儿我再让你爽过够。”

　　话音刚落，茵茵已开始响应娜娜小姐给她带来的乐趣，她抱着娜娜小姐的鹅蛋脸往下压，自己则弓起身子，将胯间的两瓣红唇轻柔地贴上娜娜小姐脸上的两瓣红唇。

　　我松了一口气，拉着梦婕小姐退到床边观看，一面还不忘从后伸手握着她一对奶子慢慢搓揉，硬挺的肉棒则夹在她股缝揩磨。

　　茵茵侧过身子，拉过娜娜小姐躺在她身旁，娜娜小姐顺着茵茵的动作倒在她怀里，主动地挺起胸部，两对丰满的乳房彼此摩擦，既像彼此较劲，又像是在向一旁的我骄傲地展示。不止胸部，两个女人还开始交叠双腿，相互摩擦着身体的每个性感部位，变成一个滚动中的女性集合体。当她们揪扯着彼此柔嫩的乳头时，谱成了奇妙而悦耳的旋律，“嗯！嗯！”、“啊！啊！”、“喔！喔！”声音一齐响起，几乎分辨不出倒底是谁在呻吟。

　　我侧头再看梦婕小姐，站在床边的梦婕小姐犹如女神般美丽，青春娇嫩的肌肤在灯光映照下显得特别白晰，一双粉搓玉砌的乳房赤裸裸暴露在空气中，傲立浑圆，在自己的搓揉下变换着各种不同形状；两颗浅粉红色的乳头很大颗，就像樱桃般娇艳，硬挺挺地在指缝中冒凸出来，令我爱不释手。

　　我手抚摸着乳房，眼却垂下观看梦婕小姐贲起的下体，只见梦婕小姐将双腿紧紧的夹在一起，只露出一大片漆黑而柔顺的阴毛，我贪婪地又去抚摸妇人的阴户，触手柔软温暖，我顺着阴毛向下探，终于给我摸到梦婕小姐的肉缝，我知道裂缝下面便是女子最神秘的肉洞，但因为梦婕小姐双腿紧闭，我未能一探桃源。

　　我跪在梦婕小姐面前，用双手慢慢掰开她的大腿，梦婕小姐羞得双手扪着脸孔，靠在床沿将双腿张开，我抓着梦婕小姐的脚再往上推前，令梦婕小姐的屁股微微提起，整个阴户就暴露在我面前。

　　“别看了，羞死人哩！”梦婕小姐羞不自胜地用手去遮掩。

　　“怕啥，怎会害起羞来了？别跟我说西门庆没舔过你的锣。　蔽也开她的小手：“呵呵……浪水多得连阴毛都湿透了，好想我干你了吧……等会你就知道我的厉害了！”

　　“……还不是让你给弄的……还这样说我。”梦婕小姐满面通红。

　　我抱住梦婕小姐双腿往前一压，张着口便对着小麦铝似鹄础

　　梦婕小姐全身颤抖着，浪声叫道：“松哥……不要……吃……小穴穴……脏……脏死了……唉唷……快……快停住……要玩……不要……这样玩……”

　　我在梦婕小姐娇嗲带嗔的惶急声中将湿淋淋的阴户舔了个遍，这才放弃了她的小拢抬身吻上她的唇。当我的双唇贴上了她的小口时，梦婕小姐红唇已是灼热无比了，两个人四张嘴唇紧紧地黏在一起，梦婕小姐又软又滑的丁香小舌溜入我的口中，我也猛吮着她的香舌，贪婪地吸着。

　　我将梦婕小姐吻得遍体酥软，躺在床上娇喘不已，知道这美人儿现在已欲火焚身，再不去干她，准会给她恨恨地咬上一口，于是站回床边，握起阴茎准备直捣黄龙。

　　才一掰开梦婕小姐的双腿，哗……真美！两片大阴唇好肥，夹起成一条小缝，好湿，湿濡到反着光泽。我用手指撑开两片大阴唇，迷人美景尽收眼底：上面的阴核已呈勃起状态，对下两旁是又红又嫩的小阴唇，再对下就是淫水泛滥的阴道口了，整个阴户看上去既艳丽又淫糜，令人恨不得马上干过痛快。

　　我用中指揩磨一下她的阴核，梦婕小姐马上“啊！”地叫了一声，我顺势用两只手指插入阴道里。想不到阴道四周的嫩肉将手指裹得这么舒服，我抽出手指给梦婕小姐瞧：“你看，都湿了哇！”

　　我用手指抽插一阵后，见梦婕小姐穴口已是淫水涟涟，两片小阴唇更是一张一合地抖动着，是时候了，于是握着鸡巴猛然用力狠狠地往小轮胁褰去，梦婕小姐发出像惨死一般的叫声：“啊！啊！慢点……太……太大了！”同时粉脸变色，樱唇哆嗦，娇躯抽搐不已。

　　茵茵和娜娜小姐忙回头看，只见我看到梦婕小姐吃痛便顶住不再插，静静地享受着大鸡巴被小录薪舻拿栏校双手仍抚摸着玉乳，有时吻吻它，大鸡巴在穴内轻轻地抖着，龟头也在花心轻磨着。

　　不一会，梦婕小姐适应了！梦婕小姐乐极了！梦婕小姐感到穴不再痛了！小腹也不再发烧了！心头也不再空虚了！她只有欲仙欲死之感！梦婕小姐一声声的叫着：“哎呀……哥……哥哥……我的亲哥哥……我的大鸡巴哥哥……我……我美死了……我达到……人生最美的……境界了……哎呀……喔……喔……我美死了……哥哥……你真伟大……你……太能干了……你赐给我痛快……哎……哎呀……哎呀……太美了……哥哥……插吧……小卤淮蠹Π汀…插穿了……我……我也不会怪你……哎……哎呀……美死我了……哎……我太痛快了……”

　　茵茵大概怕我累着，心疼了，下床站到我后面，双手把住我的腰，尽管她自己已是骚痒难捺，下体已是源头活水而出，弄湿了那片倒三角的茅草地，但她依然忍饥助战。我从梦婕小姐的阴户往外拔出大肉棒的时候，茵茵就帮忙往后拉；我往梦婕小姐肉洞里插进时，茵茵就按在我屁股上用力推，以增大我H进的力度。

　　茵茵这个举动也提醒了娜娜小姐：娜娜小姐也应该帮一把，于是娜娜小姐也忍受住自己的饥渴，走到茵茵旁面，双手摁上男人的屁股。我们们分工明确：我H进梦婕小姐阴户的时候，娜娜小姐就用力推前我的屁股，增大我插入时的力度；等我全根H进后，茵茵就双手把住我的腰往后拉，以使我的大鸡巴头子从梦婕小姐吕锍槌隼矗唤幼庞致值侥饶刃〗阃莆遥以使我H进……

　　如此一百多下后，便使梦婕小姐淫水泉涌，全身抖动，渐入高潮地喘着道：“喔……喔……真美……美死我了……哎呀……好哥哥……我舒服极了……我作梦也……想不到……真的想不到……想不到它会使我这么快乐……哎……哎呀……我……我实在……美死了……哎……哎哟……用力……用力……再用力……对……对……哥……哥哥……我愿给你H一辈子……”

　　疯狂的性交已使每一个女人都不顾羞耻了，她们的心全灌注在我那似虎如狼的勇猛大鸡巴上。当然，最舒服的还是男人，我H得舒服，她们的助战又使我毫不费力气，两头都是我美。

　　不久，梦婕小姐子宫一阵阵强烈收缩，接着全身一阵抖颤，一阵高潮的电流马上袭击全身，梦婕小姐疯狂的叫喊着：“啊！我的亲丈夫……哎呀……心肝……小禄畈怀闪恕…要……要泄给哥哥的大鸡巴……了……不行了……啊……天呀……”如此泄了三次，梦婕小姐全身软趴趴地昏迷了过去。

　　我见梦婕小姐如此不耐战，知道她因西门庆死后久未实战，是以这么快就举旗投降了，便拔出肉棒，转个方向对着茵茵。她本来站在我后面把着我的腰往外拉以增加我H梦婕小姐的拽力，一边趁娜娜小姐往前推的空档也色急地用手在自己阴核上揉着，现在见我拔出了肉棒对着她，便急急平躺在床上，双腿八字型地大开着，好似欢迎着我的大鸡巴干进来。

　　我眼前的茵茵身体肌肤胜雪，圆润丰满的臀部，双腿平滑修长，一对乳房像刚剥开的荔枝果肉一般地细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个奶头像葡萄般凸起着，那惹人的身材不像已婚妇人，倒像是刚破瓜的少妇，真是完美无缺，光泽细嫩，而且那种少妇的成熟味道，更是叫我心跳不已。

　　茵茵的骚穴洞口此时已是淫水四溅，浪态百出，我压上去后，把那热烫的鸡巴抵住茵茵的阴唇外轻轻磨着。我磨了会儿，自己也欲火如焚，血脉贲张，那只大鸡巴已大量充血，涨得有如一根烧红的铁条，于是对着湿润的阴户，把坚硬的肉棒用力一插，全根被茵茵淫水充盈的阴户包了进去。

　　茵茵那小卤晃业拇蠹Π腿得满满地一丝丝空隙都没有，茵茵躺在下面，水汪汪的媚眼流露出万种风情，她腰儿扭、臀儿摆，企图从我身上求取由她的丈夫那儿得不到的性高潮。在干穴的过程中，不停地发出“啪！啪！”的肉与肉碰撞声和“噗嗤！噗嗤！”肉棒插入阴户挤出空气声。

　　茵茵的花心一松一紧地吸吮着我的大龟头，看来茵茵小碌哪诠还不错，我边插边道：“我的小亲……亲……我好舒服……加重一点力……加快点……你的小抡姘簟…套得我的大鸡巴……真爽……快旋……旋动你的大屁股……对……对了……就是这样磨我的鸡巴头……”

　　茵茵浪哼道：“啊……大鸡巴……哥哥……啊……让我尝到这么好的……滋味……心肝……宝贝……插……插快一点……好美啊……快……快……再快一点……也……也用力一点……插死算了……我要……要上天了……我的……亲丈夫……小穴穴要……泄了……泄给我心爱……的……亲丈夫了……嗯！哼……”

　　茵茵已被我插得浑身酥麻，媚眼如丝，花心颤抖，淫水不停地往外流，丰肥的粉臀一直挺送迎合着我的抽插，娇喘呼呼、香汗淋漓。茵茵的浪叫声及那骚媚淫荡的表情，刺激得我好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咬，择噬而食，双手紧抓她那两只浑圆的小腿，用足力气，一下比一下又猛又重地狠H着。大龟头像雨点似地打在花心上，含着大鸡巴的大小阴唇，随着大鸡巴的抽插不停地翻出凹进。淫水搅弄声、娇喘声、浪叫声、媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。

　　茵茵抵档了半个时辰后，终于不支而退，缴械投降了，只听她媚态十足地浪道：“哥……好哥哥……哎呀……我的亲哥哥……哎……哎呀……美死我了……你这么能干……哎哟……哎……对……对……对了……再重一点……真好……实在……好痛快呀……大鸡巴哥哥……你真利害……哎哟……顶得……顶得我……好舒服呀……哎……哎呀……快……快……快用力……我……我要去了……泄出了……”刚叫完便全身一抖，接着大屁股的阴精直泄而出了。

　　我见她高潮已到，兼渐趋昏迷，便仅以龟头顶住花心四周轻磨着，待阵阵阴精直泄而出，眼见饥渴的茵茵也乐够了，便把肉棒插了几下，拔出来，用她们的乳罩擦一擦，向娜娜小姐爬过去。

　　娜娜小姐早已在一旁看得全身发热，浪水直流了，要不是刚经人事不久，恐怕早就冲过来抢夺大鸡巴了。我看着娜娜小姐结实而玲珑的玉乳在她胸前起伏不定，平坦的小腹，引人遐思的三角地带充满了神秘感，令人向往，黑黑阴毛藏着刚开发的阴户，微露着粉红色的阴唇，还滴着浪水呢！

　　我趴到娜娜小姐身上，龟头在阴户口一动一动地顶着，撬开她的阴唇，徐徐插入。娜娜小姐先是痛得娇呼不已：“哎呀！”跟着一声娇叫：“痛死我了！松哥……你的鸡巴太大了……我受不了……”

　　娜娜小姐一边娇哼着“受不了”，一边还把肥臀上挺，想把我整条鸡巴都吃尽到小吕锊潘愠涫德足，但是她又感到小吕锉淮蠊晖烦诺寐满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己更形肉紧起来。

　　娇小的阴户被流出来的淫水弄得湿淋淋又粘糊糊的，我的大鸡巴在娜娜小姐毛茸茸、红通通的小吕镆哺械浇ソサ厮闪诵。我一面玩弄着她那一双肥嫩尖翘的乳房与红艳的乳头，一面欣赏着那细皮嫩肉、雪白娇嫩的胴体，也加快了大鸡巴抽插的速度。

　　这种轻怜蜜爱、恣意挑动的攻势，渐渐地使得娜娜小姐脸上的表情改变了，显出一种快感、惬意、骚浪而淫媚的神情，只见她双腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇靥上两颊赤红，媚眼微眯，春上眉梢，大屁股也挺着直扭，知道她尝到甜头，渐入高潮了，我于是开始用劲地狠插猛干起来。

　　大龟头次次猛捣花心，干得娜娜小姐是欲仙欲死，眸射淫光，娇浪透顶，春情荡漾着叫道：“啊！我好痛快！我……要……泄……身……了……喔……”

　　娜娜小姐被我的大鸡巴H得媚眼欲睡，欲仙欲死，小吕锏囊水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合吸吮着龟头。我依然埋头苦干，直感到娜娜小姐的嫩穴里阴壁上的嫩肉把大鸡巴包得紧紧的，子宫口不断地吸吮着大龟头，真是妙不可言，爽在心头，不由暗赞：尤物！真是天生的尤物！

　　“啊……亲哥哥……我好……舒服喔……真美……松哥……心肝……真美死……我……了……我……要……要……泄……了……”

　　她在一阵扭动屁股、极力迎凑、尽情浪叫后，小滦拿褪账踝牛泄了一大堆阴精后，便四肢大张地抖颤着。

　　我连续大战五女，令她们五人在自己胯下皆俯首称臣，娇呼自己亲丈夫，使自己如君临天下似地得意不已。我又从房东太太开始，继而茵茵和娜娜小姐、梦婕小姐和艳艳小姐，轮番地又再干多她们一次，才在肉棒的酥麻快感中把阳精射给梦婕小姐，让她享受男人精液喷洒的舒爽感。一阵绻缱，温柔地拥着她们三人，频频吻遍她们的娇躯，使她们美得浪酥酥地睡了。

　　最后，我们都筋疲力尽地瘫在一起。淫城系列


内容简介
    怀念敬爱的色文写手前辈「黄老邪」大大！给我们留下的经久不衰的主题：熟妇、丝袜、乱伦。
　　淫城可能是大连、西安或成都。
　　这几座城市都是轻工业发达，有高科技新开发区等等，象成都的纺织厂就有许多下岗的艳妇，这些条件也满足大连和西安。
　　但作者的文风是北派文风，尤其是说淫城淫妇们的特点，反复强调高、大、白，而高大这是成都淫妇不具备的。
　　不过作者在《淫城大厂女浴室》中明确指出，淫城有三十八号信箱大厂，名叫「红光厂」，成都东郊就有这么一个「红光厂」。
　　但大连淫妇无疑以大白最为著名。
　　我选西安的原因在于黄老邪对奶妈的精彩描写，无疑受假平凹的熏陶。
　　所以我的最终推断，淫城是：1、大连；2、成都；3、西安。


第01章爱在深秋
　　（一）
　　在大陆北方，有一座比淫城更大的城市，北安市。
　　深秋时分的一个傍晚，北安市建设银行女行长朱玉秋下了送她回家的轿车，上了楼，开门，回到了装修豪华的家里。
　　朱玉秋，今年58岁了，在市建行行长的位子上已经干了七八年了，再有两年就退休了。她老伴已经去世，现在，她和小儿子朱进军及一个保姆住在一起。
　　大儿子朱进强，从部队转业下来后，已在公安局干了几年了，现在是刑警队长，还没有结婚，住在局里给他分配的房子里。
　　朱玉秋，中等身材，由于家事公事的操劳，她的头发已有些花白了，脸上也有了不少皱纹，但从她修长秀美的手可以看出，她保养得还是很好，她的鹅蛋脸仍是那么秀美。
　　虽然朱玉秋工作起来作风泼辣，雷厉风行，但在服饰上，她还是很讲究的。
　　现在已是十一月底，天气已经很冷了，但她仍然穿着套装短裙，露出两条穿着肉色裤袜的美腿，穿着丝袜的精美的脚穿着高跟鞋，外面穿了一件细呢风衣，头发梳成一个髻，盘在头上，整个人显得十分精致。
　　一进门，她就叫道：「谁在家呀？」这时，一个少妇迎了出来，她就是朱家的保姆刘玉暖，今年三十多岁，是从东北来的下岗女工，人看上去收拾得非常干净。
　　刘玉暖忙帮朱玉秋拿她脱下的风衣，低声道：「阿姨，您回来啦！」朱玉秋突然觉得刘玉暖今天有点不对劲，她走进卧室，脱了高跟鞋，换了拖鞋。刘玉暖走进卧室，给朱玉秋端来一杯热茶。
　　朱玉秋接过热茶，美美地喝了一口，同时，她敏锐的目光分明看见刘玉暖眼角有泪光在闪动。
　　刘玉暖说了声：「阿姨你歇着，我去做饭。」刚要回身离开，朱玉秋叫住了她。
　　朱玉秋端详着刘玉暖：「玉暖，你怎么啦？进军呢？他回来了没有？」刘玉暖道：「进军，他，他……还没回来。」语气之中竟有些哽咽。
　　朱玉秋心里一沉，心想，别是进军这孩子做出什么事了，于是追问道：「玉暖，你受什么委屈啦，快告诉阿姨。你在阿姨这，就是阿姨家的人，有什么事，阿姨给你做主。」刘玉暖一边说没事，一边眼泪止不住地落了下来。
　　朱玉秋确定刘玉暖肯定有事，在她的再三追问下，刘玉暖才道出了事情的原委。原来，事情真的与朱进军有关。
　　朱玉秋的家庭人口不多，却有点复杂。她本不是北安市人，原本生于四川，小学时转到上海，投靠姨妈，大学毕业后又支边来到东北五省的一个小城。那个小城乃苦寒之地，经济又不发达。水灵灵的女大学生来到此地，生活很不习惯，厂里一个青工很关心她，朱玉秋很快和这个青工结了婚。
　　结婚后她才知道那青工家里很穷，负担也很重。朱玉秋连生了两个女儿，家里负担不起，公公婆婆还不满意，嫌不是男孩，偷偷把朱玉秋的大女儿送了人。
　　朱玉秋知道后已经晚了。她和丈夫离了婚，发誓要离开这个鬼地方。
　　终于，朱玉秋找到一个机会，离开了那个边远小城。但她没能回到上海，而是来到了北安。北安虽不比上海，却也是个很大的城市，人称大市北安，经济发达，繁荣昌盛。朱玉秋还算满意。她调进北安市机关工作。
　　这个三十多岁风韵动人的少妇，很快被当时的市委书记邵立武看上了。邵立武当时已经五十多岁了，身体也不行，却酷爱女人。他手下性感的女干部，被他玩弄了不少。由于身体不行，邵立武已不能勃起，他就对女人进行性虐待，以发泄兽欲，他的前任妻子就是被他折磨死的。
　　邵立武略施手段，朱玉秋就成了他的第二个老婆。
　　朱玉秋虽然在夜里受尽了丈夫的折磨，但白天的工作她却干得很好，因为丈夫的关系，她官运亨通，连连得到提升。
　　邵立武得了这么个性感女人，从此也不再沾花惹草了，全力以赴折腾自己的老婆。他的前妻给他留下一个儿子，朱玉秋过门时，那孩子才七八岁，名叫邵进强。朱玉秋为邵立武生下小儿子后，邵立武为讨好老婆，把小儿子起名朱进军，连大儿子的姓也被他改姓了朱。
　　后来，邵立武就死在了朱玉秋的胯下。他死后不久，朱玉秋五十岁时，升为建行行长。
　　这朱进军今年二十出头，是个花花公子，自认为长得帅，仗着家庭背景，整天花天酒地。朱玉秋工作太忙，也没工夫管他。
　　朱进军在大学里成绩太差，不及格的课目太多，修不够学分，被学校勒令退学了。朱玉秋本来给他找了个进出口公司的工作，他嫌工资不够花，就辞职了，现在，他在朱玉秋以前的同事许保国的一家大型民营企业当副总。
　　朱玉秋总是教育儿子在生活上要自律，但不知怎么，朱进军对女人有一种天生的爱好。他的性能力虽然很强，但可能是由于他老爸的遗传，他也酷爱折磨女人。日本的性虐待电影是他的最爱。
　　他已经出过几次事，有几个女人差点被他搞死，每次出事，他都想法找钱摆平。朱玉秋虽然不是知道得那么详细，但也听到点风声。她生怕儿子给这个光荣家庭抹黑，再三严厉斥责儿子，但朱进军总是：「接受批评，坚决不改。」至于这个保姆刘玉暖和朱进军的事，是这样的。
　　刘玉暖到朱家一年了。她一到朱家，就被朱进军盯上了。刘玉暖是东北的一个下岗女工，丈夫也下了岗，家里还有一个孩子，没办法，她只好出门打工，到大市北安当保母。后来到了朱家，环境挺好，工资也够，她挺满意，空下来也收拾一下自己。她本来就很有姿色，再一注意打扮，简直是个姿色出众的女人。
　　有香莲癖的朱进军一直偷闻刘玉暖脱下未洗的肉色短丝袜，刘玉暖发现了，但没敢说什么，只是注意收藏好自己的贴身衣物，但防不胜防，她穿过的丝袜扔到洗衣机里，也被朱进军拿起来闻。家里只有他们两人的时候，朱进军经常把她挤到墙上，亲嘴摸奶。刘玉暖心里砰砰直跳，但又不敢声张。
　　今年夏天的一个夜晚，朱进军回到家中。那晚朱玉秋在市郊某度假村开会，不回来。朱进军来到刘玉暖的小房间里，喊道：「玉暖姐，看看，我给你买了什么？」躺在床上的刘玉暖一看，是一付肉色裤袜。
　　朱进军喊着：「暖玉姐，别老穿那种短丝袜，你的脚长得好看，该穿穿时髦的啦！」说着就叫刘玉暖起来换上。
　　刘暖玉不好意思拒绝，只穿着小背心小三角裤，就坐了起来，穿上了那付肉色裤袜。
　　朱进军看着眼前的刘玉暖，直流口水。
　　34岁的刘玉暖，身高1米64，很有些姿色，她的奶很大，腰却很细，肥臀美腿白足，穿着三点式和肉色裤袜，两条美腿，白得让人想犯罪，色狼朱进军看在眼里，哪能不上火呢？
　　朱进军一下子跪在床前，捉起刘玉暖的脚，细细端详。刘玉暖的脚，不大不小，脚形秀美，稳润如玉，握在手里，手感好，看在眼里，更惹男人欲火。
　　朱进军情不自禁去闻刘玉暖的足尖。刘玉暖吓得忙往回抽。想把脚从他手里抽出来：「进军，别这样，脚不干净啊！」朱进军淫笑着：「玉暖姐，你身上越不干净的地方我越喜欢！」紧紧捉着刘玉暖的袜莲，又闻又捏。刘玉暖挣脱不开，只好任他为所欲为。
　　刘玉暖柔美的袜莲激起了朱进军的极大兽欲，他一下把刘玉暖掀翻在床上，把刘玉暖的两条美腿掀过头顶。
　　刘玉暖吓坏了，一边叫着：「进军你干什么，求求你别这样！」一边使劲挣扎。但她一个女人，哪里挣扎得过如狼似虎的朱进军？加上她又不敢使全力，怕伤着朱进军，朱进军很快占了上风，把她的肉色裤袜和小三角裤都扒光了。
　　刘玉暖两条雪白的腿脚出现在朱进军的眼前。朱进军像疯了一样，捉了刘玉暖一只雪白柔美的脚，一口吞下，又亲又咬。刘玉暖的脚被弄得又疼又痒，忍不住叫了起来。
　　时值夏天，朱进军下面只穿了一条大裤衩。这时，他叼住刘玉暖秀美白嫩的大脚趾，使她不能挣扎，同时很快脱下裤衩，然后挺起又长又硬的鸡巴，顶入了刘玉暖的卵邸
　　刘玉暖哀求道：「放过我吧，进军！」朱进军狞笑道：「今晚我妈不在家，看我好好收拾你！」说罢，一边狠咬刘玉暖的大玉趾，一边朝她吕锩屯薄…刘玉暖疼得连声惨叫。
　　在惨叫的同时，刘玉暖渐渐感到一种熟悉的崩溃的感觉，那是一种舒服的崩溃。她的叫声渐渐变成一种淫叫。
　　在刘玉暖的淫叫声中，看着刘玉暖雪白肉体的扭动，年轻的朱进军再也憋不住了，他吼叫着，向刘玉暖的吕锞∏榕缟渥懦闳鹊木液。
　　在刘玉暖身上休息了一会，这个女人雪白的肉体使得朱进军很快恢复了对她的兴趣。他把刘玉暖拉到他的卧室，推倒在床上。
　　然后，朱进军打开34寸的电视，启动了VCD机，电视屏幕里出现了一个肉感的日本女人，一会，她就被男人折磨得发出痛苦的尖叫。
　　刘玉暖看着屏幕，看得发呆，以前她在家也看黄片，但这么变态的她还没看过。
　　朱进军得意地说：「怎么样？好看吧？你也来试试吧！」说着将一丝不挂的刘玉暖两条白腿掀过头顶，迫使她卵鄢天，并命她自己扒住分开的两腿。
　　然后，朱进军从枕头下拿出他从日本带回来的电棍，启动开关，将那嗡嗡作响的电棍，捅入了刘玉暖的卵邸６偈保刘玉暖发出凄厉的惨叫！
　　从刘玉暖的卵劾铮源源不断地流出白沫子。朱进军用手蘸了，吃进嘴里，淫笑道：「真好吃啊！」刘玉暖的淫叫和电视里日本女人的淫叫声响成一片。
　　朱进军不断把电棍朝刘玉暖卵劾锿薄５胶罄矗他松开手，那电棍可以自动旋转，刘玉暖又痛又痒，发出声声哀嚎。
　　朱进军腾出手来，细细地抠弄着刘玉暖的屁眼……刘玉暖泣不成声地叫道：「进……进军……求……求求你……不要……再折磨姐了……啊……啊……难受死了……」朱进军看着刘玉暖那痛苦的表情，反而更觉刺激。
　　他上了床，来到床的里边，蹲在刘玉暖脸蛋旁边，捉住刘玉暖举过头顶的白脚，细细地舔她那白嫩深弯而敏感的脚心，刘玉暖更是痒得受不了，连声惊叫。
　　电棍还在刘玉暖卵劾镒动，她的白脚在被朱进军那头淫兽肆意玩弄。这个性感的下岗女工痛苦地哭叫着：「天哪……救救我……实在受不了呀……」朱进军恶狠狠道：「不许叫！」就把又长又硬的鸡巴顶入了刘玉暖的嘴里。
　　刘玉暖的嚎叫顿时变成了呜咽。
　　朱进军就这样把鸡巴顶入刘玉暖嘴里，同时舔她的白脚，足足弄了一刻钟。
　　朱进军觉得快要射了，才赶紧把鸡巴从刘玉暖嘴里抽出来。
　　他稳了稳，等那射精的感觉过去了，才下了床。
　　他把电棍从刘玉暖的卵劾锇纬觯关了开关。然后压在刘玉暖朝天的雪白屁股上，贪馋地舔着刘暖玉精致的屁眼。
　　刘玉暖痒得小声惊叫着。
　　舔了好一会，朱进军才从刘玉暖屁股上起身。
　　他迫使刘玉暖翻过身，撅着屁股跪趴在床边，屁股朝外。
　　刘玉暖已被折磨得无力支撑，只好脸贴着床，雪白的屁股高高地撅起。
　　当她的屁眼被一个硬梆梆的家伙顶入时，她才明白过来，立即大叫了起来：「进军……进军……那儿不能插呀……」但她被死死按住，朱进军又长又硬的鸡巴缓慢而坚决地朝她精致的屁眼里插去。
　　刘玉暖原以为朱进军要从后面插她卵郏没想到被插的是她的屁眼。刘玉暖的屁眼还从没被男人插过呢，她哀求着：「进军……求求你……放过那里吧……
　　那里不能插呀……疼……疼啊……」朱进军狞笑道：「就是要你疼！我才痛快！」说着往里狠顶了一下，刘玉暖觉得屁眼几乎被撕裂了，疼得惨叫一声。她屁眼的处女，在今夜被朱进军这个公子哥给破了！
　　朱进军的鸡巴在刘玉暖精致紧小温暖的屁眼里被夹得紧紧的，他感到舒服极了，使劲把鸡巴朝刘玉暖屁眼里顶。
　　屁眼几乎撕裂的感觉使得刘玉暖疼痛难忍，她不停地哀哀哭叫着。
　　望着眼前这具雪白的肉体，听着这个性感女人的痛苦哭叫，朱进军的鸡巴阵阵发痒。突然，他失去了控制，火热的精液剧烈地喷射出来，全部射入下岗女工刘玉暖的屁眼深处。

（二）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老邪按：从本篇起，朱家保姆名字改为刘玉暖，这样更顺口一些。另，朱家两兄弟改名朱进强与朱进军。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从那天朱进军奸了刘玉暖，他就咬住这堆鲜肉不松口了，几乎天天操她。
　　刘玉暖当然不敢反抗，她见朱进军如此迷恋她的肉体，玩女人的花样又多，比她在老家的丈夫强得多，于是产生了与丈夫离婚，嫁给朱进军的念头。一次，她被朱进军蹂躏后，把她的这个想法告诉了朱进军，朱进军哈哈大笑：「我玩的女人多了，都要嫁给我，法律也不允许啊！」这一天，朱进军带着刘玉暖吃了晚饭，开车来到一家四星级酒店，来到一间客房。
　　一进客房，刘玉暖看见里面床边坐着一个女人，这女人四十五六岁的样子，很有姿色，刘玉暖看着很眼熟。她经常看电视，突然想了起来，原来，这个女人就是北安某电视台新闻报道女播音员白桃。
　　原来，这白桃是朱进军的情妇之一，刚下节目，连衣服都没换，就急急赶来与朱进军约会。她身穿灰色套装西裤，肉色裤袜，浅口细高跟鞋，看得出脚长得十分精美，朱进军看在眼里，直咽口水。
　　刘玉暖原以为朱进军要在酒店玩她，没想到还有一个女人，她正自疑惑，却见朱进军叫道：「白阿姨，你可真性感啊！」说着扑了上去，跪在白桃脚下，就往她怀里钻。
　　白桃笑道：「朱二公子找我，我敢不来吗？跟你说，我可是把老公和孩子都扔在家里，刚下节目，就直奔这来了，你说，阿姨好不好？」朱进军嘻皮笑脸道：「你可真是我的好阿姨！」白桃娇嗔道：「那你怎么谢我啊？」朱进军解开白桃的上衣，掏出她的乳房，说：「那我只有好好满足阿姨的性欲喽！」那白桃的乳房又白又饱满，红色的大奶头，那乳房真像一只白桃。朱进军一口叼住白桃的奶头，同时热烈地揉摸妇人那饱满柔软的奶子。白桃痒得轻轻呻吟起来。
　　朱进军就势将白桃放倒在床上，然后抬起她的一条美腿，捉了她的脚，端详着：「阿姨，你播新闻的节目我不看，我只看你的访谈节目。」白桃问：「为什么？」朱进军答：「因为你播新闻，只能看到你上半身，你的访谈节目可是全身，可以看到你的脚呀！阿姨，你的脚可真好看呀！」说着，扒了白桃的高跟鞋，捉了那精美袜莲，把鼻子凑到白桃那发黑的袜尖上，抽动鼻子，使劲地闻着，像是吸毒者在吸毒。
　　吸入了白桃发黑袜尖的异香，朱进军的鸡巴硬梆梆地。他不由分说，就把白桃的下半身扒光了。此时的白桃，上身还穿着播音时的套装，下身却一丝不挂，朱进军看在眼里，嚷道：「阿姨你好性感啊，咱北安的女播音员就是好！」说完，他三下两下，也脱了裤子，把女播音员的双腿扛在肩头，挺起鸡巴，插入她的吕铩
　　朱进军越插越快，白桃被他插得娇喘嘘嘘，下面淫水直流，被插得扑滋扑滋响。白桃喘息着说：「小军……你……你可是越来越厉害了……阿姨……都有点受不了你了……」朱进军得意地说：「怎么样？我比你老公强吧。」白桃道：「我老公四十出头……正……正当年……也挺猛的……折腾起……
　　我来……也让人受不了……你……你们男人……没……没一个好东西……」朱进军一听白桃说她老公厉害，一股妒火暗暗升起，叫道：「你老公厉害？
　　叫你见识一下我的厉害吧！」说罢，集中全力，使劲朝白桃的卵凵畲ψ踩ィ一口气撞击几十下。
　　白桃的子宫口被撞击得很疼，忍不住叫了起来：「哎……呀……小军……好小军……别撞了……阿姨知道你的厉害啦……阿姨知道错了还不行吗……」朱进军继续撞击着：「还说不说你老公厉害了？」白桃叫道：「不说了……不说了呀……」朱进军这才停止撞击，把鸡巴停在妇人吕铮把妇人在他头上晃动的一只白脚拿在手中，然后，一边缓缓地把鸡巴在妇人吕锍槎，一边捉了妇人的白脚，细细地舔白桃那白嫩的脚心，舔她那精美的脚后跟。
　　白桃乱惭鳎脚也痒，痒得连声叫唤：「呀……呀……小军……别折磨阿姨了……你可真会折磨女人……呀……呀……」她胯下的淫水止不住地往外流淌。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　朱进军又捉住妇人另一只白脚，把脸贴在妇人的脚心，不停地蹭着，感到温馨极了。白桃也痒到心里去了，咦咦呀呀叫个不停。
　　妇人的白脚使得朱进军兽性大发，再度猛烈冲击白桃的卵邸Ｋ一边冲击，一边命令白桃把两只白脚夹住他的头，这样他觉得很温暖。白桃照着做了，朱进军觉得很刺激，鸡巴硬得不得了，他故意使坏，停止了冲击，手持鸡巴，在白桃的卵劭谀ダ茨トァ
　　白桃痒得不行：「……小祖宗……亲爹……小爷……别停呀……别折磨阿姨了……快插进来呀……」朱进军看着女播音员那淫靡样子，十分冲动：「嘿嘿，真应该让咱北安的广大观众看看电视台中年女播音员的骚样啊！」白桃娇嗔地说：「你可真坏，还不是你把人家玩成这个样子的？」平日里端庄的女播音员如此风骚，更刺激了朱进军的兽性。他扛着女播音员的双腿，使足了劲，一阵猛冲。白桃被操得白沫直流，淫叫连连：「快！快！使劲插！插死我吧！」她已经快到高潮了。
　　朱进军叫道：「好！我就插死你这骚娘们儿！」他越插越狠，白桃嘶叫着到了高潮。朱进军看着女播音员的淫态，实在压抑不住阵阵冲动，也嚎叫起来。男人和女人的叫声响作一团。就在这男人和女人的叫声中，朱耀军精液狂奔。
　　站在一边的刘玉暖看得目瞪口呆，她既不敢走，又不知该怎么办，只好尴尬地站在那里。她面红耳赤地想着，这样的朱进军，还会娶我吗？
　　朱进军射了精，压在白桃身上，两人都不住喘息着。
　　朱进军这才注意到旁边还站着刘玉暖，他看着刘玉暖，邪恶地笑着：「我的刘姐啊，你站在那儿干什么？你就没感觉？快过来！」刘玉暖迟疑地走近前去。朱进军竟要她把白桃的卵厶蚋删弧Ａ跤衽这个下岗女工，虽然孩子都几岁了，但从来没见过如此变态的性要求。
　　她向后退着：「我……我不干……让我走……我要回去……」朱进军扑上去，一把揪住刘玉暖的长发：「走？往哪走？敢走，信不信我玩残了你！」说着，就把刘玉暖拖到床前，把她头按在白桃的律稀
　　在朱进军的威胁下，刘玉暖含着泪，舔着白桃那满是淫水和朱进军精液的卵邸８仗蛄艘豢冢她就不想舔了，朱进军把手伸到她身下，狠捏她的奶子：「给我好好舔！」刘玉暖疼得尖叫了一声，再不敢反抗，足足舔了十多分钟，把白桃的卵厶虻酶筛删痪弧
　　朱进军说：「给我都咽下去！」刘玉暖怕他再捏她的奶，只好把舔进嘴里的淫水和精液都咽了下去。
　　朱进军淫笑着：「这是好东西，女人吃了美容的。」经过这一番对刘玉暖的侮辱，他的兴致又开始来了，又压到躺在床上的白桃身上。
　　白桃惊叫着：「轻点呀……压死阿姨了。小军，你真……牲猛！阿姨还没缓过来呢……」趁着他们闹做一团，刘玉暖哭着冲出了那间客房。
　　她哭了一夜，第二天，一直心情不好。傍晚，朱玉秋下班回家，发现她不对劲，再三追问，刘玉暖只好说了她被小军奸污的事，但昨夜她舔碌氖拢她没有说，她说不出口。
　　朱进军一回到家，就觉得气氛不对。他怯生生地来到母亲的房间，只见母亲靠在床上，沉着脸，见他回来了，以不容置疑的语气命令他：「快，快给你哥打电话！」朱进军顿时有了一种不祥的预感，他看了一眼在外屋的刘玉暖，疑惑地问：「什么事啊妈？」朱玉秋暴燥地说：「叫你打你就打！」刑警队长朱进强，三十出头，精明强干，因为某种原因，他至今未婚。最近他遇到了一个让他心动的女人，才开始追女人，想着要结婚了。这个女人是市八医院的女医生，名叫苏妍，35岁，是个俊美的女人，丈夫死了，是个小寡妇。
　　朱进强想方设法追她，可人家就是不怎么搭理她。
　　这天，朱进强又到医院去泡苏妍，正在聊着，手机响了。是弟弟打来的，说是妈有急事找他回去。朱进强不敢怠慢，只好先扔下美人，赶回家里。
　　朱进强急匆匆赶回家里，只见母亲满脸怒色坐在沙发上，家里三个人气氛紧张。他疑惑地问：「妈，你们这是怎么了？」朱玉秋道：「玉暖，来，坐我这里。」刘玉暖抽泣着，坐到朱玉秋身边。
　　朱进军烦躁地嚷嚷着：「哭什么？还有完没完！」朱玉秋喝斥道：「你给我住口！你说你干的这叫什么事儿？我一直教育你，年轻人，生活作风一定要严肃，千万不能在这方面犯错误，可你呢？就是不听！
　　嫌我烦，嫌我嗦。可你倒是争点气呀！现在可倒好，干出这种事。我告诉你，人家玉暖要告你强奸，你就得进监狱！」刘玉暖一听，更委屈了，哭得更厉害了。
　　朱进强大吃一惊，瞪着弟弟。
　　朱玉秋道：「玉暖，你说吧，你想怎么解决这件事，你要是想报案，我立刻叫他哥把他抓走！」刘玉暖只是哭，什么也说不出来。
　　朱进强一把揪住朱进军：「小军啊，你每天都在干什么啊！你让妈少操点心行不行啊？」朱进军慌忙辩解：「哥，你听我说……」朱进强道：「我不听你说，我听玉暖姐说。玉暖姐，你说怎么办？」刘玉暖只是哭：「我……我也不知道……」朱进强气得挥拳猛揍朱进军。刘玉暖看得心疼。忙上去阻拦：「大兄弟，别打小军啦，打坏了怎么办呀？」朱玉秋气得一转身：「你们俩的事，我真是搞不懂啦。唉，我也管不了那么多啦，你们自己商量着办吧。」说着，回到她房间里去，关上了门。

（三）
    朱进强见母亲气得进了屋，生怕她气个好歹，冲弟弟喊了一句：「妈要是让你气个好歹出来，我饶不了你！」就进里屋安慰母亲去了。
　　朱进军也想进去，朱玉秋在里面喊：「你给我滚！我不要看到你！」让大儿子把门关上。
　　朱进强对弟弟说：「你先到外面转一转，等妈气消了再回来。」朱进军担心地说：「哥，你帮我好好跟妈说说，别让她气坏了身子。」说完，朱进军恨恨地瞪了一眼站在那里不知所措的刘玉暖，把门一摔，出了家门。去哪里呢？朱进军上了车，想了想，拿出手机，给建行的于处长打了个电话。
　　这于处长是朱玉秋手下的信贷处长。朱进军在许保国的公司挂名当个副总，主要是为公司跑贷款，朱玉秋是个原则性很强的干部，朱进军不敢直接跟老妈要贷款，打交道最多的就是这个于处长。
　　不一会儿，两人就在北安有名的五星级凯悦酒店的大堂吧碰面了。大堂吧很大。他们找了僻静角落坐下，要了咖啡，边喝边聊。
　　这于处长，四十出头，一脸狡诈。他见朱进军垂头丧气，就笑着说：「哟！
　　能让我们朱公子犯愁的事，恐怕只有女人了，你说，我说的对不对？」朱进军点点头。于处长问：「什么事，说来听听。」朱进军道：「也没什么，都过去了。」于处长狡猾地笑道：「过去了？过去了你还发愁？骗谁哪你？好吧，不说就不说。小军，我是过来人，你呀，再这样下去，非作出祸来不可！」朱进军哭丧着脸：「好！好！等我作出祸来了，第一个请你去看热闹，行了吧！」于处长微微一笑：「小军，看在你妈是我老上级的份上，跟你说句掏心窝子的话，这女人哪，就这么回事。要我说，你呀，赶紧结婚，娶个听话的，把家里给你照顾好，然后你在外面，爱怎么玩怎么玩，她还不敢管你；要是外头女人缠上你了，把老婆带出去一亮，那些野娘们就得识趣儿。」朱进军看着于处长：「于处，没想到你还真有两下子。」心里对刘玉暖的事有了些主意。
　　于处长得意地微笑着说：「那是，你于哥也是过来人嘛。哎，咱们该说正事儿了。」于处说的正事，是最近，小军通过他给许保国的公司要到了一大笔贷款。于处长怕出事，所以不吃回扣，但他也不想许保国白得这笔钱，就跟朱进军商量，让他从这笔贷款中先弄些出来，他们两个用这笔钱炒股，等赚了钱，再把本金送回，神不知，鬼不觉。
　　朱进军听于处长说起这事，犹犹豫豫地看着他：「你说的这办法，行吗？」于处长道：「你看！我在银行里，什么信息不知道？不行我还能拉你干？」朱进军想了想：「好，明天我就去公司划帐。」于处高兴了，一举杯，以咖啡代酒：「来！喝了！合作愉快！」这一夜，朱进军和于处在一家按摩院鬼混了一宿，第二天，他回到公司，背着许保国，命令财务部把款子划到于处长指定的帐户上。
　　中午，朱进军回到家里。朱玉秋没有上班，仍在家睡着。
　　朱进军忙给母亲泡了杯热茶，端进妈妈的卧室，关好门，讨好地说：「妈，您不生气了吧？」躺在床上的朱玉秋看着儿子，叹了口气，接过茶来，喝了一口，放在床头柜上。
　　朱进军蹲在妈妈床边，像只乖巧的小狗：「妈，您别生气了，我都想好了，我做的事，我来负责。妈，你的头发都花白了，我二十多了，是成年人了，不能再让你和我哥为我操心了。」朱玉秋看着儿子：「总算你还有点良心，知道心疼妈了。妈问你，你怎么负责？说给妈听听。」朱进军欲言又止，憋了半天：「妈，我想和刘姐结婚！」门外，刘玉暖躲在一边偷听，听到这句，心砰砰跳了起来。
　　朱玉秋一听，楞了，吃惊地瞪着儿子。
　　朱进军振振有词：「妈，你不是就盼着我早点结婚么？我想过了，刘姐人漂亮，又听话，我娶她，也不算亏，她嫁给我，那还不美死她了！我说什么她就得听什么。我保证，她对您好，孝敬您。」朱玉秋气得嘴唇直哆嗦：「你……你你你……你让我说你什么好啊？」朱进军没想到妈是这种反应，他也楞了：「妈，我这不是为了负责吗？我是为了您好，为了咱家好啊。」朱玉秋气得说话都不利落了：「你……你你爱她吗？」朱进军想了想：「她挺吸引我的，至于这是不是爱，我不知道。」朱玉秋斩钉截铁地说：「不行！你这个想法太荒唐了！我决不能让一个保姆做我的儿媳妇！」朱进军楞楞地看着母亲。
　　朱玉秋苦口婆心地说：「小军，你可真糊涂啊，她比你大那么多，又生过孩子，你能喜欢她吗？现在年轻漂亮的姑娘大把大把的，就咱家这条件，你什么样的找不着，非得娶个马上人到中年的下岗女工？」朱进军嘟囔着：「我就喜欢成熟的。」朱玉秋气得脸色都变了：「不行，你要是娶咱家的保姆，人家该怎么议论咱家？咱们家的脸都得让你丢尽了。你呀，就死了这条心吧！我决不同意！」朱进军不屑地说：「妈，你要这么说，那我问你，你爱我爸么？他大你二十岁，又病病歪歪的，除了是个大官，还有哪点好？你看上他哪点？」朱玉秋气得浑身发抖：「你！你怎么可以这么说你爸？」朱进军一看妈真生气了，吓得忙陪不是：「好好好，妈你别生气，我说错了还不行么，我都听你的还不行么？不娶她了。」门外，刘玉暖听得真真切切，眼泪止不住地流了下来。
　　过了一会，门开了，朱进军搀着朱玉秋走了出来，刘玉暖早躲到自己屋里去了。
　　朱玉秋走进刘玉暖的小屋，坐在她的小床上，亲切地说：「玉暖，来，咱们拉拉家常话。」刘玉暖坐在床边，哀怨地看了她一眼，低下了头。
　　朱玉秋悠悠说道：「玉暖，这一天，我思前想后的，觉得我们家对不起你，我看不如这么着，我就认你做个干女儿，你呢，往后就是小军的姐姐了，往后你就和小军大强他们一样，都是我的孩子。」刘玉暖心如刀割，低声说：「不，我不想做小军的姐姐。」朱玉秋看着她，继续说：「现在，有些女性不知道自强自立，想通过嫁男人走捷径，我相信你不是这样的女人。就这样吧，现在这些活，你也不用做了，我想想办法，给你找个单位，先上着班，然后想办法把你丈夫和孩子都接来，你看这样好吗？」刘玉暖抬起头时，已是满眼泪水：「阿姨，那我以后就不能住在这里了，是吗？」朱玉秋笑道：「你这傻孩子，这是你的家，你什么时候想回来住就回来住，想住多长时间就住多长时间嘛。」刘玉暖的心彻底凉了，突然，她抬起头，硬硬地说：「好，我这就搬走，工作不用阿姨费心了，我自己找。」朱玉秋显得很惊讶的样子：「这怎么行呢？走那么急，总得先带点钱吧，小军，给你刘姐先拿个一万块钱来。」刘玉暖坚决地说：「不用，我有积蓄，阿姨，给你们添麻烦了。」半个小时后，朱玉秋母子站在阳台上，看着楼下，刘玉暖提着个小箱子，正匆匆往大院门口走去。
　　朱进军转过头来，敬佩地看着母亲：「妈，还是您厉害，轻轻松松，就把这事摆平了。」朱玉秋回过身，狠狠打了朱进军一记耳光：「我为了你，威胁利诱，我什么都做了！我求求你，以后，别再折腾你妈了行不行？」朱进军捂着脸，楞楞地看着发怒的母亲，一句话也说不出来。
　　刘玉暖离开朱家，找到一家小旅馆住下，这才开始考虑下一步怎么办。
　　现在，她开始有些后悔没拿那笔钱。她在北安举目无亲，她的钱都寄回家去了，现在可怎么办呢？
　　小旅馆的老板看出点情况，见这个女人颇有姿色，就和刘玉暖聊了起来。
　　经过他的一番劝诱，刘玉暖狠了狠了心，来到帝豪夜总会做了陪伴妇。
　　夜总会的女经理见刘玉暖长得不错，知道是棵摇钱树，于是，先借了她一些钱，帮她买了些性感衣服，重新收拾了一番。刘玉暖本来就长得好看，这么一收拾，就更性感了。
　　她开始坐台，后来，见接客来钱快，也就开始卖淫了。
　　一次，刘玉暖接待了一位客人。这位客人是许保国公司的财务总监。刘玉暖到公司给朱进军送过鸡汤，他认识她。蹂躏完刘玉暖后，总监就和刘玉暖聊了起来，连她东北老家的情况也问了一遍。
　　第二天上班，财务总监把刘玉暖的情况和许总说了。许保国一听是建行行长家的事，极感兴趣，详细了解了一遍。
　　这位许保国，今年四十八岁，中等身材，精明强干。说起来，他和朱家也有点关系。他原是前市委书记邵立武的司机，后来辞职下海，依靠政府方面他人头熟，慢慢把自己的公司做大了。现在，他的鸿图公司是市政建设方面的大公司。
　　他在北安闹市区酷似香港中银大厦的三尖八刃的飞鹰大厦买断了四层楼，虎视全市。
　　许保国心里根本看不起朱进军这样的公子哥，养着他，就是为了让他去跑贷款。
　　许保国当然知道朱玉秋的底，他也到那个东北小城支过边，对那里很熟。他一听刘玉暖的情况，心里一动，哎呀，这怎么这么像朱玉秋留在东北的女儿呢？
　　朱玉秋根本不知道朱进军为许保国跑贷款的事，最近正在查许保国的公司。
　　许保国立即派专人赴东北，找到刘玉暖的家，把一切情况摸了个水落石出。
　　原来，刘玉暖真的是朱玉秋的二女儿。当年朱玉秋离开那个小城，把二女儿也留在了那里，她再没回去。对被送出去的大女儿，她找了很久，没找到。至于二女儿，她不想再跟那个令她窒息的家发生任何关系，也就没再去联系。
　　刘玉暖长大后，她的父亲和爷爷奶奶相继去世，出身工人的她，和厂里的一个青工结了婚，还生了个孩子。厂子效益不好，她和丈夫双双下岗，为了生存，不得已，她才来到北安打工，挣钱养活丈夫和孩子。
　　许保国掌握了这些情况，暗想，我帮着朱玉秋找到了她的女儿，这下可算帮了她大忙了，以后贷款，她也不会卡得那么严了。再说，你女儿在夜总会卖淫，这个把柄攥在我手里，哼哼，看你以后还敢跟我坚持原则！
　　他立即找到刘玉暖，说明了情况，帮她搬到育新社区的豪华公寓里居住，当然，夜总会是不用再去了。
　　许保国立即给朱玉秋打电话，朱玉秋的口气很冷淡：「老许，你们公司的事还没查完，你打电话也是没用的。」许保国呵呵笑道：「大姐，我打电话可不是说贷款的事。大姐，恭喜你呀！
　　你的二女儿，找到了！」他在电话里把来龙去脉说了一遍。朱玉秋当时就坐不住了。许保国开车接了她，一起来到育新社区。
　　当朱玉秋看到刘玉暖的时候，不由惊呆了：「这，这不可能！」刘玉暖看着朱玉秋，百感交集。许保国在旁道：「大姐，这还有什么可怀疑的？户籍民警那儿的证明都开来了。」刘玉暖忍不住哭了出来：「妈！你好狠心啊，把我一扔几十年啊！」朱玉秋的眼睛也湿润了，她抱住了刘玉暖：「孩子，不哭，不哭，妈对不起你，走，咱不住这了，咱回家去。」她谢过许保国，带着二女儿回了家。
　　当晚朱进军回到家里，朱玉秋向他说明了一切。朱进军半天没回过神来。
　　刘玉暖找到了亲妈和弟弟，当然很高兴，兴冲冲地做了饭，朱玉秋打电话叫回了朱进强，全家高高兴兴地吃了顿团圆饭。
　　朱进军受到的震动最大。刘玉暖又回来了，比以前更性感了。但她已成了他的姐姐，他不能再有想法了。但看着刘玉暖脱下未洗扔在枕边的肉色裤袜，朱进军心里一边骂着自己是畜生，一边仍是按捺不住去闻那肉色裤袜发黑的袜尖。性感的刘玉暖的醉人莲香使得朱进军的兽性一天比一天炽烈。
　　刘玉暖，身高1米66，桃形脸，肤色白皙，很有姿色，三十几岁，正是盛年，熟透了的妇人。朱进军做梦都梦见玩弄她。
　　终于，朱进军再也按捺不住了，再憋下去，他要疯了。反正都是个疯，就疯狂地玩一回吧。朱进军做好了一切准备。
　　一天下午，家里只有姐弟俩。
　　刘玉暖看见朱进军望着她的眼神，总觉得有点不大自然。
　　朱进军道：「姐，你在育新社区还有些行李没拿来，那房子是我们公司的，咱老占着也不好，最好给人退了。我下午没事，咱一块去把行李拿回来吧。」刘玉暖正觉得两人呆在屋里尴尬，忙说：「好好，这就去吧。」朱进军开着车，带着刘玉暖来到育新社区。
　　上了电梯，来到三十四层。
　　刘玉暖打开房门，姐弟俩进了屋。朱进军仔细地把防盗门和里门都锁好，还扣上了链子。
　　屋子很大，有好几间。他们进到了刘玉暖的卧室，一股女人卧室的温馨气息扑面而来。朱进军一眼看见枕边堆着两付刘玉暖穿过的肉色裤袜，他兴奋得老二有些发硬。
　　朱进军拿起一付肉色裤袜，毫无顾忌地使劲嗅那发黑的袜尖。使劲把刘玉暖袜尖醉人的异香吸进大脑。
　　刘玉暖吃惊地看着他：「小军……你……」吸了刘玉暖莲香的朱进军如同吸毒者吸了毒，精神百倍，两眼闪着淫光说：「姐！姐！我想你呀！想死我了！姐！」说着他跪在刘玉暖的脚下，抱住了她的腿。
　　时值深秋，刘玉暖穿着套装短裙肉色裤袜小皮靴，分外性感。朱进军抱着姐姐的丝袜美腿，情不自禁地亲吻起来：「姐，想死我了，你这次回来，你穿过的丝袜，我偷着闻了多少回啊！」刘玉暖大惊失色，使劲用手推他：「小军，别这样，我现在可是你姐呀！」小军淫笑着：「对，正因为你是我姐，所以玩起来更刺激！姐，我跟你说，现在在日本，乱伦可时髦啦，在咱国家也有，哪天我拿盘碟给你看看！」刘玉暖忍无可忍，打了朱进军一记耳光。
　　朱进军顿时面目狰狞：「好！敢打我？你不仁，就别怪我无义了！今天，非把你玩残了不可！」说着，他站了起来，把姐姐按在床上。
　　刘玉暖拚命挣扎，连连叫道：「小军，你别冲动，快放了姐！」朱进军根本不听。他不顾一切，扒得刘玉暖几乎一丝不挂，只剩下贴身的肉色裤袜。刘玉暖三角裤里穿的是无裆裤袜。朱进军淫笑着：「好啊，姐，别跟我装了，你也是个淫妇，要不，你为啥穿这么性感的裤袜？知道你兄弟喜欢裤袜，想勾引我是不是？」刘玉暖拚命摇头：「不……不是……快放开我……」朱进军打开随身带的小皮箱，取出绳子，学着日本色情电影里的样子，把姐姐绑了个结实：「嘿嘿，早准备好了，今天，弟弟要好好玩玩姐姐！」刘玉暖真的感到恐惧了，她被朱进军玩过，当然知道这家伙的疯狂。她鼓足勇气喊道：「小军，把姐放开！你就不怕我去告诉妈？」朱进军一听，不由打了个寒战，但是眼前姐姐的雪白肉体使他疯狂，压住了对严厉母亲的恐惧：「你不要动摇军心！妈的！不许说话！」他拿起原来刘玉暖脱在床边的裤袜，塞入姐姐嘴里。刘玉暖只能呜呜叫着，但说不出话来了。
　　刘玉暖被弟弟掀翻在床上，朱进军抬起姐姐一条美腿，捉了那只袜莲，那可是这些天他朝思暮想的宝物啊！他使劲闻着。刘玉暖的袜莲被小皮靴焐得莲香馥郁，被她弟弟吸入大脑，令他涌起阵阵兽欲的冲动。
　　「好香啊！」朱进军痴痴迷迷地说道。
　　刘玉暖呜呜叫着，但无济于事。
　　朱进军使劲地捏姐姐的性感袜莲，亲吻她娇小的脚后跟。
　　朱进军接着开始舔姐姐的袜莲，把姐姐两只袜莲都舔遍了，姐姐的丝袜都被他的口水浸湿了。刘玉暖痒得流出了淫水。
　　朱进军嗅莲玩莲，足足玩了半个小时，鸡巴挺起老高，他才恋恋不舍地停了手。
　　三十几岁的刘玉暖是个身材很好的女人，大乳细腰，肥臀美腿白脚。她的大奶头大如葡萄。朱进军一头扎入她怀里，贪婪地啃她的大奶头，刘玉暖痒得不停地叫唤。朱进军突然死死咬住她的大奶头，刘玉暖又疼得惨叫起来。
　　憋了多日的欲火，使得朱进军格外疯狂。
　　他从皮箱里取出从日本带回来的小型变压器，又取出两只粗大的铜夹，然后上了床。刘玉暖惊恐地看着他。
　　朱进军把两只铜夹夹在姐姐的大奶头上。铜夹的导线连在变压器上。朱进军慢慢转动变压器的旋钮，电压渐渐增大。
　　刘玉暖发出凄厉的惨叫，她的表情痛苦极了。奶头子是女人的命根子，哪里经得住如此摧残？刘玉暖惨叫着，忍不住尿都流出来了。
　　朱进军忙把电压归零，然后钻到姐姐胯下，贪婪地喝着姐姐仍在不断流出的尿，然后把姐姐的尿眼舔得干干净净。
　　然后，他扒开姐姐的阴唇，细细舔着姐姐的卵郏舔食着姐姐的淫水。刘玉暖的淫水很多，不停地往外流淌。朱进军一边舔，一边骂：「骚货，还跟我装正经！淫水他妈的这么多！」朱进军的鸡巴硬得厉害，他蹲到姐姐脸蛋旁边，手持长鸡巴，在姐姐好看的脸上敲打着，刘玉暖无法躲避，只好忍受着。朱进军把大龟头顶在姐姐嘴上，在姐姐丰满的嘴唇上磨擦着。
　　朱进军实在憋不住了，他一松劲，大股精液就喷射而出，射在刘玉暖脸上，嘴上。对姐姐的侮辱使得朱进军感到痛快极了，他粗声吼叫着，精液源源不断地射出，直到他感觉到整个身体都射空了为止。
　　朱进军还想蹂躏姐姐，但他的鸡巴一时硬不起来。于是，他又从皮箱里拿出根电棍。
　　这种电棍是多用途的，有多个档位，既可以像电警棍那样，又可以用作电动按摩棍。
　　朱进军迫使姐姐撅着肥白屁股跪趴在床上，然后从后面将电棍狠命捅入姐姐的卵邸Ｍ时，他把电压开到最大。刘玉暖穿的是无裆裤袜，这时还穿着，裤袜的空裆处是她长满阴毛的卵郏她撅着屁股，电棍插在她卵劾铩
　　顿时，刘玉暖发出母猪般的嚎叫！
　　朱进军使劲把电棍往刘玉暖吕锿保捅到她娇嫩的子宫口上，疼得她死去活来，痛不欲生。刘玉暖的嘴被她的丝袜堵住，她说不出话，只能不顾一切地嘶叫着。
　　朱进军把电棍手柄上的档位换到电动按摩棒一档，顿时电压降低，电棒慢慢地在刘玉暖卵劾镒动着。
　　刘玉暖的卵鄄惶哿耍却被弄得很痒，她停止了嚎叫，却痒得忍不住呻吟起来。泪花挂在她好看的脸上。
　　朱进军的鸡巴又渐渐硬了起来：「姐，你可真是个好东西啊！」他在姐姐肥白柔软的屁股上狠狠咬了一口姐姐的白肉，刘玉暖疼得发出一声尖叫。
　　朱进军低下头，贪馋地舔着姐姐穿着丝袜的白嫩脚心和她小巧的脚后跟。刘玉暖乱惭鹘乓惭鳎淫水流得都快流干了，她痒得受不了，却又无法挣扎，忍不住低声哭叫着。
　　再度品尝姐姐的袜莲，朱进军兽性大发，他直起身，将电棍又换了档位，加大了电压，这时的电棍，就如电警棍一样威力强大。朱进军再度将电棍往姐姐撅起的屁股的卵劾锖萃保
　　刘玉暖顿时惨叫不绝。她的淫水已经流干了，这时，从她的卵劾锪鞒隽怂的阴血。看见女人的阴血，朱进军格外刺激，拚命将电棍往姐姐卵凵畲里顶！
　　刘玉暖的阴血越流越多，她被弟弟捅得子宫大出血！
　　她再也支持不住了，身子瘫了下去，趴在床上。
　　朱进军见把姐姐捅趴下了，更加兴奋，使劲把电棍往里捅着，电压也加到最大！
　　刘玉暖的叫声越来越弱，最后，已经是没有声音了。
　　朱进军这才从姐姐吕锇纬龅绻鳌
　　他分开姐姐的腿，舔着姐姐的卵郏喝姐姐的阴血。
　　姐姐的阴血他喝饱了，更加兽性大发。
　　朱进军趴在姐姐后背上，把鸡巴插入了姐姐的屁眼。他的鸡巴硬梆梆地，姐姐温暖的屁眼夹得他鸡巴好舒服。喝了姐姐的阴血，朱进军的鸡巴炽热滚烫，火热得要爆炸！没多久，他就憋不住了，将大股的精液射入了姐姐的屁眼里。
　　朱进军大口喘息着，感到痛快极了。
　　喘息已定，他这才注意到，姐姐被他玩得子宫大出血，趴在床上一动不动。
　　他把手伸到姐姐鼻下，姐姐已经没有呼吸了。
　　「被我玩死了？」这个可怕的念头一出来，吓得朱进军打了个冷战，淫念全无。他顿时乱了方寸，匆匆收拾好自己的那套工具，逃离了姐姐的房子。
　　这套房子是许保国公司的，里面都装了摄像头。朱进军所做的一切，都被录了下来。
　　当夜，许保国派人将刘玉暖送到一个妇科医生那里，救了她一命。
　　第二天上午，许保国坐到了朱玉秋的办公桌前：「大姐，我要贷一个亿！」朱玉秋冷笑道：「你的口气太大了！帮我找回女儿，我感谢你，但这和贷款是两码事！」许保国把一个手提摄像机放到办公桌上：「大姐，这机器是我给你的礼物，小玩艺儿，但是，里面的画面，你得用钱买！」说完，扬长而去。

（四）
　　朱玉秋怀着愤怒与震惊，看完了那小摄像机里朱进军作恶的录像。
　　傍晚，她回到家里，朱进军正在他的房间里打电动游戏。朱玉秋在他屋子门口站了一会，冷冷地看了他一会儿。心里有鬼的朱进军心里发毛，忙问：「妈，怎么了？」朱玉秋疲惫地说了声：「没事儿，你玩吧。」就回自己屋里去了，顺手锁上了门。
　　朱进军觉得肯定有事，赶紧在外面敲门：「妈，你怎么啦？快开门呀妈！」里面一片寂静。
　　朱进军急得在外面直打转。正在此时，朱进强也回来了。
　　他一见弟弟那没头苍蝇的样子，心里就有气：「你给我站稳喽！又出什么事了？」妈关上门不出来，也不知是怎么了。
　　「准是你把妈气了！」朱进强说着，来到妈的屋门口，轻轻敲着门：「妈，开开门呀，是我。」朱玉秋开了门，拖着疲惫的脚步，走回床头，又躺了上去。
　　朱进强分明看到了妈的泪痕，他半跪在床前：「妈，怎么啦，要不找大夫看看？」朱玉秋尽量平静地说：「妈没事儿，就是累了，你也出去，让妈一个人静会儿。」朱进强忙打手机与市第八医院的女医生苏妍联系。
　　半小时后，苏妍带着药箱，来到朱家。
　　她给朱玉秋做了检查，说：「没什么大问题，心跳快了点，可能是累的，我给您带了些药，吃了，早点休息，就没事了。」苏妍就是朱进强追求的那个女医生。她三十五岁，容貌俊美，正是朱进强喜欢的那个型。因为某种原因，朱进强一直未婚，直到碰上了苏妍，他才改变了主意。
　　苏妍是个小寡妇，对死去的丈夫爱得很深，根本不搭理朱进强。
　　她就是那个救了刘玉暖一命的妇科女医生。
　　苏妍死去的丈夫原来是许保国生意上的伙伴。许保国不近女色，基本上不与女人打交道，但对苏妍，他却高看一眼。因为苏妍是那种冷美人，酷酷的，对老公绝对忠诚那种，在这年头，也是难得，许保国对她有点钦佩。而且苏妍医术较好，给许保国老婆看过病。她又是个不爱说话的人，嘴紧。所以许保国找她救治刘玉暖。
　　刘玉暖活过来后，放声大哭，慢慢地把所有一切都告诉了苏妍。
　　苏妍是那种最恨男人蹂躏妇女的女人，听了刘玉暖的话，她暗暗下定决心，一定要使朱进军付出代价。当然，朱进强想追她就更没戏了。
　　第二天，朱玉秋准时上班，来到她的办公室，戴上老花镜，看起了她托朋友从香港带来的报纸。她托朋友定期从香港带来报纸，以掌握更多的政治、经济信息。
　　突然她直起身子，聚精会神地读起了一则报道。这则报道是说，福建省继厦门赖昌星远华案后，福州又暴陈凯大案，福州市委副书记等七名市级官员被「双规」，五十多官员涉嫌受贿。这个消息在内地还未公开报道。从香港的报纸上看到消息比内地快一些，这也是朱玉秋经常要香港朋友带报纸给她看的原因。
　　看了这则报道，朱玉秋心想，真是无独有偶啊，厦门出了大案，福州又出大案。福建的经济看来要受很大的影响了。
　　她正在读报，许保国进来了。
　　他坐在沙发上：「大姐，大清早的又来打扰你，贷款的事怎么样啦？」朱玉秋厌恶地看着他：「你们公司的帐还没查清，不能继续贷款！」许保国顿时有些激动：「大姐，如你要这么说，那我问你，小军的命值多少钱？」朱玉秋愤怒地看着他，却是一句话也说不出来。
　　许保国站了起来，拿起桌上的报纸，看了看福州陈凯案件的报道：「噢，你也在看这个消息。大姐，怕啦？」朱玉秋道：「我这是坚持原则！」许保国笑道：「大姐，他们能弄那么些钱，我就弄一个亿，和他们比，不多啊。再说，我这钱也是投在市政建设上，又没干坏事！」朱玉秋冷冷地说：「你们贷款去向不明，正在查你们，我没法办！」许保国笑了笑：「小军能活得这么滋润，全是因为您在台上。他有点什么闪失，大伙都替他担待着。将来您退了，那谁还理他呀？有我在这儿戳着，好歹他还有条退路。」朱玉秋怒不可遏：「够啦！我不要再听了！」许保国道：「你不想听，我还是得说。你们家小军姐弟俩的丑事咱且不提，刘玉暖现在已经死了，小军他犯了杀人罪！」朱玉秋颓然倒在椅子上，良久，她才说：「你要一个亿，你口气太大了，我没法操作。」许保国见朱玉秋终于转了口气，于是拿出一个蓝色大文件夹，微笑道：「大姐，我早就替您想好啦，计划书都在这儿了。」许保国走后，朱玉秋大致把他们的计划书看了一遍，然后打电话叫来了于处长：「老于，你看一下，这是鸿图公司要求追加贷款的计划书，你看一下，给我写个评估报告。」于处长为难地说：「这怕不行吧，他们公司贷款也太密了。」朱玉秋道：「老于，鸿图公司的帐目经审查，没什么大问题，他们追加贷款的计划，我看可以接过来，就由你具体负责。」于处长满头冷汗：「这，这怕不好吧。」朱玉秋和蔼可亲地看着他：「老于，现在行里正在考虑副行长人选，我准备把你作为候选人之一。」于处长擦着冷汗从行长办公室出来，心里暗骂：这个老婆子，给我张空头支票，让我顶这么大个雷！
　　许保国将刘玉暖藏在某社区的公寓里，秘密养伤，作为他手里的一张王牌，准备在关键时候使用。而朱进军在蹂躏刘玉暖的第二天，就接到许保国电话，说公司的人去查电表，发现了刘玉暖的尸体，公司已经将其火化，让他这几天不要外出，在家避避。
　　朱进军感激涕零。此后天天躲在家里。想起亲姐姐被自己玩死了，有时一个人呆家里也心里发慌。
　　后来，他每天深夜都会接到神秘电话，电话里一个女人凄惨地说：「我是刘玉暖。」后来吓得朱进军把电话从床头挪到了阳台上。
　　终于，他在家里也呆不下去了。他决定，到海南去旅游一圈，散散心，也躲开那个神秘电话。
　　他把这想法对妈妈说了。朱玉秋很支持他。
　　朱进军决定到商场去买些出去用的东西。
　　大市北安，有不少大型高档购物中心。朱进军来到其中一家，先买了个旅行箱。然后，他又买了些剃须刀之类，放在旅行箱里。然后，他又来到买衬衣的地方，看中一件，就进了试衣间。
　　在朱进军离开卖旅行箱的地方后，一个女人也来到了那里，买了一个一模一样的旅行箱。
　　就在朱进军进试衣间试衣时，他的旅行箱放在外面，那个女人神不知鬼不觉地把两个箱子调了包。
　　这个女人，就是苏妍。
　　傍晚，朱进军大包小包回到家里，穿着新衬衣，对妈妈说：「看我这件衬衣怎么样？」朱玉秋满意地看着帅气的儿子，点了点头，心想，小军真是越来越帅了。
　　朱进军又说：「我箱子里还有。」他蹲下身，打开箱子：「嘿！」就在他「嘿」的时候，他的脸色突然变得惨白：「鬼呀！有鬼！」他连滚带爬，爬到妈妈脚下，抱住妈妈的腿，浑身哆嗦。
　　朱玉秋往里一看，里面没有朱进军买的东西，而是几件刘玉暖血染的内衣。
　　朱玉秋皱起眉头，思索着，同时拉起儿子，扶他到他屋里躺下。
　　这天深夜，蜷缩在自己床上的朱进军翻来覆去地睡不着。突然，电话铃又响了。在黑暗中，那电话铃声显得那么恐怖。
　　朱进军吓得撕破了嗓子地喊：「妈！妈！快来呀！」朱玉秋从睡梦中惊醒，只穿着小背心和小三角裤就冲出自己的屋子，冲进儿子的屋里。她急忙接过电话：「喂？喂？」电话里的人一听是她，什么也没说，挂断了电话。
　　朱玉秋看着只穿了条大裤衩的儿子浑身是汗，也不知是吓的还是在被窝里捂的，她心疼儿子，就去卫生间里拿了条毛巾，把儿子全身的汗擦干净。
　　朱进军打着冷战，抱住妈妈：「妈！妈妈！今晚我要和你一起睡！」朱玉秋想了想，答应了。
　　在朱玉秋的床上，朱进军钻在妈妈的被子里，一头扎入妈妈怀里。朱玉秋轻轻拍着他：「小军，别怕！有妈在这儿呢。」她拍着乖得像小狗一样的儿子，想起孩子小时候，她拍他入睡时的情形，念叨着：「小军别怕，你是妈妈的骄傲，妈妈现在只有你一个亲人了，只要你好好的，妈什么都愿意为你做。有妈在，你什么也别怕。」近来一段时间的公事家事，使得朱玉秋太疲倦了，拍着拍着，她渐渐睡了过去。
　　朱进军在妈妈温暖的怀抱里，有妈妈的保护，心里渐渐踏实了。
　　突然，他的手在枕边摸到软软的一团东西，仔细一看，原来是妈妈脱下的一付肉色裤袜。
　　朱进军有恋袜癖，最喜欢女人的丝袜脚。朱玉秋的脚长得如同她的脸一样清秀，但平时，她很严厉，朱进军根本不敢动歪脑筋。可今天，睡在妈妈的身边，享受着妈妈的保护，朱进军却怎么也难以压制住想亲近妈妈丝袜的念头。
　　他暗暗骂着自己，我真是畜生，这是生我、养我、保护我的妈妈呀，在这世上，只有妈对我最好了，我怎么能……可他实在难以按捺对妈妈丝袜的欲望，就对自己说，就闻一下，只闻一下。于是，他拿起妈妈丝袜，把那发黑袜尖放到鼻子下，抽动鼻子，使劲闻了一下。妈妈丝袜发黑袜尖那醉人的异香被朱进军深深吸入大脑。
　　那是一种淡淡的骚味，朱进军深深吸入，如痴如醉：「啊！真好闻啊！」闻了这第一下，朱进军可就再也控制不住了。
　　他情不自禁又连着闻了第二下第三下，到后来也不知闻了多少下，索性拿着妈妈的丝袜，把鼻子凑到那发黑的袜尖上，狂嗅起来。妈妈醉人的脚香被他吸入大脑，他的鸡巴不可抑制地硬了起来。
　　刚才他喊救命，妈妈来救他时是什么样子，当时他没太注意，现在却清晰地重现在他脑海里。朱玉秋穿着一件小白背心，一条白色半透明小三角裤，阴部黑乎乎一大片。
　　想着妈妈的性感样子，朱进军暗暗想着：不行啊，不能这样啊，却不由自主把手伸到妈妈的小腹上。然后，轻轻把手伸进了妈妈的小三角裤里，一摸，摸到一大撮阴毛。
　　朱进军觉得口干舌燥，心砰砰地跳着。他慢慢把手指往下抠去，抠入妈妈的卵邸Ｂ杪璧卵酆苁润。朱进军把手收了回来，吮吸着手指上不知是妈妈的残尿还是滤的液体。
　　朱玉秋虽然上了年纪，头发也有些灰白了，脸上也有了些皱纹，但是，她的鹅蛋脸依然清秀，大眼睛就像会说话，脚也长得很好看。
　　这时的朱进军，平时被压抑的对妈妈的欲望，这时全想起来了。原来，自己在外面玩了那么多女人，包括自己的姐姐，现在才知道，最性感的女人是妈妈！
　　能玩弄保护自己的妈妈，才最刺激！此时，他好像魔鬼附体，鸡巴火热，他已不顾什么后果了。这么多天的压力和妈妈温热肉体的双重刺激已经使得他有些失去理智了。
　　他偷偷地往下扒妈妈的小三角裤，正扒了一半，朱玉秋醒了。
　　朱进军见妈妈醒了，心里一急，就压在了她的身上，把她死死压住。
　　朱玉秋很快弄明白发生了什么，她吃了一惊，压低声音，往下推儿子：「小军，你疯啦！」朱进军语无伦次地说：「妈，我喜欢你，妈妈，你是我最亲的人！妈，妈，我，我……」他也不知在说什么，干脆，一下把嘴堵妈妈嘴上，和妈妈热烈亲嘴，把妈妈的嘴堵住，不让她说话。
　　朱玉秋挣扎了半天，也没把儿子从她身上掀下去。她心疼儿子，也没有使尽全力。
　　朱进军压在妈妈身上，和妈妈亲嘴亲了好半天，才松开妈妈的嘴。朱玉秋被他憋得差点喘不过气来。
　　她喘息着：「小军，不能对妈妈这样！」朱进军耍起了无赖：「妈，你不是说过，只要我好好的，你为我干什么都行么？」朱玉秋一时语塞，是啊，自己所做的一切，不都是为了儿子吗？只要儿子能好，自己的一切都可以付出，不是吗？
　　她想起了她的前夫，她的丈夫，以及她的另外两个男人，朱进强和市长项重权。
　　朱进强在十几岁时就和她发生了关系，那孩子实在太迷恋她了。项重权，身高一米八多，今年有四十七八岁，身高体重，气宇轩昂。邵立武去世后，一次，朱玉秋向他汇报工作时，他和她发生了关系，至今不断。
　　朱玉秋已经五十八岁了，看透了人生，看透了男人和女人。她想，如果儿子从今往后真的能变好，如果能让儿子从此不再惹事生非，就是把自己的身子给他也值了。儿子是自己唯一的希望，当妈的辛辛苦苦所做的一切，不就是为了儿子好吗？自己老了，很多事情已经无所谓了。如果儿子能变好，当妈的做什么都可以。
　　想到此，朱玉秋正色道：「小军，你爱妈吗？」朱进军激动地说：「那当然，爱！爱死了！」朱玉秋道：「你要是爱妈，妈的身子可以给你，不过，你要答应妈的一个条件！」朱进军压在妈妈身上：「妈，一万个条件也行！」朱玉秋道：「从今往后，你要学好，一切都要按妈妈的安排进行，妈妈的身子给了你，不许你再在外面沾花惹草，别再惹事生非了。如果你做不到，就永远不让你再沾妈妈的身子！」朱进军喜得连声道：「我答应！一百个答应！」朱玉秋道：「我信你这一次！如果以后不能兑现，就永远别想再碰妈妈的身子！」朱进军连连答应，朱玉秋这才躺着不动了，任由儿子摆弄。
　　朱进军得妈妈同意，喜出望外，忙掀了被子，大干起来。他扒了妈妈的小三角裤，分开妈妈两条玉腿，把头凑到妈妈律希贪婪地舔起妈的吕础
　　朱玉秋渐渐被儿子舔出了淫水，忍不住轻声呻吟起来。
　　她的阴毛很多，是灰白色的。朱进军一边舔妈妈的卵郏一边使劲地揪妈妈的大撮灰白阴毛。朱玉秋被揪疼了，疼得直叫：「小军，把妈揪疼了！放开！」朱进军这才放开妈妈的阴毛。
　　妈妈被他舔得淫水直流，他吃了妈妈的淫水，鸡巴更硬了。朱玉秋被儿子舔得卵鳎忍不住把两条玉腿夹住了儿子的头，呻吟声渐渐大了起来。
　　朱进军的头被妈妈两条大腿夹住，更感觉到母爱的温暖。他津津有味地舔着妈妈的卵郏舔得啧啧有声。
　　吃了妈妈的淫水，朱进军鸡巴硬得如同一根铁棍，他直起腰杆，手持又长又硬的鸡巴，捅入了妈妈的卵郏
　　朱进军兴奋地对妈妈说：「妈，二十多年了！我又回到出生的故乡啦！」朱玉秋的卵郾欢子粗暴插入，她的卵垡幌伦颖怀趴，她有些受不了，忍不住哼哼起来：「二十多年前，就是你把妈这里弄得好疼，没想到今天你又折腾妈妈这里！」朱进军道：「妈，我一定好好孝顺您，让你满足！」朱玉秋的脸红了。她的淫水不停地流出。她恨恨地说：「我怎么生了你这么个小冤家！」朱进军淫笑着，扛起妈妈的两条玉腿，就在床上，将鸡巴朝妈妈吕锖荽痢
　　他的鸡巴很长，戳到了妈妈的子宫，朱玉秋疼得惊叫起来。朱进军一次又一次地狠戳妈妈的子宫，朱玉秋连声惊叫。
　　朱进军硬硬的鸡巴，顶在妈妈软软的吕铮舒服极了！
　　朱进军一边顶，一边捉住妈妈的一只小脚，舔妈妈那清秀的大玉趾。朱玉秋的脚最是敏感，痒得直叫。
　　她的卤欢子顶得又疼又痒，想起糟蹋过折磨过她的男人，前夫，邵立武，朱进强，项重权，她清泪长流。泪水在她清秀的鹅蛋脸上流淌。她的灰白头发一片散乱。
　　儿子的蹂躏使得朱玉秋不停地叫唤。她现在知道了，小军玩女人还真是一把好手。她又想起了那盘小军蹂躏刘玉暖的录像，一种淫靡的感觉笼罩了她，她的叫声渐渐变成了淫叫。
　　她情不自禁地把另一只小脚伸给小军。朱进军见妈妈被自己奸得发骚了，更加兴奋。他捉住妈妈那只送上门来的清秀小脚，狠咬那大玉趾，咬得朱玉秋又疼又痒，失声嚎叫起来。
　　朱进军叫着：「妈！你真好！你是我最喜欢的女人！这辈子我就操妈一个女人了！」一边说，一边狠操。
　　朱玉秋不停地娇叫着：「真的吗……噢……噢……妈……妈记住……你的话了……噢……噢……」这时的朱玉秋，已不再是那个严厉的领导，也不再是严厉的母亲，而是集慈爱与淫荡于一身的淫母。
　　奸污这样的母亲，使得朱进军兽性勃发，比平日操其他女人时更加勇猛，很快，朱玉秋惊叫起来：「快！插我！插妈妈！插！插妈妈！」朱进军知道妈妈就要到高潮了，他想在妈妈面前好好表现一下，于是使足全力，猛烈进攻。朱玉秋被操得连声嚎叫……朱进军淫亵地将右手中指插入妈妈嘴里。
　　被淫欲折磨着的朱玉秋百般吮吸儿子的中指，连声娇叫。
　　在朱进军的猛烈进攻之下，朱玉秋瘫软了下来。她达到了高潮。朱进军越战越勇，一连把妈妈操得三次达到高潮。
　　三次高潮过后，朱玉秋的淫水流尽了，朱进军仍在猛操。朱玉秋毕竟上了年纪，她渐渐干燥的老乱呀ソサ乇荒Σ恋糜行┨哿恕Ｋ痛苦地恳求朱进军：「小军……别……别再折磨妈妈了……你……太厉害了……射……射吧……妈……受不了了……妈……不要了……」朱进军的猛烈撞击使得她语不成声，声音断断续续。
　　她的老陆ソケ患橹琢恕Ｖ煊袂锾鄣贸圆幌，娇吟婉转。看着妈妈的淫态，听着妈妈痛苦的呻吟，朱进军心里一痒，他的精液，第一次射入了妈妈的阴道深处。
　　歇了一会，朱进军对妈妈的卵鄯⒍了第二次进军。

（五）
　　朱进军平生第一次将精液射入妈妈卵凵畲Γ他满足地长出一口气，倒在妈妈身旁。
　　朱玉秋娇喘嘘嘘，良久，才缓过劲来。她躺在床上，清泪长流。她在想，为什么女人的命运就是被男人折磨呢？
　　以自己这样有地位有权力的女人，到头来也免不了被自己的儿子蹂躏，唉，没有办法，这的确就是女人的悲剧命运啊，再强的女人，也是没有办法的。
　　朱进军看见妈妈一直在哭，有些害怕：「妈，您怎么啦？您别哭呀！都是我不好！都怪我还不行吗？妈！妈！」朱玉秋悠悠地说道：「小军，妈不怪你，妈既然答应把身子给你，就不会怪你。妈做事从不后悔。这不怪你，这是女人的命。」朱进军这时那股劲已经发泄完了，与刚才判若两人，乖得像只小狗一样，偎在妈妈怀里。
　　朱玉秋想，哭也没有用，反正事情都已经发生了，还不如想一想下一步怎么办。
　　她想，自己的身子给了小军，看他对自己那么迷恋的样子，估计今后在女人方面是不会再出其他麻烦了。可是，自己是个领导干部，母子乱伦，万一被外人知道了，可是不得了的事啊，总不能长此下去吧。得想想办法。
　　想来想去，她终于想出了办法。
　　她抱着朱进军：「小军，听妈说，妈的身子给了你，你以后可再不能胡作非为了。」朱进军听话地点点头。
　　朱玉秋又道：「以妈看，这北安你也不要再呆下去了，你出去旅游一趟也不是办法。不如妈直接送你出国读书，把这里的一切麻烦都甩掉。」深为奸杀事件困扰的朱进军听了，当然连连点头同意。可他又一想，又犹豫了：「妈，那样我不是就不能和你在一起啦，我可舍不得妈妈的身子！」他边说边揉摸着妈妈的乳房。
　　朱玉秋微微一笑：「傻孩子，你走之前，还得有几个月的准备吧，这段时间妈妈的身子当然由你随意摆弄。再有，中间你也可以回来呀。最主要的，你也该学点东西了。出国学习，就算什么也学不着，至少把英语可以学到手呀。」朱进军高兴了：「妈，我听您的。」说着，他趴到妈妈脚边，捉住妈妈的玉脚，贪婪地吮吸捏弄起来。朱玉秋的玉脚实在性感，玩着玩着，朱进军的鸡巴渐渐又硬了起来。
　　他掀起妈妈两条玉腿，再度将鸡巴插入妈妈的老隆
　　朱玉秋的老乱驯桓詹哦子狂风暴雨般的摧残给奸肿了，此时被儿子插得有些疼，但她想，既然答应儿子了，就让他尽兴吧，于是忍着疼，任凭儿子奸污。
　　朱玉秋忍受着儿子的污辱，心中悲哀地想，女人真是生来专门供男人玩弄的啊。以前蹂躏过她的男人，一个一个都浮现在她的眼前。
　　她一下子想起了大儿子朱进强，想起与这个前房儿子的事情。
　　她嫁给邵立武后，和前房儿子邵进强关系处得很好，这个十几岁的孩子很懂事，他爸让他改姓朱，他也很赞同。当朱玉秋发现这个孩子经常偷看她洗澡和偷闻她的丝袜后，似乎也没太多的反感。
　　一次朱玉秋遭受邵立武性虐待后，被摧残得起不来床，第二天无法去上班，躺在家里。邵立武上班去后，朱进强走进了继母的卧室。他安慰妈妈，给她买来了她喜欢吃的食品。朱玉秋感动得流下了热泪。朱进强说要给妈妈捏脚解乏，朱玉秋更是感动。捏着捏着，朱进强把妈妈的玉脚吞进了嘴里。朱玉秋见孩子这么迷恋自己，心里的感动又增添了不少。朱进强顺着妈妈的玉腿一路摸了上去……
　　邵立武鸡巴不硬，只会性虐待朱玉秋。欲火难熬的朱玉秋得了朱进强，才算真正解决了性的苦闷。
　　朱进强长大后，去部队当了兵，当兵回来后，在公安局工作，继续保持和继母的性关系，在家事方面更成了朱玉秋的得力助手。前些天，当朱进军奸污刘玉暖的事情爆发后，朱玉秋逼着朱进军打电话，把朱进强叫了回来。
　　朱进强看见妈妈正在气头上，于是赶快叫小军出去躲躲，等妈妈消了气再回来。
　　刘玉暖见事情闹大了，也吓得躲到自己的小屋去了。
　　朱进强在妈妈的屋子里，锁好门，坐到妈妈床边：「妈，别生气了。」朱玉秋躺在床上，气得胸脯一起一伏：「你说，小军这孩子怎么这么不懂事啊？他要能有你一半也行啊！」朱进强好言安慰着：「妈，小军还小，回头我说他。妈你别急，小军那边有我呢。」说着，他把手伸进妈妈怀里：「妈，别生气了，我给你揉揉。」他揉着妈妈的胸口，妈妈长长出了一口气。
　　朱进强揉着揉着，动作渐渐变成摸奶子摸奶头了。
　　朱玉秋被摸得有些发痒了，她娇嗔地看着大儿子：「看你！妈正生气呢，你还有心思玩。」朱进强揉摸着母亲的乳房：「妈，咱们这段时间可是好久没亲热了。最近您可老了不少。您的压力太大，性生活方面再没点享受，可老得快啊。老年妇女也需要性生活嘛。」朱玉秋捋了捋灰白的头发：「进强，妈五十八了，妈老吗？」朱进强看着妈妈的鹅蛋脸，那脸上虽然多了些皱纹，却依然是那么清秀。妈妈的大眼睛，依然是那么好看：「妈，你身上我感兴趣的那些部位，都不老，而且还越来越性感。」说着，他开始脱妈妈的衣服。
　　朱玉秋被儿子脱得一丝不挂。
　　朱进强捉住妈妈的玉脚，细细地吮吸起来。
　　朱玉秋这个四川女人，本就长得清秀白皙，再加上长期养尊处优，现在人虽老了，皮肤却仍很细腻。她的脚长得十分清秀，加上保养得好，真是温滑如玉，堪称莲中上品。
　　她看着儿子如饥似渴地吮吸她的玉脚，娇嗔道：「看你！和你老子一样，都是变态！」朱进强边舔边说：「妈！我看过文献的，说女人脚是女人的又一性器官。您的玉脚长这么好看，哪个男人见了会不动心？」说完，舔得更加贪婪了。
　　朱玉秋被儿子舔得受不了，忍不住轻声呻吟不止，胯下也湿了。
　　她的两只玉脚上，涂满了儿子的口水。
　　朱进强舔了妈妈的玉脚，鸡巴硬得厉害。
　　他站起身，一件一件地脱了自己的衣服。他虽然也是鸡巴铁硬，但这时候却不像朱进军那样三下两下把衣服扒了，而是有条不紊地脱，然后放好。这就是朱进强。
　　他把手枪放在妈妈枕边的丝袜旁边，然后压到妈妈身上，把头探入妈妈两腿之间。
　　同时，他的鸡巴插入妈妈的嘴里。
　　朱进强见到妈妈那大丛灰白的阴毛，不禁撕咬起来。朱玉秋疼得惊叫起来：「进强，别咬啊！」朱进强松了口，开始舔妈妈的卵邸
　　朱玉秋的卵凼粲谀侵种孛诺户型的，大阴唇，小阴唇，层层迭迭。朱进强扒开妈妈的层层阴唇，扒开妈妈的卵郏伸出毒舌，贪馋地舔起了妈的隆
　　朱玉秋的卵墼缫咽了。朱进强汤汤水水地舔着妈妈的卵郏朱玉秋痒得受不了，大声呻吟着，忍不住流出浓浓的淫汁，都被朱进强吃下肚去。
　　朱玉秋痒得受不了，大口吮吸儿子的鸡巴。朱进强的鸡巴又粗又硬，顶在妈妈嘴里。朱玉秋挑动香舌，细细地舔儿子的大龟头，舔得朱进强舒服极了。
　　他真想就射在妈妈嘴里，可为了更大的享受，还是忍住了。
　　朱进强从妈妈嘴里拔出鸡巴，对妈妈说：「妈，来！摆个母狗式！」朱玉秋顺从地起身，翻过去，撅着屁股跪趴在床上，脸贴在枕头上。她的卵鄢着后面，就等着被儿子插。
　　朱进强跪在妈妈屁股后头，手持粗硬鸡巴，顶在妈妈柔软的卵劭凇
　　他把鸡巴在妈妈的卵劭诶椿夭渥牛就是不捅进去。他和朱进军玩女人的方式不同，朱进军是猛打猛冲式，朱进强却喜欢挑逗得女人发狂，让女人主动求他蹂躏。
　　果然，朱玉秋的卵郾徊涞靡汁不停地涌出。她受不了了：「进强！别再折磨妈妈了，快进来呀！」朱进强把龟头浅浅地推进妈妈的卵劾镆坏悖仍不深入，继续用龟头摩擦妈妈的卵邸
　　朱玉秋痒得忍不住扭动屁股，像一条淫贱的老母狗，央求儿子快点插入。
　　朱进强被母亲的淫贱样子刺激得再憋不住了，硬梆梆的鸡巴终于长驱直入，直捣母亲的子宫。
　　朱进强并不快速进攻，只是慢慢地一下一下地撞击，他每一次撞击都是使了全力的，力道很大，每一次都沉重地撞击在妈妈的子宫上。这当然给朱玉秋造成很大的痛苦。儿子每撞一次，她就疼得惊叫一声。
　　朱玉秋哀求儿子：「进强……进强……别撞那么重……妈……受不了……」朱进强于是又将龟头停在妈妈的卵劭冢摩擦着妈妈的卵邸Ｖ煊袂锛钡门ざ屁股：「怎么不捅啦？快！快呀！」朱进强微笑着，继续重重地撞击妈妈的子宫。朱玉秋虽然很疼，也只好忍受着，她的叫声更大了。
　　朱玉秋的淫汁缓慢而源源不断地流出。突然她急促地呼喊起来：「快！快！
　　进强！快插！」她不安地扭动着肥白的屁股。
　　朱进强知道妈妈被捅得快要到高潮了。母亲的性习惯，他再熟悉不过了。朱进强是个成熟男人，知道会怎么样使妈妈得到满足，该慢则慢，该快则快。妈妈的呼喊声吹响了朱进强进攻的号角。他扶住妈妈的屁股，向妈妈卵凵畲Ψ⒍了猛烈的进攻。
　　朱玉秋被捅得叫作一团，连亲爹都叫出来了：「进强……进强……插死妈妈吧……插死我吧……亲爹呀……插呀……我不要活啦……疼死啦……舒服呀……
　　进强……妈妈要你……插死妈妈呀……嗷……嗷……嗷……嗷……」到后来，她什么话都说不出来了，只是一个劲地嚎叫，那情形，与一头发情的老母猪无异。
　　朱玉秋达到了高潮，朱进强继续捅她。他捅得妈妈连续四次达到高潮。
　　朱进强也憋不住了，他粗粗地吼叫着，精液狂奔而出，猛烈地射入妈妈卵凵畲Α
　　后来，刘玉暖曾从她小屋里出来做晚饭，因房子隔音好，她没听到里屋的动静。
　　做好了饭，她去敲门，听到里面有些响动，但声音很小，听不清什么，过了一会，朱进强穿好衣服，把门开了一条缝，说朱玉秋不舒服，不想吃东西，让刘玉暖自己吃了去睡。
　　刘玉暖当时昏头昏脑，只顾想自己的伤心事，而且还怕惹主人家生气，自是多一事不如少一事，她也难过得吃不下饭，就回自己小屋里，关上门睡了。
　　朱进强打发了刘玉暖，锁好门，脱了衣服，继续蹂躏母亲。
　　那一夜朱进强一连操了妈妈七次，朱玉秋被蹂躏得很重，第二天起不来床，没去上班。
　　朱玉秋正在回忆，突然感到卵厶弁矗忍不住叫了起来。原来，此时，小儿子朱进军已经是兽性勃发，向妈妈的卵鄯⑵鹂穹绫┯臧愕拿凸ィ铁硬的鸡巴直捣朱玉秋的子宫。朱玉秋疼得连声惨叫。
　　她看着以泰山压顶之势向她压下来的小儿子那狰狞的面目，心中害怕，不由自问：这，还是我的儿子吗？
　　压向她的那个男人不像她的儿子，却像另一个粗暴蹂躏朱玉秋的男人。
　　朱玉秋被小儿子奸得死去活来，神智渐渐有些迷乱。渐渐地，她觉得压在她身上的不是小军，而是那个粗暴蹂躏她的另一个男人。
　　那是朱玉秋的丈夫邵立武死后不久。一天，身为北安大市建设银行行长的朱玉秋给市长项重权打电话，说要向他汇报工作。
　　项重权在电话里沉吟了一下：「呃，大姐，这样吧，我这里现在人多，说话不方便，下午三点，你到我家去吧。在我家讨论一下工作。」下午三点，朱玉秋带着文件，准时来到项重权家。
　　项重权住着一套独门独院的院子。院里还有一座三层小楼。
　　朱玉秋的车停在外面的巷子里，司机在车里等着。
　　朱玉秋按了门铃，不一会，一个风韵犹存的五十多岁妇人出来开了门，朱玉秋认识，这是项市长家的保姆赵玉珍，原来是个下岗女工。
　　保姆将朱玉秋带到楼里，上了二楼，来到项重权的书房。
　　项重权的书房很大，半边摆书橱书桌，另半边摆着沙发和茶几，显然也在这里和一些比较近的人商议事情。
　　项重权，当时四十出头，身高一米八多，身高体重，气宇轩昂。他是死去的市委书记邵立武一手提拔起来的。投桃抱李，邵立武死后，他也把老书记的遗孀弄上了市建行行长的宝座。
　　朱玉秋和项重权是一个圈子里的，刚当上建行行长，有很多不熟悉的地方，所以经常和项重权一起商量。
　　项重权正坐在沙发上看书，见朱玉秋进来，忙放下书，迎了过来：「哟！大姐！来啦！」两人很熟，也不用客套，坐下就直奔主题。
　　朱玉秋说：「老项，我去建行当行长还是有人不服啊。行里的几个副行长，觉得我在业务上是外行，处处作怪！」项重权笑道：「咱们北安是个几千万人口的大市，可我相信，敢和大姐你叫板的人，还没生出来呢！」朱玉秋喝了口水：「可现在就是有，你说怎么办？」项重权抽着烟：「有，就叫他滚蛋！」朱玉秋高兴地说：「老项，有你的支持，我就放心了！」项重权不再说话，慢慢地欣赏着眼前的朱玉秋。
　　今天，朱玉秋穿着米色套装短裙，肉色裤袜高跟鞋，套装的开口很低，露出雪白的一大片前胸，连她丰满奶子的奶沟都露了出来。
　　这可不是朱玉秋穿成这样要勾引项市长，以她在北安的地位，她从来用不着使这手。这是这个四川女人爱美的天性使然。她喜欢这样穿。
　　朱玉秋清秀的鹅蛋脸，修长的脖子，使得这个性感熟妇更有了一种沉静高雅的魅力。
　　朱玉秋正在奇怪，为什么项市长那样奇怪地看着她。当她终于从建行行长的角色中跳出来，恢复成一个女人的时候，她突然从项重权的眼睛里看出了危险。
　　还没容她作出反应，项重权扑通一声跪在她脚下，抱住了她穿着丝袜的美丽小腿：「大姐！想死我了！」他突然冒出这么一句，让朱玉秋吓了一跳，本能地抬腿，尽可能地挣脱他：「老项，起来，你这是干什么？」项重权紧紧地抱住朱玉秋的美腿，不容她挣脱，一边自顾自地倾诉着：「大姐，你就可怜可怜我吧，自从我见到你那天起，我就被你迷住了。以前，我不敢说，也不敢想，现在，情况变了，大姐，我是真心爱你的，你就答应我吧。」说着，他不由分说捉住朱玉秋的脚，扒掉她的高跟鞋，捉了她的精美袜莲，把鼻子凑到她那发黑的袜尖上，狂嗅起来。
　　朱玉秋想挣脱，可哪里挣得脱？今天出现这种情况是她绝没有想到的。项重权为人，从来没听说他在女色上有什么问题，再加上，她是大姐，根本没想到他会喜欢上她这个年纪比他大的女人。
　　朱玉秋一边挣扎，脑子一边紧张地转动，看项重权如痴如狂地闻她丝袜袜尖的架势，看来今天他是疯了。
　　自己该怎么办，如果真的翻脸，以自己在北安的地位谅他也不敢硬来。可是现在自己正要求他，银行里那几个副行长还要靠他收拾，以后呢，以后就没事找他办吗？他是北安市的市长，权力之大，老百姓不知道，她还不知道么？毕竟老邵不在了，自己家的势力以后怎么样还不好说。得罪了项重权，后果可能会很严重。
　　看着眼前气宇轩昂的项重权，她又想，这样出众的男人，比老邵强多了，让他弄了，也不吃亏啊。
　　想到这里，朱玉秋的脸红了。她停止了挣扎，任由项重权捧着她的袜莲又闻又捏。
　　项重权闻了朱玉秋的莲香，鸡巴暴起。他见朱玉秋停止了反抗，知道她想明白了，于是三下两下脱掉了自己的裤子。
　　他又扒掉了朱玉秋的上衣，解掉她的奶罩。朱玉秋的奶子露了出来。
　　项重权一头扎入朱玉秋怀里，大口吮吸她的褐色大奶头子。朱玉秋痒得轻声呻吟起来：「……嗯……嗯……你就不怕……保姆……听见……」项重权一边吮吸朱玉秋的奶头，一边含糊不清地说：「大，大姐，你，你就放心吧。她，没事，家里除了她，再，再没别人了。」朱玉秋料想那保姆肯定早就是项重权的奶妈了，于是放下心来。
　　朱玉秋看见项重权那勃起得长达八寸的大鸡巴，暗暗害怕：这不快赶上驴铝寺穑空饷锤龃蠹Π投ソ去，还不得疼死我啊！天知道项重权的老婆是怎么忍受他的。
　　她有些害怕项重权的大鸡巴，正在犹豫还要不要继续下去，突然，项重权死死咬住朱玉秋的大奶头子，朱玉秋疼得拚命把他往外推。
　　项重权索性起身，把朱玉秋的短裙和裤袜都扒掉，把她扒了个一丝不挂。
　　然后，他扛起朱玉秋两条美腿，打算将鸡巴捅进去。朱玉秋不但怕他的大鸡巴，而且从他刚才咬她奶头的狠劲，知道这人与她丈夫一样，也是个性虐待狂，她不想再继续了。于是拚命挣扎。
　　项重权把朱玉秋按在沙发上，朱玉秋哪里挣扎得过他啊？项重权重重地将大鸡巴顶入朱玉秋的卵凵畲Γ直捣子宫。
　　朱玉秋玉腿高举，子宫被奸得疼痛难忍，疼得她尖声惨叫，拚命扭动。
　　项重权叫道：「奶妈！奶妈！」奶妈赵玉珍闻声跑上二楼。项重权命令她：「把她给我按住！」赵奶妈帮着把朱玉秋按住，项重权放开手脚，肆意顶撞朱玉秋的卵郏朱玉秋动弹不得，只有忍受难熬的折磨，发出声声惨叫。
　　到后来，就是赵奶妈不按住她，她也没力气挣扎了。朱玉秋遭到了重创。
　　赵奶妈松了手，自己也脱了个一丝不挂，她奶子很大，她把奶头子递到项市长嘴里。项重权一边狠操朱玉秋，一边狠咬赵奶妈的大奶头子，两个女人的惨叫声叫作一团。
　　项重权咬了好一阵，才送开嘴，放了赵奶妈的奶头，却又一口吞下朱玉秋左脚的大玉趾，狠咬起来。
　　赵奶妈也捉住朱玉秋的右脚，将朱玉秋右脚的大玉趾细细吮吸。
　　朱玉秋两根大玉趾，一疼一痒，加上卤幌钪厝ǘサ煤芴郏她痛苦地哭叫起来。
　　项重权以泰山压顶之势压向她，就像现在小军压向她一样。
　　朱进军掀着妈妈的两条玉腿，将铁硬的鸡巴往妈妈卵劾锖萃保他已经疯狂了。朱玉秋的卵郾欢子顶得疼极了，她不顾一切地嚎叫着。
　　母亲的嚎叫格外刺激了朱进军的兽性。他已奸母半个多小时了，此时他的鸡巴在母亲卵劾镒莺岢鄢遥他痛快极了。
　　不好！要射了！朱进军急忙将鸡巴从母亲吕锇纬觯纵身向前，把鸡巴对准妈妈清秀的鹅蛋脸，炽热的精液猛烈地喷射出来，射在朱玉秋泪流满面的脸上，射在她的嘴上，射在她的灰白头发上。
　　第二天，朱玉秋忍着峦矗还是去上班了。处理了一些事务后，她打电话找人，给小军办理留学荷兰事宜。


第02章八大姑七大姨
　　妈妈家里是苏州上海一带的人，我爸爸他们家则是江苏人。我爸爸有八个姐姐，我称她们为八大姑，我妈妈姐妹连她在内七姐妹，我称她们是七大姨。
　　八大姑和七大姨的脚都长得很好看，我都见过，看得我是垂涎三尺。
　　我的八大姑年龄都相差不大，每两个之间只差一岁两岁。
　　我的父母大学毕业后内迁，支援内地建设，我的八大姑七大姨则仍居住在上海和苏州。我上中学时，每年回上海去她们那里玩。
　　八大姑中，我最常去的是大姑妈家，那时她已经六十多岁了，大姑妈，名叫周燕君，64岁，身高1米63，颇有姿色，大姑夫死了十多年了，大姑妈有一个女儿，也就是我的大表姐周敏，那年她38岁，女儿周芳芳已经13岁了。大姐夫王振军，他们一家四口住在一起。
　　暑假，我从淫城兴冲冲来到上海，住在大姑妈家里。其她几个姑妈家里我也轮流去玩，看到这么多亲人，我高兴极了，而且我的姑妈们都很有姿色，那时我已经和妈妈交配了，所以对成熟妇人非常在意，姑妈们好看，我也很高兴。
　　一天，我在三姑妈家里玩到很晚，三姑妈有一女一子，女儿陈瑜，比我大一岁，如花似玉，还有表弟，外加姑父，我们玩牌打升级，玩得忘了时间，三姑妈叫我不要回去了，但我怕大姑妈她们在家等我不放心，那时又没有电话，我也不小了，我坚持要回去，三姑妈一直送我到电车站。
　　我乘电车回到大姑妈家里，我有钥匙。我一看，灯熄着，估计大姑妈他们都已经睡了。我悄悄打开门，走进屋里。
　　一进门，我就听到有女人哼哼的声音，这种声音我很熟悉，我和妈妈乱伦杂交时，妈妈就会发出这种声音。仔细一听，这声音是从大姑妈周燕君房里发出来的，我的心砰砰跳着，悄悄走到大姑妈房门口一看，门开着一条缝，有灯光透出来，我往里一看，顿时热血上涌，血脉喷张！
　　原来，我的大姑妈周燕君脱得一丝不挂，还有我的外甥女芳芳也脱光了，外婆外孙女两个都一丝不挂，正被我的大姐夫王振军狠操哩！
　　我这才想起来，我的大表姐周敏昨天到江苏出差去了。没想到姐夫连丈母娘和女儿都不放过啊。我平时觉得他是个粗汉，身体强壮，没想到他还这么风流。
　　我仔细看大姑妈，一身白肉非常性感，腋下露出腋毛，奶子很大，软软地垂着，奶头子是淡褐色的，很大，阴毛很多，小腹已经松弛了，但很白嫩，大腿小腿仍然很美很白，脚长得异常秀美白皙，是个肥美白皙的老妇。这是我第一次见到大姑妈的裸体，看得我鸡巴高举，向大姑妈致敬！
　　这时，我那如花似玉的外甥女芳芳已经被她爸爸操得不行了，倒在一边。大姑妈躺在床上，大姐夫正扛起她一条美腿，恶狠狠地将大姑妈操得嗷嗷直叫。
　　后来我才知道，那天，大姑妈她们正在等我，大姐夫突然兽性大发，说时间晚了，我不会回来了，就向大姑妈求欢，大姑妈也就由了他，而且大姑妈就是不让他干，也抵挡不住，大姐夫很野蛮的。大姐夫连大姑妈和他自己的女儿一起都给操了。
　　我悄悄从沙发上拿起大姑妈秀足上脱下的肉色短丝袜，一边手淫一边偷看，一直看到我射了精，大姐夫还在干。我偷偷回到我房里。
　　第二天早上，大姐夫上班，芳芳上学，忙着吃了早饭走了。我躲在床上没起来，我不能让他们知道我是昨夜回来的。
　　等他们都走了，我才起床，推门走进大姑妈的房间。大姑妈是妇科女医生，已经退休。平时很早就起来去小菜场买菜，今天，可能是昨夜遭到大姐夫重创，躺在床上起不来了，她虽然性感，但毕竟上了年纪，经不起大姐夫那样粗暴的蹂躏。
　　我来到大姑妈床前，拿起她脱在枕边的一只肉色短丝袜，使劲嗅着那发黑的袜尖，那成熟妇人的莲香刺激得我鸡巴又硬了。天热，昨夜，我听见大姐夫完事后烧热水给大姑妈洗澡，弄得大姑妈直叫，估计是姐夫王振军一边给她洗一边捏弄她身上的敏感部位。估计洗完澡后，大姑妈还是软弱无力，所以仍是一丝不挂地躺回到床上。
　　我捉了大姑妈的秀足，贪馋地吮吸捏弄着，大姑妈呻吟着醒了，看见是我，脸红了，呻吟道：「你……什么时候回来的？」我说：「昨天夜里回来的。」大姑妈脸更红了，我继续捉着大姑妈的秀足吮吸捏弄，大姑妈羞愧满面，而且也无力挣脱，只得任由我玩弄。
　　我顺着大姑妈美丽的小腿和大腿一路舔上去，然后，一头扎入了大姑妈的胯下，贪婪地舔那性感老妇的卵郏撕咬老妇的大丛阴毛，大姑妈的阴部已被王振军奸肿了。我又撕咬她的阴毛，大姑妈疼得叫了起来。
　　性感老妇的叫声更加刺激了我的兽欲。我又爬上去，热烈揉摸她雪白的大奶子，大口吮吸她的大奶头，大姑妈的大奶头很柔软，我忍不住狠咬她的大奶头，大姑妈疼得连声惨叫！
　　我又把大姑妈两条美腿掀过头顶，迫使她卵燮ㄑ鄢天，大姑妈无力挣扎，只好任我摆布。她被我玩弄得阴道里淫水直流，我和大姑妈反方向，把鸡巴插入她嘴里，压在她腿上，无耻地舔大姑妈的卵郏同时抠她的长着肛毛的屁眼。大姑妈的屁眼非常柔软，我情不自禁地舔起大姑妈妈的屁眼来。俊美的大姑妈被我压迫着，被迫摆出那极屈辱极性感的姿势，被我舔得不住呼喊。
　　我实在忍不住了，就迫使大姑妈撅起肥白的屁股跪趴在床上，我从后面进入大姑妈的身体。大姑妈无力地趴着，脸贴在床上，被我操得不住哭叫，从她的面部表情看得出她十分痛苦。她年纪大，她的阴部实在是不能连续遭受粗暴的蹂躏了。
　　但我不管，大姑妈的哭叫声更加刺激了我的兽欲，我越发凶狠地捅她，终于在她的哭叫声中精液狂射！
　　此后，我就经常操大姑妈。芳芳我没有碰，因为我对小女孩不感兴趣，任凭你芳芳长得如花似玉。
　　表姐出差还没回来，王振军天天夜里蹂躏大姑妈周燕君，我非常嫉妒，实在看不下去，于是到三姑妈家里住几天。
　　三姑妈58岁，身高1米64，叫周燕华，看上去比她的实际年龄要年轻得多，是八大姑中长得最漂亮的两个之一，另一个是43岁的小姑妈。
　　三姑妈是商场的女售货员，上班很忙，我经常趁她们家里没人，拿了她脱下未洗换穿的肉色短丝袜拼命地闻那发黑的袜尖。自从十多岁起开始闻妈妈的丝袜后，我就养成了每天要闻成熟女人丝袜的习惯，一天不闻都不行，闻了就精神百倍，不闻就无精打采，就象现在的瘾君子吸毒一样。他们吸毒上瘾，我闻熟女丝袜上瘾。
　　我妈妈少女时代和我三姑妈是一个中学的，她们还有一个女同学羊高丽，现在也在淫城工作，羊高丽，身高1米68，真的是高大丰满白嫩美丽，她的大奶子很大，我早晚有一天得操了她。
　　夜里，大家都睡了，我正要昏昏入睡，被一阵动静吵醒了。我仔细一听，才明白是怎么回事。
　　原来，三姑妈家与当医生的大姑妈家不同，三姑妈是售货员，三姑父是个小学老师，他们家住房紧张，只住了一间房，好在屋里有抽水马桶，房子并不算太差，但只有一间。他们一家四口就住在这间屋子里，三姑妈和三姑父同睡一床，表姐和表弟睡在旁边的架子床上，睡上下铺，表姐睡下铺。我来了，就在屋里又搭了张钢丝床。
　　别看姑父人无能，但性欲还挺强，见我们都睡了，就抱住三姑妈求欢，三姑妈怕被我听见，就挣扎着不让姑父插她。
　　但最后，姑妈还是被姑父插了，因为她不敢十分挣扎，怕挣扎得太厉害反而吵醒了我。我假装睡着了，听着姑妈的轻轻的如泣如诉的呻吟声。不知道这算不算是婚内强奸。
　　上海可能是漂亮女人最多的大城市，就是普普通通的里弄，也会时不时出现穿着普通但非常漂亮的女人。我三姑妈就是这样的漂亮女人。她在家里穿得很随便，穿了一件白色小背心，一抬胳膊就会被我看到她的柔密腋毛，下身穿着一条花短裤，露着极丰满白嫩的大腿和秀美的小腿。
　　三姑妈的脚和她的姐妹们一样，长得异常秀美白皙，她光着雪白的秀足，穿着塑料拖鞋在屋里走来走去，看得我直咽口水，她的丝袜因此被我糟蹋了不少。
　　三姑妈上厕所小便，我曾扒在厕所窗口上偷看过，虽然看得不是太清楚，但还是被我看到了她的大丛阴毛。她每天烧热水在厕所里洗澡，我也偷看了几次。
　　我想，表姐表弟他们在姑妈的呻吟声中长大，肯定会对他们的心理有影响，于是我开始仔细观察，终于被我发现了问题。原来，这姐弟俩果然没有抵得住父母的刺激，姐弟俩早就交配了。
　　一天下午，姑妈单位去苏州旅游，姑父作为家属也跟去了。我算准他们姐弟俩要交配，于是也躲了出去，其实我就在门外不远，等了好久，表姐出来了。看着表姐出了门，我闯了进去，表姐长得如花似玉，但我对女孩不感兴趣，她是去小菜场买菜准备晚饭。
　　等她走了，我闯进屋里，表弟陈兵刚收拾好，我一把揪住他，逼问他与姐姐交配的事，在我的强大压力下，表弟屈服了，我要求他和我一起轮奸漂亮的三姑妈，但姐姐我不会碰。表弟怕我将他姐弟乱伦的事情告诉姑妈，想来想去，也只有照我说的办。其实他常目睹三姑妈被三姑父插，也在潜意识里爱着母亲，只是不敢往那里想，被我一提，他对妈妈的性意识也被我开发出来了。
　　经过等待和准备，终于被我等到了一个机会。这是一个星期三的上午，姑妈调休，姑父和表姐都去了学校，中午不回来。姑妈把她脱下的脏衣服装满一大盆准备洗衣服。
　　我走到姑妈面前，当着她面。从盆里拿出一只她秀足上脱下的肉色短丝袜，一边嗅着那发黑的袜尖一边说：「好香啊！」姑妈一下子脸红了，她一把夺回丝袜，嗔怪地瞪了我一眼，说道：「你这孩子！怎么这么奇怪！」她长得漂亮，生气的时候也很漂亮。
　　三姑妈把脏衣服盆放到厕所里，出来问我：「你的脏衣服也拿来，姑妈帮你洗。」我换下脏衣服，交给姑妈。
　　姑妈正要洗衣服，居委会找她有事，她出去了，十一点多才回来，衣服也来不及洗，就忙着做午饭。
　　中午，我和姑妈吃了午饭。然后，姑妈躺在床上午睡了。她让我也睡一会。
　　我胡乱答应着。一会，表弟从学校跑回来了。
　　我俩一起来到姑妈床前。手里拿着从洗衣盆里拿出来的姑妈的肉色短丝袜和小三角裤。
　　姑妈在睡梦中觉得眼前有人，一下睁开眼睛，还没等她喊出来，我就把她的丝袜和脏内裤塞入她嘴里。她喊不出来，只能发出呜呜的声音，拼命挣扎。我让表弟把她的双臂拉过头顶，不让她上身乱动，她的腿还在乱踢，不过她本来就穿得少，三下两下被我扒了个一丝不挂。我把她两条美腿掀过头顶，迫使她卵鄢天，表弟按住她的腿，这下她可动不了啦。
　　表弟舔姑妈的卵郏我舔姑妈的屁眼，姑妈被我们舔得淫水流出，挣扎越来越弱，含糊不清的骂声也变成了呻吟声。
　　我的鸡巴硬得厉害，就挺身而出，将鸡巴插进了姑妈的卵邸９寐璋诔銮辱的姿势，卵鄢天，被我插得不住叫唤。
　　我越插，姑妈嚎叫得越厉害，淫水不断涌出。这时她已经完全变成了一个淫妇。于是，我将鸡巴拔出姑妈的阴道，我们放开了姑妈。表弟压在他妈妈身上，使劲把铁硬的鸡巴往她阴道里猛捅！姑妈的一只秀足被扛在表弟肩头，我捉了她的秀足百般吮吸撕咬，姑妈被我们奸弄得不住叫唤。
　　我们先后射了精，压在姑妈身上，一会鸡巴又硬了。
　　这次我躺在姑妈床上，和表弟一起，迫使漂亮的三姑妈将我的鸡巴坐入她吕铮我抱住她热烈亲嘴，表弟陈兵在姑妈屁股后头无耻地舔他妈的屁眼，然后爬在她后背上捅入她的屁眼。漂亮的三姑妈被我们兄弟俩插得叫作一团。
　　就这样，大姑妈和三姑妈都被我奸了。后来我每年回去都要奸污她们。
　　除了八大姑之外，七大姨也被我盯上了。
　　我妈妈是七大姨中的四姨，还不到四十岁，大姨妈已经五十多岁，她长得很性感，是一位机关女干部。她和我外婆年龄相差只有十几岁，这曾使我感到很奇怪，后来在我奸淫外婆的时候，我辣手摧花，狠狠折磨她，才迫使她说出这个秘密，原来，大姨妈是外婆十多岁时被她父亲奸污所生的，后来她又为她父亲生了二姨妈三姨妈。
　　后来她和她的表弟结婚，才又生了我妈妈和后面的两个姨妈。最后外婆还为她父亲生了小姨妈。外婆母女都早熟而性感，我妈妈十多岁时已经发育成为一个如花似玉的早熟性感小姑娘，从十多岁起她开始被我外公插屁眼（她的处女膜是我爸爸破的）一直是父女情深，这一度使外婆感到嫉妒。
　　因为我外婆的父亲是苏州人，所以我的二姨妈是苏州人，一直住在苏州，我外公是上海人所以我妈妈她们是上海裔。
　　二姨妈也已经五十多岁了，是位评弹女演员。我到上海，必去苏州看她。二姨妈叫夏玉秋，是七姐妹中身材较高的，身高1米67（最高的是小姨妈，身高1米74的大美人）二姨妈长得非常漂亮，我看过她的演出，她们这些评弹女演员也被叫作苏州评弹绣娘。
　　她演出时穿着月白色无袖大开叉旗袍，肉色长筒丝袜，奶白色浅口高跟鞋，性感异常。因旗袍无袖，她一抬玉臂，就会露出她柔密的腋毛，她的旗袍开叉很高，穿着长筒肉色丝袜的整条丰美的大腿暴露无遗，大开叉开得很高，都快开到胯部了。
　　二姨妈的脚和她的母亲姐妹一样长得很美，所以每次我看到这个苏州评弹绣娘在演出时不由自主翘起秀足时，我都会情不自禁地流口水。
　　二姨妈的丈夫我没有见过，早死于她胯下了。我有一个表弟叫陶勇，小我两岁，他和他妈妈一直睡在一起。我问过他，知道了他常吃他妈妈的奶头，或是含着姨妈的秀足入睡，但没有过性关系。一是他不懂，二是姨妈也不会这样做。
　　我在姨妈床头发现了一些当时禁止的黄书，看来这个漂亮老妇也是寂寞难耐呀，实际上她供他儿子吮吸她的奶头和秀足，也是解决性欲的一种渠道，只是她不愿意再往前走，只限制在这一步。那我就来帮她们母子推动一步吧，帮姨妈解决性欲问题，也算我孝敬长辈，为姨妈做了一件大好事。
　　我正在翻阅姨妈的黄书，姨妈买菜回来了，她刚脱了衣服，就看到我在看她的黄书，急得马上夺了过去，说：「你还小，这些书不能看的。」天热，她在家只穿了一件白色小背心，水红色三角裤，比我妈妈还美的美腿秀足都露在外面，我如果奸了她，她自己也要负责，谁叫她把我当小孩子，在我面前不知道回避一下呢。
　　她脱了拖鞋，上了床，把书放到高处她认为我够不到的地方。我趁机盯了她的秀足看，二姨妈的秀足确实长得异常秀美白皙，看得我垂涎三尺。
　　等她放好书坐下来，正要下床，我一把捉住她的秀足，放进我嘴里大口吮吸起来，和我妈妈一样，姨妈的脚也是她的性敏感带，是她的性器官之一，她一下子羞得满面通红，挣扎着想把秀足从我嘴里挣脱出来，一边挣扎一边说：「你这小鬼做啥啦？快放开，不然姨妈要告诉你妈妈去啦。」她还把我当做小孩子。
　　但在我来说，姨妈脚美，秀足可餐，羊入虎口，肉包子打狗，一去就不可能再回头，我是决不会再放了她的秀足的，我舍不得。我紧紧捉住她的秀足，不管她的挣扎，继续大口吮吸。我吮吸熟女秀足的工夫已经在我妈妈脚下修炼得出神入化，姨妈和我妈妈一样，也是个淫妇，她的性器官之一被我如此吮吸，她哪里受得了？
　　她渐渐地流出淫水，停止了挣扎，而且也不叫了，转而发出轻轻的呻吟声，到最后，她也和我妈妈一样，被我舔得忍不住要尿尿了。我趁机扒下姨妈的三角裤，把嘴贴在姨妈律希把她尿都喝了。姨妈满面潮红，无力地呻吟着，她无力挣扎，任我所为。
　　我趁机舔漂亮姨妈夏玉秋长满阴毛的卵郏舔得她淫水泛滥成灾，流得我脸上都是。我再也忍不住了，鸡巴硬得厉害。我就势把姨妈压倒在床上，一边和她亲嘴，一边把铁硬的鸡巴挺进姨妈的阴道。
　　正当姨妈被我奸得连声惊叫的时候，表弟陶勇放学回来了，他今年上初二，一见如此香艳刺激的场面，一下子面红耳赤。在我的鼓励下，平时掩埋在他心里的对妈妈的性欲爆发了。他也扑了上来。
　　我躺在沙发上，从后面将鸡巴插入姨妈屁眼里，表弟在他妈妈前面，一边和他妈妈亲嘴，一边抱住他妈妈将鸡巴往她卵劾锩筒濉
　　我手拿姨妈演出时穿的，从她秀足上脱下未洗换穿的两只长筒肉色丝袜，把那发黑袜尖放在鼻下使劲嗅着，漂亮二姨妈那成熟妇人的莲香刺激得我的鸡巴更粗更硬，深深地插在姨妈屁眼里，姨妈那精致紧小的屁眼几乎被撕裂！姨妈被我和表弟前后夹击，淫水直流，不住嚎叫……


第03章大厂女浴室
　　却说淫城，有上百家国营机械厂，都是大厂，其中有几十家连成一片。各大厂之中，有一家红光厂，代号三十八号信箱，厂里有一家人，一家四口，母亲陈雪芬，54岁，是厂里的老工人，丈夫早没了，有一女二子，长女陈雪苹，29岁，嫁了一个商人，住在外面，两个儿子，老二叫二子，二十四五岁，在厂子里跟着一位女师傅学徒，老三叫三儿，十四五岁，学习太差，只好不上学了。
　　陈雪芬年纪虽然大了，却颇有姿色，肤色雪白，陪厂里管事的睡了几夜，给儿子谋了个差事，在厂里女浴室帮着老师傅打扫卫生。
　　厂里每个车间都有浴室，同时厂里又另设了几个大浴室，女工可以洗，家属也可以来此洗澡。虽然现在家家都安装了洗澡设备，但厂里浴室水量大热量足，一毛钱一张票，比在家洗划算得多，家里洗还得搭上电费煤气，所以还是有不少妇人愿意来厂里洗。家属区就紧挨厂区，路也不远。
　　却说这二子和三儿，年纪轻轻，却都是大色狼。二子经常溜进车间里的女更衣室，这小子练就了一手开锁绝技，三下两下，就能把衣橱的门打开。他的女师傅叫付莉苹，今年43岁，身高1米66，是个漂亮女人，车间一枝花。他早就看上女师傅了。
　　这天下午。他又溜进女更衣室，打开付莉苹的衣柜门，柜子里面下面一格，放着付莉苹的高跟鞋，鞋里是一团肉色裤袜。二子拿了那丝袜，贪馋地嗅那发黑的袜尖。
　　付莉苹的脚长得很美，真是见之令人垂涎三尺，二子平时一见到付莉苹的秀足，不管是穿着丝袜高跟鞋，还是光脚穿凉鞋，都会看得鸡巴发硬，此时付莉苹那发黑袜尖的异香，被二子深深吸入大脑，直嗅得二子鸡巴高举，直想操女人！
　　衣柜上边一格，还有付莉苹脱下未洗换穿的一双长筒肉色丝袜和几只肉色短丝袜，二子拿了两只袜尖发黑的肉色短丝袜，塞进一个信封，装进裤兜，准备回去慢慢享用。他锁好女师傅的衣柜门，又打开了另一个女工的衣柜门。
　　全车间上百个女工的衣柜，里面都有她们脱下未洗换穿的丝袜，二子任意进入，闻了个够，又拿走了十几只各色长短丝袜，准备拿回去过瘾。闻了那么多丝袜，二子实在憋得难受，他又打开女师傅的柜子，拿了付莉苹的丝袜狂嗅不止。
　　正在此时，他师傅付莉苹正好进更衣室休息，正好看见他的丑态，付莉苹惊得呆呆地看着他，说不出话来。
　　二子一见付莉苹，上身穿着米色卡其布工作服，下身小西裤，美腿秀足穿着肉色裤袜，穿着高跟皮凉鞋，乳房高耸，烫着卷发，实在长得太漂亮了，二子不顾一切扑上去，将一付裤袜塞入付莉苹嘴里，使她不能喊叫，然后将她拖到一个墙角，女更衣室很大，一般没人到这个角落里来。
　　二子扒了付莉苹的西裤和裤袜，用裤袜将她双手反绑在后，将她按倒在墙角的长凳上，付莉苹被迫侧卧着，双手被反绑在后，二子将女师傅一条美腿掀起，将粗大的鸡巴狠狠捅入付莉苹的卵邸８独蚱徊辔宰疟煌比耄虽然很屈辱，但同时也很舒服，她哭个不停，二子捅个没够。付莉苹的哭泣，既是痛苦的哭声，又是性刺激的结果。
　　二子的鸡巴捅入侧卧的妇人的卵郏阻力很大，但鸡巴顶得很舒服。二子看着被自己举着在自己眼前不停晃动的雪白的秀足，忍不住一口吞下，大口吮吸起来。妇人哭叫得更厉害了。同时她的淫水也流个不停。吃了妇人的秀足，二子的鸡巴在妇人卵劾锔为强硬粗大，妇人也就更觉得刺激，她含着泪水，痛苦地呜咽着。
　　看着四十几岁的漂亮女师傅被自己糟蹋成这样，二子不由兽性大发，他一边狠咬付莉苹的秀美一玉趾，一边发狂般地捅入，强烈的性刺激使得付莉苹痛哭失声。随着付莉苹的哭声，二子也发出野兽般的低吼，炽热的精液猛烈地射出，直射入付莉苹的阴道深处。
　　二子把鸡巴从付莉苹的卵劾锍槌觯把付莉苹嘴里的肉色裤袜取出来，用丝袜把鸡巴擦干净。
　　见付莉苹浑身抽搐着不住哭泣，二子害怕了，他突然跪下，抽了自己两个嘴巴，一边抽一边说：「师傅！我对不起你！我不是人！我实在是控制不住了，谁叫你长那么漂亮！师傅，你可千万别把这事儿张扬出去啊，我还年轻，不懂事，下次我再也不敢了！师傅，我可是跟了你学徒三年了呀，现在虽说出了师，可我还是你的徒弟呀，我还跟着师傅，看在这三年的师徒情分上，您就饶了我吧。说出去，对您也不好啊。」看着眼前自打嘴巴的徒弟，回想着三年的情分，又回味着刚才那强烈的性刺激，那可是从丈夫那里从未得到过的性快感啊，付莉苹经过一番思想斗争，终于饶恕了徒弟。
　　二子见没事了，此后又得寸进尺，经常奸污付莉苹，二子的大鸡巴使付莉苹得到了极大的性快感，后来在二子的追求下，她竟和丈夫离了婚，连儿子也不要了，不顾厂里的风言风语，改嫁给了二子，二子可乐坏了，将付莉苹日夜蹂躏。
　　付莉苹十四岁的儿子付勇，为了给爹报仇，潜入二子家，将母亲付莉苹和二子那颇有姿色的性感老娘陈雪芬都奸了。这是后话，暂且不提。
　　且说那三儿，进了女浴室工作，可把他乐坏了。他的任务是收拾女更衣室，收拾女浴池。开始，女人们拉在衣柜里的丝袜（多半是穿旧了不要的）三儿拿回去尽情享用，打扫女浴池时，三儿自个先跳进去，在女人们洗过澡的池水里，鸡巴顶着女人们的轻薄丝袜打手枪，最后将精液射在女人们的洗澡水里。
　　这女浴室里就两个员工，除了三儿，还有一个老头，姓李，那老头早就发现了三儿的秘密，三儿也发现老头神神秘秘的，老钻进一个小屋，不知干些什么。
　　三儿给老头上了几包红塔山烟，这天夜里，正是大批女工和女家属洗澡的高峰期，老头拉着三儿来到那间神秘的小屋，在墙上一拨拉，立即出现一个很小的窗口，三儿往里一看，口水差点砸脚面上！
　　原来，这间小屋正在女澡堂的墙后面，里面洗澡的众多妇人，不管是洗淋浴的，还是洗大池的，从这个小窗口里可以一览无余，饱览春色。看着那些妇人们丰满白嫩的肉体，和白肉之间的黑毛，三儿的鸡巴举起老高。老头拿了一只从外面女人衣柜里拿来的长筒肉色丝袜，递给三儿，三儿套在鸡巴上，一边看着那些妇人的丰美肉体，一边拼命打手枪，结果精液狂奔，射透那发黑的袜尖！
　　老头又带三儿来到盆浴包间。这种包间有十几间，每一间里有一个浴盆，还有单独的衣柜，还有两张沙发，中间有茶几，可供休息，是专供厂领导的家属用的。
　　老头带着三儿进了包间，里面有母女俩正在浴盆里洗澡，见三儿进去，吓得惊叫起来。这母女俩是厂部宣传处张处长的妻女，都姓张，母亲叫张爱珍，44岁，1米64，颇有姿色，丰满白嫩，女儿张娟，15岁，1米64，如花似玉的女中学生，她们母女被老李头偷拍了裸照，从此被迫供他玩弄。刚才老头拿给三儿的丝袜就是张爱珍的。
　　老头奸笑道：「怕什么，这是我徒弟，今儿个叫他来尝尝鲜。」打扫女浴室是力气活，只有男的来干，本来厂里看这两位老的老小的小，才让他们来干这差使，没想到是男人总会发作的，他俩玩得更邪。
　　母女俩被一个老李头玩弄就已经倍感屈辱了，现在又来了个半大小子，母女俩惊叫着要从浴缸里爬出来。那爷俩扑上去，将娘俩按在浴缸里，妇人被压在最下面，三儿压在妇人丰美的肉体上，抓住妇人两只丰乳，将尖锐的鸡巴朝妇人吕锩筒澹
　　女孩被老李头逼着，从后面抱住少年，用她那嫩而小的小奶去按摩少年的后背，老头在最后，压在少女后背上，从后面插入少女的屁眼，母女俩被那爷俩奸得不住哭叫。
　　三儿看见妇人阴部和腋下的浓密的黑毛，鸡巴不由得更硬了，他鸡巴不粗，却又长又硬，直捣妇人子宫，俗话说，鸡巴粗粗，老娘不怵，鸡巴长长，捅死老娘。
　　张爱珍被男人蹂躏数十年，今天遇见这根长鸡巴，也被捅得受不了了，忍不住发出痛苦的哭叫。那女孩娇小的屁眼里被老头的鸡巴插入，也疼得忍不住哭叫不止。
　　在母女俩的哭叫声中，少年和老头分别在母女俩的卵酆推ㄑ劾锷淞司。然后，少年和老头把他们的鸡巴分别塞入母女俩的嘴里，命她们把鸡巴吮吸得干干净净。
　　直折腾到夜里十点多，直到浴室关门，怕母女俩回家太晚引起张处长怀疑，才放她们回去。爷俩把浴室冲洗干净，老李头就住在这里，三儿道了谢，独自回家。
　　三儿想着今天那性感妇人，走到家时，又想操妇人了。
　　他一进门，只见二哥正跪在妈妈脚下舔妈妈脚趾。原来，陈雪芬的脚长得异常雪白秀美，美丽芬芳，两个儿子都在十几岁时奸了她。有人会问，既然兄弟俩有这样性感的老娘，不愁没有妇人的丝袜享用，为何还要到外面去糟蹋妇人。原来，男人玩妇人，多多益善，这兄弟俩都是性能力出众的大色狼，玩了母亲，还要玩其他妇人。
　　三儿一见二哥品尝母莲，怪叫一声，也扑了上去。兄弟俩象往常一样，将一丝不挂的母亲按在席梦思床头，迫使她侧卧着，三儿从后面顶入母亲屁眼，二子从前面猛捅母亲阴道。
　　那性感妇人陈雪芬一身雪白的浪肉，被儿子奸得不住颤动，并不住嚎叫。兄弟俩掀起母亲一条雪白的美腿，将母亲的一品秀莲举在眼前，二子贪婪地吮吸撕咬母亲的秀美一玉趾，三儿则无耻地舔母亲精美白皙的脚后跟，性感老妇被儿子们奸弄得哭叫起来。
　　弟兄俩又拿起母亲秀足上脱下未洗换穿扔在床头的一付肉色裤袜，各持一只发黑的袜尖，放在鼻下，贪婪地嗅着，那性感老娘袜尖的异香，令弟兄俩兽性大发，他们吼叫着向母亲的身体里发起猛烈的前后夹击！
　　在母亲的哭叫声中，兄弟俩精液狂奔，分别射进母亲身体的前后两个洞里，然后他们轮流把鸡巴塞入母亲嘴里把鸡巴洗干净，在母亲嘴里，弟兄俩的鸡巴又硬了，于是他们对母亲发动第二轮进攻，这一次是三儿操妈妈的拢二子捅妈妈屁眼。
　　对性感老娘的蹂躏一直持续到第二天凌晨，母子三人才昏昏睡去。


第04章大妇王小英的「十一」值班
　　王小英，是一位准大妇，身高1米7，47岁，俊美熟妇。大妇即大个子妇人：准大妇，也就是比较高大的妇人。零六年十月四日，上午十点，王小英带着儿子王学强，准时出现在机关的大办公室里，接了上一任的班。上一任值班人员是办公室的小张，他在办公室值了一夜班，睡到上午九点多起来，刚洗漱完毕。
　　见王小英带着儿子来了，笑着说：「是啊，你们女同志，一直得在这里坐到下午六点，是够枯燥的。小伙子，你可得陪你妈妈坚持到六点哦，提前走可不行哦，得象你张叔叔这样，得等到下一班人来哟。」王小英也笑道：「行啦，快走吧，别罗嗦了！」小张值班结束，一身轻松，哼着流行的《老婆老婆我爱你》走出了办公室的门，下电梯走了。王小英他们的厅局所在的办公楼，并不在区政府，而是在很远的另一个大院里，大院里树木繁茂，办公楼共七层，他们厅局占了上面两层。正值假期，院里和楼里没什么人，他们这两层没有人上来。大院里也很清静。
　　王小英带儿子走进他们的大办公室。大办公室的周围有三个电脑室。王小英的儿子王学强，是个十几岁的中学生，一进门，他就来到王小英经常上网的电脑室。
　　电脑室陈设虽然简单，但很舒服。除了电脑和桌椅外，靠墙还有柔软的布的长沙发，以及茶几。王小英拿出从家里带来的苹果，梨，饮料，这是她准备给儿子吃的。王学强拿起一个苹果，大口吃着，同时，熟练地打开电脑，很快就开始登陆网站。
　　王小英站在儿子身边，和儿子一起流览。王小英身穿灰色套装短裙，肉色裤袜，俏丽高跟鞋，她的大白脚长得异常秀美白皙。她身材高大，大乳、细腰、肥臀、美腿，非常性感。
　　王学强熟门熟路地很快就登陆了一家日本熟妇网站，顿时，电脑屏幕上出现了各种日本性感熟妇遭受蹂躏的痛苦表情和屈辱姿势。王学强顿时兴奋起来，王小英也目不转睛地看着屏幕，却并没有吃惊。看来，儿子流览熟妇网站的事，她不但知道，而且还经常和儿子一起流览。
　　如同淫城许多性感熟妇母子一样，王小英母子，早已经乱伦了。准确地说，她母子已经乱伦一年多了。如今，母亲们越来越性感，儿子们越来越早熟，而面对越来越多有外遇的丈夫，熟妇们接受儿子的蹂躏，也就成为屡见不鲜的现象。
　　这在一部分熟妇中，已经是公开的秘密。
　　看着电脑中那些性感熟妇遭受凌辱的各种姿势，王小英说了句：「你们男人真坏！就会糟蹋女人！」说完，一扭身，离开了电脑桌，来到墙边的沙发前，坐在了沙发上。王学强也站起身，跟着母亲，坐到了母亲身边。靠着性感的母亲那温热柔软的肉体，王学强的手开始不老实了，他开始去摸母亲的大腿，母亲的大腿丰满白嫩，又穿着丝袜，摸起来很软很嫩，手感好极了。
　　王学强按捺不住兴奋，将母亲一把抱住，从两侧伸手围住母亲，去摸母亲那丰满的乳房，母亲没有反抗，只是说：「轻一点，看把妈妈弄疼了。」妈妈的乳房又大又软，王学强使劲地抓揉，王小英皱着眉头，她被儿子抓疼了，但同时她又感到很舒服。王学强趁势将母亲按倒在沙发上，将她的大乳从衣服里掏了出来，看到母亲那大如葡萄的褐色大奶头子，王学强冲动地埋头含住母亲的大奶头子，尽情吮吸撕咬。王小英躺在沙发上，忍不住呻吟起来，胯下有些湿了。
　　王学强一边吃母亲的奶头，一边趁势将手伸入母亲的裙内，伸入母亲的裤袜和小内裤里，摸到了母亲的大丛阴毛，他故意揪扯母亲的大丛阴毛，王小英疼得叫了起来：「疼！」王学强这才松了手，继续他的探索行动。他将中指伸入母亲的骚逼，使劲地抠弄。母亲的骚逼此时已是湿热润滑，弄了他一手的淫水。他越抠越起劲，王小英被抠得浑身发骚，呻吟不止。她的娇吟，越发刺激了儿子的兽性。
　　王学强从母亲骚逼里将手指退出，开始扒母亲的裤袜和小内裤，将母亲的下身扒得一丝不挂。他拿起从母亲大白脚上扒下的肉色裤袜，使劲地嗅着那发黑的袜尖，母亲那成熟性感女人发黑袜尖的莲香，被王学强深深地吸入大脑，令他鸡巴暴硬！
　　他蹲下身，蹲在沙发前，蹲在母亲脚边，捉了母亲秀美的大白脚，贪婪地吮舔亲吻起来。他细细地吮吸母亲的每根玉趾，舔她那深弯而敏感的脚心，亲吻她俏丽圆滑的脚后跟，王小英被儿子玩弄得痒得受不了，她不住地呻吟着，淫水都流到了沙发上。
　　在母亲的轻声呻吟中，王学强吮舔着母亲的大白脚，吃得津津有味，吮舔了很久，他才恋恋不舍地放开。母亲的大白脚使得他兽性更加炽烈。
　　他站起身，从桌上拿起一瓶母亲给他买的塑胶瓶装的饮料，打开盖子，一口气喝完，然后，命母亲坐起来，坐在沙发上，背靠在沙发靠背上，面对着他，张开两条大美腿，冲他亮出骚逼，两只大白脚踩在沙发的边缘，然后，他蹲在母亲面前，拿着饮料瓶，去捅母亲的骚逼。
　　王小英被儿子的这种下流手段玩弄得叫个不停：「学强你真坏……拿这个东西玩弄妈妈……」听着母亲的叫唤声，王学强再也按捺不住了，他站起身，脱掉裤子，亮出又粗又大的鸡巴，掀起母亲的两条大美腿，将母亲的两条大美腿扛在肩头，往前一挺身，就将大鸡巴挺进了母亲的骚逼。
　　王学强虽只是个中学生，但发育得很好，鸡巴又粗又大，他有力地一次次地顶撞母亲的卵郏王小英这下更是被操得淫水流淌，叫作一团。
　　王小英半躺在沙发上，背靠沙发的靠背，面对站在沙发前的儿子，张开两腿高举着被儿子日。她的两只大白脚就在王学强的肩上，王学强侧头看着母亲性感的大白脚，张开了嘴，早被儿子操过多次的王小英当然知道儿子的用意，她很配合地把一只大白脚递给儿子。
　　儿子一口叼住母亲高高翘起的第一根玉趾，一边吮吸撕咬，一边狠操母亲。
　　王小英被儿子玩弄得连声叫唤。骚逼和大白脚，是王小英身上的两大性器官，现在同时遭受玩弄，她怎么能不被刺激得连声叫唤呢？
　　看着母亲高举双腿被自己操得不停地叫唤，王学强感觉鸡巴更硬了，他挺起鸡巴，在母亲的骚逼里纵横驰骋，母亲的骚逼里温暖湿润，王学强感觉那里是世界上最温柔、最舒服的地方。他越发肆意地在母亲骚逼里冲撞，感到人生最大的快事，莫过于重返出生故乡，奸淫生母。
　　王学强越操越兴奋，他又想出新的花样。他从母亲骚逼里拔出鸡巴，命母亲起身，来到电脑桌前，命母亲扶着椅子的把手，弯下腰，分开两腿，朝后面亮出卵邸Ｈ烁呗泶蟮哪盖椎淖耸迫缤一头大母马。王学强在后面，扶着母亲的肥白大屁股，一挺身，将鸡巴顶入母亲的骚逼。
　　为什么要母亲把两腿分开呢？这是因为，母亲的个子大，王学强的个头没有母亲高，如果母亲并着腿，他的鸡巴就够不着母亲的骚逼了，母亲分开腿，这样她的阴部就会降低，王学强就可以很方便地插入母亲的骚逼了。
　　电脑上是日本熟妇被奸的小电影，王学强和母亲看着那画面，同时在进行母子交配，实在是刺激极了！电脑里日本熟妇的叫声，和电脑外王小英的叫声，此起彼伏，令王学强兽性越发炽烈！他越捅越快，母亲的叫声也越来越大。
　　母亲的两只丰满的乳房在她身下不停地晃动，王学强将手伸到母亲身下，死命抓住母亲的两只大乳，然后使劲地顶母亲的骚逼。王小英疼得眼泪都出来了，不停地嚎叫着。王学强开始疯狂地冲刺，终于，在母亲的嚎叫声中，王学强精液狂奔，直射入母亲骚逼深处！
　　王小英喘息着，脚步踉跄地来到沙发前面，瘫倒在沙发上。王学强也随母亲来沙发前，一下子趴在母亲柔软的肉体上，长出了一口气。
　　王小英抱着儿子的头，和他一下又一下地亲着嘴，一边亲一边说：「强强，儿子，你这个坏儿子！你玩弄妈妈，把妈妈弄得好苦！」王学强淫笑道：「妈！我厉害吧，你爽吗？」王小英道：「爽！我儿子真能干，把妈妈干得好爽！」母子俩长时间地亲着嘴。
　　王学强将母亲的香舌吸到自己嘴里，使劲地吮吸着母亲的香舌，王小英被儿子吮吸得浑身发软，情欲高涨。吮吸了很久，王学强才放开母亲的香舌。
　　情欲高涨的王小英下了沙发，她让儿子继续躺在沙发上，她自己去拿了一叠报纸，放在沙发前，她跪在儿子前面，跪在那叠报纸上，用她那玉手，捏住儿子已经软下去的流出了精液的鸡巴，大口吮吸起来。她把儿子的鸡巴吮吸得干干净净。而王学强的鸡巴在母亲的口中，感到舒服极了。在母亲的口中，王学强的鸡巴又渐渐硬了起来。
　　王学强躺在沙发上，惬意地看着性感的母亲大口吮吸自己的鸡巴，他不时地用手把母亲的头往自己的鸡巴上按。母亲被儿子硬起来的鸡巴顶得有些哽咽。
　　王学强觉得很刺激，他决定继续更刺激地玩弄母亲。这时，他脑子里冒出一个坏主意。他提出，要在办公室外面的走廊里和母亲交配。
　　听了儿子的这个建议，王小英吃惊地停止了吮吸，抬起头看着儿子：「你个坏强强！你怎么想出这么个坏主意？不行！」王学强摇着自己又硬起来的粗大鸡巴，对着母亲道：「想不想要儿子的大鸡巴？要是想，我可是只在走廊里才操，妈，你看着办吧。」看着儿子的大鸡巴，情欲高涨的王小英想了想，最后把心一横：「好吧，就依你！你个坏小子，坏死了你！」母子俩起身往走廊里走。放假期间，走廊里静悄悄地没有人。也没有人上到这最顶的两层。饶是如此，王小英一边往外走一边心里忐忑不安地想，千万别有人来啊，否则自己可没脸见人了！
　　出了办公室，王小英恨恨地问：「在哪儿？」她们机关是办事机构，机关里工作人员的照片都在走廊的橱窗里挂着，以便前来办事的群众监督。王学强出人意料地说：「就在照片橱窗前吧。」天哪，儿子竟然要她在同事们的照片前面被他操。王小英恨恨地骂了一句：「坏种！」但是，情欲高涨的她，此时一心只想被儿子操，其他的也顾不上那么多了。
　　照片橱窗是放在一个凹进去的窗口里，橱窗下面就是窗口的窗台，王小英就扶着那窗台站好，弯着腰，撅起肥白的屁股，分开两条大美腿。王学强从后面撩起妈妈的短裙，站在妈妈身后，一挺身，就将大鸡巴捅入妈妈的骚逼。王小英叫了一声，儿子就快马加鞭地捅了起来。捅得王小英不住低低地叫唤。她现在的叫唤是她压低了声音的，因为毕竟是在走廊上，不是在房间里。
　　王学强一边操着母亲，一边看着那照片橱窗。那橱窗里的照片中，几位妈妈的女同事，都是他所喜欢的性感熟妇。这些性感熟妇，都是王学强偷偷仔细观察过的，第一个就是女局长何燕彬，这位性感熟妇54岁，身高1米64，颇有姿色，丰满白嫩，她经常穿灰色套装西裤，肉色裤袜半高跟鞋，夏天她光脚穿高跟凉鞋时，王学强观察过，她的脚长得异常秀美白嫩。
　　接下来是44岁身高1米68的熟妇吕盛容，她的长相和身材，与王小英相似，貌俊美，大乳细腰肥臀美腿，大白脚长得异常秀美白皙。
　　此外还有，身高1米80，50岁的熟妇张秋云，貌俊美，大乳、细腰、肥臀、美腿，脚长得异常秀美白皙。40岁，1米63的熟妇宁爱玲，容貌姣好，丰满白嫩，脚长得异常秀美白嫩，现在是秋天，她经常穿小袄短裙，肉色裤袜米色布靴，性感异常。
　　看着这些性感熟妇，王学强倍感兴奋，他把手伸到母亲胸前，死命抓住母亲的大奶子，同时下边用力，使劲地捅妈妈的骚逼。王小英的子宫被儿子顶撞，她又有些疼又很刺激，忍不住急促地喊叫起来，哪里还顾得上怕被人听见？
　　看到高大端庄的母亲被自己操得如同一头母猪般嘶叫，王学强兽性大发，胆子也越来越大，平时对母亲的尊敬早已抛到了九霄云外，母亲也只是一个女人而已，是女人，就得供男人蹂躏，被男人征服，现在，他就在征服母亲。王学强一边操一边说：「妈，你们单位的这些阿姨都和你一样。」王小英被儿子操得一个劲叫唤，没听清儿子在说些什么，于是含混不清地问道：「你说什么？」「我是说，这些阿姨和妈妈一样性感，妈，你得帮我忙，把她们都日了。」这回王小英听清了，她回过头来看着儿子：「你个坏强强，你疯了吗？」王学强狰狞道：「不同意是不是？我日死你！」说着，就加大力度，加快速度，狠捅母亲的子宫。王小英疼得受不了，连声求饶：「轻一点……轻一点……好儿子……妈同意你！妈同意帮你！轻一点……
　　轻一点呀……」看到妈妈痛苦的表情，王学强倍感刺激，虽然妈妈答应了他，他仍然未停，继续快速冲击了一阵。这一番冲击，直操得王小英呼叫不绝，满面通红。
　　狠操了一阵，王学强这才放慢下来，说：「去！带我去你们办公室，去拿她们的丝袜。」刚才上网的大办公室，还不是王小英工作的大办公室，她们几个同事，在另一个大办公室里办公。
　　王学强从母亲骚逼里拔出鸡巴，王小英这才直起腰，被儿子搂着，向她们的大办公室走去。王小英已经被儿子的大鸡巴征服了，此时只好是听儿子的命令行事。
　　进了她们几个同事工作的大办公室，王学强逼着王小英带他找那几个熟妇的办公桌。王学强以前来妈妈单位玩的时候，早就观察过，包括妈妈在内的几位性感熟妇，都会把几付裤袜放在自己办公桌的小柜里，随时换穿，而这些小柜，通常她们是不锁的。
　　果然，他很顺利地从几位性感熟妇的小柜里拿到了她们脱下未洗换穿的肉色裤袜。然后，他和妈妈来到妈妈的办公桌前，从妈妈的小柜里也拿出一付妈妈脱下未洗换穿的裤袜。
　　王学强把这几付肉色裤袜发黑的袜尖捏到一起，使劲地嗅着，几个性感熟妇发黑袜尖的莲香，被他深深吸入大脑，令他鸡巴暴硬！
　　王学强不由分说，将母亲按到她的座位上，扛起她两条大美腿，直接将大鸡巴就捅了进去。熟妇们丝袜袜尖的莲香令王学强兽性大发，此时，他发作了，向母亲的卵鄯⑵鹆丝穹绫┯臧愕墓セ鳌
　　王小英被操得连声喊叫，儿子那粗大鸡巴的狂暴攻击，使得她很快就受不了了，在儿子的蹂躏下，她快要高潮了，她的喊叫声渐渐变成了嚎叫：「强强……
　　快使劲……使劲操妈妈……妈妈快被你日死了……妈妈不要活了呀……」嚎叫声变成了哀嚎，就在哀嚎声中，王小英达到了高潮。王学强拿起那一堆熟妇们的丝袜，再次嗅那发黑的袜尖，那熟妇们袜尖的异香，一直深入他大脑，王学强兽性大发，继续疯狂地狠捅母亲。
　　他的鸡巴快要爆炸了。母亲的大白脚在他眼前晃动着，他捉住一只，狠咬母亲的翘起的第一根玉趾，王小英疼得叫了起来。母亲的惊叫，导致了王学强最后的崩溃。他终于崩溃了，精液炽烈地射出，直射入母亲骚逼深处。
　　黄昏时分，五点半左右，接班的张秋云来了，这是一位身高1米8的高大熟妇，比王小英还要高大。那时，母子俩早已经收拾得衣冠整齐了，办公室也被王小英细心地收拾过。王小英交了班，可以回家了，不过，她还想和张秋云先聊几句，到六点再走。她们在值班的大办公室里侧面的一间小屋里聊着，那小屋里有张钢丝床，是准备给值夜班的人员休息用的。
　　王学强在外面的大办公室等着母亲出来，母亲却聊起来没完，半天没从小屋里出来。于是，王学强往小屋里探了探头，想提醒一下母亲，这一看不要紧，却看到那张秋云正坐在小床上脱长筒丝袜，身高1米80的高大熟妇，那脚长得异常秀美白皙，看到这里，王学强不由得再起色心。
　　他不由自主地走进小屋，竟蹲在小床前，一手拿起张秋云的秀足，很有经验地说：「阿姨，你是穿高跟鞋走路走累了，所以才一进屋就脱鞋脱丝袜的吧。」张秋云开始还没觉得什么，还笑着对王小英说：「小英啊，你看你儿子还挺懂得体贴人的。」她拿出一双俏丽凉拖，对王学强说：「是啊，阿姨要换这双凉拖了。」王小英却吓出了一身冷汗，她知道儿子是看上张秋云的秀足了，她是知道儿子的色胆包天的，当初，她不就是被色胆包天的儿子强奸后，就一直母子乱伦，到了今天这个样子吗？于是她急忙拉着儿子说：「走了，阿姨要值班了，咱们回家了。」王学强却抓住张秋云的秀足不松手，说：「阿姨，你走累了，我来帮阿姨捏捏脚，解解乏。」说着就捏了起来。他人小鬼大，是玩莲高手，玩弄女人香莲的手法已出神入化，经他一捏弄，张秋云舒服得竟轻声呻吟起来，一边还对王小英说：「小英，你先别忙着走，让你儿子先给我捏一捏脚，好舒服！小英，你可真有福气，有这么一个体贴的好儿子。」她低头看着王学强说：「一看就知道，你在家也经常给你妈妈捏脚吧，你妈妈可真有福气。」王学强回头看着母亲道：「是啊，还捏过不少次呢。」王小英想起每次儿子玩弄她大白脚时的情形，羞得满面通红。
　　张秋云那两只精美白皙的秀足，都被王学强捏了，张秋云舒服极了，连后来王学强开始吮吸她玉趾的时候，她都不曾反抗。而随着王学强对她秀足的深入吮吸，她竟然胯下流出淫水来。
　　王学强拿起张秋云脱下扔在小床上的长筒肉色丝袜，贪婪地闻着那发黑的袜尖，那熟妇袜尖的异香令他倍感刺激，他按捺不住，去撩张秋云的短裙，扒下她的小内裤，张秋云只是稍微挣扎了一下，就由他去了，此时的熟妇张秋云，已经被情欲笼罩了身子。
　　王小英在旁边看着，知道事情不可阻挡，而且她想，老娘刚才被儿子玩，现在，让你们也被老娘的儿子玩玩吧。就没有阻止儿子。
　　王学强一头扎入张秋云两腿之间，去舔她那淫水肆意流淌的骚逼，张秋云痒得不住地哼哼：「小英啊，你儿子真会玩女人！」情欲高涨的熟妇，此时已经顾不得羞耻了，什么淫声浪语都说出来了。
　　王学强见张秋云已经就范，于是一边舔着张秋云的骚逼，一边对母亲说道：「妈，你也一起来呀。」王小英没想到儿子又冲着她来了，羞得满面通红，说：「你这孩子都胡说些什么？平时都把你惯坏了，看我回去不收拾你！」张秋云哼哼道：「小英啊，你就别绷着了，我也看出来了，你们娘儿俩是必有一腿，不然，这孩子也不敢在你面前对我下手。这没什么，小英，不瞒你说，我和我那孩子，也有关系了。现在这年头，这不算什么。咱一不杀人放火，二不贪污受贿，咱碍着谁了？这个母子关系，咱们不丢人。现在，这些母子间的事可多了。我儿子爱我，比他爸强多了，我高兴还高兴不过来呢。」见张秋云竟如此大方开朗，王小英也就放开了拘束的心情，来到钢丝床前。
　　经过王学强的一番命令，1米70，47岁的王小英，和1米80，50岁的张秋云，两个大妇，都裸着下半身，撅着肥白屁股跪趴在小床的褥子上，骚逼朝外，中学生王学强，站在床前，叉腰而立，挺起粗大的鸡巴，从后面轮番地捅两个大妇的骚逼，捅得她们嗷嗷直叫。
　　淫乱持续了一夜，就这样，本来是值班夜，变成了淫乱之夜。而王小英她们机关里其他性感熟妇的香莲，也将一只又一只地落入王学强的血盆大口中。


第05章大模女教师孙俪的全家淫乱
　　（一）
　　在淫城，有许多高等院校。在淫城各高校里，性感熟妇为数不少，成为淫城的又一道亮丽的风景线。
　　且说淫城众多高校中，有一个服装学院，这个学院的服装系非常有名。服装系的女教师女大学生中，有很多女模特，其中不少还是大模，所谓大模，就是指身高1米8以上的女模特。
　　大模又称为甲级模特，大模以下，身高1米74至1米80的女模特为乙级模特，身高1米70至1米74的为丙级模特，身高1米64至1米70的为丁级模特。
　　服装系女教师孙莉，就是一位大模，她身高2米38，47岁，颇有姿色，大乳细腰肥臀美腿秀足，非常性感。淫城像她这样高大的性感妇人不少，各行各业的都有。所以孙莉虽然高大性感，在淫城也平淡无奇。
　　孙莉也走的是和大家一样的路，先考大学。她的成绩在中学属中等，考上一类院校的可能性不大，所以她利用先天优势，考上了二类院校中的服装学院，成为女模特大学生，后来留校任教，先是担任助教，现在是讲师。
　　九月初的一个下午，刚开学不久，孙莉夹着课本去教师给学生们上课。她穿着花小褂，白色七分裤，光着小腿秀足，穿着拖鞋，来到教室。
　　上课时间还没到，学生们唧唧喳喳，尤其是女大学生们。教室里的女生里也有一些大模，身高一米八几一米九几乃至二米以上的都有，但孙莉是最高的。
　　男生中也有几个大帅哥，身高一米八以上到一米九以上。服装系盛产帅哥美女是这一带高校里出了名的。
　　上课铃声响了，孙莉懒洋洋地拿着水笔，在身后的白板上写写划划，时而放映幻灯片，向大学生们展示新款的服装图样。
　　上了两节课后，孙莉夹起课本，回到教研室，把教材放好，教研室的几个女教师，也都是身高两米以上的大模，她们几个一起，结伴回家。
　　学院家属区离校区不远，她们骑着自行车几分钟就到了。家属区几十座楼，她们彼此招呼着，分了手，各回各家。
　　孙莉的丈夫雷小勇也是服装学院教师，是中文系的，下午没课，在家睡觉。
　　孙莉这两天不知怎地，吕鲜茄餮鞯模想让丈夫操。她想赶紧回家，先让老公操一回再说。
　　她家在三十八号楼，三单元四楼413号，是一套两室一厅的居室。孙莉拿出钥匙，打开门，一进去，她就觉得不对。她放轻脚步，来到卧室门口，从虚掩的门往里一看，不由羞得满面通红。
　　原来，她的母亲在她的床上，正被她丈夫雷小勇操得嗷嗷叫哩。
　　孙莉的母亲孙怡，也是位大模，身高1米84，今年67岁，虽然老了，却依然很有姿色，孙莉家是市医药研究所的，孙怡就是那研究所的退休职工。闲来无事，有时就夜里去夜总会里客串一下女模特。
　　孙莉他爸也是研究所的一个小头儿，小她妈两个月，虽也退休了，还在返聘上班。她还有个弟弟孙桐，二十几岁，在家待业，家里经济不错，也饿不着他，他就整天晃悠。
　　孙莉他爸不知道的是，这个孙桐，在十几岁时，就把他的性感老娘孙怡给操了。而孙怡不知道的是，前两年，孙桐又把姐姐孙莉也给操了。
　　这天下午，孙怡到女儿家串门儿，想着给她家送点好吃的过来。研究所离服装学院不远，她骑车很快就到了。
　　她敲了半天门，门才开，女婿雷小勇睡眼惺胧出来，他正在睡下午觉，见是丈母娘，忙让了进去。
　　这雷小勇今年四十四岁，是中文系的副教授。他身高1米84，本来个子不小，但和孙莉站一起，就是个矮个儿，人们说他们两口子是：「高女人和她的矮丈夫。」那孙莉为何找了他呢？
　　原来，淫城的一些最为高大的性感妇人包括孙莉在内，她们身高2米38，这个身高已是汉族妇人最高的身高了，虽然淫城也有很多男人身材高大，但也高不过孙莉这些最高大的妇人。
　　所以孙莉碰到的很多男人都不如她高，既然如此，雷小勇的相对矮小也就不突出了，再说，雷小勇在一般人中，个头还是很不小的。
　　再者，孙莉和雷小勇是中学同学，小勇一直暗恋她。大学期间及毕业后，孙莉也谈了几个朋友，最后还是跟了小勇，因为小勇最爱她。
　　最主要的，雷小勇的鸡巴特大，这是孙莉最喜欢的一点。
　　孙莉为丈夫生了一个儿子雷雷，今年已经十三岁了。
　　却说此时，孙怡被女婿让进屋里，进了客厅。
　　雷小勇将丈母娘手中的羊腿接过来，拿进厨房。孙怡问女婿：「莉莉和雷雷都没在？」雷小勇一边找地方放羊腿，一边答着：「莉莉下午有课，雷雷也开学了，在学校上课呢。」孙怡到厨房去洗手，无意中碰了女婿一下。雷小勇的前部正撞上丈母娘的屁股，丈母娘的屁股很软，他心里不由一动。
　　雷小勇仔细打量丈母娘，她穿着白色紧身衬衣，灰色短裙，肉色裤袜奶白皮凉鞋，高雅精致。小勇看着看着，鸡巴不由得硬了起来。
　　他光着个膀子，只穿了条大裤衩，鸡巴又大，一硬起来把裤衩就顶起来了。
　　孙怡洗完手，正回头取毛巾，一下看见女婿的顶起的前部，吓了一跳，忙转过头去，脸色发红，心里想，这么大的家伙，也亏得是我们莉莉才受得了。
　　雷小勇也很尴尬，忙出了厨房来到客厅，拿起个桔子剥起皮来，说：「妈，快来吃个桔子。」孙怡故意摩蹭了一会儿，才从厨房走进客厅。
　　她坐在女婿旁边的沙发上，拿起女婿剥好的桔子，吃了起来。一时间，两人都默默无语。
　　雷小勇本来鸡巴已经下去了，可一见丈母娘，又情不自禁硬了起来。
　　孙怡红着脸，拚命想找话说，但不知为什么，她没想要走。
　　孙怡道：「小勇，最近你们学院又有什么新闻？说给妈听听。」雷小勇转动脑筋，给丈母娘讲着系里的趣闻轶事。可他的鸡巴却越来越硬，怎么也下不来。
　　孙怡看在眼里，心里暗想，我这么大年纪了，女婿还见了我就硬……心里不由有些高兴。她知道自己看上去最多五十几岁，在夜总会走台时，也有不少人为自己动心，但现在女婿也激动了，这可怎么办？她心想，赶快要转移一下女婿的注意力。
　　于是她来到沙发对面的三十四英即蟛实绲那懊妫从下面的支架桌里拿出一个光盘，说：「看看有啥好看的？」彩电下面是VCD机，她说着就将光盘放进VCD。
　　她和雷小勇都昏了头，都急着想摆脱眼前的窘境，等图像放出来，两人的脸更红了。原来，那是雷小勇自拍的录像，刻成了光盘，是他和妻子孙莉交配时的场景。
　　大彩电的屏幕上，孙莉在不停地嚎叫。两人都呆了，一时不知道如何是好。
　　孙莉还在嚎叫，景象十分淫靡。
　　孙怡只觉得胯下有些东西在往外流。
　　雷小勇先是感觉五雷轰顶，他几乎站不住了，他最隐密的私生活被丈母娘看见了！雷小勇血往头上直涌。他头脑一片空白。他看着眼前的精致的丈母娘，张着大嘴，喘着粗气。
　　谁都不知道该如何结束这个实在太过尴尬的局面。
　　结果，意想不到的事情发生了。处于极度尴尬和狼狈境地的雷小勇，突然扑向丈母娘，将她按倒在沙发上，掀起她的美腿，开始扒她的凉鞋。
　　这一切发生得太快，等孙怡反映过来的时候，自己的两只凉鞋，都已被雷小勇扒掉了。
　　雷小勇紧紧抓住丈母娘那精美袜莲，贴在脸上，喘着粗气，使劲地闻着。
　　孙怡本能地挣扎着，连声喊道：「小勇，你这是干什么呀？快别，别，快把妈放开，我是妈呀，你疯了吗？」雷小勇红着眼，胡乱地说：「妈！妈！我是疯了，妈的脚好香，我爱闻……
　　妈！我要你的脚！」孙怡挣扎着，但她自己也不知道为什么，使不出全力，这样的挣扎，当然不会有什么效果。雷小勇想干什么就接着干什么。
　　一个高个男人，把一个高个女人，按倒在沙发上，然后一切就按照正常的逻辑发展下去了。
　　雷小勇扒掉丈母娘一只秀足上的袜尖，塞入另一边的袜筒，然后捉了丈母娘这只裸露的秀足，一根一根地吮吸那秀美的玉趾。
　　孙怡被掀翻了，挣扎不便，而且也软弱无力，乞求道：「小勇，小勇，别，别……」但无济于事。
　　雷小勇贪馋地吮吸着丈母娘的玉趾，细细地舔着丈母娘的趾缝。孙怡母女的秀足都是莲中上品，雷小勇越舔越香，鸡巴越来越大。
　　孙怡的乞求声越来越像是呻吟声，到后来已完全变成呻吟了：「哎呀……小勇……别玩妈的……脚呀……别舔了呀……妈……受不了了呀……快……快别舔了……你这么弄妈……妈真的受不了……妈求你了……快别舔了……哎呀……哎呀……」孙怡被女婿玩弄得不住娇声呻吟，雷小勇鸡巴硬得快爆炸了。
　　丈母娘裤袜里未穿内裤，裤袜一扒，阴部全露了出来。雷小勇看见丈母娘那阴部的大丛阴毛，咕通一声，跪在丈母娘的沙发前，一头扎入丈母娘两腿之间，贪婪地舔了起来。他伸出舌头，探入丈母娘的阴道，贪婪地舔着。
　　孙怡被女婿舔得微微皱着眉头，噢噢地叫了起来。她的淫汁今天分泌得特别多，源源不断，都被女婿舔食下去。
　　见丈母娘完全停止了反抗，雷小勇的胆子更大了。
　　他将丈母娘的两条美腿扛在肩头，站起身来，将大鸡巴狠狠顶入丈母娘的卵邸
　　雷小勇的鸡巴在丈母娘的卵劾锍で直入，横冲直撞。孙怡被女婿的大鸡巴顶到子宫口，又疼又痒，忍不住嚎叫起来。
　　电视里是孙莉被雷小勇操得连声嚎叫，电视外则是孙怡被雷小勇操得连声嚎叫。雷小勇觉得实在刺激，于是插入的动作更为坚决，更为凶猛！
　　孙怡被女婿按在沙发上，被他的大鸡巴顶撞子宫，她连声叫唤：「哎呀……
　　没命啦……疼呀……」一会又叫：「勇勇……你真厉害……快……使劲顶呀……顶死妈吧……妈舒服死啦……」电视里，雷小勇在妻子的呼喊声中射精了。碟放完了。
　　电视外，雷小勇见碟放完了，便一使劲，将丈母娘抱了起来。他鸡巴还插在她吕铮抱着她，来到隔壁卧室。
　　雷小勇将丈母娘顶在装饰着壁纸的墙壁上，狠命地顶。
　　孙怡搂着女婿的脖子，两条美腿搭在女婿的胳膊上，被女婿顶在墙上狠操，被操得胡言乱语，淫水锢摹
　　孙怡那么高大的妇人，时间长了，雷小勇也抱不动了，便把丈母娘放到床上继续猛操。
　　雷小勇粗声吼叫着，一时控制不住，精液就狂射出来，快速锐利，直射入丈母娘的子宫深处。
　　孙怡躺在床上，娇喘嘘嘘，香汗淋漓。
　　雷小勇压在丈母娘身上，也呼呼喘着粗气。两人都一动不动。
　　孙怡被女婿这顿狂风暴雨般的猛操，弄得浑身象散了架一样，一时间动弹不得。慢慢地，她恢复了些正常的意识，脑子里胡思乱想：我被女婿操了，可怎么对得起莉莉呀？不知怎地，她脑子里又想起她被儿子操的第一次。一时间心乱如麻。
　　雷小勇心里也有些后怕，自己一时冲动，把丈母娘给操了，如果丈母娘闹起来怎么办？如果妻子知道了，那还得了？
　　男人和女人终归不一样，雷小勇虽然也担心，但渐渐地，他恢复了元气，看到像一头大白羊一般躺在床上的性感丈母娘，他的鸡巴渐渐地又硬了起来！
　　床头枕边，到处是妻子脱下未洗换穿的丝袜，他拿起一付，使劲闻了一下那发黑的袜尖，妻子醉人的莲香沁人心脾！
　　他又把丈母娘美腿上的裤袜被他扒下的那只发黑的袜尖拿在手里，使劲地嗅着，那成熟妇人的莲香被他深深吸入大脑，令他眩迷，令他兴奋！他的鸡巴变得又大又硬！
　　雷小勇动手，让丈母娘在床边摆成一个屈辱的母狗式，跪趴着，屁眼朝向床外。他跪在床前，细细地舔着丈母娘的精致的屁眼。丈母娘的屁眼两边是细细密密的肛毛，他舔丈母娘屁眼，还舔那些性感的肛毛，丈母娘忍不住叫唤个不停。
　　雷小勇扒开丈母娘的屁眼，细细地舔入她屁眼里面。大模孙怡最隐密的排泄眼被女婿任意玩弄，她屁眼痒，心里痒，卵鳎忍不住喊叫声越来越大。她被舔得又难受又舒服，这使得她已经不顾羞耻了，忍不住就喊了出来。
　　雷小勇站起身来，手持鸡巴，把那坚硬的大龟头，在丈母娘精致而柔软的屁眼上缓缓地蹭着。
　　蹭着蹭着，雷小勇一使劲，就顶了进去。他鸡巴太大，丈母娘屁眼紧小，顶入丈母娘的屁眼非常勉强。孙怡被女婿弄疼了，不顾一切地喊叫着。雷小勇不顾丈母娘的痛苦，坚决地将大鸡巴向丈母娘屁眼里顶入。
　　雷小勇大鸡巴深入丈母娘屁眼，弄得丈母娘发出撕裂般的嚎叫。
　　正在这时，大模女教师孙莉回来了。
　　欲知孙莉母女如何同床供她丈夫雷小勇蹂躏，还有孙莉是如何被她儿子雷雷玩弄的，请看本文下篇的进一步记述。

（二）
　　大模女教师孙莉急匆匆赶回家中，本指望和老公一起亲热，却没想到看到了不该发生的一幕，自己的妈妈正在自己的床上被自己的老公操。
　　屋里的人还没发觉，雷小勇使劲将大鸡巴往丈母娘的屁眼里狠顶。孙怡咿咿呀呀地叫着。
　　孙莉站在门外，不知是气愤，还是羞辱，满脸通红。
　　看着里面母亲的淫乱样子，孙莉觉得自己的胯下也湿了。
　　雷小勇看着丈母娘的紧小屁眼紧紧裹着自己的大鸡巴，大鸡巴在丈母娘屁眼里一进一出，使得她的屁眼不停地翻开合上，感觉非常刺激。丈母娘的屁眼里非常温暖湿润，雷小勇鸡巴一痒，再度射精，这次都射入丈母娘的屁眼深处。
　　孙怡一下子瘫软下去，趴在床上，娇喘不止。
　　雷小勇也压在丈母娘后背上，呼呼喘息。
　　过了一会，他从丈母娘身上爬起来，打算到卫生间去拿毛巾，一拉开门，吓得他差一点儿坐地上。孙莉竟站在门口！
　　久久没有发出什么动静的孙莉愤怒地叫道：「雷小勇！你这头牲口！」正趴在床上娇喘的孙怡猛然听见女儿的声音，也吓得翻过身来。
　　雷小勇心下一横，心想，今天无论如何这事已经发作了，求她也没用，不如就错到底吧！
　　于是他瞪起眼睛说：「你敢骂人？我告诉你，嘴放干净点，有话好好说！」孙莉见他还敢如此嚣张，气得说不出话来。一巴掌打过去。雷小勇也急了，本来在大个妻子面前，他只到她胸口，打不过她，可妻子打他，他可真急眼了，他一晃脑袋，躲过妻子的巴掌，就势一把将孙莉的花小褂的前襟撕开，孙莉没戴奶罩，两只大奶垂到腹部。雷小勇高度正合适，一口将妻子的大奶头子叼住，张嘴狠咬！
　　奶头子是女人的命根子，又娇嫩又敏感，哪里经得起这么狠咬？孙莉疼得惨叫起来。
　　孙怡见女儿女婿闹成这样，心乱如麻，她又羞愧，又难过，简直无地自容。
　　她刚挣扎着起身，想劝一劝女儿和女婿，又觉得没脸劝女儿，做母亲的和女儿的丈夫乱搞，她怕女儿说出什么不好听的，但看女儿被女婿弄得疼的那样子，她也不忍心，于是挣扎着起身，想要把他们劝开。
　　就在这时，雷小勇咬着妻子奶头，一下把她掀翻在床上。本来，雷小勇根本打不过妻子，但现在孙莉的奶头被丈夫咬住，这个大个子女人也就是只有任丈夫摆布了。
　　孙怡刚翻过身，孙莉就压了上来，正压在她身上。孙怡是仰面朝天，孙莉面向她，压在她的身上。
　　雷小勇从枕边拿起一付孙莉的肉色裤袜，三下两下，将她双手反绑。又将丈母娘的裤袜完全扒下，塞入妻子嘴里，他怕她乱叫，被邻居听见。
　　孙怡躺在床边，两条美腿搭在地下，孙莉两条大美腿也搭在地上，上半身压在母亲身上，如同一头大母马，瘫在母亲身上。
　　雷小勇拿来线，把妻子和丈母娘的奶头绑在一起，这样，孙莉母女就不能乱动了，只要一乱动，奶头就疼。
　　然后，趁妻子不能反抗，雷小勇扒了她的白色七分裤和半透明小三角裤，扒得她一丝不挂。
　　雷小勇转身，从厨房拿来□面杖，吼叫着：「骚娘们！敢反天了你！今儿个非捅死你不可！」说着，手持□面杖，就朝妻子的卵劾锫彝薄Ｋ锢虮煌钡弥ㄍ勐医校淫水直流。她气极了，但淫水却不可抑制地往外流着，这又使她感到羞愧。
　　孙怡被女儿那大个子压得几乎喘不过气来，同时，女儿正受折磨，她也不好受，她乞求女婿：「小勇，妈求你，放开我们娘儿俩吧，都是一家人，有话慢慢说。」雷小勇听见丈母娘发话，淫笑道：「妈，先让她冷静冷静，今儿这事，反正被她知道了就没完！干脆闹大！」说完，从妻子吕锇纬觥趺嬲龋又捅入丈母娘吕铩Ｋ镡也被捅得嚎叫起来。
　　听着母女俩的嚎叫，雷小勇的大鸡巴又硬了。
　　捅了好一阵，雷小勇把□面杖插在丈母娘的阴道里，然后压在妻子后背上，从后面将鸡巴插入妻子的阴道。
　　孙莉不愿意，想挣扎，可刚一动，被线拴住的奶头就疼，疼得她叫了起来，同时，她妈也疼得叫了起来。她只好任凭丈夫从后面操她。
　　雷小勇快速地插妻子的阴道。孙莉渐渐地有些意识模糊了，一阵阵快感在她阴道里扩散。同时，她的大奶头与母亲大奶头的摩擦，使得她的大奶头很痒，那快感深入身体，深入阴道，奶头和阴道的刺激，使得她忍不住大声呻吟起来，淫汁越来越多。
　　孙怡的卵劾锉慌婿插入□面杖，大奶头又与女儿的大奶头不停地摩擦，她也痒得不停地叫唤。
　　孙莉卵郾徽煞虻返糜行┭鳎又有些疼，她受不了了，不知是什么意识支配着她，她竟和母亲热烈亲起嘴来，孙怡先是躲避不开，只好和女儿亲嘴，后来就变成主动了。
　　雷小勇尽情蹂躏着妻子和丈母娘母女两人，他见这母女俩被自己玩得如此淫乱，不由得倍感刺激，在妻子吕镒莺岢鄢遥奸得她嚎叫不绝。
　　雷小勇再也憋不住了，他吼叫着，把精液射入妻子阴道深处。他的滚烫的精液射在孙莉的子宫口，孙莉也忍不住达到了高潮，她嚎叫着，与母亲热烈亲嘴。
　　孙怡大声呻吟着，把女儿紧紧抱住，她也高潮了。
　　雷小勇射了精，在母女俩身上压了好一会，才慢慢起身，点了一棵烟，坐在沙发上，呆呆地看着仍在床上的妻子和丈母娘。
　　他与妻子都是四十多岁的人了，以前还从没有这样过，今天的事怎么收场，他一片茫然。
　　想着想着，雷小勇突然跪倒在床前，对着丈母娘喊道：「妈！这事怎么办？
　　您老人家给出个主意吧。」孙怡这时也缓过劲来了。她流着眼泪说：「小勇啊，你把我们母女都害苦了呀！」雷小勇站起身，把丈母和妻子奶头上的线解开，他没有给孙莉松绑，怕松了她，她发作起来打不过她。他把孙莉掀翻在一边，先把丈母娘从床上扶了起来。
　　孙怡坐起身来，仍是娇喘不已。
　　她的脑子也是一片空白。
　　雷小勇定了定神，道：「妈，不如我先把你送回去，回来我们两口子的事，再解决。」孙怡想想也只好如此。雷小勇把□面杖从她卵劾锇瘟顺隼矗她下了床，穿好衣服。
　　女婿骑自行车带着她，将她送回家去。
　　孙莉仍被两手反绑，被丈夫掀得仰面躺在床上，她嘴里塞着母亲的丝袜，喊也喊不出来。
　　雷小勇只顾着送丈母娘，他可忘了一件要命的事。
　　孙莉正躺在床上的时候，门开了，儿子雷雷放学回来了。
　　这个雷雷，今年快十四了，上初三。他父母个子都高，他的个头儿在同龄人中也是非常突出的。虽然才十四岁，但他发育得很快。性感的母亲是他的性崇拜对象。母亲秀足上脱下未洗换穿的各色丝袜，床头枕边沙发上，扔得到处都是，他经常偷偷地闻那发黑的袜尖，还用来手淫。
　　孙莉发现了儿子的这些事情，她是个很开通的母亲，她怕孩子在这方面出问题，于是就定期每个星期两次，用她的纤纤玉手，给儿子手淫，让他集中精力在学习上。考试成绩好了，还有额外奖励，当然，她不会允许儿子插她的拢她认为那样就乱伦了。
　　果然，在儿子眼中，母亲是最性感的，班里女孩，他一个也看不上，所以他根本没有什么早恋问题，专心致志地学习，成绩很好。孙莉的办法还真有效。
　　雷雷一进家门，先喊了声：「妈！」没人应，又喊了声：「爸！」还是没人应。
　　他进里屋一看，顿时浑身发热，站在那，呆呆地看着母亲的一身白肉。
　　孙莉扭动着身子，好半天，儿子才回过味来，上去解开妈妈手上的丝袜，并从妈妈嘴里取出丝袜。
　　孙莉仍然躺在那里，泪水不停地流。雷雷坐在妈妈身边，用妈妈的丝袜给她擦眼泪：「妈，你怎么啦？是不是爸爸他欺负你了？」孙莉突然看着儿子：「雷雷，妈的身子你也看见了，妈好看吗？」雷雷咽了口口水：「妈！你太性感了！」孙莉看见儿子的前部硬起来了，说：「嗯，你的鸡鸡硬了，我的雷雷没有骗妈妈。」她让雷雷把电话拿过来，给母亲家里打了个电话，是她弟弟孙桐接的。
　　她说：「孙桐，妈到家了没有？」孙桐在电话里说：「刚到。」孙莉说：「你让妈接个电话。」电话里传出孙怡的声音。
　　孙莉道：「妈，你让雷小勇先在咱家呆着，今天不要回来，我要一个人静一下。」孙怡道：「莉莉……」她似乎想说什么，又说不出来。
　　孙莉道：「就这样吧。」说完挂了电话。
　　孙莉转过身来，看着儿子，说：「雷雷，妈知道，只有你才是真心对妈好，妈也要对你好。来，儿子，躺到妈身边来。」雷雷顺从地躺到妈妈身边。
　　孙莉为儿子脱了衣服，看着儿子硬撅撅的鸡巴，说：「雷雷，以前妈只是用手帮你弄，我的雷雷才是真正对妈妈好的人，今天，妈要好好让我的雷雷享受一下。」说完，她跪在雷雷身边，弯下腰，将儿子的鸡巴含在嘴里，大口吮吸起来。
　　雷雷舒服得连声叫道：「妈！你真好！真舒服！」他的鸡巴在妈妈嘴里越发硬了。
　　雷雷十四岁了，平时也经常偷看妈妈被爸爸蹂躏的光碟，现在的孩子人小鬼大，什么不懂？他被妈妈舔得舒服，进一步要求道：「妈，你坐到我脸上来！」「哎！」孙莉答应着，便坐到儿子脸上，跪着继续吮吸儿子的鸡巴。十四岁的雷雷，身强力壮，鸡巴已经不小了，把母亲的嘴塞得满满的。
　　孙莉长满阴毛的卵壅好坐在儿子嘴上，雷雷张开大嘴，尽情地舔妈妈的卵邸Ｋ锢虮欢子舔得淫水越来越多，都流到儿子嘴里，被他吃了。
　　吃了妈妈的阴水，雷雷的鸡巴硬得要爆炸了。他一下没憋住，就在妈妈嘴里爆炸了。
　　孙莉把儿子的精液都咽下肚去。
　　雷雷意犹未尽，向妈妈撒娇道：「妈妈，你的脚长得真好看，我要吃妈妈的脚！」于是孙莉就站了起来，站在床上，抬起一条大美腿，把一只秀足伸入儿子的嘴里。
　　雷雷躺在床上，捧着妈妈的秀足尽情品尝，舒服极了。
　　他一边品尝妈妈的秀足，一边看着半空中妈妈长满阴毛的胯下，又提出了得寸进尺的要求：「妈妈，我想喝妈妈的尿！」孙莉道：「傻儿子，尿多脏啊！」雷雷道：「妈妈的尿我要喝嘛！」孙莉拗不过儿子，于是就蹲在儿子头部上方。雷雷伸手抠弄着母亲的卵郏很快，妈妈的尿就流了出来。孙莉是个大个子，尿量很大，骚尿淋漓，流到儿子的嘴里，还有脸上。雷雷张着大嘴，如饮甘霖。
　　喝了妈妈的骚尿，雷雷的鸡巴又硬了。
　　这次，是孙莉躺在床边，儿子站在床下，挺起鸡巴往妈妈嘴里插。
　　这与孙莉主动吮吸儿子的鸡巴不同，因为儿子往她嘴里插，是不管她的感受的，会顶到她的咽喉，这使她感到难受，她想挣扎，但被儿子按住了头，她动不了，只好任凭他插。
　　雷雷身强力壮，体育课成绩非常好，鸡巴也已经非常粗壮，顶得母亲呜咽不止。孙莉不想违背儿子的意愿，所以也就不再挣扎。
　　雷雷一边插妈妈的嘴，一边看着妈妈性感的身体，看着妈妈性感的秀足，他的鸡巴越发强硬。淫城妇人的脚长得好看，雷雷平时见了不少。他喜欢性感妇人的秀足，他平时见了妈妈的秀足就会鸡巴发硬。
　　这时，他情不自禁又提出要求：「妈！你的脚长得太性感了，我又想吃你的脚了！」于是孙莉换了个姿势，头正对着儿子，仰面躺在床上，她那张颇有姿色的脸就在床边，就在儿子的鸡巴之下，她自己把两条大美腿举过头顶，把秀足送到儿子嘴里。儿子站在床前，轮流品尝着母亲的两只秀足，同时插母亲的嘴，他兴奋得含糊不清地连声叫道：「妈妈真好！妈妈的脚真好吃！」鸡巴捅在妈妈的嘴里实在是舒服极了，雷雷憋不住了，急忙把鸡巴从妈妈嘴里拔出，精液飙射，全射在妈妈脸上。孙莉嗔道：「雷雷，你也学坏了……」被丈夫气伤了心的孙莉，是儿子回来解救了她，她深深知道，儿子是真心爱她的，今天与母亲同床被丈夫蹂躏，也使她有些迷乱了，于是她让儿子尽情享用她。还有另一方面的原因，就是被丈夫今天弄的，一股性欲在她体内涌动，她说不清是一种什么感觉，就是要和儿子亲热一下，才感觉舒服。
　　不过，她并未让儿子插入，她认为，那样就乱伦了。
　　就这样，孙莉和儿子一直折腾到深夜。
　　夜色沉沉，筋疲力尽的母子俩昏昏睡去。明天，一场新的风暴正在等待着这个淫乱的家庭。


第06章大型会所里的大妇丝袜
　　大妇，顾名思义，就是大个子性感熟妇。
　　在淫城，身高一米七几，一米八，一米九，乃至两米以上的大妇比比皆是。
　　在淫城的「西海岸」大型会所里工作的女员工，就都是身高1米97的性感大妇。
　　这家大型会所分为两部分，第1部分，是一家大型海鲜酒楼，有女员工一百五十人，第2部分，是酒楼隔壁的按摩院，那些客人们吃完海鲜大餐，可以直接到隔壁按摩院享受按摩妇的性服务。按摩院有包括按摩妇在内的女员工二百五十人。
　　这两部分总共有四百名性感大妇，上班时，都被要求穿素色裤袜，所以号称「八百袜莲」，不过，她们的工作服还是有所不同，酒楼里的女员工，穿白色小衬衣，粉色窄裙，按摩院里的女员工，则穿粉色紧身连衣窄裙。
　　高艳明，就是酒楼的一位女领班，和其他女员工一样，她身高1米97。高艳明今年49岁，容貌俊美，很受客人们的欢迎。
　　这家大型会所的老板，是一个三十几岁的年轻人，他名叫靳学武，是一位资深莲迷。
　　这些性感大妇们，她们的老板和客人都很喜欢她们穿的素色裤袜，经常扒下来拿回去收藏，会所购买丝袜发给她们的速度有时还赶不上她们被客人拿走的，所以，有时她们有的人会只剩一付裤袜，只好上班下班都穿在身上，不敢放在单位的衣柜里，怕被老板拿走。
　　现在正值夏天，淫城街头，满眼是性感妇人光着的香莲玉足，穿着俏丽的凉拖。而「西海岸」的性感熟妇们，则是穿着素色裤袜，再穿俏丽凉拖，成为与众不同的一道别有风味的风景线。
　　「西海岸」是一栋高大、坚固、豪华的建筑，位于淫城西二环。淫城西郊多大厂，「西郊出美女」是淫城的一句流行语。高艳明的家就是西郊某大厂的。但是，她一般不在家住，而是长住在单位的宿舍里。宿舍离会所不太远，她一般是走路去上班。
　　这是零六年八月初的一天，淫城天气很热。中午，酒楼照例是很忙，淫城是一个很大的城市，经济繁荣，商务活动自是很多，即使是中午，像「西海岸」这样的高档海鲜酒楼，仍然是高朋满座。
　　作为领班之一，高艳明自是忙得不可开交，一直都在招呼客人，指点服务员（也都是1米97的性感熟妇）解决各种问题。
　　一直忙到两点半，才算告一段落。还有零散的一些客人没走，有女经理招呼他们，高艳明这几桌的客人已经走完了。她向另一个领班打了声招呼，说自己有些累，想回宿舍去睡一下，下午四点半回来，这里托她照看。那位女领班自然应允。
　　高艳明走出会所大楼，阳光很晒，她打起一把精致的花伞，遮蔽阳光，朝宿舍走去。
　　她的丝袜，也被老板和客人拿完了，这几天，只剩下一付，她穿在身上，不敢脱。
　　她穿着白色小衬衣，粉色窄裙，素色裤袜，袜莲精美而性感，精美袜莲穿着俏丽凉拖，打着花伞，婷婷玉立地朝宿舍走去。虽说她上了年纪，却风韵逼人，而且看上比49岁还要年轻一些，好一个1米97的大美人啊！
　　会所里的所有女员工，都得无条件地供老板靳学武玩弄，有时还被用来招待贵宾，靳学武有个朋友，是个做生意的老板，叫赵大勇，三十四岁，老板命高艳明等几个女员工招待过他好几次。
　　刚才，赵大勇打来电话，说是明天要来吃饭，高艳明知道，明天，她又得在豪华包间里供他玩弄了。这几天自己很累，赵大勇那家伙玩女人的花样又多，所以，高艳明必须下午睡个觉，缓解一下疲劳，以应付明天赵大勇的玩弄。老板的朋友，贵宾，当然要全心全意地服侍了，不然饭碗就危险了。
　　很快到了宿舍，她上了楼。所谓宿舍，是会所在一片居民社区的楼里买了一些单元。
　　她住的这个单元，两室一厅，是她和另三位女员工合住。两人一室。
　　她用钥匙打开门，走进自己的房里。
　　一进门，她吓了一跳。她儿子于军虎，正躺在她的床上。
　　于军虎，今年十七岁，是个中学生，身体发育得很好，个头虽赶不上高大的妈妈，也已达到1米78，在同学中身材是较高的。
　　高艳明已经和丈夫离了婚，所以她不在家住，长期住在宿舍。但是，有时侯她也会回一下那个家，帮着收拾一下屋子，关心一下儿子的学习，毕竟还有儿子在那里，她牵挂着儿子。
　　儿子是妈妈的心肝宝贝，经常会因为想妈妈，到妈妈的宿舍里来找妈妈。
　　因为离婚，高艳明觉得对不起儿子，所以儿子的要求，她尽量满足。于军虎个子不小，身高体壮，现在的孩子都早熟，于军虎更是如此。这家伙个子不小，而鸡巴更是发育得特别大，早早就有了性欲。俊美高大的妈妈，是他心中的性感女神，也是可以任他亲吻抚摸而不会招来反抗的女性。终于有一天，在妈妈的宿舍里，趁着没人，他向妈妈的肉体发起了进攻。
　　儿子对高艳明的爱抚已经很长日子了，所以这次的性的进攻，倒也不是十分突然。
　　在淫城，早熟的儿子和性感的妈妈的乱伦，已经屡见不鲜，只是大家都不说而已，家丑不外扬嘛，但每天都在发生。高艳明也隐隐约约听说一些，现在降临到自己身上，出于女性的本能和母亲的尊严，她挣扎抵抗了一下，但没有特别用力，最后，儿子成功地进入了妈妈的身体。
　　此后，于军虎经常到妈妈宿舍里找妈妈，趁着没人时，和妈妈性交。他有妈妈宿舍的门钥匙。
　　不过，那一般都是在周末和节假日，同宿舍的其他阿姨都回家时，才可以办事，今天，非节非假的，于军虎出现在妈妈宿舍里，着实让高艳明吃了一惊。
　　天热，高艳明走得香汗淋漓，她一边拿毛巾擦脸上的汗，一边问道：「怎么你今天来啦？」于军虎赖不唧唧地说道：「学校放暑假呗，没地方去玩，我又特别想妈，就来了呗。」说着，从床上起身，就朝妈妈扑了过来。
　　高艳明躲避着：「别……别闹，妈妈热，要先洗个澡……」于军虎紧紧抱住妈妈，和妈妈亲嘴。
　　高艳明羞得满面通红，一边挣扎着一边说道：「于军虎！快别闹了！儿子！
　　快别这样！」因为同宿舍里其他几位女员工，随时可能回来。
　　高艳明躲避着，挣扎着，和儿子说明其他阿姨可能会回来。但是，儿子力气很大，抱着妈妈就是不撒手，继续和妈妈亲嘴。高艳明身高1米97，自然力气也不会很小，但是，她不舍得真地用力和儿子挣扎，儿子则是使了十成的力气，这就是妈妈对儿子，和儿子对妈妈的区别。
　　双方用力的不均等，使得高艳明很快被儿子按倒在床上。儿子站在床前，扑向妈妈，一把捉住高艳明的性感袜莲。高艳明知道他接下来要玩弄她的脚，急得不停地挣扎，想把脚从儿子的手里挣脱出来：「军虎，快停手……妈妈出了不少汗，先洗个澡……」于军虎满不在乎：「妈！别洗，我就喜欢妈妈原汁原味的！」他捉了妈妈的袜莲，使劲捏弄着，然后把妈妈袜莲那发黑的袜尖凑到他自己的鼻子下，使劲地闻着。
　　这几天，高艳明没有别的丝袜换穿，又因为忙，没有时间去买，而且应该是会所给她们配发，这几天正好会所的丝袜也发完了，还没来得及买新的丝袜，于是她就穿着这唯一的裤袜凑合着。脚上这付裤袜穿了几天，又是夏天，今天高艳明又走得香汗淋漓，所以，可想而知，那付裤袜发黑袜尖的莲味自然是异常馥郁香浓。
　　于军虎闻得是大呼过瘾，鸡巴抬起了头！
　　他被妈妈袜莲那发黑袜尖的异香刺激得性欲更加炽烈，不由分说，掀起高艳明的窄裙，就往下扒妈妈的裤袜。
　　天热，又要随时供老板或者是某些贵宾享用，所以高艳明窄裙里只穿了双裤袜，没穿内裤，会所里不少女员工都是这样穿的。
　　于军虎很快扒下了妈妈的裤袜。妈妈裤袜的裆部，一片黄渍，他拿到鼻下，使劲地嗅着。然后，他又使劲地嗅那发黑的袜尖。
　　成熟妇人胯下的骚味，和发黑袜尖的莲香，被于军虎深深地吸进大脑。他象一个瘾君子吸毒那样拼命地嗅着，然后，陷于一种亢奋状态。
　　他的鸡巴这时已完全如同一门钢炮一样高高昂起。这个十七岁的身强力壮的中学生，个子不小，鸡巴更是又粗又大，大得吓人，硬得可怕。
　　他捉了妈妈的秀足。和许多淫城妇人一样，和会所的其他女员工一样，高艳明的脚长得异常秀美白皙，光艳洁白，绝对是莲中上品。他捉了妈妈的秀足，贪婪地吮吸着妈妈的每一根玉趾，舔着妈妈紧凑闭合干净的趾缝，舔着妈妈深弯而娇嫩的脚心。高艳明被弄得痒得直叫，竟忍不住流出了淫水。
　　高艳明无力地叫唤着：「军虎……军虎……你个坏儿子，你别玩妈妈的……
　　脚呀……」但这根本无济于事。
　　于军虎不但没放开妈妈的脚，反而趁势将妈妈两条大美腿掀了起来，继续吞食品尝着妈妈的脚，同时挺身用力，将大鸡巴顶入妈妈的卵壑中。
　　此时，高艳明的卵墼缫咽且水泛滥，卵弁耆张开，所以，儿子的大鸡巴顺利挺进她的卵邸
　　妈妈的阴道里柔软湿滑，鸡巴在里面顶来顶去，舒服极了。
　　高艳明的秀足和卵郏身上两处敏感的部位遭到儿子的玩弄，她痒得忍不住有些抽搐，叫声也有些颤抖：「儿子……坏儿子……妈求你了……不要再玩弄妈妈了……妈受不了了……」妈妈的哀求不但没能使儿子有所收敛，反而更加刺激了他的兽欲，他顶妈妈碌亩作更加粗暴。他深深地顶入去，拔出来，再更猛烈地顶入。他顶一次，妈妈就叫一声。
　　儿子的大鸡巴每次都顶到高艳明饱受摧残的娇嫩的子宫口，高艳明又疼、又痒。
　　高艳明被儿子粗暴的奸污搞得实在受不了了，她哀求道：「军虎……你轻点儿呀……妈妈给你顶得……受不了呀……呀……呀……」性感大熟妇高艳明，被身强力壮的儿子，顶得一个劲地娇叫不止。
　　母亲的娇叫，更加刺激了于军虎的兽欲，他一边操，一边问：「妈，儿子的鸡巴厉害不？」高艳明一边叫唤一边回答：「呀……呀……厉害……厉害……」于军虎又问：「你喜不喜欢让儿子操？」高艳明不回答，闭着嘴，忍受着儿子的奸污。于是，于军虎发起狠来，他的大鸡巴狠命地撞击妈妈阴道深处的子宫口，高艳明疼得发出惨叫：「呀……别顶了呀……喜欢……喜欢呀……」于军虎喜欢在蹂躏妈妈的同时，逼妈妈说一些淫乱的话。
　　于军虎很有成就感，同时，妈妈的淫声艳语，也刺激得于军虎更加疯狂！
　　俊美大妇高艳明躺在床上，两条大美腿被儿子高高抬起，被儿子玩莲操拢她被玩弄得叫做一团。于军虎越发疯狂，竟然狠咬妈妈翘起的第一根玉趾，同时狠顶妈妈的子宫口，性感大妇高艳明疼得发出声声惨叫！
　　这时，混合着她的淫水，一些血丝也流出她的阴道，她被儿子奸得子宫已出血了！
　　于军虎再也按捺不住了，他只觉后脖颈一痒，禁不住就在妈妈的呼喊声中精液猛射。年轻猛烈的精液，深深地射入妈妈的阴道深处……
　　下午四点一刻，高艳明走在返回酒楼的路上，和来时相比，她走路的姿势有些困难，她的卤欢子奸肿了，有些疼痛；她光着秀足，穿着俏丽凉拖，没有穿裤袜。她唯一的裤袜被儿子留下了。儿子奸完她，并没有走，现在正躺在妈妈的宿舍里，一边嗅妈妈裤袜，一边等妈妈下夜班回来。她到单位，还得借其他姐妹的丝袜穿，上班必须穿素色裤袜，那是她们工作服的一部分。
　　夜里十一点，酒楼的招待工作终于忙碌完了，高艳明连总结会都没开，就赶紧回到宿舍，想抢在宿舍其他女员工回来之前，让儿子干一炮然后赶紧打发儿子回去。
　　没想到这个坏儿子专门喜欢折磨妈妈，儿子这一炮时间太长了，正在把妈妈奸得大呼小叫的时候，宿舍里其他三位女员工都陆续回来了。出乎高艳明意料的是，她们并没有大惊小怪，她们先是对这香艳场景感到刺激，然后就参加进来。
　　她们中间，有两个也已经与儿子乱伦了，看到这一幕，自然是感到刺激而不是感到奇怪，随即就参加进来；而最后回来那位女员工，还没有与儿子乱伦过，于是众人拉她参加。已深受这香艳场景刺激的她，半推半就，也参加进去了。
　　这一夜，十七岁的身强力壮的于军虎，将四个俊美大妇奸得叫做一团。一直蹂躏到次日凌晨，才最后结束，他呼呼睡去。
　　而第二天白天，已经被儿子摧残得浑身无力的高艳明，还得准备好迎接青年淫棍赵大勇的蹂躏……


第07章捷克女部长的大乳房
　　德国，世界超级大国，面积一百八十万平方公里，人口众多；捷克共和国，是德国的兄弟国家，大国，面积二百八十万平方公里，人口众多，美妇如云。
　　捷克美妇之多，连他们的女部长，也个个是美妇。捷克某部女部长帕蒂拉，今年五十余岁，身高两米零八，金黄毛发，貌俊美，高大丰满白嫩，肥臀美腿，脚长得异常美丽雪白，尤其她那一对大乳，长及阴部，每次开部长会议，那几个色狼男部长，都会盯着她的大乳房直流口水，或者开一些下流玩笑。
　　这天，部长会议又一次召开。帕蒂拉身穿灰色套装短裙，肉色裤袜奶白色高跟皮凉鞋，坐在会议桌前。她身边，坐着一位男部长，他贪婪地盯着帕蒂拉的大乳房。帕蒂拉的乳房太大，她只好把两只大乳房放到套装之外。那白色的兜式奶罩也只能遮住半个乳房，两半拉雪白的大乳露在外面。
　　那男部长叫道：「主席先生，这里是部长会议还是脱衣舞俱乐部？我反对让大胸部的女人出席如此严肃的讨论国家大事的会议。」他曾摸过帕蒂拉的大乳房，遭到痛斥，所以趁机报复。
　　帕蒂拉冷冷地说：「我的胸部大，和我们的会议没有关系吧？」部长会议主席也道：「是的，应该是没有关系，希望大家把注意力集中到我们的议题上来。」会议开始讨论新的议题，那男部长盯着帕蒂拉的大乳房，心里在想，别看这老娘们儿在这里装正经，背地里不知道怎么骚呢。
　　的确，帕蒂拉在家里是很骚的，但她可不是对谁都骚，那位四十九岁的男部长，她就觉得他很讨厌，当然不可能对他骚了，不过，当她下班后……
　　会议一直开到下午，大家一起吃了晚饭，又开了两个小时会，这才结束了一天的工作。
　　帕蒂拉看了看表，已经是晚上九点了。她想到还有些文件没有处理，于是回到了她的办公室。
　　帕蒂拉宽大豪华的办公室里亮着台灯。帕蒂拉一进去，就看看见她宽大的办公桌后面坐着一个人。她定睛一看，是她十八岁的儿子本克。
　　本克今年是高三学生，也是个大个子，身高一米九四，当然与高大的母亲比他还是个子小一些。他也是满头金黄。
　　他从十三岁那年就开始蹂躏母亲，至今已五年多了。
　　帕蒂拉非常爱自己英武的儿子，愿意满足他的一切要求，当然也包括他的性欲要求，特别是，与儿子交配，她可以感受到与其他人交配完全不同的母子乱伦的刺激。
　　她见儿子在她办公室，就问：「本克，你干什么来了？」本克道：「亲爱的妈妈，你这么晚不回家，我在家里等你等得着急了，就来找你了。」他有母亲给他的通行证，所以可以畅通无阻地出入这座政府大楼。
　　帕蒂拉的丈夫几年前已经死于她的胯下，家里就她和儿子相依为命。
　　帕蒂拉道：「妈妈还有很多文件要处理。」本克于是给妈妈让开位子，帕蒂拉坐在她的大皮椅上，戴上金丝眼镜，仔细批阅起文件来。
　　本克钻到办公桌下面，办公桌非常宽大，下面空间也很大，足够他这个高个子在下面活动。
　　他捉住了妈妈穿着奶白色高跟皮凉鞋的精美袜莲。母亲的脚长得很美，再穿着肉色裤袜，极为精美。
　　他把妈妈那发黑的袜尖凑到鼻子下，使劲地嗅着。
　　帕蒂拉对这一切显然早已习以为常，任凭儿子摆弄，依然看她的文件。
　　母亲那成熟性感女人袜尖醉人的莲香被本克深深吸入大脑，令他鸡巴暴起！
　　他扒了妈妈的一只高跟皮凉鞋，尽情捏弄母亲那性感可爱的袜莲。
　　光捏母亲的脚他还不过瘾，便伸手到母亲窄裙里，先扒了母亲的小三角裤，母亲习惯把裤袜穿在内裤里面，他喜欢母亲这样，这样母亲裤袜的裆部的骚味会比较重。然后，他又埋头于母亲两腿之间，使劲嗅着母亲的裤袜裆部。一股浓浓的骚味被他深深吸进大脑。本克的鸡巴更硬了。
　　帕蒂拉被儿子捏脚嗅阴，阴道有些发痒，她略微控制了一下情绪，继续批阅文件。
　　本克按捺不住了，干脆扒掉了母亲的肉色裤袜，然后，跪在母亲脚下，捉住了母亲的秀足，仔细端详。母亲的脚长得雪白美丽，秀足可餐！本克流着口水，一口吞下母亲那高高翘起的雪白一玉趾，大口吮吸起来。
　　这下，帕蒂拉受不了，她的秀足是她的又一性器官，十分敏感，受不了被男人这样玩弄，淫水止不住地涌出她的阴道，她忍不住轻声呻吟起来，文件自然也是看不下去了。
　　「噢，亲爱的，别这样，让妈妈看完这些文件……」帕蒂拉无力地呻吟着，那声音听起来是那么的迷人。
　　本克被妈妈迷人的呻吟所刺激，索性从桌子下站了出来，把母亲两条雪白的大美腿抬起来，把她的雪白秀足放在桌面上，捉着母亲的秀足，尽情吮吸起来。
　　帕蒂拉的呻吟声越来越大，淫水越流越多。她雪白秀足上满是儿子的口水和牙印，本克按捺不住狠咬母亲翘起的一玉趾，母亲疼得惊叫起来。本克是个恋足狂，在这方面很变态。全身心奉献给儿子的帕蒂拉并不反感儿子的变态，却被儿子的变态弄得更骚了。她愿意供儿子玩弄。
　　这时，帕蒂拉已经被儿子玩弄得受不了了，满面潮红，她自己脱了她的灰色窄裙，这样，她的下半身就完全裸露了出来，雪白的美腿秀足，两腿之间是大丛金黄阴毛。
　　她的雪白美腿秀足实在太诱人了！本克看在眼里，按捺不住阵阵冲动！他跪在母亲两条美腿之间，开始亲吻撕咬她的金黄阴毛。帕蒂拉惊叫起来：「不要这样！亲爱的，温和些……」本克仍然撕咬着妈妈的金黄阴毛，他喜欢听妈妈的惊叫。咬了一阵，他才松了口，开始去舔妈妈的卵邸
　　帕蒂拉被儿子舔拢舔得她痒得不住哼哼，淫水忍不住地往外涌出，都喂了她的色狼儿子了。
　　帕蒂拉痒得忍不住夹紧两腿，把儿子的头紧紧夹在两腿之间。本克感觉到母亲的温暖，更加狂乱，他按捺不住，大口吮吸撕咬妈妈那肥大的阴唇。帕蒂拉又疼又痒，连声惊叫：「别……别这样……亲爱的……你把妈妈……弄疼了……你弄得妈妈……很难受……呀……呀……呀……」母亲的淫叫传到本克耳中，令他的鸡巴更加粗大！
　　本克再也按捺不住了，他站起身，将母亲两条雪白的美腿扛在肩头，将性感老娘按在她的皮椅中，挺起粗大的鸡巴，狠狠顶入母亲的卵邸
　　本克的鸡巴由于母亲的刺激，勃起得又粗又大，而且非常坚硬。帕蒂拉很害怕儿子的大鸡巴，她知道又要吃苦头了，连忙哀求道：「本克……轻一点……看在上帝的份上……妈妈求求你……」本克哪里管那些，不由分说，就是一阵狠捣乱捅。他嗅了妈妈的丝袜，鸡巴勃起长达一尺！捅到母亲子宫口，还有一半在母亲体外，你想这样大的鸡巴狠捅入去，帕蒂拉要疼成什么样啊？受得了吗？
　　儿子奸污她的大多数时候，开始时她都没有快感，只有疼痛和恐惧。但儿子就是喜欢这样蹂躏母亲，给母亲带来痛苦。和所有的女人一样，帕蒂拉希望男人温和地对待她，这样她才能充分享受，但她儿子对待她却极为粗暴，令她害怕。
　　帕蒂拉被儿子奸得又疼又痒，忍不住哭叫起来。本克更加疯狂，他一边奸母一边把母亲上身也扒光了。帕蒂拉此时已是一丝不挂了，两只雪白的大乳挂在身体两边。本克抓住母亲的一只大乳，一边使劲揉摸，一边将那大如红樱桃的大奶头子尽情吮吸撕咬。帕蒂拉疼得惨叫起来！
　　就这样，女部长帕蒂拉在她的办公室的皮椅上遭到她儿子的兽性蹂躏。
　　看到掌管多少亿捷克人生活的女部长，自己的亲生母亲，被自己蹂躏得死去活来，不住哭叫，本克感到刺激极了，他扛着母亲的美腿，捅得更加凶狠，粗大坚硬的大鸡巴疯狂地顶撞着母亲娇嫩而饱受摧残的子宫口，捅得母亲不住哭叫。
　　本克放开母亲的大乳房，又捉住母亲一只雪白秀足，使劲吮吸撕咬那翘起的雪白一玉趾，帕蒂拉哭叫得更加凄惨了。帕蒂拉的雪白秀足实在是太美了，本克又亲又咬，兽性更加炽烈！
　　本克坚硬的鸡巴勇猛撞击母亲的柔嫩的子宫口，感觉痛快极了！他呼呼低吼着，极为快活。粗大的鸡巴是他得心应手的武器，使他可以尽情摧残性感老娘。
　　帕蒂拉的两只雪白大乳挂在身体两边，随着她被撞击的频率而有节奏地晃动着，看着非常刺激。
　　本克看在眼里，兽性更炽！他扛着母亲美腿，一口气操了母亲一个多小时！
　　然后，他从母亲卵劾锇纬黾Π停给母亲穿上高跟皮凉鞋，让她从椅子上下来，上半身趴在宽大的桌子上，扶着办公桌，撅着肥白的屁股。
　　本克跪在母亲屁股后头，无耻地舔母亲那精致的屁眼。帕蒂拉的精致屁眼两侧，长满金黄色肛毛。本克看在眼里，觉得非常刺激。他的口水，涂满母亲的屁眼。帕蒂拉敏感而隐密的屁眼被儿子舔得痒得受不了，她娇声哭叫着，忍受着儿子对她隐密器官的玩弄。
　　然后，本克站起身，挺起粗大的鸡巴，慢慢顶入母亲的精致屁眼。帕蒂拉的精致屁眼被强行撑开，她痛苦地轻声呻吟着。
　　本克使劲把鸡巴往母亲屁眼深处里顶，那种撕开母亲屁眼的感觉使他身心愉悦。
　　本克的大鸡巴粗如他的粗壮手臂，母亲的屁眼几乎要被他的大鸡巴撕开了。
　　帕蒂拉痛苦地呻吟着，忍受着儿子的污辱。
　　帕蒂拉肥白的两大片臀肉非常柔软，轻轻晃动。本克抓住母亲的雪白肥臀，使劲把粗大鸡巴往母亲的精致屁眼里顶，顶了一个多小时，母亲也足足呻吟了一个多小时。本克这才把大鸡巴从母亲屁眼里拔出，仍然站在母亲屁股后头，挺起大鸡巴，从后面捅入母亲的卵郏直捣母亲子宫！
　　帕蒂拉疼得连声惨叫，哀求道：「求求你……亲爱的……儿子……看在上帝的份上……饶了妈妈吧……妈妈……实在受不了啦……呀……呀……呀……」她凄惨地哭叫着，哀嚎着。
　　本克听到母亲求饶，不但没有减轻力度，反而捅得更加凶猛。他喜欢对母亲进行性虐待。
　　帕蒂拉本来没有快感，被儿子捣得是死去活来，痛苦不堪，然而，极大的痛苦，却使她渐渐沉沦，渐渐感觉到一种沉沦的快感，那是一种被污辱而产生的堕落的不正常的快感。她不顾羞耻地淫叫起来，那叫声中，包含着痛苦，也包含着淫荡。
　　儿子的兽性摧残，使得极度痛苦的女部长又一次变成一个淫妇！儿子每次蹂躏她，结果都是这样。
　　难忍的痛苦使得帕蒂拉开始淫言秽语：「……嗷……嗷……操死我吧……本克……操死妈妈吧……妈妈疼死了……妈妈不要活了……妈妈让你操死算了……
　　嗷……嗷……嗷……」她不顾一切地嚎叫着，痛苦使她迷乱了。
　　本克凶狠地奸污着母亲，「妈妈，妈妈，说，你是母狗！」「我是母狗……妈妈是母狗……嗷……嗷……操死妈妈这头母狗吧……妈妈不要活了呀……」大乳房的女部长痛苦而淫乱地嚎叫着。
　　本克很方便地伸手从母亲身体两侧抓住母亲柔软雪白的大乳房，紧紧抓住，同时狠命地从后面往母亲卵劾锩屯薄Ｋ的鸡巴实在是太大太长，狠狠捅到母亲的子宫口，还有一半露在母亲卵弁饷妗Ｐ愿欣夏锾鄣闷疵惨叫：「救……救命呀……妈妈……就要被你……捅死了呀……捅死妈妈这头母狗吧……你捅吧……
　　妈妈不要活了呀……嗷……嗷……嗷……」她绝望而淫乱地惨叫着。
　　这时，从帕蒂拉卵劾锪鞒龅囊巡唤鍪且水，还夹杂着血水。帕蒂拉被儿子奸得子宫出血！
　　帕蒂拉痛苦地哭叫着，哀求道：「不要再操了……求……求求你……嗷……
　　嗷……」本克操得性起，揪住母亲的金黄长发，他兽性大发，势如奔马，疯狂进攻母亲的子宫。帕蒂拉俊美的脸被迫仰起，汗泪满面，满面痛苦，惨叫不绝，泣不成声。而她又沉醉于这种被蹂躏的快感，呼喊声中饱含淫荡。平时里不苟言笑的女高官，此时被操得淫妇本性暴露无遗。这再次证明，再高贵的女人，也是供男人蹂躏的，她们喜欢被男人蹂躏。
　　女部长趴在桌上，被儿子从后面操她卵郏又操了她一个多小时！
　　母亲的性感，极大地刺激了本克的兽性，遭受奸污的母亲的淫叫，刺激得本克兽性大发！他越捅越狠，就在母亲凄惨而淫乱的嚎叫声中，在一口气奸母三个多小时之后，他崩溃了。儿子炽烈的精液，狂飙突进，直射入母亲的子宫。帕蒂拉拼命嚎叫着，被儿子蹂躏了三个多小时后，最终趴在了她的大办公桌上。
　　母亲的性感，极大地刺激了本克的兽欲，这一次，他先从前面，又从后面，足足奸了母亲三个多小时！他操了母亲的卵郏还操了母亲的屁眼，又从后面操了母亲的卵邸
　　本克早在一边安置好了摄像头，将这奸母三小时都录了像。事后，他按照他的老习惯，把这录像卖给某欧洲熟妇网站，该熟妇网站立即贴了出来。
　　那位对帕蒂拉的大乳房垂涎三尺的四十九岁男部长在网上看到了帕蒂拉与儿子乱伦的这些录像，如获至宝。本克多次将他奸母的录像卖给熟妇网站，都被贴了出来，那位男部长不但下载了很多，而且他决心以此为要挟，要对帕蒂拉下手了。帕蒂拉难逃他的魔掌了。
　　第二天，女部长帕蒂拉在她的豪华办公室会见来自希腊某委员会的女主席姬娅娜。她的办公室里面配有休息室，昨夜玩母亲玩累了的儿子在里面的休息室呼呼大睡。
　　姬娅娜，五十余岁，一米七五，褐色毛发，颇有姿色，丰乳、肥臀、美腿、秀足，身穿褐色套装短裙，肉色裤袜高跟皮凉鞋，性感异常。她本来也算是身材高大的，但站在帕蒂拉这个更为高大的大个子美妇前面，竟显得有些娇小了。
　　女人心细，尽管早上帕蒂拉起来后自己打扫了办公室，但姬娅娜却在她的地毯上发现了几根金黄阴毛，与女部长的金发颜色相同。姬娅娜暗暗一笑，啊，这位女部长居然也在办公室里做爱。
　　会谈很顺利。会谈结束后，帕蒂拉早在附近一家豪华酒店安排好了午宴，宴请女主席。因为正事已经谈完，所以午宴比较随便。
　　用餐时，女主席姬娅娜提出想了解一下捷克青少年的体育活动。正在这时，秘书过来告诉帕蒂拉，说有她儿子的电话。
　　本克已经起床，洗漱完毕，却不见母亲，想给母亲打个电话，问问昨夜是不是蹂躏她太重了。
　　希腊女主席一听是女部长的儿子来电话，很感兴趣地说：「可不可以请他来共进午餐，顺便了解一下捷克青少年的体育活动情况。」碍着客人，帕蒂拉只好把儿子叫来。
　　本克看见这位希腊女主席，心想，希腊的性感熟妇也不错嘛，不知她和她儿子是否乱伦呢？
　　女人心细，看见帕蒂拉在她儿子面前的尴尬样子，姬娅娜暗暗想道，这位女部长母子俩肯定有不同寻常的关系。
　　想到此，她的胯下有些湿了。因为，她想念她远在祖国的儿子了。
　　原来，姬娅娜如此性感的熟妇，哪里逃得过儿子的魔掌，也早已和儿子乱伦了。
　　出访一结束，一回到国内，姬娅娜就匆匆忙忙赶回家。
　　一回家，她就被早已等候多日的儿子按在床上。她的儿子，是一个二十余岁的希腊青年，他做的第一件事就是扒下母亲的肉色裤袜，使劲嗅那发黑袜尖。为了满足儿子，姬娅娜多日未洗裤袜，发黑袜尖莲香馥郁，刺激得儿子兽性大发！
　　她儿子名叫托尔克里斯，他捉了母亲的白皙秀足，一边乱啃，一边将母亲按在床上猛操。
　　正在此时，房门开了，又进来了两对母子，其中一位母亲是女市长多拉，四十七岁，一米八三，褐黄毛发，身材高大，颇有姿色，丰乳肥臀美腿秀足，套装短裙肉色裤袜高跟皮凉鞋，性感异常。
　　另一位是女祭司兼女演员色蕾娅，三十八岁，一米六六，也是褐黄毛发，丰满白嫩，美腿秀足，穿白色长裙，穿着皮凉鞋，非常性感。
　　与捷克那样的大国不同，希腊，只是个小国。但希腊美妇也不少。古希腊美女海伦就很有名，为了她，还爆发了著名的特洛伊战争。
　　将三位性感熟妇弄到一起的是她们的儿子。女市长多拉的儿子阿古卡留斯，十八岁；女祭司色蕾娅的儿子尼科来索斯，十六岁少年。三个性感熟妇的儿子都已奸母数年。最近，三个性感熟妇共同出席一个活动，她们的三个儿子也因此结识，很快引为知己，决定要让三个母亲同床供他们这三个儿子蹂躏。
　　那女主席姬娅娜正被儿子奸得嗷嗷直叫，见另两个性感熟妇走进来，又惊又羞，想起身却被儿子按住，动弹不得。那女市长和女演员见女主席正被儿子操，也是又惊又羞，正待退出，却被她们两个儿子按在床上，扒得一丝不挂，狠操起来。
　　列位读者，为了使大家看得更清楚，这里再交代一遍，希腊某委员会女主席姬娅娜，五十余岁，一米七五，其儿子托尔克里斯，二十余岁；女市长多拉，四十七岁，一米八三，其子阿古卡留斯，十八岁；女祭司色蕾娅，三十八岁，一米六六，其子尼科来索斯，十六岁。
　　当下，三位性感熟妇均被她们儿子掀起美腿，被操得叫做一团。此时她们当然都已明白了是她们儿子串通好了的，由于她们平时就被儿子奸污惯了，明白了事情的来龙去脉后，倒也不太抗拒，也就任由儿子们任意糟蹋了。
　　年龄最大的女主席姬娅娜躺在中间，女市长多拉和女祭司色蕾娅分别躺在她两边。女主席的两只秀足分别被另两个熟妇的儿子们各捉住一只乱啃乱亲，而女主席的儿子则各捉住女市长和女祭司的各一只秀足，将她们两只白皙一玉趾含在口中，尽情吮吸撕咬。三个性感熟妇被弄得叫做一团。
　　三个儿子的鸡巴插在各自母亲的卵劾铮又想出下流的花样。他们拿着从母亲们秀莲上扒下的肉色裤袜，轮流嗅那发黑的袜尖和发黄的裆部，评选哪位妈妈的袜尖和裆部最骚。一通闻下来，女主席姬娅娜裤袜的袜尖最好闻，女市长多拉裤袜的裆部骚味最浓。
　　闻了母亲们裤袜的袜尖和裆部，儿子们更加疯狂，猛捅母亲们的卵郏捅得母亲们又是一阵嚎叫。
　　母亲们高举白皙的美腿秀足，供儿子们尽情品尝香莲，那景象，十分香艳刺激！
　　之后，儿子们又命母亲们翻过来，撅起肥白屁股跪趴在床边。他们都把头凑到各自母亲的屁股后头，无耻地舔母亲们的精致屁眼，母亲们被儿子们舔得痒得不住叫唤。
　　然后，三个儿子同时把鸡巴顶入母亲的屁眼，三个母亲都被顶得哼哼唧唧，淫水直流。
　　顶了一阵，母亲隐密的屁眼夹得他们鸡巴憋不住了，都射入母亲的屁眼里。
　　接下来的活动，对母亲们有些勉为其难。儿子们先是命令女主席和女市长，把女祭司的屁眼舔干净，又命女主席和女祭司，把女市长的屁眼舔干净，最后，女市长和女祭司，把女主席的屁眼也给舔干净了。其间，儿子们还命令她们互相接吻……
　　然后，三十八岁的女祭司色蕾娅，被命令再穿上她的白色长袍，穿上奶白色高跟皮凉鞋，象她在仪式上那样，点燃「圣火」，女主席姬娅娜和女市长多拉也都穿好她们的套装短裙高跟皮凉鞋，象她们在仪式上那样「主持」活动。当然，此时她们衣服里面什么也没穿。
　　穿着白色长袍，色蕾娅显得是那么圣洁，里面丰满的肉体，又显示出她的淫荡。此时她拿的不是火炬，而是一根电棍。
　　儿子们按捺不住冲动，一拥而上，将女祭司色蕾娅按倒在床上，迫使她分开两腿，亮出她满是褐黄阴毛的阴部，将她手中的电棍夺下，不由分说，捅入她吕铮然后启动开关，电棍嗡嗡作响，女祭司连声嚎叫。
　　看着色蕾娅痛苦而淫荡的表情，听着她的嚎叫，小伙子们兴奋极了。他们命女祭司自己把电棍往吕锿保又扑向另两个性感熟妇。
　　身穿套装短裙的女主席和女市长，都被命令站在床边，抬起一条美腿，脱掉一只皮凉鞋，一只秀足踩在床边，亮出她们长满褐色阴毛和褐黄阴毛的阴部。儿子们拿起另两根木棍，使劲往她们卵劾锿薄
　　女主席姬娅娜的褐色阴毛与女市长多拉的褐黄阴毛都很浓密。女主席姬娅娜年龄最大，捅她的棍子也最粗，捅得她嗷嗷直叫，她都有些站不住了。她的表情甚为痛苦。
　　她的儿子托尔克里斯跪在她和女市长多拉的脚下，尽情亲吻她们放在床上的秀足，弄得她们两个痒得不行。另两个儿子阿古卡留斯和尼科来索斯则拿着棍子使劲捅她们的卵邸
　　托尔克里斯又站起身来，解开女主席和女市长的套装，一手揉摸女市长多拉的乳房，一手抓住他母亲亦即女主席姬娅娜的乳房，大口吮吸撕咬母亲的大奶头子。这三个性感熟妇的乳房都很大，虽不比前面所说的捷克女部长的大乳，但与一般妇女相比，着实不小。
　　女主席姬娅娜被儿子咬奶头，疼得受不了；女市长多拉被托尔克里斯死死抓住奶子，也疼得受不了，两个性感熟妇使劲地呼喊，床上的女祭司色蕾娅被电棍刺激得也惨叫不绝，三个性感熟妇叫作一团。
　　女主席的儿子托尔克里斯抓住女主席和女市长的奶子，迫使她们跪在地下。
　　另两个儿子从她们吕锇纬龉髯樱站在她们脸的前面，挺着鸡巴，往她们嘴里乱捅。
　　两个性感熟妇伸出玉手，扶着阿古卡留斯和尼科来索斯的鸡巴，温柔地大口吮吸着。两个儿子舒服得闭着眼睛连叫「快活」女主席的儿子托尔克里斯这时则来到躺在床上的女祭司身边，从她手里接过电棍，朝她吕锸咕⒌赝薄８詹攀桥祭司色蕾娅自己把电棍往吕锿保动作自然温柔，现在女主席的儿子接过电棍往她吕锸咕⒌赝保她可受不了了，立即惨叫起来！
　　托尔克里斯一边捅一边拿起女祭司色蕾娅的裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。
　　那成熟性感妇人醉人的莲香刺激得他兽性大发，更加残忍地把电棍往那妇人的卵劾锖萃保∩蕾娅痛苦地失声惨叫，汗泪满面。
　　而另两个儿子也拿起那女主席和女市长的裤袜，使劲地嗅那发黑袜尖。性感成熟妇人发黑袜尖那醉人的异香使得他们也是兽性炽烈，鸡巴更硬，使劲往妇人们喉咙深处顶，顶得她们恶心地呜咽不止。
　　托尔克里斯也按捺不住了，从女祭司吕锇纬龅绻鳎跪在她两腿之间，扛起她两条美腿，不由分说，就将铁硬的鸡巴顶入她的卵郏狠操起来。
　　那三十八岁的女祭司被操得娇叫不止，淫水直流。她的白色长袍早被撩了起来，露出两只大奶。她的两只大奶不住晃动，那两只大奶头晃来晃去，看得那女主席的儿子托尔克里斯格外兴奋，操得更加有力。
　　女祭司色蕾娅的卵鄹詹乓丫被那电棍弄肿了，此时哪里还经得起这小伙子的粗野蹂躏。她是又疼又痒，连声哭叫起来，表情十分痛苦。
　　看着女祭司那痛苦的表情，托尔克里斯感到格外的刺激，心里一痒，精液狂奔，都射入女祭司吕铩
　　此时，另两个儿子也被那女主席和女市长的温柔吮吸弄得他们的鸡巴舒服极了，他们喘着粗气，把精液射入那两个性感熟妇的嘴里。
　　三个性感熟妇的嘴里，都被塞着鸡巴，她们奉命将儿子们的鸡巴吮吸得干干净净。
　　在她们的温柔吮吸下，在她们的嘴里，儿子们的鸡巴又硬了起来。
　　又一轮蹂躏开始了。这一次，三个性感熟妇都被扒得一丝不挂。
　　年龄最大的女主席姬娅娜撅着肥白的屁股，跪趴在床上，女祭司十六岁的儿子跪在女主席屁股后头，无耻地舔她的精致屁眼，然后将一串珠子硬塞入她的屁眼，再一个个拉出来。姬娅娜被弄得不住呻吟。
　　就这样玩了很久，少年尼科来索斯才放过姬娅娜的精致屁眼，开始从后面使劲地操她。
　　五十余岁的女主席姬娅娜受不了那少年如铅笔般的长鸡巴对她子宫的刺戳，连声哭叫起来。
　　她实在受不了了，上身一软，便瘫了下去，撅着屁股，头埋在床里。那少年见了，揪住她的褐色长发，将她扯得脸扬了起来。女主席姬娅娜满面痛苦，悲苦地哭叫着，哀求着。
　　三十八岁的女祭司色蕾娅则躺在一边，四十七岁的女市长多拉跪趴在她身体上，低头舔着她的卵邸
　　两个儿子，阿古卡留斯无耻地舔女市长的屁眼，另一个，托尔克里斯，则把鸡巴插入躺着的女祭司的嘴里。女祭司的卵鄹詹旁馐芰说绻鞯拇莶校已被折磨肿了，此时被女市长舔得又痒又疼，她受不了，不住地哭叫；而女市长多拉的屁眼刚才被儿子插得火辣辣的疼，此时被儿子舔，也是又痒又疼，也是叫个不停。
　　再说那女主席姬娅娜，遭受着十六岁少年尼科来索斯的折磨。她的大奶在身下不停地晃动。少年伸手到她身下，死死抓住她的大奶。女主席姬娅娜疼得眼泪都流出来了，失声惨叫！
　　少年抓着女主席的奶子，迫使她抬起上身，同时将鸡巴使劲往她卵凵畲里顶。女主席姬娅娜被顶到子宫，疼得又叫了起来。少年往上顶一下，她就疼得叫一声。
　　到后来，少年索性躺在床上，命姬娅娜蹲着，夹着鸡巴一起一落。女主席的淫水不停地流，少年的鸡巴在她吕锸娣极了。女主席背对少年，一边起落，一边不停地发出淫叫，两只奶子不停地甩动，那模样淫荡极了。
　　渐渐地，女主席姬娅娜没力气了，她就跪着，把少年的鸡巴夹在她吕锊蛔〉啬ザ。她舒服，少年也舒服，这一对忘年交叫做一团。
　　姬娅娜背对着少年，两只秀足脚心朝上，就摆在少年手边。少年按捺不住去抠女主席那白嫩脚心。女主席的白嫩脚心最为敏感，最怕痒，此时被弄得很痒，又逃不开，只能使劲把履ザ，淫水流得更欢了。
　　再接下来，上了年纪的女主席姬娅娜连跪着磨动的力气也没有了，于是少年坐了起来，女主席又撅着屁股跪趴在床上。少年尼科来索斯从后面一阵猛捅，直捣子宫，女主席姬娅娜疼得死去活来，嚎叫不绝。
　　女主席的屁股又白又肥又软，肥白臀肉不住晃动，看得少年性起，挥掌猛击女主席的屁股，疼得她叫得更厉害了。
　　少年叫道：「母狗！」女主席不应声，少年挥掌猛击她的肥白屁股，她疼得只好应了一声。
　　少年又道：「叫我做爸爸。」女主席又没应声，少年伸手到她身下，死命抓住女主席的奶子。女主席疼得连声叫道：「父亲啊，饶了我吧，疼啊，疼死了呀……饶了我这条母狗吧……」少年尼科来索斯鸡巴一阵狠捅，女主席姬娅娜更是叫作一团。
　　谁能想到尊贵的女主席女市长女祭司被她们的儿子奸弄成了三条淫贱母狗。
　　这再一次说明，再尊贵的女人，也是给男人操的。
　　这时再看另一边，两个儿子托尔克里斯和阿古卡留斯把两个沙发相对而放，他们面对面，各坐一个沙发。他们的鸡巴都硬硬地直立着。
　　女市长多拉站在自己儿子阿古卡留斯前面，背对着儿子，往下一坐，把儿子的鸡巴坐入她自己的吕铮欢悦妫女祭司色蕾娅也把女主席的儿子托尔克里斯的鸡巴坐入自己的吕铩Ｋ自己的儿子，那个十六岁少年尼科来索斯正在蹂躏女主席姬娅娜，色蕾娅自己则遭受女主席儿子的蹂躏。
　　女市长和女祭司两个性感熟妇面面相对，坐在两个小伙子的鸡巴上，一起一落。同时她们抱在一起，亲密地亲嘴。儿子们的蹂躏，把她们变成了不要脸的淫妇。
　　两个淫妇一起一落，不停地发出淫叫，和床上女主席的淫叫叫作一团。
　　两个坐沙发的儿子舒服极了，连叫：「淫妇！母狗！」两个淫妇连声应着。
　　两个坐沙发的儿子再也按捺不住了，从沙发上站起身，两个性感熟妇被迫弯下腰，两手搭在对面妇人身上，撅着屁股，被儿子们从后面狠操，那姿势甚为淫贱。
　　小伙子们的鸡巴插在她们的卵劾铮感觉太舒服了，她们的吕锷跷甜美。
　　两个小伙子吼叫着，再也憋不住了，精液狂奔；床上，那少年也是憋不住射了。三个性感熟妇叫作一团，卵劾锫是儿子们的精液。
　　儿子们也把这一次的淫乱录了像，卖给了某熟妇网站。
　　捷克的本克在网上看到姬娅娜等三对母子淫乱的情景，他当然认识姬娅娜，不由得淫心大起。他决心立即与姬娅娜的儿子联系，建立一个跨国的奸母会。
　　这个跨国奸母会很快就成立了，起名为：「中欧――巴尔干奸母会第13支部。」


第08章舅妈盛莉之淫雨绵绵
　　雷小彤是淫城的一个中学生，十六岁，和淫城不少中学生一样，他已经奸污了妈妈，时间已经有一年多了。
　　妈妈怕被爸爸发现，就打算把小彤送到北安她弟弟那里去。
　　雷小彤的妈妈今年47岁，他的舅舅今年44岁，是个建筑设计师。
　　五一前一天，雷小彤坐上火车，五一那天中午，他来到了北安舅舅家。
　　来到舅舅家，他敲了敲门，一个比他小一些的男孩给他开了门。只见客厅的沙发里躺着一个中年妇人，脸上贴满了黄瓜片，正在美容。她中等身材，穿得很单薄，是家居的轻薄衣裤，她的皮肤很白，她的那两只光着的脚吸引了雷小彤的视线。那妇人的两只脚长得非常清秀白皙，看得雷小彤目不转睛，不由自主地咽了口口水。
　　那妇人听见有人进来，于是睁开眼睛，见一个少年正看着她，她忙从沙发上下来，穿上拖鞋，起身拉住雷小彤道：「哎呀，你就是小彤吧，我是舅妈呀！」雷小彤忙有礼貌地点头道：「舅妈好！」雷小彤知道，舅舅的老婆盛莉，又名郑珠，比舅舅大两岁。她为舅舅生的儿子，就是眼前的男孩。
　　盛莉忙把脸上的黄瓜片都呼掳下来。
　　雷小彤在心里评价着，舅妈的姿色一般，但肤色很白，最主要的是她的脚长得清秀白皙。雷小彤一下子就把舅妈归类为性感妇人一类。
　　盛莉介绍那个男孩给雷小彤：「小彤，这是你表弟吕小保。」雷小彤的妈妈和舅舅都姓吕。表弟比雷小彤小一些，正上初中。雷小彤已经有个半大小伙的样子了，黑瘦有力，而表弟则像个胖乎乎的男孩，比他矮半头。
　　晚上，舅舅回来了，舅妈盛莉做了一桌丰盛的饭菜，迎接雷小彤。
　　这天正是五一，外面一直在下雨，全家团聚，正好不用出门。
　　住在舅舅家的还有雷小彤的外婆刘玉含，不过这时她已经到在淫城的女儿家里去了，也就是说，雷小彤和外婆调了个个。
　　要吃晚饭了，雷小彤想先去尿一下，他走进了卫生间，关好了门。在卫生间里，他惊喜地发现了令他着迷的物品。在洗衣机的筐子里，扔着几只长筒肉色丝袜，那时从舅妈盛莉清秀的白脚上脱下来的呀。
　　他掏出鸡巴，一边尿尿，一边盯着那丝袜痴痴地看。他一回头，看见眼前又出现一个物品，是女人的月经带，挂在他眼前，上面还有血迹，他按捺不住凑上去使劲嗅了嗅，一股浓重的骚味令他鸡巴发硬。尿完了，他还舍不得走，他屏住呼吸，上前拿起一只长筒丝袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。
　　这时，舅妈在外面叫他：「小彤，快点吃饭了！」他颤抖着声音答了一声：「哎，就来！」他使劲嗅了一下，将舅妈成熟性感妇人的莲香深深吸入大脑。这才恋恋不舍放下丝袜，出了卫生间。
　　大家一边吃晚饭，一边看着奥运会足球预选赛的电视直播。中国国奥队0：2败于韩国，雷小彤和舅舅还有表弟，痛骂着那不争气的国奥队，吃完了晚饭，大家又看了会其他电视节目，就各自回房去了。
　　雷小彤和表弟住一个屋，躺在床上，不知怎么的，他一直想着性感的舅妈，舅妈那白皙的小脚，在雷小彤眼前不住地晃动，令雷小彤心里产生了一种异样的感觉。
　　他睡不着，起身来到客厅，这时，他听到从舅舅和舅妈的房里隐隐传来舅妈的哼哼叽叽的声音，他偷听了一会，鸡巴硬硬的，来到卫生间，关好门。
　　他拿起舅妈的一只长筒肉色丝袜，使劲地，酣畅淋漓地嗅着那发黑的袜尖，舅妈那清秀白皙的脚，不断地在他眼前晃动。舅妈醉人的脚味，被他深深吸进大脑，他的鸡巴，不可抑制地挺立着。
　　他拿着舅妈的那只长筒丝袜，套在硬梆梆的龟头上，他的鸡巴顶在舅妈的丝袜那发黑的袜尖上，舒服极了。他又从筐里拿起另一只舅妈的丝袜，使劲嗅着。
　　柔软的丝袜温柔地爱抚着他铁硬的龟头。好舒服呀！雷小彤叹息着。空气中隐隐传来舅妈的如泣如诉的低吟。淫靡的空气在舅妈家里弥漫。
　　突然，他后颈发麻，浓烈滚烫的精液，猛烈地发射到舅妈丝袜那发黑的袜尖上，一下，又一下……发射持续不停，射透舅妈丝袜的袜尖。一股莫名的快感，笼罩了雷小彤的全身。
　　终于发射完了，雷小彤浑身发软，感觉身子轻飘飘空荡荡的。
　　他拿着舅妈的丝袜，用那柔软的丝袜把开始发软的鸡巴擦干净，然后放回洗衣机的筐里，到明天，那丝袜上的精液就会干的，不会被发现。
　　他轻轻打开卫生间的门，往外一看，吓了一跳，黑暗中，他的表弟吕小保正站在客厅边上，站在舅妈房门口偷听呢。
　　吕小保见表哥出来，忙轻声说：「我出来喝口水。」雷小彤也道：「我上个厕所。」表兄弟俩各怀鬼胎，回到屋里。
　　射了舅妈的丝袜，雷小彤也累了，很快呼呼睡去。
　　第二天，外面仍在下雨。舅舅忙着设计建筑图纸。舅妈则躺在沙发上。叫舅舅帮她捏脚。舅舅道：「我在忙着替你挣钱，你让咱儿子代劳吧。」舅妈躺着，撒娇地伸脚去踢舅舅，舅舅看来也按捺不住舅妈白脚的诱惑，放下手头的工作，捉住舅妈光滑的白脚，捏了起来。
　　舅妈闭着眼睛道：「好舒服啊。」舅舅捏了一会，舅妈却又不让他捏了：「你呀，表现不错，行啦，去给咱家挣钱去吧，让咱儿子来。」吕小保还是个孩子，还不懂得欣赏妈妈的白脚，推推阻阻道：「我还看电视呢。」但还是来到沙发上，坐着，给妈妈捏起了脚。
　　舅妈盛莉，穿着白色小褂七分裤，光着清秀白脚，躺在沙发上，舒服地轻声哼哼着。雷小彤看在眼里，鸡巴又有些硬了。
　　吕小保舍不得电视，道：「妈，行了吧。我这胳膊好累。」盛莉道：「就这两下就累啦？妈生你养你，累不累？」吕小保也笑道：「那，给你捏一回脚你给我五十块钱。」盛莉道：「那，妈生你那么辛苦，你得给妈多少钱？」吕小保没词了，只好说：「那人家累了嘛。」盛莉坐起身来，一下子抱住儿子，使劲和他亲着嘴，道：「好儿子，给妈捏捏脚就不行吗？」看着这成熟女人的浪劲，已经多次奸污了妈妈的雷小彤在旁看得真真切切，暗想，舅妈在床上一定很骚。
　　吕小保被妈妈的热情闹得也有一股异样的感觉袭上心头，忽然脸红了，不好意思起来：「妈，看你。」然后开始认真地给妈妈捏脚。
　　盛莉笑道：「哟，妈亲亲你怕什么？还不好意思呢。」她晃动着清秀白脚，对儿子道：「妈妈的脚好看吗？」吕小保认真地回答：「好看。」雷小彤在旁想道，好骚的娘们。
　　又过了一阵，盛莉看吕小保确实累了，就说：「好啦，去看电视吧。」吕小保虽然觉得妈妈的脚好看，不过确实捏得累了，此时听妈妈这样说，便去看电视了。雷小彤在旁道：「舅妈，我来帮你捏脚吧。」盛莉笑道：「这多不好意思啊。」雷小彤毕竟是个孩子，涨红了脸道：「这有什么，您是我舅妈，我在家时也常帮我妈捏脚呢。」盛莉道：「是吗，小彤可真是个好孩子，那舅妈就谢谢你啦。」她哪里知道雷小彤的邪恶的心思？
　　当下雷小彤大喜，上前捉了舅妈的白脚，细细地捏弄，以他玩弄母莲的熟练手法，比之表弟捏得强得太多，盛莉舒服得闭上眼睛，哼哼声越来越大。
　　雷小彤看着眼前舅妈的白莲，恨不得一口吞下。他低下了头，禁不住在舅妈清秀的玉趾上亲了一口。盛莉正被外甥捏弄得胯下发痒，这时被他一亲，吓了一跳。她睁开眼，意味深长地看着外甥。雷小彤满面通红，赶忙低下头，继续帮舅妈捏脚。
　　盛莉道：「好啦，就捏到这儿吧。」雷小彤心里缣着，看看舅妈，不像是生气的样子，这才放下心来。他又想，说不定这骚娘们喜欢被我玩她脚呢。想到此，更放下心来。
　　这天夜里，由于有了昨天差点和表弟撞车的前车之鉴，雷小彤没有再去偷闻舅妈的丝袜，不过，他发现又隐隐有舅妈的呻吟声，表弟又起身去偷听，这小子小，忍不住。雷小彤想，看来，表弟也是受不了舅妈那成熟女体的诱惑的。
　　听着舅妈的呻吟声，雷小彤从自己的行李里拿出自己从老家带来的妈妈穿过的一付肉色裤袜，使劲嗅了起来。妈妈的莲香，夹杂着舅妈的呻吟，雷小彤的鸡巴又硬了起来。
　　窗外，雨声不断，屋内，舅妈呻吟不绝。舅妈那诱人的白脚，在雷小彤的眼前晃动，令他彻夜难眠。直到后半夜，舅妈的呻吟声停了，雷小彤才昏昏睡去。
　　五一长假的第三天，雨还在时断时续地下着。一家人哪儿都去不了，继续在家呆着。舅舅继续弄他的设计，倒也充实。雷小彤表兄弟俩就和舅妈盛莉在一起看电视聊天。
　　舅妈看着雷小彤，道：「小彤，你这孩子，小小的年纪，捏脚的功夫还真不错。」雷小彤道：「谢谢舅妈夸奖，我经常给我妈捏脚。」舅妈盛莉笑道：「你妈有你这么孝顺的儿子，可真有福气。」雷小彤道：「舅妈，我再给你捏捏。」盛莉又躺到沙发上。
　　吕小保毕竟是喜爱妈妈的，见妈妈被表哥捏脚，那种舒服的样子很风骚，他忽然觉得给妈妈捏脚是一件很过瘾的事，对表哥有了一种嫉妒之意，忙道：「妈妈，我也给你捏！」盛莉高兴地笑道：「哟，今天我可享福啦，好吧，你们一人捏一只。」于是表兄弟俩一人捉了盛莉一只白脚，捏了起来。
　　捏着捏着，盛莉对吕小保道：「小保，你向你表哥学学，你表哥捏得妈好舒服，你捏得妈好疼。」吕小保此时也开始觉得妈妈的脚长得好看，想起昨夜妈妈房里传播出的呻吟声，手上不由使足了劲，捏得盛莉疼得叫了起来：「轻点呀你！你这孩子，想虐待妈妈的脚呀！」雷小彤在旁，心里暗笑：舅妈，我这表弟看来是想你想得，朝你的白脚发泄啦。
　　吃完午饭，舅舅舅妈两口子午睡休息了。雷小彤在客厅里看电视。忽然，他发现表弟进了卫生间，很久没出来。
　　原来，今天给妈妈捏脚，妈妈那清秀白皙的脚终于引起了吕小保的兴趣。似乎今天，在表哥的带动下，他对妈妈的脚的性意识启蒙了。
　　妈妈去睡觉了，想着妈妈的白脚，吕小保坐立不安，百般难熬之下，他想起了洗衣机里妈妈的丝袜。他走进卫生间，打开洗衣机盖，里面果然有几付盛莉脱下的肉色裤袜，这已不是雷小彤那天玩过的丝袜了，那些已经洗了，这是昨天盛莉刚脱下的。
　　吕小保拿起妈妈的丝袜嗅了起来。他虽然迷恋妈妈的肉体很久了，但是嗅妈妈的丝袜还是第一次，还不很熟练，但他觉得在侵犯妈妈，心里非常兴奋，鸡巴发硬。
　　正当他拿着妈妈的丝袜使劲地嗅着，门突然开了，原来是表哥雷小彤破门而入。吓得吕小保差点停止呼吸。
　　雷小彤笑道：「表弟，原来你也喜欢闻你妈妈的丝袜。你这小笨蛋，玩弄女人的丝袜，你还很不熟练啊，看我的。」他从洗衣机里拿起另一付，熟练地嗅着，然后套在鸡巴上。
　　吕小保在表哥的示范下，也把妈妈的丝袜套在了自己的鸡巴上，妈妈柔软的丝袜爱抚着鸡巴，令鸡巴舒服极了。
　　吕小保敬佩地看着表哥：「表哥，你懂得真多！」很快，表兄弟俩都射透了盛莉的丝袜。
　　夜里，弟兄俩兴奋地谈起了盛莉。
　　雷小彤道：「小保，舅妈的脚真好看！」吕小保道：「是啊，我妈挺性感的。」雷小彤道：「你不想插入你妈？」吕小保红着脸道：「我可没那胆儿。」雷小彤轻蔑地撇着嘴：「切！胆小鬼！现在不少中学生都和自己的妈妈性交呢，妈妈应该是儿子的性启蒙老师。告诉你，我早把我妈给插了。」「真的？」吕小保吃惊地看着表哥：「表哥，你说的是真的？」「那当然。」雷小彤绘声绘色地讲起他插入他妈妈的事情，听得吕小保直咽口水。
　　「怎么样？」雷小彤道：「想不想插你妈？」吕小保咽着口水：「想，可我还是不敢，表哥，你比我大，要不，你先开个头？你带着我一起干。」雷小彤此时已成为吕小保心目中的英雄：「那也行，反正我也想操你妈。」于是，他和表弟商量好了下手的计划。
　　天亮了，这已经是五一长假的第四天。舅舅吕保田早早起了床，今天他要利用假期和几个朋友去一躺广州，为了他手里的这个建筑方案跑一趟，成了事可赚不少钱。
　　雨时停时下。舅舅冒着雨走了。
　　舅妈还没起床。昨夜，盛莉被丈夫奸了半夜，正在熟睡。
　　雷小彤朝吕小保递了个眼色，自己推门进了舅妈的房间。
　　舅妈正在熟睡，雷小彤从舅妈的枕边拿起她脱下的一只长筒肉色丝袜，使劲地嗅那发黑的袜尖，舅妈袜尖的异香，令雷小彤鸡巴暴起，他兽欲膨胀，色胆包天，开始下手了。
　　他从被窝里拿出舅妈的清秀白脚，一口吞下那清秀的一玉趾，贪婪地吮吸起来。
　　盛莉在梦中发出舒服的呻吟声。雷小彤的吮吸令她十分受用，她还没从昨夜的交配中缓过来，雷小彤对她秀趾的吮吸使得她又坠入淫欲的享受之中。
　　渐渐地，盛莉的呻吟声越来越大。雷小彤顺着舅妈白皙的小腿大腿一路舔了上去。他惊喜地发现，舅妈竟然是一丝不挂。
　　他索性撩开被子，痛痛快快地欣赏着舅妈的肉体。盛莉的阴毛非常浓密，白皙清秀的肉体，大丛浓密的阴毛，非常诱人。
　　雷小彤压到舅妈身上，把她的两条美腿分开了些，将铁硬的鸡巴插入了舅妈的卵邸
　　盛莉已半醒了，但她昏睡的脑子来不及想清楚许多，只顾享受眼前的快感。
　　雷小彤压着舅妈，抱紧舅妈，一边使劲顶她，一边和她热烈亲嘴。
　　盛莉抱着身上男人的身体，淫靡地哼哼着。
　　隐隐约约，她觉得身上的男人身体与丈夫的身体不太一样，于是睁开眼睛，这一睁眼，吓了她一大跳：「小彤，怎么是你？」雷小彤壮着胆子道：「舅妈，舅舅不在家，我就代替他安慰你喽。」盛莉道：「你这孩子！不行，快下去。」雷小彤摆出一付哭丧脸道：「舅妈，你不知道我有多爱你，你那么性感，想死我了。你真忍心让我下去啊。」说着，又使劲顶了两下，顶得盛莉又哼哼起来，她喜欢这种被顶的感觉，而且外甥玩她脚曾使她很舒服，现在又说她性感，她喜欢这个外甥，于是，她不再说话了。
　　见舅妈不说话了，雷小彤精神大振，连连狠顶。
　　盛莉娇嗔道：「轻一点呀！」听舅妈撒娇，雷小彤大喜：「舅妈，我一定好好孝顺您！」说完，把舅妈顶得不住叫唤。
　　再说吕小保，在外面听到里面妈妈叫，按照计划，推门而入，见妈妈正被表哥操得不住叫唤，他鸡巴一下硬了起来。他指着妈妈喝道：「妈妈！好啊！爸爸不在家，你竟和表哥干这流氓事！」盛莉又惊又羞，一下子捂住脸：「哎呀！」吕小保不依不饶：「我这就给我爸打电话去！」盛莉也顾不得羞了，忙把手从脸上拿下来：「小保，可不能这样。你说让妈怎么样，妈都依你，可千万别和你爸说呀。」吕小保得意地和表哥交换了一个眼神，道：「那好，你答应我一件事，我就不告诉我爸。」盛莉道：「好，什么事？」吕小保道：「我要和表哥一起玩你！」盛莉原以为儿子的条件是要钱或买什么东西之类的，万没想到是这种条件，她一时心乱如麻，和外甥，虽说也乱伦了，可毕竟还没有血缘关系，和儿子，那可是最变态的母子乱伦啊！
　　吕小保已经扑上来捉住妈妈的白莲啃了起来。盛莉想不让他玩，可又怕他真的告诉丈夫，转念又一想，现在母子乱伦的家庭也不在少数，就让儿子玩玩又有什么大不了的呢，又没犯法，这是自己家的事，也没妨碍其他人，不算太过分。
　　而且现在自己被外甥插成这样，暴露在儿子面前，自己又有什么资格反对儿子呢？
　　想到此，她也就不再说什么了。
　　雷小彤知道舅妈已基本就范了，高兴地压在舅妈身上一阵猛捅，吕小保忙着吮吸妈妈的清秀白趾，盛莉被这哥俩奸弄得连声叫唤，淫水直流，淫妇本色暴露无遗。
　　雷小彤道：「小保，来，你来操你妈！」说着，从舅妈吕锇纬黾Π停把舅妈拖到床边，对小保道：「小保，照着我给你说的姿势，干吧！」盛莉这才知道他们俩是串通好的，更是无心反抗了。
　　吕小保站在床前，扛起妈妈两条美腿，在雷小彤的指点下，将鸡巴顶入妈妈的卵邸３錾十几年后，他首次重返妈妈的卵郏他出生的故乡。
　　雷小彤则在床上，跪在舅妈脸上，把鸡巴插入她的嘴里。
　　盛莉躺在床边，高举着双腿，被儿子插入，一时百感交集，又被外甥顶入咽喉，非常难受，不由得哭了起来。
　　盛莉的哭叫，更激起兄弟俩的兽欲。
　　吕小保扛着妈妈的玉腿，猛捅妈妈的卵郏一边捅一边吼叫：「真舒服呀！
　　妈！我的亲妈！我又回到我出生的故乡啦！」雷小彤也使劲把鸡巴往舅妈咽喉深处里顶，顶得舅妈呜咽不止。雷小彤一边顶还一边说：「舅妈，这就叫一阳封喉！」窗外，淫雨绵绵，床上，盛莉淫水潺潺，就这样，性感的中年妇女盛莉，在五一长假中，被儿子和外甥给奸污了。
　　吕小保的鸡巴在妈妈的卵劾锝进出出，妈妈的卵廴崛硎润温暖舒适，令他感到舒服极了。
　　盛莉被雷小彤兄弟俩欺负得不住呜咽。这还不算完，更大的污辱还在后头。
　　雷小彤从舅妈脸上下来，回到自己屋里，从行李里拿出他长期用以玩弄他妈妈的日式淫具。
　　他又回到舅妈床上。
　　他和表弟把舅妈按在床上，让舅妈把两条玉腿分开。
　　他的淫具是一根粗大的电动棒，这是他从日本熟妇网站上订购来的。
　　盛莉分开两条玉腿，两腿弯着，雷小彤看舅妈两腿之间，是浓密的阴毛，阴毛之中一个阴洞，已经被表兄弟俩捅得张开了，分外诱人。
　　雷小彤看得欲火中烧，将那电动棒捅入舅妈吕铮然后按下手柄上的开关。
　　盛莉开始觉得又惊又怕，后来，她被那电动棒弄得浑身酥软，忍不住淫叫不止，而且淫水源源不断地涌出。
　　电动棒不可阻挡地朝盛莉的卵凵畲里钻，弄得这个淫妇浑身发骚，不停地淫叫：「……哎……哎呀……好难受……受不了了呀……小彤……你从哪里……
　　找来的这家伙……可真会……折磨女人呀……哎呀……哎呀……受不了呀……」她淫靡地看着雷小彤：「你们……现在的男孩子……可真坏呀……花样真多呀……比你舅舅……花样多呀……哎呀……哎呀……受不了呀……饶了我吧……
　　饶了舅妈吧……」她不停地淫叫着。
　　雷小彤哪里肯饶？他继续用电动棒捅着舅妈的卵邸Ｊ⒗蛞凰坎还遥那洁白的肉体，不小的翘奶子，褐色大奶头子，柔密的腋毛，无不显露着这个成熟妇人的性感和诱惑。
　　雷小彤看得欲火中烧，就从舅妈床上拿起她穿过的一只长筒肉色丝袜，当着她的面使劲地嗅那发黑的袜尖，然后，又当着她的面套在铁硬的鸡巴上。盛莉看着，羞得说：「好变态呀……小……小彤……真受不了你……你……哎呀……哎呀……」电动棒使得她无法继续说下去。
　　雷小彤一边继续折磨舅妈，一边说道：「舅妈，我早就偷闻你的丝袜啦，现在，我可以当着你面玩你的丝袜啦，我好痛快呀！」盛莉羞得脸都有些红了：「不要脸！」雷小彤加大了电动棒的电力，电动棒里又有大号电池启动，电力增加，盛莉立即哎呀哎呀地大叫起来，再也无法说下去了。
　　吕小保按捺不住，扑到妈妈身上，热烈揉摸妈妈的翘奶子，吮吸妈妈那发黑的大奶头子。
　　盛莉的大奶头十分敏感，被儿子这一吮吸，痒得她更是叫个不停，淫水哗哗地流个不停。
　　盛莉的淫叫实在可与日本熟妇淫秽电影里的日本熟妇们比美，更加刺激了那表兄弟俩的兽性。吕小保吃妈妈奶头吃得性起，再加上妈妈淫叫声的刺激，他兽性大发，竟狠咬起妈妈的奶头来！
　　雷小彤也被舅妈的淫叫所刺激，继续增大电力，发狠把电动棒使劲往舅妈卵凵畲里猛捅。盛莉实在受不了，忍不住发出痛苦的惨叫。
　　在长假剩下来的几天里，家中只有他们娘三个，盛莉成了儿子和外甥的性女奴，随时得满足他们的性欲。外面的雨势渐渐小了，而盛莉的淫水却越来越多。
　　一次，在给兄弟俩做完午饭后，陪他们一起吃完饭后，盛莉来到卫生间想尿尿，吃饱了饭的弟兄俩又跟了进来，像两头公狗似地盯着盛莉一丝不挂的身子，看她尿尿。盛莉这几天在家都是一丝不挂，不管是做爱还是做饭。
　　盛莉尿完，刚站起身，雷小彤就命她扶着洗衣机，晚下腰，撅起肥白屁股，雷小彤钻到她的胯下，舔她的尿眼，把她的尿眼舔得干干净净，痒得盛莉不住哼哼。
　　然后，吕小保站到舅妈身后，从后面将鸡巴捅入她的卵邸Ｊ⒗虮煌钡煤吆哌筮蠼凶拧＠仔⊥拿起一付舅妈的肉色裤袜，套在鸡巴上，命舅妈伸出素手，爱抚他戴着舅妈丝袜的鸡巴。弟兄俩都舒服得不得了。满意地哼哼着。
　　吕小保还把手伸到妈妈身下，揉摸妈妈不小的奶子，拧她褐色大奶头子。
　　雷小彤一边享受舅妈的爱抚，一边拿起那付裤袜另一只发黑的袜尖，使劲地嗅着。
　　盛莉虽然不能说长得有多漂亮，但她的肤色白，脚长得清秀白皙，这足以使她成为一个性感女人。她46岁，正当盛年，是一位性欲高涨的骚妇。这几天被儿子和外甥蹂躏，她虽然也感到羞愧，但是，那种乱伦的刺激使得她比与丈夫交配有了新的兴奋，而且这两个小子体力生猛，花样翻新，也比与丈夫交配有更多的刺激。她知道自己在堕落，但她已经沉沦难以自拔了。
　　吕小保伸手在妈妈身下，抓着妈妈的奶子，将鸡巴使劲朝妈妈卵劾锒ァ？吹铰杪杈镒牌ü杀蛔约翰伲被自己操得不住的叫唤，吕小保觉得妈妈在被自己欺负，他在污辱妈妈，他一想到这一点就格外觉得刺激，顶得更加用力。妈妈的叫声也更大了。她那种中年女人的风骚样子，令雷小彤和吕小保都觉得刺激得不得了。
　　盛莉一边撅着屁股被儿子操，一边伸着素手爱抚外甥戴着她丝袜的鸡巴。雷小保也觉得这是对舅妈的又一种污辱，他感觉很爽。
　　盛莉被儿子捅得发骚，她爱抚外甥的动作也就越发淫靡了。
　　在妈妈的呻吟声中，吕小保一个控制不住，不由得精液狂射，射入妈妈阴道深处。
　　雷小彤戴着丝袜的鸡巴被舅妈爱抚得龟头高昂，怒目圆睁！他又拿起舅妈一只长筒肉色丝袜将舅妈卵凵系木液擦干净，然后，命舅妈扶着马桶盖，弯腰而立，撅着肥白屁股，他也从后面将戴着丝袜的鸡巴捅入舅妈的卵邸
　　他还把卫生间里挂着的两条染着阴血的月经带取下一条，勒在舅妈嘴上。他两根食指勾住那月经带两侧的布带，将月经带使劲地勒在舅妈嘴上，然后发力猛捅舅妈的卵郏盛莉被他们玩了这几天，有些受不了外甥的猛捅，连声地惊叫起来。
　　鸡巴戴着舅妈的丝袜捅她，真是别有一番滋味在「龟头」，雷小彤爽得连声吼叫：「痛快！舒服！」就这样捅了很久，雷小彤又换了花样，他从舅妈吕锇纬黾Π停命舅妈直起身，命她转过身来，站在那里，抬起一条玉腿，把一只白脚踩在马桶盖上，亮出卵邸＠仔⊥迎面抱住了舅妈，以便把鸡巴朝她吕锸咕⒌囟ィ同时和她热烈亲嘴。
　　盛莉抬起白白的手臂抱住外甥，露出了她腋下的柔密腋毛。
　　吕小保拿来妈妈的数码相机，连连拍摄这香艳景象。盛莉被操得连连呼喊，淫水涟涟。
　　外面的雨早就停了，而盛莉的淫水却越来越多，淫雨好像从天上转到了盛莉的胯下，继续下个不停，继续淫雨绵绵。
　　吕小保拍摄着妈妈被奸的淫相，妈妈性感的腋毛又引起了他的兴趣，他以妈妈的腋毛为中心又拍了好几张，然后去舔妈妈的腋毛。盛莉痒得连声惊叫。雷小保被舅妈的叫声刺激得兽欲更加炽烈，使足了劲狠捅舅妈的卵郏盛莉被顶得嗷嗷直叫。
　　表兄弟俩从洗衣机里拿起盛莉的一付肉色裤袜，各自拿着一只发黑的袜尖使劲闻着，盛莉那中年女人发黑袜尖的醉人异香被他们深深吸入大脑，令他们兽性大发。
　　吕小保把硬硬的鸡巴在弯腰低头的妈妈的脸上嘴上乱顶乱敲，雷小彤则发狠猛顶舅妈妈的卵邸
　　盛莉被儿子和外甥同时污辱，那种被污辱的感觉，夹杂着沉沦的快感，笼罩了她。她忍不住不停地呜咽着，忍受着两个孩子的糟蹋。
　　雷小彤越插越快，舅妈柔软温润的卵郏爱抚着他的大龟头，他的龟头痒极了，舒服极了，终于，他吼叫起来，精液怒射而出，直射入舅妈的卵凵畲ΑＪ⒗虮煌馍火热的精液射在娇嫩的卵凵畲Γ也忍不住呼喊起来。
　　吕小保被妈妈的淫叫声刺激得也控制不住了，他手持鸡巴顶在妈妈的脸上，精液狂射，射得妈妈脸上嘴上到处都是他的精液。
　　表兄弟俩都射痛快了，又命盛莉轮流将他们俩的鸡巴吮吸得干干净净。盛莉还把吮到嘴里的精液都咽了下去。她听说吃男性的精液可以美容，所以就把精液都吃下去了，你说这娘们儿有多骚！
　　五一长假结束了，表兄弟俩度过了一个难忘的五一节。吕小保继续上学，舅舅还未回来，舅妈盛莉忙着为雷小彤办理转学手续，他以后就要长期在北安生活了。
　　外婆从淫城回来了。外婆刘玉含，是一位退休女医生，64岁，中等身材，风韵犹存，脚长得和盛莉一样性感，盛莉的脚长得好看，是遗传自她的。
　　外婆一回家，家里女人的丝袜就更多了，她的香莲，自然引起了雷小彤表兄弟俩的性趣。而且，和外婆生活在一起，雷小彤慢慢知道了，外婆这么大年纪，但保养得非常好，还有阴血，那挂在卫生间的月经带，原来不是舅妈的，而是外婆的。舅妈不用月经带而是用卫生棉。
　　刘玉含身穿米色套装，灰色西裤，肉色裤袜高跟鞋，袜莲非常精美，她身高1米64，是个非常精美的妇人，看上去，也就五十多岁。雷小彤兄弟俩天天盯着刘玉含的精美袜莲流口水。
　　而当雷小彤发现原来外婆竟与舅舅交配之后，他就下决心要奸污这位性感老妇了。
　　刘玉含是雷小彤的外奶，是吕小保的奶奶，她长期被她儿子吕保田奸污，没想到，很快，她又被她的外孙和孙子给奸污了。
　　事情发生在母亲节之后紧接着的两天。母亲节前，舅舅仍未回来，却来电话请外婆刘玉含去广州，说是请老娘去玩，实际上，在母亲节前夜，及5月9日母亲节那天的一白天及那天夜里，吕保田在广州的豪华酒店里足足奸了性感老娘两夜一天。
　　而雷小彤兄弟俩在家自然也不会放过盛莉，也好好地孝敬了她。
　　盛莉全家过了一个快乐的母亲节。
　　母亲节刚过，雷小彤的外奶刘玉含就飞回北安回到家里，紧接着，她这朵老花，就遭到了外孙和孙子的辣手摧花。雷小彤将这次对外奶的摧残玩弄，命名为「母亲节延续行动」。


第09章咖啡馆里的熟妇
　　淫城有不少咖啡馆，从下午到深夜，不少人坐在咖啡馆里，喝茶聊天下棋谈业务。世界杯期间，每天晚上，众多球迷聚集在咖啡馆里，大呼小叫，观看世界杯比赛。
　　港商坚叔，到淫城办理商务。在淫城，他通过一个朋友广东老板，结识了不少性感熟妇，还有一些年轻靓女，夜夜与她们交配，乐不思港。
　　一天下午，坚叔来到一条街上，这条街上，有百十家咖啡馆，风格各异。坚叔走进其中一家，上到三楼坐下。他约了一个年轻靓女在此见面。时间还早，坚叔见三楼的女招待长得性感，便淦话聊了起来。
　　那女招待名叫陈莉，27岁，身高1米74，面貌俊美，皮肤白晰，大乳、细腰、肥臀、美腿、秀足，穿着黑色小褂，黑色大开叉旗袍裙，黑色裤袜平底浅口皮鞋，甚为性感。她见坚叔是港商，也就曲意奉迎，聊得很是热烈。不一会，又有客人来到，陈莉和坚叔互留了电话，便去招呼客人了。
　　坚叔闲来无事，便四下打量起来。这才发现，在靠墙的一张桌子后面，坐着一位性感熟妇，年纪和坚叔差不多，都是五十余岁，比坚叔稍大。那熟妇姿色艳丽，坚叔往桌下看去，却不见熟妇的脚，只有两只细带细高跟皮凉鞋，性感地摆在地上，坚叔再看时，才发现熟妇的脚放在桌边的一把椅子上，那熟妇的脚长得异常秀美娇小，穿着肉色裤袜，是非常精美的袜莲。熟妇正在晾脚。
　　坚叔是个资深莲迷，一见那熟妇的精美袜莲，鸡巴就有些硬了。他和那熟妇对了两下眼神，便大胆上前，坐在熟妇身边，和她攀谈起来。
　　坚叔做了自我介绍，熟妇见坚叔是港商，也热情地与他交谈起来。原来，熟妇名叫赵艳秋，54岁，1米63，在一家公司的公关部工作。两人聊得投机，坚叔胆子大了起来，见咖啡馆里人不多，便捉了赵艳秋的精美娇小袜莲，把那发黑袜尖放到鼻下，使劲嗅了起来。赵艳秋笑道：「我的脚好闻吗？」坚叔连道：「好闻！好闻！」坚叔迫不及待邀请赵艳秋到他酒店里去。他也不管等的那个靓女了，赵艳秋正在等一个业务关系，她忙打了个电话，与他改约时间见面。两人出了咖啡馆，上了出租车，赶往酒店。
　　一进客房，坚叔便将赵艳秋按倒在床上，扒了个一丝不挂，他捉了妇人的娇小秀足百般吮吸捏弄，弄得妇人不住惊叫，淫水也被他玩出来了。赵艳秋长着两只翘奶子，奶头子很大，坚叔看在眼里，忍不住张嘴狠咬妇人的大奶头子，妇人疼得尖叫起来。坚叔拿出常备武器带刺鸡巴套，戴在粗鸡巴上，一使劲，就将粗鸡巴捅入了妇人的阴道，妇人紧闭的阴道被粗暴地撑开，不由嚎叫起来。
　　坚叔索性下了床，扛起性感老妇的两条美腿，大淦起来，那性感老妇被坚叔戴着带刺鸡巴套的的粗鸡巴奸弄得死去活来，嚎叫不绝。坚叔见那性感老妇被他操成这样，感觉痛快极了，也连声吼叫，越操越勇。
　　就在坚叔在酒店狠操性感老妇之际，他约的那个年轻靓女赵影按时来到咖啡馆。赵影，25岁，身高1米72，容貌俊美，脚长得异常俏丽白晰，穿着半截裤，光着俏脚穿着拖鞋，走在街上，引来不少色迷迷的目光。进了咖啡馆，因为她常来这家咖啡馆，与陈莉是朋友，陈莉告诉她刚才坚叔带着一个老妖婆走了，赵影听了，杏眼圆睁，说道：「肯定是被老混蛋带到客房玩去了。」她有坚叔客房的钥匙，便急急出了咖啡馆，赶到酒店。
　　赵影用钥匙打开门，但里面被坚叔用链子反锁了，门只开了一条缝，但打不开。赵影便喊了起来：「老混蛋！开门！」坚叔听了，忙从性感老妇卵劾锇纬黾Π停开门放赵影进去，然后又把门锁好。赵影往里一看，不由惊呆了。原来，正在被蹂躏的赵艳秋是她的妈妈。
　　坚叔明白原委后，鸡巴更硬了。他淫笑道：「既然这样，那我就来个母女通吃罗！」赵艳秋被坚叔操得淫欲发作，竟听从了坚叔。她将赵影按到床上，扒了个一丝不挂，坚叔扛起赵影两条美腿，将粗鸡巴往这年轻靓女吕锩筒佟Ｕ匝耷镒到女儿嘴上，抱着坚叔的头热烈亲嘴。赵影渐渐被坚叔操得淫水直流，不住淫叫，淫性发作，不由舔起妈妈的吕矗吃妈妈的淫水。赵艳秋被女儿舔拢也淫叫起来。
　　母女俩被坚叔弄得叫作一团。
　　坚叔又将赵艳秋按在床上，扛起她的美腿狠操起来。这次轮到赵影将卵圩在妈妈嘴上，捉了妈妈一只娇小秀足百般亲吻吮吸，坚叔一边狠操老妇，一边也捉了赵艳秋一只娇小秀足百般吮吸撕咬。赵艳秋被奸弄得又疼又痒，不住淫叫，她忍不住贪婪地舔女儿的卵郏吃女儿的淫水，弄得赵影也不停地叫唤。
　　就在母女俩的一片叫唤声中，坚叔再也控制不住，精液狂奔。
　　此后两三天，坚叔除了谈业务，就是操那母女俩。
　　这天下午，坚叔和几个客户吃了饭，便来到赵艳秋家，想和那性感老妇再度同床共枕。他一敲门，来开门的是一位少妇，见是找母亲的，便说：「我妈不在家。要不，您坐下等她一会吧。」坚叔坐下，见那少妇十分性感，经过攀谈，才知道原来她是赵艳秋的大女儿赵欣。赵欣，31岁，身高1米67，容貌俊秀，身材非常苗条，脚也长得异常俊秀白晰，她穿着小褂短裙，光着美腿俊足，穿着拖鞋，虽是家常装束，却是格外性感。
　　赵欣知道了坚叔是港商，她也不由格外热情。说着说着，便被坚叔按倒在床上，少妇撅起肥白屁股，坚叔贪婪地舔着少妇的精致屁眼，舔得那性感少妇淫水直流，不住叫唤。坚叔站在少妇屁股后头，挺起粗鸡巴，顶入少妇屁眼。赵欣的屁眼几乎被坚叔的粗鸡巴撕裂，她痛苦地嚎叫起来。
　　正在此时，赵艳秋回来了，见此情形，早被坚熟操服了的她微微一笑，也脱光了衣服，上了床，坐在大女儿背上，将大奶头子送到坚叔嘴里，供他吮吸。坚叔狠咬老妇的大奶头子，老妇疼得惨叫起来。母女俩叫作一团。
　　坚叔很快在苗条少妇屁眼里射了精。性感老妇跪下，把坚叔的鸡巴吮吸得干干净净。性感少妇则将将她丰乳的翘奶头子送到坚叔嘴里，她生儿子两年了，现在仍是奶水充盈。坚叔大口吃少妇的奶，鸡巴在赵艳秋嘴里又硬了……
　　世界杯决赛在即，坚叔结束了在淫城的事务，飞往横滨观看世界杯决赛。
　　决赛巴西获胜，日本的部分巴西人地区陷入狂欢。从后来的趋势来看，日本成为南美第一大国，巴西为第二大国，阿根廷为第三大国。在日本，生活着不少巴西人。当夜的狂欢成了嘉年华会，不少桑巴舞娘纷纷扭动腰肢热烈狂舞。在横滨的坚叔也参加了。
　　其中一位日本桑巴舞娘泽下玉子，32岁，身高1米65，容貌姣好，丰满白嫩，美腿秀足，肥白屁股，她全身只穿着肉色连裤丝袜，穿着细带细高跟皮凉鞋，袜莲精美，丰乳乱晃，看得坚叔鸡巴高举！在狂乱中，不少男女乘兴交配。
　　坚叔也将玉子带回酒店。
　　那日本妇人极其温柔，坚叔半靠在床头，玉子脱了丝袜，坚叔要闻，玉子并不见怪，想闻她丝袜的男人她见的也不少了。她将丝袜递给坚叔，坚叔贪婪地嗅那发黑的袜尖，玉子丝袜袜尖的异香令坚叔鸡巴更硬了。
　　玉子站到坚叔的头部上方，将卵鄞盏郊崾遄焐希坚叔贪婪地舔着玉子的卵郏舔得玉子几乎哭了起来，不住呻吟。玉子的大丛阴毛扫在坚叔脸上，使他倍感刺激。玉子被坚叔舔得不住娇叫，有些站立不住，两条大美腿移动着，肥白的屁股分外诱人。坚叔吃了玉子大量的淫水。
　　玉子又弯下腰，她的丰乳不住晃动，大奶头子真馋死人了！玉子把大奶头子送进坚叔嘴里，她有奶水，坚叔大口的吃着玉子的奶水，鸡巴更加强硬。玉子又跪了下来，大口吮吸坚叔的鸡巴，她的精致屁眼就悬在坚叔脸部上方，坚叔一边抠玉子的屁眼，一边再度舔她卵邸Ｓ褡哟着哭腔不住娇声呻吟。
　　玉子的哭吟坚叔听了实在控制不住，心里一热，精液狂奔，直射入玉子喉咙深处，都给她吃了。温顺的玉子继续把坚叔的鸡巴吮吸干净……


第10章亮出妈的奶子晃荡晃荡
　　这是发生在淫城八十年代的事。那时，我还是个十四岁的初中生。有一家著名的文学刊物，发表了一篇名为《亮出妈的奶子晃晃荡荡》的小说，讲的是某亚洲雅利安民族的淫事，发表后遭到禁止。
　　本来大家都还不知道这事，因为在经济大潮中，那家文学刊物的读者越来越少，但一禁止，反倒引起大家的好奇心，于是纷纷向亲朋好友打听，千方百计弄来，一睹为快。
　　我的母亲在一家研究所工作，她也借来这本刊物，但放在她的公文包里。我虽然急着想看，但哪里敢说啊。夜里十一点多，我们都睡了，客厅里的灯一直亮着，妈妈独自在阅读那本刊物。
　　好容易熬到深夜，妈妈爸爸都睡了，我才蹑手蹑脚走到客厅，打开妈妈的公文包，心里在想，妈妈千万别把那本刊物拿到卧室里去啊，那样我就看不着了。
　　那书是她借的，明天就得还，今夜拿不到，我就没机会再看了。谢天谢地！
　　我打开妈的公文包，那本刊物正在里面，塬来，妈妈已经看完了，放进公文包，准备明天上班时还给人家。我颤抖着手，拿出那本神秘的刊物，翻开目录，一下看到那个如雷灌耳的篇名，《亮出妈的奶子晃晃荡荡》我手颤心跳，翻到目录上标出的那一页，如饥似渴地读了起来。
　　小说的内容是这样的……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊中亚某亚洲雅利安民族，这是个粗犷的游牧民族。有一位性感妇人琼安，38岁，1米63，褐黄毛发，绿色眼珠，丰满白嫩，她年轻时被坏人引诱，生下一子，坏人奸了她，就跑了，她一个人含辛茹苦把儿子养大。
　　这位琼安善良软弱，她的两只乳房异常丰满，儿子一直吃妈妈的奶，一直吃到十三岁。
　　儿子一直和母亲睡在一起，终于有一天，他进入了妈妈生他的阴道，妈妈哭了，但没有反抗，后来儿子只要一有冲动就奸污妈妈，妈妈有时也哭，但都任凭他蹂躏。而他的蹂躏，也给长期单身的妈妈带来性的安慰。
　　妈妈40岁上为他生了一个女儿玛琼，他们父女一齐吃妈妈的奶。妈妈50岁时，因为产奶量大，在族里出征前的宗教仪式上，被选中与众多巫师和战士们交配，他们贪婪地吃她的奶，以增加力气。
　　琼安又与公马们交配，直到被蹂躏致死。儿子一人把女儿拉扯大，他成了一位含辛茹苦的父亲。女儿玛琼长到二十岁，成了一位美丽的大姑娘，身高1米64，和妈妈一样也是褐黄色毛发，绿色眼珠，乳房也很丰满。女儿和小伙子们在外面狂欢，父亲心如刀绞。在一个夜里，被女儿的性感肉体煎熬得欲火难耐的父亲再也控制不住了，女儿白天又去和小伙子们狂欢，玩累了，夜里睡得很香。
　　父亲爬到玛琼身上，大口大口地撕咬着女儿的大奶头，女儿的唿喊声响了一夜，她的奶头都被父亲咬烂了。此后，父亲就成了玛琼肚皮上的常客。游牧民族马匹众多，人民善于骑射，性情狂野。父亲女儿常常在大草塬上策马狂奔，然后父亲和公马一起轮奸玛琼，玛琼怀孕了，九个月后，她在痛苦中为父亲生下一个女儿……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看完了小说，我的鸡巴硬得厉害，憋得我难受。我的眼前突然闪现着妈妈的倩影……
　　我的妈妈夏玉娟，今年43岁，身高1米64，江南裔，女工程师。她长得颇有姿色，丰满白嫩，妈妈的脚长得异常秀美白皙娇小，我从十多岁起就偷闻妈妈的丝袜。妈妈经常把她的丝袜脱下来扔得家里到处都是。
　　我很快在客厅的沙发上找到妈妈脱下的几只长筒肉色丝袜和短丝袜，贪婪地闻着那发黑的袜尖，妈妈的莲香使得我鸡巴更硬了。我很快就在妈妈丝袜上射了精。
　　同时，我也暗暗下定决心，一定要得到妈妈的肉体。
　　日子一天天过去……
　　炎热的夏夜，长夜难眠，我又走进卫生间，从洗衣机里拿出妈妈扔在里面的几只丝袜，拿进自己屋里，手淫起来。没想到，妈妈爸爸也热得睡不着，他们也起来了，在卫生间里摆弄洗衣机，要洗衣服。我刚射了精，一下吓得头皮发麻，万一他们发现妈妈脱下来扔在洗衣机里的那些丝袜不见了，我岂不是大祸临头？
　　我简直没有多想，也不敢想象被他们发现我偷妈妈丝袜会有什么后果，我一把抓起妈妈的那些丝袜，塞进我的短裤里，不顾一切地大喊：「我拉肚子了，要拉出来了，憋不住了……」冲进厕所，妈妈他们还没明白是怎么回事，就被我推了出去，我锁上门，把妈妈的那些丝袜从我的短裤里掏出来，和她的其他衣物混在一起，都投进了洗衣机，放上水，就洗了起来，我长出了一口气，走出厕所，对妈妈爸爸说：「衣服我已经帮你们放进去了。」然后回到自己房间。
　　经过这次有惊无险的一场虚惊，我更加下定决心，必须尽快与妈妈交配，不然，夜长梦多，还不知会发生什么险情，只要把妈妈占有了，就一切都好办了。
　　占有了妈妈，也就占有了妈妈的美丽小脚，到那时，妈妈的秀足就会给我提供源源不断的她穿过的性感丝袜，妈妈穿过的丝袜我就可以任意享用了，再不用象现在这样提心吊胆担惊受怕了。
　　机会终于来了，爸爸出差了，我胆子一下大了起来。爸爸出差期间，家里什么事妈妈都和我商量，我好象成了家里的主人，我甚至想，爸爸永远不回来，家里就我和妈妈，该有多好。一个炎热的夏日中午。我放学回家，先做上水，等妈妈回来做饭。一会儿，妈妈回来了，她穿着白衬衣，浅灰色的旗袍式开叉紧身短裙，白衬衣放在灰色短裙里，束腰丰乳，肉色裤袜奶白色高跟鞋。
　　妈妈在厨房做饭，我则在一旁给妈妈帮忙，一边偷偷欣赏着妈妈。
　　妈妈的乳房异常丰满，虽然戴了奶罩，那两只丰乳仍是随着她的动作不住地颤动。
　　妈妈穿着旗袍式紧身短裙的性感小腹微微凸起，短裙开叉处可见她穿着丝袜的丰美的大腿，妈妈穿着丝袜的小腿，膝头很肉感，小腿健美，小腿肚圆润、秀美，她的高跟鞋鞋口很低，鞋尖只一点点，尖尖地十分秀雅，露出她穿着肉色丝袜的秀美的脚背。妈妈玉趾秀长，鞋口又低，所以丝袜里还露出了妈妈趾缝的末端，看得我垂涎三尺，直咽口水。
　　有这样性感的妈妈，实在是我的艳福。妈妈做好了午饭，我和妈妈一起吃了午饭，妈妈说她下午不去单位了，让我自己注意按时起床，不要迟到了，我说：「妈，你放心吧，我躺一下就起来，不会迟到的。」我们吃完饭，妈妈洗了碗，我们就回各自房间午休。下午我上学前，走进妈妈的卧室，想再看看妈妈。
　　妈妈下午不去单位，还在午睡。只见妈妈，正面朝上躺着，一身白肉，只穿了一件白色小背心，奶头子把背心顶起两个尖，她腋下是淡淡的腋毛，下身穿着一条水红色小三角裤，从她两腿之间看去，从裤缝里可以看到她的一些阴毛。妈妈的大腿是我见过的女人大腿中最为丰美白嫩的，非常诱人。妈妈的秀美白皙小脚，一直是我的最爱。
　　我拿起妈妈脱在枕边的几只长筒肉色丝袜，并把几只丝袜发黑的袜尖攥在一起，放到鼻下使劲地闻着。妈妈的莲香刺激得我的兽性更加炽烈！我趴在床上，捉住妈妈的美丽小脚，贪婪地吮吸妈妈的翘起的秀美玉趾。妈妈在睡梦中发出呻吟声，可能是被我吮吸得很舒服吧，妈妈的脚很敏感，她有所感觉，有些醒了，但没有完全醒。
　　我吮吸了妈妈的两根一玉趾，在妈妈的两只美丽小脚上涂满了我的口水。我顺着妈妈的美丽小腿大腿一路舔上去，妈妈渐渐醒了，但她还没完全明白发生了什么，发出轻轻的呻吟。我将手伸进妈妈的三角裤，妈妈半梦半醒地问我：「你干什么？还不去上学？」母肉当前，我哪里还想去上学？
　　我答：「今天下午我不去了。」就揪住妈妈阴部的一撮毛，狠狠地往外拽！
　　妈妈疼得尖叫一声，完全醒了。
　　她看到我把手已伸进了她的三角裤，吃惊地望着我问道：「你在干什么？」我说：「妈妈，我爱你！我要你！我想你好久了！」妈妈这时已经完全明白了是发生了什么，她坚决地说道：「不行，快把手拿出来！」我不再说话，扒下妈妈的三角裤。妈妈又羞又急，挣扎着说：「不行！我是你的妈妈呀！」我说：「谁叫妈妈长得那么性感！」说完一头扎入妈妈胯下，贪婪地舔妈的隆
　　那是我出生的快乐老家，时隔十四年，我胡汉三又回来了！妈妈急了，使劲挣扎着，打我的头。但她娇弱无力，她打我，对我来说只是毛毛雨。而且她也不忍心打疼我。妈妈怕邻居听见，不敢喊，只是推我，打我，但我不为所动，执着地舔着妈的卵邸Ｂ杪枋歉龊苄愿械母救耍几乎夜夜都要我爸插她，她虽然挣扎着，胯下淫水却越流越稠。
　　爸爸出差这几天这个骚妇肯定是卵髂讶獭２还寺杪璧恼踉阻挡，我又顺妈妈身体一路而上，掀起她的小背心，妈妈的两只异常丰满的白嫩乳房出现在我眼前，因为被我爸玩得太多了，妈妈的乳晕和乳头都很大，都是深褐色。妈的奶子被亮出来了，异常丰满，晃晃荡荡。我一口叼住妈妈的大奶头，大口撕咬吮吸，同时热烈揉摸妈妈的奶子，妈妈的奶头被我舔得很痒。
　　妈忍不住呻吟着，虽然手还在推我，只是越来越无力了。在妈妈的反抗中，我吮吸了妈妈的奶头，又掀起她一条胳膊，亮出她的淡淡腋毛，我伸出毒舌，一下又一下地舔着妈妈的淡淡的腋毛。妈妈又痒又叫，不让我舔，但我架住她的胳膊，舔得津津有味。妈妈羞得满面通红，说：「快住手！你有什么想法，可以跟妈妈讲！但不许这样。快停止！妈妈要生气了！」我停止舔妈妈的腋毛，起身答道：「妈妈我爱你！你长得好看！我从小就爱你！」妈妈满面潮红地看着我，气得说不出话来。
　　我又弯下身，捉了妈妈的小脚，再次吮吸玩弄起来。妈妈的小脚是妈身上的几处性器官之一，娇嫩怕痒，最怕男人碰的。妈妈挣扎着，想把小脚从我的魔掌里挣脱出去，但没能挣脱。我紧紧抓住妈妈的小脚，大口吮吸撕咬，弄得妈又痒又疼，不住呻吟，她又羞又急，流出眼泪。
　　妈妈的小脚很怕痒，我就是要玩弄她的敏感小脚。随着我对妈妈小脚的吮吸玩弄，妈妈的挣扎越来越弱，到最后几乎完全停止，我早就知道妈妈的小脚是她的性敏感带，她最受不了男人玩她的小脚，只要玩弄她的美丽小脚，很容易撩起这个骚妇不可抑制的情欲。果然，妈妈被我玩得渐渐停止了挣扎，不由自主地呻吟着伸着小脚供我享用。
　　她的淫水越来越稠，我大口吮吸妈妈的美丽小脚，突然，妈妈惊叫起来，塬来，她被我舔她小脚，达到了性高潮，竟忍不住流出尿来。我忙钻进妈妈胯下，把妈妈的尿都喝了。喝了妈妈的尿，我鸡巴更硬了。我压在妈妈的性感肉体上，捧着妈已经长出皱纹同时又风韵正盛的脸，舔着妈脸上的泪水，将鸡巴顶入妈的隆
　　我一边拼命往妈妈的阴道里挺进，一边高喊：「快乐老家！我又回来了！」这是我生命中的一个重要时刻。
　　我奋勇挺进，深入母穴，我快速有力的挺进，使得妈妈发出阵阵淫叫。我的鸡巴奋力撞击妈妈的娇嫩敏感的子宫口，拼命想回到快乐老家。妈妈疼得连声哭叫。在我的着力摧残之下，妈妈的淫妇本色终于被我激发出来了，只见妈妈被我操得满面痛苦，要死要活，不顾一切地嚎叫起来！
　　倒是我，怕邻居听见，家丑不可外扬啊，我拿起妈妈脱在枕边的一付肉色裤袜，塞进妈妈嘴里，她还在叫，但塞在她嘴里的裤袜使她只能发出呜呜的声音。
　　妈妈的阴道里温暖湿润，使我深切感受到母爱的温暖。我浑身发热，越捅越快，终于，在妈妈的哭叫声中，我精液狂射，全部射入妈妈阴道深处！我躺在哭泣的妈妈的两腿之间，把头枕在妈妈的白嫩肚皮上，长出了一口气。妈妈喘息了一阵，才缓过劲来，她为刚才在我面前的不顾一切的淫态而羞愧，又羞又气，面色潮红，泪流满面，不住哭泣。
　　哭了一阵，妈妈平静下来，幽幽说道：「妈妈早就知道你偷妈妈的丝袜，但妈妈也看过弗洛伊德的书，知道不少儿子有恋母情结，妈理解你，没有揭穿你，妈想，妈妈的丝袜给你闻，给你糟蹋，可以解决你青春期的性欲问题，就没有干涉你，没想到，今天，你这样对待妈妈……」妈妈伤心得说不下去，又哭了起来。
　　我听了妈妈这番话，看着妈妈雨中桃花的一张俏脸，不由得鸡巴又硬了，我翻身跃起，再次狠插妈的卵郏插得妈妈不住哭叫……
　　爸爸出差半个月，我抓紧时间，日夜奸淫母亲。在奸弄妈妈的过程中，我还和妈妈讨论那篇《亮出妈的奶子晃晃荡荡》的小说，还和妈妈讨论弗洛伊德的著作……
　　此后，只要爸不在家，我就抓住一切机会与妈妈交配……


第11章乱伦大杂院
　　淫城某大杂院，住着上百家人。其中性感妇人不少。最性感的有七个，被誉为「七仙女」。
　　最性感的是夏玉香，中华第一淫妇夏姬之后，机关普通女干部，38岁，1米64，颇有姿色，丰满白嫩，脚长得异常秀美、白皙、娇小。她儿子夏强，11岁，性早熟。
　　其次是刘玉婷、刘燕婷姐妹花，刘燕婷，41岁，1米67，美貌，脚长得异常秀美白嫩，刘玉婷，43岁，1米66，也颇有姿色。她们与她们的儿子、父亲还有她们的丈夫交配。
　　还有就是艳妇包玉娜，58岁，1米68，姿色艳丽，高大丰满白嫩；她的大女儿包菲菲，35岁，1米65，容貌姣好，丰满白嫩；小女儿包莉莉，18岁，1米64，三母女的脚都长得异常秀美、白嫩。娘仨都供包玉娜唯一的小儿子，十三岁的天生淫棍包铁兵蹂躏。
　　第七个是白莉莉，24岁，1米70，貌俊美，脚长得异常俊美白皙。她与她老爹和她17岁弟弟白小兵交配。这就是大杂院里的七仙女。其实院里性感妇人还有不少，但这七仙女是其中最性感的。
　　其他性感妇人中，有14岁淫荡性感女孩刘倩，还有她的妈妈，她妈阴毛是黄色的，姿色平平，却长着大奶子，这娘们34岁就显老，因受糟蹋太多而看上去四十多岁，她的大奶子非常性感，人们因为她长着比一般汉族妇女的黑色阴毛黄一些的阴毛腋毛而叫她黄毛。
　　还有女工吕淑珍，三个儿子，她37岁，奶头子很长，给人以深刻印象。还有一家父子四人，共享主妇羊玉脂，她50岁，1米63，貌俊美，肤白如脂，还有夏玉香的性感老娘夏玉娇，67岁，1米64，颇有姿色，大奶细腰肥臀美腿，得夏姬遗传，脚长得异常秀美白皙。
　　还有不少性感妇人，暂且不提。
　　却说这夏强，一天放学回家，刚进门，就见外婆夏玉娇坐在床边将长筒肉色丝袜和内裤脱到腿弯处，露出阴部大片黑毛，正拿了根黄瓜往里捅呢。
　　夏强惊得目瞪口呆，他第一次知道，外婆那里还长着黑毛！原来，性感老妇夏玉娇丈夫在她中年时就死于她胯下，她守寡二十余年，用黄瓜解决性欲已经不少年了。
　　不料今天被外孙看见。性早熟的夏强虽然连鸡巴毛还没长出来，却情不自禁地走到外婆床头，跪在她脚下，贪婪地舔起外婆的骚穴来，夏玉娇被舔得不住呻吟，她哼哼着说：「这是你妈妈生出来的地方。」她扒开骚逼给外孙看，向他讲解妇女阴道的生理。
　　夏强第一次学到了妇女生理课。他从小就和外婆睡，和外婆最亲，经常抚摸外婆丰满白嫩而又有些松弛的大腿，他有时也和外婆两头睡，醒来时却发现嘴里含着外婆的美丽小脚。
　　他喜欢外婆的娇小秀足，常常玩弄吮吸。他也经常揉摸外婆的大奶子，吮吸她的大奶头子，象是吃妈妈奶一样。他还喜欢舔外婆的柔密腋毛，他和外婆最亲了，在外婆身上他可以为所欲为。
　　但是妈妈他却没碰过。这次舔穴以后，夏强就经常舔外婆的骚穴，手持黄瓜捅她的骚穴，然后拿出来吃掉。一天，夏玉香正在院里晾衣服，她已经怀孕八个月了，是大肚婆。
　　羊玉脂的四十八岁的丈夫老色鬼苟老强色迷迷地围着夏玉香转，夏玉香晾着她和母亲的丝袜和内裤，她穿着衬衣短裙，光着美腿秀足穿着拖鞋，苟老头盯着她的秀美白皙的秀足垂涎三尺。
　　夏玉娇在筒子楼二楼她家的窗口看着，用家乡话提醒女儿注意。昨夜，俊美老妇羊玉脂被父子四人糟蹋了一夜，这时正躺在床上哼哼着养阴部伤。苟家三兄弟中的苟家老大也走了出来，和夏玉香搭话。
　　这时候，夏强走进屋里，要求舔外婆骚逼，夏玉娇只得回身，坐在床上，分开两条美腿，原来，她穿的是长筒丝袜，裙子下也未穿内裤，两腿一分，就把骚逼亮了出来，这是她为了方便外孙而这样穿的，因为夏强经常突然要求舔骚逼，时间又不能长，怕被人发现，为了让外孙有更多时间舔逼，夏玉娇就常这样穿。
　　夏天，夏玉娇的穿着经常都是衬衣短裙光着美腿秀足穿着凉鞋。
　　就在夏玉娇供外孙舔的时候，夏玉香已经晾好了衣服，她盆里还有一堆她们母女脱下的丝袜是没有洗的，她正要拿到院子里共用水龙头那里去洗，苟家老大请她到他家坐一坐，夏玉香一方面对自己的性魅力感到得意，一方面也觉得不会有什么事发生，邻居嘛，低头不见抬头见的，聊聊怕什么的，洗了半天衣服，歇歇也好，她就端了半盆丝袜，腆着大肚子走进了苟家。
　　她哪里知道，这父子四人想她已经好久了，她一进门，就被四人抱住，扒得一丝不挂，她嘴里被塞进从羊玉脂嫩脚上扒下的长筒肉色丝袜和从她盆里拿出的肉色短丝袜，苟老强17岁的的二儿子和14岁的三儿子一边一个将夏玉香抬在半空，将她两条美腿分开，亮出她满是黑毛的骚逼。
　　苟老强先是跪在夏玉香屁股后头无耻地舔她的屁眼，然后站起身来，站在夏玉香后面一边捅她屁眼，一边将魔爪伸到她前面摸她的翘奶子，24岁自命风流潇洒的苟家老大则迎面站在夏玉香前面，一边日她一边和她亲嘴，同时也亲了她嘴里的她的丝袜和羊玉脂的丝袜。
　　这父子俩操得甚为凶狠，日得夏玉香不住呜咽。这时，夏强正在舔外婆的骚逼，外面包铁兵叫他到他家去下军棋，他来到包家，棋在窗上，夏强坐在床边下棋，可是大姐包菲菲却站在一边，她把一只穿了长筒肉色丝袜的嫩脚踩在床边，另一只嫩脚穿了拖鞋站在地上，在数一叠票据，惹得夏强走一步棋就忍不住回头看一眼近在他眼前的袜莲。
　　包菲菲发现了，笑道：「想闻吗？」夏强老老实实地说：「想，包大姐，你的脚真好看！」大姐笑着，大大方方地把放在床上的那只袜莲发黑的袜尖伸到他鼻子下面，夏强贪婪地嗅着，大姐笑着供他闻莲香，把他当作一条小狗。
　　这时夏玉娇再往窗外看时，女儿已经不见了，她心里一急，就下楼到苟家去找，谁知门一开，她也被抱住弄了进去，门又关上了，这性感的母女俩惨遭那父子四人辣手摧花。夏强捧着大姐的女脚闻个没完，大姐笑道：「好啦好啦，大姐要出去办事了，以后再给你闻。」小莲迷夏强还恋恋不舍。包铁兵虽然可任意蹂躏母亲和两个姐姐，却不是莲迷，她们的脚再好看，他也毫无兴趣，他见姐姐走了，就又让夏强和他下棋。
　　黄毛看到夏玉娇母女先后走进苟家没出来，忙上去贴在窗口下偷听，隐隐约约听到女人的哭叫，她明白了。这个骚娘们当夜舞动大奶子，把她丈夫老刘吸引得神魂颠倒，整整奸了她一夜。夏玉香的丈夫出差了，母女俩也就被奸了一夜，第二天凌晨才满面憔悴地被放回家去。
　　她们母女怕丢人，不愿声张，只好吃下这个大亏。当夜，夏强到处找外婆和妈妈，找不到，他找到吕淑珍家里，吕淑珍的家就在筒子楼前面的那片平房里。
　　吕淑珍三个儿子和夏强差不多大，常一起玩，这时候也没在家，就吕淑珍一人在家，她奶涨，正在往外挤奶，夏强见了就说饿了，想吃奶，吕阿姨答应了，他就叼住吕阿姨的深褐色长奶头子大口吮吸，他吸得太急，疼得吕阿姨直叫，说他象狼崽子，长大了准是大色狼。
　　吕家三个孩子和他们父亲去郊区朋友家玩了，夜里就住下了。没有回来。当夜，夏强就睡在吕阿姨怀里，醒了就吃奶，这也是大杂院有人情味的好处。第二天，老刘和黄毛都出门上班去了。
　　14岁的性感女孩刘倩来找夏强，夏强妈妈和外婆都睡在床上起不来。没人管他，刘倩让夏强不要去上学，带他来到她家。把门关上，她躺到床上，红着脸让夏强压在她身上。
　　原来，性感早熟的刘倩和父母睡一屋，昨夜，母亲被父亲日得嗷嗷直叫，刘倩忍着装睡，今早父母一走，她再也忍不住了，就找来她最喜欢的干弟夏强，让夏强压在她身上。
　　夏强鸡巴硬了，刚压上去，就听有人用钥匙开门，吓得两人忙下了床，幸亏他们已经将门反锁，他们收拾好床，刘倩去开门，原来是她爸爸忘了上班要用的资料回来取，夏强鸡巴硬得用手压都压不下去，他只好拿一张报纸挡在鸡巴上，假装看报纸。
　　老刘狐疑地看了他们一眼，拿了资料匆匆走了。他只是猜他们可能在偷家里的零钱，做梦也想不到两个孩子在模仿大人干那事。
　　一切从头再来，夏强又压到刘倩身上，他硬梆梆的鸡巴顶在刘倩肚子上，顶得刘倩很难受，让他往下移，顶到她阴部，她才舒服，夏强就这么压在刘倩肚子上，也不知还有下一步，就这么压着，顶着。就这么顶了一刻钟，两个孩子也不知该怎么办，只是夏强鸡巴越来越硬，他觉得不能再这样压下去，就硬着鸡巴，不顾刘倩的苦苦挽留，坚决回家去了。
　　他和外婆住的那间屋房门紧闭，钥匙也打不开，里面反锁了。原来，夏玉娇昨夜受蹂躏太过惨重，起不来床，正在昏睡。筒子楼里，夏强和外婆的隔壁就是妈妈爸爸的屋。
　　他用钥匙打开妈妈屋子的房门，走了进去，他关好门，转身一看，鸡巴更硬了。原来，夏玉香回家后，勉强洗了澡。但骚穴太疼，她一丝不挂躺在床上，八个月大肚子朝天敞露，分开两条白嫩美腿，如产妇一样，正在晾骚逼，以减轻阴部的痛苦。夏强热血上涌，头脑发热，他一头扎入妈妈两腿之间，贪婪地舔妈妈的长满黑毛的阴部，夏强知道那里是他出生的地方。
　　外婆是他的女性生理老师。夏玉香被那父子四个色狼摧残得已经无力也无心反抗儿子了，而且夏强舔骚逼的功夫在外婆胯下练得很好，舔得妈妈有些舒服，也就不想赶他走了，但她阴部毕竟受了伤，所以儿子舔得她又有些疼，她又疼又痒，忍不住痛苦地叫唤起来。
　　夏强舔得妈妈忍不住将两条极丰美白嫩的大腿夹紧他的头，夏强感到妈妈两腿之间温暖极了，他愿意就这样永远被妈妈夹在她两腿之间，温暖的母爱使得夏强心里一热，在妈妈的叫唤声中，夏强后脖梗上一阵发痒发麻，头一晕，鸡巴忍不住流出来一些液体，他舒服极了，鸡巴也就此软了下来。
　　夏强拿了妈妈脱在床头的一只长筒肉色丝袜把鸡巴擦干净，柔软的丝袜使他感觉极温柔极舒服。这是夏强第一次流出类似精液的东西，还不是真正意义上的精液，算是精液的雏形吧。
　　此后，很快，夏强长出鸡巴毛，也开始能射精了。夏强的父亲出差回来了，这个37岁的精壮汉子夜里迫使大肚婆夏玉香跪趴在床，从后面将性感的妻子操得不住嚎叫。
　　和夏强家同住筒子楼二楼的包铁兵在夏家门外偷听，他把母亲包玉娜的小三角裤放在鼻下，使劲闻着妈妈内裤裆部的浓浓骚味，在夏玉香的叫声中，包铁兵将精液都射到妈妈内裤上。第二天，他找到夏强，这个天生淫棍对夏强说，要他帮忙，使他能与夏玉香和夏玉娇交配。
　　包铁兵是这个大杂院的孩子王，夏强不敢不听，何况包铁兵给他开出的奖赏也很诱人――他将定期向他提供包家母女穿过的丝袜。成交！恶少年包铁兵想着夏玉娇母女被他摧残的情形，得意地唱道：「亲家母，你躺下，咱们拉拉那知心话。」


第12章妈妈,我能为你做什么? ――母亲节的礼物
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　邪按：看到文学评论交流区里《怀念黄老邪》一贴，甚为感动。现在较忙，比不得以前能经常写文，权写一文，纪念母亲节，以谢各位还喜欢老邪色文的兄弟。写得不好，各位将就着看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　程学锋是淫城一位普通的中学生，今年十四岁，他父母都是在部队医院工作的军医，这家医院是淫城有名的大医院。他的父亲今年四十岁，是传染病方面的医生，他的妈妈程艳玲，今年四十四岁，是妇产科女医生。
　　值此非典肆虐的日子，程学锋的父亲和院里一批医生被抽调去北京支援治疗非典，家里只剩下程学锋和妈妈两个人。
　　程艳玲日夜为丈夫担忧，因为非典传染性太强，医务人员天天接触病人，最容易传染，万一丈夫染上非典怎么办？程艳玲非常担心，人也日见憔悴。
　　她的儿子程学锋想的却是妈妈决不知道的事。
　　程学锋从十岁起就开始偷闻妈妈的丝袜。从他懂事起，就开始迷恋妈妈的身体了。程艳玲身高1米65，容貌姣好，虽然现在她显得憔悴，看上去比实际年龄还老一些，脸色发黄，但在儿子眼里，她非常性感，因为她的皮肤虽然有些松弛，发皱发黄，但却仍然非常细腻光滑，作为女医生，她很懂得保养。
　　她在家洗澡时，儿子偷看过她的身体，她的奶子不小，是翘奶子，奶头却很大，她的阴毛非常浓密，长满半个小腹，她还长着柔密的腋毛。
　　最让儿子心动的是她的女脚。程艳玲的女脚长得异常秀美白皙，令儿子见之砰然心动。程艳玲平常穿军装衣裤，肉色裤袜，浅口尖头高跟鞋，非常性感。她脱下未洗换穿的肉色裤袜那发黑的袜尖，儿子偷着嗅过多少付啊！
　　母亲性感的身体一直煎熬着发育期的儿子，他知道他班上有十几个男同学长期和母亲交配，他们还交换母亲进行玩弄。程学锋做梦都想和自己的妈妈……现在父亲出长差，程学锋想帮妈妈挑起生活的担子，他觉得成了家里的男主人了。
　　母亲节前一天的早晨，这是一个星期六。程学锋起得很早，学校为防非典，给他们放了假。妈妈还没有起床。他出去早锻炼，看见了大姨程素清。
　　大姨今年47岁，在地方上工作，她丈夫也是这医院的医生。程素清身高1米65，容貌清秀。她端着刚买的豆浆油条回家去给儿子和丈夫吃。关于她和她十三岁儿子的故事，我们将另文叙述。她看见程学锋，便问他吃不吃油条，程学锋摇摇头，大姨便走了。
　　程学锋在后面久久凝望着大姨的身体。程素清身形苗条，异常清秀白嫩。她穿着淡绿色紧身小衬衣，白色七分裤，光着脚穿着拖鞋，她的脚长得异常俏秀、白嫩。
　　望着大姨那俏秀如锥白嫩如玉的脚后跟，程学锋使劲咽着口水，真是秀足可餐啊！
　　他不想再跑步了，他想着另一个女人，还睡在床上的妈妈。
　　程学锋回到家里。妈妈的房门还关着，妈妈还在睡觉。他拿起妈妈脱在客厅沙发上的一付肉色裤袜，使劲嗅着那发黑的袜尖。性感熟妇醉人的莲香被他深深吸入大脑，令他鸡巴暴起！
　　程学锋定了定神想了想。他拿了钱也出去为妈妈买了豆浆油条。回来时妈妈还在睡着。她思念丈夫，昨夜一直睡不着，快凌晨了才吃了安眠药勉强入睡。儿子叫醒了妈妈。程艳玲今天还要加班，一看表，糟糕，快迟到了。好在她家就在医院家属区，离科室不远。她匆匆洗漱完毕，吃了儿子给她买的早餐，亲匿地看着儿子，说：「妈妈的小锋懂事了，学会照顾妈妈了。」吃完饭，程学锋向妈妈表示，午饭也由他来负责，妈妈满意地上班去了。
　　家里没有其他人了，程学锋在家里拿了妈妈脱在床头枕边沙发上的十几付肉色素色灰色的裤袜和长筒丝袜，尽情嗅着那发黑的袜尖和发黄的裆部，过足了丝袜瘾。
　　快到中午了。程学锋去家属区食堂买来饭菜。不一会，妈妈回来了，母子俩一起吃了饭。看到儿子能为自己分担家务了，程艳玲非常欣慰。她吃完饭，午睡了片刻，又急匆匆地回科室去了。下午接生了几个产妇，又加上忧虑丈夫，程艳玲傍晚六点下班回到家时已精疲力尽了。她不想吃晚饭，进了卧室，就躺在床上了。
　　程学锋进了妈妈卧室，关心地看着妈妈疲倦的脸，问：「妈妈，你累吗？」「妈妈很累，也不知道你爸爸现在怎么样了？」「妈妈别操心了，我知道您很累，别牵挂爸爸了，您太疲倦了，再这样下去您的身体会被拖垮的，现在家里我就是唯一的男子汉了，妈妈，家里有什么事就交给我吧，妈妈，我能为你做什么？」程艳玲看着儿子，欣慰地说：「我的小锋懂事了。」程学锋说：「妈妈，我给你脱鞋吧。」程艳玲太疲倦了，上床鞋也未脱，人躺床上，脚在床外。儿子说着捉住母亲的秀足，把她两只高跟鞋都脱了。他又帮着妈妈把军装上衣脱了。程艳玲里面穿着白衬衣，乳房饱满，颤颤悠悠，看得程学锋直咽口水。他再看妈妈的脚，程艳玲穿着丝袜的秀足十分精美，程学锋忍不住捉住妈妈穿着丝袜的秀足，说：「妈妈，你累了，我帮你捏捏脚吧。」程艳玲觉得儿子真是懂事了，就说：「好吧，帮妈妈解解乏。小锋真乖。」于是程学锋就捉住母亲的精美袜莲细细捏弄起来。母亲的袜莲非常柔软，程学锋捏着捏着，鸡巴硬得难受。他不知道下一步会发生什么事，只是觉得舒服极了。
　　程艳玲的秀足非常敏感，和许多性感熟妇一样，秀足是她的又一性器官，本不该让丈夫以外的男性碰的，只是因为程学锋是她儿子，她根本没朝坏处想。再者，这段日子她忧虑丈夫，根本也忘了秀足与性的关系。
　　但随着儿子的捏弄，程艳玲的性感觉渐渐复苏了，她只觉得阴道发痒，她想把秀足从儿子手中抽回，但又怕给儿子知道隐情不好，同时，一种极舒服的感觉笼罩着她的全身，她也就任由儿子继续捏弄了。
　　捏着捏着，程艳玲的淫水把裤袜的裆部都浸湿了，她竟忍不住呻吟起来。
　　母亲的呻吟声使得程学锋感到极度刺激，他已经不顾一切了，眼里只有母亲性感的身体！
　　他爬到母亲身上，解开母亲的衬衣和奶罩，露出母亲的丰满白嫩的奶子。他一口叼住母亲的大奶头子，贪婪地吮吸起来。程艳玲的奶头是她的又一性器官，非常敏感，儿子吮吸她的奶头，使她舒服极了，大声呻吟着：「小锋……别……
　　别这样好吗……」程学锋道：「妈妈的奶头不就是给儿子吸的吗？」说着，继续吮吸。程艳玲混身无力，只有任凭儿子吮吸她的奶头子。
　　足足吮吸了十几分钟，程学锋这才松口。接着，他把母亲的军裤脱了，程艳玲想挣扎，但浑身无力。程学锋又试着去脱母亲的裤袜，程艳玲勉强挣扎着，结果程学锋只脱了一只袜筒。程艳玲的一条美腿和一只秀足完全裸露出来了。程学锋捧着母亲一只秀足，贪馋地吮吸着母亲那高高翘起秀美白嫩的一玉趾，细细地舔着每个趾缝。程艳玲舒服得叫了起来，她已经放弃挣扎了。
　　之后，程学锋把母亲整付裤袜都脱了。程艳玲未穿内裤，于是下身全部裸露出来。看着母亲长满半个小腹的大片阴毛，程学锋激动极了，他一头扎入母亲胯下，大口亲吻着母亲的大丛阴毛，贪婪地舔着母亲的阴道。十四年了，他终于又回到他出生的故乡了！
　　程艳玲一边扭动着，一边叫唤着：「小锋……不……不要这样……不要欺负妈妈……」与其说是挣扎，不如说是舒服。她被儿子舔得淫水直流。
　　程学锋脱掉裤子，长而锐利的鸡巴直直地指向母亲的阴道。
　　他学着同学们向他讲述的他们与母亲交配时的姿势，把母亲两条美腿扛在肩头，鸡巴朝母亲吕锒トァ３萄蘖卵凼润，阴道大开，程学锋的鸡巴很顺利地就顶入了母亲的卵邸
　　程学锋长驱直入，直捣母亲子宫。程艳玲又痒又疼，浑身软作一团。她浑身发热，连声叫唤：「小锋……不……不要欺负妈妈……好吗……啊……啊……妈妈……妈妈好难受……」程学锋一下一下地顶着母亲的隆３萄蘖卵骷了。丈夫走了半个月，她也想男人的鸡巴呀。她不由自主地挺掠接儿子的鸡巴，性感熟妇发骚了。她难为情地叫道：「小锋……快点……妈妈痒……」程学锋按照母亲的要求开始奋力快速地狠捅，直捣母亲子宫。程艳玲又疼又痒，叫作一团，被儿子操得从阴道里往外直流白沫子。
　　就在母亲的嚎叫声中，初尝妇人美味的童子鸡程学锋再也控制不住了，精液狂射，直射入母亲子宫深处。
　　母子俩都瘫作一团。程艳玲翻身趴在床上，羞愧地呜呜哭了起来。
　　看着哭得如同雨打梨花般的妈妈，程学锋鸡巴很快又硬了。他压到母亲后背上，将鸡巴从后面插进了母亲的卵郏又操了一阵。之后，程学锋又将母亲拦腰抱起，迫使她撅起肥白屁股摆了个母狗式，跪趴在床边。程学锋站在床前，挺身冲击母亲的卵郏这样每次都捅得很深，程艳玲脸贴着床，被操得连声嚎叫。
　　程学锋一边狠操，一边弯腰将魔爪探入妈妈身下，狠狠抓住妈妈不住晃荡的奶子，同时将鸡巴从后面狠命地往妈妈卵凵畲里顶，程艳玲痛苦地哭叫起来。
　　程学锋的鸡巴在母亲卵凵畲π撞械亟炼着，他拿起母亲脱在床头的一付肉色无裆裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。母亲发黑袜尖醉人的莲香令程学锋鸡巴更硬了，硬如铁棍！程学锋兽性大发！他疯狂地狠捅母亲娇嫩的子宫，程艳玲疼得连声惨叫！
　　从星期六晚上到第二天星期天，母亲节全天，再到星期一凌晨，程学锋一次又一次地将精液射入母亲吕铩４哟艘院螅程艳玲就成了儿子的情妇。她在日记中写道，儿子把这首度与母亲的疯狂交配称为给妈妈的最好的母亲节礼物……


第13章奶妈何惠玲
　　在淫城有不少高档住宅区，住的都是富人。每天清晨，这些社区的大门口，就会聚集着一些奶妈，供社区里出来的居民挤奶。现在，这些有钱人觉得喝买来的牛奶不放心，都爱喝早上现挤的女人的鲜奶。
　　那些奶妈，都是些下岗女工，为生活所迫，又不愿意涉足色情业，于是出来到住宅区门口供别人挤奶，也有的到别人家里做奶妈，有的给多家做奶妈，也有的只给一家做奶妈。
　　出来挤奶的有男有女，都是住宅区里的居民，挤出鲜奶回去给全家做早餐，有的男的直接吃奶。
　　这些奶妈，年龄从二三十岁到五六十岁都有，都是大奶子女人，产奶量大，有给多人喂奶的资本。
　　淫城有些中等住宅区的门口，也有奶妈。如孙诚租住的周艳娥的房子所在的社区，每天清晨，大门口总是聚着二三十个奶妈。
　　且说那性感熟妇周艳娥，本是孙诚同学的母亲，自从孙诚租了她的房子，她就经常过来为孙诚打扫，当然每次过来都会遭到孙诚的蹂躏。后来发展到过夜，再后来，发展到孙诚的哥们赵大勇也加入。
　　再后来，赵大勇让周艳娥的二儿子杨大雷也加入，形成三个人轮奸周艳娥，赵大勇还经常把周艳娥母子乱伦的场面摄了像，然后出卖给熟妇网站。
　　昨天夜里，周艳娥又被那三个家伙蹂躏了大半夜，到凌晨才昏昏睡去。
　　早上，赵大勇醒得早，见其他人还在昏睡，他先起身，看了看冰箱，里面什么也没有，就想下楼，到住宅区外头买些豆浆油条之类的早点。
　　那赵大勇，34岁，和孙诚同岁，自己也开着一家公司。他下了楼，来到社区大门口，只见二三十个奶妈站在那里，正在给居民们挤奶。由于天太早，出来的居民不多，还有些奶妈闲着。
　　有些奶妈还带着她们十几岁的儿子来，那些儿子的任务是帮着挤母亲的奶。
　　还有些奶妈则在大门口一侧的传达室里供男人们直接吸奶。
　　赵大勇一见，忙活了大半夜的鸡巴又有些发硬了，心想，没想到这么个中等住宅区也有奶妈。他不打算买油条豆浆了，走上前去，选了一个闲在一边的熟妇奶妈，别人喜欢年轻的，他却喜欢年纪大的。
　　经过交谈，赵大勇把那位年纪大的奶妈带进传达室。传达室的外间已经有几个奶妈在供男人吸奶。赵大勇给了看门的几块钱，就把那奶妈带进了传达室的里间屋。
　　那奶妈名叫何惠玲，是附近大厂的下岗女工，今年54岁，她十年前生了小儿子，小儿子一直吃她的奶，所以她到现在还有奶。
　　她十九岁的大儿子也吃她的奶，今天，她大儿子何进军也来了，帮着挤她的奶。
　　何进军今年十九岁，没有工作，就靠每天帮着把母亲的奶挤到居民的锅里，挣点小钱。
　　何进军在外面等着，客人直接吸奶，不用他挤妈妈的奶了。
　　那何惠玲，54岁，身高1米74，貌俊美，烫发，虽然年纪大了，却是身材高大，肤色白皙，大白脚长得异常俊美白皙，当然，她最吸引人的是她的大奶子。
　　她穿着花衬衣，短裙，此时正值七月流火的酷暑时节，她光着美腿俊莲，穿着拖鞋，分外性感。
　　她没戴奶罩，一解开衬衣，两只大奶子就呈现在赵大勇眼前，那两只大奶子长及腹部，黑色大奶头子，大如葡萄。大奶子又白又软，赵大勇见了，鸡巴立即起立，向那性感熟妇致敬。
　　他光着膀子，只穿了个大裤衩子，鸡巴勃起，何惠玲看得清清楚楚，但她见得多了，也就见怪不怪了。
　　赵大勇使劲地挤何惠玲的大乳房，大股的奶水喷涌出来，喷了他一脸，赵大勇忙叼住那奶妈的大奶头子，使劲吮吸起来。
　　何惠玲的大奶子被弄得又疼又痒，忍不住呻吟起来。
　　赵大勇不但吃奶，还按捺不住撕咬何惠玲的大奶头子，何惠玲疼得惊叫了起来。
　　如果客人出额外的钱，奶妈们是可以提供性服务的。赵大勇把何惠玲带到里间屋，就是要操她。
　　何惠玲的产奶量很大，赵大勇算贪婪的，但只吃了她一只大奶子的一半奶，就吃得饱饱的了。
　　赵大勇吃饱了妇人的奶水，鸡巴更硬了。他见那妇人另一只奶胀得满满的，就问：「那只奶胀不胀？」那性感熟妇点点头。
　　赵大勇道：「那叫你儿子进来一起吸吧。」何惠玲又点点头。
　　赵大勇又问：「你儿子可以随意挤你的奶，肯定入你了是不是？说实话！」何惠玲羞红了脸，没有说话。赵大勇立即撕咬她的大奶头子，那奶妈疼得受不了，只得招供，确实她和两个儿子都乱伦了。
　　何进军进来了。赵大勇道：「兄弟，我把你妈今天的奶都包了，还要请你一起分享她。」平时，何进军都是挤完了妈妈的奶，上午九点多回家后才操母亲，此时有客人邀请，可以提前奸母，他当然乐意了。
　　他抓着母亲另一只奶，又吸又揉，弄得母亲不住惊叫。
　　赵大勇撩开了何惠玲的短裙，见她里面什么也没穿，便骂道：「真是个老骚货！」他见何惠玲阴毛浓密，更兴奋了，便去撕咬阴毛，舔隆
　　何惠玲坐在椅子上，分开两腿，亮出卵郏上面供儿子吸奶，下面供客人舔拢她被弄得不住呻吟。
　　赵大勇蹲在何惠玲的两腿之间，扒开她的卵郏使劲地舔着，何惠玲淫水涌出，都被他吃了。
　　吃了那奶妈的淫水，赵大勇更加兽性膨胀。
　　他和何进军将那奶妈的两条大美腿掀了起来，各捉了她一只俊美的大白脚，贪馋地吮吸起来。
　　何惠玲靠在椅子上，美腿高举，被弄得淫水直流，不停地叫唤。
　　赵大勇兽性大发，他见屋里桌上有根黄瓜，从中挑了根又粗又大的，洗干净了，一下子插入奶妈的卵郏然后他把奶妈从椅子上拉起来，自己坐在椅子上，拉下大裤衩子，他那又黑又粗的家伙，如同一头钢炮，高高地昂起头来。
　　何惠玲站在赵大勇面前，撅着屁股弯着腰，手扶赵大勇的粗鸡巴，大口吮吸起来。
　　何进军则站到母亲的肥白屁股后头，扒开她的精致紧小屁眼，伸出毒舌，贪婪地舔了起来。
　　何惠玲吕锊遄糯蠡乒希屁眼被儿子舔得很痒，忍不住淫水直流，时不时媚眼含春，看赵大勇一眼。她伸着柔软的媚舌，细细地舔着赵大勇的大龟头，一路舔下去，舔遍了赵大勇的整根黑炮。赵大勇见这么大年纪的性感妇人如此淫贱，不由得鸡巴越发粗硬了！
　　此时，何进军舔得母亲的屁眼涂满了他的口水，然后，手持鸡巴，慢慢顶入了母亲的紧小屁眼。
　　何惠玲更觉难忍，骚性更加难以按捺，大口吮吸赵大勇的鸡巴，两只玉手还不住地温柔抚摸那根黑炮。
　　赵大勇舒服得直喘粗气。
　　何进军的鸡巴插在母亲紧小的屁眼里，也觉得舒服得不得了，使劲往母亲屁眼深处里顶，顶得那性感熟妇不停地呻吟。
　　何惠玲又用她那柔软香舌舔赵大勇的龟头，赵大勇实在受不了了，低吼了一声，突然精液射出，射得何惠玲满脸都是。何惠玲忙一口将赵大勇的鸡巴含在嘴里，将赵大勇继续射出的精液吃下。然后，还将赵大勇的鸡巴吮吸得干干净净。
　　何进军的鸡巴也被性感老娘的屁眼夹得再也憋不住了，不由得是精液狂射，都射入母亲屁眼深处。何惠玲又转过身来，跪在儿子面前，将儿子那根鸡巴吮吸干净。赵大勇躺在椅子上，舒服得直喘气。
　　他付了钱，留了何惠玲的小灵通电话号码，然后，何进军帮着，又将她的奶挤了些出来，赵大勇用锅装了，准备带上楼给大伙吃。
　　他这一番折腾，足有一个多小时，上楼一看，那三个男女还在沉睡。
　　他见那周艳娥，看上去只有五十多岁，中等身材，丰满白嫩，躺在那里，一身白肉黑毛，分外性感，他刚才喝的何惠玲的奶水和吃的淫水又起作用了，鸡巴不由得又硬了起来。
　　周艳娥脱下的肉色短丝袜扔在枕边。赵大勇拿起那肉色短丝袜，使劲地嗅那发黑的袜尖，那性感熟妇的醉人莲香令他更加兴奋冲动。
　　他扑上床去，热烈揉摸那性感熟妇的丰满乳房，吮吸撕咬她那大奶头子。
　　周艳娥被弄醒了。赵大勇压到她身上，一边和她亲嘴，一边将鸡巴插入她卵邸Ｖ苎薅鸨徊俚貌蛔『吆撸两条美腿不由得扬起，两只嫩脚在赵大勇身体两侧晃悠。
　　周艳娥的呻吟声，使得她儿子杨大雷，还有孙诚，也都醒了，他们各捉了周艳娥一只嫩脚，尽情地吮吸撕咬。
　　周艳娥被奸弄得叫作一团。
　　又一场轮奸开始了。
　　这场轮奸一直持续到下午，饿了，就喝那一大锅何惠玲的鲜奶。
　　晚上，赵大勇请大家去高新区的真弓夜总会唱歌。他给何惠玲打了电话，她和她两个儿子也来了。
　　在包间里，何惠玲和周艳娥两位性感熟妇遭到包括她们儿子在内的赵大勇等五位男性的野蛮轮奸……


第14章女财务经理吕云
　　坚叔在淫城开的工厂里，有不少性感熟妇。他的财务部女经理也是一位性感熟妇，她名叫吕云，47岁，身高1米69，人高马大，杭州裔，相貌清秀，肤色极白净，长发梳在脑后，戴一金丝边眼镜，平时非常严厉。
　　在财务部有一青年，名叫孙勇，今年二十多岁。小伙子，难免粗糙些，工作经常出错，经常被吕云训斥。
　　一天孙勇又出了错，被吕云叫到她办公室严厉斥责。孙勇被训得满脸通红。
　　他低着头偷看那吕云，只见她，穿着白衬衣，灰色旗袍式短裙，大白脚穿着肉色裤袜，奶白色皮凉鞋。孙勇一边挨训，一边暗想，好性感的娘们儿！这娘们儿大白脚真好看！这家伙色心很重，被训成这样，还惦着女经理性感的大白脚。
　　不过，想归想，该做的事还得做，孙勇抱着一堆帐本，回到座位上，又对帐去了。
　　第二天上午，孙勇无意中经过公司总经理黄世豪的办公室，见里面没人，出于好奇，便闪身进去，盯着黄总的电脑看。正在这时，黄总回来了，吓得孙勇滋溜钻进了里屋。黄总的办公室的里屋是他的休息室，其实就是卧室。
　　黄总今年四十多岁，是香港人，精力充沛，也是个很厉害的老板。他坐在电脑前看邮件，过了一会儿，女经理吕云进来了。
　　孙勇把里屋的门悄悄打开一条缝，往外看去，只见这吕云穿着仍是白衬衣，灰短裙，肉色裤袜奶白色皮凉鞋，非常性感。她来到黄总面前，说：「黄总，我向你汇报一下昨天的财务情况。」孙勇想也想不到的事发生了，只见黄总站起身来，一下将高大的女经理吕云按在桌子上，一把捉住她的大白脚，扒了凉鞋，捉了那精美袜莲，放在鼻下，贪婪地嗅了起来。更让孙勇没想到的是，平时对员工十分严厉的吕经理，此时竟毫无反抗，任由黄总玩弄她的大白脚，还发出轻轻的呻吟声。
　　躲在里屋的孙勇见了，鸡巴一下硬了起来。
　　只见吕云坐在桌边，一条大美腿抬着，那精美袜莲捉在黄总手里。黄总扒下那只袜筒，另一条腿的袜筒也退下一半。黄总将那扒下的发黑的袜尖放在鼻下使劲地闻着，吕云的莲香闻得他鸡巴暴起。他把那袜尖塞入另一边的袜筒里，捉了吕云的大白脚，尽情吮吸起来。吕云的大白脚长得分外清秀，确实诱人。
　　吕云不停地哼哼着，如泣如诉。
　　黄总顺着吕云性感的大白脚，小腿，大腿，一路舔了上去，然后一头扎入吕云两腿之间。
　　孙勇顺着门缝，贪婪地看着女上司的下身。只见吕云两腿之间，黑乎乎地一大片阴毛，又多又乱，性感极了。黄总撕咬那阴毛，吕云低声呻吟着。她的卵垡丫是淫水流成小河了。黄总又去舔吕云的阴道口，吕云哼哼得更厉害了，一边哼哼着，一边还扭动着身子。
　　黄总无耻地舔吕云的尿眼，吕云发出了似乎是哭泣的声音，她的尿哗哗地流了出来，黄总忙用嘴接着，喝了不少。
　　喝了吕云的尿，黄总更兴奋了，他把吕云的两条大美腿扛在肩头上，挺鸡巴朝她吕锖莶濉Ｂ涝票恍∷几岁的黄总插得一个劲地叫唤。好在这办公室隔音很好，外面的员工听不见。
　　黄总一边抽插，一边抱着吕云的一只大白脚乱啃，吕云被弄得「呀，呀」地乱叫。
　　黄总兴奋得脸都扭曲了，显得非常丑恶，他脸上还流着吕云的骚尿。就在吕云的叫声中，黄总低吼一声，射了。
　　他射完后，并没打算就此放过吕云，而是捧着她的大白脚继续细细吮吸，一边吮吸，一边说：「真舒服，在办公桌上操你，真痛快！真刺激！」吕云用一种孙勇从未听过的娇滴滴的声音说：「黄总，在你这张桌上，人家都被你操过多少次了啊，你都还记得吗？」黄总淫笑道：「插你千遍也不厌倦！」吕云说：「放开我吧，还有工作要向你汇报呢。」黄总说：「刚才临时接到香港坚叔的电话，要我赶快回去开会，我还没通知厂里呢，等会我走了，你通知厂里吧，走之前，我要再插你一次！」说着，继续吮吸吕云的大白脚。吮着吮着，他鸡巴又硬了。
　　他命吕云下了地，穿上凉鞋，扶着办公桌，撅起肥白的屁股。黄总挥掌狠狠抽打了吕云的屁股两下，疼得吕云叫了起来，然后，黄总扶着吕云的屁股，从后面将粗硬的鸡巴往吕云卵劾锫彝薄
　　吕云被捅得娇吟婉转：「黄总……黄总……轻点呀……哎呀……哎呀……黄总……黄总……」孙勇在里屋都看呆了，他怎么也想不到，戴着金丝眼镜，平时如同母老虎一样的女强人吕云，在黄总面前竟然被操得像一条母狗！
　　孙勇硬着鸡巴暗暗骂道：「贱！女人就是贱！」大家都知道黄总好色，厂里的一些性感熟妇都被他玩了，但孙勇毕竟是第一次见到真实情况，他还没结婚，不了解女人，不知道女人原来是这么贱的，连女强人吕云，也有这么贱的时候。
　　他回过头去，见床上有几付女人的丝袜，肯定是被黄总玩弄的厂里哪个女员工的，忙拿起一付肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖，暗叫：「真好闻！」然后把那袜尖套在鸡巴上，一边自摸那套了丝袜的鸡巴，一边继续欣赏。
　　黄总一边操，一边弯腰将手探到吕云身下，狠抓吕云的奶子，吕云疼得尖叫起来。
　　黄总吼叫：「插死你！我插死你！插爆你！」一边抓着吕云的奶子，一边用力将鸡巴往吕云吕锖荻ァＢ涝凭镒牌ü杀换谱艽雍竺娌伲被顶得上半身趴在桌子上，如泣如诉，她戴着金丝眼镜的清秀的脸上，表情痛苦。
　　黄总突然发出吼叫，再次发射。发射时他疯狂地捅吕云，吕云大声嚎叫。
　　在吕云的叫声中，孙勇也射了，射透发黑的袜尖。
　　射完了，黄总疲惫地趴在吕云雪白的后背上，呼呼地喘着粗气。吕云被他压着，一动也不能动。
　　过了好一会，黄总才起来，收拾干净，吻别吕云，说：「我走了，你替我通知厂里。」提上包，出门下楼坐车，直奔机场。
　　吕云下身赤裸，一屁股坐在黄总的老板椅上，分开两条大美腿，把大白脚放在桌子上，胸部起伏，不停地喘息。
　　这时，孙勇从里屋走了出来，吕云一下子惊呆了。她还没有反应过来，孙勇就扑了上来，将她按倒在椅子上，骂道：「母狗！原来你这么贱，老子也要玩玩你！」吕云反应过来，急忙挣扎。她身大力不亏，孙勇身高也就一米七，一时还弄不住她。孙勇急了，叫道：「吕云，你别动，不然我把你的丑事告诉全厂人！」吕云一下子停止了反抗，是啊，厂里人知道了，以后自己还怎么管他们呢？
　　她的反抗减弱了。
　　孙勇趁机扛起吕云两条大美腿，将还戴着丝袜的鸡巴捅入吕云的卵邸Ｄ撬客嗑褪锹涝粕洗蜗掳嗪蟊换谱懿偈蓖言诖采系模她知道是她的，因为那丝袜极轻薄细软，是她最爱穿的那种。被戴着女人丝袜的鸡巴捅拢吕云感觉别有一种刺激，忍不住叫出声来。孙勇鸡巴戴着女人丝袜捅拢也舒服极了。
　　那丝袜上有孙勇刚才射出的精液，吕云阴道里也是淫水锢模所以孙勇捅得顺溜极了。吕云被捅得一声接一声地喊叫。
　　刚才黄总操吕云时，咬的是她右面的大白脚，现在孙勇一边操她，一边又啃她左面的大白脚，吕云又疼又痒，不停地叫唤。孙勇狠咬吕云不由自主高高翘起的一玉趾，吕云疼得尖叫起来。
　　吕云被孙勇按在老板椅上，两条大美腿分开，被他狠操，孙勇见吕云的褐色大奶头子实在诱人，不由低下头去，狠咬她大奶头子，吕云疼得眼泪都出来了，在她的金丝眼镜后面，她的泪花在眼眶里闪动。
　　孙勇直起身，边捅边叫：「吕云啊吕云，你也有今天！」捅得越发凶狠！吕云子宫被捅，疼得连声叫唤。
　　见平时那么严厉的女经理，现在被自己操成这样，孙勇痛快极了！就在吕云的嚎叫声中，孙勇精液再次射透吕云丝袜那发黑袜尖，射入吕云的阴道深处。
　　吕云被奸得躺在老板椅上动弹不得，娇喘嘘嘘。
　　孙勇拿起桌上黄总的数码相机，连连拍摄吕云的裸照。吕云后悔刚才没有反抗到底，被他奸了。
　　孙勇知道吕云在四星级泛亚都市酒店里有一套长包房，现在他知道了，那肯定是吕云和黄总的淫窝。他对吕云说：「把你酒店钥匙给我，我在那里等你，马上来，带姚妮一起来，否则，我把你裸照给你老公，再贴到网上！」说完，扬长而去。
　　事已至此，吕云就是再后悔，再不愿意，也只好照办，先顾眼前，其他的以后再说了。
　　姚妮是财务部的一名女员工，今年28岁，孩子三岁了，身高1米68，颇有姿色，脚长得很性感，她穿小褂短裙，经常光着美腿香莲穿着拖鞋，厂里的男人们都盯着她的香莲流口水，孙勇当然也不例外地对她暗起色心。
　　吕云收拾了一下，出去，先是通知行政部，黄总回香港了，然后对姚妮说：「把你手头的事放一下，跟我去酒店，有些工作上的事要和你谈。」姚妮当然从命。
　　再说孙勇，打的来到都市酒店。上了38层，进了吕云的房间。一进去，就见床头枕边沙发上，到处是吕云脱下未洗换穿的各色丝袜，喜欢得他拿了这付又拿那付，闻个不停，鸡巴也因之而硬。
　　正在他陶醉于吕云丝袜之时，吕云和姚妮赶到了。
　　姚妮一见孙勇，先是惊奇道：「咦？你也在啊？」又见他拿了丝袜在闻，才觉得不对，于是转向吕云。吕云也不知该说什么。
　　孙勇一跃而起，直扑姚妮。
　　姚妮本能地反抗着，孙勇叫道：「吕云，快帮忙弄住她！别忘了那些照片在我这儿！」吕云无奈，只得上前帮手。两个人把姚妮按在床上，孙勇用手里吕云的丝袜将姚妮双手反绑在后，迫使她跪趴在床边呈母狗式，然后掀起她的短裙，姚妮今天没有光脚，里面穿的竟是性感的无裆肉色裤袜，未穿内裤，孙勇大喜，挺鸡巴从后疯狂地插她卵邸Ｒδ荼淮直┎迦耄疼得叫个不停。
　　孙勇命吕云也脱光下身，撅起肥白屁股跪趴在姚妮旁边。孙勇拿着吕云刚刚脱下的肉色裤袜，使劲闻那发黑的袜尖，那成熟性感妇人袜尖的异香，被他深深吸进大脑，极大地刺激了他，使他兽性大发！他鸡巴硬得要爆炸了，狠捅姚妮，直捣花心，姚妮疼得连声哭叫。
　　孙勇一边捅一边骂：「贱货！老子早就想入你了！」一边捅还一边挥掌猛击姚妮那肥白屁股，疼得她尖叫。
　　孙勇又从姚妮卵劾锇纬黾Π停狠狠捅入吕云的卵郏直捣子宫，吕云戴着金丝眼镜的清秀的脸痛苦极了，忍不住叫出声来。孙勇一边捅一边骂：「贱货！
　　你这贱货！以后，还骂不骂我了？」「不骂了……不骂了……哎呀……哎呀……给我涨工资……涨……涨……哎呀……哎呀……疼……疼呀……」孙勇恶狠狠地骂道：「疼死你！谁让你以前对我那么凶！」他更加凶狠地捅吕云的拢故意狠捣她的子宫，又伸手死命抓她奶子。
　　吕云疼得哭叫不止：「哎呀……疼死了……饶了我吧……我以后……不敢了呀……我知道错了……哎呀……疼……疼……」孙勇一边狠操吕云，一边又从后面捉住姚妮的一只香莲，姚妮就像一条母狗一样，向后抬起一条美腿，香莲被孙勇狠狠撕咬，两个性感女人的惨叫声响成一片……
　　就在她们的惨叫声中，孙勇觉得快坚持不住了，于是从吕云吕锇纬黾Π停将鸡巴对准她的脸，猛烈地射在她戴金丝眼镜的清秀的脸上，然后，又射了一部分在姚妮那颇有姿色的脸上。
　　射精后的孙勇一身放松，压倒在她们身上。
　　半个小时后，屋里又响起两个白领性感女人的惨叫。


第15章女干部贾云淫事录
　　淫城所在的省份是内地一个中等省。该省有上百座淫城，淫城是其中最大的一座，其他还有二淫城三淫城等等。
　　在该省南部，有一座大城市，南淫城，有数百万人口，山清水秀，性感熟妇很多。
　　且说南淫城有一位女干部贾云，47岁，身高1米64，颇有姿色，脚长得很是清秀可人，她的上级领导某厅厅长张武亭早就看上她了。这张武亭今年四十多岁，最爱女人的香莲，见贾云脚长得好看，就惦记上她了。贾云为了在单位更好一些，也就顺从了张厅长，成了他的情妇。利用权势玩弄妇女，在内地也是很普遍的事情了。
　　且说初夏的一天傍晚，下了班，张武亭和贾云先后出了办公大楼，各打了一辆车前往他们的幽会地点，江边小树林。南淫城城边的这条江，是该省南部水运的主干道。在南淫城有两个码头，张武亭他们选的这个小树林，远离码头，是很偏僻的地方。因为怕熟人看见影响不好，他们不去酒店，特意找了这么个荒僻的地方。
　　不一会，两人先后赶到。张武亭一进小树林，就见贾云已等在那里了。张武亭激动地扑上去，将贾云一把搂住，热烈地揉摸贾云的丰满乳房。
　　正在二人亲热之际，突然从树后窜出几个青年，手持匕首，高声喝道：「别动！把钱交出来！」二人惊得出了一身冷汗，定了定神，才知道遇上歹徒了。这几年南淫一些大厂效益不好，一些年轻人就铤而走险，弄些钱花。张武亭还想摆厅长的架子，喝道：「你们是哪个厂子的？知道我是干什么的吗？」没想到这是几个浑球，十分生猛，见这中年汉子还敢反抗，持刀往前一捅，就把张武亭放翻了，倒在血泊之中，眼见得是不活了。
　　歹徒们搜了张武亭的身上，搜出几百块钱，又来搜贾云，贾云躲闪着，但被抓住不能动，只好任他们在身上乱摸。
　　歹徒们见这个半老妇女穿着白色衬衣，花短裙，肉色裤袜，奶白色皮凉鞋，年龄虽大，但仍很性感，不由起了淫心。一个歹徒把贾云短裙一撩，发现她穿的竟还是性感的无裆裤袜，不由兽性大发，叫道：「弟兄们，这老娘们儿还怪骚的哩，穿这种骚裤袜，是想方便那男的吧，今天就方便方便我们弟兄吧。」他还真没说错，贾云穿无裆裤袜就是为了方便张厅长可以在办公室和其他地方随时奸她，不用脱她裤袜。
　　小树林中有石凳，众歹徒一下就把贾云按在石凳上，贾云拚命呼救，但这江边小树林沿江有近十公里长，根本没人来，任她呼叫，歹徒们也不在乎。贾云又哀求道：「你们放了我吧，你们要多少钱，咱们好商量。看你们也不过才二十多岁，我的年纪可以当你们妈妈了，我儿子和你们一样大，我这么大年纪你们也要吗？」歹徒们淫笑道：「阿姨，你年纪大了，可还很性感啊，谁叫你那么性感吸引我们呢？」说着两个歹徒扒开贾云的衬衣，发现她没有戴奶罩，两只乳房异常丰满，沉甸甸地，褐色大奶头子直直地向前撅着。两个歹徒一口吞下两只奶头，同时狠咬起来，贾云疼得惨叫起来。
　　另两个歹徒各捉了贾云的一只精美袜莲，使劲捏弄着，贪婪地嗅吸那发黑的袜尖。
　　那成熟性感妇人的醉人莲香被他们深深吸入大脑，令他们兽性大发，鸡巴高举，其中一个便一头扎入贾云的胯下，见那裤袜的洞里露出贾云的大丛阴毛，直长到屁眼周围，形成细密的肛毛，歹徒很受刺激，竟大口撕咬贾云的阴毛，贾云疼得直叫。
　　那吃奶的歹徒看见贾云腋下长着淡淡的腋毛，便去舔，同时仍不放弃摧残贾云的奶子，狠捏她的大奶头子。贾云的腋下被舔得很痒，奶头却被捏得很疼，她又疼又痒，忍不住哭叫起来。
　　那撕咬阴毛的歹徒开始贪婪地舔着贾云的卵郏贾云被他舔的卵鳎忍不住流出淫水，都被那歹徒吃了。
　　吃了性感熟妇的淫水，歹徒兽性更加炽烈。他站起身，站在石凳前，分开贾云两条美腿，一使劲，就将铁硬的鸡巴捅入贾云的卵邸Ｋ一下一下用力撞击贾云的子宫，贾云娇嫩而饱受摧残的子宫疼得受不了，她一声又一声地嚎叫着，哀求道：「轻点呀……啊……啊……受不了了呀……」歹徒听了，却捅得更狠了。
　　其他歹徒则更加粗暴地玩弄贾云的奶和袜莲。贾云被奸弄得实在吃不消，不停地哭叫着。
　　就在贾云的哭叫声中，歹徒一泻如注，然后将鸡巴在贾云好看的脸上蹭着，拿着匕首在贾云奶头子上比划着说：「替老子把鸡巴舔干净，你要是敢咬，把你奶头割了！」说着把鸡巴顶入贾云嘴里，迫使她把那鸡巴吮吸干净。
　　就这样，四个歹徒一遍又一遍地轮奸贾云，一直操到早上八点天大亮，他们才匆匆离去。
　　贾云被操得都爬不起来了。这里太偏僻了，连晨练的人都没有。贾云挣扎着爬了近一公里，爬到林子边沿的路边，遇到过路的人，才算得救。
　　好心人替她报了案，她被送到医院妇科，治疗阴道的创伤。
　　因为张厅长死了，这事很快在南淫传开了。贾云在医院住了十来天，阴道的伤好了，她就出了院，过了两天去上班，单位的人都用异样的眼光看她，领导也找她谈话。她受不了这么大的压力，只好请了病假在家休息。
　　贾云的丈夫是位大学教师，四十四岁，他知道了老婆和领导的奸情，气得吃不下饭，索性把行李一拿，搬学校住去了。
　　家里就剩下贾云和她二十一岁的儿子贾志刚，她没脸出门，连买菜都是儿子去。贾志刚高中毕业就一直待业在家，没有工作。贾云让张厅长操，也有想为儿子找个工作的意思。张厅长刚答应帮忙，这下又完了。
　　贾志刚天天为妈妈卖菜，贾云做饭。贾志刚想起前途和家事，心里烦闷的不得了。
　　贾云做了饭，就躺在床上，不想起床，也不想吃饭，十分忧郁。
　　这是一个炎热的下午，贾云做了饭，吃了一点，就回屋躺着去了。贾志刚心里烦闷，想起还有一大堆衣服没洗，便去洗衣服。在洗衣机里，他看见妈妈脱下的肉色裤袜，黑黑黄黄的一堆，也不知是因为烦，还是因为丝袜的吸引力，他不由自主拿起来闻了闻那发黑的袜尖，觉得很好闻，他鸡巴硬了。他立即放下妈妈的丝袜，在心里谴责自己。
　　回到客厅，想起自己刚才的行为，又想到没有前途的未来，贾志刚烦极了，他冲进妈妈的卧室，想大喊一通，发泄一下心中的怨气。
　　一进门，看见妈妈躺在床上。由于天热，也由于无心注意其他，贾云穿得很少。她穿着一件白色小背心，腋下露出淡淡的腋毛，水红小三角裤，浓密的阴毛露了出来。丰满白嫩的大腿，好看的小腿，清秀白皙的小脚，枕边还放着几只她脱下未洗换穿的肉色丝袜。贾志刚见了，刚才那种想喊的欲望突然化作了行动。
　　他猛扑上去，捉住妈妈的美丽小脚，一口吞下，就大口吮吸起来。
　　贾云吃了一惊，连忙叫道：「志刚你干什么？你疯了吗？」贾志刚红着眼睛叫道：「妈妈！你这个骚娘们儿！我要玩你！」贾云本能地挣扎着，贾志刚狠咬妈妈翘起的一玉趾，贾云疼得叫了起来。
　　贾志刚转过身来，又扒妈妈的小三角裤，使劲地揪妈妈的大丛阴毛。贾云拼命挣扎。贾志刚道：「妈，今天你不让我干，我就什么都不给你做，你连门都出不了，我不给你做事你就得饿死！」儿子这话击中了贾云的要害，想起这前前后后的事，贾云突然失去了抵抗的勇气，她放弃了挣扎，任由儿子摆弄。
　　贾志刚扒了妈妈的小三角裤，学着平时偷看爸爸插妈妈的动作，将妈妈两条美腿扛在肩头，用力一挺，将鸡巴顶入妈妈的阴道。他一下一下，越顶越快。贾云十几天没被男人操了，儿子的勇猛挺入，使得她忍不住流出淫水，叫了起来。
　　贾志刚直捣妈妈子宫，贾云又疼得叫了起来。
　　贾志刚看着妈妈不断晃动的乳房，情不自禁狠狠抓住，用力把鸡巴往妈妈吕锖荻ァ
　　二十一年后，贾志刚又回到了他出生的故乡。
　　那天，贾志刚一次又一次与母亲交配，直操到第二天早上。从此贾云就成了儿子的情妇，供他任意蹂躏。
　　且说张武亭家出了这档子事，也很窝火。张武亭的老婆也姓张，叫张淑苹，今年45岁，身高1米65，丰满白嫩，大白脚长得秀美白嫩，也是位颇有姿色的性感熟妇。张武亭一直很迷恋她，但近来逐渐在她身上发泄得少了，现在真相大白，原来是有情妇了。
　　张淑苹窝火极了，也是天天躺在床上，她儿子张校勇今年二十三岁，是某机关的司机，看到母亲这样，想到此事使他们一家人抬不起头，气得不行，总想报复，他心想，我非奸了那个骚娘们儿不可，替我妈出气。
　　想干就干。他揣了把私藏的手枪，夜里八点多，直奔贾云家。
　　张校勇从父亲的遗物那里得到了贾云家的门钥匙，那是以前张武亭去贾云家交配时用的。
　　张校勇轻轻打开贾云家的门，却听到一声接一声的女人呻吟声。他轻轻关好大门，往里屋一看，只见灯下贾云一丝不挂，她儿子正压在她身上操哩。
　　贾志刚掀起妈妈一条美腿，一边操，还一边捉了她一只美丽小脚啃个没完。
　　张校勇在外面偷看，看得是鸡巴高举。里面贾志刚长啸一声，射了。张校勇闯了进去，端枪吼道：「都不许动！」他盯着贾云的白嫩肉体道：「你不知道我是谁吧？我是张武亭的儿子，替我爸我妈报仇来了！」他端枪指着那母子俩道：「看清楚了我拿的什么，敢乱动毙了你们！」说完，他解开裤子，将贾云拖到床边，就在床边扛起那性感熟妇两条美腿，把鸡巴戳了进去，狠捅妇人子宫。贾云的子宫被儿子从下午撞击到现在，如何再受得了这个生猛青年的刺戳？疼得不住哭叫。
　　张校勇一边操着贾云，一边挥枪对贾志刚说：「你不是爱啃你娘的脚吗？可以继续。」贾志刚一方面畏惧张校勇的枪，一方面看妈妈被操实在刺激，便捉了妈妈的秀足啃了起来。张校勇淫笑道：「这叫做啃母猪蹄。」贾云峦戳痒，叫作一团。
　　贾云的阴道里实在温暖舒服极了，张校勇再也控制不住，就在贾云吕镆簧淙缱。
　　那一夜，贾云一直被张校勇和贾志刚轮奸到第二天早上。
　　此后张校勇经常和贾志刚一起轮奸贾云。
　　尝到贾云的美味后，张校勇开始觉得中老年妇女也很性感、很刺激，终于有一次，他忍不住拿妈妈脱下未洗的丝袜手淫了。
　　一天早上，张校勇起来上班，听见妈妈房里传来奇怪的声音，他拉开一条门缝往里一看，原来张淑苹死了丈夫，这么多天没有人入她，也憋不住了，拿了个酒瓶子正往吕锿蹦亍
　　张校勇见了，血脉贲张，闯了进去，叫道：「妈，不用酒瓶，我来帮你！」说着将母亲按在床上，拔出酒瓶，将鸡巴顶入妈妈卵邸
　　张淑苹插虏宓没杌璩脸粒来不及挣扎，就被儿子插入了。儿子捅得她更舒服了，她也就没有再挣扎，任由儿子插了。
　　张校勇还不过瘾，又迫使妈妈撅起肥白屁股跪趴在床边，摆了个母狗式。他站在床前，从后猛捅，直捣妈妈子宫，插得那张淑苹痛苦地哭叫起来。
　　张校勇一边操，一边弯腰狠命抓住妈妈的丰满奶子，疼得妈妈连声尖叫……
　　就这样，张淑苹也被她儿子乱伦了，这在南淫也是较为常见的事，只不过家丑不外扬，大家不说就是了。
　　后来，张校勇又带着贾志刚轮奸了自己的母亲张淑苹。
　　此后贾云和张淑苹经常同床供她们的儿子蹂躏。


第16章女经理王燕的大阴唇
　　淫城高新技术开发区某物业公司38岁的女经理王燕，坐在鹰阳大厦地下47层她的办公室里，盯着她眼前的屏幕，那一排屏幕是大厦各处监视器摄取的画面。
　　王燕百无聊赖地看着屏幕，突然，她从椅子上坐直身子，紧紧盯住监视十三号电梯的那个屏幕。
　　十三号电梯里，有一男一女。男的，王燕认识，是某公司经理孙诚，经常到鹰阳大厦来办事。
　　电梯里那个女的，是大厦里某公司的女职员张曼。这是一个深秋的下午，孙诚到鹰阳大厦办事。进了电梯，他看见里面只有一个女人。电梯是朝地下走的。
　　那女人到地下83层，孙诚到地下74层，所以电梯得走一会儿。
　　孙诚盯着眼前这个女人，只见她，四十多岁年纪，身高约1米64的样子，颇有些姿色，穿着套装短裙，肉色裤袜，奶白色小皮靴，很是性感。而最吸引孙诚的地方，是她的大胸。
　　这女人的乳部很大，而且还在不停地微微颤动。孙诚看在眼里，鸡巴开始硬了。
　　张曼是一个大乳房女人，她穿再多的衣服，都难以遮掩她大乳房的颤动。她早已发现眼前这个男人在盯着她的大乳房看，于是不自在地把衣服掩了掩。
　　孙诚实在按捺不住，慢慢朝那女人靠了过去。张曼一直在躲，但最后还是被孙诚挤到了电梯的角落里。
　　欲火焚身的孙诚伸出魔爪，就去摸那女人的大乳房。张曼挣扎不得，连声叫道：「你干什么呀？」一边用手去推孙诚。但她那玉手娇弱无力，哪里推得动？
　　张曼的大乳房又大又软，孙诚又摸又捏，越摸越起劲。张曼的大乳房是她的性敏感区，最怕被男人碰，现在被孙诚这么一摸，她立时乳房发痒，直痒到吕锶チ恕Ｋ不由得停止了挣扎，娇吟起来：「呀……」监控室里，王燕看得紧张得屏住呼吸。她想看看这出淫戏如何收场，于是按了一个按钮，那十三号电梯忽然停在地下43层与44层之间，不动了。
　　孙诚发现电梯停了，更加肆无忌惮，索性把张曼上衣全解开，掀起毛衣，露出了张曼的奶罩。
　　张曼奶大，奶罩很薄，孙诚把她的奶罩往上掀起，她的大乳房一下就泄了下来。孙诚见张曼的奶头，又大又黑，由于被他摸奶，张曼兴奋了，大奶头直直地撅起。孙诚冲动地一口叼住张曼的大奶头，使劲吮吸起来。张曼那大奶头最为敏感，痒得忍不住大声呻吟起来：「哎呀流氓……流氓……」电梯隔音很好，外面根本听不到里面发生了些什么。但控制室里的王燕却听得十分真切。
　　王燕坐在椅子上，看着看着，忍不住脱了高跟鞋，把两条美腿抬起，放到面前的桌子上。她穿的也是套装短裙，肉色裤袜外加了条小三角裤。王燕分开两条大美腿，把小三角裤连同肉色裤袜一齐脱到美丽的小腿，把纤纤玉手伸向两腿之间，开始拨弄她自己的大阴唇。
　　电梯里，孙诚吃奶吃得很爽，索性解开裤子，然后把张曼的一条美腿抬起，将她的肉色裤袜和小三角裤也脱到腿弯处。张曼稍一挣扎，孙诚就狠咬她的大奶头子，疼得张曼惨叫一声，不敢再动了。
　　孙诚的鸡巴早已挺起，他一边撕咬张曼的大奶头，一边挺着鸡巴在张曼下身乱顶，寻找突破口。很快他的鸡巴顶到张曼的骚穴，用力顶了进去。张曼被孙诚摸奶吃奶，下面早已流出淫水，所以方便了孙诚的顶入。只是张曼的骚穴还未张开，孙诚的鸡巴一路开拓进去，把她骚穴强行顶开，张曼感到有些难受，连连叫唤：「呀！」并痛苦地呻吟道：「你们男人怎么都这样？」孙诚一边顶一边说：「都这样？噢，想必你经常被男人弄！这就对了，你这么性感的女人，应该大家分享！」张曼呻吟道：「你们男人都疯了……」孙诚道：「你那么大的乳房，男人见了，不疯才怪！」说罢狠狠顶入。
　　王燕看得淫水直流，玉指在自己的骚穴里不停地抠弄着。正在此时，门被打开了。
　　王燕吓得停止了动作，明明她把门反锁了，这门只有她有钥匙，怎么会开了呢？看见来人，她才松了口气。原来，进来的人是她十四岁的儿子阳阳。
　　阳阳下午一放学，就到妈妈办公室里写作业，妈妈下班后和妈妈一起回家。
　　王燕怕有时自己不在，儿子进不了门，就瞒着公司，给儿子专门配了一把钥匙。
　　阳阳一进门，妈妈就冲他叫：「快把门锁上！」阳阳赶紧反锁上门，回头再看妈妈，阳阳的鸡巴一下子就硬了。王燕坐在椅子上，靠着椅背，两条大美腿分开，两只精美的袜莲放在面前的桌子上，那发黑的袜尖分外诱人，她的手伸在两腿之间，正放在骚穴上。
　　自从国庆长假期间阳阳和妈妈交配后，他每天都要和妈妈交配。到妈妈公司写作业，其实是他和妈妈交配的最好时机，回到家里有爸爸在，反而不方便了。
　　阳阳放下书包，来到妈妈桌前，盯着妈妈的精美袜莲，使劲咽着口水。
　　他捉住妈妈的袜莲，低下头，使劲闻着那发臭的袜尖。王燕袜尖醉人的莲香被儿子深深吸入大脑，使得他鸡巴暴硬！他使劲捏着妈妈的袜莲。王燕被儿子玩她袜莲，忍不住又抠起了骚穴，嘴里不住地哼哼。
　　阳阳捧着妈妈袜莲，又闻又捏，玩了好一会，才抬起头来。他看着妈妈的大阴唇，使劲咽着口水。
　　王燕的大阴唇，又大又黑，肥厚，干净，柔软，从大丛阴毛中搭拉下来。妈妈大阴唇性感的皱褶，阳阳觉得非常诱人。他从妈妈抬起的大腿下钻到妈妈两腿之间，跪了下来，张开嘴，亲吻妈妈的大阴唇。亲着亲着，他情不自禁轻轻地咬妈妈的大阴唇。
　　王燕轻声叫了起来：「阳阳轻点咬……别把妈妈咬痛了……」阳阳使劲地吮吸妈妈的大阴唇，把妈妈的大阴唇吸到嘴里。王燕刺激得有些受不了，连声呻吟：「阳阳你好坏……就喜欢舔妈妈那里……哎……」王燕的阴唇是属于那种重门迭户型的，她两片大阴唇里裹着小阴唇，小阴唇里又裹着骚穴。王燕的大阴唇很大，被儿子吮吸，填饱了儿子的大半个嘴。
　　阳阳品尝着妈妈那又大又软又干净的大阴唇肉，一边吮吸，一边轻轻咀嚼，含糊不清地说：「妈妈，你的大阴唇真好吃！」王燕痒得淫水不停涌出，顺着她两片大阴唇及两片小阴唇中间的缝，流进儿子嘴里。阳阳吃着妈妈的大阴唇和淫水，鸡巴越来越硬。
　　他吃妈妈大阴唇吃了很久，才张嘴把妈妈大阴唇放出来，然后用手把妈妈的大阴唇扒开。王燕的两大片大阴唇很大，很容易被男人用手揪住，扒开。
　　这时王燕的骚穴露了出来，阳阳贪馋地舔着妈妈的骚穴。王燕一边被儿子舔骚穴，一边看着屏幕，淫水更是止不住地流。
　　这时，在电梯里，孙诚把张曼挤在角落，抬起她一条美腿，叼住她一只大奶头，同时用力把鸡巴朝她骚穴深处里顶。张曼被顶到花心了，忍不住失声喊叫。
　　孙诚一会儿吮奶头，一会儿咬奶头，弄得张曼奶头又疼又痒，叫得更加厉害了：「你别咬呀……求求你放过我吧……我有老公有孩子……年纪这么大了……
　　你就别折磨我了好吗？」孙诚狞笑道：「谁叫你的奶长那么大！」说完狠咬张曼的大奶头子，张曼疼得连声惊叫。
　　王燕看在眼里，忍不住把两条大美腿夹紧，使劲夹住儿子的头。阳阳觉得妈妈的大腿柔软极了，被妈妈的大腿夹住，他心里特别温暖。
　　阳阳心里发热，使劲地舔妈妈的骚穴，吃妈妈的淫水。王燕不停地哼哼着：「坏阳阳你弄得妈妈好舒服啊……真是妈妈的好儿子……」阳阳一边舔妈的骚穴，一边含糊不清地表态：「妈妈，阳阳一定要好好孝顺你！」电梯里，张曼也被孙诚顶得受不了了，叫声越来越大，孙诚便放开她的大乳房，一边和她亲嘴一边操她。张曼嘴被堵住，叫不出声，只能发出呜呜的声音。
　　孙诚从前面干，还不过瘾，又把张曼翻过来，从后面插进她的骚穴。
　　张曼这个性感的中年妇女，扶着电梯的侧壁，撅着肥白柔软的屁股，被孙诚从后面奸得不住哀叫：「哎呀小伙子……快饶了我吧……我这么大年纪能当你的大姐……弄两下就行了好吗……别再插了呀大姐受不了了啊……」孙诚从后面伸出手，抓住张曼的两只大乳房，使劲揉弄着，一边使劲从后面顶她，一边说：「大姐，没办法，你那么大乳房，是男人见了都动心，要怪，就怪你太性感了！」张曼被孙诚摸奶日穴，淫妇本性哪里忍得住，见不能摆脱，刚才拚命想遮掩的骚性不由得笼罩了她全身，她想，既然不能摆脱，就让这个男人狠狠地插吧。
　　张曼想被男人插的淫妇本性发作出来了。张曼恢复了风骚本性，连声呼喊：「操死我吧……实在受不了了呀……」孙诚铁硬的鸡巴在张曼骚穴里乱捣，张曼突然急促地叫了起来：「快……快顶……顶我！顶呀！使劲顶！」原来，这个淫妇被孙诚操得快到高潮了。
　　孙诚倍感刺激，挺起鸡巴一阵狂顶，张曼连连嚎叫：「日死我吧小伙子……
　　日死你大姐吧……」在她自己的嚎叫声中，张曼达到了高潮。孙诚被张曼的淫叫所刺激，也不由得疯狂射精！监控室内的王燕见张曼她们达到高潮，也激动起来，分开腿叫道：「阳阳快插进来！」阳阳忙从妈妈两腿之间站起，把妈妈两条大美腿掀了起来，亮出妈妈阴毛丛生的骚穴，把妈妈按在椅子上，将铁硬的鸡巴狠狠顶入妈妈的骚穴。
　　王燕那淫水锢牡纳аū欢子火热滚烫的鸡巴在里面乱顶乱撞，不由大声叫了起来：「阳阳快日……你日得妈妈好舒服……」王燕的美腿架在阳阳肩头，阳阳看着妈妈性感的袜莲在自己头上晃动，更加兴奋，使劲把鸡巴往妈妈骚穴深处里乱戳。王燕被儿子顶到子宫，又疼又痒，连声惊叫。
　　王燕高举美腿，她脱到小腿的裤袜裆部，就在儿子头上。阳阳把妈妈裤袜裆部拉到脸上。使劲闻那发黄的裆部，王燕的裤袜是贴身穿在小三角裤里面的，所以裤袜裆部一片黄渍。阳阳使劲闻着，妈妈裤袜裆部的骚味被他深深吸入！
　　阳阳兽性大发，向妈妈骚穴深处发起疯狂的进攻！王燕嚎叫着达到了高潮！
　　阳阳也憋不住了，在妈妈骚穴里射入大量的精液。王燕喘息了半天，才回过神来。
　　她朝屏幕里一看，孙诚和张曼也已经缓过来了，刚整理完衣服，正互相交换电话和姓名呢。
　　王燕按了按钮，十三号电梯又开始运转起来。张曼的楼层到了，她走出了电梯。孙诚却意犹未尽。他想起位于地下三十八层的「新世纪俱乐部」在搞售楼活动。他的另一个情妇正在那里。于是他没有下电梯，而是上到了地下三十八层。
　　俱乐部大厅里，有不少人在咨询购房适宜。房地产公司漂亮的女职员们耐心地给顾客们讲解着。
　　大厅的一边，是现场办理按揭手续的信贷部，银行的女职员们也在忙碌着给准备按揭买房的顾客们办理手续。银行的值班女经理章苹坐在办公桌前，监看着部下们的工作。
　　章苹今年47岁，身高1米68，容貌标致，高大丰满，穿着套装西裤，肉色裤袜高跟鞋，非常性感的一个中年妇人。孙诚来到大厅，找了一下，发现了章苹，就朝她走了过去。看见章苹那穿着肉色裤袜的标致的脚，孙诚的鸡巴又开始发硬了……


第17章女物业经理王燕之淫雨绵绵
　　淫城高新技术开发区，面积一万多平方公里，比淫城旧城还大，高楼林立，美妇如云，是一个与淫城旧城完全不同的新城市。
　　在高新技术开发区林立的高楼中，有一座鹰阳国际大厦，地上高38层，地下110层，楼里有很多公司，性感妇人甚多。大厦物业部的几位女经理，个个都是身材高大的美妇人。其中一位女经理王燕，今年38岁，身高1米69，貌俊美，很是性感。
　　王燕有一个还算温暖的家庭，她的丈夫小她一岁，叫赵兵，在一家公司做职员。她为丈夫生的儿子阳阳，今年十三岁，在上中学。
　　十一国庆长假，淫雨绵绵，王燕的小家庭也发生了一些淫事。
　　9月30日晚，王燕一家三口是在她丈夫的父母家过的，吃过晚饭，看了一会电视。丈夫就催着，冒雨急急赶回他们的小家庭。
　　一回到家，赵兵就催着阳阳洗洗睡觉，阳阳说：「我还要看会电视呢。」赵兵说了句：「别看太晚了。」就和妻子进了卧室，关上了房门。
　　一进房门，赵兵就将妻子掀翻在床上，扒了个一丝不挂，他站在床边，扛起妻子两条修长的大美腿，狠操起妻子来。
　　窗外淫雨绵绵，正是操妻子的大好时机。赵兵越战越勇，把个那么高大的妻子操得不住叫唤。
　　王燕说：「轻点！弄得人家受不了，叫那么大声，再叫阳阳听见。」赵兵粗鲁地说：「没事，外面电视声那么大，他听不见。」说罢操得更加勇猛。
　　就在王燕在里屋被丈夫蹂躏的时候，外面，阳阳也没闲着。
　　现在的社会，孩子都早熟，母亲也很性感，所以，阳阳早就开始迷恋妈妈的身体了。王燕的大白脚长得异常秀美白皙，阳阳对妈妈的大白脚特别迷恋，妈妈脱下未洗换穿的肉色裤袜，阳阳闻了多少次啊。
　　刚才，爸爸妈妈一进房，关上门，阳阳就知道，爸爸又要对妈妈干那事了。
　　他把电视声音开的很大，关了客厅的灯，来到卫生间，从洗衣机里拿出一付妈妈脱下扔进去要洗的肉色裤袜，然后轻手轻脚，来到爸妈的卧室门口，听着里面妈妈的叫声，把妈妈丝袜那发黑的袜尖放到鼻子下面，使劲地闻着。妈妈那成熟性感妇人袜尖的异香，沁入心脾，阳阳深深吸入大脑，就像吸毒者吸毒一样，觉得实在太爽了。闻着妈妈的丝袜，阳阳的鸡巴一下就硬起来了。
　　他继续闻着妈妈裤袜一只发黑的袜尖，然后，把另一只发黑的袜尖套在鸡巴上。他的鸡巴头正顶在袜尖上。阳阳感觉鸡巴舒服极了。
　　卧室里面，王燕被丈夫操得大呼小叫，要死要活。她丈夫工作一般，挣钱也不多，她之所以一直跟定丈夫，没有跟有钱人跑，很大一部分原因就是丈夫能把她这样一个高大女人操得死去活来。她喜欢被男人操得死去活来。
　　阳阳在外面听着，一边继续嗅着妈妈的丝袜。
　　突然，里面妈妈嚎叫起来，爸爸也低声吼了起来。原来，赵兵射了，王燕被丈夫射得到了高潮，忍不住大声淫叫起来。王燕的淫叫声实在太刺激了，阳阳憋不住了，精液狂奔，射透了妈妈丝袜那发黑的袜尖。
　　屋里面消停下来了。阳阳又来到卫生间，将被他玷污的妈妈的丝袜，从鸡巴上取出，再放回洗衣机里。
　　他又回到了客厅，从沙发上拿了一付妈妈脱下未洗换穿的肉色裤袜，关了电视，回到自己房里，躺进被窝，继续闻妈妈的丝袜。
　　阳阳的门虚掩着，过了一会，爸妈的房里又响起了妈妈的叫声。阳阳知道爸爸又开始折腾妈妈了。
　　他又把妈妈裤袜的一只袜尖套在鸡巴上，继续闻妈妈另一只发黑的袜尖。
　　这一夜，赵兵一口气奸了妻子四次。阳阳也射了三次妈妈的丝袜。直到深夜两点多，一家人才昏昏熟睡过去。
　　第二天，10月1日上午，阳阳起来，见爸妈房门还关着，他自己从冰箱里拿了些吃的，胡乱吃了些，又回去睡了。
　　窗外，雨一直不停地下着，让人没兴致出门，正好在家睡觉。
　　下午三点多，阳阳起来上厕所，见爸妈房门开着，他们像是起来了，他往里一看，只见爸爸只穿了条大裤衩，妈妈穿了件白色小背心，穿了条半透明小三角裤，双手扶着爸爸的肩头，撅着屁股，像是正在求爸爸什么。
　　阳阳装着没看见，迳直上卫生间去了。
　　王燕正在求赵兵再操她。
　　赵兵关上房门，命妻子扶着梳妆台，撅起屁股站在梳妆台前。王燕自己脱了小三角裤，撅着肥白的屁股。赵兵站到她身后，从后面揉摸着妻子长及腹部的长奶子，然后往前一顶，将鸡巴顶入了妻子的屁眼。他一边摸妻子的奶子，一边连续地从后面捅妻子的卵邸Ｍ跹嗳滩蛔∮忠叫起来。
　　赵兵有力的冲撞，深入妻子的身体深处，顶到了王燕的子宫，王燕疼得叫了起来：「哎呀，疼！疼！」赵兵听了叫道：「就是要你疼！」说罢顶得更加用力，王燕叫得更厉害了。
　　卫生间的门没有关，阳阳听得一清二楚，他又从洗衣机里拿出妈妈另一付裤袜，将发黑的袜尖套在了鸡巴上，同时使劲地闻裤袜另一只发黑的袜尖。妈妈的叫声，妈妈的脚香，刺激得阳阳鸡巴发痒，他一时没憋住，精液又射了出来，射透妈妈的丝袜袜尖。
　　阳阳用这丝袜将鸡巴擦干净，然后放回洗衣机。他回到屋里，昨天在被窝里射过的妈妈的丝袜，他早已在桌子上晾干了，丝袜袜尖上都是干硬的精斑。他把这付丝袜放回沙发上。这种事他可没少干。妈妈早上匆匆忙忙上班，哪里知道丝袜被他射过，穿上就走。妈妈的秀美玉趾顶在丝袜袜尖阳阳的精斑上在街上匆匆地走，阳阳一想起来鸡巴就会硬。
　　阳阳射了精，在自己的小屋里疲倦地睡去。
　　赵兵也很快在妻子卵劾锷淞司。他们一直睡到晚上。
　　晚上，全家起来，吃了晚饭。
　　赵兵又拥着妻子进了卧室，他玩上瘾了。王燕只来得及对儿子说了句：「看电视别太晚了。」就被丈夫推进房里。新一轮蹂躏又开始了。
　　这次，赵兵命令王燕撅着屁股跪趴在床边，他站在床前，从后面插入妻子的卵邸Ｕ员鸡巴很长，从后面插妻子，插入很深。王燕被丈夫顶到子宫，疼得叫道：「轻点呀，太深啦！」赵兵不管，继续狠顶。王燕疼得叫道：「被顶啦……疼呀！亲爹呀！求求你啦……」赵兵边顶边说道：「疼了就叫亲爹啦，是不是你在家当姑娘的时候被你爸顶过？说！」说着又狠顶了一下，疼得王燕忙说：「没，没有！」赵兵说：「你这么性感，你爸没动过你？我不信！我顶！顶！我顶死你！」里面王燕被丈夫操得死去活来。外面，阳阳又一次射在妈妈的丝袜上。
　　第二天，10月2日，仍然是淫雨绵绵，快到中午的时候，赵兵起了床，王燕躺在床上没起来，慵懒地对丈夫说：「今天你得去我家看看我爸我妈，买点礼物，跟他们说，我在家照顾阳阳，脱不开身。快去快回啊，我还等着你呢。」赵兵穿好衣服，草草吃了点饭，急匆匆出了门，冒雨赶往岳父家。
　　王燕起了床，进了卫生间洗澡。
　　卫生间与厨房连着，阳阳来到厨房，上了水池台，从卫生间的天窗往里看。
　　他看到妈妈的一身白肉，下面黑乎乎一片。这事，他干了不知多少次了。每次看鸡巴都硬得难受。
　　王燕洗完澡，吃了点东西，进屋又睡。阴雨连绵，不想出门。
　　阳阳鸡巴实在硬得难受，妈妈白皙的肉体一直在他眼前晃动。他手足无措，六神无主，满屋子乱转，最后，来到妈妈卧室门口。
　　门虚掩着，没锁。阳阳轻轻推开门，走了进去。
　　他站在妈妈床头，看着妈妈。
　　王燕没有盖被子，只穿着半透明白色小三角裤，光着上身，躺在床上。小三角裤里，隐隐约约黑乎乎一大片。她的阴毛很多，从三角裤两侧露出来不少。她的奶子很大，摊在两边，奶头子被丈夫越咬越大，大如褐色的葡萄。柔密的腋毛从她的腋下伸出，性感诱人。
　　阳阳的目光扫遍妈妈的全身，最后，落在妈妈的大白脚上。
　　王燕的大白脚长得实在性感，阳阳实在憋不住了，伸手捉住妈妈的大白脚，细细地吮吸着妈妈的秀长玉趾。
　　王燕在睡梦中发出低低的呻吟声，她的大白脚被儿子舔得很舒服，她虽感觉到了，但舒服得不想醒来。
　　阳阳顺着妈妈美丽的小腿大腿，一路舔上去。他颤抖着将手伸进了妈妈的小三角裤，抓住了妈妈的阴毛，顿时，他的手像是触电一般，这是他第一次摸到妈妈的阴部啊！
　　阳阳轻轻摸着妈妈的大丛阴毛。王燕半梦半醒，嘟囔着说：「你这么快就回来了啊？」阳阳一听这话，知道妈妈把他当成爸爸了，于是大着胆子，把妈妈的小三角裤脱了下来。至于后果会是怎样，他此时已完全不去想了。妈妈的肉体，已经使阳阳疯狂了。
　　阳阳脱了妈妈的小三角裤，然后埋头于妈妈的胯下，颤抖着双手，扒开妈妈的大阴唇，贪婪地舔起妈妈的卵劾础
　　王燕仍是闭着眼睛，舒服地哼哼着：「赵兵，你真好，舔得我真舒服。」她的淫水如像此时窗外越来越大的淫雨一般，越流越多。阳阳吃着妈妈的淫水，鸡巴更加坚硬。
　　阳阳跪在妈妈两腿之间，把妈妈两条大美腿扛在肩头，鸡巴硬硬地，就往里捅。王燕分开两腿，亮出卵郏她的卵鄄恢羞耻地张开着，阳阳的鸡巴顺利地插入了妈妈的卵邸Ｄ且簧材牵阳阳浑身发抖，激动得直哆嗦。他终于插入了他朝思暮想的母亲的肉体了呀！
　　王燕昏昏沉沉地说：「快呀！赵兵！」阳阳扛着妈妈双腿，把鸡巴使劲地往妈妈的卵凵畲里顶。王燕被顶得不停地低声叫唤。
　　阳阳见自己也能把高大的妈妈顶得乱叫，信心大增，鸡巴也更硬了，于是越顶越快。
　　王燕被顶得淫水直流。
　　阳阳越顶越熟练，一边顶，一边捉了妈妈一只大白脚，吞进嘴里。
　　王燕被顶得完全醒了，她隐隐感觉身上男人的性习惯与丈夫有些不一样，于是睁开了眼睛。
　　王燕睁开眼一看，天哪！正在与自己性交的是竟是自己的儿子！她惊叫了一声，就想挣扎。阳阳使劲一咬妈妈翘起的大玉趾，王燕疼得尖叫一声，放缓了挣扎的动作。
　　阳阳紧紧搂着妈妈两条大美腿，王燕无法挣扎，同时，她被儿子顶得淫水直流，她感到深深的快感。王燕停止了挣扎，一边有气无力地叫着：「阳阳，你怎么能这样！你怎么能这样？快放开妈妈！」一边被儿子奸得不住叫唤。
　　阳阳一边奸母一边说：「妈！我喜欢你！妈！你别怪我，我爱你，妈妈！」王燕一边被儿子奸得发骚，一边又还有点悔恨自己不小心，竟然让这样的丑事发生。
　　王燕的眼泪慢慢流了出来。她的叫声也变成了淫叫加哭叫。
　　阳阳再也憋不住了，他突然狠咬妈妈的大玉趾，在妈妈的惊叫声中，精液狂奔，全都射入妈妈的子宫！
　　阳阳鸡巴软了，但仍在妈妈吕铮他浑身没了力气，压在妈妈身上。母子俩就这样倒在床上，听着窗外的雨声。
　　突然，门铃响了。王燕警觉地坐起来：「不好，你爸回来了。快回你屋别出来，要让你爸知道这事，非打死你不可！」阳阳拿了裤子，逃回自己的小屋。
　　王燕手忙脚乱，忙穿上小三角裤，去给丈夫开门。
　　赵兵一进门，见妻子这样，说：「怎么这样就出来了，别叫咱儿子看见。」王燕说：「阳阳睡了，你先进去，我先洗个澡。」赵兵说：「还洗什么澡啊？咱们接着来吧！」不由分说，将王燕推进卧室，又干了起来。
　　王燕被丈夫操到深夜，两口子才昏昏睡去。
　　天亮了，已是10月3日的早上。淫雨仍然不停。
　　王燕想和阳阳谈谈，于是对丈夫说：「哎，咱俩可不能再这么无休止地弄下去了，你也该串串门，去领导同事那里看看了。」赵兵还想赖在床上，王燕把凤眼一瞪：「你去不去？」王燕动了真的，赵兵也是怕她的，当下赶紧起床收拾，十点多，他出门走了。
　　王燕来到阳阳屋里，阳阳还躺着，他睁开眼，眼前是妈妈丰美白嫩的大腿。
　　他知道爸爸已经出门了，于是大胆地将手伸进妈妈的小三角裤里，去摸妈妈的阴毛。
　　王燕被儿子摸得很舒服，也就没有挣扎，叹了口气说：「哎，阳阳，你怎么能对妈妈做这种事呢？」阳阳振振有词地说道：「妈！我爱你！爱妈妈，就和妈妈做爱，有什么不对吗？」他向妈妈讲述了班上有已经十几个同学和妈妈性交了，现在这种事在他们同学里发生的不少，他们还互相交流经验。
　　王燕听得半信半疑：「是吗？」她打交道的人多，也听女伴们说过这种事，没想到儿子比她知道得还多。
　　阳阳下了床，打开电脑，带妈妈流览一个又一个日本和欧洲的熟妇网站，看着那些母子乱伦的图片，王燕看得面红心跳，胯下不由得开始流出淫水。
　　阳阳又将手伸进妈妈的小三角裤，摸着妈的拢说：「妈！这事现在是不希奇的。妈！我爱你！你爱我吗？」王燕喃喃地说：「当然，你是妈的宝贝儿子……」阳阳见妈妈这样说，就势靠在妈妈怀里，吮吸她的大奶头子。王燕被儿子抠鲁阅蹋痒得淫水越来越多，她把儿子抱在怀里，哼哼着：「阳阳，阳阳，你把妈妈都给带坏了……」阳阳把妈妈推到在他的小床上，王燕习惯性地分开腿，阳阳却说：「妈，我要你跪在那里，屁股朝外那种的。」王燕红着脸说：「你这孩子真坏！」她跪趴在床边，屁股朝外。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　阳阳仔细地研究着妈妈的屁眼。王燕的屁眼长得非常精致，周围长着细密的肛毛，非常性感。阳养情不自禁舔起妈妈的屁眼来，还不放过屁眼周围妈妈的肛毛。
　　王燕被儿子舔得受不了，不住地哼哼。
　　阳阳站起身，站在床前，挺身插入妈妈的卵邸
　　高大的性感妇人王燕，跪趴在床边，被儿子操得嗷嗷直叫。窗外淫雨绵绵，屋里王燕淫水潺潺。
　　阳阳见妈妈伸在床外的两只大白脚实在性感，便将妈妈的大白脚抓在手里，更加有力地从后面操妈的拢一边操一边说：「妈！我爸操你的时候，你喊他亲爹，我也要你叫我亲爹！」王燕骂道：「死阳阳，你还得寸进尺啦？」阳阳说：「不叫是吧？我叫你尝尝你儿子的厉害！」说着，便去挠妈妈白嫩敏感的脚心。
　　王燕的卤欢子操得舒服极了，脚心又被挠，乱惭鳎脚也痒，痒得她乱叫唤。
　　阳阳见妈妈还是不叫他亲爹，便挺起鸡巴狠狠地往母亲阴道深处里顶。阳阳的鸡巴虽然细，但却很长，形如铅笔，直戳妈妈的子宫。王燕疼得受不了，连声叫道：「亲爹呀！受不了啦，别往里戳了呀！亲爹！」阳阳见高大的妈妈被他操成这样，心里一痒，精液再度喷射，王燕被儿子射得叫做一团。
　　阳阳一连奸了妈妈两次。王燕怕儿子伤身体，就不让他操了。
　　晚上，雨还在下，赵兵回来了，将妻子推进里屋继续蹂躏，直折腾到10月4日凌晨。
　　此后，一直到10月7日夜晚，国庆长假的最后一夜，王燕都是白天把丈夫打发出去，她自己白天被儿子操，晚上丈夫回来，她夜里再被丈夫操。
　　国庆长假过后，阳阳和妈妈的关系与国庆节前相比，发生了本质的变化。王燕成为儿子的长期情妇，只要赵兵不在家，阳阳想怎么玩她，就可以怎么玩她。
　　经过2003年的国庆长假，阳阳的妈妈王燕，成了阳阳的女人。


第18章七狼爬母
　　港商坚叔，乘坐北方航空客机，从大连飞往淫城从事商务活动。他坐在13B，坐在他里面靠窗座位的是一位颇有姿色的成熟妇人，看去约五十四岁，中等身材，穿一无袖小褂，短裙，光着美腿秀足，穿着凉鞋，浓密腋毛从腋下窜出，老色鬼坚叔哪里能放过如此性感妇人，便搭讪起来。原来，这妇人名叫夏月珍，是淫城某机关女干部，去大连参加一个会，现在是结束出差往回赶。
　　坚叔一边和夏月珍聊天，一边不住偷看那妇人的腋毛，那妇人的腋毛不象有些妇人那样直直地往外窜，而是卷卷地，别有风味。坚叔又不时低头看那妇人的秀足，夏月珍的秀足是银白色的，玉趾银白妖媚，趾甲形状秀美，晶莹润泽，实在是秀足可餐，看得坚叔忍不住地咽着口水。夏月珍得知坚叔是位港商，遂有意巴结。
　　夏月珍发现坚叔不住偷看自己的腋毛和秀足，她身上这两处不知迷倒了多少男人，她自然知道，便微微一笑，低声道：「到了淫城，我来招待你，让你看个够！」坚叔用手暗暗拧了妇人的丰美大腿一下，妇人疼得差点叫出声来。这时，空姐们开始向乘客分发食物。坚叔见来到他面前的空姐容貌俊美，这头老色狼竟不顾刚钩搭上的夏月珍还坐在他身边，不顾一切地死死盯住那空姐。这个空姐叫吕小月，25岁，身高1米68，容貌俊美，美腿秀足，穿着衬衣短裙，肉色裤袜浅口半高跟鞋，非常性感。
　　在她给坚叔倒饮料时，正好把腋下部位对着坚叔，她衬衣里只戴着奶罩，坚叔的目光通过空姐衬衣短袖筒往里看去，正好看到吕小月的腋下，那里淡淡地长了些腋毛，看得坚叔鸡巴有些硬了。
　　吃完了食物，坚叔假装上厕所，来到机舱后部，和发完食品正坐在那里休息的吕小月攀谈起来。
　　吕小月有男朋友，还没结婚，见坚叔是港商，也有意结交，于是谈得火热。
　　坚叔看着梳着髻的吕小月的俊美脸庞，鸡巴越来越硬，吕小月对他的热情也使他胆子更大了，坚叔干脆向吕小月说明了想操她，现在！吕小月看着坚叔，微微一笑，带着他走进了后舱四个洗手间中的一间，将门栓好。
　　坚叔也不知哪里来的劲儿，将高大的吕小月一下抱上洗手台，吕小月解开衬衣，坚叔迫不及待地掀起吕小月的胳膊，亮出她的腋窝，贪婪地舔起吕小月的淡淡腋毛来，吕小月没想到这老色狼如此淫邪，痒得低声乱叫，待要挣扎，却被坚叔架住胳膊，只得任他舔弄。
　　到后来，吕小月痒得连淫水也流出来，把小三角裤裆部都浸湿了。坚叔又捉了吕小月的秀足，扒了半高跟鞋，捉了那空姐的精美袜莲，将鼻子凑到那发黑袜尖上，使劲地闻，吕小月发黑袜尖的异香，令坚叔兽性大发。
　　他不由分说，将空姐两条修长美腿扛在肩头，吕小月穿的是无裆肉色裤袜，这种裤袜是专为方便女人挨操设计的，女人挨操时不用脱袜，坚叔将吕小月的小三角裤扒到一边，空姐的毛茸茸的卵劬吐读顺隼础
　　坚叔将带刺雄茎套套在鸡巴上，然后奋勇将粗鸡巴顶入空姐阴道。坚叔鸡巴不长，却粗如易拉罐，再加上套上有刺，空姐吕小月的阴道被撑开很大，同时阴道壁肉被套上的刺摩擦得又痛又痒，她淫水不断流出，忍不住低声叫唤起来。坚叔听到空姐被他奸弄得叫，更加兴奋，奋勇朝吕小月卵劾锩统澹捅得吕小月表情十分痛苦，低声嚎叫。
　　坚叔把空姐两只精美袜莲深弯敏感的脚心抵在脸上，他感到温暖极了，情不自禁发出低低的吼声，拼命地朝吕小月卵劾锩土页寤鳌＜崾逡豢谄操了二十几分钟，在吕小月要死要活的哭叫声中，精液狂奔。吕小月喘息了好久，才勉强从台上下来，坚叔命她跪下，坚叔按住她的头，将鸡巴塞入她嘴里，命她把坚叔的鸡巴吮吸干净。
　　在空姐吕小月的嘴里，坚叔的鸡巴慢慢地又硬了，他按着吕小月的头，丧心病狂地将鸡巴使劲往那空姐的喉咙深处里顶，呛得吕小月眼泪都流出来了。坚叔将鸡巴往吕小月嘴里乱捅，突然，他感觉又要射了，于是迅速将鸡巴从空姐嘴里抽出，精液狂射，全都射在空姐吕小月俊美的脸上。吕小月猝不及防，就这样被侮辱着。
　　她喘息了好一会，才用纸巾擦干净脸上的精液和下身，慢慢收拾好，两人互留了电话，这才走出洗手间，这是架大客机，后舱没有乘客，只有另几个空姐，她们见吕小月他们出来，会心地一笑。吕小月又去给客人们收餐具，发礼品，她被操得走路都有些困难了。坚叔走回前舱的座位，坐回到夏月珍身边，夏月珍疑惑地看着他，问道：「怎么去了这么长时间？」坚叔说：「吃坏肚皮了。」就把此事遮掩过去。
　　二十分钟后，客机降落淫城。夏月珍儿子开车来接，坚叔下榻酒店也有车来接。夏月珍便叫坚叔打发了酒店车子，两人都上了夏月珍儿子夏兵的车。夏兵今年二十五岁，在一家单位开车。一路上三个人聊得很愉快。
　　通过交谈，坚叔知道了夏月珍的丈夫52岁，是一个机关的处长。车到一家五星级酒店，夏月珍让儿子把车停在停车场等候，她陪坚叔进大堂CHECKIN，然后乘电梯来到地下113层11338房。
　　这是一个豪华套间。
　　一进门，坚叔就把夏月珍按在床上，三下两下，扒得一丝不挂，坚叔掀起妇人玉臂，贪婪地舔妇人的卷曲腋毛，夏月珍被舔得娇笑不止，淫水直流。坚叔又跪在妇人脚下，捧起妇人的银白秀足，细细地吮吸夏月珍的银白玉趾，弄得夏月珍连声叫唤，竟忍不住流出尿来。坚叔躺在地毯上，夏月珍蹲在他脸上，把他的满嘴黑牙的大嘴当作尿盆，骚尿如小泉般泄出。
　　都流到坚叔嘴里，坚叔觉得这是世上最美味的甘霖，大口大口地喝下。夏月珍解完尿，站起身，站在坚叔上方，按坚叔的要求，将一只银白秀足伸进坚叔嘴里，供他吮吸品尝。坚叔得此美味，大口享用，饱餐秀足。夏月珍的秀足是她的又一性器官，非常敏感，最怕被男人玩弄，坚叔又是品莲高手，直弄得夏月珍淫水直流，不住地叫唤。
　　坚叔正在享受性感老妇秀足美味，突然间门铃响了，夏月珍光着身子，来到门后，从猫眼往外一看，原来是夏兵，夏兵在外边久等母亲不来，放心不下，便进来寻找。坚叔慌了手脚，忙起来要穿衣服。夏月珍被坚叔吮吸秀足，她被坚叔对她的爱感动了，便说：「别慌，告诉你一个秘密吧，我儿子十四岁时候就和我有性关系了。」坚叔听了大喜道：「啊，你们淫城母子乱伦的真不少啊，不如就把你儿子请进来，我和他一起用你。」妇人羞道：「那怎么行？」坚叔跪在妇人脚下，捉了秀足百般吮吸捏弄，求妇人答应。
　　夏月珍被弄得淫水直流，淫欲热烈，只好答应坚叔的要求。夏月珍光着身子开了门，把儿子迎进来。夏兵一见母亲的肉体，鸡巴立刻硬了。
　　坚叔对他说：「兄弟，你妈妈这么性感，我们一起来分享她好不好？」夏兵正想狠操母亲，毫不犹豫地就答应了。两个人把那性感妇人带进了洗手间，命她抓住浴盆上方挂帘子的金属杆，面对着墙，夏兵蹲在浴盆里，妈妈抬起一条美腿踩在夏兵肩头，夏兵贪婪地舔妈妈长满卷曲阴毛的卵郏坚叔跪在妇人后面，无耻地舔她的精致屁眼，夏月珍被弄得不住叫唤。然后，两人站起身来，夏兵抬起妈妈一条美腿，亮出妈妈卵郏挺起粗大的鸡巴，狠狠捅入妈妈卵邸
　　坚叔也从后面将粗鸡巴粗暴地顶入妇人屁眼。妇人的屁眼几乎要被坚叔粗长的鸡巴撕裂了！她的子宫又遭到儿子大鸡巴的猛烈顶撞，性感老妇痛苦地哭喊起来。
　　坚叔一边凶残地操着妇人的屁眼，一边将头探到侧面，去舔妇人因玉臂高举而露出的浓密卷曲腋毛，夏兵也一边操妈妈一边去舔妈妈另一侧的腋毛。夏月珍被他们前后夹击，左右开弓，被奸弄得又疼又痒，不停地哭叫，面部表情非常痛苦。
　　两人一口气操了二十分钟，最后在那性感老妇的哭叫声中精液狂奔，分别射入她的卵酆推ㄑ邸Ｏ脑抡浔徊俚檬懿涣耍男人们的鸡巴一离开她的身体，她一下子就瘫坐在地上，坚叔和夏兵先后将鸡巴捅入夏月珍的嘴里，命她将他们沾满她淫水和他们精液的鸡巴吮吸得干干净净。在妇人小嘴里，两人的鸡巴又硬了，他们又开始了对夏月珍的新一轮的摧残。
　　这一次，坚叔操夏月珍的卵郏夏兵则操他妈妈的屁眼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　坚叔又去蓉城行，蓉城，乃内地第五大都市，靓女比淫城还多。
　　蓉，芙蓉也，性感女脚之谓，蓉城妇人，脚也长得好看。
　　且说港商坚叔，因事到蓉城进行商务活动。在前往蓉城的北方某航空公司的客机上，那些空中妇吸引着这头色狼的目光。其中一位王馨，身高1米69，54岁，淫城妇人，貌俊美，大乳细腰肥臀美腿秀足，她穿蓝色衣裙，外套深蓝色小褂，素色裤袜奶白色皮凉鞋，那精美的脚后跟看得坚叔垂涎三尺。
　　王馨奶子很大，产奶量也大，正逐个给客人往杯子里挤奶。前面头等舱的乘客可以直接吸王馨的大奶头子。当来到坚叔面前，坚叔掏出一把钞票递给王馨，然后不由分说使劲搓弄挤压她的大乳，叼住褐色大奶头子使劲地吮吸撕咬。王馨的奶子又痒又疼，忍不住叫唤起来。满舱的男乘客听得鸡巴都硬了。坚叔吃了性感老妇奶，鸡巴也不由昂首怒立。
　　这是架大型客机，机上配备有空中妇一百五十名，看得坚叔垂涎三尺，机上空中妇可以为乘客提供性服务。坚叔将王馨叫进洗手间，就要插她。王馨有礼貌地说：「对不起先生，我们不为乘客提供插入服务，因为我们是航空公司的空中妇，不是卖淫妇，不过其它性服务是可以的。」坚叔出钱购买王馨的裤袜，王馨当即从秀足上脱下素色裤袜给坚叔，他作为收藏。
　　王馨里面没有穿内裤，但她工作时必须穿丝袜，所以她又拿出一付无裆肉色裤袜穿上，王馨坐在洗手台上，分开两条美腿，亮出无裆裤袜中间大洞里那毛茸茸的阴部，格外刺激！坚叔跪下，贪馋地舔那性感老妇的卵酆湍蜓郏舔得那性感老妇不住呻吟，忍不住流出尿来，都被坚叔喝了。
　　坚叔鸡巴更硬了。他站起身来，王馨下了洗手台，蹲在地上，玉手扶住坚叔的粗鸡巴，大口吮吸起来。坚叔的粗鸡巴在那空中妇的嘴里精液狂射，并迫使她全部吞下。
　　后来，坚叔回到淫城，和王馨的儿子一起轮奸了她，此为后话。
　　飞行一小时后，飞机到达蓉城。这是个靓女如云的大都市。夜里，坚叔和几个朋友来到一家大型酒吧娱乐场所。里面是靓女如云。另外还有一千五百名楼面女经理，都是俊美熟妇。
　　招呼坚叔的那一位名陈娇蓉，身高1米68，58岁，貌俊美，高大丰满白嫩，大乳房，肥臀美腿，脚长得异常俊美，她与其它楼面女经理一样，穿浅色套装短裙肉色裤袜奶白色皮凉鞋，那穿着丝袜的精美脚后跟看得坚叔不住吞口水。
　　坚叔和她聊了起来。边聊边喝酒。陈娇蓉喝了酒，便和坚叔讲了她的秘密。
　　原来，她十四岁的儿子陈兵，在一年前奸污了她，此后每天都要操她。坚叔听得鸡巴又硬了，他索要了陈娇蓉的丝袜，约定了再次见面的时间。
　　坚叔回到酒店，将陈娇蓉秀足上刚脱下的丝袜套在粗鸡巴上，大鬼头正顶在发黑的袜尖上，又拿出淫城空中妇王馨的丝袜，使劲嗅那发黑的袜尖，空中妇醉人的脚味被坚叔深深吸入大脑，令他兽性大发，精液怒射，直射透另一性感老妇陈娇蓉发黑的袜尖！
　　第二天，坚叔参加一个大型经贸会。他来到大礼堂。来了不少各处、局的处局、长，其中不少是女处长、女局长，坚叔不由感叹，蓉城靓女如云，果然名不虚传，因为他看到这些已是妈妈级的熟妇中也有不少靓女。
　　某处处长乔怡，52岁，身高1米65，颇有姿色，肥美白嫩，米色套装短裙，光脚穿白色皮凉鞋，袜极精美；另一位女干部刘艳淑，54岁，身高1米68，姿色艳丽，丰满白嫩，肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙，穿花连衣裙，光着美腿秀足穿皮凉鞋，见有港商，她摆出性感的姿势，在大十多岁的坚叔面前搔首弄姿，乔处长是和坚叔洽谈的，这两个性感熟妇都被坚叔盯上了，聊了起来。
　　在靓女如云的蓉城，妈妈性感，儿子早熟，母子乱伦事件层出不穷。这两个性感熟妇也被她们的儿子奸了。在交谈中，坚叔知道了这些秘密，他心头大喜。
　　在会上，坚叔又认识了一位美丽的熟妇记者，她名叫闻丽，57岁，身高1米67，长得只能用美丽来形容，脚长得秀美白嫩，她光着嫩脚穿着拖鞋，也被坚叔盯上了。
　　下午，坚叔出去看市场，又遇到一位性感熟妇羊锦艳，53岁，身高1米65，姿色艳丽，白嫩肥美，脚长得异常秀美白嫩，白嫩的玉趾，珠圆玉润的趾甲涂上了口红，分外妖艳，她也被坚叔盯上了。
　　蓉城的性感妇人最禁不起的攻势就是金钱，对港商台商尤其献媚。坚叔用金钱做武器，征服了这五位性感熟妇，迫使她们同意供坚叔率领她们的儿子轮奸她们。反正平时在家里她们早已被儿子奸了，她们的儿子们当然对此求之不得。
　　一天下午，五队母子按时来到坚叔的客房，一场肉搏开始了！
　　首先，酒吧楼面女经理陈娇蓉被坚叔和她儿子扒光了，她十四岁儿子陈兵先是钻进她腋下，舔她的性感腋毛，痒得那性感熟妇直叫。然后陈兵从母亲腋下钻出丑陋的脑壳，大口吮吸妈妈的褐色大奶头子，同时伸手去抠妈妈的卵邸３陆咳胤⒊鐾纯嗟纳胍鳌
　　平日里养尊处优的女处长乔怡也被儿子扒得一丝不挂，她十七岁的儿子乔军将她两条美腿掀过头顶，使她卵鄢天，乔军坐在母亲屁股后头，一边伸中指抠妈妈的卵郏一边无耻地舔妈妈长着肛毛的精致屁眼。乔怡被儿子玩弄得不住呻吟，淫水直流。五熟妇里最漂亮的刘艳淑，则被十三岁儿子刘剑扛起两条美腿将她操得嗷嗷直叫！
　　美丽熟妇闻丽，被十四儿子闻勇强迫撅起肥白屁股跪趴着，闻勇将一跟黄瓜插入母亲屁眼里，同时将一根粗大的萝卜使劲往美丽妈妈的卵劾锶，美丽熟妇闻丽痛苦得汗泪满面，好象分娩一样，痛苦地哭叫着。肥美老妇羊锦艳，如同一头白母猪，被十三岁儿子羊猛掀翻，捉了她的嫩脚百般吮吸撕咬那妖艳玉趾，弄得她也叫个不停。
　　坚叔将带刺雄性生殖器套套上他那粗如拉罐的老二，鸡巴暴起，昂首怒目！
　　他来到正被儿子吃奶的陈娇蓉面前，分开她两条美腿，不由分说，便将粗鸡巴捅了进去，他鸡巴太粗，又太粗暴，疼得那陈娇蓉尖叫起来！坚叔一边狠操陈娇蓉，一边捉了她的精美女脚百般吮吸撕咬，陈娇蓉同时又被儿子吃奶弄得奶头子又痒又疼，她受不了，忍不住哭叫起来。
　　坚叔狠操了陈娇蓉一阵子，对陈兵说：「你接着操她！」便拔出鸡巴直扑乔怡，那边陈娇蓉则被儿子操得嗷嗷直叫。
　　坚叔压在乔怡被掀翻的两条美腿上，捉了她的秀足，将粗鸡巴以泰山压顶之势捅入她的卵郏一边操她，一边捉了她娇小秀足，无耻地舔那精美脚后跟，舔她深弯而敏感白皙的脚心，性感熟妇乔怡被弄得不住嚎叫。
　　十分钟后，坚叔又从乔怡吕锇纬黾Π停乔军接着压在母亲的美腿上继续操她。刘淑艳正在被儿子刘剑操得不住叫唤，坚叔迫使刘淑艳侧卧着，刘剑掀起妈妈一条美腿，一边继续操她的卵郏一边捉了她的秀足吮吸撕咬，坚叔从后面将粗鸡巴极粗野地顶入刘淑艳的精致屁眼，刘淑艳屁眼几乎被撕裂了，前面又遭儿子操峦媪，她忍不住哭叫起来！
　　就这样，五位熟妇被坚叔率她们的儿子整整轮奸了三天三夜。
　　第二天时，坚叔的一个蓉城朋友也加入了，坚叔将这次大轮奸称为「七狼爬母」，轮奸结束后，坚叔立即乘客机返回淫城。返回时他乘坐的是蓉城所在省份的航空公司。
　　在飞机上，他又结识了蓉城空中熟妇周燕苹。周燕苹，身高1米69，54岁，容貌和说话声音都很柔美，脚长得异常秀美白皙，穿蓝黑色套装短裙素色裤袜高跟鞋。梳髻。她秀足上的丝袜已多次被她换穿而未洗，坚叔看出来了，他向周燕苹购买了这付裤袜，周燕苹脱下来给了他，又换上另一付。
　　在洗手间里，坚叔闻着周燕苹丝袜发黑的袜尖，周燕苹多日未洗的裤袜那发黑袜尖的馥郁莲香，令坚叔鸡巴再度暴起，他吼叫着扑向正在穿丝袜的空中妇周燕苹……


第19章奇异的抢劫案
　　我神州大陆，泱泱中华，乃世界最大国家之一，地大人众，美妇众多，就是在五十年代末的灾害时期，饿死了几千万人，即使在那么艰难的时期，也是美妇不断。
　　1959年拍摄的电影《五朵金花》女主演杨丽坤，云南美妇，当时虽只有十六岁，却出落得丰满、成熟、美丽、性感，如同二十五六岁的大姑娘，因为她的美丽，此片在内地红极一时；在香港连续公映一个月爆满；台湾那时和大陆是绝对敌对的两个地区，但连台湾的报纸也感叹道：「这是大陆利用人口优势，进行的最有欺骗性的宣传。」说这些，是为了说明大陆美妇众多。闲言少叙，话归正传。且说因美妇多，所以使得一桩普通的抢劫案变成了奇异的抢劫案。
　　这是2004年四月发生在北安的一个抢劫案。案中的三个女人，一个被抢的，一个抢人的，还有一个卷进来的女警，都是俊美熟妇；此案中的四个男性，则都是莲迷，这就造成了此案的奇异之处。
　　四月的一天，在北安的一个新式社区里的路上，走来一对母子。母亲名叫刘云华，49岁，身高1米64，貌俊美，烫发，穿着淡色衬衣黑七分裤，肉色裤袜高跟皮凉鞋，浑身上下透着浓浓的成熟女人的气息；儿子山子，二十七八岁，身高1米78，剃着光头，浑身上下透着一股蛮劲。
　　他们母子是北安某厂职工，去年厂子垮了，母子俩已经半年没领到工资了。
　　他们家就他们母子两人，相依为命。母子已乱伦多年。
　　眼看已经是山穷水尽，揭不开锅了。那刘云华是个精明强干的女人，气愤之下，和儿子商量，逼上梁山，实施抢劫。那山子本就是个蛮汉，对母亲是言听计从，而且他早就想抢劫了。
　　母子合伙，这大半年来已经多次实施了抢劫，以刘云华的细密策划和果敢狠辣，以刘山子的野蛮力量，他们专抢中档以上的社区，屡屡得手，已抢得了一百余万钱财。
　　这天，他们踩好了点，下午，闯进了一家人家。这家人家的情况他们早就摸清了，是一个中产阶级之家，全家三口人，主妇肖晖，47岁，俊美妇人，丈夫王国保，44岁，是某公司经理，儿子王远，正在上中学。
　　刘云华母子假装是物业的，叫开了门，一进去立即用枪逼住了那一家三口。
　　夫妻俩都被捆住了手脚，躺在床上。儿子王远也手捂着头，蹲在床边。
　　但是，他们死活就是不说存折在哪里。山子翻了半天，也没找着。
　　山子把手伸到肖晖的枕头底下，却摸出一付肉色裤袜。山子是个莲迷，按捺不住把那裤袜发黑的袜尖放到鼻下使劲嗅着，一股成熟女人的醉人莲香被他深深吸入大脑，他鸡巴有些硬了。
　　中学生王远年龄虽小，却已是资深莲迷，偷闻妈妈丝袜已不知道有多少次，见到妈妈丝袜被闻，暗暗也有些冲动。
　　那肖晖，47岁，1米66，短发，貌俊美，穿着白色衬衣，灰色西裤，光着香莲，躺在床上。她的脚长得异常俊美白皙，山子见了，不由冲动起来，伸手捉住那俊莲，捏了起来。
　　肖晖羞得满脸通红，骂道：「流氓！放开我的脚！」她脱下未洗换穿的肉色裤袜在屋里扔得到处都是，床头枕边沙发上，和刘云华在家的习惯一样，所以刘云华很轻易地拿到这些裤袜，分别塞进肖晖一家三口的嘴里，使他们不能再叫。
　　由刘云华这样的俊妇把肖晖的裤袜塞进嘴里，王国保父子都隐隐有些冲动。
　　山子流里流气地说：「骚娘们儿，脚长得真好看！给我把存折交出来！」肖晖嘴里被塞入丝袜，只是不停地扭动，表示拒绝。
　　山子道：「不招是吧！好！」说完捉住肖晖的白脚，狠咬她那翘起的俊美一玉趾，肖晖疼得惊叫起来，眼泪都流出来了。
　　正在僵持不下，忽听得门铃响。
　　刘云华命山子看住那一家三口，她去开门。
　　门开了，门外是一个女警。
　　那女警名叫朱珠，五十余岁，本是这一片区派出所的内勤，今天临时帮忙出外勤。因最近本市出现两个男女大盗，各派出所人员都深入社区，走访住家，一是提醒他们注意安全，二是寻找线索。
　　刘云华让那女警进屋。朱珠一进门，就被刘云华用枪顶住，进了里屋。
　　刘云华命山子将女警捆上。山子先用肖晖的一付裤袜把朱珠双手反绑，又用肖晖另一付裤袜塞入朱珠嘴里，朱珠一个上了年纪的妇女，哪里挣扎得过，只得坐在地板上任他摆布。
　　当捆到朱珠的双脚时，山子更来劲了。那朱珠，相貌俊美，身高1米65，梳髻，充分显露出成熟妇人的性感。她穿着灰色警服衣裤，高跟鞋被扒掉，她的脚长得小巧性感，穿着肉色裤袜，袜莲十分精美。山子用肖晖的一付肉色裤把朱珠的一双小巧袜莲捆上，然后猥亵地捏弄着朱珠的精美小巧袜莲。
　　那性感女警虽愤怒地挣扎，但无济于事，只能从被堵住的嘴里发出「呜呜」的声音。
　　刘云华在旁观察着那一家三口，见那父子俩都目不转睛地看着山子玩弄女警的袜莲，心里有了底。她已经找好了突破口，那个半大孩子。
　　她从沙发上又拿起一付肖晖脱下未洗换穿的肉色裤袜，走到王远面前，看着那个蹲着孩子道：「你是不是很喜欢你妈妈的丝袜呀？」王远闻妈妈丝袜都是偷偷摸摸的，此时当着妈妈的面被揭穿，他满脸通红，但看着眼前的阿姨，他不知怎的就点点了头。
　　刘云华把肖晖的丝袜递给王远：「给你，现在你可以痛痛快快闻个够了！」王远接过丝袜，当着爸爸妈妈的面，他哪里敢闻，但面对着那既凶又好看的阿姨，他也不敢违背，而且妈妈的丝袜确实很有诱惑力。
　　刘云华看出了小王远的犹豫，进一步道：「妈妈的丝袜多好闻呀！你不喜欢吗？」王远仍在犹豫，刘云华的脸沉了下来，端起了手里的枪。
　　王远吓了一跳，忙对妈妈喊道：「妈，是他们逼的呀！我也没办法！」说完拿着妈妈的丝袜，痛痛快快地闻起那发黑的袜尖来。
　　妈妈那成熟性感妇人醉人的莲香，令王远鸡巴硬了起来。刘云华看在眼里，微微一笑。
　　她转过头，对着肖晖两口子道：「你们死也不招是吧？好，反正我们娘俩今天也没其他事，咱们就好好玩玩。」她命令正在玩弄女警袜莲的儿子道：「先把她撂下，山子，你先把这孩子他妈好好拾掇拾掇！」山子喜道：「好哩！您就瞧好吧！」他扑了上去，不由分说，就把肖晖的西裤给扒了。肖晖里面只穿了一条白色小三角裤，三角裤边上露出些阴毛。
　　山子伸出粗硬的中指，隔着三角裤，去捅肖晖的卵邸Ｍ豕保本想阻止，但被刘云华的手枪逼住，只得眼看妻子受辱。
　　不一会，肖晖的三角裤就被她忍不住分泌出的淫水湿润了。
　　王远闻着妈妈的丝袜，眼见妈妈受辱，鸡巴更硬了。
　　刘云华看在眼里，微微一笑，她脱了高跟皮凉鞋，把精美袜莲递给小王远，「孩子，阿姨的脚好看吗？」王远贪婪地盯着刘云华的精美袜莲。其实，刘云华刚一进门，他就注意到这阿姨的脚很好看。这是莲迷的天性。此时，如此性感袜莲送到他眼前，他咽着口水道：「好看！」刘云华道：「想玩就玩吧。」王远看了刘云华一眼，确信她不是开玩笑，于是一把捉住刘云华的袜莲，一边使劲捏弄，一边狂嗅那发黑袜尖。刘云华发黑袜尖醉人的莲香。使得王远兽性进一步膨胀。
　　至此，此案中的三个俊美熟妇，她们的香莲都被玩弄了。
　　这时，肖晖心里既痛恨那女匪教自己儿子学坏，又被那男匪捅得忍不住淫水直流，忍不住叫了起来。
　　接下来，山子把肖晖的三角裤扒了下来，递给了母亲。
　　刘云华把那三角裤湿润的裆部给王远看。王远见妈妈小三角裤的裆部，黄黄的一片污渍，鸡巴更硬了。
　　刘云华命他闻那裆部，王远一把接过妈妈的三角裤，贪婪地闻了起来。妈妈三角裤裆部的骚味，令王远鸡巴硬得都快爆炸了！
　　此后，刘云华又命王远去舔他妈的隆
　　王远已经是兽性膨胀难抑，而且又是女匪以枪下令，这使他少了许多道德上的顾虑和对爸爸的恐惧。他跪到妈妈床前，埋头于妈妈两腿之间，贪婪地舔着妈妈的隆
　　肖晖痛苦地流下了痛心的泪水，而她下面的淫水也不争气地流个不停。
　　她被儿子舔得卵髂讶蹋忍不住轻声叫了起来。
　　刘云华伸出玉手，帮王远解开裤子，轻柔地抚摸着王远那硬得发红的龟头。
　　她手法纯熟，王远舒服极了。
　　刘云华道：「孩子，你想你妈妈已经很久了吧，现在，阿姨帮你这个忙，插进去吧。」王远还有些不敢。刘云华进一步道：「现在这种事多得很，很多中学生都插自己的妈妈。」王远想起同学之间平时议论的这些事，谁又把他妈妈插了，心里砰砰直跳。
　　刘云华又继续温柔地抚摸王远的龟头。王远再也按捺不住了，站起身，吼叫道：「妈！我喜欢你！」不由分说，将粗硬的鸡巴捅进了妈妈的卵郏
　　肖晖的卵垡水泛滥，很容易被插入。
　　山子热烈地揉摸肖晖的尖奶子，吮吸撕咬她的大奶头子。刘云华拿着肖晖的丝袜，把那发黑袜尖放到王远鼻子下。王远兽性大发，此时他已完全变成一头野兽，已经不顾一切了，他扛起妈妈两条玉腿，站在床边狠捅妈妈卵邸Ｐり退手反绑，躺在床边，两腿高举，被儿子操拢被男匪吃奶，痛痒交并，连声叫唤。
　　妈妈的卵劾镂氯笫媸剩浸润得王远的鸡巴更大更硬。王远痛快地在妈妈的吕锖岢逯弊病Ｋ暗恋妈妈已经很久了，没想到今日在匪徒的帮助下美梦成真！
　　王远横冲直撞，肖晖卵餍耐矗泪流满面。
　　正在王远操得带劲之时，刘云华却把脸一沉，命令：「拔出来！」王远一怔，停止了动作，把鸡巴从妈妈卵劾锇瘟顺隼础Ｋ鸡巴直楞楞地举着，看着刘云华，那样子十分滑稽。
　　刘云华道：「孩子，你告诉阿姨，你家存折藏哪了，不然，阿姨就不让你操你妈！」肖晖拼命扭动身子，她喊不出来，那意思是：「绝对不能说！」已经兽性大发的王远，此时已经是丧心病狂，一心只想奸母，当即道：「存折就在冰箱里！」话音刚落，再度插入妈妈吕铮动作更为勇猛，操得肖晖连声叫唤。
　　山子立即去冰箱里找到了存折，上面有十多万。母子俩都很兴奋。
　　刘云华道：「孩子，你好好玩吧，阿姨先走了。」他们刚要走，忽听又有人按门铃。
　　按门铃的是朱珠的儿子朱志军，二十五六岁，他在家等母亲一起下班回家，却左等不来右等不来，他打电话问了一下，才知道母亲去了肖晖家，他怕有什么事，就赶了过来。
　　在楼下，他看见了母亲的自行车，便上楼来。他家也住在这个社区，认识肖晖一家。他和王远平时是打电子游戏的搭档。
　　门开了，出来的是一个俊美熟妇，但不是肖晖。
　　朱志军武警转业后，担任一个机关里的保卫干事，警惕性很高。他马上明白发生了什么事。
　　他假称是修理煤气管道的，硬是进了屋，刘云华拦不住他。刘云华忙关好大门，掏出手枪，跟在朱志军身后。
　　朱志军一进里屋，正看见王远正在操他妈隆Ｖ熘揪一回身，以熟练的擒拿动作，缴了刘云华的枪，把她紧紧搂住。
　　他对正要扑上来的刘山子吼道：「敢上来，我先掐死她！」刘云华道：「兄弟，放我们走，取出钱来，分你一半！」她哪里知道，这朱志军是一条大淫棍，见此香艳景象，根本不想走了。朱志军摸了一下刘云华的脸蛋，「走？往哪走？今天遇见了我，你哪里也去不了！老老实实呆在这里吧。」刘山子见势不好，叫道：「妈！」就往上扑。
　　朱志军端枪对准山子：「不许动！动就一枪崩了你！原来你们是母子啊，好吧，你们也玩玩吧。」本来已经大功告成的刘云华母子这下跑不成了。在朱志军枪口的威胁下，刘云华也躺到了床上，躺在肖晖身边。朱志军把刘云华扒得一丝不挂，把手枪往她吕锫彝保捅得她不住地叫唤。
　　见刘云华求饶，朱志军才放了她。在朱志军的枪口下，刘云华只得让儿子当众操她。刘山子扛起母亲两条美腿，狠操了起来。他没什么心理障碍，因为他和母亲已乱伦多年了。
　　朱志军把倒在地板上的母亲朱珠也放到床上。他迷恋母亲已经多年了，母亲也知道，母亲供他吮吸玉趾，但始终不让他插入，没有走出乱伦的最后一步。
　　今天，这非同寻常的场合，朱志军被刺激得兽性膨胀，他决心走出与母亲乱伦的最后一步。
　　朱珠被按倒在刘云华的身边。她的灰色警裤被扒掉。这个性感老妇，里面竟只穿了一付肉色无裆裤袜。
　　朱志军连母亲的丝袜都不用脱，扛起母亲的双腿，直接插入母亲的卵邸
　　就这样，三个俊美熟妇，都躺在床边高举双腿，同床遭受她们儿子的蹂躏。
　　朱志军看着还闲在一边的王国保道：「大哥，你也别闲着了，一起吧。」王国保都快气疯了，他手还被反绑着，眼睛血红，同时他又觉得很刺激。
　　朱志军一边奸母一面对刘云华道：「你把人家绑了半天了，现在我说了算，去安慰一下他。」刘云华遵照朱志军的吩咐，翻过身，趴在王国保身边，解开他的裤子，大口吮吸他的鸡巴，王国保舒服极了，火气变成了性欲。
　　刘云华的屁股对着床的另一侧，刘山子走过去，站到母亲的屁股后头，从后面捅入母亲的卵邸Ｈ个俊美熟妇被儿子们奸得叫做一团。
　　王远再也憋不住了，吼叫着，精液狂奔，射入妈妈卵凵畲Α
　　朱志军命肖晖把儿子的鸡巴吮吸干净，又命令自己的性感老娘朱珠，把肖晖的卵厶蚋删弧Ｈ缓螅朱志军从母亲的卵劾锇纬黾Π停扛起肖晖两条美腿，插入肖晖吕铩
　　朱志军命老娘坐在肖晖嘴上，他一边操肖晖，一边和老娘朱珠热烈亲嘴。
　　狠操了一阵，朱志军又玩新花样，再度命老娘躺床上，他再度狠插老娘；同时命肖晖坐在性感女警朱珠嘴上。
　　朱志军捧着性感老娘的一只小巧精美的袜莲，和肖晖一起，闻着，捏弄着。
　　朱珠那醉人莲香，把肖晖也迷住了。
　　女警朱珠则在下面痛苦地呻吟不止。


第20章入母三分(内三篇)
　　（一）
    我从小生活在淫城淫穴小区，妈妈年轻时便开了一个网吧叫「红叶网吧」，2004年又开了一个网吧叫「情缘网吧」。尽管大把大把的钱不断涌来，但是我发现妈妈始终不高兴，直到今年6月23号的那天晚上我才明白妈妈为什么不高兴！
　　今年6月23号那天，王白春去了河北，家里就剩下我和妈妈！我记得很清楚，哪天下午，我无意中看到了妈妈的肉体，当时妈妈下班回来换衣服，我看到了她异常丰满白嫩的乳房，一时间我感觉憋得难受，但那时我还不能射精，只觉得憋得厉害，就在爸爸妈妈在外屋吃午饭时，我却在厨房和厕所之间转来转去。
　　突然，我发现了妈妈脱下扔在洗衣盆里的一双肉色短丝袜，那时还没有洗衣机，我家的衣服都是扔在洗衣盆里用搓板洗的。这时我家刚洗过衣服，盆里只有一付妈妈的丝袜，是她刚脱下来的。不知是什么原因，从那刻起，我觉得妈妈的丝袜是世界上最性感的宝物。
　　我拿起妈妈的丝袜，使劲闻着那发黑的袜尖，然后将丝袜袜尖吃进嘴里。从那以后，妈妈脱下的丝袜就成了我的最爱，两年后，我第一次射精，就是射在妈妈丝袜发黑的袜尖上的。此后，我就经常偷了妈妈的丝袜，先闻后射，十余年来我糟蹋了妈妈多少脱下未洗换穿的丝袜啊！
　　到我十四岁那年，我再也憋不住了，那时，妈妈四十余岁。一次，妈妈在家里试穿旗袍，这些衣服她不穿出去，只在家穿着照镜子自我欣赏。看着妈妈曼妙的身体，旗袍大开叉里露出的丰美的大腿，我再也忍不住了，上去抱住妈妈，大胆地说：「妈妈，我喜欢你，你真好看！我要插你！」妈妈大吃一惊，满脸通红地看着我，我从来没见过妈妈那样生气。妈妈很生气，但没有发火，因为她说过我是她在这个世界上最重要的亲人。她先问我是那里知道这些的，我老老实实地对她说，我常偷听爸爸插她，虽然从没见过，但我偷看过家里的医学书，结合我听到的，就懂了。妈妈耐心地对我说，儿子不能插妈妈，要好好学习，将来娶个象妈妈一样好看的妻子。我被拒绝了。
　　此后，我继续偷射妈妈的丝袜。
　　妈妈在外面是个很正派的女干部，在家里却穿得很随便，经常只穿了白色小背心和白色半透明小三角裤，露出柔密的腋毛和丰美白嫩的大腿，光着白皙的小脚穿着拖鞋，阴部隐隐约约黑黑的一片。我一面提醒妈妈不要走到窗口，以免被对面楼上的人看见她的身体，一面对妈妈的性感身体垂涎三尺，欲火攻心。
　　就这样又过了一阵，我实在难以抗拒妈妈肉体的诱惑，又向妈妈提出插她的要求，她又一次拒绝了我。我伤心极了，愤而离家出走。当时爸爸出差了，妈妈急坏了，到处找我，整整一天，才找到我。
　　我大病了一场。此后我也无心上学了，学习成绩一落千丈，而且三天两头旷课，一天射妈妈丝袜十多次，到后来我已经面无人色了。
　　妈妈看在眼里急在心里，就找了个时间认真地和我谈起来。我向妈妈倾诉了对她的爱恋，并说，如果她不让我插，我就去死，让她永远失去她心爱的儿子。
　　妈妈对我说，儿子插妈妈是乱伦，她绝对不会和我乱伦的。但为了我的学习，为了我的前途，妈妈也不能再看我这样下去。她作了点让步，同意我可以亲她的胯下。但有个条件，只有我每门成绩都在九十五分以上，才可以舔妈妈的胯下。
　　就在那天，妈妈红着脸，脱了小三角裤，我惊呆了！妈妈白嫩的小腹下是浓密的黑毛，妈妈坐在沙发上，张开两条美腿，我一头扎进妈妈胯下，贪馋地舔着我出生的神秘之洞。
　　从那以后，妈妈阴洞的美味促使我发奋学习，期中考试，我都考了九十八分以上。我兴冲冲回家，把成绩单给妈妈看了，就迫不及待把妈妈掀翻在床上，扒下妈妈的小三角裤，一头扎入妈妈胯下，大口舔着妈妈大丛阴毛下的阴洞，妈妈被我舔得不住呻吟，好象还流了水，都被我吃了。
　　此后，舔妈妈胯下渐渐成了家常便饭。我的学习成绩也越来越好。我舔妈妈碌募记梢苍嚼丛胶茫妈妈的呻吟声也越来越放开了。
　　有一次，妈妈被我舔得竟忍不住流出尿来，我把妈妈尿都喝了，那是一种最高级的饮品。此后，我舔妈妈碌淖耸凭透奈，我躺在床上，妈妈两条美腿跪在我脸两侧，卵壅对在我嘴上，毛茸茸的阴毛拂在我嘴上。或是妈妈蹲在我脸的上方。
　　妈妈被舔得受不了了，就直接尿在我嘴里。我喝了尿，再把妈妈尿眼舔得干干净净。妈妈在家都尿在我嘴里，而不用上厕所。她笑称我是妈妈的尿盆，我欣然接受这个爱称。
　　其间我曾多次想插妈妈，但妈妈是个很正派的女干部，坚决不乱伦，她说，如果我强行插她，就连舔碌娜利也会被取消，从此我再不想这事了，能舔妈的挛乙丫很满足了。
　　后来，我又开始舔妈妈的屁眼，妈妈的屁眼长得很精致，屁眼周围长着细密的肛毛，性感极了。到今天我可以舔妈妈身体任一部位。只要爸爸不在家，我可以随时吃妈妈大如葡萄的褐色大奶头子，舔她的腋毛……
　　妈妈胯下的美味使得我学习很好，后来我考上了名牌大学，现在已经事业有成，有房有车。这一切都要感谢我妈妈的胯下。
　　我可以用舌头进入妈妈身体的所有洞口，所以我叫「入母三分」。
　　这是我和妈妈的秘密，我爸不知道，谁也不知道。
　　我只爱妈妈一个人，那些所谓的漂亮姑娘在我眼里一钱不值。我爸比我妈妈小两岁，我估计他最多活七十，而我妈妈今年61岁，保养得很好，看去也不过五十多，活九十岁没问题，而且就是她九十岁，在我眼里仍很性感，一旦爸爸没了，我就和妈妈秘密结婚，我一直在等着这一天，这就是我和妈妈的秘密，和我叫「入母三分」的原因。

（二）
    这是我的一个中学学弟的经历。我们是同好，所以他讲给我听他和他母亲的故事，我们长期交换彼此母亲的丝袜，先闻后射。下面是他的故事。他的经历和我有些相似。
　　我是一个二十几岁的青年，刚参加工作没几年，我和我妈妈同在一个单位工作，我们都是某建筑设计院的。
　　我母亲是一位建筑设计师，高工，今年已经63岁了，但仍在单位继续做她的业务骨干。我母亲夏玉翘，1米64，美貌，丰满白嫩，南京裔，脚长得异常秀美白皙，两只乳房异常丰满，沉甸甸地。平时她总是穿套装筒裤肉色裤袜浅口皮鞋，异常性感，妈妈的发式经常是长长的剪发，非常干练。
　　受妈妈的影响，我上了建筑学院，毕业后就分配到妈妈所在的设计院工作。
　　妈妈的脚长得很美，我从十多岁起，就开始偷妈妈的丝袜，后来能射精了，我就经常偷了妈妈丝袜先闻后射，至今不停。
　　妈妈有很多可爱的习惯，比如她经常同时换穿几十付（只）各种颜色款式的丝袜，有连裤丝袜，长筒丝袜，短丝袜，颜色有肉色的，褐色的，浅肉色的，棕肉色的，深肉色的，肉褐色的，素色的，白色的，黑色的，灰色的，灰肉色的，等等，我统计了一下，有十五种之多。
　　在同一天里，妈妈在不同的场合穿不同的丝袜，所以她经常同时换穿几十付（只）丝袜，然后一个月左右集中洗一次，这样她的丝袜发黑的袜尖莲香就较为馥郁，另外，妈妈经常把脱下的丝袜扔得到处都是，床头、枕边、沙发上，到处都是，这样很方便我取用，而且就是丢了一两付，她也不会发现。
　　有时妈妈找不到丝袜，就另取一双穿上，丢一两只丝袜她并不在意，在她看来是不值钱的丝袜，在我却是宝物。如果妈妈知道她脱下未洗的新鲜丝袜对我的吸引力，恐怕她就不会对丢丝袜这样不在乎了。不过，这也正是我妈妈的可爱之处，也是我的艳福。
　　妈妈的另一个可爱的习惯是，她经常把小三角裤穿在裤袜外面，这样她裤袜的裆部骚味就比较浓。她还有一个可爱习惯是，经常情不自禁地半脱了高跟鞋晾脚，她自己还不觉得。那精美的穿着丝袜的脚后跟真馋死人啦。
　　妈妈的又一个可爱的习惯是，当她紧张或者是特别激动时，常常情不自禁地将秀美白嫩的一玉趾翘得老高，象是在勾引我去吮吸。
　　妈妈现在常穿一种无裆裤袜，这主要是方便我爸，可以不脱她的丝袜就直接插她。我爸比我妈妈小四岁，他们感情很好。我爸常插她，也难怪，我妈妈那么性感，很多人想插她，可是她只让我爸一个插她。
　　我每天要闻妈妈脱下的新鲜丝袜，就象吸毒的一样，上了瘾，嗅了就精神百倍，否则就无精打彩。嗅了就射。
　　我经常偷听妈妈被爸爸插。同时把妈妈丝袜发黑袜尖戴在龟头上，听着妈妈轻轻的呻吟声，忍不住精液射透妈妈发黑的袜尖。
　　夏天，妈妈光着雪白的秀足，穿着透明拖鞋在家里走来走去，实在是馋死我了。我偷了妈妈丝袜，使劲嗅着那发黑的袜尖，然后把丝袜套老二上……我射精后，等精斑干了，再把丝袜放回去。妈妈不知情，穿了那丝袜，穿上高跟鞋上班去了。一想到妈妈的秀美白嫩一玉趾顶着我的精斑穿着高跟鞋在街上走，我老二就硬了！这种事我干了不少次。
　　在我十四岁那年，我决心对妈妈下手。那时妈妈还不到五十岁。一天，妈妈下班回来，照例坐在床边，解奶罩，脱丝袜，我跪在妈妈面前，吓了妈妈一跳，问道：「你这是干什么？」我捉了妈妈的美丽小脚，说：「妈妈累了，我来帮妈妈捏脚，解解乏。从今天起，我要好好孝顺妈妈。」女脚是女人的又一性器官，妈妈虽不知道她的女脚对我的吸引力，却本能地挣扎了两下，但没挣脱，也就由我去了。
　　从此，我每天借口给妈妈捏脚解乏，趁机百般玩弄妈妈的秀足。
　　后来妈妈也习惯了，说：「我的儿子也知道心疼妈妈了。妈妈在外面奔忙了一天，脚多累啊，捏捏真舒服。」我暗暗得意。
　　终于有一天，我正在给妈妈捏脚时，突然捉住妈妈的脚，先是低头闻了闻妈妈翘起的秀美一玉趾，说：「妈妈的脚也不臭噢。」妈妈脸红了。紧接着我突然将她秀美的一玉趾含进嘴里，大口吮吸，这下有点严重了，妈妈红着脸，挣扎着想把秀足从我嘴里手里挣脱出来，但没成功。我继续吮吸，妈妈红着脸说：「快吐出来，多不卫生啊。」我仍大口吮吸，妈妈继续挣扎，终于从我的魔爪里把秀足挣脱出来。我的老二直直地立起，说：「妈妈的脚真香啊，妈妈的脚真好吃。」第二天，妈妈再也不让我捏脚了。
　　我一下病了，病得不轻，妈妈日夜守候，过了好多天才好，但此后我的学习成绩一落千丈，我天天射妈妈的丝袜，无心学习，面黄肌瘦，眼看就这么垮下去了。
　　妈妈慌了。为了我的学习，妈妈终于同意让我继续给她捏脚，并可以吮吸玉趾。我高兴极了，学习成绩节节攀升。我玩弄妈妈脚的本事也越来越好，终于有一天，妈妈被我吮吸玉趾，竟忍不住尿了。
　　我要求喝妈妈的尿，妈妈拒绝了。于是我离家出走了。半个月后，急得快疯了的妈妈从外地把我找了回来。妈妈答应给我喝尿，但前提是必需学习好。我乐坏了。当场大口吮吸妈妈的玉趾，舔得妈妈又忍不住尿了，我将妈妈尿都喝了。
　　从此，只要是在家，妈妈的尿都给我喝。到后来，常常是我躺在地板上，妈妈站在我身体上方，将秀足伸进我嘴里供我吮吸，舔到妈妈要尿了，她就蹲在我脸的上方，直接尿给我喝。或者她躺在沙发上供我吮吸玉趾，要尿了，我拿啤酒杯接着，然后喝掉。
　　开始妈妈说好，只能喝尿，不能舔拢但后来也就被我舔了妈的隆Ｏ衷谖铱梢匀我馓蚵杪枭硖迦我獠课弧
　　如果我考得特别好，妈妈还会用手帮我弄出来。以示奖励。好几次我都想射到她脸上，但妈妈都躲开了。
　　我从来没想过插妈妈，因为射妈妈丝袜，喝妈妈尿，吮吸妈妈玉趾，这比插妈妈阴洞对我的吸引力更大。
　　我们母子至今坚持不乱伦。
　　现在的社会，妈妈们越来越性感，儿子们越来越早熟。母子乱伦不在少数，只是家丑不外扬，不为外人所知罢了，象我们母子这样亲密接触的就更多了。在不少家庭里，母亲年龄大了，对父亲失去了吸引力，父亲在外面找年轻女人，而在儿子眼里，妈妈风韵正盛，母子乱伦交配，既安慰了妈妈，又满足了儿子，还很安全，很卫生。我认为母子乱伦是社会的大势所趋。

（三）
    这一次由我表弟讲述他们母子之间发生的事。我表弟今年29岁，他妈妈徐月娟是我的大姨妈，63岁，1米64，保养得很好，颇有姿色，是某厅局的女干部。已退休。我和表弟长期交换我们妈妈的丝袜。
　　我妈妈她们有七姐妹，被人称为「七仙女」。
　　大姨妈徐月娟，63岁，1米64；我妈妈徐玉娟，61岁，1米64；徐丽娟，58岁，1米67；徐惠娟，54岁，1米60，这是和我交配的一个姨妈，颇有姿色，肥美白嫩；徐爱娟，47岁，1米67；徐明娟，38岁，1米68；徐美娟，34岁，1米65。
　　她们都出自我的外婆和姨外婆，外婆徐淑娟，姨外婆徐秀娟，这九母女姐妹的脚都长得异秀美白皙，都爱穿丝袜，被人称为「十八袜莲」。
　　下面就是我表弟讲述的他和我大姨妈之间发生的事情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我妈妈徐月娟是一位女干部，我射妈妈丝袜十余年了。十余年前我开始射妈妈丝袜时，她那时四十多岁。
　　我妈妈在外面是一个很正派的女干部，在家里却很骚，夜夜被我爸插。她在家里穿得很少，她的极丰美白嫩的大腿和秀美的白脚令我垂涎三尺，她的丝袜也就更多地被我糟蹋。
　　在我十多岁的时候，忘了做错了什么事情，妈妈很生气，很冲动，还正坐在澡盆里洗澡，就将我叫了进去，一边洗澡一边痛斥我。我则偷偷地看着妈妈的肉体，妈妈一身白肉，是翘奶子，奶不大而性感，奶头子很大，是深褐色的。
　　后来我大了些，再没有机会看妈妈的肉体了。妈妈脱衣服开始避开我了。
　　妈妈一抬玉臂就会露出腋下柔密的腋毛。不知为什么，我一看到妈妈的腋毛就会硬。
　　我寻找着一切可以看到妈妈肉体的机会。那时，家里还没有淋浴，妈妈在厕所洗澡，需要爸爸把水送进去。有一次，爸爸出差，妈妈自己把热水准备好，进去洗澡，没想到她不经常准备洗澡水，水准备少了。她只好在里面叫我再送些热水进去。我心里砰砰直跳。
　　我将热水桶端进厕所，趁机偷看妈妈的肉体，只见妈妈一身白肉，妈妈尴尬地把毛巾放在阴部，正面反面来回调换着，其实是为了挡住阴部，不给我看到。
　　我故意慢慢地往盆里倒水，在妈妈调换毛巾的空隙里，我看到了妈妈阴部长着大片黑毛！原来妈妈那里也长毛的！我的鸡巴不可抑制地硬了起来。我怕妈妈发现了，忙退了出来。
　　此后，我一边疯狂地偷来妈妈丝袜先闻后射，一边继续寻找机会偷看妈妈肉体。
　　一次，我放学回家，妈妈也刚下班，正脱得一丝不挂，刚要去厕所洗澡，见我突然回来，妈妈惊叫一声，忙将双臂抱在胸前，红着脸，匆匆走进厕所。但她的翘奶子和小腹下的大片黑毛已经被我看得清清楚楚。
　　我鸡巴硬着，来到妈妈床前，拿起妈妈刚脱下的新鲜丝袜，使劲嗅那发黑的袜尖。妈妈在下班路上走得香汗淋漓，她丝袜发黑的袜尖莲香馥郁……
　　终于有一次，妈妈洗澡时又让我往里送水，她又把毛巾挡在阴部，我再也忍不住了，一下把妈妈挤到墙上，跪在她脚下，抱住她的肥白屁股，狂吻她长着大片阴毛的阴部。妈妈惊呆了。我舔了好久，她才明白过来发生了什么，她生气地推我，但我不走，我激动地向妈妈讲述了我对她的爱恋。妈妈没有再说什么，只是让我先出去。
　　此后，妈妈在我面穿得比以前多了，尽量不在我面前暴露更多的肉体。
　　一个夏天的下午，爸爸又出差了。昨夜妈妈被爸爸插了一夜，妈妈早上洗了澡就去上班了，中午回来吃了午饭，这时正在睡午觉休息，下午可能她不去单位了。
　　我走进妈妈卧室，只见妈妈只穿了一件白色小背心，腋下窜出黑毛，露着白嫩的小腹，穿着白色半透明小三角裤，阴部隐隐约约黑乎乎一片，美腿秀足。真馋死我了。
　　我慢慢将手伸进妈妈内裤，我终于揪到了妈妈的大丛阴毛！我又将手指插进妈妈的阴道，使劲抠妈妈的隆Ｂ杪栊蚜耍发现我在干什么，妈妈哭了。
　　我爬到妈妈身上，舔着妈妈的泪水，和妈妈热烈亲嘴。
　　妈妈没有反抗，我扒下妈妈的小三角裤，贪婪地闻着妈妈内裤的裆部，浓浓的骚味令我兴奋！我钻入妈妈胯下，舔妈妈的阴部，妈妈呻吟着，最后被我舔得忍不住流出尿来，我把妈妈尿都喝了。
　　妈妈那天没有反抗，一个原因是还没完全睡醒，再一个原因是，她还沉浸在昨天夜里被我爸插的快感之中，而我又舔得她很舒服，填补了她的性欲需求。
　　此后，我就经常舔妈妈的胯下，我几次想插妈妈，但妈妈坚决不乱伦，只让舔，不让插，她只让我爸插，不过我也知足了。现在我可以舔妈妈身体的任意部位。
　　一天下午，我正在午睡，一个温柔的声音在我的床头响起：「乖儿，该起床了，下午上学，你再不起来，要迟到了。」我睁眼一看，只见妈妈站在我床前，她穿了一件白色小背心，水红色小三角裤，丰美白嫩的大腿正在我的面前，我忍不住抱住妈妈的大腿，亲吻她的大腿，继而扒下她的小三角裤，撕咬着她的大丛阴毛。
　　在我的请求下，妈妈撩起一条大腿将一只秀足放在床上，亮出胯下在我的上方，我贪婪地舔着妈妈毛茸茸的胯下，舔得妈妈忍不住尿给我喝，我又将妈妈尿眼舔得干干净净，妈妈被我舔得不住呻吟……


第21章圣诞贺文:女出租车司机赵玉玲
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老邪按：祝《海岸线》各位管理员和版主及作者还有众多读者圣诞快乐！
　　长篇《爱在深秋》写得老邪好累。写这种长篇，老邪是第一次，颇不习惯，老邪还是写淫城短篇顺手一些。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　圣诞将至，淫城各处满眼都是节日气氛。这些天淫城天气一直阴沉沉地，一到下午，城市就昏暗起来，各种霓虹灯提前亮起，更增添了节日的感觉。人们忙忙乱乱，都在为过节做着准备。
　　淫城某民营公司经理孙诚，三十四岁，事业有成，有了自己的公司，而且生意不错。这些日子可把他忙坏了，又是税务上的事情，又是送礼，又是员工的年终奖金，又是请客户吃饭，忙了个不亦乐乎。
　　忙到圣诞前一天，总算忙完了。公司的几个员工和孙诚打了招呼，一个个都走了。孙诚伸了个懒腰，长出一口气，看看窗外，已是万家灯火。他看看手表，已是晚上八点多了。
　　辛苦了这么些日子，孙诚决定犒劳一下自己，放松一下。
　　他下到写字楼的大堂吧，随便吃了点东西，就出了门。
　　他想好了，决定去西都酒店的按摩院去放松一下。
　　西都酒店是泛亚酒店在淫城的一家四星级酒店，中等规模，各种服务颇具特色。比如，那里客房的电视节目有酒店自己开办的收费频道，专门放映日本的三级片和淫秽片。那里按摩院的按摩房里也播放日本的淫秽VCD。
　　按摩院女经理顾宝玲，身高1米68，58岁，容貌姣好，高大丰满白嫩，孙诚最喜欢她。因为孙诚是那里的常客，所以孙诚去了，她亲自陪他上床。另一个女经理周玉清，是江苏裔，娇小俊美，47岁，也是孙诚喜欢玩弄的女人。
　　西都酒店销售部的女经理陶丽娜，45岁，身高1米66，貌俊美，身体丰满，孙诚知道她是酒店老总的情妇，他正在勾搭她。
　　酒店商品部女经理贾俊玲，49岁，身高1米7，俊美妇人，也是酒店某领导的情妇，孙诚和她上过几次床。
　　一想起西都酒店，孙诚就兴奋不已。他冲出写字楼，拦了辆出租车，就往西都酒店驶去。最近淫城天气不好，频频发生交通事故。孙诚索性不开车了，干脆打的。
　　他习惯性地坐在右后座上，看着窗外灯红酒绿的街道。车里播放着音乐台的节目，正播放刘德华演唱的《无间道》孙诚心情十分愉快，他看了一会窗外，收回目光，望着前方的后视镜。
　　开车的是个女司机，孙诚从后视镜看着她的脸。他发现，这个女司机还略有姿色，而且很白皙。孙诚又看了看她的手，她的手长得秀媚白皙，孙诚想，想来她的脚长得也很好看。一见女人，先看手，再联想到她的脚，这是孙诚这老莲迷的习惯。夏天就不用看手了，妇人们都穿凉鞋，直接可以看女人脚。
　　那女司机大约四十七岁左右年纪，她发现孙诚在看她，就把收音机关了。其实她早就想和孙诚说话了。
　　女司机说道：「大兄弟，这么晚了还出去玩，不回家呀，不怕你媳妇在家骂你？」孙诚道：「我？还没媳妇呢。」女司机道：「挑花眼了吧。」孙诚笑了笑，没有作答。
　　那女司机又换了个话题：「现在这车可真难开，钱难挣啊，开一天，落不下几个钱。」孙诚道：「大姐，怎么你老公不开车？这么晚了，让你一个妇道人家出来开车啊。」那妇人道：「哎，没办法，孩子他爸没了，我是东郊国营大厂的职工，早就下岗了，借钱买的这车，我不开车怎么办，得抚养孩子啊。」孙诚和那妇人越聊越热乎，得知那妇人名叫赵玉玲，东郊某大厂下岗女工。
　　聊着聊着，赵玉玲把车停到路边说：「大兄弟，你坐在后面，咱俩聊着怪累的，坐前面吧。」孙诚当然乐意。他坐到前座，车又启动了。
　　孙诚坐在那妇人身边，偷偷往下一看，见那妇人，穿着西裤，肉色丝袜，半高跟鞋，那双脚长得颇为周正。他鸡巴就有些硬了。
　　孙诚偷偷把手往那妇人丰满的大腿上摸去。妇人没有挣扎，只是说：「哟，大兄弟，你这是干啥？」孙诚见她没有反抗，胆子更大了，伸手去摸她的奶，这一摸，摸出来她的奶子很丰满。
　　孙诚使劲地揉模赵玉玲的奶子。赵玉玲道：「大兄弟，这么弄多不过瘾，你去西都酒店不就是想玩吗？你要是觉得大姐还行，就上大姐那去吧。」孙诚淫笑着：「那当然好。」赵玉玲说：「大姐可得收钱啊。」孙诚道：「没问题。」原来，赵玉玲借钱买的车，还款压力太大，有时也做卖淫生意。不过，她可不是谁的生意都做。她见孙诚中等身材，相貌端正，身穿精致的米色短风衣，看上去既有钱又正派，这才做他的生意。
　　车子调了个头，向东郊驶去。
　　车到东郊某大厂家属区。这家属区很大，占着好几条街道，有几百座楼。车在一栋楼前停下。赵玉玲说：「到了，这就是我家。」他们上了顶楼五楼，楼道左右各有一家。赵玉玲拿出钥匙开了右边那个门：「进来吧。」孙诚和她进了屋。
　　这是一套两室一厅的房子，是厂里分给赵玉玲的房子。里面一间屋，一个中学生正在灯下写作业，显然就是赵玉玲的儿子了。
　　客厅虽然不大，却收拾得整整齐齐，而且各种设施齐全，一看就知道，这个家庭的女主人是个过日子的好手。赵玉玲让孙诚脱了外衣，坐在沙发上，她给孙诚倒了茶，聊了一会，两人就进了赵玉玲的卧室。
　　赵玉玲的卧室门关上了。另一屋里正在写作业的中学生蹭地窜了过来，脸贴门口，偷听里面的动静。
　　里面传出赵玉玲的叫声。这个中学生拿着赵玉玲的一付肉色裤袜，使劲嗅那发黑的袜尖，鸡巴硬硬地撅起。
　　这个中学生名叫赵兵，初中学生。母亲经常带男人回家，进行卖淫，他当然知道。母亲性感的身体撩得他欲火中烧，母亲被那些男人蹂躏又使他妒火中烧。
　　终于有一天，他趁母亲被几个客人奸后爬不起床，在客人们走后，将母亲奸了。
　　赵玉玲自觉有愧，也只好接受了儿子。从此，赵兵就经常奸污母亲。
　　赵玉玲的叫声断断续续响了近半个小时才停。赵兵急忙回到自己屋里。过了一会，赵玉玲的门开了，赵玉玲只穿着半透明白色小三角裤，半系着奶罩，送孙诚出来。孙诚穿好短大衣，付了钱，又亲了赵玉玲一口，出了门。赵玉玲说道：「有空再来。」孙诚答应着，走了。
　　赵玉玲正在锁门，背后一双手把她拖进了她的卧室。
　　赵玉玲还在想门锁好了没，赵兵已经迫不及待了，不容她再想下去，如狼似虎将她按在床上。
　　赵兵捉住妈妈左边的那只白脚就要亲，赵玉玲忙把另一只白脚伸给他：「亲这只，那只刚才被那男的亲过了，这只是妈妈专门留给你的。」赵兵捉了妈妈右边的白脚，一口吞下。孙诚没有想错，赵玉玲的脚，的确长得异常秀媚白皙。比起那些年轻女人来，赵玉玲的长相说不上漂亮，只能说略有姿色，但她的脚长得却很性感白皙，这才是最吸引人的。
　　赵兵捉住妈妈的白脚，百般吮吸撕咬。赵玉玲又疼又痒，连声惊叫。
　　赵兵逐个吮吸妈妈右脚的每根秀媚玉趾，舔妈妈那只白脚每个滑嫩的趾缝。
　　赵玉玲痒得不住叫唤。赵兵又长时间地吮吸妈妈右脚第一根玉趾，赵玉玲更是痒得淫水流出。赵兵突然狠咬妈妈右脚那第一玉趾，赵玉玲疼得惊叫起来。赵兵死死咬住，咬了很久，才松了口：「妈，刚才我可都给你录了像了。咱现在看看不？」赵玉玲嗔怪道：「你现在不是也在录像吗？妈不要看！」原来，赵玉玲卖淫，也有了些钱了。赵兵就用妈妈的钱，买了几个微型摄像头，装在妈妈房里，把妈妈卖淫的场面从不同角度录下，也把他奸污妈妈的场面录下。
　　赵玉玲不知道的是，她儿子不断地把这些录像贴在一些日本熟妇网站上，现在，在那些网站上，赵兵已经获得了很高的积分。
　　赵兵把妈妈的三角裤和奶罩扒下，自己也脱了个精光。他跳上床，把妈妈两条白腿掀过头顶，迫使妈妈卵燮ㄑ鄢天。
　　他坐在妈妈身后，把妈妈掀起，细细玩弄起妈妈的卵劾础
　　赵玉玲阴毛很多，赵兵使劲地揪妈妈的阴毛，赵玉玲发出惊叫。赵兵扒开妈妈的卵郏细细研究起来。
　　刚才孙诚奸赵玉玲，鸡巴戴着套，所以赵玉玲卵劾镏挥兴自己的淫水，没有被孙诚的精液所污染。赵兵伸出中指，去抠妈妈的卵邸Ｕ杂窳嵫鞯貌煌５亟谢健
　　赵兵用中指使劲地捅妈妈的卵郏感觉特别过瘾。赵玉玲淫水越流越多，卵凼热湿热的。
　　赵玉玲的阴毛很多，一直长到屁眼两侧，形成肛毛。她的屁眼长得很精致，两侧肛毛十分细密。赵兵见了，不由得咽了口口水，问：「妈，刚才那男的没玩你屁眼吧？」赵玉玲说：「废话，妈妈的屁眼是专门给你留的，别人他谁也不能动。」赵兵于是把手指从妈妈卵劾锍槌隼矗扒开妈妈的屁眼，伸出毒舌，舔了起来。
　　赵玉玲被儿子掀着，敞着屁眼被儿子舔，痒得她叫个不停。
　　再说孙诚下楼后，已经走出离那楼很远了，他想打个电话，一摸，手机不见了，他想了想，一定是刚才刚到赵玉玲家时，在客厅脱衣服时拉下了，自己走时忘了拿。
　　他又走了回去，这里的楼都一个样，好在他刚才专门记了楼号，赵玉玲她家住在238号楼。所以，孙诚很快找到了那座楼。
　　他进了四单元，上了五楼，来到右边门前，按下了门铃。
　　赵玉玲卧室的门是关着的，房子不大，她隐约听到门铃响：「是不是有人来了？」赵兵舔母亲屁眼舔得正起劲，天塌下来他也不管：「别管他。」赵玉玲被儿子掀起两腿，屁眼朝天，动弹不得，也只好听儿子的，心想，这么晚了会是谁呢？又一想，反正门锁了，管他是谁，叫门没人应，待会儿就走了呗。她可没想到，刚才她正锁门，就被儿子拖走了，门其实并没锁好。
　　孙诚按了两下门铃，里面没人应，他想明天再来，又一想，手机里存了不少东西，还是应该今天就拿回来。于是，他试着把门一推，门竟然开了。
　　孙诚走了进去，一眼就看见他那部手机正躺在茶几上呢。孙诚拿了手机，这才放下心来。这时他才注意到里屋有女人的叫声，于是走上前去，把那门悄俏推开条缝，往里一看，只见赵玉玲正被她儿子把她两腿掀起，正舔她屁眼呢，孙诚见此情景，刚才已经软下去的鸡巴又硬了起来。
　　他回头一看，见沙发上有两付赵玉玲脱下未洗换穿的肉色裤袜，急忙拿起一付，使劲地嗅那发黑的袜尖，然后，把他的手机探进门缝里，打开了摄像功能。
　　原来，这是孙诚新买的手机，带有摄像功能的。
　　再说屋里，赵兵舔了妈妈的屁眼，欲火更旺。他又把手指伸入妈妈卵郏蘸了妈妈的淫水，然后伸入妈妈的屁眼，抠了起来。
　　赵玉玲被儿子抠她屁眼，忍不住大声呻吟不止。
　　赵兵一只手抠妈妈的屁眼，另一手，拿了妈妈今天回家后刚脱在床头的那付肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。
　　赵玉玲开了一天的车，那双白脚不停地踩油门踩离合，一天下来，丝袜莲香尤为馥郁。赵兵闻得是血脉贲张，鸡巴更加粗硬！
　　赵兵叹道：「妈！你的脚真香啊！」赵玉玲呻吟着：「兵兵，妈妈怎么生了你这么个下流儿子？」赵兵鸡巴硬得厉害，他要立刻奸母，他要狠狠地奸污母亲，才能发泄他粗硬鸡巴的兽欲！
　　他把母亲的屁股放下，放到床上，仍然掀起妈妈两条白腿，然后压在妈妈两条白腿上，将粗硬的鸡巴顶入了妈妈的卵邸
　　在外面，孙诚嗅了赵玉玲的丝袜，又看见她被她儿子玩弄，鸡巴暴起！
　　赵兵一边把鸡巴往妈妈卵劾锖莺菅瓜拢一边捉住了妈妈被他掀过头顶的白脚，无耻地舔妈妈那精致光滑白皙的脚后跟，舔妈妈深弯而敏感的脚心。
　　赵玉玲被儿子弄得痒得受不了，连声叫唤。
　　儿子的鸡巴又粗又硬，插在她卵劾铮如同一条火热的铁棍，刺戳着她，烧灼着她，使得她发痒，发骚；她的白脚也被儿子下流地涂满口水，直痒到她吕锶チ恕Ｋ受不了了，她要儿子狠狠插她，她觉得自己就是一条母狗，只有给儿子狠狠地插，她才舒服。
　　赵玉玲忍不住叫道：「兵兵！兵兵！快插妈妈！妈妈要你插！」赵兵压在妈妈腿上，使劲把鸡巴往妈妈吕锩投ィ≌杂窳岷拷凶牛忍不住用手揉摸着自己的丰满奶子，那模样十分淫贱，完全是一条发情的母狗。
　　赵兵品尝着妈妈的白脚，格外刺激，鸡巴越顶越猛。
　　突然，赵玉玲嘶叫起来，两只娇小的白脚的一玉趾使劲翘起，脸上的表情十分痛苦。赵兵使足全身力气猛顶妈妈。赵玉玲长长地嘶叫着，叫了好久，才松了下来。
　　儿子操得她达到了高潮！
　　赵兵被妈妈的淫态所刺激，也快憋不住了。他急忙把鸡巴从妈妈吕锇纬觯蹲到妈妈脸旁，手持硬梆梆的鸡巴在她脸上乱敲。
　　赵玉玲闭着眼睛，忍受着儿子这种近似于打她耳光的污辱，她的脸被儿子的硬鸡巴打得有些疼。突然，赵兵吼叫起来，大股浑浊的精液喷射出来，射在赵玉玲的脸上，射入她的嘴里。
　　孙诚在外面看得欲火焚身。他关了摄像功能，拿着赵玉玲的丝袜，悄悄出了门。他小心翼翼把门锁好，然后飞身下楼，打了一部车，急急向家里赶去。
　　今夜，他哪里也不想去了，只想回家。
　　在家里，有他的老娘孙月凤。
　　孙月凤，今年58岁，身高1米68，颇有姿色，大乳细腰肥臀美腿秀足，非常性感的老娘。孙诚十几岁起就开始和妈妈性交，一直至今，而且愈演愈烈。
　　性感老娘是他最喜欢的女人，他还没碰到过比他老娘更性感的女人，所以，他已经把性感老娘当作妻子，不打算再结婚了。
　　这一夜，孙诚将在性感老娘孙月凤身上享用到一顿丰盛的大餐。


第22章熟妇何月芳
　　盛夏的一个星期天，早上八点半，女干部何月芳出现在某机关家属院里。
　　何月芳家住在二号楼三单元四楼，走出院子时，她和传达室的于老师打了个招呼。
　　何月芳今年五十四岁，身高一米六五，高大丰满白嫩，颇有姿色，大乳房，肥臀美腿，大白脚长得秀美白嫩。她穿着白色小褂，短裙，肉色裤袜奶白色皮凉鞋，袜莲精美，性感异常。
　　这于老师也是位性感熟妇，今年四十九岁，丈夫在机关上班，她也就受照顾来这家属院里看传达室。她见何月芳出来，便说：「起这么早啊？昨天一天没见你么？」何月芳道：「给孩子买些早点，今天要送他去上补习班报名，高二了，不抓紧不行。」说着便出了院子。
　　何月芳只说了一半实情，还有一半没说。何月芳的儿子何强，今年十七岁，上高二，正放暑假，开学就上高三了。今天她带儿子去补习班报名，这是真的，但从星期五晚上到昨天深夜，她一直被儿子蹂躏，这她没说。
　　何强是从十三岁那年开始和母亲乱伦交配的，他父亲经常出差，母亲又高大又性感，母子终于乱伦也是难免的。在淫城不少家庭都是这样的，只不过家丑不外扬罢了。
　　期末考试，何强考得不错，为了奖励他，在暑假期间，何月芳让儿子任意蹂躏。尤其是这段时间孩子他爸出差，何强更是想玩就玩。
　　星期五下午，何月芳下班回家，走得香汗淋漓。她买了一些瓜果和熟菜带回家，打算给儿子好好改善一下。她把手里的东西放到厨房，便回到自己的卧室，准备脱衣服。
　　何月芳家是机关分的房子，三室一厅，房改后，她家已买了使用权。楼旧了些，不过家里装修得还是不错的，各种家电一应俱全。家庭生活很是舒适。
　　何强一下午在家没事，从妈妈床头拿了母亲嫩脚上脱下未洗换穿的一付肉色裤袜，使劲闻那发黑的袜尖和发黄的裆部，鸡巴硬得厉害。听见妈回来了，他便起身来到妈妈的房里。只见那何月芳，坐在床边，撩起短裙，脱了皮凉鞋，一条美腿的裤袜已经脱了，另一条腿正脱了一半。
　　何强一见，血脉贲张，上前去，跪在妈妈脚下，捉了那发黑袜尖，使劲地嗅着。外面天气太热，何月芳走得香汗淋漓，袜尖的莲香分外馥郁，被何强深深吸进大脑，令他鸡巴硬如铁石！
　　他又去闻妈妈裤袜的裆部，因天气热，何月芳没穿小三角裤，下身只穿了裤袜，裤袜裆部被汗水还有阴道里的分泌液浸得润湿了。何强使劲地闻那发黄的裆部，那成熟妇人胯下的骚味也被他深深吸入，令他鸡巴高举，怒目狰狞，向妈妈致意。
　　何强忍不住捉了妈妈的大白脚，一边捏弄着，一边把妈妈那高高翘起的白嫩玉趾含在嘴里，尽情地吮吸着，何月芳舒服得直哼哼，一些液体忍不住从她阴道里又分泌出来。
　　何强跪在妈妈脚下，捧着妈妈的大白脚足足玩弄了一刻钟，妈妈被他玩得淫水把胯下都流湿了。
　　何强粗野地撕咬妈妈的玉趾，何月芳疼得叫了起来！然后，何强一头扎入母亲胯下，贪婪地舔食着她阴道口汨汨流出的淫水，那可是上等的饮品啊，而且还是上好的春药！何强吃下肚去，只觉鸡巴滚烫，如烧红的铁棍。何月芳的阴部长满了大丛阴毛，又黑又密，何强兽性大发，竟狠命撕咬妈妈的大丛阴毛，何月芳又疼得叫了起来。
　　何强兽性再也难以抑制，他站起身将妈妈掀翻在床，扛起妈妈两条大白腿，粗暴地将铁硬的鸡巴顶入了妈妈的阴道，一捅到底，直捣子宫。何月芳娇嫩的子宫被捣，又疼又痒，忍不住又叫了起来。
　　何强两只魔爪死命抓住妈妈的大乳房，同时用力将又硬又烫的鸡巴往妈妈吕锖荽粒插得又快又狠。何月芳奶也疼，乱蔡郏被奸得叫作一团。
　　她的浓密的腋毛直撅撅地露在外面，何强看着真刺激。而何月芳的嚎叫声也更加刺激了儿子的兽性。母亲的大奶头子又大又黑，如同两只大葡萄，直直地撅着，随着大乳房不住晃动。
　　何强把鸡巴死死地顶入妈妈卵凵畲Γ弯腰低头，残暴地撕咬妈妈的大奶头子。奶头子是女人的命根子，哪里经得他如此狠咬？何月芳疼得发出声声惨叫！
　　就在妈妈的惨叫声中，何强再也控制不住，不禁是精液狂射，直射入妈妈卵凵畲Α
　　母子俩都瘫在床上。过了一会，何强缓过劲来，又扑上去，将鸡巴塞入妈妈嘴里，命她把鸡巴吮吸得干干净净。在妈妈嘴里，何强鸡巴又硬了。
　　他命母亲撅起肥白屁股，跪趴在床边，肥白的屁股朝着床外。何强无耻地舔着妈妈的精致屁眼。何月芳的屁眼周围长满了细密的肛毛，最性感了。何月芳被儿子舔屁眼，舔得她带着哭腔不停地叫唤，卵劾镆水直流。
　　何强去厨房，从妈妈刚买回来的菜里，拿了个西红柿，就是番茄，洗干净，再拿到妈妈卧室，他把西红柿慢慢塞入妈妈卵郏直到全部塞进去。何月芳的卤槐锏媚咽埽但也无可奈何，只好任由儿子玩弄。
　　然后，何强挺起又长又硬的鸡巴，慢慢顶入妈妈的屁眼。何月芳精致紧小的屁眼被撑开，儿子的鸡巴强行顶入，她忍不住哀求道：「小强，轻一点，妈妈受不了……」何强听了，顶得更用力了。
　　何月芳吕锩姹欢子塞入西红柿，屁眼里顶入儿子的硬鸡巴，胀得实在受不了，却又只有忍受。高大的何月芳痛苦地哭叫着，上半身整个地瘫在床上，她那张有着皱纹却更添风韵的脸贴在床上，泪水把床都浸湿了。她的肥白屁股高高地撅起，何强见了，残暴地挥掌猛击妈妈的大屁股，何月芳疼得直叫。
　　妈妈的屁眼很紧，何强鸡巴感觉很舒服，妈妈的叫声更刺激了他。他从妈妈吕锬贸鑫骱焓粒先命妈妈吃了两口，然后自己吃了。
　　吃了浸润着妈妈淫水的西红柿，何强已兽性大发，拔出鸡巴，朝妈妈吕锩屯薄
　　这种妇人母狗式，捅得最深，何月芳娇嫩的子宫受不了如此残暴的刺戳，疼得连声嚎叫。就在妈妈的嚎叫声中，何强再次将精液疯狂射入妈妈的子宫深处！
　　就这样，何月芳被儿子从星期五傍晚一直玩到星期天凌晨，母子俩才昏昏睡去。
　　何月芳早上醒来，儿子睡得跟死猪一样。她去外面，买了豆浆油条，回来叫醒儿子，母子吃了早饭，然后她带儿子去某重点中学报名上补习班。明年儿子就要高考了，趁这个暑假，得好好补习功课。
　　来到那所中学，只见报名点人很多，原来还要分级考试。何强的成绩不够上最好的班，那是人家这所重点中学自己学生上的，外校的班自然要差些。何月芳想，一定要让儿子上最好的班，于是就上前和那管报名的老师搭话。
　　那老师也就三十出头，瘦瘦的，见眼前妇人，高大性感，再看那下面，袜莲精美，不由就咽了口口水。何月芳见了，心下暗想，现在办事，没有白帮忙的，暗暗打定了主意。
　　何月芳就一直在旁静静地等着，等大家报名都差不多了，那老师都快收摊子了，何月芳就上前，帮老师收拾东西，一边和他搭话。
　　那青年教师姓魏，他盯着何月芳，想是要一口把她的袜莲吞下去。突然，他对何月芳说：「哎呀，我得先上个厕所。」于是起身便走。
　　何月芳让儿子等着，在后紧跟魏老师。魏老师一直来到教学楼教研室里。
　　学校放暑假，整个楼里没什么人，静悄悄地。何月芳也跟着进了教研室。她刚一进去，就被魏老师紧紧抱住热烈亲嘴，亲得何月芳几乎喘不过气来。
　　然后，魏老师让何月芳坐在他的椅子上，他抬起那高大妇人一条美腿，扒了肉色裤袜，他和何强一样，也是莲迷，使劲闻那发黑的袜尖，妇人袜尖的异香极大地刺激了他，令他兽性大发，捉了妇人的大白嫩脚，贪婪地吮吸撕咬捏弄，弄得妇人压低声音不住叫唤。
　　面对如此高大性感的成熟半老妇人，魏老师兴奋极了。他解开裤子，掏出鸡巴，将何月芳两条大白腿分开，架在椅子两边的扶手上，这样就迫使她亮出了卵邸Ｎ豪鲜Σ挥煞炙担挺鸡巴就进入了何月芳的身体。
　　何月芳哼哼叽叽地呻吟着，为了儿子的前途，忍受着这个青年教师的奸污。
　　再说何强，等母亲老不来，于是便顺着刚才她和老师走的方向走了来，进了大楼，一楼没人，上了二楼也没人，再上三楼，只听一屋内有妇人的哼哼声，很象妈妈的声音。他顺着声音找去，在那屋外停住，推门一看，妈妈正被那老师按在椅子上操哩。何强血脉贲张，推门而入。
　　魏老师正操得带劲，见何强进来了，吓得停了动作，心想这下坏了。他鸡巴停在何月芳吕铮楞楞地看着何强。
　　何强三步两步闯上去，一把捉住妈妈的大白脚，一口吞下，狠命撕咬起来，何月芳疼得尖叫起来。
　　魏老师这才回过味来，明白这母子俩是乱伦的，这在淫城并不少见，于是他就放心大胆地继续操了起来。
　　何月芳的潞徒帕酱π云鞴俨以怩艴铮不由得哭叫起来。何强看着妈妈被操的样子，品尝着妈妈妈的嫩脚美味，鸡巴硬硬地举了起来。
　　魏老师从何月芳吕锇纬黾Π停让她穿上凉鞋站在地上，他对何强说：「同学，我们都喜欢你妈妈，大家一起上吧！」于是他从后面抱住何月芳，将鸡巴顶入她的屁眼，何强从前面狠顶妈妈的卵邸：卧路疾以馇昂蠹谢鳎痛苦地哭叫着，被奸弄得汗泪满面。
　　何强和魏老师轮奸何月芳，奸到很晚，天黑了，他们开了日光灯继续操何月芳。
　　魏老师把何强安排到最好的补习班，又抓到了何月芳母子乱伦的把柄，此后就经常和何强一起轮奸何月芳，那个高大性感的半老妇女，从此成了他的长期情妇，任他玩弄。


第23章孙诚蓉城行
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以前老邪写过一篇坚叔蓉城行，现在再写一篇孙城蓉城行。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　快到年底了，孙诚乘飞机前往蓉城与一个重要客户进行会谈。
　　在豪华的淫城机场，孙诚办好了登机手续进入候机大厅。候机大厅人不多，孙诚一看时间，离起飞还早，便想找个人少的地方坐下，打几个电话。
　　他正提着皮包往前走着，这时迎面走来一个机场的女工作人员，孙诚一看，认识，原来是机场的女工作人员江莉。
　　这江莉今年38岁，身高约1米67，颇有姿色，烫发，身姿俏丽，穿着蓝色制服衣裤，肉色裤袜半高跟鞋，因为孙诚频繁乘飞机出差，她早就是孙诚的老相好了。
　　江莉老远就看见孙诚，向他打招呼。孙诚一看见是她，高兴极了。孙诚一见江莉那穿着肉色丝袜的长得非常周正的脚，咽了口口水：「江莉姐，越来越性感了。」江莉嫣然一笑：「孙大经理，这又是去哪儿啊？」孙诚道：「去蓉城，江莉姐，快给找个地方歇一下。」江莉一笑：「跟我来。」于是带着孙诚，走了很长一段路，拐弯抹角，来到一间办公室。
　　办公室里没有别人。江莉说：「这是我们另一个办公室，平常不用。」两人进了办公室，孙诚把皮包放到沙发上，一屁股坐下，就弯腰捉住江莉的脚，扒了她的高跟鞋，捧着江莉的袜莲，把鼻子凑到她发黑的袜尖上，使劲地嗅那发黑袜尖。
　　江莉站在孙诚的面前，抬着一条美腿，伸着袜莲供孙诚闻，一边笑道：「孙诚，你说你是不是有点变态？」孙诚一边闻一边答：「我呀就是变态！你的脚长得真好看，你的脚真香啊！
　　我就是喜欢你的脚！」江莉微微一笑，只好站着继续供孙诚玩弄她的袜莲。孙诚贪婪地嗅着江莉的袜莲，足足嗅了十几分钟，又换另一只，连嗅带捏，又是十几分钟，这才过足了丝袜瘾。
　　孙诚想把江莉的丝袜扒下带走，江莉道：「别折腾了，快到起飞时间了。我还得脱裤子，麻烦。」说着打开一个锁着的抽屉，拿出一付丝袜，递给孙诚：「这是我脱下来换穿的，你拿去吧。」孙诚拿了江莉的丝袜，心满意足，这才提上包，江莉送他，上了飞机。
　　一上飞机，孙诚的眼睛就不够用了，贪婪地看着那些空中妇。
　　看过几个空中妇，孙诚盯上了乘务组长。他看了这位空中妇的胸牌，知道了她叫江亚晖。这位乘务组长看上去大约四十六七岁，身高大约1米64左右，虽然年龄不小了，却仍很有姿色，她穿着深蓝色紧身制服短裙，肉色裤袜，半高跟鞋，走到孙诚跟前，给他发湿手巾。孙诚接手巾的时候，故意捏了一下她的手。
　　江莉的手长得秀美如玉，孙诚捏了一把，手感好极了。
　　孙诚的座位靠走道，他故意把身子朝过道坐着，江亚晖经过的时候，屁股在孙诚身上蹭过，孙诚感觉她的屁股又肥又软。
　　他回过头看去，看着江亚晖。江亚晖穿着肉色裤袜的小腿真是非常美丽。
　　飞机在空中飞行，江亚晖等空中妇又开始给乘客们送饮料。
　　喝过饮料，大家都放松了。江亚晖等聚集在后舱。
　　孙诚从座位上起身，来到后面，和江亚晖聊了起来。
　　聊着聊着，孙诚给江亚晖递了张名片，江亚晖也给孙诚留了电话。
　　刚才孙诚在机场嗅了江莉的袜莲，鸡巴一直蠢蠢欲动，这时，他看着江亚晖的美丽小腿，实在按捺不住，心想，今儿个非得把她办了不可！
　　其他几个空中妇到前边给乘客们加饮料去了。孙诚掏出一大把票子，塞给江亚晖，然后拉着她，进了一间洗手间。
　　江亚晖对贵宾，是提供性服务的。
　　孙诚让江亚晖坐到洗手台上，然后跪在美人脚下，扒了她高跟鞋，见那江亚晖的袜莲长得精美标致，孙诚欣喜若狂，捉了江亚晖的袜莲，抽动鼻子，使劲嗅那发黑的袜尖，同时使劲地捏弄江亚晖的袜莲。江亚晖被他弄得轻轻呻吟起来：「……轻……轻点呀……」孙诚一路摸上去，撩起江亚晖的短裙，见里面江亚晖只穿了付无裆裤袜，空裆处是大丛黑乎乎的阴毛。
　　孙诚高兴地一头扎入江亚晖两腿之间，撕咬她的阴毛，舔她的卵邸＝亚晖被舔得痒得不住叫唤，淫水流出，都流到孙诚嘴里，被他吃下。
　　孙诚鸡巴铁硬，站起身来，解开江亚晖的上衣，亮出她的乳房，江亚晖的乳房不小，被孙诚使劲捏弄。江亚晖面色发红，连声叫着说道：「轻点……轻点捏呀……」孙诚鸡巴硬如铁棒，他让江亚晖从洗手台上下来，他坐上了洗手台，解开裤子，又粗又硬的鸡巴直楞楞地高举着。
　　江亚晖下了洗手台，也跪了下来，玉手扶着孙诚的鸡巴，大口吮吸着他的鸡巴。
　　孙诚舒服得连声叹息着，一时憋不住，精液射出，都射入江亚晖嘴里，江亚晖都吃了下去。
　　两人收拾好，出了洗手间。
　　孙诚坐回座位。不多久，飞机在蓉城机场降落了。
　　孙诚的客户沪蓉丝袜厂来车，将孙诚接到酒店。
　　晚上，吃完了招待宴席，孙诚回到客房，打开电视。现在，各大省市的电视台都上了通讯卫星，所以各大省市的电视节目都看得到。
　　孙诚用遥控器扫着各个频道。换到大市北安的频道，这个台正在播放模特大赛，女主持人引起了孙诚的注意。这个女主持人名叫吕敏菲，看个头，身高至少在1米78左右，看年龄，三十岁左右，貌俊美，穿着连衣短裙，光着美腿秀足穿着拖鞋，非常性感。孙诚见她的脚长得异常秀美白皙，咽着口水，暗想，哪天到北安去出差，一定要想法弄她一下。
　　孙诚再看那些模特，个个俊美，其中有几个特别引起他的注意，有一个大模才十三岁，已经是身高1米85的大姑娘了，看上去至少有二十几岁了。还有一个58岁，身高1米83，孙诚看着，想着，心说，看来北安也是美妇如云，得找个机会去出出差。
　　第二天，他去沪蓉丝袜厂办事。
　　沪蓉丝袜厂是五十年代从上海迁到蓉城的，厂里多是上海裔，所以漂亮女人特别多。
　　女厂长王悦宁就是个颇有姿色的女人。昨晚招待孙诚时，孙诚就看上她了，只是席间人多，无法多说。
　　王悦宁47岁，身高1米64，穿着浅色套装西裤，肉色裤袜半高跟鞋，在厂里她的办公室接待了孙诚。
　　他们聊得非常投机。孙诚决定为她们厂的丝袜在淫城打开市场。
　　中午，孙诚和女厂长出了厂，单独在酒店请了女厂长。
　　一连三天，皆是如此。孙诚和女厂长已经很熟了。
　　第四天中午，孙诚又在酒店请了女厂长。这次，他们喝了很多酒。
　　女厂长王悦宁不胜酒力，满面红晕，昏昏沉沉的。
　　孙诚买了单，扶着女厂长，来到客房。
　　他扶着女厂长躺到床上，帮她脱了鞋，王悦宁昏睡过去。
　　望着颇有姿色的女厂长，孙诚觉得口干舌燥。
　　他捉着王悦宁的精美袜莲，细细欣赏着。王悦宁的脚长得娇小精美，令孙诚爱不释手，令孙诚垂涎三尺。
　　孙诚捉住王悦宁的袜莲，使劲嗅那发黑袜尖，直嗅得鸡巴暴起！
　　孙诚再也按捺不住，扒光了王悦宁的下身，爬到她的身上，将鸡巴插入了她的卵邸
　　当王悦宁从昏睡中醒来时，孙诚正在狠狠操她。
　　从孙诚客房里出来，已经是下午五点多了。王悦宁坐到车上。这时她当然已经收拾得毫无破绽，开车的司机小张什么也没看出来。
　　王悦宁回到家里，她在孙诚的客房里已经洗过澡，这时，她赶快脱衣服，打算换一下衣服。
　　正在此时，她儿子王登峰回来了。
　　王登峰今年上初三，他的妈妈这么性感，当然没有逃过他的五指山。他和妈妈乱伦已经一年多了。
　　王登峰一看到妈妈的裸体，鸡巴一下硬了起来。
　　他走上前去，跪到妈妈脚下，捉起妈妈的秀足，细细地吮吸她的玉趾。王悦宁被儿子玩她秀足，痒得淫水直流，当然衣服也换不成了，就这么赤身裸体地坐在床边，供儿子玩弄她的秀足。
　　王登峰细细地舔遍了妈妈的两只秀足，然后，顺着妈妈的小腿大腿一路舔上去。最后，他跪在妈妈两腿之间，尽情地舔着妈妈的卵邸Ｍ踉媚的阴毛很多，看着就很刺激。她的卵鄹詹旁诰频暌丫洗干净了，这时她就任凭儿子舔了。她被儿子舔得忍不住轻轻叫了起来：「……哎呀……哎呀……」王登峰登上了母亲的阴峰，然后又登上母亲的乳峰，抓住妈妈的丰满乳房，使劲吮吸撕咬妈妈的大奶头子，弄得妈妈又疼又痒，叫个不停。
　　王登峰就势扛起妈妈的两条美腿，将硬硬的鸡巴插入妈妈的卵邸
　　爸爸出差，今夜，王登峰可以尽情地蹂躏母亲。
　　他父亲四十四岁，是厂里的一个中层干部，是他妈妈的部下。
　　妈妈的卵凼悄敲词媸饰屡，王登峰人小鬼大，鸡巴又粗又长，使劲朝妈妈卵劾锒ァＭ踉媚今天在酒店被孙诚狠操了两次，这时有些受不了儿子的蹂躏，被奸得不住嚎叫。
　　王登峰还嫌不足，一边操妈妈，一边吞下妈妈一根玉趾尽情吮吸。
　　王悦宁痒得连声呼喊。
　　王登峰兽性大发，狠咬妈妈的一玉趾！王悦宁疼得尖声惨叫！
　　王登峰又从妈妈卵劾锇纬黾Π停命妈妈翻过身跪趴在床边，屁股朝着他。
　　他站在床前，弯下腰，无耻地舔妈妈的屁眼。王悦宁痒得一个劲叫唤。
　　王登峰又从妈妈吕锱了些淫水抹在妈妈屁眼上，然后把鸡巴狠狠顶入妈妈的屁眼。
　　妈妈的屁眼非常紧小，夹得王登峰舒服极了。
　　他见妈妈屁股肥软白嫩，不由得挥起手掌，使劲抽打妈妈的屁股，妈妈的白嫩屁股被他打得红了一片。他每打一下，妈妈就惊叫一声。
　　王登峰的鸡巴被妈妈的屁眼夹得快要憋不住了，他急忙将鸡巴从妈妈屁眼里拔出来，缓了一缓。
　　然后，他将鸡巴再度从后捅入妈妈的卵郏猛捅起来。
　　下午到现在，王悦宁卵垡恢北凰锍虾投子摧残，这时再遭儿子蹂躏，她吃不消，连声嚎叫。
　　就在妈妈的嚎叫声中，王登峰精液狂奔，全部射入妈妈卵凵畲Α


第24章退休女局长潘玉翘
　　淫城新闻出版局退休女局长潘玉翘，身高一米六四，六十三岁，看上去五十余岁，容貌姣好，丰满白嫩，丰乳肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙光滑娇小，值此盛夏季节，她穿着白衬衣，灰色短裙，肉色无裆裤袜，奶白色高跟皮凉鞋，性感异常。
　　潘玉翘的儿子，是某出版社编辑潘伟，二十四岁，中等身材，他嗅了母亲丝袜后，鸡巴勃起得特别伟大。
　　潘玉翘虽然已经退了，却仍在局里做顾问，她的办公室还在，她也每天上午去局里看看，中午回家，做个午饭，然后午睡。
　　她老伴今年五十九岁，是某大学教授，还在学校里教课。
　　夏日的一个下午，潘玉翘的丈夫上午就去学校了，要到晚上才能回来。潘玉翘中午回到家，做了午饭。她没有用保姆，因为她有家庭的秘密。
　　潘玉翘母子其实在同一个大院里上班，出版局和潘伟工作的出版社在同一个大院里。
　　司机把潘玉翘送回出版局家属楼，就开车回局里去了。
　　吃完午饭，潘玉翘去睡午觉了。
　　午觉醒来，潘玉翘出去，到外面买了些菜肉和饮料。正值酷暑，外面很热，她走得香汗淋漓，匆匆回到家里，她脱了衣服正想洗澡，儿子潘伟回来了。此时潘玉翘正脱得只剩一付肉色无裆裤袜，儿子见了，立即将她按在客厅的圈椅里。
　　她儿子从十三岁起就开始与她乱伦了，至今已经十一年了。
　　此时，在潘玉翘家里，她被儿子按在圈椅里，她的两条穿着肉色无裆裤袜的美腿被掀过头顶，两只精美袜莲高举，儿子潘伟站在圈椅前，捉着母亲的娇小袜莲，使劲将鸡巴往母亲的卵劾锫叶ァ
　　潘伟一边操母亲，一边捉着母亲的娇小袜莲，使劲嗅那发黑的袜尖。潘玉翘那发黑袜尖醉人的异香，被她儿子深深吸入大脑，令他鸡巴越来越大，顶得潘玉翘又疼又痒，痛苦地不断发出嚎叫。
　　潘玉翘阴毛非常浓密，腋下也长着柔密的腋毛，潘伟看在眼里，格外兴奋，操得更加猛烈。
　　嗅着母亲那发黑的袜尖，潘伟的鸡巴勃起得格外粗大，直捣母亲的子宫，潘玉翘疼痛难忍。
　　现在的年轻女人与男人性交，男人必须使她舒服，她才会满意，如果是受到如此粗暴的蹂躏，现在的年轻女人是绝对不干的；但性感老妇潘玉翘，是潘金莲潘玉莲的后裔，是十足的淫妇，她被儿子摧残得很疼，痛苦不堪，而同时她从这种痛苦中竟感到了一种沉沦的快感。这是这个性感老骚妇比一般年轻女人淫贱得多的地方。
　　随着儿子一次一次的快速捅入，潘玉翘被操得连声娇叫着。她的秀美的一玉趾情不自禁地高翘起来，几乎与脚面成90度垂直。这个性感淫妇名叫潘玉翘，真实名副其实啊！
　　潘伟见了，更加兴奋，操得更为猛烈。
　　潘玉翘丰满白嫩的乳房，随着儿子的进攻节奏而剧烈地晃动着，那大如葡萄的褐色大奶头子直直地撅起，显示出这个淫妇被操得发了情。
　　潘玉翘的子宫被儿子的大鸡巴撞击得很疼，她痛苦地嚎叫着，惊恐地用她那十指尖尖的玉手紧紧抓住椅子扶手，时而紧紧地抿着嘴，以减轻痛苦。
　　母亲痛苦的表情更加刺激了儿子的兽欲，潘伟伸出魔爪，捏住母亲的大奶头子，使劲地揪扯，把母亲的大奶头子揪得很长，潘玉翘疼得连声惊叫。
　　谁能想到，一个高高在上的女局长，在家里竟被儿子玩得像条淫贱的母狗。
　　潘玉翘的大丛阴毛从肉色无裆裤袜的裆部空洞里露出，显得分外撩人。
　　潘伟狠捏母亲的长奶头子，潘玉翘疼得发出绝望的嘶叫。
　　潘伟听着母亲的惨叫，兽性大发，凶狠地冲击母亲的卵郏潘玉翘疼得死去活来，泣不成声。
　　就在母亲凄惨的哭叫声中，潘伟精液狂奔，全部射入母亲的卵凵畲Α
　　晚上，潘玉翘局里在新世纪俱乐部有个招待会。潘玉翘被儿子摧残得不轻，本不想去，但潘伟很想去，潘玉翘只得忍着峦矗勉强下地，带着儿子去参加招待会。
　　在新世纪俱乐部大堂，潘玉翘遇到一个熟人，某军官妻子颜春玲，她四十五岁，一米六四，美貌，脚长得异常秀美白嫩，穿花衬衣，短裙，光着美腿嫩脚穿着拖鞋，在新世纪俱乐部大堂里转悠。她带她儿子到俱乐部的三温暖来洗澡。
　　颜春玲和潘玉翘打过招呼，就带着她儿子颜肃进了三温暖。服务员按颜春玲的要求，带母子俩进了一个包间，然后服务员拉好门出去了。
　　在三温暖的包间里，颜春玲对儿子打开了双腿。
　　颜春玲靠在包间的沙发上，一丝不挂，两腿叉开，露出阴毛掩映的卵郏嫩脚踩在沙发的边缘。她十七岁的儿子颜肃，手持电棍，使劲朝她卵劾锿薄５绻鞯目关未开，并未通电，却也捅得颜春玲嚎叫不绝，她只得按照儿子的命令，将一只嫩脚伸到儿子张开的大嘴里，供儿子尽情吮吸撕咬。颜肃尽情享用品尝母亲白玉嫩脚的美味，颜春玲叫得更厉害了。
　　看着性感成熟的母亲，在自己面前叉开两腿，亮出卵廴巫约郝彝保还伸着嫩脚供自己品尝，颜肃兴奋极了，鸡巴硬得厉害。
　　颜春玲这位军官太太，仗着丈夫的关系，在做生意，认识不少人，有不少情夫，但是，和谁玩，她觉得都不如和儿子乱伦来得刺激。
　　颜肃口含母亲玉趾，手持电棍，使劲地捅母亲的卵郏捅得颜春玲皱着秀眉不住地叫唤着。
　　三温暖包间里，各种摧残玩弄妇女的工具十分齐备。颜肃玩了好久，又换花样。他送开嘴，放了母亲的玉趾，然后，从母亲卵劾锇纬龅绻鳎又拿起一个电动老鼠，放入母亲吕铩５缍老鼠发出嗡嗡的低响，在颜春玲的卵劾镒甓，颜春玲受不了，皱着眉头，连声惊叫。
　　她的淫水不可抑制地汨汨流出。
　　看着母亲被电动老鼠弄得那么狼狈，颜肃感到非常快活和刺激。
　　此时，颜春玲分着两腿，背靠着沙发靠背，她原先伸到儿子嘴里的嫩脚已经收回，两只嫩脚都踩在沙发边。颜肃看着母亲的两只嫩脚，又想品尝了。他跪在母亲坐的沙发前，亲吻吮吸母亲踩在沙发边的嫩脚那白玉般的玉趾。颜春玲吕锉荒堑缍老鼠乱钻，她敏感的嫩脚玉趾又遭儿子吮吸，弄得她淫水直流，不停地叫唤。
　　颜肃尽情吮吸了母亲的玉趾，然后从母亲卵劾锶〕龅缍老鼠，继续跪着，开始舔母亲的卵郏吃母亲的淫水。
　　颜春玲的浓密阴毛扫在儿子脸上，令他感到刺激。颜肃兽性大发，竟丧心病狂地吮吸母亲的阴蒂。颜春玲的阴蒂很快肿胀起来。她那敏感的阴蒂哪里受得了被儿子如此吮吸啊？颜春玲痒得发狂，连声嚎叫。
　　颜肃把母亲的阴蒂舔得肿胀起来，这才停止吮吸，然后，他再度将电棍插入母亲的卵郏接着，命母亲下了沙发，头朝沙发，低着头，弯着腰，扶着沙发站着，肥白的屁股朝外，撅着屁股。
　　颜肃凑到母亲屁股后面，贪婪地舔着母亲的精致紧小敏感的屁眼，舔得母亲呻吟不止。
　　颜春玲的屁眼涂满了儿子的口水。
　　颜肃站到母亲屁股后头，使劲将硬邦邦的鸡巴顶入母亲的屁眼。
　　颜春玲的屁眼被撑开，她叫唤着，说不清是难受还是舒服。
　　颜春玲的卵劾锊遄殴鳎屁眼被儿子的鸡巴顶入，她撅着屁股弯着腰，叫个不停。
　　颜肃将魔爪伸到母亲身下死命抓住母亲丰满的奶子，颜春玲疼得惊叫起来。
　　颜肃抓住母亲的奶子，同时使劲把鸡巴往母亲屁眼深处里狠顶！
　　颜春玲的屁眼紧小湿润温暖，紧紧裹着儿子的鸡巴，颜肃的鸡巴顶在母亲的紧小屁眼里，实在舒服极了，耳边又回响着母亲的淫叫，颜肃终于憋不住了，浑身一松，禁不住精液狂射，都射入了母亲的屁眼深处。
　　再说那潘玉翘，在招待会上，遇到了她的大姐潘玉香，潘玉香也是一位尚有影响的退休女干部。她们老姐妹花，潘玉翘是二姐，她的大姐潘玉香六十七岁，看上去没实际年龄那么大，保养得很好，一米六五，颇有姿色，虽说皱纹不少，仍然风韵犹存，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙。
　　招待会结束后，大姐潘玉香回到家里。她一回家，儿子就扑了上来。
　　她丈夫早已死于她的胯下，她和儿子相依为命。她儿子今年十四岁。
　　儿子扒掉了潘玉香的衬衣短裙，潘玉香只戴着白色兜式奶罩，穿着肉色无裆裤袜，被她十四岁的儿子潘进按在床上，掀起她两条美腿狠操。
　　潘进站在床前，将躺在床边的母亲掀起一双美腿，一边操一边吼叫着：「潘玉香！潘玉香！我操死你！妈妈，我要操死你呀！」潘玉香躺在床上，高举美腿，被操得连声应道：「儿子，好儿子，操死妈妈吧！妈妈愿意给你操！」潘进咬牙发狠道：「潘玉香！你个骚货！你个骚拢∥也偎滥阏飧隼弦妇，操死你这条老母狗！」一边说着，一边狠操母亲！
　　潘玉香被操得不住叫唤：「啊呀……啊呀……妈妈……是……老淫妇……妈妈……是老母狗……把妈妈这条老母狗……操死吧……哎呀……哎呀……」潘进继续吼道：「潘玉香，我操烂你这个老骚拢　古擞裣愫拷械溃骸感〗……使劲操吧……操烂妈妈的这个老骚掳桑∴蕖…
　　噢……」潘进一边操一边问：「妈妈，儿子操你，你舒服吗？」潘玉香淫叫道：「舒……舒服……」潘进继续问道：「儿子让妈妈舒服，妈，你说，我是不是个孝顺儿子？」潘玉香呻吟着：「哎呀……哎呀……我的小进……最孝顺了……你真是妈的好儿子……妈妈的孝顺儿子……哎呀……哎呀……」中学生潘进学习很好，他一边将鸡巴往性感老娘的卵劾锫掖粒一边念叨：「万恶淫为首，百善孝为先，妈妈呀，这两样你儿子都占全了！」潘玉香娇吟道：「呀……呀……我儿子真有学问……连操妈妈……都操得这么……有文化……妈妈给你操……妈妈心甘情愿……我的儿子……真优秀……文武双全……学习好……床上功夫又好……真是妈妈的好儿子……妈为你骄傲……
　　妈愿意给你操呀……妈喜欢你呀……好儿子……啊呀……啊呀……」潘进听了，不由得更加兴奋，他吼叫着：「妈！妈！我爱你！我亲爱的妈妈呀！我喜欢你呀！」他一边吼着，一边加紧攻击母亲阴道深处，操得潘玉香娇吟婉转。
　　潘玉香戴着白色奶罩，穿着肉色无裆裤袜的一双美腿高高举起，两只精美袜莲在儿子眼前晃动，分外撩人。
　　潘进禁不住母亲袜莲的诱惑，捉住性感老娘的一只袜莲，使劲地捏弄着。潘玉香是潘金莲潘玉莲的后裔，脚长得很美，也很敏感，被儿子这么使劲捏弄，弄得她又痒又疼，忍不住淫汁越流越多，叫作一团。
　　潘进玩了好长时间母亲的袜莲，才放开母亲的袜莲，然后，他从母亲卵劾锇纬黾Π停本来他是站在床前操母亲的，此时，他爬上床，骑到母亲身上，将鸡巴插入性感老娘的嘴里，命令母亲为他吮吸鸡巴。
　　潘玉香躺在床上，被儿子压着，大口吮吸儿子的鸡巴。潘进的鸡巴在母亲嘴里，感觉舒服极了，他感觉憋不住了，于是，从母亲嘴里拔出鸡巴，在母亲有不少皱纹但仍很好看的脸上敲击着。突然，他大吼起来，精液怒射，都射到性感老娘好看的脸上。
　　之后，潘进舒坦地躺在床上休息，潘玉香起身，在床上，跪在儿子身边，弯下腰，温柔地吮吸儿子的鸡巴，将儿子鸡巴上的精液还有她自己的淫汁，都吮吸得干干净净。
　　在性感老娘潘玉香的嘴里，潘进的鸡巴又硬了起来……


第25章相思熟妇店
　　［人物简介］汪艳：汪勇之母，酒店女老板，58岁。
　　贾云芳：贾锐之母，女警，兼职酒店脱衣舞娘，54岁。
　　乔云淑：乔兵之母，空中妇，兼职酒店脱衣舞娘，65岁。
　　王艳芳：酒店脱衣舞娘，58岁。
　　赵俊芳：某公司公关部女职员，兼职酒店脱衣舞娘，54岁。
　　马玉芳：马强和马月芳之母，保险推销员，兼职酒店脱衣舞娘，65岁。
　　马俊芳：马玉芳的妹妹，马辉之母，酒店脱衣舞娘，58岁。
　　马月芳：马玉芳的女儿，某公司女职员，兼职酒店脱衣舞娘，38岁。
　　刘春艳：刘军之母，建设银行的女员工，兼职酒店脱衣舞娘，47岁。
　　吕苹：吕刚之母，酒店高级女职员，兼职酒店脱衣舞娘，54岁。
　　汪勇：汪艳的儿子，在酒店任保安部经理，17岁。
　　贾锐：贾云芳的儿子，汪勇的亲信打手，24岁。
　　乔兵：乔云淑的儿子，汪勇的亲信打手，20岁。
　　刘军：刘春艳的儿子，汪勇的亲信打手，19岁。
　　吕刚：吕苹的儿子，汪勇的亲信打手，19岁。
　　马强：马玉芳的儿子，十几岁。
　　马辉：马俊芳的儿子，十几岁。
　　马彪：马玉芳的外孙，马月芳的儿子，13岁。
　　正文：
　　淫城酒店林立，其中有一家三星级酒店，也是一家泛亚酒店，人们都叫它是「相思熟妇客店」，该酒店地上一百三十八层，地下三百层。酒店女老板汪艳，现年58岁，身高1米70，貌俊美艳丽，大乳细腰肥臀美腿，一双大白脚长得异常秀美白嫩，她梳髻，颇有风韵。现在是夏天，她穿着短裙，光着美腿嫩脚穿着拖鞋，性感异常。
　　汪艳原是一家公司公关部女职员，专供领导和贵宾蹂躏。后来一把手下台，他下台前，给了汪艳一大笔钱，她就开了这家三星级酒店，并加盟泛亚酒店。
　　「相思熟妇客店」以向客人提供熟妇性服务闻名，所以住房率很高。
　　汪艳的儿子汪勇，今年17岁，在酒店任保安部经理，带着一伙狐朋狗友，整天糟蹋酒店里那些性感熟妇。而他的妈妈汪艳也早在他十四岁那年起就开始供他蹂躏了。酒店女员工包括夜总会按摩院的礼仪妇按摩妇脱衣舞娘女模特在内，共一万五千余人，皆是熟妇，每人都必须向客人提供性服务。
　　这天下午四点多，汪艳刚安排好一些事务，正坐在她宽大办公室里的老板椅上。打算休息一下。门一开，汪勇带着几个人闯了进来。能不敲门就闯进汪艳屋子的人只有汪勇。
　　汪勇午觉睡醒，想操熟妇，想起性感老娘，不由是兽j难耐，带着几个打手就闯进了母亲的房里。
　　汪艳见儿子来势不善，吓了一跳，正要起身，早被一伙人按在椅子上。汪勇跪在母亲脚下，撩起她的短裙，一头扎入妈妈胯下，贪婪地舔起妈妈吕矗并且撕咬妈妈的大丛阴毛。
　　另两个二十几岁的打手则掀起女老板的两条大美腿，捉了嫩脚百般吮吸捏弄撕咬。还有两个，热烈揉摸汪艳的大乳房，吮吸撕咬那俊美老妇大如葡萄的褐色大奶头子。另两个打手更邪，埋头在女老板腋下，舔她柔密的腋毛。汪勇等人在酒店里被称作「七匹狼」，那俊艳老妇被这七匹狼弄得又疼又痒，不住惊叫，淫水直流，表情十分痛苦。
　　母亲痛苦的表情更加刺激了汪勇等的兽性。汪勇舔食着妈妈的淫水，兽性更加炽烈。他站起身，将粗壮的雄性生殖器粗暴地捅入妈妈的卵郏直捅妈妈的子宫。汪艳痛苦地嚎叫起来。那两个玩弄汪艳嫩脚的打手被汪艳的嚎叫声所刺激，也狠咬那俊艳老妇高高翘起的秀美一玉趾，那吃奶的两个家伙也残暴地狠咬汪艳的大奶头子，俊艳老妇的各处性器官遭到全面攻击，她痛苦地哭叫起来！
　　汪艳痛苦的哭叫声更加刺激了汪勇等人的兽性，汪勇吼声如虎，奋勇直捣母亲子宫，直欲将母亲的子宫捣烂。他边操边骂：「妈妈！我要操死你！」汪艳痛苦地哭叫着：「操死妈妈吧……妈妈……不要活了……疼死了……妈妈……受不了了……饶了妈妈吧……」汪勇操得更为凶狠。
　　在妈妈的哭叫声中，汪勇不由得精液狂奔，全部射入妈妈子宫深处。
　　随后，汪勇躺到里间宽大的席梦思床上，命令汪艳跪趴在他面前，低头大口吮吸他的鸡巴，把他鸡巴吮吸乾净。汪艳的精致屁眼，周围长着一些肛毛，完全暴露在光天化日之下。汪勇的亲信打手贾锐，二十四岁，按捺不住，凑到女老板的肥白屁股后头，无耻地舔那俊艳老妇的精致屁眼。
　　汪艳被舔得不住呻吟。贾锐又将中指捅入汪艳的屁眼使劲捅着抠着，那老妇的屁眼里柔软极了。贾锐一时兴起，挺起大鸡巴，强行顶入汪艳的屁眼。汪艳一边吮吸着儿子的大鸡巴，后面又被捅入屁眼，不由得呜咽起来。泪水在她俊艳的脸上流动。
　　汪艳的脚后跟白嫩精致，脚心深弯白嫩而敏感，另两个打手不让她的嫩脚闲着，无耻地舔她的精美脚后跟，舔她的脚心。汪艳的哭叫声更大了。
　　其余三个家伙从女老板床头拿起一付她嫩脚上脱下未洗换穿的肉色裤袜，两个闻那发黑的袜尖，一个闻那发黄的裆部，那俊艳老妇醉人的脚味和胯下的骚味被青年打手们深深吸入大脑，令他们一个个雄茎高举，向女老板致意！
　　在妈妈的嘴里，汪勇鸡巴再度勃起，妈妈吮吸他的鸡巴令他太舒服了。看着妈妈痛苦的样子，汪勇心里一热，不由再度精液狂奔，直射入妈妈咽喉深处，迫使她全部吞了下去。
　　在后面，贾锐也吼叫着射了，都射进女老板屁眼深处。然后他也将鸡巴塞入女老板嘴里，迫使她将鸡巴吮吸得乾乾净净。
　　汪勇贾锐退出战场，在一旁休息。那五个打手早憋不住了，猛扑上去，将汪艳奸得死去活来。
　　在酒店里，开设有大型夜总会，其中还有按摩院。打手们的母亲也被他们引进来卖淫。贾锐的母亲是一位女警，名叫贾云芳，今年54岁，身高1米68，颇有姿色，高大丰满白嫩，脚长得异常秀美白嫩，她在家与儿子贾锐交配，也被贾锐引进了「相思熟妇客店」成为一位包间脱衣舞娘。
　　正当七匹狼将汪艳奸得死去活来之际，贾云芳来到酒店，想找汪艳聊一下上个月工资奖金的事情。她在外按了门铃，贾锐开了门，一见是妈妈，便一把拉了进来。
　　贾云芳穿着灰色夏季制服短裙，光着美腿嫩脚穿着细带皮凉鞋，性感异常。
　　汪勇一见这位女警，鸡巴又硬了。他和贾锐将贾云芳按在宽大的沙发上，扒了她的凉鞋，各捉了她一只嫩脚，贪馋地吮吸起来。贾云芳被弄得不住呻吟，淫水直流。到后来，她被弄得忍不住要尿出来。
　　汪勇命她蹲在沙发边，汪勇头朝上，将头伸到她胯下，大嘴对准她满是阴毛的卵郏命令她尿，贾云芳尿眼一松，尿了出来，她看着她的骚尿被汪勇大口喝下，忍不住惊叫起来。贾云芳正尿了一半，汪勇命她戛然而止，汪勇退出妇人胯下，贾锐又钻了进去，又命贾云芳再尿，贾云芳余下的尿都被她儿子喝了。
　　喝了女警骚尿，汪勇贾锐二人再度兽性发作，贾锐将母亲按在沙发上，掀起她的灰色制服短裙，扛起她两条美腿，将大鸡巴往她卵勖屯保汪勇则站上了沙发，将大鸡巴朝贾云芳嘴里猛捅。贾云芳被奸弄得一塌糊涂，哭叫不止。
　　夜里，夜总会和按摩院宾客盈门。与此同时，一辆航空公司的豪华面包车在南二环路口停下，车上下来十五位空中妇。都是性感熟妇，其中八位坐上她们儿子接她们的私家车或者是出租车回家与儿子交配去了。另七个则坐上泛亚酒店接她们的另一辆豪华面包车，直奔酒店。
　　她们被称为「七仙女」，业余在「相思熟妇客店」卖淫。她们都是五六十岁身高1米68的性感熟妇。其中一位叫乔云淑，65岁，身高1米68，容貌姣好，高大丰满白嫩，和其他几位空中妇一样，她穿着深色空中妇制服短裙素色裤袜浅口高跟鞋，性感异常。
　　来到酒店，其他几位很快被分到各包间跳脱衣舞去了。乔云淑则被汪勇贾锐等叫进女老板办公室遭受蹂躏。这时，汪艳贾云芳已被奸得爬不起来了，打手们仍然不放过她们，继续糟蹋她们。
　　乔云淑则被汪勇和贾锐扒得只穿了一付素色裤袜，一只发黑袜尖被从乔云淑的白皙秀足上扒下，塞进另一个袜筒。汪勇捉了那空中妇的精美袜莲，贪婪地嗅那发黑袜尖，贾锐则捉了乔云淑的另一只光着的秀足吮吸撕咬，那性感老妇被玩弄得不住叫唤。
　　然后，乔云淑的儿子乔兵，二十岁，汪勇的亲信打手，他刚参与了轮奸汪艳贾云芳，现在刚缓过劲来，他躺在床上，乔云淑跪下，将满是阴毛的胯下坐在儿子脸上，供他舔隆Ｋ被儿子舔得受不了，叫个不停。汪勇站在她脸前，将鸡巴往她嘴里乱捅，在快要射精时，汪勇从那空中妇嘴里拔出鸡巴，将精液射到乔云淑姣好的脸上。
　　第二天早上，汪勇上班时，遇到了性感老妇王艳芳。王艳芳，58岁，身高1米68，容貌姣好，高大丰满白嫩，莲极精美。今天，她穿着米色套装短裙素色裤袜奶白色皮凉鞋，匆匆忙忙走在上班路上。汪勇见了叹道：「好一个精美老妇啊！」他叫住王艳芳，他多次率她儿子轮奸她。她也是酒店的包间脱衣舞娘。汪勇让王艳芳先不去单位上班了，他带她来到酒店，进了一套豪华套房。他打电话，让西餐厅送来早餐。汪勇扒下那精美老妇一只发黑袜尖，塞进另一只袜筒，然后贪婪地嗅那精美袜莲的发黑袜尖，精美老妇王艳芳袜尖的异香令汪勇极巴铁硬。
　　然后，汪勇捉住王艳芳那只光着的精美女脚，将早餐中的奶油涂在她翘起的秀美一玉趾上，涂在她每一根玉趾上，涂在她每一个趾缝里，然后，贪馋地吮吸精美老妇玉趾上的奶油，细细地舔她涂满奶油的趾缝。王艳芳被这种性变态行为弄得不住惊叫，淫水也忍不住地分泌出来。
　　汪勇一边品王艳芳香莲美味，一边抄起一根黄瓜，往那精美老妇卵劾锩屯保王艳芳被弄得绿哿痒，不停地嚎叫。汪勇将饱蘸精美老妇淫水的黄瓜从她吕锇纬觯先让王艳芳自己吃了一口，然后他又吃了一口，两人就这么一人一口将这根淫水黄瓜吃了。
　　汪勇又将王艳芳两条美腿掀过头顶，迫使她卵燮ㄑ鄢天，摆了个极屈辱的姿势。汪勇又抄起一根带刺大黄瓜，往王艳芳卵劾锿比ァＤ蔷美老妇被弄成这个姿势，已经很辛苦了，又被黄瓜捅到她娇嫩的子宫，王艳芳实在受不了，痛苦地哭叫起来。汪勇将黄瓜插在老妇吕铮然后无耻地舔王艳芳精致的屁眼。王艳芳的屁眼周围长满细密的肛毛，性感极了。
　　随后，汪勇命王艳芳撅起肥白屁股跪趴在床上，他从后面挺起大鸡巴狠操老妇卵郏操得那精美老妇瘫作一团，不住地喘息呻吟。汪勇挥掌猛击王艳芳的肥白屁股，骂道：「母狗！老子今天非操死你不可！」说完一阵狂风暴雨般的进攻，直捣精美老妇子宫，王艳芳疼得连声哭叫，被操得痛不欲生。在那精美老妇的哭叫声中，汪勇精液狂射！
　　中午，汪勇到酒店的食府用餐，看到某公司在请客，他们公关部女职员赵俊芳被汪勇看到，赵俊芳，54岁，身高1米70，貌俊美，肤白皙，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙，她也是「相思熟妇客店」酒店夜总会的包间脱衣舞娘，汪勇也多次率她儿子轮奸她。
　　此时赵俊芳穿着短裙，光着美腿秀足穿着拖鞋，非常性感。汪勇见了她，连饭也不吃了，直接带她来到客房。
　　赵俊芳躺在床上，短裙被撩了起来，露出了大丛阴毛，汪勇跪在妇人两腿之间，贪馋地舔她淫水流出的卵郏撕咬她的大丛阴毛。赵俊芳表情痛苦，但也只有任凭汪勇玩弄。
　　随后，汪勇躺在床上，命赵俊芳大口的吮吸他的鸡巴，在赵俊芳的性感小嘴里，汪勇鸡巴铁硬，然后他命赵俊芳在上面与他交配。赵俊芳蹲在汪勇身体的上方，纤纤玉手扶着汪勇的大鸡巴小心翼翼将卵弁下坐，当她的卵劢大鸡巴坐进去时，她觉得汪勇的大鸡巴太粗大了，她的卵劢裉炜峙掠锌嗤烦粤恕
　　当赵俊芳继续往下坐，汪勇的大鸡巴顶到她娇嫩的子宫口时，这个俊美老妇忍不住痛苦地尖叫起来……且说淫城不少下岗女工走上了卖淫的道路，也有一些做了保险女推销员，虽也是用肉体换钱，却比卖淫名声好得多。
　　且说女工马玉芳，下岗十余年了，她今年65岁，她和女儿马月芳，都是身高1米70，容貌俊美，又高又胖又白，大乳房，脚长得俊美白皙，她女儿今年38岁，是某公司女职员。马玉芳是保险推销员，以肉体为代价，业绩还不错。
　　一次，她到熟妇客店推销保险，被汪勇看到，将她奸污，还发展她成为酒店夜总会的包间脱衣舞娘。后来马月芳也被发展进来，母女同房表演脱衣舞，格外撩人。
　　马玉芳卖保险，认识了建设银行的女员工刘春艳，这刘春艳今年47岁，身高1米64，姿色艳丽，大乳、细腰、肥臀、美腿、秀足，天凉了，她穿着素色连裤丝袜，奶白色皮凉鞋，浅色衬衫长裤，她那裹在丝袜里珠圆玉润的秀美女脚真是馋人。马玉芳带她来到熟妇客店，她也成了酒店夜总会的包间脱衣舞娘。
　　马玉芳的二妹马俊芳，58岁，身高1米78，也是俊美老妇，也被汪勇奸占为夜总会包间脱衣舞娘。
　　淫城性感妇人极多，儿子们又早熟，这几个性感熟妇在家里都与儿子乱伦交配。
　　汪勇奸弄得她们死去活来，迫使她们说出了她们与儿子乱伦的秘密。于是汪勇命她们将她们儿子找来，参与对她们的轮奸。
　　酒店高级女职员吕苹，54岁，身高1米68，容貌俊美，高大丰满白嫩，穿灰色短裙肉色裤袜皮凉鞋，分外性感，酒店里像她这样的中高级女职员有一千五百人，都得为贵宾提供性服务。吕苹在家也与儿子乱伦交配。
　　这天，淫魔汪勇想出了新的毒招来玩弄折磨这五个性感熟妇。
　　他率着打手们将五个性感熟妇弄到地下113层一间套房里。又将她们各自的儿子都叫了来，他们都是些十几岁的顽劣少年。
　　五个性感熟妇都被扒得几乎一丝不挂，都被扒得只穿着一付无裆肉色裤袜，大洞里露出大丛的阴毛。
　　汪勇一声令下，一个打手打开里间门，一只大公猴从里面窜了出来。这是只来自峨眉山的流氓猴，在峨眉山的时候经常去掀女游客的裙子，后来汪勇去峨眉山玩，发现了这只流氓猴，便将它买回酒店收养，用作特殊用途。今天，又是它发挥作用的时候了。
　　这头大公猴看见五个性感熟妇，兴奋得吱吱直叫……首先遭殃的是俊美老妇马玉芳……随着马玉芳的惊叫，终于结束了。汪勇命马玉芳的女儿马月芳将她母亲的卵厶蚯净。同时又命马俊芳趴着把猴鸡巴吮吸乾净。
　　接下来遭殃的是刘春艳……又一次结束后，汪勇又命酒店高级女职员吕苹将大公猴的鸡巴吮吸乾净，同时又命刚被大公猴糟蹋过的性感老妇马玉芳将她的女伴刘春艳的卵厶虻酶汕净净。
　　汪勇及这五个性感熟妇的儿子们还有打手们个个看得是鸡巴高举。汪勇怪叫一声：「上！」大家发一声喊，便冲了上去。
　　马玉芳十几岁的儿子马强，舒服地躺在崭新的地毯上，他母亲马玉芳趴着，大口吮吸他的鸡巴，马玉芳的38岁俊美女儿马月芳则躺在母亲身下，舔母亲的卵郏汪勇则压在马玉芳身上，将粗大的雄性生殖器硬是顶入了马玉芳的精致屁眼。马月芳13岁的儿子马彪，扛起母亲一条大美腿，将大鸡巴朝母亲马月芳的阴道里猛捅。一时间，母女二人被这三个恶少年奸弄得又疼又痒，嗷嗷直叫。
　　五妇中最为高大的58岁俊美老妇马俊芳，则坐在她大姐身上，将大奶头子送到正在操马玉芳屁眼的汪勇口中，汪勇残暴地撕咬马俊芳的褐色大奶头子，疼得她与姐姐和外甥女叫作一团。
　　54岁的俊美老妇，酒店高级女职员吕苹则被按在宽大的餐桌上，两个恶少年各捉了她一只精美袜莲玩弄，另两个热烈揉摸她的大乳房，她儿子则撕咬她的大丛阴毛，弄得她也是不住叫唤。
　　她的大丛阴毛从无裆裤袜中间的洞口中伸出，实在性感极了，惹得她儿子不住撕咬，疼得吕苹不住尖叫。吕苹的袜莲被百般玩弄，她发黑的袜尖被恶少年放到鼻下使劲地嗅，她袜尖的异香被他们深深吸进大脑，令他们兽性大发！
　　那刚被公猴操过的47岁熟妇刘春艳，则被一伙人双手反绑，按在椅子上，她儿子刘军手持一根电棍猛捅他妈妈的卵郏捅得那艳妇发出声声哀叫。无裆裤袜中间的洞里亮出卵郏卵壑芪Сぢ阴毛，让人看了就想下手捅进去！
　　马强命在妈妈身上的二姨马俊芳撅起肥白屁股，二姨的精致屁眼完全暴露在他眼前，屁眼周围长满细密的肛毛，性感异常。马强情不自禁无耻地伸出手指去抠二姨的精致屁眼。马俊芳前面被汪勇吮吸撕咬奶头，后面被外甥抠屁眼，她被弄得又疼又痒。
　　在两个小时之内，五个性感熟妇都被包括她们儿子在内的恶劣青少年们轮奸了。
　　还被迫将他们的鸡巴吮吸得乾乾净净。她们还被迫将彼此的卵厶虻们乾净净。
　　汪勇一声令下，打手们又将一头大公狗牵了进来。这头大公狗是马玉芳家里的，平时马玉芳在家里经常与之交配。还经常供它舔脚心。
　　这头大公狗一见马玉芳，便冲了过去，直取马玉芳的秀足，看来是要尝尝马玉芳秀足的美味了。马玉芳只得将一只秀足上的裤袜脱下，将那发黑的袜尖塞进另一边的袜筒里，伸出白皙的秀足，供公狗舔她那深弯敏感白皙的脚心，她被舔得不住叫唤，淫水直流。
　　大公狗品了香莲美味，呜呜低吼着，马玉芳明白它是想插她了，只得跪趴着，撅起肥白屁股……五个熟妇被蹂躏的全过程都被客房里的自动摄像机摄了下来。这些录像汪勇等要留着慢慢欣赏。他给这长达数小时的录像起名为「五朵碧花（指妇人阴毛）杂交记」，当着这么些青少年的面惨遭蹂躏，马玉芳忍不住哭叫得越发凄惨了。
　　五个熟妇中最为高大的俊美老妇马俊芳，被按倒在宽大的席梦思床边，她十几岁的儿子马辉将她一条大美腿掀起，一边使劲地捏她穿着丝袜的秀美大白脚，一边将粗大的鸡巴朝她吕锩屯薄Ｒ桓銮嗄甏蚴终驹诼砜》忌砗螅将大鸡巴强行顶入马俊芳的屁眼。另一个打手则在前面将大鸡巴往马俊芳嘴里乱捅。58岁的马俊芳被奸弄得不住呜咽。
　　54岁的俊美老妇吕苹，身高1米68，梳髻，容貌俊美，被吊绑起来，勉强踮着秀足站立，她儿子吕刚汪勇的亲信打手，19岁。在前面插她卵郏一个打手从后面插她屁眼，她亮出的柔密腋毛非常诱人，他们一边奸她一边去舔，弄得她嗷嗷直叫。
　　艳妇刘春艳则被一伙人抬在半空，两腿被迫分开，汪勇从后面抱着刘春艳，大鸡巴插进她屁眼里。刘春艳儿子刘军，汪勇的亲信打手，19岁。站在妈妈两腿之间将大鸡巴直捅入妈妈子宫口！两个打手尽情捏弄刘春艳的秀美袜莲，另两个打手则猥亵地舔刘春艳性感的腋毛。艳妇被奸弄得不住哭叫。
　　38岁的马月芳则被将双手捆在后面，撅起肥白屁股，跪趴在地，她的儿子马彪，先是无耻地舔妈妈的屁眼，舔得妈妈直叫，然后将一支粗大的注射筒插入妈妈的屁眼，将里面的从马玉芳奶子里挤出的奶水注入马月芳的屁眼。被灌肠的马月芳痛苦地哭叫着。
　　然后，马彪用塞子将妈妈的屁眼塞住，从后面将鸡巴捅入妈妈的卵郏操得马月芳哭叫不止。在妈妈的哭叫声中，马彪精液狂射，都射入妈妈卵劾铩
　　然后，马彪又凑到妈妈马月芳屁股后头，拔出塞住妈妈屁眼的塞子，立即将大嘴贴紧妈妈的屁眼，将妈妈屁眼里涌出的外婆的奶水尽情喝下……


第26章性感熟妇大白脚
　　且说淫城某公司经理孙诚，三十多岁，还没结婚，他生性好色，除了早早就奸占了他的性感老娘外，还经常玩弄不期而遇的性感熟妇。
　　八月的一天下午，天气闷热。孙诚一人待在办公室里，正在登陆黄色网站。
　　这时，外面有人敲门。
　　孙诚的办公室是个套间，他在里间，外间本有十几个员工，都出去跑业务去了，只剩下行政助理孙阿姨。她还真是孙诚的亲二姨，也是位性感熟妇，被孙诚奸占后，弄到公司管理办公室的事务，管管人，自己的亲姨，放心。
　　孙诚以为是二姨有事，拉开门一看，只见二姨带着一对母子站在门口。仔细一问，才知道是怎么回事。
　　原来，孙诚的二姨原来是市歌舞团的，在文艺界认识不少人，也帮孙诚拉了不少业务。这对母子的儿子杨阳，是个十几岁男孩，练拉丁舞的。他妈妈杨爱珍带他来找孙诚，想求他帮着找一个专业老师，教孩子学摩登舞。
　　孙诚看着这位妈妈杨爱珍，年纪大约四十多岁，很有些姿色，但可能性生活太多，显得有些老，她身高不是很高，约一米六二左右，穿着花衬衣，花短裙，往下一看，孙诚不由咽了口口水，只见杨爱珍长着一双大白脚，她光着大白脚穿着凉鞋，那大白脚长得颇为秀美白嫩。孙诚是位资深莲迷，见了如此嫩脚，岂有不爱的？当时鸡巴就有些发硬。
　　当下他就打好了主意，让二姨带那孩子去买些东西，然后把门关好，请杨爱珍坐下，到了杯凉水，请她喝，和她慢慢聊了起来。
　　杨爱珍走得香汗淋漓，突然到了有空调的房子，顿觉精神好了许多，于是便和孙诚攀谈起来。
　　孙诚道：「现在父母为培养孩子，可真下工夫啊。」杨爱珍道：「可不是？没办法，现在谁家不在孩子身上下工夫？现在这个社会，竞争这么激烈，不从小培养，将来会被淘汰的。」孙诚道：「是啊，培养孩子这么重要，那你肯不肯为孩子付出牺牲呢？」杨爱珍答道：「那是当然……」刚答一半，就觉得孙诚的眼神不对，色迷迷地盯着她的大白脚看。女人的羞涩使得杨爱珍不由把脚往后缩了缩。她疑惑地问道：「孙经理，您指的是……」孙诚道：「比如，今天，如果我不给你帮忙呢，你这孩子的摩登舞，可就学不成了。我帮不帮你的忙，可就看你了……」杨爱珍明白了孙诚的意思，她心里激烈地斗争起来。给孩子请个好老师不容易，可是，自己得被他……
　　正想着，孙诚见她犹豫，一下子跪在她脚下，说道：「大姐，你的脚长得真性感！」趁机伸手，一把捉住杨爱珍的大白脚，扒了凉鞋，就把那大白脚往嘴里吞。
　　杨爱珍恰待挣扎，一是挣扎不过，再一想，就被他玩玩脚，就能给孩子请来好老师，反正不让他插就是了。她哪里知道，女人脚在孙诚眼里比禄勾碳つ亍
　　她被抓住嫩脚，再想跑，可就跑不了。
　　杨爱珍也就放松了抵抗，任由孙诚摆弄。
　　孙诚跪在杨爱珍脚下，捧着她的大白脚，细细地吮舔，杨爱珍被弄得有些受不了，很舒服，她忍不住轻轻呻吟起来。渐渐地胯下也有些湿了。
　　孙诚捧着那性感的大白脚，百尝不厌，渐渐地鸡巴也越来越硬。
　　他顺着杨爱珍雪白的小腿大腿一路舔了上去，最后一头钻入那妇人的胯下，钻入她的裙子里。杨爱珍的裙下风光颇为诱人，她只穿了很小一条小三角裤，而且是半透明漏花的，里面大片阴毛清晰可见。孙诚暗想：这骚娘们可真骚！将她小三角裤扒在一边，大口撕咬杨爱珍的阴毛。
　　杨爱珍疼得叫起来，忙用手把孙诚往外推，但她要孙诚帮忙办事，推得也不十分用力，孙诚哪管那一套，伸出舌头，细细地舔那妇人湿润的阴道。
　　杨爱珍被舔得一声接一声地呻吟，完全停止了挣扎。
　　孙诚边舔边想：嗯，不错，真好吃……
　　杨爱珍被舔得忍不住把两条美腿夹紧孙诚的头，孙诚感觉到一种母爱，心里特别温暖，越舔越起劲。杨爱珍的叫声也越来越大。
　　孙诚就势站起身，把杨爱珍按倒在长沙发上，分开两腿，扒了小三角裤，不由分说，将早已硬得发胀的鸡巴顶入了杨爱珍的阴道。杨爱珍阴道里淫水锢模非常润滑，孙诚快速进出，摩擦得非常过瘾。
　　杨爱珍被按靠在沙发背上，呀呀地叫着，无力也无法挣扎，只得任他蹂躏。
　　孙诚边操杨爱珍，边捉了她一只大白脚啃个没完。他边啃还边对杨爱珍说：「骚娘们，这叫，啃母猪蹄！」杨爱珍叫得更厉害了。
　　孙诚正操得过瘾，没注意到门开了，二姨带着那孩子杨阳突然出现在门口。
　　二姨一见，倒还平静，她是过来人，对孙诚的所作所为早已司空见惯。就是她自己，还不是经常被孙诚按在这沙发上操。
　　她转向杨阳，只见杨阳面红耳赤，看着眼前的一切，不知所措。细心的二姨注意到杨阳的裤子前面已经硬起了。
　　孙诚边操边对杨阳喊着：「杨阳，来啊，我们一起来，操你妈！」杨阳其实早就偷闻妈妈丝袜一年多了，他是学拉丁舞的，性格敏感而热烈，对一切美好的女人都很喜欢，他的妈妈很性感，当然也在他喜欢的范畴之内。
　　现在，自己深爱的妈妈被奸得如此喊叫，杨阳的确不知道该怎么办？他的鸡鸡不由自主地硬了起来。
　　二姨在旁见了，心想，自己姐俩都被孙诚这小子奸了，再多一对乱伦母子也好，心里平衡一些，反正在现在这社会上这种事也越来越普遍了。
　　于是她帮着杨阳解开短裤，抚摸着孩子的鸡鸡，柔声说道：「舒服吗？」杨阳点点头。
　　二姨又道：「喜欢妈妈吗？」「喜欢。妈妈那里比阿姨这还舒服。」「去，快去，你妈妈需要儿子这样。」这是好多家庭的妈妈和儿子都喜欢做的事。
　　孙诚见了，从杨爱珍吕锇纬黾Π停说：「来，叔叔让你。」二姨把杨阳送到妈妈面前，杨阳脸红得像苹果，鸡巴硬得直撅撅地，像根铅笔。杨爱珍本来被人突然闯进，已经羞得满面通红，现在又将被儿子插入，她连叫：「不行！不行！」却被孙诚的二姨按在沙发上，动弹不得。
　　在孙诚和他二姨的鼓励下，杨阳鼓足勇气，将细长而坚硬的鸡巴捅入了母亲的卵邸Ｄ盖椎卵劾镂屡极了，杨阳舒服得越插越快。
　　杨爱珍被儿子捅得淫水直流，心里却羞愧得要死，这种心理上和生理上的强烈反差，使得杨爱珍痛苦地哭叫起来。
　　孙诚在旁捉住杨爱珍的一只大白脚，贪馋地吮吸、捏弄，杨爱珍叫得更厉害了。
　　孙诚又将她另一只大白脚捉住，将鸡巴往她大白脚上乱顶。孙诚还不满足，又向二姨提出要求，他二姨也长着一双秀美白嫩的大白脚，便将大白脚抬起，伸给他，孙诚一边顶杨爱珍的大白脚，一边一口吞下二姨的大白脚，他只觉得鸡巴舒服极了，一个把持不住，不禁是精液狂奔，射得杨爱珍的大白脚上满是精液。
　　射精的同时，孙诚狠咬二姨情不自禁高高翘起的一玉趾，二姨疼得直叫，杨爱珍子宫被射，也喊叫起来。
　　那杨阳听着母亲的哭叫，看着母亲痛苦的表情，心里直发痒，突然感到后背一麻，精液突射，直射入妈妈阴道深处。
　　孙诚把鸡巴在杨爱珍脸上擦干净。又命二姨把杨爱珍两只大白脚上他的精液和口水都舔得干干净净。杨阳抱着妈妈一条美腿说：「妈妈，对不起，我，我爱你，杨阳太爱妈妈了！所以才这样的！」说着，这孩子扑到妈妈身上和她热烈亲嘴。
　　杨爱珍一阵阵晕眩，她已经有些糊涂了，不知是出于对儿子的爱还是什么，也不由自主抱着儿子亲了起来。
　　孙诚看着杨阳在他妈妈身上折腾，使个眼色，让二姨看着，然后点了根烟，去走廊里吸烟去了。办公室里不许吸烟。
　　他来到走廊的一头，那里是电梯，电梯旁是楼梯。
　　孙诚正在吸烟，只听得走廊里一阵轻便的女凉鞋声，他最爱听这种声音，循声看去，只见从走廊里走来一个妇人，年龄约四十多岁，身高约有一米六四，肤色白皙，戴着金丝眼镜，穿着黑色衬衣，白色短裙，她的短裙太短了，以至于把她几乎全部大腿露了出来。
　　孙诚盯着那妇人几乎光着的下半身，刚刚射精的鸡巴，不由又有些硬了。那妇人姿色平平，但下半身长得太性感了。她的腿和脚都很白，大腿极丰满，非常肉感，小腿则非常白皙健美，她的大白脚，长得更是秀美雪白，令人见之垂涎三尺，相信秀足可餐这句话所言不虚。
　　她光着大白脚。穿着拖鞋，见孙诚盯着她看，便没坐电梯，从楼梯走到上一层楼去了。
　　孙诚又抽了一根烟，有些激动，一直等着。过了一会儿，那女人果然又下来了。她看了孙诚一眼，鞋声曩曩地走向走廊里去。孙诚忙跟上去，说办公室钥匙忘在里面了，同事又没回来，想到她办公室里坐一坐。那妇人想了想，同意了。
　　在她办公室里，二人交谈起来。
　　这妇人名叫杨素珍，刚进现在这家公司没多久，做出纳。她见过孙诚几次，知道他是个老板，刚才见他这么盯着自己看，心里有些喜欢。因为她姿色平平，所以当然不是有太多人这样盯着她看，但她知道自己大白脚的魅力，她知道，在那些莲迷眼里，自己的大白脚的性感远远超过那些长着漂亮脸蛋的女人。她一见孙诚盯她脚看，便知道这是个莲迷。
　　的确，孙诚认为，那些只长着漂亮脸蛋而脚不好看的女人，只能算是半截美人，对他来说，毫无价值。而像杨素珍这样的女人，姿色并不重要，只要她脚长得好看，就足以引起孙诚这样莲迷的极大性欲。
　　那些喜欢漂亮脸蛋的男人当然看不上杨素珍了，但在孙诚眼里，杨素珍的大白脚他一见就流口水。而回头率并不令她自己满意的杨素珍，对这样喜欢她的男人，当然有些感动，她也想认识孙诚，所以就允许他到自己办公室里休息。
　　两人谈着谈着，孙诚忍不住了，趁势捉起杨素珍的大白脚，一口吞下，仔细品尝，连叫美味，杨素珍被舔得不住哼哼，淫水直流。
　　孙诚再也憋不住了，就带杨素珍回到自己公司。
　　里屋门一开，孙诚就把杨素珍推了进去。
　　办公室里，杨爱珍还躺在沙发上，两条美腿被掀起，孙二姨爬在她腿上，压着她腿，自己撅着肥白的皮股，小杨阳正使劲从后面操她呢。孙二姨一边挨操，一边还细细地舔着杨爱珍白嫩的脚心，她和杨爱珍都叫个不停。
　　杨阳听见门响，回头一看，惊喜地叫道：「二姨！」原来，杨素珍是杨爱珍的二妹，刚到这座大厦上班，本来杨爱珍想在孙诚这里办完事就去看她的，现在可倒好，她先来了，而且如此尴尬刺激。
　　杨素珍一楞，孙诚哪管那么多，将她也推倒在长沙发上，推倒在她姐姐的身旁，抬起美腿，撩起裙子，一挺鸡巴，就捅了进去，一边捅，一边捉了她的大白脚一口吞下。这姐妹花的四只大白脚都高举在半空，供人玩弄。
　　杨素珍被孙诚弄得连声叫唤，孙诚兽性大发，狠咬杨素珍高挑的一玉趾，杨素珍疼得尖声惨叫！
　　孙诚狠操了一阵，对杨阳说：「来来来，小伙子，咱俩换换。」便从杨素珍的吕锇纬黾Π汀
　　杨阳也放开妈妈，过来将鸡巴插入他姨妈吕铩Ｋ一边插，一边捉了姨妈的一只大白脚亲吻吮吸。
　　杨素珍靠在沙发上，一只大白脚被外甥高举着亲吻，另一只就放在沙发边；而在她身边，她的姐姐杨爱珍此时已把两只大白脚都并拢放在沙发边，像是怕再被人夺去亵弄。就是这样，她们的大白脚也没能逃脱被玩弄的下场。
　　孙诚命孙二姨弯腰站在沙发前，撅着肥白屁股，低下头，她的嘴贴在杨素珍放在沙发边的那只大白脚上，又贴到杨爱珍的一只大白脚上，轮流亲吻，杨爱珍的另一只大白脚，就是刚才被孙诚吮吸的那只，此时又被孙诚夺去，高高举在半空亲吻撕咬。与此同时，孙诚从后凶狠地挺进孙二姨的卵凵畲Α
　　杨氏姐妹花各举一条美腿在半空，三个性感熟妇被弄得叫作一团……


第27章艳遇熟妇十八袜莲
　　淫城东郊，是上百家纺织厂组成的纺织区，有老少性感妇人一百五十万，其中，性感熟妇众多，有上海裔，江苏裔，东北裔，湖南裔，等等。
　　四月的第二个星期一，一大早，孙诚就将车开出周艳娥住的社区，在东二环路边洗车。孙诚把蓉城来的两个业务代表安排到女军人的房子里去了，这一阵儿孙诚经常住在周艳娥的房子里，在这段时间里，他可没少玩弄周艳娥。
　　洗车站的人忙活着清洗孙诚的捷达车，孙诚则站在一边，目不转睛地盯着公共汽车站，那里，性感熟妇周玲正在等车。她54岁，身高1米6，颇有姿色，大乳房，烫发，肥臀美腿，脚长得异常秀美白嫩，穿天蓝色小褂短裙，肉色裤袜奶白色小皮靴，性感异常。
　　看着周玲穿着丝袜的性感的大腿小腿，孙诚感到十分愉悦。孙诚正在看着，一个骑自行车的性感熟妇经过孙诚面前。她名叫叶玲，身高1米54，54岁，貌俊美，大乳房，肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙。她穿了米色短上衣，灰色西裤，肉色裤袜奶白色皮凉鞋，性感异常。
　　孙诚见了，故意将身一歪，被她撞到。那叶玲虽已是老娘们了，经过的事不少，但见撞了一个衣冠楚楚的青年，也有些发慌，忙下了车，问道：「你……没事吧？」孙诚故意摸着腿，装出很疼的样子。叶玲道：「哎呀，把你这么好的西裤也弄脏了……」孙诚既想着眼前的叶玲，又想着那等车的周玲，于是留下了叶玲的电话号码和工作单位，放她走了。孙诚于是知道了她叫叶玲。有了这些，叶玲就跑不了。
　　孙诚的捷达洗好了，可周玲等的公交车还没来。孙诚暗暗高兴。他上了车，将车开下路沿，开到周玲的面前：「大姐，我捎你一段吧。」周玲早就注意到了这个男人一直在看她。她也打量着这个男人。这男人总体来说还是个青年，大约三十多岁，西装革履，非常精神，眼见得是一个事业有成的成功人士。
　　一直为生活所困，奔波操劳的周玲，见这个有钱的青年对她有意，很自然地就和他对上了眼。孙诚把车开过来，周玲一则确实要赶时间上班，二则也想和这个年轻老板认识一下，于是就上了孙诚的车。她已是老娘们了，也不怕失身什么的。
　　在车上，两人高兴地聊了起来。孙诚知道了周玲的名字，单位和手机号。原来，周玲是一家电信营业厅的营业员。
　　孙诚还得去纺织区办事，第一次见面也不便干什么，来日方长，他把周玲送到她上班的高新区，然后开车回头，往东驶去。
　　孙诚驾车经过军医大学附属医院门口时，看到了老艳妇邹艳。
　　邹艳，67岁，身高1米67，美貌，大烫发披到后背，穿黑底花色紧身小褂，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙，穿黑色瘦七分裤，肉色裤袜高跟鞋，她那穿着肉色丝袜的大片高高的脚背性感极了。
　　孙诚盯着那老艳妇的袜莲，情不自禁直咽口水。由于堵车，车辆行驶缓慢。
　　邹艳过马路，正好从孙诚的车前面经过。孙诚突然将车往前拱了一下，轻轻撞了邹艳一下，那老艳妇惊叫了一声，就倒了下去。
　　孙诚忙下车，将邹艳扶上了车，直接将车开到军医大学附属医院。
　　经检查并无大碍，只是受到了惊吓。孙诚一把就掏出五千元给邹艳，还给了她名片，对她说：「如果回去后身体有什么不舒服，就跟我说，咱上医院看。」那老艳妇见这年轻人既有钱又豪爽，对自己有那种意思，心里很高兴，她接了钱，道：「你把我送回家吧。」孙诚当然求之不得，于是扶邹艳出了门诊大楼，上了车，送她回家。邹艳家就在附近一栋普通居民楼里。她请孙诚坐，孙诚实在还得到纺织区办事，虽然恋恋不舍，也只得走了，邹艳请他没事常来，孙诚高兴极了。
　　然后，孙诚这才放开车速，向纺织区一路狂奔。
　　半小时后，孙诚赶到纺织区。纺织区很大，孙诚在里面又开了好久，终于将车停在一片新式居民楼前。
　　现在的纺织厂，效益都不好，纺织区里很多女工下了岗，于是自己想法做生意维持生活。有不少性感熟妇进了夜总会和按摩院。还有一些搞餐饮。
　　这一片都是新式住宅楼，临街的一楼都是餐馆，按摩院，门脸开在高高的台阶上。
　　在高高的台阶上开着一家米粉馆，门口坐着老板娘孙惠云，她身高1米7，58岁，貌俊美，大乳细腰肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙。她穿着灰色套装西裤，肉色裤袜尖头高跟鞋，那肉色袜莲十分标致。
　　孙惠云一条美腿搭在另一条美腿上，袜莲高翘，孙诚见了，口水直流。他盯着那妇人的肉色袜莲，一步步走了过去。
　　那孙惠云也远远看见一个衣着高档的男人，于是她也盯着孙诚看，想把他勾过来，进她餐馆吃饭。
　　孙诚见那老妇看他，受到了鼓励，他来到台阶下，站在那里，那大个子俊美老妇袜莲高翘。她见孙诚盯着她的脚看，微微一笑，脱了那只高跟鞋，翘着那标致的袜莲，那台阶有不少层，俊美老妇高高在上，翘起的袜莲几乎要送到站在台阶下的孙诚嘴里。纺织区里的餐饮，有不少是提供性服务的。
　　孙诚按捺不住，将鼻子顶在妇人袜莲上，使劲嗅着那送到鼻下发黑的袜尖。
　　成熟性感妇人醉人的莲香被孙诚深深地吸入大脑，令他鸡巴硬了起来。
　　孙诚来纺织区，是来找老情妇王月清的，王月清的家就在旁边，也开了一家餐馆，孙诚正在嗅那老妇的袜莲，却见王月清从相隔不远的她的店里出来了，孙诚忙直起身子，留下一碗米粉钱，给了孙惠云一张名片，对孙惠云道：「今天有事，改天找你。」孙惠云仍然翘着袜莲坐着，收了钱，和孙诚道了别。她眼见孙诚朝王月清店里走去，心想，原来是王月清的客人，看来这小子被自己的袜莲迷住了，这个有钱人，以后非让他在自己这里经常扔钱不可。
　　那王月清刚走出店门，焦急地想，孙诚怎么还不到啊，忽见孙诚走了过来，于是嗔道：「怎么才来啊你？」王月清，身高1米68，58岁，容貌姣好，高大丰满白嫩，脚长得清秀白嫩。她经常被她十四岁的儿子和孙诚一起轮奸，这次她被儿子操得怀孕了，孙诚驾车，送她去医院检查。王月清也是孙诚来她饭馆吃饭认识的，孙诚已经和她儿子轮奸她快两年了。这是个有钱人的社会，只要有钱，想玩什么样的女人都不成问题。
　　孙诚开车来到纺织三医院，等在门口。王月清进医院检查去了。
　　孙诚等在门口，看着进进出出的人们，这里的医院不象城里医院人那么多，三三两两地有些人，不是很多，其中不乏性感熟妇。孙诚欣赏着，倒也不觉得等人的乏味。
　　这时候，从医院里出来母亲两人，母亲吕爱玲，1米65，47岁，容貌姣好，剪发，高大丰满白嫩，脚长得异常秀美白嫩。她穿大开叉灰色长裙，上身穿雪白的衬衣，外面套一件黑色小褂，肉色裤袜奶白色高跟鞋，性感异常；她女儿吕爱云，26岁，1米64，如花似玉的大姑娘。这母女俩都被吕爱玲的14岁的小儿子吕勇操得怀了孕，来医院检查。
　　检查的是个男医生，动作粗暴，把她们的屡得很疼，以至于她们娘俩出来时走路都有点不方便。门口停着不少小奥托车和机动三轮车，车夫们一涌而上，想拉这单生意，纺织区生活水平低，车价已经很便宜了，可娘俩还是嫌贵，不想坐，可是又走不动路。孙诚见势，主动上前，请她们上车，开车把行动不便的母女送回了家。
　　娘俩千恩万谢。孙诚坐在她们家聊了一会儿。吕爱玲见这年轻人又热情又有钱，就动了把女儿嫁他的念头，没想到后来孙诚把她们娘俩一起都给操了，而且是和她儿子一起轮奸她们。
　　孙诚当天可来不及干什么，他喝了几口水，又匆匆回到医院门口。王月清还没出来。
　　正在等时，孙诚看见马路对面，母子俩正合力推拉一车，吃力地往前走着。
　　小推车上是几大袋米面，母亲赵月珠，身高1米7，54岁，颇有姿色，身材高大，大乳房，肥臀美腿，脚长得异常俊美白皙，她穿白衬衣，灰色西裤，肉色裤袜高跟鞋，在前面扛着绳拖着小车，儿子在后面推着那辆四轮小推车。那小推车轮子很小，车底板几乎着地，必须得有人在前面拖着，才能往前走。
　　赵月珠的丈夫已经死于她的胯下，她母子相依为命过日子。她也下了岗，还得供十四岁的儿子读书，生活非常艰难。今天，她弄到了一些便宜的米面，赶紧和儿子赶去，使劲装了几大袋，往家里拉。赵月珠用力拉着小推车，她的的大乳房不住颤动。路边的男人都盯着看。
　　孙诚目不转睛地看着，心想，我非摸到这大乳房不可。于是，他走上前去，说要帮他们母子送粮回去。
　　米面被放到了车里，赵月珠的儿子自己拉空车回去，赵月珠上了孙诚的车。
　　不一会儿，赵月珠的家到了。孙诚帮她把米面都扛上楼。赵月珠忙着为他打热水擦洗，千恩万谢，心想：家里要是有这么个男人该有多好。
　　不一会，赵月珠的儿子赵兵也回来了。他对接近母亲的男人有一种本能的反感。孙诚走后，他把母亲按倒在床上。
　　孙诚的忙当然不是白帮的，后来，他多次和赵兵一起轮奸赵月珠。生活艰难的赵月珠，遇见这样的有钱男人也不容易，心甘情愿地供他百般糟蹋。
　　再说王月清，检查完后，已经是中午一点多了，她和孙诚回她家饭馆，吃了午饭，和小她四岁的丈夫打了个招呼，就带着十四岁的儿子王锋，和孙诚回淫城市区去了。
　　一个小时后，孙诚的捷达车停在市区锦园酒店宽敞的庭院里，他办了入住手续，开了两个标准间。王月清想去商业区转转，买点东西。她先补补妆，孙诚先下楼等她。
　　王月清被儿子在楼上缠住，半天下不来。孙诚正在下面等着。却见酒店大堂里面出来一位性感老妇，此老妇名叫江月苹，身高1米7，58岁，姿色艳丽，梳髻，高大丰满白嫩，肥臀美腿，大白脚长得异常秀美白嫩，她穿灰色小褂，大开叉长裙，肉色裤袜奶白色高跟鞋，性感异常。她见孙诚看她，便站在他车前不远处，象是在等什么人。
　　孙诚坐在车里，从她长裙开叉里使劲看她那丝袜美腿，尤其是在她转过身去的时候，从后面看她的丝袜美腿，更有一种偷窥的快感。
　　性感熟妇江月苹还不时将袜莲退出高跟鞋，她的大白脚穿肉色透明裤袜，很好看，就在这时，她突然把袜莲从高跟鞋中退了出来，这时，孙诚发现她的丝袜很透明的袜尖下，那迷人的玉趾在丝袜的袜尖下呈尖形的排列，中间的二玉趾最长最突出，两边逐渐往两侧降低排列。
　　孙诚最喜欢这样的脚形了，他不由叹道，真是莲中上品啊！因为这样的脚形穿上漂亮透明的肉色丝袜是非常好看非常诱人的，尤其是丝袜的袜尖部分和妇人玉趾的完美结合，那是众多莲迷最喜欢看的。
　　性感老妇江月苹的脚形迷人好看，孙诚正在欣赏她的袜莲的时侯，她又把高跟鞋穿上了，孙诚以为她不会再脱鞋了，她可能看到孙诚在欣赏她的袜莲，没过一会儿，她很自然的把另一只袜莲从高跟鞋里退出来，自已低头看自已的袜莲，还不时的把袜莲的脚尖勾起来看，不停地翘动她那迷人的玉趾，仿佛是在向孙诚展示她那迷人的袜莲，好像是在说：我的脚美吗？是不是很想闻啊？
　　江月苹不断翘动玉趾，然后她又把袜莲伸到高跟鞋里，一会又退出来。看到她这样的把袜莲伸进伸出，在孙诚眼前不停地换姿势，好象她脱掉高跟鞋是非常自然的事。孙诚真的受不了啦，有了一种冲动。真是太诱人了，她真懂男人的心理啊，孙诚真想上去捧着住她那迷人的肉色袜莲狂嗅狂吻，这位性感老妇的袜莲真的是太美了。
　　孙诚按捺不住，上前认识了她。后来的日子里，他终于可以和她儿子一起尽情狂嗅她的袜莲……
　　就这样，在四月的第二个星期一，孙诚遇到了九位性感老妇共十八只袜莲。
　　当天夜里，在酒店里，王月清被她儿子和孙诚奸得死去活来。
　　第二天晚上，孙诚带王月清去吃涮肥羊。涮肥羊在淫城开了不少家，规模都不小，今天他们去的这家特别大，仅一楼就有一百多桌，还有二楼三楼数十个包间。
　　一楼用餐大厅前方是一个大舞台，可以表演节目，大厅上面直达楼顶，二三楼的包间围在周围，包间里的客人可以凭栏观看节目，象以前的旧戏院一样。
　　七点半，节目准时开始，主要是赵玲等十五位性感老妇表演脱衣舞，她们皆貌俊美，身高一米七五、七四，年龄从58岁到68岁不等，大乳房，高大丰满白嫩，大白脚都长得异常秀美白皙，她们脱得只穿着肉色裤袜和奶白色高跟皮凉鞋，晃动着大乳房，她们还可以到二三楼的包间为客人单独表演并提供性服务。
　　另外表演节目的是十位民族唱法女歌手，她们年龄都在四五十岁，身高约一米六五左右，都颇有姿色，美腿秀足，穿大开叉旗袍，演唱《越来越好》之类的歌曲。她们也去包间为客人提供特殊服务。
　　这二十五位性感熟妇五十袜莲还当众表演与公羊交配。
　　淫城这些家涮肥羊涮的都是秀美母羊，而且都是被客人蹂躏致死后然后再做成涮肉。公羊的数量不多，专门用来表演操性感熟妇，当众与性感熟妇们交配。
　　有些变态客人专爱吃母羊的氯狻
　　孙诚和王月清母子在三楼的一个包间，他点了脱衣舞娘赵玲上来。那赵玲，68岁，身高1米75，貌俊美，高大丰满白嫩，大乳房，大白脚长得异常秀美白皙。
　　她只穿了一付肉色裤袜，穿着奶白色高跟皮凉鞋，走进包间。
　　王月清此时已经被扒得一丝不挂了，被她儿子王锋按在一边的沙发上，张开两腿，正在被儿子舔隆
　　孙诚和王锋都是酒足肉饱，面红耳赤。孙诚拿着摄像机，拍摄着王月清被儿子玩弄的香艳场景。
　　赵玲关好门。护栏处也有窗可以关上，但有的客人不关，大厅里到处回荡着女人和母羊的惨叫。
　　王月清他们包间的窗也没关。
　　孙诚一边拍摄，一边冲赵玲嚷嚷着：「大姨，快看，儿子玩妈！」赵玲微微一笑，在淫城，母子乱伦并不少见，她自己就一直与儿子交配。
　　孙诚把摄像机交给赵玲，让她继续拍摄，他自己则跪在赵玲脚下，俊美老妇赵玲靠墙站着，一边拍摄，一边抬起一条美腿，把袜莲送给孙诚。
　　孙诚扒掉赵玲的高跟皮凉鞋，捉了她那精美袜莲，使劲嗅那发黑的袜尖。赵玲袜尖那醉人的异香，令孙诚兽性大发。
　　他接过摄像机，命赵玲脱掉裤袜，赵玲抬着一条美腿，慢慢脱掉裤袜，孙诚觉得她脱丝袜的动作极为性感，他用摄像机都拍了下来。
　　然后，他又把摄像机交给赵玲，命她继续拍摄王月清被儿子玩弄的情形。然后，他跪在赵玲脚下，捉了她的秀足，百般吮吸撕咬她的玉趾。赵玲被弄得又疼又痒，不时发出惊叫，她的惊叫声也被摄像机录了进去，使得王月清被儿子蹂躏的录像更加刺激。
　　赵玲看着王月清被儿子蹂躏，想起自己被十四岁儿子蹂躏的情形，再加上玉脚被孙诚吮吸，浓浓的淫汁忍不住不停地从胯下流出。
　　再说那王月清，被儿子按在沙发上，张开两条美腿，亮着卵郏被儿子舔绿虻盟嗷嗷直叫，淫水四溢。
　　王锋把涮熟的母羊肉，放到母亲的吕铮蘸饱她的淫水，然后吃掉。王月清的卤惶痰糜行┭饔钟行┨郏她忍不住不停地叫唤，淫水直流。
　　整整两盘母羊肉，王锋都是这么吃的。王月清一直在叫唤。母羊肉只是有些烫，当然不会把王月清的绿躺耍但也烫得她有些受不了。毕竟是娇嫩而饱受摧残数十年的老掳。如何再受得了儿子如此摧残呢？
　　吃了饱蘸母亲淫水的母羊肉，王锋鸡巴硬得厉害，兽性大发。他掀起母亲两条美腿，挺起粗大的鸡巴，狠狠捅入58岁母亲的老隆
　　身高1米68的王月清，高大丰满白嫩，一丝不挂，如同一头大白羊，倒在沙发上，双腿分开，亮着卵酃┒子奸污。
　　王锋站在沙发前奸污母亲，他的动作频率不是很快，却非常狠，每次都直捣母亲子宫，他每狠捣一下，母亲就尖叫一声。
　　王月清的两只大白脚举在儿子眼前，随着她被捣入的节奏不住晃动。王锋哪里受得了如此诱惑，按捺不住，捉了母亲一只大白脚，贪婪地舔着母亲那精美白滑的脚后跟，舔她那深弯而敏感的白嫩脚心。王月清被儿子奸弄得峦唇叛鳎忍不住叫个不停，淫水越流越多，热乎乎地，王锋的鸡巴被浸润得更加粗大坚硬！
　　王月清白嫩的大乳房不住地晃动，那两只大如葡萄的褐色大奶头子直直地撅着，象是等着男人去咬她们。
　　王锋按捺不住，低头咬住母亲的大奶头子，同时把粗大鸡巴使劲顶住母亲的子宫。这小子十四岁，身高1米65，却人小鬼大，鸡巴特大。王月清受不了儿子的大鸡巴，也受不了奶头被撕咬，疼得她尖声惨叫起来！
　　听到母亲的惨叫，王锋再也憋不住了，他心里一痒，禁不住精液狂奔，直射母亲子宫深处！
　　射了精的王锋意犹未尽，把哭泣的母亲拖到涮锅旁边的椅子上，迫使她躺在椅子上，头朝下，双腿高举，搭在桌边，她的脸则悬在椅子边。
　　王锋把鸡巴塞入母亲嘴里，命她把他鸡巴吮吸干净，然后把鸡巴顶在母亲脸上，同时把一片片涮熟的母羊肉用筷子夹着塞入母亲卵劾铮蘸饱母亲的淫水和自己的精液，然后送入母亲嘴里让她吃下。他一边这样做还一边说：「妈妈，操了你半天，您辛苦了，也该再吃点肉啦！」王月清的大白脚就举在王锋眼前，王锋按捺不住又一口吞下母亲一根翘起的大玉趾，贪婪地吮吸着。王月清绿探叛鳎不停地哭叫。
　　品尝着母亲玉趾的美味，听着母亲的哭叫，王锋的鸡巴再度硬起。他先是口含母亲大玉趾，把鸡巴往玉腿高举的母亲的嘴里乱捅，捅得母亲不住呜咽。在母亲嘴里，他鸡巴更硬更大。
　　然后，他把母亲抱到沙发上，命她脸朝里，撅起肥白屁股，跪趴着，卵巯蚝蟪外敞开。
　　王锋觉得母亲真象一头大母羊，他挺起大鸡巴从后面再度捅入母亲的卵邸
　　性感老妇王月清早就被儿子操得浑身无力，她埋头在沙发里，撅着屁股，被儿子操得不住哭叫。
　　王锋把魔爪伸到母亲身下，狠狠抓住母亲的大乳房，同时把粗硬的鸡巴使劲顶住母亲的子宫，王月清疼得失声惨叫！
　　「疼……疼呀……疼死妈妈啦……小锋……你轻点抓呀……轻点顶呀……疼得妈妈……受不了呀……」王月清疼痛难忍，向儿子苦苦哀求。
　　旁边的孙诚嘴里含着性感老妇赵玲的大玉趾，含糊不清地提醒道：「王锋，别把你妈玩死了！」王锋这才松了手，从妈妈吕锿顺黾Π汀Ｋ低下头，开始舔妈妈屁眼两侧细密的肛毛，然后细细地舔妈妈精致的屁眼，王月清跪趴着，撅着屁股被儿子舔屁眼，又忍不住痒得叫了起来。
　　王锋在妈妈屁眼涂满口水，然后直起身，挺起粗大的鸡巴，缓慢而坚决地顶入母亲的屁眼。
　　王锋鸡巴太粗，王月清实在有些受不了，忍不住哭叫起来。
　　王锋拿起母亲脱在沙发上的肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖，母亲那成熟性感妇人的醉人莲香，被他深深吸入大脑，令他兽性大发！
　　王锋拼命将粗大的鸡巴朝母亲屁眼深处里狠顶，王月清的精致屁眼快被撕裂了！她痛苦地发出凄惨的哭叫！


第28章夜总会女经理贾玲
　　每到夜晚来临，淫城几百家大大小小的夜总会就灯红酒绿，宾客盈门。其中有一家「富都夜总会」，是淫城着名的大型夜总会，附设有按摩院，共有陪伴妇女模特脱衣舞娘按摩妇礼仪妇一万五千人，其中女经理一百五十人。
　　众位女经理中，有一位贾玲，她今年54岁，身高1米62，颇有姿色，丰满白嫩，大乳房，脚长得很性感，在淫城娱乐界也是小有名气的。
　　深秋的一个夜晚，某民营公司的经理孙诚，带着一帮朋友，来到「富都夜总会」。
　　这孙诚今年三十几岁，最爱玩，是这里的常客。
　　他们开了一间VIP房，十几个人坐了进去。
　　不一会，来了十几位老少陪伴妇，都很性感，客人按照各自性取向的不同，有的选了老的，有的选了年轻的，只是孙诚未选，他在等一个人。
　　唱了一会歌，门一开，进来一个女人，正是孙诚等待的女经理贾玲。
　　只见这贾玲，身穿黑色套装短裙，光着香莲，穿一双细带细高跟皮凉鞋，分外性感。她一见孙诚，就迎了上来。
　　孙诚从沙发上站起身，一把抱住贾玲，问：「怎么现在才来？」贾玲笑道：「老娘又不是你一个客人，其他客人比你先到，我当然得去陪他们啦。」孙诚贪婪地盯着贾玲的光脚看着，问：「怎么，这都十月底了，还光着脚卖俏哪？」贾玲道：「刚才穿着裤袜，被客人拿去了，所以只好光脚了，怎么，见了老娘的光脚，又流口水啦？」孙诚淫笑道：「是啊，这么鲜嫩的光脚，谁见了不流口水啊？」贾玲笑道：「想不想吃啊？」孙诚道：「现在就想！」说着，把贾玲推到里间。
　　里间是一间秘室，设备齐全，有桌子、沙发，还有床，甚至还有一间简易浴室。
　　透过秘室的窗子，可以看见外面大厅的舞台上，脱衣舞娘正在表演。
　　孙诚关了门，一把把贾玲抱到桌子上。
　　贾玲这样的女经理，一般是不陪客人的，陪客人的差使有陪伴妇。这些女经理只陪贵宾及熟客。孙诚就是这里的熟客。
　　孙诚抬起贾玲一条美腿，扒了她的凉鞋，捉了她的性感光脚，一口吞下，细细地吮吸。贾玲痒得轻轻声呻吟起来。
　　孙诚由衷地说：「贾姨，你的脚真好看，也真好吃！」贾玲被舔得发情，呻吟声越来越大，胯下淫水直流。孙诚舔完贾玲的左脚，又去舔她的右脚，贾玲的两只性感光脚上都满是孙诚的口水和牙印。
　　贾玲的短裙里什么也没穿，她美腿抬起，满是黑毛的阴部就露了出来。
　　贾玲鲜嫩光脚的美味使得孙诚鸡巴勃起，他往前一顶，就顶入了女经理的卵邸＜至岜欢サ绵涣艘簧。孙诚一下一下地顶着女经理，越顶越快。贾玲的叫声也越来越大。
　　孙诚顶到了女经理的子宫，贾玲疼得发出嚎叫：「孙经理……轻点顶呀……
　　你贾姨可受不了……你的……大鸡巴……哎呀……呀……呀……」孙诚扛着贾玲的两条美腿，贾玲的两只性感光脚紧紧夹着他的头，他感到格外刺激，两手扶住贾玲的大腿，鸡巴连续向前挺进。贾玲被顶得叫作一团。
　　孙诚看贾玲被顶得不行了，才放缓下来。贾玲喘息道：「孙经理……你真厉害……我都有点怕你了！」孙诚听了，开心得大笑起来。
　　孙诚顶着顶着，对贾玲说：「好舒服啊，我想射了！」贾玲忙说：「别射！」在她的要求下，孙诚从她吕锇纬黾Π汀
　　贾玲下了桌子，跪在孙诚面前，扶住他的鸡巴大口吮吸。孙诚舒服极了，实在憋不住了，鸡巴一松，精液就都射入女经理嘴里。
　　原来，贾玲还要去陪其他的客人，不能让前面的客人把精液射在她阴道里。
　　贾玲把孙诚的精液都吃了下去，然后用纸巾把嘴擦干净，说：「好啦，你也过了瘾啦，我还要去下面的包间看看，帐一起记到包间费里。」孙诚抱住贾玲不让她走。他捏着贾玲的大奶子，低头去咬贾玲的褐色大奶头子，贾玲疼得惊叫了一声，轻打了孙诚一下，挣脱出来，说：「好啦！下次再陪你啊，乖！」孙诚道：「他们都拿了你的裤袜，我也要！」贾玲道：「刚脱下来的没有了，他们拿去了，只有一付前几天穿的。」她从身上掏出一团裤袜，孙诚如获至宝，忙抢过来，打算拿回去慢慢享用，这才放贾玲走。
　　贾玲又去下一个包间陪伴贵宾。
　　贾玲的儿子贾勇，也在这家夜总会当服务生。这贾勇今年十七岁，是个白脸帅哥，学习不好，高中都没毕业就不上学了，考大学是不用想了，也难找工作，于是贾玲就安排他到这家夜总会里当了服务生。他眼见母亲被那些贵宾玩弄，欲火加妒火烧得他心里难受，于是，每到凌晨客人少的时候，他也要蹂躏母亲，以解心中的不平衡。
　　他十四岁起就开始和母亲乱伦交配，所以要在夜总会里玩母亲，贾玲也就从了，她不想让儿子不高兴。
　　贾玲这夜，连孙诚在内，连着被七八个客人奸了。
　　凌晨两点多，一些客人已经走了，已没有贵宾和熟客要贾玲应付，她这才空下来。
　　贾玲刚要喘口气，突然，一个人将她拉进一间包间，她定睛一看，原来是儿子贾勇。看着母亲进出一个个包间，贾勇早已妒火中烧。这间包间的客人刚走，不会再有人来，贾勇将母亲推进了里面的秘室。
　　贾玲被儿子推到桌前，上半身趴在桌子上。
　　贾勇撩起妈妈的短裙，挺起早已硬得发涨的鸡巴，不由分说，从后面顶入妈妈的卵邸
　　从秘室的窗户，可以看见外面大厅里，又一批脱衣舞娘在表演脱衣舞。这窗户的玻璃是特制的，里面可以看到外面，大厅却看不到里面。
　　高大肉感的脱衣舞娘们扭动着身体，做出种种诱人的动作。贾勇看得热血沸腾，疯狂地撞击母亲的子宫，贾玲今夜被好几个人奸了，哪里再受得了儿子对她子宫的顶撞，她疼得连声尖叫起来。
　　母亲的尖叫声更加刺激了贾勇的兽欲，他顶得越发凶狠，并且把手伸到母亲身下，粗暴地揉捏母亲的大乳房，贾玲更加痛苦难忍，呻吟道：「小勇……饶了妈妈吧……妈妈今天陪了好几个客人……再吃不消你对妈妈……这么凶了……哎呀……呀……呀……你顶得妈妈……好疼……」贾勇听了，气愤地说：「客人能操你，我是你儿子，为什么不行？我就是要操你！」说着又一番猛攻。
　　贾玲疼得吃不消：「妈没说……不让你操……妈只是求你……轻点行吗……
　　妈疼呀……」贾勇道：「不行，你让他们操了，才受不了我的，我才不管呢！我想怎么操就怎么操！」他一通狠操，贾玲又疼又痒，死去活来。她是淫妇，被儿子顶得很疼，但也顶得她发情。她尽情叫唤着，尽显淫妇的骚性。
　　贾勇看到母亲的肥白屁股随着自己的撞击而不住颤动，不由得挥起手掌，猛击母亲的屁股，贾玲疼得又是一阵惊叫。
　　贾勇伏在妈妈后背上，命妈妈转过头，他鸡巴插在妈妈吕铮一边和妈妈热烈亲嘴。贾玲扭着脸，和儿子亲嘴。儿子亲得她几乎喘不过气来。贾勇使劲吮吸母亲的香舌，吞吃母亲的口水。贾玲浑身发骚，媚眼含情，看着儿子。
　　贾勇被妈妈的风骚刺激得兽性大发，直起身子再度猛捅妈妈的卵邸＜至徉秽唤凶牛骸膏弧…嗷……小勇……快射吧……妈妈……实在……受不了啦……」贾勇淫笑道：「你这个骚货，不是想让男人入吗？不是被那么多的男人入过吗？」贾玲嚎叫着：「……呀……呀……现在……不要了……今天……要得……太多了……嗷……嗷……」贾勇哈哈大笑，他扶住妈妈的屁股，然后发力猛捅。他的鸡巴在妈妈的吕锖岢逯弊玻肆意纵横，贾勇觉得痛快极了！
　　贾玲被儿子顶得叫作一团：「哎呀……呀……疼死我了……呀……呀……痒死我了呀……亲爹呀……你快把人家顶死了呀……顶死我吧……入死我吧……我不要活了呀……」贾玲被顶得淫水直流，连声叫唤，如同一条发情的母狗。
　　贾勇被母亲这个骚妇刺激得兽性大发，奋力冲刺，连连吼叫。突然，贾勇大龟头一阵发痒，不由得一松，大股精液猛烈喷射，直射入妈妈子宫深处。
　　贾勇从妈妈吕锇纬黾Π停倒头睡在床上。贾玲给儿子盖好被子，便去女经理们的休息室去睡了。她不能和儿子睡在一起，怕被别人看见不好。
　　夜总会女经理贾玲，每一个夜晚，都是这样度过的。


第29章一个中学生和他的母亲
　　淫城纺织艺术设计院，成熟性感的妇人不少，其中有一位，名叫陈莉，她丈夫是设计院的工程师，她是某公司的职员。
　　这位陈莉，今年44岁，身高1米73，颇有姿色，大白脚长得异常秀美白皙。她的老板是一位四十岁的汉子，她在公司供她老板玩弄，还被用来招待重要客户。
　　临近十一国庆长假，陈莉的活动也越发频繁。
　　这天傍晚，陈莉去接儿子放学。她公司晚上请客，她打算接了儿子，就去参加公司的活动。
　　陈莉的丈夫四十一岁，这几天出差，家里就她母子二人。
　　陈莉的儿子陈勇，今年十四岁，上初三。
　　纺织艺术设计院的家属院不大，和单位就在一起。陈莉的儿子就在附近的中学上学。
　　傍晚时分，天色有些阴沉，像是要下雨了。陈莉出了家门，向儿子的学校走去。
　　私营公司的经理孙诚，正站在写字楼门口，见一位高大妇人，款款走来。那妇人就是陈莉，她只穿了一件细背带黑色连衣裙，里面奶罩也没戴，只穿着一条半透明小三角裤，光着秀足穿着拖鞋。孙诚目不转睛地盯着陈莉那款款移动的秀足，直咽口水。
　　从她走路的样子，孙诚判断出，这绝对是一个风骚的女人。
　　陈莉的秀足那白皙精美的脚后跟，随着她脚步的节奏，抬起，落下，与拖鞋一离一合，看得孙诚恨不得马上扑过去，跪在陈莉脚下舔她精致的脚后跟。
　　陈莉从写字楼前面走过，不一会，来到儿子上学的中学门口。
　　儿子陈勇已经放学等在门口，和他在一起的还有一个学生。陈莉认得，是儿子的同学曹刚。
　　陈勇对妈妈说：「妈，曹刚到咱家去玩一会。」陈莉说：「等会妈把你们送回去，妈公司还有事，就不回去了，中午还剩的有饭，你们热热吃了就行了。」她们三个人就向设计院走回去。
　　经过写字楼门口，孙诚还站在那里，死死盯住陈莉的秀足，鸡巴硬硬的。
　　陈莉没有再往前走，对儿子说：「你们先回去吧，妈就在这里打车走了。」陈勇应了一声，就和同学一起走了。
　　陈莉站在写字楼前面的马路边，挥手打车。
　　下班时间，空车几乎没有，偶尔有一辆，一听陈莉去的地方，也不愿意去。
　　原来，她要去市中心的皇都酒店，那里正是塞车高峰，没有出租车愿意去。
　　陈莉一个时髦性感妇人，站在路上挡了半天车，自己觉得很不自在，于是拉下脸来，挡了一辆摩托车，但一看那车手的肮脏样，她不耐烦地挥了挥手。让那摩托车走了。她继续焦躁地打车。
　　孙诚一直在陈莉身后欣赏她的性感身影和她秀足那精美的脚后跟。这时，他觉得应该上去了，于是走上去招呼道：「大姐你好！你要用车吗？」陈莉其实早就注意到这个男人在看她了，于是笑了一笑说：「是啊，车真难打。」孙诚问：「你想去哪儿呢？」「皇都酒店。」孙诚忙说：「正好，我也要去那里，不如用车带你一程。」陈莉嫣然一笑，对于她这样的性感妇人来说，还是不愁有男人愿意开车送她们的。
　　不一会儿，孙诚将他的车从地下车库里开上来。陈莉上了车。孙诚趁机和她攀谈起来。
　　陈莉对这个小伙子印象不错，于是和他交换了名片。
　　越往前走，塞车越厉害。开了一个小时，车才到皇都酒店。
　　陈莉怕被老板看见她坐别的男人的车不高兴，就对孙诚说：「谢谢你啦，车不用开进去了，我就在这里下了。」陈莉下了车，进了酒店。
　　今晚，她老板在这里宴请一位重要客人。
　　宴请就在酒店中餐厅的一个包间里。陈莉的老总姓马。马总安排陈莉挨着客人坐下。
　　就他们三个人。
　　那客人是个三十七八岁的汉子，是工商局的一位处长，喝着喝着手就不老实了。他看见陈莉连衣裙里颤动着的大奶子，忍不住伸出魔爪，摸了上去。
　　陈莉浑身一颤，娇嗔地说：「李处长，你真坏，摸得人家好痒，那里可是女人的敏感带，不能随便摸的，女人被摸了那里，就会忍不住动情呢。」那李处长听得鸡巴都硬了，淫笑道：「陈莉，我就是要让你发情呢！」于是细细地捏陈莉的奶头。陈莉痒得轻声呻吟起来。
　　马总见了，举杯说：「喝酒喝酒！」那李处长藉着酒劲，恬着脸说：「陈莉，我要你喂我喝！」陈莉就喝了一口酒，嘴对嘴，喂李处长喝。李处长喝了酒，趁机抱住陈莉，使劲和她亲嘴。陈莉被亲得几乎喘不过气来。李处长一边亲嘴，一边捏陈莉的大奶子，陈莉被捏疼了，发出一声惊叫。李处长不管，继续又亲又捏。这种有母亲的感觉同时又很风骚的熟妇，他最喜欢了。
　　陈莉的腋毛很多，那李处长一下子抬起陈莉的胳膊，亮出她的浓密腋毛，淫笑道：「腋毛多的女人，肯定很骚！」于是就去舔她的腋毛。
　　陈莉痒得连声惊叫：「李处长，别，别这样，痒，痒！」李处长无耻地淫笑着：「就是要你痒！」继续舔个没完。
　　折腾了好一阵，女招待进来上菜，李处长才放了陈莉。
　　马总说：「这样吧，李处长，咱们说的那个事情，你记住别忘了。」李处长喝得满脸通红，连声说道：「没问题没问题，我看马总你也是个明白人，放心，这事包在我身上了。」马总冲陈莉使个眼色。陈莉会意，说：「李处长，你看你喝成这样，来，我搀你到洗手间擦把脸。」于是陈莉扶着马总进了洗手间。这是包间里面的洗手间，里面设施齐全，还有浴缸。
　　一进洗手间，陈莉关好门，李处长就一下子把她抱到洗手台上。
　　李处长一下子跪倒在陈莉脚下，一下子抱住陈莉的秀足，激动地说：「莉！
　　我跟你说，我就喜欢年龄比我大的女人，像你这样又成熟又风骚的女人，像我的大姐姐，我就叫你大姐吧！大姐，你的脚长得太好看了！」说着，捧着陈莉的秀足就啃了起来。
　　陈莉坐在洗手台上，伸着秀足，供李处长啃着。这又是一个喜欢啃她秀足的男人，她老板也是如此。陈莉在心里感叹着男人们痴迷起来也挺可爱的，一边为自己的秀足感到高兴。
　　陈莉被李处长啃她秀足，啃得她忍不住呻吟起来。李处长一边啃还一边说：「大姐，你的脚长得太性感了！我喜欢！以后，只要你有啥事，尽管找我，只要能让我吃你的脚，你让我干啥我就干啥！都听你的！」陈莉心里高兴，秀足被舔得很痒，忍不住大声呻吟起来。
　　外面马总也没闲着，见那女招待也是位身材高挑的性感熟妇，便拉到近前，靠在她怀里，摸起奶来。
　　洗手间里面，陈莉被李处长舔得受不了，就求他说：「李处长，别，别舔了好吗？舔得人家都想尿了……」李处长听了，忙说：「等一下！」他让原本坐在洗手台上的陈莉先站到洗手台上，然后再让她蹲在洗手台的边沿，李处长跪在洗手台下，张开大嘴道：「大姐！现在你尿吧！」陈莉说：「那多不好意思呀！」李处长道：「快尿！我要喝！不尿我跟你急！」陈莉分开两腿蹲着，尿眼一松，便尿了出来。李处长张着大嘴尽情地喝着陈莉的骚尿，连叫好喝！
　　就在洗手间里，陈莉被李处长奸了三次。
　　马总送她回家，在车上又奸了她两次。
　　饶是陈莉这样性感风骚的熟妇也受不了如此蹂躏，她感觉浑身像是被拆散了一样。
　　夜里十一点多，马总的车停在设计院门口，陈莉下了车，昏昏沉沉向家里走去。
　　再说陈莉的儿子陈勇，和妈妈告别后，和同学曹刚一起往家里走。
　　曹刚忍不住问：「陈勇，你妈晚上去哪儿？」陈勇答道：「我也不知道，她们公司有事儿呗。」曹刚说：「你妈可真性感啊！」陈勇说：「都这么说。」曹刚说：「你觉得我妈呢？」陈勇说：「你妈也挺性感的。」曹刚说：「咱俩是好哥们儿，告诉你一个秘密，我妈和我爸干那事的时候，我经常偷听。」陈勇来了兴趣：「是吗？你小子真有福气！胆子真大！我可不敢！」他叹了口气说：「唉，其实我妈那么性感，我也想偷听啊，可是不敢啊。」曹刚道：「对哥们儿说实话，你对你妈动过心没有？」陈勇脸红了，犹豫着不想说。在曹刚的逼问下，他终于承认：「我一见我妈光着脚，我的鸡巴就硬！」曹刚是班里同学的头，陈勇得听他的，而且平时他们也没少上黄色网站，所以曹刚一问他，他就什么都说了。
　　两人说着话，很快到了设计院。
　　来到陈勇家里，陈勇说：「饮料在冰箱里，自己拿！」就开了电视，放影碟看。
　　曹刚看到，屋里的沙发上有几付脱下未洗换穿的肉色裤袜，显然是陈勇的母亲的。他拿了一付，使劲闻着那发黑的袜尖，鸡巴顿时硬了起来。
　　他问陈勇：「闻过你妈丝袜没有？」陈勇红着脸说：「有！」「拿你妈的丝袜射过精没有？」「射过。」曹刚又说：「把你家的黄蝶拿出来看看。」于是，两个中学生看起了黄碟，看得鸡巴铁硬。
　　曹刚说：「哎呀，鸡巴硬得要爆炸了！真想找个女的玩一下。」陈勇憋得涨红着脸说：「我也是！」曹刚说：「哥们，和你商量一下，反正你爸也没在家，你妈又那么骚，不如今晚就把她干了！」陈勇吃惊地看着曹刚。曹刚逼问道：「你敢说你没想过干你妈？」陈勇想着母亲性感的肉体，点了点头。
　　曹刚说：「今天咱俩操你妈，明天再操我妈，你看行不？」他拿着陈莉的丝袜在陈勇眼前晃动。陈勇终于点了点头：「好！干！」陈莉昏昏沉沉一进家门，就被两个中学生用她的丝袜将她嘴堵住，又用一付裤袜将她双手反绑。
　　曹刚扒掉陈莉的连衣裙，她的三角裤已被李处长拿走了，扒了裙子就一丝不挂了。
　　曹刚迫使高大的性感熟妇陈莉跪趴在床上，卵鄢外，他站在床前，挺起铁硬的鸡巴，狠狠戳入陈莉的卵邸
　　陈莉刚刚被李处长和马总多次蹂躏，现在又被插入，忍不住叫了一声。
　　曹刚扶着陈莉的肥白屁股，狠狠地撞击着，一下比一下有力。陈莉被操得一声接一声地叫唤起来。
　　陈勇在旁边看得是直咽口水，鸡巴硬得难受。曹刚一边操陈莉一边看着他：「哥们上啊！」陈勇忙把手伸到母亲身下，去摸妈的奶子。妈的奶子又大又软，摸着手感好极了。
　　曹刚拉着陈莉的胳膊，把她上身拉起来，这样可以更深更有力地戳入她的卵邸３吕虮徊俚昧声喊叫。
　　这时她已明白发生了什么事，但她刚才被蹂躏了好几次，浑身无力。她还没从刚才被李处长和她老板激发起来的情欲中缓过来，那种被蹂躏的快感笼罩了她的全身。被儿子和他的同学玩弄，又怎么样呢？现在不是不少家庭都发生了母子乱伦吗？这个风骚的性感熟妇这样想道。
　　她没有反抗，不停地叫唤着，承受着少年的污辱。
　　陈莉是个风骚女人，一开始，她也觉得这样不行，怎么能被儿子和他的同学玩弄呢？但她难改淫妇本性，只要男性一碰她的拢或是她的秀足，或是她的奶头，她就忍不住发骚，想让男性玩她。况且，她平时也没少有意无意地在她儿子面前显露肉体，这倒不是她想与儿子乱伦，而是她风骚的本性使然。
　　现在她的卤簧倌甏粒她的情欲被挑起来了，也就不想反抗了，她天生想被男人插的淫妇本性发作，路⒀鳎一心想让男性插，别的什么都不管了。
　　陈勇看着妈妈被蹂躏时的骚样，心想，妈妈真是个淫妇啊！他鸡巴更硬了，使劲地捏妈妈的奶子，陈莉疼得发出惊叫。她的嘴被她的丝袜堵住，她只能发出含糊不清的呜呜声。
　　曹刚一边操着，一边叫道：「阿姨！你真性感！我想你！我终于操了你了！
　　我好爽呀！」他叫喊着，很快射了精，射在阿姨的阴道里。
　　曹刚从阿姨吕锇纬黾Π停对陈勇说：「陈勇，该你了！」陈勇看着妈妈的骚样，心想：反正妈妈是个淫妇，她喜欢男性插她，我插妈妈，妈妈不会怪我的，说不定妈妈还很高兴我这样做呢。
　　妈妈的淫妇本性，使得陈勇冲破了心理上最后一道本不坚固的防线，他这时只有一个念头，就是狠插这个性感而风骚的妈妈。
　　他走到妈妈屁股后头，一发狠，将鸡巴插入妈妈的阴道，他一边往里插入一边大喊：「妈！妈！妈的拢∥矣只乩蠢玻∧愣子又回来啦！」妈妈的阴道温暖湿润，陈勇舒服极了！他发狂地狠捅妈妈的卵郏陈莉被儿子捅得嗷嗷直叫，脸贴在床上，撅着屁股任儿子操她。
　　曹刚放了张唱碟，《世上只有妈妈好》然后上了床，抓着陈莉的头发，把她的脸抬起来，然后把鸡巴在陈莉的脸上乱蹭，把精液蹭到她脸上，把鸡巴在她脸上蹭干净。
　　在《世上只有妈妈好》的歌声中，高大的性感熟妇陈莉，遭受着儿子的兽性蹂躏。
　　曹刚从陈莉的枕边，拿起一付她脱下未洗换穿的肉色裤袜，拿起一只发黑的袜尖，使劲嗅着，又把这裤袜的另一只发黑的袜尖，递给陈勇。陈勇接过来，使劲嗅着那发黑的袜尖。妈妈那成熟妇人的令人迷醉的莲香，被他深深吸入大脑，极大地刺激了陈勇的兽欲。
　　陈勇兽性大发，抓着妈妈的长发，迫使她扬起头，然后挺起鸡巴狠命往妈妈的卵劾锒ィ发疯似地狠捅妈妈的卵邸３吕虺し⒈欢子揪住，被迫仰起脸，表情痛苦。儿子揪住妈妈的长发，每一次顶撞妈妈都插入很深，妈妈的子宫被儿子顶撞得很疼。
　　这是陈莉今晚第七次被男人奸污了，被痛苦和快感折磨着的她，拚命地淫叫着，泪水和汗水顺着她脸往下流淌，这个风骚的女人，被儿子操得如同一头发情的母猪，淫水随着她的淫叫声不停地从卵劾锿外流。
　　陈勇再也憋不住了，在《世上只有妈妈好》的歌声中，在妈妈的淫叫声中，精液狂奔，有力地射入妈妈的子宫深处。
　　陈莉也被儿子射得达到了高潮，她声嘶力竭地淫叫着，这时，她只想喊一句话：儿子，插死妈妈吧！
　　一阵疯狂过后，母子俩这才平息下来，喘息着，瘫作一团。


第30章一家人
　　淫城离休老头刘维山，年近八十了，却老当益壮，天天要操女人。他操的女人都是他家里的女人。他有恋母情节，喜欢比他年纪大的性感女人。数十年前，当他进城时，奸占了比他大十多岁的资本家太太潘素娇。潘素娇今年94岁，虽已是银色毛发，却仍是容貌俊美，大乳细腰肥臀美腿秀足，供全家男人蹂躏，是大家的淫奶奶，她的奶是够大的。她的孙子叫她奶奶时，心里想的是她的大奶！
　　刘维山的大儿媳王银凤，54岁，身高1米64，颇有姿色，丰满白嫩，脚长得极为秀美白嫩，二儿媳乔云苹，40岁，1米68，容貌姣好，身材修长，美腿秀足，她的脚长得异常标致周正白皙。
　　刘维山的大孙子媳妇王凤珍，38岁，身高1米64，丰满艳妇。她是王银凤的侄女。二孙子媳妇姚苹，27岁，身高1米69，俏丽女子。
　　乔云苹的亲家母苏淑云，58岁大学女教师，身高1米67，很有风韵，丰满白嫩，脚也是一品莲。刘家的五个女人加上苏淑云等几个女性亲属，合称为五花八母，全都被刘维山长期奸占。
　　七月底八月初，淫城气温高达四十度，人们没事尽量不出门，躲在家里，在空调的世界里寻找清凉。刘维山午睡醒来，听见儿媳王银凤屋里有动静，他家住的是一栋二层楼，他走过去，将门推开一道逢，往里看去，不看则可，这一看，这老色鬼顿时血脉喷张，鸡巴发硬。
　　那王银凤是二淫城的江苏裔，虽然上了年纪，肤色却极白嫩，连年轻女人也无法与她相比。现在天热，王银凤穿着短裙，光着美腿嫩脚穿着拖鞋走在街上，那嫩脚极为白嫩，引来无数男人色迷迷的目光。她的极白的嫩脚在院里和她单位里是很出名的，当然早成了公公刘维山的口中美餐！
　　现在，丰满熟妇王银凤正跪在她大儿子面前。她的大儿子，也就是刘维山的大孙子刘强，三十多岁，靠墙站着，挺着又粗又长的大鸡巴。王银凤跪在大儿子面前，玉手扶着儿子的大鸡巴，大口吮吸儿子的大鸡巴，吮吸得啧啧有声。
　　她的嘴不大，儿子的鸡巴又太大，所以捅得她有些喘不过气来。她吐出儿子的大鸡巴，开始舔儿子的两个卵蛋，儿子的大鸡巴在母亲的好看的白脸上乱捅，他满意地不住低吼着。
　　刘强被母亲舔得兽性大发，他粗暴地将大鸡巴再次顶入母亲嘴里，大手按住母亲的头部，使她不能逃脱，然后用力将大鸡巴往母亲喉咙深处里顶。王银凤的小嘴哪里受得了儿子的大鸡巴，她被顶得阵阵作呕，泪水直流，不住呜咽。
　　在母亲嘴里，刘强精液狂奔，他迫使母亲将他的精液全都吃了下去。并且他的大鸡巴在母亲嘴里，被母亲吮吸得干干净净。刘强这才从跪在他面前的母亲的嘴里拔出鸡巴，扔下跪在地上的母亲，扬长而去。
　　刘维山闪在一边，他当年打仗时是著名的湖南杀手，现在老了，依然身手敏捷。等孙子走了，刘维山进了儿媳的门，把一丝不挂一身白肉的儿媳放到床上，捉了王银凤那极白的嫩脚，贪馋地吮吸儿媳那秀美白嫩一玉趾，这真是世界上最美味的美餐啊！王银凤被公公玩她嫩脚，痒得淫水直流，不住呻吟。
　　再说刘维山的二儿媳乔云苹，在一家公司的公关部工作。这天下午，她正陪着领导和客户在淫城一家咖啡馆里喝茶谈业务。她穿着衬衣短裙，光着美腿秀足穿着奶白色拖鞋，那标致周正的秀足，那翘起的秀美一玉趾令客户垂涎三尺。
　　乔云苹两条美腿并拢，规规矩矩地坐着，她那长得极标致周正白皙的秀足也很乖巧地并排摆放在一起，真馋死人了。客户得到了乔云苹脱下未洗换穿的肉色裤袜，很快签了合同。
　　乔云苹看看时间不早，打算明天再去公司，她完成了任务，和领导说了说，便先回家了。乔云苹刚进自己的房间，就被儿子刘兵按住。刘兵是刘维山的二孙子，二十几岁。刘兵年纪不大，却是个资深莲迷。他射妈妈丝袜已经十几年了。
　　乔云苹见是儿子，叹了口气道：「妈妈上班累了，让妈妈歇歇好吗？」刘兵道：「不！我喜欢妈妈脚，谁叫妈妈的脚长得好看！」乔云苹又叹了口气，只得依从儿子。她让儿子躺到床上，她也上了床，站在床上，将那极标致周正的一只白脚去撩拨儿子的鸡巴。在妈妈秀足的撩拨下，刘兵的鸡巴渐渐硬了。
　　乔云苹坐下，将两只秀足夹住儿子的大鸡巴，温柔地抚摸揉弄着。她的秀足非常灵活，刘兵的大鸡巴在母莲的爱抚之下舒服极了，他忍不住吼叫起来。
　　乔云苹深弯白皙而敏感的脚心爱抚着儿子的大鬼头，刘兵拿起母亲脱在枕边的一付脱下未洗换穿的肉色裤袜，使劲嗅着那袜尖。乔云苹袜尖那醉人的异香被她儿子深深吸入大脑，加之刘兵的鸡巴又正在经受母亲秀足的爱抚，他一时控制不住，吼叫着精液狂奔，都射在母亲标致的秀足上。乔云苹秀足被射，也忍不住惊叫起来。
　　再说刘强，出了母亲的房间，来到奶奶的房间。俊美老妇潘素娇正在午睡，她只穿了一条白色半透明T形小内裤，银色阴毛都露了出来，腋下还看得到银色腋毛。老妇虽然上了年纪，却依然容貌俊美，两只大奶长及白皙小腹。经无数次玩弄的褐色大奶头子非常诱人。
　　刘强见了，叫了声：「奶奶！我要吃奶！」便扑了上去，一边粗暴地揉摸奶奶的大奶，一边大口吮吸撕咬着奶奶的大奶头。俊美奶奶潘素娇被弄醒了，她被孙子弄得又痒又疼，不住惊叫，淫水直流。
　　刘强玩弄奶奶，一是因为奶奶长得俊美，二是奶奶银色腋毛阴毛肛毛是难得一见的珍品。另外，他的老婆王凤珍被爷爷刘维山奸占了。刘强想，你日我老婆，我也可以日你老婆，于是频频和奶奶交配。
　　刘强一路舔下来，扒掉奶奶的小内裤，一头扎入奶奶的两腿之间，贪婪地舔奶奶的老骚逼。那里是刘强爸爸出生的地方。刘强还不时撕咬奶奶的银色阴毛，使得她发出痛叫。潘素娇先是嫁给资本家为妻，后又被刘维山奸占，再后来又被她自己的子孙奸占，一生遭受男人蹂躏无数。此时潘素娇被孙子舔得有些发痒，忍不住连声呻吟起来，将两条白皙美腿紧紧夹住孙子的头。
　　到后来，奶奶竟被舔得忍不住流出尿来。刘强将奶奶的尿都喝了。
　　刘强怕奶奶被操了无数次的老骚逼不够饱满，便拿了只从奶奶秀足上脱下的娇小绣鞋，狠很抽打奶奶的阴部，将她阴部抽肿，然后扛起奶奶两条美腿，将大鸡巴狠狠捅入老妇肿胀的骚逼里。俊美老妇痛痒交并，发出撕裂般的惨叫。
　　她的叫声更加刺激了孙子的兽性，他扛着奶奶美腿，向奶奶老骚逼里发起猛烈的冲击。俊美老妇被孙子奸得痛不欲生，连声哭叫。刘强见奶奶的脚长得异常秀美白皙娇小，便一口吞下一只，大口撕咬吮吸，奶奶的秀足被他尽情品尝，使得他兽性更加炽烈！
　　刘强不顾奶奶的痛苦，疯狂挺进奶奶肿胀的阴道深处，他异常粗大的鸡巴直捣奶奶的子宫。俊美老妇骚逼痛莲痒，痛苦难忍，失声惨叫，泣不成声。
　　就在奶奶的哭叫声，刘强精液狂奔，直射入奶奶的阴道深处。再说乔云苹母子，刘兵在母亲秀足上射精后，乔云苹弯下腰，将儿子的鸡巴吮吸得干干净净。
　　她怕儿子再骚扰她，于是离开她的房间，来到大嫂王银凤的房间，想在大嫂那里休息一下。
　　刘兵正在想着母亲的标致秀足，门一开，丈母娘苏淑云进来了。苏淑云是姚苹的母亲，刘兵的丈母娘。下午，她刚参加完一个女教师的聚会，买了些菜，便赶到女儿家里，打算看一下女儿。姚苹还没回来。苏淑云便找女婿刘兵。她一进亲家母乔云苹的房间，便看见女婿赤条条躺着。苏淑云惊叫一声，回身待走，早被女婿一把抱住，按在床上。
　　苏淑云是个性情温顺的老美女，她不住惊叫着，却无力挣扎，只有任凭女婿玩弄。她穿着衬衣短裙肉色裤袜奶白色皮凉鞋，天气太热，她未穿瓤恪Ｏ愫挂寻芽阃囫刹拷湿了。她走得香汗淋漓。
　　刘兵将丈母娘扒得只剩一付肉色裤袜，他把一只发黑袜尖从丈母娘一只秀足上扒下，绑在另一腿上。苏淑云的脚长得异常秀美白皙。刘兵忍不住捉了丈母娘的那只光脚，百般吮吸捏弄撕咬。苏淑云被弄得不住惊叫，淫水直流。到后来，竟被弄得忍不住流出尿来。刘兵将丈母娘尿都喝了。
　　刘兵刚操了妈妈脚，一时鸡巴不硬，便拿了丈母娘从超市买回的干净黄瓜，狠捅丈母娘的骚逼，捅得那性感妇人嗷嗷直叫。
　　刘兵又抬起丈母娘的美腿，贪婪地闻那发黑的袜尖。苏淑云走路走得香汗淋漓，发黑袜尖莲香特别馥郁，刺激得刘兵兽性大发，手持大黄瓜，捅丈母娘骚逼捅得越发凶狠！苏淑云被捅得不住哭叫。
　　再说乔云苹，来到王银凤房间，一进门，就见王银凤正躺在床上，张开两条美腿，亮出骚逼，公公刘维山正一头扎在儿媳两腿之间，舔儿媳骚逼，舔得王银凤不住叫唤。
　　刘维山看见二儿媳进来了，色迷迷地盯着她标致的秀足。乔云苹脱得一丝不挂，上了大嫂的床，坐到王银凤脸上，将一只秀足伸到公公的血盆大口之中。刘维山一边大口吞吃二儿媳的秀足，一边将粗大的鸡巴捅入大儿媳的骚逼里。
　　王银凤被操得不住叫唤，不住地舔乔云苹的骚逼。乔云苹被大嫂舔骚逼，又被公公吃脚，痒得不住叫唤，忍不住流出尿来，都被大嫂王银凤喝了。王银凤喝了弟媳妇的尿，又被公公的大鸡巴凶狠顶撞子宫口，疼痛难忍，忍不住哭叫了起来。
　　刘维山狠咬乔云苹翘起的一玉趾，疼得乔云苹也尖叫起来。妯娌俩乱叫作一团。就在儿媳们的哭叫声中，刘维山也大声吼叫起来，精液狂射，都射入大儿媳王银凤阴道深处。他这才松口，放出了乔云苹的秀美一玉趾。
　　乔云苹从大嫂身上下来，弯腰将公公的大鸡巴吮吸得干干净净。在二儿媳的小嘴里，刘维山的鸡巴又硬了。


第31章一夜前后的两起强奸
　　八月十八日的下午，淫棍赵大勇，操了周艳娥一个下午。
　　傍晚，周艳娥起身，回家去给丈夫和儿子做饭去了。赵大勇喝饱了周艳娥的尿和淫水，不想吃饭，就在周艳娥的房子里看电视。
　　那天的奥运会比赛，中国队寸金未得，而且羽毛球和乒乓球接连失利，看得赵大勇有些郁闷，于是就下了楼，出去走走。
　　此时，已经是夜里十点半左右，已经很晚了，不过，由于天气凉爽，外面还是有很多人，或是散步，或是在吃夜宵。
　　与周艳娥她们社区相邻的是一所规模很大的高校的家属区。
　　赵大勇想去吃肯德基，需要经过那个家属区。
　　他走着走着，眼前出现了一位性感熟妇。
　　这位性感熟妇名叫吕凤玲，高大丰满白嫩，身高一米七二，年约五十岁，圆脸，颇有姿色，大白脚秀美白嫩，她穿着碎花连衣裙，光着光滑的玉臂，光着美腿嫩脚，穿着拖鞋，在赵大勇前方慢慢走着。
　　她是高校的女员工，正准备回家。
　　赵大勇被那个性感熟妇给吸引住了，他盯着那妇人一起一落的白嫩脚后跟，使劲咽着口水，一路紧跟。
　　那熟妇发现有人跟踪她，于是放慢了脚步，回头看去，见是一位衣着高档的中青年男子，一看就是有钱人，不知怎的，她顿时没有了反感。
　　她继续慢慢走着，而且越走越慢，像是在等着赵大勇上去搭话。
　　她走进了家属区的一个分区，赵大勇也跟了进去。
　　在路的右侧是一片黑压压的低地，那里有二十几个乒乓球桌，都是水泥的，平时不少大人小孩在这里练球，此时已近夜里十一点，那里黑黑的，一个人也没有。
　　赵大勇突然从后面扑了上去，卡住吕凤玲的脖子，将她从路上拖下了那片低地。
　　吕凤玲先是吓了一跳，当她明白是跟踪她的赵大勇所为后，对赵大勇的好感使她挣扎的力量减小了，其实，就是她全力挣扎，她一个年近五十的妇女，又哪里有力气挣脱赵大勇这头大色狼呢？
　　在赵大勇的逼迫下，吕凤玲被迫扶着乒乓球桌，弯下腰，撅着屁股。
　　赵大勇从后面撩起吕凤玲的裙子，扒下她的小三角裤，粗暴地将鸡巴顶入吕凤玲的卵邸
　　吕凤玲的卵郾磺啃卸タ了，她忍不住发出呻吟声。
　　赵大勇将一只魔爪伸到吕凤玲身下，使劲抓她奶子，同时使劲将鸡巴往她卵劾锖荽痢
　　黑暗的低地里，响起了中年女人的痛苦呻吟，但无人听到。
　　赵大勇更加肆无忌惮，一边操一边还不时挥掌猛击那性感熟妇的肥白屁股。
　　渐渐地，吕凤玲沉醉于那种被蹂躏的感觉，呻吟声里渐渐带了很多淫靡的成份。
　　当赵大勇射入她卵壑后，她完全被他征服了。
　　吕凤玲的丈夫常驻深圳，她寂寞难耐，好久没被男人操得这么爽了。
　　她带着赵大勇到了她家，继续供他蹂躏。
　　孩子已经睡了，但她的叫声大了些，她十七岁的儿子吕伟被母亲的叫声惊醒了，他来到母亲门外，当他看到母亲跪趴在床上，撅着屁股挨操的淫贱姿势时，他的鸡巴不由自主地硬了起来。
　　在赵大勇的协助下，吕伟平生第二次进入了妈妈的阴道，第一次是妈妈生他的时候。有赵大勇在，吕凤玲虽然不愿意，但毫无办法。
　　第二天，赵大勇去南京出差，兼会情妇孙苹。
　　孙苹是赵大勇在出差途中认识的一位南京美妇，身高一米八一，五十四岁，貌俊美，大白脚异常秀美白皙。
　　在淫城机场候机大厅里，赵大勇坐在椅子上搜索着前后左右的性感女人们。
　　很快，一个性感熟妇进入了赵大勇的视线。
　　这是一位女机场地面工作人员，她名叫马俊玲，身高一米七四，五十二岁，貌俊美，大乳房，走起路来一颤一颤地，细腰肥臀美腿秀足。她穿着白衬衣，戴着工作人员的胸牌，透过衬衣，可以清楚地看见她背后的白色的奶罩背带。她下身是蓝色制服裙，美腿秀足，肉色丝袜高跟鞋，实在是个很性感的女人。
　　她去解手，她不愿意和乘客们混在一起上大厅中间的几个洗手间，于是走向大厅的远远的角落，那里几乎没什么人，也有洗手间，但没人去那么远上厕所。
　　赵大勇一见机会来了，于是跟了上去。马俊玲发现了赵大勇，这次，仍是赵大勇那身富人打扮使得马俊玲对他不但不反感，反而还回头看了他几眼。
　　赵大勇更有了勇气。他跟着马俊玲进了女洗手间。这可是马俊玲没想到的。
　　赵大勇逼迫马俊玲弯下腰，上半身趴在洗手台上，撅起屁股。
　　赵大勇撩起马俊玲的短裙，发现，这个骚妇里面只穿着肉色裤袜，而未穿三角裤，不由大喜。
　　因为马俊玲这个性感熟妇经常被几个领导操，所以她干脆只穿肉色裤袜，方便。
　　赵大勇把马俊玲的裤袜扒到她腿弯处，掏出自己的鸡巴，就从后面顶入马俊玲的卵邸
　　同时，他将魔爪探到马俊玲胸前，狠狠抓住她的一双大乳房，狠命地将鸡巴往马俊玲的卵凵畲Χト搿
　　马俊玲疼得惊叫起来。但这间洗手间距大厅中央实在太远，根本无人听到。
　　赵大勇兽性大发，抓着马俊玲的大奶子，把鸡巴往她卵劾锸咕⒌刈不鳌Ｋ孀潘的撞击，马俊玲发出声声惊叫。
　　她想挣扎，但她一个五十二岁的中老年妇女，哪里挣得过赵大勇那个青壮年色狼呢？她无力地哭泣着。
　　她柔软的乳房，捏起来手感很好。赵大勇觉得特别痛快，于是加速撞击。
　　而他对这个俊美老妇的撞击，使得这个女人发出惊叫，妇人的惊叫，更刺激了赵大勇的兽性。
　　他一手继续抓住马俊玲的奶子，另一手腾出来抓住马俊玲盘在脑后的发髻，迫使她抬起头来，看她自己在镜中的淫态。
　　马俊玲羞愧得红了脸。
　　赵大勇从后面操，还嫌不过瘾。他又把鸡巴从马俊玲的卵劾锇纬隼矗命她转过身，将她抱上洗手台，让她面对自己坐在洗手台上。
　　赵大勇分开马俊玲两条美腿，从正面将鸡巴插入她的卵邸
　　赵大勇紧紧抱住马俊玲，一面和她热烈亲嘴，一面把鸡巴朝她卵勐叶ィ顶得马俊玲嗷嗷直叫。
　　这个女机场工作人员，万没想到会在机场受到如此的性攻击，开始时，她被操懵了，现在，她则有些迷乱。
　　赵大勇干脆将马俊玲的两条美腿掀了起来，扒了她的高跟鞋，将她的一条美腿扛在肩上，托起另一条美腿。
　　赵大勇捉住马俊玲一只秀足，那袜莲非常精美。赵大勇尽情捏弄那柔软的袜莲，然后把那袜莲发黑的袜尖送到自己鼻下，使劲嗅着。那成熟女人袜尖醉人的异香被赵大勇深深吸入大脑，令他兽性大发，发狂般地猛捅马俊玲的卵邸Ｍ钡寐砜×峤凶饕煌拧
　　射入马俊玲的卵壑后，赵大勇和她互换了电话，留她在洗手间里慢慢整理衣服，赵大勇像什么也没发生一样，不紧不慢，登上了飞往南京的飞机。
　　这是日本生产的「大鹰700――850型」大型客机，共三层，可装载1850位乘客，机舱宽大。配有150名空中妇。
　　日本的十万家航空公司中，不少都配备了这种宽大的客机，淫城的两大航空公司也使用了一些。
　　飞往南京的客人很少，客舱里空荡荡的，有大量空位。有几个客人干脆躺在空位上睡觉。
　　一夜前后制造了两起强奸事件，强奸了两个女人的淫棍赵大勇可不闲着，他的两只贼眼又盯上性感的空妇们。一夜前后，他强奸了两个性感熟妇，这会，性感的空妇们又使他冲动起来。
　　服侍赵大勇的空中妇名叫于惠玲，她大约五十岁，身高一米七，容貌妩媚妖冶，肤色白皙，大乳细腰肥臀美腿秀足，脑后梳髻，穿着黑色小褂短裙，肉色裤袜高跟鞋，甚为精美。
　　赵大勇所坐的座位，前后左右都空无一人。
　　赵大勇向于惠玲提出性要求。
　　有些空中妇是可以为乘客提供性服务的，但那也是在洗手间里，赵大勇却不是，他见于惠玲答应了，竟就势将她按在空着的一排座位上。
　　于惠玲大吃一惊，恰待挣扎，已是来不及了。
　　赵大勇压上去，先是捉住于惠玲一只秀足，扒了那高跟鞋，捉住于惠玲那精美袜莲，贪婪地嗅那发黑的袜尖，那成熟性感女人的莲香被他深深吸入大脑，令他鸡巴暴起。
　　赵大勇粗暴地将于惠玲两条美腿掀过头顶，这时，可以看到于惠玲短裙里面穿的是肉色无裆裤袜，而且未穿三角裤。
　　那空妇双腿被掀过头顶，卵燮ㄑ鄢天，赵大勇无耻地舔她的卵酆推ㄑ邸
　　于惠玲被弄得淫水直流，不住呻吟。
　　其他客人看到这样也可以，于是纷纷将空妇们按倒在座位上操了起来，顿时客舱里一片空妇呻吟之声。
　　于惠玲双腿被掀过头顶，被赵大勇舔得不停地叫唤。
　　她的隐密而敏感的屁眼，就这么暴露在光天化日之下，任凭男人舔弄。
　　这时候，另一个男乘客从这排座椅的另一端走过来，于惠玲的精美袜莲就在他眼下晃动。他按捺不住，捉了于惠玲柔软的袜莲，使劲捏了起来。
　　于惠玲忍不住叫了起来。
　　到了南京之后，在南京禄口机场，赵大勇正往机场楼外走，当地一个女机场工作人员从他面前走过。
　　她叫方玉苹，四十八岁，一米六八，颇有姿色，身材高大，大乳房，大白脚异常清秀白皙，她与淫城的女机场工作人员大不相同，穿得远不像淫城的女工作人员那样精致，而是非常随意。后来赵大勇发现，这也是许多南京妇女与淫城妇女的不同。
　　方玉苹随随便便穿着件白衬衣，下身是蓝色制服裤，像是几天没换的样子，光着大白脚穿着拖鞋，穿得非常随意。
　　她见赵大勇盯着她看，于是也盯着赵大勇看。
　　赵大勇便上前和她攀谈起来。
　　南京禄口机场，不但机场小，而且旅客少，工作人员也少，远远难以与淫城的机场相比。
　　方玉苹的脾气，她看不上的男人，休想碰她；她看上的男人，她愿意献身。
　　赵大勇就是她看上的男人。
　　所以，当在她的空荡荡的办公室里，赵大勇突然将她抱上办公桌时，她并不吃惊，也不反抗。
　　她的拖鞋掉到了地上。
　　赵大勇接着扒掉了她的长裤和小三角裤，这样，她上身穿着白衬衣，下身一丝不挂。
　　方玉苹两条美腿分开，赵大勇蹲着，把头探入方玉苹的两腿之间，贪婪地舔着那性感熟妇的卵邸
　　方玉苹被舔得有些受不了，性格直爽的她不会忍耐，直接叫了起来。
　　舔到后来，赵大勇道：「阿姨，快尿啊，我想喝你的尿！」方玉苹心里一热，就尿了出来，都给赵大勇喝了。
　　方玉苹低头看着赵大勇贪婪地喝她尿的样子，又感动，又刺激，忍不住又叫了起来。
　　离开机场，经禄口到南京的高速公路，来到市区，赵大勇入住了新街口的四星级泛亚酒店。他在南京的老情妇孙苹赶了来，赵大勇在这一天的连续的艳遇中消耗过大，面对孙苹，竟半硬半软。
　　于是，孙苹让他躺在席梦思床上，她站着，将她那秀美白嫩的一玉趾伸入他嘴里供他吮吸。美人玉趾，使得赵大勇的鸡巴又硬了些。
　　孙苹跪坐在他鸡巴上，前后摇动，足足搞了二十几分钟，赵大勇一声怪叫，终于射了出来，都射入孙苹吕铩
　　第二天，两人到酒店的中餐厅里吃了早餐，然后，孙苹带着赵大勇见了几个生意上的朋友。大家吃了午饭，孙苹就回去休息了。
　　次日，孙苹又带着赵大勇会见生意上的朋友。
　　赵大勇对南京的印象，街头的美女比淫城少很多。
　　不过，南京毕竟是六朝古都，大城市，美女还是有的。傍晚，赵大勇办完了事，在南京市中心的新街口转悠。孙苹一直拉着他谈生意，他有些烦，于是趁孙苹暂时回家，他关了手机，独自在街上转悠。
　　这天正是星期五的傍晚，新街口一带又是各大百货大楼林立的商业区，人头攒动，熙熙攘攘。就在一家百货大楼前，赵大勇突然看见一位性感熟妇，此女人名叫宫月清，身高约一米六三，看模样年近五十，四十八九岁的样子，容貌清秀姣好，长剪发，脚长得异常秀美白皙，穿着黑色小褂，黑色七分裤，光着半截小腿和美丽的秀足，十分清秀利索，穿着拖鞋，走在赵大勇前面。
　　赵大勇一见，口水差点掉下来。于是，他就紧紧跟在后面。
　　走了一阵，宫月清发现后面有人跟踪她，遂站住回头一看，见是一个穿着考究的年轻人。南京妇女较传统保守，对家庭比较忠贞，不似淫城妇女那般开放，宫月清冷冷地盯着赵大勇道：「你跟着我干什么？」赵大勇情场老手，哪里会怯场，他满脸堆笑道：「大姐，我是外地来的，想去夫子庙买些盐水鸭带回去，给朋友们做礼物，也让他们知道知道南京的特产。
　　可是我不知道怎么走，问了几个人，都问不到路。」那宫月清脸色缓和下来，道：「是吗？正好我们一个方向，你跟我一起去那边的公共汽车站吧，不远，七八站路就到了。」于是，她带着赵大勇，来到公共汽车站，一边等车，一边两个人聊了起来。
　　赵大勇凭他那三寸不烂之舌，很快就取得了宫月清的信任。她家里，丈夫已死于她的胯下，就她和儿子两个相依为命，她给儿子打了个电话，说妈妈晚点回去。
　　公共汽车到了，她和赵大勇一起上了车，她答应陪赵大勇到夫子庙采购。
　　两人在夫子庙逛了很久，买了不少盐水鸭状元豆之类的特产，赵大勇一个人不好拿，就请宫月清帮他一起拿回去。因为已经很熟了，宫月清就答应了。赵大勇请她吃了晚饭，两人打车，一起来到新街口的四星级新富泛亚酒店。
　　趁电梯上到44层，来到了赵大勇的房间。
　　赵大勇请宫月清歇息歇息，热情地从MINIBAR里拿出一罐饮料，倒在杯子里给宫月清喝。
　　宫月清喝下饮料，渐渐感到胯下和奶头发热发痒。
　　原来，赵大勇在饮料里下了春药。
　　赵大勇见那性感熟妇中了招，大喜若狂，一下将那宫月清扑到在床上，捉了她那白皙秀足，就啃了起来。宫月清本就是个骚妇，吃了春药，更是性欲发作。
　　赵大勇啃她的白脚，弄得她淫水直流，不停地叫唤。品尝着宫月清的白脚，赵大勇的鸡巴勃然而立。
　　宫月清跪在床上，赵大勇跪在她身后，从后面将鸡巴插入她的卵郏使劲地操她，同时还把手伸到她前面，死命抓住她的丰满乳房。
　　宫月清哭叫着，那哭叫声更刺激了赵大勇的兽性。
　　操了宫月清半小时后，赵大勇射入了宫月清体内。两人躺着休息。
　　过了一会，赵大勇将鸡巴塞入宫月清嘴里，在她嘴里，他鸡巴又硬了，于是他又压在宫月清身上操她。
　　正操得欢，宫月清的手机响了。她一接，是她儿子。
　　赵大勇命她叫她儿子来。宫月清不愿意，赵大勇就停止下来，不操她，急得那骚妇只好照赵大勇的吩咐叫她儿子来。
　　当宫月清十几岁的儿子刘汉勇赶到酒店，赵大勇为他开了门。
　　当他看到一丝不挂的母亲后，明白发生了什么事。平时对母亲的暗恋加上现场事态的刺激，使得他陷入狂乱，于是他按照赵大勇的吩咐，一起轮奸了母亲。
　　星期天，赵大勇返回淫城。
　　在南京禄口机场，快登机的时候，赵大勇又看上了一位性感熟妇。到了飞机上，他特意坐到她身边，和她聊了起来。
　　这位性感熟妇名叫朱惠琪，是江苏烟草局的女干部，前往淫城出差。
　　那朱惠琪，四十六岁，娇小丰满，身高一米六，颇有姿色，剪发，大乳房，脚长得很标致，穿着小褂短裙，肉色裤袜细带高跟皮凉鞋，那丝袜里的秀美一玉趾更显得分外诱人。
　　不到两个小时，飞机在淫城机场降落。赵大勇的司机开着他那辆海南马自达来接他。赵大勇让司机坐机场大巴回去，自己驾车，带着朱惠琪往城里开去。
　　朱惠琪的房间早由单位帮她顶订好了，她本应入住江苏驻淫城办事处开办的紫金山酒店，但赵大勇带她入住了对面的四星级雍都泛亚酒店。
　　下午，赵大勇在酒店里奸污了朱惠琪。
　　赵大勇站在地毯上，叉腰而立。朱惠琪一丝不挂，跪在赵大勇面前，大口吮吸赵大勇的那根黑鸡巴。
　　赵大勇这个淫棍，他的鸡巴黑黑的，勃起来后硬硬的，十分凶狠。
　　他低头看着这个性感熟妇，这个烟草局的女干部，下贱地吮吸他的黑鸡巴，不由十分得意。
　　朱惠琪除了吮吸，还时不时伸出香舌舔赵大勇的黑龟头，赵大勇舒服得直喘粗气。
　　朱惠琪的两只大乳房随着她吮吸鸡巴的动作不停地晃动，那黑黑的大奶头子十分诱人。
　　她跪在那里，从后面看，肥白的屁股和白嫩的脚心白皙的脚后跟十分性感。
　　夜里，赵大勇约了几个生意朋友和朱惠琪一起在酒店的客房里打麻将，赵大勇坐在椅子上，性感熟妇朱惠琪坐在他的鸡巴上，穿着无裆肉色裤袜的两只精美袜莲分开放在桌上，一边摸牌打麻将，赢牌者，可以嗅她的袜莲发黑的袜尖。她时不时高高翘起她的性感一玉趾，分外诱人。
　　他们不玩钱，和牌者，根据番数不同，可以嗅她的发黑袜尖，或者吮吸她的大奶头子，或者舔她柔软的腋毛。
　　于是，屋里不断响起朱惠琪的叫声。


第32章淫游南岭
　　却说那淫城以南数十公里，就是南大岭的崇山峻岭。
　　南大岭，从西到东，绵延数千公里，纵深数百公里，汽车在山中穿行数天，穿越南大岭，就可到达广大的南方地区了。那南大岭的崇山峻岭之中，有无数的溪流河水，林木茂密，风景与淫城所在的八百里淫川平原完全不同。每到周末，淫城的有钱人，便纷纷驱车，前往山中避暑。南大岭北侧的少华山，有许多度假山庄，还有很多有钱人的别墅区。
　　淫城某民营公司经理赵大勇，三十三四岁，是孙诚的业务伙伴，这家伙和孙诚虽然都开着自己的公司，都是老板，但和孙诚不同的是，他黑白两道都很熟，比孙诚更加狂热地爱好玩弄性感老妇。他的老娘赵宝玲和他大姨赵燕玲，是两位性感老妇，当然难逃他的魔掌。他爹早死了，母亲和大姨依靠他生活，成了他的性女奴。大姨虽然自己有家，但生活上靠他接济，自难逃折磨。
　　八月初，淫城酷暑已过，天气阴阴的很舒服，时而还下些小雨。虽然已不热了，可周末，赵大勇还是按照老习惯，开着他那辆银灰色的海南马自达，拉着母亲和大姨，前往南大岭，换换空气。这是个星期六的下午，天阴阴地，赵大勇驾着车，轻快地奔驰在淫城通往南大岭的平整的一级公路上。一个小时后，他们来到了南大岭北侧的少华山脚下，开始进山。
　　在山路上，车到半山腰，他们看到路边有一家山民自己开的休闲区，还有停车场，于是停了车，来到那休闲区。那休闲区位于一条溪流边，在溪边的石头上摆着些塑料桌椅，这地方草木繁茂，山青水秀，令人心情为之一爽。三人下车，挑了溪边一张桌子坐下。主人家送上茶水饮料，他们却说不要，原因何在，看到后面便知。
　　由于是夏天，赵燕玲老姐妹花都穿着短裙，光着美腿香莲，穿着拖鞋，见那草木掩映中，溪水清澈见底，赵燕玲先自忍不住了，离开椅子，走到石头边，将一只香莲伸到水里，开始用溪水洗脚。说到这里，应该描述一下赵燕玲老姐妹花了。
　　赵大勇的性感老娘赵宝玲，54岁，身高1米65，容貌姣好，丰满白嫩，肥臀美腿，脚长得异常秀美白嫩；赵大咏的大姨赵燕玲，58岁，1米68，貌俊美，大乳细腰肥臀美腿，脚也长得异常秀美白皙。
　　老姐妹花都是淫城常见的那种性感老妇。那大姨赵燕玲在溪水中洗脚，那脚越发显得白皙，看得赵大勇直咽口水，他也走了过去，伸出手去，捉了大姨的白皙秀足，帮她洗脚。赵燕玲的脚很敏感，很怕痒，被赵大勇一捏，痒得她惊叫起来，想把脚收回，却哪里挣扎得脱？
　　赵大勇使劲捏弄着大姨的秀足，鸡巴渐渐有些硬了。到后来，他抬起大姨的秀足，吞到嘴里，尽情品尝起来，弄得大姨咦咦呀呀叫个不停。那边，性感老娘赵宝玲见儿子和大姐玩得高兴，不觉有些吃醋，便也赶了过来，拿起带摄影功能的手机，叫道：「给你们拍几张品莲图吧。」便连连拍摄了十几张数码照片。然后，她也把她的嫩脚伸到清澈的溪水里，洗了起来。赵大勇见四只香莲泡在清澈的溪水里，倍感刺激，便放下大姨的脚，连连捧起那溪水，喝下肚去，叹道：「这是你们洗脚的溪水啊，高级饮品啊！」他又捉了母亲的嫩白脚，捏弄起来，又弄得母亲痒得叫个不停。
　　大姨赵燕玲见了，心下也不觉微微有一些妒意，一解花小褂，露出两只大乳房，道：「你们饿了吧，来吃奶吧。」原来，赵燕玲家丈夫儿子齐全，她生儿子晚，儿子今年才十四岁，一直吃她的奶，五十余岁的丈夫也吃。她和二妹及外甥出去旅游，只要有她在，就不用买饮料和食品，吃她的奶就可以了。
　　她自己也吃她挤出的奶。现在外面买的食品卫生状况令人不能放心，吃她的奶，又好吃，又卫生。那母子俩都扑上去，各叼住她一只褐色大奶头子，使劲吮吸。赵大勇边吸还边使劲地挤大姨的奶子，赵燕玲被弄得又疼又痒，一个劲地叫唤。
　　这时，那主人家看到这一幕，也激动起来。这里要交待一下，那主人家也是母子两人，儿子大约十六七岁，母亲四十七岁，中等身材，虽说是山民，却有着前秦帝国血缘，那妇人虽然上了年纪，也有些姿色，甚为肥美，奶子很大，她也是穿着短裙，光脚穿着拖鞋，刚才赵大勇就注意到了，她的脚长得甚为性感娇小光滑。这家母亲名叫王月宝，儿子名叫王建设。
　　山里人家，没什么娱乐，儿子几年前就把母亲奸了。母子俩见到溪水里的一幕，半大的小伙王建设冲动起来，一把将母亲按翻在床。他们有个屋子，屋子外有凉棚，凉棚下有个小床。有时客人有性要求，王月宝就在这小床上或在屋里供客人蹂躏，赚点钱。
　　再说那赵大勇母子，吃饱了大姨的奶。母亲赵宝玲有些尿胀，便蹲在石边，撩起裙子，她短裙里什么也没穿，便尿了起来，她的尿流和溪流流作一处。
　　赵大勇忙伸手，把溪水和母亲的尿水一起捧起来喝下。大姨把这一幕也用手机拍摄下来。这时，他们听见上头有妇人的叫声，抬头一看，见那女主人被她儿子按倒正在摸奶哩。他们便赶了上去。赵大勇用手机拍摄下那摸奶场面，那妇人他一来就看上了，此时喝了大姨的奶和母亲的尿之后，更是性欲膨胀，便提出了性要求。
　　王月宝见客人要操她，生意来了，便推开儿子，王建设只好让位。按照赵大勇的要求，王月宝站在小床边，弯下腰，撅起肥白的屁股，赵大勇站在她屁股后头，从后面使劲捅她逼眼，捅得她奶子乱晃。不住叫唤。赵大勇一边操，一边挥掌猛击那性感熟妇肥白的屁股，疼得那妇人叫得更厉害了。老姐妹花在旁不断拍摄。
　　赵大勇见旁边的王建设鸡巴硬硬的，便让他坐在床边，令王月宝埋头于儿子前面，大口吮吸儿子的鸡巴。赵大勇和王建设都舒服得直哼哼，王月宝也不住哼哼。
　　老姐妹花看得性起，也凑上去，揉摸王月宝不住晃动的丰满奶子。王月宝更是叫个不停。赵大勇听着王月宝的淫叫，舒服极了，一个憋不住，射了。过了一会，王建设也射到母亲的嘴里。赵大姨忙把大奶头子伸到外甥嘴里，给他补充营养。歇息了一会，母子三人继续回到下面溪流边的石头上，坐下来打牌。他们打的是淫城流行的一种扑克玩法「挖坑」，两个人打一个最厉害的。
　　母子三人还有独特的奖惩方法。第一盘，赵大勇挖坑输了，他被罚舔母亲和大姨的逼。赵燕玲和赵宝玲都坐在椅子上，掀起短裙，她们都没穿内裤，亮出她们长满黑毛的阴部，赵大勇轮流蹲在她们两腿之间，舔她的逼，把她们忍不住分泌出来的淫汁吃下去。第二盘，赵大勇又输了，被罚舔她们的腋毛，痒得她们直叫。
　　第三盘，赵大勇还是输，被罚跪在她们脚下舔她们的玉趾。第四盘，性感母亲赵宝玲输了，被罚吮吸赵大勇的鸡巴，舔得赵大勇鸡巴再度硬起。第五盘，大姨赵燕玲输了，被罚舔她二妹赵宝玲的屁眼。
　　赵宝玲扶椅弯腰而站，撅着肥白屁股，大姐的口水涂满了她的精致屁眼。这牌一直打到天快黑了。王月宝点亮了电灯。赵大勇他们收了牌，性致却愈来愈浓了。
　　赵大勇见王月宝家有条大黑狗，又动了坏心思。他命王月宝跪趴着，让大狗爬上去把她操了。
　　赵大勇在一旁不断拍摄。他的鸡巴硬硬的，他见王建设的鸡巴也硬了，于是叫道：「你妈交给我和狗，我妈和我姨归你了！」王建设大喜，扑向那老姐妹花。老姐妹花惊叫着，想逃，但没跑成功，被身强体壮的王建设一把抓住，都掀翻在小床上。赵氏老姐妹花都被迫躺在了床边，四条美腿高举，亮出逼眼。十七岁的粗壮的王建设，挺着坚硬的鸡巴，这个逼捅两下，那个逼戳两下，循环往复，快活极了！
　　那两个性感老妇，则被这个粗壮的家伙操得不住叫唤，淫汁不断溢出。公狗和王建设几乎同时射了精。
　　天黑了，赵大勇给王月宝付了钱，带着大姨和母亲，离开了这个快乐的休闲区。
　　车，继续往山上开去，身后，传来王月宝的凄惨叫声，那是她的儿子又在蹂躏她了。
　　赵大勇将车开到一家度假山庄，在酒店里开了一间标准间。在这间客房里，很快响起了老姐妹花的呼喊声，赵大勇越战越勇，老姐妹花的呼喊声一直响到凌晨。


第33章中心医院的女医生们
　　（一）
    淫城某公司经理孙诚，今年三十四岁，至今未婚，不是他条件不好，他不缺钱，长得也不差，至今未婚的原因只有他和他的母亲知道。原因是，他的性感老娘孙月凤已经被他操了十来年了。孙月凤越老越性感，孙诚就秘密地把她作为老婆了，也就不用再结婚了。
　　星期一一大早，孙诚就来到市中心医院。从星期五晚上到昨天夜里，他足足操了性感老娘几十个小时，性感老娘被他操得躺床上起不来了。他来医院是觉得有些肾虚，于是想来看看。
　　市中心医院是一座新建筑大楼，又新又气派。孙诚进了一楼大厅去挂号。窗口很多，病人不多。他选了一个窗口挂号。往里一看，他不由惊叹，淫城性感熟妇就是多啊。
　　只见里面这位妇人，看年纪约有五十岁，虽然坐在那，但可以估计身高约1米70，虽然老了，但容貌俊艳，烫发，可以看的出乳房很大。
　　孙诚有意拿头伸进了窗口，见那老妇白大褂里穿了肉色裤袜，脚长得甚是俊美，穿着奶白色皮凉鞋。
　　孙诚再看那老妇的胸牌时，写着马艳芳三字。
　　马艳芳问挂什么科，孙诚答内科。老妇敲着电脑输入孙诚的名字，孙诚和老妇攀谈着，老妇的凤眼看着孙诚，孙诚心里一阵翻滚。
　　挂好了号，孙诚来到三楼内科，接诊的也是一位女医生，看她胸牌，叫周艳苹。孙诚见这周艳苹，约44岁，身高约1米66，姿色艳丽，身形丰满，白大褂下露出穿着浅肉色裤袜的小腿，健美结实，脚长得也很好，看穿着一双白色皮凉鞋，非常性感。
　　她一见孙诚的打扮，就知道是个老板，于是态度也很温和，她让孙诚躺在床上，拉上帘子，一边按着他的腹部，一边和外面的女医生聊天。通过她们聊天，孙诚知道原来周艳苹已在家休息了两个多月了，今天头一天上班，她儿子要考高中，她一直在家给儿子做饭。
　　她没说出来的是，为了儿子考好成绩，她还每天与儿子交配以解决他的发育期性欲问题，使他能集中精力考出好成绩。其实这医院里不少女医生都与儿子交配，她们把这事看得很平常，只是不说出来。就是外面和她聊天的那位女医生也和儿子交配。
　　孙诚和女医生攀谈起来。聊着天，周艳苹的柔软的手在孙诚的腹部移动着，孙诚感到舒服极了，他一把捉住女医生的手，慢慢移到自己早已勃起的鸡巴上。
　　周艳苹脸一红，但没有挣扎她按照孙诚的意思用她那柔软的手一上一下地抚摸孙诚的鸡巴，足足二十分钟，孙诚再也控制不住，一射如注，都射到女医生的手上。
　　周艳苹很快地帮孙诚擦干净，也洗了自己的手，孙诚系好裤子，两人坐到桌前，周艳苹给孙诚开了药，孙诚给了女医生一张名片。因为没有其他病人，他们又聊了一会，直到又有病人来，孙诚才走。
　　他去医院的药房取药，经过妇产科时，他看见一位女医生站在走廊口，她看上约47岁身高约1米62，烫发，大乳细腰肥臀美腿，脚长得秀美白皙，穿着白大褂，肉色裤袜，奶白色皮凉鞋，她叫颜敏莉，因为没有病人，她站在外面，看着楼下的大厅。
　　孙诚走过，用眼睛死死地盯着她，她见是位老板模样的人，长得还不错，眼睛闪了一下也就看着孙诚。孙诚见有戏，便上去问道：「大夫，药房在哪儿？」颜敏莉说：「我带你去。」孙诚喜出望外，一路上两人便交谈起来。
　　颜敏莉帮孙诚取了药，孙诚递了名片，又送颜敏莉上去。送回颜敏莉，孙诚再往楼下走，正走着，又看见一位女医生，这位女医生叫徐月珍，今年49岁，身高1米64，貌美，肤色白皙，烫发，看上去比实际年龄老一些。她穿的也是白大褂肉色裤袜奶白色皮凉鞋，袜莲精美，穿着风流潇洒的孙诚盯着她看，她也不错眼珠地看着孙诚……孙诚也和她认识了。
　　孙诚走出了医院，又看见一位性感熟妇。此妇身高1米72，看去54岁左右，身形高大，姿色俊艳，烫发束在脑后，穿衬衣长裤，大白脚俊美白皙，光着大白脚穿着皮凉鞋，性感异常。她提着不少东西，孙诚忙上去帮她提东西，藉机和她攀谈起来。原来这位艳妇名叫卫艳芳，是出版社女编辑，丈夫也是中心医院的医生。
　　就这样，孙诚看病一上午结识了五位性感熟妇，在接下来的日子里，他一个一个地和她们上了床。
　　一天晚上八点多，孙诚想起周艳苹今夜值班，便想去她科室和她玩玩，来到医院三楼，他有周艳苹科室的钥匙，那是周艳苹为了和他约会方便给他配的。
　　他悄悄进去，却听见里屋有妇人的喘息声，往里一看，只见一个少年正在扒周艳苹的白大褂。和淫城许多女医生一样，周艳苹白大褂里只穿着肉色裤袜，而今天她穿的还是无裆裤袜，大丛阴毛从裤袜中间的洞里露了出来。
　　那少年是周艳苹的儿子周兵，他经常晚上在妈妈值班时候到妈妈科室与她交配。周艳苹白大褂里只穿裤袜也是为了方便儿子插，可以不脱白大褂和裤袜就插她。
　　周兵扒了妈妈的裤袜，将妈妈按在办公桌上，将妈妈两条美腿扛在肩头，挺起鸡巴就插了进去，周艳苹也没戴奶罩，周兵一边操她还一边叼住她的褐色大奶头子使劲吮吸撕咬着，周艳苹也不敢喊出声，皱着眉头压低声音痛苦地哼哼着。
　　孙诚从周艳苹衣柜里拿出一付她脱下未洗换穿的肉色裤袜，使劲嗅着那发黑的袜尖，那成熟性感妇人袜尖的异香和眼前的香艳情景看得他鸡巴暴起！他看着看着，怪吼一声，闯了进去，和周艳苹的儿子一起轮奸了她……
　　完事后已经夜里十二点多了。周兵还在他母亲身上折腾。孙诚走了出来，他看见对面妇产科灯亮着，便走了过去，用颜敏莉给他的钥匙开了门进去。经过长长的走廊，来到产房，他看到了更为香艳的情景。
　　女医生颜敏莉白大褂敞开着，里面只穿了一付肉色的裤袜，一只袜筒被扒下来，大丛阴毛露在外面，叉开两腿，被她的中学生儿子曾师勇绑在产床上。
　　曾师勇用医用器械把母亲的卵鄢趴很大，他把手伸入母亲卵凵畲Γ去捏母亲的娇嫩的子宫口，颜敏莉疼得惨叫起来，眼泪都流出来了。好在产房在走廊深处，外面人听不见。
　　曾师勇又无耻地舔妈妈的尿眼，颜敏莉被舔得不住呻吟，忍不住流出尿来，都被儿子喝了。
　　孙诚看得是血脉喷张，闯了进去。曾师勇吃了一惊。孙诚跪在颜敏莉脚下，捉了她的一只秀足就吮吸亲吻起来，颜敏莉峦戳痒，痛苦地哭叫起来……
　　此后，孙诚又和徐月珍马艳芳卫艳芳的儿子轮奸了她们，欲知详情，请看下文。

（二）
    且说一天傍晚，孙诚想起了中心医院挂号处女医生马艳芳（又名马艳珠，以后我们就称呼她马艳珠）于是给她打电话，约她吃晚饭。马艳珠49岁的丈夫是个干部，家境不错，照理说她对老板一类的人本不在意，但妇人谁不爱钱？结识个老板又有什么不好的呢？于是她就在孙诚的引诱下和他上了床，现在已经成为孙诚的情妇之一了。
　　孙诚把他的捷达车开到医院外面。不一会，50岁的俊美老妇马艳珠就走了出来，上了车。孙诚带她来到开发区，开发区面积很大，有许多漂亮的高楼和绿地，有不少高档餐厅。他们来到一家高档西餐厅，花枝招展的女招待带他们来到一个幽静的角落坐下。这里的女招待可不是一般的那种，都是本市姿色出众的性感熟妇，善解人意，聪明而性感。
　　高大的性感熟妇马艳珠坐在孙诚对面，两个人点了菜，吃着吃着，孙诚看着对面的性感老妇就忍不住了。
　　马艳珠穿着无袖连衣花短裙，腋下露出柔密的腋毛，短裙里只穿了一付肉色裤袜，穿着拖鞋，袜莲精美。在孙诚的命令下，马艳珠将一只袜莲退出拖鞋，脱下一只袜筒，将那只雪白的俊美秀足放在了桌子上，孙诚将奶油细细地涂在马艳珠那高挑的秀美白嫩玉趾上，涂在每根玉趾之间的趾缝里，然后开始细细地吮吸玉趾，舔玉趾缝。
　　由于这家餐厅价格很贵，餐厅面积又大，所以客人显得不太多，彼此坐得相距较远，所以没有人注意到他们。马艳珠被舔得很痒，连露佳髁耍开始分泌淫汁。
　　她忍不住想叫，又怕别人听见，于是压低声音哼哼起来，是那种性感熟妇的成熟性感的低沉的哼哼声。她五十岁了，年纪几乎可以当孙诚的母亲了，却被这个小子玩弄得流出淫汁。
　　孙诚品尝香莲，吮吸得津津有味，这就叫秀足可餐呀。马艳珠秀足的美味使得他鸡巴都硬了。
　　马艳珠一条美腿掀起，将一只俊美秀足放在餐桌上任孙诚吮吸。这样一来，她的戮吐读顺隼础Ｋ锍衔着舔着，往桌下一看，见马艳珠的阴部黑乎乎一大片阴毛，孙诚兴奋地钻到桌子底下，跪在马艳珠脚下，一头扎入她的胯下，大口撕咬她的大丛阴毛。马艳珠疼极了，又不敢喊，只好压低声音低低地叫唤着。
　　孙诚又把奶油涂在马艳珠的阴道，然后贪馋地舔着那性感老妇的奶油拢舔食着那混合着奶油和淫水的高级液体。那实在是人间最美的美味之一！
　　马艳珠被舔得淫水锢模满面潮红不住喘息，胸部起伏不定。孙诚又从桌下钻了出来，解开那俊美老妇的裙子上襟，马艳珠没戴奶罩，又大又软的乳房顿时倾斜出来。孙诚热烈地揉摸着马艳珠的大奶，再把奶油涂到她的褐色大奶头上，然后贪婪地吮吸她的大奶头。老妇痒极了，呻吟声更大了。孙诚兽性大发，竟残忍地狠咬老妇的大奶头，马艳珠疼得惨叫起来。
　　马艳珠的惨叫惊动了刚进来的一位妇人，她走过来，一见是孙诚，不由脸一红，微微一笑。孙诚见这妇人时，原来认识。原来她是孙诚上次去中心医院看病出来后遇到的54岁高大女编辑卫艳芳的二妹卫惠芳。她45岁，身高165，容貌姣好，丰满白嫩，脚长得非常标致秀美、白嫩，穿着米色衬衣短裙，肉色裤袜，奶白色皮凉鞋，处处透出成熟性感妇人的风韵。
　　孙诚先奸了卫艳芳，又通过卫艳芳奸了卫惠芳。她们姐妹花还同床供他蹂躏过。
　　孙诚见是卫惠芳，忙请她坐下。卫惠芳有些不好意思，说：「你正忙嘛，我坐哪里呀？」孙诚道：「就坐我身边吧。」他将两位熟妇做了介绍，她们都还有些不好意思。孙诚却说：「都是我的女人，有什么不好意思的。」说着就捉起卫惠芳的精美袜莲，使劲嗅那发黑的袜尖，那发黑袜尖的异香被他深深吸入大脑，令他鸡巴更粗更硬了。他使劲捏弄着卫惠芳的精美袜莲，捏得那妇人轻声呻吟起来，阴道开始流出淫水。
　　「妇人的香莲就是好呀！」孙诚由衷地赞叹着。他又捉住马艳珠放在桌上的秀足继续吮吸，又命卫惠芳跪在桌下解开他的裤子，扶住他的粗大鸡巴大口吮吸起来。
　　卫惠芳是一位女干部，平日里也是有头有脸的高级女人，这时却很听话，用她那纤纤玉指捏住孙诚的大鸡巴大口吮吸起来。她性情温顺，与高傲的大姐卫艳芳不一样。孙诚的鸡巴在她的小嘴里真是舒服极了，孙诚不禁将大鸡巴往里面一顶，他鸡巴太大，卫惠芳的小嘴本来就容纳不下，只能含进去半只，这时往里一顶，直顶到咽喉深处，顶得卫惠芳忍不住哽咽起来。
　　马艳芳秀足的美味和卫惠芳小嘴的温柔使得孙诚舒服极了，也刺激极了，他的鸡巴膨胀得很大，硬如铁石，滚烫滚烫。他按住卫惠芳的头，用力把鸡巴往她喉咙深处里顶，卫惠芳呜咽着挣扎着，但头被按住，根本动弹不得。同时孙诚狠咬马艳珠高高翘起的一玉趾，马艳珠疼得叫了起来。两个熟妇都流出了眼泪。
　　孙诚后背一痒，不禁是一泻如注，通通射入卫惠芳嘴里，卫惠芳不及躲避，全吃了下去。
　　卫惠芳把孙诚的鸡巴吮吸干净，三个人收拾好，把饭吃完。
　　孙诚带她们上了车，去哪里呢？他还想继续玩弄她们。他想了一想，去徐月珍家里吧。49岁的美貌老妇徐月珍也是中心医院的女医生，上次孙诚看病时认识的，现在也是孙诚的情妇之一。
　　徐月珍家住在某高级住宅区，香景花园。她48岁的丈夫是位教授，出国半年，二十岁的儿子正在本市上大学，周末才回来，家里只有她一个人。
　　经过保安及门口密码呼叫锁等重重关口，一行人这才来到徐月珍家。1米64的美貌老妇徐月珍，只穿着白色小背心，水红色小三角裤，光着美腿秀足穿着拖鞋，孙诚一见鸡巴又硬了。
　　三个性感熟妇被孙诚蹂躏了大半夜，四个人才沉沉睡去。第二天一大早，三个妇人给孙诚做好早饭，都匆匆上班去了。
　　孙诚吃过了早饭继续睡，直睡到下午才起来。他锁好徐月珍家里的门，下了楼，来到外面。他闲逛到住宅区的洗衣部，眼前一亮，见一性感熟妇，身高1米68，约47岁，颇有姿色，高大丰满，穿花衬衣七分裤，光着的大白脚异常光滑俊美，穿着拖鞋。原来，这位性感熟妇是女编辑卫艳芳的表妹卫艳玲，是洗衣部的女老板。
　　孙诚再看洗衣部旁边有一家美容院，招牌上写着「刘美素美容院」，往里一看，几位熟妇都很性感。
　　于是他走了进去。女老板刘美素迎了上来。她44岁，身高1米70，貌俊美，肤白皙，大乳细腰肥臀美腿秀足，非常性感。她这里包括她在内共有二十五名按摩妇，都是性感熟妇，其中有一些是本市下岗女工。孙诚说要做个按摩，刘美素正在招待另一位客人，就给他安排了一位按摩妇。
　　孙诚见给他安排的这位性感熟妇约40岁，身高1米63，肤色白皙，容貌俊美，丰满白嫩，脚长得异常俊美白皙。她穿黑色紧身小褂短裙，光着美腿俊足穿着拖鞋，看得孙诚不禁直咽口水。
　　他们来到一个包间开始按摩。经过攀谈，孙诚知道了这位性感熟妇名叫刘白玲，在这已经做了好几年了。她按着按着就上了按摩床，扶着杠子给孙诚踩背。
　　趴在床上的孙诚扭过头，一把捉住刘白玲的俊足，一口吞下就吮吸起来。刘白玲痒得笑了起来，孙诚又狠咬一口，刘白玲又疼得叫了起来。她也不踩背了，就站在床上，把一只光着的白脚伸进孙诚嘴里，任凭他吮吸舔弄。
　　孙诚躺在按摩床上，品尝着刘白玲的白脚，鸡巴不禁朝天高举，他忍不住说道：「我要操你！」刘白玲蹲了下来，一撩裙子，她里面什么都没穿，她皱着秀眉将孙诚的大鸡巴艰难地放入她的卵劾铮然后慢慢地开始一起一落。好在孙诚吮吸她白脚时她分泌了不少淫水，阴道很滑，于是渐渐她也就快了起来孙诚鸡巴舒服得了不得，他撩起刘白玲的小褂，见她两只丰满的奶子随着她的动作不停地晃动着，孙诚忍不住伸出魔爪死死抓住那奶子，刘白玲疼得又叫了起来。
　　就这么奸了一刻钟，孙诚鸡巴一痒，精液狂射。
　　歇息片刻，孙诚走出包间休息，在招待厅里却见刚才看见的洗衣部女老板和另一性感熟妇走了进来。原来卫艳玲也是这间美容院的女老板之一，这是她和刘美素合伙开的，那另外一个熟妇叫宁丽华，今年47岁，是一位女干部，住在香景花园，今天来洗衣服，卫艳玲带她来做美容。
　　孙诚见那宁丽华，身高1米64，貌俊美，肤色白皙，烫发，穿一黑色连衣短裙，光着脚穿着拖鞋，脚长得异常秀美、白皙，腋下露出柔密的腋毛，神情高傲，身体却是非常性感。孙诚看着宁丽华和卫艳玲两位性感熟妇，狞笑着想：哼哼，今天既然被我遇到，你们可就难逃我的魔爪了……


第34章租房淫遇(修订版)
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老邪按：先给大家拜个早年。
　　常有读者抱怨老邪文中的女主角年龄太大，可这些老妇都是老邪在生活中遇到的，的确很性感的。读者诸公如不信，那么不知大家还记得宫雪花否？她总不是老邪写出来的吧，她实实在在就是性感老妇的现实一例啊。
　　就如本文中的周艳娥，年过六十了，但看上去只有四十几岁，这是现实生活中真实存在的性感熟妇，绝非老邪杜撰。如果不是怕发生法律问题，老邪恨不得将她照片贴出以兹证明老邪所言非虚。
　　老邪平时遇到的六十岁老妇性感的着实不少，其实，不要说六十岁，就是七十岁仍很性感的老妇，老邪遇到的也不在少数。
　　是为记。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　孙诚在蓉城及他在返回的飞机上的艳遇容待以后再表，且说他在蓉城度过一个难忘的元旦，回到淫城，马上就是春节了，他立即着手租房。原来，春节后，他们公司在蓉城的客户要派两个代表常驻淫城，要他帮忙找房居住，所以他立即着手此事。
　　孙诚平时与母亲孙月凤同居，他家房子很大，住得很舒服，所以他对什么租房子的事情完全不熟。他问了一个手下，才知道在写字楼不远处就有一家房屋中介。他赶到那里，问了问情况，中介提供了不少信息，孙诚大致了解了一下，觉得其中两套比较可以。
　　于是，中介忙联系房东看房。
　　第一家是在一个干休所里，孙诚开着他那辆捷达车，带着中介公司的人来到那家干休所。那干休所是部队上的，就在东郊，离孙诚公司不远，一会就到了。
　　他们停在干休所的大门外，等着房东出来。
　　透过干休所的铁栏大门，可以看到院子不小，里面有一条大路，两边鸟语花香。一些离休老干部坐在路边的长椅上晒太阳。
　　不一会，一个女军人走了出来。中介低声道：「房东来了。」孙诚见那女军人，年纪约有四十八九岁，高高的个头，约有1米74左右，她面色苍白，烫发，虽是不施脂粉，却颇有几分姿色。她穿着军装衣裤，高腰棉皮鞋，从那皮鞋的精巧形状，可以推测出她的脚形是颇为秀美的。
　　那女军人带着孙诚一行人进了院子，顺着大路走了一会儿，来到一座二层楼前。她开了一楼的一个门，带着大家走了进去。
　　这一是一套三室一厅的房子，虽然家具很旧，但是暖气，电视，冰箱，洗衣机，煤气灶一应俱全，收拾得很整洁。
　　大家坐在客厅里，攀谈起来。原来，这位女军人名叫曹月苹，她自己家住在南郊省军区家属院，这套房子是她公公的，公公和她家一起住，她就想把这套房租出去补贴家用。
　　曹月苹介绍说，她和老公都是部队上的，她老公小她两岁，她老公的父亲和她的父亲是部队上的老战友，现在都已经退了。
　　孙诚看着面色苍白，而风韵犹存的曹月苹，心里想道，你老公玩了你这么多年，可是把你折磨得不轻啊，他可是享足了艳福啦。
　　孙诚注意到对面墙上有个镜框，镶着一张黑白照片，是毛泽东接见部队的，孙诚叹道：「真不愧是部队上的啊，连这照片都保存着，现在可是少见啦。」曹月苹道：「我老公和他爸一个样，牛脾气，没办法，他就认这个。你们住这，要是不习惯，就摘了吧。回头你们搬走时我再挂上。」孙诚道：「好说，好说，这套房子就定下来吧。」曹月苹道：「你们住这，进进出出的，可得注意点影响。这院里全是离退休的老头老太太，没事就爱瞎叨叨，回头影响到我家可不好。这样吧，我呢，隔三岔五的也来看看，也可以帮你们收拾收拾。」按理说，房东把房租出去了，就不该再来房里了，可是，面对这样一位女房东，孙诚想，你来的次数越多越好啊。当即爽快地答应了。
　　当下，孙诚交钱，签了合同，这房就算租下了。
　　留下女房东收拾屋子不提，孙诚等人又驱车赶到第二家。
　　这第二家房子坐落在东区花园，这是一个很大的社区。
　　上了楼，进了门，房东也是位女的，正在等着他们。
　　孙诚一见那女房东，心里就是一跳，这不是他中学同学杨大风的母亲周艳娥吗？
　　孙诚今年三十四岁，他同学杨大风与他同岁，细细一算，周艳娥今年应该已经年过六十了。十几年没见，她的模样没太大变化，看上去仍然是四十几岁。
　　孙诚确认她就是周艳娥，不由得鸡巴隐隐有些发硬。
　　说起来，这周艳娥中等个头，身高约1米63，姿色并不十分出众，但她长得很端正，圆圆的脸，模样有些娇憨，闪亮的眼睛闪烁着浓烈的欲望。她穿着毛衣，可以看得出来她的乳房很丰满，当年上中学时，孙诚经常到她家里去玩。夏天时，他可以看到她的腿和脚，周艳娥的大腿非常丰满，她的皮肤不算白，但她的脚却长得很白嫩，艳光逼人。
　　孙诚一直觉得这个阿姨很性感，尤其他在同学杨大风房间里看到杨大风为他母亲画的一副裸体素描之后。杨大风在大学里是学设计的，素描功底不差，他为周艳娥画的素描可谓栩栩如生。画中，周艳娥的阴毛很多，而且朝前撅着。
　　周艳娥是个初看并不很出众的妇人，但和她待得越久，就越能感觉到她的性感，感觉到她的炽热的欲望。
　　孙诚暗想，周阿姨能光着身子让她儿子写生，莫非她母子也和自己与母亲一样……
　　为了能多看到周艳娥，他经常到杨家去玩。
　　孙诚高三那年春节，年初二，他来到杨大风家玩，和杨家一起打麻将。杨家四口人，周艳娥，她的大儿子杨大风，二儿子杨大雷，还有小她一岁的丈夫。孙诚趁着打麻将的机会，好几次摸了周艳娥的手。周艳娥的手软软的，摸起来手感舒服极了。
　　心猿意马的孙诚很快输光了钱，败下阵来。在一边旁观的杨大风的父亲接替他上了阵。杨大风他爸是个大学老师，经常出国。周艳娥家就住在杨老师所在学院的家属区里。
　　孙诚到处乱转，趁着杨家全家都在聚精会神地打牌，他溜进了周艳娥夫妇的卧室。在周艳娥的枕边和沙发上，孙诚看到了令他心跳的好东西，周艳娥脱下未洗换穿的肉色丝袜。他想，看来周阿姨和自己的妈妈孙月凤一样，都有随手乱扔丝袜的可爱习惯。
　　那时，裤袜还未流行，淫城的性感妇人穿的多是长筒丝袜和短丝袜。孙诚从周艳娥的枕边拿起一只肉色短丝袜，又在沙发上拿起周艳娥一只肉色长筒丝袜，把两只丝袜发黑的袜尖并在一起，放在鼻子下使劲地嗅着。周艳娥发黑袜尖醉人的异香被他深深吸入大脑。想着周艳娥那艳光四射的白脚，孙诚的鸡巴不可抑制地硬了起来。
　　一边怕被发现，提心吊胆；一边又难以抵挡丝袜的诱惑，使劲地嗅着。就这样，孙诚的鸡巴越来越硬。
　　那天走时，孙诚偷走了周艳娥一只肉色短丝袜，回到家后，他嗅了那发黑的袜尖多少次啊，他一连嗅了那丝袜好多天。后来，他又偷了周艳娥穿过未洗的好几只丝袜，有短丝袜，也有长筒丝袜。
　　后来，孙诚上了大学，参加工作，和杨大风一家渐渐失去了联系。他的精液主要都射入了他母亲孙月凤的阴道，但他有时也会想起那位模样有些娇憨的周阿姨。
　　就在大学毕业后不久，孙诚听到了有关周艳娥的一个香艳消息。
　　事情是这样的。
　　一个秋日的下午，天色昏暗。
　　在某学院任教的杨老师又出国去了。
　　杨家夫妇的卧室里，拉着窗帘，屋里传出妇人的呻吟声。
　　当时四十几岁的周艳娥一丝不挂，正撅着屁股跪趴在床上，大儿子杨大风跪在妈妈屁股后面，正挺着鸡巴从后面奸污妈妈，把妈妈奸得不停地叫唤。
　　刚才，他又在给母亲画裸体素描，画着画着，被母亲肉感的身子吸引得早已心猿意马的杨大风，扔下画笔，扑到妈妈身上。
　　周艳娥正坐在床上，供儿子画画。儿子猛扑过来，一把抓住她的乳房。周艳娥的乳房很丰满，奶头子大如葡萄。杨大风叼住妈妈的奶头使劲地吮吸。周艳娥被弄痛了，她忍不住叫道：「大风！轻点，你把妈妈弄疼了！」杨大风硬着鸡巴，一边吮吸妈妈的奶头，一边热烈地揉摸妈妈的乳房。
　　杨大风经常和孙诚一起看黄色录像，对里面的动作非常熟悉。他躺在床上，让妈妈吮吸他的鸡巴。
　　周艳娥也经常和儿子一起看黄色录像，当然对各种姿势也不陌生。她跪在儿子身体上方，弯下腰，低着头，大口吮吸儿子的鸡巴。与此同时，她的卵圩在儿子的嘴上，杨大风伸出毒舌，贪婪地舔着妈妈的卵邸
　　杨大风的鸡巴被母亲吮吸得舒服极了，他尽情地舔着母亲的卵邸Ｖ苎薅鸬卵郾欢子舔得痒得受不了，淫水直流，都被儿子吃了下去。
　　杨大风吃了母亲的淫水，鸡巴更是硬得厉害，杨大风很瘦，他的鸡巴也不太粗，但却很长，直直硬硬地象根铅笔。
　　风骚的周艳娥吮吸着儿子的长鸡巴，心里真想被这根长鸡巴狠插，她心里发痒，淫水流得更多，吮吸儿子的鸡巴也更起劲了。她的卵郾欢子舔得痒得受不了，她忍不住不停地叫唤着，那叫声实在性感。
　　周艳娥的阴毛非常浓密，软软地压在儿子的脸上，她的卵凼热湿热的，非常柔软。杨大风亲吻着母亲湿热的卵郏感觉非常刺激。他按捺不住，竟使劲吮吸起妈妈的阴蒂来。周艳娥已经肿胀起来的阴蒂极其敏感，哪里受得了被儿子吮吸？她忍不住失声嚎叫起来，大股大股的淫水涌出，流到儿子嘴里。她被儿子舔绿虻么锏搅烁叱保
　　杨大风再也按捺不住了，他挺身坐起，命妈妈撅着屁股跪趴在床上，他跪在妈妈屁股后面，从后面将长鸡巴戳入了妈妈的卵郏直捣子宫。
　　周艳娥的子宫被儿子一次次地快速刺戳，被戳得很疼，她又喜欢这样被儿子糟蹋，于是，她忍不住发出声声嚎叫。
　　看着妈妈不断颤动的肥嫩的屁股，杨大风不禁挥手猛击妈妈的屁股，一边使劲将长鸡巴朝妈妈卵凵畲狠顶！
　　周艳娥被顶得娇声颤颤，欲仙欲死。
　　她忍不住叫道：「大风！顶死我吧！顶死妈妈吧！妈妈，不要活了呀！」见妈妈被自己操成这样，杨大风顶得更加凶狠，周艳娥叫得更为凄惨。
　　正在她母子俩乱作一团之际，谁也没想到，周艳娥的二儿子杨大雷逃课回来了。
　　那年，杨大风大专毕业，没有找到工作，正在家待业；杨大雷正上高中。这个孩子比他哥哥还要瘦，他哥虽瘦，个子却不低，有一米七多；杨大雷则十分瘦小，身高只有一米六。他学习不好，性格内向，在班上没什么人理他，老师也不喜欢他。
　　今天下午，又是连着两节他头疼的物理课，他实在听不下去，就在课间时偷偷溜了号。
　　他没什么朋友，逃了课，只有回家去。
　　他拿钥匙开了门，就听见母亲的嚎叫声。他站在母亲卧室的门口，被眼前的景象惊呆了。
　　此时，周艳娥正被杨大风顶得连声嚎叫，已经支撑不住了。她原本还用手支撑着上身，此时支撑不住，脸贴床上，撅着屁股，被儿子操得嚎叫不绝。
　　杨大风越操越快，长鸡巴迅速地一次次戳入妈妈的卵凵畲Γ直刺妈妈的子宫。妈妈的淫叫，鸡巴在妈妈卵劾锏目旄校这一切都使得杨大风倍感刺激。
　　终于，他大声吼叫着，精液狂射，猛烈地射入妈妈的子宫深处！
　　周艳娥瘫在床上，杨大风压在她后背上，不停地喘息着。
　　过了好一会儿，母子俩才缓过劲来。她母子这才发现怔怔地站在门口的杨大雷。周艳娥羞愧万分，简直无地自容，一时间百感交集，竟哭了起来。
　　杨大雷呆呆地站了一会儿，一扭头，跑出了家门。
　　周艳娥怕二儿子受不了如此强烈的刺激，怕他有什么闪失，伟大的母爱，使她忘记了羞愧，急忙草草穿了衣服追了出去。
　　周艳娥穿衣服出去，已不见儿子的踪影了，匆忙间，她只穿了衬衣和三角裤跑出去，家属院的人们都指指点点，男人们趁机大饱眼福。
　　周艳娥只好回到屋里，让大儿子快去找弟弟。
　　杨大雷跑到爸爸的教研室，他爸出国讲学去了，当然不在，他就把妈妈和哥哥的事告诉给了爸爸的同事。
　　这件丑事就在学院里传开了。
　　周艳娥是学院附属工厂的女工，这下，只好提前办了退休，不去上班了；杨大风本来就在找工作，索性离开淫城，去深圳闯荡。
　　杨大雷从爸爸在教研室的抽屉里拿了一些钱，到了省内其他城市，在外面流浪。他妈妈到处找他，都找不到。
　　直到钱花光了，杨大雷才回到家里。这时，杨大风已经走了。
　　杨大雷整天躺在床上，如同死人，两只死羊眼死死盯着天花板，一言不发。
　　周艳娥天天以泪洗面，劝他起来上学去。他就是不应一声，除了吃周艳娥给他喂的饭，还有上厕所，他基本就跟个死人一样。
　　这一天，周艳娥又坐在儿子身边，一边给他按摩，一边发愁地想：这孩子不是废了吗？她一边想一边按摩，无意中碰到了儿子的鸡巴，谁料想，一语不发的杨大雷，鸡巴竟直直地撅了起来。
　　周艳娥吃了一惊，揭开儿子的大裤衩一看，没想到这孩子的鸡巴真不小。看见大鸡巴，已经多日没有被男人插的周艳娥忍不住有些春心荡漾。她想，能不能用这办法，把儿子激活……嗯，就试一试。她打定了主意，便用她那充满母性的柔软的手，抚摸起儿子的鸡巴来。
　　在母亲温柔的抚摸下，杨大雷的鸡巴越来越大了，周艳娥看在眼里，心头乱跳，实在喜欢，忍不住竟低头大口吮吸起来。在妈妈的嘴里，杨大雷的鸡巴越来越大，到后来，竟壮大成一条又粗又大的大鸡巴，十分粗壮！
　　周艳娥的嘴已经容纳不下了，只能吮吸儿子大鸡巴的上半截，没想到瘦小的杨大雷，竟是人小鬼大。他的大鸡巴被妈妈吮吸得十分舒服，多日不发一言的他此时也禁不住哼出了声。
　　见儿子终于出声，周艳娥更觉得自己这个方法有效，越发起劲地大口吮吸儿子的大鸡巴。
　　杨大雷突然说道：「妈，把衣服脱光！」周艳娥没想到多日失语的儿子一张口竟是此话，但此时她也不再多想，只要儿子能恢复，让她干什么都行，儿子如此都是她造成的，她对不起儿子。
　　她脱光了衣服。杨大雷突然起身，扑到妈妈怀里，狠咬她的大奶头子。周艳娥疼得尖声惨叫起来，但她没有挣扎，忍着疼，任凭儿子撕咬她的奶头。
　　杨大雷咬过了瘾，又道：「爬着！」他本来话就少，此时更是简短。
　　周艳娥照着他的意思，跪趴在床上。杨大雷学着那天杨大风的样子，跪在母亲屁股后头，挺着粗大的鸡巴，从后面捅入了妈妈的卵邸
　　杨大雷的大鸡巴又粗又硬，直捣妈妈子宫。周艳娥一是一下子受不了，再者是淫性发作，忍不住叫了起来。
　　杨大雷一下一下地顶妈妈的卵郏虽然缓慢，势头却格外沉重，重重地撞击妈妈的子宫。周艳娥不停地叫唤着，忍受着儿子大鸡巴的重击。
　　杨大雷的鸡巴实在太过粗大了，捅入妈妈的卵郏把周艳娥的卵廴得满满的。周艳娥的卵壅偷媚咽埽令她有一种沉沦的感觉，她忍不住拼命嘶叫起来，而每当儿子的大鸡巴拔出去时，她又感到空虚，急盼他的大鸡巴再捅进来。儿子的大鸡巴再次捅入，她卵塾直蝗满，胀得她忍不住使劲地叫唤。
　　渐渐地，杨大雷越捅越快，周艳娥渐渐吃不住劲，被二儿子操得瘫在床上，脸贴床面，屁股高高地撅起，被操得不住嚎叫。
　　杨大雷粗大的鸡巴一次次重重地捅入妈妈柔软的卵郏实在是舒服极了。他突然弯下腰，伸手到妈妈身下，死死抓住妈妈的乳房，同时把大鸡巴使劲地顶在妈妈的子宫口上。周艳娥疼得失声惨叫起来。她一面嚎叫，一面忍不住扭动着屁股，不住地用她的卵劾茨Σ涟抚她儿子的大鸡巴，这真是个性感的淫妇啊。
　　杨大雷的大鸡巴在妈妈卵劾铮被妈妈的鹿得紧紧的，他的大龟头被妈妈温柔的卵奂心サ檬翟谑娣极了，突然，他后脊背一阵发痒，他大声吼叫着，精液猛烈地发射出来，统统射入妈妈的卵凵畲Α
　　由于杨大雷向他爸的同事说了他妈和他哥的事情，所以全院都知道了这件丑事，往后就经常有人偷听杨家的动静，结果又发现了周艳娥和她二儿子的丑事，好在时代越来越进步，此事后来大家也就渐渐习以为常了。周艳娥长期与二儿子交配，理由很简单，如果她不让二儿子操，二儿子就又会一语不发象个死人。
　　后来杨老师回国，慢慢知道了一切。他深爱他的妻子，也就默许了她和二儿子继续交配。
　　想起以前的种种往事，看着眼前风艳依然的周艳娥，孙诚按捺不住道：「周阿姨，您还记得我吗？」周艳娥已经不认得已近中年的孙诚了，她看着孙诚，疑惑地问：「我眼拙，这位先生您是……」孙诚激动地说：「我是您儿子杨大风的同学孙诚啊！」周艳娥又惊又喜：「哎呀，是你呀，你的变化可太大了，十几年没见，我可真是认不出来你了。那年过年，你还到我们家打过麻将呢。」看到孙诚，周艳娥一下子想起了以前的种种往事，她的心乱了，再也无心房子的事，拉着孙诚，问起他这十几年的情况。
　　孙诚道：「阿姨，你的房子我租了。」然后，说起了这些年的情况。


第35章同干母女
　　还是一年前的事情了，当时是夏天。那天我到淫城去办事，由于事情较多，办完事后天已经黑了，结果找了四五家旅社都没有床位了。这时候天下起雨来，我看到对面还有一家小旅店，就一头撞了进去。旅店里还有两位女旅客在央求老板娘给找个地方，老板娘还在考虑，又见我来了，就说：「你们看，天下这么大的雨，要是真把你们赶出去，也太有点狠了，但是床位真的已经满了。」那两位女旅客，年长的那位看上去不过三十七八岁，身材丰满，皮肤白嫩，颇有几分姿色。年少的那位十七八岁，亭亭玉立，很秀丽，很文静。两个女人都穿着裙子，年长的那位穿的是黑裙，年少的那位穿的是绿裙，两人还都穿了肉色的丝袜。年长的脚上穿的是高跟凉鞋，年少的脚上穿的是半高跟的布鞋。
　　我平时就喜欢女人的美腿和美足，尤其是穿了丝袜的美腿和美足，我更是喜欢得死去活来。现在见到这两个女人的美腿秀足，也忘了找不到旅店的烦恼了，一双眼睛频频地往下面光顾。这时候老板娘问道：「你们三人认识？」中年女人问道：「认识怎么样？不认识怎么样？」老板娘说：「如果你们认识，到可以给你们想想办法。」中年女人说：「我们一起来的当然是认识了，这位是我的女儿，这位是我的表弟。」老板娘说：「那就好办了，我后面有个仓库，装了一屋木板，给你们铺一张凉席，对付一宿行不行？」中年女人一双美目向我瞅来，似乎在征求我的意见。有这样的机会跟两个穿丝袜的美女同居一室，那真是可遇不可求的事情呀。我连忙说：「好呀好呀。多少钱？」老板娘说：「每人五元，三人十五元。」其实像这样的旅店在当时每个铺的价位不会超过三元钱的，老板娘要这么多钱，分明是敲竹杠。中年女人正要争辩，我立刻掏出十五元钱给了老板娘，说：「好了，好了，住下了。」那间仓库很少，里面堆了一米多高的木板，上面亮着一盏昏黄的电灯。一张凉席往木板上一铺，四周几乎没有空间了。有这两个女人相伴，我到希望空间越小越好。我们往凉席上一坐，中年女人立刻掏出十元钱来还我，我拒绝了。我说道：「我们本来素不相识，但是今天晚上能同居一室，这是缘分呀，再也不要提什么钱不钱的。」中年女人显得很感动，连连点头，接着我们就相互作了自我介绍。中年女人姓刘，说是让我叫他刘嫂。那少女十八岁，叫杏儿，是刘嫂的女儿。
　　刘嫂告诉我，她和女儿来到市里是上访的。七年前她的丈夫给大队采石头，被哑炮轰残废了，下肢不能动，成了废人。大集体的时候大队给包一人的工分，但是现在没有工分了，土地下放了，丈夫的事情就没有人管了。她找了乡里、县里，都迟迟得不到解决，所以就到市里上访了。
　　我听了后十分同情，帮他们狠狠骂了乡里、县里的那些官僚，引起了刘嫂的共鸣。很快我们就无话不谈了，好像认识了多少年一样。
　　在我们谈话的时候，杏儿只是静静地听，安静得像一滴水，看着她那美到极致的样子，我一次次的心猿意马。这时候杏儿将脚上的布鞋脱了下来，侧身躺下了。
　　由于杏儿穿的是布鞋，不透气，再加上可能今天走了不少路，所以她的丝袜的底部被汗水沁透了，还有些污渍。一伸脚，散发出很浓重的脚部特有的汗酸和汗臭的气息。刘嫂有些不好意思地说道：「我女儿是汗脚，走了一天路，脚脏死了，又没法洗一洗。」我说：「我们都这样熟悉了，又有缘分同居一室，不妨跟你说实话。我喜欢女人的脚，也喜欢女人的脚发出来的味道。这种味别人闻着是臭的，我闻着也是臭的，但是我喜欢这种臭味。闻着这种臭味，我觉得比什么都好闻。」刘嫂听了这话「咯咯」地笑了起来，说道：「你这人真有意思，脚味有什么好？」我说：「你要是不相信，我做给你看。」刘嫂好像从我的话里听出了什么意思，脸一红问道：「怎么做？」我一把捉住了刘嫂的两只脚，低下头就亲、就舔、就闻，刘嫂象征性的挣了一下后，那对脚就乖乖的不动了。我先是轻轻的在她的脚背上抚摸着，然后手指轻掐着她的脚趾根，脚趾缝，又用拇指按住她的脚心，其余四指按住她的脚背，一下轻一下重的揉捏着，轻声说：「嫂子，跑了一天挺累的，这样好不好？」她舒服得发出了低低的哼哼声，听我这样问，点点头说：「嗯，舒服，你媳妇真有福气，是不是经常给她这样弄？我可是第一次有人稀罕我的脚。」给她捏了一会，我的手开始慢慢的往上移动，移动到大腿根，再沿着她的内裤的边沿轻轻的抚摸。她的呼吸颤动起来，呢喃着道：「老弟，嫂子自从你大哥伤了后，就不知道当女人什么滋味了，心里闷着一团火，你可不要给嫂子把这团火燎起来呀。」我说：「嫂子放心，只要你愿意，我能给你撩起来，也能给你浇灭。」她说：「嫂子有什么不愿意？嫂子都比你大十几岁，你不嫌？」我说：「我喜欢嫂子这样的成熟女人，有味道。」说着我就给她把丝袜从大腿根慢慢地撸了下来，一双丝袜就成了两只很有弹性的圆环，显得很性感。刘嫂的脚胖嘟嘟的，白白嫩嫩，我捧着她的脚里里外外舔了一个遍，连脚趾丫也没有遗漏，又把脚趾含到口中吮咂，那咸咸的味道是太美妙了。
　　然后我给她往下脱裙子，她连忙抬起屁股应和。我沿着大腿一路往上舔，当舔到大腿根的时候，我闻到了从刘嫂的神秘的地方散发出来的腥臊气息。我没有在这里多作停留，就一下子将整个身体赴在她的身上。这时候我发现刘嫂已经不知什么时候将上衣的扣子解了，胸前的小衣服胀鼓鼓的。
　　在那个年代里，农村的女子还没有戴乳罩的习惯，胸前穿的是一种没有领子的小衣服，一般是用白色的棉布、或者尼龙布缝制的，胸前有一派扣子，一般有五到六枚。其实戴乳罩可以将乳房衬托得更加尖挺，而穿这种东西是为了掩饰自己的坚挺的乳房。
　　我也没有理会她的紧身小衣服，将胸脯紧紧挤压着她那柔软的胸脯，开始同她亲吻。我们热烈的吻了好久，我对着她的耳朵问道：「你说你女儿睡了吗？」她也悄声说：「她也老大不少了，什么事情都懂了，你说她能睡着吗？」我说：「那我们守着她的面干总不好吧？」她说：「不守着她又有什么办法，我们没有地方呀。」我说：「她听了会受不了的，过一会我去也安慰安慰她吧。」她摇摇头说：「不行，不是黄花闺女，将来嫁人要受数落的。」我说：「我就是亲亲她，摸摸她，不会来真的，还不行吗？」她说：「好吧。你想这样，我不忍心让你不高兴。」我问道：「那她能同意吗？」刘嫂说：「杏儿是个听话的孩子，很温顺的。」得到了刘嫂的承诺，我高兴得都快晕过去了，迅速的扒光了她的衣服，热烈而又一丝不苟的用口用手在她的乳房、阴部做足了功夫，伴随着刘嫂的浪叫声，一股股淫液喷向了我的口腔，刘嫂达到了高潮。
　　我还没等他歇过气来，一手握住了她的一支脚，跪在她的胯间，猛烈的进入了她的身体。她的温暖、她的粘滑、她的包容给了我无限的快感。完事后我们紧紧拥抱着，她幽幽地说：「大旱七八年，一下子滋润透了。没有想到做女人会这样舒服的，现在就是死了也不抱屈了。」休息了一会，我就离开刘嫂，趴在杏儿的脚下。我轻轻的抚摸着她的小脚，问道：「小妹妹，你睡了吗？」杏儿没有回答，但是她的呼吸开始颤抖起来，虽然闭着眼睛，但是那长长的眼睫毛却不由自主地颤动。我捧起她的脚来，嗅着这浓重的味道，觉得这味道好美好美。我把她穿着丝袜的脚尖含到口中吮咂，这时候她的身体开始扭动起来，口中呢喃着：「不要，不要……」但是并没有挣扎。我专著地玩着那双穿着丝袜的美脚，用我的惯用的方法给她的抠搔揉捏着，她越来越放松了，一双脚乖乖地任我受用。我说：「好小妹，用你的脚丫揉揉我的脸吧。」杏儿娇羞的脸上显过一丝微笑，一双美丽的黑眼睛朝我眨了眨，便将两只脚都抬了起来，用两个脚心抱住了我的双颊，并且轻轻地按揉。
　　她的脚心热乎乎的，并且有丝丝的原味不断的传到我的鼻孔，我的情绪又开始了高度的亢奋，多么想扯掉小美女的全身衣服，并且进入她的身体，我相信是不会遇到拒绝的。但是我没有，理智告诉我不应该伤害这个纯洁的处女，况且我还和她的母亲有言在先。
　　再看刘嫂，正饶有趣味的看着女儿的一双脚在我的脸上蹂躏，我说道：「刘嫂，你该给我降温了吧？」刘嫂把下身靠近我，双脚抱住了我的腰。我一手握住了杏儿的一只脚，同时将她的另一只脚的脚尖含在口中，腾出一只手去摸刘嫂的下面。刘嫂呻吟着说：「很多水，你进来就行了。」我一边同刘嫂性交，一边含着她女儿的鲜美的丝袜脚，那份冲动和激情，简直无与伦比。在我和杏儿的母亲做的时候，杏儿的身体开始了扭动，手也不知不觉的向自己的下面抠去。于是我一边用力撞击着刘嫂，一边给杏儿抚摩大腿，当我抚摩到她的大腿根的时候，我发现杏儿的内裤已经完全湿透了。
　　正想进一步动作，但这时候刘嫂开始全身颤抖，我知道她已经到了关键的时候，就放开杏儿专著地应付着刘嫂，不过口中依然含着杏儿的脚尖。刘嫂大叫着到达了快乐的颠峰，我却还没有射。当刘嫂蜷缩在一边轻声呻吟的时候，我看到杏儿的一双娇俏的美目热切地盯着我，小嘴蠕动着仿佛要说什么。
　　我放下她的美足压在她的小巧柔软的身体上，双手抱住了她的脖子，这时候我们的脸上下靠在一起，我闻到了她的发香，以及少女身体上的肉香。那是一种不同于脚的味道，但是却别有一番滋味。我亲了她一下，问道：「小宝贝，你要说什么？」杏儿娇羞万状的用很低的声音说：「我也要哥哥在我的全身亲……」很快杏儿在我的服侍下就像她的母亲一样全身赤裸了。我看着几乎是并肩躺在我面前的母女俩，感觉就好像是在梦中。
　　天哪，多美呀！一个丰满，一个娇小；一个处于满足过后的松弛，一个正在亢奋中。杏儿的一对小乳房高高地耸立着，嫩红的小乳头象两枚红宝石一样分别镶嵌在两只乳房的顶端。
　　我兴奋异常，扑上去热烈而又是细心的享受着。我的舌头在她那从来无人涉足的美妙的地方旅游，时而缓缓游荡，时而狂烈的奔跑。一来是为了满足少女的身心，二来那纯洁的身体也给了我耐心，总之我用尽了浑身的解数。
　　杏儿扭动着身体，一开始只是粗重的喘息，后来就呻吟，再后来就开始浪叫起来，喊着：「大哥，舒服，舒服呀！」就这样在我的舌头的服侍下杏儿到了高潮，一股爱液直喷进我的口中，多么美妙的琼浆玉液，我一点也没有浪费，全部吞咽了。接着我就给她脱下丝袜，先将她那两只小小的秀气的小脚握在手里，正好盈把。我开始用她的脚安慰着我的激昂的小弟弟，她也主动地配合。
　　最后我激射而出，射了杏儿一身，肚皮上、乳房上、嘴唇上都有。我拉起刘嫂，指了指她女儿身上的精液，她到善解人意，伏下身子一点点舔去了女儿身体上的精液。当舔到女儿嘴角的时候，她还亲了女儿一下。
　　然后她搂住了我说：「世上只有想不到的丑事，没有做不出来的。要是没有今晚上的经过，打死我也想不到我会和女儿一起招呼一个男人。」那天晚上我左搂右抱，几乎一夜没睡，上来兴致了就用舌头安慰十八岁的小妹妹，然后再在她母亲身体上体会高潮，最后也不知道做了多少次。
　　天快亮了的时候母女俩睡了，我也打了个盹。上午我起来的时候两人还睡的好香。我出去到商店里买了两双长筒丝袜，两条内裤，一双半高根布鞋。她们起来后我就让两人换上新买的鞋袜，说我要拿了她们的鞋袜内裤留着纪念。
　　刘嫂说：「你看我们都什么关系了，你要这些东西给你就是了，还用买新的换？」我说：「总不能让你们赤着脚，不穿内裤出门吧？」刘嫂笑了，说：「是呀。」这时候杏儿低声浅笑着说：「不要让嫂子见到了，如果让她见到了，看你怎么办？」我说：「老婆知道我的爱好，不管我的。」刘嫂说：「真是好老婆，要不是这样好，我就挑拨你打离婚，我当你的丈母娘。」杏儿一听，脸立刻变的通红。
　　整个上午我都带着这对情人逛商店，给她们买了许多礼物，虽然都是一些廉价的东西，没花多少钱，但是看得出来，她们都十分高兴。中午一起吃的饭，吃过以后就一起到汽车站坐汽车。由于我们不是一条路的，我要先走了，等我将要登上汽车的时候，看到刘嫂的眼里流露出真诚的留恋，而杏儿则干脆捂着双眼流下泪来。
　　车开了，我心里总感觉好象忘了什么事情，但一时也想不起来。等车开了有十几分钟，我突然想起我们之间居然没有相互留个地址。我简直懊悔极了，喊停车，连忙下车，等了一会等来一辆出租，直奔车站。但这时候刘嫂母女已经坐车走了。
　　现在事情已经过去十几年了，说实话，在这些年中，曾和好几个女人有过激情的幽会，但是总找不到和刘嫂母女的那种感觉。思念她们的时候，我就拿出她们的丝袜鞋子以及内裤把玩，睹物思人，只有更添思念之情……
　　妈妈在睡梦中发出呻吟声，可能是被我吮吸得很舒……
　　【全文完】





      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************