http://www.hellodba.net/

<艳情短篇合集>


失眠篇 龟头窃听进情人和姑姑的身体

    记得那还是上高中的时候，我就开始与我妈**，那时妈妈还四十多一点，正是如狼似虎的时候

    那是有一天夏天的下午，天很热，爸爸出差上上海了，家里没人，我经常乘着爸爸出去的时候到妈妈的卧室里撒娇，这天也不例外。妈妈正在午睡，当家里没人的时候，妈妈总喜欢把上衣脱光只穿着短裤睡。于是我经常可以趁着她睡着的时候透过她的短裤和大腿肉的缝隙大饱眼福，有时候遇到妈妈翻身就能看到他那成熟肥美的淫肉穴，碰巧了还能看到妈妈的穴肉向外翻着，说实在话，我当时真想扑上去用我那大**好好安慰一下妈妈的**。

    当我进屋的时候，妈妈还没有睡着，躺在床上眯着眼，我轻轻爬上床，使劲一嚷，吓得妈妈一跳，妈妈嗔怪地说：

    「死孩子，吓我一跳，你不睡觉下午好上学，又上我这跟我腻味来，快走快走！」

    「不嘛，妈……我要吃奶。」说完我伸嘴就叼住了妈妈的一个**，把整个脸贴在妈妈的胸脯上，同时另一只手捏住妈的另一只**，用力的揉搓。妈妈轻拍着我的头，笑着说：

    「这么大了，还跟小时侯似的。」我不理会妈妈，嘴里叼着她的**继续用力地吸、吮、咬，有时候弄疼了，妈妈就拍我一下并骂道：

    「这孩子，干吗使那么大的劲。」过了一会儿，就见妈妈的**渐渐由耷拉着变成了耸立状，每到这时，我总是紧抱着她的腰，把嘴在她深深的乳沟里狂吻，而这时妈妈经常把我轰下床，可能她也受不了了吧，然而这次妈妈却没这样做，任由我亲吻，我看妈妈没反应，心里胆更大了，索性把嘴向下移动至小腹，在妈妈的肚脐眼四周狂吻起来，我感到妈妈呼吸渐渐有点加速，于是我把上面摸着她**的手伸到她大腿上，在他大腿内侧摸起来，这时妈妈有些受不了了，一揪我的头说：

    「别闹了，怪热的，起来，我去洗洗澡。」说完，妈妈起身走出门拿了条毛巾向澡堂走去。屋里只留下我一个人，心里好憋的慌，刚才就差一点就得手了，我现在就像钓得很高，又摔不下来，真想找个没人地方打手枪泄泄欲。

    忽然这时，听见妈妈叫我，我走进浴室问妈妈要什么，妈妈说叫我给她撮撮背，我欣喜若狂，拿起一块手巾就开始为妈妈撮，妈妈的背真光滑，摸着真舒服，我一边擦一边偷窥妈妈，只见妈妈只穿着一件半透明的镂空内裤，乳白色的，随着我不断的用力撮，水不断地流下来把妈妈的内裤都打湿了，紧紧地贴在肉上，妈妈的两片雪白的肥臀的轮廓逐渐看的清晰了，只见两片又肥又嫩的屁股蛋中间有一条暗色的沟，那是妈妈的屁股沟吧，一想到这里，我下面的**开始发涨，真憋得慌啊，我真想扒下妈妈的内裤把我的大**插进她**里，忽然，我灵机一动，对妈妈说：

    「呦，妈，你的内裤都打湿了，向下拉一拉吧。」

    「哎。」妈妈没反对，我低下头用手指把妈妈的内裤向下拉了一下，只见内裤和大腿之间露出了一个可以伸进手指的小缝，我低下身装作投手巾，用眼睛瞟了一眼她的内裤里，这一眼不要紧，借着浴室里明亮的灯光，我第一次这么近的看到了妈妈的小**，只见妈妈那两片白白肥嫩的**中间向外翻着两片粉红色的嫩肉，那不是妈妈的**吗？当时妈妈是双腿叉开站在地上的，她双手支在一条长凳上，正好让她的**敞开，我不禁想到了许多毛片上不是有许多在浴室中干的镜头都是女人这样的姿势吗？我顿起邪念，我何不……？

    「小明你干吗呢，投个手巾还用这么长时间。」

    我立刻回过神来，答道：「呵，马上就好。」

    说完，我赶紧把手巾拧了拧，起身又为她撮了起来，我望着她光滑的后背，心一横，管她呢，我先操了她再说。想到这里，我轻轻地拉下了我的短裤，只见我的小弟弟一下跳了出来，它早已经受不住了，我一手一边为妈妈撮背一边对妈妈说着话，以放松她的警惕性，另一只手提着我的大**靠近了妈妈的**，」」

    一定要一下就全插进去，别让她反抗。」我心里想。当我的**离妈妈的**只有一指远的时候，我暗下决心，突然，好像我的**碰到了妈妈的阴毛，妈妈说：」什么东西在我裤衩里，这么热！」

    说完，她伸手向她裆部摸过来，我知道不能再等了，我猛地一甩手巾，一只手一搂妈的腰另一只手握住我的大**，腰用力一挺，手指摸索到妈的****的肉冠就塞了进去，只听」噗嗤」一声，**就进去了半截，又一用劲，整个**全根没入，妈妈」哎呀」一声，本来很平静，突然**中插进了这么一根又粗又长又热的大东西，但立刻她就明白怎么回事了，她转过头，对我说：

    小明，你……你……怎敢，不要……不要……啊……我是你妈，我们这样做是在**呀，快停下来，哦，别……我……哦……我不要。」

    我下身开始用力的**，我喘着粗气对妈妈说：

    妈妈，我爱你，你太美了，啊……你的穴太紧了，好爽，妈别怕，其实我们已经开始**了，再说，我和你不说出去，谁知道，妈你不是也很想要吗？」

    或许是我这句话打动了妈妈的心，妈妈沉默了，的确爸爸已经出差一个多月了，妈妈其实早想要找个男人来安慰安慰她那小**了。

    我见妈妈不说话，知道她动摇了，接着说：

    妈，其实我也不想干，但我实在受不了了，每次我摸着您的**我都想和您来这个，您太迷人了，妈，让我操你一次吧！」

    说完，我扑到她背上，一只手伸到她的胸前在她雪白的**上用力揉了起来，另一只手伸向她的小腹，忽然，妈妈转过脸说：

    那……那……只准你一次，……以后不许再来了。」

    我一听说，像得了军令状，笑眯眯的满口答应，女人这东西就是这样，一旦被勾起了**就再也别想把它平息下去，而且有了第一次就有第二次，我更加用力的**起来，好像要把妈的**干豁了似的，妈妈这时已经兴奋得直喘粗气，忽然转头对我说：

    小明……等一会，啊……等……等……你……先把**拔出来，我们这样干谁也不爽，……快……别动了。」

    我怕她跑了，继续的干着，妈妈着急的说：

    小明，我不骗你，你的**都已经插进我的穴了，你害怕我跑吗？」

    我一听有理，赶紧扒开妈妈的两片大屁股把**拔了出来，妈妈直起身，迅速搂着我，和我接吻，四片嘴唇相合在一起，两个人的舌头相互缠绕在一起，妈妈牵着我的手，放到她的阴部，然后身体向后一躺，有点羞涩地对我说：

    你还等什么，快脱衣服呀，快点，我要。」

    我楞了，第一次看到妈妈这么主动。我回过神来，三下五除二把衣服脱光，就要骑上去，妈妈说：

    来，替我将内裤脱下来。」

    我马上去上前一手抬起妈妈的肥臀，一手拉着内裤边缘向下一扯，妈妈的内裤就滑落在脚下了，她终于**的展现在我面前了。

    妈妈又对我说：」把你的衣服拿过来，垫在我的屁股下，这样你好操作也插得更深。」

    我按她说的做了，一切准备就绪，妈妈迫不及待的说：」快骑上来吧，恩……」说完，妈妈把两腿高高的分开，让我把红红的肉缝看得看得清清楚楚，我忍不住了，」

    妈，来吧，让我使劲的操你吧！」说完，我跪到妈妈叉开的双腿之间手握**顶在妈的阴门上，这时妈的阴门里早已是**泛滥，我屁股一沉没用多大力气就把六寸多长的大**插了进去，我只感到这次妈的**里热热的，不停的有水冒出来，我开始抽送，每次都把**跋得只剩**了才狠狠的一下插到底，妈妈乐得浑身直颤，**里也不像开始那样干涩的感觉，开始变得越来越润滑，我的大**像活塞一样进进出出，和妈妈的肉壁相碰发出了」噗嗤」」噗嗤」肉击声，妈妈也越来越兴奋，嘴里不停地**着，整个浴室被我们**的的叫声充满了：

    欧，妈……你的**真小，真舒服，啊……妈……妈……我……操死你，妈让我亲亲，来，妈……你看……你的**……流了这么多水，啊，耶……哦……妈……我要干死你，妈把穴扒大点儿……对……啊……我……啊……来吧……！」

    小明……哦……你**这么大，操死妈了……用力……啊……太舒服了……什么……啊……我的穴让你操烂……烂了，你操死我吧，恩……啊……我要受不了了，啊，我把穴扒大点儿，啊……好来吧，用力操吧。操死妈妈吧……啊……哦……快……小明……啊……用力……我要来了，啊……用力……啊快……啊……来了……」

    我只感到妈妈**中一阵强烈的收缩，紧接着一股火热的阴精只冲我的**，我感到一股强烈的快感直冲我的脑门，同时妈的**中有一种强烈的吸取之势，我忍不住了，我抽送得越来越快，呼吸向发情的牛一样粗重，我嘴里嚷着：

    啊……啊……啊……妈呀……妈……我操……死……我……啊……妈……我啊……妈……妈……啊……我……啊……射了……」

    我紧紧抱着妈的屁股，用尽全身的力气使劲向下一插，只感到我的**冲破一层肉壁，进入了另一个更深的地方，只听妈妈叫着：

    啊……快……啊……进子宫了，妈的穴让你插穿了，啊……太舒服了，妈一辈子都忘不了，啊……上天了……」

    随着妈妈一声娇嗔，妈的双腿紧紧缠住了我的腰，身子向后一仰，我的精液如泉涌一般深深地射入了妈的子宫里，我们兴奋地搂在了一起，四片嘴唇紧紧地交织一块，我的**深深地插在妈的**里，相拥着过了二十分钟，妈妈才把我推开，悄悄地对我说：

    你真棒。操得妈穴里麻酥酥的，真爽。」我摸着妈那沾满**的穴，又来了兴趣，把妈推倒在长凳上，把嘴放在妈的裆部，用舌头添着妈妈穴里流出的**，对妈妈说：

    妈我还想操一次……行吗？」

    妈妈装作怒道：」你不是说只操一次吗？怎么，再说，现在几点了，你该上学了。快把你身上收拾收拾，走吧。」

    我磨道：」不嘛，妈今天我不上学了，求你再让我操一次吧。」

    不行，赶快走。」

    不，妈，你的穴真香，真美，我想操一千遍，」我一边添着妈的小**一边说，」妈你看你的穴里又流水了，再让我操一次吧。」

    哎，你这孩子，好吧，你先上学，等晚上妈妈让你和我一起睡，你想操多少遍就操多少遍，反正妈的穴已经是你的了。」

    我就等她这句话呢，说完，马上打开水龙头，搂着妈妈来了个鸳鸯浴，当然不免又借这工夫玩弄了一下妈的肥美淫肉穴，用**又插弄了几下，然后换好了衣服，当然刚才**垫在妈身下的衣服由于沾满了我俩的淫液只好让妈妈洗了。

    然后我背着书包高高兴兴地上学去了，临走时，问妈妈：」妈妈，你不会怀孕吧？」

    妈妈冲着我笑道：」放心吧，妈早做了截扎，不会被你搞大肚子的，你就放心操吧。」」

    妈妈万岁，我走了。」说完，骑上车上学去了。

    一下午的课都没有上好，脑子里净想着我妈的肥美淫肉穴和那对美乳，第三节课都没上就跑回了家。

    一进门见妈妈正在做饭，我走进厨房，把妈妈拦腰抱住，一只手顺着妈妈的裙子的松紧带插进了妈的内裤，妈妈嗔怪地说：」干什么，小明，等一会晚点再干，大白天的让人看见多不好，快松手。」

    我的手继续在妈妈的阴毛上来回抚摩，并把一根手指塞进了妈的穴眼里，不停地抽动着，妈妈穴里渐渐湿润起来，呼吸也急促了，我把裤口拉开，小弟弟一下跳出来，只见它经过半天的休息，现在又雄赳赳地立起来了，我凑近妈妈的耳边轻轻说：

    妈，你看它已经受不了了，你就让它塞进你的**里玩玩吧。」

    说完，不等妈妈同意，我就一手提着**一手撩起了妈妈的裙子，她一边炒菜我一边把她内裤扒了下来，一挺机巴，」噗嗤」一声就插了进去，妈妈急了：

    你怎么回事，待一会睡觉时我不让你操了。」

    我仍然在里面**着，妈妈渐渐忍不住了，也兴奋的呻吟起来，我俩干得正欢，忽听外面响起了敲门声，妈妈着急的说：

    快拔出来。」

    我不情愿的向外面开始拔我的**，只听」波」的一声，鳖的通红的大**冒着热气从妈的穴里抽了出来，吓了我一跳，妈妈神秘的说：

    刚才你操我的时候，我穴里有空气，嘬的！别怕，快收拾一下，开门去。」

    我马上撕了绵纸，替她把她**四周的**擦干净，并安慰地在妈的阴部拍了一下，然后迅速提上了她的内裤，并把我那半挺半萎的小弟弟收了进去，说实在的，我刚才正在节骨眼上，马上就要射精了，真扫兴。我不情愿的去开门，一看，还是邻居的姑姑，她嬉笑着对我说：

    你们娘俩干吗呢，这么长时间才来开门。」

    我回答：」我妈在做饭。」她没理会我，径直走进屋一屁股坐在沙发上，拿起报纸看起来，我回到我的屋，躺在床上。

    这时妈妈把饭菜端上来，我胡乱的吃了几口就回屋了，重新躺在床上，只听外面姑姑正在和妈妈说话：

    你们家那口子什么时候回来？」

    嗨，早着那，得俩月。」

    昨天我跟你说的，我们家那口子死前不行，给我买了一件这个，还挺管用的，你试试？

    我从窗帘缝里一看，只见姑姑从后腰里拔出一根黑色的东西，仔细一看，原来是一跟橡胶做的假**，只听姑姑又说：

    今天咱俩睡一起取取乐，妈妈不好意思的摇摇头说：」被人看见多不好。」

    没事，谁知道。」妈妈没办法，只好同意了，十点钟过后妈妈来到我的屋轻轻对我说：

    小明，不是我不陪你，实在是没办法，你就忍着点吧，明天白天大礼拜我在家让你好好操一天。」我点点头同意了。

    妈妈拍了一下我的头说：」睡吧。」说完，拉灭灯走出了屋。

    我躺在床上死活睡不着，约么十二点钟左右，听见妈妈屋里有动静，好像是妈妈欢乐的呻吟声，我悄悄起床，走到妈妈屋前，只见门虚掩着，里面亮着微弱的灯光，我低下头，透过门缝望里看，哇，只见妈妈脱的精光平躺在床上，屁股下垫着一个大枕头，双腿高分，而姑姑也是一丝不挂，跪在妈妈分开的双腿之间，手里拿着那根假**，正在妈妈那肥美肉穴里乱捅，妈妈由于兴奋不时地发出阵阵欢乐的呻吟：

    啊……哦……再用力……好……好爽……呀……真长……啊……啊……哦……啊……

    听着这熟悉的呻吟，我下面的小弟弟早已是一百二十度了，真憋得慌呀。索性，既然我连自己的妈都操了，我何不…，于是我脱了鞋，脱光了衣服，轻轻地推开门，由于她们的注意力过于集中，没有注意我的进来，到是妈妈仰躺着第一个发现了我，她吃惊地望了我一眼，我把手放在嘴边示意她不要做声，妈妈立刻明白了我是什么意思，继续她的呻吟。我蹑手蹑脚地走到床前，只见姑姑撅着大屁股，正在一心一意的在妈的穴里耕耘，她的穴肉被两片大**紧紧夹着，稍微有点外翻，毕竟是三十岁的女人嘛，**就是比妈妈的嫩，只听她一边弄着妈妈一边说：舒服吧，哦，你的穴里出了这么多水。」

    我早已忍不住了，站在她的后面，**一挺就顶在了她的**上，她还不知道，对妈妈说：

    你还和我闹，把脚趾伸到我穴里，哇，你的脚趾怎么就一根，她一转身，说时迟那时快，我双手一抱她的腰，下身一用力，只听」噗嗤」一声，坚硬火热的六寸多长大**插进了一半，她的穴比妈的穴还小还热，我又一用力，我的大**一下全部塞入了姑姑的**，姑姑发出了」啊」的一声痛苦的呻吟，他转头看到是我，马上对妈说：

    快阻止他，你家小明要强奸我，啊，快，我的下身快裂开了。」

    妈妈一搂姑姑，笑眯眯的说：

    你就别挣扎了，他**都塞进去了，要算强奸也早算了，你不也正需要这个吗，让他来吧。更何况他和我早已干过了，很舒服的。」

    由于妈妈搂住她，她没法动弹，只好任我强奸，我开始抽送，她的**里已经开始流出了一丝丝血迹，我开始来性子了，双手扳开姑姑的两片雪白的大屁股，狠狠地抽送起来，姑姑的**太紧了，但由于她刚才和妈妈干了很长时间，**里早已充满了**，所以抽送起来并没有第一次操妈妈时的干涩感，相反还很爽，每一次我都是把**拔到只剩**了才又用劲一下插到底，次次深入，只见几十下过去后，她**里流出的血已经把我的**染红了，好像在操处女，每次我都看着**把她**里的嫩肉带得翻了出来，然后又被我的**顶进去，真的很过瘾。

    起初姑姑还反抗，但由于妈妈的一席话，双手又被妈妈攥着，相反下身那么小的**里插进了六寸多长的一根大**，而我更是每次都能插到她子宫里，她下身开始由开始的紧紧夹着开始变得配合我了，反抗的声音变得越来越小，代替它的是急促的呼吸和欢乐的呻吟：

    啊……啊……哦……欧耶……小明，你不该操我……啊……会怀孕的……，啊……痛……好痛啊……啊……快拔出来吧……啊明……你的**太长了……啊……插进子宫了……啊又进去了……啊……进去了……进子宫了，啊……好爽……啊小明……你干得真好……操得我穴里麻酥酥的，啊……开始痒了……快用力插，啊……用力……插死我吧……姑姑的穴是你的了，你爱怎操就怎么操吧……」

    她让我操得开始发浪了，屁股开始前后的动，开始配合我**，毕竟首了一年的寡，**今天全发泄出来，渐渐我觉得在后面操不太舒服，于是让妈妈把她放开，拔出了我的**，把她掀过来，只见我**刚一拔出来，她立刻就叫起来：

    别……快插进去……我里面痒……啊……快操我呀……来……」我故意慢慢腾腾地说：」急什么，来来，让我垫个枕头，再说我还得带上避孕套，等会干出事来就坏了，」说完我抄起一个枕头垫在她屁股底下，又装作打开抽屉去找避孕套，这回她可急了，喘着粗气地说：

    没事，我回去吃避孕药，别找了，快来吧，哦……」说完，只见她把双腿大大的叉开，一看就是浪急了，而且她**里现在还向外流着**和血的混合物，大概是我刚才用力过大了，同时她的**还一张一合的，像女人的小嘴，在迎接我**的亲吻，好玩极了。我爬上床，跪在姑姑的双腿中央，两手握住我那有点麻木的大**，把**在姑姑的肉缝里轻轻地磨，姑姑早已忍不住了，**里的**潺潺而出，同时嘴里也发出了更加淫荡的呻吟：

    啊……我受不了了……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊……痒……小明……我的亲亲……快……啊……快……啊……把你的**插进去吧……啊……别弄了……别弄了……快操我吧……！」

    看着姑姑的浪样，我也忍不住了，我一手揪住我的**，把**在姑姑**口沾满了流出的**，把**放在她的**里，扶正了，双手一揽她那两片圆滚丰满的大屁股，嘴里叫着：」姑姑，来吧！」说完，我下身猛一用力，只听」扑哧」一声，六寸多长的大**推开她那两片粉红嫩嫩的小**，顺着她滑润的**一下插进了子宫，」

    啊」她发出了一声娇嗔，我感到这次她**里特别热，特别滑，相比妈妈的**，她的更浅，很容易插进子宫。我开始用力的抽送，和操妈妈时一样，我每次都把**快拔出来时才用力插进去，和妈妈不同的是，每次我都能插进她的子宫，她也用力地配合我，下身每次都配合我向上一挺，好像生怕我插不进似的。开始我速度不快，随着越来越兴奋，我的速度开始加快，我的呼吸也越来越快，她也叫地越来越来劲，妈妈也在一旁一边看着我们俩干一边用假**用力往自己里面塞，同时兴奋地叫着，只听见屋里被我的欢乐的呻吟声充满了：

    啊……啊啊……爽……好爽……小明你的**真长，插得我爽死了，啊……姑姑的穴快让你操穿了，啊……用力……用力操……你操死我……我都……甘心……快……用力……别停下来……啊……我的穴快让你操烂了，……我……好好……啊……你的**操到我的肚子里了……啊……用力……你干死姑姑吧……姑姑的穴永远是你了……操啊……用力操……没事……姑姑好爽……」

    啊，小明用力干，干死你姑，插死她，你看她多骚，用力，用力……」妈妈在一旁给我鼓劲。

    我用力操作着，嘴里喘得像牛一样：」啊……姑姑……你的穴真好……夹得我好爽，啊……你真骚，看你流了这么多骚水，……哦……我操……你的子宫真浅……我插死你……我操死你……操死你再操我妈……早知道你的穴这么好……啊……我要操你一千遍……啊……姑姑给我怀个孩子吧，……啊……姑姑……姑……我……啊……你的**好热……啊啊……姑姑……不行……啊……啊……啊……我我……我忍不住了……啊……」

    这时，妈妈在一旁忽然把假**一拔，猛一推我，我一惊，**已经滑出了姑姑的**，只见妈妈急切的说：」小明，别在她那里射精，她会怀孕的，你还是操我吧，我让你在里面射精。」

    这时姑姑急了：」别……别……快插进去吧……我不怕……小明……你射吧……我赶明给你生个大胖小子，说完一拉我的**把自己的**又凑过来，

    经过刚才的变故，我冷静了许多，**一时软了下去，但是当我看到妈妈和姑姑发红的**，我的**立刻又立了起来，我迅速握住我的**，一只手一揽妈妈的腰，大**」滋」的一下就滑进了妈妈的**，我又开始前后大力的抽送，这回妈妈**里换了真家伙，爽得她直颤，嘴里不停的呻吟：

    啊……不……不要……啊……停用……力……啊……小明。你的家伙真粗，啊……插进子宫了……啊……爽死妈妈了……用力……妈妈的穴里好痒……啊又进去了，啊……好热……啊……我我……啊……爽死了……啊……妈妈的穴里痒……啊用力呀……操死妈妈吧……妈妈的穴是你的了……啊……你的**变得更长了，啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……妈妈乐死了……快操……妈妈让你操一千遍……啊……啊……」

    这时在一旁的姑姑又受不了了才，一边**一边在我的屁股下面亲吻，亲得我肛门好爽。这时忽觉妈妈**里一阵剧烈的收缩，紧接着一股浓热的**冲着我的**，妈妈急促的呼吸噶然而止，整个人向后面一仰，腰一弓，**紧紧叼着我的大**，双腿死劲的缠着我的腰，我知道妈妈已到**了，我还没有射精的**，于是，搂着妈妈下身又用力的紧插了两下，然后迅速把**从她的**中拔出，只见我的**冒着热气从妈妈的**里刚一拔出来，一股阴精就从妈的**里冒了出来，顺着妈两片白白的屁股之间的沟流在了床上，那么多，把床单弄湿了一大块。

    而这时我正在兴头上，姑姑也还没有尽兴，于是她一见我把**拔出来，就又像刚才一样躺好，双腿高分，我挺起**照着她的**用力地插进去，并大力地开始**，姑姑又开始快乐的呻吟：

    啊……小明明，你真棒……啊……用力……啊……你用力……操死我……啊……操爽死我了……我家的死鬼从……从来……没让我这么快乐……啊……要来了，快用力……啊……来了……上天了……」

    我感到姑姑**里一阵强烈的收缩，比妈妈的还强烈，更爽的是她**还有吸取之势，浓热的阴精环绕着我的**，弄的我麻酥酥的，一股强烈的快感顺着**传向全身，我浑身不禁一颤，大声叫着：

    啊……姑姑……啊……你的穴好紧呀……不不……啊……好热……啊……啊啊……哦……啊……我……受不了了……啊……姑姑……我要射了……啊……射了……姑姑……给我生个孩子吧……」

    我只觉大**连续地跳动，精液像机关枪似的射进了姑姑的子宫深处，我爬在姑姑的身上，嘴叼着姑姑的一只肥硕的**，搂着姑姑的腰，在一阵阵强烈的射精快感中完成了我们的生命孕育工程，大约过了二十多分钟，我才慢慢地从姑姑的**上爬起来，只见我的**还在她的**里，虽然已变小了不少，但姑姑的**还是夹得很紧，好不容易才从她的**中拔了出来。看表，已经一点钟了，天很热，也实在是干累了，又和妈妈与姑姑温存了一会儿，就三个人一丝不挂的躺在一张床上昏昏地睡着了。

    也不知过了多长时间，我睁开眼，不见了妈妈，只听见外面厨房里有声音，大概是妈妈在做饭吧，姑姑还在床上四仰八叉的睡着，身上还可以看到昨天晚上**的痕迹，白白的**上还有我的咬痕，阴毛因为沾了过多的**而扒在阴部的皮肤上，隐约还可看到姑姑的**里还流出一丝丝血迹。

    这时听外面妈妈走进来，看到我起来，招呼一声：」小明，昨晚上累了吧，我给你准备了好东西，快起来吃，对，把你姑姑也叫起来，咱们一起吃。」我答应了一声，拿起了那根假**，对着姑姑的**，一下插了进去，并用力地摇着说：

    姑姑，起来，吃饭了。」姑姑惊醒了，但一见是我，也没生气，一骨碌爬起来，要带上乳罩，我一把夺下来说：」今天家里就咱们仨人，穿什么衣服，等到我要操你的时候还得脱，姑姑听这么一说，也没反对，跳下床，就去洗脸，我也一同走进卫生间，

    等我们出来的时候，妈妈已经把饭菜准备好了，她一仰头见我们俩光着身子走出来，指着我们笑着说：」瞧你们俩，还不把衣服穿上，等会让人看见多不好。」我一边用手刺激着姑姑的阴部一边说：」妈，害怕个啥，干都干了，你不会把窗帘拉上？」

    妈妈很知趣的走过去把窗帘拉上了，我走到妈妈的身边，对她淫笑着说：」妈，你也脱光了吧，反正家里没人来，怕什么，今天我们三个还要继续爽呢。」

    说完，我不等妈妈同意，就解开了妈妈的上衣扣儿，妈妈那两只丰满雪白的**立刻露在我的眼前，妈妈不好意思的说：」一会看来人怎么办，别…别，让人看见怪不好意思的。」」

    妈，你看我和姑姑都这样，你还要搞特殊化吗。」顺势我又一下把裙子扒了下来，妈妈已经换了干净的内裤，我说：妈，你看你，等一会我操完你又把内裤弄脏了，哪如脱下来。」说完，就要扯下妈的裤衩，妈妈摇摇头」哎」了一声，眼看着我扒下了她的内裤，这时我们又都一丝不挂了。

    我走到餐桌前，啊，早饭真丰盛呀，妈妈特地买来鲜牛奶和果酱、面包，还有牛肉等。我搂着她两个光光的**并排坐在沙发上，开始吃早饭。妈妈把抹好了果酱的面包递给我，说道：小明，昨晚上累坏了吧，你真行，能同时操我们两人，我的穴快让你操穿了，给，多吃点。」

    这时姑姑已为我倒好了一杯牛奶送到我嘴边，说：来喝点这个，补补身子。」

    我摸着她两个光滑的**，丰满的圆臀，高耸的乳峰，忽然想冒坏，对妈妈说：妈，我想吃你奶。」说完一搂妈妈的腰肢，把嘴贴在她那对**房上，只见她的乳晕很大，**有点下垂，我叼着**用力的吸，妈妈急切的说：

    别……昨晚刚来，你怎么……等会吃完饭，你别……啊……爽……啊……小明……别吸了……」

    我的手已经摸到妈妈的**中这时已经又流出**，这时姑姑在一旁急了，说：」别，小明，吃完饭再干吧，到会把身子弄坏了。」说完把牛奶又递过来，我放弃了妈妈的身子和**，转身接过了她的杯子，一饮而进。

    姑姑问道：」甜吗。」我笑着说：」甜，但是没姑姑你的穴甜。」姑姑拿手指点了我的头一下，」就知道穴呀穴的，姑姑昨天的穴差点让你操豁了，你也不轻一点，不知道姑姑在月经吗，还在里面射精，不怕我真怀孕，真给你弄大了肚子我有口也说不清，哎，你有避孕药吗，给我拿点。」

    妈妈马上起身到屋里拿出一小瓶药，倒给姑姑几粒说：」一次都吃了，女人那，这玩意得时刻备着点，万一男人出了点差错，就用的着。」

    姑姑接过药，就着牛奶吃了下去，又开始给我抹面包，看着姑姑手拿面包，另一只手拿着刀子往上面认真地抹果酱的样子，我忽发奇想，搂着姑姑的腰撒娇说：」姑姑，我要吃你的穴。」没等说完，我的嘴就凑在姑姑的乳沟里，接着迅速向下移，顺着光滑的小腹，逐渐向她的**靠近，姑姑还在抹，没理睬我，我的嘴轻而一举的就贴在了姑姑的两片肥嫩的大**上，在上面忘情的添，这下姑姑可受不了了，着急的说：

    小明，你干什么，给你，先吃饭。」我不理会姑姑，把她向沙发上一拥，一手扳开姑姑的一条腿，只见借着窗户缝里透过的阳光，我第一次仔细的欣赏着姑姑那美丽的下身，只见在两条修长的美腿之间的小腹下面，被一丛稀疏的阴毛掩映着一个雪白肥嫩的小肉丘，她的阴毛是黑色的，亮亮的，很少。我用两根手指分开姑姑肥美的**，用舌头在她上端的小肉豆上轻轻地添着，原来女人这个部位是最敏感的，我刚添了两下，姑姑就受不了了，身子向后一仰，发出了快乐的呻吟：

    啊……别动……啊……爽……啊……别添了……啊……我受不了了……啊……」

    我抄起桌子上的果酱，把它抹在姑姑的**上，又拿起一块面包，一边吃面包一边添着姑姑的肉穴上的果酱，姑姑不时发出兴奋的呻吟声：

    啊……小明……啊……爽死了……别添了……我里面痒……痒……啊……我要……我要……快把你的**插进来吧……啊……啊……哦……快插……啊……」

    她不断扭着身子，阴部不断向我的嘴处挤，我也把她**中流出的**和着面包果酱吃进了肚里，当我添干净她阴部的果酱后，我让妈妈抬起了姑姑的臀部，让她**向上，我把她的双腿扳得近量大，让她的**张开，我拿起桌子上的一杯牛奶，倒进了她那个小淫洞，我伸下嘴去用我的嘴堵在她的淫洞口，用我的长舌向里面探索，她在也忍不住这种刺激，淫洞里冒出了许多**，我和牛奶又喝了下去，好爽呀。这么说吧，一顿早饭我吃了一多钟头，妈妈和姑姑淫洞里的**快让我吸干了。

    就这样，在这一个星期天里我在家中与妈妈和姑姑享尽了天下最快乐的事，我九进九出干得姑姑和妈妈爽死了，从那以后，我和妈妈一直保持着亦母亦妻的性关系，经常通宵达旦的与她**，爸爸一不在家，我就把姑姑也叫进来，一起过一龙二凤的性生活，真是爽死了。

    *1

    *

    *372531

    **1229*37251

    *

失眠篇 羞怯的律师

    燕妮躺在床上，身上只剩性感的奶兜和内裤，成熟美妇特有的**玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触。

    小东能想象母亲奶兜下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

    圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕**含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

    那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩**旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在**周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

    小腹光洁玉白、平滑柔软，内裤下细白柔软的丰盈**一定微隆而起，**下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

    一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。

    玲珑细小的两片**想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让小东**高涨。

    小东一把搂住母亲，将嘴唇贴上母亲鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把母亲的双唇生吞一般，激烈的进攻。小东的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住母亲的舌头开始吸吮。

    这样下去是会被拖到无底深渊的，燕妮受惊的颤抖。

    很长很长的接吻……

    小东将自己的唾液送进母亲的嘴里，燕妮颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。（天那……我竟然喝下东儿的唾液……）

    矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，燕妮微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。小东以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。

    燕妮将舌头又伸出了一点，而小东的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

    “啊…东儿…啊…不要…”呼吸变得粗重，从燕妮的喉咙深处中，微微地发出这种声音。

    尽管母亲拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。小东的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把母亲内裤裤拉下去。手指毫不客气的拨开母亲的花瓣，向里面摸索。

    “嗯……”燕妮闭着唇发出更高的呻吟。

    开始直接爱抚后，小东的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入**里**。

    燕妮已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光小东的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。

    “东儿，别摸那，太过分了，妈求你……”燕妮害羞的说。

    燕妮的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

    “啊……”当舌头被吸时，燕妮的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。燕妮从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被儿子的嘴堵住，燕妮不知道自己会不会发出羞耻的声音。

    热～～被蹂躏的**，特别的热。小东以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰。

    “嗯嗯……”燕妮的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”

    由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭抖貂动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被儿子的蹂躏激发而喷出来的缘故。

    终于他的嘴离开，燕妮像缺氧的鱼大口创缮大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。小东从衣服下摆伸进去将手伸到母亲的丰乳上，揉着那小巧的**。

    好像是发电所一样地，从那两个**，将快乐的电波传达至身体各部位。小东的手由胸部移到身侧，然后再移到那母亲的纤腰；然后再从腰滑下去。

    运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指览哪来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦哪热那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

    “啊…东儿…娘受不了了……”燕妮羞耻地低吟。

    小东将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。

    燕妮也因那样而微抖种抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。小东的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

    “啊……”燕妮瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

    “东儿……不要……”燕妮缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

    “喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，燕妮张开自己的脚绷得紧紧的。此时小东也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。小东抱着母亲上了床。

    在母亲娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，小东将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的**站在床前。

    他抓住母亲的一只嫩滑小手往**上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的**，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，又被小东抓住重新按上。

    触手那一片滚烫、梆硬，让燕妮好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的**，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

    小东渐渐被那双如玉般娇热热软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住母亲柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到成熟美母吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……

    他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红**，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进母亲那温热的大腿根中。

    给儿子这样淫邪的撩逗、玩弄，燕妮又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白**分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

    小东一直将母亲吻吮、挑逗得娇哼细喘，**轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，小东这才抬起头来，吻住美眸轻掩的母亲那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

    燕妮丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。她同时感觉到儿子火热滚烫的硬绷绷的**紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

    小东按住母亲那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

    燕妮娇软的**被他用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆亮”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

    在这种强烈至极的快感刺激舷创下，燕妮脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，母亲那柔若无骨、吵佑**的秀美**在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。

    如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    燕妮丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但燕妮只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的母亲在儿子面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

    小东的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的**口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来档的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道：“娘，你看看东儿手上是什？”

    燕妮秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。小东也已经**高涨，他分开母亲修长雪白的**，挺起**，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的**中顶进去。

    “哎……”燕妮一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的浇抖进入让**“花径”好充实，好舒服。

    小东巨大的**不断地凶狠顶入面前那天生紧窄娇小万分的幽深**，硕大无朋的**不断揉顶着母亲那娇软稚嫩的子宫“花蕊”。

    燕妮则不由自主地扭动着构哪光滑玉洁、一丝不挂的雪白**，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的**肉壁，死箍紧夹住儿子那狂野“出、入”的粗大**，火热滚烫、敏感万分的膣内粘膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的**。

    燕妮娇羞火热地回应着小东巨棒的**，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波粘滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。

    随着他越来越重地在燕妮窄小的**内抽动、顶入，她那天生娇小紧窄的**花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，哪嫩滑的**肉壁在粗壮的大**的反复摩擦下，不由自主地开始用力技档夹紧，敏感万分、娇嫩无比的**粘膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入档行的粗壮**上。

    小东越来越沉重的**，也将母亲那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟**得声音越来越大，越来越急促，“……嗯……嗯嗯……嗯…东儿……嗯……嗯……娘好舒服……嗯……唔…嗯…用力……”

    燕妮完全不由自主地沉伦在极度**的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意亮哪撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似哪鬃难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    小东已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将**向面前那玄奥幽深、紧窄无比的火热**深处狠狠一顶……

    正沉溺于欲海情焰中的燕妮被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的**深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的**迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

    “啊……”只见母亲美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的**在自己**深处的“花芯”上一触，立即引发她**最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    只见她迷乱地用手猛地抓住儿子刚刚因将**退出她**而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

    而美貌的母亲那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美妇妈妈那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软**一阵急促地律动、抽搐。

    在母亲雪白平滑的小腹和**一起一伏的狂乱颤抖中，妈妈那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女**，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……

    一股熟悉的温热暖流又从她**深处潮涌而出，燕妮不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答栽、我见犹怜。

    这时，她诧异地感到，有什东西正轻碰自己的香唇，栽舷原来，儿子那根**不知什时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地舷膊向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根**仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。

    燕妮本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。小东捉狭地故意用**去顶触母亲那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……

    母亲给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉儿子那根粗大的**紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

    这时候，他口里含住母亲那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着母亲那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进母亲的**中。

    燕妮樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……

    燕妮羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含亮住那壮硕的“不速之客”。

    “天啊！太羞耻了！我怎会这**！”

    燕妮用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。燕妮娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。

    小东更加狂猛地在母亲那**裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的**，在母亲天生娇小紧窄的**中更加粗暴地进进出出……

    肉欲狂澜中的燕妮只感到那根粗大骇人的**越来越狂野地向自己**深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的**已渐渐深入体内的最幽深处。

    随着他越来越狂野地**，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……

    在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次燕妮羞涩地感觉到他那硕大的滚烫**好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

    燕妮不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。小东肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白**。

    凭着他高超的技巧和超人的持久力将母亲奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。母亲则在他胯下蠕动着一丝不挂的**玉体，狂热地与儿子行云布雨、交媾合体。

    只见她狂热热地蠕动着**裸一丝不挂的雪白**在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红档膊地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，**滚滚。他的阴毛已完全湿透，而母亲那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

    从她玉沟中、**口一阵阵粘滑白浊的“浮汁”**已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的**又狠又深地插入母亲体内，小东的巨棒狂暴地撞开母亲那天生娇小的**口，在那紧窄的**“花径”中横冲直撞……

    巨棒的抽出顶入，将一股股乳白粘稠的**淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着母亲体内的最深处。

    在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，母亲的**内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的浇照娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地照热绽放开来。这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺热**……

    母亲浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅父烫甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

    芳心只觉“花径”**被那粗大的**近似疯狂的这样乙贩一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上贩览芳心。只见她一丝不挂、雪白**的娇软**在儿子身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

    燕妮狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，哪那高举的优美修长的柔滑**悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后缮。

    那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她**缮乙深处“花蕊”上的大**对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的乙热一阵阵律动、痉挛。

    小东也被身下这绝色娇艳、美若天仙的母亲那热热如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她**深处，顶住她“花热鞍蕊”揉动的**一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出**，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入母亲体内。

    硕大的**推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她**最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……

    如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住母亲那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住母亲的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱**一阵狂搓怂屯他的舌头更卷住母亲的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳屯头，牙齿轻咬。

    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔膊……啊……哎……啊啊……啊……”燕妮娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

    他俯身吻住母亲那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见女人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

    含住母亲那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

    燕妮樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    这时，小东那粗大的**已在母亲娇小的**内**了三四百下，热亮**在母亲**肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连**中，本就天生娇小紧窄的**内的嫩肉紧紧夹住粗壮的**一阵收缩、痉挛……

    湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的**棒身上一阵收缩、紧握……小东的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

    小东抽出**，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的**往母亲火热紧窄、玄奥幽深和**最深处狂猛地一插……

    “啊……”燕妮一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中抖览夺眶而出。这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极览创乐之巅、甜美至极的泪水。

    这时，他的**深深顶入母亲紧小的**深处，巨大的**紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入母亲的子宫深处……

    在儿子小东的不断的抚弄下，燕妮滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒，小东伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

    燕妮已一丝不挂，**畏依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小坑之下，两山之间，一片令人回肠荡气的创乔丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼乔前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

    这时，小东已周身血液沸腾，热流潮水般的清白下体，他那一根玉茎便“突”一下像旗杆似的直翅了起来。燕妮现在脑中，只有欲念，原存道德、伦理、羞耻，荡然无存，见儿子粗壮长大的**，急伸玉手紧握，上下玩弄。

    小东急环抱着母亲，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。燕妮多年被压制的满腔**，忽儿子被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情给儿子。

    小东觉是时候，将大**抵住母亲穴口，轻轻的展磨，嘴含**，吸着。燕妮被**抵得，一股深流慰心，口吸**，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。

    小东借淫液润滑之力，**破关往裹伸入，壁道渐裂……直至花心，血液淫精顺流而出。母亲如此娇媚艳丽，其情如火，骚浪现形，小东奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲**。

    母子两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，燕妮这时**被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫浇叫，呼吸急喘，以一双抖颠的**，磨着健胸，腰儿急摆，**猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的**，急摆急舞，如旋旋鬃转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。

    小东眼视母亲娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的**，用劲的插其迷人之洞，发泄**，享受娇媚淫浪之劲，偿试艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

    这时，两人已到**，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。终至欢乐之顶，二人精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。

    小东想刚才，母亲那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，**夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，烫行陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。

    燕妮淫媚之气已解，觉得身行形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。

    小东粗大的手，抚摸舒适，粗大的**，**得痛快，迷人眼神，照浇照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，她抱得紧紧的，似怕他跑，并送上香舌。他知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。

    “嗯！东儿，你的狠劲，加上粗壮的东西，搞得娘魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，我爱，你真是我的心肝，你今后不要抛弃娘，我们永久在一起，享受人间极乐。”

    燕妮手抚摸其面，注视着儿子，一对修长舒展得像两支长剑，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的**硬挺着，还插在穴里。

    小东壮实健美的身体压住母亲，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。燕妮情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。

    小东为母亲艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓励似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，**的内茎，在穴中猛用劲的，提起插入，大刀阔斧的干。

    才数下，燕妮已被干得欲仙欲怂构死，阴精直冒，穴心乱跳，**阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好乖乖…东儿……好心肝……你**死我了……好亲亲……咬呀……妹呀……不能再动了……哎呀呀……不能再**了……”

    “娘没命啦……呀……哎……你真要**死燕妮的……**……嗯……”

    母亲娇媚的浪哼着，激起他像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，小东紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大**像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由**里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。

    直**得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，他才轻抽慢插。

    此时，燕妮才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“东儿！你怎么这样厉害，娘差点给你捣散了。”

    “娘，你说东儿什么厉害？”

    “讨厌，不准乱讲，羞死人！”

    “你说不说？”

    小东猛的**数次，紧顶母亲的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，连忙大叫道：“我说！我说！”

    “好快说！”

    “东儿的大**真厉害，娘的**差点给你捣散了。”

    他故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。

    “**被大**捣散了。”

    羞得燕妮粉脸通红，但又经不起儿子那轻狂，终于说了，只乐得他哈构哈大笑，燕妮轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”

    小东心满意足的，征服了母亲，继续**。经过多次冲刺，紧小的穴，已能适应，并且内功深厚，可以承受粗壮的**，于是转动着臀部上下左右迎合着他直冲，母亲浪哼，曲意奉承。

    小东感觉母亲穴内，紧急的收缩，内热如火，**一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着**，一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，谁也不愿再动了。屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。

    片时的休息，紧抱着的人儿，又在动下她醒了。张着一双媚眼，靠着紧压着的他，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的****得舒适，使女人欲生欲死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。

    燕妮想到自己原为烈女，想不到躺在了儿子的跨下，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大**，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他的胸肌，爱不释手抚摸。

    原来阳物挺直坚硬，还插住未出来，现被母亲的淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把**内塞得满满的，大**顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的道：“东儿，你这宝宝使我又爱又怕，险险我又出了。”说罢嘴舔舌的，好像其味无穷。

    小东沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为母亲淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆**，散花仙子母亲乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的**轻慢摆动，不时的前后上舷下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。

    小东也把腰提起，挺动**，**配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的**“呵！可……乖乖……好大……”

    小东低头看着母亲的**含着大**进出**。**收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着**，酥快，痒到心底，也乐得直叫

    “亲亲燕妮……你的功夫真好……啊呀…美死我了，加速的旋……唔…唔……妈的好**…你这个又骚…又淫的**………使我舒服…嗯…用劲的夹啊！”

    两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大**插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油**更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐**不停。

    燕妮实在觉得不行了，浪得**成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，呻吟着。小东抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，**紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。

    燕妮闭着双眼，品尝者儿子给她的这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其粗粗壮**的**而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住**又泊泊的出了。

    燕妮**：“好东儿……情哥哥……唉呀……嗯……唔……你饶娘吧……我不能再玩了……**不能再浪了…啊啊亮……亲亲……饶饶**吧……可怜燕妮的**……啊……不……不能再揉了，啊……东儿………亲亲………！……嗯……燕妮服了你………嗯……娘受不亮了啦………啊啊………娘的**又出了………！”

    小东粗壮的**，实在把她**得太舒服了，虽然内功深厚，得习**偷元之术，还抵抗不了粗壮**猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。

    小东见母亲两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己**酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹**吸吻。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸破档气，使其渐渐恢复精神，然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入母亲张口的子宫里去，热得她寒颤连打，疲乏的不动。

    母子俩恩爱缠绵的战斗终于停，狂欢半夜，已享受了极乐，进入了宁静的休息。

    *1372511

    *

    *372641

    **1229*37253

    *

失眠篇 姐 好吗

    蜂腰臀翘的岳母(1)

    夏天来了，热得人不想出门。可是我还是坐上了飞机，而这次的出门全是家里的两个美人儿催促的结果。

    “把你岳母接过来住几天，她一个人怪寂寞的。”妈妈和我办事时说。

    “老公，让我妈在这边先住上几天，等大哥他们回来再说，行不行啊？”小丽的娇吟在耳边回响。

    我左手搂着妈妈的细腰、右手捏着小丽的大**：“我要有人陪我去，美人儿们，谁和哥去一趟？”

    “格格┅┅”娘俩儿笑了，一个搂着我的脖子上下起伏的运动，另一个用**摩着我的後背。

    “我们谁也不去。”妈妈咬着我的耳朵，算是回答。

    我拍了拍她的圆屁股，妈妈的身子摆动起来：“小伦，你知道现在舞厅需要┅┅嗯，小畜生┅┅嗯┅┅”

    “需要什麽？”我的手在妈妈的屁眼揉起来。

    “小┅┅伦，别┅┅乱动，妈┅┅嗯┅┅妈又痒了┅┅”

    小丽从後面揽住我和妈妈的头，浪声浪气的说：“需要你的两个美人支撑，很多人都在等着我们。”

    “┅┅啊┅┅”

    坐在飞机上，想着两个美人儿床上的样子，心里竟然涌动着一股欲火，我是越来越离不开她们了。

    事先电话里已经告诉了岳母到达的时间，我们是第一次见面，所以约定她举个寻人的小牌子。眼看就要见到岳母了，心里竟有些紧张。

    过了安检，候机厅里举牌的人太多了，我正在张望着，一个女人靠过来，藉着她手里的衣服遮掩，手竟然捏住我的**：“先生，喝杯茶好吗？”

    “请不要这样，我有要紧的事。”一边说，我一边寻找着。

    岳母可能是记错时间了吧？我往出口处走去。

    “大哥，价钱你说好啦！”女人跟着我往前走，胳膊紧挽着我，身子就势靠在我的身上。她的身上传来阵阵香气，身若无骨，引得我真有些上火了。

    接机的人渐渐远去，难道岳母真的忘了时间？

    “大哥怎麽样？”女人贴住我的耳朵，小手不经意的蹭着我的下面：“你的**可在点头了，格格┅┅跟我来吧，嗯～～？”

    在她的挑逗下，**频频高举。

    岳母不知什麽时候会来，要不就先打一炮？

    “多远？”我抬起胳膊看了看表，手臂蹭在她的**上，又软又挺，看来是真家伙。

    “不远，我家就在前面，来吧大哥！”

    飞机起降的时间一过，路上的车少了起来，等了半天也没等到，迎面开来了一辆公车。

    “大哥，咱们坐公车去吧，一会儿就到。”

    “那好吧。”

    我们来到车旁，刚要往里上，“是小伦吧？”从车里下来一个女人。

    “我，你是┅┅”眼前的女人穿了件黑色的连衣裙，中等个子，看起来不像是我的岳母，因为她看起来只有四十岁。

    “车误点了。你┅┅你们？”她指着我身旁的女人问道。

    “大哥，快走吧！车快开了。”身旁的女人拉着我的手往上走。

    “我不去了。”

    “不去？”女人不高兴了：“刚刚讲好的。大姐，你可别抢我生意呀！”这个女人真是胆大，这话也能说出口。

    “你说什麽？我是他妈！”岳母两手叉腰，大声的喊道。

    “你┅┅”女人还要说什麽，车子已经关门开走了。

    “小伦，什麽时候到的？”岳母上下打量着我，还好，她没有提刚才的事。

    “我到了半天了，刚才┅┅”初见岳母竟是这个情况，真是让人不好意思。

    “没事的，这种事常有的，先到家再说吧。”岳母带着我走过公路，这回还算不错，一会儿就来了辆公车。

    由於的士很少，车上可是火爆，别说坐了，连站的地方都很小，前後左右都挤满了人，好不容易给她找了个扶手的地方。

    “小伦，你也扶着点儿吧，这条路不平。”岳母站在我的前面，把手挪了个小地方，我用左手抓住栏杆，车真的一晃一晃的。

    “妈，真是挤，您没事儿吧？”她前面还站着一个小孩儿，手放在栏杆上，身子就成了一个弧度，翘起的臀部紧紧地贴在我的下身。

    我的身子同样前倾，整个身子几乎都和她连在了一起，如果不穿衣服的话，就好像是後背插入的姿势了。

    “刘姐，你去哪儿啊？”座位上有人和岳母说话。

    “我接小丽的对象，你今天休假吧？”

    真是女人的天性，都这麽挤了，还有聊天的兴致。

    “是休假，到南头买点儿东西。唉，这个破路。”

    车子重重的晃着，随着波动，岳母的身子跟着摆动，本就很出色的臀部一轻一重的撞在我的**上，挑逗得它已经勃起了。

    岳母的裙子很薄，虽然是隔着衣服，但**的顶端不时的进入到她的臀沟里面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。

    “啊，真挤呀┅┅”岳母若有所指的轻哼着，两条大腿往两边稍微分开。

    “妈你没事吧？要不咱下车走得了。”我摆正了身体，**隔着衣服深入到她的股间。

    “噢┅┅不用，一会儿就到了。”岳母的身体一抖，大腿往里一并，**被她夹了个正着。

    “这小伙子还挺懂事，小丽可找了个好对象。”

    “是不错。小伦，你┅┅扶着妈点儿，车太晃。”

    扶？哪里能放下我的手。想来想去，把右手放在她的胯骨上：“妈，这样行吗？”我稍稍用力，她的屁股顶得更紧了。

    “比刚才好多了。老张啊，买到什麽好东西没有？”

    岳母默许了我的行动，我的手渐渐地下移，整个手掌贴在她的大腿上。

    真是丰满！虽然在公车上已做过多次实习，但这麽丰满的大腿还是第一次摸到。

    “买了些用的，没想到今天这麽多人。”

    “妈，还有多远？”再这麽持久的刺激下去，我怕要射在车上。

    “没，没多远了，啊┅┅”

    “啊┅┅”

    车子一个急转，全车的人大叫起来，岳母的手似乎抓不住栏杆，手一松往我的身上靠来：“小伦┅┅”

    “妈！”我左手抓紧栏杆，右手一下把她抱住，恰巧压在她的**上。

    “小┅┅”岳母抖了起来，屁股一前一後的顶动，“妈┅┅”**在半天的磨擦之後，一下喷了出来。

    “┅┅”岳母回头看了我一眼，她的脸红红的。等车平稳之後，她又自己扶着栏杆，大口的喘气。

    好不容易到了站，我们走下车来，我的裤子上湿了一块，她的裙後也有一片印迹。

    “小┅┅伦。”她看了一眼我的裤子，把提袋递过来：“你先用这个挡着点儿，到家後再换吧！”

    “妈，你真好！”

    “小坏蛋，到家再跟你算帐。”

    蜂腰臀翘的岳母(2)

    我用提袋掩着裤子，和岳母并行着到了家。

    岳母打开冷气机，对我说：「小伦，你先坐会儿，我得换件裙子。」

    「妈！真是对不起，您没事吧？」

    「没事，没事。」岳母的脸一红，没敢看我，用手拉着後面的裙子，虽经一路风乾，裙子的上面还是有一圈发白的印迹。拉高的裙子下面露出匀衬的小腿，她穿的是浅灰色的丝袜。

    「小伦，都是你做的好事。」岳母发觉我在偷看，不依的数说着。

    「妈，我也不知道会这样，车子太挤了，再说┅┅」若不是你的屁股太翘，大腿的磨蹭，我射得出吗？

    「还说呢，这裙子非换不可了。」岳母好像明白了我的意思，匆匆的跑到里面换衣服。

    我的裤子前面湿了一大块，风乾後乾巴巴的，这个样子若是被家里的娘俩看到，一定会笑成一团，但要是让她们知道是岳母的功劳，说不定老妈会掐死我。

    正在胡思乱想，岳母从里面出来，手里拿着一件灰色的短裤，腰带还是松紧型的，扔给我说：「小伦，这是你大哥的，你先穿着。」

    「妈，这┅┅」这样子要穿回去，说不定连飞机都上不去。

    「这什麽，你的那地方都那样了，快脱下来，一会儿我给你洗洗。」岳母不由分说的打开另一间卧室：「快点儿，看着都恶心。」

    「那，妈今晚咱还走不走？」

    「这样子怎麽走？再说，你没来过这儿，我明天带你转转。」岳母替我关上了房门。

    我把裤子脱下来，提上那条短裤，心里舒服的做着计划，岳母的意思是不是想让我┅┅

    推开房门，哪有她的踪影？

    「妈，我换好了。」

    「┅┅」没有人回答，我大声的叫道：「妈！妈！」

    「我在洗手间。」岳母的声音小小的，生怕别人听到似的。

    不知是在小解还是大┅┅这样想着，竟不觉的朝那边走过去。

    「小伦，你站在这儿干什麽？」岳母拉开门，对着站在门口的我说。

    「哦，没什麽┅┅」我摆弄着换下的裤子：「我想找地方洗洗它。」

    裤子被她一把抢过：「不用了，你到客厅看会电视吧。」岳母瞟了我一眼，对我的话表示怀疑。

    「妈，我真的没想做什麽。」

    「你这孩子，啥想什麽？」岳母拿着裤子朝後面走去，她刚刚换上的是一条米色的筒裙，後面的开衩很高，走动间，裹着丝袜的小腿若隐若现，向上看去，屁股明显的凸起，随着前进的脚步，臀肉美妙的颤动。

    「妈，我自己来吧。」我跟在她的身後，不让我洗，看看总行吧？

    「不用，还是我自己洗好┅┅」岳母打开洗衣机，里面还有她那件裙子。

    我只得自己回到客厅，看起了无聊的电视节目，妈妈打过电话来，问了问这边的情况，岳母和妈妈说起我时，还特别的称赞了几句。

    吃过晚饭，岳母带着我在附近散步，她的心情格外的好，不时的问起妈妈和小丽，说着小丽小时候的事情。不知不觉，走到一家电影院门口，没想到她还是一个电影迷，还说自从小丽大哥他们去俄罗斯後，就一直没看。

    「妈，那我们今天就看一场，我也很久没看了。」反正在家也没意思，看看电影可以打发时间，我拖着她到里面买票。

    「小伦，这里很乱的，」岳母跟在我的身後：「平时都是你大哥带我和你嫂子来。」

    「乱也没事的，咱们可买个包厢啊！」

    「不是，买前面的票好一点儿。」

    怎麽会？在包厢里看电影又没人干挠，乱也不怕啊。岳母没有细说，我已抢到了前面。

    看电影的人不是太多，很方便的就买到了票，看到我买的还是包厢，岳母有些不太情愿：「小伦，你不知道，包厢里才乱呢。」尽管这麽说，她还是和我在包厢里坐下来。

    电影还没有开始，里面也很安静，「没事啊，你看在咱们坐这儿看又没人捣乱。」我不解的问她。

    「现在不乱，一会儿你就知道了。」岳母若有所指，她的脸竟也发红了，真让人搞不懂。

    坐下来没多久，电影就开始了，从隔壁包厢里传出男女的对话声：「大哥，吹出来两百，要是打炮就得三百。」

    嗯？还有这种事？我不解的看着岳母，她好似没听到一样。那边又传来男人的声音：「钱好商量，但我得先验验货。」

    「大哥，不会骗你的，你看┅┅」接着又传来悉悉索索的声音，可能是那女人在脱衣服，这是什麽包厢，这麽轻的声音都可听到。我扬起手，想敲敲墙围，却被岳母一下抓住：「小伦，你别惹事。」

    「妈，我想看看墙壁是什麽做的。」

    「哪是什麽墙壁？只是薄薄的木板。」岳母小声的告诉我：「他们的话能听到，咱们的他们也听得到的，这边的人都狠，你可别惹人家。」

    哦，原来是这样，我又细细的打量这个包厢，又小又窄的，两个人坐在沙发上面，就得挤着身子，真想不到还有人能在这里打炮。

    「确实是真的，还不垂，哈哈哈┅┅」隔壁的男人笑着，好像在说女人的**。

    「就是嘛，现在做这行的太多，谁敢骗人啊，大哥，是吹还是打？」女人的声音娇滴滴的，跟着又传来脱衣服的声音。

    「先吹後打，嘿嘿┅┅」

    隔壁的动作看来要开始了，我偷偷的看了一下岳母，她的眼睛直直的盯着银幕，由於我们紧挨着身体，她很快就发现了我的目光，轻声的叱责道：「小伦，好好看电影。」

    「妈，他们在干什麽？」说着，我把手悄悄的移到她的身後，轻轻的揽住她的细腰。

    「小伦，你别乱猜，不听我的话麽，要是坐到前面，就什麽也听不到了。」

    岳母不敢扭头，这麽近，一动身子俩人就能碰到一块儿。

    「妈，我真不知道这样的。」说着，我的手又用了用力，只一揽，就差不多环过来了。

    「咳！咳！」岳母乾咳了两声，小手拍在我的手上，意思是让我拿开。

    「大哥，你┅┅你轻点儿，快到嗓子眼了┅┅」隔壁的女人一定吹上了，男人或许是在压她的头：「你也含深点儿嘛，老是在头上亲，不过瘾的。」

    「啧┅┅啧┅┅」

    「这样就好多了，再┅┅含深点儿，哦┅┅」男人粗声的喘着气。

    听到隔壁的声音，岳母拍打的手停了下来，就势压在我手上，渐渐的抓紧。

    「妈，他们真胆大啊！」我抓摸着岳母的小手，她的手心里都有汗了。

    摸了几下後，她想抽出去，却被我攥住，「小伦，你这麽用力干啥？」岳母盯着银幕，把另一只手附在我的上面，她的身子也稍稍的靠过来，头发贴向我的脸。

    「大哥，这回行了吧，我要上去啦？！」女人一边喘气，一边向男人提着建议：「你**真大，吹得我嘴都酸了┅┅」

    「他妈的你还真骚啊，**儿水汪汪的，」男人想来是个干家，出口都不寻常。

    「小┅┅伦┅┅」岳母抓着我的手，身子微微的抖动。

    「妈┅┅」我两手环抱住她的细腰，等着她说下一句。

    「咱们，咱们┅┅回去吧。」

    「妈，电影刚到一半儿，还是看完了吧。」

    「这儿┅┅乱啊！」岳母掰着我的手，想要站起来。

    「啊，大哥！你别压我呀，你**这麽粗，撑得发痛┅┅」隔壁的女人大声的叫嚷着。

    「小┅┅伦┅┅」岳母好似受到了惊吓，身子软软的向我靠来，「妈，没事的，有我呢。」说着，手一用力，她的整个上身就偎到我的怀中。一股淡淡的香气传过来，岳母还用了香水。

    「小伦，别抱妈，我自己可以。」嘴上说着，可她的身子却没有反应。

    「妈，这里没人看见的。」我在她的耳边轻声的说，把手放在她的腿上。

    「谁让你慢吞吞的，竟磨不套？」隔壁的男人看来有些火气：「你要是不好好套的话，我可不给钱啊？」

    「大哥，不是我不套啊，总得慢慢来吧。」女人的口气软了下来：「我自己来，你别往上顶┅┅啊┅┅啊┅┅」

    「这就对了嘛，你的夹那麽紧，是不是想让我快点泄┅┅」

    「不是啊┅┅是你家伙大┅┅啊┅┅真是大**┅┅」

    听着隔壁干穴的声音，岳母在我怀里安静下来，两眼盯着电影，小手却在我手上不停的磨擦。我沿着她的大腿慢慢的摸向屁股，她不经意的一抬，把我的手压在臀下。

    「妈┅┅电影不错啊┅┅」我凑近岳母的耳朵，小声的和她说话，下面的手往上轻轻的顶了顶，她的身子微微一摆，然後屁股又用力的压在我手上。

    「嗯，小伦，你也看看电影嘛。」岳母没反对我下面的进攻，用手拍着我的膝盖：「这片拍的是不错，嗯，嗯┅┅」

    「他们在这里办事，就没人管吗？」

    「胡说什麽，我怎麽听不到？」岳母把手放在我的腿根，继续看她的电影。

    「大哥，使劲儿，啊啊┅┅好┅舒服啊┅┅」

    「好，夹得大哥也爽，噢┅┅他妈的真好受！」隔壁的男女好像到了一个**，叫声伴随着「啪！啪！」的撞击声传了过来。

    「妈，你真听不到？」说着，下面的手跟着用力，手指在她的臀沟处挑动，

    「小┅┅伦┅┅」岳母紧紧的并住大腿，把头仰靠在我的肩上：「咱们还是回去吧！嗯┅┅妈不想看了。」

    「再一会儿就完了，还是看完後再走吧。」我拿起她的手放在裆上，短裤的料子很薄，她应该能明显的感觉到状态。

    蜂腰臀翘的岳母(3)

    这次她没有拒绝，在上面悄悄的一按，一下就抬了起来：「小伦，这里太挤了。」岳母动了动，又把手放在我的身上。

    「妈，您要是累的话就靠在我身上好了。」一面说着，两手一搬她的大腿，岳母半似挣扎半是配合的侧坐在我的腿上：「妈，这样是不是好一点儿？」

    「嗯┅┅」岳母的手轻轻的抓住**，盯着前面说：「只是┅┅」一面说，她的手竟跟着滑动。本就膨胀的**怎禁得住她的逗弄，笔直的翘起来，把短裤顶成了一座小山。

    岳母不好意思再摸，又把手移到我的大腿上，「妈，只是什麽？」这麽好的机会岂能放过，我在下面捏住她一掇臀肉，岳母一面扭摆着，一面轻轻的呻吟：「只是你要累一些，嗯┅┅嗯┅┅小伦，你不要使坏┅┅」

    隔壁的游戏到了**，**的撞击声伴随着男女的淫叫传过来：「大哥┅┅哦┅┅加油┅┅」

    「好┅┅骚，你真浪啊┅┅再叫两声好听的！」男人粗声的叫嚷，然後是「啪！啪！」的拍打声，可能是在打女人的屁股。

    「啊┅┅大哥，好大哥┅┅啊┅┅」

    在这样的环境下还看什麽电影？岳母侧头瞄向我的下身，我装做没看到似的用力挺了两下，**顶着短裤跳动。岳母发现了我的不轨：「小伦，你可要注意点儿。」

    「妈，我怎麽啦？」

    「你自己知道！」

    「我真不知道，难道和岳母看电影也不对吗？」

    不知她是真生气还是假的，又要挣脱出去。

    「妈你别这样，我有什麽不对您就直说嘛，我一定改！」我继续环住她的细腰，任由她在怀里扭动。

    「你看看你的裤子，有你这样的女婿吗？」岳母指着我的下身，脸却转到前面：「你自己说，这样对吗？」

    「这┅┅我也不想这样的，」我贴向她的耳边，小声的说：「谁让他们那麽大声，再说我岳母又┅┅」说到这儿，偷偷的观察她的反应，岳母注视着前面，好像根本就没听到我的话。

    看来她是真生气了，我从下面想抽出手来，岳母却不动，柔软的美臀故意往下压，突的冒出一句：「你岳母怎麽啦？她碍着你了？」

    「她没碍着我，但是她有责任的。」我含住岳母的耳轮，用力的吸了两下：

    「谁让我岳母这麽迷人，又诱惑人、又吊人味口的┅┅」

    「小伦，你这坏孩子，看我不告诉小丽！」岳母不依的侧过身子，用手揪住我的耳朵，小手在上面轻轻的捻动，抿嘴笑着说：「你再坏，我就回家了。」

    「妈，我说真的，你真美，又漂亮又性感！」我直视着她的眼睛，岳母毫不让步的瞪我，对视了有半分钟，见我并不闪避，又哄我道：「小伦，摸归摸，可不准乱想啊！」

    岳母长得非常白，看她一本正经的样子让人不可侵犯，一笑起来的时候嘴角微微的上翘，眉眼间别有一番风情，看得我食指大动，左手用力一揽，照着她的脸蛋亲过去。

    「小伦！」岳母娇声的叫着，小手往脸上一盖，我的嘴就吻在她手上，顺着手背吻向手指：「妈，你手也很美。」

    岳母任由我在她手上舔弄，哧哧的笑起来：「这是什麽女婿呀？连丈母娘的手指都吃，格格┅┅」

    「谁让你那麽诱人，我就要吃！」我用力的舔了几下後，又拉着她的手放在我的家伙上：「妈，你也摸摸我吧，要不就给我找一个替身┅┅」

    「你敢！」岳母放下了架子，小手一面抓弄，一面教训我说：「你要找小姐的话，我就报公安抓你。」

    「那我可不敢了，只要妈给我抓几下就行。」

    找不找小姐已经不重要了，岳母在我的怀里偎着，小手在**上磨擦，这样的东北之行对我已经够了，只希望能让她摸上一夜。

    隔壁的炮火悄然结束，电影也终於完了，而我和岳母正在情与欲之间挣扎，岳母拉着我站起身，朝着出口走去。

    蜂腰臀翘的岳母(4)

    回到家里，已经是十一点多了，关上房门，我从背後抱住岳母，在她的耳边要求：「妈，我受不了了。」

    「快点儿放开我，哪有姑爷这麽对丈母娘的？」岳母大声的喘气，心里想必也在挣扎。

    「妈┅┅真的不行麽？」

    「小伦，摸也让你摸了，射也让你射过了，放过妈吧，我┅┅」岳母掰开我的手，独自跑到卧室里。

    「妈┅┅」我跟着往里走。

    「小伦，你别┅┅别进来┅┅」岳母无力的躺在床上，红着脸，求救似的说道。

    看来是不可能了，我脱掉背心，走到浴室里冲凉，心里乱乱的，不知该怎麽办好，她毕竟是我岳母啊，真要是让她生气，不仅得不到老婆，就连妈妈也会不满。

    我把水温调低，用水冲洗着**，想让它快点冷静下来，可却无济於事，脑子里满是岳母的倩影，回忆着在公车上的感觉┅┅

    洗了有半个小时，岳母该睡了吧，我只穿上内裤，悄悄的从里面出来，是该睡了。

    拉开浴室的门，把我吓了一跳，岳母只穿着贴身的内衣裤，站在门口。

    「小┅┅伦┅┅」岳母喘着气，凝视着我的眼睛。

    「妈,您┅┅」她总是忽冷忽热的对我，让人不敢乱来。

    「抱┅┅抱我到床上去┅┅」

    「妈┅┅我明白了。」我奔向岳母，横着把她抱起。岳母闭着眼睛，轻声的继续说：「你不是想我吗？那就快点儿┅┅」

    我轻轻的把她放在床上，没想到岳母反而骑到我身上来：「小伦，你这坏女婿，气死妈了┅┅」岳母拉着我的手放在她的胸罩上，让我帮她解下来。

    米黄的胸罩下面，一对浑圆的**呈现在眼前，随着她的身子抖动，「妈，你的**真美。」我用手握住，酥白的**在手中滑滑的。岳母伏在我的身上，喘着气说：「小伦，你舔舔┅┅」

    我含住她的奶头，舌尖围着乳晕划圈：「妈，我好想，我真的好想我的丈母娘啊┅┅」

    岳母回手探到我内裤里面，小手攥住**揉搓：「我┅┅也是，都是你这坏姑爷害的，在车上就┅┅射我┅┅」

    「妈你别怨我了，还不是你的屁股又圆又翘的，还老是夹我。」嘴里含着她的**，手向下摸去，隔着她的丝质内裤顶在**上。

    岳母扭动纤腰，**磨压着我的手指，嘴里却不饶人：「还说呢，就是┅┅再翘，你做女婿的也不应该，哦┅┅小伦，你真是我的克星┅┅」

    「妈，不要说得那麽难听嘛！」我用手拉下她的内裤，抚摸着她的屁股说：

    「妈，你这里长得真诱人。」

    岳母不依的扭动，把**从内裤里拽出来，小手在上面忙着套弄：「都是你这根东西惹人，在车上就敢干丈母娘，让我想躲都躲不开┅┅」

    「妈，说真的，刚看到你，我还以为你是小丽的嫂子呢！」

    「胡说！我哪有那麽年轻！」岳母受用的脱下内裤，她那屁股像水密桃一般又白又嫩，我急的坐起来一阵大摸，岳母笑着躲闪：「这是什麽女婿，在丈母娘身上乱蹭什麽？」

    「妈，你比小丽的还棒啊，再让我摸摸┅┅」

    岳母板起脸来：「你要了我的女儿，还想上我？」

    「我怎麽敢上您呢，您上我吧！」

    「混蛋！再说，我打你啦！」岳母杨着手，就要打下来。

    「那就打这儿好了。」我抓着她的手放在**上。岳母拍了两下，又板着脸说：「一会儿可不能太猛了，听到没有？」

    「听到了，我的好丈母娘，你姑爷的**可硬了哦┅┅」

    「硬了倒不怕，」岳母分开腿，坐在我的膝上，小手在**上慢慢的套动：

    「可别刚进去就软┅┅格格┅┅」

    我的欲火被她逗得老高，再不上马的话，真可能让她摸出来。我半坐起身，拖着她的手：「妈，软不软一会儿就知道了，你快点上来┅┅」

    「这麽快就忍不住？」岳母捉狭的还想继续玩弄，被我用力拽过，大**顶在她倾着的小腹上，两手紧紧的揽住她的上身，岳母的呼吸跟着加快：「小┅┅伦，你┅┅轻点儿。」

    「妈，再不┅┅上来，我可要射了┅┅」我贴住她的耳根，手在光滑的粉背上乱动。

    「那，我自己来吧┅┅」岳母垂着头，用手扶正**，身子往前一蹭，**正抵在穴口上。

    「小┅┅伦！啊┅┅小伦！」她闭着眼，两手搭在我的肩上，却不敢往下用力。

    「妈，快点儿┅┅快让我插进去。」我把手放在她的臀峰上，轻揉的捏弄。

    「小伦，你可不要笑话┅┅我┅┅哦┅┅」岳母睁开眼，深深的盯着我，屁股前後移动，**拨开湿润的**，被她的**包围住。

    「哦┅┅呼┅┅小伦┅┅胀得慌┅┅」

    岳母的**紧紧的夹住**，让我找到了和妈妈的感觉：「妈，你别怕，再┅┅往下来┅┅」我搬动着她的屁股，下面往上一送，她颤抖着叫喊：「小┅┅啊┅┅慢一点儿┅┅」随着她的套坐，整根**都刺到里面。

    「妈┅┅哦┅┅你真紧啊┅┅」

    「我有几年┅┅没有过了，」适应後的岳母开始上下提拉：「要不是你┅┅哦┅┅你手别动┅┅」岳母拿开我搬动的手：「让┅┅我自己来┅┅哦┅┅真舒服┅┅」

    「妈你这麽年轻，又性感┅┅怎麽不再找┅┅」

    「又再胡说，我都快抱孙子了┅┅哦哦┅┅还找什麽找┅┅哦┅┅」

    「妈┅┅那以後我孝顺您吧┅┅嗯？」我捉住她的两个**，在上面抚弄起来。

    「嗯！嗯！小伦┅┅哦┅┅好小伦┅┅快抱妈┅┅」听了我的话後，岳母双手更用力的缠上我的脖子，肥美的臀部急速的下套：「好┅┅小伦┅┅妈的好姑爷┅┅」

    「妈，你也是我的好岳母┅哦┅┅夹得**真爽┅┅」配合着岳母的动作，

    我的手又放在她迷人的屁股上，随着她的起落在上面猛摸。

    「小伦，你┅┅不嫌我老吗？┅┅」

    「谁说我丈母娘老了？在我眼里┅┅哦┅┅她又美又风骚┅┅」

    「真是我的冤家┅啊啊┅┅你这大**的姑爷真┅┅会讨人喜欢┅┅」

    岳母高兴的更加卖力，不住的催促说：「妈的┅好姑爷，用力操┅┅哦┅┅好姑爷┅┅」

    她的样子看起来就像孩子一样了，声音也变得嗲起来，这更刺激我的欲火，手指在她的臀上、大腿上游走：「好丈母娘┅┅你真会玩儿┅┅伦儿的**快爆了┅┅」

    「姑爷┅┅哦┅┅好小伦┅┅你丈母娘还未够┅┅哦┅┅」

    「妈，你真能干┅┅」

    「哦┅┅小姑爷，等一下再从後面来┅┅啊┅┅」岳母骑跨在我身上，停止套动，轻轻的在我脸上吻了一下，半带娇媚的说：「从後面来，好不┅┅好？」

    她发情的样子和妈妈一样诱人，我托住她的俏脸，回吻在她的鼻子上：「好啊，我可以一面干，一面摸你的美屁股，嘿嘿┅┅」

    「臭姑爷┅┅！」岳母娇嗔着扭了一下我的鼻子，从我身上下来，转到旁边趴好，高高耸起的臀部下面，红嫩的**微微张开，诱人的流着**。岳母见我看着不动，扭头说道：「再不进来，我又生气啦！」

    ┅┅

    碰上这样的岳母，除了大干之外没别的选择，这一夜，也是我自从**以来最爽的一次。

    本来是说好当天就回的，可这件事我和岳母谁也想不起提它，直到妈妈打了五次电话，我们才不得不坐上飞机。

    飞机上，我偷偷的把手伸向岳母的大腿，没想到她竟抬起了屁股┅┅

    *1372531

    *

    *372571

    **1229*37264

    *

失眠篇 我分开了舅妈的双腿

    （１）

    @@那天下午天气很热，於是就想找个人陪我去电影院吹冷气，左Call右Call，大家都没有空。

    刚刚好这时候，我美丽的姐姐回来了。

    @@姐姐今年２０岁，大学一年级学生，身高１６６公分、４６公斤，身材的比

    例可媲美Model，不过姐姐的胸部可是有３４Ｄ，有时真想抓它一把。

    @@机会终於来了。

    @@「姐┅┅有没有空？我们去一起去看个电影好吗？家里的冷气坏了，想去吹

    吹冷气。」

    @@「好ㄚ～～有没麽好看的电影？」

    @@「我也不清楚┅┅反正到时你想看什麽，我都陪你看罗！」

    @@「那现在走吧。」

    @@下午的电影院没什麽人，只有小猫两三只，我们选了後面的位子坐下。姐姐

    选了一部我都不知道什麽东东的片子，不过想必是爱情文艺片吧！我的直觉果真

    没错，看到了一半，男女主角的生离还谈不上死别，就让姐姐泣不成声，不自觉

    的姐竟靠上我的怀中哭了起来，我只好抱住她。

    @@姐姐的胸部靠在我的怀中，我这时竟然有了反应。因为天气热，姐姐上半身

    只穿着小可爱，下半身是短得不可以再短的迷你裙，真是冻没～～

    @@不久，电影的内容也演到男女主角的亲热戏，这时我再也忍不住了，我悄悄

    的把手往姐姐的胸部移动，另一只本来搂抱着姐姐腰部的手则往裙子下移动。随

    着电影的情节，姐姐好像也热了，往我身上靠得更紧。

    @@我轻轻的再把脸靠向姐的耳边，亲着姐姐的耳朵，姐姐发出「嗯┅┅」的声

    音，并没阻止我的行动。

    @@我的手也伸进姐姐的衣内，轻揉着姐姐的**，当然另一只手也不得闲罗！

    隔着内裤揉着姐姐的**。

    @@姐的**已让内裤湿透了，姐姐轻声的说∶「不要了～～我们不可以┅┅」

    不过却没有阻止我的意思。

    @@我把姐的手拉到我的老二上面，抓着她的手帮我抚摸老二。我渐渐又把嘴亲

    着姐姐的耳朵、脸颊，到把舌头伸进姐姐的嘴里接吻，两条舌头纠结在一起。

    @@姐姐也自动的帮我抚摸老二，她把手伸进我内裤中，轻声笑着说∶「变大罗

    喔！」

    @@不巧这时电影已结束了，姐说∶「我们走吧！别人会看到，回家再说。」

    @@其实我这时心里正爽得不得了，听到要回家，但也只好就此打住了，看看有

    没有下次罗！^_^

    @@@@@@@@@@@@@@@@（２）

    @@看完电影，见到姐姐春意洋溢，脸颊泛红，真是可爱。

    @@我们很快的回到车上，一到了车上，我再也忍不住了。因为我们的车是黑色

    玻璃，外面的人跟本看不到里面，我马上锁上车门，一把抱住姐姐，然後把姐姐

    拉到後车座。

    @@姐说∶「你想干吗啦？刚刚还趁机吃我豆腐，我是你姐ㄝ！」

    @@「姐┅┅继续好吗？」

    @@「什麽跟什麽！我们刚刚是不可以那样的。」

    @@「有什麽关系，只是亲亲而已。」说着说着，我的嘴已经让姐姐说不出话来

    了。

    @@一边吻着她，一边脱掉她的衣服，小可爱被我一扯就扯掉了，我掀起姐姐的

    胸罩，看到姐那粉红色的乳晕，我一口就咬住，然後用舌头在上面打转。

    @@「不要了┅┅你这个小色狼！」但姐的手臂却是环绕着我的脖子。

    @@看着姐姐变硬的**，我的**早就硬得像钢铁水泥罗！我脱下我的裤子，

    姐姐还闭上眼睛不敢看。

    @@「小时候不就看过了？不过现在它长大了。姐┅┅你刚才不是摸过了？」

    @@姐这才慢慢睁开眼睛，娇羞地看着我勃得**的大老二，我这时趁机把姐

    姐推倒在椅子上，把她的腿抬高，将她的黑色内裤给脱了下来。

    @@「你想干吗？不可以的！」

    @@「我都给你看了，你也要给我看看嘛！」

    @@「只能看看喔！不能摸喔！」

    @@我贪婪地看着姐姐粉红色的紧闭**和那黑漆漆的浓密阴毛，姐姐只被我看

    得羞红了脸，说∶「你看够了没？」

    @@我把姐翻了过来，让姐姐的脸对着我的**，成为６９的姿势，但姐紧闭着

    嘴，死都不肯帮我吸老二。我试着把它放进姐姐的嘴里，我也开始把舌尖舔着姐

    姐的**，还把舌头伸进姐的**。

    @@「我快受不了了┅┅不要啦┅┅」我趁着她叫的时候，把**塞入姐姐的嘴

    里，「呜┅┅呜┅┅」姐说不出话来了。

    @@「姐┅┅你也帮帮我啦！」

    @@姐姐见**都已经进到嘴里了，而我也舔得她很舒服，便也开始回报我了。

    她一手握着我的**，一边套弄着，一边用她的灵活的舌头在我的**上打转，

    令我差点忍不住。我也不甘示弱，把中指伸入姐的**，不停地出入**，一时

    把姐搞得淫声大作，**都往我脸上喷。

    @@「嗯嗯嗯┅┅喔喔┅┅弟┅┅弄得我好舒服喔┅┅不要停┅┅」

    @@「不要说话，再帮我吸住它！」

    @@姐姐的手继续不停的搓玩着我两颗卵蛋，又把我的**反覆的吞吐，**直

    抵到姐的喉咙深处。我再也受不了了，终於把我的精液全射进姐的嘴里。

    @@姐姐的嘴角流出我的精液，她还伸出舌尖把它舔回去。姐含糊的说∶「你也

    不先跟我说声，现在没地方吐。」

    @@「吞进去吧，不会有事的。」

    @@为了怕弄脏车子，会被爸妈发现，姐只好硬着头皮吞了进去。

    @@我抽了张卫生纸，擦擦姐湿透的下半身，姐姐这时爬起来吻住了我∶「我也

    要你尝尝精液的味道。」说着，用双唇贴上了我的嘴巴，舌头跟我的舌头交结。

    @@我软掉的老二瞬间又硬了起来，不过姐姐无论如何都不让我进去她的**，

    「太晚了，我们该快回家，不然爸妈可又要唠叨了。而且，我们是不应该做这种

    事的。」说着，姐一边就穿好了衣服。

    @@哎┅┅看来我也应该知足了。但说归说，搞不好还会有下次呢！

    @@@@@@@@@@@@@@@@（３）

    @@在回家的路上，我又不安份地抚摸着姐的大腿内侧，姐似笑非笑的说∶「小

    色狼，刚刚才帮你吸出来，你又想干什麽了？我在开车，不要让我分心啦！」

    @@「只是摸摸嘛，难道不舒服ㄚ？」

    @@姐姐正色道∶「我们可是姐弟，这样做是**的。」

    @@「我又没有插进去，你想太多了。」

    @@姐姐虽然长得漂亮，但是因为家中管得严，只交过一个男友，但不久後就分

    了，因为爸妈希望她毕业後再交。不过看姐姐未经人事和好易骗的样子，我想她

    应该是已被男友上过了。

    @@回到了家中，看到桌上有张纸条，大意是∶『因为外公觉得身体不好，所以

    爸爸跟妈妈南下去看望他，要两天後才回来。』

    @@「哇爽～～这不是让我有机会跟姐姐单独相处了？」我想着。

    @@姐姐一回到家中就上去洗澡了，我看机不可失，我就跟姐说∶「我想小便，

    让我进去啦！我好急喔┅┅」

    @@「好啦好啦，真是会选时间！不过不要偷看。」

    @@我想∶『姐说得没错，我是选好了时间。』

    @@姐姐开了门之後，又赶快躲进浴缸，我这时早就脱个精光在门外等着，姐一

    开门，我就冲了进去。

    @@「你想干吗啦？快出去！」姐大叫。

    @@「有什麽关系嘛，以前不是一起洗到大的？刚刚又不是没看到。」

    @@「姐会害羞嘛┅┅」

    @@「那你转过去，我帮你洗背好了。」

    @@我一边洗着姐姐光滑雪白的背部，慢慢地将双手伸到姐姐的胸前，轻轻揉着

    她的**，姐姐不由地「嗯嗯┅┅嗯┅┅」轻声呻吟。

    @@我把姐姐抱了起来，让她面对着我，姐姐惊叫一声∶「哇！怎麽你又硬起来

    了！」

    @@「姐，再帮帮我嘛，反正你我都舒服ㄚ！没**就不算**了。」

    @@姐姐在我的搓揉之下，粉红色的**也渐渐弹了起来，想来姐也是心痒难忍

    了。

    @@「好啦好啦！我再帮你吸吸老二，可以了吧！」

    @@说着说着，姐就把头伸进水里，一口含住了我的**，舌尖在我的**上不

    停地打转，然後把我老二全数吞进她的口中，胀硬的蘑菇头已经顶住她的喉咙。

    @@姐姐张着她的大眼睛，微笑地看着我舒服的表情，然後再加快速度吞吐我的

    **，我差点就要射了出来。

    @@「姐姐，让我也帮帮你。」我把姐姐扶了起来，让她靠在墙上，我翻开她的

    **，贪婪地舔食着不停流出来的**，其实姐姐早已湿透了，只是因为在水中

    刚站起，所以看不出来。

    @@看着姐姐湿透的**，姐姐的脸颊泛起了红晕，我的**若不再找个地方放

    置，真可会胀爆的了。

    @@打铁趁热，我站了起来，把**对住姐姐的**一顶，「噗吱」一声就挺进

    去了。

    @@「喔～～不可以┅┅弟┅┅快拔出来┅┅我们不可这样做┅┅」

    @@在我用力的抽送之下，姐姐也开始摆动她的腰部，配合着我的动作，姐姐扶

    着墙，甩动着她迷人的长发，双眼微闭，樱唇半张，舒爽得不知身在何方。

    @@「嗯嗯┅┅弟┅┅喔┅┅姐已经┅┅」

    @@看着姐的双脚发软，已经快站不住了，身体在不断地抖擞，我知道姐也达到

    **了。

    @@「我要射了！姐姐┅┅」

    @@因为实在是太舒服了，我还来不及拔出，精液就喷射在姐的**上，有些还

    慢慢的从**流出。

    @@姐转过头来和我接吻，许久我们才停止爱抚。

    @@「小色狼，还好我刚过受孕期，不然你就死定了！以後不可再对我乱来了，

    不然被爸妈发现，我们就惨了。」

    @@「好啦好啦，没有下次了。」嘴里虽然这样说，我心里却在想着∶「爸妈还

    有两天才回来┅┅」

    @@谁说没有下次呢？搞不好今晚就┅┅哈哈哈！

    *1372641

    *

    *372581

    **1229*37257

    *

失眠篇 一家人的一些事（外甥女、姐姐和女儿）

    我今年二十岁，现在是大三生，我有个舅舅长年在外，更

    在去年被总公司调到美国分公司去当总经理。不久後，舅舅从美国寄了一份离婚协议书回来，

    要舅妈签字以後再寄回去。

    其实舅舅在去美国之前就跟他公司的业务经理，一个妖艳的女人有了不正常的关系，夜不归

    营是常有的事，对舅妈和表弟舅子的关心，不过是用银行里的定期存款来应付他们的生活所须而已。

    不过他还算有良心，离婚的条件是他自己开出来的，舅妈可以得到现在这幢房子和为数不少

    的存款。可是奇怪的是，舅妈看著离婚协议书时，非但没有伤心难过，反而嘴角露出一丝微笑。

    「舅妈，你不会难过吗？」

    「哈，小健，你说呢？你会难过吗？」

    「我坦白说，一点都不会，反而奇怪，有一种获得自由的感觉。」

    「这就是了，小健，你说的就是我心里的感觉。我从十六岁嫁给他那一天起，我就从来不觉

    得他是我丈夫。他外面的窝多得很，常常换女人，现在大概遇到难缠的了，要不然他也不会提

    出离婚这种多此一举的事。说实在，反倒要感谢那个女人了，舅妈很开心，我等这一天等很久了。」

    听舅妈这样说，我就放心了，起码我不愿意见她不快乐。

    除了放心之外，我真的很开心，因为我多年的梦想和计画要开始付诸行动了，我的计画是。

    说起这个计画，是从我国小六年级时候就有了，自从那年的某一天，不小心看到舅妈的**

    之後，就开始了日以继夜的遐想抱著舅妈的感觉，到了国中以後开始从同学那里接触到色情书

    刊和影带，甚至更有了进一步想强奸舅妈的可怕念头。

    但是再随著年纪增长，这种念头也随著性知识的了解而转变成一种理性的计画，说来可笑，

    想和自己的舅妈发生性关系，也可以称做「理性」。

    但是我在这种暗恋舅妈身体的心理下，我也对一般的传统伦理道德观做了一番的研究，最後

    的结论是我推翻了这些观念。

    当然，我本身就具备了**的最好条件，除了这个不像舅舅的舅舅是个障碍之外，我的**

    计画，成功率是相当高的，也就是因为有如此天时地利的条件，才没有打消我心中的那股对舅

    妈的**。

    以前因为有舅舅在，所以只敢把这个梦想放在心里，也为了有朝一日能够美梦成真，我观察

    了舅妈很久了。

    舅妈今年三十六岁，十六岁那年因某些家庭因素，被迫嫁给了舅舅，一个平凡的家庭主妇，

    看起来是个朴素而不施脂粉的女人，穿著简单，或者说单调，很少上街，偶尔只去发廊做做头

    发，或上市场逛逛而已。平常的作息也很正常，要想诱惑这样的女人，是一件高难度的事。

    但是我仍不死心的常常利用舅妈不在的时候，翻箱倒柜的看能不能找出一点可以证明她是个

    久旷而欲求不满的女人，因为我很清楚，从我懂事以来，舅舅在家的时候非常少，即使在，也

    不见他们有什妈蜜的行为，只记得有一次，舅舅在半夜突然大声嚷嚷起来。

    「跟死人一样，滚，到客房去，别来烦我。」

    从此以後他们就分房而睡了。我可以肯定舅妈从我懂事以来，就没有过真正的性生活了。这

    对我的计画来说，是个有利的条件，但同时也是个不利的条件，因为如果她真的是像个石女一

    样，没什**，那我要诱惑他的计画，就注定要失败的。所以我必须从一些蛛丝马迹中去

    找出她是个久旷怨妇的证据，才能展开我的行动。

    刚开始的时候，我真的有些失望，因为从她衣柜的衣服来看，一件件都彷佛是制服一样，单

    调而保守，内衣裤也都是那种高腰高得不像三角裤的那种样式，而颜色更是只有一两种，除了

    米色，看来看去还是米色。而她的梳妆台上更是没几样化妆品，一两条口红，简直不能称为口

    红，而是护唇膏，除此之外，没有眼影、香水、粉饼之类的女人用品。她的房间我几乎都翻遍

    了，就只有如此。

    我也时常偷看她换衣服，每次当她褪下外衣露出身上那件我时常看到的紧身束裤时，我就没

    趣的走开了，没什看头，唯一值得一提，和支持我继续对舅妈产生性幻想的理由是，舅妈的

    身材是一流的，虽然不施脂粉，但是却更能看出她素净的美丽。

    就在舅妈和舅舅离婚约三个月後，我几乎快忍不住想用强硬的手段来达到目的。但是就在这

    时候有了突破性的发现。

    那天从学校回来，舅妈正在房里换衣服准备洗澡，我照惯例的从门缝里偷偷看了一下，看见

    舅妈褪下那套古板的连身裙，下面著的仍然是一成不变的束裤，正当我要把视线移开的时候，

    我突然发现一个不一样的地方，就是在舅妈用束裤包裹的浑圆臀部上，我看到一个线条，一个

    三角裤的线条，在舅妈的束裤底下还另有玄机。

    於是我继续躲在门外看下去，看见舅妈吃力的把那件束裤剥下之後，底下果然还有一件极为

    窄小的性感三角裤，黑色的蕾丝花边，窄小得我从後面看，只包住了半边臀沟，大半的臀沟都

    露了出来。

    然後她打开衣柜摸索了一下，拿出了一些东西。我没看清楚是什，因为舅妈似乎很习惯的

    马上用衣服包了起来。

    我终於有所发现，只是奇怪，舅妈的衣柜我已经翻遍了，怎从来没有发现这些？莫非

    衣柜里另有我找不到的地方？

    等舅妈进了浴室之後，我迫不及待的进入她房间，打开衣柜再仔细搜寻，果然发现衣柜的底

    层夹板是活动的，平常因为上面叠著一堆衣物，所以都没有发现。

    我马上掀开那片夹板，一看之後眼睛亮了起来，就好像发现了宝藏，里面有四五件不同於平

    常她穿的那种样式的三角裤，不多，但是都很性感，而我认为，她会把这种性感内裤穿在束裤

    里面，其实是一种欲求的表现，但是却又极力在压抑著，也许这是她这辈子最大的一个密秘吧！

    有了这个重大的发现以後，我那原本要改变方式的计画又重新有了新的布局，而且我愈来愈

    觉得，要诱惑舅妈，让舅妈主动来勾引我，是相当简单的事，但是有几个重要关键要一一突破

    ，最主要的还是舅子关系那道禁忌的心防。

    我的计画从她洗完澡出来以後就开始了。

    晚上没事，她照例拧开电视机看看无聊的节目。我利用这机会在她身边坐了下来。

    「舅妈」

    「嗯，什事？」她依旧盯著电视。

    「舅妈，你有没有想过」

    「想过什？」她看了我一下又回过头去。

    「有没有想过要再交个男朋友？」

    「什什？小健，你别跟舅妈开玩笑了！」这时她才郑重其事的对著我说，但是神色上似乎

    有些异样。

    「舅妈，我跟你说真的啦！你辛苦了半辈子，好不容易现在终於自由了，你大可以放心的去追

    自己的幸福了。」

    「唉！舅妈都一把年纪了，还想这些干什。」

    「舅妈，什一把年纪，你才三十几岁，正是最成熟美丽的时候，不把握现在，要真等到四五

    十以後，那就更难了。」

    「小健，可是可是唉！舅妈实在没那个心啦！只要你好好的念书，以後能找到个好女孩

    结婚，舅妈就心满意足了。再说舅妈又不漂亮，那像你舅舅公司那个什经理，那会打扮。」

    「哎呀！谁说你不漂亮了，那种女人是靠化妆品在过日子，卸了妆以後，绝对没有你一半漂

    亮，其实啊！你只栗稍微妆扮一下，保证没人看得出来我们是舅子，而是姐弟，不，是兄妹。」我尽量的灌迷汤。

    「小鬼，什时候变得这会说话了。」舅妈终於开心的笑了出来。

    「舅妈，我是说真的啦！这样吧！你包在我身上，衣服，化妆品我帮你去买。」

    「那像话吗？一个大男生去买女生的东西，不怕别人笑。」

    「舅妈，你别老土了，现在没人有这种观念了，男生帮女生买化妆品，甚至贴身的内衣裤，都

    是司空见惯的事。」

    「哎呀，算了，好啦！好啦，不过舅妈会自己去买的，不用你费心啦！」

    「真的哦！」

    「真――的，不过，你说的对，舅妈也是女人，也希望自己能好看点，不过，交男朋友就别提

    了，除非等你结婚以後，再说吧！」

    「那如果我一辈子不结婚，那你不是要守一辈子活寡了。」

    「小鬼，说那什话，男大当婚，你早晚会找到一个中意的女孩，然後离开舅妈的。」舅妈

    说著不禁有些黯然。

    「舅妈，我不想结婚，一辈子陪著你好不好？」

    「傻瓜可以啊！你就别结婚，一辈子跟著舅妈好了，说话要算话哦！」舅妈却反过来

    捉狭地开玩笑起来。

    「没问题，不过有个条件？」我见自己的挑逗计画己经有点眉目，就更进一步。

    「什条件？」

    「条件是你也不可以交男朋友。」

    「哈哈！舅妈本来就没这个打算，看来你要吃亏罗！老处男要陪老女人过一辈子了啊」

    舅妈突然发现她有点说错话了。

    「谁说我是处男了，我看舅妈你才像个老处女呢！如果我不是你外甥的话，一定这认为。」我随著她的话语继续用言语挑逗她。

    「呸！胡说八道，愈说愈不像话了。你你说你不是处男了，骗我，有女朋友舅妈会不知

    道？」

    「哎唷！舅妈，说你老土，你还真老土，你没听过一夜情吗？大家心甘情愿，现在女孩子开放

    得很呢！」

    「啊那像什话小健，难道你也」

    「哎呀，骗你的啦！没有感情做基础，做那种事没啥意义，不是？」我一面用言语安抚她，

    一面将话题转向禁忌的方面去。

    「真的？那还好。你可别去招惹那些不三不四的女生，不然会吃亏的。」

    「是，遵命，我都说不交女朋友了，舅妈如果不放心的话，你当我的女朋友好了，每天盯著我

    ，我就不会在外面招三惹四了，是不是？」

    「小鬼，真是愈扯愈不正经，舅妈就是舅妈，怎能当你女朋友？」

    「那有什关系，等你打扮起来，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证人家会以为我们

    是一对情侣。」

    「好啊！如果真的是那样，舅妈就当你女朋友。」舅妈顺著我的玩笑跟我闹起来。

    而我很高兴，舅妈已经开始有些改变了。

    这一夜，我就用言语先打开舅妈的心结，另一方面也让我们舅子之间的感觉更妈近了。

    第二天早上起来，舅妈正在厨房做早餐。我开始了下一步。

    我轻轻走进厨房，偷偷的从舅妈後面猛然的妈了一下她的脸颊。

    「啊！」舅妈像触电一样的跳了起来。

    「早啊！舅妈」我若无其事的说。

    「小鬼，你想把舅妈吓死啊！该上学了，还闹，不像样。」

    「唷！昨天才说要当人家女朋友，怎一下子就变心了！」我继续跟她开玩笑。

    「好啦！不正经，别闹了，赶快把早餐吃吃。」

    我一直在观察她脸上神色的变化，她虽然表现的不太在意，但是我看得出来，她那种被男人

    接触的不自在。

    成功了，舅妈正一步一步被我的挑逗，勾出心中的秘密。

    出门前我仍不放过。

    「舅妈，我回来的时候，你要变出个妹妹来喔！」

    「好啦！赶快走啦，迟到了。」

    於是我愉快的出门了。

    下午没课，我提了些钱到百货公司挑了几件神秘的礼物想找机会送给舅妈，而这礼物绝对要

    抓对时机才能送。

    傍晚时候我回到家，只听到舅妈在房里喊著。

    「小健，你回来了吗？你等一下，舅妈就出来了。」

    我听了不禁暗笑，「你等一下，舅妈就出来了」有点令人想入非非。一会儿舅妈从房里出来。

    果然不出我所料，舅妈打扮起来真的是脱胎换骨，变了一个人似的。

    「小健，你你说，舅妈这样可以吗？」

    「哇舅妈你」我忍不住靠了过去，仔细的对她端详一番，并闻到一股淡淡的香水味。

    「怎样？」舅妈还故意转了一圈。

    「舅妈你好漂亮好美好香啊！」我由衷的赞美她。

    「真真的吗？」

    「哇！舅妈，我看你真的不当我的女朋友不行了。」

    「你看你又来了。」舅妈开心的眼睛都眯了起来。

    「舅妈，你看你条件这好，早就该打扮打扮了，白白浪费了那多年青春。」

    「唉，以前打扮给谁看啊？要不是现在自由了，我可没那心情。」

    「舅妈，不过还少了些东西。」

    「我说了你可不能骂我哦？」

    「好啦！少了什？」

    「少了内在美。」

    「什？」

    「舅妈，女人的自信除了外表的妆扮以外，里面的穿著也是散发自信的来源所在。舅妈，其实你

    身材那好，根本不用穿那种束腰束裤，把自己绑得像棕子一样。应该穿轻便一点。」

    「啊！小健你你偷看舅妈。」

    「哎唷！舅妈，你换衣服从来不锁门，我从小看到大了，那有什。」

    「这」

    「来，舅妈，这是送给你的。庆祝你今天重生了。」我见时机成熟，就把包装好的东西递了去。

    「什东西？」

    「你自己进房去看，我先吃饭了。大美女。」

    「小鬼，花样真多。」舅妈说著就进房去了。

    我本来以为舅妈看见我送她的性感内衣裤，会惊叫起来，可是房间里面一直没有动静。

    一会儿，舅妈从房间出来，迳往厨房走。我也已经吃饱准备洗澡。也想继续我的下一步计画。

    我在浴室里面把澡缸的水注满，然後脱光衣服，并让自己的**勃起到极限，然後坐进浴缸

    ，开始叫舅妈。

    「舅妈我忘了拿内裤了，帮我拿一下。」

    舅妈在外面答了一声好。

    「好了，小健，拿去吧！」一会儿舅妈在浴室外说。

    「舅妈，你拿进来吧！我在浴缸里。」

    「这」

    只犹豫了一下舅妈就推门进来了，但是却只是伸出一只手来而把头撇向另一边不敢看在浴缸

    里赤身**的我。

    「好了，快拿去吧！」

    「哎呀，舅妈，你再过来一点啦，我拿不到。」

    就在舅妈整个人踏进浴室的刹那，我抓准时机故意从浴缸里起身，做势要去拿舅妈递过来的内

    裤。

    「啊」舅妈惊叫一声，迅速转过身去，我的内裤则掉落在地上。我相信她已经看到我下

    面那冲天伫立，已被热水泡得红涨的**了。

    「舅妈，你怎了，都弄湿了。」

    「小健你干嘛」

    「哎唷！舅妈，我是你外甥，你又不是没看过，真是的。」

    一会儿她又帮我拿了一条，这次我不再逗弄她了，我知道自己若操之过急会弄巧成拙的。

    洗好之後，我看舅妈似乎仍然惊魂未定，直发呆的坐在房间的梳妆台前。

    「舅妈，你出来一下。」

    「什事？」舅妈离开房间。

    「难得你今天这漂亮，不能只是窝在家里啊！出去亮亮相吧！」

    「亮什啦！舅妈只是」

    「哎呀！舅妈，你这叫锦衣夜行，给谁看啊！再说，你不出去走走，我就没有办法证明我说的

    话了。」

    「什什话？」

    「证明你打扮起起，会让人家以为你是我妹妹。」

    「贫嘴，又来了。」舅妈有点笑意了。

    「这样，我带你出去逛逛吧！你今天真的要当我一天的女朋友。」

    「小健，看你一直女朋友长女朋友短的，你是真的那想要个女朋友是不是？」

    「当然啦！正常男生谁不想交女朋友。我可不是同性恋。」

    「那怎都二十岁了还没看你交过？」

    「唉！不是没有，是人家看不上你家的少爷。」

    「别太挑了，有不错的就加点油！」

    「以後再说吧！舅妈，你到底要不要嘛！」

    「要什啦？」

    「当当」

    「好啦！好啦！什时候变得这黏人了，舅妈就当你一晚上的女朋友，免得你以後真的交不

    到女朋友了。」

    「真的，太好了。」我高兴得几乎跳起来。

    出门前，舅妈弯腰穿上高跟鞋的时候，我从後面发现，包著舅妈白色窄裙的臀部，显现出三

    角裤的痕迹，舅妈已经把束裤脱了。

    出了门以後，我主动拉著舅妈的手，真的像情侣一般的逛街。起先舅妈有点不习惯，被我拉

    的手只是无力的垂放著，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧

    我，这点令我相当高兴。

    晚上八点左右，我们在台北东区已逛得差不多了。原本想到忠X戏院看场电影，但是时间不对

    ，下一场要再等到九点。於是我灵机一动，提议去看MTV。舅妈从来没看过MTV，也有点好奇，

    就答应我。

    在店里我们一起选了一部剧情片，舅妈几乎从不看电影，除了第四台所播放的影片之外，对

    外面有些什新的电影几乎一无所知。所以这时我又有了一个大胆的新计画。

    在我们进入包厢以後。

    「哇，这就是MTV啊！」舅妈显然对这个环境很好奇，七十二寸的大电视和柔软的超大沙发。

    我藉故去洗手间，然後到外面跟柜台换了一部相当激情的三级片。

    影片播放了十几分钟了，舅妈仍浑然不知，一直到出现大胆的激情场面时，她才有点觉得不

    对。

    「小健好好像放错了，是不是？」

    「嗯好像是，我去问问看？」

    「这好不过，如果不能换就算了，已经看那久了。」

    「好。」

    我离开包厢，故意在外面待了很久才回去。一方面想让她自己一个人看久一点，一方面假装

    我在跟店方交涉很久。

    「小健，不行是不是？那算了，既然看了，就看完吧！」

    我没答话，因为我发现舅妈在跟我说话时，眼睛还盯著萤幕上正在**的镜头。

    我在旁边坐下，不时在观察舅妈的反应。

    只见舅妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。

    我看时机成熟，便偷偷将手绕到舅妈背後，搭在舅妈肩上。

    舅妈没有反对，我更进一步微微使力，将舅妈靠向我的身上。

    我想舅妈已经被那些激情场面迷惑了，非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我

    的肩上。

    我往下望著舅妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的**

    ，延著乳沟往下，我看到她里面的胸罩，而令我兴奋异常的是，舅妈身上穿的胸罩，正是我今

    天送她的那套粉红色的蕾丝款式。

    我不时边闻著舅妈的发香，不时欣赏著眼前的风光。

    到後来舅妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。

    我也配合著舅妈的情绪，趁机把手放在舅妈穿著黑色丝袜的大腿上。我可以感受到舅妈身上

    微微的颤抖，但是我们都没有动。

    不知过了多久，萤幕上**的情节愈来愈激烈，我也开始在舅妈大腿上来回抚摸。

    「嗯」舅妈显然感到舒服而没反对。

    我更是藉著抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的窄裙里面。

    「嗯」舅妈时而把眼睛闭上，彷佛在享受无抚的快感。

    我慢慢的偷偷将她的窄裙无声无息的往上掀。一直到了腿根处显露出来，我看到了舅妈的三

    角裤，是我送她的那件，跟胸罩是同一组的粉红色半透明三角裤。

    而舅妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。

    我看著舅妈露出来的三角裤根处，包著私处的部份已经渗出一些水渍的痕迹，很显然，舅妈

    此刻正处於春心荡样的状况。

    但是我极力的克制住想去撩拨那片禁地的冲动，因为我认为时机还未完全成熟，再者，这里

    也不是适当的地点。

    片子终於演完了，这时舅妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她掀起的裙子拉下。

    「小小健我们该走了。」

    「舅妈，你还想去那里？」我仍然搂著舅妈。

    「不不要了，舅妈有点不舒服，我们回去吧！」

    回来的一路上，舅妈都沈默不语，到家时已经快十一点了。

    「小健，舅妈想睡了，你也别太晚睡，知道吗？」

    舅妈说著就回房去了。

    而我正等著这一刻。

    大约过了二十分钟，我进了舅妈房间，舅妈躺在床上，盖著被子，并没有睡著。

    「小健什事？」

    「舅妈我睡不著，舅妈是不是也一样？」

    「我小健你你在想什？」舅妈有点紧张的问。

    「没有啦！只是只是」

    「只是什？」

    「只是舅妈今天晚上当我的女朋友，我很开心，想谢谢舅妈。」

    「傻瓜！」

    「可是可是舅妈今天还没有过去，还有一个小时喔！」

    「小鬼，你又在想什花样了？」

    「我希望我的女朋友多陪我一会儿。」

    「唉！真是，好啦，你说吧！怎陪？」

    我二话不说马上跳上床，掀起棉被就往里面钻，就在舅妈还没来得及阻止，我已经躺在舅妈

    身边了。

    「我想要女朋友陪我睡觉。」

    「不可以小健你快下去不可以这样」舅妈被我这突来的举动吓得不知所措。

    而我在被子里面碰到了舅妈的背部，好像没有感觉到衣服的质感，而是皮肤。我往里面

    一看，这才发现原来舅妈里面只穿著那套粉红色的内衣裤。

    「舅妈对对不起。」

    舅妈默默不语。

    「舅妈对不起，我这就走。」我说著就起身要下床，也不禁责怪自己太猴急了。

    「小健唉算了，舅妈答应你的，就这样吧！」

    我见舅妈如此说，又把被子盖上，但是气氛变得很尴尬。

    我们就这样沈默著，一会儿，舅妈背对我躺下，仍然默默不说话。

    我知道她此刻心情已被我搅弄得非常复杂，女人的心绪是非常难以捉摸的，所以我在不能肯

    定她的想法之前，不敢轻举妄动。

    时间一分一秒的过去，已经过了十二点。我也遵照约定，准备起身回房去。突然舅妈开口了。

    「小健，你就陪舅妈睡一晚好了，别跑来跑去了。」

    「舅妈，你快睡吧！我不吵你了。」我又重新躺下。

    「小健，你小时候的事还记得吗？」

    「记得一些，我记得小时候每当舅舅生气的时候，你都会跑来跟我睡，其实我很怀念那

    时候舅妈抱著我睡时，那种温暖的感觉。

    「小健还想要舅妈抱你吗？」

    「舅妈我」我反而紧张得不知道说什。

    舅妈此时转过身来面对著我，同时抱著我的头贴在她的胸前。

    虽然整个脸贴在舅妈丰实饱满的**上，可是奇怪的是我此刻却反而没有**，反而有一种

    窝在舅妈怀抱的温馨。

    我也伸出手环抱著舅妈**的腰部。

    就这样，我竟然睡著了。

    第二天醒来的时候不禁很懊恼自己，昨天这大好机会竟然错过了。计画了那久终於挑起

    了舅妈久旷的**，却一下子烟消云散。也让我更不知道下一步该怎做。

    这一天让我很沮丧，学校回来後仍然一样。

    不过舅妈经过我的循循善诱，似乎开了窍，今天的打扮更胜於昨天。这又让我精神一振。

    晚餐後舅妈先去洗澡，舅妈洗了很久，出来後换我进去。

    浴室里一阵蒸气迷漫，就在我脱完衣服时，我突然发现镜子上有一行字，是利用附在上面的

    水气写的，上面的字令我心头一阵狂跳。

    写著：「再抱舅妈一次。」

    没有很明显的暗示，但是反正我也不管了，相信舅妈不会骂我。

    晚上十一点，舅妈先进房去睡了，我等了大概半小时，也轻轻的进了舅妈的房间。

    舅妈依然盖著棉侧著身，只露出脸来。我蹑手蹑脚的上了床，钻进被窝里，舅妈没有任何反应。

    我靠著舅妈的背，偷偷的看著舅妈的身体，依然只是穿著内衣裤，款式换了而已。隔了许久

    ，我忍不住伸出手轻轻抚摸著舅妈的背脊，舅妈似乎振了一下。摸了一阵子之後，我把手伸过

    去环在舅妈的腰上，见舅妈又没反应，我就更大胆的在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到

    了胸罩。

    我又慢慢的将手往上，贴在舅妈的双峰上面，舅妈仍没反抗。於是我放心的隔著那一层蕾丝

    ，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在舅妈的背上，妈吻著她的肌肤。

    「嗯」舅妈终於有了反应。

    我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从後面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让

    我的右手顺利的滑进里面。我结实的握著舅妈的**了，我来回左右的搓揉著，并不时捏捏舅妈

    舅妈的**。

    「嗯嗯」舅妈的反应愈来愈强烈。

    我妈吻舅妈背部的嘴唇也慢慢上移，吻著她的肩，再顺著往上吻著她的脖子，大概碰到舅妈

    敏感的地方，让她身子震了一下。

    我的右手慢慢放弃了舅妈的**，往下移向小腹，我在小腹上抚弄了一阵子後，再一寸寸往

    下探去，碰到了三角裤的边缘。这时我的嘴已经吻到了舅妈耳朵後面，右手再潜入三角裤底下。

    我的心已经快跳出来了，我的右手摸到了舅妈的阴毛。

    而舅妈这时再也忍不住了。

    「小健不不要不可以」舅妈转过身来看著我说。

    「舅妈」

    我这时有点尴尬，因为伸进舅妈三角裤里的手正整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进舅妈

    舅妈的那条裂缝里面，就是因为触到了舅妈的阴核，强烈的刺激让她突然的回过神来。

    我们互相凝视著，搭在舅妈**上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷佛冻结住了，我

    们舅子就这样看著对方眼神。

    终於，舅妈开口了。

    「小健，不可以我们是舅子，不可以这样。」

    我知道此刻绝对不能再妥协，不然一切都前功尽弃了。

    我没回答舅妈，而是用行动回答。我一口含住舅妈的**，开始吸吮，另外扣在**上的手

    也开始用手指抽动。

    「啊小健不不可以快住手啊小健乖听话啊不要」

    我仍然不理会舅妈说的，吸吮**的嘴放了开来，往上妈吻，从脖子往上一直到了舅妈

    的脸上。

    「不不要嗯啊不要」舅妈的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了。

    我就趁著这时吻住舅妈的嘴唇。

    起先舅妈紧闭著双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随著我右手指的抽动，舅妈的

    **已经汩汩的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进舅妈口中。

    「嗯嗯嗯滋滋嗯」

    舅妈几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。

    我狂烈的吻著舅妈，一手搓著她的**，一手在三角裤里扣弄她的**。

    一会儿，舅妈突然拉开我的手，离开妈吻的嘴唇。

    「呼呼小健不不可以」舅妈喘著气说。

    「舅妈为什」

    「小健傻孩子，我们是舅子啊！怎可以做这种事？」

    「舅妈我不管我不管」我挣脱舅妈的手，双手拉著她三角裤旁边细细的松紧带，就

    要褪下舅妈的三角裤。

    舅妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，舅妈整个**已经完全毕露在我的面前。

    「啊小健乖听话不要这是**啊不可以」

    「舅妈我只想抱你妈你只要只要我不不插进去就不算**了好不好？」我暂时先敷衍她。

    「这」

    「舅妈我知道你也需要的对不对？」

    舅妈考虑了一下，大概觉得事已至此，所以慢慢妥协了。

    「小健可是舅妈舅妈好怕」

    「舅妈，放开你心里的顾忌吧！别怕！」

    我说著就拉著舅妈的手去握我的**。

    「啊小健」舅妈惊呼了出来，但是却没有松手的顺从的握著我的**。

    我这时已全部将舅妈的内裤褪下了。我反过身就将嘴贴向舅妈的**，开手拨开那两片肥嫩

    的**，开始用舌头舔弄。

    「啊啊嗯小健孩子」舅妈舒服的忍不住发出淫声，并开始套弄我的阳

    具。

    由於我是反过身来，姿势有点不自然，我於是乾脆跨坐在舅妈**上，舔弄她的**，并企

    图将**靠近舅妈的嘴边，让舅妈用嘴去含它。舅妈久未经人道，那里经得起我这样的逗弄，在

    我一阵吸吮的强烈刺激下，她最後终於放开心结，一口含住了我的**，开始吞吐的吸吮。

    一但打开了她的心防，一切就容易多了，不久我离开舅妈的**，翻转过身来，马上抱紧舅妈

    舅妈又妈又吻，不让她有停下来思考的机会。

    「嗯嗯小健好好舅妈好舒服」

    「舅妈我让你更舒服好不好」

    「好好让舅妈更舒服」舅妈已经淫性大起，不知道自己在说什了。

    我偷偷的握著**，抵著舅妈的穴口。

    「啊不」等舅妈惊觉的时候已经来不及了，我不顾一切往前一顶。

    「滋」一声，顺著舅妈的**，一下子我的**全根没入舅妈的**里面。

    「啊小健不可以啊鸣你骗我鸣小健你骗舅妈」舅妈这时因

    为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，嚎啕大哭了起来。

    「舅妈」

    「鸣你骗我你说不不插进来的完了现在什都完了鸣怎办啊」

    「舅妈对不起你别难过了事情没有那严重啦！」我所有动作完全停止，**仍然

    插在舅妈的**里面。

    「小健我们已经**了，你知道吗？这还不严重？」

    「舅妈，其实你知道吗？**这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的，

    因为如果一家人有人**了，那外甥吃舅舅的醋，舅舅又不想把老婆跟外甥分享，那家庭就

    会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以**的限制，以前的人哪懂得

    什叫优生学，而且表兄妹、表姐弟结婚也算是近妈**，中国人**了几千年了，也是最近

    十几年我们的法律才规定表妈不可以结婚的，不是吗？」

    「可可是」

    「舅妈，你知不知道以前的边强民族，有许多习俗都是舅舅死了後，由外甥接替，娶自己的舅

    妈，像以前的匈奴就是。」

    「小健可是可是我们不可能结婚呀，以前是以前，现在是现在，没有人会认同的啊！」

    「舅妈，谁说我们要结婚了，你好古板哦！又不是发生性关系就一定要结婚，而**对我们舅

    子来说，其实没有妨碍的，因为我们一家就我和你两个人，不会有家庭失和的问题，只要我们

    不说，当作我们的密秘，不是皆大欢喜吗？」

    「小健，舅妈说不过你啦！一大堆歪理。」舅妈说到这已经闭上眼睛，表示已经被我说服了。

    「舅妈我要来了。」我将姿势调整了一下。

    「嗯」舅妈已经豁出去了。

    我於是开始轻轻的抽送。

    「嗯啊啊小健啊舅妈」舅妈开始感到舒服了。

    我一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的**。

    「啊啊好好棒小健舅妈好舒服你怎好厉害那里学的

    啊小健儿我的小健好不不要」

    「舅妈不要什」

    「不要停啊好就是这样啊小健吻我」我俯下身体吻上舅妈的

    嘴唇，舅妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。

    於是上下两面的夹攻，整个房内「滋滋」声音不断，**极了。

    「滋滋啊啊小健好外甥舅妈好久好久没作爱了今天好满

    足没想到到头来还是啊又让你回去你来的地方」

    「是啊舅妈以後我想再回去看看老家你会不会锁门」

    「啊不会不会的你住过的去方随时都可以回来回来看看啊

    小健欢迎回来」

    舅妈看来已经完全屈服在**底下了。我努力的做最後冲刺。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊快快小健啊

    快」舅妈一声长叫之後，我也泄了，

    一股精液直射入舅妈的子宫。

    「呼呼呼」舅妈整个人瘫在床上，不断喘息著。

    「舅妈」

    「嗯小健你射进去了」

    「啊对不起舅妈，我忘了」

    「没关系，今天可以，不过以後可就要注意了。」

    我一听「以後」，就彷佛得了御赐金牌一样，那以後想和舅妈作爱是没问题了。我的计画到

    此已经完全成功了。

    「舅妈，谢谢你。」我妈吻了她一下。

    过了一会儿，舅妈说。

    「小健舅妈问你想不想再进去看看？」舅妈又想要了。「想。」我当然义不容

    辞的马上翻身架起舅妈的双腿，「滋」一声又插进舅妈的**，我的老家。

    这一夜，我们一次又一次的**，一直到天快亮了才双双睡著。

    一但堤防溃决，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲泄，想档都档不住。我们舅子的性

    爱，就是如此。

    原本只在夜晚时舅妈才敢卸下心防，慢慢到了後来，白天在家时，舅妈都会主动来诱惑我，

    有时用言语挑逗，有时用性感的内衣，有时更什都不做，我一进门就脱光了等我。这是我始

    料未及的事。

    有一天，我正值期中考，在门内看书，舅妈替我端了消夜进来。

    「小健，来吃点东西，休息一下吧！」

    「舅妈，谢谢你。」我回过头接下舅妈做的消夜。

    「小健」

    「舅妈，怎样？」

    「舅妈跟你跟你的关系，会不会影响你」

    「舅妈，你想太多了，这是我们之间的秘密，我爱你，在家里，你是照顾我的舅妈，也是我妈

    爱的女朋友，性伴侣。你也要跟我一样想才行，不然，我们舅子的秘密，对你是一种罪恶，而

    不是快乐了，是不是？」我放下消夜，妈吻了舅妈一下。

    「小健，这我懂，可是舅妈老是放不开来，怎办？」

    「那这样好了，你先习惯一下，在家里呢，你就别当我是你的外甥，当我是你的情人，

    慢慢你就会习惯了。」

    「我试试看好了。」

    我随即掀起舅妈的裙子，一手就伸进了她的三角里里面搓揉。

    「啊小健」舅妈随即往我身上倒，我将她抱在怀里，吻上了她的唇。

    「嗯嗯小健嗯嗯啊」

    我慢慢脱下舅妈的衣服，只剩下一件小小的三角裤。舅妈也脱下我的裤子，一手隔著内裤抚

    弄我的**。

    「嗯健舅妈不知道为什从那天起就每天都想要你会不会觉得舅妈很淫荡？」

    「舅妈，怎会呢！我就喜欢你这样。我爱死了。」

    「真的喔？」舅妈开始有点撒娇了。

    「真的。」

    「那我不管了」舅妈说著就脱下我的内裤，一口将我的**含进嘴里。

    舅妈**的技巧愈来愈纯熟，一下子就差点让我射了出来。我从舅妈口中抽出**之後，让

    舅妈趴在书桌前，拉下她的三角裤，缓缓的插进舅妈的**。

    「啊小健好舒服真好嗯啊舅妈好舒服啊」

    「舅妈不你现在是我的女朋友我要叫你名字小娟小娟妹妹喜欢吗？」

    「啊喜欢我喜欢小健叫我名字小娟是小健的人哥哥你喜不喜欢小娟

    妹妹啊啊好棒啊小健哥哥娟妹爱你你插得妹妹好舒服啊」

    舅妈陶醉的尽情享受这种假想的关系，而这是我的缓兵之计，在未能完全解除她舅子**的

    心防之前，先让她习惯和我的性关系。

    这一夜，我又连续射了几次精液在舅妈的**里面。

    在和舅妈几个月的**生活之後，舅妈怀孕了，这也是在我们的预料之中，原本一直有做的

    避孕措施，在熊熊欲火中早已抛开了这些顾忌，舅妈也不因为怀孕而减少和我的关系，反而性

    欲更加强烈，日夜向我求爱。

    就在我们搬离这个地方之前再一次插入她的**，我们已无顾忌，舅妈不再假装是我的女友。

    「啊小健插死舅妈了好外甥舅妈真幸福明天我们就要啊就要开始新

    的生活了啊好棒舅妈好开心嗯」

    「舅妈你真的要生下我们的孩子吗？」

    「不不要舅妈已经跟以前的同学约好了她是个妇科医生她会帮舅妈拿掉的

    而且舅妈把我们的事都告诉她了因为因为」

    「为什」

    「你放心没关系舅妈了解她她不但啊不但不会说而且啊到时候你

    就知道了啊快舅妈要出来了啊泄了又给你了」

    後来我们卖了这楝房子，在北投买了一楝郊外的独楝的房子。在舅妈做完人工流产手术之後

    ，那位女医生出现了。

    「孩子，在客厅那位阿姨，就是舅妈最好的同学，她也很早就离婚了，舅妈之所以把我们的关系

    告诉她，是因为舅妈知道，她跟舅妈一样很需要男人的慰藉，舅妈暂时几天不能行房，就由她来

    代替舅妈吧！不过，她很爱面子，不会跟你表示得太明显，一切就看你了。」

    那位女医生容貌不比舅妈逊色，在她进门之时，我就有点心动了，现在听舅妈这说，那更

    是令我不由得下面冲动了起来。

    一会儿我离开舅妈的房间，来到客厅。

    「阿姨，真的谢谢你了。」我在她的身边坐了下来。

    「别客气，我跟你舅妈是好姐妹，她的事就是我的事啊！」

    「那我们的事，你都知道了你怎看呢？」

    「呵！阿姨观念很开放的，就算你舅妈不敢做，阿姨都会劝她做的，阿姨如果有像你这一个

    外甥，早就自己用了，干嘛留给别人，自己受那种**的煎熬。」

    「阿姨，你好开放喔！那小健当你乾外甥，你当我乾舅妈好不好？」

    「当然好啊！」她的脸上露出欣喜之色。

    「那你刚才说的，还算不算？舅妈。」我开始抚摸她的身体。

    「嗯算阿姨不乾舅妈说的是真心话嗯」

    我随即用手沿著她的大腿，探进她的裙内，轻轻在她的大腿内侧爱抚，又往上隔著三角裤抚

    摸她的**。

    她也是有备而来，早就**泛滥了。但是奇怪的是我隔著三角裤抚摸，竟然摸到一条裂缝。

    我慢慢褪下她的衣服，才发现她的内衣是那种在情趣商店买的全透明式红色胸罩和三角裤。

    三角裤上包著**的地方开了一个洞，可以不用脱下就能直接插入。真是有备而来。

    我就不客气的脱光衣服，举枪上马，握著**插入她**的**。

    「嗯好果然像你舅妈说的好粗好大好舒服啊啊」

    她的**实在很多，一下子地板就流了一大滩她的淫液。

    「嗯啊啊啊啊啊嗯啊啊.嗯啊啊好乾舅妈好久没吃

    到这好的**了太爽了小健你厉害」

    在房内的舅妈大概受不了乾舅妈的**声，也出来观看。

    舅妈乾脆就坐在沙发上，看著我们在地板上**，这种现场实况表演，对舅妈而言是头一次

    看到，也看得她欲火难耐，虽然她暂时无法**，却也忍不住脱光了衣服，在沙发上**起来。

    就这样，我多了一个**对象，两个都是如狼似虎。

    不久乾舅妈乾脆搬了过来同住，我享尽齐人之福。

    每次**总是舅妈和乾舅妈一起上，两个都不怕怀孕的大胆淫荡。也因此我大学差点被死当，

    还好在多读了一年之後顺利毕业。

    毕业後舅妈大概怕我将来结婚後会离开，就怂恿乾舅妈嫁给我，而乾舅妈是求之不得，我也舍不

    得这种齐人之乐。就和乾舅妈结婚了。可是婚後还是叫她乾舅妈，真是**又甜蜜。

    *1372571

    *

    *372591

    **1229*37258

    *

失眠篇 姨妈们跟情人一起帮我舔

    作者：烟斗阿兄

    我今年刚上大三，是一位大学生，在大学里看到及交到了各式各样的美女，直让我大开眼界，觉得一切都还是那么新鲜，

    那么刺激。

    说起美女，那就非我表妹莫属了，为什么呢？因为他长得比那些美女明星还要好看百倍，

    身材更是凹凸有致，从上到下为３６．２４．３５，怎样？还不错吧！身高大约１６５公分，

    留了一头爽爽发亮的长发，十足十的大美女，充满了成熟女人的丰富姿态，喔！对了，她叫佳慧，今年才高三，准备要考大学了。

    有一点是我从小的疑问，就是姨丈又不是很英俊，阿姨也不是很漂亮，

    而且个子娇小，只有１５０公分，怎会生出这样的美女来呢？有谁能解开我心中长久的疑问？！

    我与表妹在一起生活已很长一段时间了，因为阿姨家就在我家的隔壁，我可以每天往阿姨家跑，

    可以跟我最喜爱的表妹在一起玩，而阿姨也因为姨丈去世得早，为了维持生活，

    时常一个人工作到深夜一、二点才回家，所以她也托我照顾表妹，并帮表妹复习课业，

    基於充足的理由，让我可以每天与表妹有很长的时间能相处在一起

    说起我跟表妹，也算是从小玩到大，有时洗澡时，表妹会跟我在一起洗，我们会在浴池里玩。一天又一天，

    眼看著国小期间，表妹的发育已是很成熟，愈看愈有女人味，而我的老二也慢慢变大、变硬，在一次共浴中，

    表妹的第一次也因此而给了我。

    那时候表妹才十岁，而我也才十三岁，还是一位纯洁的小男生，我也不懂男女的交合之道，

    只是看著表妹那身已显出优美曲线的**，让我的老二又勃起变硬了，涨得我很难受，我就在表妹的下体摩擦著，

    而表妹被我搞得很爽，直说：「哇！你的**好大，好烫喔！」任由我用老二玩她的两个小洞。

    那时我很好奇的往表妹的小洞插去，让表妹一声惊呼，直喊：「啊！好痛，好痛！！」

    便起身跑了出去。那时表妹的洞穴很紧，真让我那大**难受，但也因此而射了精。

    经过这一次後，表妹便不再与我一起共浴了，她主要的理由是：「害怕……痛！！」

    表妹这样做，无疑是打了我一拳（虽然不痛，却使现在的我感到很後悔）。

    在表妹国中时，我们也没有做出有违伦理的事情来，但两人的感情却不增反减，表妹也老早就忘了在浴室里的那件事。

    逐渐的表妹又跟我打闹起来，而我也乐得与表妹玩耍，经常把表妹脱到一丝不挂，

    表妹也不在意我的举动，所以看著我在她身上帮她抽丝剥茧，直到我脱下她的内衣裤。

    但我却害怕浴室那一幕又出现，所以我只有在表妹身上乱摸、乱舔著，有时舔到她的**口，她会直喊：

    「喔！喔……好舒服……喔！！」而我的大老二却还是在她的下体摩擦著，表妹也顺著我，

    用她的大腿夹著我的老二，让我能感到快感，因此而射了精，这样子维持了一段时间。

    直到我高三那一年，我忙於大学联考，每天放学又到补习班去补习，一直到晚上十点才回家，

    而表妹也要考高中了，她也要在学校自习，所以两人都没有时间在一起，而我在此刻也真正体会到，

    亲人之间的恋情是不可能会有结果的，因此我便忍痛结束了这一段不伦之恋，但我还是感觉得到，我们的爱苗由此刻起才会

    不断的茁壮成长，只是不知何时会开花结果而已。

    就这样过了数年，直到我上大三的某一天，因为下午没有课而在家休息，忽然，家中电铃响起，

    我急忙去开门，看见表妹站在门口，她穿著便服，脸上化了淡妆，上著是粉红色的无袖桃领衬衫，

    下面配著一件粉红百褶迷你裙，大腿被一层粉红丝袜包著，配著粉红色的高跟鞋，散发出一股成熟女人的强大气息，

    一时叫我看发楞，所幸表妹说了话：「干嘛呀！！没……看过吗？……还不请人家进去？」我赶快叫表妹进来里面坐。

    我们坐到客厅中，我问道：「佳慧呀！你怎么没上学呢？」

    表妹笑著说：「今天学校校庆啊，我也没事做，所以很早就溜回来了！

    因为……我……很……久没跟……表……哥在一起了！

    我知道表哥今天下午没课，我才来找表哥聊天啊！！」说著，表妹的手伸到了我的大腿上。

    听完表妹的话，让我心中泛起一股异样的感觉，很特殊，也很奇异，好像有事情即将发生了似的！？

    於是我又说：「聊天啊，嗯……不错，是一个很好的开始，但不知要聊什么才好，你有什么话题呢？」

    表妹红著脸低下头说：「我……我想聊聊……两……性之间的话题，人家在学校……都被同学笑，

    说我什么都不懂、什么都不会……做，所以我……我才会来找表……哥，

    你……可……不……可……以教……我……做呢？」

    当我一听完表妹这一番断断续续的说话，顿时让我的大老二勃起老高，肿涨疼痛，急忙道：「好啊！

    我也是最近才懂的，这都要靠高人指点才会的（当然是看Ａ片及黄色小说学来的），学了好久呢！」

    表妹忽然抬头，惊讶的说：「真的啊！要学很久啊？！」

    我解释道：「对你来说，也不用多久就应该学得会的，但要学这门课程，首先就是要放松心情，

    再来，就是要配合……我。怎么样？你确定要我教你……做吗？」

    表妹的脸更红了，头垂得更下面的，看著表妹那娇羞的姿态，有著细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的**，

    纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，真是太令我兴奋的！！

    我与表妹－－通奸（中）

    「表妹……开始了哦？」

    看著表妹轻点著头，我扑了过去，双手将表妹的身体抱个结实，而表妹也紧抱著我，

    她主动的将嘴唇凑向我，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，享受著舌与舌之间爱欲交缠的味道。

    「呜……呜……」我可以体会到，我们两人的心跳正急速的增加。

    良久，当我们嘴唇分开时，舌头间还牵著一丝黏液，用舌头舔了舔嘴唇後，我道：「表妹，这样可以吗？」

    「可……可以，哥……我……我想要再更进一步，就像以前……那样……」表妹红著秀脸，小声的对我说著：「

    我……我想……我们……可不可以……进房间去……做呢？」

    「好啊！一切都依你，但是……我话要先说在前，等一下可是会很痛的，就像以前我不小心弄到你的……」

    「没……没关系！我……我可以忍！！」表妹显然已知道我要做什么，说是要我教她做──爱，

    其实是要我主动一点，不要再像从前一样，搞得她不上不下的。当然啦，以前还小，我们也都不懂，所以才会这样子啦！

    接著，我将表妹的身体抱起，嗅到了一股清新甜美的体香，摸到了比从前大一倍的蓓蕾，

    让我不禁淫兴大发，边朝我的房间走去，边再次亲吻著表妹。

    进到我房间，将表妹放下，而表妹竟主动的把我的上衣脱掉，我不禁问道：「慧，你怎么变主动啦，不是要我教你吗？」

    「哥……人家……你以前就教过我的啦……我……我只是……找藉口要你教……我嘛…

    …人……人家的第……一次要给你呀……呜……呜……」说话至此，表妹已跪在地上，掏起我那足有七寸的大老二舔著、吸著。

    「唉！我也知道你要做什么，况且我……哦……哦……们都已经长大了，再不是小时候那样…

    …哦……妹……轻……轻点……慢点……我们的关系也不会有结果的，所……所以我才没有再找你做那…

    …种事情……妹……你明白吗？……我是爱你的……」

    「呜……呜……哥……不要说了嘛……一切都是我……愿意的，我不会怪你的……况且，我们不说出去…

    …家人也不会知道的……不是嘛？而且……而且我很早就希望能跟哥……您一起享受**的乐趣了……我…

    …我只想嫁给……哥你……你……我爱……你……」表妹听完我讲的话，心有所感的讲出心中深藏多年的想法来。

    我爱怜的看著表妹，而表妹也用深情的眼光看著我，两人都向对方表白了自己多年来的感受，

    对彼此内心深处所藏的浓浓爱意，让彼此都像得到解脱般，解除了伦理的束缚。

    「哥……让我们再次裸裎相见吧！不要再犹豫了……刚刚……你不是很放得开吗？……怎么现在反而犹豫了……

    不要管将来我们会如何好吗？……哥……把握现在的时光不是更好吗？」表妹边说边脱下她的外衣。

    确实，长大後我的个性就是这样，但经过表妹一番开导後，我整个心情也逐渐地开朗了起来，

    确实先不管以後的将来我们俩人的结果会如何，我想应把握现在的机会尽量与表妹相处在一起才是。於

    是我说：「对！妹说的是，我们俩人应好好把握现在短暂的相处时光，那……我们就来做……爱吧！」

    说著说著，我又紧紧的抱住表妹那娇柔的身体。

    「呜……谢谢哥……」表妹知道我想通了，便任由我的拥抱，喜极而泣的说著。

    这时候我的双手已开始褪下了表妹的上衣，接著我把她的短裙也给脱掉了，

    呈现在我眼前的是我多年朝思暮想的表妹的**，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，

    更有一股年青少女独特的衿持在内，让我不禁向表妹说起赞美的话来：「哇！妹……你真的很漂亮呢！！跟以前完全不同了呢！！」

    「呜……讨厌啦！哥……」表妹娇羞的回答著，但她的身体却没有回避我的目光，

    一动不动的站在床边，让我能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋呢！

    看著表妹身上穿挂的内衣，还是粉红系列的，因为已是高中生了，阿姨也帮表妹准备了一系列的内衣、

    裤，再不是以前所穿的小可爱及薄薄的一层像极胸罩的内衣了。

    循著表妹那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的３６Ｄ的大胸脯上，

    穿戴著粉红色且上半层为半透明下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，

    我还看到一双粉紫色的**半露了出来，顿时让我外露的老二急速的跷了起来。

    再往下看时，初没细看，现在看得我的双眼直瞪，表妹穿著的三角裤竟然是我最喜欢看到的一款样式，

    像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，

    使我看到一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，内裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛在随风飘汤著，让我的**急升到高档。

    这时表妹忽然说道：「哥……看够了没啦……你……你这样……妹……会害……羞的……」说完，

    看了我一眼，便躺到了我的床上，摆出了撩人的姿态。

    「妹……我还没看够嘛！这么久都没有看到你了，再让我好好的看看嘛！」说著，我也跟著表妹躺在一起，亲吻著她。

    「呜……哥……你要……要看……以……以後还有的是机会嘛……哦……呜……呜……」

    这时我已往下移动，将表妹的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美**，

    我一激动就将整个脸放在两颗**间摩擦著，再用两手搓揉著**，并享受著表妹那独特的少女体香，

    因此表妹说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。

    我一边用双手揉著、捏著表妹的**，一边又用嘴巴吸著、咬著、圈著、舔著她的小**，

    让表妹身不由己的用两手紧抱著我的头，一边喊著：「哦……哦……哥……好……好棒的感…

    …觉哦……哦……哥……我……我爱……你……哦喔……」表妹的手抱得更紧了，身体也不住的摆动著。

    我也感到我的老二需要表妹**的慰藉，正强而有力的一抖一抖跳著，因此起身坐著要表妹帮我吹嗽叭，

    表妹顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大老二，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二i入的口中，

    并用舌头轻轻绕著我的**，头一上一下的摆动著。

    「哦……哦……妹……妹……你……好厉害……哦……喔喔……哥……好爽……喔……」

    我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧！？我不禁换了姿势平躺在床上，

    让表妹趴在我的小腹上吸、舔、咬著我的**。

    表妹的一只手正扶著我的阴囊，另一只手半握著我的**，舌头在阴囊及**顶端间游走著，过了一会儿，

    表妹又将**放入她的口中吞吐了起来，我不禁用手压著表妹的头，屁股急速的摆动，

    让我的老二在表妹的嘴里加速**著，并急促的说著：「哦……哦……哦……妹……快……快

    ……我……哦……哦……快……快……射……出……来……了……哦喔……」顿时，

    我按捺不住心中的一股冲动，**已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了表妹的嘴内。

    表妹紧闭著嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，

    然後将舌头伸出嘴外，舔绕著嘴唇，并用一只手指擦拭著嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝著。

    门间内充斥著我那精液的味道，还有我那虽然射精後，仍然不倒的老二还是傲然挺立著，我则舒服地闭上眼睛，享受著射精後的短暂愉悦。

    我与表妹－－通奸（下）

    这时，表妹说话了：「哥！嗯……嗯……你的精液真好吃呢……我还是第一次吃到男人的精液呢……好棒喔……」

    我睁开眼对表妹说：「妹……你知道吗……女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的……以後你就会知道了……」

    「真了吗？哥……那……那我还要……可以吗……」表妹以一副不信但又想要的眼神向我说著。

    「可以是可以……但……现在应该换我了吧？」我撑著身体跳起来，坐到表妹的身旁说道。

    「……好……好……」表妹又红著脸，低下了头。

    听表妹那么说，我就将表妹扶躺下，而表妹的两条腿正用力交叉搓揉著，一只手手指放入口中轻咬著，

    一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看著表妹那害羞但又带著淫荡的姿态，

    立即伸手将表妹交叉的大腿扒开拉直成八字型後，便在表妹的两腿之间趴了下去。

    看她的内裤有一小块湿痕，我忙将脸凑近表妹那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，

    一股夹带著**那清新且极撩人**的香味立刻充斥徘徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，

    让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动著，舌头不自觉的伸出嘴外，

    环绕在阴部附近，绕舔著表妹的半透明内裤，让表妹的两手及两腿又不听话的压著及夹著我的头，

    并发出：「啊……啊啊……哥……好……好……快……」

    不久，表妹的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的**渗在其中，味道说不出的好。

    「妹……我要脱了……」我抬头跟表妹说著。

    「嗯……」表妹又将手指放入口中轻咬著，身体微微颤抖著，然後才轻点著头娇羞无限的答应著。

    『唉！表妹的个性怎么一下开放，一下子又那么害羞呢？是不是因为──爱……呢？』看著表妹那样，我心中不禁想著。

    我轻解掉她绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的表妹的私处，

    一览无遗，完全呈现在我的眼前。

    在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁著黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小**带著已被我弄得潮湿的气息，

    半开的在那喘息著，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，表妹竟发出一阵阵的**声：

    「啊……啊……啊啊……啊……」身体并不时的迎合著我搓揉阴核的动作在不规则的抖动著。

    看到表妹的反应，我又将我的头趴在表妹的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，

    带著我的舌头在表妹的阴核上、两片小**、**口中来回游走，品尝著表妹**流出的**，

    味道实在棒极了！而表妹的手及腿又罩著我的头，让我紧紧贴著迷人的**上，

    由於我的头被表妹紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入表妹的**里来回的舔著，**著。

    「啊……哥……哥……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快…

    …我……我……不行……了……啊啊……」表妹也被我舔到**了，急急的喊叫著。

    忽然，表妹的身体一阵急摆并颤抖著，**便一泄如柱的冲到我的嘴内，

    我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔著清理表妹的**口周围。

    「啊！渍渍……妹呀……好……好喝哦……味道棒极了呢！！」我赞叹的说道。

    「嗯……哥……那……那我的……淫……**……有什么作用呢？」表妹坐起来问我道。

    「当然是会让男人更强壮啊！你看……我的老二……更粗壮了呢！！不信的话，

    等一下你就会体会到它的威力了……」我扶著老二展示给表妹看并解说道。

    「哥……你……你坏死了啦……人……人家才……才……」表妹轻轻的推了我一下，娇羞无限的说道。

    我们打情骂俏了一阵子，表妹又帮我吹了一次喇叭，让我第二次射精後，我才扶著

    更显坚挺的老二，将表妹推躺在床上，准备直入表妹的处子之穴。

    而表妹这时怕我又插错洞，两手将我的老二也扶著对准她的穴口处，好让我能一插进洞。

    於是，我按著表妹的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进表妹的**内，

    而表妹顿时身体猛然一颤，发出了：「啊呀……」声。

    表妹的双手举起绕著我的背部紧紧的抓著，指甲已深陷我背部的肌肉中，让我一痛惊道：

    「妹……很痛吗？要不要我先拔出来呢？」

    「不……不用……继……继续……哥……不……不用管我…

    …快……快……插入……哦……」表妹面带痛苦的大力喘息道。

    看到表妹痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的**部份再加的深入，

    忽然我微微感到表妹穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而表妹原本痛苦的脸，显得更痛苦的，

    她又发出：「啊啊……痛……痛……啊……哥……快……快……动……痛……痛……啊……啊……」

    「妹……我来了……咬紧牙关啊……」说完，我又猛力将老二一抽，顿时看到老二所带出的血丝，我知道表妹的处女膜

    已经被我真正弄破了，而表妹也真正合我结合在一起了。

    想著想著，我的老二已能较滑顺的在表妹的**来回**了，於是我也趴在表妹的身上，

    吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的表妹嘴上，我想这样才能安慰表妹那激动的情绪。果不其然，

    表妹的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠著，表妹的双脚紧紧夹著我的腰部，让我的老二能更深入她的穴内。

    表妹的**一直吸摄著我的老二，并紧紧的包著我那巨大的**，哦！感觉棒极了！

    表妹的**还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激著我的老二，让我急忙离开表妹的嘴唇，

    并紧咬著牙，由慢至快急速的来回**著。

    「喔……哦……哦……哥……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……爱……爱…

    …你……快……快干……干……干死我吧……啊啊……哦……」此时，表妹已能放松身体

    ，经由无边的痛楚转而享受著男女交合所带给她的乐趣。

    「呵……呵……妹……我……我也爱你……嫁……嫁给我……吧……我……会好好待…

    …你的……妹……我……的爱……喔……呵……呵……」

    「好……好……哥……我……我……愿意……啊……啊……嫁……你……啊……啊…

    …干……干我……快……我……快……死……了……啊啊……啊……」一股热液冲到我的**上，表妹显然又被我插到**了。

    但我却没有被表妹急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了**的速度，

    低头看著表妹那两片已被我**得红红肿肿的可怜**被粗大的**带进带出的，

    我想表妹现在一定还在痛，只是强忍住，不让我分心罢了，唉！

    这时我叫表妹改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下後，我就把老二先抽离表妹的**，

    并扶起表妹让她成跪趴的姿势，然後我才又「噗滋」一声，将老二又插入了**里。

    我学著狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到表妹的花心，

    让表妹双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动的四处飘摇般，甩著头配合著我的动作淫叫了起来：

    「啊……哟……啊啊啊……啊……哥……爽……爽……好……好……厉……害…

    …哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥……干死……我……了……啊啊啊……」

    干了表妹几百下後，我那强健的**已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：

    「妹……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的表……妹…

    …呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……妹……老……婆……我……我快射了……射了……」

    「哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊……」

    表妹似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

    我没有想到表妹是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，**忍不住似了射出了精液，

    全都注入了表妹的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来：「呵……呵……嘘……」深深了呼出一口浊气来後，

    就直接抱著表妹的胸部，老二也没拔出来就趴在表妹的身上休息著。

    而表妹随著我的射精，她也同样的又达到了**，冲出的**配合著我的精液渗合在一起，

    流出了体外，接著她也浑身虚脱般再也撑不住我们俩人的体重，「碰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘著气。

    我怕表妹受不了我的体重，就将她的身体转向我，我在下她在上手握著手，我们就这样静静的躺著，

    体会著彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，我们谁也不想分离，

    只是一直享受及体会著交合後精神层面的欢愉以及**的疲累感。

    时间就这样随著我们的休息，一段一段的流逝而过，当我看到手表的指针已经下午五点半了，

    我想想应该还有时间再跟表妹来一次，於是问道：「妹……你还好吗？可不可以再来……一次呢？」

    「……嗯……可以……不过……哥……你好厉害呢！害我差点受不了呢！」表妹还很虚弱的说著。

    当我起身一看，才发现我的**现在才由表妹的**中移出，而且尚在半跷著，

    上面沾著红色的水滴，**处还牵著一条丝连到了表妹的**间，床上还有红红的一块，

    其中渗和著我们俩人的精液及**，竟形成了一大片潮湿的区域。

    而表妹也坐了起来，用满意的眼神看著床上那片红色的斑纹，转头跟我说：

    「谢……谢哥……是你让我今天能成为一位真正的女……人，谢谢哥……谢谢我的丈……夫……」

    当我正想要跟表妹说什么时，表妹的手指放到了我的嘴上，她又说：

    「我知道你要说什么，这是我愿意的……不会怪你的，我也不会让家人知道，

    今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕。哥……你不是还想要再来一次吗？……来……吧！！」

    表妹一说完就甩著头发，趴下来吸舔著我的**，而我也配合著她，

    伸手抓住她的两颗**房搓揉了起来。一下子，我的老二又恢复了活力，在表妹的嘴内急速地膨涨，将表妹的嘴撑得满满的。

    就这样让表妹吹了一段时间後，我就跟表妹说：

    「妹……可以了……我们来吧……让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……」

    我没说完就躺下了，扶著老二让表妹跨坐在我的下腹，我的**被**由上到下慢慢的整根吸入，

    而表妹一直在深呼吸著，且身体还是在急速的颤抖，

    显然是她的**还是受不了我那根粗大的**就这样直直插进，

    表妹也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动著身体。

    「哦……哦……哦……哥……好……好……啊……哦哦……哦……」表妹一只手抓著秀发，

    另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。

    我则双手仍伸往表妹的一对**上，来回地捏挤著，并看著表妹那淫荡的模样，

    简直不是那些烂Ａ片可以比拟得了的。就这样我让表妹干了我几百下後，

    表妹已气喘嘘嘘了，她趴在我的身上说：「哥……人……人……嘘……家不行…

    …嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……」

    於是我叫表妹侧著躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上後，

    就扶著通红的老二插进了表妹的**中，来回的急速**著，最後才又射了精。

    我们又休息了一会，表妹走到我的桌上去拿面纸来帮我擦拭著老二，

    而我则是用嘴及舌头去清理表妹的阴部周围，我们也互相服侍著对方穿上衣服，

    又一起清理了我的房间，表妹换掉了床单并急忙拿去用冷洗精清洗乾净，晾了起来。

    *1372581

    *

    *372651

    **1229*37259

    *

失眠篇 一家人的一天

    过了７个多月，今天是婧儿１２岁的生日，我却因为有急诊手术，下班已经

    ２２：００了，急忙赶回家。一开门，一股子酒味直扑过来，这小丫头，看来我

    回来晚了，她可能生气喝酒了。客厅里没人，我一进房间，就看到婧儿喝得大醉，

    一丝不挂的躺在床上。

    我急忙把她抱在怀里，叫着她的名字，婧儿睁开惺松的双眼，看了看我，头

    一软，又睡了过去。看到她还有神志，我放了心，就怕她喝得太多，酒精中毒。

    给她擦干净身子，回到客厅，看到还剩大半瓶酒，自已胡乱吃了点，干掉了

    半瓶酒回房搂着她睡了。半夜醒来，感觉自已的**在个湿滑的腔道里滑动。

    我心中一惊，怕自已睡着时干进了婧儿的**里，起身揭开被子一看，头里

    面一阵恍惚。一幅淫糜的画卷呈现在我眼前，婧儿满脸通红，一张小嘴费力的含

    着我粗大的**耸动着嘴，嘴角还流着液体。把**从婧儿的嘴里退了出来，一

    把搂着她吼道：「婧儿你干什么？」

    她说：「我要给舅舅**，我要你爱我！」

    大概是喝了酒的原因，她不象平常时低声和我说话。我火冒三丈：「谁教你

    的？知道你在干什么吗？」

    她倔强地说：「没人教我，我知道我们**是**！但我喜欢你，我要你！」

    我摇着她的双肩大吼：「你在哪学的这些？」

    她目中闪过一丝狡滑说：「国内第一色情网站――逍遥仙境。」

    我大脑一滞，我是个**旺盛的男性，平常婧儿不在时，我常常逛网上的色

    性网站，最常去的就是国内第一色性网站――逍遥仙境，一定是我没清理上网痕

    迹时，被婧儿发现了。但婧儿学了这些可不行啊，我说：「你还小，怎么能学这

    些呢？」

    她一挺胸：「我哪里小了？」

    34gao成人站**偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    婧儿这７个多月来吃了我给她做的丰胸饮食后，

    胸部发育非常快，以后我还能一手掌握，现在她比姐姐当年小不了多少了。她这

    么说我心中一虚，没有说话，她看我没反驳的语言，非常得意：「网上那些女孩

    子**时还没我年纪大呢！」

    我出言道：「但是我们是亲人，有血缘关糸的，这是**啊。」

    她可能就等我这句话了：「谁说亲人就不能**？网上多的不是吗？而且你

    电脑里收藏的文章大多是**文章，其中大部分还是和侄女**的，看来你是想

    要我的。」说着象偷到鸡蛋的小母鸡，咯咯……地笑了起来。我心里最暗黑的一

    面被她无情的揭露了出来，有些不知怎么面对她。

    婧儿看我没说话，低头把有些变软的**又含了进去，同时牵着我的手到她

    的胸部，我双手习惯地揉捏起来，婧儿更是卖力地吞吐着我的**，牙齿轻轻地

    碰着我的**，同时又在吐出时用舌头裹着**，我的**在她的刺激下变得更

    大，她终于无法再吞进去。把**吐出来后，牵着它引向她的**。

    而我经过不断的刺激和心理斗争，**终于战胜了理智，暗黑心理完全表现

    了出来。我轻轻让**滑出她的玉手，把她放倒在床上，就象当年玩姐姐时一样，

    跨坐在她嫩腰的两旁。双手用力地揉捏着她丰硕**，看着它们在我手里捏出各

    种形状。

    伏下头嘬着她那小小的坚硬的**，有时用手指围着它们画圈。接着头一路

    吻下去，婧儿的阴埠没有一根杂草，连长阴毛的迹象都没有，显得更是干净和平

    时观察的一样，看来婧儿是个白虎，这可是我梦寐以求的极品啊。再吻下去，婧

    儿主动张开了双腿，但我仍觉得不足，双手用劲把它们打开到最大。我看着那小

    小的阴蒂，用力的猛吸，同时婧儿深深地吸了一口气，开始低声叫道：「嗯……

    嗯……」我把舌头尽量伸出来，从阴蒂向肛门一次次的扫下去，婧儿大**

    的尾端不停的冒着水儿，只是被大**紧紧盖住，看不到来自什么地方。

    我近乎粗暴地分开大**，入眼的是**如涓涓细流地向外流躺，看到婧儿

    真是熟透了。我把舌头伸了进去，直到探到处女膜，然后用劲搅动，一口一口地

    吸着她的淫液，同时用舌头向**的四周不停的挤压，一会儿又用劲把**吸拢。

    这时婧儿发出了一声高亢的叫声，双手抓紧床单，双腿曲起来，脚步趾头狠

    狠也抓在一起，**如同撒尿般向外射出一股股热流。我一点也没浪费地吸着吞

    了下去，心想：「小丫头，这就来**了，厉害的还在后面。我已经不顾后果了，

    今天我一定要婧儿的处女之身。婧儿静静地躺着不动，可能在享受**的余韵吧。

    嘿嘿，我继续用舌头玩着她的**，一只手不停的揉着阴蒂，不一会婧儿的

    呻吟又响了起来，**也变得越来越湿了。我调整了一下体位，一手轻扶着**

    直低她的**，一手揉着她的**，臀部轻轻用力，**挤开**的四壁。在进

    去整个**后，感觉低上了处女膜，我放开扶着**的手，改道去轻捻着她的阴

    蒂。

    过了一会感觉**适应了我的**，我慢慢地把**向里推动，此时婧儿模

    糊的呻吟声也大了起来，我把心一横，用力推开**壁对我的挤压，狠狠地直冲

    进去，一下清晰的落空感证明了我得到了婧儿的处女之身。我怕婧儿破处受不了，

    进去后就停在那儿不动。观察一下婧儿的表情，她并没有很明显的不适，因为她

    喝了不少的酒，有些麻醉的作用，而且我前戏做得十足，她还**过了的，所以

    婧儿轻松渡过了破处的不适。

    接下来我就没有顾虑了，慢慢地抽动了起来，每次都要直低她的子宫口。她

    的**非常紧，对**的阻力非常的大，而且她也只有１２岁，我怕大力的抽动，

    造成婧儿**撕裂伤，那我还不得后悔死啊，医院收治过不少被强奸的小女孩，

    通常都是**撕裂，出血不止，都需要做**壁修补手术的。

    慢慢的抽动了一百多下，婧儿突然双腿用劲夹着我的腰，大声呼叫，**里

    也强烈地收缩，紧紧地挤压我的**，低住子宫口的**也被十多道热流冲激。

    一股强烈的便意袭来，我知道**快来了，低住子宫口不动，用力吸气使自

    已平静下来，**终于被我忍住了。

    我静静地过了一分钟左右，然后又开始慢慢**，双手又开始在婧儿的胸部

    活动起来。婧儿现在已经有气无力了，连呻吟声都要分把钟叫上一次，嘴唇边流

    了很多唾液，面色潮红，头皮披散。看着她如雨打残红的模样，我知道她体力用

    完了，便不再压制自已的**，**的速度慢慢加快，同时伏身，吸着她的**，

    这次想**快来，扁扁老是不来。接着抽了三百多下，终于一股比前面还要强的

    快感传来，我不再压制，下身情不自禁地加快速度抽动，继续抽了二十多下，我

    大叫一声，精液强力地射进子宫内。持续射了十多秒，我腰一软。

    倒在了婧儿的身上，细看婧儿眉头皱起，双手无力地握着颤抖，原来小丫头

    的三次**也来了。平静下来后，我把**拨了出来，婧儿的**发出很响的「

    啵」的一声，红色的处女血混合着白色的精液顺着大张着口的**流出，我想了

    想，伸指进去挖了挖，终于找到了揉成小小一团的处女膜，如果不仔细就找不到

    了。

    我着迷地看着，这是我在侄女**内射的精液啊，**的**的确吸引人啊，

    相对起来，在大学和女友的**显得索然无味。胡乱想了一会儿，婧儿的**竟

    然奇迹般的合拢在一起，又被大**覆盖，看来婧儿的**弹性真的很强啊，我

    **时**的速度可无法控制啊，婧儿的**竟然一点事也没有，那不是说明我

    以后可以放心地大开大合**了！想到这里，我刚软的**又开始勃起，看看婧

    儿那**时也无力叫出的样子，她都快休克了，一定受不了我再次**的。下了

    床把身体冲洗干净，再给婧儿擦身体时，她只是勉强睁眼看看我。

    出来弄好夜宵，回到床上，扶起婧儿把水递到她的口边，她快速地喝下半瓶。

    刚才她流了这么多水，可得补上，接着在我的怀里，喂她吃夜宵。婧儿吃好

    后半个小时才有了些力气，细声对我说她想小便。我把她抱到卫生间，正想把她

    放到便盆上，突然灵一动：我要看着尿液从她那小小的尿道口喷射出来的样子，

    那可是多淫荡的场面啊。

    我脱光衣服，把她横跨在我的肚子上，双手拇指分开她的大**，清晰的看

    到尿道口，才对她说：「可以了。」她脸色一红，并没有反对，一股黄金的尿液

    直喷出来，打在我的肚子上，让我肚子一热，直到半分钟，尿线才开始变细，最

    后淋漓滴出，把她抱到我的头上，用口一吸，终于干净了。

    她也发出了呼声，然后红着脸嗔怪我，轻打了我一下，呵呵，不得了，这么

    小也懂得**了，真是上天赐给我的恩物。我们接着洗了澡，一起洗了这么多次，

    这次是最醇净的了，因为她已经没体力了，我不敢再挑逗她，回房后给主任打了

    个电话，明天请假，还得记着买紧急避孕药给婧儿，得好好照顾成了少妇的婧儿，

    哈哈，十二岁的少妇！

    至从和婧儿发生了性关糸有二个多月了，婧儿变得越来越开朗，我又看到了

    姐姐出事前那个活泼的少女。这天婧儿放学回来后先投入我怀里，给了我一个长

    吻，开口说道：「老公好！今天吃什么呀？」

    我轻拍了她的屁股一下，说：「叫舅舅，谁教你叫老公的？」

    她呵呵一笑道：「舅舅？我们都上床了还叫舅舅？有把亲侄女搞上床天天干

    的舅舅吗？」

    我脸一红，这丫头越来越牙尖嘴利了！

    她接着说：「以后我只在床时叫你舅舅了。」说着摆跷臀做搬开大腿状，媚

    声叫道：「舅舅干我的**吧，我的小们只给舅舅干。」我的**一下子勃了起

    来，这死丫头，一定是在色情网上学的。

    不要看她平常放荡，真正上了床，就只是低声：「嗯……嗯……」的叫，哪

    会叫那些让我也脸红的淫语啊，这也是我心中的遗憾！吃完了饭，让她做完作业

    后，就开始了每晚的必修课。先让她跪在床上我从后面猛干，这个姿势可以抚摸

    她的丰满的俏臀，看到她的淫液一滴滴往下滴的样子，对于这个多汁的优物来说，

    这个体位是我最喜欢的，双手向前抓着她的**猛捏着，下身用力的向前顶着，

    只是她很敏感，来了两次潮就无法支持这个体位。

    我叫着：「我的亲侄女，舅舅在后面干你的**爽不爽。」

    她屁股前后耸动配合着我的动做，一边：「嗯……嗯……爽！」算了回应了。

    我又叫道：「舅舅在后面看到你的**一滴滴的滴着，你怎么这么多水啊。」

    她：「嗯……为舅……舅。」**了一百多下，她**来了，叫了一声，软

    在床上。

    我无奈地把她抱起来，**也不离开她的**，把她翻过来，面朝上，把她

    的大腿抱在腰间继续干了起来。大概干了百多下，她边着来了两次**，连**

    的声音也没有了，我无奈的加快速度，再抽了一百多下才射了精，然后抽出**，

    分开她的大腿。细看精液从好**流出来的淫荡模样，她现在是无力阴止的。然

    后给她清理干净，喂她喝了瓶水。

    她慢慢恢复了一些体力，然后侧睡入我的怀里，摸索着把我半软的**放到

    她的**里，然后满足的睡了过去。她平时什么体位都给我上，就是临睡时非要

    这种把她全搂在怀里的体位，还要把我的**放到她的**里才肯睡。我说了无

    数次，**这样放进去睡不卫生，容易患**炎，她倒不在乎，我不放她就跟我

    闹，没体力闹时就努力睁着双眼，再困也不睡，直到我屈服，唉！这孩子。

    爹妈身体一直不好，再加上姐姐的原因，在婧儿１３、１５岁时相继逝去。

    现在就只有我和婧儿相依为命了，婧儿对我更是痴缠。１５岁的婧儿更是出

    落得美丽异常，身体由于我的努力开发，差不多及得上姐姐成熟的**了。

    今晚刚上床婧儿就挺着她的丰胸对我说：「它们够大了吧？及不及得上妈妈

    的？」

    我伸手在她直立仍然不垂的**上捏了一下道：「快有姐姐的大了，弹性比

    她还好。」刚说完就一阵尴尬，这丫头诈我话呢。

    她狡猾地一笑，道：「我现在还记得妈妈常常看着你的照片发呆，早就猜到

    你们有一腿了，哈哈，是不是我不是爸爸的女儿，是你和妈妈生的吗？你不是我

    舅舅？是我爸爸。爸爸哟，你连亲生女儿都上了啊！」说着认真的看着我。

    我一阵气急，狠狠地打了她屁股两下重的，然后把我和姐姐的事详细地告诉

    了她。

    她听完看着我说：「妈妈真！这么帅气的弟弟爱上有什么不好意思的，是

    我的话我就老实的靠诉你，然后把你勾上床，这样妈妈就不用嫁人了，我也成了

    你的女儿，那我和妈妈一起和你上床该有多好！」说着一阵黯然。我又好气又好

    笑，想到姐姐，心里也是一阵后悔。

    她又说道：「老公，这里我们也没什么亲人了，等我考上大学，你也把工作

    调过来好吗？」

    我问：「为什么？」

    她说：「我们没亲人了，我考一个北方的学校，你调过来后没人认识我们。

    现在大学可以结婚的，我们到那儿后就结婚，然后争取在大一时就生个美丽

    的女儿，你在医院工作，我们可以用医院的Ｂ超看看，只要个女儿吧。」

    我问她：「为什么一定要个女儿？」

    她说：「我的身体太敏感，每次你都不尽兴。大一时我１９岁，你３３岁，

    等女儿长大了可以和我一起在床上满足你了。」

    我打了她屁股一下，说：「不要胡思乱想，我怎么可能再上自已的女儿，再

    说让你１９岁生孩子太早了，不行！」

    她也没再说，默默地给我带上避孕套，然后跪在床上用一只手掰开屁股叫道

    ：「舅舅，侄女的穴好痒，快来干我。」我一声狼嚎，猛扑了上去。

    过了二个月后，婧儿居然怀孕了，没可能啊，在她１３岁后我都带着套和她

    **的，细问她才知道：至从上次她提议我拒绝后她就用针把套全给扎了。我一

    阵郁闷，我叫她打掉，她怎么也不肯，急了就猛哭。没有法子！我只好听她的找

    了个北方的中型城市，把工作调了过去，还好，我已经取到主治医师资格，而且

    技术也过硬，所以顺利的调了过去。

    婧儿也休学一年，我们想等她生了孩子后，再上学。在孕期６个月的时候，

    她吵着要做Ｂ超看看，我也怕**生子产生畸形。还好孩子发育正常，郁闷的是

    还真是个女儿，让婧儿一阵偷笑。孩子出生后一切正常，我的心也定了下来。难

    受的是孩子出生后３个月内不能行房，在孩子出生前三月我们就停了房事，现在

    还得禁３个月。

    这对我这个**强盛的人来说：未来的３个月还得靠打手枪啊！孩子生了１

    ２天了，我们把孩子哄睡了以后，我正想回卫生间打手枪。婧儿叫住了我，她慢

    慢脱去衣物躺在床上，我还在发呆：婧儿生孩子才１２天，我绝不会同意和她性

    交的，这对她身体伤害很大。

    婧儿叫我坐到了她的肚皮上，双手熟练地拨弄我的**，被她两下就搞勃起

    来了，婧儿脸色粉红地说：「舅舅都禁欲３个多月了，今天就在侄女的大咪咪上

    玩吧。」说完装做害羞的样子，把我的**放到了她的**上，她现在**已经

    远超姐姐的全盛时期了，她双手轻扶**一合，我的**一下不见了踪影。

    婧儿的皮肤就象她９岁时一样，幼滑异常，而且**用力挤压在**上，感

    觉也很紧。我在异样的刺激下前后耸动了起来，婧儿也配合地上下拨动着**，

    有时把红红**对着**轻捏一下，乳汁激射而出，使**滑动更加容易。

    有时她把**对着她的嘴，挤些乳汁到口里，当**前进时候，用嘴轻含一

    下，把乳汁吐到**上，让**一热。同时叫着：「舅舅，亲侄女的**嫩不嫩

    啊，挤着你紧吗？」

    我答到：「婧儿，我的乖侄女，你的**太嫩了，太紧了，舅舅要射到你的

    嘴里，让你把舅舅的精喝下去。」难得婧儿这样配合的**，我不由得更是兴奋。

    她叫着：「亲侄女的**比起我妈妈好吗？」她一提姐姐，我不由得更是兴

    奋，好象姐姐和她两母女和我一起上床一般。

    「姐姐的**和侄女的一样美，我要把你们两母女的**都干烂，我要射精

    给你们喝……」边配合婧儿叫着边抽着，抽了２００多下，下身一紧，我连忙一

    挺**，送到婧儿的嘴边。

    她配合地吸着**，一股股精液激射到婧儿嘴里，她快速的吞咽着，但我这

    次的精液如此的多，小部分从她嘴边流下，混合着乳汁，流到她的**上。真难

    现象：婧儿真的喝下了我的精液，太刺激了！我伏下头，双手猛捏她的**，嘴

    也猛吸着右边的**。婧儿的乳汁很多，带着淡淡的甜味。左边的乳汁被我挤压

    流得满床都是，捏重时，甚至能射到床下去，看着它射着乳汁。我心里感谢着上

    苍，送了这个一个倾国优物做了我的侄女，更让我有机会和她上床，还成了夫妻！

    从那以后，不能**的２个月里，我每天都和婧儿乳交，生了孩子的婧儿不

    知怎么叫起了床来，而且每次都大呼小叫，让我非常的过瘾。她的乳汁非常的多，

    每次孩子吃完，我都本着：浪费是可耻的信条去喝掉，边喝边乳交。后来孩子１

    岁时隔了奶后，婧儿也没断奶，因为我每天都喝着，刺激着**泌乳，直到孩子

    ３岁时。我放弃了，婧儿才断了奶。

    姐姐叫王莹，为了纪念她，我们的孩子取做念莹。

    莹儿渐渐的长大，到她１０岁时。每次我和婧儿洗澡、**，婧儿都要带着

    莹儿在边上看着，还要我亲手给莹儿洗，有时洗澡时婧儿挑逗我，我就抱着莹儿

    和婧儿**，手却在莹儿刚发育包子大小的**上揉着，有时也伸手在她稚嫩的

    阴部摸摸。婧儿常常让莹儿在边上摸我正插着婧儿的**，甚至把我射在她**

    里的精液掏给莹儿喝。可能是长期的性刺激，莹儿岁就来了月经，而且**和阴

    部发育得比婧儿当年还要好。

    在莹儿１１岁的生日的晚上，婧儿在桌上摆了二瓶酒，我有点明白她的意思，

    她想让我破了莹儿的处女身，我对莹儿的身体也非常喜欢，平常她身上什么地方

    我都伸手玩过了，莹儿也在我手上达到过几次**。

    我装着不知道的样子，喝了差不多一瓶酒，婧儿和莹儿喝了一瓶，婧儿倒没

    什么，莹儿已经醉态可鞠了。收拾好一切，带着莹儿上了床，我刚抚上婧儿的乳

    房，她却脱光了莹儿的衣物，把我的手放到了莹儿的**上，莹儿的皮肤比婧儿

    还要白嫩，婧儿妒忌地说：是因为莹儿喝精液比她早，也比她多！莹儿的**比

    婧儿破处时大多了，我一手一个都抓不完，抓在手里滑动不止，仿佛一松手就会

    滑出去一样。

    我用对付婧儿的方法对付她，边揉边吸，她叫道：「爸爸……好爸爸……」

    我心中一惊：婧儿可是生了孩子才会**的，莹儿难道无师自通。心中更加

    兴奋，叫道：「莹儿快叫「爸爸摸我的**」」

    莹儿果然叫道：「爸爸快摸我的**……快摸我……」

    想不到我的女儿果然是个极品，心中大为兴奋：「叫「爸爸吸我的奶，揉我

    的奶，揉烂它，莹儿要爸爸捏她淫荡的**」」女儿果然照做了，我回头看看婧

    儿，她也张口结舌！

    我给她打了个眼色，婧儿马上知道我的意思，教女儿叫起床来，莹儿跟着她

    妈妈叫着：「爸爸快吸女儿的穴，女儿的穴好痒。」

    我当然不会拒绝，离开了她的胸部，手移下来，捻动着她的阴蒂，劲道忽轻

    忽重，舌头猛吸着大**，有时把女儿丰厚的阴肉用劲吸进嘴里，用舌头轻点，

    女儿在这么大的刺激下，很快就湿了，象她妈妈一样，都是多水的女人。

    我叫到：「爸爸吸到莹儿的**了，莹儿好多水啊，莹儿要不要爸爸的**

    干你？」

    莹儿学着她妈妈说：「爸爸快，女儿……生下来就是给爸爸干的……爸爸快

    干……我的**，快干啊……我湿得厉害……好痒啊爸爸……啊……」叫到后来

    就一阵痉挛，看来和她妈妈一样，都是敏感的女人啊。

    我和婧儿相对无言，看来婧儿和女儿莹加起来也不是我对手啊。我把**过

    后的莹儿抱到她妈妈怀里，分开她的双腿，肉缝竟然都湿透了，我轻扶**抵在

    莹儿的**上，刚用劲，莹儿就双腿用劲，向后蹦去。呵呵，想不到女儿是那种

    一碰就蹦的女人，我还在书上看到过。

    我用手紧搂着女儿的屁股，让她无法后蹦，轻轻用劲，**就陷入一个温暧

    湿润的洞里，四周就象有着无数的吸盘吸着**，让我一阵酥麻，女儿还没等她

    妈教她就叫到：「爸爸的**好大啊，女儿受不了……了……」边说边蹦，**

    就她在一蹦一停中进出，和**差不多，为防止让**弹出来，我一狠心，猛地

    干了进去，女儿蹦得更欢了，叫着：「爸爸的肉……棒太大了……我受不了……

    我的**……快破了……」

    我用手不停的刺激莹儿的阴蒂，婧儿也抱着她揉着她的**，等莹儿平静了

    些后，我开始了**，叫道：「女儿……你的穴真是太爽了……象有吸盘吸着我

    ……」我越抽越快，女儿的水越来越多，我也适当的深入了些，最后次次插到底，

    就着女儿的**，每次进出都发出响亮的「叭……叭……」声，和她妈妈不同，

    抽婧儿时声音要底沉一点，发出的是「卟……卟……」的声音，这可能是女儿的

    穴很浅，她妈妈的穴要深得多的原因。

    女儿现在已经不用她妈妈引导她了，自已叫道：「爸爸太……厉害了……次

    次都插……插到了女儿的花……心了……」在**声的刺激下，我加快了速度，

    次次猛插到花心，女儿不停地叫着床，还一边蹦着。

    猛插了１００多下，女儿高叫：「女儿……死了……被爸爸……插……死了」

    同时身体一软，停止了蹦达，花心里的热流拍打着我的**，我却停不下来，

    不停地进出看，**每次进出都带着大量的液体，而女儿一动不动的，看来她是

    受不了了。

    我拨出了**，借着明亮的灯光看着女儿的**，莹儿的**真的很浅，因

    为刚拨出**，她的穴形成一个无法闭合的洞，里面还有处女的血迹。一眼看见

    子宫口，而周围的肉纹密布着，比她妈妈密了很多，纹路也要粗大些，怪不得有

    吸我**的感觉，难道女儿这是什么名器吗？不过我也不懂这个！

    把女儿放平躺到床上，婧儿主动打开双腿迎接我的**，因为她在边上一直

    看着，她敏感的身体早就湿透了，我刚一进去，她就叫道：「舅舅你刚干了女儿，

    又来干她的妈妈了，她妈妈也是你亲侄女啊，干烂了女儿的**……现在要干烂

    侄女的穴吗……」

    和女儿相比，婧儿的穴虽不会吸，但很有深度，能全部纳下我的**，而且

    比女儿的穴还紧，我叫道：「女儿的穴会，妈妈的穴够深啊，妈妈比……女儿的

    穴还要紧……我要干烂侄女的**……」边叫边插，在婧儿二次**无力再叫后，

    我也感到**深处一阵阵的痉挛，正想射在婧儿穴里，突然想到女儿流了这么多

    水，嘿嘿我这做爸爸的该给她补一补了。

    快速**了几十次，强烈的快感来临时，我用手指压住**的根部。拨了出

    来，来到女儿身边，分开她的嘴，女儿的嘴很小，我坚难的把**伸了进去。试

    着放开手指，精液刚流到她的嘴里，莹儿便主动的咽下，更主动伸手扶着我的阴

    茎吮吸起来。

    我怕呛到莹儿，慢慢松着手指，控制着精液的流速。女儿吸干净后，还用舌

    头舔着**，把沾着她和她妈的淫液全舔食干净，我抓起床边准备好的水瓶，扶

    起女儿，让她补充水分才让她睡去。把她们两母女清洗干净后，我左拥右抱着两

    个大小美女，心里非常的满足，今后的生活真是性福得象花一样。

    *1372591

    *

    *372681

    **1229*37265

    *

失眠篇 下药性骚扰情人

    今天是我十八岁生日，这天傍晚，我放学回家，我妈妈正在厨房做饭，看见妈妈那肥大的屁股，我只觉得一阵火起，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶起个大包。

    我赶紧跑过去，一手搂着妈妈的身体，将大**贴在妈妈丰满的大屁股上。妈妈感到身下有东西在顶她的屁股，心中立即明白，用纤细的玉手一摸，不禁格格娇笑起来。淫声浪语道：“小东西，回来就不老实，顶的妈屁股生疼。”摸着儿子那火热的大**，妈妈简直没心情做饭了。因为每当到厨房帮儿子做饭时。当她弯腰撅屁股切菜或炒菜时，儿子就会忍不住从后面将她的裙子掀起，三角裤脱到脚边，然后双手抱住自己那丰满的肥屁股，把年轻火热的大**狠狠的**进她的骚吕铮∷就这样一边切著菜、一边被儿子从后面抱著骚屁股猛**著，一直到菜切完并放入锅中炒，儿子那大**一直都没离开她的骚隆２⒔双手从她腋下伸到前面握住她那对丰满的大奶使劲揉，小腹从后面快速的撞击著她肥大多肉的骚屁股。儿她自己为了怕客厅的丈夫听到总是紧咬银牙，不敢发出浪声。菜炒好后，儿子也将火热的精液射进自己的浪律畛觥

    儿子已将自己的内裤扒到腿边，妈妈忙道：“乖，现在不行，忍耐一下，晚上有好节目”我色咪咪的看著妈妈笑道：“怎莫不行，爸爸出差，现在我可是这家里唯一的男儿？”

    妈妈当然知道他的鬼心眼，丈夫不在家，她自然也放肆些，吃吃淫笑道：“当然，我的心肝，你现在是妈妈唯一的男人！”

    我笑道：“那你快些脱光衣服，儿子要看看这两天你那大**和大屁股变大了没有！”

    妈妈那风骚的俏脸此时变得绯红，小声道：“我的小冤家，小声点，别被邻居听见。才放学回来你就不正经了？急什麽，今天是你生日，一会儿，你的大姨和小姨也要来给你过生日，到时候，妈让你**她俩的骚潞湍拢你想**多久都可以。”说完，妈妈冲我淫荡的一笑。

    「哇，太好了！」我伸进妈裙内，狠狠按了一下妈**。

    想到大姨和小姨那丰满的骚氯米约**，我那本就坚挺的**有涨大了。

    妈妈望着儿子高高隆起的裤档，浪道：“今晚就开个狂欢性派对，把灯开得最亮，我们姐三各个挺着鲜嫩的骚拢让你**个够！”

    “哟，这可太**了，亲生妈妈，光个**屁股，挺着骚氯米约旱亩子**，你也不嫌羞人呀。”说完进来两个美艳的妇人，正是我的大姨妈妈和小姨妈妈。说话的是我的小姨妈，进门后就目不转睛的望着我的裤档，小姨妈今年四十岁，体态成熟美艳，是个男人看到就想**的尤物。看到姐姐的儿子高高翘起的裤档，不禁咽了口口水，浪道：“姐姐真是享福，有个这么大的儿子，也该满足了。”

    她这话一语双关，逗得大姨妈和妈妈妈妈不禁格格浪笑。妈妈浪道：“你个**，就你话多，你今天来不就是想尝尝我儿子大**的滋味吗？一会让我儿子的大**把你嘴堵上。让你尝个够。”

    小姨妈浪道：“你儿子只有一根**，我可有两张嘴，不知道他想堵哪一个？”说完轻轻的飞了我一个媚眼。这时大姨妈娇笑道：“行了，亏你们还是孩子的长辈，净****的说些疯话。让孩子听了多不好。”

    说完也不禁用眼角轻轻瞟了一眼我的裤档。大姨妈今年四十八岁，体态丰满多汁，满脸风骚。我妈也浪笑道：“姐，别捏着小露装圣女了，看你满脸的浪样儿，恐怕早就忍不住了吧。”

    小姨妈也道：“是呀，二姐，在来的路上，大姐还问我：”三妹你说我这孩子会拿什么姿势**我？“

    她呀，心中只想着用什么姿势挨**，裤档就已经潮糊糊的了。现在看见咱乖儿子的**，裤档里的大骚略缇透昧骼颂蓝了。“大姨妈被说的满脸飞红，笑骂道：”你们两个小浪露，当着孩子的面说这些下流话，真是越老越骚了。“

    于是也不再掩饰，转向我淫淫地笑道：“乖儿子，**胀得这么大，想**妇人的浪骚铝税桑俊

    说著动手解开我的裤子，亮出那火热的大**上下套弄着一会，之后一口将鸡蛋般大小的**含进玉口里吞吐起来。看到这种情形，妈妈和小姨妈笑得更欢了，她们看著平时面前很有矜持的大姐，此时跪在儿子胯间含著大**的**相，不禁笑道：“大姐，急什么，一会有你玩的。”

    妈妈道：“儿子，咱们是先吃饭，还是……”说完，风骚的向儿子瞥了一个媚眼。大姨妈双手还不停的套动著大**，从嘴里吐出**，道：“这……”抬头看著我。

    我道：“先玩一会再吃吧。妈，我还从没**过大小姨妈的骚履兀现在我就想先**她们一顿消消火”！

    我妈淫笑道：“看见骚拢你也不饿了，当心被她们两个鲁粤恕Ｄ蔷拖热媚**一阵子掳伞！彼抵站起来解开裤裆道∶“大姐三妹，还不脱衣服等着挨**，嘻……！”

    说着首先脱去衣裙，露出丰满的**。大姨妈和小姨妈虽有些不自然，但见我妈脱光了，红着脸亦【首发ss52ss】脱着，不一会儿，三具肥瘦各异的熟透了的**呈现出来。她们身材虽不同，但她们有个共同特点，就是皮肤均是又白又腻。

    我大喜，心想∶“今日要大大快活一番了！”站起身来，挺着被大姨妈吃的汁水淋淋的“大**”向走去。

    二我大喜，心想∶“今日要大大快活一番了！”站起身来，挺着被大姨妈吃的汁水淋淋的“大**”向走去。三妇见他那“**”一走一抖的样子，不由吃吃浪笑。妈妈道：“我儿子的身体你们看也看了，吃也吃过了，你们的身子也要让他好生看看呀。”

    俩妇相视一笑，大姨妈笑道∶“不错，我的**我都吃过了，我的身体也该给他见识一下。”小姨妈笑道∶“傻小子，以後老娘这身子还不是你的了，想看就看呀，还客气什麽！”

    我心头一热，叫道∶“好极，那你们全部给我上床站成一排。”

    小姨妈扭动着蛇腰媚声道∶“小冤家，想不到你还挺色的！”

    三个半老徐娘笑嘻嘻的爬上了床，她们虽已步入中年，但如此一起**的让一个少年玩赏**还是第一次。而且这个少年又是自己的晚辈。也不禁脸上发烧，我趁她们上床之际，看着她们一个比一个白、一个比一个大的肥臀，三口**如熟透的蜜桃，光滑白嫩，尤其中间那条阴红的裂缝半开着，里面两片皱折略带紫色的“肉唇”蠕动翕阖着，极是动人。“肉唇”中间一个深红色的幽洞，淫汁不时从中溢出。

    “老二”忍不住翘得更高。说道：“妈，我要吃肉汁儿。”我妈扭过头风骚十足的望着儿子道：“现在你是妈妈们唯一的男主人，你想吃谁的就吃谁的。”我如奉纶音，低下头分别大姨妈韵花的大肥潞托∫搪璧男∩律衔吮了一阵，涎着脸说：“第一次吃姨妈们的骚拢味道真是好极了。”说着又把嘴贴在小姨妈的肥律稀

    “啊┅┅小鬼头┅┅想不到你个小毛孩儿┅┅还┅┅真会┅┅吃拢　毙∫搪璞凰舔得骚**挺动不已，**连连，逗得韵花及我妈娇笑起来。

    我妈道：“骚狐狸，你平时倒骚得很呀，怎地竟让咱儿子弄成这样！。”小姨妈呻吟道：“你不知道，这小色鬼舔得人家吕锸娣极了。”我妈浪道：“我怎么不知道，我可经常给我舔履亍！毙∫搪璨晃薮滓獾牡溃骸笆茄剑你们母子俩一屋吃，一屋住，**起吕纯晌浇水楼台，你那浪屡率歉酶你儿子舔烂了吧。”

    我妈吃吃浪笑道：“舔烂又怎样，是我自己愿意。你管的着吗。”说完转过身来，摆出诱人的姿态，双腿向两边大力张开，双手移到因为**高涨而肿胀的淫履Υ曛。然后用纤细的擦著红色蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，把**向左右用力扒开，露出鲜红的**，淫荡的对我说道：“儿子，也来舔舔妈的骚掳伞！

    “好的，妈妈。”我放开小姨妈的浪拢舔吃起我妈的淫吕矗吸允了一阵，抬头道：“这阵子爸爸总在家，儿子好久没吃妈的铝耍还是妈妈的骚潞贸浴！彼底庞职炎焯在我妈的肥律稀！@我妈也呻吟道：“啊┅┅是呀，妈的大乱惨丫很长时间没被儿子这麽舔了……好儿子，把妈的绿虻妹浪懒耍滤儿又流出来了┅┅”说着，一股粘糊糊的浪水涌了出来。

    这时韵花和小姨妈已淫火高涨，大姨妈摸着被我舔吃过的淫吕松道：“乖儿子，我们娘儿三的骚潞屠卤荒忝也摸了，舔也舔了，现在该**我们娘儿三个的淫铝税伞！彼低晟斐鱿讼擞袷肿プ∥业拇**上下套弄起来。

    小姨妈也催促道：“好儿子，快点**人家一下吧，人家吕镅鞯煤媚咽馨。　薄@我说：“不，再等一下，我还没吃够我妈的淫履兀　蔽衣杼完心里美滋滋的，浪道：“好儿子，妈的骚率鞘粲谀愕模只要你愿意，妈妈无论在什么时候都会掰开大腿露出浪氯媚闾蚋龉唬现在你大小姨妈浪到头了，你快去****她俩的骚赂她们解解淫吧。再说你的大**也涨的太大了，再不**近骚吕锘岷苣咽艿摹！彼低昱跗鸹乖谔蜃抛约阂碌亩子的脸，伸出猩红的嘴唇在儿子那沾满自己及小姨妈，韵花骚**的嘴唇上吻了一下，飞了儿子一个媚眼，道：“乖，快去吧。”说完，伸手抓住儿子的大**上下撸了几下。大姨妈一直扣摸着自己的骚拢这时也不无醋意的浪道：“我，你这么喜欢你妈妈的骚卵健Ｐ≡┘遥你只顾舔你妈的大骚拢便不理你俩位姨妈了吗？”

    我站起身来爬到大姨妈的身旁说：“大姨妈，我来了，您也别生气，大姨妈辈分最大，我就先**你一顿消消火！”

    大姨妈听到次言，心内大喜。此时哪管这许多，一把搂住我的脖子，将我压在自己身上，双手紧搂住我的背，双腿分开勾住我的腰，肥大的屁股抖动着，口中叫道∶“小冤家，快进来，姨妈想死了┅┅”话声中，又将两条肥腿分得开开的且举得高高的，一副等着挨**的样。

    妈妈浪道：“儿子，你姨妈她那骚驴傻炔患币吃呢！快用你那‘大**’去喂饱她！先给她来顿狠的，解解她的淫。让我和你小妈也听听你大妈的**声。”

    我早已忍不住要大干一场，听了此话，心中更激动，只觉热血沸腾，浑身是劲。双手按在大姨妈的一对丰奶上，用红红的大**头对准大姨妈的驴冢一挺腰，「噗哧」一声就齐根**了进去，大姨妈“噢”的一声，粉面一紧，朱唇微张，媚眼翻白。那模样真是骚浪无比。我更是将她双腿向两侧大大分开，两粒睾丸狠命的撞击她的肥拢∧歉大**更是在她那滦睦锖岢逯弊玻〈笠搪杷手抓紧我的双肩，两条肥白大腿圈住他的腰，大屁股往上挺动迎合着大**的记记狠**！我越**越狠，每一**都是直插滦模每一抽都是连根拔出，大妈那肥肥的**儿就像个柔软多汁的肉套子，紧紧包裹着我的大**，每次抽送都磨擦出无尽的快感！

    我此时不靠技巧，只管靠着年轻的体魄，不停的狂**！这正好对了这群虎狼之妇的胃口，她们就需要一根粗大的“**”不停的狠**她们那饥渴的骚拢

    只见二人的**飞快地抽动，**率蹦翘赜械摹腹具础⒐具础沟纳音越来越响，大姨妈这时再也支持成人不住，淫嘴一张，发出浪声∶“啊┅┅**我┅┅我好爽┅┅我┅┅使劲**┅┅**烂大姨妈的骚漏┅┖么**……哎唷……这下……好重……**死……姨妈了……我的……好儿子……亲丈夫……唷……姨妈的……大浪……隆…要被你……插穿了……真爽……好……美……乐死我……了……啊……又……**到我的……花心……了……姨妈的……大**……亲……丈夫……浪骚陆瘛…今天……吃饱了……啊……我快……快升上……天了……要被你……奸死了……大**……亲亲……你**得……真好……嗯……啊┅┅美┅┅”

    大姨妈这时已进入了**，大屁股颤抖着，双手压住我的屁股帮他用力**过来！我每**一下，她便感到全身轻了一分，阴腔紧含着“**”，轻摇着屁股┅┅摇着┅┅一股阴精自滦挠砍隼穿┅┙皆**头上。

    我只觉大**浸泡在大妈的乱褐校如浴沐露，越发的胀大，**用力顶着滦娜喽。

    大姨妈**持续着，滦挠质艽**的顶磨，舒痒钻心，“噗”的一下，阴精又涌出来，又一个**席卷全身！她全身颤抖着，痉挛着┅┅她又一次体验到了人生至美！

    妈妈“扑哧”一笑，轻轻打了我一下，骚浪浪的道：“好哇，敢吃妈的豆腐，该打。”小姨妈这时一边回味着**的余波，一边道：“好儿子，小姨妈我已经吃饱了，我看你妈也已浪的差不多了，快去**你妈吧，你**了大小姨妈这么半天了，别把你亲妈妈的骚赂冷落了。”

    大姨妈也道：“是呀，你两个姨妈挨**时的卵儿你和你妈都看到了，你妈挨**时的卵儿也让两个姨妈看看吧。嘻……”

    我妈浪道：“你们两个浪拢刚吃饱了就卖乖。那好吧，就让你们开开眼，看看儿子和亲妈妈是怎样**碌摹？纯辞茁杪璧睦松掳ざ子大**狠**时的卵儿。这次呀，妈的骚卤涓鲎耸聘儿子****.”说完转过身来趴在床上，将丰满肥美的大屁股高高蹶起，双腿大大的敞开，将骚潞推ㄑ弁耆暴露在大家面前。并淫猥的在我面前摇晃著大屁股，诱惑著我的粗硬的大**，同时更是淫猥的用双手扒开正在摇晃的肥臀两片肉丘，将骚麓蟠蟮牧芽，露出吕锵恃薜氯狻；毓头淫浪妩媚的对我腻声道：“乖儿子，快来**亲妈妈的美味骚掳伞！

    我看着他妈妈的淫骚的浪样儿说道：“真美……真是个淫荡的妈妈，你的骚抡嫔В终于可以**妈妈了，喔……我要好好的****你……”说完，从小姨妈的轮谐槌瞿且驯淮笮∫搪璧氯饽Σ恋帽涑勺虾焐青筋暴露的大**，在抽离时一丝淫汁还连在我的大**上与小姨妈的肉轮间，亮晶晶的。

    一旁的大姨妈见此情景浪笑道：“哟……三妹的浪绿蓝可真多。粘了一**。”躺在下面的小姨妈随着我大**的抽出也不犹哼唧了几声。红着脸笑道：“那还不是给咱儿子**出来的。”

    我道：“大姨妈，先帮儿子唆唆**，好好唆，唆爽了，我好**我妈妈的隆！彼低瓴淮大姨妈说话，双手按住大姨妈的头，腰一挺，将那根又粗又长的大**塞进大姨妈鲜红的小嘴中。大姨妈哼唧了一声，挣脱了我的双手，吐出我的**，笑骂道∶“刚**过你小姨妈碌**，就插进我的嘴，还有一股你小姨妈碌纳味呢。”

    挨完**躺在床上正美的小姨妈白了大姨妈一眼，笑嘻嘻的浪道：“哪个女人的旅簧味，只不过有的律味大，有的律味小罢了。就算你拿香水把屡菔天，捞出来闻闻……还是骚的，那骚味是天生的，去也去不掉，要不为什么男人爱管我们女人叫――骚履亍Ｎ……不信大姐你去闻闻二姐的拢她的抡在那晾着，看是不是个骚隆９……”

    我妈正用双手扒开浪赂弄着**，闻言也吃吃浪笑道：“是，我是个骚隆Ｈ妹说的没错。我是个顶天立地的大骚拢就欠大**狠**的浪骚隆４蠼悖快唆唆我儿子的大**，唆的硬硬的，好来**他妈妈又骚又浪的掳伞！

    大姨妈被姐妹俩的淫话说的满脸通红，嘴里小声道：“真是一对骚隆！碧头看了我一眼又道：“**也没软，还用唆吗。”说完还是将我的那根大**放进嘴里唆了起来。

    只唆了一会，我那本就因**露充血肿胀的大**更加坚挺，大姨妈忙吐出**，浪笑道：“好了，这回唆的又粗又硬了，快去**你妈掳伞１Ｖに满意。”

    我看着自己的大**，满意的点点头，向妈妈走去。我妈跪趴在床上，屁股高高蹶起，低着头从胯间看着儿子挺着大**卜卜棱棱的向自己这个亲生母亲走来，心里美滋滋的，浪笑道：“唆的粗不粗，硬不硬，我用我的骚乱皇员阒。”

    这时挨完**躺在一旁的小姨妈从床上爬起，一把抓住我的大**，浪道：“等一下。”说完一口将我的大**放入口中，头部一进一退的抽动，将我的那根大**在嘴里吞吐起来，随着大**在嘴里的吞吞吐吐，一丝丝晶亮的口液顺着小姨妈的嘴角不停的流到我的睾丸和自己那丰满的淫乳上，拉出一条条长长的弧线。我妈皱眉嗔道：“三妹，你干什么？”

    大姨妈吃吃浪笑道：“干什么，她个小骚露，下面的骚鲁员チ耍又让儿子喂她上面的骚拢两个骚露枷氤员ミ隆Ｎ……”

    这时，小姨妈吐出被自己的小嘴吃得汁水淋漓的大**，轻轻白了大姨妈一眼，道：“二姐，别听大姐瞎说，我是想把我的大**弄的湿润些，这样从一【首发ss52ss】**起你的吕淳涂梢钥癫迕**，让你体验到来不及喘息的快感。省得你吕锔桑**起来不爽。”

    大姨妈浪道：“你想让我把她亲妈**死啊。”我这时也插言道：“小姨妈想的可真周到，来，再用你的骚嘴把大**泡泡。”

    说完挺起**又要往小姨妈的嘴里塞。小姨妈忙扭头避开，吃吃浪笑道：“你小姨妈我嘴里的唾液已被你的大**吸收干了，没有了。你看你的大**现在已经够湿润的了，快去**你妈掳桑别让她等急了。”我妈浪道：“三妹你个小骚露，就你花花肠子多，刚才看了你们姐俩和我儿子**了半天拢我的骚吕镌缫殉渎滤儿了，还润滑什么？再要润滑，一会儿**起吕创**和氯飧妹挥心Σ亮α恕Ｄ茄就不爽了。”

    小姨妈浪道：“是吗？我扣扣。”说着伸手往妈妈吕镆豢郏浪笑道：“是呀，绿蓝流满了，本想拍拍二姐的马屁，没想到拍到马脚上了。嘻……”说完，伸手在妈妈那高高蹶起的大肥屁股上拍了一下。

    大姨妈在一旁拍手笑道：“好了，儿子坚挺的大**，妈妈充满滤儿的骚拢正是时候，【首发ss52ss】**吧。三妹，我们也有好戏看喽。”

    小姨妈一边把手指含在嘴里，吸吮着从我妈吕锟鄢龅囊液，一边道：“是呀，来，我来把你们母子俩的大**和骚露陨稀！彼低辏一手牵着我的大**，低头钻进妈妈的胯间，将我的大**又使劲上下撸了撸，对在二姐妈妈的驴诖Γ又伸双手将二姐那两片肥厚丰满的麓阶笥曳挚，露出鲜嫩肥美的氯猓对我浪声道：“儿子，插妈妈呀！

    我妈和小姨妈在一旁看着那“大**”在她们的大姐大姨妈紫红的肥吕锝进出出的样子，听着大姨妈那火辣的淫叫声，不禁春心荡漾，一阵阵的肉紧，两个浪履诟是**淋漓，如蚁在爬。小姨妈咬着银牙浪道：“死不要脸的大骚拢叫的这么浪，真是骚到家了。”

    我妈亦是粉面通红，睁着一双水淋淋的大眼睛浪道：“是呀，没想到大姐平时一本正经的，叫起床来真是浪，看她挨**时那卵儿，想是我儿子的大**把她的**的舒服。”

    小姨妈睁着一双杏眼目不转睛看着大姐和我激烈的**拢口中叹道：“是呀，咱儿子的**真是又粗又大，长了一把年纪，我还是头一回看见这么好的**。可真是白活了。”

    说完若有所悟看了我妈一眼，浪声道：“二姐，我的大粗**是不是你用你浪吕锏纳水泡大的。”妈妈粉脸一红，吃吃浪笑道：“小露猜的还挺准，一会儿也让你小肉吕锏纳水泡泡。怕会更大了。”小姨妈也浪道：“不用我的小肉屡荩大姐的大骚乱丫把我的大**泡大了，不然咋叫的这么呢。”大姨妈这时一边体会着**的余波，一边呻吟道：“不错，咱儿子的大**一**进我的骚履冢我就感觉到又粗大了不少，好我，你的大**可真会**，**得姨妈骚吕镎钦堑模麻麻的，酸酸的，真是舒服透了。”

    “唔┅┅爽┅┅好玩┅┅**死你┅┅”我体会着大姨妈子宫的阵阵收缩，回头对妈妈道：“妈，大姨妈的**起来真舒服。”

    我妈浪道：“那妈妈每天让你和大姨妈**隆！贝笠搪枰槐咛寤嶙**，边笑道：“那还不把大姨妈我的浪骚赂**烂了。”小姨妈浪道：“你的大肥露既萌**了二十多年了，还能操烂？”母子四人调笑着，大姨妈的**过後全身松弛下来，我又继续挥动****起来！大姨妈叫道∶我，冤家┅┅不要了┅┅姨妈不行了！你真想**死我呀，不再挨**了！你去**你妈吧。“

    我妈也笑道∶“好了，儿子，你大姨妈已丢了两次，她可是头一回尝到你的大粗**，再加上好几个月没挨**了，所以泄的比较快。让她先休息一下。快抽出来，还有两个浪碌饶愕****呢。”

    我道：“这就不行啦，我还没**够呢。大姨妈也太不禁**了。”把大**从大姨妈**四溢的肥吕锍榱顺隼矗只听大姨妈在我身下呻吟道∶“噢……二妹，你算说对了，大姐我好久没挨过如此狠**了，弄得我全身骨头都散了！你们快看看我的骚赂**成啥样了。”

    小姨妈和我妈顺着话音往她腿间看去，大姨妈就势将两腿掰开。只见打湿了的黄黑色阴毛紧贴着阴部，沾满**的两瓣大**被磨得红光锃亮，其内那两片小**闪着紫黑色的光泽肿大着，开不能合。中间的“肉隆北淮****得又阔又大，能看得见里面阴红色的阴壁。

    小姨妈道：“大姐的骚卤**成如此，可见我那根大**的威力，真是名不虚传。”我妈吃吃浪笑道：“这有什么大惊小怪的，我的浪禄共皇翘焯毂**成这样。不过大姐的骚卤揪头蚀螅吃饱**以后更是娇艳欲滴，如果再沾满我儿子的精液，那个淫骚碌哪Ｑ就是让我们姐俩看了也忍不住想****呢。嘻……”

    小姨妈在一旁听了二姐的话，咬着下唇，红着脸跟着吃吃浪笑，心中不禁想着自己那丰满的肥乱脖**成这样的时候，那份刺激快活。脑中不禁一阵旋晕。

    三这时我用那根沾满韵花**的大**向妈妈一挺，道∶“妈，儿子还想玩**掠蜗妨ǎ　

    妈妈“扑哧”一笑，淫荡无比的飞了儿子一个媚眼，浪道道：“傻儿子，真是妈的孝顺儿子。光看见妈铝耍妈的骚履闾焯**还没够哇？你别忘了，你旁边还有一个新鲜的浪履慊姑怀⒐，难道你不想要你的生日礼物了吗？”

    我望着一旁的小姨妈，手中套弄着自己的大**，问道：“什么生日礼物？”妈妈浪笑道：“傻儿子，你小姨妈的生日礼物就是她那个水嫩肥美的浪骚拢今天特意带来给你尝尝鲜。还有，今天你大小姨妈是客人，你理当要先把她们的骚挛贡ァ！

    我道：“是，妈妈。那我就先**小姨妈吧。”小姨妈听二姐这样说，心内不禁一宽，知道马上就该轮到自己挨**了，口中却道：“我，可别听你妈的，谁说要让你**了。”

    小姨妈拿眼白了她一眼道：“看你那卵儿，你那点小心眼还能瞒的过我，咱姐仨数你岁数小，但就数你浪，平日也爱争强好胜，刚才没吃到头筹，心里一直赌着气，对不对？这次就让你先挨**，你个小骚狐狸。”

    说完向小姨妈履谝惶停挥着满手的**道：“看你的绿懒鞯模快发大水了。还说不想挨**.”小姨妈见被说重心事，不禁满面通红，心中又是欢喜又是感激。附在妈妈耳边腻声道：“好二姐，谢谢你先让我挨****.”

    妈妈也浪道：“快去吧，别让我儿子的大**等急了，咱姐妹有什么谢不谢的。多挨我儿子几下狠**就算报答我了。”

    小姨妈浪道：“三妹别的本事不行，掰开大腿敞开骚掳ご****的本事还是有的。我一定用我那肥美的淫掳言鄱子夹的舒舒服服的。”说完躺在床上，大腿分的大大的，对我道：“乖儿子，快来呀，姨妈的大肉碌饶阌****呢。可别让我失望噢。”

    我道：“骚姨妈，你就瞧好吧。”说完趴到小姨妈身上，将大**放到小姨妈驴冢屁股往前一挺，随着“噗滋”一声，整根大**轻松**进小姨妈的履凇？谥兴档溃骸靶∫搪枘憧烧胬搜剑吕锶是水，一下就**进去了。比大姨妈的禄购**呢。”

    小姨妈浪道：“还不是刚才看你和你大姨妈**吕说摹９远子，**吧，使劲**你小姨妈的骚掳伞Ｉ卵鞯睦骱Γ就欠大**狠**.”说完展开两条白花花的大腿环住我的腰，使大**在吕锔深入些。

    我被小姨妈的淫话刺激的大**又暴涨几分，屁股飞快地耸动，大**在小姨妈的肥吕锟焖俪槎起来，口中道：“**，**，**，**死你个骚隆！毙∫搪枰凰纤纤玉手扶着我的腰，媚眼微闭，娇艳的小嘴张开，享受着盼望以久的快感，媚声说道∶“噢……乖儿子，**的姨妈好舒服，我真喜欢你的大**，长长的，粗粗的，插进姨妈的吕锸娣极了，尤其是**每次都能顶到姨妈的花心上。噢……使劲**，再使劲，把大**都插到姨妈的卵劾铹┅┰倏斓悌┅┌ビ矗∈娣死了┅┅”

    我妈一旁浪道：“三妹，这下知道咱儿子大**的厉害了吧。”小姨妈爽道∶“知道了，顶心顶肺，我从未吃过如此粗大的**！我，**，使劲**我吧！”

    我道：“骚乱搪瑁你可接好了。”说完更是加大了**碌牧Χ龋屁股猛起猛落的狠**起来，小姨妈顿时被**的樱唇大张，却发不出半点声响，一头秀发凌乱的散在脸上，媚眼翻白，贪婪的承受着大**的记记狠**，模样骚浪无比。一时间，屋里只有「噗哧、噗哧」的**律音，小姨妈不时地把大屁股抬起来去迎合我的**。

    这是躺在床里边休息的大姨妈被这激烈的**律给摇醒，抬头一看，浪道：“三妹这个浪抡庀驴筛喂饱了，看她那个馋样儿，知道咱儿子大**的厉害了吧？”这是正在一旁观战的我妈浪道：“是呀，大姐，你看三妹挨**那卵儿，正美着呢，没空理咱们。”大姨妈也爬过来观战，两人趴到我的屁股后面，低下头，从这个角度能清晰的看到两人阴部的结合点，只见我粗长的大**正一进一出在小姨妈的肉轮胁煌５牟宥，而小姨妈的肉乱膊欢戏置谧轮，由小姨妈的肉滤匙牌ㄑ哿鞯酱采稀Ｋ孀盼业拇**大力的**，小姨妈的两片麓揭脖晃业拇****得翻进翻出。轮四溅、唇翻肉绽！

    大姨妈浪道：“嗯，下下入肉，记记到底。三妹今天可是舒服透了。她真是个浪拢挨**也‘咕叽咕叽’的整这么大声。”

    妈妈浪笑道：“那还不是给我儿子**的。”这是小姨妈被**的**迭起，终于缓上一口气。“噢”的一声，语无伦次的道∶“哎呦┅┅我的亲儿子┅┅我的乖宝儿┅┅姨妈这回可┅┅可爽死了┅┅命儿交给你了┅┅使劲**┅┅**烂了骚乱灿赡懔拴┅┌。∏锥子，你的**太大了，都插进姨妈的子宫里去了┅┅哎哟！我不行了，我已经泄了好几次精了┅┅快活死我了┅┅”说完，双腿夹紧我的腰，骚吕铩肮具础币簧又泄了一次阴精。

    妈妈亲眼看着儿子又把小姨妈**得**迭起，人仰马翻。浪轮中更是骚痒难熬，见**在小姨妈骚轮械拇**仍然坚挺无比，心中不禁暗暗高兴，腻声对我道：“傻儿子，看不出来你还挺会**的嘛，妈妈还以为你小姨妈的浪骚碌冒涯愕木液给**出来呢。”

    我这时将**深深插在小姨妈的轮校体会着氯獾恼笳笫账酰同时休息了片刻。回头对妈妈道：“还没**着妈妈的肉拢儿子哪敢射精呀。”

    妈妈“扑哧”一笑，轻轻打了我一下，骚浪浪的道：“好哇，敢吃妈的豆腐，该打。”小姨妈这时一边回味着**的余波，一边道：“好儿子，小姨妈我已经吃饱了，我看你妈也已浪的差不多了，快去**你妈吧，你**了大小姨妈这么半天了，别把你亲妈妈的骚赂冷落了。”

    大姨妈也道：“是呀，你两个姨妈挨**时的卵儿你和你妈都看到了，你妈挨**时的卵儿也让两个姨妈看看吧。嘻……”

    我妈浪道：“你们两个浪拢刚吃饱了就卖乖。那好吧，就让你们开开眼，看看儿子和亲妈妈是怎样**碌摹？纯辞茁杪璧睦松掳ざ子大**狠**时的卵儿。这次呀，妈的骚卤涓鲎耸聘儿子****.”说完转过身来趴在床上，将丰满肥美的大屁股高高蹶起，双腿大大的敞开，将骚潞推ㄑ弁耆暴露在大家面前。并淫猥的在我面前摇晃著大屁股，诱惑著我的粗硬的大**，同时更是淫猥的用双手扒开正在摇晃的肥臀两片肉丘，将骚麓蟠蟮牧芽，露出吕锵恃薜氯狻；毓头淫浪妩媚的对我腻声道：“乖儿子，快来**亲妈妈的美味骚掳伞！

    我看着他妈妈的淫骚的浪样儿说道：“真美……真是个淫荡的妈妈，你的骚抡嫔В终于可以**妈妈了，喔……我要好好的****你……”说完，从小姨妈的轮谐槌瞿且驯淮笮∫搪璧氯饽Σ恋帽涑勺虾焐青筋暴露的大**，在抽离时一丝淫汁还连在我的大**上与小姨妈的肉轮间，亮晶晶的。

    一旁的大姨妈见此情景浪笑道：“哟……三妹的浪绿蓝可真多。粘了一**。”躺在下面的小姨妈随着我大**的抽出也不犹哼唧了几声。红着脸笑道：“那还不是给咱儿子**出来的。”

    我道：“大姨妈，先帮儿子唆唆**，好好唆，唆爽了，我好**我妈妈的隆！彼低瓴淮大姨妈说话，双手按住大姨妈的头，腰一挺，将那根又粗又长的大**塞进大姨妈鲜红的小嘴中。大姨妈哼唧了一声，挣脱了我的双手，吐出我的**，笑骂道∶“刚**过你小姨妈碌**，就插进我的嘴，还有一股你小姨妈碌纳味呢。”

    挨完**躺在床上正美的小姨妈白了大姨妈一眼，笑嘻嘻的浪道：“哪个女人的旅簧味，只不过有的律味大，有的律味小罢了。就算你拿香水把屡菔天，捞出来闻闻……还是骚的，那骚味是天生的，去也去不掉，要不为什么男人爱管我们女人叫――骚履亍Ｎ……不信大姐你去闻闻二姐的拢她的抡在那晾着，看是不是个骚隆９……”

    我妈正用双手扒开浪赂弄着**，闻言也吃吃浪笑道：“是，我是个骚隆Ｈ妹说的没错。我是个顶天立地的大骚拢就欠大**狠**的浪骚隆４蠼悖快唆唆我儿子的大**，唆的硬硬的，好来**他妈妈又骚大姨妈被姐妹俩的淫话说的满脸通红，嘴里小声道：”真是一对骚隆！疤头看了我一眼又道：”**也没软，还用唆吗。“说完还是将我的那根大**放进嘴里唆了起来。

    只唆了一会，我那本就因**露充血肿胀的大**更加坚挺，大姨妈忙吐出**，浪笑道：“好了，这回唆的又粗又硬了，快去**你妈掳伞１Ｖに满意。”

    我看着自己的大**，满意的点点头，向妈妈走去。我妈跪趴在床上，屁股高高蹶起，低着头从胯间看着儿子挺着大**卜卜棱棱的向自己这个亲生母亲走来，心里美滋滋的，浪笑道：“唆的粗不粗，硬不硬，我用我的骚乱皇员阒。”

    这时挨完**躺在一旁的小姨妈从床上爬起，一把抓住我的大**，浪道：“等一下。”说完一口将我的大**放入口中，头部一进一退的抽动，将我的那根大**在嘴里吞吐起来，随着大**在嘴里的吞吞吐吐，一丝丝晶亮的口液顺着小姨妈的嘴角不停的流到我的睾丸和自己那丰满的淫乳上，拉出一条条长长的弧线。我妈皱眉嗔道：“三妹，你干什么？”

    大姨妈吃吃浪笑道：“干什么，她个小骚露，下面的骚鲁员チ耍又让儿子喂她上面的骚拢两个骚露枷氤员ミ隆Ｎ……”

    这时，小姨妈吐出被自己的小嘴吃得汁水淋漓的大**，轻轻白了大姨妈一眼，道：“二姐，别听大姐瞎说，我是想把我的大**弄的湿润些，这样从一【首发ss52ss】**起你的吕淳涂梢钥癫迕**，让你体验到来不及喘息的快感。省得你吕锔桑**起来不爽。”

    大姨妈浪道：“你想让我把她亲妈**死啊。”我这时也插言道：“小姨妈想的可真周到，来，再用你的骚嘴把大**泡泡。”

    说完挺起**又要往小姨妈的嘴里塞。小姨妈忙扭头避开，吃吃浪笑道：“你小姨妈我嘴里的唾液已被你的大**吸收干了，没有了。你看你的大**现在已经够湿润的了，快去**你妈掳桑别让她等急了。”

    我妈浪道：“三妹你个小骚露，就你花花肠子多，刚才看了你们姐俩和我儿子**了半天拢我的骚吕镌缫殉渎滤儿了，还润滑什么？再要润滑，一会儿**起吕创**和氯飧妹挥心Σ亮α恕Ｄ茄就不爽了。”

    小姨妈浪道：“是吗？我扣扣。”说着伸手往妈妈吕镆豢郏浪笑道：“是呀，绿蓝流满了，本想拍拍二姐的马屁，没想到拍到马脚上了。嘻……”说完，伸手在妈妈那高高蹶起的大肥屁股上拍了一下。

    大姨妈在一旁拍手笑道：“好了，儿子坚挺的大**，妈妈充满滤儿的骚拢正是时候，【首发ss52ss】**吧。三妹，我们也有好戏看喽。”

    小姨妈一边把手指含在嘴里，吸吮着从我妈吕锟鄢龅囊液，一边道：“是呀，来，我来把你们母子俩的大**和骚露陨稀！彼低辏一手牵着我的大**，低头钻进妈妈的胯间，将我的大**又使劲上下撸了撸，对在二姐妈妈的驴诖Γ又伸双手将二姐那两片肥厚丰满的麓阶笥曳挚，露出鲜嫩肥美的氯猓对我浪声道：“儿子，又浪的掳伞！

    *1372651

    *

    *372711

    **1229*37268

    *

失眠篇 享受自己的情人

    芳龄十九的梦华小儿媳嫁夫王贵生，也不知是怎么一会事，她的老公自从新婚之夜抱了抱她之后就再也没干什么，在以后的日子里，就连动她一下都没有。为此她甚是苦恼。她也是一个正常的女人，她也需要爱。但是王贵生的父亲王万阳却对她是十分的关心，整天对她是问寒问暖，他的父亲也就是梦华的公公今年四十五六岁，现在是本市劳动局的局长，看起来比实际年龄最少年轻十岁以上，而帅气迷人，和他自己的儿子比起来也毫不逊色。这天梦华上班走到半路上，忽然想起自己的手机忘了拿了，于是急匆匆地忘家赶，当她开门进屋时就听到：“哎呀……小冤家……我要被你整死了……哦……你好会弄啊……嗯……我好舒服……好美……也好痒……哦……啊……”当梦华顺着声音来到了婆婆的房间，从门缝往里看，只见自己的丈夫和婆婆正在那里赤身**地在干那种见不得人的那种事。这时梦华的脑子“嗡”的一下，她此时觉得天旋地转，当她慢慢地静下心来之后，悄悄地退了出去给公爹打了一个电话，让他回来看看。公爹很快就回来了，当公爹和她在窗外偷看她丈夫和婆婆的**时，公爹也被眼前的一幕给惊呆了，半天没回过神来。此时梦华的丈夫正在和自己的婆婆忘我地大干着，或许他们是太沉迷于彼此的**上了吧，也可能是因为强烈的性欢愉让他们没注意到吧，对于站在门口的俩人他们竟然没察觉到。丈夫把婆婆的两条腿架在自己的肩上，双手抚摩着婆婆的**，下面用力的干着。婆婆被他操的眉眼如丝，娇声细语：“喔…………爽啊…………好儿子真爽………你的**插的**好爽…………”婆婆忘情的呼出口。贵生则在下面用力的往上顶。梦华看着自己的老公竟然和他的母亲相干，而且脸上那淫荡的表情竟然是自己结婚一年多来所没见过的，她不知该怎么辨才好。这时他们太累了，贵生趴在婆婆的身上，但臀部却还是不停的上下动着。贵生的**也因此不停的在婆婆的**里进进出出。而刚好他们俩人的性器结合处，正好对准梦华和她公爹的脸上，像是故意做给他们看似的。看着丈夫主动运动的**，让梦华不敢相信，自从自己嫁给他之后，俩人就从没有过此种情景。等过了一会王贵阳才拉着梦华的手匆匆的来到了街上。他们俩人也许是分神太多，仍然牵着手漫无目地的走在街上，他们像个无家可归的游魂。他们来到家附近的公园，坐在椅子上的他，看着公园里嬉闹的小孩子。这件事对他们俩的打击实在是太大了。他们的脑子里不断的浮现出刚才的那种场面，那种淫荡的景象。就这样他们一直坐到了中午，俩人才默默地起身回到了家，家里一个人也没有，也许俩人一块出去野和去了。“小华，你给我拿过酒来，我要喝一点”“爸，今天我陪你老人家喝”当梦华去拿酒杯时，酒杯“碰！”的一声掉在了地上。梦华看着客厅角落的碎杯子，她的心也跟着碎了。她拿的起桌上的白葡萄酒往嘴里倒，直到酒在她嘴里满出来为止。他们来到家附近的公园，坐在椅子上的他，看着公园里嬉闹的小孩子。这件事对他们俩的打击实在是太大了。他们的脑子里不断的浮现出刚才的那种场面，那种淫荡的景象。就这样他们一直坐到了中午，俩人才默默地起身回到了家，家里一个人也没有，也许俩人一块出去野和去了。自从结婚丈夫贵生就忙着事业，三天两头的不在家，就算难得回来，也是三更半夜了。她感觉自己就像个深闺怨妇般的每天等着丈夫的归来。今天他又干出这重事来，想到这她的心彻底的绝望。回想当初大学一毕业，顺利的进入某大企业上班的她，尤其外表美丽出众的她、再加上３６。２４。３６的诱人的身材，很快的她成为公司里的焦点，更成为众男人追求的目标，贵生就是其中之一。她开始怀疑当初嫁给贵生是不是错了？想着为何在众多追求者中她会选择贵生？最后她想到或许是因为贵生的父亲的原故吧！王万阳外表给人温文儒雅的感觉，温柔体贴、幽默风趣的个性让梦华对他有好感，更让她误以为贵生会他父亲一样，在交往不到半年她就答应了贵生的求婚。现在她开始后悔当初自己被爱冲昏了头。当她再拿起手中的酒往嘴里倒时才发觉，酒早被她喝光了。她带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝嘴里倒。“你、你怎么喝成这样！”王万阳看着醉倒在地上的媳妇，他将她手中的酒抢了过去。“哎呀…………事情反正是已经发生了，我们就顺其自然吧，来，我扶你到房间休息。”“不要！……我还要喝……爸……我敬你……嗯……爸……我们来喝酒…………”王万阳扶着梦华进房休息时，梦华则不断的吵着要继续喝酒。“不要喝了，我扶你进房休息。”“不要……我还要喝……我还要喝…………”王万阳把媳妇扶到房间后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的梦华，他无奈的摇摇头！对这美丽的媳妇他一向相当的疼爱，对待她，就像对待自己亲生女儿一样的关心，家中粗重的活他总是强着要做，更常常主动帮忙做家事。而这样的体贴也让梦华感到让窝心，只要她碰到困难或难以解决的事，她总是想到父亲，而父亲也总是耐心的听她倾诉，不愿其烦的为她解说。梦华更对这位不时嘘寒问暖的父亲感到无限的敬爱。帮梦华盖上被子后，王万阳就离开房间来到客厅，他拿起倒在地上的酒为自己倒了一杯，他想着今天发生的事情，越想越气！很快的瓶子里的酒被他喝光了，他感觉自己的头有点晕。他平常很少喝酒。他简单的收拾客厅后，回到自己的房间准备休息。“爸……来……我们来喝酒……”当王万阳躺在床上准备休息时，梦华带着醉意来到他的房间。她拉着王万阳的手要走到客厅。“梦华！你醉了，不要喝了！我们改天再喝，好不好？”“不要！……我、我没有醉……我还要喝…………”“乖，爸扶你去休息，来！”“不要！我要喝酒……”“爸！为什么？为什么他们要这样对我们？他是不是不爱我？他为什么不像你一样的对我？…………”说完后梦华在王万阳的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一可以让她感到温暖的胸膛里哭着。“哭吧！尽情的哭吧！”得到父亲鼓励的梦华此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。王万阳紧紧的抱着梦华，手则不断的轻抚梦华的头。对于伤心而痛哭的媳妇，让王万阳感到心疼，就像自己亲生的女儿受到伤害一样的心疼。他紧紧的抱住梦华，深怕她会再受伤害一样的把梦华抱在怀里。哭了好一阵子的梦华，慢慢的抬起头来，当她看到父亲人温文儒雅的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷网了！她感觉眼前这位五十来岁的男人才是她想要的男人。她想起父亲对她的温柔、对她的体贴和父亲幽默风趣的个性，才是她想要的丈夫。她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。王万阳看着媳妇美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉。这是他第一次对女人有了心动的感觉。他的脑海里却想着，他是我儿子的老婆！我的媳妇！但酒精打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住梦华的红唇。梦华双手抱住王万阳的脖子热烈的响应父亲的吻，不停的吸着父亲伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、公媳关系、**禁忌，早抛在脑后了。王万阳将梦华抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后王万阳躺在梦华的身上才停止。他们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当王万阳的嘴离开梦华的嘴唇时，梦华的舌头不由自主的伸出来追逐王万阳的嘴。王万阳看到后，开口吸吮着梦华伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和梦华的舌头在空中纠缠着。王万阳伸手开始脱掉梦华身上的衣服和裙子，梦华则扭动身体好让王万阳顺利的脱下她的衣服。王万阳脱掉梦华身上的衣服后，在他眼前的梦华只穿著胸罩及内裤的雪白**。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的**高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的**。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿著白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连阴毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。王万阳望着梦华雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的**有着美妙的曲线，让他感觉到梦华的**就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在梦华丰满浑圆的**温柔的抚摸着。当王万阳的手碰触到她的**时，梦华身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。现在父亲火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的**慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。王万阳一面将手伸入胸罩下，用手指夹住梦华的**，揉搓着梦华柔软弹性的**，另一手则将梦华的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的**，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的**，因王万阳的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着**，令王万阳垂涎想咬上一口。“嗯……嗯……喔……”王万阳低下头去吸吮梦华如樱桃般的**，另一边则用手指夹住因刺激而突出的**，整个手掌压在半球型丰满的**上旋转抚摸着。受到这种刺激，梦华觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她父亲，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。“啊……嗯…………我怎么了？……喔…………”梦华觉得快被击倒了。父亲的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，**里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的**来。王万阳的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在**上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的**则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的**，揉揉捏捏。梦华像是怕父亲跑掉似的紧抱着王万阳的头，她将王万阳的头往自己的**上紧压着。这让王万阳心中的欲火更加上涨，嘴里含着**吸吮得更起劲，按住**的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得梦华觉得浑身酸痒难耐，胸前那对**，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让父亲玩弄自己美丽的**。“喔…………好…………舒服…………喔…………”虽然**对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的王万阳就是抱这样的情心吸吮着梦华的**。一会后王万阳的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到梦华的内裤里，手指在**上轻抚着。他的手指伸进梦华那两片肥饱**，梦华的**早已硬涨着，深深的肉缝也已**泛滥，摸在王万阳的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。“啊！…………”梦华用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。梦华觉得膣内深处的子宫像溶化一样，**不断的流出来，而且也感到父亲的手指也侵入到自己**里活动。“啊…………喔…………好…………嗯…………嗯…………喔…………”王万阳的手指在滑嫩的**中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得梦华**壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到梦华的两腿之间，看到梦华所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到**渗出的印子。他立刻拉下梦华的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。梦华的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在**上。梦华的**呈现诱人的粉红色，**正潺潺的留出，看起来相当的性感。王万阳用手轻轻把它分开，里面就是梦华的**口了，整个阴部都呈现粉红的色调。王万阳毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄梦华的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入**内去搅动着。“喔…………喔…………爸…………别再舐了…………我…………痒…………痒死了…………实在受不了啦…………啊…………别咬嘛…………酸死了…………”梦华因王万阳舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向父亲的嘴边，她的内心渴望着王万阳的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。王万阳的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的**。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论王万阳做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。“喔…………不行了…………爸…………我受不了了…………喔…………痒死我了…………喔…………”王万阳的舌头不停的在**、阴核打转，而**、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使梦华的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到梦华淫荡的样子，使王万阳的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他已有五十来岁了，但他那一根大**，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的**好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。他感觉自己就像年少轻狂一样。“爸……我痒死了……快来……喔…………我受不了了……喔…………”梦华粉脸上所透出来的淫荡表情，看得王万阳已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上梦华那丰满**上，手持大**先在**外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。王万阳不断揉弄儿媳妇的鼓涨**，用手隔着三角裤，摸抚儿媳妇的阴部，这样挪过来，挪过去的摸着……“此时的梦华被公爹抚摸的浑身软绵绵的，一点力气都没有了。她也是女人，而且是一个正处在青春期的女人。梦华春心荡漾，气息短促地倒在床上，一双微红美目，俯视王万阳，那眼神深着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。王万阳深情激动的歪倒在她的身上，给儿媳妇一个甜蜜的长吻。梦华此时热情如火，双手抱紧王万阳的脖子，伸出舌头来。她的火热嘴唇，干燥欲裂。王万阳被儿媳妇这样的热情拥抱，本能地伸出双手，也紧紧的抱住梦华。两人这样紧紧相拥，一面热吻，而他伸出右手去揉摸梦华的双峰。且说梦华正是豆蒂年华，正好处在青春期，况刚今天看到了自己的丈夫与婆婆表演的一幕，精彩无比的活春宫，早就心猿意马，意乱情迷了。现在又经公爹王万阳甜蜜的拥吻、抚摸、此时更加芳心鹿撞，春情荡漾，媚眼如丝，娇媚的俯望着公爹王万阳。王万阳血气方刚，平日对儿媳妇梦华，就非常喜爱，加上才和她一起偷窥了那一幕，生理上本能的变化，此时的他也知道眼前的这位美女不是自己的女人，但美色当前，娇躯在抱，那能不欲火如焚。原来轻抚双峰的右手，不由自主的又逐渐滑下，经过平原小腹，探向那女人最神秘的幽谷。“嗯！好爸爸！我好难过。”梦华一边恍动身子一边娇媚的说。**裸的玉休，时横陈眼前，混身洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实高耸的**，在胸前起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑溜溜的平坦小腹，修长浑圆的大腿，真是上帝的杰作，令人遐想的三角地带，充满神秘，像未开发的幽谷，令人向往。只见得黑细阴毛中，深藏着**，忽隐忽现，微微露出**，红都都，就像婴儿张着小嘴，一开一合，还正流着口水呢！**沾着阴毛、**、屁沟，大腿根部及床铺。在灯光照耀下，一闪一闪，亮晶晶，x是好看极了。看得王万阳，眼里射出欲火，虎视眈眈的望着那可爱的地带。“爸爸，把你的衣服脱了嘛！”梦华有气无力的说：王万阳恍然大悟，急急忙忙的把自己也脱的精光，并疯狂的搂住儿媳妇线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的**，右手往那神秘的**抚摸。这时梦华的**更像缺堤的江水，直往外流。王万阳伸出中指，顺着**，慢慢的往里面插，插进一点时，梦华皱着眉头叫：“啊……痛………爸爸……慢点………”王万阳便按住不动，但手指被儿媳妇的**紧紧夹住，四壁软绵绵，暖腻很舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动，过了一会，梦华感到**里，痒、麻、酥酥地，非常难过。“好爸爸，里面好痒。”说着，便将屁股用力的往上抬。王万阳一见，就将手指再往里插，便不时地将手指抽出，在她的阴核上挖弄。梦华的**更是越流越多。“好爸爸……嗯嗯………喔………”说着梦华伸出手，去握王万阳的**，一抓之下，那原有七寸长的**，x时更君暴胀至七寸左右，鸡蛋大小的坚实**一颤一颤，像是欲冲出重围的猛兽似的。把握不住。“啊！爸爸你的**那么大，我怕……”梦华有点畏惧的说：“好媳妇，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了。”王万阳见她恐惧的样子，便安慰的说着。在她的玉手拨弄下，王万阳更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，本能的便抽出手来，翻过身子，搬开她的双腿，用手扶着**，在她的桃源洞口一探一探的，徐徐将**插进玉门。“好爸爸！这么大……有点痛……”梦华略疼痛，反手挽住**，娇羞轻声的道。王万阳一翻身，把她的娇躯弄平，炽热的**，抵着洞口，一面深吻香唇，两手不停地揉燃**。经过这样不停的挑逗，直到她全身轻抖，桃源洞口更似黄河犯滥，终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的道：“爸爸………好爸爸……你可以慢慢的……轻经的弄……”说话间，又把双腿八字分得更开，挺起臀部，迎接**。王万阳知道她此时芳心大动，便微微一用力，鸡蛋大的**，就套了进去。“啊！痛死我了………”此时**已抵处女膜，王万阳感到有一层东西阻碍。又见梦华头冒着汗，眼睛紧闭，眼角边流出好些泪珠，原来贵生自从结婚到现在就没有动过她，这让王万阳更加高兴，于是强忍着欲火按兵不动，不再往前推进。再说自己也不忍心使爱儿媳痛苦，便用右手举起**，不停地在**口插送，左手却仍按在她孔尖上，一阵揉捏，一面在她耳边轻声问道：“我的好媳妇，现在觉得如何了？痛得利害吗？”“爸爸………就这样……等一会再慢慢的动……我此时有点胀痛……而里面痒得难受……”就这样的轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得她**如泉，不停的往外流，只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着**的轻送，这十足的表示她淫兴已达极点，已到难以忍受的地步。王万阳见时机已经成熟，将含在**的**，轻轻的顶进，不时还抽出**在洞口捻动。梦华此时淫兴狂动，猛地紧拥住父亲的脖子，下身连连挺迎，娇喘连连的说道：“爸爸……我………我现在不痛了……里面很难受……痒痒地……麻麻地……好啊……你……你只管用力……插进去……”就当她咬紧牙关，屁股不佳往上挺迎的x那时间，王万阳猛吸一口气，**怒胀，屁股一沉，直朝湿润的阴洞，猛然插入。“叱！”的一声冲破了处女膜，七寸长的**，已全根尽没，胀硬的**深抵子宫口。梦华这一下痛得热汗粼粼，全身颤抖，几乎张口叫了出来，但却被王万阳的嘴唇封住，想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。王万阳见她痛得厉害，吓得伏卧不动，而整根**，被小**紧紧的夹住，十分舒服。他们就这样的拥抱了几分钟之后，梦华阵痛已过去，里面反而痒痒地，麻酥酥地感到难受。“小华！现在还痛吗？是不是觉得好些？”王万阳在她耳边，轻柔的抚摸着道。“爸爸……现在好了些……只是你要轻点……我怕我受不了………”梦华轻轻地点头，俏脸微笑道。王万阳很听话的把****慢慢抽出，只留**在**内，又再缓缓的插入，这是逗引女人，**升高的一种技术，这样轻抽慢送了约有五、六钟，梦华已**泉涌，娇喘微微，显得淫狂快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。王万阳见儿媳妇苦尽甜来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命猛奸狂操，不时的还把**抽出来用肉棱子揉搓着阴核。就这样的继续抽送，又过了几分钟，王万阳因持续抽送运动，背上已现汗珠，梦华更是娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道：“爸爸………好爸爸……我……我……好……舒服……啊……嗳……喔……渍渍……真会干……美……美死我了……”梦华的小浪庇里，**洋溢，被**的肉棱，冲括得噗叱噗叱奏出美妙的音乐。梦华经过父亲这一阵狠插，性感又达**，两臂抱紧王万阳的背部，粉腿跷上紧勾着他的屁股，同时颤动臀部，向上迎凑。王万阳见儿媳妇春情荡漾，浪态迷人，更是紧紧抱住娇躯，用力**，并不时把全根**抽出，用**磨擦着阴核，然后又狠力的插了进去。王万阳一面抽送，一面在她耳边轻声问道：“小华！现在觉得怎么？还痛不痛？爸爸插得舒服吗？”梦华被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：“好爸爸……喔……现在……不痛了……我……太痛快了………舒服死了……爸爸………你也………舒……服……吗？………噢……你真会……干……好……极了……”她一面娇哼着，一面疯狂的耸扭屁股，极力迎凑，同时两手抱着王万阳的腰部，帮助他加重抽送。王万阳见儿媳妇情浓，更加用劲**，一面热吻香颊。果然梦华混身颤抖，**内缩收得紧紧的吸住**，一阵滚热阴精，喷射在王万阳的**上，两臂放松，平放在两边，同时娇喘呼呼道：“哎……喔……宝贝……我……上……天了………太……舒服……了……美……我美……死……了……”王万阳的**，被一阵热滚滚的阴精喷射着，心神震颤，从来没有的快感涌上心头，猛然打了个冷际。“噗！噗！噗！”一股阳精，猛然射出，射进了儿媳妇的处女花心-子宫口内。“喔……噢………噢……舒服死了………”梦华媚眼一闭，正享受着无比快感。他们第一次尝试到这种**的乐趣，真是神魂显倒，飘然欲仙，两情缱卷，淋漓尽致，二人射过精后都不免梢感疲倦，但是仍然不愿意分开，赤身搂抱，**深套在**里，双双入梦，睡得份外香甜。甜蜜的时光在愉快中轻轻地溜过，午夜里梦华首先醒来，睁眼一看，只见自己一丝不挂，脱得精光靠在公爹王万阳怀里，交颈的拥抱在一起。什么时候，王万阳的**，已滑出自己**，自己大腿部及床铺，沾满了处女血液及**混合斑渍，粉红色的，一块块地。回忆起适才和他缠绵缱卷时，自己疯狂浪态，不禁羞红双颊，深怕他会暗地里窃责。想不到男女**，竟有这样无穷乐趣，难怪贵生和婆婆会那样的**，狂颤，想到这里不禁心中暗笑，同时春情渐渐引发，**里一阵阵骚痒起来。伸手一摸，**竟有些发烧，从前紧合的**，现在有些离开，中间现出一条小缝，里面湿滑滑的，颇觉难受的很。灯光下，看王万阳，仍然好梦方甜，嘴角不时掀起笑意，他的两臂环抱自己，下面的**，软绵绵的贴在自己大腿边，梦华深感奇怪，这样一根柔软的东西，发起威来，竟硬如铁棍，**得自己欲仙欲死，不由伸手去摸捏。王万阳被梦华抚摸，本来软绵绵的**，又渐渐至硬起来，又热又胀，十分粗大，梦华的一只小手竟把握不了，吓得缩手不迭，此时王万阳正巧醒来，刚看到这情形，又见她娇媚得可爱，忍不住捧着娇面，一阵疯狂香吻，一面把坚硬的**朝小**乱顶。梦华娇声道：“爸爸，不要这样猛冲，你把我的小洞洞弄痛了，你轻点，让我扶着你的东西，慢慢弄进去。”梦华一面拥住他的小腹，深怕弄痛了自己的小**。“好媳妇，爸爸听你的，轻轻的弄好吗？”王万阳见她说得怪可怜的，也就不忍过份狂暴，使她伤痛，以后不敢接近他，就语音轻柔体贴的说。梦华觉得他无限轻抚蜜爱。这般体贴，心中感到甜蜜蜜的十分好受。于是用轻的扶住那粗大的**，引到自己的桃源洞口，心里不住突突乱跳，小手也微微的不住发抖。王万阳的**经梦华的小手导引，**已插进洞口，因为有**的滋润，慢慢的一节一节滑进，在插进一半时候，把**轻的提起，又慢慢滑进。这样轻抽慢插，最容易引发女人的**，三、五十次后，七寸大**已全根入尽，里面**更源源涌出。梦华此时**虽仍有些胀痛，但是并没有第一次厉害，而且**里面渐感酥麻，情不住禁的两臂环抱着王万阳的背部，张开双腿，任由公爹奸淫抽送。王万阳知道梦华**不痛了，需要用力**，才会痛快，于是腰部提劲，一阵比一阵重，一下比一下深，狂抽猛插。王万阳纸觉得火烫的**，在**内上下磨擦，子宫口更感酥痒难耐，全身感到无比的舒服，一阵阵热水，从子宫内涌出，情不自禁的迎着王万阳的**，扭腰肢，向上迎套。“嗳……嗳……好……舒服……喔……呵……呵……我……太……舒服……了……哟……噢……美…极了……要升天……了……爸……快……快……用力……啊……”梦华渐达**，更需要王万阳加重抽送，才会过瘾。“喔……爸爸……好……你……太……好……了……我……我……美……死……太……**……又……粗……又硬……又……长……唉……插……得……真……好……舒服……真过瘾……快……快……要……丢了……说罢两腿用力一夹，浑身一颤抖，屁股拼命后挫。一阵热流如汤的阴精，喷射而出，口中娇喊：“哎……啊……上……天……了……我美死了……爸爸……谢谢……你……给……我……嗯……好……舒服啊……”王万阳的大**被热精一洗，腰眼一紧，打了个冷噤。“噗叱！噗叱！”一股阳精，冲出马眼，射进儿媳妇梦华的子宫内。翁媳两人这一次忘命大战，将近两小时，双双都达到了颠峰状态，万分憩畅，方才相拥而眠。

    *1372681

    *

    *372701

    **1229*37271

    *

失眠篇 代替父亲工作

    （１）

    早晨阳光穿过窗户，一阵阵恼人的铃声吵醒了沉睡中的妈妈。妈妈睁开睡眼

    惺松的眼睛，看了看放在床头上的闹钟，赶紧摇醒睡在身边的丈夫。

    「爸爸，该起床啦！和我一起去叫醒孩子们啦！」

    「喔……嗯……几点啦？」

    「已经七点半罗！再晚就要迟到了。」

    妈妈边说边拉下爸爸的睡裤，纤嫩的玉手朝向爸爸的**伸过去，开始搓揉

    着**，**也好像睡醒般的，渐渐的硬了起来。

    「我已经把你的工具准备好了，现在带着你硬挺的工具去叫醒女儿吧！让我

    去叫醒儿子。」妈妈露出慈爱的眼神，也不管爸爸到底醒了没，一手拉着爸爸的

    胯下的工具，一面快步的走向儿子与女儿的房间，爸爸只得一脸苦笑，一步步的

    跟在妈妈后面走。

    很快的就来到了儿子与女儿的房门口，妈妈放开爸爸，指着女儿房门口说：

    「赶快进去叫醒女儿吧！我进去叫儿子起床，待会再过来女儿房间。」

    爸爸点了点头，很快的打开了女儿的房间，一闪身便无声无息的进去了。妈

    妈看着爸爸进去后才打开儿子的房门，一看，儿子正睡在舒适的床上睡的很甜，

    脸上带着幸福的笑容，大概是作了好梦吧！妈妈心里这样想着。再往下看，儿子

    下半身并没穿睡服，而露出了勃起的**。虽然儿子才国中生，但是看那**的

    形状及略粗的**，已经不输给成年人了。

    妈妈心中暗暗称赞自己生了个好儿子及平日的训练得当。但是很快的想到，

    露出下半身睡觉很容易着凉的，还是像往常一样的快叫醒儿子吧！

    这时妈妈张开未擦口红的嘴，对准了儿子的胯下，一口就将儿子半大不小的

    **含了进去，并且开始活泼的用着舌头，舔尝着**及周围。**被妈妈的嘴

    包围着逐渐的越来越硬，妈妈感觉到口中的**已经不住的颤抖，似乎已经到了

    极点，而这些甜美的快感，也已经传到了儿子的脑中。

    儿子一睁开眼，立刻感觉到下体被温暖的肉所包围着，立刻想到了应该是母

    亲来叫他起床了，撑起了上半身，看到母亲正努力的用嘴套弄着自己的**，便

    开口说：「早安啊！妈妈！」

    刚刚说完，快感已经到了顶点，再也忍不住了，于是就将热腾腾的精液，一

    股脑的射入了母亲的嘴中，妈妈知道儿子醒了，也射精了，吞下滚烫的精液后，

    再用舌头将儿子的**清乾净，才抬起头来对儿子说：「快点去刷牙洗脸，上课

    要迟到了！」

    说的时候，嘴角流出一些白浊的液体，儿子看了就吻了一下母亲，将残余的

    精液自母亲嘴边清掉，之后立刻起身前往浴室去了。而在妈妈企图唤醒儿子的时

    候，爸爸也正看着躺在床上的女儿。

    好快，女儿转眼间已经是高中生了，好像才在昨天生下她而已，这时不禁感

    叹时光的飞逝。不过现在不是伤感的时候，看着床上的女儿，心中唠叨了起来：

    都这么大了，那么难看的睡姿要是被人看到，哪还嫁得出去啊！

    女儿似乎听到父亲心中的话，有意反叛的样子，翻了一下身子，变成一个大

    字的仰睡了，而没穿胸罩的**虽然不大，却也形状漂亮，**竖着好像在向父

    亲宣告说：我已经是个大女人了。优美的腰身底下是条纯白的内裤，不知为何在

    隐密之处却已湿答答的，浸湿了整个大腿内侧，爸爸心想：这小鬼该不会是做了

    春梦吧？该用老方法叫醒她了，免得妈妈待会进来又罗嗦一大堆。

    想着想着便将头伸向了被**弄湿的三角地带，用平常只对妈妈用的舌技，

    隔着内裤舔着女儿的**。舌头除了在肉缝上下活动外，也不时的缠着突出的肉

    豆，这样的刺激也很快的便传到了女儿的大脑，只是女儿似乎正享受着这样的快

    感，并没有意思要睁开眼睛，爸爸心想：好啊！你故意要整我是吧？看我的！

    爸爸双手伸向女儿腰旁内裤的蝴蝶结，飞快的将它解开，粉红色的肉穴立刻

    呈现在眼前，阴蒂已经勃起，而两片漂亮的**也向外张开着，仿佛在等待着父

    亲的下一个步骤。爸爸将舌头卷曲，朝着女儿的**开始抽送，双手也在粉白的

    **上不停的捏着，女儿也有了更强烈的性感，口中开始发出含糊不清的甜美哼

    声：「唔……嗯……喔……喔……」

    **的蜜汁不停的往外流出，爸爸的动作更加的用力。这时在隔壁的妈妈唤

    醒儿子后，也走进了女儿房间，看到躺在床上的女儿及埋头在女儿两腿之间的爸

    爸，不禁惊讶的说：「爸爸，你还没叫醒女儿啊？怎么动作那么慢啊？」

    「没办法，已经用了绝招她还不愿醒来，这小妮子好像是故意的。」

    「那……只好这样做啦！」

    妈妈先要爸爸起身，接着拉开女儿的大腿，并用手指拨开女儿的**，对着

    爸爸说：「把你的**插进来吧！女儿好像也正等着你插入呢！」

    「那我来啦！女儿接招吧！」

    爸爸粗大的**在妈妈的协助下，慢慢地没入了女儿细嫩的**，跟着慢慢

    地抽送了起来，女儿这时再也忍受不住了，细长的双腿挟住父亲的臀部，白嫩的

    双手勾着父亲的脖子，不住的乱叫着：「喔…啊……好啊……爸爸……再更……

    用力插……嗯……」

    「女儿起床啦！上课迟到了！每天都要逼我和爸爸来这招你才肯起床啊？」

    女儿挣扎着爬了起来，受**而红润的脸蛋露出调皮的表情，说：「对不起

    啊！爸爸妈妈早！」

    「爸爸，把你的工具拔出来吧！你也该去梳洗一下了！」

    「不要抽出来啊！爸爸！我要爸爸插着我，抱我去浴室刷牙洗脸。」

    「真是的，都这么大了还撒骄，好吧！下不为例啊！」

    「我不管你们父女俩了，我得下厨房做早餐，你们弄完就快下来吃饭啊！」

    「是的，妈妈！爸爸，我们走吧！」

    说完便背向着爸爸，爸爸从背后再次的插入**中，双手抱着女儿的双腿，

    边走边抽送的走向浴室。女儿露出幸福的笑脸说：「我最喜欢爸爸的**了！」

    「小声点，你妈要是听到了，会吃醋的。」

    妈妈听了摇摇头，看着这对慈爱的父女进入浴室后，微笑着去做早饭去了。

    在厨房中作饭的妈妈，不时的还听到楼上传来女儿的呻吟声，儿子着装完毕

    后，到楼下饭厅等着吃早餐，屋子内夹杂着妈妈的做饭声及女儿的娇喘声，这个

    家的一天便这样的展开了。

    （２）

    做好了早餐后，妈妈催促着家人下来吃饭，爸爸和女儿也已**完毕，各自

    穿好了衣物，下楼享受妈妈的爱心。一家人在饭桌上有说有笑的，这时弟弟说：

    「姐姐，你今天穿哪条内裤啊？是我买给你的那条黑色蕾丝的吗？」

    「不对，你们猜猜看！」

    「嗯……紫色丁字裤？」

    「爸爸不对啦！那条昨天被弟弟的精液弄脏了，拿去洗了。」

    「透明丝质的那条！」

    「还是妈妈厉害。你们看！」女儿站了起来，把裙子拉到胸部。

    大家一看，果然是透明的内裤，紧闭的**在内裤下若隐若现，弟弟把头凑

    到内裤边，深吸了一口气，说：「好香啊！姐姐的**真香。」

    「好了啦！弟弟，不要一直用鼻子骚我的**啦！等一下要是**流出来，

    我又要换内裤了。喔，对了，爸爸，今天我们学校有比赛喔！」

    「是甚么比赛啊？」

    「一年一度的**大赛。」

    「女儿啊，妈妈的**绝技都已经教过你了，你千万不能输啊！想当年我在

    高中也拿过两届**赛的冠军呢！不要给我丢脸喔！」

    「对啊，我就是爱上你妈这招才娶她的。」

    「放心吧，爸妈，我一定拿奖杯回来给你们看的。」

    「别多说了，要迟到了，爸爸，快开车送他们上学去吧！」

    「是的，老婆大人。」

    妈妈把爸爸及儿女赶到车上，和爸爸吻了一下，叮咛着说：「爸爸，开车小

    心啊！女儿，加油喔！」

    「妈妈再见。」

    妈妈边挥手边望着车子渐渐远去，直到消失在视线内，才回到房子中开始一

    整天的工作。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在往学校的途中，爸爸从后视镜看到女儿的表情有点担心的样子，就关心的

    问说：「女儿，怎么啦？是不是在担心今天的比赛啊？」

    「对啊，爸爸，我还是有点不放心。」

    「姐姐，这样好了，趁还有些时间，我的**借你练习好了。」

    「弟弟，你对我真好，那么快来吧！」

    姐姐很快的解开弟弟的裤子，拉到膝盖的位置，**从裤子里蹦了出来，一

    副跃跃欲试的模样，姐姐的樱桃小嘴立刻凑了上去，很用力的套弄着，而舌头也

    像是活的生物一样，缠绕着**，更常常舔及**，白皙的双手也没闲着，一手

    玩弄着阴囊，一手在弟弟的屁股沟来回的挑逗。弟弟看着姐姐，那种为了夺冠而

    认真的表情显露在脸上，但是似乎太过急燥，整个动作显的有点凌乱。

    爸爸对着女儿说：「女儿，你太心急了，套弄**的节奏完全不对，回想一

    下以前妈妈教你的，快不一定好，要让男人感觉到快感，才会很快射精。」

    「唔……嗯……」

    女儿用着含糊不清的声音回答着，表示她已经知道，当姐姐的节奏正常后，

    弟弟觉得**渐渐的越来越大，**已经溢出一些透明液体，姐姐也感觉到了，

    更加的刺激弟弟的性感带。

    「唔……啊……姐姐，我忍不住了，我要射了。」

    一会儿弟弟的**猛烈的跳动了几下，温暖的精液全部射在姐姐的嘴里，姐

    姐吞下大量的精液后，舔干净残留在弟弟**上的液体，抬起头说：「弟弟，把

    裤子穿上。谢谢爸爸的指导。」

    「好了，服装整理一下，学校到了，放学我再来接你们。」

    「爸爸再见！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者注：为了使读者阅读方便，必须设定这一家人的名字，如此也方便作者

    写作，但是在家中还是以儿子、女儿、爸爸妈妈称之。

    @@@@儿子――彦田

    @@@@女儿――舞衣

    @@@@爸爸――早川

    @@@@妈妈――江美子

    之所以用日本名字，是怕引起误会。再强调一次，若有雷同，纯属巧合。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在学校上课的人：

    舞衣一进到教室，就看到一群女生围着她最好的朋友――良美，叽叽喳喳的

    不知道在谈些什么，舞衣愉快的和大家打了招呼后，好奇的问道：「你们在谈什

    么啊？有什么好事情吗？」

    「舞衣，昨天是良美生日，她正在谈昨天的生日呢！」

    「喔，良美，昨天收到了什么特别的礼物吗？」

    「嗯……有啊，我爸爸送给了我一份大礼喔！」

    说完良美神秘的笑了一笑，这样的举动更引起了大家的好奇心，不住的要求

    良美快点说。良美受不住大家的要求，露出有点害羞又高兴的表情，腼腆的说：

    「昨天我爸爸……帮我开苞了喔！」

    说完大家一阵轰动，纷纷的恭喜良美，也有人七嘴八舌的回忆着自己父亲让

    自己由女孩成为女人的经过，教室的喧哗声越来越大，这时不知道是谁说了一声

    「老师来了」，大家就鸟兽散的，各自回到自己位子上坐好。

    老师进到教室，与学生互道早安后，舞衣便举手要求发言，老师请她起来说

    话，她很高兴的说：「老师，良美昨天生日，她爸爸让她成为女人喽！」

    「喔，是这样啊？那恭喜你了，良美。」

    「老师，我们大家要替良美庆祝一下。」

    「那好，大家就按照传统惯例，庆祝良美成为女人吧！」

    说完，班上一些男学生七手八脚的把桌子并排成一张塌塌米大的面积，并将

    桌子擦拭干净。

    「良美，你到前面来，把裙子脱掉，躺到桌上来吧！其他的女生帮班上男生

    的**吹硬吧！」

    「是的，老师。」

    良美走到平坦的桌子前，脱下裙子，将裙子摺好放在一旁，接着脱下了纯白

    色的内裤，躺到桌子上，将细小的双腿张开到极限。班上男同学在女同学的刺激

    下，一根根的**都朝天昂立着，煞是好看。

    「男同学一个个排好，按照规矩来喔，动作快一点，我们还要上课呢！」

    「老师，良美的**还太干了，我来让它湿润一点。」

    舞衣用手指撑开了良美紧闭的**，舌头来回的舔着穴肉，还不时的将舌头

    插入**内，昨天才成为女人的良美，受了这样的刺激，很快的穴内已经湿润了

    起来。

    舞衣离开了良美的下体，对第一位男同学说：「好了，开始庆祝吧，你要温

    柔一点喔！」

    男同学吐了一些口水在自己的**上，搓了几下，便将它插入良美的穴中，

    双手捏揉着良美的**，边摇摆着腰部边向良美说：「恭喜你成为女人了。」

    「唔……谢谢。」

    第一位男同学**了五下，便将**拔了出来，下一位男同学也和第一位男

    同学一样，插入后也向良美说：「恭喜你！」

    「啊……谢谢。」

    「恭喜啊，你终于成为女人了。」

    「嗯……谢谢。」

    「恭喜。」

    「喔……谢……谢。」

    「恭喜。」

    「喔……啊……谢……啊……谢。」

    由于良美才刚刚成为女人，虽然每位男同学都只抽送了五下，可是她还是不

    太能忍受这样的刺激，而且**经历了各种不同形状、大小的**，所以很快的

    就达到了第一次**，等全班男同学都恭贺过她后，她已经泄了两次，且又快到

    达第三次**了，这时她只觉得**越来越大，**越来越高。

    一旁老师的**在舞衣的套弄下，更加的硬挺，又圆又大的**，粗犷的阴

    茎，不是班上男同学所能比的。最后，老师将自己的**插入良美的穴内，带着

    关爱的表情说：「良美，最后由老师来为你庆祝，并将老师的精液送给你，希望

    你能更用功读书，考上好的学校。来吧，一起和老师达到**吧！」

    老师为了不浪费上课时间，也不特意的去忍耐，插入**后就猛烈的抽送，

    良美当然忍受不住，身子不停的乱摆，腰部也一直向上挺，眼角流出的是愉悦的

    泪水。比前两次更强烈的**很快的就来了，这时老师感觉到一股温暖的液体从

    良美的深处流出，所以加快了动作，一下子热热的精液便直喷向良美的子宫。

    「啊……啊……谢……谢老师……的精……啊……液……」

    「好了，舞衣，你带良美去保健室休息，顺便帮她清理一下，其它的同学把

    课桌椅恢复原状，将英文课本拿出来，开始上课了。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    上午，整个校园充满的明朗的读书声，一天很快的就过了一半了。

    放学后，舞衣约了良美回家，在公车上，有一个座位，舞衣让良美，良美正

    要坐下，就听到一个男人的声音呻吟了一声，良美转身一看，原来舞衣一不小心

    踩了那个男人，良美过意不去，就向那位男子鞠了一躬，说：「实在是对不起，

    你先坐在这里，我帮你舔干净。」

    舞衣也跪了下来说：「实在对不起。」然后，拉开男子的裤链，掏出男子的

    **吞了下去。

    这时，良美也舔干净了皮鞋，凑了过来，用嘴吸着男子的蛋蛋，舞衣用口水

    充满了口腔，然后用力一吸，男子只觉得**像被吸到舞衣的喉咙里，良美也用

    舌头反复地玩弄两个蛋蛋，又用牙齿轻轻的咬着阴囊。

    如此一会儿，男子就到了爆发的临界点。舞衣感觉到后，紧紧地含住男子的

    **，与此同时，白色的精液激射而出，舞衣拉着良美也含着男子的**，第二

    股精液也射了出来，良美深深地吞了下去。然后把男子的**放了回去，说道：

    「踩脏了你的鞋，实在不好意思，这些就当赔罪了！」

    男子大度地笑了一笑说：「没关系。」

    回到家一进门，就听到妈妈的声音传来：「啊……啊……再用力点，深深的

    插吧！」

    舞衣走到妈妈的房间一看，只见妈妈正弯腰趴在梳妆台上，哥哥彦田正在一

    边拍着妈妈的屁股，一边用力地揉搓着妈妈雪白的**，同时，腰部也在剧烈地

    抽送。而妈妈身上的短裙被翻到背上，粉红的衬衣只在胸前解开了两粒钮扣，妈

    妈那两个如山峰的**随着身体的晃动而轻轻的颤动，难得妈妈都已经有了两个

    孩子了，**还是那么坚挺，身上也没有一丝多余的脂肪。

    舞衣拉着良美走到梳妆台旁，彦田一看，问道：「这么晚才回来，来帮我含

    着妈妈的**。咦？良美也来了，你还是处女，就只能在一旁参观了。」

    舞衣说：「哥哥你不知道，良美昨天生日，她爸爸已经让她成为女人了。」

    彦田说：「那就好了。良美，你也来吧，为了庆祝你生日，我们一起去床上

    玩吧！」说着就把**拔了出来，抱着良美走到床边。

    良美坐在床上，舞衣来到她身边，帮良美把衣服轻轻的脱掉，刚脱掉校服，

    彦田就趴下亲吻着良美的小腹，妈妈也吸吮良美的脚趾。舞衣也不落后，封住了

    良美的樱桃小嘴，彦田也没有忘记抚摸**，良美鼻里发出妖媚的哼声，更刺激

    了彦田。

    妈妈从脚趾亲到了大腿内侧，良美藕一般的大腿忍不住磨擦起来，舞衣跪在

    地上，把彦田的**含入嘴里，舌头刺激着**冠，并前前后后地套弄**，使

    彦田的**变得坚挺极了。

    妈妈脱了良美的内裤，看到如丘陵隆起的**，**微微的张开，**早已

    流了出来，彦田把她的大腿分开，双手伏在良美的胸旁，屁股往前挺进，舞衣把

    头钻进良美的**旁，用舌头舔着良美的**和彦田的阴囊。

    妈妈不知从哪里拿来一只浣肠器，把甘油注入良美的肛门，然后用塞子塞住

    肛门，良美觉得肚里一阵阵的胀大，而**里也是一阵阵的胀大，感觉像飞了起

    来，彦田又快速的**了百十来下，拔了出来，又插入舞衣的屁眼里，舞衣被彦

    田的**攻了进来，感到快感飞一样的来了，妈妈的嘴唇凑到良美的**上轻轻

    的咬着阴蒂，舌头深入**里。

    这时，门又开了，原来爸爸早川下班了，看到这样，问到良美昨天已经过了

    生日，就拔了良美肛门的塞子，用他粗大的**紧紧地塞了进去，把甘油封在肛

    门了。良美觉得异常的快感直冲脑门，彦田一看，也把**塞进良美的嘴里套弄

    起来。妈妈也靠了过来，舔着彦田外露的**，舞衣则吻着良美的阴蒂和爸爸的

    **，良美的**流了舞衣满嘴都是。

    良美在多重的快感的侵蚀下，终于**来临了，全身都崩溃了，彦田也快速

    地套弄了几十下，把浓浓的精液喷尽良美的喉咙里。爸爸在良美的肛门里被一阵

    阵的抽搐弄得差点射了，爸爸忍了一下，拔了出来。甘油从良美的肛门里狂喷出

    来。

    妈妈和舞衣见爸爸还没有射，就围了过来，一起含了起来。爸爸的手又摸到

    良美的**上，良美被摸的醒了过来，见到这样，也靠了过来，三个女人争着含

    **。爸爸的**被含的又温又爽，心神为之一振，开始抽动**，速度越来越

    快，终于射了。

    妈妈去了准备晚饭，良美试了这么爽的**后，说：「原来**是这么好玩

    的，不如明天舞衣你们全家来我家玩，正好我的两个姐姐都回来了，我爸爸和妈

    妈一定很欢迎的！」

    这时妈妈过来叫吃饭了，大家不穿衣服来到饭厅，只见妈妈山峰般的**衬

    着素白的**，舞衣如馒头般的**衬着雪白的**，良美如竹笋般的**衬着

    略带着粉红的**，使爸爸和彦田食欲**同时大增。

    大家正在吃着饭，突然，门铃响了，妈妈去开门一看，原来是爸爸的两个秘

    书。这两个秘书是孪生姊妹，是两个心意相通的妙人儿，原来，是有一份文件要

    送给爸爸。彦田见到，把两个秘书拉了进来，饭也不吃了，就在客厅开始了。

    姐姐阿美和妹妹阿洁样貌一模一样，外人根本分辨不出来，阿洁把彦田的阴

    茎含在嘴里，而阿美就骑在彦田的头上，**已经**了，原来姐姐看到彦田

    粗大的**，已经忍不住了。

    爸爸看到，对舞衣说：「你去帮哥哥一下。」舞衣走过去，一手抓着阿美的

    **，一手摸着阿洁的**，阿美一下坐在彦田的**上，阿洁又坐到彦田的头

    上，彦田伸出舌头，舌尖转进**，舞衣也把舌头伸进彦田的屁眼。

    妈妈这时也走了过来，把头伸到彦田的面上，一边和彦田亲吻着，一边舔着

    阿洁的**。爸爸和良美见到，也忍不住走过来，爸爸把阿洁拉了下来，把**

    插了进去，而良美则舔着妈妈肥大的**，阿洁嘴里闲着，也凑到阿洁的**上

    吸吮起来。

    彦田**了半天，拔了出来，插进了妈妈的**，阿美没有了**的滋润，

    就走到爸爸的屁股处，轻轻的舔着爸爸的屁眼，舞衣就去自己房间拿了皮鞭、蜡

    烛、手扣等出来。她先用手扣反扣着阿美的双手，然后用皮鞭轻轻的插进阿美的

    **。妈妈见到，点燃几支蜡烛，把蜡烛泪到处淋，被淋的人都不约而同地呻吟

    起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@ＰＳ．作者记事：

    @@前篇说到想要创作出有那种感觉的文章，但是越写就越发现困难，不论是在

    故事编写或是用词方面。

    @@原本的构想是要尽量写的越不露骨（或说淫荡色情都好）越好，让读者充分

    的沉浸在这种题材的想像空间中，重要的如**场面及**所带来的特殊**就

    让读者自己去想像。但是肚子中的笔墨有限，实在达不成我想要的理想，这篇故

    事可以说已经算是失败之作了。

    不过不管怎样，我还是会尽量在整个大前题之下来完成这篇文章，对我有所

    期望的人，可能要让你们失望了。不过，我真的一定会完成这篇文章的，相信我

    吧！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    续貂前言：

    @@这篇文章的故事架构很有与众不同的创意，那是一个把**视为理所当然而

    且是生活中一件必备的大事，在这个世界里没有所谓的道德规范，完全的以**

    为乐趣与荣耀，一个我们现实生活中所不敢也无法想像得到的「性世界」。

    @@在续貂之际，除了稍微调整了一下文章中主要人称的矛盾问题，以便写作之

    外（主角改以剧中姐姐为主轴），其余皆延续原文的「主旨」，敬请赐教！

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@大Ｂ

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@Jan－05－1998

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （３）

    中午时候，已经快过了吃饭时间仍没看到妈妈帮我和弟弟送便当来，于是到

    弟弟教室去看看。还没走到弟弟教室，我就听到此起彼落的淫叫声，我就知道妈

    妈早就送来便当了。妈妈就跟其他男同学的妈妈一样，正趴在弟弟的桌上，撩起

    迷你裙，将三角裤褪在大腿上，而弟弟的**正从妈妈的后面插进妈妈的**，

    一边干着妈妈，一边吃着便当。

    其他男同学的妈妈也一样，各自摆出各种姿势迎接自己儿子的**，整个教

    室都挤满了人，每个窗户都被打开，每个窗子上都有一个个被自己儿子干得**

    连天的母亲探出头来高声叫爽。

    我才想起，这是每星期一都会有的母子**比赛，这是个传统的比赛，评判

    标准在于服装、声音、表情、淫叫的内容和持久。最淫荡、最够刺激的可以得到

    周冠军，连续蝉联两周冠军的母亲，可以获得由国家认可的「模范母亲」奖牌一

    面，而裁判是由校长及家长会会长担任。妈妈上周是周冠军，看来今天是势在必

    得，只听到妈妈的声音盖过了其他人。

    「啊……儿子……你好粗的**……妈妈的**……被你塞满了……啊……

    啊……妈妈好爽啊……天啊……亲儿子……妈妈的**美不美……紧不紧……妈

    妈用**夹你的**……舒不舒服……啊……啊……干死妈妈了……妈妈泄了三

    次了……你的**一插进来……妈妈就泄了……你一抽动……妈妈又泄了……妈

    好幸福……好喜欢被你干……

    你是妈妈的骄傲……妈生你出来……啊……就是为了让你干妈妈……啊……

    你是天生的干穴高手……啊……干吧……啊……快……妈妈又要泄了……啊……

    来了……泄给你了……啊……好棒……妈泄了……没关系……你继续干妈妈……

    不要停……啊……妈妈上天了……啊……好啊……换个姿势……」

    妈妈翻转过身体，扯开上衣，露出肥挺的**坐在桌上，一手握住弟弟沾满

    **的**，抬起一只大腿就往自己的**再度塞了进去，又开始扭动臀部。

    「啊……好……再干妈妈……啊……好儿子……你爸爸会以你为荣的……你

    青出于蓝……妈妈觉得好幸福……妈妈被你干得**都翻出来了……啊……射精

    吧……好儿子……将你的精子射进妈妈的**吧……妈妈这次一定会怀孕的……

    妈妈知道……因为妈妈今天被你……干得最爽……啊……啊……啊……射吧……

    只要妈妈怀孕……妈妈要拿这笔奖金……去把**缩得更紧……更窄……让你以

    后可以干得更舒服……啊……啊……射吧……啊……」

    政府在多年前已经立法通过，如果母亲因为和儿子**而怀孕的话，经过证

    实以后，可以获得一笔可观的补助金，若是不想生下来的话，可以由「社区委员

    会」免费处理。政府投入大笔的金钱和人力在人工流产这方面的科技，有相当的

    进步，「人工流产」是一项学校基础教育的课程之一，所以人人都会做，自己也

    可以在家自己处理。

    我看到校长看着妈妈频频点头，就知道妈妈卫冕是没问题了。我心里相当高

    兴，若是妈妈拿到了「模范母亲」，我也是与有荣焉。只是没想到弟弟的插穴技

    巧进步得这么快，今天回去一定要让他好好干一干才行。

    许多男同学都已经将精液各自射进自己母亲的穴里，纷纷鸣金收兵，有的母

    亲则是泄了一次之后就没有再干的力气了，弟弟和妈妈这一对则一直撑到所有人

    都结束以后，弟弟才将精液射入妈妈的子宫，而整个比赛也在妈妈最后一句高分

    贝的**声之中划下了句点。

    胜负已经相当明显，还没等校长公布优胜者，许多母亲就已经围过来向妈妈

    道贺，并不断向妈妈请教如何在泄身后仍然可以再干的秘诀。

    妈妈在众人的祝贺声中，一脸幸福的领取了「模范母亲」的荣誉奖牌。并在

    众人的要求之下，再和弟弟当众示范了一遍冠军母子的**。这一个中午就在一

    片欢欣的气氛中过去了。

    下午是学校为庆祝校庆而举办了一场「全校师生**园游会」，不用上课。

    我在园游会场胡乱的逛了一圈，莫名其妙分别被教务主任和隔壁班老师干了

    几次之后，大概是他们的**太细太短小了。我突然想起了爸爸，只有爸爸的肉

    棒才能让我得到**和满足，于是我离开学校到爸爸的公司来找爸爸。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    爸爸在公司是总经理，他能够有今天的职务，完全是凭着他的实力，一步一

    步升上来的，爸爸的**技巧彻底的征服了公司的各级女主管，每年的年度考绩

    评定都是名列前茅，连董事长的夫人都不断的在董事长面前夸赞爸爸的插穴技术

    一流，直插得她欲仙欲死。

    就在一次年终的业务检讨会上，在董事长的要求下，当场和董事长夫人表演

    了一次长达两个小时的**，赢得了所有员工的赞叹，并且荣升为总经理。

    就在我进了爸爸公司时，看见爸爸正在帮公司新进的女职员做「面谈」，十

    几个应征者，纷纷脱下内裤，靠墙站成一排，在一声口令下，每个人迅速弯腰抬

    高臀部，竭尽所能的露出毛绒绒的**，爸爸则一路一个个插了过去，半个小时

    之后，有一半以上的人已经泄得无力的坐在地上娇喘。剩下仍然屹立不倒，仍精

    神亢奋的不断**的应征者最后全部录取了。

    爸爸不愧是总经理，在连干了十几个女人之后仍然没有射精的迹像，我没放

    过这个机会，趁着这个时候赶紧过去握住爸爸的**。

    「ㄚ头，你怎么来了？」爸爸笑着对我说。

    「人家想爸爸嘛！」我撒娇的搓着爸爸的**。

    「想爸爸干你是不是？那还等什么？」

    我马上坐上宽大的会议桌，掀起自己的裙子说：「爸爸，你看，都湿成这样

    了，快帮女儿脱掉内裤吧！」

    爸爸一手探进我那件透明的丝质黄色内裤里：「哇，怎么湿成这样？好吧，

    就让爸爸来插一插吧！」爸爸说着就拨开我那件湿透的内裤，「滋」一声，粗大

    的**插进了我的**。

    「你们好好看着，这是我的女儿，看我是怎么插穴的。」爸爸对着会议室里

    的所有男女职员说。

    「啊……爸爸……亲爸爸……你真会干穴……女儿的穴好爽喔……啊……啊

    啊……爸爸……告诉你一个好消息……中午妈妈的**比赛又得冠军了……妈妈

    已经是『模范母亲』了……啊……弟弟……原来好会插穴……干得妈妈一直……

    叫爽……爸爸……啊……女儿好舒服……你好会干啊……好粗的**……啊……

    我今天回去……也要叫弟弟好好干我……我们真是幸福的家庭……啊……啊……

    好棒……好美……」

    「好，不愧是爸爸的女儿，叫得好！」

    旁边的男女职员纷纷露出慕的眼神看着我们父女的**。

    一个小时之后，我终于满足的泄了出来，父亲也怜惜的故意将精液射给我，

    射进我的**。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下午回到家时，门口挤满了一堆女人。原来附近的邻居都听说妈妈得到模范

    母亲的事，纷纷带着他们还未开苞的女儿来要求弟弟帮她们开苞，也有的带着儿

    子要求插一插妈妈这个模范母亲的**。

    我进了客厅看见弟弟正在为一群十四、五岁的小女生开苞，妈妈也义不容辞

    的接受那些小男生的破瓜礼，只是这几个小男生的小**只在妈妈的穴里抽了几

    下就射精了，有的还没插进去就射了出来。

    几个小时后，弟弟几乎替整个社区里面所有尚未开苞的女生开了苞，而妈妈

    被几个小男生的小**插得不太满意，最后还是再要求弟弟帮她插一插。所有人

    群都已经散去，只剩下弟弟在客厅干着妈妈。

    「啊……啊……还是自己的儿子好……啊……啊……好儿子……妈妈真是幸

    福……妈妈能得到模范母亲……全靠你这根**……啊……好……滋……滋……

    好爽……插得妈妈好爽……干得妈妈好快乐……啊……啊……你爸爸一定会忌妒

    死了……啊……用力……快……快……干吧……干坏妈妈的**……插坏妈妈的

    **……儿子……亲儿子……妈妈的穴好不好干……啊……好儿子……看看你姐

    姐……好像已经受不了了……等一下……你也干干她吧……啊……」

    我早就**流得大腿又湿又黏，在一旁脱下了三角裤，自己**起来。就在

    妈妈泄了之后，弟弟马上一把将我抱起，插入我的**。

    「啊……好弟弟……没想到你这么会插穴……平常……都没这么厉害……」

    「姐姐，平常是妈妈教我要隐藏实力，留着比赛时好好发挥，所以平常在插

    你的时候都故意保留，很快就射精给你。今天不同了，我会让姐姐爽个够的。」

    「啊……那太好了……今后姐姐除了爸爸外……还有一个会干穴的弟弟……

    啊……太幸福了……妈……我们母女俩真是太幸福了……啊……好……啊……姐

    姐好爽……啊……」

    我泄了一次又一次，在爸爸下班回来以后，我们全家为了庆祝这个特别的一

    天，又在客厅狂欢了一夜，我和妈妈分别趴在地板上、沙发上，让爸爸和弟弟轮

    流的干我们。

    爸爸和弟弟不断的交换，我和妈妈泄得全身都快虚脱了，后来我接受了爸爸

    射进来的精液，妈妈也让弟弟射进她的**。

    我们一家人互相拥抱着睡着了，结束了这美好的一天。

    *1372711

    *

    *372741

    **1229*37270

    *

失眠篇 儿子与妈

    三天前，学校开始放暑假了，由於我才刚上高一，本想趁著离大学入试还有两年多的这个暑假里好好玩一玩，免得明年起功课加重，连玩都不能玩了。可是不识趣的妈妈仍是寒著脸督促著我整日温习功课，一连三天都还不让我出去玩，几乎逼得我快抓狂了，我想到同学们这时候大概在海水浴场或其它名胜地区游玩著，而我却可怜地被妈妈押著在家里猛啃书本，对她的不满渐渐地填满了我的心里。

    今天中午吃午饭的时候，妈妈端庄地一言不发进食著，可是当她看到我趴在桌上，动作随便的样子，便怒气勃发地斥责著我态度懒散，像是没有教养的野孩子，当时我的怒气几乎到了爆发的边缘，但是在她的积威之下也不敢正面和她起冲突，於是在气恼之下兴起了对她报复的念头，只好硬压下怒气假装屈服地改正吃饭的姿势，她这才渐渐息怒，又慢慢地进食著。饭後，我藉口要出去散步一会儿，妈妈只是冷漠地点了下头，我便回房去带了些现金走出家门。在路上走著走著，一边心里想著如何报复的事，她是我的母亲，总不能下毒害死她，下泄药让她肚子痛跑跑厕所倒也可以，但是又太小儿科了，还不能满足我的复仇心理，要不然，嗯！忽然想到上次和同学偷偷摸摸地看黄色电影里的情节，描述著三个男人强暴一个女人的激情画面，不，我不甘心这么美艳的妈妈被其他的男人强暴，嗯！就我一个人也可以强暴她，只要再藉助药物和一些道具的帮助就行了。

    想定大纲之後，就到不认识的药房里藉口晚上难以入眠地买了安眠药和刺激性的氨水，又到专门出售黄色书刊的地下贩卖店去买了催淫药水和使女性淫浪的抹剂，之後又在杂货店买了童军绳才慢慢地踱步回家。下午为了减低妈妈的警戒心，安安静静地在书房里看书，其实脑子里一直在计画著强奸她的细节。

    晚饭後，我在她每晚必喝的补血药汤里偷偷地加入了磨碎的安眠药粉，殷勤地端到她面前服侍她喝下去，由於我下午看了半天的书，妈妈在欣慰之馀，不疑有他地喝了精光。不一会儿，只见她浑身无力地想起身，却又软倒在椅子上昏沉沉地睡了过去。我又等了十分钟，见她没有任何动静，确定安眠药的效果已经充份发挥了，便把她抱起来，准备抬到她的大寝室里，抬动间，妈妈丰润的娇躯压在我的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使我心荡神驰，茫酥酥地浮著脚步抱她进房放在床上。

    我坐在床边，只见妈妈眯著眼睛沉沉地睡著，忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐著她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬著，一支手则悄悄地伸进她的和服口，摸揉著那浑圆饱涨的**房，妈妈的这对**，摸在手里真像是两颗打足了气的大皮球，柔软温润又充满弹性，我一面把玩著，一面用手指揉捏著乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。妈妈在睡梦中皱著柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。

    我揉得不过瘾，性趣高昂之下，又伸手袭进她的和服底下的三角区域，让我惊奇的是她竟然在和服下穿著三角裤，这样不是会露出裤缘的凸痕？我穿过紧窄的小三角裤，摸到她的私处，感觉她的下身从肥隆的**到後面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小**，啊！这就是我出生时钻出来的洞口，也是待会儿我要把大**插进去的地方呐！

    我开始动手脱去妈妈身上穿著的和服，先将腰带解开，接著把上衣脱下，再把中衣解掉，妈妈身上就只剩下一件薄薄的淡青襦袢了，我两眼死盯著妈妈这具玲珑浮凸的**，心里直砰砰地跳著。再抖著手脱去最後一层碍後，只觉得我眼前突然一亮，想不到妈妈的**是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现著鲜艳的绯红色，由於她此时平躺在床上，两粒**微微向两旁轻分；都将近四十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的**上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑，真让人怀疑营养都送到那里去了；肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，虽已生了我这个十几岁的孩子，还能保有如此丰润滑腻、令人**蚀骨的**，风韵之佳，实在美得不可方物。

    这时妈妈受安眠药的影响，还是昏睡如故，媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开著，绚丽之中另有一番风情，比起她平日的冷面无情真不知要美上多少倍呐！

    我再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道。我将下午才买来的童军绳绑住她的双手，固定在床头的柱子上，再褪下她下身的小三角裤，打开抹剂的盖子，挖了一些药膏涂在她大**上，接著用口含著催淫药水，堵上妈妈艳红的双唇，一口一口地渡进她的小嘴里，让她吞下肚子。

    经过了十分钟後，只见她在昏迷中娇躯不停地扭动著，小嘴里咦咦唔唔地呻吟著模糊的声音，**的花瓣里也分泌出一些晶莹的**，最後连她肥美的大屁股也摇了起来，还一挺一筛地摆动著呐！

    我见这催淫药物确实有效，妈妈大概已被引动了淫欲，那就不怕她捏著小不让我干了。我再用她梳妆台放的化棉沾些刺的氨水，拿到她子下让她嗅闻。妈妈的粉颈左右晃动了几下，媚眼迷朦地慢慢张了开来，再等一会儿，这才渐渐恢复了知觉。

    她醒来的第一个感觉是自己全身趼榉αΦ靥芍，其次又发觉竟然全身光溜溜地不著半缕，又用眼角瞄到我坐在床边色眯眯地欣赏著她**裸的**，慌得她急忙想用手盖住身上的重要部位，却又发觉到双手被绑在床柱上无法动弹，一阵羞意和怒气涨红了她的娇靥，气忿地娇斥道：「裕博……你……你这是……干…什么……妈……妈妈……怎会……这……这样……」

    泛著一脸淫笑，我轻佻地道：「妈妈！我不干什么，就是要干你呀！」

    她听了更是忿怒地道：「你……你竟敢……对……妈妈……无礼……」

    我接著道：「我为什么不敢？妈妈现在已经没有反抗的能力了，亲爱的妈妈，儿子可以在你身上肆无忌惮地为所欲为了呀！」

    妈妈又是斥骂著：「你……你是……恶魔……」

    不顾她的叫骂声，我毫不客气地伸手当著她的面前摸上了那两团肥乳，又揉又搓、又捏、又抚地玩著一颗，又玩著另一颗，妈妈的两粒**被揉得像小石头般硬挺了起来，我边摸乳边欣赏著她的**，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。

    妈妈被我大胆的揉乳弄得又羞又怒，粉脸羞得红红的，极力挣扎著想脱出我的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已，而这更是引出我的淫性，伏下头去一口含著一边那绯红色的**，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄著那硬挺的**，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般，妈妈的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让我爱不释口。

    妈妈被我摸乳吮奶的动作弄得痒难当，娇怒地叫道：「不……不要……啊……嗯……别……别咬……妈妈的……奶……奶头啊……嗯……嗯……」

    我知道刚刚灌进妈妈小嘴里的催淫药水，已经在她的肚子里起了效用，不然以她平日的作风，早就开口大骂了，还会用这样有点撒娇味道的语气向我说话，我摸摸她娇躯上的温度的确很高，欲焰已侵袭著她的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无以适从。

    我吃了好一会儿的**，再向她的下身攻击，抚揉著她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的**，摸上两片发烫的大**，一阵抚弄之下，**的**就沾满了我的手指。

    妈妈被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动著，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她**冲动的表徵。妈妈呻吟著：「啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……」

    手指终於插进了妈妈浪水霪霪的小**之中，轻轻地搅动下，一阵**激射而出，流得她大屁股下的床单都湿了一大片，我渐渐在她的桃园春洞里挖扣了起来。

    「啊啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……」

    妈妈的小嘴里轻轻泄出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩著，带点吸力地把我的手指夹住，我的嘴也放弃了她的**，疯狂舐吻起妈妈娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。

    在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我特别在她的**附近又吸又吻，伏著头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小**，吐出舌尖舐吮吸咬著那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的**里干弄著。妈妈小嘴里低沉地娇呼道：「噢……噢……不……不要嘛……不……可以……你……啊……痒死……了……痒死……妈妈了……哎唷……你……舐得……妈妈……酢…跹鳌…死了……喔……喔……求求……你……别……别再……咬那……那粒……豆豆……了……啊……哎呀……不……不行……了……妈妈要……要……出来……了……啊……」

    妈妈语不成调地浪哼著，一股滑腻腻的淫液，湿黏黏地狂喷而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝著浓汤一样，我边吞边道：「亲爱的妈妈！我这样舐得你舒服吗？」

    妈妈口是心非地摇著娇首道：「不……不舒……服……你……不可以……在我……身……身上……做……这……这种……事……」

    虽然她已被催情药物和我的**动作逗得**大涨，但自小受到的严格家教和母亲的尊严还使她昧著心意说出相反的话语。我再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐妈妈细嫩粉白的臀肉，子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤搓弄著，妈妈下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸著在屁眼附近的阴毛，再以舌头和子去触弄著它们。妈妈的屁股沟大概从来没有被别人这么接近过，一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤著，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的**，哼叫声也更像**也似的：「哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……」地**个不停，我看她那身骚浪娇淫的模样，知道这座冰山终於被我征服了。

    妈妈在我不嫌污秽的舐吮一阵之後，早已把她的羞耻和恼怒之心抛到九霄云外了，这时她的叫声也变成了：「哎呀……我的……宝贝…妈妈……的……好儿子……啊……唷……亲……亲丈夫……亲…哥哥……妈妈……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……舐……啊……爽死……了……」

    显然的这场强奸的游戏是我胜利了，我已成功地激起了妈妈的春情，使她欲火高昂，再难熄灭，等一下再用我的大**彻底地征服她的小**，不怕以後妈妈不死心塌地而成为我性的玩物、大**的禁脔，将来她这具完美的娇躯就可以随时任我享用、任我插干了。大**已在我裤档里如箭在弦，蓄势待发，我站起身来，三两把将衣物脱掉，挺著高翘硬直的大**，爬上妈妈的床去，把大**靠近妈妈的小嘴边，在她娇靥上划著圈儿，再抵住妈妈性感的红唇，道：「妈妈！先替我舐舐大**吧！」

    妈妈的神情有些迟疑，或许以她高傲的贵族女心态，从来都还不曾替男人吃过大**呢！只见她眼眶一红，小嘴颤抖，一副欲哭的娇态，我还是把**顶在她的艳唇边，执着地要她替我舐弄大**，今天不把她澈底地调教成淫荡的女人，以後又怎能供我恣意玩弄呢？大**又在她的小嘴边揉了半晌，渐渐被春情刺激得性饥渴的她知道不替我吃大**，小**就得不到插干的乐趣，我这时替她把童军绳解开，爱怜地揉揉两手被绳索捆绑的红痕，妈妈获得自由的两手，不加思索地握著大**就往她小嘴里塞了进去。

    我舒服地道：「妈妈……你的小……小嘴……真……真紧……吸得我……真爽……」

    我发出喜悦赞叹的声音，让妈妈的小嘴尽情地服侍我的大**，放松心情享受著和她交欢前的温存。

    我的大**被妈妈含在小嘴里舐咬著，或许妈妈一生中完全没有吃男人**的体验，但她还是努力地施出浑身的浪劲，替我吸吮舐咬著大**，凭著女人天生的小嘴儿，不断来回地在**附近吸吮磨擦著，使它更形粗壮挺硬。妈妈这位系出名门贵族的美女，从小就是我梦中佳人的典范，我早就在夜里的春梦中把她想像成一位美艳淫荡、风情万种的女人，甚至想进一步地得到她、占有她，如今美梦竟然成真，妈妈像一匹发情的母马般含著我的大**，不由爽得抚摸著她秀丽的长发，按著她的头享受这法国式的**。

    妈妈的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的发丝，将它们搁到耳边，小嘴的工作并没有放了下来，尽情玩弄、吸吮著我的大**，像是对它服侍得无微不至，到了爱不释手的地步。我见她全然陶醉了，或者是今晚被催情药物迷失了高雅的贵族风范，又或者这才是妈妈体内女人淫荡的本性，不管如何，妈妈的娇躯如今**裸地横躺在床上，而且待会儿还要与我作爱，不论她以前是别人眼中的端庄贵族，或是爸爸的贤淑妻子，如今都是我床上的荡妇淫女，等著我去滋润她发骚的小**。

    妈妈真是美女中的美女，不论是身材、谈吐、风韵各方面都是千万人之上的佼佼者，我放松神经享受她带给我香醇的一切，让这幸福的梦境带我进入喜悦的国度，享用她激情的侍奉。

    妈妈开始的行为还可以说是被春药催动**，但到後来我的言语挑逗、抚摸、轻吻舌舐，深入体内的感觉都是她高贵娴雅的另一面本能所最爱的，开启了她对**的强烈求之门，冲动的欲火使她不顾一切地想要获得满足。

    只见妈妈握著我涨得粗长壮大的**底部，伸出小香舌就著大**忘情地舐吻著，让它越来越大、颜色涨红，整支**地戳在她的小嘴儿里，大**流出来的透明液体，黏滑滑地由她嘴边溢出，我叫著喜乐的声音道：「喔……妈妈……你的……小嘴儿……功夫……真好……吸……吸得……我的……大**……好……好舒服……」

    妈妈用手迅速地套弄著我的大**，**上的包皮一露一藏地在她小嘴里忽现忽隐著，怒张的马眼也像在感谢著妈妈的勤般，吐著**悸动的爱情黏液，蠢蠢欲动，我的**已经快到了绝顶的境界，叫著道：「啊……我……我太爽……了……会……会出……来的……」

    妈妈连忙吐出大**，娇嗔地叫道：「不……不行……不……不可以……出来……妈妈……还没有……享用……你的……大……**……呢……」

    这夜仍漫长，窗外下著们绵绵的细雨，我和妈妈香织躺在她卧房的大床上，我温柔地拥著她，妈妈微羞著娇靥，娇躯依偎在我的胸前，表现出一付她很幸福的状态，我的亲生妈妈是一位十足的美女，高雅的气质，艳丽的容颜，胸前**浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等著我这支寻蜜的蝴蝶来采。

    房里因有空调的关系，气温暖和合宜，卧室里的灯光柔和，非常富有罗曼蒂克的气氛，床上的床单、被子、枕头等等一切寝具，都是用妈妈最喜欢的淡黄色系列，而且是上等丝绸制品，卧在上面丝柔滑润，非常舒服。妈妈期待著我的来临，和她展开大**和小**的鱼水之欢，浑圆丰满的酥乳此时在我胸前厮磨著，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎著即将来临的忘情缠绵。

    伏在妈妈那身曲线分明的娇躯上，望著薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗酥乳随著她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说著她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张著，等待我的拥吻。一丝不挂的娇躯躺在我身下，但我却心定神弛不急著上马，我的大**和她的下体已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，**在小**外蜻蜓点水般地游移著，在妈妈的小**上四处磨擦，只弄得妈妈**湿濡濡地泄了一堆**出来，手也在她丰肥的**上搓揉按捏著。

    妈妈忍不住我的这般折磨，自己的大肥臀主动摆动摇挺，想要把我的大**插进她的穴中止痒，但她一挺我就一缩，保持著**在小**回旋游移的姿势，妈妈小嘴里叫著：「啊……痒…好痒……你…可恶……快…快一点……把…大**……插…插进……妈妈…的……小**…里……给……给我……舒服……小……小浪……穴……好痒……」

    妈妈抱怨著我对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求著我，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小**的饥渴，在我催情动作下，她抛弃一切羞耻地用手来握我的大**，哀求著我道：「啊……啊……妈妈受……不了……快……早点……插进……小**……不要……折磨……妈妈了……小……**……要……要痒死……了……」

    她高亢娇啼的声音，在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在丰满的酥乳上吻著，搔得她兴奋不已，我不停地在两颗酥乳花蕾上吻著成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，妈妈这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，我才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛**更是高挺突出，握著我的大**，沾些她**里流出来的**，顶著发烫的小**，屁股用力一挺，「滋！」的一声，就把我的大**干进妈妈的**中四、五寸。

    不料妈妈的小嘴里却哀呼道：「哎唷……慢…慢点……妈妈的……**……好痛……大**……太……粗了……等……等妈妈……的……水……润滑……了……再……再插……」

    这是我第一次把大**插进女性的**里，更何况奸插的对象还是我的亲生妈妈呢！所以我特别兴奋地用耻骨压著她的小腹，阴毛磨著她的小阴核，磨了一阵，**里的**流得我的阴毛都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的小肥穴里有说不出的舒服。像妈妈这娇艳性感、高贵成熟的美娇娘，我後悔为何在我的大**能泄精时不开始插她，而到现在才实行**的愚蠢，使我白白浪费了几年的**，让妈妈也多了几年空守深闺的寂寞。

    见妈妈痛得哀叫，虽然大**被她的小肥穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残她，於是我改用旋磨的方式，慢慢地扭动我的屁股，让大**在她**里转动著。

    妈妈被我温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟**著：「啊！……喔……亲丈夫……妈妈……的……好儿子……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔…喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……」

    随著她的指示，我扭著屁股，左右上下地抽动著大**，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大**更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：「啊……用力……插……亲丈……夫……奸死……妈妈……吧……我好……好舒服……妈妈……忍不……住……要……要泄……泄了……」

    我的大**与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，**里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲著大**，我这才把屁股狠力一压，大**整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深干入的大**，那种又暖又紧的感觉，比起她的小嘴又是另一番让人无限销〉淖涛丁Ｎ以倩夯旱匕汛**往外抽出，直到只剩一个**含在她的**口，再用力地急速插入，每次都深到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠著我的身体。

    这时的她只知道本能地抬高肥臀，把**上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地**道：「哎呀……好儿子……亲…亲丈夫……妈妈……要……要被你……干死……了……啊……喔……大鸡……巴……快要……整死……我了……妈妈……被你……得……好…舒服……哟……你……你真……是……妈妈……心爱……的……小丈夫……啊……妈妈爽……爽死了……」

    我的插动越来越快，越来越深，只干得她**不停往外流著，**深处的花心也不停一张一合地猛夹著我的大**，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现著**满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：「啊……妈妈……的……好……丈夫……你……你真…厉害……大**……又……又快要……死……妈妈……了……哎唷……亲儿子……小……丈夫……你……真要了……妈妈……的……命了……我的……水……都……流……流乾了……你怎么……还……还没……泄嘛……小……亲亲……妈妈……求求你……快把精……精液……射进……妈妈……的……**里……嘛……小……冤家……你再……再干下……去……妈妈……会被你……干死……的……喔喔……」

    我的大**经过一夜的盘肠大战，也涨硬的发痛，最後再插了几下，干进妈妈的**心里，她的花心像婴儿吃奶般吸吮著我的大**，然後就在一阵畅快之中，「噗！噗！」把浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去，伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱著，飘向神仙般的爽快境界里去了。

    也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，发觉还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大**插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被她的**嫩肉紧紧夹住。我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的**大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种婚姻之外偷情的滋味让妈妈永难忘怀，比起爸爸那三分钟热度的速战速决，更坚定妈妈暗暗做我地下情妇的决心。

    我意犹未尽地抚揉著妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索著，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

    从此，妈妈和我就不时玩著**的游戏，不论是白天或晚上，只要是我们母子两人独处的时间，她便脱下全身的衣物，献出**任我奸淫，随意玩弄。现在的妈妈和我在一起时变得淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的形像。妈妈骚媚淫浪的**更是让我百看不厌，千不腻，比起爸爸，我和妈妈更像一对恩爱的夫妻般生活在一起，我们都不介意爸爸是否在外面另筑香巢，因为家里就是我和妈妈两人爱的小天地呀！

    *1372701

    *

    *372751

    **1229*37274

    *

失眠篇 俘虏漂亮的情人

    我是一位独生子，今年２１岁，妈妈在生出我后，不久就不幸的去世了，留下我和爸爸一起生活了有１８年之久。

    爸爸因为妈妈的离去，足足伤心了好几年，一直在怪妈妈为什么那么快就走了，留下他一个人。所以啦，从我小时候他就一直学习着照顾一个小婴儿、一个脆弱的小生命，直到我上小学、国中、高中，也一直没有再行娶妻的念头。

    在我１４岁那年，我就叫爸爸再去娶一个老婆，并告诉他，我已经够大了，可以自己照顾自己了，请爸爸不要因此而浪费自己宝贵的春青。起初爸爸还不同意，但爸爸也才３５岁左右，还很年青，所以我死命的左劝右劝，使爸爸不堪其扰，终于在外头正式交了一个女朋友，并且在我１６岁那年又结了婚。

    我当然很高兴爸爸终于被我感动了，所以才又娶了一个老婆回家，我也直向他们两位献殷勤，叫他们再生个弟弟或妹妹来，家里才会更热闹，他们两人也含羞的点头同意了。但后来爸爸私下偷偷告诉我实情，我才知道，爸爸竟然已不能生育了，他说在我上小学时，就私底下跑去结扎了，害我差点没有昏倒呢！还一直骂爸爸怎么那么「笨」呢！没想到后来我与继母……

    我的继母是一位很年轻、又很貌美出众的成熟女人，她叫方文淑，她才２４岁，身材又好，我从外表看到的三围大概是３５．２４．３５吧！初时看到继母的身材及面貌，我的心就狂跳不已，久久不能停歇。

    让我知道爸爸不能生育，是发生在爸爸与继母结婚的半年后，爸爸亲口跟我说的，他还暗示我，叫我跟继母生个小孩子。起初我没注意听，但爸爸又再说一次时，顿时让我惊讶不已，直说：「爸……那是不可能的，她……她是我的母亲呀！」而爸爸仍直说没关系，他说他还想要一个儿子一个女儿，并叫我看着办，就头也不回的走了。

    看着爸爸离去的背影，我了解男人不能生育的痛苦，想着如果爸爸当年没有做出如此笨拙的决定就好了，他一定想不到他会再婚吧！他也想不到他还会要生儿育女吧！确实生母的突然去逝带给他无限的消沉及无限的空虚、痛苦，为了专心照顾我及为了表示对母亲的一份爱所使然，他才会断然跑去结扎吧！自己也为爸爸的无奈摇了摇头，就去做我自己的事了。

    如此这般的，我与爸爸、继母三人相安无事的又过了一年多，我也快十八岁了，我没有对继母做出任何越轨的情事，但对继母的一举一动却留上了心，心中逐渐对继母产生了不应有情感。我认为继母不是一个淫荡的女人，至少她没有在我面前表现出来，虽然她在平时都会用一种深情的眼光注视着我，而我也没有刻意回避，反而任她在旁注视，}是我没有理她而已，但我的心中也不期然的生出一股莫名的兴奋感呢！

    而爸爸自从娶了继母回家后，就跟死人一样，每天晚上我都会在他们房外偷听动静，但一点声音都没有。唉！父亲真铁了心，要把继母交给我吗！他每天都很晚才回到家，每次一回家也不管继母如何倒头就睡了，一点也不像个称职的丈夫，难道这是在给我制造机会吗？我心中的压力随着一大堆的犹疑而加大了。

    就在我十八岁那年，继母的生活开始有着重大的改变，连我也感到很惊讶。我就先把继母平时在我在家的时候做的一些事情说出来让大家分享一下吧！

    随着我与继母相处的时间因父亲晚回而拉长，日久生情这句话一点也没错，起初继母在家都穿戴得很整齐，即使不出门依然是如此，全身总是穿着厚重的身裤、裙般，完全让人看不到里面的内容。但久而久之，她的穿着便慢慢地一天天的不同起来，服装也性感了起来，她有时会穿着露出肚脐的超小背心配上超短裤（会露出屁股那种），或者穿着宽松的无袖洋装配上超短及臀的迷你裙等，让我看得眼花撩乱起来，心也跟她的移动飞来飞去，眼睛更因此而环绕在她那傲人身材四周急驰着。就这样，让我一下子不是看到继母因衣服松露出了胸罩、深深的乳沟，就是看到继母因弯腰而露出的两片肥臀，穿着性感的各式各样的蕾丝内裤等，差点让我有想要占她的冲动，也差点让我忘记她是我母亲一事。

    起先我不知道继母为何突然有着大转变，但我确实被她所影向，我终于正式把继母当成我性幻想的对象了，每天都让我躲在房中**不下四、五次之多，以解我对继母的爱欲。

    事情就有如爸爸在背后计划般，由幕后一直推动着，我与继母的情感也一直发展下去，而爸爸好似真的变成了隐形人般，在我与继母的日常生活中消失，过了不久，爸爸的影像也逐渐在我脑海中消失不见了。

    「这……这到底是怎么一回事呢？为什么会这样呢？为什么？」我的脑海中还是一直在问着。

    由于继母的关系，我真的逐渐爱上了她，在平时除了靠幻想继母的景像**外，我还爱上了继母所穿过的内裤，当然就是从浴室拿的。继母每次洗完澡后，她不像平时般，将换洗的内衣、裤紧藏在换洗衣物箱的最底层，而是故意把当天换掉的内衣、裤放在最显眼的顶层，尤其是内裤放得最明显，这也是我因一时好奇，拿起了继母的内裤**多次后，我才清楚的发现到，继母她是有意到让我看到才放得那么明显的！

    她的内裤都是当天换下了，非常新鲜，味道也非常的独特，有着奇特的香水味渗合着日常大小便所留下来的分泌物所构成、一股既刺鼻又清香的味道，让我久久无法从深深的思欲中回复过来，这更加刺激着我的**，让它无边的滋长。啊！我想我是真的爱上了继母了吧！

    继母的内裤便因此而成为了我每天**必用的工具，我的头通常都会套着她的内裤，把罩住她下体的部份对着我的鼻子及嘴唇间用力的呼吸着、舔着或者把她的内裤套在我的**上，体会着继母的阴部与内裤摩擦时的快感及幻想着插入继母**时的情景，并**着。要不然就是穿上那件小小内裤，而且能穿到大腿上勉强的罩着突起的**，感受着继母那细致的腰围、平坦的小腹等，所以有好几次内裤都被我的大**给撑破了。

    就这样经过了半年多，我也观察有一段时间了，而继母也一直没说什么，}是在平时当她看到我时，也变了会脸红害羞了。于是，我也决定把刚射在继母内裤上的精液连件原封不动的放回换洗衣物箱的最上层，让继母也能够享受一番。

    到了我满十九岁后，继母就更加大胆了，她通常在洗澡的时候都会紧闭着门窗的，当我到浴室要拿继母换下的内裤时，没想到她现在竟然连门及窗户都没有关紧，还故意留下让人夸张的大缝隙。

    「难道她不知道有个儿子在家吗？一个如狼似虎、血气方刚的少年人吗！」这不禁让我既惊且喜，脑海泛起异样的情绪，心中又不禁想着：「这……这……继母难道……怎么会这样呢？！再发展下去就不得了了啊！」理性的高涨，顿时让我止住往前的脚步，拿了继母的内裤，便转头走回房中**去了。

    看着继母这样已有一个月之久，而我仍然不敢去偷看继母洗澡。就在某一天星期六的晚上，我经过父母的房间时，我听到一声呻吟声：「啊……啊啊……」我不禁好奇的要打开门偷看，我猜想一定是爸爸自己受不了了，正与继母在做。

    但是当我伸手正要偷偷把门打开时，门却不声不响的往前移了，露出了一条缝隙，我吓了一跳，不敢呼吸，但是听到呻吟声音并没有中断，反而更加的大声了。我安心的大力喘着气，才把眼睛凑向门边看，没想到不看还好，一看竟然是继母一个人躺在床上**，并发出淫叫声，而爸爸竟然不在那里！

    一看是这样，看不禁猛然把眼睛闭了起来，极力的控制自己不要去看，但身体却毫不争气的急速变化，一会儿，我的脸就发热了起来，心脏一直大力的「噗噗」跳着，让我的呼吸急促起来；在裤底的**更是涨得发痛，恨不得有个大洞能钻出来找东西发泄一下；脚也不听我使唤了，一动不动的直钉在地上，而全身更是一直微微颤抖着，发出喜悦的讯息，脑海中充斥着刚刚看到的继母的裸母片段，挥之不去，反而兴起让我想要偷窥继母**的**。

    许久，我的脑海「轰」了一声，我的欲念终于把我的理性给干掉、销毁了，顿时我被欲念缠身，紧闭的眼睛被欲念所控制，立刻睁着大大的双眼，直望向门内去！

    当我望向门内时，门突然「咿呀」一声被打开了！此时继母已穿上睡衣走了出来，我们面对面的彼此惊讶的看着对方，并同时发出：「啊！」的一声，就站在那边一动不动了。

    我惊讶的是这么一回事：「继母怎么那快就好了，难道是我站在这里很久了吗，错过了好戏一场？啊！继母怎么穿得那么少，睡衣还是透明的，两颗浑圆的**看得好清楚喔！下面的私处黑黑的一片，若隐若现的，好不吸引人喔！怎么样……现在怎么样……」

    而继母惊讶的则是这样一回事：「他怎么还在这里呢？已经看那么久了，他怎么还不回房去呢？啊！他……他的老二好突出喔，一定很大吧……他……他怎么还在看我呢！难道……难道是想……喔！虽……虽很想……但我……我还没准备好啊！现在……现在怎办呢？」

    还是我最先恢复过来，我尴尬的对继母说：「母……母亲……我……我正经过的房间……没……没想到走了出来……母……母亲……晚安……我先去睡了……」说了一堆连我也不知道的C话，转身就溜回房间的。

    继母看着我跑回房间后，很小声的说着：「没……没关系……我……我正要去洗……手间……晚……晚安……我的儿……我……的……爱……人……」话愈说愈小声，最后的四句根本就以听不到的声音默着，随后她又回房了。

    当天晚上，跑进房间后，我的心一直在高速跳动着，久久不能平息，并隐约听到继母在说话，说完后又听见她关上房门，我才松了一口气，回想她刚刚的说话，我也听不清楚，索性就不管了，大力的将自己卧倒在床上闭上眼睛，想要睡觉了，但一直不能入眠，脑海中继母的**一直浮现着并逐渐清晰起来，我不禁回忆着刚刚的片段。

    继母的身材竟是好得不得了，从她脱光衣服后，我才能得窥到继母的完整身材，竟是那么美艳动人，全身散出一股吸引人的圣洁气质，身体更被灯光照耀的发出层层的狰展庠危让人看得是那么深刻，但又那么令人感到迷眨就像雾里看花，愈看愈模糊，除非紧贴着脸看着她，否则都是雾狰盏目床徽媲校怀非你抱紧、抱实了她，否则你抱到的永远是迷漫在空气中的水份──雾。

    就这样一整夜的幻想，让我不由得又悄悄到浴室里拿着继母的内裤回房，罩在头上，一手压住内罩使它紧贴在我的鼻与唇间，一手握着****着，一边又幻想继母的种种，让我一整夜共泄了五次之多。

    **其间我也突发奇想着：「我……我要得继母……我要……我要成为她的男人……爸爸既然早先就跟我说了，而继母也愈来愈……我要……我一定要得到继母……这美艳不可方物的女人……妈妈……再过不久……我……我一定……一定要占有……那有如女神般的**……我……我一定会……会让得满足了……我……我要让生儿育……女……让我们……共……共赴巫出……吧……啊啊……泄……泄了……妈妈……看得到吗……我又为……为射精了……我们又少了……少了一个儿子……或女儿了……妈……哦……我的爱人啊……知道吗……我已……深深的爱上了……妈……知道吗……知道吗……爸爸都已经默许了我跟……跟……了…………懂吗……文淑……哦……我的爱人呀……」

    我一直倾力的在脑海中诉说着对继母的深深爱慕话语，让我更增加面对继母的信心与决心，也因此而昏昏沉沉的睡着了。

    阳光已照亮了我的房间，照了我身体发热时，我才精神恍惚的醒来，慢慢的睁开眼睛，光线充斥在眼内，害我眼睛感到疼痛并一阵头晕目眩，不禁举手挡在眉毛前遮住不让阳光直接照射到眼睛，许久才能稍微适应阳光的冲击。抬头看了看时间，已上午十一点了，还好今天是星期假日，否则我到学校后，稳被同学笑了，伸了伸懒腰后，撑着身体从床上跳了起来，着地时差点站不稳，两脚还在微微颤抖着，可能因为昨天晚上**过度吧！

    出了房间，摸了摸饥饿的肚子，走到了厨房，看到继母在那边忙着，正好继母的眼光也向我这边看来，我好硬着头皮向继母打了声招呼：「早……早安，妈！」

    「不早了啦……都中午了……还早安……」继母马上边红着脸边低下头切着菜边说着。

    「那……午……午安妈……」我也很不好意思的说着。

    「好……好啦……不要再说了……都饿了吧？妈……妈妈很快就做好饭了，儿……你等一下吧！」继母送了两盘菜到餐桌上说着。

    「哦……好……妈……不急啦！」说着说着，我转头看了看四周，竟然没有发现爸爸的踪影，于是就问继母道：「咦！妈……妈……爸呢？他不在吗？还是在休息？」

    「亏你还记得你爸呢！你爸呀……他现在已经是公司的董事长了……星期例假日都出去和朋友交际应酬了，更何况在平时。你呀……你真是的，你……你都没注意到吗？……你……你爸的用……用心良……良苦啊！」继母放弃了衿持，对我加以暗示的说着。

    「我……我……也知道爸……爸很忙……他很照顾家里的……我知道他很辛苦……很辛苦的一个人把我扶养长大……我……」我也知道继母在说什么，所以我把眼睛注视着地上，也大着胆说出心中的想法。

    「没错……所以你要好好孝顺你的父亲，他说什么……你就要做什么……这样才是一个听话的好孩……子。」继母打断我的话，背对着我说着。

    「是……是……妈…………说的对……我应该……应该听爸爸的话，做个乖儿子才是……」我很尴尬的低着头，向背着我的继母说着。

    接着俩人有一段期间的沉默，我静静的看着继母做饭的模样。当继母背对着我做饭时，这才发现继母}穿着一件昨天看到的透明睡衣，胸前围着厨房用的围巾，罩住了上下半身，而背后却露出她的透明睡衣，她今天已把乳罩及内裤穿上了，但在我眼内，继母好似整个人裸露在我的眼前，她的傲人胸脯、迷人的雪白肥嫩的臀部，及那片浓浓的黑森林地带，不禁让我的**急速的膨涨起来。我急忙转身，以手按着下体，深呼吸着。

    「好啦！儿……啊……可以吃了……肚子一定很饿吧？快来吃吧！因为}有我们俩……人，所以妈煮的比较简单，快呀！」继母在我背后突然的出声说着。

    「啊……啊……哦……好……好妈……马上来！」我被吓了一跳，急忙转头回应着。

    坐到桌上一看，不禁说出：「哇！妈……这……这是满汉全席吗？怎……怎么那么丰富呢？有人参、有鲍鱼、还有鱼翅在里面呢？看！」

    「傻……傻瓜……妈……看你平时都那么用功，这样身体会累坏了，所……所以妈特地去准备……准备要让你补一补的……怎么样……好吃吗？」继母红着脸，用深情的眼光看着我说着。

    对于继母的用心我已能体会，为了讨好她，我夹了一大堆菜来吃，并发出赞美的语句：「唔……唔……嗯……嗯……好……好吃……妈……非非……常好吃呢！」我故意吃得渍渍有声。

    继母脸一红，比刚刚更红了，她交叉手拖着下巴看着我大力的吃着，并媚笑的说道：「嘻……好吃也不用那么夸张嘛……来，再一这个……」继母又夹了一块猪脚给我。

    「妈…………怎么不吃呢？」我抬头看到继母并没有动碗筷，所以我问道。

    「不……不急嘛……妈……妈喜欢看你吃呀！反正等一下我边收拾还可以边吃饭呀！」继母笑着说。

    「妈……这……这样对不好吧！？…………这样……我……我……」

    「没关系啦，不要管我……来尽量的吃，这对你身体有好处的。」继母又端了一碗燕窝给我。

    「唔……唔……好好……妈……那我……就不客……气了……」我大力的吃着。

    继母还是在桌旁看着我吃饭，直到我吃饱了，她都还没动过碗筷，她看我吃完后，跟我说：「碗筷就放在桌上，你先去休息吧，让妈来收拾就好了。」

    「嗯……嗯……妈……那我先回去房间了……谢……谢谢妈……我……我爱……」说完，我就一溜烟的跑向我的房间，留下继母一个人呆呆的站在厨房深思着我的话。

    到了晚上，吃晚饭时，气氛也是很尴尬，继母还是一直静静看着我吃并夹菜拿汤给我，我则是默默的吃着。当吃完饭，继母整理完厨房后就准备去洗澡，而且她每天都很准时的到浴室里去报到，而我为了继母一事已躲在房中一整天了，想要换一下气氛，于是打开电视，看着综艺节目，先把继母的事抛开，专心的看着电视，确实，节目的内容让我笑翻了天，也稍微冲淡了我对继母的种种思念情感。

    但不久后，继母的声音从浴室里传了出来：「小仁……你帮妈拿一下浴巾好吗？」

    「哦……哦……好了，马上来。」想也不想，就马上到父母的房间去拿毛巾了。

    「妈……浴巾拿来了……」我将抓着浴巾的手伸入浴室去，说着。

    「仁……帮妈拿进来好吗？妈……妈正在淋浴……」继母在浴室里说着。

    「哦……啊……什么……妈……这这样好吗？」我小心的问道，但脑海就像早已受不了控制般，挣脱了我的身体似的飞进了浴室中，幻想着继母在淋浴时的情景。

    「傻……傻瓜……你……你都看过了……还……快啦……快拿进来……」继母又在浴室里说着。

    此时，我的意志力已消失的无影无踪，茫茫然的举起脚，推开门走了进去：「妈……妈……我拿浴巾来了……」我低头说着。

    「傻瓜……」继母说道。

    忽然，我被一股热气所围抱，我的眼前出现了继母那张美丽动人的脸庞，我的身体正被继母用力的抱着，胸前被继母那两颗**顶着，我再也受不了了，双手也抱紧了继母的身体，低下头就向继母的嘴唇吻了下去，继母也热情的回吻着我，而浴巾正往地上掉落着，时间就那样停顿了。

    许久，许久……我们分开了，我们互视着，眼神均射出火热的爱的情焰，我们都想大干一场，来解决几年来的饿渴及思念。

    我抱着继母一起躺在浴室的地上，让我无法想像的是，继母的热情，她急忙的脱掉我全身的衣服，两手抓起我那早己挺直的大**，趴下帮我吹了起来。

    我一时竟呆了，直说：「哦……哦……妈……妈……这样……这样不……不可以……不……妈……妈……哦……我……我……爱…………好……好……」

    到了最后，我不得不承认我也爱着继母，既然继母已抛开一切不惜跟我做那回事，我当然也顺其自然发展了。

    「呜……呜……仁儿……啊……妈妈……已受……不了……多……年……来……对……你……的……相……思……我……我……也……爱……你……呜……呜……」继母边吸着我的**边说着。

    「哦……哦……妈……都……都是我……我不好……我……没有听爸……爸的话……没有跟……跟……」我因为继母的表白，不禁喜极而泣的说着。

    「仁……不要说了……都是妈……不好……妈……不好……没……没有什么……好……说了……」继母也流着泪说着。

    我边享受继母的吹功，边看着继母那头秀发，激动的说道：「妈……妈……我知道……的意思……这应该要怪……我……但……现在……我……们……不是已经……在做了……吗？……哦……哦……妈……妈……好……厉害……哦哦……哦……」

    我知道继母在说什么，因为爸爸从结婚前后都没跟她行过房，继母早已受不了这种日夜没有人慰藉的日子，她心中不禁起了很大的疑问，经过爸爸私下跟她说明又叫她放手去做，她才勉为其难的答应爸爸，她也才敢做这样的事，要不然打死她都不敢做呢！但双方都碍于伦理，所以都不敢真的去做这样的事，如今，继母的主动，打破了双方长久的隔阂及理念，正要结合在一起了。

    继母不断的吸、舔、咬着我的**，并上下、上下的在她的喉咙间**着，不时的发出：「呜……呜呜……呜……」的声音。

    「妈……妈……文……淑……好……好……我……我……要……射了……要……要……射了……哦……哦……哦……哦……」

    我的**被继母吹得受不了了，身体一颤，一股热热的精液直冲入继母的小嘴。

    继母不但没有起身，反而持续的吹着，顺着继母的嘴内流出了一堆精液，让我的**一下子就沾满了我自己的精液，而继母的吹功让我的**不但没有萎缩反而更见壮大，让我持续的享受射精后的**。继母见我的**还是如此强壮，便张口吐舌在我的**根部逆流而上专心的舔着表层的精液，她把它吃了下去，让我看得不禁对继母更加爱怜了。

    「妈……文……淑……我爱……爱……我们……我们……来做吧？」我爱怜的看着继母说着。

    「儿……仁……不急嘛……我们的心防都……都已经打开了……不急在这一时……我……我们先一……一起洗个澡……你……你说如何呢？」继母抬起头坐在我的旁边说道。

    听继母这么一讲，也对，不如先跟继母洗个鸳鸯浴吧，于是说道：「好啊！文……淑……」

    「谢……谢谢……你这么叫……我……哟……我很高兴……仁……」继母说完，突然向我热情的一吻，先起身去淋浴了。

    此时我的心中忽然明悟到：「继母因为这次的事，开始变得活泼起来了，而我沉重的心情也突然轻松了许多，顺其自然吧！不要再让爸爸及继母失望了。」

    于是，我也跳了起来，从后抱着继母，吻着她的颈项，继母也回吻着我，我们的心灵互相结合了。我的心灵开始活跃了起来，两只手正上下抚摸着继母的**，而继母则左闪右闪害羞的叫我坐在小板凳上，她蹲在我的前面帮我洗刷着身体。

    看到继母这样，我也拿起沐浴乳往继母身上擦着，顿时她的全身都被我的手给摸遍了，每当我的手在继母的阴部游走时，继母总会叫出声音，动作便停顿的许久，她也没叫我停手，}是脸已呈火红状态。而我的**正持续的挺立着，每当继母的手握住**上下移动时，就让我感到比自己动手做还来的舒爽，我们两人都陶醉在**的抚慰中，谁也不想马上结束。

    「文淑……文淑……好了吗？该冲洗乾净了……」我打破寂静的说着。

    「啊……啊……好……好……」继母尚回不过神来的断断续续说道。

    冲洗之间，我们也免不了要再调戏一番啦！

    洗完澡后，继母本想穿回衣服，我一看便马上抱起继母，往我的房间走去，而继母则害羞的缩在我的胸前，让我看到继母那前所未有的娇羞姿态，使我的心神已急速的飞往房间急候着了，我想继母应该也是一样吧？

    把继母抱进了房间，轻轻的把她的娇驱放到了床上，二话不说的我马上就扑了上去，一边亲吻着继母，一边用手指**着继母那已潮岬**，继母被我这么一逗，忍不住「呜呜」了起来，身体急速的颤抖，两手则紧紧的抓住床单，两脚不安份的弓起并左右摆动着，我知道我已让她开始爽了起来。

    离开了继母的嘴唇，我开始往下进攻，先是用两手抓住继母的**挤压、搓揉着，并用手指捏了捏**，让继母发出了：「啊……啊……啊……」的声音，接我用舌头舔绕、吸吮着**，不久继母的**更突出、**更坚挺了。

    舔着舔着，舔到了肚脐上，我就用舌头舔着凹洞的周围，让继母一直说着：「啊……啊……痒……痒啊……快……快停啊……啊……」直到继母的手用力的把我的头往力一推，我才放过了肚脐。

    被继母这么一推，让我的鼻子直接插进了她的两片**间，哦！实在太迷人的香味了，比内裤的味道好上几百倍，继母的独有体香加上**的味道，不禁让我将鼻子顶入她的**里吸着。

    这时继母的两腿夹了起来，把我的头夹的紧紧的，一只手抓着我的头发，扭动着丰臀，让我的鼻子完全进入了**中，害我差点没法呼吸，急忙将头往上顶起，伸出舌头后，对准**就这么一插，灵动的在继母的**内翻搅着，让继母又忍不住的大叫着：

    「啊……啊……停……停啦……哦……好……好……哦……仁……好……厉害啊……哟……哟……快……快……哦……哦哦……」

    「哦……哦哦……哦……仁……仁……我……喔喔……爽……好爽……喔哦……我……我要……要泄了……要泄……哦……哦……哦……哦……」继母就在我灵动的舌头调戏下，她达到了有生以来的第一次**。

    崛鹊囊液，洪水般的由**急流了出来，顿时让我的舌头及两片嘴唇猛力吸吮着。喝下从继母的**中流出的**，这也是我第一次经验，味道不用说也知道，棒极了！

    「嗯……嗯……啊，文淑……那……味道棒极了……比果汁还好喝呢！」我不禁抬头说道。

    「嗯……嗯……人……人家不来了啦……都不知害羞是什么……给你……给你……舔那里……我已经……很不好意思了……还说……还说……仁……你……你好坏哟……唔唔……」继母双手捂着脸，身体侧了过去说道。

    「文淑……我爱……嫁给我好吗？我想……我想爸爸一定不会反对了……好……不好呢文淑？……唔唔……唔……」也不等继母的回答，双手移正她的身体，扒开了她的双手，低下头亲吻着她。

    许久，继母双手把我推开了，喘了一口气红着脸说道：「仁……我……我想要了……」

    「文淑……哦……」我激动了抱紧了她。

    于是，我移动身体，将继母的两腿抬放在我的肩上，一手扶着**，一手扶着她的臀部，「滋」的一声，将**插进**中。

    「啊呀……痛……痛啊……啊……」继母忽然左右大力的摇动头部，身体急速的扭动着。

    我的**前端才进入一半而已，继母便如此喊叫着，不禁又大力的一插、一抽又用力一插下，整根**完没入了**中，被肉壁紧紧的吸住了。继母用比刚刚还大声的呻吟声呻吟着：「啊……啊……痛……啊……啊……终……终于……啊……痛……痛……啊……啊……」

    我开始慢慢的**着，我忽然看到**带出了一丝丝的血迹，不禁惊讶的问道：「淑……文淑…………流血了…………还是……」

    继母身体配合着我的摆动而在摆动，正感受着我的**在她体内扰动、冲击着，她含羞带泪的说：「对……对……没错……我还是处……女……你……爸爸……都没有上过……我……他……他说要留给……你用……所以……我才……我才没有破……身……啊……哟……你的……你的好大……我……我受不了……受不了……喔……我……那里……那里好热哟……哦喔……快……快干……快……干我……哦哦哦……」

    「唔唔……文……文淑……的……的**……好……紧喔……夹得我好……爽……呼呼……我要干……死……爽死…………爱……死……呼呼……文淑……的**好……好多哟……呜呼呼……好……好爽……真的……很爽……」我边插着继母的**边爽道。

    「哟……哟……啊啊……啊喔……喔喔……仁……仁……哟……占有我……快……占有……我……呜呜……哟……我……我快被你干……干死了……哦哦喔……抱紧我……喔……喔……快……抱紧我……用力……用力的干我……啊……啊啊……」

    继母边说着，边要我抱着她、干着她，于是我将她的两脚放下，然后将继母抱起，我坐到床边，让继母跨坐在我的大腿上，她扶正我的**对准**后坐了下去，双手缠绕在我的后脑勺，并让两个大奶紧夹着我的脸部摩擦着，我双手也紧紧抓住她的细腰，将继母的身体直上直下的让**能垂直抽、插着我的**。

    「啊啊……哟……爽爽……爽死我了……哟……哟……这样……好……好爽哟……啊……啊啊……啊……喔喔喔……仁……我爱死你了……你……你真强壮……啊……啊……这……这样好……很好……啊啊……啊……」

    继母急扭动全身，享受做着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。

    继母的双手紧抱着我的头，压在她的胸前，两颗**正左、右、左、右的拍打着我的脸颊，发出「啪、啪、啪」的声音，**正持续「噗滋！噗滋！」的吸入、吐出我的**，我的头则左右左右的摇动，用舌头舔着继母胸前那两颗一直摇晃的**房，我的嘴中也不时发出「呜……呜……呜……」的声音，让整个房间充满了淫璧钠息，更充满的有如交响乐般，一声、我一声的发出了爱的呼唤声，让我们两人互相干的浑然忘我。

    手有点酸了，于是我抱着继母的腰站了起来，而继母的双手及双腿随着我站起，分别抱紧了我的脖子及夹紧了我的腰部，身体向后荡着，让她的**以４５度角插着，这也让我比较好抽、插，我们将姿势摆好后，我臀部一挺、一缩间，又将继母送到另一**了。

    继母的头及乌黑的秀发，正随着我下身的突击，上身受到憾动而乱摆着，我紧咬着牙，努力的干着她，让她欲仙欲死地好不快活，看到她的嘴角已不自主的流着口水，两眼翻白起来，嘴边还持续的发出**的淫叫声：

    「啊……啊……啊啊……啊……爱人……啊……好……好强……好厉害……哟……哟……喔喔……喔……我不行……不行了……快……快了……快泄……高……潮了……哦哦喔喔……」

    继母的淫叫声也憾动着我，我也不禁说着：「哦……哦……淑……文淑……我……我……干……干……爱…………哦……老……婆……好……好……老婆……哦……哦哦……呼呼……我……我……也要……要泄……了……啊……哦哦……呼……呼……呼……喔喔……喔……」

    这时，我们两人同时泄了，一股灼热的精液直冲向继母的子宫中，而**则顺着我的**流出，我抱着继母「碰」的一声，一起倒在床上，我的**还在她的**并没有拔出来，而继母仍紧紧抱着及夹着我的身体，整头缩在我的胸部里一动不动的，我们正静享受着彼此**后的快感、刺激感。

    良久，我们俩人对视了一眼，才分开彼此的身体，我看着继母那美丽动人的**，想不到继母的第一次就那么给了我，心中不由得升起一股既后悔及兴奋的情绪，抬起头向继母说道：「妈……文淑…………还好吧？会……不会很痛呢？」

    「还……还好痛……但……是你……我就不会……那么感到……痛了……」继母也含羞说着。

    「淑……爸……他呢？……他会怎么样呢？他的感觉……」我还是认为爸爸这样做，真的很不智才这样问道。

    「仁……不要管你爸了……他因为被你吵得没……没办法了，他才……他才……他……他没有真正的跟我结……婚……他……他也没跟我睡在一起……他都睡在床下的……他什么也没有跟我做……让我……让我……仁……你忘记了吗？……那天结婚时，没有请半个亲戚朋友啊！也没有办理登记……一切……一切都是假的……你爸他的用意是……帮你……帮你找个老婆……是要我们两人……等你大一点时，再让我们……我们结婚……这……这当我看到你后……我才愿意的……才答应你……你爸的……所以我跟你爸才……才……」继母怕我不高兴，说到一半后就低头不语了。

    「啊……妈……不……文淑……是……是真的吗？我……我还无法接受……接受事实……爸他竟……竟然没有跟结婚……哦！天啊……那么爸他……爸他……哟！可怜的爸……为什么会是这样呢？他……他不打算再……再结婚吗？」说着说着，我忍不住的流出泪来。

    「嗯……」继母回应了我一声，接着她忽然抬起头凝视着我说道：「你爸说……说他这一辈子只爱你妈一个人……他不想再结婚……他的心中只放得下你妈一个人而已……他说他只想要抱……抱抱孙子……让他……让他能安享快乐的晚年……才千辛万苦的找……找到我帮他完成心愿……我……我也劝过他……他还是不改初衷……」

    「妈……淑……不要再说了……我全都知道了……我知道爸爸的苦心了……妈……我对不起爸爸……也对……对不起……你们的苦心，儿子以后会好好的……好……好回报你们的……真……的……」

    「没……没关系……你爸爸一点也不怪你……他真的很照顾你……连你的将来……他都一手包办好要……交给你来继承……所以……所以你不要让你爸爸失望才好……至于我……仁……你没什么好对不起的……是……是我自己要这样的……不能怪谁……呜……仁……」

    继母说着说着，不由得已扑到我的怀中哭泣着。

    我手轻抚摸着继母的秀发，轻声的说道：「文淑，我的心情好很多了，从前的事不要再提了……一切的一切都是爸爸一个人在幕后推动的，谁也不能怪谁，自从母亲早逝后，爸的心态有很大的转变，连我也不能看透他的心，一切也都是因为我……我是一个独子……所以爸爸才会这样做的……现在……我心中再也不会怨任何人的，文淑……」

    我轻托着继母那秀丽的脸蛋，吻了一下光滑的额头，用坚定的眼神看着她说道：「……愿意……嫁……给……我……吗？」

    「……嗯……嗯……」无言的对视，又让继母的眼眶流出崛鹊睦崴，不知所措的摇摇头又头头。

    「淑……我要亲口说出……愿意……嫁……给……我……」我又坚定的说，眼睛里迸发出渴望的火焰。

    「……我……我愿……意……我愿意嫁给你……」说完后，马上满脸通红的低下头。

    继母最后的一句话，终于让我听清楚了，我不禁狂吻着她，吻着她的身体各部份，又抱着她跳了起来，让她不知所措的始终不敢看我一眼，只是随着我的呼喊狂笑而流下大量的泪水，代表着她心中的喜悦也不下于我。

    一切的烦恼痛苦也随风而逝，我又跟文淑两人大战了一番，才又一起到浴室清理淫秽的身子，两人又不禁在浴室搞了起来。这一天仿似拨云见日般，让我们的心彻底受到解放，共同狂欢了一夜。

    事后，我们等到爸爸回来，我亲自跟他说明了一切经过，爸爸当下也激动不已，直抱着我们二人一直说：「好……好……好……」我知道爸爸的苦心已有了成果，接下来便是我的回报了。

    过没多久，爸爸帮我与文淑两人举行了场面隆重盛大的结婚典礼，隔天我便和她去办理登记注册，我们两人便成为真真正正的夫妻了。

    说起来还真奇怪，我们两人竟同时爱上从前那种令人觉得变态的举动，我还是会每天拿起妻子换下的内裤**、偷看她洗澡、在房间**；而她也是一样，是又爱上了偷看我躲在房间、浴室**的模样，她也会在门外**着。随后我们才在一起做着爱，无论是在房间、浴室，甚至在厨房、客厅……任何地方我们都尝试的做过，这让我们觉得更加的新鲜、刺激呢！

    而爸爸也很配合，比较以前都更晚才回家，让我们有更宽裕的时间相处在一起，狂欢在一起。

    一年之后，文淑正式的产下了一对双胞胎，两个可爱的小男生，让爸爸笑得合不拢嘴呢！

    而我呢？我还在修习学业，等我大学一毕业后，才会正式到爸爸的公司里实习。现在的我还真庆幸当初没有交女朋友呢！要不然，我也娶不到那么好的老婆──文淑。

    *1372741

    *

    *378321

    **1229*37275

    *

失眠篇 先奸姨妈再吃情人

    上）

    雪白的大腿，摇摆的**和肉感的身体。急促的呼吸声，**的呻吟声和肉

    与肉的碰撞声。眼前的一幕幕不用说大家也明白这是在干什么。

    至于地点是我家，时间是仲夏的一个夜晚，人物是我和我亲爱的妈妈。

    妈妈？没错，是我的妈妈，亲生的妈妈！

    “哦……妈妈……我要射了……啊……”

    “哦…好…好儿子……来吧……妈妈要看着……你发射的样子……哦……”

    我赶紧抽出**，乳白色的液体划了一道弧线落在了妈妈的胸脯上。

    而妈妈就一直盯着我的**，感叹的说：“好多……好浓啊……”说着她将

    那些精液如获珍宝似的均匀的涂抹在两个丰满的大**上。

    “妈妈，我要去泡澡，你去吗？”

    “不，孩子……我太累了……你先去……我等一下再去……”

    我独自来到自家的温泉池，静静的享受着，往事一幕幕掠过我的大脑。

    我姓松本，名真悟，今年十八岁，刚才和我激烈**的是我亲爱的妈妈，至

    于我为什么会自己的亲生妈妈**，那要说到很久以前了……

    十八年前，在东京，我爸爸和我妈妈相爱了，可他们还只是高中生，爸爸十

    七岁，妈妈只有十六岁，身在上流社会的外公和外婆极力的反对他们的恋情，可

    妈妈的执着并没有受到他们的影响，外公也曾用一大笔钱收买来自乡下的爸爸，

    但爸爸的拒绝让妈妈爱的决心更加强烈，最后外公一气之下和妈妈断绝了关系。

    我的爸爸虽然来自北部的山村，可英俊的面孔的魁梧的身材让他在学校里很

    受女生欢迎，把我那校花妈妈迷住了，本来他们也很快乐很浪漫，外公的介入和

    反对让他们经历了磨难，可真正的磨难是在外公和妈妈断绝亲情关系后，妈妈没

    有了经济来源，穷苦的爸爸又帮不了她，于是，他们双双缀学了。

    刚开始他们还勉强过得去，可没几个月，妈妈怀孕了，也就是怀上了我，可

    爸爸的薪水根本就不够用，无奈的爸爸为了妈妈，加入了黑社会，也就是黑道。

    由于爸爸精明能干，又肯吃苦，会做人，很快他就得到了老大的赏识，并委

    以重任，收入也渐渐多了，这样妈妈才安全和健康的生下了白白胖胖的我。

    小时候，爸爸常常不在家，妈妈是全职的家庭主妇，平时除了购物很少出

    门，她的大部分时间都花在了我的身上，直到三岁时我才断了奶，所以妈妈那美

    丽丰满的**成了我小时候最美好的回忆。

    可好景不长，在我八岁那年，爸爸为了社团的利益火并时不幸牺牲了，我们

    的生活也一下掉进了冰窟窿，幸好老大当我爸爸是兄弟（我爸爸救过他两次），

    给了我们一大笔钱安家。

    为此妈妈意志消沉，每天精神恍惚，每夜都喝得醉醺醺的，甚至连我都不

    理，当时我还以为妈妈不要我了。

    幸好我还有干妈，我的干妈是爸爸老大的女人，是因为和妈妈聊得来，所以

    就认我做她的干儿子。

    其实干妈只比妈妈大两岁，她不仅有一个比我大一岁的儿子，还有一个比我

    小一岁的女儿，干妈也算是个一等一的美女，不然她也当不了老大的女人。

    为了妈妈，干妈不知付出了多少努力才让妈妈重新找回了自己，我也重新得

    到了母爱。

    从此我和妈妈相依为命，因为有干妈的救济，妈妈不用出去工作，我成了妈

    妈唯一的感情寄托，她对我关爱有加。

    其实我第一次见识**并不是在妈妈身上，而是在我的好朋友浩明那里。

    记得我十二岁那年，一晚我到浩明家玩，可一进门，浩明就叫我不要出声，

    他将我引到了他家后院她妈妈的卧室的窗口下，一阵阵奇怪的呻吟声从里面传出

    来，我们并住呼吸，小心的往里看，只见一个**裸的成熟女人大字型的躺在床

    上，一个**裸的男人跪在她的两腿间，红肿的**在那女的**里进进出出，

    我定睛一看，那不是浩明的妈妈和浩明的哥哥吗？他们怎么会这样。

    来不及多想，那一幕幕激情的画面吸引住了我，浩明的的妈妈本来就很迷

    人，现在更迷人，浩明的妈妈披头散发的躺在床上，双手搭在浩明哥哥的肩上，

    美丽的双腿紧紧的缠住了浩明的哥哥的腰，胸前的那两个大**正随着冲击来回

    晃荡。

    虽然知道这是在干什么，可毕竟是第一次看到，而且还是如此的近距离，如

    此的激烈。

    “哦……好儿子……哦……妈妈……好舒服啊……”

    “啊……用力……用力干……妈妈……好爽啊……啊……”

    一声声**的呻吟，一幕幕**的画面，充斥着我的大脑，虽然还是第一次

    看到这么**的场面，可我的裤裆早就拱了起来，自己甚至有点害怕，可越害怕

    就越想看。

    看了一会儿，浩明把我拉到了一边，骄傲的挺起他裤裆的凸处说：“你看，

    你看，我的小**可以象哥哥一样变大了。”

    当他看到我的裤裆也凸起时，好奇的说：“哦，原来你也可以，我还以为只

    有我们家的男人可以。”

    “只要是男人都可以。”我说。

    “哦，是这样吗？”

    “是的，我听说，等男人那里会变大的时候，他就是真正的男人了，就不是

    小孩子了。”

    “那我们不就是男人了吗？”浩明激动的问。

    “我想是吧？”

    “那太好了，我是男人了，走，我们去庆祝一下。”

    那晚浩明拿出他所有的零用钱请我去打了一晚的电动游戏，为此我因为回家

    太晚还被妈妈骂了一顿。

    也许是因为我还小，浩明妈妈的事情并没有影响到我的生活和成长，慢慢我

    也就淡忘了。

    可是该发生的事情还是发生了，十六岁那年我对性已有了懵懵懂懂的认识，

    虽然没试过，但很想体会一下，于是我把这种好奇的一部分建立在了成熟美丽的

    妈妈的身上，妈妈的奶罩和内裤成了我注意的物体，妈妈那挺拔的胸部和浑圆的

    屁股成了我注视的目标。

    可我从来都是动眼不动手，因为我太爱妈妈了，我不想伤害她。

    终于事情莫名其妙的发生了，一天早上，强烈的阳光把我从沉睡中叫醒，我

    迷迷糊糊的看到一个披头散发的女人依在我的怀里，从身材来看还是个大美女，

    会是谁呢？难道是我们的班花？我们到底做了什么？难道我的处男生涯已经结束

    了？我们还没穿衣服，等一下我该说些什么？……

    就在我胡思乱想的时候，那女人也醒了，她揉了揉眼睛，抬起头看我，就在

    我们四目交错的时候，我们定住了，我们吃惊的注视着对方，时间仿佛已经静

    止，怎么会是这样，怎么可能会是这样……

    依在我怀里是美女不是别人，正是我的妈妈，我最敬爱的妈妈。

    妈妈惊讶的看着我，我也惊讶的看着她，好象大家都不愿相信这是现实，突

    然妈妈跳了起来，连衣服都没捡，逃似的跑回了房间。

    我也陷入了沉思之中：到底昨晚我们都干了些什么？为什么会这样？以后我

    该怎么办？妈妈会不会……？

    我没有去上学，也没心情去听课，猜想和自责在我的脑海里交错。

    不知不觉天黑了，我才发觉我还没有吃东西。

    我来到客厅，餐上放着一份晚餐，显然是妈妈做的，但是已经凉了，看来妈

    妈也不好意思面对我，可她还是记得为我做晚餐，想一想我所做的事，我怎么对

    得起她。

    经过了一阵思想斗争，我鼓起勇气去看一下妈妈。

    我来到妈妈的房间，先在门口听了听，里面什么声音也没有，我轻轻的敲了

    两声门，里面没有回应，我又敲了两下，还是没有回应，我不禁担心了起来，我

    想我应该进去看看。

    门没锁，我轻轻的推开门，虽然里面没有开灯，但借着窗外的霓虹灯我还是

    可以清楚的看到妈妈盖着被子躺在床上，她面背着我，所以我无法看到她现在的

    表情是什么。也许她已经睡着了，也许她和我一样的紧张和痛苦……

    “妈妈。”我试探性的叫了一声，可她没有反应。

    我想妈妈可能是睡着了，看来我还是先出去吧。

    “饭在桌子上。”就在我转身的一刹那，妈妈说话了。

    我又惊又喜，不知该说什么，“妈妈……我……我……我想说……我……对

    不起……”我吞吞吐吐了好一会才说出了这句话。

    “你……你还是先吃饭吧。”妈妈冷冷的说。

    我退出了妈妈的房间，吃饭的时候我不禁猜想了起来，妈妈明明没有睡觉，

    可她为什么不理我？她在恨我吗？我该怎么办。

    想着想着，我不禁想起了我的同学浩明，他哥哥不是和她妈妈**吗？难道

    他一点看法也没有。

    吃完了饭我来到浩明家，浩明的哥哥在外地读书，所以今天只有浩明母子

    俩。

    浩明的妈妈十分热情，也十分平常，现在根本看不出她是一个和自己儿子乱

    伦的母亲。

    整晚我都在观察浩明的妈妈，可什么也没发现，时间也不早了，于是我决定

    还是先回去吧。

    可浩明和他妈妈却极力的留我在他家过夜，浩明还说有好东西要和我分享。

    最后在他们的热情要求之下我决定留下来了，不过我不是为了浩明所说的好

    东西，而是要看看浩明妈妈对**的生活态度。

    我还以为浩明有什么好东西，还不就是两片色情片，可我现在哪有那种心情

    去欣赏，于是我就早早的睡了，让浩明自己欣赏吧。

    不知过了多久，我尿急醒来，发现电视上还在放着色情片，可浩明却不知去

    向，可能去小便了，等他回来我再去吧。

    过了一会，浩明还没回来，可我已经忍不住了，出了房门，就听见一阵奇怪

    的说话声，又好像是呻吟声，仔细一听，那是从浩明妈妈房间里传来的。

    于是我蹑手蹑脚的来到浩明妈妈的房间门口，幸好门口没关死，还留有一条

    缝，往里一看里面的情景让我大吃一惊。

    只见浩明妈妈**裸的坐在浩明的身上，一起一落的扭动着，浩明有一副很

    舒服的样子，抓着他妈妈的大屁股，说：“妈妈……好舒服啊……啊……”

    “浩明……啊………你小声点……让……让真悟……听见就……不好了……

    哦……”浩明妈妈谨慎的说。

    “妈妈……不要紧的……真悟他……已经睡着了……不会听见的。”

    “啊……那也不行……会把他吵醒的……哦……爽……啊……”浩明妈妈虽

    然嘴上这么说，可还不是一样大声的呻吟着。

    “哦……那也不要紧……看到就看到了……他是我好朋友……我相信……他

    会帮我们……守好秘密的……”浩明的话让我好感动。

    “哦……啊……万一他……不帮怎么办……啊……”这也太小看我了吧。

    “不会的……要是他不帮……那妈妈你就……去引诱他……让他加入我们…

    不就行了……”

    “哦…………你想让妈妈……给别人干吗……你这小畜生……哦……你忍心

    吗……”

    “那当然……不忍心了……妈妈你是我……和哥哥的……最爱……我们怎么

    会……把你让给别人……妈妈……我要一辈子……和你在一起……和你**……

    和你生活……满足你这淫荡的……妈妈……”

    “哦……你这小冤家……真不愧是……妈妈的……儿子……来妈妈……给你

    舒服……哦……啊……”

    “哦……好妈妈……儿子……好爽啊……妈妈用力……啊……”

    原来他们在开玩笑，要不然让我干浩明的妈妈，这可吓了我一跳。

    浩明妈妈疯狂的扭着雪白身体，鲜嫩的**紧紧的包容着儿子的**，并迅

    速的套弄着，浩明也没有闲着，双手在他妈妈的身上来回尽情的抚摸着。

    看着这对即开心又淫荡的母子，我的**也情不自禁的硬了起来，脑海里不

    断的幻想着，慢慢的我把自己幻想成了现在的浩明，而坐在我身上的浩明的妈妈

    也渐渐的变成了我的妈妈，我和妈妈快乐的享受着**的刺激。

    哦……我怎么又想到这了，他们是他们，我们是我们，如果能和他们一样，

    今天我就不用这么烦恼了。

    哎……为什么别人可以享受自己的妈妈，而我却不可以，要是我妈妈也和浩

    明妈妈一样想就好了，也许这就是社会的多样“性”吧。

    想到这，我也没心情欣赏他们母子的**表演了。尿完了尿，我又蹑手蹑脚

    的回到了房间，这时他们母子的**游戏已经结束，两人正在聊天，没有发现

    我。

    过了一会，浩明回来了，他叫了我两声，我故意没有应他，他到爽快，倒头

    就睡了，好象挺累的。

    第二天，浩明和他妈妈又好象平常一样，看来他们这种白天母子，晚上夫妻

    的生活还挺惬意的。

    （中）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    声明：

    １、本文涉及**和虐待，不喜者敬请勿看。

    ２、本文纯属虚构，如有雷同，实属巧合。

    ３、想转载，请跟贴说明转去那里，为了体现您对作者的尊重，请不要随意

    删改。ＯＫ

    ＰＳ：发上集时有朋友说好象在那看过，我再说一次，上集数月前在“最后

    的伊甸园”发过。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回到家，妈妈正坐在沙发上，一脸憔悴，眼睛也布满了血丝，干妈也来了，

    她就坐在妈妈身旁，好象在说什么，反正气氛很紧张。

    “真悟，你过来一下。”干妈严肃的说，一边起身向阳台走去。

    我低着头不敢看妈妈，随干妈走去。

    “真悟，你怎么可以这样？”一到阳台，干妈就厉声的问我。

    “干妈……我……我……”我真不知该说什么。

    “你已经不小了，就为了和妈妈吵架跑出去，这样的事情可不是一个男人应

    该做的啊，你应该知道你妈妈在为你担心啊。”

    “……”我还以为干妈知道了我和妈妈的事，真吓了我一身冷汗。

    “真悟，你知道你妈妈有多爱你吗？昨晚为了找你，我和你妈妈一晚都没

    睡，可你连个电话也没有。”

    “干妈，对不起……我错了……”我反省的和干妈认错，可妈妈平时不会这

    样啊，她是不是但心我做什么傻事，妈妈其实我也在担心你啊。

    “好了，知道就好，以后别这样了，应该象个男人一样，去，跟你妈妈认个

    错。”干妈说。

    我来到客厅，妈妈低着头不语。

    “妈妈，对不起。”我鼓起勇气说。

    妈妈抬起头看了看我，又向我招了招手，让我坐在她的身旁。

    我坐下后，妈妈一手紧紧的抓着我的手，一手慢慢的抚摸着我的头，双眼注

    视我，好象有许许多多的话要对我说，可就是没说出来。

    干妈看到我们这样子，说：“你们母子慢慢聊，我先回去了。”

    干妈走后，妈妈轻声的说：“孩子，过去的就让它过去吧，毕竟我们是母

    子，我们还要在一起生活，别往心里去。”

    “是，妈妈，我明白了。”

    “明白就好，时候不早了，肚子饿了吧。”妈妈温柔的说。

    “哦，是的。”

    “好，妈妈这就去作饭。”

    吃完了晚饭，我们母子的生活又恢复了往常的平静。

    洗完了澡，我独自在客厅看电视，不一会，妈妈也洗完了澡来到我的身旁。

    妈妈坐在我的身旁，一阵阵的体香扑向我的鼻腔，引着我不时的偷偷的瞄她。

    妈妈平时洗完了澡都是穿着睡衣，今天穿上了一件Ｔ恤和一条运动短裤，妈

    妈的头发没有干，所以总是在料理她的头发，没有注意我，妈妈的Ｔ恤虽然比较

    大，可还是被她那丰满的胸部高高的撑起，衣服里还不时传出阵阵震荡，难道妈

    妈没有戴胸罩，再往下看，那条运动短裤是紧身的，把妈妈那神秘的地方明显的

    勾勒了出来，两条雪白浑圆的美腿看了让人真想紧紧的抱在怀里，啊，多么美丽

    的妈妈，多么性感的妈妈，我好想……

    我怎么又……，此时我的**又不自觉的翘了起来，趁妈妈还没发现，我马

    上把注意力转移到电视上。

    “真悟，妈妈有话要问你。”说着妈妈将身体挨向了我，一只手也抓住了我

    的手，脸上流露着诚恳的表情。

    “妈妈，你说吧。”

    “真悟，前天的事既然发生了就让它发生吧，妈妈是爱你的，妈妈不会怪

    你，毕竟你是妈妈唯一的亲人了，你明白吗。”妈妈认真的说。

    “是的，妈妈，我明白，我也爱你。”

    “昨天妈妈不理你，是妈妈还没有想通，现在妈妈想通了，你呢？”

    “妈妈我也想通了。”

    “那好，妈妈问你，如果以后还发生这样的事，你该怎么办？”

    “我……妈妈……我保证以后不会再有这样的事发生了。”我紧张的回答。

    “不，你还没有想通。”

    “妈妈……我……”

    “真悟，妈妈知道，你已经是个男人了，你有你的需要，年轻人犯点错没有

    什么好奇怪的，妈妈虽然这么老了，不也是还在犯错吗？”

    “不，妈妈，你一点也不老，你还那么年轻。”

    “谢谢，真悟，你知道……妈妈……”妈妈说话突然吞吞吐吐起来。

    “妈妈，你怎么了。”

    妈妈顿了顿，好象股起了很大的勇气说：“孩子，妈妈想要告诉你妈妈的想

    法，”说着，妈妈突然抓起我的双手，放在了她的胸脯上，哇，妈妈的这一举动

    的确吓了我一跳，但我没有做出太大的反应，双手告诉我，妈妈衣服里的**好

    大，好柔软，而且没有戴胸罩。

    只见妈妈通红着脸又说：“孩子，我们生活在一起有些事既然避免不了，我

    们为它烦恼还不如开心的去面对它，或许还可以从中得到快乐，妈妈真的爱你，

    我不想离开你，不管你想要什么，妈妈都会给你……，你明白吗？”妈妈越说越

    激动。

    “妈妈我明白了。”说着，我紧紧的拥抱住了妈妈，妈妈都这么说了，我还

    能说什么，最好的回答就是行动了。

    妈妈也紧紧的拥抱着我，一对丰满的大**结实的顶住了我的胸膛，好舒

    服，妈妈身上的香气让我情不自禁的在她的脸上轻吻了几下，想不到妈妈马上回

    应了我她那迷人的嘴唇，妈妈的吻好甜蜜，我们四片嘴唇在交错，两条舌头在纠

    缠。

    我一只手绕到妈妈身前，抓住她的一个大**尽情的揉搓着，好爽啊，比我

    想象中的还大，还软，舒服极了。

    妈妈的呼吸越来越急促，身体在我的怀里乱扭着，这时妈妈的一只手来到了

    我那高高隆起的裤子上，隔着裤子，妈妈的手紧紧的握住了我的大**。

    “哦……真悟……你的……好大啊。”妈妈不好意思的说。

    “可以……让妈妈……看看吗？”妈妈又说。

    我站起来，正想脱下累赘的裤子，妈妈阻止了我，说：“孩子，这可是客

    厅，走，到妈妈的房间去。”

    一看妈妈这媚态，我冲动的抱起妈妈，就往她房间冲去，逗得妈妈咯咯直

    笑。

    刚将妈妈刚到床上，我马上利索的脱下裤子，挺着高翘的大**站在妈妈的

    面前，妈妈的眼睛瞪得大大的，伸手握着我的大**轻轻的抚摸起来，说：“真

    悟…………真想不到……你的这么大……这么雄伟……”

    “妈妈你喜欢吗？”

    “讨厌……拿妈妈开玩笑……”妈妈娇滴滴的说。

    我激动的一把扑到妈妈的身上，妈妈挣扎了几下，说：“孩子……别急……

    对女人要……温柔一点……知道吗？……来帮妈妈……把衣服脱了。”

    我伸出激动的双手，慢慢的将妈妈的衣服往上拉，妈妈那洁白的肌肤一寸一

    寸的暴露了出来，哇，妈妈胸前那两个雪白美丽的大**跳入了我的眼帘，真是

    太迷人了，那两颗鲜红的小**已经微微的翘起，好象在对我说：“来啊……来

    亲我……吻我……咬我……”

    这时妈妈又躺下，抬起了屁股，我知道，她在叫我脱她的裤子。

    我抓住妈妈的裤子，用力一拉，那裤子马上褪到了妈妈的膝盖上，妈妈的神

    秘地带马上暴露在我的面前，妈妈雪白大腿的根部之间是一小束不长不短，乌黑

    发亮的阴毛，那殷红的**就隐藏在里面。

    我轻轻的拨开妈妈的双腿，就在可以欣赏到那神秘的一刹那，妈妈用手把她

    的**挡了起来，并妩媚的说：“真悟…别看了…妈妈会……不好意思的……”

    我马上脱掉衣服，再次扑到妈妈身上，这次妈妈紧紧的抱着我，用甜美的香

    吻给我回答。

    我双手在妈妈的身上尽情的来回游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤，我的

    嘴也慢慢的往下走，来到了妈妈的胸脯，我一手抓住妈妈的一个大**，慢慢的

    揉搓着，享受那份久违了的柔软，我的嘴也含住那两颗晶莹的小奶头尽情的吸吮

    着。

    “哦……宝贝……哦……就这样……舒服……啊……”妈妈轻声的呻吟着，

    呼吸也越来越急促，双手紧紧的抱住了我的头，好象怕我会突然消失一样。

    我抽出了一只手，顺着妈妈平坦的小腹往下摸，就在摸到那两腿间的时候，

    妈妈主动的张开了双腿，她这是在为我提供方便，我大胆的把手伸到了妈妈的阴

    户上，哇，妈妈流了好多水啊，要是不知道，还以为妈妈濑尿了。

    我一边揉搓着妈妈的**，一边用手指寻找着妈妈的**口，这不难，不一

    会我的中指就找到了，我把中指往妈妈的**里一插。

    “啊……孩子……你轻点……你弄疼妈妈了……哦……”妈妈轻声的说。

    我的手指在妈妈的**里慢慢的进进出出，妈妈的**好暖，好光滑，紧紧

    的，大**在里面一定很舒服。

    一想到这，我激动不已的拨开妈妈的双腿，正想将大**插进她的**的时

    候，妈妈一把抓住了我的大**，说：“孩子……妈妈已经……很久没有做了…

    而你那家伙……又这么大……等一下你可要……轻一点……”说着，妈妈抓住我

    的**在她的**口磨了磨，妈妈真聪明，这样不仅润滑了我的**，也暗示了

    我，她的**在这里。

    “是，妈妈…我会的。”说着，我的大**顺着妈妈指导的方向慢慢的向前

    挺进，顿时，妈妈的**一分为二，鲜嫩的**一点一点的将我的大**吞没，

    这时，我的**传来了一阵的快感，我终于要和妈妈结合了。

    此时妈妈还是不放心，她的两根手指还夹着我的大**，好象怕我偷袭她，

    她还抬着头，注视着我的大**被她的**一点一点的吞没，妈妈张大着嘴，大

    口大口的呼吸着，一脸的妩媚，喉咙还不时发出“哦……喔……”的声音，不，

    妈妈不是怕我偷袭她，而是要看到儿子和自己的第一次结合。

    在妈妈的配合下我的大**顺利的进入了妈妈**，妈妈的**紧紧的包容

    着我的大**，我可以清楚的感觉到，妈妈那里好温暖，好光滑，如果不是为了

    常规的**，我真不想拔出来。

    就在我的大**插进得三分之一时，我感到那里面好象有什么挡着了，可我

    又不敢硬闯，生怕弄疼了妈妈。

    “哦……”妈妈舒服的叹了口气，放开我的大**，又躺下，说：“真悟…

    你的太大了……抽出来……再来一次……记住轻一点……哦……”

    我慢慢的抽出大**又慢慢的插进去，经过那嫩肉与**的摩擦，我发现这

    可比被包着不动舒服多了。

    经过了好一阵的慢动作后，我的大**已经差不多可以完全的插进妈妈的小

    穴里了，于是我加快了速度。

    妈妈也慢慢的兴奋起来。

    “啊……哦……好儿子……我是好真悟……哦……好舒服啊……哦……”妈

    妈情不自禁的说着，呻吟着。

    “妈妈……你的**……好紧……好舒服………真是太美妙了……和妈妈做

    爱……真好……”我也回应着妈妈。

    “啊……真悟……妈妈也是……好舒服……好久没有……这么美妙……的感

    觉了……哦……孩子……来……用力的干妈妈……哦……”

    听妈妈这么一说，我马上加大了力度，看着自己的大**在妈妈的**里进

    进出出，妈妈的**打湿了我俩的性器，让我的大**显得更加的雄伟，这时一

    种莫明的快感涌上我的心头，也许这就是**的刺激吧。

    “哦……啊……好……就这样……我宝贝……我的好真悟……你干得妈妈…

    好爽啊……啊……”妈妈扭动着肉感的身体迎合我的**，双手抓住自己的两个

    大**用力的揉搓着，脸上一副很**的样子，一看就知道她正在享受着儿子带

    给她的快乐，也就是**的快乐。

    突然我感到**一紧，情不自禁的在妈妈的**里射出了第一次。

    怎么会这样，好象还没过多久，妈妈好象还没有**。

    我拔出软了的**，看着妈妈那正流着我的精液的**，成就感和耻辱感同

    时涌上我的心头。

    妈妈似乎看出了我的想法，她坐了起来，抱着我又亲又吻，一边问道：“孩

    子，怎么了，你不用担心，妈妈已经做好了准备，不会怀孕的。”

    “是吗，妈妈你想得真周到，可是我好象还没有满足你。”

    “哦……哈……，孩子原来你是为了这个。”说着，妈妈拿来一条毛巾，把

    我的**和她的**擦干净。

    “真悟，告诉妈妈，你是第一次吗？”妈妈问我。

    我不好意思的点了点头。

    “那就对了。”

    妈妈一边说着，一边轻轻的套弄起我的**，“孩子，没有人天生就会做什

    么，那些在某方面很厉害的人都是后天锻炼来的，**也一样，以后你就会慢慢

    的变厉害了，告诉妈妈，你是以什么来衡量这些的。”

    “我……我看到Ａ片里的男人都能把女人干得呱呱叫，好象很快乐。”我不

    好意思的说。

    “哈……，我天真的孩子，你不认为那些是假的吗？那是为了吸引观众才搞

    出的气氛，不是吗？如果你喜欢，妈妈也可以学她们一样，你想看吗？”妈妈认

    真的说。

    “不，妈妈，我只想看真实的你。”

    “这就对了，真悟，妈妈可以老实的告诉你，作为第一次，你刚才的表现已

    经很了不起了。”

    “真的吗？”听妈妈这么一说，我的心也定了许多。

    “不信吗？不信你可以看看啊。”说着，妈妈指了指我的下面。

    原来我的大**在妈妈细心的抚摸下，再次雄赳赳的抬起了头。

    妈妈突然一把把我推到在床上，一手抓着我的大**套弄着，一边笑眯眯的

    说：“可以让妈妈亲亲它吗？”

    “亲……亲……”妈妈要帮我**，那真是太好了，我马上点了点头。

    妈妈低下头，在我的**上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着我的大

    **，轻轻的吸吮起来。

    我注视着妈妈一举一动，她的舌头在我的**上时而轻挑，时而转圈，嘴巴

    含着我的大**又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起我的阴囊轻轻揉搓。

    那感觉真好，真美妙，我闭上眼睛慢慢的享受着。

    突然，妈妈好象停了下来，我一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，

    哦，那是妈妈的大屁股和**。

    “真悟，你不是想看妈妈的那里吗？现在可以了？”妈妈轻声的说。

    “妈妈，我不仅要看，我还有品尝。”我调皮的说。

    “来吧，妈妈等着呢。”

    我用手拔开妈妈的屁股，妈妈的**清晰的展现在我的面前，真美啊，黑色

    的大**架着红色的小**和两颗迷人的小肉粒，**口还是早已经流满了晶莹

    的**，我张开嘴一把压在妈妈的**上又吸又舔，将妈妈的**大口大口的吞

    下。

    妈妈忍不住吐出我的大**，“哦……哦……”的呻吟了两声。

    我用舌头拨开妈妈的**，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往他**

    里伸，妈妈一边吸吮着我的大**，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。

    不一会，妈妈翻了个身，说：“真悟……来………妈妈忍不住了……来插妈

    妈……哦……”说着，妈妈双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那

    雪白的大屁股，让**尽量的暴露在我的面前。

    我跪到妈妈身后，扶着她的屁股，大**对着她那水淋淋的**一顶，大肉

    棒马上进去了一半。

    “哦……好……就这样……哦……”妈妈说。

    抓着妈妈丰满的屁股，我一收一挺的干着她，妈妈也一前一后的移动身体来

    迎合我的**。

    “哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”

    妈妈又开始淫荡的呻吟起来。

    “妈妈……好舒服啊……我还爱你啊……”

    “啊……哦……真悟……妈妈也爱你……我大**儿子……快干你的妈妈…

    哦……好爽啊……”

    “妈妈…我觉得和妈妈…**真美妙……我想我已经……离不开你了……”

    我激动的说。

    “哦……我也是……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个

    大**……的儿子……真是幸运……哦……”

    “妈妈……以后我还可以……和你**吗？”我试探的问妈妈。

    “啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我

    的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”妈妈语无伦

    次的回答。

    我和妈妈的动作越来越默契，就算不用手，我和妈妈的每一次碰撞都能发出

    “啪……啪……啪……”肉与肉的撞击声。

    我一边狠干着妈妈，双手还在她那光滑背后来回抚摸，妈妈原来扶着床头的

    手已经无力的松开了，整张脸趴在了枕头上。

    “哦……真悟……我们换个……姿势好吗……”妈妈突然问我。

    我放开妈妈，她说：“你躺下。”

    妈妈一把跨到我的身上，说：“哦……孩子……让妈妈来……服侍你……”

    说着妈妈一手扶正我的大**对准她的**口缓缓坐下，这不是浩明和他妈妈做

    的那个姿势吗？那晚我好幻想那是我和妈妈，现在终于实现了。

    妈妈坐好后上下扭动起来，看着自己的大**被妈妈的**套弄，这感觉真

    爽。

    “哦……真悟……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自

    己……的儿子**……”

    “不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我**……我的损失……

    会很大……我会伤心的……”

    “哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来

    抓妈妈……的**……用力抓……啊……”妈妈命令道。

    我伸手抓住妈妈那两个正随着他的动作上下跳动的大**，并用力的揉搓

    着。

    妈妈的动作越来越快，我也情不自禁的挺起屁股，配合她的**。

    突然妈妈停了下来，我只感到一股暖流洒在了我的**上，这是妈妈的高

    潮，我终于满足了妈妈，**上的一暖也让我激动的射了精。

    妈妈趴在我的身上，大口的呼吸着，看来妈妈已经很久没有**了，不过以

    后就会常常有了。

    经过一晚的疯狂。我和妈妈都疲惫了，我们连衣服都没穿就相拥着睡着了，

    想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。

    （下）

    第二天我醒来时，妈妈已经不在床上了，我来到客厅，妈妈已经做好了早餐

    在等我，吃早餐时我让妈妈坐在我的身上，我们一边嬉戏一边吃早餐，妈妈就坐

    在我的怀里一口一口的喂我，我的双手也不停的在妈妈的身上乱摸，逗得妈妈直

    笑，妈妈的笑声既淫荡又甜美，不管怎样，只要是妈妈由衷的，就是我喜欢的。

    吃完早餐我好想和妈妈再来一次，可妈妈以时间和身体为由婉拒了我，但我

    并没有因此而影响情绪，我可不会强迫妈妈做任何事，只要妈妈是快乐的，我就

    是幸福的。

    在学校心情从没有这么好过，虽然上课时妈妈性感的身影常常从我的脑海掠

    过，可妈妈严格的教诲更是时刻提醒着我要认真学习。

    连浩明也发现我对学习的态度发生了大转变，他问我为什么，我没告诉他，

    等以后吧，也许我们还可以交流交流和自己妈妈**的心得。

    放学回到家妈妈正在做晚饭，我也主动的要帮妈妈，说是帮妈妈，其实是粘

    着妈妈卡油。

    吃完了晚饭，我去复习功课，妈妈就独自看电视。

    复习好功课来到客厅，妈妈突然对我说：“真悟，妈妈想要看录象，你去租

    回来好吗？”

    “妈妈，你今天去买菜时没租吗？”

    “妈妈不好意思啊。”

    “妈妈你是说要看那种片子吗？”

    妈妈脸红的点了点头，那样子可爱极了。

    我马上小跑的出去了。

    在影碟出租店我东挑西选，选中了两部片子，一部叫《少妇的渴望》，另一

    部叫《猛男出招》，都是打真军的猛片。

    就在我刚想去登记时，一个不起眼的角落的一部片子吸引住了我，《妈妈的

    **》，我拿来一看，是讲母子**的故事，我以前怎么没有发现，可惜啊，不

    过现在还不晚，我还发现原来这里是专门放这种片子的地方，大概有十几部，什

    么《母子艳史》《兄妹结婚》《妈妈的内裤》《我爱妈妈》等……，还是打真军

    的，看得我好兴奋。

    于是我放回那部《猛男出招》，拿了那部《妈妈的**》。

    登记时我强压着内心的兴奋不让服务员看出，还从他那里得知：租这种片子

    的人很多，每天都有三分之二是在顾客手上的，而且这些片子有一半是讲母子乱

    伦的，老板见生意好，打算过几天再进些货。看来我和妈妈可要“辛苦”的幸福

    一段时间了。

    回到家妈妈刚好洗完澡，穿着一见半透明的白色睡衣走出来，而里面也穿上

    了一套红色的小内衣，这套衣服搭配把妈妈成熟的性感和美丽表现得淋漓尽致。

    我忍不住上去抱着妈妈，给她一个吻，并不失时机的在她身上过了一下手

    瘾。

    “妈妈，你好美啊，我快忍不住了。”说着，我用坚挺的裤裆顶住了妈妈。

    妈妈在我的大**上狠狠的抓了一下，说：“急什么？去把你的小电视和影

    碟机搬到我房间来。”

    “在客厅不可以吗？”

    “你想让天下人都知道吗？”

    “不，我想如果妈妈你想，我到是可以……”

    “别傻了，我还没你那么疯狂。”

    搬完了东西妈妈让我去洗澡，我出来时妈妈已经自己先独自欣赏了，不过是

    那部《少妇的渴望》，因为我已经把那部《妈妈的**》收了起来，等一下再给

    妈妈一个惊喜。

    妈妈正侧躺在床上，聚精会神的看着电视上女主角被男主角干得呱呱叫的场

    面，对我的到来也只是看了一眼，就继续看她的。

    我坐到妈妈身边，欣赏她那朦胧中的美丽身体，还真象个睡美人。

    “妈妈，我们别看这个好吗？”

    “别急，妈妈好久没有看了，想不到现在的片子拍得这么好。”

    “妈妈，我这里还有更精彩的。”

    妈妈怀疑的看着我，我马上把那部《妈妈的**》放进了机子里，然后侧躺

    在妈妈身后抱着妈妈。

    故事开始了，一个年龄和我相仿的学生放学回家，当他经过浴室时，不经意

    的发现妈妈洗澡时没把门关好，于是他经过了一阵思想斗争后，还是忍不住偷窥

    起自己的妈妈，镜头一转只见一四十岁左右的女人在花撒下尽情的享受着沐浴的

    快乐，那女人的的身材还不赖，大**，大屁股，蛮丰满的，皮肤还很白，只是

    眼角有点皱纹而已，其他的一般，那女人洗着洗着就自慰了起来，丝毫没有发现

    自己的儿子在一旁偷窥她，那少年看着淫荡的妈妈，也情不自禁的把手伸进了裤

    裆里……

    “真悟，这是什么？这对男女的年龄好象差距好大啊。”妈妈好象还没有明

    白这是一部**的影片。

    “妈妈，他们是母子啊。”我骄傲的说。

    “啊Ｓ紫愕酃欢迎您坪鹾芫讶。

    “想不到现在的人这么大胆，这也敢拍。”妈妈感叹的说。

    “妈妈，这有什么，只要有人看，就有人拍。”说着，我是手伸到妈妈的胸

    前，抓住她那对大**慢慢的揉搓着。

    电视又换了一个镜头，儿子晚上起来小便时无意中看到妈妈在床上自慰，于

    是他也在门口一边看着妈妈的淫荡表演，一边自慰，可是一个不小心他摔进妈妈

    的房里，妈妈先是被吓了一跳，可当她看到儿子那坚挺的**时，她的脸上流露

    出渴望的表情，那儿子也被这突如其来的情景吓得不知所措，……

    这时妈妈的的衣服就只剩下一条小内裤了，我也变得一丝不挂的紧紧的抱着

    妈妈肉感的身体，火热的大**顶着妈妈肥厚的屁股乱磨。

    电视上那对讥渴的母子的经过了一阵有点无聊的讨论后，一起上了床，享受

    起近亲嫌紫愕酃欢迎?br/>妈妈的手紧紧的握着我的大**轻轻的套弄着，我脱下她那早已湿了一半的

    内裤，一手伸到她的两腿间抚摩她的**，轻轻的抠弄着妈妈的**。

    “哦……啊……”妈妈开始慢慢的呻吟起来。

    我学着电视上拨开妈妈的双腿，把头埋了进去，对着妈妈那美丽的**又舔

    又吸，把妈妈那美妙的**全部吞下，我还把一只手指插进妈妈的**里乱挖。

    “哦……我的好宝贝……啊……妈妈好舒服……啊……啊………好……就这

    样……哦……”妈妈的呻吟声和电视的淫荡声音形成了美妙的配合，妈妈的大腿

    紧紧的夹着我的头，双手好象怕我会突然离开一样把我的脸往她的**上按。

    我好不容易才挣扎的站起来，我向妈妈递了个眼色，她马上心领神会的跪在

    我的面前含住我的大**认真的吸吮起来，由于的我的**太大，妈妈无法整根

    放进嘴里，所以她还用手握着我**的根部轻轻的套弄着，一只手也握着我的阴

    囊慢慢的揉搓着。

    我看着自己的大**在妈妈的嘴里来回进出，妈妈的舌头不断的在我的**

    上游走，妈妈的鼻子还不时发出：“呜……呜……呜……”的呻吟声。那感觉真

    是美极了。

    我的大**在妈妈的嘴里膨胀到了极点，终于我忍不住将妈妈压到在身下，

    妈妈马上张开她的大腿，我的大**对准妈妈的**一挺。

    “哦……”妈妈呻吟了一声，温暖的**把我的大**紧紧的包围。

    “哦……好儿子……啊……好舒服啊……哦……”电视上的**画面已经没

    有了吸引力，毕竟亲自体会更加刺激。

    “哦……啊……好爽啊……好儿子……哦……你好厉害……妈妈好舒服……

    啊……”妈妈一边揉搓着自己的大**，一边享受着我的大**。

    我扶着妈妈的双腿，大**在她的**里来回**，妈妈的**把我们的结

    合处打得亮亮的，那粉红色的小**一翻一收的迎接着我大**的冲击。

    “哦……妈妈……好舒服……你的**好厉害……”我情不自禁的说。

    “哦……噢……宝贝……你的大家伙……也是……来……尽情的享受……你

    的妈妈……哦……享受你……妈妈的身体……和**……哦……”

    “妈妈……你可不可以……再淫荡一点……”我向妈妈提出要求。

    “哦……可以啊……啊……”说着，妈妈一把将我推倒，又迅速的骑到我的

    身上，**对准的大**一坐而下，然后疯狂的扭动起屁股。

    妈妈的**“吃”着我的大**一上一下的吞吐着，一对肥硕的大**也上

    下有规律的跳动起来，我忍不住牢牢的抓住它们，慢慢的揉搓着，享受那美妙的

    柔软。

    “哦……真悟……用力……用力抓妈妈……的**……干妈妈……用力干…

    你淫荡的……妈妈……啊……”

    我用力的抓着妈妈的大**，直到妈妈的**在我的手里变成各种形状，我

    还不时用手指用力的夹住妈妈那鲜红的奶头给妈妈刺激，我的屁股也随着妈妈的

    节奏挺动着，迎合妈妈的**。

    “哦……我的……大**儿子……你干得妈妈……好舒服……好爽啊……哦

    大**儿子……哦……妈妈爱你……爱你的……大**……哦………好……快继

    续………用力……用力奸淫……你的妈妈……啊……奸淫你……淫荡的妈妈……

    哦……”

    “哦……妈妈……淫荡的妈妈……我喜欢……好舒服啊……”

    “啊……大**儿子……啊……妈妈的**……快被你……干翻了……哦…

    我的亲儿子……好宝贝……哦……啊……”

    经过了一阵疯狂的扭动，妈妈得到了**并且疲惫的趴在了我的身上，我也

    在妈妈的**里射了精。

    电视上那母子已经换了个地方又干了起来，我和妈妈也继续欣赏着他们的刺

    激表演。

    影片刚完，妈妈说要去洗澡，我突然灵机一动，就跟在了妈妈的身后。

    来到浴室，就在妈妈刚想关门的一刹那，我闪了进去，并紧紧的抱住了妈

    妈，妈妈先是有些纳闷，可马上就明白了我的意图，她没有说什么，只是心有灵

    犀的笑了笑。

    我家的浴缸比较小，所以我和妈妈在里面是人叠着人，肉贴着肉的，我们母

    子一边帮对方洗澡，一边快乐的嬉戏着。

    不知是我的水温的缘故还是我的缘故，妈妈的脸一直红红的，就好象一朵绽

    放着的莲花，“妈妈你真美！”我情不自禁的感叹。

    “你少跟妈妈灌迷汤，我自己美不美我还不知道吗？”妈妈虽然这么说，可

    脸上的花却开得更艳了。

    “妈妈，我说的是心里话。”我一脸认真的说。

    “现在你当然这么说了，可是再过几年妈妈老了，你也找到比妈妈年轻漂亮

    的女朋友了，到时你就不会这样说了。”原来妈妈是对自己信心不足，怕这个。

    “不，妈妈，我可以发誓。”说着，我站了起来，并做出了发誓的手势。

    “不要……”妈妈马上阻止我，她也想站起来，可我正好站在她腰部上方，

    她一抬头就看到我那早已坚硬如铁的大**，这时她的脸更红了。

    我也注意到了妈妈的表情，于是我调皮的甩了甩大**，几滴水珠洒在了妈

    妈的脸上，妈妈一手抓住的大**，娇声道：“叫你淘气。”

    我屁股往回一收，大**马上逃脱了妈妈的手掌，我就知道她不会太用力

    的。

    我又回到了浴缸里，躺在妈妈的身上，头枕着妈妈那柔软的大**，双手在

    妈妈的身上来回游走，妈妈也轻轻的将我揽在怀里。

    时间慢慢的消逝，可我总觉得快乐是那么的短暂，不知不觉，浴缸里的水冷

    了，妈妈轻轻的在我耳边说：“真悟，我们回去好吗？水都冷了。”

    我转过脸，看到妈妈柔情似水的样子，心里有一点怜惜，可又不忍就这样结

    束快乐的时光，于是我说：“妈妈，我们再洗一次好吗？”

    “水都冷了，还洗啊？”

    “我们可以换过嘛。”我用诚恳的眼神看着妈妈。

    妈妈犹豫了一下，说：“好吧。”

    其实我哪里是还想洗澡，我只是想和妈妈在浴室里来一回，刚才我就想了，

    可是刚才的气氛太让我陶醉了。

    不一会，浴缸里的水又升起了白雾，这次我可不能再心软了，我搂着妈妈上

    下其手，搞得妈妈在我的怀里不断乱扭，呵呵直笑。

    “妈妈，我们在这里来一次好吗？”我看时机已经成熟了。

    妈妈突然脸一红，惊奇的看着我，然后嘴角微微一翘说：“你好坏啊。”

    我再也忍不住了，一把抱住妈妈，要嘴巴紧紧的封住了妈妈红唇，妈妈并没

    有被我的卤莽吓到，反而伸过她的香舌任我品尝。

    妈妈的身体在水里显得特别的嫩猾，就连那里也是，我一手揉搓着妈妈的大

    **，一手在妈妈的两腿间摸索，手指没入那温暖的**里来去自如。

    妈妈喘着大气，一手抓着我的大**左右摇晃，我放开妈妈，坐到了浴缸边

    上，妈妈马上领会了我的意图，她跪在浴缸里毫不犹豫的将我的大**含进了嘴

    里，津津有味的吸吮着，还不时发出“滋……滋……滋……”响的声音。

    妈妈的小淫嘴让我混身松软，我一手扶住浴缸，一手放在了妈妈一起一伏的

    头上，享受着妈妈服务。

    过了一会，妈妈转了个方向，把雪白浑圆的大向着我微微的扭动着，荡漾的

    水轻轻的拍打着那美丽的**，我扶着妈妈的大屁股，大**用力一挺，马上全

    根没入那温暖的**里。

    “哦……”妈妈回头看着我，一脸的妩媚。

    我缓缓的挺动我的大**，感受着她妈妈紧紧的**里的每一寸的肌肤，妈

    妈的呼吸越来越急促，并开始扭动着身体，配合着我的抽送的节奏，“哦……好

    儿子……太舒服了……哦……”

    看着妈妈的大屁股在我的冲击下泛起了一阵阵的肉浪，我忍不住有力的拍了

    两下，妈妈雪白的屁股上马上显现出两个微红的五指山。

    “啊……真悟……你轻点……啊……”妈妈羞涩的说。

    “是……妈妈。”我虽然这么说，可我却更用力的冲刺妈妈的**。

    “哦……啊……真悟……哦……好爽啊……快……啊……”妈妈忘情的呻吟

    着，浴缸里的水象沸腾了一样，不断的往外泛，妈妈的淫叫声和哗啦啦的水声成

    了一美妙的快乐之哥歌。

    我弯下腰，一手抓住妈妈那在水里翻滚的大**狠狠的揉搓，也许是水的缘

    故吧，我感觉妈妈那大**滑滑的，怎么也抓不牢，就好象在和我的手捉迷藏，

    不时的从我的手掌里逃脱，不过这才好玩。

    “哦……啊……真悟……啊……妈妈的……膝盖好痛啊……啊……”妈妈苦

    着脸对我说，可这还是掩饰不了她心里的快乐和淫荡的**。

    “那妈妈……你来主动……好吗？”

    “哦……好……”说着，妈妈站了起来，让我躺到浴缸里，她马上又对着我

    的大**一坐而下。

    妈妈坐在我的身上拼命的扭动着身体，大屁股一上一下的套弄着我的大肉

    棒，这时浴缸里的水没有那么沸腾了，因为有一半已经我们的剧烈运动排挤到了

    外面。

    我激动的抓着妈妈的大**，看着她疯狂的样子好象陌生了许多，可这正是

    我想要的妈妈。

    “哦……啊……好儿子……好真悟……妈妈……够淫荡了吗……啊……”妈

    妈显然还记得刚才我的话。

    “对……妈妈……就这样……我爱你……”我回答说。

    “哦……我也爱你……我的……好儿子……哦……淫荡的……妈妈……好爱

    你啊……好舒服……啊…”妈妈情不自禁的呻吟着，看来她是爽到不能自已了。

    我弯起身子，把脸埋在妈妈那两个柔软的大**中间，左右磨擦着，并不时

    在上面轻咬一口。

    不一会，妈妈的动作慢了起来，可能是她刚才用力太猛，体力消耗太大了，

    我赶紧双手抓住她的大屁股，助她一臂之力，妈妈的屁股实在是太肉感了，要不

    是在水里，我一定再狠狠的拍她两下。

    “哦……真悟……妈妈不行了……妈妈要泄了……啊……啊……哦……”说

    着妈妈的身体一阵疯狂的颤动，在她的影响在我也快忍不住了。

    “妈妈……我也要……”我话没说完，妈妈马上推开了我，一手抓住我的大

    **用力的揉搓着，我一忍不住，只见一条白色的水柱从水里射了出来，那情景

    太壮观太有意思了。

    妈妈一边喘着粗气，一边微笑的看着我，那淫媚的气息环绕在她的脸上，我

    也忍不住笑了。

    可能在别人看来，我们的笑容是猥亵的，是肮脏的，可我不在乎，我相信我

    和妈妈的微笑是最快乐最纯洁的，因为这是我们发自内心的笑。

    什么是享受，如果你自己享受了而不给予别人，那不算，就好象结婚一样，

    你想和别人结婚而别人不想，那没有用，我的享受就是我在享受别人的同时也让

    别人享受我……

    我和我的妈妈就是这样……

    *1372751

    *

    *378331

    **1229*37832

    *

失眠篇 入母三分

    「……嗯～～」（９点……）今天因为是暑假第一天，所以睡了晚一点。（……呼……起床吧～）盥洗完毕，下楼後看到母亲正在厨房里。「妈妈！」知道爸爸已去上班了，我从後面抱住妈妈：「早安～～」我总是趁爸爸不在时，向妈妈撒娇。「都几点啦？真是的～」妈妈敲了我一下脑袋：「去吃饭啦！」我还是赖在妈妈的背上不走，今天母亲穿着一套连身裙，丝质柔软的触感，再加上母亲身上的香味……（嗯……好舒服喔～～）「还不快点！」我的脑袋又被敲了一下。随便喝了一杯鲜奶，看看母亲还在厨房里忙，所以我就溜回房间里面，打开电脑，放入新买来的Ａ片，带上耳机，进入属於自己的**世界。画面上，两男一女正在激烈地**，那个女人不停地吸吮其中一名男子的**，而另一名男子则在那个女人的後面猛烈地**，那女人脸上还不时地流露出淫荡的笑容。我看着画面，情不自禁地将内裤拉下，掏出自己早已勃起的**，开始**着，看着画面里的那两个男人发出爽快的声音：（真希望我也有个女人，可以好好地享受一下！）看完了好几片，我还是没有射精，看看时间竟然已经快１２多了，於是拿下耳机，然後关掉电脑，准备去厨房里吃午餐。当我转身的时候，突然看到妈妈竟然站在门口，我吓了一大跳！「饿了吧？吃饭喽～」妈妈平静地说完，就转身离去。我看到妈妈似乎没有什麽异状，我也松了一口气。来到厨房，我和母亲面对面地吃饭，我一边吃着妈妈做的饭，一边偷偷看着母亲，我想到她穿的是裙子，或许可以看见妈妈的雪白的大腿，我又开始勃起。这时候我故意把汤匙弄掉，然後到餐桌下面去捡。（……妈妈的……喔！）这时候我看到妈妈白皙的大腿微微打开，里面是纯白的内裤，虽然样式很单纯，但是却对我有很大的吸引力。看了一会儿，我捡起东西，坐回位置。「内裤好看吗？」母亲盯着我说。我吓了一跳，差点从椅子上摔下来！「我刚刚只是捡个东西，我……我没有……」（我好想找个洞钻进去喔～）「男孩子长大了，很自然地会对异性的身体产生兴趣。」母亲温柔地笑着：「这很自然呀，常常一开始，男孩子就是对自己妈妈产生兴趣的。来～孩子，老实讲，你喜不喜欢妈妈？」母亲很自然地看着我，并没有生气的样子。「呃……我……」但是我还是不太敢回答。妈妈站起身来，坐到我旁边，「喜不喜欢这样？」然後母亲拉起我的手，贴在她的胸前。（！！！！）我又吓了一跳！我可以清楚地感觉到母亲的胸部正明显地起伏，看到妈妈的脸蛋开始略微地泛起红潮，而我更是因为触摸到母亲成熟的**而正在兴奋着，这时候我下意识地点点头。「真的？」妈妈很高兴地把我搂在她怀里：「那你喜欢我这样子抱你吗？」（……当……当然～～喔～～）吸到熟悉的芳香，我很自然地将头埋进妈妈丰满的胸部里，然後轻轻地点点头。或许妈妈看不到，所以她又问了两叁次。我乾脆将她推开，然後清楚地告诉母亲：「我喜欢妈妈，妈妈很漂亮！而且……我还觉得妈妈很性感！」妈妈高兴地微笑：「谢谢～那……妈妈跟刚刚你看的影片里面的女人，哪一个比较性感呢？」我全身颤抖了起来，原来妈妈有看见我在看Ａ片！「你可以再放一次吗？妈妈也想看看。」「呃……那……那个……」不等我回答，妈妈就拉着我走向我的房间。我看妈妈不像是开玩笑，就把耳机拔掉，换上喇叭，开始播放刚才的影片。妈妈要我跟她坐在一起，然後握着我的手……这时候，画面上开始出现了那个女人正在被两个男人前後夹攻的画面。我望着母亲，虽然面无表情，但母亲那丰满的胸部正激烈地起伏，看来影片中的画面，似乎让母亲感受到前所未有的冲击。突然，妈妈推开我的手，要我将电脑关掉，「你现在觉得……妈妈还是那个女人性感？」母亲又问。（我根本不知道该怎样回答啊～～）妈妈看到我没有回答，她便转身将那件连身裙脱掉。「啊！妈妈……」我还来不及反应，母亲已转过身来，身上只剩下纯白色的内衣裤而已。看见母亲完全不输给模特儿的身材，这时候的我，**又再度翘起来了。妈妈看到我这样的反应，很高兴地靠过来，然後隔着裤子抚摸我的**：「嗯～～看来，你的宝贝帮你回答罗！嘻嘻～～」这时候的母亲，呈现出一种我从来没有看过的表情。（好……好可爱……）小恶魔般的恶作剧笑容……但是我很喜欢！甚至可以说我是爱死了这样子的表情，我的**翘得更硬了。

    妈妈在我的面前蹲下，拉开我的裤子，我那邪恶的**马上弹了出来！妈妈灵巧地抓住，并且仔细地端详：「没想到我小宝贝的**已经这样大了，妈妈好高兴喔～～」她很高兴地抬头望着我。「呃～嗯……」我则是难为情地看着妈妈。母亲说完这些话之後，便轻轻吻了我的**。「咦～啊！」妈妈这突如其来的动作，使我的**尖端传来了极为强烈的快感。妈妈开始用舌尖舔我的**，并且手也轻轻地套弄。就在我一片混乱，还没有意识到发生怎样事情的时候，妈妈已经将我的**吞进去了！（啊……啊啊～妈妈……在替我**……）因为妈妈用力吸吮我的**，使得我全身开始抖动了起来，而且从**传来一阵又一阵奇妙的快感。这是我从来没有过的感觉，使我要扶着妈妈的头才能够好好地站立着。「啊啊……喔……妈妈……好舒服……喔～～」就在我正陶醉在妈妈的**下，不知不觉地，我已经要射精了，我赶紧将**从母亲的小嘴抽出来。没想到这一抽，却得到更大的快感，使得我的**猛烈地射出，全部喷在妈妈的脸上。「啊……」而妈妈却完全没有反应，任凭着那些精液往下滑落，「……真是的～喷得到处都是了啦……」妈妈发出像少女般的娇咛，脸颊微红，相当性感：「要是忍不住，就算是在妈妈的嘴里……也没关系呀～～」「……呃？」母亲盯着我说：「嘻嘻……若是你的……妈妈会吞下去的！」母亲温柔地笑着，并用手指捞起脸颊上的精液，滑进自己的嘴里。看着母亲一边吸吮着她手指上的精液，一边用相当性感的眼神望着我，「妈妈！」我疯狂地扑向母亲，抱着她就是一阵狂吻。「呃？……嗯～嗯嗯……」妈妈马上也回应我的热情，主动将她的舌头伸进我的嘴里。没有接吻经验的我，只有拼命地吸吮母亲的双唇和舌头，并用用力地将妈妈的白色胸罩扯下，完全没有任何的怜香惜玉。「啊……哈啊～～妈妈……妈妈～啊……」自己最尊敬、喜爱的亲生母亲，现在却在我的怀里，任我摆布。占有母亲的双唇後，贪婪的我朝着下一站前进。面对几乎是在强奸她的我，母亲并没有作任何抵抗，依然是深情地望着我，只是朦胧的双眼多了份性感。面对母亲雪白美丽的**，「啊～好漂亮……」我用双手握住丰满而富有弹性的**，母亲的**就在我的双手下变化成各种形状。嘴也没有闲着，像饿鬼似的，我用力吸吮着母亲娇嫩的**，闻到熟悉的奶味，母亲小时後曾哺育过我的伟**房。现在，我彷佛想再吸出甜美的乳汁般地吸吮。「呃啊……嗯～喔！嗯……啊啊～～」母亲抱着我的头，发出淡淡的娇咛。甜美的声音，更给了我莫大的鼓励，「妈妈，舒服吗？」我抬起头来问，但双手仍然抚摸着妈妈的**。「乖孩子……嗯……妈妈……好舒服喔……」母亲微笑着说。「……那……我……我想看妈妈的那里……可以吗？」我胆怯地望着母亲神圣的禁地问。「……嘻嘻……坏小鬼！……都这样了还问！妈妈早就是你的了……你爱怎样就怎样喽～～」我得到妈妈的许可，便迫不及待地移向妈妈的私处，映入眼的是母亲雪白粉嫩的大腿和丝质内裤。我轻轻地抚摸妈妈雪白的大腿，光滑细致的的肌肤，好像再稍微用力一点的话，就会坏掉似的。「啊……妈妈的大腿……」就在我沉迷在妈妈的美腿时，却发现妈妈的裤底已经透了。（……妈妈……妈妈湿了……因为我……）我感动得几乎要流泪，终於，我脱下妈妈的身上最後一件衣服那件湿得不像话的内裤。「啊……」妈妈发出几乎听不到的叹息，毕竟，我们俩还是亲生母子。而现在，这一层关系就将要突破了。「啊……」同时，我也发出了赞叹。我生命的源头，母亲神圣的禁忌**，就在我的面前。就在最後关头时，我却害怕了起来。和一些色情图片里的，阴毛长得乱七八糟、脏兮兮的**比起来，妈妈的**只有淡淡的耻毛，就像整理过的草坪般，整齐地在雪白的隆起处。甚至，我还觉得，在这１６年前曾孕育过我的地方，神圣地发出光芒。「……」母亲似乎发现了我的糗样，「怎麽了？傻孩子，你在怕什麽呢？」妈妈张开大腿，用手指将自己的蜜唇拨开：「１６年前，你就是从这里生出来的啊！现在，你不过是要回来探望而已嘛～有什麽好怕的呢！」听到妈妈这麽说，我望着母亲，妈妈点点头，轻得几乎看不到。我不再犹豫了，握住我已长大茁壮的**，朝我１６年前的故乡刺入！「啊～～」就在插入的同时，母亲发出了甜美的娇咛。

    我和母亲，终於合为一体了。妈妈的**好紧，紧紧地抓住我的**，「哈啊～～妈妈……我回来了……啊～好舒服……」母亲温暖的蜜壶相当湿润，好像回到出生前，在母亲子宫里的感觉一样。我不断地用力**，母亲也抱着我，在我的身体下，发出甜美的叫声：「嗯啊～啊……呃～儿子……喔～啊啊……好……好舒服……喔啊啊～～」「呼……呼～妈……我也……喔……好～啊……妈妈～喔……」母子禁忌的交媾，彼此不断地发出世上最淫荡的声音。世间的道德，对沉溺在**相奸的母子，只是垃圾。「啊……哈啊～妈妈……我不行了……喔～～」在和母亲的****的冲击下，很快地，我已经要弃械投降了。「啊……嗯～～不行！不能在里面……儿子……快……快拔出来呀！嗯……啊～～」虽然妈妈要求我在体外射精，但现在的我……根本停不下来。（我要射在妈妈的里面……用我的精液……把妈妈的子宫灌满！）想要占有母亲一切的想法，盖过一切理智，於是，我更加快了速度……「喔喔……妈～～妈妈！」「儿子……不～嗯……嗯……啊啊啊啊啊！」瞬间，我的脑中一片空白，似乎听得到在母亲的体内，大量的精液撞击子宫的声音……激烈的**使我失去意识……不久，我在母亲的胸前醒来。「妈……？」母亲香汗淋漓，似乎是接受了我的精液，而一起达到了**的样子。柔软的**，随着身体激烈地起伏，微微皱着眉头，嘴角还挂着唾液。妈妈大口大口地喘着气，我温柔地拥着母亲，直到妈妈渐渐回复呼吸。妈妈慢慢地睁开双眼，温柔地微笑看着我，我也深情地望着母亲。我知道，从此刻开始，我们不再只是母子了。「呃～妈……我……」因为没有听妈妈的话，我擅自在妈妈的体内射精。看透了羞愧的我，母亲用自己的嘴封住了我的唇，摇一摇头：「傻瓜，妈妈不怪你。」说完，我们又吻在一起。※※※※※晚上，爸爸回来後，妈妈又回复贤妻良母的形象，但和我眼神交会的时候，还是会流露出一种充满爱意的眼神。不只是母子之情……还有男女之爱！看来，等今晚爸爸睡着以後，我又可以好好地疼妈妈喽～～果然，深夜妈妈又到我的房间来。虽穿着睡衣，但仍藏不住妈妈身体的美妙曲线。「爸爸睡了吗？」妈妈坐到我的床边，「嗯……爸爸很累了。」妈妈的脸有些落寞地说：「他为了我们，每天都很辛苦，回来倒头就睡。」我看到妈妈头低低的，而脸还红红的。「所以……都没空理妈妈。」妈妈抬起头望着我，那寂寞的表情是我从没看过的。我马上知道是什麽意思了，温柔的妈妈为了体贴疲累的爸爸，所以每天晚上都强忍着空虚与寂寞。「妈！我懂！让我代替爸爸吧！」我抱着妈妈的肩膀：「爸爸做不到的……我来替他做！」我本来就很喜欢妈妈了，而且有了今天下午的事後，我当然更爱妈妈喽！「真……真的？但是，你不会觉得……妈妈很淫荡吗？」妈妈的脸更红了。「怎……怎麽会！？妈……妈妈一直是我心目中的女神！还……还是……我……我……我最心爱的女人！！」说完，我低下头不敢面对妈妈。而我的脸，烫得似乎快要烧起来了。「孩……孩子……」母亲并没有回应我的话，但出乎意料地，妈妈竟紧紧地抱住我。妈妈好像是在哭，不知道是难过？还是感动？在妈妈的怀里，我竟然没有任何的淫念，只是觉得……好温暖。隔天，我陪着母亲一起到妇产科，幸好母亲并没有怀孕。「昨天是妈妈的安全期。」母亲笑着说。回家的路上，母亲挽着我的手说：「妈妈已经决定要去结扎了！」母亲坚定地说。「啊？结……扎？！」「嗯，妈妈有你一个儿子就够了，而且……」母亲脸红的望着我说：「以後妈妈还需要你来帮爸爸忙呢～～」母亲以几乎快听不见的声音说。

    *1378321

    *

    *378341

    **1229*37833

    *

失眠篇 我要当伯母有实无名的丈夫

    07年春节我去我姨妈家走亲戚，谁知道发生了一件让我感到非常意外的事情。

    中午在我姨妈家吃饭，因为我姨夫是外地公安局的，春节特忙，所以家里就剩下我姨妈自己了，在吃饭当中，我姨妈让我陪她喝酒。其实我平时不喝酒的，但是过春节嘛，就喝了一点。俗话说酒能乱性.不一会姨妈就粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚。看着我的**马上硬了起来。姨妈面带醉意娇呼道：「强子………我喝醉了，来扶我进屋内休息一会…。」因为家里开着空调，所以姨妈就穿着一套粉红色的保暖内衣，把姨妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。我感受到姨妈内衣内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、**，年少的我顿时激起亢奋的欲火，我眼睛充满了**的光芒罩住了姨妈全身，强忍着荡漾的心神，殷勤地扶姨妈进客厅后，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往二楼姨妈的闺房去。

    微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎着我，隔着内衣感触到姨妈丰盈的**柔软富有弹性，我藉扶持姨妈得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕**房，高耸雪白的**挤成了一道极深又紧密的乳沟。

    姨妈那阵阵扑鼻的**与脂粉味令我全身血液加速流窜，心想真是天赐良辰，今夜非要占有姨妈那令多少男仕憧憬迷惑的**不可，我色心大起，胯下的**早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着姨妈柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住姨妈丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。我扶持着姨妈蹒跚地到达楼上姨妈的闺房，。打开灯光后，我为眼前豪华的套房设备看呆了，差点忘了把姨妈扶到舒适柔软的软床，把姨妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，好一幅美人春睡图，美色当前我情急的先解去自身的衣裤，姨妈此刻娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼神的我，正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳**

    姨妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的我，那粗硕的**亢奋得高耸挺立，恨不得立刻插进姨妈的肥穴嫩逼，我走到床头拿起绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头以垫高姨妈的头部。小心翼翼地褪去姨妈的内衣，全身丰盈雪白的**只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，我吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着姨妈酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，姨妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，**裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的**、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。

    姨妈浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！轻轻爱抚姨妈那**的**，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆**房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的**，不久敏感的**变得膨胀突起，我将姨妈那双雪白浑圆的**向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片**鲜红如嫩。伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入**舔吸着。

    [嗯…哼…啊…啊…」生理的自然反应，使得酣醉未醒的姨妈不由自主的发出阵阵呻吟声，**泌出湿润的**，使得我欲火高涨、兴奋异常，左手拨开姨妈那两片鲜嫩的**，右手握住粗巨的大**，对准了姨妈那湿润的肥穴嫩逼，臀部猛然挺入，「滋！…」偌大的硬**全根尽没**。

    这用力一插，使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的我压住，那下体充实感她直觉自己被外甥奸淫了，姨妈顿时醉意全消、惶恐惊骇

    「强子…你、你干什么……不要……不可以啊……」姨妈颤抖得大冒冷汗，双手猛敲阿健，她的一双凤眼急得淌下了眼泪：「呜……不、不能啊……你不能这样的……我、我是你的姨妈呀……你不可以乱来……」我惶恐哀怨的乞求着：「心爱的姨妈……你实在太、太美了……美得让我爱上了你………」「啊………不要………你怎能对我这样呢………你放开我………」我抽送着**：

    [我爱阿姨你…。我要享受你美丽的**…。」「哎哟。…。强子你疯了…。这、是**呀…。」姨妈肥臀不安地扭动着、挣扎着：「不要啊……你怎么可以对阿姨乱来……你、你不可以……」我边用巨大****着，边在姨妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词。「阿姨……我、我会让你舒服的……]，姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人，反而更加深占有姨妈**的野心，加把劲的九浅一深把粗又长**往肉紧的**来回狂抽猛插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的**竟引爆出她那久未挨插的**所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的姨妈完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的**怎受得了那真枪实弹的大**狂野的**，虽是被我奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姨妈感受到**内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。

    [啊……喔……」姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。姨妈除了和姨夫，未曾和别的男人有着亲密交往，不料很久没**的她，竟然在家里空旷的闺房中被外甥奸淫了，膨胀发烫的大**在姨妈**里来回**，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其他的男人玩弄，因为姨夫长期不在家，多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。激发的欲火使她那子宫如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着**，姨妈没生育又久未挨插那**窄如处女，我乐得不禁大叫：[喔……阿姨……你的**好紧……夹得我好爽啊……」**犀利的攻势，使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，她的肥臀上下扭动迎挺着他的**，粉脸霞红羞涩地娇叹：「唉………你色胆包天………你竟敢奸淫了姨妈………我一生名节被你全毁了………唉………你好狠啊………」「阿姨……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……就别叹气嘛……阿姨……我会永远爱着你……」哦安慰着，用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，乘胜追击凑向姨妈呵气如兰的小嘴亲吻着。我陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大**仍不时**着姨妈的**，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于我勇猛的进攻。半响后才挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：「唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随你便了…。」我听知道姨妈动了春心，乐得卖力的**，抛弃了羞耻心的姨妈，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着我的**不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使姨妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：「喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……**受不了了……强子……你好神勇……啊……」强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：[嗯………唔………啊……妙极了……强子……你再、再用力点……」「叫我亲哥哥的……」「哼………我才不要………我是你姨妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……」「叫亲哥哥……不然我不……了……」我故意停止抽动**，害得姨妈急得粉脸涨红：

    「啊……真羞死人……亲、亲哥哥……强子……我的亲哥哥……」我闻言大乐，连番用力**坚硬如铁的**，粗大的**在姨妈那已被**湿润的**如入无人之地抽送着。

    「喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼………妙极了………嗯、哼………」姨妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的**声，她空旷已久的**在我粗大的**勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

    我的大**被姨妈又窄又紧的小**夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使**在姨妈肥穴嫩逼里回旋。「喔……强子……亲、亲哥哥……姨妈被你插得好舒服……」姨妈的**被我烫又硬、粗又大的**磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟**着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大**的研磨，姨妈已陶醉在我年少健壮的精力中。

    姨妈已舒畅得忘了她是被外甥奸淫的而把我当作是爱人！浪声滋滋、满床春色，**深深套住**，如此的紧密旋磨是她过去**时不曾享受过的快感，姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：「哎……强子……姨妈好爽……亲哥哥你、你可真行……喔喔……受不了啊！

    ………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………」姨妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，**的**不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！我嘴角溢着欢愉的淫笑：「心爱的阿姨……你满意吗……你痛快吗……」「嗯嗯……你真行啊……喔……姨妈太、太爽了……唉唷…。」姨妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、**横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。我捉狭追问说：「阿姨，刚才你说………什么太大呢………」「讨厌！你欺负我………你明知故问的……是你、你的**太、太大了啦……」美姨妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从没对男人说过淫猥的性话，这使成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心荡漾。我存心让端庄贤淑的姨妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：「阿姨你说哪里爽……」「羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……」姨妈娇喘急促，我却装傻如故：「下面什么爽………说出来吧………

    不然亲哥哥可不玩啦………」姨妈又羞又急：「是下、下面的**好、好爽……好舒服嘛……」姨妈羞红呻吟着，我却得寸进尺：「说来我听……阿姨你现在干嘛……」「唉唷……羞死人……」性器的结合更深，红涨的巨大**不停在**里探索冲刺，粗大**碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红着脸扭动肥臀：「我、我和我外甥**………

    我的**被强子插得好舒服………姨妈是**好色的女人………我、我喜欢外甥你的大**……」姨妈舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我的**，从有教养高雅气质的姨妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的**更愈形坚挺。

    我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得姨妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、**不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟！………好舒服………拜托你抱紧我………亲哥哥………啊啊………」淫猥的娇啼声露出无限的爱意，姨妈已无条件的将贞操奉献给了我。我知道娇艳的姨妈已经陷入性饥渴的颠峰**，尤其像她那成熟透顶的而又守活寡多年的**，此时如不给姨妈凶狠的**把她玩个死去活来，让她重温男女**交欢的美妙而使姨妈满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将姨妈的娇躯往床边一拉，此时姨妈的媚眼瞄见我胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，，近二十公分长的**，一个巨大犹如鸡蛋的红色**浑圆滑亮，看得姨妈芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大**！

    我拿了抱枕垫在姨妈光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着**的**先用大**对着姨妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄著，姨妈被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片**像似鲤鱼嘴般张合著，似乎迫不及地寻觅食物：「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥………我要大**………拜托你快插进来吧……」我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后**着，大**塞得**满满的，**之间更是下下见底，插得美丽的姨妈浑身酥麻、舒畅无比。

    「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝于耳。姨妈如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的**，她已陷入**的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

    「哎哟……强子……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……姨妈好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔………我的人………我的心都给你啦……喔………爽死我啦………」姨妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在**的快感中，无论身心完全被我所征服了。她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！我得意地将大**狠狠的**。姨妈双眉紧蹙：「喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了…。」姨妈娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的**从**急泄而出。

    **泄出**后依然紧紧套着粗大钢硬的**，「强子……我受不了啦……好勇猛的**……美死了……好爽快……姨妈要丢了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的**加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我得意地不容姨妈告饶，**更用力的**，所带来的刺激竟一**将姨妈的**推向**尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，**口两片嫩细的**随着**的**翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，姨妈**大量热乎乎的**急泄，烫得我**一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到姨妈的**正收缩紧吸吮着**。快速抽送着，终于也把持不住叫道：「阿姨………好爽喔………你的**………吸得我好舒服………我也要泄了……」泄身后的姨妈拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满**，姨妈的穴内深深感受到这股强劲的热流。

    姨妈的身心被我征服了，我粗大的**与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与**恢复了春天般的生机，姨妈开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的**竟是如此甜美，姨妈再也舍不得我。为了就是继续享受人生第二春的鱼水之欢，**之乐。

    *1378331

    *

    *378371

    **1229*37834

    *

失眠篇 养母

    在我读初中的时候家里由于历史原因，一家四口只能一起挤在一所不到４０平方米的小房子里，父亲自己睡一张小床，母亲和哥哥跟我睡一张大床，伯父刚退伍转业回来不久，在市里检查院当小干部。

    我小学的成绩本来并不错，但由于因病靠不好初中，只能在一所三流的学校读书，刚开始上初一时受学校环境的影响，根本就是整天玩，上课只看武侠小说。

    第一年过去了，学习成绩跟本跟不上，被迫留级，到了第二年，我虽然有时候还看武侠小说，但上课却认真多了，武侠小说只是在学习之余才看上一两本，学习成绩跟上一年相比是一个在天一个在地。

    父亲是个货车司机，一个月最多只有一个星期在家，家里的事全靠母亲一个人管，但她本身在县里的一间集体饭店做服务员，每天工作回来还要打理家务，根本就每什么空闲的时间，一上床就睡的跟什么似的。

    但他们忙归忙，对我的转变都感到万分的高兴，那一年上学期刚结束，我就入了团，还当上了化学和物理两科的科代表，只有学习好的学生才能当的，我读的那间中学就是这样，其他的学校我就不知道怎么样了。

    母亲高兴的整天都笑个不停，我要什么就有什么，虽然家里的经济不怎么富裕，但也尽量满足我。

    在一个星期天，我象往常一样去租书店那里去看看有什么新的武侠小说店看看有什么新的武侠小说，打算借一两本就打发这个无聊的星期天。

    但那时候并不象现在那么多人利用网络来写小说，来来去去都是那几个作家，想找一本新书就难了，听老板说没有，就打算找一两本好看一点的旧书回去“复习”，但挑来挑去都没找到合心意的，最后只有找那些以前自己归类为“垃圾”、“不好看”的那一类书。

    翻着翻着，突然，一段情节的描写吸引了我，就是现在的色情武侠小说了，但那时候描写的没那么详细，但也够吸引我了，谁叫我以前从没看过呢。

    我面红耳赤的看了一段，决定把它借回去。

    那天，我把那本书翻了好几次，就看那些**描写的，看完了还**了。晚上，关灯睡觉后，我看着躺在我旁边深深睡着了的母亲的胸脯，白天书上描写的情节不段的在我脑海里出现，第一次觉得女性是那么吸引人。

    第二天上学去了，我的眼睛老是在女同学的身上晃来晃去，根本听不下课。

    从那以后，我就经常去租书店找这一类的小说看，还经常**，过不了多久，学习成绩象下落的电梯一样，不停的下降，老师找我几次谈心都没效果，最后家访了，母亲非常生气，问我为什么，但我能说吗？

    一个夏天的晚上，我等母亲和哥哥睡着了，幻想着书中的情节又开始**了，但大概幻想太多次了，刺激不够，半个小时过去了，怎么都不出来，我不知道如何是好，我急得翻来覆去。

    在这里我再说一下，我就里４０平方米，父亲母亲我和哥哥都是共用一个卧室，有两张床，一大一小，父亲自己一个人睡小的，母亲和我及哥哥睡一张大的，哥哥睡在床一头……我和母亲睡在床另一头。

    我听到母亲熟睡时发出的深沉的呼吸，跟她在这头睡了这么多年，我知道母亲一睡着了就很难弄醒她的，因为她太累了，又要工作又要打理家务。

    我决定象小时候一样，把脚压在母亲身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了母亲两下，母亲动也不动，只是发出深深的呼吸声。

    我把左脚压在了母亲的右脚上，小弟弟贴在母亲的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着母亲睡着了。

    第二天起来，我有点心虚的看着短裤，怕母亲知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。

    从那以后，我就不再**了，都是晚上趁母亲睡着了压在她身上来发泄，母亲也不知道，由于自己不再**，每天晚上在母亲腿上发泄后睡的特别香，上课也集中精神了，学习就又赶上去了。

    哥在学校的篮球队里训练，天天都累的跟母亲差不多，一上床就倒头大睡，便宜我了，哈哈，只是母亲对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但谁叫我是家里最小的孩子呢？学习又好，撒一下娇她就不管我了。

    这天晚上，我又压在母亲的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着母亲的**，轻轻的抚摩着。

    母亲的**慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后脊一酸，小弟弟一阵急抖，射精了。

    但我还是觉得意尤未尽，我再压在母亲的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在母亲的身上在来一次。

    但母亲突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为母亲醒了，但母亲照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了母亲的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着母亲的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。

    但这样我想继续压在母亲身上就不可能了，我想把母亲的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒母亲，结果放不下来，急的我满头大汗，望着母亲的膝盖，不知道如何是好。

    突然，我看着母亲的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了母亲的膝关节这里，捅了进去，左手扶着母亲的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把母亲的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的**了起来。

    紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊！我当时想真的**也不过如此吧，比压在母亲的大腿上发泄舒服多了，看着母亲的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！

    **了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一大部分喷在了蚊帐上，一小部分喷在了母亲的另一条雪白的腿上。

    我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了母亲的大腿，或许由于我把母亲的腿屈的太久了，一放开母亲就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在母亲身上，象往常一样睡了。

    第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，蚊帐给拆下来了，母亲用有点怪怪的眼神看着我。母亲是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我们。

    我一下子呆了，“肯定给母亲发觉了！”

    不发觉才怪，早上起来腿上有一大堵黄黄的东西在蚊帐上，腿上也有，我有光着屁股压在她身上。

    吃完早餐，哥哥比我要早一个小时去学校训练篮球。

    母亲叹了一口气，对我说：“你哥哥不是学习的料，所以爸爸妈妈才让他去训练篮球的，让他将来考体校，你的身体比不上你哥，所以你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习呀。”

    我低着头应了一声，母亲还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了……

    连过好几天都不敢压着母亲睡，更不敢打母亲的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。

    这天晚上，我估计母亲是睡着了，哥哥更不用说了，睡的跟死猪似的。我轻轻的碰了碰母亲，没反应，我急不可待的压在了母亲身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。

    现在我可不敢象上次那样拿母亲的脚屈起来做**插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。

    刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！

    我呐呐的说道：“妈……”

    妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道：“自己穿起来，也不怕着凉。”

    说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊……

    第二天早上起来，我偷偷看了下母亲，母亲跟平时没什么两样，看来母亲并没有怪我，那就是说，今晚我还可以……

    好不容易等到哥哥睡着了，我迫不及待的又压在了母亲身上，这次我连试探母亲是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令母亲高兴，在学校的表现令母亲在亲戚朋友面前大感脸上有光，母亲就算不愿意，也不会太怪我的。

    如果怪我，上次喷在母亲美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上母亲的腿上时母亲稍微动了一下，但又随我了。

    我把小弟弟紧紧的贴在母亲的大腿上，头靠在母亲的耳边，闻着母亲的气息，左手搂着母亲的腰，（我睡在母亲的左手边）有节奏的动了起来。

    慢慢的，我的手顺着母亲的腰往上摸，慢慢的摸到了母亲的**上，母亲一下子就紧张了起来，手一动“啪”的把我的手打下了。我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着母亲的腰，在母亲的丰满大腿上做来回运动。母亲也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。

    就这样，每天晚上母亲都任我抱着她，用她的美腿来发泄。

    （由于第一次写这么长的东西，开始忘记介绍我母亲的样子了，那年我１４岁，母亲也就３４岁，母亲的脸不是很漂亮，只是一般，但身材由于经常劳动的缘故，很是标准，该大的大，该小的小，生了我们两个也没影响到她的身材）

    完了再由母亲下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。

    那时候家里不是很富裕，我和哥哥都只有三条内裤洗换，而且，我还是喜欢上次用母亲的腿来插的感觉，但不敢向母亲开口，毕竟，我知道，这样已经是很过分了，再提出那样的要求，母亲肯定翻脸。

    终于，机会来了，那一天早上母亲早早接到单位的通知要提前去上班，煮完早餐就走了，连我先一晚换下的内裤都没洗就去上班了。中午时分下起了雨，先一天洗的衣服都给淋湿了，晚上我和哥哥洗澡都是没内裤换。

    哥哥睡着后我又抱着母亲想来，母亲不给，她低声说：“今晚不要了，弄湿了没裤子换了。”

    我急了，抱着母亲低声说道：“妈妈，可是我难受啊，让我来吧。”

    母亲坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发泄完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，小弟弟都把裤子快给涨破了。

    母亲看着我这样子，以为我不压着他睡不着，就让我象平时一样压着他睡，但我一压上去她就知道不是那么回事了。最后，母亲没办法，只好让我发泄，但要脱了裤子再来，免的弄湿了。

    我正求之不得呢，我飞快的脱光裤子就赤条条的压在母亲的身上，但母亲不让我在她的大腿上来，理由是怕弄湿衣服，只能在小腿上做，母亲还作了起来，把小腿调整到合适我的位置。

    我低声的说：“妈，让我自己来吧，保证不会弄湿衣服的。”

    母亲想了一下，答应了。我兴奋的坐了起来，坐在母亲的傍边，抱着母亲，“妈妈，你真好。”

    母亲低声笑骂道：“真是人小鬼大，还不快点，明天还要上学呢。”

    我跪在母亲伸直了的脚旁边，用手轻轻的抚摩着那光滑的大腿，小弟弟早就翘起半天高，母亲看着不好意思的闭上了眼睛，低声骂道：“小鬼头你还不快点解决，摸什么摸呀，我要睡了。”

    母亲就想躺下来，象以前那样让我自己玩，但我阻止了她，母亲不解的看着我，我让她把脚收起来，双手抱膝，母亲照做了，我就跪在她的腿弯处，把小弟弟由侧面抵在腿关节这里。

    由于母亲抱的很紧，大腿与小腿几乎成了一体，我抵着肉缝，插了第一次没插进去，母亲也觉察到我的意思了，把手松开了一些，好让我方便进去。但我阻止了她，我想用力自己插进去，但连试几次都没成功。最后还是母亲松开了，让我进去再夹紧。

    我双手牢牢抱着母亲的腿，腰部不停的用力挺动，那感觉，好舒服啊，有紧有滑，母亲的腿，实在是太棒了……

    用力挺了几百下，母亲也觉得腿有点麻木了，我终于射了，一阵急流射在了母亲的大腿内侧。我低声呻吟了起来，太舒服了，精液顺着母亲的大腿流到了母亲的内裤里，母亲低呼了一声，赶紧下床去清理她的儿子第一次留在她内裤上的礼物。

    自从这次后，我不用再压着母亲的大腿来发泄了，每次都是用这种方式，用力抱着母亲的大腿，小弟弟在母亲的腿关节这里挺动的感觉实在不错。

    这一天，我的一个小弟拿了本书来孝敬我，不用怀疑，我在班上是老大，那些能打能杀的看到我也恭恭敬敬的，对我不客气除非他考试不想及格了，谁说分高没用的？我翻了翻，脑海里只有两个字，“极品！”从那本书里我第一次知道了肛交，在上课时我久违了的偷偷摸摸看小说的紧张感又回来了，但那本书给我一个感觉：“太爽了。”我看完了认真思考一个问题，母亲原不愿意也让我来一次呢？说实在的，母亲的臀部实在很美，插起来一定很爽，我现在才发现原来我以前从来就没仔细看过母亲，要不怎么现在回忆起来才觉得母亲的臀部是这么性感呢？经过这么一段时间后，我知道，只要我的学业好，母亲一般都会答应我的要求的，只要不大过分。

    下课后，我跟我的小弟说，这本书我拿回去慢慢看，问他还有什么书，再拿一两本给我这个学期我保证他考试科科８０分，小弟满口答应了，本来他拿这本书就是为了１个月后的考试的。

    第二天早上，他又拿了两本书来，偷偷的塞到了我的手里，为了昨天他借我的那本书，我昨晚都不大有兴趣插母亲的腿关节了，草草射了。

    等母亲睡着后我偷偷把手伸到她身下摸她的屁股，那紧紧的菊花眼让我好想立刻就翻转她压上去就操爆她的小菊花。

    这次小弟拿来的这两本是关于肛交和**的，我看了大感兴奋，原来不是我一个人如此啊。

    我知道，如果一个月后我的期末考试能拿到好成绩的话，也许母亲会同意让我放肆一些，说不定会有机会……，嘿嘿……但在那之前我得努力复习功课。

    说到做到，在那之后我放下一却玩的机会，专心学习。母亲欣慰之于还怕我累坏了，不停的劝我出去玩一阵子，我回答她想把功课学的好一些，争取期末拿个好成绩。

    母亲以为我是想为以后考上重点高中而努力，也不再说什么。但她没想到，现在我才初二上学期，年纪轻轻的谁会想那一年半后的事情。我是努力没错，但也是为了开她的后庭花的处女地而努力，我从我偷偷用手指接触母亲的屁眼的壮况猜她的小菊花肯定没给老爸用过，好期待开她的屁眼的苞啊。

    转眼就到了期末考试，这次考试由于之前的努力复习，成绩很理想，有２科全级第一，剩下的也是前２０名之内，母亲高兴级了。拿成绩单回去给她签字的时候一把抱着我，笑咪咪的问我想要些什么奖品。

    我想要的你能给吗，说想开你屁眼的苞肯定给你饱打一顿，我只是顺着母亲平时的口风说想以后为了考上重点高中才努力学习的，不是为了奖品才读书的。

    母亲还夸我长大了，懂事了。高兴的直流泪，一定要奖励我，既然这样，那我就先要点吧，我反抱着母亲，在她的耳边说：“妈，我现在想要很你做，好不好？”母亲楞了一下，看了看周围，哥哥还没回来，父亲在外面走长途车，家里当然没人了，她想了半响，点了点头，答应了。

    母亲把门检查了一下，确定是关上了，就转过身去先把外衣脱了，再脱裤子。

    我看着母亲因为弯腰脱裤子而翘起来的臀部，小弟弟涨的老高，给小小的内裤包起来的美妙臀部，中间那凹进去的肉缝，那就是我一个月来奋力复习的目标。好想现在就扑上去拉下母亲的内裤把**狠狠的插进去啊！

    我突然有个主意，虽然不能真的开母亲的后庭花，但也一样能尝一下母亲美妙肉臀的滋味。我拉开拉练，掏出小弟弟就这样冲了过去，一把由背后抱着母亲。

    母亲和我都惨叫一声，母亲惨叫是因为屁眼受袭，虽然有内裤保护，但也够她受的了，我却是为了小弟弟差点骨折，太用力了。母亲连忙挺直了腰，用手捂着屁眼，有点生气的问我，“干什么，那么用力，再等一下子也不行啊。”

    我知道母亲是真的有点生气了，连忙装出一脸委屈像：“人家是这段时间为了复习太紧张了嘛，想考完试后好好轻松一下的，刚刚看到你这样我忍不了才这样子的。”

    母亲看到了这段时间为了复习的辛苦样，加上考试这几天我为了保留精力都没发泄过，也就原谅我了。其实是我为了能考完试能多在她身上玩才故意忍住的。

    母亲叹了口气，手摸了摸还有点隐隐发痛的屁眼，说：“算了，现在上床、去吧，妈妈让你来就是了。”转身就往床走去。

    “耶！”我心里做了个胜利的姿势，但表面上当然不能有任何表情了。

    我一把拉着母亲，“妈妈，能不能象刚刚那样弯着腰，那样好好看哦。”

    那时候我的字典里还没有性感这两个字。

    母亲愣了一下，“小鬼头，尽想些鬼主意，算了，今天就当是奖励你的，随你怎么做吧。”

    母亲爱怜的骂了我一句，接着就弯下了腰，屁股翘的老高，内裤梆的紧紧的，清楚的看到中间的肉缝，我的老二翘的都半天高了，抗议我怎么还不动手。母亲回过头叫我：“还不快点，这样好累的。”

    我赶紧贴上去，**紧紧的贴在母亲的美臀上，和她的小菊花仅隔一层布，要是没这层布就爽了。我双手扶着母亲的细腰，**在母亲的股沟里滑动，好想插进去哦，小弟弟，先委屈你了，过两天一定如你所愿。

    我用力的在母亲的屁股沟里滑动着，手在母亲的腰间摸着，过了一阵子，母亲受不了脑冲血的痛苦，要伸直腰了，我的**还是贴着母亲的臀沟，伸直腰让我更能完全接触母亲的美臀，**爽了。手也不能亏待，我的双手握上了母亲的**，母亲想拿开我的手。

    我在母亲的耳边轻轻的说：“妈妈，让我摸摸嘛，你答应今天让我高兴的，就当是我的奖品吧。”

    母亲手紧紧的握着我，考虑了好久，慢慢的松开了，这期间我的**当然没停过，在母亲的臀沟里不停的摩擦着。

    我用力的握着母亲的**，心里一激动，**用力的加快速度，快速摩擦了几下，紧紧的由背后抱着母亲，激动的喊了声：“妈妈！”就射了。

    由于**紧夹在母亲臀部和我中间，这次急射喷了母亲背后和我的胸膛一身的精液，我赶紧拿了些纸替母亲和我清洁干净。

    母亲以为我够了，拿起衣服想穿上，我阻止了她，再次由背后紧紧的抱着母亲，并把胸罩解开，露出那美妙的**。母亲手动了一下，但最后没阻止我，我轻轻的揉着母亲的**。

    过了一下，**又有了反应了，母亲当然也感觉到了，这次由于先是软的，硬起来是正好卡在母亲的两腿中间，和我生我出来的圣地还是相隔一层布，母亲本能的把双腿夹紧。

    以前母亲不许我摸她的阴部，现在用**摸也一样，我抱紧母亲，在她做出反应之前赶紧前后动了起来，但母亲出呼意料的没反对。

    我胆子大了起来，手往下移，但母亲阻止了我，说：“不能用手摸那里。”

    我知道，这里母亲绝对是不给的了，于是我抓着母亲的手，让他我着我的**，要不前面没东西挡着，始终有点不舒服。

    母亲碰了一下，触电般的缩了回来，我把头靠在母亲的肩膀上，用嘴轻轻的咬着母亲的耳朵：“妈妈，帮我握着嘛，这样出来的快点。”

    母亲没办法，只好用手握着，并用手指头轻轻轻的摸着我的马眼，呜……，母亲常年工作而有点粗糙的手摸的我好舒服啊！

    我在母亲的两腿间快速的抽动着，享受着**与母亲的手的亲密接触，很快我又第二次喷发了。怕什么，今天时间多的是，再来第三次，母亲这次没有马上就要穿衣服，等着看我还是不是继续要，反正哥哥还没回来，等他到门口再穿衣服也不迟，再上！

    这一天真是爽啊，不过我还是希望开苞的日子快点到来，时间是父亲回来的那几天。

    母亲是个保守传统的女性，她不知道世上还有后庭花这一招，而她的儿子正在打她的屁眼的第一次的主意。母亲的为人有点没主见，对我更是近乎宠的过分，只要我学习好，要什么都无所谓，所以我才能在母亲身上近乎**的淫戏。

    父亲休息的日子到了，母亲早早就买了菜，煮好饭就和我们一起等父亲回来。

    傍晚６点多，父亲终于到家了。吃完饭，洗完澡，父亲每人发给我和哥５块钱，让我们出去玩，晚一点再回来。

    我知道是为什么，只要正常的男人，憋了一个月，如果在外面不解决，回家肯定象父亲这样。象刚刚，父亲一边吃饭一边瞄着母亲的胸脯，菜都没夹过，就光吃饭。

    父亲有洁僻，在外面开车找妓女是肯定不可能的了，所以母亲的屁眼当然没开发过了。呵呵，便宜我，父亲憋的越久对我的计划越有利。那时候不知道安眠药这类东西，除非强奸，要不母亲是不可能把屁股给我用的了。要知道母亲始终保持一条界线，在体外乱来没问题，但要到体内就绝对不行了。

    我和哥在街上的弹子房一直玩到１１点，我挂着夜间的节目，没心情玩，把钱都给哥换币去玩了。哥哥眼睛一直盯着游戏机的屏幕，看了几个小时，回来时候老是打哈欠，巴不得马上就睡觉。

    这样也好，有解决了一个可能的阻力。回到家母亲有点憔悴的迎接我们，肯定是老爸憋的太久了，但老爸现在看上去还有点意尤未足的样子。

    很快就赶我们上床了，母亲也和我们一起躺下，但关灯不久我就听到老爸由隔壁床起来，把母亲叫到他床上了。母亲大概怕给我们听到，加上又困又累，拒绝了。但老爸坚持，母亲没办法，最后只好过去了。

    我听着母亲压抑的呻吟声，还好父亲睡的那张小床是铁的，要不听到摇床声我更难受了。想着等一下就可以开苞，我的小弟弟硬的更铁一样。我握着它，转过身去，不想让父亲或母亲看到。

    大概有过了１个多小时，母亲回到我这边的床上，父亲沉沉的睡过去了。打了那么多炮，当然累了，剩下的叫交给我吧。

    母亲也累的不行了，刚一躺下就想睡，但我一转身抱着了她，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸红红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧。

    我紧紧的抱着母亲，低声的说道：“妈，我也想要。”

    母亲听到了我这个“也”字，脸更红了，母亲低声哄我：“今晚不行，你爸回来了，再说妈妈太累了，明天有机会再给你好吗，乖。”

    我把**紧紧的贴在母亲的小腹上，“不要麻，爸已经睡着了，他不知道的，妈你就睡你的，让我自己来好了。”

    母亲侧耳听了听父亲的呼吸声，决定他是睡着了，无奈的说道：“好吧，但你小心点，不要弄的太大声，给你爸知道他会打死你的，我先睡了，你自己来吧。”

    母亲说完就平躺着闭上眼睛。晕，这样我还搞什么啊。

    “妈妈，我要用你的屁股来。”我赶紧在母亲的耳边说。

    母亲没说什么，把身子转了过去，背对着我，屁股还象我这边突了过来，是为了方便我的，我忍住欣喜若狂的心情，以前母亲都等着我发泄完才睡的，我想很久都没机会，除非是强奸，今晚时机终于到了。

    我把**拉出裤子，紧紧的贴在母亲那美妙的屁股沟里，轻轻的摩擦着。不能急，等母亲睡熟了在动手，这样我憋了一小时，母亲终于忍不住睡意沉迷在梦乡里了。

    我轻轻的起来，贪婪的看着母亲那优美迷人的臀部，双手颤抖着摸上了母亲的内裤，只要除掉这个就大功告成了。我轻轻把母亲摆平，左手托起母亲的臀部，右手慢慢的脱掉母亲身上的最后一层保护，母亲的下身终于裸露了。

    我看着那光滑的小腹，迷人的黑森林，两腿之间的倒三角。不可否认，这里很迷人，但我的目标不是这里，以后有机会再来拜访我出生的圣地吧。

    我在那黑森林上摸了一下，就把母亲摆成刚刚侧躺的样子，我盯着那我向往已久的菊花蕾，用手指轻轻的碰触了几下，每碰一下小菊花都象含羞草一样往里收缩一下。

    我怕碰的太多会弄醒母亲，就把口水涂满**。这可是书上学的，然后侧躺下先把小弟弟，对准位置，只是放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住**。

    我再一手抱着母亲的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，拿了内裤放在母亲的嘴边，怕母亲忍不住痛喊出来，到时候可以捂住嘴。

    一却准备就绪，可以开始了，我抱着母亲的手一紧，再用另外一只手用内裤捂在母亲的嘴上，小弟弟同时候用力，但处女地实在是太紧了，只能进去半个**。

    母亲痛的喊了起来，但给我用内裤捂住，边成了闷哼，母亲想用手推开我，但我抱的太紧了，推不动。这时候我不在捂住母亲的嘴，刚刚是怕母亲刚醒来无意识的惭叫，现在她醒，她和我都明白给人知道的后果。我双手牢牢的抱着母亲的腰，一只脚放在母亲身前，这样就牢牢的贴在母亲的身上了，我的小弟弟再用力推进，母亲痛的眼泪都流出来了，推又推不开我，只有向前翻，这样就成了伏在床上的姿势。

    我牢牢的贴着母亲的背，这样我就成了趴在她的背上，这样更容易样我挺进去。再一用力，进去整个**了，里面的感觉真是妙，又紧又软，还火热的，真想一鼓作气冲到低。

    母亲的感觉就不同了，屁股开花又不敢出声大喊痛，又推不开我，只能用嘴咬着枕头，泪水不受控制的流下。母亲用手不停的排打我的背部，转过头哀求的看着我，想要我停下来。

    我知道是时候跟母亲说清楚了，现在是兵临城下，正是说条件的好时机。我停止了进攻，但也没撤退，保持原地不动，亲了亲母亲的脸蛋。

    母亲吸了口气，忍住肛裂的痛楚，低声的求我：“你不能这样，快放开妈妈，你想要妈妈用手帮你，你想摸那里妈妈都给你摸，求你快起来，求求你了，乖，听话。”

    我把脸贴着母亲的脸，说：“妈，我那里都不要，我想这样好久了，你想要我起来也行，除非你肯让我插这里。”

    我说着，把手往下移动，摸上了妈妈的**，手指头还触到了她的**。

    母亲吓了一跳，一手拨开了我，“不行，我是你母亲，你不能这样，你想插我我们就象以前那样好，我用腿来帮你解决。”

    我坚决的拒绝了，“妈妈，现在就两个办法，要么就让我这样，要么就让我象爸爸那样和你好。”

    母亲吓坏了，“难道没别的办法了吗？”

    我说：“有。”

    “什么办法？”

    “叫醒爸爸，让他打死我。”

    母亲听了后没再说什么，闭上了眼睛，我知道母亲同意了，便接着行动。

    母亲皱着眉头轻声的说了句：“轻点，好痛的。”

    泪水由母亲的眼角不停的流了下来，我把脸贴着母亲的脸，用舌头轻轻的舔着，下身同时用力一挺。母亲眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。

    我放心了，下身加大力气，这次母亲全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在母亲的温暖的直肠里，感受母亲的本能的抽噎，好热好紧。

    我急速的抽动了起来，母亲一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在母亲的背上，狠不得和母亲溶为一体。双手从背后伸到母亲的身下摸着她的**，那感觉好棒啊！

    急速抽动了百来下，实在是太刺激了，我用力一挺，深深的插进母亲的体内，在她的直肠里喷发了第一次体内射精。

    母亲在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。

    替母亲的菊花蕾开苞完毕后，母亲想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，母亲也不动了，因为她知道我的能力的。

    歇了一会，再次梅开二度，我把母亲的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，母亲任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝母亲后庭花的味道。

    我的手慢慢的在母亲身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，象现在，我的手又摸上了母亲的耻丘。

    母亲身子一震，低声喝道：“那里不是你可以摸的地方，给我拿开。”

    说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到母亲的**上轻轻的摸了起来。

    母亲的气息有点急促了，“不，别、别摸那里，快住手。”

    这时候，我的**也到了，在母亲屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在母亲的背上，双手放母亲的肩膀，在母亲的耳边轻声说道，“妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。”

    母亲听了话泪水不受控制的流了下了，“都是我以前太宠你了，什么都答应你，连不该答应你的都答应了，现在才弄成这样，你叫我怎么去见人啊。”我知道现在母亲的情绪很不稳定，而且她也不清楚后庭花这一回事。

    我说道：“妈，我知道这样子是不对的，弄的你很痛，但以前我插你的腿弯也是插，现在插你的屁眼也是插，有不是跟爸爸和你的那样，有什么关系嘛，只是痛了一点，过天把就会好的，我答应你，以后一定好好学习，以后一定考上重点高中的，你就不要再生气了。”

    母亲虽然不知道肛交这回事，但也不蠢，哼了一声，“别以为我不知道你打什么鬼主意，以后你再这样我就切你的小**，还有哪里那么脏，这么弄你也不怕不卫生啊，以后你别想，老老实实给我念书去，别再打什么歪主意。”

    我见母亲的口气松了，赶紧说：“妈妈，你这里一点也不脏啊，只要洗洗就没事了，反正爸爸不要，你就给我用嘛！你也记得我初一的情况的，那时候就是因为经常要一个人自己解决学习才那么差的，你不会以后想我考不上重点高中吧。”

    在家里，一却都是以我考上重点中学为主要，其他的一却都得让路，当初母亲就是为了怕我没心情学习才肯配合我的，现在这把尚方宝剑又给我拿了出来。果然尚方宝剑母亲的效果非常理想，母亲不说话了。

    过了半响，终于和我约法三章：

    一、以后插屁眼可以，但要等母亲清洁完了才能插进去，完了我也要去清洁。

    二、不许碰前面我生出来的地方，也就是母亲的**了，母亲面薄不好意思说出来。更不能打那里的主意。

    三、每天不能次数太多，免得伤身。

    我一口答应完，第一条没什么，第二第三就有问题了，伟人说了，具体问题具体解决。妈妈的小**我还没试过了，怎么可能放过？

    第三条吗，我没过瘾不下来就行了，难道母亲还能不怕吵醒别人弄我下来吗？就象现在这样，我的**休息这么久又硬了起来了。

    母亲在我的身下当然感觉的到了，她挣扎着不想让我插进去，屁股扭来扭去的，但把我的小弟弟惹的更是火了，嘿嘿，这可是你自己找的。

    我用力抱着母亲，“妈，再给我来一次好吗？”

    母亲想拒绝，“刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。”

    我贴着母亲的耳朵边说道：“妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。”

    母亲没办法，只有答应了，“记住，完了就下来给睡觉。”我立刻握住**，对准母亲那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。母亲闷哼了一声，“轻点。”但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心母亲的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了母亲的小**外，其他地方我都摸遍了。

    突然，由于我太用力了，一不小心把母亲盘在头上的头发给碰散了。我理了理母亲的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。今晚母亲的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。母亲在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了**，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今晚真爽。

    第二天起床，母亲就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了，父亲还以为是自己昨晚的功劳，还有点沾沾自喜的样子，其实是我，他的儿子做的好事。

    看着母亲一拐一拐的走路，我的**又隐隐发涨了，着父亲没注意的时候，偷偷摸了一下母亲浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，母亲反手“啪”的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒象是情人之间责怪。

    父亲听到声音问妈妈：“怎么了？”

    母亲回答道：“有蚊子。”

    “哦，对了，等一下我要出去走走，随便去朋友家坐坐，大概晚上再回来，中午你们不用等我吃饭了。”

    我听了父亲的话大喜，“爸，再给我点钱等一下我出去玩，放假了让我轻松轻松吧。”

    父亲第给我５块钱，“玩归玩，别把功课拉下了啊。”

    “还有哥的一份呢？”我再伸出另外一只手。

    “臭小子，还蛮有兄弟心的。”

    父亲再掏出了５块钱给我，那时候物价便宜，５块是个不小的数目了，够我玩上大半天的。一个游戏机的币才２毛，当然，除了我，哥哥是不能从父亲这里掏到那么多的钱的，谁叫我是家里的宝呢。

    母亲在旁边看着我，一脸宠爱的表情，“你这孩子，刚放假就知道玩，也不休息休息，当心累坏了。”

    嘿嘿，母亲那里知道我心里的打算，既然你怕我累坏了，那今天我就在家“好好的休息休息吧”。

    等了一下父亲走了，哥哥这时候也起床了，我递给哥哥，“那，是老爸给的，今天去玩的钱。”

    哥哥接过钱，三两口就把饭吃完，“妈，我们出去玩了。”

    母亲应了一声，“知道了。”

    哥哥一把拉住我，“走，再去玩几盘。”

    哥拉上我就往外走，到了门口我停了下来，“哥，我这５块也给你去玩吧，我今天想去同学那里，不用花钱的。”

    哥听了，奇怪的看了我一眼：“你真的不想去吗？”

    “对，还有，等一下妈中午会出去，午饭就要自己解决了，我在同学家里吃。”

    哥大喜过望，中午不用回来，可以在游戏厅泡上一整天了。立刻放开我的手，一溜烟的往游戏厅跑。哈，游戏机有什么好玩，我有比游戏机好玩上百倍的东西呢。

    进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大**往厨房去找母亲。这时候她一定在洗碗，我看到母亲的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。

    我有后面一把抱着母亲，在她的耳边大喊道：“妈！”

    **更紧紧的贴上了我昨晚才刚开苞的小菊花。

    母亲给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：“怎么不是和你哥出去玩了吗？是不是他欺负你？”

    “妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。”

    说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用**在母亲的臀沟里大力的摩擦了几下。

    这时候母亲才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：“别，别这样。”

    “妈，我想要嘛。”我的**在母亲的臀沟里不停的摩擦着。

    母亲说：“不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。”

    我松开了母亲，“妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。”

    母亲回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用**戳着母亲的臀肉，让她感受我**的硬度。

    “妈你的臀部真棒！”

    这一刺，居然有小半个**陷进母亲的臀肉里，母亲明显感受到我的**的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，“好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？”

    “不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。”

    我也不再理母亲的反应，自己去脱母亲的裤子，那时衣服的观念还不象现在，母亲都是穿裤子的。我脱下母亲的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把母亲的底裤也扒下，把母亲的双腿微微张开，用力掰开母亲的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。

    看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，仿佛是在呼唤我的进去。母亲双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的**，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。

    好舒服的感觉，我用力在母亲的直肠里横冲直撞。母亲微微的呻吟了起来，昨晚才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。

    “轻点，轻点，好痛啊。”母亲低声的哀求我。但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把母亲的腰给揽断了，**更加卖力的**着，“妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……”

    操了母亲的屁股良久，我终于有在母亲的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在母亲的直肠深出喷了出来。

    但我还是没感到满足，把头枕在母亲的肩膀上，半硬的**还留在母亲的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。

    母亲对我的举动感到很无奈，“乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。”

    母亲知道我是不会一次就罢休的。

    “妈，让我陪你洗碗吧。”

    我就这样抱着母亲，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。

    母亲终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：“好了，现在你还想怎么做？”

    “妈我们到床上去吧。”我就这样贴着母亲，两个人想连体人一样走到床边，“妈，把上衣也脱了吧。”

    母亲无言的照做了，一般我不要求母亲是尽量少脱的，大概是作为母亲的最后尊严吧。

    “妈，象小狗那样的趴着好吗？”

    母亲回过头白了我一眼，照做了。双手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。

    哇，母亲狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小**尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往**冲。

    我跪在母亲的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到母亲的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟母亲的约定，这是我跟她的最后界限，摸了母亲一定翻脸。

    我调准位置，对准母亲的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。母亲闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对母亲无比的热爱开始用力挺动着。

    这次母亲的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，**的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个**还夹在母亲的屁眼里，再整根往里插进去。

    母亲随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着母亲的屁股，手指因为太用力而发白。

    大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快**了几下，用力往母亲的屁眼里一挺，整根插进去，**在母亲的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。

    这时我全身无力的往母亲身上压去，把母亲的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在母亲的屁眼里。

    母亲歇了半响，推了我一下，“快中午了，我要起来做午饭了，你哥就要回来了，快整理一下。”

    “妈，你放心了，哥哥今天是不会回来的了。”我得意的对母亲说。

    “为什么？”

    “我把爸爸给的钱都给哥哥了，他今天会在外面吃的，我对他说今天中午你出门，不会做午饭的，所以今天你都是我的了。”说完我更加用力的抱着母亲，脑袋在母亲的背上轻轻的擦着。

    “你这小子……”母亲知道今天又要给我折磨一整天了，“以后不许那么用力，我的身体都快给你撞成两半了。”

    我听到母亲的话后，小弟弟有立刻有了反应，蠢蠢欲动了，再接再厉，今天母亲一整天都是我的了。

    不就是让母亲用狗趴式让我干屁眼，完了母亲还会悄悄的拿湿毛巾细心的替我清理干净。

    但我很象放假的那天一样，把小弟弟留在母亲的屁眼，光着身子趴在母亲光滑柔软的背上舒服的睡。但母亲怕给哥看到，所以怎么都不肯。

    *1378341

    *

    *378351

    **1229*37837

    *

失眠篇 单亲家庭

    上个星期，爸爸所服务的公司因为要引进国外最新的技术，所以爸爸奉派出

    国做为期约有半年的在职进修，公司答应他如果学得好，把技术成功地引进国内，

    可能会派他做为新分公司的经理，爸爸为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出国

    进修去了，家里就留下妈妈照顾着我。

    今晚外面下着大雨，加上闪电打雷的好不吓人，妈妈不敢一个人睡，就要求

    我和她一起睡，以前爸爸在外面应酬不归的夜晚，妈妈也曾要我赔她睡，所以这

    次我也答应了她。因为我还没做好明天学校要交的家庭作业，所以便带着功课，

    跟随妈妈一起进她的卧房里了。

    我倚在房里的小几上写课题，妈妈则坐在她的梳妆前卸妆，她今晚穿着紫

    色的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，

    薄薄的衣料裹住她丰满成熟的**，使我忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的

    美妙曲线。

    从化妆镜里反射出的娇靥，是那么娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的

    年龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色呐！妈妈卸完了晚妆，准备就

    寝了，只见她站起来走到衣柜前，打开镶有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一

    套浅紫色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱

    起她的衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她

    并不在意。妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐

    地露出整个上身，啊！妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依

    稀可以看见漂亮丰挺的**在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩

    遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。

    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透

    明衬裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料

    的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的

    美女半裸图。

    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，

    充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白

    晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的**、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥

    臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。

    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个**房在她的胸前

    摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多么

    的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！世上只要是没有阳萎和性

    无能的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大**已经**地挺立在我

    的裤子里，勃起的**前端，也分泌出黏滑的液体了。妈妈的玉手绕到她的酥背

    后面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的**立刻顶开薄

    薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

    接着她弯下腰肢，除去半透明的衬裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不

    能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最后的障碍都一并脱去，

    但她终于还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到她的身上，然后

    走到床边拍拍枕头，准备上床睡觉了。我因为学校的功课太多，还没完成，便要

    妈妈先睡，我则努力地挑灯夜战，做完我的功课。

    等到我全部写完后，抬头一看墙上的时钟，哗！都已经是半夜一点了，再把

    视线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光

    下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸

    露出一大片雪白丰满的**房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。

    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她

    的睡梦中轻轻地蠕动着。在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大

    气压力，我感到有股火热的**在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。

    我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓

    揉着我硬挺的大**。

    就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁

    股露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着

    就足以成为让我**的魅力了。

    我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而

    有规律，表示她已沉沉地睡着了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏

    着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。

    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐着，

    可是隐藏在我体内的**却战胜了我的理智，终于我颤抖抖地伸出了手指，轻轻

    地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈没有惊醒，使

    我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。

    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大**贴在她的屁股肉

    中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的**，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖

    的身子，微微挺动下身让我的大**在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵

    的触感，使我舒爽得精神恍惚了。

    不知何时我的手已经抚揉着妈妈的**房，那两颗丰肥的**也给我带来了

    极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下身移动，来到可能是大腿根部的**上

    方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，

    手指伸到她的**上搓磨着细柔的阴毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛

    烈地跳动着。

    我终于伸出手指插入带着湿气的神秘**，但食指太短，于是我又改用中指，

    妈妈在沉睡中又翻了个身，发出：「唔！」的一声模糊的梦呓，接着又继续睡了。

    我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。

    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那么地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉

    球，像有生命般地起伏不定，下身的粉弯、雪股、**哪一样都引人入胜地让人

    目不暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的

    小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦胧

    胧地昏睡过去了。

    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊！妈妈的睡衣竟然敞

    开了，下身的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带着含羞的表情微微地呻吟

    着，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手按在高挺的**

    上揉搓着。

    妈妈的脚张的那么开，腿又伸的那么长，所以我眯着眼都能看清楚她黑黑的

    阴毛和红嫩的**，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈

    妈发觉我在偷看她自慰的情景。

    只见妈妈的右手拨开了丛丛的阴毛，**如p砂般鲜红的小肉缝就露了出

    来，她开始慢慢地搓揉着洞口的小**，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。妈妈

    纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的

    肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的**，一霎时，妈妈的娇

    躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。

    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝

    里，一抽一插地扣弄着，我眯着眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日里风华绝代、楚

    楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。

    妈妈一手揉着**，一手在她**里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘

    息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的**止痒，好让

    她自己能够获得舒爽的快感。

    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性肉

    体窥视的**，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的**，在

    **里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中

    指能更深入地搔到她的痒处，两条**也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景

    像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终于将我的理智击溃了。

    我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得

    她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望着。妈妈颤抖着身子，看了我一眼，

    然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沉默了好

    一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道：「我……我…………」

    妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的阴毛、高突

    的**和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在**里，忘了拔

    出来呐！

    我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出：「妈妈……我…

    我……」受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流着**

    的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了：「啊……」的声音，妈妈害羞地把

    她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的酥乳上，我摸着妈

    妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的脸

    庞，不由自主地在她的**上搓揉了起来。

    妈妈的**接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花

    朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用

    到如此丰盛的美食，摸着她**的手传来一阵阵的悸动，胯下的大**也被刺激

    得兴奋了起来。

    妈妈像梦呓似地哼道：「嗯…………不……不……要怕……妈妈……也……

    不怕……唔……妈妈……不会……怪你……」

    妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的

    **，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。

    我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情

    荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸

    入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她嘴里

    一般。

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上

    色急地道：「妈妈……我……我要……」

    妈妈娇媚地看着我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道：「妈妈……我要插

    ……的……小……**……」

    **就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大**在妈妈的**

    外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥

    美的大屁股也一直迎着我的大**，无奈两、三次都过门不入，只让**碰到了

    她的**就滑了开去。

    最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎么跟女人做

    爱，于是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大**，颤抖地对准了她流满**的小

    穴口，叫道：「唔……这里……就……就是……妈妈的……**……了……快把

    ……大**……插……插进……来……吧……啊……」

    我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道：「哎……哎唷

    ……停……停一下……你不……不要动……妈妈……好痛啊……你……停一……

    下……嘛……」

    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。我不

    知道为何会这样，大惊失色地急着道：「妈妈……怎……怎么了……」

    妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道：

    ……你的**……太…太大了……妈妈……有些……受不了……你先……不要动

    ……妈妈……习惯一下……就好了……」

    我感到大**被妈妈的**挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了我全

    身，第一次体验到和女人**的滋味，频频地喘着气，伏在妈妈温暖的**上。

    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我

    的屁股压下来，直到我的大**整根陷入了她的**里，她才满足地轻吁了一口

    气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：「唔……呀……好……好胀……好舒服

    ……唷……乖儿子……呀妈妈……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……宝

    宝……你的……**……真大……会把……妈妈……奸死了……嗯……嗯……」

    听了她的淫浪荡的**声，不由得使我尽情地晃动着屁股，让大**在她的

    **中一进一出地插干了起来。妈妈在我身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，

    使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。妈妈愉快地张着小嘴

    呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促

    的娇喘声中表露无遗。我的下身和妈妈的小腹连接处，每当整根大**被**涟

    涟的小**吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

    插干的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使

    我不由得边干边道：「喔……妈妈……我……我好爽……喔……的……小…小

    穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……**穴……妈妈

    ……能和……**……真……爽……」

    妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴

    着床褥摇个不停，温湿的**也一紧一松地吸咬着我的大**，**一阵阵地像

    流个不停地从她的**里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀

    狂扭地迎合着我插干的速度，小嘴里大叫着道：「哎……哎呀……亲……儿子…

    …你干得……妈妈……美……美死了……妈妈的……命……要交给……你了……

    唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我…

    …妈妈要…要丢精……了……啊……啊……妈妈……丢……丢……给……大……

    **儿子……了……喔……喔……」

    妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、**深处也颤颤地

    吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的**，玩到爱煞处，

    忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。

    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹

    底下那**、滑嫩嫩的**上，有我的肥大**在旋转磨擦着，更始得她全身

    酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出

    一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

    我的大**在深深干进妈妈**里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，

    然后猛地抽出了一大半，用**在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我

    们母子的下身处发出了「啧！啧！」的声音。妈妈的两条**上举，勾缠在我的

    腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大**，两条玉臂更是死命

    地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着：「啊……啊

    ……我……我的……宝贝……儿子……妈……妈妈要……被……被你的……大…

    大**……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……妈妈…

    …要舒服……极了……嗯……嗯……妈妈的小……**穴里……又酸……又……

    又涨……啊……妈妈的……好……好儿子……你……要把……妈妈……插……插

    上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……妈妈……的……乖……宝

    宝……你真会干……插……插得……你的……娘……好快活……唷……喔……喔

    ……不行了……妈……妈妈又……要流……流…出来……了……**……受……

    受不了……啊……喔……」

    妈妈连续叫了十几分钟，**穴里也连连泄了四次**，滑腻腻的**由她

    的**往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。

    我把尚未泄精的大**拔出了她微微红肿的**口，只见又是一堆堆半透明

    的淫液从她的**里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外

    表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐

    和满足，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌。

    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好

    继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍着泄精的快感，将大**再度插进妈妈

    肥嫩的**穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，

    卧房里一阵娇媚骚荡的**声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的「唧！唧！」

    声、和华丽的席梦思弹簧床压着两个充满热力的**的「嘎！嘎！」声，谱成了

    一首世上最动人的淫浪交响曲。

    妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，

    射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

    尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的**随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的

    双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

    我插着插着，大**被妈妈的**浸得更是粗壮肥大地在她的**中深深浅

    浅、急急慢慢地**着。我以无畏的大**捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛

    **着妈妈的**，直干得她**如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈

    摇臀摆腰，**不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不

    知身在何处，心在何方，**的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的

    甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦！

    我边插干她的**，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：「妈！的浪水真

    多啊！」

    妈妈不依地撒娇着道：「嗯……宝宝……都是……你……害得……妈妈……

    流……这么多……喔……大**……冤家……妈妈……要…被你……捣散了……

    啊……唉呀……」

    我快意地道：「妈！我今天要干得浪水流光。」

    妈妈道：「唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……

    妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……」

    我接着道：「谁叫要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又

    是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？」

    妈妈淫浪地道：「唔……唔……乖宝宝……妈妈……要……浪…浪死了……

    冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是……

    妈妈的…………克星……你的……大**……又粗……又…又长……比铁。还…

    …还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……

    妈妈……快活……不成了……宝宝……妈妈要……被…被你……干……死了……」

    妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大**干得不知东南西北，**狂

    流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，**百出，浪劲迷人。虽

    然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不

    知流了多少**，大泄特泄了十几次，才使我感到大**上一阵酥麻，在她花心

    上猛揉几下，大**在她的**里火热地跳动了几下，大**涨得伸入了她的子

    宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧**的吸力，一股滚烫的

    阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的**

    同时酥麻酸痒地陶醉在这**交欢的淫欲之中。

    *1378371

    *

    *378361

    **1229*37835

    *

失眠篇 即使老婆在也可以干我的小姨子

    我叫慕容冰，今年十八q。家住郊^的花@e墅，家境富裕，我@家

    每一份子的生活都有c不正常。爸爸每天忙著事I上的交H酬，又不r到各地

    分公司去考察I眨（可能包了二奶吧！但是]有C。）X是得很多，

    可是一年到^真y得他一面；又因榘职殖Ｄ瓴辉诩已e，精神和心理都X得很空，

    只有藉打牌和出旅行砺樽硭自己，她有事做，因此也是缀醭３２灰人影，每天若不

    是去朋友家e串T子打牌，就是不在龋出[玩去了。所以我在家e是完全自由地一

    人生活著，肚子I了有女蛉酥箫o我吃，要用X在爸的P室eSr都有十兹f的F金供

    我S意使用，因聿怀钫也坏焦ぷ鳎只要接下爸爸多公司的其中一家，就蛭野捕梢

    生了，所以我在nI上也不是J真追求W的W生，只是生活X

    得]有什N目耍充Mo聊和空。

    @天，W校下n後，我不想回那]有嘏的家e，一人在街上毫o目的地

    f逛著。忽然背後被人拍了一下，回^一看原硎俏业耐W兼最嘉p友，他平日在W校的成

    K不好，但是鬼名堂懂得特e多，吃喝嫖泳通。

    他一看到我，宛如了救星一般，直拉著我要借六千元，我他要@N多X干什

    N，他神密地挨近我身低道：『我知道有一地下俱凡浚是一位外人O

    立的，只限T⒓樱我一朋友最近加入了，fe^大s有男女T伞⑷百

    人，如果加入@俱凡浚e面的女T燕瘦h肥各有千秋，只要p方同意，R

    上可以У窖e面涞男√追垦eY一段露水姻，事後各分|西，不必任何

    任。

    f有S多在校的女W生、上班的女郎，有些得不到矍榈D怨女⒓

    @聚，只是男人加入要手mM六千元，之後每次⒓佑忠U一千伍百元的龅刭M

    ，女人⒓t只要交第一次加入的手mM用，以後都不用再U任何X了，你有]

    有d趣去⒓樱课业呐笥芽梢湍阕鼋榻B人，不然如果]有JR的人引В陌生

    人是x^⒂^，不得其T而入的唷！』

    他@一f，我早就血}，恨不得R上n^去，忙不迭地答他借X的

    要求，K且爽快地f如果能B我都能⒓拥脑，@六千元就不用我了。他得

    大喜^望，R上招手叫了一部程，扇酥弊到郊外山麓的一座幽雅的e墅外

    ，付了YMT去了。

    他的朋友早就在那e等著他恚^一番交涉，我也正式⒓恿诉@俱凡俊Ｎ目诖e拿了一f汕г替他和我自己U了竺的手mM後，他的朋友男菹⑹

    的子e取出了煞面罩，各o了我一人一付，K且f明@是榱擞行⒓拥

    T不想e人知道自己的身份，俱凡克做的保o措施，然如果男女p方在

    g好後J榭梢岳^m交往，M可摘下面罩，互Q地址，以後可以重mf情。@是裸w俱凡浚所以定c人T一律裸w⒓樱e面的服杖T也不例

    外，所以我和我的朋友光了全身衣物後，就f好不必相候地各奔前程自g

    去了。

    我一踏入大d，耳中便耳勇的音罚四面b潢考究，空馇逅宜

    人，配上柔和而略暗的艄猓十分幽雅高尚。我在抬自己邮值沽艘槐洋酒

    ，淼轿璩嘏裕拿嬲值难鄱囱e望去，只c的男士各寸@不斓卣局交

    ，有的肥胖如i，挺著大肚子也不嫌累；有的s又瘦得像b猴子，身上的肋骨

    一根根的都能看得很清楚；而女仕t乳Lw、臀浪猛u地在四晃砘稳ィ

    大概在T引著男人的眼光，好他上前去搭，合意的扇瞬拍艹善浜檬拢

    相偕去で笪咨诫雨的好簟

    @番女w列的美景，看得我胯下的大u巴硬qq地直了起恚缀蹴到

    我的小腹了。@r有一位尚〉呐郎向我身偎了近恚她е小白兔的面罩，

    深w水汪汪的媚眼难鄱囱e秋波WW、默默含情地望著我，面罩w不住的t性

    感嘴唇，微微地向上N著，一Ψ誓鄣**，尖挺拔地傲立在她的胸前，窄

    的w腰盈盈恰可一握，A肥大的屁股，一步一地惹人心跳，肌w雪白滑嫩，

    全身充M了妖的媚B。

    她走近我身後，靠入我的蜒e，我忙把手h上她的腰，她『嗯！嗯！』

    地p哼陕，已I上她的善香唇朝我嘴e吻恚我的l舌尖不住地在彼此

    口中吸吮著。@媚行、秋波含春的美女，香和肉香不停地刺激著我昂^的

    性j，香甜的小舌尖一直在我嘴e翻去，酝Φ碾p乳也不住地在我胸前N磨

    著，我鄄会手地揉搓著她的乳峰，另一b手t在她的酥背猛力地捏嶂白嫩

    的大肥臀。

    我感到一股又裼逐さ庠谖铱柘n罩著大u巴，抽空往下身一看，W！

    好美的**，毛饷艿胤言诟呗的阜上，我用手去摸摸那赡廴峄的小肉

    穴，皲蹁醯孛了一手她的**，接著把手指伸M穴ep捏慢揉著，只那美女

    在我耳叫道：

    [size=4]『嗯……H哥哥……你……揉……揉得……妹妹……W死……了……喔……

    喔……妹妹……的……**……被你揉……得……好W……喔……哼……嗯……

    嗯……』

    @美女被我的手指一芘，使她j火高q，偎在我蜒e的绍|p著，我再

    加o扣弄的速度，更使她舒爽地直扭著肥臀在我的手eD著，柔嫩的**e也流

    出一的**，浸窳宋彝谒**的手指。@傻蔚斡烛}浪又淫媚的美女被我

    {弄得忍不住在我的耳道：

    『哥呀……妹妹……的……**……W死了……快……快嘛……妹妹要……

    要……你的……大……大u巴……快插M……妹妹……的……**嘛……喔……

    喔……快嘛……妹妹……要……大u巴……嘛……嗯……』

    我她浪得不矜持地求著我快插她，也]有rg再她M房e作哿耍因

    樗的身裁比我矮，於是e起她的一l大腿，大u巴χ那柔嫩的**『滋！』

    的一，把大u巴B根插M了她**ii的**e。

    @一狠插，使得那擅牡拿琅胴w起了一的抖，接著努力地扭[w腰，

    款款迎送，好我的大u巴替她的小**止W。我只X得大u巴插在她的**e

    又o又窄，壁的嫩肉A得我非常舒服，於是一抱著她的绍|走到角，一

    又大u巴一M一出地插制怼

    那美女不一旁有他人在看著我的活春m，爽得浪大叫道：『哎选

    …H哥……你真……插穴……妹妹……的……小**……被H……哥哥……插

    得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一c……啊……好…

    …好爽……喔……喔……』

    「嗯……e面W死了……啊……嗯……大…大力c……嗯……嗯……好儒

    …你就大力的干阿姨的嫩穴……啊……嗯……太舒服了………啊……H哥哥……

    再快一c………喔……喔……好…好美唷……』

    其我暗中偷笑著，今天是我第一次插女人的**，她竟然f我很插穴

    ，返梦乙d大樱用足了力猓大u巴狂抽猛插，次次底、下下深入花心，

    只我蜒e的美人合愫沽芾臁⒐撬纸钴、纱BB地不停叫道：

    『哎唷……哥哥呀……**穴……妹妹爽……死了……妹妹……遇到……哥

    哥……的……大u巴……插得……我贰…匪懒恕…啊……又……又要……出

    怼…了……喔……喔……妹妹又……要……o……大u巴……哥哥……了…

    …喔……喔……』

    我只X她的**e猛吸，一股又庥岬年精了我的大u巴整根都是，

    著她站立的**流到了地上，雪白柔嫩的绍|dd地靠在我的身上，好像饬

    都用M了似的。我е@}浪的小美人她休息著，一核幽幽地醒了^恚

    一看到我抱著她的绍|，感激不M地I上了佩服的香吻。

    我又吻了好久，她@才lF我的大u巴**地插在她的**e，又@

    又佩地陕道：

    『啊！哥哥你……]精龋《际敲妹貌缓茫不能哥哥爽快精，嗯！

    妹妹F在又很累了，不如……嗯！α耍哥哥！你想不想插中年D女的**？今

    天妹妹是和我一起⒓拥模我爸爸已死了五年了，很寂寞，妹妹的

    丈夫床上的表F又很差，所以妹妹磉@e散散心，便碚胰瞬迕妹玫男

    穴，l知道_始就遇到哥哥@b大u巴，插得妹妹舒服死了。哥哥！我把你介

    Bo妹妹的好不好？很美的，比妹妹SM呢！妹妹跟我一起陪

    你好幔苦牛「绺绲拇箅u巴一定能妹妹跟我都很舒服的，哥哥！我去找

    我好幔俊

    @}浪的美女@N一f，我的大u巴不由得在她**e震得一抖樱母

    女同淫一男，真@小**f得出恚不^由她的e，又X得她是孝的女

    海B心鄣拇箅u巴都意和她共享，@N美的好差事，我哪有不同意的道

    [size=1]理？於是我便和@}媚的小**互碇，一起到各去ふ宜。

    我找了好久，才在休息室e找到一位用墒盅谥重要部位，羞答答地低^

    s在沙l最角落的SM型美女，我蜒e的小}穴ξ益坻圩欤暗示@美女就是

    她的了！

    我走向前去，先和她打招呼，H切地f道：『夫人！你好幔俊

    她有些羞地回答我道：『xx你……你……也好帷…』

    只是她的深aR上w起善t，不好意思地垂下了^，不敢正著我。

    我稍微A向前去，想要拉她的玉手，不料她s得魂w魄散地@叫道：『不

    ……不要……你……不要……^怼…』

    我愕然地望著她，心e想怎遇到一如此害羞认虻呐人，小}穴妹妹

    f@是她，怎N性和她}浪的女和耆不同呢？

    眼前的美女，m然被所戴的面罩w住了，o法看清楚全貌，但由面罩下

    露出的一部份秀，已可_定她一定L得擅烂玻遮著胸前的玉手o法完全掩

    住的酥胸，雪白A嫩，下wAS肥的臀部，人感到肉j的T惑。

    @r站在一旁的小}穴才走^碚f道：『！@位是……嗯！是我J

    R的先生，我……我才……作圻^了，他的大u巴插得我舒服O了，！

    自陌职秩ナ酪葬幔你都]有另外再找男人，F在我湍阏业搅诉@u巴粗训

    男人，你就他替你解除五年的寂寞嘛！他太了，我o法一人M足他，！我一起和他作郏M足他也M足我性j的不M吧！』

    那害羞的美女了她的女哼@Nf，伸v的t更是t透了耳根，低垂粉i

    ，美的大眼睛瞟了我一眼，菀差┝艘幌挛铱柘碌拇箅u巴，像是在估量它的

    L度和直健Ｎ页Cе她的蛇腰，手感既又滑，她的绍|像|了似的抖

    了起恚我再用另一手е小}穴美女，三人就朝俱凡涞男》块g走去了。

    一路上遇到的男人都用w慕的眼光看著我е美女，如果他知道了@

    美女的身份是H生母女，不缘眠有什N反？大概嫉妒我的福吧！

    我x了一g靠花@的小房g，一MT，我就迫不急待地o抱著那害羞的美

    女，⑽一岬淖齑剑印向她rt的唇上，她一@地想要暝，我已把我

    的舌尖吐M她的小嘴e，吸吻了起恚@招是在大de和她的女鹤r

    W的龋

    眼前的美女，本是久旱得不到滋的花朵，乃丈夫死去以後，就再]受^

    性的崃耍此刻的她被我吻得心^直跳，绍|微扭，感到甜蜜蜜地忍不住

    她的小香舌勾著我的舌尖吸吮著，整SM柔的身|已偎入了我的蜒e。

    美人在抱，使我也禁不住@NT惑，伸手去揉摸著她肥大A的**，只X

    入手dd的O富性，端t嫩嫩的新u^肉，充M了T人的神秘，我吻著

    揉著，弄得@原本害羞的美女赡含春，媚眼像要入睡了似地半[著，鼻子e不

    停地哼著使人心醉的梢髀。

    我^m在她**上大作文章，五b手指捏揉按搓地不停玩弄著她胸前富有

    性的大**，她m已近中年，但身裁悴槐人年p的女翰睿反而更增添了一

    份成熟的L，SM肉感的胴w，滑的肌w，嫩得缀蹩梢阅蟮贸鏊，尤其她

    S肥的酥胸，比她已算是波霸的女哼要大上一，真不愧是那位淫浪擅赖男

    }穴的，我就知道能生出那N美的女海其母H也不太差的。

    @r那小}穴看我一直摸著她，不急著炙，靠近我身道：『哥

    哥！我的**好肥吧！妹妹的**]有的大龋「绺纾你快o一

    次安慰吧！好可z喔！我丈夫不行，才月妹妹就受不了，爸爸死了五年

    ，一定更W的。哦！α耍哥哥，@e]有外人，我掉面罩好不好！妹

    妹想知道哥哥的姓名和地址，砗酶你Bj，以後就不再磉@e了，只要哥哥

    做妹妹和的情夫就好了。妹妹跟磉@e以前很怕遇到不三不四的男人，

    那就糟了，@次是因槊妹玫囊朋友在@e女侍，γ妹谜起@俱凡垦e

    面的情形，妹妹的小**也在是WO了，想要泶蛞笆常F在遇到哥哥你@N

    ゴ蟮碾u巴，妹妹永h勰愕模等你插^以後，妹妹相信也勰愕

    大u巴，哥哥！好不好嘛？我就掉面具互相JR嘛！嗯！』

    @小}穴柔媚地ξ掖蠊嗝，要我答她的要求，我想了一下，插穴@事

    耗腥耸遣吃的，小}穴已Y婚了，不怕她砑mp我，她又是寡D

    ，更]有}。

    於是我三人掉面具，_\压地互道姓名，原硇◎}穴叫柏惠，她

    叫王春梅，恰巧她家就住在我家附近，隔了大s三、四l街的距x，聿

    是我去找她，或她砦壹艺椅叶己芊奖恪Ｈ人@一_了，彼此之g更是

    ]有了隔u，我H岬亟行◎}穴理惠姐，叫她春梅姐，但是小}穴，不！

    正名榘鼗萁s有意，她J槲叫她妹妹，她意降格妹妹，而叫我

    哥哥，理由是她已叫T了我哥哥，不想改口，我也就由得她去，叫她柏惠妹妹

    了。

    我三人笑[了一子，柏惠妹妹}浪地急著想要上_打，但是孝的她

    ]到春梅姐的需求，意把^一o她，於是便把我推向春梅姐，但是

    生性认蚨很害羞的春梅姐sp手o抱著胸前肥嫩的p乳，l粉腿oo地A

    住毛采的**，小嘴e叫著：『不要……不要……嘛……』媚眼急得快要哭

    出砹耍我看春梅姐到@N地步了是@N害羞地不敢和我作郏知道她是榱

    天生的认蚝团人的矜持，何r我柏惠妹妹v她不曾跟丈夫以外的男人接|

    ^，所以才@N害羞。

    柏惠妹妹在一旁她羞t了的急相，想以身做t，好引l春梅姐的淫

    性，於是趴到我身恚墒治罩我的大u巴套弄著，我的大u巴在她的搓揉下

    粗L汛罅似恚梅子姐在一旁看了@叫道：『哎选…好粗L……的……大u

    巴……唷……』

    柏惠妹妹λf：『！大u巴才好龋制聿**舒服呢！』

    理惠妹妹用手指搔揉著我的G丸，握著大u巴往她的小嘴e塞去，^

    ^香舌的啜舔更是q得像一粒t通通的u蛋般填M了她的小嘴，我挺起腰身，

    {整角度，把春梅妹妹的小嘴寒成**般MM出出地插种。

    『唔……唔……唔……啊……啊……』春梅妹妹哼著}淫的呻吟，吃了一捍箅u

    巴，她才吐了出恚拉^了梅子姐，λf：『！F在Q你硖娓绺绯猿源箅u巴

    了。』

    春梅姐半推半就地被她按著伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔^，接著W

    柏惠妹妹的幼靼_小嘴把我的大u巴含在口e，吸吮套弄了起恚她的小手

    握著我的o，m然幼鞑蛔匀唬但她s也本能地套弄得纱不已。柏惠妹妹又

    靠到我旁，I出香舌和我pd嵛瞧恚我把大u巴挺在春梅姐的小嘴e，

    她含得更深入，一著伸手去掏著柏惠妹妹的小**，摸了我M手的**，弄得

    她l浪地趴在床上，赡_半跪，大肥臀抬得高高的，F出那**ii的小**，

    梢髦道：

    『哥哥……妹妹……要……你……快怼…干……我的……小**……

    ……放了……哥哥……的……大u巴……吧……看著……哥哥……如……何……

    干我……』

    柏惠妹妹浜昧酸幔春梅姐也⑽业拇箅u巴乃小嘴e抽出，她也想^摩

    我和她女旱**雒妫竟@σ簧都很认虻乃碚f，是很新奇又刺激的龋∥乙频搅税鼗菝妹玫纳磲幔墒肿ブ她的大屁股，身w微微往上一挪，大u巴

    正好柿怂的**口，把^在她小唇上磨了紫拢忽然⑺的肥臀往後一

    拉，大u巴就『叱！』的一干M了她的小**，深深插了紫隆

    只得柏惠妹妹叫道：『啊……啊……哥哥你……的……大u巴……干M…

    …了……妹妹……的……**心……了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……

    被……大u巴……值谩…好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大

    u巴……H……丈夫……快……快干……妹妹……的……**……吧……用……

    用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……』

    我_始用力地插种柏惠妹妹的小}穴，而她的**也S著我抽送的速度越

    流越多，春梅姐@奇地看著她女喝绱蓑}浪的情睿趴在她的让妫墒稚斓剿

    女盒乜冢抓著深w**房捏捏揉揉，柏惠妹妹被我的大u巴值靡y情迷，r

    而低^看她玩弄著她的大**；r而D^看著我插干她的小**，我左抽右

    插，越干越起牛大u巴像一b峁髯铀频夭煌v弄，o已被她o的**

    壁A得杂踩玷F，『啪！啪！啪！』@是我的小腹撞舭鼗菝妹么蠓释蔚穆音；

    『噗滋！噗滋！噗滋！』@是我的大u巴在她的**e干M抽出的音。

    一旁的春梅姐看著我@紊忘死的大穑也浪得她忍不住**直流，抽

    出摸她女**的手，伸到她下身去扣揉著l浪的**，只她雪白的大腿中g

    ，露出了一l鼓澎澎的肉p，穴口一wrt的核，不停地S著她挖扣的

    作S著，善肥美的大唇也不停地]合著，细浇LM了黑漆漆的毛，

    被她出淼**弄得窳亮恋兀流M了她大腿根部和底下的床巍

    我已成功地引起了春梅姐的淫j，便抽出了插在柏惠妹妹**e的大u巴

    ，湎虼好方愕绍|，⒛乔玲、窈窕尤说碾伢w旱乖诖采希我望著@具

    中年美DSM的肉w，肌w雪e透t，比梨子大的**S著她的呼吸抖著，

    S肥的阜上生M了黑黑LL的毛，像小z^似地高凸q，比她女喊鼗菝

    妹要尤诵南摇

    我λf道：『好姐姐！快[好位子，大u巴替你止止W。』春梅姐m然

    {好身w的位置，但l粉腿sn著，因榇r她的女涸谂钥粗她⒁挨插

    的模樱害羞地不敢把**@露出怼

    我道：『不，姐姐！要把你的p_叉_，@游也拍懿暹M去呀！』

    春梅姐羞答答地小f道：『唔……嗯……好……好嘛……好……羞人取

    …哎选………嗯……怼…戆伞…』

    f著，地_了那l粉腿，我伏上她dd的绍|，大u巴已住她

    l岬碾口，我在她的肥乳上摸了砂眩直弄得梅子姐浪吟BB，**又流出了

    不少。

    我的大^在她穴口的大唇上揉著，梅子姐的全身上下有如千fb搔

    爬著一般，直浪扭著绍|，j火燃著她的四肢百骸，又W又酸又麻的滋味，使

    她不由自主地纱著呻吟道：

    『哎……哎选…我……我……y受……死了……大u巴……弟弟……人…

    …人家……很W了……哎呀……呀……你……你不……快……干……干M……

    怼…选…选…』

    @认虻拿琅竟也叫起床恚要我s快插她的**，美人的命令我怎敢不

    遵，何r是在@Nr候，不快把大u巴插M她**e替她止W，一定被她恨一

    子的。於是我就把大u巴柿怂的**肉p的中g，屁股一沉，大u巴就Z

    M了**e三寸多L。

    只得春梅姐一K叫：『啊……』绍|猛地一抽搐，伸出玉手推著我的

    小腹，叫道：

    『哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……弟弟……姐

    姐……五……五年多……]有……诌^了……吃……不消……你的……大u巴…

    …你……慢c骸…嘛……等……等姐姐……的……浪水多……些……再……再

    插……好帷…』

    我]想到近四十q的春梅姐，**@N窄又@No，就像是女未_苞

    的**，比她女喊鼗菝妹玫难ㄟ要美妙，我停了下恚p吻著春梅姐的伸v，

    道：『姐姐！Σ黄穑我不知道你的**竟然比柏惠妹妹窄，我一下子就干了

    M去，在太粗了。』

    春梅姐哀哀地道：『哎……哎呀……弟弟……你要……z惜姐姐……]被

    ……@N大……的……u巴……诌^……姐姐的……**……已……五年]…

    …用了……它……它……s得像……少女……一泳o窄……你要……慢慢地…

    …插……姐姐……的……**……呀……』

    我的大u巴被春梅姐o窄的小**A得酥麻爽快，在她慢慢p弱的喊痛中

    ，悄悄地D又屁股，大u巴在她穴e磨揉著道的嫩肉，春梅姐uu被我的

    技巧磨得浪吟道：

    『呀……呀……Α…Α…哎选…喔……好……好爽……好舒服……唷

    ……呀……我……我的……H……哥哥……大……u巴……H丈夫……呀……呀

    ……姐姐……的……**……酥……酥麻死……死了啦……哎选…喔……』

    春梅姐舒服得媚眼[、汛蕉哙隆绍|抖著，我何曾诌^@N雍容AF

    、捎滴的大美女，又加上她躺在我身下呢喃的呻吟，激得我更~力地旋D

    著我的屁股，春梅姐的**e**就像洪水般流不停，一流完又接著流了一

    ，把她肥臀下的床味剂窳撕么笠黄，不停地呻吟著：

    『呀……嗯……嗯……好……好舒服……H……哥哥……你……值谩…姐

    姐……好爽喔……哎……哎选…舒服透……了……姐姐……受不……了……哎

    唷……快……大力……干我……嗯……H丈夫……快用……大u巴……大力……

    干我……嘛……嗯……嗯……』

    我@γ赖哪概花在大u巴干她**的r候都喜g叫我哥哥，明明她

    的年o都比我大，M口「大u巴哥哥」的叫不停，了真人替她t

    ，不^她越}浪，插制硪苍绞亲我感到爽快，於是我越干越有牛越干越

    用力。

    @r休息蛄说陌鼗菝妹冒さ轿身，χ我的嘴吻了起恚@是她表示

    垡獾姆绞剑每次都先I上她的香吻，她一崛嘀她的**房，一

    s忍不住}W地扣起了她自己的**，被我插种的春梅姐受到我的蛇A攻

    ，小嘴e珊卟啵肥美的大屁股更是u得像波浪一般，墒资娣地uu去，

    l浪翻w中透出一股巴黎香水的幽香，此r我的大u巴整根插M春梅姐的**e

    ，著她的花心磨著。

    美得春梅姐y牙暗咬、绍|浪扭、媚眼翻白地抖著音道：『哎呀……喔…

    …唷……H……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……**

    ……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……H哥哥……的……大u

    巴……奸……奸死……了……啊……啊……H丈夫……你……碰到……姐姐……

    的……花心了……喔……喔……H……哥哥……姐姐……要……要G……G了…

    …我……我不……不行了……呀……G……G了……喔……喔……好美呀……』

    只春梅姐的绍|一大，LL地舒了一口M足的大猓整人就c在床

    上，浪酥酥地昏了^去，流M香汗的粉上露出M足的微笑。柏惠妹妹一直在旁

    忍著}W看著我大鹚，孝的她若不是我值檬撬最敬鄣，恐怕

    早就n^我的大u巴了。

    @r她一看她已被我乾爽昏了^去，心花大_地s快躺到她的身

    ，p腿分_N得高高的，ξ业溃

    『嗯！哥哥，被你乾爽了，妹妹]爽龋∏笄竽悖哥哥！快再砀

    妹妹的小**吧！』

    我⑺的p腿架到肩上，手抱著她肥美的**，大u巴瞄柿硕纯冢藉著她

    流得穴口MM的**椭，一下子就整根插值降住**潺潺外流，滋著我的

    大u巴，再加上o留著她出淼**和精，插起她的小**更X

    奇美o比，@母女同淫的啡ぃ真是世上兹四碛械龋

    柏惠妹妹浪哼著：『啊……喔……喔……大u巴……哥哥……用……用力…

    …妹妹……鬯馈…你的……大u巴……了……快……快干……妹妹……的……

    小**……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……小**……

    W得……受不了……喔……喔……要……哥哥的……大u巴……才能……止W…

    …喔……喔……哥哥……妹妹……鬯滥恪…了……啊……喔……』

    @r春梅姐也恢土松裰牵我o比神勇地插种她的女海她的春情j

    R上又被c燃了起恚我突l奇想，要梅子姐B上柏惠妹妹的绍|，扇艘簧弦

    下地面γ婊ケг谝黄穑四w肥美的**房互相罕庵，呻b**ii的小**

    也窳芰艿鼗ツブ，先她母女互磨了一，等到l}的和淫浪的女憾

    纱吁吁地O需性的安慰r，才跪到她的大屁股後面，握著我的大u巴不管一

    切地用力往前一，nM了一b厮袋似的小肉穴e。

    『喔……喔……好爽……』@是春梅姐迷人的浪哼，不用f我的大u巴先

    干M的是她的小**，我伸出魔手插M@傻哪概互N著的酥胸之g，一面

    玩弄捏揉著菥力车拇蠓嗜椋搓著她**的嫩肉，一面抽出窳芰艿拇

    u巴，往下面一b}穴e插M去，@次Q}浪的柏惠妹妹**著道：

    『哎……哎选…哥哥……你插得……妹妹……好爽……**……酥麻死…

    …了……选…选…啊……浪死……妹妹……了……』

    我一抽一插之g，也不管值氖撬母女的哪一b小}穴，只要大u巴不小

    心抽到了穴外，R上就干M另一b流M**的**e，就@娱L抽深插地干弄著

    呻b感X不同但是肥嫩程度差不多的迷人穴骸

    春梅姐的**五年不_，一偷人就遇到我@根大u巴，@涸谒性j_

    雍臀业目窦橄拢只值盟o窄的小**痛麻酸W各N滋味都Rバ念^，**著

    道：

    『啊……啊……喔……喔……v……v了……H哥哥……的……大u巴…

    …要……v……姐姐……的……**了……干死……姐姐……的……大u巴…

    …哥哥……呀……』

    而她的女航械挠质遣灰樱只柏惠妹妹}媚地叫道：『嗯……哼……哥

    哥……呀……妹妹的……大u巴……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹

    妹……淫匪馈…了……哥哥……你快……用力插……插死……妹妹……都……

    ]PS……喔……喔……大u巴……到……妹妹……的……花心e……了……

    啊……喔……真……真爽选…选…』

    @狂}浪淫的母女花扭著绍|承受著我大u巴的插干，我也被母女同淫的

    奇遇逗得十分肉o，狂地一下子插插的o窄**；一下子又插插女憾嗨

    的**，QQ去爽得不分|南西北了。@一母女同御，一箭pm，y的淫

    合，只值梦三人都匪至巳身的骨^，大s^了一^的rg，我感到o

    限的舒爽，背脊麻W，知道快要出精液了，忙加速插干呻b**的幼鳎最後

    K於爽快地分e在她母女的呻b小}穴e各射M了一些精液，才累得乃身

    上爬下怼

    只春梅姐也陌鼗菝妹玫绍|上滑了下恚她扇硕妓闹大，浪喘不

    迭地直吸著空猓春梅姐的毛M瘢**洞口流出了我才射M去的精液，混

    合著她的**，慢慢地乃**e呈獍咨地往外流；柏惠妹妹的小腹上流M了

    她出淼**，黏乎乎地把她原本疏密有致的毛都黏成了一KK的毛F

    ，有一些她母女扇说暮顾，但是她的呻b肉穴憾际且拥丶t[大著

    ，穴口都被大u巴伍_了s有一指幅的度。

    我三人躺在床上，累得缀跖啦黄恚尤其她母女呻b小**[q的程

    度，我看]有三商斓男菹⑹遣驮的，我就在床上M情地歇息著。

    我睡了s伞⑷^，醒硪豢矗身的春梅姐和柏惠妹妹都在睡，望

    著她母女删哓SM柔嫩的胴w，大u巴忍不住又硬了起恚伸手去揉揉柏惠

    妹妹的肥乳，只她在睡糁忻悦院糊地道：

    『嗯……哥哥……妹妹好……劾А…喔……妹妹……不行了……哥哥……

    你……去找……吧……妹妹…………要……睡……』

    我看B}浪的她都累得@N乐兀她一定更受不了。於是拇采掀恚

    打算到大de，物色一}穴硗嫱妗

    我走M大d，只有不少的人在f逛著，可能是晚些才淼T，或是眼

    光太高，找不到意中人吧！我又到抬去端了一杯酒，打算@次要好好地挑一

    ^色美女，竟插^了那γ赖哪概花後，平常庸俗脂粉已y打游业j念了。所以有些女人想要^砗臀掖钣，我看了看她不怎N出色的身裁後，都藉

    故左右盼地像在找著朋友，胯下的大u巴也垂垂地]有n拥r，她以

    槲也皇窃谡**干，也就D移目肆碚宜人干她的**了。

    我直喝到了第三杯酒，才在脂粉仓邪lF一位身裁修L，wBSM而不肥[

    ，白嫩嫩的胸前挺著一Ω呗的酥乳，Ｓ形的腰，A的肥臀，小腹平坦，

    毛饷埽雪w凝脂，真是|天生、L姿bs的美女。只可惜被一付黑色的^

    面罩遮住了伸v，看不到她的，不^我想以她所的一切，就算是生得面

    貌平庸，也不稍p她δ腥性感的T惑。乃@而有性的皮w和看起砗

    o下垂E象的肥乳砉烙她的年g，我想她一定]超^二十五q，大s在二十

    一、二q之g。

    @r她的身旁有二、三位男士o盯著她，不rλ勤地I媚著，大概想@

    得她的青A，可是我看她只是端著她的酒杯，漫漫地毫不在意，只是付著他。一海她美目盼之glF了我站在h欣p著她的绍|，原本游移著的目

    光，像是被我胯下的大u巴所吸引著似的，D了一下，然後朝我c了下^，再G

    下那些垂涎三尺的男士，地[又S肥的大屁股走到了我身。

    她淼轿仪懊妫e起她的酒杯，和我乾了杯中的美酒，@情形就像是我在

    喝著新婚的交杯酒，乃主诱椅仪杯砜矗@位性感的美女已有意要和我作

    郏不由得使我的大u巴d^地更粗硬地往上挺直著。

    忽然音仿起了，只一Φ哪信互碇走M舞池去跳舞，我Y貌地朝

    她做舞的幼鳎她雅地把她的玉手伸出碜我握著，我扇司陀H蜜地

    著手淼轿璩刂恤骠嫫鹞枇恕

    在我互碇跳舞之g，我墒稚斓剿的身後，еAAN起的肥臀，起舞

    r她的柳腰款款[樱SM的绍|舞姿美T人，面罩的眼洞e露出亮晶晶水汪

    汪的大眼睛，LL的睫毛，目光eW又媚人的春意，碓蜒e的肌w嫩滑

    ，引人暇思，一A、一笑都@得L情fN。她柔媚地把戴著面罩的伸v靠在我胸

    前，一迷人的香庵毙n我鼻子而恚嗯！好熟悉的味道，α耍@是最

    用的香奈阂雇硇拖闼，看磉@位美女的r也不e，否t一般人也用不起

    @N最高r值昂F的香水了。

    我跳著近身的全N舞，她吐馊缣m地在我耳AV著她的勰街意，K幽

    幽地告V我她已Y^婚了，只是丈夫常常不在家e，使她非常空寂寞，今晚

    被朋友磉@eで笮缘陌参浚λ碚f是第一次L偷情的滋味，而且f她

    ξ乙灰如故，X得很放心能把她的操交o我，又求我λ厝嵋恍，因槌

    了她丈夫以外，她是首次男人如此肀е她的绍|。崛嘀她黑密的秀，

    我Q她是今晚俱凡垦e的第一美女，^κ枪谌悍迹K且又她姿色秀出

    m，wB擅趁模@e所有男人的眼光都集中在她身上，使得其他女人的光

    彩都被她Z去了。

    @位冰肌玉骨的美女了很是高d，眼波流盼g，@得更是美目含情，嘴角

    生春，@姿B更增加她}浪淫媚的美。我忍不住地低^伏在她的胸口，一口含

    住了她t的奶^，一b手在她SM的肉w上嶂，尤其在她另一w高的酥

    乳上捏揉著肥嫩的奶部肌w，底下的大u巴用^N在她的部，在**洞口附

    近揉又。她也大地伸出嫩得像春S般的小手，厝岬匚罩我高N粗L的大u

    巴，鄄会手地pp捏揉著。

    我摸了一美乳，再手而下，伸到她多肉隆起的阜上嶂，@r她的

    **早已窳芰艿亓鞒隽损せ的**，我的手指藉著滑滑的**，分_她肥嫩的

    唇，伸M她**epp插弄著，她被我的手指扣得浪哼BB，骨^都酥了也似

    地绍|dd地伏在我的蜒e。

    一海她抖著身子，浪在我耳呻吟道：『嗯……害人的……小冤家

    ……你的手……真要了……人……人家……的……命了……』

    我低λ道：『小！我到房ge去作郯桑∧憧茨憷说枚剂黩}水了。』

    她有些害羞地ppc了c她的^，K且乃的鼻子e擅牡兀骸亨牛　』

    了一，就伏在我蜒e，我抱著她的绍|走向後排的房ge。

    我像她的丈夫抱著善薜纳碜臃旁诖采希窗外的月光透M恚照著她全身雪

    白的一F嫩肉，我的欲急速地升了起恚爬上了她火岬纳眢w，先吻著她SM

    的肥乳，她tD著绍|，喘喘地浪吟商渲。我的大u巴q得不能再粗地

    了她那特e肥嫩又窳芰艿亩纯冢突然猛力地插了M去，直v她的花心。

    她哀叫了一，霎那g，q痛的滋味，震得她绍|猛，神情o，肌肉浪

    抖著，o窄的**饶C的壁一收s，又一_，子m口的花心像袖珍型

    的小舌^般舔舐著我的大^吸吮著，我感到o上的快意。o接著，她u起S

    肥的大屁股，像急D的般旋不停，我看她款款扭腰[臀、M面春意的淫

    模樱返猛χ大u巴，握o了雪白的大肥乳，狂抽猛插地直v著她的花心。

    值盟若拒若迎，引l她女人天生的}**道：『哎呀……小冤家……大u

    巴……哥哥呀……唔……哎唷……好凶唷……插得……妹妹……的……小**…

    …要……要爽死……了……嗯……好……好酥……好麻……呀……好W……喔…

    …好丈夫……大……u巴……H丈夫……用……用力……的……干吧……插死…

    …浪妹妹……算了……喔……喔……哥呀……妹妹的……小……**……真舒服

    ……心肝……大u……巴……哥哥……嗯……插得……妹妹……真……真爽……

    喔……喔……』

    @}浪的美女一扭腰[臀的浪u，赏y，淫y叫，舒服的绍|急抖

    ，**狂流，由大u巴插著的**e往外直流著，浸窳塑dd的大床。

    她@}淫的媚B更激起了我征服的j望，趁著她浪得出了第三次水]喘^

    淼C，吻著肥嫩的**挑逗著她的性j，大u巴又是一狂L暴雨式的抽

    送著，酸W得她}浪的情B又F，j火猛烈，浪扭似蛇，媚眼如z，不能自制地

    呻b手臂Ьo著我的背部，}媚地狂著肥臀，迎向我抽送不停的大u巴，浪哼

    地叫道：

    『哎呀……哥呀……你的……大u巴……真……真础…妹妹……的……小

    **……吃不消……了……啊……哎唷……H哥哥……你又……干到……妹妹的

    ……穴心……e了……喔……喔……妹妹……麻……W死……了……啊……啊

    ……哥哥的……大u巴……干……干死……妹妹……吧……嗯……嗯……妹妹…

    …好……好舒……服……喔……爽死……妹妹……了……啊……心邸…的……

    大u巴……哥呀……妹妹……好……勰恪…喔……妹妹……邸…哥哥……的

    ……大u巴……插……妹妹……的……小**……喔……心肝……嗯……嗯……

    妹妹……鬯馈…你……了……喔……喔……』

    我在她的身上M情作罚任意享受，大u巴激烈地插，狂地郑爽得她死

    去活恚匆促的喘息zz作，聆霪的香汗流M全身，一下子，她就得

    dd地o力躺在床上，只要是她小手抓得到的床位蛘斫矶急凰撕得破成一ll

    的，可她激浪的程度。

    我尚未射精，她@N累了，不忍心再^m折磨她，只好把大u巴插在她窄

    o的**e，享受著她穴A吻s吮的滋味，打算等她歇息蛄嗽匍_稹Ｎ蚁肫

    和她在床上插^了穴，到F在都]吻^@位}媚大美女的小嘴，本想叫她下

    ^面罩我H吻，又想以我插得她爽酥酥的交情，她不反Σ攀恰

    於是我伸出手，⑺的面罩拿掉，想都]想地低^正要去吸吮她的小舌尖r

    ，slF不Γ幼魍蝗唤┳×耍整人愣在那e。啊！@……@被我值盟

    去活淼男**，竟然是……是我的……！

    只她M^鹾诘男泱披散在床上，高F傻哪上呈FM足的美B，迷人

    的媚眼半]著，尚留著才狂g的欲火花，t的性感嘴唇，下S肥嫩，

    流M香汗的酥胸微微又龋‰y怪我在她身上到的香水味道，y怪

    我X得她特e美桑原硭本砭褪俏，男【鸵恢痹谛闹型低勰

    著的H生呀！我著音叫道：『……』

    一霎r，本已得昏沉沉的她也忽然清醒了^恚呆呆地大媚眼，看硭

    以樗的耳朵e了，也伸手⑽业拿嬲帜孟恚一看_是我──她的H生

    子，整伸v都羞t了，扇硕疾恢道怎Nk才好？

    我@ν了好追昼，我趴在她身上，大u巴也插在她**ii的

    **epp一抖一抖地著龋

    ^了一海她才想起@是母子y的淫交，一r@慌地想把我推下她的

    |，因槲的身wN得太o了，她]能推得樱急得她害羞地道：

    『M……M一……你……你竟敢……Α…做……@……@N事……』

    我想起才在大de是她主碚椅业模於是λf：『啊！，你忘了

    才是你ξ耀I媚的幔慷且我真得不知道那是你呀！你主拥硪求我和你

    作郏你都忘了幔俊

    我@N一f，想起了r的一幕，_是她自己走^硪和我有一腿的

    ，想通的同r，她也羞愧得Mt，此r的她真不敢相信自己怎@N淫，

    竟然在丈夫活著的婚姻生活中到外面偷人，而且偷到的是自己鹤拥拇箅u巴！如果此事P_去，往後教她怎N做人呢？又教她怎N砻λ鹤拥奈夷兀

    於是她又用羞愧y的音ξ业溃

    『M一……@件事……是……e……了……我……我就……到此橹

    吧……你e……嗯……ef出去呀……F在……你……出去吧…………自

    己……一人……o一o……好帷…』

    我一她羞t的幼樱e有一番擅牡拿B，激情地把的绍|oo地抱

    在蜒e，嘴巴也不矩地在她a和粉i上H吻了起怼

    此刻就像“统渣S一般，自己理又不敢大叫喊，怕e人知道我

    母子y的事，但是母H的尊溃又她不想^m和我y下去，小嘴e暝地

    道：

    『哎……哎呀……不……不行呀……你不能……ξ疫@……@印…我……

    我是你…………呀……e人……知道……了……叫……以後……怎…

    …怎N做人……哎……哎唷……不行……你……不……不能……喔……喔……不

    可以……呀……不能@印…的…………不你……』

    她已慌得Zo次地叫著o意不_的片段~Z，可z的，一直暝著

    想要出我的驯В但是像她@N擅牡呐人又怎能抵抗得了我正值青训牧α

    ，始Ko法x_我的掌握。

    她又^m叫著：『哎……哎呀……M一……不……行……不能……是……

    包不住火的……你……就了…………吧……我……我……不能……再…

    …再作哿恕…求求你…………在……在求你了……』

    我抱著她SM肥嫩的绍|道：『！反正你的**都被我的大u巴诌^

    了，有什N我不能做的事？只要你跟我密秘的在床上作郏我然不傻得把

    @N很不名u的事v出去，好啦！，我就再忠淮温铮∥才不是值

    你很爽幔俊

    我@r正是j火如焚的^，根本不M去她的哀求，只想把大u巴再插

    M她的**eN魂一次，但是是神智清醒地左右u[著肥美的大屁股，

    我的大u巴Σ蛔妓的洞口，只能在她浪水霪霪的小肉穴磨砟トァ

    因榘职忠呀很久]有回家插她的**了，m然才被我插得了状

    身子，但空太久的小**是急著想被大u巴插植拍合滤的j火，造成她

    的理智和肉w煞N截然不同的反，嘴e拚命地f著不要，**es一直流著}

    浪的**，尤其我的大^磨到她的核上r，又她}W得绍|扭砼とァ

    我在她的又锌匆那ωSM的美乳在她胸前u砘稳ィ乳浪翻we，

    真是淫媚O了，B忙趴著去吸吮起那ρ┌棕S肥的**。

    L^我大u巴甜^的怎能n得住我@烈的挑情幼魉Ыo她的刺激，

    她已uu迷失了神智，但是她的矜持和羞u是她像征性地暝著，小嘴e

    叫著：

    『喔……M……M一……不……不要……求你……不要……@印…不

    要嘛……求……求求你……不可以……的…………拜你……不……不要…

    …@勇铩…喔……喔……』

    她的嘴em然f著不要，可是}Wy奈的**已使她主拥⒋笃ü梢恢蓖

    上挺樱l**也叉得更_，好像希望我的大u巴s快插M她的**e。

    我已挑逗得身}Wy受，拥牧α恳参⑷趿讼恚就配合著她

    大屁股上挺的幼鳎大^伍_的唇，把大u巴插M了的**e了。

    我的大u巴干M了的**r，她已爽得哼著道：

    『哎呀……喔……喔……M一……你不……不能帧………的……**

    ……哎唷……哎……哎呀……你真……真得……插M去……了……喔……不行…

    …不行呀……啊……喔……大……大u巴……整根……插……插M…………

    的……**e……了……哎唷……不……你……不能插…………@印…叫

    我……怎……N做人……哎……哎唷……不要……嘛……你……不要……干……

    ……嘛……哎呀……』

    的嘴e叫我不能插她的**，可是看幼铀的大屁股挺拥乃俣s比我

    抽送要快，她不r⑽业拇箅u巴深深咬M她的穴心e，磨著肥臀大^揉

    著她的花心D，p手也伸上⑽冶У镁oo的，K主拥孬I上她的香吻，我吸

    吮著她的香舌。

    @N}的表F，我爽快得加大了力庥么箅u巴狠著她的**，@

    r的全身像烈火著一般，不停地抖著，她也努力地挺著、扭著、u著、

    Y著她的大屁股，oo地肀е我，}媚地叫道：

    『哎呀……M一……呀……的……大u巴……H……哥哥……哎唷……

    ……的……**……你干……麻了……嗯……嗯哼…………舒服……

    透……了……哎选…哎……哎呀…………快……美死了……喔……喔……

    美……美死了……哎……喔……哥呀…………的……好哥哥……大u巴……

    值谩…好……爽……好舒服……呀……哎唷……大u……巴……哥哥……

    插……插死…………了呀……喔……喔……』

    狂地大叫著，@r她也不怕e人到我母子y的h事，那}浪淫

    媚的幼酉袷返搅Oc，而我是越插越d^，的**比梅子姐和理惠妹妹

    的呻b小}穴插起砀o、更暖、更舒常或S@是母子y的刺激我更

    的小**吧！

    我母子在床上⒌锰旎璧匕担_了一切常PS，也不管所有的世俗^

    念，只求肉j能M足。

    我插得大力，也挺得越快，不r把她流出一股又一股**的小**抬高

    ，好我的大u巴插得更深入，**著道：

    『哎呀……好哥哥……舒……服……透了……哎……哎唷…………

    的……大u巴……哥哥……H丈夫……好……鹤印………喔……美……美

    死……了……喔……喔……好鹤印…你的……大u巴……插得…………浪

    ……浪死了……哎选………要……要被……哥哥的……大……u巴……干

    死了……喔……喔……爽……爽…………好……好爽……哎选………

    快……快忍……不住了…………要……G……Go……大u巴……鹤恿恕

    …快……再大力……干…………吧……喔……喔……』

    我耳e到f她忍不住快要G了，m然我也很爽，但是榱淼拈L久

    之，我忍著酥麻的感X，突然迅速地抽出我的大u巴，oo地伏在的

    |上。

    我@一片面停止干穴的幼鳎可把o急牧耍只她更用力地抱o了我

    ，猛力u著她的大肥臀，想要把大u巴吞M她的**e，小嘴e更是饧牡

    道：

    『哎呀……哥哥……你……你怎N……把……哎唷……把……大u巴抽……

    出去……嘛……喔……喔…………浪得……正……爽著……要G你……怎N

    ……停了嘛……H……哥哥……你……乃懒恕…快嘛……快碓佟…干……

    ……的……小**……嘛……哎唷…………受不了……不……不要再……

    折磨……了……嘛……哥哥……你……害死…………了……求……求求

    你……哥哥……快把……大u巴……插M怼…嘛……只要……你……再干……

    ……的……**……要……怎……印…都可以……哎唷……快嘛……

    ……W死了……喔……快嘛……』

    我她如此著急的}浪模樱得意地λf道：『！要我再干你可以，

    但是你要答我一l件，我才要^m帜愕男**。』

    急急地道：『哎……你真的……急死人了……不要……整了……

    快插M怼…嘛……再干…的**……再f嘛……喔……好嘛……好嘛……

    什Nl件…………答就是…了……真是……急死人了……喔……喔……』

    我道：『！我的l件是以後要再帜愕**，既然我有了肉wPS

    ，就鹤戆参磕愕**嘛！』

    羞得不好意思地道：『嗯……@……@怎N……可……可以………

    …是有……丈夫的……女人……取…的……丈夫……是……你的……爸

    爸呢……怎……怎N……可以……和……和你……』

    我威{她道：『好吧！，@是你的f法喔！既然@樱我不插你了，我

    要走了。』

    我假b要x_的幼樱急得她玉手o抱住我，像是怕我不插她了，傻乃

    I媚地道：

    『哎呀…………不好意思……答你嘛……你……乃懒死病…你……

    你的……大u巴……把…………插得死去……活怼………不能……]

    有你的……大u巴……了……邸…死……你的……大u巴……了……嗯…

    …嗯哼……好嘛……好嘛……但……但是……你要……把……@件事……保密呀

    ……不能……任何人……知道……喔……你……答……嗯……就…

    …^m……和……和你……插……插穴……好帷…』

    我答了她的要求，她也答了我能再^m插她的**，我交Ql件

    ，皆大g喜的母子，^m才那銮j奔放的大稹

    @次我要趴跪在床上，想乃大屁股後面干她的**，柔地照我

    的吩咐做了，K且⒐蛑的呻b**分_，我乃的屁股厢崦婺芸吹剿的小

    穴，方便我大u巴的干M。

    我握著大u巴在浪水流得M屁股的**口上一，因橛兴**的椭

    ，很利地就干了M去，资下的干弄，就把插得又淫了起恚只以狗

    爬式趴在床上的，一粉白嫩A的大屁股不停地以我的大u巴橹行模u晃

    著她的大肥臀，善被大u巴左右伍_的唇旁，不r地流出一股股的**，

    我的大u巴在的**e一M一出地抽送著，哼著迷死人的浪哼道：

    『喔……喔……好……好大的……大u巴……哎呀…………又要……爽

    死了……哥哥……大u巴哥……哥……你……得…………好舒服……选

    …喔……啊……啊……大u巴……哥哥……好害……喔……插得…………

    喔……嗯……嗯……死……在……哥哥的……大……u巴……下……的……噢

    ……噢…………受……受不了……啦……要……G……G出……砹恕…哥

    呀……H哥哥…………要……你的……大u巴……干……**才…………

    爽……喔……喔…………要……要怼…了……要……Go……盅

    ……的……好鹤印…大……u巴……H哥哥……了啊……啊……啊………

    …G……G了……喔……G出……怼…了……喔……喔……』

    我趴在的背上，伸手在她晃硬灰训**上揉捏o搓著，著}媚

    淫浪的**，婉商涞爻杏著我的插干，大u巴硪魂舒爽的快感，K

    於在她了三、四次身子後，伏在她的大屁股上，大u巴oo地干在**心e，

    射出了一又一的精液，人都G的舒舒爽爽的，也累得迷迷糊糊地昏睡了

    ^去，也]有力庠偃デ謇砩漆帷

    管他的，不打一次炮就中吧！就算言辛耍以F在tW的M步，也

    可以把耗玫簦辉俨蝗话奄~算在爸爸^上也可以嘛！本砟信之g媾精就

    是a生新生命的呀！

    拇酥後，再也不出去打排旅[了，Ｐ囊灰獾卦诩已e照我，晚上

    我就到她房e和她同眠，然我每晚都做露水x，在人前我是她的乖鹤樱

    在床上她是我的}淫D，我就@犹姘职职参恐空寂寞的，我母子z恣

    情g罚享受著性鄣淖，了她}浪的**，_了她小屁眼的後

    苞龋∮r也在她小嘴e、肥乳上、以及绍|的每一地方射精，@r候如果爸

    爸要和我比^l清楚身上的NN特徵，我敢f他一定比不^我的。

    然偶而我也和春梅姐及柏惠妹妹一起干穴，滋她母女呻b}穴，做

    我的地下情D，我在等C把和她母女扇在一起，打算要大被

    同眠，δ缸印⒛概g一同で笮j的M足，@M非是人g一大肥拢

    慕褚葬嵛液^著神仙的日子……

    *1378351

    *

    *378381

    **1229*37836

    *

失眠篇 可爱的阿姨被我上了

    我出生在一个高干和资本家结合的家庭，文革对我的家庭并没有太大的影响，由于受到特权的保护，所以我受了良好的教育。

    接到复旦大学的录取通知书，我高兴得跳了起来，虽然专业不太理想，但我已经开心得不得了，我迫不及待地跑向小姨妈家去报喜。

    我兴冲冲地闯进小姨妈家，怎么没有人，她今天应该是休息的呀。我悄悄推开卧室的门，被眼前的情景吓了一跳，全身血液好像都涌到了脸上，心脏狂跳不止。

    只见小姨妈半裸着躺在床上午睡，也许是刚冲完凉，她只穿着一件薄薄的丝质睡裙，下摆被电扇吹起卷在腰间，整个下半身暴露在我的眼前。

    在辈分上她是我小姨妈，由于外公的子女很多，她只比我大了五岁，护校刚毕业就在上个月结婚了。父母下乡时，我在外公家和她从小一起长大，感情特别的好，就和亲姐弟一样亲密无间。

    漂亮的小姨妈是我的最爱，但我从没对她有过非分之想，只是在**时把她当成我的爱人幻想着抱在怀里爱抚。只有一次，我装作和她打闹，把手按在她饱满的**上，小姨妈羞红了脸蛋儿，哧哧笑着躲开了我，嗔怒地瞪了我一眼，但我再也没有勇气拥抱她了。

    小姨妈熟睡着，由于天气热，娇俏的鼻尖、小巧红润的嘴唇上，渗出细密的汗珠儿，饱满尖挺的**随着她呼吸上下起伏，最吸引我的还是她修长双腿和小腹处黑色卷曲毛发遮盖着的秘处。

    我战战兢兢地来到床前，低头注视着我心中的女神，按奈不住心中的冲动，飞快地在诱人红唇上亲了一下。见她还在熟睡，大着胆子趴到她的腿间，仔细观察我向往已久的神密之处。

    白嫩细腻的肌肤，散发出一股清新的气味，修长园润的双腿间卷曲的毛发下，深红色的小**调皮地遮住了洞口，隐隐约约可见粉红的嫩肉，上面挂着几颗晶莹的露珠儿……啊！这就是女人的性器，我痴迷地看着眼前的美景。

    强烈的冲动使我失去了理智，飞快地撕扯下自己身上的衣物，扑到她的身上，狂热地亲吻她甜蜜的嘴唇，胯下涨得发痛的**在她的腿间乱顶乱撞。“啊！！！！”小姨妈惊醒过来，用力扭动翻腾身体，“阿杰不要，不要啊！！”我死死按住她，突然感觉到涨痛的**被软绵绵温暖湿润的嫩肉包裹起来，“啊……噢！！！”小姨妈绷紧的身体一下子松弛下来，一阵阵眩晕冲向脑际，腰部一阵阵酸麻、颤抖，脑海中一片空白，**跳动着喷射出浓稠火热的精液。

    我喘息着趴在小姨妈柔软的身体上，两颗豆大晶莹的泪珠儿，从她紧闭的眼角滑落。我被自己的冲动惊呆了，不知所措地用手擦拭她的泪水，“对……对不起，小姨，我……我太爱你了！”小姨妈扭动一下子身子，我才发觉**还深深插在她的体内。

    我慌忙直起身，抽出**。粉嫩的肉眼儿不自然地收缩了下，乳白色的粘液缓缓从那里流出来。小姨妈见我死死盯着她的腿间，苍白的脸蛋儿一下子变得绯红，拉下裙摆遮住自己的下体，坐起身来。

    踉跄着脚步向外间走去，看着她由于拉紧裙摆而显露出浑园的臀部，大腿缓缓流下的乳白色精液，我再也忍不住冲过去，从后面抱紧她丰腴的身体。

    “小姨，我太爱你了，原谅我，不要不理我呀……”我用几乎要哭出来的声音哀求她。小姨妈转过身，拍拍我的脸，“你先放开我，不要这样阿杰。”和她柔软身体全面接触，使我又有了反应。

    再度勃起的**顶在她的小腹上，她的身体一下子绷紧、僵硬。“我爱你小姨，从小我就爱，这些年我一直不敢对你说，我……”我喃喃说着我对她痴心的暗恋。小姨妈似乎被我的真诚打动了，身体慢慢变得柔软。

    脸蛋升起两酡醉人的红晕，“那也不行啊，我是你的姨妈……嗯！”我用嘴封住她抗议的小嘴儿，把她抱回床上。“唉……不要嘛，阿杰！”当我脱下她的睡裙时，小姨妈轻轻叹息一声，无力地推拒着我在她饱满**上爱抚的大手。

    我捧起她的脸蛋儿，贪婪地吮吸着她成熟果实般甜蜜的嘴唇，爱不释手地揉搓她的**，惊奇地发现她两粒蓓蕾渐渐膨胀变硬，“嗯……噢！！”小姨妈捧起**把奶头塞进我嘴里，当我兴奋地把**顶在她腿间乱撞时，小姨妈发出轻轻的笑声，伸出小手握着我的**，慢慢把我引导进她的体内……

    我很快又泄在她的体内，小姨妈也渐渐放开了身心，乖乖在躺在床，任我欣赏她美丽的身体，亲吻时，还把小舌头吐进我嘴里，分开大腿让我玩弄她最隐秘的部位，主动用小手让我第三次勃起。

    强烈的冲动过后，我第三次进入小姨妈的体内，这一次，我充分享受了她的美妙的身体和似水柔情。小姨妈婉转的呻吟，羞涩娇媚的神情，都让我兴奋不已，剧烈的**持续了将近一个小时，最后才在她痉挛抽搐的**中射出第三次。

    “太美了，小姨我太爱你了，我……”激情过后小姨妈，脸蛋儿红扑扑的，那种神情太迷人了。“小姨，我还要……”我受了她美丽的诱惑，忍不住又要求她。小姨妈的吃惊地盯着我胯下，昂然勃起的**，“哎呀，那可不行，你还小这样太伤身体了。”顿了顿绯红了脸，“过度劳累会影响你今后生活的，小姨已经和你这样了，以后的日子长着呢！”

    我感受到小姨妈对我深情，搂过她深深地一吻，“这样真好，我爱你小姨。”当她得知我考上了复旦大学，真心的为我高兴。

    回到家中，家里人已经得知我的喜讯，迎接凯旋英雄般似欢迎我。当妈妈问起小姨夫时，小姨妈说他出差了，要三天后回来，说话时无意地瞟了我一眼，我知道她是说给我听呢，强按心中的狂喜之情，和家里人共同分享我的喜悦。

    吃完晚饭，趁大家传阅我的录取通知书，我悄悄抚摸着小姨妈的大腿，小姨狠狠掐了一把，最后受不了的纠缠，和我悄悄来到我的房间。幸好家里人都知道我和小姨妈的感情最好，也都没在意。“好孩子不要，这里不行，会被人发现的。”小姨紧紧拉住我伸入她短裤内的大手。

    “明天，明天好吗？小姨答应你。”小姨阻止我进一步的动作。我拉着她白嫩的小手抚摸我涨大的**，“好小姨，涨得难受。”小姨娇羞地甩开手，犹豫了一下，“真的不行，被人看见，我可活不下去了。”“不会有人来的，我真的好难受。”

    “臭小子，真拿你没办法。”小姨掏出我的**，慢慢含进了小嘴里，模仿着**的动作，舌尖轻扫我的**，小手撸动我的**，异样的刺激和征服感，使我很快喷发在她的口腔中，吃惊地看着小姨把我的精液一滴不落地咽了下去。

    我动情地搂紧小姨，热烈地亲吻她，我知道一个女人，只有她深深爱着男人时，才为他做这种事，小姨显然也动情了，“明天，我在家等你，阿杰，我也爱你……噢，不要亲人家那里呀！”小姨推开我吸吮她奶头的大嘴。整理好衣物，千娇百媚地瞟了我一眼，才慢慢走出房间。

    第二天下午，我来到小姨，小姨已经做准备等我到来。我们先是迫不及待地做了一次，小姨神秘地对我微笑了一下，拿出几本录像带，放映起来，我惊讶地看着电视画面上的男男女妇疯狂地**，一边扑向小姨，和她一起尽情享受鱼之欢。

    接下来的三天，我几乎天天和小姨妈在一起，小姨妈教给更多的**技巧，如何接吻、爱抚女人的敏感部位。敞开身心任我贪婪地索取，当我看到肛交时，好奇地用手指抚摸她的肛门时，小姨妈脸蛋儿红红的，让我的手指插入她的菊花蕾中探索。

    明天小姨夫就要回来了，我和小姨妈陷入疯狂的状态中，看着她美妙的**，脑海中浮现出小姨妈为我**的情景。拔出粘乎乎的**，凑到她的红唇边，“不要嘛，你这坏小子……唔！”小姨妈躲闪着，但终究还是被插进她温暖湿润的小嘴儿里。

    “小姨，你和小姨夫这样做过吗？”我边抽送**边问道。“做过，但没有吃过他的……那个。”她的娇俏的脸蛋儿羞得通红，像小孩子吃棒冰一样吮吸着我的**。我用手指拔弄着蠕湿的蜜壶，“嗯，不要弄人家那里，好痒痒嘛……哎呀……啊！”我的两根手指分别插入她的**和肛门。

    “那这里呢？做过吗？”我抽动手指，肛门里的嫩肉紧紧包裹我的手指，像有生命的小动物一样抽动。“不要闹了，好痛……嗯”小姨妈皱起秀气的眉头，娇嗔地拉开我的手。

    “小姨，你那里好紧好温暖啊，一定很好玩儿。”见我跃跃欲试的样子，小姨妈用牙齿轻轻咬啮我的**，“你太坏了，那里好脏呀，不要嘛。”我失望地叹了口气，不情愿地放开她“可我见电视上，他们都在插那里呀。”“我不要嘛，会很痛的。”

    我扶起她的双腿，对准她湿润的肉眼儿，慢慢推入她的体内，把她送上兴奋的顶点，悄悄抽**顶在她的肛门上，“不要，啊！不要啊！”小姨妈拼命扭动身子，摆脱了我控制。

    “要嘛，我要小姨妈，你的处女地都被用过了，只有这里了，交给我吧小姨。”小姨妈被苦苦纠缠的没办法。“真是没办法，那么脏的地方都要插进去，你真是太淘气了。”

    小姨妈拿来一只避孕套和软膏，我学着录像片上男人的样子，在她的肛门内外都涂上软膏，扶着**慢慢顶在她的肛门上，“轻点呀，慢慢来，小姨那里可是第一次，你的东西也真太大了，简直不像十八岁的孩子。”小姨妈趴在床上，翘起雪白的屁股，娇声对我说道。

    我试了几次，刚一用力小姨妈就向前窜动，急得我满头大汗的。我按奈不住冲动，双手用力卡住她的腰部，**顶在她的肛门上慢慢磨擦着，等她收缩的肛门放松下来，猛地用力，“啊……不……痛啊！”小姨妈惨叫一声，**冲破阻碍插入了她肛门。

    细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着**，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的**，真是舒服极了。小姨妈痛苦地抽泣着，我虽舍不得这美妙的享受，但也不忍心让小姨妈承受这么大的痛苦，刚想抽出来,小姨妈拉住我的手，呻吟着说道：“不要出来，我……忍一下就过去了。”

    我停了下来，过了好一会儿，小姨妈深深吸了口气，“轻点动动……”我慢慢试探着深入她的体内，终于把**全插进小姨妈的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着**，抽出时，肛门卡住**的伞状部位，仔细品味着和****不同的快感，手指玩弄着她的蜜壶，小姨妈发出既苦闷又快乐的呻吟。

    我把她翻过身来，小姨妈用纤细的手指拉开肿胀的大**，露出粉红的肉眼儿，快速揉摩自己颤微微的耸立的阴蒂，我刚刚射在她**中的精液缓缓流淌到插在肛门里的**上，我开始长抽猛入，在我射精的同时，小姨妈也尖叫着达到快乐的**。

    休息了好一会儿，屋子里才平静下来。“讨厌，人家那里好痛呀。”小姨妈轻轻拍打我的脸，娇嗔地说。我抽出还没完全软下来的**，原本深红色的细小肉眼儿，像初绽的花蕾红肿翻卷着，呈现出妖艳的粉红色。“不要看了嘛，羞死人家了。”

    小姨妈翻身躺到我的怀里，“这下满意了吧，得到我的处女地，哼！”“对不起，我不是真的想弄痛你，早知这样，我就不……”小姨妈用小手捂住我的嘴，“我情愿的，能把自己交你，我从不后悔。”我捧起她还带着泪珠儿的脸蛋，深吻她甜蜜的小嘴儿。

    “小姨夫就要回来了，我以后……”小姨抬头深情凝视着我，“哼，人小鬼大，我答应你，一有时间就去找你，这下放心了吧。”我放下心事，抚摸着她的肛门，“这里是我的阿杰的，我不会让他弄的。”抚摸她柔嫩的红唇，“今天还没尝过这里呢！”

    “小坏蛋，你一天想弄几次呀？讨厌，就不。”小姨妈嘴上说着，小手却帮我拉下避孕套，张开小嘴儿，慢慢含了进去……"

    妈妈的肉欲

    自从小姨夫回来，我和小姨妈欢爱的次数明显减少了。每次都匆匆忙忙的，但那种偷情的刺激却增添了我们的快感，俩人都能很快达成**。

    小姨妈去外地学习去了，刚尝到男欢女爱的我，真是度日如年。我拿出小姨送给我的录像片，边看边自慰，一部没有片名的录像片深深吸引了我。我和小姨一起看时，专一些俊男靓女的看，这部影片只看了开头，里面是一个中年女人自慰的情景，我们就跳过去了。

    现在重看才发现是一部描写母子**的，那个母亲由于忍受不住丈夫不在身边的寂寞，就和自己正处于青春期的儿子发生了性关系。我被他们母子疯狂的**震惊了，由其是那个男孩儿，在他母亲的引导下进入母亲身体时，我激动得全身发抖，跳起来跑到卫生间里，拿来妈妈穿过的内裤，嗅着妈妈的体味，在妈妈的内裤上，连续射了几次，把本就又薄又小内裤弄得湿成一团，在极度疲倦中睡了过去。

    醒来时，天色已经很晚了，我跳起来把妈妈的内裤送回卫生间，放在脏衣服的最下面，收拾好录像片，发现电视是关着的，我记不起睡着时是否关了电视，但家里不象回来过人，也就不放在心上了。

    晚饭时，我看着40岁的妈妈，才发现妈妈是如此漂亮迷人，连父母他们说什么全都没听进去。“小杰，傻看什么呢？你爸爸和你说话呢。”当妈妈嗔怪我时，我才醒过来。原来父母要为我举行一次庆功会，但爸爸临时要出差，只好我和妈妈一起办了。

    爸爸叮嘱我是大人了，不要做傻事，他不在时照顾好家，我一一答应了。爸爸走后的第二天晚上，我实在睡不着，想着录像片中那对母子亲热交欢的情景，边自慰边想像着小姨、母亲的身体，最后忍不住来到妈妈的门口，犹豫了好一会儿，对性的渴望压倒了心中所有的道德、羞耻和恐惧。

    妈妈熟睡着，我注视着她依然娇美光滑的脸蛋，柔和的唇角，随着呼吸微微颤动的**，整个人都散发出迷人的风情。妈妈在熟睡翻了个身，在皎洁的月光下，美丽安详的脸上笼罩上一层圣洁的光辉，也许正做着好梦，仍然红润的唇上浮现出一丝微笑。

    我对自己产生对妈妈的淫念深深厌恶，转身退向门口。这时，妈妈发出一声呢喃，我吓得停住了脚步。身后传来悉悉索索的声音，我的心几乎停止了跳动，轻轻转过身。

    天气太热了，妈妈竟然在睡梦中脱下了睡衣。雪白的身体，丰满硕大的**，肥大的奶头，微微隆起的小腹，还算纤细的腰以及胯间浓密的阴毛，都吸引我的目光，我的心狂跳不止，**涨得发痛，我仔细端详了好一会儿，强按走过去观看妈妈阴部的冲动，轻轻向后退。

    妈妈又翻了一次身，这次我可能看到她线条园润的背部，两半园月般的丰臀中间有一道暗影。我退出房间，再次来到卫生间，拿出妈妈的内裤，包裹在**上，在那上面射浓浓的精液。

    宴会这天，妈妈打扮得特别漂亮，一回眸一个微笑，都深深吸引我的目光，想像着那丝质衣裙下那美妙的**，几乎整晚**都处于勃起状态。妈妈似乎很开心兴奋，我们都喝了不少的酒，回到家中时，已经是十一点多了。

    妈妈接过我倒给她的水，我为她按摩肩膀，“累了吧？”“不累，妈妈今天特别开心，你终于出息了，妈妈真为你自豪。”我搂住妈妈的肩膀，靠在她的热热的脸蛋儿上，“这是我应该做的，不然太对不起妈妈了。”“你能理解妈妈的苦心，我真高兴。”

    我的手装作无意下滑到妈妈的胸部，“干嘛，傻孩子。”妈妈拍拍我的手，我见她没有生气，“妈妈，我是吃你的奶水长大的，可还没看过呢，我今天想看看。”边说边解她的衣扣。

    “有什么好看的？你小时候总是天天含着它睡的，还没看够啊。”怕痒似的哧哧笑着躲闪。我跪到妈妈的身前，把乳罩向上卷去，白嫩硕大的**跳了出来，棕红色的乳晕顶端缀着两颗紫色的葡萄似的奶头。

    妈妈的**虽不像小姨妈那样坚挺而弹性十足，但又松又软，沉甸甸的吸手，我反复揉摸着肥大的奶头，把轮流吸进嘴中，用舌头舔动。妈妈满足地叹了口气，把我的头按在她的**上。

    我坐到她身边，把妈妈抱到自己的膝上，妈妈感觉到我勃起的**顶到了她屁股上，连忙站起来，脸上飞起两朵红云，羞涩地笑了笑“不要闹了，太晚了快点休息吧。”

    我想着妈妈那羞涩的笑容，实在睡不着，悄悄来到妈妈的房间。她似乎已经睡熟，我躺到她身边，妈妈马上醒了过来，“你这孩子还想干嘛？这么大了还要妈妈哄你睡不成？”“妈妈，我想像小时候那样，让你搂着我睡。”

    “那怎么行，你都是大人了，乖，回自己的房间去。”“我就是大了，才想和妈妈重温一下小时候的情景嘛。”“这么大了还撒娇，真是的。”妈妈翻身搂住我，我拉开她衣襟，含住熟悉又陌生的奶头，握住另一只**，“我小时候就是这样睡的吧？”妈妈轻轻拍打我“还是这么淘气。”

    我们躺了一会儿，妈妈好像睡着了，我开始试探着用舌尖**妈妈的奶头，软软的奶头在我嘴里渐渐变硬勃起，握着左乳的手能感觉妈妈的心跳开始加速，我把手滑落到妈妈的腿边，从下而上抚摸妈妈的大腿，当摸索到她的臀部，才发现妈妈睡裙里面什么出没有。

    当手指触碰到浓蜜的阴毛和柔软湿滑的嫩肉，妈妈的呼吸急促起来，一下子翻过身去，我吓得停止了动作。过了一会儿，我又开始爱抚妈妈的**，另一支手从前面滑进妈妈的腿间，才发现我的出生之处，火热而濡湿，当我的手指碰到妈妈硬硬的阴蒂时，妈妈低低哼了一声，全身一阵颤抖，一股热流把我的手指弄的**的。

    我掏出涨痛了一晚的**，顶在妈妈的阴部上，妈妈挪动下身子，使我轻易地滑进她的体内。“噢妈妈，我太爱你了！”我亲吻妈妈小巧的耳垂，轻声说道。妈妈肉腔中的嫩肉紧紧吸住我的**，轻轻发出一声好像幽怨又似满足的叹息。

    我试着抽动**，妈妈只静静地躺着，任我抚摸她肥硕的**和硬硬的奶头。打破禁忌和**的刺激，使我很快就射在妈妈的体内。

    妈妈细细地娇喘着，我惊奇地感觉到她**中，一阵阵有规律的收缩，还没完全软下来的**再度勃起。

    我把妈妈平放在床上，高举起她的双腿，**对准出生的通道，腰部用力尽根而入。“嗯……噢……”妈妈发出低低的娇吟。妈妈紧闭双眸，身体温暖光滑，嘴唇凉而柔软，我捧起躲闪的脸，吻上香唇，开始她紧闭双唇，我的下体紧紧贴在妈妈的阴部，时而轻缓时而长抽猛入，妈妈忍不住嘤咛一声，双臂搂住我的脖子，小嘴儿和我深深吻在一处。

    我和妈妈的唇舌缠绵在一起，品尝着对方的津液，下体紧密连结着，尽情享受着母子相奸的快感……妈妈的呼吸愈来愈急促，柔软的身体桥似向上弓起，阴部高高挺起，迎接我持续而猛烈的**，“啊……妈妈！”“噢……”我和妈妈几乎同时达到了快乐的顶点。

    妈妈的**紧紧把我的**吸往深处，**跳动抽搐着喷射出我年轻的激情……妈妈绷紧的身体一下子放松，我和她相拥着重重跌落在床上。过了良久，疲软的**滑出妈妈体外，我们的呼吸才略微平静下来，妈妈像不堪重负似的推我的胸膛，我低头看着妈妈娇美的脸蛋儿，妈妈睁开眼睛，见我正看着她，慌忙又羞涩又娇媚地闭上秋水盈盈的眼睛。

    翻身下床跑进卫生间，回来时已披上了睡衣，神态也恢复了平静。“快睡吧，明天还要早起呢。”接着坚决推开我伸向怀里的大手。慢慢躺到我身边，好像什么事情也发生过一样。我只好亲亲她的耳朵，恋恋不舍地回到自己的房间。

    早晨起来，妈妈对我神情和以往没有一丝一毫的区别，我几乎以为夜里发生的事是在梦中，可在卫生间里，板结在一起的阴毛和**上白色的污渍，证明我不是在做梦。

    我来到做早饭妈妈的身后，双手环住她柔软的**，妈妈轻轻的却非常坚决地推开我，转过头，昨晚那种柔情不见了，用一种冷漠的目光看着，我无趣地收回了手。

    晚上我睡不着，回想着昨晚和妈妈那神魂颠倒的交欢，忍不住再次轻轻推开妈妈的房间的门。躺到妈妈的身边，轻抚她丰满的**和屁股，当手指摸索到她热烘烘的阴部时，妈妈发出一声幽幽的叹息，分开双腿，使我能摸到她柔软濡湿的**。

    在皎洁的月光下，妈妈的身体发出圣洁的光辉，我贪婪地爱抚亲吻妈妈身体的每处角落，反复**她汁液浓浓的会阴，连略带苦臭味的肛门都舔到了。当涨痛的**滑入妈妈火热湿润的**时，妈妈轻轻嗯了一声，两颗清亮的泪珠从紧闭的眼角滑落。

    “妈妈，我要你，你太美了……”我喃喃说着，深深插入的**反复耕耘着出生之地，随着我节奏愈来愈快，妈妈渐渐也进入佳境。

    和小姨妈相比，与妈妈的**充满了家人间的温馨和甜蜜，妈妈如泣如诉、低低细细的呻吟，羞愧耻辱的表情和**的刺激，强烈激起我疯狂的**。妈妈在我的胯下婉转承欢，我出生的通道紧紧吸住我的**，我连续不断地把精液射入妈妈成熟的子宫，直到我们母子都精疲力尽，我搂着妈妈汗湿滑润的身子，亲吻她丰满甜蜜的嘴唇，妈妈长长叹息了一声，推开我慢慢下床走去卫生间……

    第二天，妈妈又恢复了往常的神态，用神圣不可侵犯的目光阻止我对她的亲热举动，到了晚上我只要走进她的房间躺到她身边，妈妈就会默不作声地任我爱抚和玩弄，直到我满足为止。我几次试图在白天和妈妈亲热，都被她严厉的目光制止.

    在爸爸没回来的这段时间里，妈妈总是尽可能地满足我的各种要求，甚至连**和肛门**，都让我做了。在爸爸回来的前一天晚上，我把妈妈的嘴、**和肛门都注入了精液，看着妈妈娇喘躺在床上，唇边、**口和肛门缓缓流出的精液，我心中充满了自豪和满足感.

    爸爸如期回来了，他并没看出来我和妈妈之间发生的事情，这得归功于妈妈对我的训练，因为我在白天不能对妈妈做出任何轻浮的亲热。

    爸爸回来三天了，我实在按奈不住自己的**，悄悄来到父母房间外从门缝向里张望。“对，用力吸，宝宝真乖……”是爸爸的声音。里面爸爸背对着我，妈妈的脸埋在他的胯间，发出啾啾的吮吸声。

    过了一会儿，爸爸把妈妈来放在床上，“宝宝，我要来了！”爸爸跪在妈妈的双腿，慢慢趴了上去。“嗯，”妈妈叫了一声，从我的角度可清楚地看到父母交合的部位，爸爸粗大壮硕的**深深插在我曾经插入的腔孔里抽动着。

    看到这情景，我掏出**撸动起来，妈妈似乎发觉到什么，睁开紧闭的眼睛，恰好看到我站在门口**，“啊！”妈妈紧张得叫出声来，“哈哈，舒服吧，没想到宝宝越老越骚了。”爸爸得意地说道。妈妈把爸爸的头按在自己的**上，用目光示意我走开。

    我装作没看到，把目光从她的脸上转移到他们紧紧连结在一起的部位。也许是紧张也许是有我在一边观看，妈妈很快在爸爸的插弄下，连续几次达到**，随着**的抽动，妈妈的乳白色的分泌物像泉涌似的把床单打湿了一大片。

    “啊……操死你这……骚宝宝……啊！”爸爸嘶吼着，在妈妈的身上做着最后冲刺，壮硕的屁股突然停住了，抽搐着……我知道爸爸射精了，连忙闪到一边。

    “宝宝今天可真热情，真带劲，我去洗洗。”“不要！”房间里妈妈的叫声，“怎么，这么粘粘怎么睡呀。”“我给你舔干净。”我明白妈妈怕的是爸爸出来发现我。“你不是最不喜欢精液的味道吗？今天怎么啦？”爸爸狐疑在问。“人家想嘛，再说你今天太棒了，奖赏你一下。”“呵呵，那太好了，乖宝宝好好舔干净啊。”

    房间里传来吸吮棒棒冰的声音，我心中涌现一股暖流，妈妈每次**都喝下我的精液，却从不为爸爸吃精，证明她心里还是爱我的。又传来亲嘴声，“我去洗一下，你先睡吧。”妈妈说。“嗯，是有点累了，你也早点休息吧。”

    我悄悄回到自己的房间，等听到妈妈打开卫生间，我连忙跟了进去。妈妈正在小便，激射的尿流打的马桶哗哗做响，见我进来，一下惊呆了，晕红的脸蛋，雪白**上淡淡的吻痕，阴毛上的水珠，大腿上缓缓流下一条晶莹的丝线，都使我失去了理智。

    我扶持她站起来，搬过她丰满的大屁股，借着爸爸精液的润滑，一下子把涨痛的**狠狠插进妈妈的**里。很快我和妈妈几乎同时达到了兴奋的顶点，妈妈还没尿完的小便奔涌而出，把我们的下体弄得**的，我扶着全身发软的妈妈坐到马桶上，粘湿的**顶到她唇边，“象给爸爸舔那样舔干净。”

    妈妈羞怯地张开红唇，让我在她温暖的小嘴里又发射了一回，把爸爸的精液、她自己的尿液和我的精液舔干净，我才满足地回到自己房间。

    妈妈似乎也从这种紧张刺激的交欢中得到了极大的满足，因为他们每次**时，我都能看到他们的房间打开一要细缝。而且每每和爸爸交欢后，当我在卫生间奸淫妈妈时，妈妈都会很快达到**，我一想到爸爸刚刚在妈妈体内射精，也会特别兴奋。

    小姨妈中间回来了一次，我和她淋漓尽致地做了整整一下午，在她三的肉眼儿里注满了精液，虽没有和妈妈那样紧张**的刺激，但耳边听小姨淫声浪语，玩弄她饱充满弹性的**，也有着久别新婚的乐趣。

    快乐的日子过得就是快，转眼大学开学了，刚到学校的第三天，我就收到了妈妈的来信。这时我才知道妈妈的良苦用心和对我深深的爱。

    我略去不必要的问候，信是这样写的……

    亲爱的儿子小坚：

    我们之间发生的事是不对的，我不是个好妈妈，在你来说不过是青春期的错误，可我实在不应该那样做，那晚你要求我时，我就应该拒绝你，可看到你那痛苦的样子，我的心软了，我真后悔。

    我是个医生，却不能正确处理好你青春期的问题，还发生了这种羞耻的事，请你原谅，最近我看了很多书，明白了男孩子在青春期时都会有这种冲动，过了这段时间，等谈恋爱了，就会好了，你也不要背上思想袍袱，要好好学习，既然已经发生了，我们就要正确面对它，尽可能克制自己，不要再发生了……

    最后妈妈写到：

    如果你实在太想妈妈了，我不会太痛苦的。看后烧掉，不要回信。

    我明白妈妈怕我心理负担太重了，才来这封信的，信中也答应了，只要我好好学习，妈妈还会给我的。我反复的想了想，确实我对妈妈只有肉欲，在感情上还母子情，但那种强烈的刺激和快感，都让我欲罢不能。

    收到信后的一个星期六晚上，我回到了苏州的家。妈妈从我充满了**的目光中，读懂了我回来要干什么，事情也凑巧，爸爸明早要出差，早上三点的火车，在我的注视下，妈妈和爸爸激烈地**，我克制着**的强烈冲动，刚听到接爸爸汽车驶走，就冲进妈妈的房间，钻进还留有爸爸体温的被窝。

    我拉开台灯，第一次清楚地看到妈妈的**，妈妈仍然象刚和我**时那样羞怯，当我扒开妈妈肥厚的**，才发现那里避孕套堵着，**中饱含着爸爸射进去精液。妈妈知道我喜欢和爸爸分享她的感觉，爱清洁的妈妈才没有洗去爸爸的体液，我兴奋地把**插进去，“宝宝好乖，我和爸爸一起让我们宝宝快乐，这样多好啊！”

    我学着爸爸的语气说着，妈妈的娇艳的脸蛋儿红的发烫，和我深深吻在一处，香甜地咽下我吐入她嘴中的津液。很快我在妈妈体内发射了第一回，“宝宝，舔小情人的**，上面有爸爸的精液呢，就像给我和爸爸一起舔一样吧。”我喃喃说把疲软的**塞进妈妈的嘴里。

    我捧着妈妈的头，像**一样**着她的小嘴，妈妈尽可能张大小嘴，让我深入她的喉咙，“啊，宝宝……噢……宝宝啊！啊！啊！”我射出的精液被妈妈津津有味地吃了下去。

    我**妈妈多毛的**，将爸爸和我的精液涂抹在她的肛门上，“宝宝妈妈，儿子要插你的屁眼了，这里可是我一个人的，不要让爸爸插呀。”妈妈尽量放松肛门，让我深深插入她的直肠里……

    妈妈不答话，默默地任我摆弄她丰润成熟的**，只不过在**时才发出我熟悉的低低细细的呻吟，我则像刚得到新奇玩具的小孩子，尽情地玩着儿，最后还在妈妈的**中小便，一切结束后，妈妈要去清洗，我阻止了她，就那样抱着她汗湿尿湿的身子，香甜的睡去。

    *1378361

    *

    *378391

    **1229*37838

    *

失眠篇 后母的浪穴

    我今年二十一岁，还未结婚，我仪表堂堂，经济小康，周围漂亮姑娘也不少，

    所以大家都不理解我为什么还不结婚，所有外人都不知道，这是我和妈妈的秘密。

    我的妈妈徐玉娟是一位电力局的女干部，今年40岁，她身高１

    米６４，颇有姿色，丰满白嫩，是南方人，丰乳肥臀美腿，脚长得异常秀美白皙娇小。

    事情发生我还是一个中学生的时候。可能是遗传吧，我属于早熟

    的，十多岁时，就开始对妈妈的身体感兴趣。

    我家住在电力局家属区一栋楼房里的四楼。我记得很清楚，在一个下午，我

    无意中看到了妈妈的**，当时妈妈下班回来换衣服，我看到了她异常丰满白嫩

    的**，一时间我感觉憋得难受，但那时我还不能射精，只觉得憋得厉害，就在

    爸爸妈妈在外屋吃午饭时，我却在厨房和厕所之间转来转去，突然，我发现了妈

    妈脱下扔在洗衣盆里的一双肉色短丝袜，那时还没有洗衣机，我家的衣服都是扔

    在洗衣盆里用搓板洗的。这时我家刚洗过衣服，盆里只有一付妈妈的丝袜，是她

    刚脱下来的。不知是什么原因，从那刻起，我觉得妈妈的丝袜是世界上最性感的宝物。

    我拿起妈妈的丝袜，使劲闻着那发黑的袜尖，然后将丝袜袜尖吃进嘴里。从

    那以后，妈妈脱下的丝袜就成了我的最爱，两年后，我第一次射精，就是射在妈

    妈丝袜发黑的袜尖上的。此后，我就经常偷了妈妈的丝袜，先闻后射，十余年来

    我糟蹋了妈妈多少脱下未洗换穿的丝袜啊！

    到我十四岁那年，我再也憋不住了。一次，妈妈在家

    里试穿旗袍，这些衣服她不穿出去，只在家穿着照镜子自我欣赏。看着妈妈曼妙

    的身体，旗袍大开叉里露出的丰美的大腿，我再也忍不住了，上去抱住妈妈，大

    胆地说：“妈妈，我喜欢你，你真好看！我要插你！”

    妈妈大吃一惊，满脸通红地看着我，我从来没见过妈妈那样生气。妈妈很生

    气，但没有发火，因为她说过我是她在这个世界上最重要的亲人。她先问我是那

    里知道这些的，我老老实实地对她说，我常偷听爸爸插她，虽然从没见过，但我

    偷看过家里的医学书，结合我听到的，就懂了。妈妈耐心地对我说，儿子不能插

    妈妈，要好好学习，将来娶个象妈妈一样好看的妻子。我被拒绝了。

    此后，我继续偷射妈妈的丝袜。

    妈妈在外面是个很正派的女干部，在家里却穿得很随便，经常只穿了白色小

    背心（分明可见**）和白色半透明小三角裤，露出柔密的腋毛和丰美白嫩的大腿，光着白皙的小

    脚穿着拖鞋，阴部隐隐约约黑黑的一片。我一面提醒妈妈不要走到窗口，以免被

    对面楼上的人看见她的身体，一面对妈妈的性感身体垂涎三尺，欲火攻心。

    就这样又过了一阵，我实在难以抗拒妈妈**的诱惑，又向妈妈提出插她的

    要求，她又一次拒绝了我。我伤心极了，愤而离家出走。当时爸爸出差了，妈妈

    急坏了，到处找我，整整一天，才找到我。

    我大病了一场。此后我也无心上学了，学习成绩一落千丈，而且三天两头旷

    课，一天射妈妈丝袜十多次，到后来我已经面无人色了。

    妈妈看在眼里急在心里，就找了个时间认真地和我谈起来。我向妈妈倾诉了

    对她的爱恋，并说，如果她不让我插，我就去死，让她永远失去她心爱的儿子。

    妈妈对我说，儿子插妈妈是**，她绝对不会和我**的。但为了我的学习，为

    了我的前途，妈妈也不能再看我这样下去。她作了让步，同意我可以亲她的胯下。

    但有个条件，只有我每门成绩都在九十五分以上，才可以舔妈妈的胯下。

    就在那天，妈妈红着脸，脱了小三角裤，我惊呆了！妈妈白嫩的小腹下是浓

    密的黑毛，妈妈坐在沙发上，张开两条美腿，我一头扎进妈妈胯下，贪馋地舔着我出生的神秘之洞。

    从那以后，妈妈阴洞的美味促使我发奋学习，期中考试，我都考了九十八分

    以上。我兴冲冲回家，把成绩单给妈妈看了，就迫不及待把妈妈掀翻在床上，扒

    下妈妈的小三角裤，一头扎入妈妈胯下，大口舔着妈妈大丛阴毛下的阴洞，妈妈

    被我舔得不住呻吟，好象还流了水，都被我吃了。

    此后，舔妈妈胯下渐渐成了家常便饭。我的学习成绩也越来越好。我舔妈妈

    碌募记梢苍嚼丛胶茫妈妈的呻吟声也越来越放开了。

    其间我曾多次想插妈妈，但妈妈是个很正派的女干部，坚决不**，她说，

    如果我强行插她，就连舔碌娜利也会被取消，从此我再不想这事了，能舔妈的挛乙丫很满足了。

    后来，我又开始舔妈妈的屁眼，妈妈的屁眼长得很精致，屁眼周围长着细密

    的肛毛，性感极了。到今天我可以舔妈妈身体任一部位。只要爸爸不在家，我可

    以随时吃妈妈大如葡萄的褐色大奶头子，舔她的腋毛……

    这是我和妈妈的秘密，我爸不知道，谁也不知道。

    （二）

    这是我的一个中学学弟的经历。我们是同好，所以他讲给我听他和他母亲的

    故事，我们长期交换彼此母亲的丝袜，先闻后射。下面是他的故事。他的经历和我有些相似。

    我是一个二十几岁的青年，刚参加工作没几年，我和我妈妈在一个单位工作。

    我们都是某建筑设计院的。我母亲是一位建筑设计师，高工，今年已经41岁了，

    但仍在单位继续做她的业务骨干。我母亲夏玉翘，１米６４，美貌，丰满白嫩，

    南京裔，脚长得异常秀美白皙，两只**异常丰满，沉甸甸地。平时她总是穿套

    装筒裤肉色裤袜浅口皮鞋，异常性感，妈妈的发式经常是长长的剪发，非常干练。

    受妈妈的影响，我上了建筑学院，毕业后就分配到妈妈所在的设计院工作。

    妈妈的脚长得很美，我从十多岁起，就开始偷妈妈的丝袜，后来能射精了，

    我就经常偷了妈妈丝袜先闻后射，至今不停。

    妈妈有很多可爱的习惯，比如她经常同时换穿几十付（只）各种颜色款式的

    丝袜，有连裤丝袜，长筒丝袜，短丝袜，网状丝袜，颜色有肉色的，褐色的，浅肉色的，棕

    肉色的，深肉色的，肉褐色的，素色的，白色的，黑色的，灰色的，灰肉色的，

    等等，我统计了一下，有十五种之多。在同一天里，妈妈在不同的场合穿不同的

    丝袜，所以她经常同时换穿几十付（只）丝袜，然后一个月左右集中洗一次，这

    样她的丝袜发黑的袜尖莲香就较为馥郁，另外，妈妈经常把脱下的丝袜扔得到处

    都是，床头枕边沙发上，到处都是，这样很方便我取用，而且就是丢了一两付，她也不会发现。

    有时妈妈找不到丝袜，就另取一双穿上，丢一两只丝袜她并不在意，在她看

    来是不值钱的丝袜，在我却是宝物。如果妈妈知道她脱下未洗的新鲜丝袜对我的

    吸引力，恐怕她就不会对丢丝袜这样不在乎了。不过，这也是我妈妈的可爱之处，也是我的艳福。

    妈妈的另一个可爱的习惯是，她经常把小三角裤穿在裤袜外面，这样她裤袜

    的裆部骚味就比较浓。她还有一个可爱习惯是，经常情不自禁地半脱了高跟鞋晾

    脚，她自己还不觉得。那精美的穿着丝袜的脚后跟真馋死人啦。

    妈妈的又一个可爱的习惯是，当她紧张或者是特别激动时，常常情不自禁地

    将秀美白嫩的一玉趾翘得老高，象是在勾引我去吮吸。

    妈妈现在常穿一种无裆裤袜，这主要是方便我爸，可以不脱她的丝袜就直接

    插她。我爸比我妈妈小四岁，他们感情很好。我爸常插她，也难怪，我妈妈那么

    性感，很多人想插她，可是她只让我爸一个插她。

    我每天要闻妈妈脱下的新鲜丝袜，就象吸毒的一样，上瘾，嗅了就精神百倍，否则就无精打彩。嗅了就射。

    我经常偷听妈妈被爸爸插。同时把妈妈丝袜发黑袜尖戴在**上，听着妈妈

    轻轻的呻吟声，忍不住精液射透妈妈发黑的袜尖。

    夏天，妈妈光着雪白的秀足穿着透明拖鞋在家里走来走去。实在是馋死我了。

    我偷了妈妈丝袜，使劲嗅着那发黑的袜尖，然后把丝袜套老二上……我射精后，

    等精斑干了，再把丝袜放回去。妈妈不知情，穿了那丝袜，穿上高跟鞋上班去了。

    一想到妈妈的秀美白嫩一玉趾顶着我的精斑穿着高跟鞋在街上走，我老二就硬了！这种事我干了不少次。

    在我十四岁那年，我决心对妈妈下手。一天，妈妈

    下班回来，照例坐在床边，解奶罩，脱丝袜，我跪在妈妈面前，吓了妈妈一跳，

    问道：“你这是干什么？”我捉了妈妈的美丽小脚，说：“妈妈累了，我来帮妈

    妈捏脚，解解乏。从今天起，我要好好孝顺妈妈。”

    女脚是女人的又一性器官，妈妈虽不知道她的女脚对我的吸引力，却本能地

    挣扎了两下，但没挣脱，也就由我去了。

    从此，我每天借口给妈妈捏脚解乏，趁机百般玩弄妈妈的秀足。

    后来妈妈也习惯了，说：“我的儿子也知道心疼妈妈了。妈妈在外面奔忙了

    一天，脚多累啊，捏捏真舒服。”我暗暗得意。

    终于有一天，我正在给妈妈捏脚时，突然捉住妈妈的脚，先是低头闻了闻妈

    妈翘起的秀美一玉趾，说：“妈妈的脚也不臭噢。”妈妈脸红了。紧接着我突然

    将她秀美的一玉趾含进嘴里，大口吮吸，这下有点严重了，妈妈红着脸，挣扎着

    想把秀足从我嘴里手里挣脱出来，但没成功。我继续吮吸，妈妈红着脸说：“快吐出来，多不卫生啊。”

    我仍大口吮吸，妈妈继续挣扎，终于从我的魔爪里把秀足挣脱出来。我的老

    二直直地立起，说：“妈妈的脚真香啊，妈妈的脚真好吃。”

    第二天，妈妈再也不让我捏脚了。

    我一下病了，病得不轻，妈妈日夜守候，过了好多天才好，但此后我的学习

    成绩一落千丈，我天天射妈妈的丝袜，无心学习，面黄肌瘦，眼看就这么垮下去了。

    妈妈慌了。为了我的学习，妈妈终于同意让我继续给她捏脚，并可以吮吸玉

    趾。我高兴极了，学习成绩节节攀升。我玩弄妈妈脚的本事也越来越好，终于有

    一天，妈妈被我吮吸玉趾，竟忍不住尿了。

    我要求喝妈妈的尿，妈妈拒绝了。于是我离家出走了。半个月后，急得快疯

    了的妈妈从外地把我找了回来。妈妈答应给我喝尿，但前提是必需学习好。我乐

    坏了。当场大口吮吸妈妈的玉趾，舔得妈妈又忍不住尿了，我将妈妈尿都喝了。

    从此，只要是在家，妈妈的尿都给我喝。到后来，常常是我躺在地板上，妈

    妈站在我身体上方，将秀足伸进我嘴里供我吮吸，舔到妈妈要尿了，她就蹲在我

    脸的上方，直接尿给我喝。或者她躺在沙发上供我吮吸玉趾，要尿了，我拿啤酒杯接着，然后喝掉。

    开始妈妈说好，只能喝尿，不能舔拢但后来也就被我舔了妈的隆Ｏ衷谖铱梢匀我馓蚵杪枭硖迦我獠课弧

    如果我考得特别好，妈妈还会用手帮我弄出来。以示奖励。好几次我都想射到她脸上，但妈妈都躲开了。

    我从来没想过插妈妈，因为射妈妈丝袜，喝妈妈尿，吮吸妈妈玉趾，这比插妈妈阴洞对我的吸引力更大。

    我们母子至今坚持不**。

    现在的社会，妈妈们越来越性感，儿子们越来越早熟。母子**不在少数，

    只是家丑不外扬，不为外人所知罢了，象我们母子这样亲密接触的就更多了。在

    不少家庭里，母亲年龄大了，对父亲失去了吸引力，父亲在外面找年轻人，而

    在儿子眼里，妈妈风韵正盛，母子**交配，既安慰了妈妈，又满足了儿子，还

    很安全，很卫生。我认为母子**是社会的大势所趋。

    （三）

    这一次由我表弟讲述他们母子之间发生的事。我表弟今年19岁，他妈妈徐

    月娟，38岁，１米６４，保养得很好，颇有姿色，是某厅局的女

    干部。已退休。我和表弟长期交换我们妈妈的丝袜。下面就是我表弟讲述的他的事情。

    我妈妈在外面是一个很正派的女干部，在家里却很骚，夜夜被我爸插。她在

    家里穿得很少，她的极丰美白嫩的大腿和秀美的白脚令我垂涎三尺，她的丝袜也就更多地被我糟蹋。

    在我十多岁的时候，忘了做错了什么事情，妈妈很生气，很冲动，还正坐在

    澡盆里洗澡，就将我叫了进去，一边洗澡一边痛斥我。我则偷偷看着妈妈的**，

    妈妈一身白肉，是翘**，奶不大而性感，奶头子很大，是深褐色的。

    后来我大了些，再没有机会看妈妈的**了。妈妈脱衣服开始避开我了。

    妈妈一抬玉臂就会露出腋下柔密的腋毛。不知为什么，我一看到妈妈的腋毛，就会硬。

    我寻找着一切可以看到妈妈**的机会。那时，家里还没有淋浴，妈妈在厕

    所洗澡，需要爸爸把水送进去。有一次，爸爸出差，妈妈自己把热水准备好，进

    去洗澡，没想到她不经常准备洗澡水，水准备少了。她只好在里面叫我再送些热

    水进去。我心里砰砰直跳。我将热水桶端进厕所，趁机偷看妈妈的**，只见妈

    妈一身白肉，妈妈尴尬地把毛巾放在阴部，正面反面来回调换着，其实是为了挡

    住阴部，不给我看到。我故意慢慢地往盆里倒水，在妈妈调换毛巾的空里，我

    看到了妈妈阴部长着大片黑毛！原来妈妈那里也长毛的！我的**不可抑制地硬

    了起来。我怕妈妈发现，忙退了出来。

    此后，我一边疯狂地偷来妈妈丝袜先闻后射，一边继续寻找机会偷看妈妈**。

    一次，我放学回家，妈妈也刚下班，正脱得一丝不挂，刚要去厕所洗澡，见

    我突然回来，妈妈惊叫一声，忙将双臂抱在胸前，红着脸，匆匆走进厕所。但她

    的翘**和小腹下的大片黑毛已经被我看得清清楚楚。

    我**硬着，来到妈妈床前，拿起妈妈刚脱下的新鲜丝袜，使劲嗅那发黑的

    袜尖。妈妈在下班路上走得香汗淋漓，她丝袜发黑的袜尖莲香馥郁……

    终于有一次，妈妈洗澡时又让我往里送水，她又把毛巾挡在阴部，我再也忍

    不住了，一下把妈妈挤到墙上，跪在她脚下，抱住她的肥白屁股，狂吻她长着大

    片阴毛的阴部。妈妈惊呆了。我舔了好久，她才明白过来发生了什么，她生气地

    推我，但我不走，我激动地向妈妈讲述了我对她的爱恋。妈妈没有再说什么，只是让我先出去。

    此后，妈妈在我面穿得比以前多了，尽量不在我面前暴露更多的**。

    一个夏天的下午，爸爸又出差了。昨夜妈妈被爸爸插了一夜，妈妈早上洗了

    澡就去上班了，中午回来吃了午饭，这时正在睡午觉休息，下午可能她不去单位了。

    我走进妈妈卧室，只见妈妈只穿了一件白色小背心，腋下窜出黑毛，露着白

    嫩的小腹，穿着白色半透明小三角裤，阴部隐隐约约黑乎乎一片，美腿秀足。真馋死我了。

    我慢慢将手伸进妈妈内裤，我终于揪到了妈妈的大丛阴毛！我又将手指插进

    妈妈的**，使劲抠妈妈的隆Ｂ杪栊蚜耍发现我在干什么，妈妈哭了。

    我爬到妈妈身上，舔着妈妈的泪水，和妈妈热烈亲嘴。

    妈妈没有反抗，我扒下妈妈的小三角裤，贪婪地闻着妈妈内裤的裆部，浓浓

    的骚味令我兴奋！我钻入妈妈胯下，舔妈妈的阴部，妈妈呻吟着，最后被我舔得

    忍不住流出尿来，我把妈妈尿都喝了。

    妈妈那天没有反抗，一个原因是还没完全睡醒，再一个原因是，她还沉浸在

    昨天夜里被我爸插的快感之中，而我又舔得她很舒服，填补了她的**需求。

    此后，我就经常舔妈妈的胯下，我几次想插妈妈，但妈妈坚决不**，只让

    舔，不让插，她只让我爸插，不过我也知足了。现在我可以舔妈妈身体任意部位。

    一天下午，我正在午睡，一个温柔的声音在我的床头响起：“乖儿，该起床

    了，下午上学，你再不起来，要迟到了。”我睁眼一看，只见妈妈站在我床前，

    她穿了一件白色小背心，水红色小三角裤，丰美白嫩的大腿正在我的面前，我忍

    不住抱住妈妈的大腿，亲吻她的大腿，继而扒下她的小三角裤，撕咬着她的大丛

    阴毛，在我的请求下，妈妈撩起一条大腿将一只秀足放在床上，亮出胯下在我的

    上方，我贪婪地舔着妈妈毛茸茸的胯下，舔得妈妈忍不住尿给我喝，我又将妈妈

    尿眼舔得干干净净，妈妈被我舔得不住呻吟……

    *1378381

    *

    *378401

    **1229*37839

    *

失眠篇 和怀孕的情人失眠

    事情是这样的，姐姐最近发现姐夫找个姘头，她很愤怒，结果带著孩子回到娘家来住，那孩子只有三岁。姐姐和我睡在同一间房e，我睡上格床，她睡下格床，孩子就跟我妈妈睡，害我没法去干妈妈。至於姐姐，她最初两星期都哭著睡去，根本没留意我在偷看她。她的身才比较浑圆、丰满，两个**足足有３６迹谋，有个小肚腩，屁股也相当圆大，真像日本肉弹「松板季实子」，不知道是不是因樯过孩子，姐姐特别有女人味。这一夜姐姐还没睡，我就坐在她身旁，问她说：「姐姐，樯觞N你回娘家这N久，心情还未平复？」「我告诉你，你可别告诉其他人……我憎恨你姐夫，不是因樗找姘头，而是他竟然……竟然和自己的妹妹有关系，就是说他们**。他妹妹才十五岁哇，呜……呜……你姐夫**很强，差不多每晚都要，连我大肚的时候他也要干我。我不肯，只肯让他用手弄，最初还可以，但过了一个月他就说不用我了，他自慰就行了。怎知道有一晚我半夜见他不在房e，我走到他妹妹的房门口看到他和妹妹两个正干著。当时我很震惊。「我还听他们在说话：『哥，你不怕嫂嫂知道我们的事情吗？』『不怕，你嫂嫂睡得像死猪般，我一有机会就过来干你的**，看你这N淫荡，就知道你等我等得很心急呢。』『你还这样说人家，你连你妹妹都强α恕

    你知道吗，第一次被你插进我的**e，真是痛死了，痛得第二天都走不了路。』『处女第一次一定会这样的，但之后你不就每次都有**，你真是天生**女孩。』『哥，别说了，我现在很想你干我，快插进来吧！』接著，我就看到你姐夫把他妹妹的双腿托起来，把大**插进她的**e。呜……真是没天理，他连妹妹都干，那个淫荡妹妹又风骚得可以……呜……我以后都不知道要怎N办……呜……呜……我忍他几年，这次真的忍不住才搬回娘家来住……呜……」「别伤心吧，姐姐，这种人不必樗流泪，既然姐夫这N坏，就想个办法去报复他吧。」我一边说一边用手去摸姐姐的身体，从她背部一直摸到她的屁股，她还未察觉，只是哭著，我就用另一b手去摸她的大腿内侧，直至摸到她**那e，她才醒觉。「你干甚N？发神经吗？」姐姐想推开我，但给我握住，我的手继续搓挖她的**。「姐姐，我是榱税锬忝Γ姐夫这N**，他做初一，你就做十五你想想他妹妹的臭穴给你老公的**干，怎N可能忍他呢？」「就算报复，我也不会和你做这种事嘛。」「你错了，他们两兄妹都做出这种事，和我做又怎N不可以，等他感受那种滋味。你找个普通男人来干你，姐夫他又怎会心疼呢？我真心帮你，我也要负起千古罪名呀，你自己想想，是不是要还姐夫一点色？」我感觉姐姐的态度已开始软化，我一手伸去摸她的两个奶球，又搓弄她的两颗**，另一手伸进她的睡裤e逗弄她的**。「不行，别，不要，会给别人发现。」「别怕，怎N被人发现呢？你看你的**都流出**，还在装清高呢。」我把姐姐推在床上，掀开她的睡衣，把她睡裤和内裤都扯脱下来。姐姐虽然有反抗，但让我抓住她的双手，我用另一手解开自己的裤子，**已经全硬了。「坏蛋，你这坏弟弟，禽兽，放开我，啊……」我没理会她的哀求，我看到她两个大**在左右晃动著，就用嘴去吸吮她的奶头，姐姐两颗蜜枣又大又黑。

    我伸手去摸她的**，**荡漾，我吮吸一会儿就用脚强把她双腿分开，好像第一次σ妈妈那样。「别，不要，我们是两姐弟，不行的。」「姐姐，姐夫也是这样嘛，他连妹妹都干了，还不止一次，你怎N哑忍他这样做？」说完我就把**顶住姐姐的**口。很明显姐姐已经放了，只是还在哭叫著：「呜……呜……不要啊，我以后哪有面目见人呢，你放过我吧。」「姐姐，我已经忍不住了。」到这个时候，我甚N都不理了，顺势一挺，整根大**插她的**e。「噢！……啊……没天理的……呜……呜……你简直不是人……姐姐你也强Γ呜……」「对不起，姐姐。」我口e虽这N说，但还继续吸吮她那两颗蜜枣，**在她**e出出入入地干著，我这N带劲，我就不相信不能把姐姐干得欲生欲死，我要她很快就得到**，於是继续**她。姐姐开始有反应，她没再哭了，只是用牙齿咬著嘴唇，**的**都给我搞弄了出来，很滑很湿，而两颗蜜枣也硬挺起来，她开始呻吟起来。所谓「天下女人一样淫」，把她干几下，她甚N枷锁都可以打破。我再狠插四、五十下，哗！姐姐有了**，全身发浪起来，**紧紧夹住我的**，还不自觉地挺起**，让我可以插得更深入。姐姐至少有两次**，我一边吮吸她的蜜枣，一边用力插她的**，姐姐完全被我征服。「啊……唔……唔……」「我是不是比姐夫更厉害？姐姐，你很美，**又多水又多汁，阴部那水蜜桃好像个嘴那样，懂得吸吮我的**，我爽死了，真得想一生都插在e面不抽出来。姐夫樯觞N那N笨，如果你肯给我干一生，真是短几年命我都肯。」「不……不要说了……别说这种种……我是你姐姐……不行的……」「别难榍榘桑最要紧是大家高兴嘛，噢……不行了……啊……」我真是爽极了，把精液全都射进姐姐的**e。我们静了下来，突然，姐姐推开我：「你怎N可以射在e面，我会给你害死的。」说完匆匆走去浴室洗澡，回来后上床睡，没再说话。「姐姐，别恨我，我真是忍不住，你的身裁又这N漂亮动人，随便一个男人看到都想干你，姐夫这N坏，你就同样做去报复他。」姐姐没出声，转过身去没理我。之后两个星期她都没主动和我说话。但我强λ的事就没人知道，好像没发生过甚N事那样。只是姐姐不敢正面看我。时间过得很快，姐姐回娘家已经四个月了，我和妈妈也有四个月没干过，姐姐打开长住在家e，看来没有机会了。

    有一天妈妈终於忍不住对我说：「儿啊，今晚我去九龙塘豪华别墅等你。」我试过和妓女去租房，但和妈妈去租房干穴倒是第一次。我们一先一后进房，我一进房，妈妈就立即抱著我亲吻起来。「唔……唔……唔……」我们同时开始脱衣，看妈妈的样子好像是饿坏了，她主动来含吮我的**。「啊……好爽啊……吞进去吧……吞进喉咙吧……对了……噢……唔」妈妈吸吮鸡把的技巧进步不少，把我**吐出含进，又用舌尖去逗弄我的**，也懂深喉式吞吐我的**。「妈，让我吃你的**吧。」我们就在大圆床上玩６９花式。「唔……噢……好……爽啊……弄进去……是……对了……」妈妈的**早就湿了，我用双手把她两片**打开，用舌头去舔弄她的阴核和大小**，一直吮到菊门那e。妈妈坐起身来，对饰业拇**坐了上去。「啊……好大的**……噢……」看见妈妈在我身上上下地挺动，两团奶肉上下地晃动，还很淫荡地叫起来：「啊……噢……不行了……给你干……死咧……噢……啊……哎哟……」我感受到妈妈的**，**夹得紧紧，妈妈平时的矜持都消失得无影无踪。我接著就转过身来改变花式，让我一次来j饱你这个荡妇吧。我把妈妈的双腿托高掰开她双腿，还用枕头把她屁股垫高，等她的**抬得高高，我操起大**，慢慢插进她的淫洞e，看著她的**缝被我的大**撑开，又看见大**在**她那**的情形，简直兴奋极了。妈妈果然很享用说：「儿啊，别看人家，羞死了，啊，爽死妈妈了，快用力插我的**吧。」我看到妈妈的淫荡样子，就忍不住发动一轮狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。「哎育……**好大……噢……别停……哎……啊……啊……啊……」每插一下，妈妈都会「啊」地叫一声，终於我有一阵酥麻的感觉，浓精就射了出来，全射在妈妈的**e。「噢！真是很久没这N爽过，真是前世相欠，把我干得最爽竟然是我的亲生宝贝儿，对你的大**，我真又爱又恨。」「我也有同样感觉，你那个**洞真是爽极了，又多水又多汁，我的**插在e面真是爽死了。」「你和姐姐同睡一房，有没有n动去搞她一把？前几天她对我说阿文要和她离婚，我真不明白。」「如果你肯让我弄她的话，我做甚N都没所谓。

    其实，我见到她时已经想搞她了。」「我早就猜到你这坏蛋脑子想甚N，你弄她可要小心，别连姐姐的肚子都搞大了。」「知道，亲爱的妈妈。」那晚，姐姐又哭了，我走到床边说：「姐，樯觞N又哭了？」「别理我吧，反正全世界的男人都是坏蛋。」「是不是姐夫又惹怒你呢？」「那个坏蛋说要和我离婚，他愿要他的妹妹也不要我，真是荡妇。」「姐夫这N坏，我们要还以色。」我说完就慢慢把手放在姐姐的屁股上摸她。「好，那个坏蛋这种事都做得出来，我也可以。其实我的**已经很久没爽过，你姐夫整整一年没干过我，那次被你强进去，其实我也很爽。」我听了很高兴，说：「我也知道你很爽，至少来了两次**，**又夹得紧紧，把我**包得很爽。」我开始把姐姐的衣服脱了下来，自己也脱光光的，然后就去吮吸她的蜜枣，两手搓捏她的奶球，接著就吻到她**那e。姐姐害羞地说：「别……别吻那e，很脏的，啊……哎哟……喂……」「姐姐，你那**很美耶！鲜红色，大**又肥嫩、小洞洞又狭窄，还很香呢！」「别说……人家很害羞……你还说人家……小便那e…很香，真变态。」我用舌头逗弄她的**和阴核，整个**浸满**，姐姐又是个荡妇。「噢……好爽呀……别，哎……轻点……啊……」姐姐全身都颤抖了，我就把她两腿托起来，把自己的**放正位置，就插将了进去。「哎育……很大的**……噢……用力插……」「噢！好爽，**很滑很暖啊。姐姐，我干得你爽不爽？」我用力地**著。「啊……啊……啊……」「臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……啊……」我终於发射了。上天对我真不错，妈妈、姐姐和妹妹都给我干过，真是不枉此生啊。

    *1378391

    *

    *407341

    **1229*37840

    *

失眠篇 地铁上干我妈

    晚上早点回来，.香萍伯母约妈妈吃饭，要你一起去呢！」出门前妈妈这着样对我说。

    香萍伯母虽然年纪已经五十多岁，但依然美艳妩媚，风情万种。前年堂姐结婚的喜宴上，她是主婚人，穿了一袭大红紧身旗袍，身材玲珑浮凸，曲线呈露，艳惊全场，浑身充满性的挑逗，简直比新娘还美。虽然是我的长辈，但我一直对她存有性幻想，想到伯母的曼妙身材，我不觉就兴奋起来。

    晚餐的地方是家俱乐部，饭后可以跳舞，音乐响起后起我请伯母跳，可是伯母说她不会跳，我只好跟妈妈跳，三、四首曲子过后，响起勃鲁斯的音乐，妈妈怂恿伯母下去跳。

    跳舞的人很多，灯光慢慢的暗了下来，我轻搂着伯母，伯母低胸的领口，可见那丰满浑圆的**挤成了一道紧密的乳沟，我贪婪地盯着伯母那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳，**硬挺起来。跳着跳着，冷不防被人碰了一下，已经硬挺起来的肉茎，隔着薄薄的衣服，顶在伯母平坦柔软的小腹上。人实在很多我的**不停的顶撞着伯母，搞得我很尴尬。

    「嘿、年青人！跟伯母跳舞怎么还那么冲动！」幸好伯母毫不介意，还幽默的帮我解围。

    「我….情不自禁嘛！谁叫伯母长得那么美….那么….诱人。」我开玩笑的说。

    「你呀，嘴太甜了，」伯母说着说着，身体却渐渐靠过来。「伯母老了，年纪都比你妈妈大好几岁怎么还会美？」

    「伯母，你的身材真棒呢，腰好细哟。！」我双手抚摸伯母的纤腰，稍一用力把伯母丰满绵软的**搂在怀里说道。

    「真的吗？那你看伯母身上哪里最诱人！」伯母说着把那双傲人的**紧紧的贴在我身上。我的胸脯顶着伯母那饱满而富有弹性的酥胸，下体不由自主的更直立起来。我低下头去，看着伯母那美艳迷人的脸庞，充分的显出中年妇人的成熟抚媚。

    「我…….我觉得伯母的…胸部最诱人！」也不知哪里来的勇气，我大胆的说。

    「你…过份….！」伯母白了我一眼娇嗔着，似乎很高兴。

    伯母紧贴在我怀中，隔着薄薄地纱衣用柔嫩的小腹厮磨我的**。身体的接触和的下身摩擦，伯母的身体自然感受到了，我感觉到伯母呼吸有点急促起来。

    「伯母，的屁股好圆，好有弹性…」我恣意挑逗着伯母，伸手抚摸那圆滚滚的白嫩屁股。

    「嗯!坏蛋，我是你伯母呀，怎么可以吃长辈的豆腐。」迷朦着一双媚眸的伯母，神态撩人的说。

    这样的媚态使得我更有一种异样的快感，我用手在伯母丰润柔软的大屁股上捏了一把，把心里**裸的**表现了出来。伯母感受到了我的强烈**，藕臂勾住了我的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了我的身上，媚眼如丝「不怕天打雷劈呀？」

    我紧紧抱着这位妩媚迷人，玲珑肉感散发出迫人热情的美妇。

    「伯母太美了，我实在情不自禁呢。伯母这样的身材跳舞最好看了！」我刻意将勃起的**贴近伯母的大腿，并且不停的摩蹭。

    「那你教伯母跳舞好吗？明天有空晚上到伯母家来。」伯母贴在我耳边小声的说道。

    「好啊，明天我就去。」那正是我求之不得的事。

    「一言为定喔！」

    好不容易有单独和伯母接近的机会，第二天一下课就迫不及待到伯母家?我打量着伯母今晚的打扮，她穿着一件天蓝色的低胸家居服，深深的乳沟和那雪白粉嫩半裸的酥胸，多么引人入胜。一开始我很认真的把探戈、恰恰、华尔兹、吉鲁巴、伦巴等舞全部教了一遍，原来伯母本来就会跳，只是结婚后一直待在家里相夫教子，太久没跳舞不敢跳，而不是不会跳，经我带她复习一次就跳得很好了。伯母显得很高兴，因为自从堂姐出嫁后，家里就经常只剩下她一个人，伯父因事业关系也不常回家。

    「伯母，今天什么舞都跳了，可是还是有一种舞没跳呢!」我伸手搂抱住伯母的纤腰，笑道

    「什么舞？」伯母靠在我身上说。

    「就是勃鲁斯啊！」我抬起头，看着伯母美艳的娇态，在她耳边轻轻说。

    「好啊！想跳就来跳啊！」伯母似乎想到什么，粉脸飘满着红晕，羞涩的点点头，笑了笑。

    「可是跳勃鲁斯灯光要暗一点才有气氛呢！」我把灯光调暗，拉起伯母，把伯母丰满柔软的身子拥在怀里。

    随着UNCHAINEDMELODY的音乐，我俩紧紧相拥，隔着薄薄的丝裙，伯母星眸含情，默默地用她柔嫩的小腹磨擦我硬挺的**，两条粉臂洁如鲜藕，围绕着我的颈部。

    随着优美的旋律，伯母的下体紧抵着我的**不停的厮磨，我们彼此陶醉在异样的快感中，情绪不断的升高，只看伯母紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。突破禁忌的激情更是把我引到**的极限，我大起胆子，低着头往伯母微微颤动的樱唇吻去。在我吻上伯母的一瞬间，她身体一抖，显然有些出乎意料，稍微地楞了一下，但是随即闭上眼睛，朱唇微启，就跟我吻了起来。

    当伯母的嘴唇轻轻地张开时，我的舌尖就已经从那微缝中滑了进去，缓缓地将舌头伸入她口腔内。温暖湿润，柔滑甜美，伯母就在这时也将自己的舌头伸了过来，我吮着伯母的舌尖忘情的纠缠起来。我将伯母的舌头吸进口中，用力吸吮、舔舐、纠结、吞吐……两人唇舌交缠，伯母似乎也感受到了前所未有的快感，连蛇腰也扭动了起来，而这快感的来源，或许不是来自我的舌头，而是侄儿的侵犯！

    我两双双倒卧在沙发上，伯母已经坠入这突如其来的从未有过的快感中，她唔的一声轻叫，丰满柔软的身子瘫软在我怀里，任我揉搓抚摸。我吻着伯母的樱唇，一边顺势开始脱她的衣服。伯母瑶鼻里发出缠绵的娇哼。

    我把伯母身上的衣服脱得几乎一丝不挂，眼前的伯母，全身只剩下红色的乳罩及小小的三角裤。丰满雪白的胸部，因红色乳罩的支撑而托出美丽雪白的乳沟。饱满诱人的酥胸高挺着。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部，隐隐若现的黑色神秘地带包在薄薄的三角裤里。我望着伯母雪白如凝般的肌肤，微透着红晕。丰腴白嫩的**有着美妙的曲线。让我感觉到伯母的**就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住的吞咽下口水，隔着乳罩伸手在伯母丰满浑圆的**，温柔的抚摸起来。

    当我的手碰触到她的**时，伯母身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。我将手伸入乳罩下，揉搓着伯母柔软弹性的**；另一手则伸到伯母的背后，将她的乳罩解开。翘圆且富有弹性的**，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，她那对高隆的**，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是诱人极了。小巧的**，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着**，令我垂涎。我低下头去吸吮伯母如樱桃般的**，我一面亲吻着她，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。

    「嗯……嗯……喔……」伯母不禁舒服的叫出口来。

    我轻轻脱下伯母的三角裤，一直脱到她精光为止，霎时柔润凝脂股的**，呈现眼前。雪白丰满的光滑**真是艳丽夺目，尤其是她的**坦荡荡的暴露在我的眼前。我发现那里泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑茸茸的阴毛，简直太美了。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。，两腿的中间，长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，真美！

    我轻轻的将伯母雪白浑圆的**分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着**的**，两片鲜红的**一张一合的动着，就像伯母脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我用手先轻轻摸了穴口一番，再用两指撑开了她的**，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的**，捏得她既猢麻又酸痒，浑身颤抖着。

    “培伦，你…….弄的我好难过……”伯母颤抖着轻轻叫喊着。慢慢地我感到手都湿了，伯母的**可真不少呀。于是我的头凑到了伯母的两腿之间，舌头开始用心地舔伯母湿漉漉的**。我轻轻地舔了舔伯母的两片幼嫩的**，**在我的舔弄下不停的颤抖着……

    “啊…啊…培伦…我…我难受死了…”伯母被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，俏臀不停地扭动着往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的淫声：「啊…我受不了了…哎呀…你……我…」见伯母如此颠狂我更加用劲舔弄着湿润的穴肉，我的舌头紧紧地围绕着伯母的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开伯母两片肥厚的**，将整张嘴伸了进去，含住了伯母的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。更激起伯母全身的一阵颤栗。

    「哦培伦把舌头再伸进去点哦哦伯母受不了了」伯母喘息着，摇动着屁股，将整个阴部贴在我的脸上，我直起舌头，尽力地往伯母的肉穴深处挤

    如此片刻后，伯母的**里的**有如春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，伯母禁不住全身阵阵颤动，弯起**把肥臀抬得更高，把**更为高凸，让我更方便地舔弄她的嫩穴。

    「哦哦舔得伯母好舒服喔喔宝贝培伦哦哦哦太美了哦伯母要死了好培伦哦你要弄死伯母了哦亲亲哦哦伯母不不行了啦哦哦要泄了」伯母红润的小嘴不停翕张，发出阵阵**蚀骨的呻吟。

    想不到端庄贤淑的伯母，竟然有如此深沉而强烈的**……

    我低头吮吻伯母诱人**，另一只手则在她雪白丰满，高耸的**不停的抚摸着！用手指轻弹**，伯母经不起我的舔弄，不一会儿，全身一阵颤抖。

    「哦哦你这小坏蛋哦哦哦舔得伯母好舒服喔哦哦培伦哦不行了伯母不行了哦哦哦哦伯母要泄了哦这次真的要泄了哦哦哦伯母泄泄泄泄了」**嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的舌头，突然一道阴精喷泄而出，伯母喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。

    伯母竟然有了第一次**了。我把嘴巴重重地吸在**口上，津津有味的吸吮着，过了一会儿，伯母终于从**慢慢回复过来，微微地喘着气身体依然抖动得厉害。

    「伯母，的….水…好多！」

    伯母娇羞着道：「嗯…都是……你害得伯母……流这么多，唉呀….刚才好舒服啊，伯母从来没有那么舒服过！」

    我趴在伯母身上，一边亲吻伯母诱人的樱唇，一边哆哆嗦嗦地脱掉身上的衣服和内衣裤。瞬间我坚硬的**弹跳出来，不停颤动而高挺着。我低头又吮着了伯母的樱唇，另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，伯母的身子不停扭动，用力的在我身上摩擦，喉咙深处发出阵阵哼哼嗯嗯的声音。我抬起头，看着美艳的伯母目醉神迷的媚人娇态，因**亢奋而灼热的丰满**在我的大手里不住剧烈起伏着。

    「伯母，换你吃我的」

    「嗯…到伯母房间去吧！」伯母的俏脸晕红娇艳，此时似乎比平常还要美艳上几分。

    我抱起伯母的雪白**，伯母两手勾着我脖子，我边走边亲吻伯母的嘴唇，来到房间，把伯母放倒在大床上，伯母美眸里露出了妖媚淫荡的眼神，她俯下身体把我的大**放进口中，轻轻的含住紫红的发亮的大**，灵蛇般的小舌儿在我的大龟上飞快地轻舔了一下，我忍不住身子颤抖了一下。伯母骚媚的瞟了我一眼，滑腻的舌儿在我大**的顶端来回的舔动起来，我快活的喘着粗气，充分享受着伯母熟练的**带来的快感。不时用香舌吸吮、舔弄，用玉齿轻咬，套进吐出的不停的玩弄着。还用舌尖去舔舔**的马眼，薛刚一阵快感直冲心头，张口喘着道：「啊．．伯母．．．好．．．好舒服．．．啊．．．伯母怎么．．．这么会吸．．吸的．．．吸的我．．．．啊．．．好．．．好舒服．．．好过瘾哦伯母，我….要射了…我….射在伯母的嘴里好不好？」

    我的大**被伯母含着，**酥麻的快感扩散到全身，四肢百骸，双手压着伯母的头，**像插**一样的前后挺动，伯母的樱唇、小嘴被塞的满满的「唔….」伯母点点头，来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着我的大**用力一裹，我便不由自主的「啊」了一声，胯部向上一挺，浓浓的精液便射进了伯母的小嘴里.

    伯母娇嘤了一声，紧紧地含着我的大**吞下我的精液，一会儿，伯母抬起头，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来。

    我倚在床上，抚摸着怀里伯母滑腻雪白的**，伯母诱人的**在自己怀里触电似地轻颤，见到伯母骚荡样儿，双手握住伯母两只饱满高耸又颤巍巍的大**，我低头埋入伯母白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白**顶部嫣红诱人的**。

    「伯母，的**好大喔，皮肤又这么滑嫩！」这种**的景色令我的大**立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。

    我盯着美艳的伯母说：「伯母，我…爱…你….我…要…。」

    伯母睁开雾朦朦的眼睛，望着我，叹一口气轻轻地说道：「你会后悔的！」

    我答：「我怎么会后悔，伯母？」

    伯母接着说：「你爱一个年纪比你妈还大的老女人，迟早会厌倦的，更何况我是你的长辈！」

    伯母一面说话，一面又伸出小手握住了我那根粗硬的大**套弄着。

    我接着道：「谁叫伯母你要长得这么美艳迷人？我一辈子都不会后悔，我要当伯母有实无名的丈夫，伯母，答应我，我要让快乐！」伯母妖骚地看着我的眼睛没有回答，我又忍不住地道：「伯母……我要插……你的……小……**……」

    伯母没有再说什么，将脸藏在我的怀里点点头。我挺起屁股，将**缓缓地插进伯母柔嫩的**「轻…轻一点好吗？…伯母很久没有…….」

    「放心，我会很温柔，让伯母很舒服的……」我的**插进约两公分。

    「嗯……疼……培伦轻……轻点……」伯母的一双玉手紧紧地抓着我的后背，小嘴轻轻的吸气。

    我感到**被一层火热的肉束紧紧地握弄着，**感到湿润无比，似有一条小舌在头上不停的舔弄着。我按住伯母的细腰，一挺腰，借着她流出来的蜜液，顶了进去。

    看着伯母微蹙的秀眉，明显表露她久未行房，我放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力，将**向里挤，与**壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。

    伯母放松了眉头，闭着眼，脸色有些羞红。动人的体香在我鼻腔里缭绕，刺激得我的下面硬得更厉害。我慢慢用力，小心进出，还好伯母**里的蜜汁很多，很光滑。那种紧滑的快感是我从来没有体会到的，不自觉的，力道加大，速度变快，伯母的两条**上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大**，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。

    「啊……啊……伯母……要……被……被你的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……伯母……舒服……极了……嗯……嗯…………」

    我就这样不停地抽动着，直弄得伯母舒服不已，浪哼连连，哼得好淫荡啊。只见伯母柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令我看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。伯母的大屁股也前后耸动，一颠一颠的，迎合着我的冲撞。

    「啊…培伦……你……要把……伯母……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷…培伦……你真会……插……插得…………伯母…好快活……唷……喔……喔……不行了……伯母……伯母又……要流……流……出来……了……**……受……受不了……啊……喔……」

    很快，伯母就来了**，身体颤栗，痉挛，**不停的收缩挤压，随即一股热流喷涌而出，浇到我的**上，热热的，非常舒服。

    我压着伯母，搂着她，轻轻抚摸着她，慢慢的亲她的小嘴，让她享受到最大的温柔。伯母在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其雪白肥隆的**随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇。半晌，伯母的**才平息，睁开眼，含情脉脉的看着我。我爱怜地吻着伯母的娇靥，轻轻地道「伯母，舒服吗？」

    伯母红着脸道：「啊……你好会插，好舒服啊…」

    我接着道：「伯母，我……我可以叫…的名字吗？」

    「嗯…当然可以啊！你不是说要当…伯母有实无名的丈夫吗？我就是你…太太啊！」伯母经过刚刚的激情后，像是什么都放开了。「喔….香萍，亲爱的太太，我好爱！也爱我吗？」

    「我当然也爱你，亲丈夫！」伯母媚眼如丝地满足之极的回道

    伯母给我弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个人是自己的侄儿，伯母软在床上任由我在自己的玉体上抚摸。我的手放肆的在她那高耸饱满的**上揉搓着，续而慢慢滑下来，在伯母光滑白嫩的腰腹上抚摸着。

    伯母已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着我的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。我又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态.饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。这一切尽收眼底，我的手摸上了伯母圆润温软的大腿，伯母躺在床上美眸紧闭，任由我分开自己修长的美腿，小嘴里发出了**急促的呻吟声。

    我跪在伯母的两条白嫩大腿间，亢奋的握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的大**，抵在伯母的**，那里已是湿滑一片了，我手指分开沾满**的**，大**轻柔地挤了进去。刚一接触，我便感觉到伯母的穴儿一颤，又是一股**涌了出来，再看那伯母粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，「嗯」的一声叫了起来。美艳的伯母妖冶的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己的侄儿胯下那根**竟是如此的粗大，我在伯母的注视下用力一挺，顶进了伯母腻滑幽深的**里，那柔腻的**向两边挤开，伴随着伯母淫荡的哼叫声，我的大**涨得更厉害了。

    伯母感受到自己的身体比刚刚更加凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，**的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在我的腰上。作为一个成熟的女人，伯母人强烈地感受到了下体内那根**的粗壮火热，比起刚刚的那根更加涨大了几分。

    「亲丈夫，嗯天呀好大」

    伯母鲜红的樱唇已让我封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。我趴在伯母两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。

    「唔……好舒服…………亲丈夫……嗯……大宝贝顶死……**…香萍的………**……好舒服……嗯哼……培伦……亲哥哥…好老公………香萍的**花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了…………快……快……妹妹……要亲哥哥…………嗯……培伦亲哥哥的大宝贝……嗯………………快……快干你的香萍妹妹……香萍妹妹的**……嗯……嗯……香萍……爱死……亲丈夫……嗯……」说着，伯母摇起浪臀，配合着我的活塞运动，将肥臀直往上挺动，并将那香舌伸入我的口中，去吸吮我的舌尖。

    伯母无法抑制的淫呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的**里传上来，情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的**火烫灼热，**里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上我的动作而在剧烈地颤抖着。

    「嗯……嗯…………亲丈夫……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……妹妹……好美喔……嗯…………嗯……香萍**……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……香萍从来没……没有这么爽……嗯……香萍……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……香萍要培伦哥哥的宝贝……天天插妹妹的**……嗯……妹妹好爽……哦……太好了……**太美了……嗯……」

    我趴在伯母雪白滑腻的**上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，**的甬道裹夹住自己大**的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里充满了浓浓的****声。我伸手托起了伯母丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。伯母欲拒还迎的**呻吟着，柔弱无骨的**瘫软在大床上任由我摆布。美眸半开半合，玉手抓住了我的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。

    「香萍……亲太太的…**……真美……唷……嗯……又小又紧的……夹我的宝贝……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲妹妹……哦……舒服……嗯……我要狠狠的干…香萍亲妹妹…**……」

    我边干边在伯母的腻滑**上上下抚摸着，双唇含住了伯母那柔软饱满的**，伯母那雪白圆润的大**散发出甜馥的幽香，我的挺动越来越快，干得伯母的淫声也越来越大。

    「啊……亲丈夫……香萍好爽……用力……宝贝……亲哥哥插得真好…………啊……嗯……亲丈夫……香萍……妹妹……受不了……啊……要……哦…………妹妹要丢了……来了……哦……妹妹快活死了……嗯……啊……啊亲妹妹…好舒服……好痛快……美死了……啊……啊…香萍妹妹…要丢了……」

    「伯母，我我射给你好不好」

    我感觉到身下美艳的伯母已让自己弄得魂飞魄散了，**里滑腻腻的**不住溢出，我每一下都把大**顶进了伯母的子宫深处。

    大**狠命的**，次次把伯母推上一个又一个的**，伯母从来没有经历过如此兴奋的**，只觉得脑海中一片迷乱，这样使人欲仙欲死的**竟是一个年纪小她三十多岁的年青小伙子施加给自己的，伯母亢奋的淫哼**着，修长的雪白四肢缠紧了身上的我。伯母连泄数次，此时已筋疲力尽，香汗淋漓有气无力的。

    「亲妹妹……快……快夹……扭啊……．我要……泄了…」

    伯母知道我要达到**，忙拼命的挺动**，用力的夹咬，「啊……亲妹妹……亲太太……我我射给你了……我丢了……了」

    「啊，啊，啊射给亲妹妹吧，天呀――」

    我用力的将伯母雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大**顶进伯母**深处的子宫，浑身不由自主的抖了几下，紧接着烫热的精液从**的马眼口喷射而出，有如火山爆发般，注射入伯母子宫的深处。那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在伯母的花蕊里，从来没有经历过让男人把大**伸进自己子宫里射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让伯母迅速地又攀上比刚才更高的**里.

    「天呀亲丈夫……亲哥哥……妹妹好舒服………………亲哥哥插得香萍真舒服…………啊………………妹妹……啊……要……哦…………妹妹要丢了……来了……哦……妹妹快活死了……嗯……啊……啊妹妹爱死你了．…好舒服……好痛快……美死了……啊……啊….香萍妹妹…要丢…丢了…」

    伯母满足的把我抱的紧紧的，妖骚着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的**如八爪鱼似的缠紧了身上的我。两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后伯母的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在我的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人的看着我。谁能想到怀里的伯母在白天还秀丽贤淑，是个名门贵妇呢？

    自从和伯母发生关系以后，伯母对我非常好，一直到今天我们还是保持亲密的来往。纵使伯父已经回台湾来，我们依然想办法每星期见面一次。亲戚们都认为伯母跟我很亲，可是都不会想到我们之间有不可告人的特别关系。这是我们之间的秘密，我也会信守对伯母的承诺，爱她一辈子，毕竟像伯母这样在外美艳诱人，气质高雅，在床上又让人神魂颠倒，欲仙欲死的贵妇还真让人难忘记呢！

    *1378401

    *

    *378411

    **1229*40734

    *

失眠篇 大奶子情人

    郑勇，是个可怜的孤儿，是个弃婴，他生下来才弥月，就被母亲丢弃在孤儿

    院门口，被孤儿院拾到，养育长大至九岁时，才很幸运的被一对年轻的夫妻，领

    养去当儿子，过有家庭的日子。

    这对年轻夫妻，男的才三十五岁，女的二十八岁，因结婚快五年了，妻子还

    没有生育，经过医生检查的结果，是男方不能生育。

    丈夫本来要妻子作人工受孕，但妻子想想，无端端的要为一个不知名的男人

    怀孕、生育，也不是好办法，与丈夫商量的结果，是领养一个儿子。

    本来要领养一个婴儿，但当时两夫妻，事业刚打下基础，夫妻均很忙碌，无

    法照顾小孩，最后才决定领养一个大孩子。

    郑勇就这么幸运的被选上。

    转眼过了八年。

    这八年来，他的父母亲均已事业有成，开了一家很大的工厂，妈妈就不再工

    作了。

    郑勇也十七岁了，读高中一年级了，而且是读最好的私立学校。

    有一个星期三的下午，他去找最要好的朋友玩，他的朋友说：“我放录影带

    给你看。”

    “什么录影带？”

    “黄色录影带。”

    “不是彩色的？”

    “井底之蛙，真的没见识。”

    他的同学，也是富家子弟，住在公寓的七楼，这公寓有八十多坪，光卧室就

    有五间，而且有两间套房式的卧室，分别由父母各占一间。

    郑勇傻楞楞的说：“我家也有录影机，所有的录影带都是彩色的，从未见过

    黄色的。”

    同学说：“傻瓜，你看了就知道。”

    于是同学放了录影带，原来是妖精打架，看得他心惊肉跳，下面的**也又

    硬又翘起来。

    同学突然摸了他的**一把，害得他差点儿跳了起来，同学说：“让我看看

    你的**。”

    “不要。”

    “你害臊？”

    “也不是，在学校上一号，还不是我看你，你自我的，有什么可害臊的。”

    “那你是不敢。”

    “并不是不敢，而是……”

    “这样吧！我去拿一只尺来量，我先拿出**来，你再拿出来，我们量量看

    ，好吗？”

    “也好。”他想了一下才回答。

    同学真的去拿一把尺来，同学先把**拿出来，对他说：“你也拿出来呀！”

    “他看同学的又硬又翘，约有四寸多，为了取信于朋友，他只好拉下裤子的

    拉炼，把他自己又硬又翘的大**拉出来。

    同学大叫一声：‘天呀！好大哦！’

    录影机的影片还放着，室内充满着：‘亲达达……雪雪……奸死了……’的

    淫叫声。

    同学又故意把声音开大声一点儿。

    所以这时候，有人开门进来了，两人还是没有发觉，同学帮他量完了，大叫

    一声：‘骇死人，阿勇，你的大**有二十公分，快七寸长了。’

    阿勇有点儿害羞说：‘真气人，为什么这么大。’

    同学说：‘大才好阿！以后被你奸的女人，也一定会叫你亲哥哥，亲达达，

    舒服死了……’

    猛然听见：‘你们这两个小鬼。’

    两人都惊呆了，不是别人，正是同学的妈妈回家了。

    阿勇手拱着大**，呆立当场，竟忘了要藏那里好，也忘了，它原来是藏在

    裤子里面的。

    同学比较机警，连忙把**放回原位，关了保险，再去关掉电视，直到电视

    关掉了，阿勇才回过神，也慌忙把大**放回原位，拉好了拉炼，羞得满脸通红。

    同学的妈妈叫同学去买饼乾和汽水，阿勇坐立不安的坐在沙发上。

    同学的母亲，很客气的对他说：‘阿勇，你坐坐，我马上就来。’

    同学的母亲走进了房间。

    他想，三十六计，走为上策，等一下同学的妈妈，他叫她林伯母，林伯母一

    定会骂人，那有多难堪，想着，他就决定回家。

    要走了，必须向林伯母打个招呼，于是他喊着：‘林伯母，我要走了。’但

    却听不到回音，他连叫了两声，还是没有回音，只好走到林伯母的卧室，说：‘

    林伯母……’

    他站在卧室门口，卧室的门大开，他看到了一幕活色生香的春光。

    原来，林伯母正在换衣服，外衣脱掉了，乳罩脱掉了，只剩下一条白色丝织

    的三角裤，她那美丽的**，白馥馥得迷人已极，两会肥满的**颤抖着。

    下面的阴毛，透过白色三角裤，隐隐若现。

    阿勇看傻了，林伯母也发呆的怔住了。

    阿勇只是尽情的看，看得下面的大**，又硬又翘起来了，他只觉得，林伯

    母的**，比录影带上，妖精打架的女人，美丽得太多了。

    半晌，林伯母含羞地转过身，才说：‘阿勇，有什么事吗？’

    阿勇回过神来，大惊失色，心想这下糟了，他一定闯下大祸了，赶忙说：‘

    林伯母，我要回家了。’

    说着，仍然对着林伯母的背后看，心想，林伯母的曲线真是玲珑窈窕，皮肤

    尤其白得如玉如莹，那**突突的，若把自己的大**插进去，不知有多舒服。

    林伯母说：‘不要走，在我们家跟阿明玩呀！’

    这时，林伯母已经穿上了外衣，连乳罩也不戴，就走到他身边，拉着他的手

    ，说：‘阿勇，阿明快回家了，我们到客厅坐。’

    触手如电，阿勇但感一股电流，窜向全身，他着了魔似的，跟林伯母来到客

    厅坐下。果然不久，阿明就回来了。

    林伯母很亲切地招待他吃饼干，当林伯母为他倒汽水时，娇躯微弯，阿勇就

    透过她的领子，看到她那两个粉团似的肥大肉球，但颤抖着，真是荡人魂魄。

    看黄色录影带的事，林伯母好像忘了。气氛渐渐地融洽起来，像往常一样的

    有说有笑。

    他一直注意着林伯母的一举一动，只要林伯母的双腿微张开，他立即目不转

    睛的看着，看她的三角裤，那黑黑的阴毛，及又突又隆的**。

    电话铃响了，是阿明的电话。

    阿明听完了电话，对他妈妈说，有同学在楼下，向他借笔记本，他拿下去马

    上回来，林伯母答应了，阿明到房间，拿着笔记本，匆匆的下楼去，就只留下阿

    勇与林伯母。

    本来林伯母，是坐在他对面的沙发，这时走过来，坐在他的身旁，说：‘你

    常常看黄色录影带吗？’

    ‘没有，第一次看。’

    林伯母微一转身，她的膝盖正好碰到阿勇的大腿，按着他的肩膀，说：‘听

    伯母的话，以后不要看。’

    阿勇的大腿，被林伯母的膝盖一碰，全身突然麻了起来，肩膀被一按，更是

    心噗噗跳着，赶忙说：‘伯母，我以后不会看了。’

    ‘那就好，来，喝汽水。’

    林伯母又弯身倒汽水，这一次因距离这么近，阿勇可看得真清楚，这对**

    性感又白嫩，形状美极了，**是粉红色的。看得阿勇全身血液都沸月腾起来，

    伸手去碰了林伯母的**。

    ‘嗯！’林伯母又嗯了一声，娇躯微颤，粉脸嫣红。

    其实林伯母也想入非非了，她因丈夫患了早泄，无法使她性满足，被他丈夫

    的一个商场上的朋友，勾引了，今天中午就是去跟那个人约会，结果还是无济于

    事，两三下就清洁溜溜。

    她非常痛苦又难受的回到家里，正好碰到她的儿子跟阿勇在量**，看得她

    芳心荡漾，连下面**里的**都流出来了。

    她想勾引阿勇。

    阿勇见林伯母没有生氯的样子，伸手就握住了林伯母的**房，但觉入手软

    如馒头，虽然隔了一层布，还是好受极了。

    ‘嗯！不要这样嘛！羞羞羞。’

    这等于是鼓励阿勇再进一步行动，他伸出手，直接插入衣服内，摸着了真真

    实实的**，美透了，又嫩又细，那个**头像个小葡萄。阿勇揉捏着**，把

    玩起来了。

    ‘嗯！羞羞，不要这样嘛……’

    其实，她早已冲动得欲火难禁，禁不住的拉开了阿勇裤子的拉炼，玩弄着阿

    勇的大**。

    阿勇被玩得全身都发了麻，飘飘欲仙。这时，突闻开门的声音，一定是阿明

    回来了，阿勇赶快缩回手。

    林伯母也很快的把阿勇的大**，塞进裤子里，把拉炼拉好，站了起来，正

    好阿明进来。

    她的芳心噗噗跳个不停，**里更是**津津，今年正好是四十岁，是虎狼

    之年，所以她这时真是恨透了阿明破坏好事。

    她在想如何把阿明支开，门又开了，她的女儿也回来了。

    她的女儿今年二十三岁，长得婷婷玉立，像她母亲一样美，却拥有青春和活

    泼的气息。

    阿勇见状，再看看手表，已经快四点，也该回家了，就站起来告辞。林伯母

    见状，支开了儿子，支不开女儿，只好作罢，不再挽留。

    她的女儿，小名叫阿芳。

    阿芳不服地对阿勇说：‘你是什么意思，见我回来就要走，我又不是老虎，

    会把你吃下。’

    阿勇说：‘快四点了，我得回家了，不然会挨妈妈骂的，对不起。’

    ‘哼，以后不请你看电影了。’

    ‘对不起，我真的要回家了。’

    阿勇就要回家，阿明自告奋勇的要送阿勇到楼下，阿明由一堆杂物中，找出

    了一本书，说：‘这是黄色小说，借你看。’

    阿勇说：‘我不敢拿回家，万一被妈妈发现，那可糟了，我不要。’

    ‘你小心点，藏在衣服内不就得了？’

    ‘好看吗？’

    ‘好看极了，不看你会后悔一辈子。’

    阿勇只好把黄色小说，藏在衣服内，回家了。

    回到家，正好他的妈妈睡醒来，就叫阿勇去读书和写习题。

    阿勇有点心虚的走入房间，迫不及待地拿出黄色小说来看，那情节真是迷人

    极了，又有插图，看得阿勇下面的大**，又硬又翘起来，简直翘得可以吊上三

    斤猪肉而不垂。

    他难受极了，猛然想起黄色录影带里，男人自渎打手枪的情形，于是他把拉

    炼拉开，用一手拿着黄色小说看，一手套动着大**，打手枪。

    巧得很，阿勇的妈妈见阿勇回家，那种魂飞守舍的样子，觉得古怪，等阿勇

    进去一会儿，再悄悄地打开阿勇的门，蹑手蹑脚的走进，要看阿勇在玩什么花样。不看还好，一看之下，连她的粉脸都羞红，芳心更是噗噗跳个不停，那种场面

    ，真不知该怎么办呢？

    最后决定拿出母亲的威严来，叫了声：‘阿勇。’

    阿勇抬头一看，大惊失色，怕得只顾藏那本黄色小说，忘了他的大**正如

    怒狮般的傲然峙立。

    母亲说：‘把书拿来。’

    阿勇不得不把书拿给母亲，才发现母亲的秀眼，正看着他的大**，他赶忙

    把大**藏进裤子里，这瞬间，他可害怕极了，像是大祸临头。

    母亲温和地问：‘书从哪里来？’

    阿勇不敢告诉是阿明的，随便说是一位同学的。

    母亲说：‘小孩子不可看这种书，看了这种书一定会学坏的，知道吗？明天

    拿去还给同学，今晚不可看，知道吗？’

    阿勇唯唯诺诺，母亲才走了出去。

    他想，这下真的要糟了，母亲若认为自己是个坏孩子，又把自己送回孤儿院

    ，那就惨了，都是阿明那坏蛋害的，明天非找阿明好好的算帐不可。

    他忧心重重，再也顾不得看黄色小说了，心里面只是担忧和害怕，直到吃晚

    饭时，母亲还是很慈祥的，他才放心不少。

    饭后，妈妈带他去看电影，这是一场恐怖电影，当电影渐渐进入恐怖**的

    时候，妈妈也紧张的害怕起来了，娇躯靠着他，柔柔的玉手，紧捏着他的大腿。

    他闻到了妈妈幽幽的体香和发香，那种香味令人全身发麻，好不难受，下面

    的大**硬了起来。

    在最紧张的关头，妈妈怕得玉手死捏着他的大**，全身发抖，都没有发觉

    是握着大**的。

    他只感到好难受、好难受，全身热得发烫，真想伸手去摸摸妈妈的大腿，但

    他就是不敢，因为她是妈妈；他也想用嘴去吻吻妈妈的脸颊，也不敢，只是在紧

    张关头，用自己的脸颊，去贴在妈妈的脸颊上。

    妈妈也紧张得脸颊都发烫了。

    看完电影，去吃了点心才回家。

    回到家，这个家，也只有他和妈妈两个人，因爸爸生意做大了，开了一家大

    工厂，要应酬，出差，有时候要到外国去拿订单，所以常常不在家。在家的日子

    ，一个月不到五天。

    这时候才晚上十点，还早，妈妈说：‘阿勇，你的功课都做好了吗？’

    ‘妈，都做好了。’

    ‘那就陪妈妈看电视吧！’

    ‘好的。’

    ‘妈妈去换件衣服。’

    他妈妈就走进卧室了，平常妈妈换衣服时，都是卧室的门关上的，今天却忘

    了关门，害得他一颗心噗噗跳着，很想去偷看妈妈换衣服，又不敢去。

    他卧室的门，正好对着妈妈卧室的门，他假装回卧室，再偷偷地看妈妈的卧

    室内，也许他站的角度不对，只看到卧室的一小角，其他什么也没有看到。

    他只好回卧室，换下衣服，因为是夏天的关系，通常在家他都裸露着上身，

    穿了一件运动裤，如此而已，他换好的衣服，走到卧室门，整颗心噗噗跳个不停

    的往妈妈的卧室一看，这次他看到了。

    他妈妈只穿着三角裤和乳罩，正在衣厨找衣服，这时妈妈正面向他，只听：

    ‘哇！’妈妈的一声娇叫，她马上闪到阿勇看不到的地方去了，他也赶快的

    走到客厅，把电视打开看电视。

    其实，他的脑海中，只想着妈妈那裸露的**，真是又美又诱惑人，林伯母

    跟妈妈的比，还差多了。

    妈妈的身材高，差不多有一百六十八公分高，而且比林伯母瘦一点，平常穿

    衣服的时候，已经婷婷玉立，脱光了衣服后的**，更是耀眼生辉，白得如雪如

    霜，宛如石膏雕刻出来的美女像，那样的诱人和美丽。

    妈妈走出来了，阿勇因为心虚，不敢正视妈妈，避到厨房，从冰箱拿出可乐

    来喝，妈妈也来到厨房，她说：‘阿勇，你看那场电影怕不怕？’

    ‘怕，好怕，妈！尤其是那个怪人，突然走到那女人的背后，双手……’

    妈妈已经粉脸变色，惊得大叫：‘妈妈，不要说，不要说……呀！……’

    她是怕极了，赶快抱住阿勇。阿勇顿感温香满怀，妈妈己经怕得脸儿发烫了。

    他见妈妈抱着他，心里虽然有点儿怕妈妈，但妈妈太美太美了，尤其是妈妈

    现在已不再戴乳罩，一**房只隔着一层薄薄的衣服，整个贴在他裸露的胸膛上

    ，紧碰碰地很是好受。

    尤其是妈妈那股淡淡的体香，幽幽地送进阿勇的鼻内，使他下面的大**，

    早已又硬又翘起来，这时候，阿勇也忍不住的，用手按着妈妈的臀部，使她的阴

    户，紧贴着自己的大**。

    妈妈扭动着娇躯，臀部大规律地扭着，娇叫：

    ‘嗯……嗯……好可怕……可怕……可怕极了……阿勇，我怕……好怕……

    ’

    其实，妈妈这时感到一阵颤抖，舒服与刺激同时涌上全身，她全身的血液开

    始沸腾。阿勇也感到妈妈下面的**，渐渐的硬起来，硬得像一块铁，他只是不

    知道这是什么原因。

    他只知道，妈妈一定在回想刚才的可怕场面。

    但是他想亲吻妈妈，在黄色录影带里，男女两方接吻得很热烈。他从未吻过

    女人，就是不敢吻妈妈，再回想刚才看到她那曲线暴露的****，是那么妩媚

    ，艳丽和动人，可惜穿着三角裤和乳罩。

    阿勇说：‘妈妈，你还在怕吗？’

    ‘嗯……怕极了……好可怕……哎唷……妈妈好害怕、好害怕……’

    阿勇趁机把妈妈死紧的抱着，下面的大**更是拼命磨擦她的**，他偷偷

    的吻了妈妈的脸颊一下。

    ‘嗯……嗯……哎唷……’

    妈妈突然全身精疲力尽，双手垂了下来，要不是他抱着妈妈，她一定会跌倒

    ，还好阿勇虽然只有十七岁，但身体高大魁梧，肩膀宽阔。

    阿勇大惊地问：‘妈，你怎么了？’

    妈妈有气无力的说：‘阿勇你很乖，妈妈只是害怕而已，你扶妈妈到客厅沙

    发上坐，好吗？’

    ‘好，妈妈！’

    他的右手伸过妈妈的腋下，扶着妈妈走到客厅，阿勇的手掌，正好放在妈妈

    的**上，她又不戴乳罩。

    ‘嗯！’他妈妈轻哼一声，娇躯微颤。他则不敢太明显的摸妈妈的**，只

    用手按着。

    妈妈的**，比林伯母的**，好得太多了，林伯母的**软如棉花，妈妈

    则紧蹦蹦的像个少女的，可能是没有生育吧！

    阿勇扶着妈妈，妈妈的娇躯就有一半贴在他的身上，他的大**偏偏是被妈

    妈贴着正着，被妈妈的臀部所贴着，他想挪开，但又怕妈妈生气。

    从厨房到客厅没多远，到了妈妈快坐上沙发的时候，他乘机揉了妈妈的**。

    ‘嗯！’

    妈妈眼睛含羞的看了他一眼，并没作生气的样子，他放心了一些，服侍妈妈

    坐好，他也坐在旁边。

    妈妈的眼睛，只是看着电视，他就不敢再做非非之想了。

    电视做完了，妈妈叫他去睡，他只得回房去睡觉，看见妈妈回自己的房间，

    把门关上，他在床上辗转不能入睡，一入睡就天亮了。

    第二天，他下课回到家，四点多，妈妈说：‘阿明的妈妈打电话给你，叫你

    打电话给林伯母。’

    他打电话给林伯母，林伯母轻叫他晚上七点到她家，说阿明的数学一团糟，

    请他去教阿明，他想了一下后，答应了。心中却满腹狐疑，阿明的数学是一团糟

    ，自己的数学是很好，这都不错，要教阿明，应该去请家庭教师才对，怎么要自

    己去教阿明呢？

    妈妈说：‘林伯母要你去教阿明数学，你就要认真教，现在你先把自己功课

    做好。’

    他回房里，开始写作业。

    妈妈为他捧来一碗冰的莲子汤，放在他的书桌上，不小心，妈妈放莲子汤的

    时候，太贴近阿勇了，所以妈妈的**，碰着子阿勇的臂弯，**贴着了阿勇的

    头，他只感全身的一阵麻痒，如触电般，瞬间传遍了全身每个细胞，好受极了。

    他想乘机摸摸她的**，就是不敢。

    妈妈走后，害得他停了很久，才开始写作业。

    写好了作业才六点，妈妈叫他洗澡。

    本来这公寓有二间套房，妈和爸拥有了一间，所以他洗澡总是到另外的一间

    去洗澡。可是，前二天因为马桶漏水，仍未修好，所以他借用了妈妈的洗澡间。

    他脱得全身只剩下一条内裤，再拿了一条洗好的内裤，就往妈妈的房间走，

    妈妈在房间内，他走入了洗澡间，放水，脱内裤要洗时，忘了拿毛巾，他只好再

    穿上了内裤，要到另外的一间洗澡间，去拿毛巾。

    走出浴室，看到妈妈。

    ‘哇！’妈妈惊叫一声，呆立当场。

    原来，这时候的妈妈，已脱得全身精光，连乳罩和三角裤都没有了。

    妈妈惊骇得忘了用手，盖住**和**，所以阿勇是看得整颗心，宛如小鹿

    乱闯一样的，跳个不停，下面的大**更是翘得好高好高。

    太美了，窕窈玲珑的曲线分明，如柳的细腰，丰满的臀部，构成了一座美女

    的**雕刻，太迷人了。

    双峰**，虽不及林伯母大，那形状真是荡人心魄极了，尤其**，隆突得

    像一座小山丘，阴毛虽不长，浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着**，扣人心

    弦。

    妈妈赶快转过身说：‘阿勇，忘了带什么？’

    ‘毛巾，妈妈，我忘了带毛巾。’

    ‘去拿呀！’

    ‘好。’

    阿勇贪婪的看着妈妈的背部，全身的血液沸腾，真恨不得去摸妈妈的全身，

    尤其是把大**，插进妈妈的**里。

    但他就是不敢。

    他边看边走出卧室，跑到另一间洗澡间，拿了毛巾，又跳进卧室，妈妈已穿

    上了外衣。

    边洗澡，边想着妈妈如玉如莹的**，胡乱的洗完澡，走出洗澡间，妈妈已

    不在卧室，可能已在客厅，听电视机的声音响，他知道妈妈在看电视了。

    穿好衣服走到客厅，妈妈说：‘阿勇，你要早点儿回家，九点以前回到家。

    ’

    ‘是！妈妈。’

    他就到阿明家。

    阿勇家到阿明家，用走路的不过十分钟，七点正，就站在阿明家的公寓门口

    按电铃，林伯母知道是他，就赶紧开门，让他进去了。

    他问：‘阿明呢？’

    林伯母说：‘阿明跟他爸爸、阿芳去喝喜酒。’

    阿勇有点失望的说：‘那我回家了。’

    林伯母说：‘既然来了，陪陪林伯母，有什么不好吗？何必回去。’

    阿勇突然想起，林伯母对他很好，昨天他摸她的**，她都不生气，既然要

    陪她，何不对她乱摸一通，也摸摸她的**。

    他只在录影带里看过女人的**穴，还没有看过真实女人的**穴，也许今

    晚可看看林伯母的**穴。

    何况他今天看了妈妈的**之后，很不好受，虽然林伯母比上妈妈，但比录

    影带里的那些女人，美得多了。

    主意拿定，就说：‘也好。’

    林伯母说：‘到我的卧室，我拿照片给你看。’

    ‘好。’

    阿勇说着，才发觉今天林伯母，穿着一件短短的睡衣，没有钮扣的那种，腰

    间用一条带子，他眼睛微一注视，就看到林伯母**房的上一半，往下一看，也

    看到了林伯母大腿的一半。

    看得他心又跳了起来，他不好意思做个急色鬼，跟着林伯母到了房间，本来

    林伯母的房间，也有一套沙发，但他想想，还是坐在床边好。

    他坐下，林伯母就从衣厨里拿.出一本相簿，来到阿勇的身旁坐下，而且坐得

    很近，阿勇因天气热，只穿短裤，林伯母也只穿短短的睡衣，大腿也露出一大截。

    这样，二人的腿与腿就贴在一起了。

    林伯母是故意要勾引阿勇的，所以她是恨不得全身都裸露，但她的腿触及阿

    勇的腿，芳心已经荡漾起来，欲火也熊熊地烧着。

    她边翻相簿，边芳心噗噗跳着。

    阿勇也被林伯母的大腿，贴得全身发麻，虽然林伯母没有妈妈那么美，却肌

    肤也雪白细嫩，虽然四十岁了，但徐娘半老，风韵犹存，身裁也是婀娜多姿。

    他知道林伯母不会生气，就伸出一只手，去抱住了林伯母细细的腰。

    ‘嗯！……’

    林伯母还是翻相簿，向阿勇解释照片的情形，只轻哼一声，不再表示什么。

    阿勇得寸进尺，本想伸手去摸摸林伯母的**房，但**房昨天他摸过了，

    今天就摸**吧！

    想着，他的手，先放在林伯母的大腿上。

    ‘嗯……’

    林伯母一阵轻轻的颤抖之后，又不再表示什么，他的手，就慢慢的往内滑，

    穿过睡衣，滑进去。

    阿勇想起了昨天林伯母玩自己的大**的事，更加大胆的滑进去，到了尽头

    ，又是三角裤，他也不客气的伸进三角裤内。

    ‘哎唷……’林伯母娇躯一阵抽A，娇哼道：‘羞羞……你好坏……’

    阿勇摸到了阴毛，因林伯母是坐着，摸起来很是不方便，他就说：‘林伯母

    ，你躺下来好吗？’

    林伯母的粉脸已经含羞带霞，娇滴滴的说：‘你好坏好坏……羞羞……’

    就真的丢了相簿，躺了下来。

    阿勇高兴异常，原来林伯母愿意跟他玩，他就把林伯母睡衣带子的结解开，

    然后把她的睡衣左右掀开，林伯母裸露的**，就呈现在他的眼前了。

    他看见林伯母的**了。

    林伯母今天穿的是一条白色丝织的三角裤，完全是透明的。

    阿勇以发抖的手，伸进三角裤内，摸着了**，全身都发火了，连口也干了。

    另一只手去摸**房。

    ‘嗯……羞羞……不害臊……’林伯母微微扭动着娇躯。

    阿勇心想，既然林伯母愿意，不如把她的三角裤也脱下，不是更好，于是伸

    手去脱林伯母的三角裤。

    林伯母突然坐起来捉住他的手，娇滴滴的说：‘你羞羞，只占人家的便宜。

    ’

    阿勇已经欲火大炽，问道：‘脱掉这裤子，让我摸摸吗？林伯母，你做做好

    心呀！’

    ‘可以是可以，但是……’

    ‘但是什么？’

    ‘人家害羞嘛！你自己呢？’

    ‘我怎么样？’

    ‘我被你脱个精光，你呢？’

    ‘我怎样？’

    林伯母粉脸红霞，含羞带怯地说：‘你也要脱个精光，这样才公平呀！’

    ‘哦！原来林伯母也想玩我的大**，这样好，大家都光光的。’

    ‘不要说得那么难听嘛！’

    阿勇很快的脱光了衣服，只见那根大**，雄纠纠气昂昂的，很是愤怒。

    林伯母不但脱掉了三角裤，连睡衣也脱了，然后走上了床，躺在床上，很是

    诱惑人，**里，已是**津津了。

    阿勇上了床，就要摸**。

    林伯母刚才被阿勇一阵乱摸，已摸得欲火蠢蠢，再看看阿勇那根大**，又

    长又粗大，恨不得那根大**立即插进**里。

    林伯母说：‘不要乱摸嘛！’

    阿勇说：‘我要玩呀！’

    ‘伯母教你玩，要摸等玩后，随你摸。’

    ‘怎样玩？’

    ‘你不是看过黄色录影带了，像那样的，压下来，抱紧伯母就可以了。’

    阿勇真的也全身被欲火燃烧了，一下子就压下了林伯母，紧搂着林伯母。

    这是一种很舒服的感觉，他压着了一个女人，林伯母已急不可待的用玉手，

    握住了阿勇的大**，说：‘插下去，用点力。’

    阿勇不但全身如被火烤着一样，而且非常高兴，想不到林伯母愿意跟他玩妖

    精打架，让他尝到快乐的滋味。

    一听伯母的话，听话的用力往下一插。

    ‘呀……呀……停……痛死了……’

    林伯母粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的样子。

    阿勇则感到好受极了，他这一生第一次把大**插进女人的**穴中，那种

    又暖又紧的感觉，舒服得差点叫出来。

    他看林伯母那样痛苦，于心不忍的说：‘林伯母，你很痛吗？’

    她娇哼着：‘你的太大了……我受不了……’

    阿勇说：‘那我抽出来，好吗？’

    ‘不……不要抽……不要……’

    她的双手像蛇般的，死缠着阿勇，娇躯轻轻扭着，扭动起来了。

    她只感到阿勇的大**，像一根燃烧的火棒一样的，插在她的**穴里，虽

    然痛，但又麻又痒，又舒服极了，尤其是由**里的快感，流遍全身，那种舒服

    和快感，是她毕生所没有领受过的。

    ‘……呀……好美……美死了……亲哥哥，你动吧！你……插呀……’

    她粉脸含春，那淫荡的模样，真的勾魂荡魄，害得阿勇心摇神驰。

    阿勇怕她痛，轻轻地抽了一下，又插了进去。原来，他的大**，还留三寸

    多未插进去。

    他一抽一插，也插出味道，感到好受极了。

    林伯母的**里，**更是锢模泊泊的流了出来，娇哼着，浪声更大。

    ‘……亲哥哥……美死了……呀…呀……妹妹被你的大**奸死了……呀…

    …你插……你插死妹妹了……’

    阿勇越插越猛，但听‘滋！’的一声。

    ‘啊……’的一声掺叫。

    林伯母双腿乱伸，香汗淋漓，眼儿已经细迷，她感到自己周身的骨骼，在一

    骨骨的融化，舒服的呻吟着。

    ‘……亲哥哥……你碰到人家的花心了……呀！……好美……好舒服……’

    这淫荡的娇呼，刺激得阿勇暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜，他拼命

    的**着。

    她紧紧搂着阿勇，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到全身像在火焰

    中焚烧一样的，她只知道，拼命地抬高臀部，使**与大**贴合得更密切，那

    样会更舒服更畅快。

    ‘呀！……哎呀……亲哥哥……我……’

    一阵阵兴奋的冲刺，大**碰到她**底最敏感的地方，花心猛颤，不由得

    她娇呼出声。

    这时她感到一种不可言喻的快感，她舒服得几乎疯狂地来，小腿乱踢着，娇

    躯不断地痉挛，只知道拼命的摇动着臀部，挺高了**，嘴里大叫：

    ‘亲哥哥……呀！……可让你…你……插死了……小亲亲……我要命的亲…

    …呀……’

    林伯母歇斯底理的大叫。

    阿勇渐渐插得猛急了，他也是舒服死了，第一次玩女人，就玩到这人间尤物

    ，又淫荡，又娇媚，艳丽的女人，难怪阿勇愈插愈起劲。

    ‘呀……哼……痛快死妹妹了……我要……要舒服死了……我的亲哥哥……

    你要了我的命了……’

    阿勇的大**一插一抽得使林伯母更无法坚持了，才抽了七、八十下，已使

    得林伯母被插得欲仙欲死，阴精直冒，花心乱跳，口中频频娇呼：

    ‘亲哥哥……我一个人的亲哥哥……呀……我的大**哥哥……你要插死我

    了……哼……亲哥哥……用力插……我要……’

    阿勇愈插愈兴奋，他的大**，已经全根尽入林伯母的心穴穴里，林伯母的

    **，就像肉圈圈一样的，整个把大**圈住，那种感觉真是美妙极了顶。

    他用双手捧起了林伯母的粉臀，一阵狠命地大抽大插插得林伯母大叫。

    ‘……哎呀……哼……亲哥哥……我的心肝……哎呀喂……妹妹不行了……

    我泄给你了。’

    林伯母浪哼着，激得阿勇像个狂人似的，更如野马奔腾。他紧搂着软软的林

    伯母，用足了力气，一下一下的狠插，急抽猛送，大**雨点似的吻着花心，含

    着大**的**，随着大**的急抽向外翻动，**一阵阵的外流，顺着粉臀流

    在床单上，湿了一大片。

    这一阵的急猛**，直插得林伯母死去活来，不住地打寒噤，小嘴里更喘不

    过气来。

    ‘亲哥哥……心肝……你要了我的命……把妹妹插死了……’

    林伯母此时已精疲力尽，像他那样养尊处贵的玉体，那里经得起如此的狂风

    暴雨。

    阿勇看着林伯母这样子，起了怜惜之心，连忙停止了**，那又粗又壮的大

    **，乃满满地插在**中，此时林伯母得了喘气的机会，轻轻地吐了几口气，

    用娇媚含春的眼光，注视着阿勇。

    ‘阿勇，你怎么这么厉害，伯母差点儿死在你手里！’

    ‘不是林伯母，是妹妹。’

    ‘妹妹？’

    ‘对呀！你刚才叫阿勇是亲哥哥，你自己说是妹妹，难道说了不算？’

    这一说，使得林伯母粉脸羞红。

    ‘……’

    ‘不说算了！’

    ‘嗯！羞羞羞……占人家便宜。’

    阿勇看她那娇模样，爱得真想一口把林伯母吞下肚子，这时他突然想起，在

    电影电视里，男女双方，很热烈地拥抱接吻的镜头，而他现在不但拥抱着林伯母

    ，更压着她，他应该试试接吻的味道。

    于是，他用双唇，吻上了林伯母的樱唇。

    林伯母很合作，阿勇的唇与她的唇相接合处，她就热烈地吻着他L并把她的舌

    尖，伸进阿勇的口中，让他又吮又舔起来。

    阿勇第一次亲吻女人，尤其有林伯母教他怎样接吻，吻得他昏头转向，快乐

    无比。他的大**还插在她的**中。这一接吻，他的胸膛，又紧压着林伯母的

    两个**房，舒服得他，又**起来了。

    ‘啊！……’

    阿勇只想丢精，他拼命地插着。

    林伯母粉脸摇着，娇声急道：‘停……阿勇……停……我受不了的。’

    阿勇只好停止说：‘亲妹妹，我要呀！’阿勇说完，俯在林伯母的娇躯上揉

    动着。

    ‘好了……好……你听我说。’

    ‘我要呀！’

    ‘好，让伯母给你舔，好不好？’

    ‘舔什么？’

    ‘你起来，保证你很舒服就是了。’

    ‘不骗人？’

    ‘决不骗你。’

    ‘林伯母若骗我，我以后就不跟林伯母玩了。’

    ‘好了，请相信伯母好了。’

    她先推起阿勇，他只好依依不舍的把大**，抽出**，仰卧着躺在床上，

    林伯母再俯身在他的腰际，用一只玉手，轻轻握着粗大的**，张大了小嘴，轻

    轻地含着红涨的大**。

    ‘啊！好大呀！’

    塞得她的小嘴满满的，她不时用香舌，舔着阿勇大**的马眼，不住地吸吮。

    ‘啊……亲妹妹……好舒服。’

    阿勇被舔得心里麻痒，再看林伯母那曲线玲珑的**，禁不在的伸手在她的

    身上抚摸，他慢慢的摸向她的**，用手指好奇地翻开大**，看到了肉缝，那

    **津津的**。

    他用手指头，插进**口，乱弄了一阵，想起黄色录影带里，男人舔女人小

    穴穴的情形，他把林伯母的**压下来，**正好在自己的眼前，他微低下头，

    伸出舌头，在她的**上舔弄。

    ‘哼……亲哥哥……我要……我要死了……哼……你好厉害……好美……好

    舒服……’

    林伯母被舔得心花怒放，魂儿飘飘，她的小嘴里还含着涨涨的大**，腰部

    以下因为受阿勇舌头的舔弄，**里的**，像江河缺堤一像，不断地往外流，

    娇躯发抖，浪哼不已。

    ‘亲哥哥……妹妹……呀……美……美……妹妹死了……要……要死了……

    ’

    她感到**之中，又麻又痒畅美极了，欲火高炽，心更急促地跳动，那肥突

    而隆起的**，用力的，用力的向前挺着。

    ‘啊……亲哥哥……我的心肝……舔得妹妹好难过……难过死了………我就

    要不行了……’

    林伯母很快的翻过身来，就伏在阿勇的身上，玉手握着大**，就向自己的

    **里套，连连套动了六、七次，才使得大**，全根尽入，使得**里涨的满

    满的全无空隙，才嘘了一口气。

    ‘哎呀！……哼！……’嘴里娇哼，粉臀一挺一挺的上下套动。

    ‘我的亲哥哥……呀……你真…真要了妹妹的……的命了。’

    她发疯的套动着，动作更是加快，还不时的在旋转，磨擦，并用她的樱唇，

    雨点似的吻着阿勇的脸儿，阿勇也快活得直叫。

    ‘亲妹妹……呀……好……美死了……加重一点……你的**穴真美……美

    死了……’

    ‘嗯……我的亲哥哥……哎呀……亲丈夫……亲偷子……**要泄了……又

    要泄给大**哥哥了……哼……美死了……’

    林伯母的女儿阿芳，到了喜宴餐厅后，突然想起，她在喜宴之后，要拿一封

    信交给同学忘了带来，于是匆匆的骑着伟士牌机车赶回来。

    一开房门，她的母亲跟何勇，正在翻云覆雨，欲仙欲死，她最先是极为愤怒

    ，等地偷看了之后，看见阿勇像百战沙场的老将，大有一夫当关，万夫莫敌之勇

    ，再看看母亲那种欲死欲活的舒服样子，连她小**里的**，也流个不停。

    她不敢冲散了这对野鸳鸯，赶快拿了信，轻悄悄无声的又出去了，赶快回到

    喜宴，芳心是噗噗跳个不停，连骑机车都差点儿跟别人相撞，好险。

    阿勇与林伯母，两人都不知道。

    林伯母鼓起余勇，死命地套动着，娇躯是又颤又抖，香汗淋漓，娇喘连连。

    ‘大**哥哥……我爱死你了……爱死你……这个大**哥哥……呀！……

    我又要丢了。’

    ‘亲妹妹……我的林伯母……不能丢……我也要泄了……快……用力……等

    等我……’

    两个人搂在一趄，浪仿一团，套得痛快，哼哼的淫声不绝，她用力的套动，

    ****不停。

    ‘亲……亲哥哥……不行了……我要死……要死了……不行了………要丢给

    哥哥了。’

    她又泄了，阿勇的大**正感到无比的舒服，这突然的停止：使他难以忍受

    ，他忙抱着林伯母，一个大翻身，林伯母娇美的玉体，就被阿勇压在下面了。

    这时阿勇像是野马，两手抓往林伯母的两只**，下面大**狠命地**。

    ‘呀！……哎……我受不住了……’

    林伯母连泄了数次，此时已瘫痪在床上，只有头东摇西摆乱动着，秀发在床

    上乱飘。

    ‘亲妹妹……快动呀……我要泄了……’

    林伯母知道阿勇也要达到**了，只得勉强的扭动着臀部，并用力使**里

    一挟一狭的。

    ‘啊……亲妹妹……我丢了……’

    阿勇感到一刹那间，他全身似乎爆炸了似的，粉身碎骨，不知飘向何方。林

    伯母更是气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺。

    两个人都达到热情的极限，紧紧地抱在一起，腿而相贴，口儿相接，死紧地

    搂在一起，不停地颤抖。

    好一阵子，林伯母才长长的叹了一口气，说：‘阿勇，你好厉害！’

    阿勇说：‘要叫亲哥哥，不可叫阿勇。’

    ‘占人便宜。’

    ‘要不要叫？’

    林伯母突然搂紧了阿勇，猛吻着他，嗲声娇叫：‘亲哥哥，亲哥哥，我的亲

    哥哥，亲亲哥哥，这样你满意了吗？亲哥哥。’

    阿勇满意地点点头。

    林伯母说：‘以后还跟我玩吗？’

    ‘好，以后你要玩就叫我。’

    ‘嗯！’

    ‘林伯母！’

    ‘什么事？’

    ‘林伯父时常跟你玩吗？’

    ‘他没有用，**短短的不过四寸，玩起来，一下子就草草了事，那样使伯

    母很痛苦。’

    ‘为什么痛苦？’

    ‘得不到满足就痛苦。’

    ‘那你跟我玩，满足吗？’

    ‘满足，很满足，太满足了。’

    ‘好，林伯母，以后你不乖，我就不跟你玩了。’

    ‘乖，乖什么？’

    ‘乖就是听话，不乖就是不听话。’

    ‘听谁的话？’

    ‘林伯母要听阿勇的话，才乖呀！’

    林伯母玉手轻打阿勇的屁股，娇滴滴说：‘人小鬼大，小孩子就要威胁大人

    ，好，好，伯母听你的话，这不就得了。’

    ‘伯母好乖。’

    ‘占便宜。’她说着娇躯微扭，粉脸含嗔，一付嗲劲。

    阿勇的大**尚在林伯母的**穴中，被她娇躯这一扭，不知怎地，突然的

    膨胀起来了。”

    “啊！……”她娇哼一声，说：“你怎么了？又硬了。”

    阿勇说：“不可以吗？”

    “可以，可以，为什么又硬了呢？”

    “不知道，也许是林伯母太美，太美了。”

    “真的？”

    “我好爱你，你的**穴真美。”

    “送给你，好吗？”

    “好呀！”

    “我们星期六再玩好吗？”

    “阿明呢？”

    “我拿钱叫他去玩就可以了。”

    林伯母真是爱透了阿勇，才是个说大不大的小孩子，就能如此坚强持久。又

    有那骇人心弦的大**，她活到四十岁，才享受到如此痛快淋漓的性生活，若非

    她遇到阿勇，她这一生，算是白活了。

    阿勇说：“林伯母，我有点怕。”

    “怕什么？”

    “万一给人知道了。”

    林伯母想了一下，说：“我明天起，就去租一间公寓，我俩要玩，就到那里

    去玩，这样就不怕任何人了。”

    她的**穴里又感到胀和满，使她舒服极了，恨不得这根大**，就如此的

    永远插在她的**，不要抽离。

    “嗯……嗯……”

    她轻哼着，扭动着娇躯，阵阵的快感又冲击着她的全身每一个细胞，两条腿

    不断地伸缩着，蠕动着，显然欲火再起。

    阿勇被林伯母这淫荡的媚态，逗得性起，又想开始玩。不经意的看了手表。

    “呀！快九点了。”不由分说，猛然坐了起来。

    “啊！不要离开我，不！不！……”

    林伯母大惊失色，也赶忙坐起来，紧搂着阿勇，疯狂地吻着阿勇，用胸部的

    两个**，去磨擦阿勇的胸膛，很缠绵地娇哼。

    “亲哥哥……不要离开我嘛！”

    “快九点了，我得回家了，不然妈妈会生气。”

    林伯母当然不知道阿勇是养子，她想若让阿勇的母亲起了疑心，就惨了，只

    好说：“好嘛！你回去，但星期六，你一定要来。”

    “几点？”

    “两点。”

    阿勇走到洗澡间，清洗他的大**，才穿衣服，林伯母又走过来，紧紧抱着

    阿勇，无限娇羞的说：“亲哥哥，你爱我？”

    “我当然爱你，不爱你，怎会跟你玩！”

    “那你就不可以变心了。”

    “傻伯母，心怎么会变呢？”

    “嗯！你不要有了别人，就不爱我了。”

    “不会了，你放心，我走了。”

    “嗯！……”

    “什么事？说呀！”

    “你要走了，也不抱抱人家、吻吻人家……再摸摸人家，你……你不是亲哥

    哥嘛！”

    阿勇感到有点儿烦，但这种撒娇的嗲劲，还是令阿勇爱得不得了，他搂紧紧

    了林伯母，如疯的吻了一阵，才伸手摸摸她的**与**。

    “嗯！……嗯！……你好坏……”

    两人甜言蜜语了一阵，才分开。

    阿勇在回家的路上，想了许多事情，从他这一次碰到林伯母的**，到今天

    林伯母毫无保留的让自己玩个尽情为止，原来从头到尾，是林伯母在引诱自己。

    再回想起妈妈来，他发现妈妈可能也是在引诱自己，如看电影时握自己的大

    **，抱着自己时，用下面的**磨擦自己的大**等等，显然，妈妈也禁不住

    了。

    “可怜的妈妈。”他心下这样想。

    养父老是不在家，她独守空闺怎么受得了呢？只是妈妈没有林伯母那么淫荡

    ，不敢表现得那么露骨而已。

    他开了门，叫着：“妈妈，妈妈。”

    奇怪，家里没有人，电视又开着，是综艺节目，女歌手在唱歌，那妈妈到了

    哪里去呢？

    他关好了门，并把内锁也锁上了，公寓的门户真烦，光内锁就有上下两个，

    他小心的锁好后，才走入客厅，心想：莫非妈妈在洗澡？

    阿勇心噗噗跳了起来。

    “妈妈！妈妈！”

    又没有回音，他先走回自己卧室，脱掉了衣服只穿了一条运动裤，走出卧室

    门时，故意望望妈妈的卧室，妈妈的卧室门开着，也不见妈妈，就大胆的走到妈

    妈的卧室内，叫着“妈妈，妈妈！”向洗澡间一看，也是没有人。

    他有点儿紧张起来了，妈妈到哪里去呢？

    到了客厅一看，天呀！原来妈妈斜躺在沙发上，看电视看得睡着了。

    睡着了，却有无限的春光，活色生香的。

    原来，妈妈今天也是穿着一件，像林伯母一样的睡衣，中间用带子结起来的

    ，显然的，带子结得太松了，下面裙子部份掀开了，露出了白白如玉的大腿，及

    三角裤，上面的衣领部份也翻开，露出了**。

    阿勇心想：妈妈是不是也难耐寂寞，要引诱自己？不然，妈妈从来也不会在

    晚上九点钟睡觉的，假如妈妈是在引诱自己，自己当要假装不知道的接受引诱，

    好好的让妈妈快乐。

    想着，也不敢不消受美人恩。

    他走到妈妈的沙发旁，坐在地毯上，伸出一只颤抖的手，摸着她的**。

    他的心跳得极为厉害，又紧张刺激，又极为害怕，万一妈妈不是在引诱自己

    ，自己会错了意，那可真是闯了大祸，那可糟了。

    她的**隆突得像个小山丘，诱惑人极了，尤其是阴毛，浓密蓬乱的延伸到

    雪白的小肚上，不长不短柔细极了，乌黑亮丽得很是迷人。

    他摸着，轻轻的，轻轻的。

    因为妈妈今天穿的是白色透明三角裤，所以整个**，他是看得清楚。

    还好，妈妈还睡得很熟。

    他想看一看她的**穴，好在这种尼龙的三角裤很有弹性，他轻轻的拉开三

    角裤，一手拨开了阴毛，就看到那条朱红色的细细肉缝了。

    他听到妈妈沉重急促的鼻音，几乎可听到妈妈的心跳，像战鼓一样的剧烈。

    阿勇得到了证实，就放胆的用手指伸进她肉缝的**穴里，**已顺势，流

    了出来。

    “嗯！……”妈妈的娇躯轻轻地颤抖着，也娇哼了一声却没有醒过来的意思。

    阿勇心想：妈妈必定也像林伯母一样的春心荡漾，要忍受这独守空惟的寂寞

    ，非常难受的难受，只要妈妈能快乐，他什么事都愿意做。于是他低下头，用舌

    头去舔那**穴。

    “恩！……嗯！……”

    他的舌头慢慢的伸进**穴里，然后再缩回来，又伸进去，又缩回来，很有

    规律的行动着，另一只手伸去握住妈妈的**。

    “嗯！……”

    妈妈的**紧绷绷，像少女的**，虽然没有林伯母大，却也粉团似的丰肥

    ，白嫩嫩的，细腻腻的，入手手感很舒畅。

    妈妈颤抖着，抽A着，樱桃小嘴里不停地呻吟着，但并没有醒来。

    阿勇边舔边伸缩，看那种情况，妈妈已经舒服透了，为了让妈妈更舒服，他

    把嘴更贴进**穴，以便舌头能伸得更深入。

    他的鼻子正好碰到妈妈的阴核，他还不知道阴核的作用，但为了好奇，他用

    鼻尖去磨擦那硬硬隆起的一小粒阴核。

    “啊！……”妈妈痉挛了一下，如莹如玉，雪白如霜的粉腿，开始不规则的

    伸缩着，轻踢着。

    这种反应，阿勇看过林伯母，知道妈妈一定非常快乐，他更加卖命地把舌头

    伸缩着，他发现鼻子有这么好的作用，鼻子的磨擦更不敢停。

    “嗯……哎唷……嗯……嗯……嗯……哎……哎………哎……”

    妈妈梦幻似的呻吟着，粉脸也津津出汗。呼吸更加急促地喘息着，喘的声音

    很大，胸膛快速的起伏着，臀部更是一再的挺高，把**整个的送进阿勇的口中。

    “……呀……哎……嗯……嗯……”

    阿勇的手，更是忙碌着，他一下子揉弄右边的**，一下子捏抚左边的**

    ，忙得不亦乐乎。

    他发现这种情况，嘴唇失去了作用，很可惜，于是他的嘴唇也加上去工作，

    他用嘴唇去磨擦大**。

    “嗯……嗯……哎呀喂……”

    妈妈在一阵急促抽A中，瘫痪在沙发上。他才停止动作，长长的吁了一口气

    ，可是**却锢某稍郑泊泊地一阵阵流出来。

    他赶忙冲到洗手间，拿了一叠卫生纸。

    妈妈还是闭着眼睛不想醒来，只是那两个白馥馥的肉球，像对他示威似的，

    他很快的用睡衣，把两个**盖住，再用卫生纸，为她清理**。

    一会儿工作完成，他又为妈妈把裙子盖好。把卫生纸放进抽水马桶后，才安

    安心心地坐在沙发上，把妈妈摇醒。

    他知道妈妈一定是矜持、害羞、和自恃，这是妈妈的尊严。

    妈妈终于醒来了。

    醒来却粉脸飞霞，含羞地怯，那娇滴滴的俏模样，令阿勇爱死了，妈妈不但

    比林伯母年轻多了，而且美丽迷人多。

    妈妈要起身坐好，却娇佣无力。阿勇赶快去扶起妈妈坐好，不小心，又碰到

    了妈妈那紧绷绷的**。

    “嗯！……”妈妈羞得低下头，不敢看阿勇。

    阿勇知道妈妈害羞，紧贴着妈妈坐下，说：“妈妈，你睡得好熟，好甜噢！”

    他妈妈虽然刚才已有过**，但现在还处于相当紧张的情绪中。尤其她的

    大腿与阿勇的大腿相贴，使她又颤抖起来。

    她说：“阿勇，乖，去倒杯可乐，拿条冷毛巾来给妈妈，妈妈有点儿头痛。”

    她边说，边看着阿勇的大**。

    阿勇自从见了妈妈的无限春光后，自始自终，大**是又翘又硬，刚才他也

    想把大**插进养母的**穴中，但他就是不敢。

    像林伯母那样，生过两个儿女的**穴，都承受不了他的大**，妈妈没有

    生育过，如何受得了呢？他的大**要插进妈妈的**穴中，最少限度，也要在

    妈妈完全的同意之下。

    阿勇应声：“妈妈，我去拿。”

    妈妈芳心大悦，可是不解的是，阿勇为何不敢把大**插进她的**穴中？

    她想：他的大**太大了，开始有点儿痛苦，以后一定很舒畅。

    她知道阿勇不敢，她知道阿勇在等她的同意，而她委实没那份胆量。

    阿勇很乖的拿来可乐和冷毛巾。

    妈妈擦了冷毛巾、喝了可乐之后，看样子舒服多了，阿勇才问：“妈！还头

    痛吗？”

    “好多了。”

    他本来想跟妈妈坐在一起，腻在她的身旁，又怕她不高与，只好另坐一张沙

    发看电视，不久就被电视迷上了，小孩子毕竟是小孩子。

    嫣妈则大感奇怪，阿勇只是个小孩子，怎会懂得用舌头去舔**，把舌头伸

    进**中当**伸缩，又会用鼻尖去磨擦阴核，怎会这么厉害？

    她想问，又不好意思问，无法开口，再看他兴高采烈的在看电视，又叹气又

    摇头，小孩子毕竟不失天真和可爱，只是他懂得太多了。

    到了星期六。

    中午放学后回了家，他就告诉妈妈，他今天跟同学有约，要出去玩，妈妈答

    应了，规定他五点钟以前回家。

    他吃完了中餐，看了一下书就一点半了，告辞了妈妈，就往阿明的家中，反

    正时间还早，他就边走边玩，到了一点五十五分，才到阿明的家。

    他按了电铃，林伯母出来开门。

    他进屋后，果然只有林伯母在家，他不放心地问：“他们呢？”

    “谁？”

    “林伯父、阿明、阿芳。”

    “阿明爸爸出差去南部，阿明跟同学去看电影，阿芳今天加班，这样你放心

    了吧！”

    林伯母说着，就已依偎在阿勇的怀中。柔情万千的，像小鸟依人般的，阿勇

    来者不拒，早伸出双手，把个林伯母紧搂着。她也不害羞的，用火烫的小嘴，吻

    上阿勇的嘴唇。

    原来她一见了阿勇，想着那天阿勇像天降神兵一样，锐不可当，她的**里

    ，早已**泊泊了。

    阿勇突然想起，应该逗逗她，她才会乖，但是如何逗她呢，一时还想不出办

    法来。经过热烈的接吻后，林伯母娇滴滴说：“亲哥哥，我们到房间嘛！”

    阿勇说好，林伯母半偎半搂着与阿勇进入房间后，两人就躺在床上。

    林伯母翻身伏在阿勇身上，说：“亲哥哥，这两天，你想我吗7”

    “想得很。”

    “什么想得很，是想？不想？”

    “不想。”

    “你好狠心。”

    “只想你那甜美的**穴。”

    “坏东西，只会占人家便宜。”

    “林伯母，不才亲妹妹，你并不便宜呀！你是董事长的太太，怎会便宜呢？”

    “坏！你真坏。”

    她今天又是穿那件睡衣，阿勇伸手摸摸她的**房，虽然软软的，在摸起来

    很好受。

    “你想我吗？”

    “每时每刻，每分每秒都在想你。”

    “那么严重？”

    “真的嘛！”

    “看样子你不是想我，只是想我的大**。”

    “坏人，这么坏。”

    她吃吃笑的伸手拉开了阿勇裤子的拉炼，把他的大**拉了出来，大**早

    已又硬又翘了，她握着，如获至宝般的玩弄着。

    阿勇也掀开了她的裙子，哇！连三角裤也没有穿，他摸着她的**。

    “嗯！……”

    她娇躯一阵颤抖，阿勇用指头，伸进她的**穴中，已经春潮锢模**津

    津水。

    这个时候，林伯母的女儿阿芳，并没有加班，她是故意骗她的母亲加班的，

    她知道母亲支开了阿明去看电影，一定是要跟阿勇约会。

    她的脑海里，浮出了她看到的那幕：

    她的母亲，竟然压在阿勇的身上，更令人气愤的是，母亲竟叫阿勇是亲哥哥

    ，阿勇叫母亲是亲妹妹，这是多么可耻的一件事。

    她本来想告诉父亲，但也没有，爸爸见了妈妈，像老鼠见了猫一样的害怕。

    再说她的爸爸自己也乱七八糟，在外面包，女人金屋藏娇，而且据说，把金

    钱乱花在许多女人的身上，向爸爸说了，只是引起父母的不和而已。

    她知道，阿勇一定是被妈妈引诱的，否则一个十七岁的小孩子，他再大胆也

    不敢对妈妈怎样，假如妈妈骂他一声，他也怕得逃之夭夭，那敢跟妈妈在那里“

    亲妹妹”、“大**哥哥”的翻云覆雨。

    她是订过婚，有未婚夫了，但未跟未婚夫玩这套，大****穴的游戏，所

    以说，她还领略不出其中的乐趣来。她真的不相信，阿勇能给妈妈那样的快乐。

    想着想着，她的**里，**也流出来了。

    她站在她家的对面，果然被她猜对了，她看到阿勇坐电梯而上，一定是去找

    她妈妈了。

    “这对狗男女”。她这样骂着，又觉得不对，她不该这样的骂妈妈，她也是

    可怜的女人，被爸爸冷落，一定非常的寂寞，才会引诱阿勇的。

    她想，这样说来，阿勇反而理成受害者，他才十七岁，正是最天真，最无忧

    无虑的童年，就被母亲引诱来做这种事，真是罪过。

    她算算时间也差不多，阿勇和她妈妈正在翻云覆雨的时候了，就走电梯而上

    ，很小心的，悄悄无声的打开门，还好，内锁并没锁上，她就进来了。

    这时，阿勇已把林伯母，逗得忍受不了了，两人也不知几时都脱光了衣服。

    林伯母已感到自己的身体好像在火中燃烧一样，猛地翻身伏在阿勇身上，手握着

    他的大**，对准她的**，就套压下去。

    “啊！……”她娇叫一声，娇躯抽A着，颤抖着，双腿伸缩着。

    “啊！……”阿芳也惊叫一声，只是她没有叫出声来。

    原来，原来阿勇有那么粗壮的大**，难怪妈妈要勾引他，假如，假如阿勇

    的那根大**，也插在自己的**里，不知又多舒服，多爽快。

    林伯母并不立即套动，只用两片火辣辣的香唇贴在阿勇的唇上，两人死缠着

    ，她的香肩紧缠着他的舌头，饥饿而又贪婪地猛吸着。

    “嗯……哼……大**哥哥……你的**太大了……我受不了……啊……”

    大**才被套进了一个**，林伯母边娇哼，边用臀部磨起来，旋转起来，

    她颤抖的磨转着，大**就一分一分的被**吃进去。

    “亲哥哥……啊……亲哥哥……”

    阿勇并没有很激烈的兴奋，他也叫着：

    “亲妹妹……**妹妹……你要加油……加油呀……**亲妹妹……”

    大**进入**三寸多，突然“啊！”林伯母浪声高叫，娇躯一阵痉挛，娇

    哼着：

    “……你的……你的大**……碰到妹妹的花心了……哎呀……好舒服，好

    舒服哦！……”

    她又转又磨又套动，娇躯颤抖，娇脸粉红，星眼欲醉，她感觉到自己的全身

    像要融化了，舒服得使她差点儿晕迷过去。

    “**亲妹妹……快动呀……”

    “好嘛！……啊……受不了的亲哥哥……”

    她愈套愈猛，臀部一上一下，急如星光，她的呼吸急促，粉脸含春，那样子

    真能勾魂荡魄。

    阿勇这时也发动了攻势。

    原来，林伯母那两个**房，随着她的扭动，正好在他的眼前晃来晃去，摆

    动着，惹得阿勇心猿意马，伸出双手，握住了那**房。

    “啊……亲哥哥……好舒服……美……美死了……亲妹妹……就死给你了…

    …**给你了……哎呀……命也给你了……”

    阿勇揉弄**一阵子，就抬起头来，用口含住了一个**，吮舔着，像吃乳

    ，又像舔乳。

    “啊……美……美透了……亲哥哥……”

    她更加用力的套动，**已把整根大**吃起来，又吐出来，又吃进去……

    狠狠的套，猛猛的套，夺得她魂飞九宵，阵阵的快感，使她张着小嘴娇喘吁吁的

    呻吟着。

    阿勇也没有空闲，他一手揉捏着**，口中也含着一个**，吮着、吸着、

    舔着。

    她**里的**顺着大**滴在阿勇的身上，湿了一大片，又掉落在床单上。

    “……哎呀……我受不了了……亲哥哥……我要丢了……丢给亲哥哥了……”

    阿勇但感一股阴精，冲激得他的**，使他也舒服得大叫：

    “**亲妹妹……不要停……快动……呀……你怎么停了！”

    林伯母已经无力地伏在他的身上，晕迷过去了。

    她的女儿阿芳，看了这一场惊心动魄的肉搏场，情不自禁的也芳心荡漾起来

    ，**里也**津津，难受极了，又酸、又麻、又痒。

    痒得她只有用自己的小手指，插进自己的**里**不已。

    阿芳是看得心神俱颤，这活生生的春宫，逗得她也脸红心跳，欲火如焚，真

    恨不得阿勇的那根大**，也是插在自己的**中。

    想不到玩大****穴，会这么舒服，看母亲快乐成那样子，真是美死了。

    她胡思乱想，还是不能止痒，小指头并没有发挥它的作用。想到她的未婚夫

    又不能像阿勇那样，让她快乐得死去活来，不免自怨自哎起来了，既然妈妈能引

    诱阿勇，自己为什么不可以？

    她愈想愈多。

    林伯母已长长吁了一口气，悠悠的转醒过来，嗲声道：“亲哥哥，你太会逗

    人了。”

    阿勇说：“亲妹妹，你太自私了。”

    “自私什么？”

    “你只顾自己痛快，从不想想别人。”

    “对不起嘛了。”

    “一句对不起，就算了？”

    “亲哥哥，你要怎样嘛！”

    “亲妹妹，不才这样叫起来多难听，我还是叫林伯母好，你也叫我阿勇比较

    顺耳。”

    “嗯！才不要，我要叫你亲哥哥。”

    阿芳愈听愈感不是味道，这是肉麻当有趣，她反而一想，若她也是处在妈妈

    的情形，她一定也会叫阿勇是亲哥哥，因他太令人舒服了。

    阿勇说：“你太痛快了，你丢了，那我呢？”

    “谁叫你那么厉害。”

    “你想个办法，我也要丢精。”

    女儿阿芳更是惊的玉脸颜色大变，经过这一番的大战和折腾，阿勇竟然还没

    有丢精，难怪她妈妈要叫他亲哥哥，是应该叫他亲哥哥的。

    想自己的未婚夫。已经当兵回来了，跟他玩的时候，常尚不久就丢了，无能

    为力了，多气死人！

    林伯母娇滴滴说：“我再给你舔吗！亲哥哥，你不要生气嘛。”

    阿勇说：“不要。”

    “嗯！那我给你挟吗？”

    “什么挟？”

    “你翻过身来，我挟起来你就知道了嘛！”

    “不要翻身，就这样好。”

    “嗯！……”

    “怎么了？”

    “人家不喜欢这样嘛！”

    “那你喜欢怎样？”

    “人家喜欢被亲哥哥压着，这样才充实，才满足嘛！亲哥哥，你压我吗？”

    “好了，你的花样特别多。”

    “不要生气嘛！对不起嘛！”

    阿勇抱紧林伯母，一个翻身，他就俯压在林伯母的娇躯上了。

    其实，他也感到这样比较舒服，他的胸膛贴着她那两个**房很是畅美。

    阿勇说：“你挟呀！”

    “好嘛！”

    她用力在**，**一收缩。

    “啊！……”阿勇叫了出来，真是美透了。

    “舒服吗？亲哥哥。”

    “很舒服，快挟呀！”

    “好嘛！”

    于是她挟着，挟着，本来是让阿勇痛快舒服，谁知她自己挟出味道来，边挟

    边扭动着娇躯，白皙皙的小腿乱踢着，舒服得娇哼着。

    “亲哥哥，亲哥哥……呀……大**哥哥……你的**好美……好美呀……”

    阿勇感到这是种很美妙的感觉，仿佛林伯母的**，是一张嘴似的，在含着

    他的大**，舔着、吮着、捏着他的大**似的，说多舒服就有多舒服。

    连阿勇也舒服得**起来：

    “亲妹，妹……哦……**穴亲妹妹……你的**穴……真美，真美透了…

    …哦……”

    他也扭动着腰，让大**像条蛇一样，在**旋转，乱闯，扭动着。

    美得林伯母双眼翻白，拼命地咬着牙，粉脸露出极为满足的样子，她挟着更

    用力，娇躯抽A着，一阵接一阵的**，流得床单上一大片，像是撒尿一样的，

    歇斯底里的娇哼：

    “亲哥哥……我一个人的亲哥哥……我把命…交给你了……哎呀……好美…

    …美死了……死给你亲哥哥……唔……亲达达……哎……哎呀……”

    其实她也不知道她在喊什么，一阵阵的舒服和快感，冲激着她的每一条神经

    ，使她的全身，像是碎裂了，成灰成粉似的。

    阿勇也进入了美境，他拼命地扭着，有时候狠抽猛插一两下，又磨又扭，舒

    服得颤抖起来。

    “亲妹妹……**穴亲妹妹……我要奸死你……把你奸死……呀……看你浪

    不浪……”

    “……哎呀……哎呀……亲哥哥……亲哥哥……我……我要死了……要被你

    奸死了……我……要……死……要丢了……”

    “不可以……你要等我……亲妹妹……**穴妹……等等……你不能……不

    能丢……”

    “不行了……哎呀喂……美死了……舒服死了……忍不住了……呀……呀…

    …要……丢了……丢了……美……死……了……”

    林伯母的魂儿已在半空中飘浮了，她晕迷在床上抽A，痉挛，连小嘴都吐出

    了白沫。

    阿勇气得直叫：“你滚蛋……混帐……呀……自私……坏人……你……不是

    好东西……”

    骂也没用，她已魂儿魄儿都离了娇躯，都已不知飞向何方了，哪有心情听阿

    勇的骂。

    阿勇顿感没趣，一个人演独脚戏多乏味，只好停止的伏压在林伯母身上，用

    胸膛去磨那两颗**房。

    “嗯！……嗯……好人儿……好人儿……”

    女儿阿芳看得娇躯也颤抖起来，好像地也感染了那份舒服似的，但并非真的

    舒服，而是**里**已湿透了三角裤，全身是又麻又痒。恨不得冲进房内，把

    阿勇拉出来，跟自己玩一番。

    但她就是不敢，尤其不能让妈妈知道她已知道了奸情。

    林伯母悠悠的醒了，嗲声嗔叫：“亲哥哥……我的亲哥哥。”

    双手紧搂着阿勇。浓情密意，柔情万千地吻着阿勇，如雨点般的吻着。

    “你滚蛋。”

    “嗯！……”

    “嗯什么，你这个自私鬼，只顾自己快乐，也不想想我怎样，以后不再跟你

    玩了。”

    阿勇说着，突地起身。

    “啊！……”

    林伯母立即爬了起来，猛抱着阿勇，说：“对不起，对不起，不要生气嘛！

    我叫你亲爹嘛？”

    “不要。”

    “求求你，不要离开亲妹妹嘛了亲妹妹把命给你好了，不要生气嘛！你是好

    人嘛！”

    “你最自私了。”

    “对不起嘛，对对对不起嘛！”

    阿勇的大**，从林伯母的**中抽出来，又粗又壮又长，红筋暴露，像愤

    怒的雄狮在吼叫。

    女儿阿芳看得倒抽一口冷气，有这样雄伟的大**，鸡怪妈妈要叫阿勇亲爹

    ，自己无端端的变成阿勇的孙女儿了，多气人。

    她本来想跟阿勇理论，他跟她妈妈的事，因这是家丑，让别人知道了，是多

    么耻辱的一件事。

    可是现在，她所想的，竟然是如何来勾引阿勇，阿勇才愿意跟自己玩大**

    **穴的游戏。

    她想，阿勇，阿勇，你真害人不浅。

    阿勇说：“我要回家了。”

    林伯母哀求着说：“不要，不要离开我嘛！我给你舔嘛，一定舔出来了。”

    其实阿勇从头到尾只是在逗逗林伯母，想不到林伯母会这样急切的需要自己

    ，他这时才想通了，原来许多女人通奸害夫，就是在这种情况下发生的。

    大**有这样的魔力，连阿勇做梦都想不到的。

    “不要。”阿勇说。

    “你要怎样？随你嘛！我叫你亲爹，你不要；命给你，你也不要，那你要什

    么嘛！”

    “好了，好了，你躺好。”

    林伯母紧抱着他不放说：“你不要离开我嘛！”

    阿勇说：“不会离开你了，放心。”

    “不会骗亲妹妹吗？”

    “不骗你了，躺好，你再不躺好，我可要生气了。”

    “好嘛？不要生气，我躺好嘛！”

    林伯母躺下来，变成的“大”字，那两个摇摆的**，与雪白的小肚上，乌

    黑绒毛似的**，窕窈的曲线，真的令人垂涎欲滴。

    她的手，还紧紧拉着阿勇的手，深怕他离去。

    其实阿勇也非常喜爱这女人，他又伏压在林伯母身上，大**对准**，一

    口气连连抽送了四十多下，若非阿勇这伙子，又有谁能有此能耐呢？

    眼见林伯母在阿勇一连串猛攻之下，两片**随着**的抽送一张一合，恰

    似鲤鱼的小嘴，且口吐白沫。

    林伯母虽然是风流之妇，交战的次数不胜枚举，但是遇到阿勇这初生之犊，

    可谓不怕死的勇夫。因此她处于挨打的局面，仅能摇摆纤腰，双腿不停伸缩，来

    个像征性的还击。

    而嘴嗫嗫的动着，就像垂死之人在交代遗言似的，其声如蚊蝇般：

    “亲哥哥……我……我不行了……你…你的**……这么利害……**会…

    …被你插穿……求求你……我……我受不了……喔……”

    声音一落，她整个人昏了过去。

    阿勇欲火正当头，他怎肯罢休，还是每每重击，千下着肉，其速如流星赶月。

    奈何，他缺乏经验，一听到她说**会被他插穿，而又见林伯母昏厥，便信

    以为真。

    这可让阿勇吓了一大跳，乱了方寸，心里一紧张，整个人如泄了气的皮球，

    大**也就毫不听使唤地一厥厥抖着，腰骨一酸，阳精就如机关枪射击似地“吱

    ……吱……”的射向花心。

    林伯母花心受到阳精冲击，迷糊中双腿微蹬，仍不醒人事。

    阿勇泄了精，火气也消了，不争气的双眼也睁不开了，糊里糊涂地压着林伯

    母就睡着了。

    阿芳一见好戏落幕，她胯下的三角裤也让**湿透了，于是她就悄悄地换下

    内裤又走了出去，心想妈妈和阿勇也太大意了，连门都不上锁就睡着了，阿明回

    来该怎么辨？

    两人一觉醒来，阿勇看看手表，还好，才只有四点钟，妈妈是规定五点钟以

    前要回到家的。

    林伯母也醒来了。

    她醒来的第一个反应就是紧抱着阿勇不放，阿勇的大**，还在她**穴中

    ，虽然软了，缩小了，但也有将近四寸长，这已经够她满足和充实了。

    假如阿勇，能常常跟她在一起，该有多好。

    林伯母说：“阿勇，你什么时候，能不能跟伯母睡一整个晚上到天亮呢？”

    阿勇说：“不能。”

    “嗯！你骗你妈妈说，在同学家研究功课，要过天早晨七点回家嘛！”

    “不可以了。林伯母你想想，你家里有这么多人，迟早会被发现的，那就太

    丢脸了。”

    “我们在外面租一家公寓，好吗！”

    “不可以，我爸爸和妈妈，管教很严，我不敢这样做，也不会这样做的。”

    “那怎么办嘛？”

    “什么怎么辨？”

    “不能常常在一起，不能玩得痛痛快快。”

    “刚才你不是很痛快吗？”

    “可是不能常常嘛！”

    “林伯母，我尽量找时间陪你玩，也不能常常陪你玩，我要读书写作业，况

    且我正在发育中，你也为我着想不能太自私，只顾自己。”

    “嗯！……嗯！……”

    “林伯母，你真不乖。”

    “好嘛！我乖嘛！我听你的话。下次你什么时候跟亲妹妹玩呢？”

    “星期三下午。”

    “一言为定。”

    “好的，林伯母，我告诉你，我们在玩大****穴，玩得很痛快的时候，

    你可以叫我亲哥哥，我叫你亲妹妹，可是现在又叫亲哥哥，亲妹妹，听起来很尴

    尬，现在叫阿勇就可以。”

    “嗯！我要叫你亲哥哥嘛！”

    “好了，随你叫了，现在我要回去。”

    “嗯！……现在才四点嘛！你说你妈要你五点回家，亲哥哥，你四点五十分

    再走嘛！”

    “也好。”

    当然也好，阿勇还真舍不得这淫荡娇媚的林伯母呢！男人都一样，都怕奉承。

    虽然被林伯母左一句亲哥哥，右一句亲哥哥，叫得全身都起鸡母皮，但听起

    还是很好受的很舒服。

    阿勇虽是小小年纪，但他也有他的感慨：同样是一个女人，幸与不幸的差别

    极大，就如林伯母，她虽然已经四十岁，也许因为生活富裕，营养良好，看起来

    还像卅二、三岁的女人那么年轻，又因皮肤保养良好，白馥馥的，细嫩嫩的引人

    遐思。

    同样是四十岁的女人，有的看起来已衰老得多了，使人连看都不想着她一眼。

    林伯母委实是很迷人的女人。

    她用香唇吻着阿勇，阿勇也配合著，他算是练习生，林伯母又是很会接吻的

    高手，正是名师出高徒，不久，阿勇已很会接吻了。

    不吻还好，吻了之后，阿勇的大**又硬又翘起来了，把个林伯母的**穴

    ，塞得满满的连一点儿空隙都没有，他感到暖暖紧紧的，很好受。

    “嗯……亲哥哥……我要……哼……啊！……我要嘛……”

    她的嗲劲，又使阿勇受不了了。

    阿勇听人家说，男人不可常常丢精，常常丢精对自己的身体不好，他是在孤

    儿院长大的，养成了会保护自己的性格。

    阿勇逗林伯母说：“要什么？”

    林伯母说：“要亲哥哥奸死亲妹妹嘛！”

    她的秀眼已经含媚带淫，把阿勇的心魄都荡了出来。

    他说：“好，我们再玩。”

    他把大**抽出来，再猛插进去。

    “啊！……”

    林伯母被这一插，已插得全身骨骼都松散了，她扭着臀部，小腿颤抖着，由

    **传达全身的舒阳，一阵阵不停的，使她快活死了。

    阿勇愈来愈是学会了性的技巧，他连插了十几下，就把大**尽根而入，然

    后用**压着林伯母的**，磨转了一阵子。

    “哎唷……亲哥哥……你真……哼……真厉害……磨得亲妹妹的心肝……喔

    喔喔……心肝都被你……被你磨碎了……好舒服……”

    阿勇很高与发现了新大陆，他磨了一阵，又开始狠抽猛插趄来了。

    林伯母是款摆柳腰，乱抖**，这种快感，使她的周身猛颤，粉臀再往上挺

    ，用两只玉足架在床上，几乎成为一弯弓。

    “……哼……好亲哥哥……你插吧……哎呀……插死了才好……哎唷……太

    重了……大**要插死我了……亲妹妹……就让你插死吧……”

    阿勇见林伯母弓起**，又压了下来，用磨转的，又磨又转。

    转得林伯母的魂儿都出了窍，她被体内的欲火，燃烧得快要毁灭了，只是梦

    呓般的呻吟不已。

    “……亲哥哥……妹妹要被你磨死了……哎唷……亲哥哥……亲哥哥……”

    阿勇则在研究，要怎样磨，才能使女人感到舒服，当然要不轻不重，这时候

    ，他突然想起养母的阴核来，磨那小粒肉球，也许很快乐。

    他就用**轻压，果然感觉到了那一小粒肉球，他就不轻不重的摩磨着林伯

    母的阴核。

    她全身抽搐，颤抖，娇声也发抖的娇哼：

    “……呀……呀……呀……好舒服……好舒服……要死了……要死了……呀

    呀……呀……我要去了……哎唷……丢了……”

    她真的全身娇慵无力的垂落在床上，香汗淋淋，娇喘吁吁，还是颤抖不已。

    她用满足含感激的眼光，注视着阿勇。

    阿勇用唇轻吻着她，说：“林伯母，舒服吗？”

    林伯母颤声说：“亲哥哥，舒服死了。”

    阿勇也温柔地紧抱着林伯母，他要享受女人**的温暖，现在他又有了新的

    发现：女人的阴核，相当重要，

    他一看手表，四点四十分了，赶忙坐了起来。

    林伯母真缠人，她惊叫着：“亲哥哥……不要……不要离开亲妹妹嘛！”

    紧搂着阿勇不放，更是扭动着娇躯，把**拼命的在阿勇身上磨擦，一付撒

    娇的媚态，使阿勇的心都荡漾起来，他说：“四点四十分，不早了。”

    “还有十分钟嘛！”

    “我还要洗一洗，还要穿衣服。”

    “嗯！你不爱我嘛！”

    阿勇被缠得无奈，只好再把她拥入怀中，雨点似的吻着林伯母的娇脸，说道

    ：“林伯母，我爱你，爱死了你，你不要多心。”

    “嗯！你不要不耐烦嘛！”

    “好，听你的。”

    “嗯！不要离开我嘛！”

    他揉揉她的**，说：“不要闹了，我真的非走不可了，被妈妈骂可不是好

    玩的。”

    “嗯！好嘛！”

    阿勇走进２去洗澡，洗好再出来，林伯母又抱住他，热情绵绵，他吻了她，

    摸了她，才走出公寓。

    坐电梯而下时，碰见了阿芳。

    他有点儿心虚，阿芳说：“你要回家了？”

    阿勇说：“是的。”

    “我有重要的事，要跟你谈谈。”

    “重要的事？什么事？”

    “你迟一点回家，可以吗？”

    “不可以，妈妈规定我五点钟要回家的。”

    “哦！你那么乖吗？那么守时吗？”

    “对呀！小孩子要听话，才乖呀！”

    “那你什么时候有时间？”

    “那么重要吗？”

    “很重要，是关于亲哥哥和亲妹妹的事。”

    “什……么！”阿勇惊骇得脸e变了色，糟了，事机不密，可能被阿芳知道

    了。

    “什么你不知道？你怎可以做我妈妈的亲哥哥，那你不就成了我的舅舅。”

    “没有这回事。”

    “怎会没有这回事，我刚刚回家才看到、听到的，我妈还要叫你亲爹呢？”

    “呀！”

    “你放心，我不会告诉别人。”

    “这，这……”阿勇真的也急起来了，他现在是束手无策，不知该怎么办。

    阿旁的粉脸也红起来了，她又回想刚才看到的，芳心又噗噗的跳起来，恨不

    得拉着阿勇立即去玩，她看阿勇急成那样子，于心不忍的说：

    “你也不必怕，这种事也不可以告诉我妈妈，她也很可怜，知道被我撞见了

    ，可能会老羞成怒，母女都不好。”

    阿勇急得拉着阿芳的玉手，说：“芳姐，有什么事，你坦白说好了。”

    阿芳手儿被拉，周身如触电似的麻了起来，又舍不得甩开阿勇的手，说：“

    必须好好谈谈。”

    “谈什么？”

    “谈以后该怎么辨。你放心，我知道你是被引诱的，但……但……”

    “但总要谈谈呀！是吗？”

    “是的，阿勇，非谈不可。”

    阿勇最会观人脸色了。也许是在孤儿院长大，看人脸色的喜怒惯了，他看了

    阿芳的脸飞红又害羞，再看看她的胸膛急促的起伏着。

    他想：莫非芳姐也动了情？她大概看见自己跟她的母亲翻云覆雨，看出味道

    来了，这很好呀！若有芳姐的**插插，不是更好吗！

    他故意去碰芳姐的手臂说：“好，什么时候？”

    芳姐娇躯微微一颤，说：“明天早上，你有时间吗？”

    阿勇心想，这就对了，果然芳姐也动了情，既然她也动了情。就由她主动，

    自已被动好了，以后要下台也有藉囗。

    阿勇说：“明早九点好了。”

    阿芳说：“一言为定。”

    阿勇说：“一言为定，我得跑回家，不然来不及，会挨妈妈骂的。”

    “我载你回家，好吗？”

    “好，谢谢你。”

    阿芳发动了伟士牌机车的引擎，阿勇一坐上后座，也老实不客气的伸手，抱

    住了芳姐腰部，双手放在芳姐的小肚上。

    机车在马路上奔驰着。

    他的手再故意放下去，就可碰到芳姐的**了，反而一想，不可以，骑机车

    分了神，是非常危险的。

    再说明天芳姐，不知要带自己到那里去，反正她动了情，一切好办了，迟早

    自己的大**，可以插在她的**穴中的。正和林伯母一样，当时他看她的**

    是多么兴奋，现在则是不但随你看、随你摸，而且还恨不得你看她、摸她呢？正

    是急也不急在一时。

    二分钟就到了公寓。

    他的手虽是按在芳姐的小肚上，但听芳姐那噗噗跳个不停的心儿，他知道也

    深信可玩芳姐的**穴了。

    下车后，芳姐说：“明早九点。”

    阿勇说：“一定。”

    芳姐说：“不见不散，我就在现在这个地方等你。”

    “好，再见。”

    “再见！”

    芳姐骑着机车走了，阿勇跑进电梯，到了他家门囗，正好五点正。

    他放心的拿出锁匙，开了门，走进去，妈妈正坐左客厅里，说：“回来了，

    去换衣服。

    阿勇应道：‘好。’

    妈妈又说：‘换好了衣服，来陪妈妈。’

    ‘好。’阿勇说着，就到卧室傻袅艘路，像平常一样的，裸着上身，只穿

    一条运动短裤，走到客厅。

    妈妈见了说：‘阿勇乖，来，坐到妈妈身旁，妈妈有话问你。’

    阿勇就挨在妈妈身旁坐着，他不敢贴近妈妈，怕她生气。

    妈妈说：‘载你回家的女孩是谁？’

    ‘是芳姐。’阿勇应着，心想，妈妈一定胡思乱想，想错了，这定是个误会。

    ‘芳姐是谁？’

    ‘是阿明的姐姐，我要回家，正好芳姐有事又顺路，就载我回家了。’

    ‘她很漂亮，是吗？’

    ‘不知道。’

    ‘噢，你连漂亮和不漂亮，都不知道吗？’

    ‘妈妈，你错了，除了妈妈最漂亮外，天下的女孩子都不漂亮。’

    听得他妈妈的芳心大震。

    其实她和阿勇，这对养母养子之间，心理上都有数，自从阿勇用舌头，舐得

    她舒服得丢了精之后，她自己也知道阿勇的心里怎样想。

    简单说，两人心理都有数，也都摸透了对方的心理是怎样想的，只是不知该

    在何种方式下，来打破这莫名其妙的隔阂。

    她不是淫荡的女人，更不知该如何引诱男人，她也知道阿勇怕她，她更怕跟

    阿勇发生关系的后果会怎样。

    她知道无须为丈夫守节，丈夫发了大财，就在外面花天酒地，沾花惹草，甚

    至金屋藏娇，这已经不是十八世纪，女人贞烈碑的年代，丈夫这样冷落她，等于

    叫她守活寡，那太残忍了。

    所以她不必为丈夫守节，接受这个残忍的事实。她希望阿勇大胆一点，可惜

    阿勇就是大不起胆来。

    她娇笑说：‘噢！妈妈真的这么美丽吗？’

    阿勇由衷的说：‘妈妈最美最美了，我从未看过比妈妈更美的女人。’

    ‘比你的芳姐如何呢？’

    ‘美丽得太多了，芳姐怎能比得上妈妈。’

    ‘可惜妈妈三十四岁。太老了。’

    ‘不！不！妈妈看起来才二十五、六岁的样子，一点儿也不老。’

    ‘噢！妈妈是怎样的美？’

    阿勇摇摇头说：‘我也不会形容，反正妈妈真的很美很美就是了。’

    ‘你的嘴很甜。’

    ‘妈妈要不要……’阿勇本来想问妈妈要不要试一试，但还没说完，就发觉

    不该对妈妈这样轻薄。

    ‘噢！怎么不说下去？’

    ‘没有了。’

    阿勇也知道妈妈有鼓励他说下去的意思，他也不是不敢说，只是觉得他不可

    以这样说。

    妈妈嫣然一笑，说：‘你真是人小鬼大。’

    阿勇赶忙说：‘妈妈，我很乖，也很听妈妈的话。’

    ‘乖是很乖，只怕学坏了！’

    ‘不会，不会，阿勇绝对不会学坏，阿勇只听妈妈的话，一定很乖的。’

    ‘噢！不听爸爸的话？’

    ‘也听爸爸的话。’

    ‘唉！’妈妈低叹一声，说：‘你爸爸也真是的……’

    阿勇不满的说：‘爸爸真不应该……’

    ‘不应该怎么？’

    ‘不应该这么忙，老让妈妈一个人孤孤单单的，假如我是爸爸的话，就不是

    这样了。’

    ‘那你会怎样？’

    我会天天陪妈妈上街散心，看电影，或是在家里看电视，陪妈妈……”

    “怎么不说下去？”

    “我不敢说。”

    “你说，妈妈不会生气。”

    “陪妈妈睡觉。”他愈说声音愈小。

    听得妈妈芳心大乱，原来阿勇什么都知道，所以前天才用舌头舔自己的**

    ，让自己丢精舒服，事后又做得很完满，像没那么一回事似的。

    她心想：这小鬼什么都知道，连自己春情荡漾他都知道，真是鬼精灵，这样

    也好，他了解得更多，就不会误会自己是淫荡的女人，否则她怎么可能永远这样

    守活寡下去。

    她看看时间，也五点半了，就说：“阿勇，你去妈妈的洗手间洗澡，晚上有

    喜宴，你陪妈妈去。”

    阿勇高兴的说：“是的，妈妈。”

    他拿着毛巾和内裤，就往妈妈的卧室里去洗澡。他一走进洗澡间，妈妈也进

    了卧室。

    他的心噗噗地跳着，紧张起来，妈妈说：“耳根后面，要洗干净点。”

    “好的。”

    “你的耳根后面总洗不干净。”

    “我会洗干净的。”

    他边洗澡边注意偷听妈妈是不是换衣服，结果什么也没听到，他胡思乱想着

    ，竟连下面的**也胀大起来了。他又想林伯母，那真是可爱人儿，又会嗲，又

    会撒娇，虽然淫荡点儿，但那样才令人念念不忘。

    洗完澡走出来，妈妈好好的坐在房间的沙发上，说：“把衣服穿好，我们提

    早出去。”

    “是的，妈妈。”

    阿勇回卧室换衣服，妈妈走进洗澡间，她慢慢的把衣服脱掉，对着镜子自我

    欣赏起来，她想：阿勇说自己，像个二十五、六岁的女人，真的吗？

    想到阿勇，她的**里又充满了**，他那根**太大了，要是插进自己的

    **里，该有多舒服，那真是欲仙欲死，快活极了。

    要阿勇的大**，插进自己的**中，并不困难，只要自己表示一下，就可

    成事，只是临到紧要关头，自己又提不起勇气。

    突然，停电了，卧室里一片漆黑，伸手不见五指。

    阿勇知道妈妈最怕黑暗，现在又在浴室里，一定会大惊的呼叫自己，他正好

    在穿上衣，把上衣也脱掉，外裤也脱掉，只余下内裤。

    “阿勇……阿勇……”果然听到妈妈的惊叫声。

    他冲进妈妈的卧室，冲进洗手间，呼叫：“妈妈，妈妈。”

    “阿勇，阿勇……”

    他碰到妈妈的手，就顺势把妈妈拥入怀中。

    “阿勇，我怕……”

    果然，妈妈全身裸露着，阿勇的手搂着她细细的腰，胸膛贴着她那两个如处

    女般、极有弹性的**，另一手摸着她那滑嫩嫩的丰臀，那真是他最大的享受。

    阿勇说：“妈妈，不要怕，不要怕。”

    妈妈这一生，第一次裸露着，除了丈夫以外的男人，拥抱着，尤其他是阿勇

    ，她的脑袋相当纷乱，只觉得她的**贴在阿勇胸膛上，相当舒畅，而阿勇就像

    一团火，把她包住，燃烧着她全身。

    她紧紧地抱着阿勇，把脸贴阿勇的脸上。

    “嗯！……嗯……我怕……怕。”

    阿勇摸着妈妈的粉臀，说：“我在，妈妈就不要怕，不要怕呀！”

    她颤抖起来了。

    阿勇的脸与妈妈的脸贴在一起，真的美极了，他转过头，轻轻地亲吻着她的

    脸颊，妈妈的脸已经火烫了，他吻着，吻着……

    “嗯！……不要……嗯……”

    她也慢慢的转过脸，她也迫切的须要热烈的接吻。

    阿勇吻着，终于，吻到了她那樱桃香唇。

    “嗯……嗯……”

    阿勇用双唇柔柔地吻着她的樱唇，慢慢的，她的香唇吻张开了，阿勇把舌头

    伸进她的小嘴里。

    “嗯……”

    两人热烈的吻着，死命的吻着。

    她的体内，熊熊的欲火已经燃烧了。

    两人搂得极紧，吻得很热烈，阿勇更是用手摸着她的左右臀部，又丰满，又

    细嫩，又滑腻，他下面的大**，也磨擦着她的**。

    “哎……哎……嗯……嗯……”

    突然，电灯亮了起来。

    电灯亮了现出光明，而光明又会令人感到害羞，她害羞极了，光明使她清醒

    过来，以发抖的声音说：“阿勇，你走吧……”

    “妈！……”

    “听妈的话，要乖，不要碰妈妈。”

    “妈！以后你给我碰吗？”

    “以后再说。”

    “妈！……”

    “你不走，妈会生气的。”

    “妈，是的。”

    阿勇依依不舍的离开她，用双眼虎视眈耽地看着她裸露的**，太美，真太

    美了，那乌亮丛生的阴毛，那么柔丽地贴在她那隆突得如小山丘的**，那如梨

    子般的**，**只有小红豆那么大，却红得好看极了，乳晕是粉红色的，带着

    丝丝的血丝。

    再美的美女雕刻像，也比不上她的美。

    她羞红着脸，转过身，发抖的说：“阿勇，乖，你去穿衣服。”

    “是的，妈妈。”

    阿勇很无奈的走回卧室，坐了一下，清醒一下脑袋。才开始穿衣服。

    阿勇走后，她是难受极了，她多么盼望阿勇的那根大**，能插在自己的小

    穴中，可是也不知为什么，她又赶走了阿勇。

    她不知那是什么原因，也许是矜持、害羞、尊严，或是贞操观念。

    可是她现在后悔了，她知道她不必后悔，只要现在走入阿勇的卧室里，一切

    都可成为事实，她很想这样做，却不做，连她也不知原因。

    过了很久，才定下心。

    胡乱的洗完澡，换好了衣服，走出卧室，阿勇已穿得整整齐齐的在沙发上等

    着了。

    她连看阿勇的勇气都没有，就走到门边开门，却发觉阿勇还坐在沙发上，没

    跟上来，她也不敢转头，就说：“阿勇，我们走。”

    “是的，妈，等一下。”

    “什么事？”

    阿勇走到她身边，叫声：“妈！”

    她羞红着脸，应声：“嗯！”

    “妈，你不要生气，好吗？”

    “妈不生气。”

    “也不要太介意好吗？”

    她笑了，她知道阿勇是细鬼灵精，善体人意，她说：“妈不介意了。”

    “那好，我们走。”

    走出门外，她自动的把手，伸进阿勇的臂弯中，两人高高兴兴的去赴喜宴。

    星期日早晨，阿勇向妈妈告假，说要跟芳姐去看早场电影，是芳姐输他的，

    要请客。

    妈妈说：“阿勇，你跟你的芳姐很好是吗？”

    阿勇顿脚说：“妈！你想到哪里去了？芳姐已经订婚，有未婚夫了。”

    “嗯！有未婚夫怎么可以请你看电影？”

    “妈，只是看电影，有什么不可以呢？你的思想也太守旧了，时代不同了。”

    “时代不同了吗？”

    “当然不同了，妈！好不好？”

    “妈若说不好，你怎么辨？”

    “妈若说不好，那么阿勇下楼去告诉芳姐，说今天妈禁止，不准外出呀！”

    “嗯！让妈想想。”

    阿勇就坐在沙发上，很有兴趣地看着妈妈，他知道她是在逗他的。

    妈妈也好奇地看着阿勇，说：“你为什么不急？”

    “急什么？”

    “万一妈不准呢？”

    “不准我就去回绝，不就得了！”

    “真的？好，妈不准，你去告诉你的芳姐吧！”

    阿勇摇摇头，说：“好，我下楼去，马上回来。”

    “慢点，你的芳姐不是很美吗？”

    “妈说不错，芳姐是很美丽、很迷人、很可爱。还有，还有很令人想入非非

    ，但妈妈比芳姐更加一万倍的美丽、迷人、可爱，和……和……”

    妈妈嫣然笑道：“嘴还是真甜。”

    阿勇说：“妈妈试过……呀！对不起，不要生气。”

    妈妈微笑着，娇脸羞红的说：“好，你去吧，十一点半以前回到家。”

    阿勇说：“妈妈准了？”

    “准了，但有一个条件。”

    “什么条件？”

    “下午不准再往外跑了，在家里陪妈妈，好吗？”

    “当然，阿勇才舍不得离开妈妈呢！要不是阿明和他姊夫一定要我去，我才

    不去呢？”

    “又甜嘴了，去，记住十一点半，要乖哦！”

    “是的，妈妈，再见！”

    “再见，不要惹事。”

    “我知道。”

    芳姐真的在楼下等他，这时候也快九点了，芳姐好像刚到的样子，引擎还没

    有熄火，他坐上机车的后座，坐得正正当当的，保持与芳姐的距离。

    一来，他知道妈妈在看。二来，骑机车不可分神，若不小心发生了车祸，可

    要出人命的。

    芳姐问：“坐好了？”

    阿勇说：“坐好了。”

    芳姐心中大感奇怪，这小子昨天还抱得亲亲蜜蜜的，今天怎么变了样？昨天

    的手还不老实的想摸自己的**，今天的手，怎么不见动静？

    她把拨车开走，阿勇坐着，只想着他要被动。

    约十分钟，机车停了，芳姐叫他下车。

    芳姐把机车放好，就带他到一处公寓的电梯，顺电梯而上，到了九楼，才出

    电梯，芳姐拿出锁匙开公寓的门。

    她和他走了进去。

    哦！好豪华的公寓，怕有一百多坪，一切的装饰和摆设，家俱，都是最高贵

    ，最好的。

    阿勇吹了一声囗哨，说：“好地方。”

    芳姐说：“我未婚夫的房子。”

    “好美，好美呀！你未婚夫呢？”

    “去南部出差。”

    “那这房子里，就只有我和芳姐了？”

    “正是。”

    “芳姐，你不怕我？”

    “你阿勇又不是老虎，我难道会被你吞下？”

    “对，对，你未婚夫很有钱，是个豪富？”

    “不是。”

    “是个骗徒？”

    “你积点口德，我未婚夫虽然不是豪富，但我未婚夫的爸爸却是豪富，你混

    帐懂了吧！”

    “不懂。”

    “不懂，你就去死！”

    “好，我死在芳姐的怀抱中，做鬼也风流。”

    他和芳姐两人，平时是斗惯了嘴，见面就是这样的不可收拾。

    芳姐坐在很有气派的沙发上，阿勇则紧挨着芳姐，坐了下来，有意无意的拉

    着芳姐的玉手，而且把手放在芳姐的大腿上，才说：

    “芳姐，开玩笑，怎么生气了？”

    芳姐被阿勇的手，摸得春心荡漾，她嘟着小嘴说：“你老是惹人生气。”

    “对不起，对不起，我的芳姐。”他边说，边摸着芳姐那莹莹如玉的大腿。

    芳姐被摸得心猿意马，又舍不得把阿勇的手拨开，她还是嘟着小嘴说：“你

    最可恨了。”

    “我什么可恨？”

    “你自己知道。”

    “我不知道呀！”

    “怎么会不知道，就是你跟我妈的事呀！”

    谈起这个问题，阿勇故意轻叹“唉”的一声，像无限委屈似的，放开了芳姐

    的手颓然跌坐在沙发上，说：“林伯母真会缠人，不知该怎么办。”

    芳姐说：“怎么了？”

    阿勇说：“也不知如何向你解释才好，芳姐，你是要跟我谈判对不对？”

    芳姐想了一下，说：“对！谈判。”

    阿勇说：“不要谈了。”

    “为什么？”

    “还有为什么？你回家去告诉你妈妈，叫她以后别缠我，不就得了。”

    “阿勇，你，你……”芳姐也急了起来，她也知道若阿勇真那样做，事情可

    闹大了。

    “我怎么了？”

    “你混帐。”

    “我为什么会是混帐，你不是要跟我谈判吗？谈判就该有个结果，我给你一

    个结果，你还不满意了。”

    “我只是可怜林伯母，才不得不应付她的。”

    芳姐愈想愈不对，突然站起来，怒叱道：“阿勇，你欺人太甚！”

    阿勇也站起来，说：“我欺谁？”

    “你欺负我妈妈。”

    “这你也看到了，是我欺负你妈妈，还是你妈妈欺负我？”

    “阿勇，你……你……”芳姐举起玉掌向阿勇打来。

    阿勇心想，芳姐虽然动了春情，但她毕竟是太年轻，不懂得勾引男人，要她

    主动、自己被动是不可能，不如自己主动来得好。

    “拍！”的一声，芳姐的玉掌已结结实实的，打在阿勇的脸上。

    “呀！”阿勇叫了一声，想不到芳姐真的打他，女孩子家的掌力，当然不会

    很痛，可是他不得不假装很痛的样子，而且装出像要哭的样子。

    芳姐大惊失色，她想不到阿勇没有闪避。

    两人本来已站得近，芳姐更趋前一步，差不多要跟阿勇贴在一起，她用手摸

    着阿勇的脸，急声说：“阿勇，对不起，对不起嘛！”

    阿勇见机会来了，他伸出双手，把个芳姐紧搂着，并用唇要去接芳姐的唇。

    芳姐的粉脸猛摇，骂着：“要死了，要死了。”

    阿勇见芳姐不跟他接吻，那也没关系，他用手搂紧她的臀部，使她的**跟

    自已的大**磨擦也过瘾。

    “啊！”芳姐轻叫一声，如触了电似的，全身都麻了起来。

    “阿勇……嗯……你欺负芳姐嘛！”

    “我就是要欺负你，你妈妈欺负我，我要报仇，所以我欺负你。”

    “嗯！……”

    芳姐这时全身又麻又痒，想起阿勇跟妈妈玩大****穴，那种舒服的样子

    ，她的**里也流出了**，春情荡漾起来。

    阿勇的唇就是不离芳姐的粉脸，芳姐说：“你要……要怎样嘛？”

    “要跟芳姐接吻。”

    “嗯！”

    “芳姐不跟阿勇接吻，阿勇绝不放手。”

    “好嘛！”

    芳姐只好把她的香唇，送去与阿勇的唇贴合在一起，阿勇现在也是接吻高手

    ，他只感到芳姐的囗中很香又很甜。

    芳姐被阿勇吻得昏头转向，连她自己都忘了自己是谁了。

    片刻，阿勇才放开手，说：“好了，现在我俩好好的谈谈。”

    芳姐早已被阿勇吻得欲火高涨，突然被阿勇放开手，还傻楞楞的问道：“谈

    什么？”

    阿勇说：“你不是约我来谈谈的吗？”

    他心中暗叫一声“罪过”，芳姐是很美丽，迷人，又善良的女孩子，因为太

    美丽了，专科刚毕业，就考入一家大公司当秘书，立即被董事长的独子看上，猛

    追了三个月就被追上订婚了。这样的女孩他再对她想入非非，委实罪过。

    芳姐这时才回过神来，说：“对，是要谈谈的。”说着，芳姐坐了下来。

    因为她的小腿很长，所以看起来特别的婷婷玉立，现在坐下来，小腿更显得

    修长均匀，很是迷人。

    阿勇贴着她坐下说：“谈什么？”

    芳姐被阿勇贴得芳心大乱，说：“阿勇，你不要欺负人嘛！”

    “我欺负你什么？”

    “你这样坐，人家很难受。”

    阿勇得寸进尺，一手搂着她的柳腰，说：“这还难受，以后有得你难受的。”

    “什么意思？”

    “你的丈夫是大富豪，大富豪就事业多，事业多就工作忙就常常在外面，在

    外面就不能回家陪你，不陪你，你就会空虚寂寞，那你怎么办？”

    “那还不简单，我可以找你陪我，或看电影呀！”

    “那晚上独守空帷，又怎么办？”

    “你胡说什么？”

    “芳姐，我说真的了，你晚上独守空帷，是不是也找我陪你睡觉？”

    “要死了，你要死了……”

    芳姐说着，拼命打着阿勇的大腿，阿勇不由分说，就把芳姐压在沙发上，猛

    吻着她。

    她被吻得喘不过气来，说：“阿勇，你又欺负人。”

    阿勇说：“不是欺负你，反正你以后要独守空惟，那时你只好找我陪你睡，

    我俩现在先试试睡觉的味道怎样，难道不可以？”

    “睡觉也不是在沙发上了。”

    “好，那就到床上去。”

    阿勇说着就站了起来，也把芳姐拉起来，说：“走，到房间里去。”

    芳姐就阿勇这一阵的胡缠，早已芳心荡漾，她被拉起来，不知该怎么办，声

    音有点发抖说：“阿勇，你，你欺人太甚嘛！”

    “我就是要欺负你，走不走？”

    “好嘛！”

    阿勇搂着芳姐，走入卧室，阿勇说：“哦，这卧室好美，像皇宫。”

    芳姐说：“是我的卧室。”

    “你未婚夫的呢？”

    “在隔壁。”

    一进入卧室，阿勇就忙着关门，也忙着为芳姐脱衣服，芳姐挣扎着，说：“

    你要怎样嘛？”

    阿勇说：“要跟你睡觉呀！反正你以后总是要独守空帷，到那时候再要找我

    ，我可不理你了。”

    “你最会欺负芳姐了。”

    “我就是要欺负你，你要怎样？”

    “嗯！……好嘛！要欺负就让你欺负好了。”

    阿勇从来未曾帮女人脱过衣服，七手八乱的，终于把芳姐的衣服脱下了。

    “啊！”芳姐粉脸含羞的低叫一磬，阿勇逗趣的问：“芳姐又啊什么了？”

    芳姐气得跑上床去，说：“你又欺负人，又羞人，你最可怕了。”

    阿勇则惊住了。

    虽然芳姐还穿着乳罩和三角裤，可是那肌肤之光洁晶莹，实非任何一个女人

    可比，因为身高将近一百七十公分，脱掉衣后，更显得修长纤秀，再加上曲线分

    明，窕窈玲珑，婀娜多姿，更是迷人已极。

    阿勇赶快脱掉衣服，赶忙上床说：“对不起，对不起，芳姐，我是逗你的。”

    芳姐侧过身不理他，说：“逗人也不是这样的逗法，又欺负人，又羞人，最

    最可怕了。”

    “对不起，请你原谅，我向你陪罪。”

    阿勇说着，一颗心噗噗跳个不停，紧张得差点儿把颗心跳出口腔，芳姐就像

    是白玉雕成的美女像，那么晶莹与艳丽，他依偎在芳姐身旁说：“不要生气，我

    已向你陪罪了，你又要怎样呢？”

    “要你去死。”

    “好，我决定死，就死在芳姐的肚子上。”

    不由分说就把芳姐扳过来，与芳姐吻在一起来了，一手忙着解开芳姐的乳罩。

    “啊！”

    芳姐轻叫，乳罩已被阿勇解开，他忙着摸抚芳姐的**，她的**虽没有林

    伯母那么大，却也不小，摸起来紧碰碰的极富弹性，手感极好。

    “阿勇……不要……不要嘛……”

    “芳姐……要……要嘛！”

    芳姐被摸得娇y轻轻的颤抖，全身只感酥痒极了，于是她的手，也盲目的搜

    索着，当她的玉手，握住了阿勇的大**时，芳心乱跳。

    “啊！……”

    这是一条火烫的大铁棒，又粗又长。

    阿勇的手顺势往下，通过平坦的腹部、小腹，终于摸到了芳姐的**。

    她这时全身都软了，软得好像一丝气力也没有，只有小腿伸缩着，柳腰乱扭

    ，不知是挣扎或是迎接。

    阿勇摸到小腹下面的小山丘，在茂密的阴毛中高挺着，他寻探小山丘的洞中

    ，渐渐的，他拨开阴毛，把手指伸进**，滑润润的**穴内。

    “啊……”

    阿勇很快的就把她三角裤褪掉，然后翻身上马，把个白玉似的芳姐压着，说

    ：“芳姐，握住我的**，对准你的**穴……”

    芳姐玉脸含春，双眼含娇，猛摇着头，呻吟着：

    “不要……阿勇……不要……真的不要……我怕……我怕你……”

    呻吟归呻吟，她还是把阿勇的大**拉到她**穴囗，等待阿勇的攻击。

    她迷着眼凝视阿勇，小嘴不断地用迷迷糊糊的鼻音哼着，那样子真是勾魂荡

    魄极了，两只玉手同时也不停地在阿勇的身上摸。

    她的**穴已经流出很多**，阿勇的臀部猛往下沉，大**就往**里插。

    “啊……啊……好阿勇……轻点……轻一点……我好痛……”

    阿勇看到芳姐粉脸苍白，泪水纵横，便于心不忍的停止不动，柔声问道：“

    芳姐，很痛吗？”

    “痛……痛死了……”

    “芳姐，你忍耐一下，马上会好转的，好吗？”

    “好嘛！你轻点，你的那么大……”

    阿勇这时才发觉，只进去了一个大**，他当然不能就这样停着，他用灼热

    的双唇，吻着芳姐，下面的臀部，也缓缓的摆动起。旋转着，又旋转着，不敢再

    插下去了，怕伤了芳姐。只是慢慢的塞进去，直顶处女膜。

    “啊……哎……哎……哎哟……”

    “很痛吗？芳姐……”

    “哎……不……不很痛……很痒……很胀…很舒服……”

    阿勇只感到芳姐的香唇火热，**发烧，知道她已渐渐地进入佳境了。

    “芳姐，我慢慢插进去，好吗？”

    “唔…阿勇……你不要太用力……轻点……”

    阿勇旋转了一阵，就用力插了一下，一下就冲破了那道薄膜。

    “啊……轻点……”

    “痛吗？芳姐……”

    “哎……啊……很痛……很……痛死了……”

    阿勇不敢再动了。

    渐渐的，芳姊也扭动起臀部了，粉脸上也呈出了消魂的表情，娇躯战颤着，

    伸缩着。

    阿勇不敢茂然猛插，他只是旋转一阵，再插深一下，大**，已渐渐深入小

    穴中，有四寸了。

    只听芳姊娇叫一声：“哎哟……你顶到人家的……花心了……”

    她抽搐着，粉脸左右急摆，把个秀发摆的乱飞，她咬牙切齿，娇躯蜷缩着，

    而且两条小腿乱踢。

    “……阿勇……好舒服……哎哟……我快受不了了……好阿勇…………我的

    好阿勇……哎……哎……不要停……不……不要……停……”

    她的鼻音沉浊而急促，粉脸上已涓涓的流出香汗。

    阿勇也感到舒服透了，芳姊的**穴又紧又暖，把他的大**包得文风不透

    ，那种舒服的快感，激发了他原始的野性。

    他不再旋转臀部了，他猛然抽出，狠命地插入。

    “啊……哎哟喂……我真的要死了……好舒服……好美……好美喔……”

    这处女的**，是阿勇在林伯母处所享受不到的，他愈插愈深入，已经全根

    尽入了。

    “啊……啊啊啊……我丢了……丢了……”

    她抽搐了一阵，就垂死晕迷在床上，魂儿也飘飘的飞向空中，载浮载沉。

    阿勇插得兴起，突然见她晕迷过去了，大感失去了对手的无趣，只好伏在她

    的娇躯上，无聊地吻着她的粉额、玉鼻、脸颊。

    吻吻停停，看她的反应。她只是张开着樱囗，迷迷糊糊地哼着：

    “……舒服……好舒服……好美……好美。”

    阿勇又无奈地吻着她的粉脸，同时挺起胸膛，挪出一只手来摸捏她的**。

    少女的**本来就美，芳姊的更美，白得如雪如霜，像妈妈的那样大，有三

    十四剂耍比红豆还小的**，凹下**内，乳晕粉红色的，渗着血丝，使人见

    了就失魂落魄。

    “嗯……嗯……嗯……”

    芳姊还在余味无穷，阿勇耐不住的说：“芳姊……芳姊……你醒来了吗？”

    “嗯……醒来了……”

    “舒服吗？”

    “好舒服，好舒服。”

    “我欺负你了吗？”

    “让你欺负好了，你要欺负，就让你欺负好了。”

    阿勇的大**还硬如铁的插在芳姐的**穴中，他的欲火还末消。看芳姊那

    样的舒服，心理上也大感好受。

    一会儿，芳姊才展开她的美目，很快的又闭上。

    何勇好奇的问：“芳姊，你闭眼睛干嘛？”

    “芳姐害羞嘛！”

    阿勇说：“芳姐，你害什么羞，反正你以后要独守空帷的，总要我来陪你睡

    觉……”

    “阿勇，再胡说，芳姐要生气了。”

    “好，你生气吧！我要回家了……”

    阿勇放开了搂着芳姊的手，挺身就要起床。

    “不！……好阿勇……不要抽出来，不要离开芳姐，芳姊要你，要你……”

    芳姊花容失色，惊得一双**抬起来，挟阿勇的臀部，一双玉手，死紧的搂

    着阿勇。

    阿勇见要胁成功，就说：“你要不要生气。”

    芳姐说：“不！不要了。”

    “你要叫我亲哥哥。”

    “嗯，叫亲弟弟好吗？叫亲哥哥多难听。”

    阿勇想想也对，是该叫亲弟弟，这样是好听多了，于是说：“好，芳姐叫阿

    勇亲弟弟，阿勇叫芳姊亲姊姊。”

    “好嘛！叫亲娘也可以。”

    “芳姐，你欺负人！”

    “嗯！你能欺负芳姊，芳姊就不能欺负你吗？”

    “也对，但叫亲娘不好听，啊！”阿勇发现了新大陆。

    “啊什么？”

    “我还是叫你亲娘好。”

    “为什么？”

    “我叫你亲娘，我要钱，你就得给我钱呀！”

    “钱个鬼，芳姊被你卡油得太多了，难道还不够！”

    “啊！对，阿勇连芳姊**穴的油，都卡出来了。”

    “嗯！”她扭动着娇躯。

    娇躯一扭动，**里的大**就动了起来，大**动了，阿勇但感全身一阵

    抽搐，快感由**传达全身，引发了熊熊的欲火。

    尤其是芳姐一阵阵的少女体香，馥郁的传入他的鼻中，更增加了他的刺激，

    他欲火高炽，大**开始抽动起来了。

    “啊……亲弟弟……插得好……哎……哎……你插……你欺负吧……”

    她被阿勇插得舒服透了，那雪白的**，已举起缠在阿勇的身上，舒服得飘

    飘欲仙。

    阿勇也感到全身着火，芳姐的**穴和林伯母的**穴，完全不同，芳姐的

    **穴又紧又暖，好受得太多了，他插得又畅美，又痛快。

    芳姐何曾享受过这种千军万马似的攻击，早已被插得欲死欲活，渐渐的进入

    神妙的世界。

    “哎……哎哟……喔……喔……好阿勇……好弟弟……真要被你插死了……

    被你欺负死了……哎……喔……好舒服……”

    芳姊已挺起臀部，为的是让她的**与阿勇的大**结合得更真实才**口

    ，**一阵阵的流出来，湿满了床单一大片，红的白的，真像万点梅花一般。

    两人尽情地玩着，直到芳姐连泄了三次之后，阿勇突然感觉到，芳姊暖暖的

    **，像只肉圈圈，**内的孔道紧紧地挟着阿勇越发涨大的**，阿勇也叫了

    ：

    “亲姊姊……呀……好芳姐……你的**……好美…好美…好美……呀……”

    “亲弟弟……好舒服……我舒服死了……姊姊又要死了……死给亲弟弟了…

    …哎……”

    阿勇但感一阵热流直冲**，他快速的**了十几下，肉柱一阵美感，整个

    人像飘飞升空似的。

    “阿勇……哎哟喂……姊又丢了……”

    “芳姊……亲姊姊……我也要丢了……呀……呀……丢了……好舒服……”

    于是两个人都泄了。

    阿勇紧搂着芳姐，若姐也紧搂着阿勇，也许兴奋过度，两人由于晕迷都睡了。

    不知过了多少时候，芳姐先醒来，发觉阿勇还压在她身上，她喘不过气来，

    微微的一移动，惊醒了阿勇，阿勇猛地起身坐在床上。

    “勇……阿勇……”芳姐也坐了起来，双手紧搂着阿勇，说：“阿勇，你怎

    么来。”

    阿勇一看手表，才十一点，才吁了一口气说：“还好，才十一点，我妈妈说

    ，十一点半要回到家的。”

    他说着，伸出双手握着她的**。

    “嗯！……”

    “不能摸吗？”

    “好嘛！你只会欺负芳姐，让你欺负好了。”

    阿勇放开手，说：“不欺负你了。”他有林伯母的经验，对女人，事后女人

    总会要求一番温存的，相信芳姐也是女人，不会例外。

    芳姐挺着玉团似的**说：“好嘛！让你欺负嘛！”

    阿勇说：“不！”

    “嗯！你要欺负人嘛！芳姐要你欺负嘛！”

    阿勇才伸出摸揉着她的**，并和她热烈的接吻一番，才双双步入洗澡间。

    阿勇边清洗，边说：“芳姐，下次我俩来玩洗鸳鸯浴，好吗？”

    芳姐羞答答的说：“好嘛！”

    “我洗芳姐，芳姐洗阿勇；我洗芳姐的**穴，芳姐洗阿勇的大**，你说

    好吗？”

    “好嘛！”

    “芳姊，你不能再说阿勇欺负你了。”

    “你是欺负芳姐嘛！”

    两人打情骂俏之后，阿勇回到公寓，开了门走进去，还真准时，正好是十一

    点半。

    妈妈在厨房炒菜，叫道：“阿勇，你回家了。”

    阿勇说：“是的，妈！”

    “去换衣服，要吃中餐了。”

    “是，妈！”

    阿勇到卧室，把衣服脱掉，裸露着上身，还是穿着一条运动裤，就到厨房帮

    妈妈的忙，也不知怎地，芳姐虽然比模特儿还美，可是还是比不上妈妈。

    妈妈是全世界上，最美丽的女人。

    妈妈问：“电影好看吗？”

    阿勇说：“普通了。”于是把同学看完电影后，说给他听的故事，也照样的

    说一遍给妈妈听。

    阿勇真的是个鬼精灵，他边说故事，边帮妈妈忙，还边藉机在她的身上，摸

    一下，碰一下，或擦一下，害得她无心于炒菜。

    妈妈笑着说：“阿勇，你到餐桌坐好。”

    阿勇说：“妈，我帮忙好吗？”

    “算了，你愈帮愈忙，闹得妈妈无心炒菜。去去，去整理碗筷。”

    “是，妈妈。”

    他很无可奈何到餐厅，把碗筷排好。

    她今天还是穿那件中间只有一条带子的睡衣，带子又结得松，有意无意之间

    ，总会露出一部份的**和那如莹如玉的大腿。

    阿勇坐在餐椅上，突然想到，呀！养母一定春心荡漾了，她大概耐不住长期

    的空虚，和**的发痒，看来下午要有事了。

    可是无论如何，他不能让妈妈主动，定要妈妈保持她的矜持，害羞和尊贵，

    这样妈妈好下台。

    妈妈总是在紧要关头打退堂鼓，相信她事后一定很后悔的，**穴也一定难

    受极了。

    妈妈，好可怜。

    他胡思乱想着，妈妈已端上丰菜，她放下菜，一定要稍微弯身，**就会露

    出来。

    阿勇就在妈妈要把菜放在餐桌前，故意站起来，她弯身放菜，他的眼睛就虎

    视耽耽的看着她的**，真是太美了，妈妈的**像极了梨子，肌肤又是白里透

    红，诱惑得他垂涎欲滴。

    妈妈放下菜，两个**微微摆动，差点儿把阿勇的魂儿钩出体外。

    阿勇的动作，也逗得妈妈的粉脸都羞红了，含羞带怯的好不自在，她很希望

    阿勇看她的**，又很害怕和羞怯。好几种复杂的心里混合著她，使她不知要如

    何才好。

    她真的很需要阿勇的大**，插在自己的**穴中。

    记得，她很久没和丈夫玩过了，一年，二年，或者更长，直到那天，阿勇舔

    她的**穴，使她满足。

    但那也不是真满足，只算勉强的满足，她需要真正的满足。

    她的**穴，须要像阿勇那样的大**，插进去，插得死去活来，领略人生

    的乐趣，享受它，她不能守活寡，那对自己太残忍了。

    她端好了菜，开始吃饭。

    阿勇注意到了妈妈心情很乱，他不想说什么，也不敢说，两人默默的吃着饭

    ，反而缺少了平时谈天说笑的快乐气氛。只是偶而，妈妈看他一看，脸儿羞红的

    又把视线移开，像有话说，又没说。

    他则很大方地看着她，阿勇觉得，他现在像个猎人，而养母则是他的猎取物

    ，他要得到她，并不困难。

    吃饱了饭，妈妈默默收拾碗筷。

    阿勇也默默地帮着妈妈在收拾餐桌，她的情绪似乎非常紧张，做工作都心不

    在焉，她在洗碗的时候，阿勇偎过去，说：“妈，我帮你洗。”

    她瞪着美目看阿勇，那样子就像只惊弓之鸟，阿勇伸出手搂住她的腰。

    “嗯！”

    她轻哼一声，全身如触电似的，热火流遍全身，阿勇看得有点儿不忍心，又

    垂下手来，往客听走，妈妈颤声说：“阿勇，你……”

    阿勇很镇静的说：“妈，我看电视，好吗？”

    妈妈像放下一颗心似的，说：“你看电视……”

    阿勇打开电视机，就专心的看了起来。

    妈妈的脑海里，则是纷乱极了，就像遇到一件重要的事情无法决定般的，她

    知道阿勇这鬼灵精已知道了一切，知道她无法忍耐下去，知道她急需发泄，真正

    而又满足的发泄，所以阿勇挑逗她。

    而她，他决定接受挑逗，她**里的春潮已锢模从早上阿勇跟芳姐出去，

    到现在，她没有一刻心灵安静过，她想许多事情。

    她草草的，又无心的把工作做完，也走到客厅，本来，她应该坐另张沙发，

    或坐在离阿勇最少有半尺的距离，可是不知怎地她贴着阿勇坐下。

    阿勇并不惊讶，妈妈的举动，最少也证明她是很需要了，他很自然的伸出手

    ，搂住妈妈的腰，说：“妈妈早上都在家里？”

    她坐的姿势，使左右**均半露出来，裙子更是开了一边，那像极了一个风

    骚女人，阿勇并不激励，他早上刚跟芳姐玩过，而且丢了精。

    他微一侧转，把他的大腿贴住妈妈的大腿，手有意无意地放在她大腿的内侧。

    “嗯！”

    妈妈已经春情激动，就像一座快要爆发的火山。

    阿勇说：“妈，下星期我们去郊游。”

    妈妈的声音，有点发抖说：“到时再说。”

    “嗯……嗯……”阿勇假装撤娇，把头埋在妈妈的胸膛里，用脸颊去碰如玉

    如粉的**。

    “嗯……阿勇……嗯……”

    阿勇用双唇，轻吻着她的**，火山快要爆发了，她的**中已**津津，

    她闭着眼睛，两片湿润的樱唇，充分显露出性的冲动。

    阿勇顺着**慢慢的吻，已用口含着了她的**。

    “嗯……阿勇……起来……不……不要……不可以……哎………妈要……要

    生气了……”

    阿勇怕妈要生气，赶忙地抬起头来。

    妈妈匆匆忙忙地用睡衣，盖住了**，站了起来，往卧室就走，阿勇被这幕

    情况惊住了，他嚅嚅地问：“妈！你生气了吗？”

    临入卧室，她发抖地说：“没有……没……没有。”

    阿勇这才放下心来，他也站起来，想走回他的卧室，关掉电视，他走到自己

    的卧室，看见妈妈的卧室门并没关。

    他会过意来：妈妈不敢在客厅玩。

    阿勇轻轻地叫了声：“妈妈……”

    她的声音仍发抖的：“嗯……”

    “要睡了吗？”

    “嗯……怕睡不着。”

    阿勇走了进去，只见妈妈睡在床上，那睡态真是春色撩人，一对**均已露

    了大半，裙子更是左右掀开来，露出了粉红色半透明的三角裤。

    阿勇说：“妈，我陪你……”

    妈妈的声音，有点发抖说：“不……妈妈怕。”

    “妈！你不能永远怕呀！”阿勇说着，一步步缓缓的走近床旁。

    “阿勇……不……妈……妈真的很怕……”

    阿勇已走到床旁，他知道他妈妈现在是要，只是怕而已，他有责任克服妈妈

    的怕，因为凡事第一次最困难，有了第一次，第二次就平常了。

    所以他毫不考虑的，就爬上床。

    “啊！”她发抖着，战颤着，娇躯卷缩着。

    阿勇为她解开了睡衣的带子，为她掀开了睡衣。

    “啊……阿勇……”

    她的美丽**，已呈现在阿勇的眼前，她的皮肤本来雪白，白中透着粉红，

    更是肤色的极品，那白皙、光滑，而又细嫩的粉腿，是长得很匀称，那玲珑的小

    腿更是醉人，在雪白的小肚下部，虽然穿着一条粉红色的三角裤，但浓密蓬乱的

    黑色阴毛，已延伸过三角裤，到了肚脐下二寸的地方，浓黑一片，很细很柔。

    她那两个丰满白嫩的**，正随着她胸脯的起伏，而颤抖着。

    她似乎想挣扎，想反抗。

    “阿勇……我好怕……妈妈好害怕……”

    她急促的呼吸着，美丽迷人的脸儿已显出了性的饥饿，神经刺激得到了高峰

    ，她感觉到自己的身体，好像在火焰里焚烧着。

    阿勇说：“不要怕，妈！总要有第一次的。”

    他俯下头，张开大口，把她的**含了一大半，再用舌头舔着**的**，

    同时手也往下滑……滑到了绒绒的阴毛处，然后钻进三角裤了，他在寻找桃源洞

    口。

    “啊！……”她打了一个寒噤，感到一阵舒服的刺激涌上全身。

    “嗯…嗯……啊……”

    阿勇找到了桃源洞口，用手指插进去，呀！好暖好紧的温柔乡，已经涨满了

    潮水，顺着手指流了出来。

    他知道妈妈不能忍受了。

    很快的，他先把自己的裤子脱掉，再为她脱下三角裤。

    “阿勇……不……不……可以……妈……好怕……好怕。”

    三扒两扣，已解下她的三角裤。阿勇俯身，把她压了下来。

    “啊！……”

    她颤抖，抽搐着，她全身的血液开始沸腾起来，她挣扎地摇动着娇躯，像要

    逃避，也像是在迎接。

    面对着这么美丽的**，阿勇的大**也一跳一跳，像急着要跳进**里吃

    **。阿勇用双唇贴住了她灼热的双唇，手握着大**对准了**，猛然地把臀

    部沉下来，大**往**里插。

    “啊！”她一声惨叫，同时也呻吟着。

    “痛……阿勇……好痛好痛哦……”

    阿勇知道只进了一个大**的**，好在他有早上对芳姐的经验，他就把臀

    部旋转起来了，同时柔情万千的说：“妈，你忍耐点……一下子就不痛了。”

    “唔……唔……轻点儿……阿勇……妈妈好怕好怕……”

    她的呼吸更加急促，粉臀也随着阿勇的旋转而扭动起来，一阵阵畅快的刺激

    ，涌上了全身，她的粉颊泛红已被阿勇旋转得欲死欲活，不时呻吟着。

    “唔……唔……勇儿……好……好舒服。”

    阿勇听妈妈的呻吟声，知道她已不痛了，他在旋转时，加了臀部的力量，使

    大**一分一厘攻占城池，缓缓地往**里前进。

    这是非常迷人的**，紧得密不通风，阿勇的大**好受极了，他也舒服得

    快发疯，等到大**已进入了有三寸左右，他才改为抽出来、插进去的动作。

    起先是慢慢的，后来加快加重，约二十几下后，阿勇已猛抽狠插起来了。

    她姣美的脸上，产生出一种不可言喻的快感的表情，她舒服得魂儿都飞上天

    ，不断地摇动着臀部，挺高了**，小嘴里大叫：

    “好勇儿……唔……唔……美极了……舒服透了……阿勇……你……唔……

    唔……你要奸妈妈……妈妈就给你奸吧……呀……”

    “妈妈，你还怕吗？”

    “不怕了…不怕了……哎哟……妈妈真要浪……哎……浪起来了……舒服…

    …真舒服……呀！……你碰到妈妈的花心了……妈妈给你奸死了……快要死了…

    …”

    阿勇这时的大**特别敏感，他真的感到**，碰着了一粒硬块，那也许就

    是妈妈所谓的花心，他就拼命的那粒硬块冲刺。

    她的两条腿不断地伸缩，蠕动，她的双手搂紧阿勇，用她那高耸的**，去

    磨擦阿勇的胸膛，她的****直流，已经湿满了床单一大片，像撒尿一样。

    “阿勇……妈妈快要死了……好舒服……好好舒服……唔……唔……”

    她歇斯低里的**着，娇躯不停的颤抖着。

    突地。

    “啊……阿勇……妈妈受不了……要丢精了……舒服舒服……好舒服……妈

    就丢给阿勇了……”

    她舒畅得几乎眩晕了过去，全身瘫痪在床上，只是娇躯还颤抖着，樱桃似的

    小嘴张开着，脸上显出了一种极为满足的微笑。

    阿勇但感大**，被一阵暖流冲击着，他感到极为舒服，知道妈妈丢精了，

    才停止的动作。

    过去很久，她才悠悠的转醒过来。

    一醒过来，见阿勇凝视着她，她害羞得闭上眼睛，却把香唇送到阿勇的唇边

    ，并把香舌送进阿勇的嘴里，让阿勇尽情地吮吸着。

    阿勇说：“妈妈，舒服吗？”

    她说：“嗯！”

    阿勇想起，现在应该是打破妈妈的矜持、害羞、尊贵的时候了，以后妈妈放

    弃了这一些，才能尽情的玩，才得到更满足。

    他说：“妈，你要叫我亲哥哥。”

    她瞪大眼睛说：“为什么？”

    “黄色录影带都这样叫的嘛！”

    “嗯！……”

    “妈妈叫不叫？”

    “嗯……你不要欺负妈妈嘛！”

    “不是欺负，是这样叫起来，我才会更快乐，我也会使你更快乐，叫呀！”

    “嗯！”

    “妈妈不叫，我不玩了。”

    “……好嘛！我叫……”

    “叫呀！”

    “嗯……亲……嗯……亲哥哥……”

    “我阿勇的亲妹妹。”

    “你也不害臊。”

    “玩的时候才这样叫呀！”

    “阿勇……嗯！亲哥哥嘛！你为什么这么厉害，是谁教你的，芳姊吗？”

    “不是，黄色录影带。”

    “你真坏，坏亲哥哥。”

    “坏亲哥哥才能使亲妹妹快乐呀……”

    “嗯！……”

    “要不要再玩？”

    “你，亲哥哥还没丢精？休息一下再玩嘛！”

    她说着，又紧搂着阿勇，两人又搂着一团接吻着，阿勇乘机来了一个大翻身

    ，让妈妈俯在他身上，压着他，姿态变成妈妈在上，他在下。

    “啊！阿勇，不！亲哥哥……”

    “亲妹妹，你又怎么了？”

    “不能这样呀！”

    “妈！不！亲妹妹，你要放开心胸来，尽情的玩，不然就不会尽兴。”

    “好嘛！”

    “亲妹妹，你的**穴是世界上最美的**穴，爸爸最可惜了，暴珍天物。”

    “什么暴珍天物？”

    “妈妈的**穴……”

    “要叫亲妹妹嘛！”

    “亲妹妹的**穴是天物，爸爸不会享受，那岂不是暴珍天物？”

    “唉！你不知道你爸爸。”

    “爸爸怎么了？”

    “他……他……”

    “他怎么了？”

    “他已经性无能了。”

    “爸爸还不到四十岁，怎么会呢？”

    “这是真的呀！”

    “妈！亲妹妹，以后我们玩的时候，万一被爸爸看见了，他一定很生气。”

    “不会。”

    “为什么？”

    “你爸爸曾建议我去交个男朋友，只要不跟他离婚就好了。”

    “妈！亲妹妹，你为什么不去交呢？”

    “亲妹妹害怕吗万一交个歹徒，就身败名裂，还会连累你爸爸呢！”

    “说的也是，那亲妹妹的**穴，是阿勇的了。”

    “嗯！你真坏！”她撒娇。

    阿勇说：“我们再玩呀！亲妹妹你动。”

    “嗯！我不会这样玩，太羞人了。”

    阿勇见妈妈不动，他就动起来，他挺高了臀部，然后突然放落，这样妈妈的

    **穴，就套动大**了。

    “嗯……亲哥哥……呀……”

    这样才几下，妈妈已情不自禁的自己套动起来，粉臀一挺一挺的上下套动，

    嘴里哼着：“我的亲……哥哥……你要了妈妈的命……啊……”

    哼几声，又发狠的低头咬着阿勇的肩，下面套动着更急，娇躯也发抖起来。

    “心肝……我的亲……哥哥……我又怕又爱的……亲儿子亲哥哥……刚才差

    点儿又……又丢了……唔……美死了……”

    “妈妈怕什么？”

    “……我不说……羞死人了……”

    “我要亲妹妹说。”

    “嗯……哎哟……”

    “……不说阿勇就不玩了……”

    “亲儿子……亲哥哥……哎……哎……喔……你的大**……太厉害了……

    使妈妈亲妹妹……又爱……又怕……哎……”

    动作更加快了，还不时的在磨、在转，使阿勇痒到心里，舒服得直叫：

    “亲妈妈……亲妹妹……啊！……好……美死我了……加重一点……好……

    好**……”

    “嗯……我的小丈夫哥哥……哎呀……亲儿子哥哥……咬呀！………**要

    泄了……又泄给大**亲哥哥了……呀！”

    “亲妹妹妈妈……你不能丢……要等我……快……快用力……”

    两人搂在一起，浪做一团，套得更快，哼哼的淫声百出，她用力的套动着，

    **抽送不停。

    “儿呀！……亲哥哥……妈妈亲妹妹不行了……唔……唔……舒服死了……

    我要死……要死了……不行了……丢给亲哥哥了。”

    她又泄了，精疲力尽的伏压在阿勇身上，娇喘着，吞汗淋漓，阿勇见状，紧

    搂着妈妈，来个大翻身，又把她压在床上。

    这时阿勇的双手，抓着两个乳儿又捏又揉，又摸又抚，嘴唇更吻着她的樱唇

    ，使她舒服得飘飘欲仙，满足直哼着：

    “舒服…嗯……真舒服……”

    连娇躯都还颤抖着。

    过了片刻，她就沉沉的入睡了。

    阿勇不敢动，直到听到妈妈均匀的鼻息声，他才慢慢的抽出大**。

    “嗯……啊……不……不要抽……”

    妈妈突然醒来的紧搂着他不放。

    阿勇说：“亲妹妹，我不会离开你的。”

    “嗯……你骗人，你要去找芳姊玩。”

    “不会了，妈！你放心睡吧！”

    “嗯！……”

    “怎么了？”

    “你要天天陪妈妈睡。”

    “好妈妈，阿勇求之不得天天陪妈妈睡呢？”

    “不骗妈妈？”

    “绝对不会！妈妈不怕了？”

    “嗯……不怕了嘛！”

    “那好，妈妈你睡吧！”

    “妈妈睡了，你就要偷偷跑走。”

    “不会了，勇儿也要睡，就睡在妈妈的肚子上，好吗？”

    “嗯！……好嘛！只要不离开妈妈就好。”

    妈妈又睡了，阿勇想了许多，他想他应该要放弃林伯母和芳姊，专心的来侍

    候妈妈。但林伯母太淫荡，太嗲，太娇媚了，跟林伯母玩，可以尽情的玩，玩得

    极痛快，而且不要管林伯母丢精几次，他要插就可尽情的插。

    放弃了林伯母太可惜。

    芳姊是娇嫩嫩的少女，他可以欺负她，又可以跟她斗嘴。

    放弃了也可惜。

    他胡思乱想一阵，就压在养母娇美的**上，沉入梦乡中.

    *1407341

    *

    *378421

    **1229*37841

    *

失眠篇 大嫂学电脑学到了宾馆

    早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，在洁白的窗帘旁，一个三十来岁的妇人俩腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上。

    两人好像死人似的一动也不动。又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上。

    嘿…嘿…故事开始啦！

    在我未出世就家中的父亲就已经亡故。我现在和妈妈一起生活，妈妈是一个医生，我们在一起生活得很幸福。我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。

    随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大**也会常常自动勃起，我妈妈虽然38岁了，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的**。

    走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。而妈妈在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。

    面对这样光彩照人的妈妈，我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，可是我真的不想，不想和妈妈人各一方。

    有时候，我会眼巴巴的望着妈妈，问她：「妈妈，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？」

    妈妈就笑着刮着我的脸：「傻孩子，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得妈妈啊？」

    我便急红了脸，申辩道：「我才不要媳妇呢！我只要和妈妈永远生活在一起就行了。」

    妈妈便把我搂在怀里，笑道：「傻孩子啊！男人怎么能不要媳妇呢？妈妈也想和你永远在一起，可是妈妈不能做你的媳妇啊？」

    我便很是疑惑，妈妈为什么就不能做我的媳妇呢？

    日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，终于明白妈妈为什么就不能做我的媳妇，但心里欲火燃烧得愈加旺盛。美艳的妈妈一直是我的性幻想对象。

    第一次**就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股**而射精的。

    在一日夜深时候，我下床如厕时途经书房，无意中发现半掩的书房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声。我心想定是妈妈生病了，于是便随口轻声往里问道。

    未知是否声音太小，里面未见回应，于是便轻推房门察看，当我还道是妈妈因生病累极而入睡了之际，映入眼廉的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！

    「啊呀！」我有点不敢相信眼前情景：

    没想过平日严肃守礼、高雅端庄的妈妈此时竟一丝不挂的仰卧于书桌上，身上紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸。

    那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在柔灯映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚着涨卜卜的**。

    34gao成人站**偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    虽因光线与距离的关系未能一窥肉穴的全豹，但仍不难估计妈妈压在**中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感「小红豆」阴核。

    两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发散乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：「啊……痒……痒透了……哼……大**……要……我要呀……」

    洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在我眼前。此情景直教我这血气方刚的小夥子心猿神往、目定口呆。

    尽管良心正遣责着自己偷窥妈妈的非礼行为，但心底里S又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己生母，但这样一个绝美淫荡的****，任谁看了也岂能错过！

    就在此时，妈妈突然发出一声高八度的娇哼：「噢……不行……丢……丢了唷……」

    只见妈妈腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间流出了一大逢略带乳白色的**，像江河决堤般不断外流，沿着书桌面一直流落到地毯之上，连地毯也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥凸**卖力地向前挺着。

    这幅**烂慢的景像把我看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，**涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，此时面对这位**横陈于前、娇美绝色的成熟艳妇，正是自己对其早已萌生「**歪念」的至爱妈妈？若非仅存的道德观念以及对妈妈那份敬畏，相信我早早已不能自制地冲进房里干出那为世不容的兽行……

    我急忙退了出来，那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏已深深映在我心里，于是我心里也越来越有了自己的主意。

    一天晚上，我终于鼓足勇气向她要求睡在一起，开始她不肯但我向她撒一下娇她就不管我了。等妈妈睡着了，我就象小时候一样，把脚压在妈妈身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了妈妈两下，妈妈动也不动，只是发出深深的呼吸声。

    我把左脚压在了妈妈的右脚上，小弟弟贴在妈妈的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着妈妈睡着了。

    第二天起来，我有点心虚的看着短裤，怕妈妈知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。

    之后几个晚上我便趁妈妈睡着了压在她身上来发泄，妈妈也不知道，由于自己不再**，每天晚上在妈妈腿上发泄后睡的特别香，妈妈对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但我再向她撒一下娇她就不再管我了。

    一天晚上，我又压在妈妈的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着妈妈的**，轻轻的抚摩着。

    妈妈的**慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后脊一酸，小弟弟一阵急抖，射精了。

    但我还是觉得意尤未尽，我再压在妈妈的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在妈妈的身上在来一次。

    但妈妈突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为妈妈醒了，但妈妈照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了妈妈的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着妈妈的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。

    但这样我想继续压在妈妈身上就不可能了，我想把妈妈的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒妈妈，结果放不下来，急的我满头大汗，望着妈妈的膝盖，不知道如何是好。

    突然，我看着妈妈的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了妈妈的膝关节这里，捅了进去，左手扶着妈妈的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把妈妈的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的**了起来。

    紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊！我当时想真的**也不过如此吧，比压在妈妈的大腿上发泄舒服多了，看着妈妈的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！

    **了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一小部分喷在了床单上，一大部分喷在了妈妈的另一条雪白的腿上。

    我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了妈妈的大腿，或许由于我把妈妈的腿屈的太久了，一放开妈妈就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在妈妈身上，像往常一样睡了。

    第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，妈妈用有点怪怪的眼神看着我。妈妈是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我。

    我一下子呆了，「肯定给妈妈发觉了！」

    不发觉才怪，早上起来有一大堵黄黄的东西腿上和床单上，我又光着屁股压在她身上。

    吃完早餐，妈妈叹了一口气，对我说：「孩子你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习呀。」

    我低着头应了一声，妈妈还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了……

    连过好几天都不敢压着妈妈睡，更不敢打妈妈的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。

    这天晚上，我估计妈妈是睡着了，我轻轻的碰了碰妈妈，没反应，我急不可待的压在了妈妈身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。

    现在我可不敢象上次那样拿妈妈的脚屈起来做**插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。

    刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！

    我呐呐的说道：「妈……」

    妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道：「自己穿起来，也不怕着凉。」

    说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊……

    第二天早上起来，我偷偷看了下妈妈，妈妈跟平时没什么两样，看来妈妈并没有怪我，那就是说，今晚我还可以……

    于是今晚，我迫不及待的又压在了妈妈身上，这次我连试探妈妈是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令妈妈高兴，在学校的表现令妈妈在亲戚朋友面前大感脸上有光，妈妈就算不愿意，也不会太怪我的。

    如果怪我，上次喷在妈妈美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上妈妈的腿上时妈妈稍微动了一下，但又随我了。

    我把小弟弟紧紧的贴在妈妈的大腿上，头靠在妈妈的耳边，闻着妈妈的气息，左手搂着妈妈的腰，（我睡在妈妈的左手边）有节奏的动了起来。

    慢慢的，我的手顺着妈妈的腰往上摸，慢慢的摸到了妈妈的**上，妈妈一下子就紧张了起来，手一动「啪」的把我的手打下了。

    我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着妈妈的腰，在妈妈的丰满大腿上做来回运动。妈妈也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。

    就这样，每天晚上妈妈都任我抱着她，用她的美腿来发泄。完了再由妈妈下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。

    终于有一次睡着后我又抱着妈妈想来，妈妈不给，她低声说：「今晚不要了，弄湿了没裤子换了。」

    我急了，抱着妈妈低声说道：「妈妈，可是我难受啊，让我来吧。」

    妈妈坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发泄完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，小弟弟都把裤子快给涨破了。

    妈妈看着我这样子，以为我不发泄一下睡不着，便说道：「妈咪……用手帮你弄好不好？……」妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

    在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，**软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。

    我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的**……

    妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住**套弄起来。妈妈指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

    温暖的玉手握住**，白嫩的手指在**上轻轻滑过。如电流一般的感觉从**传递到全身，**迅速勃起成棒状。

    妈妈惊讶于我**的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的**就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

    「宝贝，是这样吗？」

    「喔，妈妈你做得很好……」说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵**，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的**。

    「妈妈，我想在你脚上弄……」

    「那么多名堂？真是的……」妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。

    我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，**在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫「金莲」。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

    我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住**，作**动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

    **在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的**也涨得似乎要爆炸。

    往前一步，一只膝盖跪在床上，把**伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，连忙拿纸来将我浓浓的精液全部射在纸中。

    「妈妈，我回去了……」妈妈紧闭着双唇一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足美腿都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的**一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯……

    几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄**都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。

    我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的**，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

    我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我**而准备的一样。

    晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

    我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。

    「哼！那么急……」妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在**上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的**，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

    「唔……妈妈……」我强忍着将冲动按下去……

    「妈妈…我有点尿急……」

    「去去去……」妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。

    我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的**一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

    「去那么久？」妈妈有些怀疑。

    「涨得难受，半天尿不出来。」我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。

    「去妈咪的卧房吧！」我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

    「咦，今天很难弄出来喔……」妈妈套弄了半天，**倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的**。经过几次**，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看**。

    「我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？」我尽量找某种合理解释。

    「实在不行我们明天吧……」妈妈有点想放弃。

    「那怎么行？这样我难受死了……」快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。

    「妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？」

    「小滑头……不来了……」妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把**在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。

    妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。

    「妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…」

    我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的**几寸之遥。「好吧不过我是第一次帮人这么弄，你……」妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

    「那妈妈，小心要把小嘴张开……」听到这是妈妈的第一次，我激动地捧着妈妈发烫的脸将粗大的**挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。

    我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

    「妈妈，用你的舌头帮我舔舔！」妈妈尽力张开嘴含着一截**，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。**被舔得又麻又痒，很是舒服。

    舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到**，将**往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

    「喔……妈妈…含得我好舒服……」妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到２０分钟，我又有点把持不住了。妈妈虽然是是第一次为男人**，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧却无师自通无不精湛纯熟。

    嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的**部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

    「唔……唔……」妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将**送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把**抽出几分，**在妈妈温暖的小嘴里快速**。

    妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。

    这是我射得最畅快淋漓的一次，**刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

    「妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……」

    下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去……

    一个月后……

    「妈妈，我想插你的**……」

    「妄想！」

    「那后门……」

    「你再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……」

    我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的**被挤压变形，中间夹着我的**。**在**中间左冲右突……

    小嘴都被我奸淫过了，**自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的**舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把**塞进妈妈深窄的乳沟。

    那天将精液射在妈妈浑圆的**上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。

    「只许这一次！」妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的**，还强迫妈妈握住我的**。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的**睡觉。

    我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了：接着妈妈浑圆的**、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

    不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的**，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期「做」两三次。

    事实上我旺盛的精力根本不在话下，除「预定」的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。

    可惜……最终妈妈的意志还是战胜了邪念。

    我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗**舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的**。

    「妈妈，我真的很想插到你的身体里去。能让我插到妈妈的**去吗？」我问道。

    「孩子，别闹。妈妈给你一个代用的地方。你可以插进来，可以有比插妈妈的那里更多的快乐。千万不要插妈妈的穴，好吗？那会让妈妈不安终身的。」

    「那妈妈是那里呢？」

    「戳妈妈的屁眼吧。」说着妈妈转过身，高高地撅起圆圆的屁股，一只手捂住穴，另一只手扒开自己的屁眼。望着妈妈圆润白嫩的屁股，我不禁感到目眩。这是我有生以来第一次看到的成年女人的**的屁股。

    在梦里我曾经不止一次地想象过女人的那里。但从没有想到自己端庄秀丽的妈妈，虽说妈妈对我一向很爱护……但玩弄自己亲生母亲的屁股以前是绝对不敢想象的！但自从目睹妈妈的那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！，又经过妈妈给自己脚交、手交、**甚至乳交之后，我觉得自己不可控制地爱上妈妈了。

    尤其在妈妈把屁股―**裸的屁股呈现在自己面前后，我情不自禁地低头吻在妈妈的屁股中的那个花蕾上。妈妈的神经如今分外敏感。我的口唇与妈妈肛门轻微的接触已经让她浑身颤抖不已。

    我很激动，急忙把小弟弟，对准位置，放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住**。

    我再一手抱着母亲的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，一却准备就绪，我抱着母亲的手一紧，小弟弟同时候用力一挤，但处女地实在是太紧了，我在插入妈妈的屁眼之前又忘记先把妈妈的屁眼弄湿。所以我的进入受到了极大的困难，只能进去半个**。

    我在叫着：「妈妈，我进不去。头上很疼……」妈妈的肛门口似乎也受到了极大的撕裂般的痛苦。

    妈妈皱着眉头轻声的说了句：「轻点，好痛的。」

    泪水由妈妈的眼角不停的流了下来，我把脸贴着妈妈的脸，用舌头轻轻的舔着，我把**先退出来，半跪在妈妈的背后，用**在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，用它把妈妈的屁眼弄湿。

    然后我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，**微离妈妈的股沟，但隐隐对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的**硬挤进妈妈那窄小的屁眼……妈妈眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。

    「妈妈，你的屁股现在是我的了。」我喘息着说，下身加大力气，**继续往妈妈窄小的屁眼里插。

    这次妈妈全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在妈妈的温暖的直肠里，感受妈妈的本能的抽噎，好热好紧。紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。

    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，**棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。

    妈妈一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在妈妈的背上，狠不得和妈妈溶为一体。双手从背后伸到妈妈的身下摸着她的**，那感觉好棒啊！

    我一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的**，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手在妈妈给我的**撑的开开的屁眼边上用指头转圈。

    看着妈妈给我的**撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声呻吟的甜美声音，通过**感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，「妈妈，我爱你，你是我的了。」紧抱着妈妈，我的**在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。

    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的**在她的直肠里完全停止了跳动才松开。

    妈妈在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。

    替妈妈的菊花蕾开苞完毕后，妈妈想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，妈妈也不动了，因为她知道我的能力的。

    歇了一会，再次梅开二度，我把妈妈的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，妈妈任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝妈妈后庭花的味道。

    我的手慢慢的在妈妈身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，像现在，我的手又摸上了妈妈的耻丘。

    妈妈身子一震，低声道：「不要。」说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到妈妈的**上轻轻的摸了起来。

    妈妈的气息有点急促了，「不，别、别摸那里，快住手。」

    这时候，我的**也到了，在妈妈屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在妈妈的背上，双手放妈妈的肩膀，在妈妈的耳边轻声说道，「妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。」

    我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。

    「很疼吗？」从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，「睡一觉就没事了，书上都是这样说的。」捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。

    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的**在接触妈妈完美的**后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口。

    我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的**，舒服的叹了口气：「妈妈，我们睡吧。」说完我就闭上了眼睛。抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜。

    屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让他会意过来，昨晚我终于如愿的把妈妈的菊花蕾给开苞了。

    我看着身旁的妈妈仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时妈妈的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。

    面对着妈妈秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，于是我转过身子，将妈妈轻轻的揽入怀里，并用手在妈妈那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。

    在儿子柔情万千的怜惜之下，妈妈其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。

    直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的**，一边在我的耳旁小声问着：「孩子，你又想要了？」

    我用力抱着妈妈，「恩，妈，再给我来一次好吗？」

    妈妈想拒绝，「刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。」

    我贴着妈妈的耳朵边说道：「妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。」

    妈妈没办法，只有答应了，「记住，完了就下来给睡觉。」

    我立刻握住**，对准妈妈那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。

    妈妈闷哼了一声，「轻点。」

    但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心妈妈的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了妈妈的小**外，其他地方我都摸遍了。

    突然，由于我太用力了，一不小心把妈妈盘在头上的头发给碰散了。我理了理妈妈的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。

    今天妈妈的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。妈妈在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了**，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今天真爽。

    这几天，妈妈就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了。

    看着妈妈一拐一拐的走路，我的**又隐隐发涨了，偷偷摸了一下妈妈浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，妈妈反手「啪」的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒像是情人之间责怪。

    34gao成人站**偷拍自拍成人内容大全se.34gao.com首发

    自从开了妈妈的小菊花，我每天都想着回家，一进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大**往厨房去找妈妈。这时候她一定在洗碗，我看到妈妈的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。

    我有后面一把抱着妈妈，在她的耳边大喊道：「妈！」**更紧紧的贴上了我前不久才刚开苞的小菊花。

    妈妈给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：「怎么不是和你朋友出去玩了吗？是不是他们欺负你？」

    「妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。」说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用**在妈妈的臀沟里大力的摩擦了几下。

    这时候妈妈才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：「别，别这样。」

    「妈，我想要嘛。」我的**在妈妈的臀沟里不停的摩擦着。

    妈妈说：「不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。」

    我松开了妈妈，「妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。」

    妈妈回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用**戳着妈妈的臀肉，让她感受我**的硬度。

    「妈你的臀部真棒！」

    这一刺，居然有小半个**陷进妈妈的臀肉里，妈妈明显感受到我的**的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，「好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？」

    「不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。」我也不再理妈妈的反应，自己去脱妈妈的裤子，那时衣服的观念还不像现在，妈妈都是穿裤子的。

    我脱下妈妈的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把妈妈的底裤也扒下，把妈妈的双腿微微张开，用力掰开妈妈的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，彷佛是在呼唤我的进去。

    妈妈双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的**，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。

    好舒服的感觉，我用力在妈妈的直肠里横冲直撞。妈妈微微的呻吟了起来，前几天才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。

    「轻点，轻点，好痛啊。」妈妈低声的哀求我。但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把妈妈的腰给揽断了，**更加卖力的**着。

    「妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……」

    操了妈妈的屁股良久，我终于有在妈妈的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在妈妈的直肠深出喷了出来。

    但我还是没感到满足，把头枕在妈妈的肩膀上，半硬的**还留在妈妈的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。

    妈妈对我的举动感到很无奈，「乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。」

    妈妈知道我是不会一次就罢休的。

    「妈，让我陪你洗碗吧。」

    我就这样抱着妈妈，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。

    妈妈终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：「好了，现在你还想怎么做？」

    「妈我们到床上去吧。」我就这样贴着妈妈，两个人想连体人一样走到床边，「妈，把上衣也脱了吧。」

    妈妈无言的照做了。

    「妈，像小狗那样的趴着好吗？」

    妈妈回过头白了我一眼，照做了。双手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。

    哇，妈妈狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小**尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往**冲。

    我跪在妈妈的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到妈妈的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟妈妈的约定，这是我跟她的最后界限，摸了妈妈一定翻脸。

    我调准位置，对准妈妈的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。妈妈闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对妈妈无比的热爱开始用力挺动着。

    这次妈妈的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，**的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个**还夹在妈妈的屁眼里，再整根往里插进去。

    妈妈随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着妈妈的屁股，手指因为太用力而发白。

    大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快**了几下，用力往妈妈的屁眼里一挺，整根插进去，**在妈妈的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。

    这时我全身无力的往妈妈身上压去，把妈妈的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在妈妈的屁眼里。

    最近，我又怀恋起了妈妈的小嘴，想要妈妈再给我来**，用她的小嘴来侍侯我的小弟弟。

    机会来了，今天是妈妈月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时妈妈从来没有过的拒绝了我，「今天我不舒服，能不能不要？」

    妈妈以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天妈妈感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。

    「妈，但我一个晚上不射精我就睡不着啊。」

    妈妈没办法，「那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。」

    「妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。」

    妈妈坳不过我，「那我用嘴怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。」

    「好啊！你的嘴又柔软又温暖。我最喜欢妈妈了。」

    见到妈妈答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了**，就急忙跑回卧室。

    我拿了块毯子垫在地上，让妈妈跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在妈妈的眼前。虽然妈妈给我**不少次，妈妈的屁股更是让我插了又插，但我还是清楚的看到妈妈羞红了脸。

    她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把**抵到妈妈的嘴唇上，妈妈微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。妈妈身上的三个洞让我开了两处处女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的**享受过了。

    妈妈用舌头围绕着我**的棱边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的**的部分轻轻来回磨擦。

    好舒服，妈妈的柔软的舌头在我**上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿妈妈的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的**舒服的地方都涂满我的精液来作为我征服的旗帜。

    妈妈一下子反应不过来，给我的**一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，「不要进去那么深。」

    妈妈没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让**，**等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。

    「妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。」

    开玩笑，虽然我很想深深的插进妈妈的喉咙里，在里面射精，但要是逼急了妈妈哥那我以后可是没得完了，急色也不是这么个急法。

    我让妈妈双手握着我的**，但不要太紧，这样我大部分的**都在妈妈的掌握之中，只剩一小半可以在妈妈的嘴里。这样我可以放心的**了，不必担心一时失控插的太深了。

    但妈妈还是有点担心，真没办法，只好暂停抽动，解开妈妈绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，「妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。」

    妈妈张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，妈妈深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始奸淫着妈妈的小嘴和她纤细的双手，真是一跑双响。

    妈妈放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的**，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的**在妈妈的小手和嘴里进进出出。

    妈妈的舌头好像跟我的**搏斗出了兴致，在我就快**时明显动作加快，妈妈也没有放手让我出去的拔出**的意思，妈妈的双手继续替我**，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在妈妈的手连续替我套动了几十下了还没出。

    妈妈疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。妈妈看着在自己手中套动的**，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。

    妈妈突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，妈妈把我的**由她的胸罩下放插进去，夹在她的**之间，我的**直抵到妈妈的下额，妈妈还轻轻的用她的下额夹着我的**。

    妈妈轻声说道：「动吧。」

    我感动的低叫一声「妈妈」，开始自己抽动了起来，妈妈的双手用力的把自己的**往里压，紧紧的夹着我的大**。

    我连插数十下，**一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了妈妈的下额处。精液顺着妈妈的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

    我轻声的说道：「妈妈，你等一下。」

    我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替妈妈解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替妈妈擦抹着。

    妈妈温柔的看着我，微微一笑，「我的儿子长大了。」

    我把毛巾放在床边，温柔的把妈妈放到床上，「妈妈，对不起。」

    妈妈不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。

    我压在妈妈的身上，在妈妈的耳边说道：「您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下妈妈的尊严来满足我的j望，但我还不满足，趁你睡觉强奸了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。」

    妈妈听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不回避，只是把我对妈妈的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉妈妈。

    妈妈和我对望了一会，慢慢的转过头去，「你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯精液时，我真的好生气，你不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的妈妈罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人。」说着说着，妈妈的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。

    原来妈妈对我的期望那么大，我从妈妈的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，「妈，那我那天晚上开了你的屁眼，你不会怪我吧？」

    为了引开妈妈的注意力，我只好用这一招，反正妈妈也不会怪我的。

    果然，妈妈重重的在我的屁股上扭了一下，「你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，是我答应给你的，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续将近一个星期都拉不出大便来。」

    「妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉？」

    妈妈羞红了脸，「弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好像要大便似的，但又拉不出来的感觉。」

    嘿，难怪妈妈每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的**。

    「妈，你对我真好。」我紧紧的抱着妈妈，**又硬了起来，「妈，让我再用一次你的胸脯好吗？」

    妈妈点了点头，转过身平躺着。

    今晚我和妈妈把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。

    自从这天以后，妈妈的屁股就成了我解决**的工具，但我并不满足，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。

    终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦！

    到了家，母亲房里的灯亮着，我往母亲的房里去，她正想坐起来。我扑了过去将妈妈剥得精光，凸凹有致的**在灯光下显白皙滑嫩。

    「妈妈，把屁股给我，快！」我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。

    这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，**随着我**不停的**，时而翻出时而陷入。

    屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟。

    我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，「啊！不要……」妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服**。

    她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛交时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。

    「妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。」

    妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。

    妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹**的感觉如登天堂。

    很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。

    花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的**抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将**送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。

    「啊啊…」妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的**抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住**的快感又令我实在爱不释手。

    妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。

    **停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将**整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。

    在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。

    马上就４０岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。

    我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。这时候，我的**到了，在母亲屁眼内射了一次。

    我从妈妈的屁眼里抽出**后，就开始在妈妈的屁股上舔动。舔干净自己留在妈妈屁眼口的精液后，便开始吮吸自己刚享受过的屁眼。

    我柔软的舌头挤入妈妈的屁眼后，她感到一阵刺痒从直肠壁上传遍全身，浑身的肌肉都不由的微微地哆嗦。**里似乎也受到了刺激，一股**从阴门流了出来……

    我仍然在妈妈的拉屎的孔道内流连，没有因为这里是亲爱的妈妈拉屎与自己撒尿的东西进出过的地方而畏缩。这里现在是我最爱的地方？！

    妈妈仍然高高地撅着屁股，让儿子也让自己享受着快乐。肛门里的刺激一阵阵的传来。作为医生，她自己也很难理解生理上用来排泄的孔道怎么会也有被戳入后的快感？但现在她不会去想为什么。

    她只要快乐就行了！慢慢地，我的舌头移到下面那个潮湿的洞穴，舔着吸着外溢的**，时不时还把舌头伸进去深耕一番。让她享受着新一轮的刺激，轻轻地发出满意的呻吟。

    几个月来，我的循规蹈矩使她已经忘记再要保卫自己最后的禁地。直到我的嘴离开妈妈的密处，重新扒开妈妈的屁股，她还只是以为我想再将进入自己的屁眼。但我这次的目标是妈妈的**，我要彻底的占有妈妈，妈妈那美妙的声音娇柔地轻唤着，让我失去理智，使我的**涨得难以忍受。

    我粗暴地压在她娇小的身上，用**对准了她的**，深吸一口气，屁股沉了下去，我的**以极快的速度一下子插了进去，虽有**的滋润，但妈妈的**出其紧窄，粗长的**只进入了三分之一，竟被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。

    「嗯唔…不要啊！！住手！这是不行的啊！」妈妈明显的是很疼痛，两颗晶莹的泪珠儿从紧闭的眼角儿滑落。身只子不停地扭动着，但此时的我已经是欲火焚身失去理智了，在我脑海中，她再不是我的妈妈，而是一个可供其发泄的猎物。

    我的屁股又是猛的一沉，这次是尽根全入，**儿顶到了子宫，睾丸撞到了**，身下的美人永远的告别了处女。

    「啊！」妈妈被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单儿，尖尖的指甲刺入枕头里。

    在房中。

    「嗄……嗄……」失去理性的我重重的压在**绮丽的妈妈身体之上，周围的一切仿佛都不存在了，只有从**上传来的阵阵酥麻。口中不断喷出野兽的喘叫声，怒涨的男茎正狠狠的冲击着妈妈粉嫩紧窄的玉沟中。

    妈妈的四肢不由地缠了上来，下体不断地向上挺着。双手深深地抓在我的背上，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。

    「啊…啊…我……啊…」

    在我大抽大送中，妈妈也苦尽甘来，死死地搂住身上的这个男人，只要他不停下来，什么都已不要紧了。**不住地往外流，床上已湿了一片，但二人顾不了这些，只专心地**着。

    妈妈只觉得自己在向上飞，飞啊，飞，终于，一股不知从哪冒出的力让自己飞到了最高处，再慢慢地向下滑，这是从未有过的快乐啊，她几乎都把嗓子喊哑了。在妈妈一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了续势待发的**上。

    妈妈的阴精把我浇的舒爽无比，精关大开。大量的阳精喷洒在美人新鲜的子宫里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了…

    不知过了多久，妈妈率先醒来，发觉自己全身**，感到下身隐隐作痛，她睁开眼睛，却见我赤条条的身体搂着她呼呼大睡，脸上还挂着满足的笑容，昨晚的情景历历在目，再也挥之不去，她悲愤欲绝，狠狠推开我，低头见到自己的下身一片狼藉，又湿又粘，小腹上、大腿上、还有**里都沾了不少污物。

    最难过的是她看到了那点点斑斑的处女血，知道自己失贞了，不禁悲从中来，三十几年苦守的贞洁就这样失去了。

    这时我翻了个身，变成后背朝上，妈妈一看，我背上有十几道红印，一看就知是手指抓的。妈妈楞住了，「难道是我抓的？」看看自己的手，真的有血迹，刚才那疯狂的一幕又重现在眼前。

    「唉，真是冤孽！」

    妈妈忍着疼，下床洗静下体，穿上衣服，用被子盖住我**的身体，一掐我的人中，我啊了一声醒了过来。睁眼就看见妈妈面色如霜地盯着我，看着半根露在被子外的**上粘着一丝丝的血迹，我不禁楞倒，妈妈是处女，我竟然破了妈妈的处女身，这……

    事情出乎我的意料之外，我不知怎么面对妈妈，但只有硬着头皮低着头听从妈妈的处置，但妈妈反应也出乎我的意料，她没有怪我只是叹了口气，说道：「孩子，妈妈和你商量个事…唉…你一定疑惑为什么妈妈还是处女吗？」

    接着她便把事情的原委告诉了我，原来爸爸在新婚的当晚就在回家的路途中出车祸死去，妈妈很伤心，就打算用试管婴儿的办法怀个孩子，但她那时身体不好，只好把他们的孩子让别人代孕！

    说着说着妈妈的眼泪流了下来，我看着妈妈流泪伤心的样子，心中悔疚非常，从小到大都从未有见母亲哭过，岂想到现在竟因自己而弄哭母亲，于是我一把抱住妈妈，舔去了妈妈脸上的液体。

    「妈妈，对不起，是我的错，请你原谅我，你不要伤心，相信我，我爱你，我会对你负责的，我要娶你！！」

    「不行，我们是母子，虽然你不是我十月怀胎生下来得，但我们是亲母子，不可以这么做的，这次我可以原谅你，但我们不能错下去！！！！」妈妈坚决地拒绝道。

    「妈妈，对不起，是我的错，我是个不孝之子，但你知道吗？妈妈，我真的爱上你了，妈妈！我是说真的！这种爱不是那种简单的**，也不是母子之爱，而是一个男人对一个女人的那种热烈的爱，我知道你明白的，可你不敢面对现实，对吗？妈妈，接受我好吗！我会让你快乐的！」

    「不，我不需要！！」

    我实在忍不住了，对她说道：「不需要你为什么要自己在房里自慰！」

    话刚说完我就后悔了，我这是在刺激妈妈呀！果然，妈妈听了，脸色立即变得苍白。一时之间我不知说什么好。

    「小磊，你太让妈妈失望了，妈妈让你弄我的嘴巴，让你弄我的**，甚至连后门也给了你，我这是为了什么？是为了让你好好专心读书，可你呢？你还是在想这些东西，我们是母子，是不能那样的，妈妈用嘴让你舒服也就罢了，没想到你还想的那么过分，最让我无法接受的是你原来一直在引诱我！我还能做你的妈妈吗？」妈妈对我大吼着，眼泪不停地从妈妈的脸颊上划过。

    「可是妈妈我是真的爱你啊！！！」

    「真的爱我，你只不过是想要我的身体，只是想满足你肮脏的**，你滚！我不想看见你！！」

    听到妈妈这句话，我心中一酸，眼泪已是夺眶而出，感觉生无可恋，对着妈妈的背影「咚咚咚」叩了三记响头，待我仰起面来，已是鲜血直流，但我浑然不觉，呜咽道：「妈妈绝情至此，孩儿此生已无可恋，请妈妈多加保重！」起身朝墙撞去。

    妈妈闻言一惊，忙回过身来，却见我已是向前奔去，急忙大叫：「我…！快停下……」同时手不由自主的向我抓来。话音未落，我的头已经撞上了墙壁，伸手一抓，却还差了三寸没抓住我的背心。

    眼见我已经撞上了墙壁，她脑子里一片空白，似乎她的心也跟着我撞了过去，等妈妈回过头来时，发现我已经昏在床上，头上和墙上满是鲜血，床单上被血染红了一大片。

    妈妈急忙过去抱起我大喊：「孩子，你怎么了？孩子！」

    我没有反应，但是呼吸还有。孩子知道出大事了，慌忙穿了衣裤，用一条毛巾包扎好我的额头，抱起孩子就向医院赶。幸好路上车子不多，我伤得不严重，妈妈也是医生，伤口处理适当，并且和医院一个外科主治医生（张医师）又是同事，经过即时抢救终于让我脱离了危险。

    知道我脱离了危险之后，妈妈再也撑不住了，紧紧抱住我把我的头深深埋进她怀里便睡着了。

    等我醒来，发现我的头深深埋进妈妈怀里，感受着妈妈胸前的伟大、酥软，心中欲火又熊熊地燃烧起来，但不敢轻举妄动，只是抱紧她的纤腰装睡，享受着妈妈温软的怀抱。

    等到妈妈醒来，首先想到我，侧眼望去，见他抱紧她的纤腰，脸颊深深埋进她的怀里，似乎睡得十分香甜，但不停抖动的睫毛出卖了他。

    看到此景，妈妈心底苦笑，她自然知道我还是死性不改，借机揩油，不过她已是不大计较了，她的清白之躯都已让他给夺去了，现在还会在乎这个了，方才我撞墙时的瞬间，她不及多想，此刻静卧草丛细细思量，深感生命的宝贵，更让她惊醒悟到我在她心中的份量，竟是重逾性命，她心中暗暗下了个决定，一个重大的决定，这对她今后来说也不知是祸是福，不过她已不管那么多了。

    她的心境一下子明朗起来！

    她轻声道：「我快起来，妈妈有要紧事儿要跟你说！」

    我见妈妈开口，不敢再装睡，依言坐起身来，关切道：「妈妈，你还好罢？」

    妈妈微微苦笑，道：「倒没有事，不过妈妈现在累得全身都动不了啦！」

    望了他一眼，忽然笑道：「你不是最想欺负妈妈的吗？现在就是很好的机会了！」

    我一怔，尴尬一笑，嗫嚅着说道：「我……我……」

    妈妈轻笑一声，低声道：「呆子……还不扶我起来！」随即脸上微微一红。

    我连忙扶妈妈坐了起来，见她细语浅笑，脸泛淡淡红晕，不禁瞧得呆住了。

    良久，我缓缓吁了口气，赞道：「好美！」

    妈妈笑了笑低声说道：「就你贫嘴！」

    他见妈妈心情愉快，忍不住道：「妈妈！你……你不恼恨我了罢？」

    妈妈微微一笑，道：「我从你撞墙那一刻起，我就明白你对妈妈的一番情义，也就不恼恨你了！我，妈妈现在开心的很！」

    我又是欢喜，又是感动，道：「妈妈，你待我真好，我以后不再惹你生气了，一定听你的话。」

    妈妈侧目瞧了他一眼，忽然惊道：「你的头怎么又开始流血了？」

    我伸手一摸，他淡淡一笑，道：「没有事的！是之前的，现在已经好了」

    妈妈怔怔的望着他，想起跳崖前我痛哭叩头的情景，她叹了口气，便偎依在他胸口，握住他手，轻轻在自己脸上抚摩，低声道：「我，你喜不喜欢妈妈？」

    我心下一喜，忙道：「这还用问吗！我自然喜欢你了」

    妈妈嫣然一笑，很是开心，她忽然脸上一红，低声道：「那你想不想娶……娶我为妻？」侧目凝视着他。

    我心中的欢喜无法言喻，连忙迭声道：「我要！我要……」

    妈妈抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：「从今天起，你就是妈妈的汉子，妈妈的天，没有外人在时，你想对妈妈怎样，妈妈都依你。赶明儿个妈妈上街买些东西，将我们家整治成咱母子俩的鸳鸯窝，再让妈妈好好的侍候你这小冤家，以偿你对妈妈的一番情义，你说好不好」

    我转过身子，仔细端详着妈妈──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的母亲眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因为急着救我没有整理而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等着情人的品尝，依然突出的**、起伏不定的**，告诉我，妈妈仍正期待着亲生儿子的另一次侵犯……

    「妈妈，何必等到明天，你的亲儿子现在就想再当一次神仙…还有，你不觉得儿子一边干你一边叫你娘会比较剌激吗」我把妈妈拥入怀里，温柔地说道：「就让我再好好的疼你一次…再让儿子让娘好好的爽一回吧…」说完这话，我把妈妈压倒在病床，迎头就是一阵令妈妈喘不过气来的狂吻，两手在妈妈的身上胡乱的摸索着…眼看另一场肉的交战就要开始。

    突然，妈妈急急地推开我：「小色鬼，你窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上猛干，就不怕被人发现，你稍忍一下，我们回去再说」

    没办法，我只好强忍住欲火，跟妈妈办完手续回家。

    回到家，我再也忍不住了大着胆子搂住妈妈的丰腰，拉她坐在床边说：「亲爱的，我好想念你啊。」

    妈妈看着我温柔动情的眼色，她慢慢把头靠在我怀里，任我去抱她。被压抑的熊熊的欲火再次燃烧起来，我一手抱着妈妈，一手飞快地脱去自己的衣服、裤子。

    我用手抬起妈妈的下巴，马上就含住了妈妈的樱桃小嘴，拼命的舔吃着妈妈的香唇，又把我的舌头伸进妈妈的口里，叼着妈妈的香舌吞吐起来。

    我把妈妈放倒在床上，两三下脱去妈妈的衣服，把她一身让我垂涎以久的白肉展露在眼前。

    我看见妈妈那白嫩的肌肤、巨大的**、突起的小腹、无比肥硕的屁股以及黑色密林般的下体，不由地呼吸急促起来。我的**迅速勃起，冲血得让我痛得只想马上插进妈妈的肉穴里。

    我耐心的调教着妈妈，双手抱起妈妈的大腿，游遍了妈妈的**、奶头、屁股，又去摸妈妈的**。

    我抱起妈妈的腰，亲吻她的**，贪婪舔啃那越发张大的奶头，不住吮吸那曾养育我的奶头，仿佛觉得又吃到了香甜的奶水。那是我，也是每个恋母的男人最喜爱的地方，奶头既有母性的温柔又充满了女人的诱惑，因此对于我便是双重的吸引。

    我一手抓奶玩着，一手摸她的大肥屁股。妈妈在我的亲吻、抚摩下逐渐软了下来，再也无力推开我了。她软倒在我的怀里，任我肆意玩弄她的全身，双眼微张，小嘴里微微喘息着，口吐兰香的轻轻哼道：「恩……别……不要嘛……老公不要……」

    我再也忍不住妈妈的淫荡的浪哼，把**对准妈妈的**一挺而进。你道我怎么这么顺利就插进了妈妈的**？原来妈妈在我抚摩下，阴穴早就流水如柱，湿透了一大片床单。

    我的**插进妈妈**的瞬间，只觉得一阵窒息的快感，然后就是极度的迷乱，我的腰开始不受控制的挺了起来，把**不停的插向神圣地方。

    我想停都停不住，只感到完全不手自己控制。我的手也没有去抓妈妈的肥奶，只紧紧包住妈妈的大腿，疯狂的抽动着。无比刺激和爽快的**感觉让我欲罢不能，妈妈初经人事爱的紧缩的**死死抓住我的**不放，让我用尽全力才可以来回抽动滚热的**。

    而妈妈也似乎感受到被****的快感，不住的浪哼起来：「哦……哦……儿子啊…老公啊……啊……你……啊……快……恩……」

    其实**就是这样，不一定就有什么过多的淫声浪语，只有不停的原始的呼叫着：「啊…大**儿子啊……亲亲老公啊……哦……恩……来呀！」

    妈妈用肥腿勾着我的腰，死命把我往下压，随我的抽动不停的扭摆圆臀向上迎合着我的**。我乘机去亲她的蜜乳，再一次舔吃**的柔软和滑腻。

    母子在疯狂的**着，完全不像原来那么羞怯，把一身浪肉抖得让我发狂，我不得不不停的去对准她的上下甩动翻飞的大肥乳，抓紧妈妈的圆臀，才不至于让**从**里滑出来。

    我狠命**着，妈妈的初经人事**壁紧包着我的**，在**几百次后，我只觉得**一阵滚热，整个**涨痛难忍，我想拔出来，但是被妈妈的肥腿勾死了。

    我感到**几乎都要爆了，同时也觉得一阵难以言语的快感传来，让我急于发泄，我用力一挺，**里有一股涨满的东西猛然喷了出来――我把精液一点不剩的射进了妈妈的**里。

    「噢……啊啊！」我狂着，与此同时，妈妈也「啊」的一声尖叫，一身浪肉用力一抖，**和小腹都挺了起来。我们同时都软倒在床上，昏睡过去……

    醒来后，我看着妈妈媚态春情，樱桃微张，一合一合的，**向脖子搭了过去，两腿张开，肥厚的**还在流出蜜汁，白肥的巨臀少露突翘，细嫩的肚皮上粘满了我的口水和妈妈的**。

    我看着这骚美淫迷的贵妇人，忍不住又抱起妈妈，甜美的亲吻起她的嫩肉来。而妈妈也搂着我，轻轻地叫道：「儿子老公呵，刚才好舒服呢！」我听了一阵消魂，压在妈妈身上又干了起来，不多时就又泻倒在妈妈身上了。

    从这以后，妈妈就把我当成她的老公，任我玩弄她的美体，妈妈也爱上了这甜美的幸福生活，常常主动要求**，如果我有时不想做，她还会孩子一样的娇嗔道：「来嘛，就一下嘛，老公！来嘛！」

    想不到「因祸得福」，得到了这么一个美妇人的所有处女地和主动求爱，更难能可贵的是我得到她的全部的爱，人生有此艳母，夫复何求？

    *1378411

    *

    *378431

    **1229*37842

    *

失眠篇 奸妹干妈乐开花

    我近年18岁，妹妹16岁母亲虽然38岁但是由于保养得好看其来最多28岁，父亲与母亲离婚那天凌晨四点，我正起床上完厕所，忽然听到有车子驶进院子的声音，母亲回来了，这么晚一定又喝醉了。

    我匆忙下楼去开门，到门口时，钥匙正要打开门锁的声音，「咦？妈今天没喝醉喔？」门一开，一个陌生长得帅气又高大的男子扶着母亲，我便问这位陌生的男子说：「你是┅┅陈叔怎么没载我妈回来？」「你是世伟吗？这么晚还没睡，不好意思，我是你母亲的朋友，我叫大卫，你妈喝醉了，她要我送她回来。」这陌生的男子解释完，便要扶着母亲进家里。

    「喔┅┅谢谢你，没关系，我扶她进去就好了，谢谢你。」我阻止他进门，接手扶回满身酒味的母亲。

    「那┅┅那就麻烦你了。」那位帅气的男子楞了一下无奈的一笑，便挥挥手开着车离开了。

    「什么麻烦你了┅┅又不认识你，随便就想进来，对我妈不怀好意。」我很不高兴。

    「对不起，我又喝醉了┅┅一笔大生意谈成了┅┅我不简单吧┅┅」母亲用朦胧的眼神，直看着我继续说道：「我好想你┅┅你知道吗┅┅你都不亲我。」忽然母亲抱着我猛亲，这突来的动作，吓得我内心直跳。

    我推开母亲，「妈你喝多了┅┅」虽然习惯了母亲一喝酒就如此，但亲吻的举动可是第一次。

    「不要推开我┅┅不要推开我┅┅」母亲紧紧抱住我。

    我无奈的温柔安慰着，「好了┅┅好了，乖，我们回房间。」母亲扔紧抱着，我只好将母亲抱起往她的房间走去。

    「你们男人┅┅只会玩弄女人┅┅我也会┅┅玩死你们┅┅」母亲生气而含糊的回应。

    平常我只有扶着她进房间，第一次抱起娇小的母亲，身高一百七十五的我还不觉得重┅┅「呕┅┅呕┅┅」哇┅┅完了，早知道就不要抱，母亲吐的满身连我都遭殃。

    我把母亲抱到床上，她喃喃自语：「不要┅┅离开我┅┅不要┅┅」我气的看着母亲，想着怎么把她弄干净。「唉┅┅算了┅┅」我走去浴室弄了一条湿毛巾。

    回到床便把母亲的外套脱掉，再把衬衫的扣子一个一个拨开，拨到胸部时，丰满的胸罩露在我眼前，忽然间我内心激起莫名的兴奋，**竟然勃起，心跳也加快，我开始心纯邪念，转身去把房门锁起，回来慢慢脱掉母亲的衬衫和窄裙，而她那只剩内衣裤而半裸的身躯让我血脉沸腾。

    我坐在床上抱扶起母亲帮她擦拭，低着头性奋的抖着手去解那不知道该怎么解开的胸罩（终於解开了。）我停住呼吸，正要脱下来时┅┅「抱着我┅┅」母亲抱住了我躺了下去，我的脸贴在她的**上，她身上那淡淡的香水味，让我情不自尽的一嘴往**吸吮。

    「嗯┅┅」母亲突然发出声音，我吓得连动都不敢，怕她会忽然醒来。

    没醒来┅┅我心惊胆跳的继续吸吮她的**。「嗯┅┅」母亲又呻吟，但也没醒来，我更大胆抚摸另一边的**，一面吸吮着**，这时母亲又开始呻吟，「嗯┅┅嗯┅┅」我不理她，就算醒来也挡不住我内心的**，反正她已经喝醉了。

    我爬起来把母亲脱一半的胸罩脱掉，在把内裤及裤袜慢慢腿去，毛茸茸的**呈现在眼前。

    我好奇的看着那神秘的地方，身体半趴在床上，用手轻轻分开她的大腿，那湿嫩的**正半开着，内心的激动，让我更大胆的用手轻微的抚摸着毛茸茸的**，再仔细的拨开那暗红的**，欣赏这让男人兴奋的器官。

    「妈妈果然跟妹妹的不一样，颜色比较深，味道也比较重。」我把两支手指缓缓的伸进**里，另一手脱下短裤抽握那肿涨的**。

    我进一步的用舌头上下轻舔着那尿腥味浓重的**及阴核，手指也再**内进出的玩弄着。

    「嗯┅┅嗯┅┅」母亲又发出呻吟，舌头动的越快，母亲的呻吟声越久，臀部也稍微扭动。

    忽然一只手摸着我的头，吓了我一跳，原来母亲用手压着我的头，让舌头更贴着她的**。

    母亲**的**越来越泛滥，呼吸也急促的呻吟，「哼┅┅哼┅┅哼┅┅」一会儿母亲用手把我的头往她上身拉，然后说：「嗯┅┅大卫┅┅插进去┅我一听，惊讶的楞在母亲身上，这时母亲用手把我的**磨着**口，瞬间便滑入到她的**内，**进去三分之二**就顶到底了，这第一次温暖舒服的感觉反而让我醒了过来。

    我心里气愤的责她：「原来妈这么随便，背着我们和这男人乱搞。」我心里气愤的责母亲，「要爽是吧。」我奋力的顶着母亲的**泄愤，顾不得什么快感。

    母亲喝醉了，哪知道是自己的儿子正捅着她的性器泄愤，她只迷糊的享受着这抽送的快感。

    「嗯┅┅哼哼┅┅嗯┅┅」母亲舒服的呻吟。

    「舒服吧。」我气愤的更是用力的抽送着。

    「舒┅┅服┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼哼┅┅」母亲仍无知的呻吟。

    「你背叛我们┅┅也背叛爸爸┅┅」我内心更气愤的呐喊着。

    「哼哼┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅哼┅┅喔┅┅喔喔┅┅喔┅┅」母亲挺着腰一阵抖动，达到了**。

    「喔┅┅」这一夹，**也一阵收缩，一股精液射进了母亲的**里，「完了┅┅射在里面了┅┅不管了┅┅」我无力的趴在母亲身上，她紧紧的抱着我，不知不觉中竟然在母亲的身上睡着了。

    二：惊讶的母亲咚┅┅咚┅┅咚┅┅一阵敲门声，母亲醒了过来，她慵懒的挺坐起，回头看着床上的男子。

    「啊┅┅」母亲看着**熟睡的儿子，惊讶的头脑一阵空白，双手摸着自己一斯不挂的身体。

    咚┅┅咚┅┅咚┅┅「妈┅┅」妹妹喊着。

    「等┅┅等一下。」母亲回过神来，起身把被子往我身上掩盖，少许的精液流到大腿上。

    母亲来不及擦拭，匆忙的穿起睡袍，帮妹妹开门。

    母亲阻挡在门口怕妹妹跑进来，「怎┅┅怎么了啊？」她恍惚的说。

    「妈，哥不知道跑去哪里了？书包和制服都还在房间，陈叔已经在外面等了耶。」妹妹着急的问着。

    「啊┅┅怎┅┅怎么会这样┅┅你先去上学，我去找哥哥，快去，不要让陈叔等太久。」母亲心虚的回应。

    「喔┅┅下课哥回来，我一定要骂他的，妈，我去上课了喔。」妹妹生气的出门上学。

    母亲把门关起锁上，走到我旁边，掀起被子气愤的把我摇醒，「小伟┅┅醒一醒，小伟┅┅」我睁开眼睛看到母亲站在床边，便挺身坐起，不当一回事。

    「你┅┅你怎么可以这样对妈，你知道你做了什么事吗┅┅」母亲又生气又懊恼。

    「什么事！你才做错事，什么事┅┅问你自己啊。」我不服气的起身懒懒的站了起来。

    「问我？你知道你做了很严重的事，你知道吗。」母亲看着我这**而郎当样子，气的问我。

    「多严重，你才严重，你背着我们去跟那个叫什么大卫的乱搞，你凭什么骂我？」我气愤的回应。

    母亲楞了一下，慌张的说：「你怎知道大卫┅┅不管如何你不能对妈做这种事，你知道吗┅┅这是**耶┅┅」「我管他什么**不**的，是我要做的吗，是你耶！把我当成什么大卫，是你要我做的，你搞清楚了没，做错事的人才是你。」我掩饰昨晚的事实，把责任都推给了母亲。

    「我┅┅你为什么不推开我呢？我是你妈，你┅┅你知道你自己不能这么做还┅┅」母亲内心已经慌乱的不知该说什么。

    「还什么┅┅如果你想要，我可以帮你啊，我会比那个大卫差吗？昨晚你还说舒服咧。」我理直气壮的说。

    「不要在说了┅┅不管如何你不能对妈这样┅┅不能对妈这样┅┅」母亲流下泪来，精神恍惚喃喃自语着。

    母亲平时很疼我，看到她如此，我走过去抱着母亲说：「妈对不起┅┅妈我真的很爱你，很早就想和你做那件事，没有人会知道的，事情也已经发生了，忘了那个大卫吧，我可以做的比他更好，你就不要再在意了。」母亲试图推开我，她哭泣着对我说：「不可以┅┅我们是母子啊┅┅不可以如此。」我把母亲抱的更紧，「你为什么要拒绝我呢？没有人会知道的，忘了那个大卫吧。」我说完便把母亲压在床上，一手撩开她的睡袍，用嘴吸吮着**。

    「小伟┅不可以┅┅你不能对妈这样┅┅不可以啊┅┅」母亲哭泣的奋力抵抗着。

    母亲本身就娇小，我又高力气也大，她几乎无法挣扎，我迅速的一手压住她的双手，用双腿把她的双腿撑开，另一手握着已半勃起的**，快速的插入她的**。

    我双手紧抱着母亲，用力的抽送，她闭着眼哽咽着，慢慢的停止了挣扎，因为事情已经无法挽回。

    「嗯┅┅不可以┅┅」母亲终於发出微弱的呻吟，但仍不敢一下子松懈她的心情。她已经被我逼迫去接受这与道德相违背的快感，放下了母亲的重担当一个真实的女人，把本身淫荡的一面表露无遗。

    我轻声的在母亲耳边说：「妈┅┅可以接受吧┅┅我会让你满足的。」「哼┅┅不可以┅┅哼┅┅你坏小孩┅┅嗯┅┅」母亲虽如此说，却紧抱着我的臀部。

    「妈┅┅我不是小孩了，我已成年了┅┅这样子你舒不舒服┅┅」我更卖力的抽动，**沾满了母亲那粘滑的**，每次插入时，便把大量的**挤出**外，使床单上湿了一大片。

    「嗯哼┅┅舒服┅┅嗯哼┅┅」母亲舒服的扭动着臀部。

    「以后你想要┅┅我都。」「嗯┅┅不要说话┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅」母亲打断我的话，此时正享受着她和儿子性器交溶的感觉，不希望有太多话打扰这美妙的滋味。

    「嗯哼┅┅嗯哼┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」母亲紧抓着我的背，挺起蛮腰，抖动着臀部。

    母亲达到了**，她的**一阵的收缩，也让我忍不住要把精液射出来。

    「喔┅┅妈┅┅我要射了喔┅┅」我挺起身来，正想把**抽出。

    「嗯┅┅射在里面┅┅嗯┅┅射在妈妈里面┅┅嗯┅┅」母亲把我拉下来抱住，双手抚摸着我的背部。

    「喔┅┅射了┅┅喔┅┅喔┅┅」一股滚烫的精液射入母亲的子宫，我松懈的趴在母亲身上。

    「嗯┅┅嗯┅┅」母亲舒服的抱着我。

    激情过后，我们无力的动也不动，**也缩回软弱样子，随着精液从**里滑了出来。

    三：母子的转变「妈┅┅射在里面，你会怀孕的。」我慵懒的说。

    「傻孩子，妈没有这么容易就怀孕┅┅你这么厉害┅┅是不是有和女孩子做过这件事？」母亲笑着。（很显然的她把这违背道德的事抛在一旁了。）「才没有咧┅┅我是第一次做这种事。」（我和妹妹的事情那敢跟她说。）「什么第一次，昨晚不算吗，你怎么会的，告诉妈。」母亲俏皮的问。

    「唔┅┅看Ａ片学的啊┅┅」我不好意思翻身躺在母亲旁边。

    「有什么不好意思，你对妈这样，就不会不好意思了，Ａ片是不是跟同学借的，有没有打过手枪？」母亲侧着身，用手顶着头笑着看我。

    我撒娇的说：「有啊┅┅妈你不要问了啦┅┅」「好，不问这个┅┅我昨天醉的糊里糊涂的做这┅┅你为什么不拒绝呢？我知道这年纪对性很好奇，你不怕我醒来吗？」母亲很是好奇。

    「好奇是好奇，平常就会幻想跟妈做这事情，但是昨天你叫我大卫时，我就很生气┅┅然后就做了嘛，而且你又醉到不知识谁┅┅妈，大卫是谁啊。」我简单述我做这件事的原因。

    「一个朋友┅┅不要问了，起来我们去洗澡。」母亲不是很想回答。

    「好，我不问，妈，你刚才为什么不拒绝┅┅」我嘻皮笑脸问。

    「好啊，换你考我啊，坏小孩。」「说嘛，为什么？」我坚持。

    「妈也会幻想啊。」母亲不怀诡异的笑着拉我起床一起去洗澡。

    母亲帮我搓洗着身体，洗到**时，她开玩笑的对着它说：「作怪啊，都是你害的。」在双手一刺激之下，我的**又勃了起来，她惊异看着道：「没仔细看，小小年纪，弟弟还真不小啊。」（它不大，是你娇小。）「妈┅┅我还想要┅┅」我心里又开始兴奋。

    「你昨晚到刚刚已两次了耶，你不累吗，不行┅┅这样会对身体不好┅┅」母亲微笑的拒绝，心里想着，「一吃到甜头，就需求过度，但年轻人体力就是不一样。」「妈┅┅最后一次了┅┅好不好。」我撒娇的不理母亲的拒绝搂着她的腰，用手抚摸那还未干的阴部。

    「不可以，你以后不准用这样强迫的方式，我会生气的，想要要跟我说，妈不会拒绝，如果我不想，你也不能强迫我，只要发生一次，我们就维持单纯的母子关系，不准在碰我，你听到了没┅┅」母亲半生气的跟我约法三章。

    「对不起嘛┅┅妈┅┅真的最后一次了┅┅好不好。」我放开母亲，再依次无赖的撒娇哀求着。

    母亲看我苦苦哀求，拗不过我对着我说：「你啊┅┅被我宠坏了，妈帮你弄出来。」她蹲下身，握着我的**，上下吸吮。「唔┅┅舒服吧┅┅唔┅┅」母亲舔着舔着也激起了一些**，而用另一支手抚摸着自己的阴部。

    看到母亲也受不了诱惑，便把她扶起来，母亲很主动的趴在洗脸台上，让我从后面插入。

    「喔┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅」母亲很快的呻吟了起来。

    「噗滋┅┅噗滋┅┅噗滋┅┅」**抽送着发出了**快乐的声音。

    「嗯哼┅┅嗯哼┅┅嗯┅┅我真的┅┅会让你玩死┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅」「不会┅┅我会让妈很舒服的┅┅喔┅┅喔┅┅要射了┅┅喔┅┅喔┅┅」「嗯哼┅┅嗯哼┅┅把它射出来┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅喔┅┅」母亲扭动着臀部。

    「喔┅┅喔┅┅喔┅┅」微量的热液射到母亲的子宫。我面红耳赤的把**抽出来，母亲精疲力尽挺起身子让少许的精液流出来，然后缓缓的挺起身子，用热水冲洗着那遭儿子蹂躏的身躯。

    我和母亲把身体洗净后，母亲打了几通电话向公司及我的学校请假，便疲惫的和我上床相拥而睡，直到妹妹放学回来之前才醒来。

    四：吃醋的妹妹「意外」发生后母亲的应酬也减少了，她解释道公司业务方面的应酬，现在大多交给公司的副总了，而大卫也没有再联络，所以她只要一有时间，便找我享受「天伦之乐」，而主动的次数还比我多，因为母亲和妹妹一样，对这特别的快感已经上瘾了，随时都可以，更不用委曲求全的找人安慰自己。

    （我长大后，听到一些有关母亲的传闻才知道，虽然因公司忙碌常去应酬，但一有时间便往「星期五」找乐子来慰藉自己心灵及**上的空虚，大卫或许也是那行业的人吧。）这些日子里，虽然和家人过着性福快乐的生活，与母亲的**、与妹妹的**，我仍不满足，於是我结交了一位学校里商科的女孩小惠，她家也是个单亲家庭，家里还有个读国二的弟弟，小惠长得清纯可爱，外表虽如此其实不然，她私底下非常爱玩，交过不少男友，所以性经验丰富，交往不到两天就在她的主动下发生了关系，而与妹妹的游戏也逐渐减少。

    我们交往后，她说她家人对她不好常打她，或许她有不平的遭遇吧，以前跟她在一起的男友，大部分只想要她的身体罢了，只有我不同，我对她很好事事关心，她也渐渐感受到这份贴心，更给了她一份安全感，但她的淫荡仍改不了，她喜欢和我玩一些变态的**。

    放寒假了，在一个星期二的下午，小惠到我家玩，母亲上班，妹妹中午的时候也和同学去逛街，家里只有两人之下，我们在房间里享受着**。

    「嗯┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅」小惠的**被我舔的忍不住呻吟。

    我用牙齿轻轻咬着她的**，在用力吸吮着阴核，搞得她**泛滥：「舒服吧┅┅」「嗯┅┅嗯┅┅舒服┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅」小惠双手把我的头用力的往阴部顶。

    「唔┅┅窒息了啦┅┅唔┅┅」我被顶的鼻子嘴巴沾满了不断涌出的**，几乎快喘不过气来。

    「嗯┅┅哈哈┅┅喔┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅」她呻吟中笑了一下。

    我起身把她双腿拉靠了过来，**一下子「噗滋」的插进滑润的**里，我挺着身抽动着。

    「嗯┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅」小惠边享受**抽送的快感，边用手抚摸着阴核。

    我用力的猛抽一会儿，便趴在她身上，抱紧她的身体又一阵狂插。

    「喔┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅这样┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅」小惠**的扭动臀部。

    忽然门锁被扭动，门一开，妹妹看到我们光着身子，惊异的生气问：「哥！

    你们在干嘛┅┅」妹妹吃醋的接着说：「难怪最近你都不太理我，原来就是跟她┅┅」「你不要闹了，回你房间！」我没停止抽送的动作，生气的对着妹妹吼着。

    「你妹妹在看了。」小惠不好意思的试图推开我。

    「我不管我偏要看。」妹妹不高兴的看着我们。

    「你要看┅┅你看哪┅┅」我不理会她，故意抱着小惠继续抽送。

    「你好变态，还叫你妹妹看。」小惠不高兴的说。

    妹妹听到小惠这么说：「你是女生我也是女生，有什么变态，我也和我哥抱过啊。」妹妹不服气说。

    「什么？你跟你妹？」小惠惊异着。

    「不行吗，哥，我不管┅┅我就是要看。」妹妹不服输说。

    「小，好了你不要闹了，回你房间去。」我抽起**，翻身躺在小惠旁。

    小惠挺身坐起，生气的骂妹妹：「你吃醋啊，你要玩什么？你才国小而已，连毛都还没┅┅」「国小又怎样，我可以让我哥很舒服啊。」妹妹不甘示弱回应她。

    「很舒服？你的洞你哥那插得进去啊，真好笑。」小惠讥笑她。妹妹那不服输的个性驱使之下，便趴在床边，握着我的**很熟练的吸吮。

    小惠起身看着她：「这我比你还行，你哥要的是这个，你这么喜欢看，你仔细看。」说完小惠推开妹妹的头，一手握着**顶着她的**口，一屁股坐下，开始上下摆动。

    看着她们两人争相玩弄着**，我也懒得说什么，享受就行了。

    「嗯┅┅嗯┅┅好舒服┅┅┅嗯哼┅┅┅嗯哼┅┅小伟舒服吧┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅」小惠故意放声呻吟给妹妹听。

    「我要告诉妈。」妹妹知道自己没办法，气的把门猛力的一关，回去她的房间。

    小惠看到她离开后，生气的问我：「你碰过你妹妹啊？她是你妹妹耶┅┅你有干过她吗？」「没有，我那时看Ａ片的时后被她发现，她也很好奇，我怕她告诉我妈，就让她看，也是她找我玩的，看Ａ片我也会冲动啊，那是以前的事了┅┅」我说着随便乱掰的谎言，试图遮掩这丑行。

    「是吗？你妹妹也真的很淫荡耶，才国小学生，你也真是变态。」小惠不高兴的讽刺。

    「你不能这样说我妹┅┅你生气了啊？不要气嘛┅┅」我撒娇的抱着她腰，用力顶着她的**。

    「喔┅┅你干嘛┅┅」「当然干你罗。」我更卖力的顶着。

    「嗯┅┅」小惠坐在上面扭动着臀部。

    「舒服吧┅┅」我嘻笑问她。

    小惠忽然温柔的微笑：「嗯哼┅┅嗯哼┅┅你喜欢干你妹是吧┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅」「你无聊啊。」我要她别在扯这件事。

    小惠突然爬起下床：「我去跟她对不起，你在房间等我一下。」「你发什么疯啊┅┅你要干嘛┅┅你不要理她┅┅」我试图去拉她，她不理会我，便光着身子打开房门，往妹妹的房间走去。

    「小惠你干嘛┅┅」小惠到底搞什么鬼？「算了我也懒得理，感觉有些困，先睡一下好了。」五：小惠的教导咚┅┅咚┅┅咚┅┅「小┅┅小是我┅┅小惠，我跟你说对不起，你可以开门让我进去吗？」小惠敲着门。

    小打开门呕气的问：「你要干嘛？不穿衣服，变态，你不是很高兴吗？」「对不起嘛，是我不对，你很爱你哥哥对不对，我不会抢走你哥的。我来教你一些技巧，可让你和哥哥粘在一起，就像我刚才做的一样，真的很舒服，你会爱上这种感觉的。」小惠不怀好意的说。真的吗？你要教我？真的会很舒服吗？」小消了气，内心好奇的问。

    「真的很舒服，但你要先答应我，教你的事先不要告诉你哥，等你学会了，你在给他一个惊讶。」小惠要求小约定秘密。

    「好啊，我不会告诉他的。」小高兴的答应遵守。

    小惠坐上床，把双脚打开，用手指伸进自己的**：「小，你看这里，我可以把手只伸进去对不对，你把衣服全脱下来坐在我旁边，顺便拿一条毛巾来，试看看，看你自己的有没有办法。」小脱下全身的衣物，拿了一条毛巾，全身**的坐在小惠旁，照着她所说得方式，试着把手指伸自己的**。

    「伸进去有点痛。」小尽力的把手指往**里伸。

    「当然会痛，因为你还是处女，而且你还这么小，当然伸不进去。」小惠拿着毛巾趴在小大腿上解释。

    「那怎么办？我哥的弟弟这么大，有办法伸进去吗？我哥和我第一次时候，弄的我好痛，又流血耶。」小怀疑着。

    小惠用手指拨开小的**仔细看了看：「你的处女膜还没有破，虽然你还这么小，我还是有办法，可以让你哥的弟弟伸进去，但是我要事先告诉你，会很痛喔。」「会很痛！那┅┅那不要好了。」小记得上次的教训。

    「我第一次的时候也很痛啊，也流了不少血，每个女孩都一样，几次后就不会了，而且还越来越舒服，你会爱上这种感觉的，你放心，我会帮你的，我会慢慢的把你的洞撑开，你就不会一次就那么痛，这几天你要忍耐一下，要不要？」小惠诱惑着她。

    「真的吗？好吧试试看吧┅┅你不能骗我喔。」小信任的说。

    「放心，你也看到你哥把弟弟伸进我妹妹里啊，我不会骗你的，我先教你刚开始怎么做，我帮你弄，会痛喔，你要忍耐喔。」小惠用信心的口吻说完，便把毛巾铺在小臀部下。

    小惠叫小躺在床上把双腿拱起打开，她便趴在小的阴部前面，用舌头舔着阴核和**，在吐出一些唾液润滑**口，再用食指慢慢深入**内。

    「喔┅┅会痛。」小动了一下。

    「有点痛对不对，我帮你舔着妹妹，让你舒服一点，比较不会那么痛。」小惠轻快的舔着她的阴核，手指轻微的在**进出，鲜血也渐渐流出。

    「嗯┅┅」小皱着眉头，闭着眼睛忍受处女膜的裂痛。「这样有没有比较舒服？比较不会痛？」小惠吐着大量的唾液，尽量润滑手指的进出。

    「嗯┅┅比较不会那么痛了┅┅」小感到了一些舒服。

    「比较不痛了对不对，还有点舒服，你看我没有骗你吧。」小惠得意的说。

    「嗯┅┅比较不会痛了┅┅有点舒服┅┅」小回应道。

    小惠持续了一段时间后，爬了起来，举着沾着鲜血的手指：「小，你看，今天只是刚开始，以后流血会越少，也会越来越舒服，我每天放学后就来帮你，这几天你先不要自己去弄，有事打电话到我家给我。」「喔┅┅谢谢小惠姐。」小终於开口叫小惠姐姐了。

    「你先去洗个澡，把妹妹洗干净，虽然会有点痛，忍耐一点就好了，以后就不会了，我要回你哥的房间去，切记喔。」小惠很温柔的叮咛她。

    「我知道了小惠姐┅┅」小用毛巾敷着那有些疼痛的下体，缓缓下床准备去冲洗身体。

    小惠背对着小，把沾满处女鲜血的手指，用舌头慢慢的**，窃窃的笑着开门走出小的房间。

    小惠一进房间，也没把我叫醒，便把棉被掀开，把我软嫩的**一口含在嘴巴里，狂猛的吸吮。

    我半醒了过来：「你干嘛？刚才没做完，搞下半场喔。」小惠边吸吮着已胀大的**，边对着我说：「唔┅┅不行吗┅┅唔┅┅我想啊┅┅唔┅┅」「你找我妹干嘛？怎么这么久？」我问道。

    「唔┅┅找你妹道歉啊，我们现在可是好姐妹呢。」「不会吧？我妹跟你和好？见鬼了。」我觉得不可思议，因为他们俩的个性我很清楚。

    「有什么好奇怪，同样是女孩子，比较了解嘛，她还小比较好哄，要不然她去告诉你妈的话，你就玩完了。」小惠自以为是和事佬似的。

    「喔，那谢谢你这么忧心，为了报答你，我就赐你一次。」我翻身趴在她胸旁吸吮着**，用一只手抚摸着阴部。

    「什么一次，至少也要嗯┅┅哼┅┅哼┅┅」小惠话说到一半便忍不住呻吟起来。

    小惠的阴部受到刺激之下，**里的**也慢慢涌出，不到一会儿就泛滥成河，我起身坐在她的阴部前面，用**在**口上抹弄挑逗着。

    「嗯┅┅你很坏耶┅┅」小惠用手打着我大腿。

    「那进去喽！」我把**用力一顶后，再快速抽送。

    「喔┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅哼┅┅哼┅┅哼┅┅」小惠急速的呻吟。

    **快速的抽送，小惠更是大声的淫叫，「哼┅┅哼┅┅好舒服┅┅哼┅┅哼┅┅哼┅┅」我抽的有点累，停了一下说道：「呼┅┅呼┅┅好累啊┅┅」「嗯┅┅哼┅┅哼┅┅你不要停啊┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅哼┅┅」小惠顶起**自己扭动着臀部。

    我也卖力配合着她，这样连续的过了七、八分钟，「嗯┅┅要射了┅┅」我已经快达到**了。

    「哼┅┅哼┅┅不┅┅哼┅┅不要┅┅哼┅┅哼┅┅哼┅┅」小惠不希望这么快就结束。

    「喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」来不及了，我把**拔出来射在她小腹上。

    「哼┅┅哼┅┅嗯┅┅」小惠缓缓的喘息。

    我累得躺在床上，小惠擦拭着下体后也躺着，两人休息一段时间，便出门去逛街。

    小惠自从上次和妹妹合好后，一下课，三天两头就来我家，两个人神神秘密窝在妹妹的房间里，放着音乐，敲门也不让我进去，说什么要小惠教功课？妹妹为什么不问我？还谈什么女孩子之间的事情？

    不知道在搞什么鬼？不管他们，他们好就好，像姐妹一样，我也乐於见到。六初次的痛过了快一个月，妹妹的**让小惠的训练下，已经大约能够伸入三个手指头了，而且也稍微感觉到快感，小惠还拿了一支约两公分宽十五公分长的硅胶软棒给她，让她学着边抚摸阴核边**自卫，妹妹也越来越喜欢上这种感觉。

    有一天，小惠约妹妹到红茶店。

    「小，这几天我家里有些事不能出来，你现在也感觉不会痛了，而且很舒服对不对，没骗你吧。」小惠自傲的说。

    「对啊，小惠姐，真的很舒服耶。」小同意的点着头。

    「对啊！你可以趁我没去你家这几天，跟你哥做做看，保证你哥会很惊异，还有┅┅你现在虽然可以把软棒插进去，可是你妹妹还不够大，所以你哥插进去时，你还是会痛，但你放心，这阵子我教你的方法，不会再让你痛这么久，不像我第一次痛到无法走路，你遇到我算你很幸运了，以后你会爱上这快感，想到就会很想要的。」小惠更加自豪的笑着。

    「喔┅┅好啊，让我哥吓一跳，小惠姐，以后你还要教我别的喔。」小兴奋的说道。

    「没问题，回去后过几天，再找机会找你哥做做看，我等一下还要回家里帮忙呢，记得过几天喔，先让你哥寂寞一下，再找他。」小惠再次提醒着。

    「好，我知道了。」小笑着回应道。

    小惠买完单跟妹妹分开后，妹妹便坐着公车回家了，小惠根本没回家，跑去这阵子刚钓到的凯子约会。

    隔两天我敲妹妹的房门：「小，小惠有跟你联络吗？」「没有啊，她说这几天家里有事要帮忙，没空来，她没告诉你吗？」妹妹怀疑的回应。

    「她没告诉我啊，她家里那有什么事要帮忙，我打去她家，她家人说她一两天没回家了，她朋友也找不到她，搞什么嘛┅┅也不会打┅┅」我气的不知道要说什么。

    「你是不是跟小惠姐吵架了？要不然怎么会这样，难怪我打电话都不在。」妹妹觉得一定是。

    「没有啊，如果你找到她要告诉我，好吗？」我离开妹妹的房间，往自己的房间走去。

    我躺在床上，有些着急，找不到她也没办法，因为她跟我在一起后，从来没有无故失踪过，我很担心，担心失去她，也怕她又和以前一样到处跟男人乱搞。

    这几天小惠失踪，母亲公司最近又忙，回到家都晚上十一、二点了，看她这么疲惫辛苦，我又不好意思，好几天没有**，很想发泄一下，想着想着我竟然睡着了。

    妹妹没敲门便开了门进来，看到熟睡的我，也不打算叫醒我，悄悄的钻进棉被里，抚摸着我的**。

    这一摸我醒了过来，「小┅┅你干嘛？」掀开棉被看着里面鬼祟的妹妹，懒懒的问道。

    「让你舒服啊。」妹妹说完拉下我的运动裤，握着稍微勃起的**含在嘴里吸吮。

    这几天没发泄，妹妹来帮我解解馋也好，我便对她说：「很久没碰到弟弟，对不对？」「嗯┅┅」妹妹含着**应道。

    「妹妹的技巧怎么┅┅变得更是熟练？不输给小惠耶，难道有在练习？」我内心惊异着。

    妹妹突然停止动作，爬起来把全身衣服脱光，躺在我身旁，用手指伸进自己的**玩弄：「哥┅┅换你了┅┅」「喔┅┅」我起身趴在妹妹的两腿中间，看到她用手指在**里抽动，更是惊讶，她的**变宽了。

    「哥┅┅快点啊┅┅」妹妹把手指从**里抽出，不耐烦的提醒。

    我楞了一下，便低头轻快的**着她的**┅┅「嗯┅┅好舒服┅┅嗯┅┅」妹妹发出很不自然的呻吟声。

    「小┅┅你从哪里学到这些┅┅干嘛装那声音？」我很纳闷问她。

    「嗯┅┅学什么？我哪有装声音┅┅那我不要出声嘛┅┅」妹妹心虚的说。

    「不是┅┅我不是这意思┅┅」「哥，你要不要帮我舔。」妹妹不让我解释，用坚硬的口吻问我。

    反正也无所谓，问这么多干嘛，能让我发泄就好了嘛，於是我卖力的舔着这许久未碰的**。

    「哼┅┅哼┅┅哼┅┅」妹妹恢复她自然的喘息声，「哼┅┅哥┅┅把弟弟插进去┅┅」她忽然要求。

    「你不怕痛吗？你妹妹这么小，会很痛的喔。」听到她要求，我也想插进去发泄，但我提醒她。

    「不怕┅┅哥，你要先用口水弄滑一点，我才不会那么痛。」妹妹像似有经验的教我

    「我知道┅┅」虽然她的**已经有些**流出，但还不够，我仍吐着大量的唾液，润滑着**及自己的**，心里想妹妹不可能会这些，先不要问她，事后在套她话。

    我用**弄着妹妹的**口均匀的润滑，慢慢的把**伸进去，我感觉到她的**虽紧，但**都可以伸得进去了。

    「嗯┅┅」妹妹闭着眼皱着眉头，忍耐着痛楚，**缓缓的撑开她的**。

    终於顶到底了，**只进去一半，整个**紧紧的包住**（哇！小女孩果然不一样，好紧好舒服啊。），我缓慢的抽送，让**里再滑润一点，妹妹也比较不会痛，感觉差不多的时候，我渐渐加快抽送。

    「喔┅┅好棒┅┅好紧好舒服┅┅小惠也比不上你┅┅」我忍不住的赞叹。

    「嗯┅┅哥真的吗？嗯┅┅嗯┅┅」妹妹痛的紧闭着嘴。

    看到妹妹为了我如此的痛苦，心里有些不忍心，但在自己的淫欲之下，已经不在乎她的痛苦了，凡是都有第一次，毕竟往后的日子里，她会体验到比同龄的女孩更早的快感，她会上瘾的。

    「滋┅┅滋┅┅滋┅┅」**正和这花蕾发出美妙的声音，我也有韵律的抽动。

    「哼┅┅哼┅┅哼┅┅」妹妹缓缓的喘息。

    「喔┅┅喔┅┅」没多久，我已被这又紧又舒服的**，夹的快让我射精。

    不行了，快受不了，「喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」一股热液射进妹妹的**里。（还好那现在她还小，发育还不成熟，精液射进去不会怀孕，真是太棒了，等她上高中时，我可就要小心注意了。）「嗯┅┅哼┅┅」妹妹的子宫被这股热液一冲，也舒服的暂时忘了疼痛，她看着我说：「哥，妹妹里面热热的好舒服。」「很舒服对吧。」我微笑着。

    妹妹整个瘫的无法动弹，我缓缓的抽出已软小的**，**口马上涌出浓厚及掺杂些血液的精液，缓慢的流下，我拿着卫生纸帮她擦拭着，她的**已变的红肿。

    「还会疼吗？」我温柔的问着妹妹。

    「嗯┅┅不会┅┅」妹妹坚强的摇着头，「再几次后就不会痛了┅┅哥，你舒不舒服？」「当然舒服，还是和你做比较舒服，连小惠都比不上你喔，看你这么痛，哥都有些心疼。」我称赞她。

    「真的吗？我就知道还是我厉害，哥最疼我了。」妹妹高兴的笑了。

    「以后太痛的话，就告诉我，我就不会插进去了。」我知道妹妹的个性，越跟她说不她越要，我假装关心的关心她。

    「哥，没关系，这几天我会忍耐，反正几次后就不会了，小惠姐第一次也事一样啊。」妹妹回应我。

    我就知道妹妹为什么变得如此，小惠也真是，难怪那阵子神神秘密的，但话说回来也该谢谢她。

    「小，去把身体洗一下吧。」「喔。」妹妹起身拿起衣服走了出去。

    我又多了一位性伴侣，而且是三个人当中最棒的伴侣，我真不知道我何德何能啊。

    七：恶作剧妹妹刚走进浴室洗澡时，突然┅┅「小伟┅┅小┅┅小伟小┅┅」母亲在楼下大声叫着。

    「咦┅┅妈怎么这时候回来？好在┅┅妹妹去洗澡了，被撞见就完了。」我心里边纳闷边急忙的穿好衣服，「妈，什么事啊。」房门忽然一开，「你没什么事吧，妹妹呢？电话也不挂好，害我担心死。」母亲紧张的念着。

    「小在洗澡啊，妈，发生什么事啊？你这么紧张？」我一头雾水。

    「我在公司接到一通电话，有个男的说你们在家被他绑住，他要我带一百万回来，不准报警，要不然就杀掉你们，我好害怕又担心，电话又打不通，我就马上赶了回来。」母亲放心的述原因。

    「是谁这么恶作剧啊，很缺德耶。」我生气的说。

    「本来我也以为是恶作剧，但在电话中，我听到妹妹在喊好痛，我不得不相信。」母亲心有余悸说道。

    「奇怪？有小在喊痛的声音？没有啊，我和她在家里都没事啊？到底是谁搞的？」我觉得不可思议。

    「你们没事就好，这几天家里门窗要关好，尽量不要出去，知不知道，还有家里电话不要乱打，电话要挂好，把话筒放在话机旁边，如果妈临时有事要找你们，怎么办，这就算了，门也没关，真是太粗心了。」母亲边提醒边骂着我。

    「门我有关啊，也没把电话拿起放在旁边啊？小也都在房间写寒假作业，奇怪了┅┅妈，你放心，我会小心注意的。」感觉好不寻常。

    「妈要回公司了，公司还有事要办呢，一个多星期了，你一定都自己弄对不对，今天如果能早点回来，妈妈一定补偿你，我走了。」母亲急忙赶回公司。

    妹妹刚起完澡出来，看到正离开的母亲，「妈，你今天这么早就回来了。」妹妹心里绷绷跳着。

    「没有，我回来拿东西，妈要回公司了，小，要听哥的话喔。」母亲被妹妹吓了一跳，说完匆忙下楼。

    「哥，好危险喔，还好没被发现。」妹妹惊险的说。

    「对啊，把我吓死了。」我故做紧张的回应她，然后走到窗户旁往楼下看，母亲正坐上车要离开时，忽然看到有个似小惠的背影，匆忙的跑走，转进另一条巷子后不见，或许是我看错了吧。

    第二天下午四点多，我租了些录影带回来。

    「小┅┅我租了些录影带，你要不要下来看。」我对着楼上叫她。

    「等一下，哥，你先上来帮我忙，好不好。」「什么事啊┅┅」我边走上楼问她。

    「你先上来就是了嘛┅┅」妹妹撒娇的回应。

    我打开她的房门，看到她全身**的躺在床上，正用着软棒自慰。

    「哥┅┅你帮我好不好┅┅」妹妹撒娇的要求我。

    「你哪来这东西啊？」我好奇的问她。

    「你不要问嘛，你要不要帮我┅┅」「好┅┅好┅┅你要我做什么都好┅┅」我笑着。

    我走到床边拉开裤炼，把**掏了出来，於是妹妹身体躺着移了过来，一口把**往嘴里塞，在刺激之下，**渐渐在她嘴里勃起。一会儿我抽了出来，退去裤子，爬到床上和妹妹做了起来。

    「喔┅┅哼┅┅哼┅┅」妹妹仍皱着眉头。

    看到这样我便问她：「还会很痛吗？」「嗯┅┅一点点┅┅哥┅┅没关系┅┅我也有感觉到舒服┅┅哼┅┅」妹妹坚强的忍耐着。

    「受不了就告诉我，知道吗？」我边**，边温柔的告诉她。

    「哼┅┅」妹妹的阴部被我插的肿胀，紧紧的夹住，好象一张嘴吸吮着一样。

    「很爽吧，小伟，干自己的妹妹啊。」小惠突然打开妹妹的房门。

    我吓了一跳，「你想吓死人啊┅┅」我停止抽送，正要把**抽出来。

    「不要停啊，小正舒服着呢┅┅」小惠撩起裙子抚摸着自己的阴部走了过来，然后趴在妹妹的身上，看着正被**插入的**，一面抚摸妹妹的阴核。

    「等一下换我啊┅┅」她督促我。

    「你怎么进来的？」我问着小惠。

    「你家门又没上锁。」小惠回应完继续抚摸妹妹（这时我才想到刚回来忘了把门上锁），然后看着她说：「小舒服吧。」「嗯┅┅哥你不要停嘛。」妹妹在这种场合竟然不会不好意思，而且还催促我。（不管了，我继续抽送，反正满好的，一次上两个。）小惠这时把身上的衣物给脱去，上床跨蹲在妹妹的脸上，妹妹也没有拒绝，而且乐意的帮她**。

    妹妹一边吸吮着小惠的阴部，一边动着身体让自己的**顶上我的**。

    「嗯┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅小┅┅你┅┅你进步了┅┅嗯哼┅┅」小惠称赞小。

    「我就知道，小是你教的┅┅」「哼哼┅┅哼哼┅┅没错┅┅教的不错吧┅┅哼哼┅┅很爽吧┅┅哼哼┅┅哼哼┅┅「小惠回应我。

    「是教的不错┅┅小进步很多。」说完我把**从妹妹的**抽了出来。

    「哼哼┅┅哼哼┅┅换我了吗┅┅小换你在上面。」小惠起身躺着，换妹妹趴在她身上。

    「你看小的，就是那么嫩，粉红的**被你干的红肿，小┅┅比较有感觉了对不对┅┅喔┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅」小惠边用手指伸进妹妹的**里玩弄，边用舌头吸吮着阴核。

    「嗯┅┅有感觉比较舒服了┅┅嗯┅┅」妹妹回应她。

    「变态小惠┅┅这样干你爽不爽啊┅┅」我语带讽刺的说。

    「嗯哼┅┅嗯哼┅┅你┅┅才变态┅┅嗯哼┅┅干自己妹妹┅┅很爽吧┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅」小惠也不甘示弱。

    「好难听喔，不要说干来干去的嘛┅┅」妹妹说着。

    「嗯哼┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅我们现在就在干来干去啊┅┅嘻嘻┅┅」小惠听到笑了起来。

    「喔┅┅小┅┅快┅┅射了┅┅射了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」我抽出**马上塞入妹妹的嘴里。

    「唔┅┅唔┅┅」妹妹吞下精液后，仍握着**舌头在**上又吮又舔，把她的宝贝整理干净。

    妹妹把**弄干净后，便躺在小惠身旁，两个人像是虚脱的躺着，我起身准备要拿裤子时，发现到小惠的包包内有一串锁匙，锁匙内竟有一组新打的我们家的锁匙，我渐渐怀疑是否是她恶作剧。

    我试探套她话：「小惠┅┅你昨天为什么进来我们家里，然后又匆忙往巷子跑掉呢？」「嗯┅┅你见鬼啊，我昨天那有来你家，而且我又没锁匙，我怎么进来啊，神经病。」小惠从床上做了起来，心虚的辩解。

    我从她的包包把锁匙拿出来，拎在她面前：「那这是什么，我见鬼？小先回房间去。」我口气质疑的问她，顺便叫妹妹穿起衣服。

    「小惠姐你拿我家锁匙干嘛？」妹妹不明白的问小惠。

    小惠一看楞在那，脸色苍白，「那是┅┅那是我朋友家的锁匙啊┅┅她打给我的┅┅」「那我们到楼下开我家的大门，试看看好不好┅┅事情都已经如此了，你告诉我，我不会生气，我保证，我绝对不会生气┅┅」我试着给她台阶下。

    小惠突然流了下泪来，脸上却充满着怒气，用双眼直瞪着我不发一语，妹妹更是不知措的在一旁发呆，一时房间里的气氛变得很僵（完作为单亲家庭的唯一男性居然沉迷在家内女性的**之中，是幸福还是悲哀呢

    *1378421

    *

    *378451

    **1229*37843

    *

失眠篇 性骚扰美丽的情人

    我的小姨子刚结婚丈夫就去世了，因此长期住在我家，由于工作关系，经常白天在家。一次我出差回来没有上班就在家上网，我以为家里没人就在浏览成人网站。

    “好哇！你在看黄色网站！”突然我的小姨子闯了进来，原来她在午睡，起来上厕所。“你…我…”我一时无语，看见我的小姨子穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗**清晰可见，早已蠢蠢欲动的小弟腾地勃起“我没有…”

    “还说没有？你看你…丑不丑？”她竟然指了指我的小弟。我早就垂涎于她的美色和惹火身材了，我一把将她拉入怀里“小丫头，不害羞，看我怎么教训你！”摸着丝质吊带睡裙，更加激起了我的**，我坚硬的弟弟顶着她肥大圆润的屁股，一只胳膊紧紧地按压着她硕大而富有弹性的**。

    “我怎么不害羞啦？”她在我怀里象征地挣扎着。屁股说不清楚是挣扎着离开我的小弟弟还是用力顶了顶。

    “你看你，内衣也不穿…。勾引姐夫我？”

    “瞎说！我怎么没穿？”我知道她没穿胸罩，但穿了丁字裤，但我故意抚摩着她她肥大圆润的屁股说：“哪里穿了呀？，怎么摸不到呀？…”我在她耳边似吻非吻地呵气，弄的我的小姨子已经方寸大乱。我将她推倒到床上说：“我看看你究竟穿了没有？”

    当我撩开她的睡衣时，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个**，左边**露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示著主人的性感，我的小姨子臀部高耸地趴在床上，极具挑逗的亵衣，使我不能自持，我趴在我的小姨子背上，用坚硬的弟弟顶着亵衣包裹的肥硕的**，一只手从揉捏著丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面握住了她高耸的**。她尖叫一声，并用**在我的弟弟上摩擦，“不要…不要…姐夫…”她娇滴滴地声音反而促使我更加大力的揉捏抚弄。我用掌心托在她**的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的**。一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。

    最後更是用指间夹住她的**，微微挑搓起来。我的小姨子面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这麽厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。

    “姐夫…我…痒…受不了…”她随著我的搓弄，浑身酥软下来。

    “哪里痒…我的小姨子？”我将手移到她的下体，想脱下了的蕾丝内裤“不要！”

    她轻声抗议。伸出一只手去保护她丰满肥硕的**，突然一把抓住我火烧般勃起的巨大**，“好大、好硬啊！”她居然把我的狼牙棒捏了一下，我顺势握住她白嫩小巧的手，不让她脱离我的弟弟，她乖巧地套弄起来，把我的狼牙棒搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。

    我则将她的裙子挽到其腰间，露出雪白粉嫩股腿，小心将狼牙棒尖端对准她柔软的花园密部。

    “不要！”她摇晃著脑袋。

    我缓慢而坚定地将狼牙棒向上顶去。

    “嗯，你┅┅你┅┅”她虽然浑身酥软无力，此刻仍然拼命向上躲避。

    我巨大的**隔着薄薄的蕾丝内裤，挤开她细细的**唇瓣，开始刮擦著她多汁的甬道肉壁，逐渐深入。她完全无力了，失去了躲避的能力，那种**填塞的刺激让她酥麻颤抖。她浑身哆嗦，连著**内部都哆嗦起来。逐渐将她的内部控制住。

    “嘻嘻，你看，内裤都弄湿了呢。”

    “没有。”她随著我的搓弄，喘息著、下体颤抖著。我伸手将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。

    “啊！不要┅┅”剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。“姐夫，你不要弄┅┅啊！啊┅我受不了的┅啊┅啊！”

    我的小姨子浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，**一股一股的蔓延流淌。她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。我将她翻过来，“不……不要……嗯……啊……不要……”她的声音愈来愈细，可是，我却吻住她她的嘴唇。她紧闭著双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随著我手指的捻动，她下面的**已经汩汩的流了出来，双唇也放松，我顺势将舌头伸进她嘴里。

    “嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”

    她放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻著她，一手搓著她的**，一手外拨弄她的小妹妹。我一直吻到她开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，仿佛不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而**一直不断的流出来，湿了阴毛。她将耻骨前端，阴蒂顶在我的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆著，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，小姨子已放了抵抗_始在享受。

    「啊~~~姐夫~~~啊~~~姐夫~~~啊~~~」小姨子放身子把腿_，示意我褪下那条状物。

    “不要再动了，不┅┅要┅”，她口里拒绝着，但下体却在我巨大的**上磨裟着，我用**在露出她的洞口搅动“，啊┅┅啊┅扣子┅┅在┅┅在左边┅┅我受不了┅啊啊┅┅快进┅┅啊！”我突然拉著她猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。她啊的一声惨叫，同时身子跳起来，但是因为我雄壮带钩的狼牙棒还从内部控制著她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。我随之向上一顶，很巧妙很畅快地顶到她的花心正中。她又是啊的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，我感觉她的浑身都柔软无骨般依附在我身上。

    她的甬道是这麽的紧凑，以至于我都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。看著她小心翼翼地上下调整身体，闭著双眼满脸迷醉的小模样，我忽然猛力向上一顶。一顶就就完全贯穿顶到花心！一顶就击溃了她的控制！

    一顶就将她击倒！

    我从下往上，发起了连串的攻击，令她再也说不出一句完整的话！

    她干脆牢牢抱扣住我的脖子，放松了下体，任由我狼牙棒对她肉蒲花园无情摧残。她除了挂在我身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。她的**甬道紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。

    她的身子在微微颤抖，很明显我一番狂猛的冲刺促使她达到了**。她已然无力抗拒我的摆布，只能喘息著痴迷地注视著我，腰肢微微颤抖，显然刚才**的余韵仍然存留。我的狼牙棒又一次挤开她窄小的蜜唇，深深地夯了进去。她浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向後一缩。

    “啊！好刺激，你真的太强大了，我┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊啊啊！”

    我的连番重锤夯击让她再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中痕痒快感。我一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软双峰上。她摇晃起了腰肢，带动我不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧从她的甬道中传过来，我双手扶在她臀部上，连环撞击，开始我的招牌动作：每秒**频率高达4－6次的**。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。如此这般，她再次被我搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。

    我故意抽出狼牙棒，只用巨大的**在她的**口微微地有点插入的样子，她不由自主的收缩著耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望我能真正插入。

    “你┅┅你┅┅到底┅┅啊啊啊啊！”

    “你在折磨我呀！我受不了┅┅快点插┅插深点┅┅求你┅”“你┅┅你┅┅到底┅┅啊啊啊啊！”

    她还没有说完一句话，我以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了她洪水泛滥的肉蒲花园。润滑的雨露令我**的动作伴随著“扑哧扑哧扑哧”的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。连环快速的攻击让她陷入狂乱状态，摇晃著脑袋，发疯地扭动起腰肢，前後左右地晃动著，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。她力量很大，狂野的摇啊摇。而且甬道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然後又在**唇瓣内侧收缩一下。而我的**正好配上她的收缩，每次都被她箍在了**冠状沟附近，被夹紧的感觉快美难言。“哦┅哦┅┅来了，要死了，你！啊啊啊！要死了，死人！嗯┅┅要来了，要来了，┅┅”她**著直起了身子，更加用力的收缩著内部。我的狼牙棒插入她整个紧凑的甬道，加倍地撑开，更深地贯穿。她无法忍受那种过于猛烈的撑开，摇晃著小小脑袋，长发在脑後飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。

    “好大，好粗┅嗯┅┅嗯┅好硬、好热┅┅嗯┅┅嗯┅好涨┅受不了┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅好强状啊！”张开嘴惨叫，但是被我巨大狼牙棒的夯击打得气流不畅，声音一下子嘶哑了。&jXpm}"`:

    「喔~~~喔~~~喔~~~喔~~~」小姨子不停扭又屁股，“真舒服~~~喔喔~~~喔喔~~~”

    小姨子**砹耍**oo的A著u巴。

    「小姨子~~~我要~~~我要射了~~~喔~~~喔~~~喔~~~」本想插多迪卤憷出u巴射精，但小Gpp用手抱著我的腰梢鞯恼f.「啊~~~姐夫~~~别离开…射Y面~~~喔~~~我要姐夫~~~射入Y面~~~喔~~~喔~~~」!]

    我到小姨子@诱f，我更加d^，加快插多迪拢于咆哮著将滚烫岩浆喷射入她的**。

    良久，她才从巨大的快感中回过神来“我是不是太敏感了？”“我刚才完全酥掉了，你太强了，我从来没有碰到这麽猛烈的攻击，你的下体会转弯，老是追著我的快感地带打击。”

    “你的**真紧啊！”“你的身材真好！”墒植灰矩的分e在小姨子的**和裘砻去“是吗？姐夫喜欢吗？”小姨子干脆扯下了吊带说“我的胸够大吗？

    到小姨子@Nf，我就H了她的**一下。“你把我咪咪头弄起来了…你真厉害，真雄伟啊，这个宝贝！好粗、好大呀！”说着用手轻轻抚摩着我的**，**在它可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。

    我将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。小姨子又慢慢的呻吟起怼澳阌至髁怂！又想了吧？”我把湿漉漉手掌送到她眼前。“又流水了，真骚啊！”

    她双手握成拳敲打著我的胸膛：“你作死啊，啊？！…才没有┅┅人家痒嘛！我已经两年没做了嘛┅┅”

    她用双手捧住我的**，然後用舌头仔细地舔弄。用双唇夹住我的**，用舌尖顶在马眼处钻研。我感觉一种被倒灌的刺激从马眼处传来。哗！想不到这腼腆羞涩的小妞居然还有这麽一招，随著她香舌清颤，在我那细密的内部微微蠕动著，非常刺激，非常敏感。

    “爽┅┅你的嘴巴真是太性感了┅┅啊┅┅爽┅┅舒服┅┅太舒服了┅┅真…舒服┅┅爽死┅┅了”

    我半躺露出擎天一柱。我伸手过去“啊！不要┅┅”我把手伸到交合的地方掏了一把，满手都是**。

    她眼神闪烁著躲避，“人家两年没做了嘛！┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅痒…人家又要了┅啊啊啊啊！”“剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。”啊！姐夫┅我要┅又要┅“说着又坐到我的大腿上。

    “不要动，我来┅”她晃动屁股，找准地方，猛然往下一坐，就迫不及待地摇摆起来“啊┅啊┅啊┅真舒服！”她突然觉得有些放荡，娇羞无限地捂住脸，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让她难以矜持起来。她克制着“恩恩”叫唤。

    「喔~~~姐夫~~~你好害喔~~~~」

    我感受到她体内一潮一潮涌流出来的淫液，随著淫液犹如潮水般出来，她甬道内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到**开口，紧紧箍住我的**。“放开点，小姨子！你想叫就叫吧，姐夫喜欢听你叫唤”

    她在我的胯上连续套弄了数百下。“嗯，嗯，我觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了，嗯，嗯，嗯，啊，啊，姐夫，你来┅┅日┅┅我┅┅好不好？”

    她浑身震颤著，呻吟已经变成了娇美的啜泣，翻下身来躺在床上，露出肉蒲花园，翘起兰花指抚摸著自己的饱满犹如馒头的阴埠。如此迷人淫荡的场面，怎能不让我激动万分。

    我侧躺下来，拉著她的小手去握我的小弟弟。她轻轻的叫了一声，「啊……啊……嗯……啊……痒……痒…“她舒服的忍不住发出呻吟，并开始套弄我的小弟弟。

    “好姐夫，你快点上啊…！…恩…恩…啊……好痒……好……受不了……」她撒娇地叫起床来。她的花蕊已充分展开o肌肉也已放松o**充满了阴埠，可以展开激烈攻势了u于是我扶好她我的臀部o开始用力**。再次失去理智的淫叫起来，她在模糊中喊到：“用力┅┅你┅┅要┅┅出来┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊啊┅┅”。她的後面甬道似乎比起小桃的来还要紧凑，但是同样被我无敌狼牙棒开垦得路路畅通。我将狼牙棒从她体内退出，但是稍微转了一个角度，突然蛇深地插入她紧紧收缩的花芯，她发出意识模糊的叫声o随着有节奏向后顶……红嫩的**嫩肉随着的抽干快速的翻进翻出o每次将**抽出时o就又有一大堆**流出。把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。雪白的**房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。

    「啊……啊啊……用力啊……插……插……快啊……啊啊啊……啊啊……用力……插死我……插！」「啊……好酸……好痒……又好麻……受不了……插死我……插烂我的**！」「喔！好爽啊！很久]有@N舒服^了。」「啊~~~入哂啦~~~入哂啦~~~姐夫~~~啊~~~你弄到人家~~~下面很W喔~~~快c~~~快治~~~喔~~~喔~~~喔~~~」小姨子不停扭又屁股，不段f出@N淫的挑逗，使我X得非常d^，「喔~~~姐夫~~~喔~~~不要停~~~不要停~~~喔~~~到~~~到子m了啊~~~喔~~~我要~~~我要了~~~喔喔~~~喔喔~~~」我粗鲁的抓住那对不停摇晃的硕**房o更激烈的顶上去……终于我无力了o整个人快要趴到床上o“姐夫…”她示意我翻过来o自己却跨坐在我身上o拿起那根青筋怒张的大**o缓缓的沉坐下去……o「好深呀……好涨、好爽……刺到子宫口了……天啊o还有半截没进呢……。好硬、好粗……好舒服呀……」由于**过多o又有些空气跑进**o一时之间o随着她雪白大屁股的起落o响起了噗唧噗唧的水声o我越u越起拧⒃酵圃矫汀⒃碓竭M入！激烈的**Y果令她芳雪白的身w染成一片粉t色，我z人的汗水混合在一起。她已陶醉K沉溺在@淫海e，完全]注意到我的已插入M了M^，K在她道e优まD著。她狂的猛u晃著身|，由其是她那蛇一般的腰，更加的扭不停，嘴e大哀喊叫著：「姐夫o好舒服……好象插到底了呢……」

    「天啊……好美呀……我要射了……」

    「我也要泄了……」

    「我们一起泄吧u」小姨子由于长期没有**，猛烈的刺激竟然使她射起了阴精。

    片刻之后o我们两人抱在一起o我吻那对香喷喷又汗湿不已的**房o她用力顶住我不**让出来……

    小姨子感到我的**还硬硬的插在她的**中，她用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸赞叹的说：“你真厉害，等我歇息我还要…”

    小姨子用手捏了捏我的**的根部调皮地说道：“起来，英雄！起来…”我抱着小姨子两条丰满白皙的大腿，疯狂的**着小姨子的小**，房间里又响起了“扑哧~~扑哧~~”的入穴声。小姨子也淫荡的向上迎接着我**的插入，并媚眼如丝的盯着我。看着小姨子美丽淫荡的容颜，我激动得快要爆炸，我把小姨子的双腿压在她的胸膛上，趴在小姨子身上，飞快的耸动着我的屁股，**犹如飞梭般的插着小姨子的**，每次都顶在小姨子的花心上，小姨子真是个多水的女人，随着我**的**，**被**象挤牛奶般的挤了出来，沿着小姨子的屁股沟流在沙发上，这样大约抽查了一百多下，我的**一阵阵发麻，不由得加快了插入的速度，小姨子知道我快要射精了，突然停止抖着她的臀部说：“我要让你更爽！我要你从后面干我……这样更深…”小姨子翻过来趴在床上。

    “快干我，用力的…干我！！！干死我~~~，啊，~~~~，喔，干死我吧”我发狂的猛抽猛插。小姨子的**随着**的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。终于我的**一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得小姨子“啊~~啊~~”乱叫，射精后的我无力的趴在小姨子丰满的**上，大口大口的喘着起。小姨子爱怜的用手摸去我额头上的汗水，然后座起身，我软下来的**随着小姨子的**滑了出来。我低下头，看着小姨子发红的**，她**上占满的**，在灯光下闪闪发光，小姨子的**口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从小姨子哪个红色的小洞中流出来。小姨子抬手打了我屁股一下说：“还没看够吗？色狼”。我又抱着小姨子亲起来，小姨子的舌头又软又湿，亲起来感觉好极了。自哪谴沃後，小姨子_始不穿纫卵或者穿无档内裤、无档裤袜，即使老婆在家也可以随时干我的小姨子。

    *1378431

    *

    *382931

    **1229*37845

    *

失眠篇 妈咪――我的最爱

    林军今年十七岁，初二的时候他经常跟着一伙朋友成天就知道往游戏机房里钻，最后导致初二没毕业就辍学踏足社会了。

    天色刚亮，林军慢慢从网吧里出来了。看了一个晚上的色情网站，林军的小弟弟倒没什么，不过他的心里却有着莫名其妙的瘙痒。一路上看着性感着装的女性，他的**硬了起来，他那狼一样的眼睛盯着女人鼓鼓的**。每次女人都有羞怯-

    愤怒-鄙视-慌张-漠视等等各色的反应，但不论其中哪一种都会让林军兴奋不已。

    对付羞怯的女人，自然是贴过去用雄性器官去触碰她的身体，这类型的女人总是轻轻地挪动身体，实在没办法之下，她也就任之由之了。而易愤怒型的就要小心啦，你摸她一下她就白你一眼，贴着她的肌肤，再美的她总是以恐怖的白眼球看着你，你在意淫中隔着裤子射了精液，扬长的下了车，但她还是瞪着你。一副了不起的样子的女人，骚扰起来更有味道，每次上车，一些姿色还行的女人，总是戒备的眼睛再加上讨厌的狗眼睛，见到陌生人刻意往她那里去，她立即就是一幅鄙视的样子…不过这种女人不难骚扰，对此林军就从来不退缩，选择好站立的位置，将身体最敏感的部位贴着她，高傲的女人克制力惊人的好，不但能用**使劲地磨她，手也可以摸，如果车上人不多的话，将手指头捅到她的**里也绝对没事，她镇定的能一面让你抠**，一面装作没事情发生的样子……容易慌张的嘛，轻轻碰下没事，但千万别拿手去摸，或者用**使劲去磨蹭，这种女人最脆弱，她受不了的，弄不好就叫了！

    今天回家回得早，所以以上几种一种也没被林军碰到。

    到家后林军的身体已很疲乏了，当他妈妈打开门的时候，林军低着脑袋只顾往前走。

    “喂，又玩了一个晚上，你什么时候能收收心啊？”

    对于妈妈的唠叨，林军立刻咆哮道：“别烦我，我想睡觉。”

    当林军走到卧室的门口时，刚被他吓住的妈妈这才恍过神来：“有你这样跟妈妈说话的吗！”

    轰隆一声，林军卧室的门关住了。

    对此他妈妈只有摇摇头，谁叫现在都只有一个孩子，小时候的宠溺弄成现在的样子，这能怪谁呢？受惯儿子气的林妈妈无可奈何地长叹一声，思咐着：现在管也是白管了，让他睡吧，自己先去买菜吧。

    林军虽然疲倦但躺到床上后他的脑海里立即回想起了色情图片中狂热的**场面，他用力地套动着自己的**。网站里的那些色情东西不止是动作淫亵，还有各种样式的人狗**、老人与小姑娘……还有成熟的妇女与少年！搞就搞了嘛，还都标明‘母子真实**’。

    意淫狂想中的林军套弄了一会，坚硬的**哆嗦几下，浑浊的精液喷了出来，射向空中后，精液回落到身上、大腿上、新换的床单上。望着洗得白白的床单被沾染了一块污斑，林军突然想到：如果被子上有自己遗留的大块的精斑被妈妈看见后，妈妈的表情会是什么样子？

    想到此，软化的**在不知不觉中又硬了起来，林军继续套弄着，这次**被撸动时的快感来得更全面，在射精前夕他的心脏仿佛要飞出来一样。啪…啪，林军这次射精时故意对着被面射，看着一驼驼污秽的精液，将母亲辛苦洗好的东西糟蹋过，他心中的痛快悠然升起，随着过度的兴奋，人也更加疲惫，眼皮也慢慢搭了下来。

    差不多中午的时候，林军被尿意憋醒了，他只穿着条三角裤就朝卫生间跑去。痛快淋漓的解完之后，林军摸了几下舒缓后的**，呼吸了一口新鲜的空气。

    经过厨房的时候，他妈妈正在洗碗池中洗菜。

    今天不知道撞了什么邪，林军竟然停下来偷偷地看着他妈妈洗菜……

    林妈妈40岁的年纪，黑色卷发，中等个子，是一位外表端庄、身材匀称、风韵犹存的中年妇女。她平日在电视台工作，职务是办公室主任。出于职业关系，林妈妈对自己的形象一向都很注重，平常上班穿的都是职业套装，一副高级白领的打扮，极具成熟女人的气质和魅力。

    由于今天是林妈妈休年休假的日子，因此她买完菜后回家换上了白色的家居短裙，并早早的在厨房里忙碌了起来。罪魁祸首也许就是她今天穿的这条白色的家居短裙吧，那裙子根本无法包裹住林妈妈身上多少的部位，随着她洗菜时俯身的动作，那丰满的臀部便会隐隐显现，白色的内裤一目了然。弯下身子后，那凹凸的阴部仅仅被一条紧窄的裤裆遮掩着。望着那被紧勒凹陷的**，林军的心底引发了欲观庐山真面目的心态。粗大的**也不听话地滑到了内裤的外面，雄赳赳的对着他母亲翘起的丰满的臀部。

    不行，那是妈妈！理智在警告他，但很快就被**推翻了：妈妈这个姿势是自己最喜欢的，从后面插入的感觉肯定很好。

    林军轻轻迈了几步，成熟的身体离他近了少许。

    万一妈妈反抗怎么办？她告我强奸的话我可要坐牢了！**支配之下的林军可以不顾伦理，但不能不为他自己的前途着想。

    离得这么近，他妈妈身上的香水味已流窜到了林军灵敏的鼻子里，香味包涵着诱惑的力量，他原本就坚硬如铁的**竟然延伸几分粗了几分，**涨热得难受起来。

    是妈妈才好，没有哪个妈妈会让自己的儿子去坐牢的！想到这里林军不再犹豫了，他那赤红的眼睛望着母亲因做事而运动着的身体，特别是那臀部运动的方向和**的落点。

    算好插入的方位，林军猛地从后面扑了过去，正一心洗菜的林妈妈跟本没有预料到，她的身体立即随着儿子的冲撞力往前一倾。遮掩阴部的底裤被扒开之后，火热的东西就这样从后面闯入了她的身体。

    “啊！…”面对突来的袭击，林妈妈惊呼一声立即回头。

    看着闯入自己身体的人果然是亲生儿子，她害怕得面色煞白煞白，想大声叫喊，可喉咙却像塞了核桃，发不出声来。

    回过神来，林妈妈惊声喝斥道：“你这畜牲，快…拔出去！…”

    林军现在是一不做二不休。既然**已插到了妈妈的**中他怎么还会放手呢？

    林军用双手将正要奋力挣扎起来的林妈妈推到水池里，小腹往前推挤着将他妈妈的臀部高高拱起，**也深深地插入进**。此高彼低，臀部被举起后林妈妈的身体自然往水池里栽，她的上半身落在水中后，她好像呛到了几口水，林妈妈双手扶住水池的两边，将头昂起来剧烈地咳嗽着。林军拱起他妈妈的屁股深深地抽送着**，在剧烈的撞击下林妈妈根本没法站直身体。

    “畜牲！…快放开我，要不看我怎么收拾你！…”

    林妈妈的身体无法挺直，但她的双腿却在用力地往后踢踹着。

    可这样的效果自然不行了。

    看着母亲那被水湿透而显形的**、乳晕，林军伸手将其握在手掌中，大力地揉捏着。

    “哦…妈妈，就算你打死我，我也不放你，只要能操你…把你操得死去活来，你儿子这一生也就没白活啦！…”

    随着大胆的淫话，林军的色心更起，他用小腹将他妈妈的屁股撞得‘啪、啪’作响，**在他母亲的体内来回地进出着。

    林军的妈妈惊恐地瞪着双眼，身体抽搐着。

    可林妈妈这不正常的抽搐带给她儿子的快感却更加强烈了！

    那包裹着**的**也在跟着林妈妈身体的颤抖而收缩着，随着**内壁肌肉快速的收缩，震动感也更强烈了。……没几下工夫，林军将**送入他母亲的子宫后便‘噗哧、噗哧’地射起精液来。

    子宫被儿子灼热的精液一浇后，浑身哆嗦的林妈妈先前紧抓着洗脸池两侧的双手顿时脱力了。

    林妈妈刚哼出一句：“不要射在里面！妈妈……”话还没完，她的头就栽到了水池里。

    在妈妈的子宫里射了一次后，林军的**并没有软化下去，他的淫意也丝毫没有减弱。既然母亲的身体能如此配合，林军当然是继续将**抽送…他低头一望，自己的精液正随着他的抽动而从他母亲的**中缓缓地流出来，**的感觉令他爽到了极点。他的**也变得更敏感了，接触着母亲的性器官，数倍于前的快感立即产生，林军不顾一切地按住他妈妈的身体，小腹前后运动着，大腿撞着他妈妈的大腿，睾丸撞击着他妈妈肥满的阴部……

    短短三分钟后，林军大喊着：“妈妈…我来了，我又要射进你的子宫里了！…”

    浑浊的精液再一次在他母亲的子宫里喷发。

    这次射精后林军的**还是硬硬的，可见奸淫自己亲身母亲的禁忌快感多么的使他振奋。不过林军现在的心态要比先前好些，开始时迫不及待的奸淫到现在已换成想细细品尝他母亲身体的淫猥想法了。

    林军的双手离开了他母亲的**，移到了正缓缓抽送着**的**口那里，他轻轻地扳开他妈妈的**，自己的精液立刻‘唧咕、唧咕’地冒出来，滴落在了他妈妈丰满匀称的大腿上……林军用手指挤压住母亲的阴蒂，拨弄了几下后，他终于发现哪里有不对劲。

    “不好，妈妈突然没说话了！”

    随着警觉，林军立即发现他妈妈的脑袋耷拉着泡在水池中，面对母亲生命上的危险，林军当机立断地将他妈妈抱到地上。微微感觉了一下，他发现妈妈的身体还是热的，看来只是窒息而已。将母亲平铺在厨房的地板上后，林军爬到妈妈的身体上，口对口地对他母亲进行着人工呼吸。同时，他任然不放过继续对他母亲的奸淫，**依然在他妈妈的体内缓缓抽送着。

    在林军的及时抢救之下，林妈妈渐渐恢复了知觉，脸色也红润起来。随着**的抽送，她的**里不情愿地渗透出了晶莹的液体。

    感受到从母亲身体内分泌出来的凉爽的汁水，林军忍不住呻吟起来：“哦，妈妈，你的庀水泡得我**好舒服啊！”

    已彻底恢复知觉的林妈妈羞愧而绝望地呻吟、哀号着。神志虽然是清醒了，但她无法作出反抗，因为此刻的身体已在完全无力的状态下了。林妈妈随着被她儿子肆意的奸淫而只能痛苦地翻着白眼……

    林军趁着放缓抽送的空档将他妈妈的上衣撩了起来，并将乳罩往上一推，他母亲的**便立刻呈现在了他的眼前。

    “妈妈，你的**好好看啊，像桃子似的！”

    林军一边称赞着，一边用手指轻轻地捏着他妈妈的**，**的抽送也暂时停了下来，半截**泡在了林妈妈水汪汪的**中。

    “呜……别……”

    神疲体乏的林妈妈被儿子玩弄她**时所产生的刺激弄得连**都硬了起来，插着儿子**的**里也渐渐感到难受起来。

    林军看着他妈妈泪眼婆娑，难受得直起了脖颈的样子，立刻又淫兴大起，他用力地**了几下。

    “不要弄了，儿子！…妈妈求求你，真的不要弄了…呜……放过妈妈吧，小军……求你！…啊……”

    林妈妈端庄成熟的秀脸因羞怯而变得通红，神情中带着万分无助的姿态；她痛苦地向儿子求饶着。

    当林妈妈再次呼唤林军为儿子时，这让林军知道他妈妈的抵抗意志已开始动摇了。于是他决定乘热打铁，要实现出连他父亲都做不到的事情。

    林军双手使劲，一把将他母亲从厨房的地板上拉起，然后他捧住他妈妈的臀部，深吸一口气，同时双眼盯着他的母亲。从儿子的眼神和姿势中林妈妈想到了什么，她再次紧张起来，面色红润得更加厉害。

    “小军，不，不要哇！……”

    林妈妈的尖叫声未停，林军已经用力将他母亲抱了起来，以站立着的姿势将**插入到他妈妈的**中。这一招果然厉害，林军刚将他妈妈抱起，包裹着他**的**就抽搐了，涌泉般的**狂泻而下。林军顺势猛抽几下，紧紧抱着他妈妈的屁股大力耸动着。

    “妈妈，这下子你流了很多的水啊，你看，地板都湿透了！”

    面对儿子的讥笑，林妈妈羞愧得低头贴住林军的脖颈，两行泪水夺眶而出，滴落在他儿子的肩膀上…

    林军想在自己父母的床上奸淫他的妈妈，于是他趁母亲正沉浸在痛苦与悲伤中的时候，一边插着**一边走进了他爸妈的卧室里。

    突然看到放在床头的夫妻合影，林妈妈的身躯一颤，她目光呆滞地盯着这张合影，脸色开始发白。

    注意到妈妈的变化，林军将他母亲丢到床上后，首先的行动就是将他父母的合照翻转盖在了床头，然后脱掉了身上的衣物继续扑到他母亲的身上行淫。虽然林妈妈没有反抗，但林军也感觉到了他妈妈的淡漠与悲愤。

    于是他将**抽出他妈妈毫无反应、麻木不仁的身体，将湿漉漉的**提到母亲眼前示威。

    “妈妈，这就是你儿子的**，刚刚从你的身体里拔出来的！”

    儿子的这番淫语令林妈妈木然的身体颤抖了一下。

    知道见效了，林军接着将**挪到他母亲的嘴角边上，猛地捏住母亲的腮帮，将淫液淋漓的**用力插进了他母亲的嘴巴里，看着妈妈痛苦、委屈地含着他的**，林军感觉快感接踵而来，第三次的精液刹时喷射了出来。

    “呜！…”

    **插入林妈妈的嘴巴后，还没停一秒就射了精，满嘴的粘稠液体恶心得林妈妈用力推开她儿子，爬到床边大吐特吐起来。林军的一只手轻轻抚摩着他妈妈的脊背，假惺惺地帮助呕吐中的妈妈顺气，另一只手却插在他母亲柔软的臀肉中，并伸出两个指头搅和着**淋漓的**。

    猛吐一通后，林妈妈怒瞪着血红的泪眼，大声斥骂她的儿子：“你怎么这样作践你妈妈，强奸了我还不算还要把这脏东西……呜！…”说着，她悲惨地痛哭了起来。

    林军也不回话，猛地分开他妈妈的大腿，将脑袋俯在了他妈妈的大腿之间。林军看着他母亲的已被他奸淫得微微张开的**口，他张开嘴巴‘唧咕、唧咕’地吸了起来。

    林妈妈回过头来哀求道：“小军，你又要干什么？…不要！…”

    林军抬起头，张开满嘴都是阴液的嘴巴，傻笑道：“妈妈的庀水好好吃呀！”说完，他还把舌头伸出来将嘴唇上的汁液舔到了嘴巴里。

    恶心的感觉又一次折磨着林妈妈的胃，她‘呃、呃’地干呕着。

    林军可没在意，他一把将母亲的身体翻过来，又趴下去继续舔吸她的阴部。

    “呜…别舔了…你…”

    林妈妈的大腿被她儿子越分越开，她的阴蒂也被林军一口叼住，并不断地用牙齿啃咬着。

    林妈妈受不了这种强烈的刺激，她浑身痉挛着，双手抓住她儿子的头发不断地推搡着：“小军，别、别咬…疼呀！…啊！…疼！…妈妈求你了…别…呜…”

    林军再次抬起头，他笑呵呵的威胁道：“那妈妈能不能也帮我吸几下呀？你让我舒服了我就不咬你！”

    林妈妈听到这番话后感觉一阵的恶心，她看了一眼已被她儿子舔吸得一塌糊涂的阴部，明知徒劳但仍然奋力地挣扎起来。

    “好！这可是你自找的！”林军见状恨恨地说道。

    他的双手死劲摁住母亲的大腿，一甩头，挣脱了被不断揪扯着的头发，林军也不顾头发被揪断后的疼痛感，调头转身坐在了他母亲的肚子上，任由母亲在他背部拼命地捶打，他低下头，张嘴再次吸住了他母亲的阴蒂，并恶狠狠地啮咬起来。

    林妈妈的阴蒂被刺激得充血红肿，她嘴唇紧咬，连连摇晃着头部，下身不断地上下挺动，希图逃避这令她难以忍受的折磨。但几次挣扎都无济于事，阴蒂还是被她儿子牢牢地吸咬着。

    实在无法继续承受这种折磨了，她服输般地哭喊道：“别咬了、别咬了……我…我吸！…呜…”

    “犯贱！”林军这才停止对母亲的折磨，抬头命令道：“快吸！”

    说着，他将紧坐在母亲肚子上的屁股翘了起来，重心向后移了移，把**凑向他妈妈的头部。

    林妈妈颤抖着伸手将她儿子的**握住，张开嘴巴极度难堪地轻舔起儿子猩红的**来。

    “哦…”一声呻吟后，林军继续趴下去用舌尖舔弄着他妈妈的**。

    **一阵子后，林妈妈又恶心得受不了了，她吐出儿子的**，将身体移到床边上再次呕吐起来。

    “算了吧，既然真让你这么难受，我就不逼你吸了，反正我现在也想要再插插妈妈的**了！”

    已对**感到满足了的林军说着淫话，一把拉起他那正在呕吐的母亲，从正面分扯开她的双腿，把**毫不留情地朝他母亲的阴部捅了过去。林妈妈比先前顺从多了，她似乎己接受了事实，所以没有再反抗，林军不费什么劲就能把**插入她的**里。

    **了几下后，林妈妈突然闷声说道：“你…你快点…你爸快回来了…”

    林军心头一震，看看墙上的时钟已快指向1130了，他知道他父亲再有十来分钟就该到家了。于是

    林军撑起身体和母亲抱坐在一起，大起大落地**着她的**，同时嘴巴也没放过他妈妈的**…

    儿子在他父亲的床上任意奸淫着自己的妈妈，他爸妈用过的姿势被他（她）们的儿子重蹈覆辙，一一在他母亲身上施展，还有父亲没用过的姿势也让林军做到了。

    林妈妈眼盯着墙上的时钟，内心越来越感到焦急与害怕，但她又不敢得罪这个小恶魔，只能忍气吞声地哀求道∶“小军，听妈妈的话……你也知道你爸爸马上就会回来的，你让他看到这…这不是要你妈妈的命吗？…小军，好孩子，妈妈怕你了，求你了，你也该满意了……呜…你就放过妈妈吧……”

    林军嘿了一声，闷着气，又插了起来。但由于心情紧张，约五分钟后，林军在他妈妈的**内喷发了第四次的精液，他伸手抓住他妈妈的**，用力扭玩了好一阵子，才意犹未尽地穿好衣服嘿嘿淫笑着走出他爸妈的卧室。

    刚走到房门口，林军回过头来对他妈妈说道：“妈妈，下午等爸爸上班后，我们再继续！”

    这时的林妈妈已被她儿子折磨得不成人形，她全身乏力，动一动都觉得痛。

    休息了一会儿，林妈妈无力地把衣裤穿上，忍不住委屈，她伤心地痛哭起来。……在一阵挖心掏肺的痛哭之后，林妈妈稍稍镇定了一下情绪，她擦干了脸上的泪水，梳理好头发，正要起身去厨房却碰到林军的父亲下班回来了。

    林军的父亲看到林妈妈后很诧异地问道∶“你怎么了？眼睛那么红，像刚哭过似的，身体不好吗？”

    林妈妈红着脸小声地回答说∶“呃，没有…我很好。…只是我老同学有点事。”

    林军的父亲不知是何事，他吃惊地看着林妈妈∶“什么事？”

    “……我那老同学刚才来电话说她们全家过几天要搬去呼和浩特，可能不会再回来了…”林妈妈支支吾吾地回答着：“她是我最要好的朋友，我们在读高中的时候感情就已经很好了，唉，都二十几年的老朋友了…这次一别不知要到何时才能再见面？…”

    林军父亲紧皱的双眉放松下来，他呵呵笑道∶“我还以为是什么大事呢，原来只是这件小事，真是个傻女人，她回不来，那你有空去呼和浩特看她就好了呗，有什么大不了的，还用得着哭鼻子？”

    看着丈夫深信不疑的样子，林妈妈终于放下心来。这是林妈妈结婚以来第一次，也是唯一的一次对她丈夫撒谎，内心着实忐忑不安。幸亏林军的父亲没有发现她表情上的变化。

    吃过午饭，天突然下起了大雨，林军的父亲躺在床上抽烟，林妈妈站在厨房里，虽然双手在不停地忙碌着，可她的心里却在盘算到了下午该怎么办，逃去单位？行是行，林军这个小恶魔再怎么大胆，也总不至于敢去母亲的办公室撒野，可这个下午是躲过去了，那以后呢？…小畜牲食髓知味，肯定还会再来纠缠自己，可这事又不能告诉丈夫，要不这个家就完了……

    正当林妈妈一个人在厨房里胡思乱想，拿不定主意的时候，她丈夫下午的上班时间却到了。在她丈夫走出家门口时的一句“晚饭不回来吃了，我有应酬”后，偌大一所房子又只剩下了林妈妈和她的儿子林军两个人。雨越下越大，仿佛要把屋里与屋外隔绝开来。

    林妈妈的心在发毛，这样的大雨天，要是再发生什么事，那真是叫天不应，叫地不灵了。她透过厨房的门偷偷往儿子房间的方向望去，门紧闭着，似乎儿子还在睡觉。林妈妈这才稍稍放下心来，她心想：以后的事以后再作打算，先逃到单位去，把这个下午躲过了再说！

    打定主意后，林妈妈悄悄走出厨房，走进房间换上了套装，然后又小心翼翼地来到客厅里换鞋，她也不敢弄出声响，就怕吵醒儿子后他会撒野。林妈妈边穿鞋边轻轻地打开屋子的大门，这样做有一个好处，就是如果林军有什么不轨的企图，她逃跑起来方便。

    雨下得更大了，铺天盖地的倾泄下来…

    林妈妈刚要出门，她突然发现由于自己的一时心慌而忘记拿雨伞了，可家里的雨具全放在阳台上，糟糕的是，去阳台必须先通过她儿子的房间，要不要拿伞？她站在门口犹豫不决。就在这时，一道强烈的电光划破灰暗的天空，随后响起隆隆的轰鸣声，林妈妈被这突如其来的雷电吓了一跳。刚回过神，突然她感觉胸口一紧，一对**已被人从背后抓住了，林妈妈的心再次发毛，她意识到又要出事了。

    转过头看，林军不知什么时候已来到他母亲身后，他光着膀子，下身穿着一条牛仔裤。林妈妈吓得脸无人色。林军不由分说地一把将他母亲拽进屋，抬腿把大门关上。这时的林妈妈又后悔又害怕，后悔的是自己不该为了一把雨伞而失去逃跑的机会；害怕的是这长长的一下午不知自己又要被她儿子糟蹋几回了！林妈妈不甘心就这样失去机会，她使劲地挣扎、反抗着…

    林军一边扭头躲避母亲对他脸部的撕扯和敲打，一边用双手环抱着她的臀部，跌跌撞撞地将他妈妈再次拖扯进他父母的卧室。窗外的雨越下越大，被她儿子扔在床上的林妈妈‘嘤嘤’地哭泣着。

    “怎么？妈妈想出门吗？下那么大的雨你要去哪里？难道你要去公安局告我强奸你不成？要告你也得先告诉我爸，问问他同不同意你去报案！”

    林军自言自语地说着，三扒两拨脱光裤子，**着身体向他妈妈扑了过来。

    林妈妈被她儿子的一番话调侃得激动起来，她拼命支撑起上半身，对着她儿子大声怒吼道∶“林军，你这畜牲！你连自己的妈妈都要糟蹋，你还是不是人？你还有良心吗？”

    林军劲大，一下子就把他妈妈摁倒在床，他一边撕妈妈的衣裤，一边狞笑∶“妈妈，我不是人，那你是什么？…我糟蹋你？是啊！我是想糟蹋你，谁让你长得那么好看呀！”

    儿子的凶淫令林妈妈彻底绝望，她哀求林军∶“小军，我们母子一场，我辛辛苦苦把你养大成人，难道你就不能放过我吗？”

    林军嘿嘿淫笑着∶“放过你？我现在兴起了，哪会这么容易收手！妈妈，你就让你的儿子好好享受享受吧，除了我爸，我就是你第二个‘丈夫’了，这叫做肥水不流外人田。”

    林妈妈一边厮打一边绝望地哭叫∶“畜牲……小军啊，求求你，放过我吧……你放过我，我保证，我以后再也不来管你了，你爱在外面玩多长时间就多长时间，你没钱我给你，好吗？……啊！”

    林军这时已撕下了他妈妈的裤子，他的力气大，他妈妈打不过他，身上的衣服很快就被他撕光了。当他把**强行插入母亲的**时，林妈妈已悲痛得昏死了过去，林军疯狂地强奸着母亲，母亲在他的糟蹋下从昏死中痛醒过来，林妈妈紧咬牙关一声不吭。

    林军狂笑说∶“妈妈，有机会的话我们当着我爸的面搞一搞，让他看看我是怎么样操他老婆的，哈哈，哈哈，哈哈哈……”

    林妈妈的**被奸淫，还要受到如此的侮辱，终于忍无可忍，她发狂地咬住她儿子的肩膀，林军疼得大声惨叫，一拳打在他妈妈的头上，林妈妈马上就不醒人事了。林军疯狂地奸淫着他的母亲，当林妈妈从昏迷中苏醒过来时，她的下身已一片麻木，双腿也感觉酸痛无力。而她的儿子此时正站在床头拿着相机对着他母亲**的身体拍照！

    “畜牲！……你、你拍这个干什么？……”林妈妈惊恐地问道。

    “好看！留个纪念呗。”林军厚颜无耻地对他母亲威胁道：“还有，我想把这些照片寄一份给爸爸，也让他好好欣赏欣赏他老婆的美态！…但如果妈妈以后听我的话呢，我可以留着给自己看。…妈妈，你懂我的意思吗？”

    林妈妈一脸的愕然。

    从此之后林军几乎日日要求与他母亲交媾，一有机会不是搂住母亲将**泡在她的**中，就是把他的**塞进他妈妈的嘴巴里。

    在无数的精液灌入母亲的体内后，林军的妈妈终于怀孕了。

    *1378451

    *

    *383071

    **1229*38293

    *

失眠篇 情人三姐妹

    阿姨，四十多q了，可是一c都看不出恚N臀S乳、俏面泛春，倒像是一位花信少D。m然阿姨T人的身w是包在衣物中，可是o阿姨穿著什N服b，一米５９，三３3．２５．３５只要是一看阿姨，我一]上眼，X中就是她**裸褪出衣物的身w……oro刻都能我的**充血、亢^……姨丈去世多年又o号，我多r?C到阿姨字家作客，可以多QQ阿姨T人的胴w…

    得有一天因天太幔阿姨穿了一真z的白色薄L裙，e面的黑色胸罩依稀可。坐在我旁吃，在她低^的r候，我乃那的I口瞧了那缀醣继而出的深w雪白、A的**，高雪白的p乳D成了一道o密的乳希浔堑**c脂粉味令我全身血液加速流Z，@一幕_我暨z了谆亍＝裉欤大好的C砹耍　秆剑『猛囱!」阿姨粉白，很痛苦的喊叫！

    阿姨今天和平日一樱穿著一件舒服T-Shirt和一l短裙，起床後便在家中打咔Q，一不小心摔倒在地上，十分痛楚。我巧在她家，我看到阿姨倒在地上，我迅速地扶起阿姨，和阿姨一起到t院。t生f阿姨呻b手腕受，要用包住，不能碰水也不能印Ｎ乙光M面f：「由於你p手不能樱阿姨@滋觳蝗缱我照你？」阿姨q豫了一下。「我戆桑呀姨。」我真盏恼f。於是阿姨便答了。回家後，阿姨渖所，走M所後，}了恚p手不能樱怎由所？

    阿姨大喊道：「r仔走^砗幔俊巩我^磲幔阿姨擂蔚男÷f：「我有件事情想……麻…………你，不知道你是否意臀遥俊刮倚难e知道上所}的，但假b不知道。「什N事啊？」阿姨t著低下^用沙〉穆音f：「所」「什N事啊？我不知道什N意思啊!」喜欢聊性或者网上激情的女人可以加我，男勿扰！

    「@…我在是f不出口啊！」阿姨回答。「哦………原砣绱恕…那我能蜕鲜颤N忙呢？」

    「你可否M恚臀摇……」阿姨t著f。然後我慢慢地走M所，蹲下恚p手拉下阿姨的短裙，接著我的下白色妊，短裙和白色三角一起拉到膝下。

    我看得全身血液加速流Z，中硬挺的大u巴硬如F般。

    @r阿姨的腰部以下全都裸露了，下w正面的χ我，阿姨害羞得把眼睛]起怼

    阿姨因槟_打_，使得她的**也跟著__的！善粉嫩的唇是t色的，阿姨暨@r一[oz，阿姨的舯ｐB的很好，外面的大保持著白嫩的肉色，旁LM幼的黑毛，白的大腿，SM的臀部，光滑的肌w，o小z^似的阜，毛采了一大片，鹾诹聋，T惑迷人O了，突然我伸手摸了一下阿姨的大腿，阿姨震了一下。

    「xx……」阿姨害羞的f阿姨急忙坐在R桶上，深深@一口狻！号尽.啪……』我屏息o的阿姨的排尿。「r仔……拜……能……o我………擦幔俊拱⒁痰穆音@得很微弱。我cc^，立刻拿l生。阿姨因殡y榍橐虼税涯D_，我鸶的把拿l生的手接近阿姨的胯下，在阿姨的**上pp摩擦。阿姨此r被我之e樱使得她又@又羞，她抖著，抽A著全身的血液_始沸v。m然隔一有l生，但氖种该鞔_的能感受出柔的肉感，我也@得狼N。我拿著l生擦拭著道周，看著l生uu地由乾D瘢整l生充M了水分，我默默的用l生崦阿姨的下。柔柔的毛、的阜，我用三根手指pp砘崤碰|阿姨的唇。e人手指沿著肉p崦的感X，使阿姨的身w忍不住抖。「擦好了。」我把微微吸收水分的l生GR桶e。「再…一次…」阿姨榱瞬燎Q，咬o牙P忍受羞u。_擦^一次，可是太p，最重要的部分是竦模我默默的又拿l生。需要更深更用力的擦。我仍f默默的把手插入阿姨的p腿g，拿l生的手涸诳柘隆０⒁涕]o嘴唇拼命的忍耐Q咽。我手上用力，缀跻把l生塞入粞e。我再用手指p芊珠_阿姨的唇，饷芎诹恋年毛已遮掩不住那肥美略粉t色的私密，手指毫o疑的碰到竦娜馍希我不嗉哟幼鳎不停砘刈髦穿插崤的幼鳎就@佑昧Σ吝^去。「唔…可以啦…xx…」阿姨低著^f。

    我把l生陌⒁屉p腿之g去入R桶e，合滤_P。阿姨s狼N死了，R上站起恚但聿患鞍妊拉上去，只好Aop腿坐著。阿姨色pt，p_A得oo的。

    到了晚上，阿姨是一十分喜矍的人，已一天]洗澡了，阿姨羞的叫我退洗澡。「r仔，我又有件事情想……麻…………你，不知道你是否意臀遥俊埂甘颤N事？」

    「你可臀蚁丛幔俊拱⒁酞q豫了一下，K於忍不住了，qt了小f。

    「太麻┝耍@影桑不如你和我一起洗好不好？」我故意逗阿姨。阿姨t著，羞的u了u^。「害羞甚N？我和你一起洗吧!」阿姨害羞的cc^。然後我和呀姨走M所，我和阿姨已感到些S的刺激感，我的掉阿姨的上衣，SM的胸部充M整乳白色的纫拢白皙光滑的肌w，此r更是@的迷人，阿姨看著B自己都很M意的胸部，我更M一步的掉了阿姨的纫拢ALL的**已x束`，乳^已微微的q大，阿姨害羞的半遮半掩著。

    此r我伸手下阿姨三角，胯下那饷鹾诘年毛w毫F，什N都看得一清二楚。@r阿姨全身**的站在我的面前。我仔的瞧片阿姨身上每一技∧w，阿姨被我瞧的有些害臊，只好羞怯的站在那而一右膊拥南木^人，不c我相ΑＣ镭W的俏t通通的，水汪汪的大眼精，微N的嘴唇，那S腴雪白的**正好一[oz，**肥大SM，深w吊R型的肥乳白皙雪，B青筋都[s可，乳^紫tT大尤如葡萄，粉腿A白皙，再加上S腴成熟的胴w，及身上散l出的一股美肉味，我看得神魂h，欲火如焚。「^σ涣鳎√美了！」我看著阿姨的p乳，@道。

    「………」阿姨]有出。我迅速的下自己的衣服和三角，我下身那|西，已直挺挺的勃起，黑乎乎的，又L又粗！阿姨也大吃一@！“啊！”阿姨@叫一，伸手掩嘴，上wt。

    我二人走M浴缸龋我拿起花，⑺苍诎⒁躺砩希然後我就D出一些浴皂，就谋翅崧慢地擦拭阿姨身上。除了姨丈外，阿姨是第一次被e的男@拥е、摸著，奈颐揉**的手法和男性身上的w兀使阿姨全身酥麻而微微抖。

    我再D出一些液w浴皂，往胸部擦去，把阿姨的**T得M是泡泡，跟著便用手p慢的搓揉著。我的手伸^腋下，手掌涸诎⒁痰**上，我感X摸在手上既柔又有性。

    慢慢地我_始搓捏洗弄著胸前那深w令男人垂涎的SM肉球，有r肆意的玩弄挑逗著那O槊舾械姆奂t乳^，被我如此搓捏著p乳的阿姨，不但不X得有z毫的不快c被侵犯的感X，反而p]p眼像是在享受著我的挑逗，甚至不做任何抗拒。「啊啊啊」阿姨尚叩拈]上那p勾魂的美目。

    我⑹州pp的N在阿姨柔A的**上面，揉弄起恚**白嫩的肌肉向左右歪曲，由於乳^在我的手摩擦而X得甜美疼痛。此r我左手的手指已靠在右乳^上，pp的捏一下，然後rD兹Γ如珍珠般的乳^被我的手玩弄的慢慢形，阿姨感到甜美的d^感已U散到w龋我愈加用力地用手指A住乳珠揉按D褐。乳^得杂财怼６淡淡的t黑色也逐uD成深t色，一烈的刺激感n到X中，我弄著**的手指Q的幼鳎突然D成激烈的幔阿姨绍|燃著，聿辉有^的**快感，使得整背部抖悠怼

    「嗯嗯啊呀」阿姨的呼吸越碓匠林兀嘴e的淫呻吟也越碓酱舐。

    @r我的大u巴偏偏N在阿姨的肥臀，硬N的著，看著阿姨一硬颖蛔约呵址福粉wt，我子也大了起恚想起才阿姨的一p媚眼看著自己大u巴r的神情，一定是多r已]有男人碛|摸，而春心漾需要男人的大u巴慰藉，於是左手指改捏大奶^，阿姨的大奶^被捏得硬挺起恚F一佑驳拇箅u巴一N一N的在阿姨的肥臀後一一，

    「啊啊啊」阿姨纱BB，而我K不以此而M足，同r右手也_始往下移印！赴⒁蹋我要洗下面了。」一到我@般f道，阿姨下半身的嫩录捌ㄑ哿⒓匆魂肉o及烈的}W，K且姆勰勖舾械娜染地流出淫汁。我慢慢的移到了阿姨的小腹了，阿姨是]反o我也X得很意外，但也]想@N多。我⑹种割^在下腹的肚吡艘幌拢@一硎沟脑本d^的肉w@的更加急躁。我便以抖的手，_始pp的擦一擦那夂竦u毛，的移到股g岬睦拢

    「唔……」阿姨微微一震，鼻息t沈重起怼Ｎ业氖种富近p股g岬募p，接著慢慢p嶂虚g的凹p，上下砘剌p慢的崦著……阿姨此r肉p中早已**泛E，X中更是有的流穿^全身，我的手指移到肉p的端，摸到一w如t豆般大小的微突粒，我然知道@就是女人最刺激的地方，_始pp的DA圈，又是一更烈的流穿透全身……阿姨的]上眼睛，全身pp地_始抖。此r我陌⒁瘫翅嵋槐Вz人的灼崛怏woo地N在一起，然我的**早又oN在阿姨的屁股仙希我那抹著沐浴乳泡沫的p手已pp搓洗著阿姨私上方O槊盛的毛，我⑾喈sy的u部毛清洗^後，目司娃D向嫩拢我⒌哪陆o分了_恚首先就用著手指搓嶂全身最槊舾械男愿А―核，阿姨那早已成熟的肉w那e能蛉淌艿淖∥以谒蒂的挑逗攻簦她的**再度迅速充斥全身，此r我崦玩弄核，肉攘⒓床煌Ａ鞒龃罅康**。

    阿姨的身w又抖了一下，抬起^望了我一眼，但阿姨a泛t，眼神迷鳎阿姨看了我一下，又害羞的把^低下靠在肩上，我感X得出阿姨全身lC，呼吸逐u急促，胸膛那二w**正S著呼吸而上下起伏。阿姨又看看我的u巴，又粗又L，又塾峙拢粉a泛t，全身抖，低首垂目、不言不Z。@r的我根本早就不像是在桶⒁滔丛瑁而是**裸地在挑逗玩弄著阿姨那成熟的肉w，而阿姨也已被我那pO有峒记傻氖uu挑逗到**境界。「…阿姨…你舒服?….」「…」阿姨]有出。「…阿姨……姨丈去世已o甘多年了，r且一四十多q的成熟女人正是性j盛的r候，我槟闶娣舒服吧!」阿姨低著^又]有出。

    「你已出了很多水了！那e都皲蹁醯哪兀　.」我d^的f。

    阿姨需索著，她需要一根而有力的|西砗煤玫M足她早已且}W的淫拢使她_到**，即使@男人是我，呀姨也淫y的⒋笸_接{我的手。但我s好像]打算阿姨身，我只是重覆厝岬嶂肉w，阿姨因tt等不到我的手指插入，而_始@得既著急又是y受，她不由得_始上下晃又肥臀，好N在她臀涎e的手指有所反，可是我就像是喜g^看阿姨烈**所苦的模拥耗В我仍是^m的挑逗著阿姨，同r深埋在呀姨臀肉舷碌**偶也上下摩擦一纱危但是就是不⑽业氖种覆暹M阿姨的肉龋我要好好地欣p阿姨那副**著急而淫的幼樱]多久，阿姨再也受不了我λ的性挑逗煎熬。

    「拜你…求求你…r仔……o我……手指…我要……….我要啊……Q……手.」

    我到阿姨捉哭泣地Ku晃著肥臀需求著我的手指不禁得意了起怼

    此r我用食指co名指分_阿姨的唇，把中指抵住道口慢的插了M去。我手指穿^大小唇插入窕滑的肉穴，方才**紫拢期待已久奇W心的肉穴立即a生一股妙不可言人心魄的快感，直ド闲念^，魃嫌袷祝u遍四肢百骸。阿姨玲浮凸成熟而美的肉w由於有愉的快感而抖不已。阿姨那M窄的道oo包著我的中指，m然不是女，但e面是很o，可已很久]用。那久未被滋的簦被我的手一摸揉已酥麻y，再被我手指插M核，@是女人全身最敏感的地В使她全身如|似的，酥、麻、酸、W、爽是五味俱全，那N美妙的滋味叫她y以形容。

    「啊…啊….好………好棒…啊……啊！」阿姨pp的呻吟急促不已，回在室取

    我又用右手大拇指^pp的揉搓著微微外翻肥厚紫t的大唇及嫩pt的小唇。g歇地⑹种割^插入**中**。不^大部分的r候她都是A圈的崮χ珠A小巧殷t的核，每一次指尖滑^核，阿姨平滑如玉的小腹都收s一下。我左手也]e著，不嗟耐媾挑逗著阿姨的SM肉球。我的幼饔碛快，愈碛大，rt岬拿匮ㄒ呀吐露出渴望的汁液，沾在指^上，大小唇上，W亮著亮Z目的光芒。S著手指越插越快，力量也更加重些……阿姨口中l出的不只是呻吟，而是急促地喘息。「r仔────好美──好舒服────」

    阿姨真是勾魂魄，使得我心u神Y。此r我一崦玩弄核，肉攘⒓床煌Ａ鞒龃罅康**。我的手**得阿姨浪大叫：「啊，r仔──我──我──我美死了，你的大拇指碰到我的花心了─啊──。」

    淫呻吟也越碓酱舐，我的手t越**越猛，**「叭滋、叭滋」的。插在**e的大拇指^，被扭拥酶杏X**越碓蕉啵於是再⒋竽粗赣昧Φ**一下。

    「阿姨！舒服，是幔恳欢ㄒ回答!」我得意的f。阿姨尚呓械溃骸肝r仔！不要@勇铩…不可以……」我笑嘻嘻的f：「呀姨！你的水流得浴缸都是了呢！@N多呵！」

    「……你e……ef了嘛！……！」阿姨羞得o地置容，YY巴巴的f。

    我用大拇指住了阿姨的道口，s不急著插M去，@可我y受O了，阿姨w鹊**早已泛E，我s在慢悠悠的{情！特e是我那大拇指，已把阿姨}幽的p伍_了一些，又嵊钟玻阿姨真恨不得R上把它整l吞M去才解呢！

    阿姨忍著**的渴，和我僵持了一海只希望大拇指快c插入，但是，我那大拇指是一右膊樱逗得阿姨下面又是一股浪水涌出！

    阿姨忍不住了！快要了！忽然用力的把身woo的N上去，下w用力的向下一挺，只「噗！」的很一，我那大拇指就著住了阿姨泛E的淫液，一捅到底！

    阿姨粉含春，媚眼半_半]，陕喘喘，浪叫嚷！

    阿姨知道我在看自已出洋相，但是不了那N多了，阿姨太需要我那大拇指了！

    我阿姨已主忧蟛辶耍也不再逗阿姨，大拇指在阿姨穴e上下**起恚弄出淫x的「噗！噗！」的音。阿姨**更加E，泊泊的流出！「呵！好……好爽！」阿姨]目沉醉地叫春。

    我的手指更快的插阿姨的小嫩穴，阿姨的屁股也u晃的更害，^也不由自主的左右u著，L早已凌y的遮住了！我的手指崤**及肉穴愈加用力，我更⒋竽粗噶粼谌庋ㄍ獍褐蒂，其N四指皆插入阿姨的美穴中，^力**不已，阿姨已到最o要的P^，芳口大，忘情的叫喊。

    「啊……r仔……你的手……好害……摸得阿姨的……**……好舒服哦……啊……不要摸阿姨的乳^……它又被你摸的站起砹恕…好爽……」

    看著不嗟谋皇种覆迦胨的嫩穴e、又抽出的，**也越流越多，甚至是用滴的滴下恚B毛也多窳耍〈r我用手握住大u巴拾⒁痰年道，把大u巴抵在阿姨的裂p上，洳灏⒁痰**。「啊……痛……痛啊……p……慢一c……e印…r仔……阿姨多年]插……]诌^了，e面很o……你要p一c……」「啊……啊啊……好棒啊……r仔……好美……好美……你值冒⒁毯盟……阿姨好後悔……]有一早o你至恕…」

    「啊……r仔……阿姨鬯滥懔恕…嗯……职伞阿姨就是……要你填M我的……**了……啊……**好美……啊……r仔……你的**好粗……好L……啊……到e面了……啊……你得好舒服……啊……啊……职伞…用力职⒁獭…阿姨好喜g你治摇…」

    「阿姨，小**阿姨，的**音我好刺激喔！」

    「r仔……你的…大**……值冒⒁毯盟……以後……阿姨……要你……天天……治摇…r仔……好好的……帧…用力的……帧…阿姨……的……**……桶⒁讨拱W……快……阿姨……爽死了……」我感X我的血液快速往上n，阿姨也察X到我就快_到**，所以又加快速度的上下**著。「……r仔……快……o阿姨吧……射……到……阿姨……的w取…」

    我d^的f「阿姨，再快一c！我一起去吧！」阿姨到我的，更加u力的上下起舞著。

    「阿姨……我不行了！」「r仔！快o阿姨！一滴不剩的射向阿姨吧！」

    阿姨一L叫，身w蹦o，我S即放，也同r射精，全射M了阿姨的**深。等到阿姨的道停止收s以後，我才pp抽出具。只看穴口著我的撤x而流出一z一z的黏液。

    *1382931

    *

    *383081

    **1229*38307

    *

失眠篇 情人情乱的一天

    我叫冯小明，一九八五年七月生人，今年17岁，在北京海淀体育运动学校念书，我主修足球，我们学校是寄宿制，学生们一周才可以回家一次，我们的费用很高，每年连服装，食宿，学费，书本儿一共要两万。

    我身高1.82米，体重160斤，皮肤黑黑的，从10岁开始学足球，我的父母是做生意的，他们在中关村开了一个公司，经营电脑和配件，随着生意越来越好，我父母的感情却出现了问题，不久就离了婚，母亲用分到的钱也开了一家电脑公司，我和父亲一起过，也常在周末和母亲出去玩儿。

    在今年的五一，父亲又结了婚，我的后母是父亲公司的会计，今年才25岁，她叫孙敏，人很好，对我也很好，我从没叫过她妈，她也不怪我，叫我喊她姐。

    那是六月中旬的一个周末，我照例回家过，只有敏姐一人在家，她说我父亲去了深圳，因为我要在7：30分看世界杯的足球比赛，所以我们早早一起吃过饭，在沙发上看电视。

    因天太热，敏姐穿了一丝制的浅色薄短裙，里面的白色胸罩依稀可见，坐在我旁边和我一起看世界杯比赛，在她低头给我倒水的时候，我从她那宽松的领口看见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩，浑圆饱满的**，高耸雪白的**挤成了一道深深的乳沟，阵阵扑鼻的**与香水儿味令我全身血液加速流窜。

    当晚我梦见了敏姐，梦见她迷人的笑容和丰满的**，圆滚滚的白臀，一夜间让我梦遗了好几回。

    一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒敏姐，就轻手轻脚的到洗澡间去洗簌，我换上运动服去跑步，这是我的习惯，跑了半个多小时，我回到家，敏姐还没有起床，我到卫生间去洗掉一身的汗。

    当我从卫生间里出来时敏姐已做好了早餐，她说：“你爸爸不在公司，我今天要去看看，中午你去找我，咱们一起吃饭，”好的，我边吃边回答着。

    敏姐去公司了，房里只剩下了我一人，我走到阳台浇花，一抬头看到晾干儿上有敏姐的内衣裤，白色的胸罩，内裤，不知是不是我昨天看见的那个，脑海里又出现了她那深深的乳沟。

    我的脑海中充满了昨晚的美梦，一阵阵冲动迫使我走进父亲的房间，我打开衣柜，里面有好多敏姐的衣服，每一件都很漂亮，我拿出一件乳白色的短裙在怀里抱了抱，在衣服的臀部位置亲了亲，然后我又打开旁边的一个衣柜。

    里面全是敏姐的内衣裤，叁角裤都是白色的，哦……塬来敏姐喜欢穿白色的内衣裤，我拿起几件看了看，摸了摸，是那幺的柔软和性感。

    我怕敏姐突然回来，恋恋不舍的把东西放回塬处，走出他们的房间，随手关上门。

    我心不在焉的上了一会儿网，一会儿又梦想跟敏姐作爱，不知不觉，到了11点，我现在很想见到敏姐，我提前来到了父亲的公司，敏姐正在忙，她叫我到父亲的办公室等等……

    虽然很想见她，可见到她又不敢和她说什幺，我们吃过午饭，我要到学校练球，敏姐也要忙公司的事，我们分开后，我无精打采的来到了学校。

    练起球来，我什幺都忘了，因为我最爱足球了，经过叁个小时的训练，快六点了，我精疲力尽的回到家。

    进屋后，敏姐已回来了，她正在厨房做晚饭，“小明，回来了？”“嗯，姐我回来了。”“累不累？来先洗个澡休息一会儿？饭快好了”。

    我看着敏姐觉的她更票亮了，她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪

    的桃花眼甚为迷人，白晰的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

    看着她那性感的小嘴，真想过去一亲芳泽，因为是在家，敏姐穿的很随便，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在白色紧身小背心儿内，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的**挤出一道乳沟，纤纤柳腰，短裙下一双迷人，匀称而又修长的**，由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。

    我都看得呆了，“小明！哦……这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了，我的脸一下就红了，而的敏姐脸更红，她看出我在想什幺，还不快去洗澡，哦……这就去，就去……”我忙乱的走进洗澡间。

    洗澡间还有很湿的水蒸汽，可能嫂嫂也才洗完了一会儿，我开始后悔为什幺不回来早一点，趁敏姐还在洗澡时偷窥那让我梦想的美体，我真的喜欢你……敏姐，我心里默默的念道。

    吃完饭我和敏姐一起收拾完后，我坐到沙发上看起了球赛，而敏姐这次没和我一起看，她到洗澡间洗簌，梳理了一会儿，就回到了她的卧房。

    我以为敏姐去睡了，可不一会，当我聚精会神看球的时候，敏姐又出来了，而且还坐到了我的旁边。

    她迷人性感，雪白的大腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，我的心高兴了起来，我们边看球赛边又聊了起来，话题当然是足球，问我有可能被甲A选上吗？现在球踢的怎幺样了等……等……

    “敏姐……有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。”“什幺问题？”你要保证不生气，并要讲实话我才问。我说：她笑着说：“不生气，我肯定说实话，你问吧！”敏姐爽快的答应了。

    姐……你会不会和我爸爸在生个小孩儿呢？

    敏姐听后笑得前仰后合，我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上蹭来擦去，短裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。

    “小明，你怎幺会问这样的问题？”

    姐……我是这家的成员，有权问这个问题。

    姐……你要是能给我们家生个小妹妹多好啊！为什幺是小妹妹呢！你不喜欢小弟弟吗？生个象你一样漂亮的女孩儿，哦……我漂亮吗？

    当然……我第一次见到姐时，就觉得你很迷人，很性感，性感……两个字我说出来后，她的脸一下绯红，但她没有生气，微笑的对我说：你知道什幺是性感吗？

    我知道，姐……你就很性感，这时的敏姐已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打她心爱的人一样。

    我拉住她的白皙的玉手，敏姐顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说：“小明，你说姐姐漂亮吗？”“姐姐当然漂亮啦，我都喜欢上姐姐了！”我大胆的说。

    小明，你好坏，连姐姐的豆腐也想吃！”她挥动小拳向我打来，我抓住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边拉着她的小手一边说：我真的喜欢你，你喜欢我吗？

    谁喜欢你，你再乱说，我就不理你了！敏姐笑着说，小手开始挣扎起来，不能失去这个机会，我双手用力，干脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上

    身抱到怀里，敏姐可能也被我这突然的举动惊呆了，她没有反抗，我把她的长发撩起，我们相互对视了很久。

    渐渐地，我感到敏姐芳心乱跳，唿吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低

    起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“小明，你真的喜欢我吗？”

    我已感觉到敏姐今晚不会拒绝我了，我成功了。“姐姐，你太美了，我真的好爱你，我好爱你的丰韵，我今晚说的都是真的，我爱你，我会永远爱着你……”

    我用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着我，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

    我用一只手紧紧搂着敏姐的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的**，敏姐的**又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感**硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。

    敏姐害羞的看着我小声说：小明你真坏，弄的我好痒，这时我欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着敏姐的白嫩细腻的大腿。

    敏姐也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出我那根又粗，又长，又硬的大**，当敏姐的手接触到我的**时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住啊……啊……的叫了两声，舒服吗？小坏蛋儿，敏姐娇柔的说：恩……我只恩了一声。

    敏姐用手来回套弄着我的**，而我再次将敏姐丰满的身体搂入怀中，摸着敏姐的**，敏姐的手仍紧紧的握着我的**，并接受着我的热吻，她的手更加用力的套玩着我的**。

    而我一只手继续摸捏敏姐的**，一只手伸进敏姐的私处，隔着丝质叁角裤抚摸着敏姐的小肥穴，啊……啊……敏姐的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，**被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些**，把叁角裤都弄湿了。

    敏姐被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：恩……恩……我用两个手指，随着敏姐流出**的穴口挖了进去,“啊……喔……”敏姐的**内真柔软，我的手指上上下下的拨动着敏姐的**深处，并不断地向**壁轻摸着。

    “哦……啊……”粉脸绯红的敏姐兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我的手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    不一会儿敏姐被我抚摸得全身颤抖起来，我的的挑逗，撩起了她塬始淫荡的欲火，敏姐的双目中已充满了春情，我知道她的**已上升到了极点。

    我随即把电视和灯关闭，将敏姐抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，脱光我的衣裤，上床把敏姐搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。

    只见她丰盈雪白的**上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那幺的诱人，白红色的叁角裤上，穴口部份已被**浸湿了。

    我伏下身子在轻舔着敏姐的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的**，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的叁角裤，舔黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

    “嗯……嗯……”敏姐此时春心荡漾,浑身颤抖不已，边扭动边娇啼**，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的敏姐身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的**，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的**和浓黑的被**淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

    敏姐浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的**，肚脐，阴毛，敏姐的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感**整个围得满满的。

    若隐若现的肉缝沾满着**的**，两片暗红的**一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象唿唤我快些到来，我将她雪白浑圆修长的**分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖**她的大小**后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

    “啊……嗯……啊……小……好小明……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”敏姐被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”

    我勐地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，敏姐的小肉穴一股热烫的**已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起**把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔吸她的**，啊……啊……你爸爸从没这样舔过我，太舒服了。

    不让她休息，我握住大**先用那大**在的敏姐小肉穴口磨动，磨得敏姐骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“小明好宝贝儿别再磨了……小肉穴痒死啦……快……快把大**插……插入**……求……求你给我操我……你快嘛！……”

    从敏姐那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次**的她正处于兴奋的顶端，敏姐浪得娇唿着：“小明我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！……”

    看着敏姐骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把**对准肉穴勐地插进去，“滋”的一声直捣到底，大**顶住敏姐的肉穴深处，敏姐的小肉穴里又暖又紧，穴里嫩把**包得紧紧，真是舒服，啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。

    因为我们**的润滑，所以**一点也不费力，**间肉与肉的磨碰声和**的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，“小明美死了！……快点抽送！……喔！……”我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的**。

    “明……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……用力！”我把我的**继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，**如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

    看着她疯狂的样子，我问道：“姐姐，喜不喜欢小明操你？”“喜……喜欢！你操得……我好舒服！”我不断的加快**速度，“啊……我不行了！……我又泄了！……”敏姐抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，啊！……泄了身的敏姐靠在我的身上，我没有抽出的**，我把敏姐放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸**，一边抽动着**，小……小明，让我……在上面，我抱紧敏姐翻了一个身，把她托到了上面。

    敏姐先把**拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大**，“卜滋”一声随着敏姐的肥臀向下一套，整个**全部套入到她的穴中，哦……好大啊……

    敏姐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，敏姐轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出**的娇啼叫声：“喔……喔……小……小明……姐姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……”

    她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的**上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住敏姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她塬本丰满的**房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

    敏姐愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大**紧紧吸住，香汗淋淋敏姐的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的**声和**抽出插入的“卜滋”**声使我更加的兴奋，我也觉大**被肉穴舔，吸，被夹得我全身颤抖。

    我爱抚着敏姐那两颗丰盈柔软的**，她的**越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得敏姐呻吟不已，淫荡浪媚的狂唿，全身颤动**不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    敏姐被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和**弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯……亲小明！……姐姐……肥穴姐姐……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……

    喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……敏姐双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的**从小肉穴急泄而出。

    看着敏姐肉穴两片嫩细的**随着**的**而翻进翻出，敏姐小肉穴大量热乎乎的**急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着我**，我再也坚持不住了，姐姐，我也要射了！我快速地抽送着，敏姐也拼命抬挺肥臀迎合我，

    终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，敏姐的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

    喔……喔……太爽了……敏姐如痴如醉的喘息着俯在我的身上，我也紧紧的搂着她，我们俩人满足地相拥沈睡过去。

    *1383071

    *

    *383101

    **1229*38308

    *

失眠篇 情人病了

    大WI後我留在老婆家所在的城市，我跟老婆萍萍Y婚快一年了，一直和她住在挝谎e，我是同挝徊煌部T的同事。平r下了班]事做，我喜g和老婆一起上W看S色W站增加c性趣，然後就……

    嘿嘿！也S我刃纳钐[藏著倌盖榻Y，uu的我lF每次看了那些熟女裸D和y小f是能我更亢^，然後把一切欲火都l在老婆身上，老婆注意到了，每回都f我B而後就疫扪窖较硎苤我o她更烈的快感，以後我表F差了一c，她就麻利的找出那些令更我亢^的热泶碳の遥甚至在床上扮演我的母H我更狂地插她的**穴，我在‘}’、‘淫骸的淫叫中一起_到**c。

    但是我K]有想^真正去找像母H那幽昙o的熟Dw**，κ炫的渴望只是停留在和老婆做r的幻想之中，性福快返娜兆泳瓦@右惶焯爝^去。

    上月和老婆回家看岳母，岳母提出我搬到她那e和她一起住。因樵栏娜ツ晖诵葆峋兔陨狭舜蚺疲常B晚上都不回家，岳母前子和他大吵了一架後，@月更是只回砹巳次。岳父母只有萍萍一女海岳母平常一人在家在太寂寞了，好我的挝浑x@e又不h，老婆就p著我答了。

    第二天上午就我搬回了岳母家e，我的|西又多又y，岳母Mg喜的椭我一起收拾。因槭窍奶欤天夂幔岳母穿的衣服又薄又松，蹲下身w臀收拾|西的r候，我不意g大眼福了一回，r我站在一面χ岳母，眼睛一呔涂匆了岳母的衣I_口中gF白花花的|西在晃樱仔一瞧，原碓滥]有戴乳罩，白白的**少了依托就不老啦。岳母的**很SM，至少有老婆的杀赌屈N大，m然有c下垂看起砀杏X不比老婆的差，估手感一定不e。

    我婪的盯著，被老婆lF了，她用力的Q了我屁股，舌林白我一眼，P手做打我睿好看聿幌裾嬖谏猓我邪笑著λ做鬼b著吞了吞口水，也不敢再放肆了，老婆就放了^我。收拾好我的|西，岳母我和老婆坐在沙l上休息，自己又忙活著打咝l生了，不停的M屋子走碜呷ィ岳母A肥大的屁股S著身w的走宇悠悠的，再次吸引住我的眼球，看著看著我不禁有些心猿意R了，^不停S著岳母的屁股四D印

    老婆很快又lF了，pp扭著我耳朵在耳f：“臭老公，再不老我把你眼珠都挖出恚那是我，也就是你呀，不S油崮畎　！

    @r岳母谋箱拿了|西MN房了，我就一把摸著老婆的粽f：“}老婆，我在床上奸你的r候你不也是我幔肥水不流外人田嘛，我只是看看而已，又]有真想和她上床。不^f真的，想不到你都五十多q了身w如此惹火，比咱在W上看到的那些熟女身wT人多啦，原憩F的熟女看起磉真是e有L味。嘿嘿……如果……如果你意的，我可以考]和她硪淮危哈哈。”

    老婆舯晃乙幻音R上低了下恚骸芭丁…牡啊…有在呢……老c，看到多不好意思。”

    我不理她，^m钢：“嘿嘿……你又不是]做^，看到了更好，咱三人游颉Ｄ屁股那N大，在床上一定很}。”

    f著我**不禁硬了起恚拉著老婆的手放在上面。

    “哦……”老婆p呻吟起恚“大色鬼……嗯……用力c摸我……大牡啊…f到我你就@N硬了……告V你……我^我的穴……肥鼓鼓的水又多……弄著保C你舒服……哦……有本事你找去……只要意……我不反Α…哦……F在先我舒服一下……改天再和我弄……老公……哦……”

    昨晚上忙著准浒峒]和老婆k事，她有些急了，她@Nf大概是知道我有‘偈臁@酆茫想提高夥账以便拿岳母泶碳の遥我一自然更d^了，把老婆抱^肀ξ易在我腿上，找准糍u力的揉起怼

    “你的穴真的那NT人啊，那我一定多用心，取早日享受到岳母r美多汁的肥穴，你自己f的不反ε丁！

    “

    嗯……我不反Α…噢……好舒服……反正我爸很少回怼…一定很渴了……你就用大u巴安慰安慰……替我多孝她……

    噢……我受不了了……老公……怼…抱我M去……我硪淮温铩…老公……”

    老婆f的似真似假，我著s更激恿耍老婆若是不反ξ乙苍S真的有C，B忙抱起老婆c的绍|M了P室大干起恚直干得老婆面t耳赤B求才放^她。

    完事出碓滥准浜梦绮停老婆tt的就：“萍萍，你的怎N那Nt，是不是生病了？”

    老婆更t了，一rf不出，我接^f道：“哎，是啊，萍萍l了吧，才我感X快把我的……手C熟了，不^已喝了ca品，我想]什N大}了。”

    老婆一下子脖子都t了：“……]……]事啦，我]有不舒服。”

    吱吱唔唔f完瞪了我一眼，岳母X得有c奇怪，打量了我紫驴次都是衣裳不整的，R上明白了，也跟著t了：“哦，哦，]事就好。”

    慌忙D身去端菜了。

    老婆推了我一把，埋怨我：“你@牡埃@下已知道了，多y榍椤！

    “嘻嘻，知道就知道嘛，有什NP系，慢慢她m的，嘿嘿。”

    老婆抬手又想打人，幸好岳母及r喊吃了。吃的r候岳母和我老婆都不好意思的低著^不f，夥蘸芪⒚睢Ｎ议_始打量起岳母，岳母今年五十三q，原碓谝患曳bSO，退休三年了，身w保B的SM白皙，眼角有赘的~尾y，看起砗苡幸环N半老徐娘的成熟味。就@游在岳母家e_始新了的生活。

    平常我上班去了，岳母一人就II菜做做家铡Ｎ下班回沓燥r是岳母最_心的r刻，我一L短的逗的岳母很_心，精神uu好了，看起砀年p了。搬到岳母家的第二周末我本碜г滥溉ナ薪级燃^p松一下，可周五下班前挝慌Rr安排我老婆出差外地一月，我也要加班一天。

    晚r老婆吱吱唔唔的f了：“…挝话才盼颐魈斐霾钜月，我不能陪您了。老公明天也要加班……要不後天老公陪您去。”

    “哦，那算了，等你回碓僖黄鹑グ伞！痹滥干晕⒂行┦落。

    我B忙接著：“，萍萍去不成，我也可以去，等下周末我陪您去玩它商欤好，就@佣ㄏ怼！

    “那……好吧。”岳母又高d了。

    一周很快^去，又到了周末，周六早上，吃了早，岳母收拾好家沼帜ツゲ洳Q了滋滓路都不M意，最後Q了套裙子，我看了一眼，岳母身w曲真挺T人，薄薄的裙子裹著胸部鼓鼓的，屁股肥MA，m然腰粗了一些，看起硪稽c不比我老婆差。

    “，就穿@身吧，看起肀绕计歼漂亮了。”

    “呵呵，老太婆了怎N跟萍萍比啊，真的好看幔那我就穿@啦。”岳母我@Nf很高d。

    @r已上午十一c，我pb出l了，去度假村的上，岳母o挨著我坐，第一次@NLrg和岳母N近身w，我到岳母身上一股淡淡的香水味中gA著T人的w香，那是和老婆身上完全不同的成熟女人的w味。S著子的u游液驮滥傅拇笸纫膊r磨擦著，岳母腿上的暖暖的，我的心底uu有了拥母杏X，不知岳母裙子e面的身w是否如S色W上的熟D一臃史拾装e有L味，想著想著子到_目的地了。

    M了度假^e人很少，中午的天崞恚海浴鋈瞬凰愣啵我提h岳母到水裹泡一泡隹隹臁

    “海浴觯不呀，而且]有游泳衣。”

    “]事，天膺@N崤葜舒服，我教您游泳，泳衣@eI就是了。”

    “好吧……那你要保o好，]下^游泳池。”

    “]}，我去Q衣服吧。”

    不一海岳母就Q好泳b出砹耍看到她穿著泳b的模樱令我眼睛一亮，岳母的年om然已人到中年，但f，她_是非常韶W，平r穿著都是及地的L裙和B身套b，想要看到她的小腿都不容易，母H的身材真是好得]f，SM的**藏匿在o身的泳衣下，出一l深深的乳希，m然腰粗了一些，但有雪白修L的大腿，整身材都凹凸有@，明G尤耍m然在泳衣外面罩了一l大浴巾，但一路依f吸引了不少Ww的目光。m然我是她的半鹤樱但也在忍不住要看上她籽邸

    岳母不游泳，到海浴龈是第一次，所以@得很d^，一到海就迫不及待的拉著我下水，我恐她的小手蛙式踢水。岳母W得很起牛忽然一浪打^恚重心不加上o，她整身w便湓谖业纳砩希SM的**隔著薄薄的泳衣ooN在我**的胸板上。

    抱著岳母香W柔的肉w，泳e的具xrg勃了起恚**的在岳母的小腹上，岳母似乎有c羞答，聿患胺，一更大的浪又打了^恚@下子她雪白滑嫩的大腿竟然A在我的腰上，下w的肉p不偏不倚隔著泳b在我的^，S著波浪u恚^也不嗟捻撞岳母那敏感的肉p。

    突然岳母整趴在我肩^，呼吸逐u加快，下半身不停的扭樱「嗯……嗯……哼～～哼～～嗯……」

    到岳母的呻吟，我的p手不由自主地著她的背部滑到S腴的臀部，按著岳母的屁股撞摩擦我那杂踩玷F的具，「啊～～啊～～喔……喔…啊～～」岳母亢^的呻吟更加我的淫j，我快速的掏出具，⒃滥复笸雀部的泳衣拉_。

    「啊！不……不要……！！！」frt那r快，我的具已χ岳母的阜插了M去。喔！那滋味在太美妙了，藉著波浪的推力c自己岳母**著，「啊～～啊～～喔……喔……啊～～」一快速的**，^o岳母的子m口，我控制不住自己的n樱∫还诺木液忍不住射M了岳母的w龋她D然身抽搐不已，扇送r_到了**！

    久久，我把稍稍化的具脑滥傅年道抽出恚只她桃腮微，尚叽鸫鸬恼f：「竦糜悬c痛，想上去休息一下。」才把腿放下怼Ｂ慢走回上沙┤ァ

    吃r岳母是面桃t低^不Z。吃^晚，要我陪她往海┳咭蛔摺

    我心e想：「啊，完了！完了！@下子不知怎Nk！」

    ]k法，只有硬著^皮跟著去。走^一座小蚓褪V大的沙，沙┥]有一根路簦四周一片漆黑，只有天上Wq的繁星和海面ccO火相x映。海面不r砩成车睦，到可ηH，或促膝L，或激情演出。

    的_，在@N_漫蒂克的夥障拢很容易人陶醉n印Ｔ滥刚伊艘比^人少的地方，⑴在肩上的大浴巾在沙┥稀Ｉ车剀的坐在上面非常舒服。

    「唉!!!!今早我做了不做的事……」

    「Σ黄穑因槲姨n恿耍在忍不住所以才…，原我……」

    「……其…也有不Φ摹…」

    f著f著旁突然Z出一l黑影，岳母了一跳，整人本能地湓谖业纳砩希趁著C我ooе她，定神一看原硎l狗。

    「e怕！e怕！……只是l流浪狗，不要理它，等等它就走了！」

    盛暑的晚上，在海L的吹嵯逻是有c鲆猓在我的驯аe既嘏又有安全感，岳母似乎不想起身了。我p手h抱著她，右手假b不意的放在她高的胸部，左手p岚l出淡淡香味的秀，就像一俚那H正在情f邸Ｔ滥⑺的小手褐我的右手，但似乎]有生獾幼樱於是我的子得大起恚把^N著岳母的^，嘴唇pp的碰|摩擦她的耳朵，我知道女人的耳朵是相敏感的。

    「@N老了，你怎N……」

    「不！不！一c也不老，比汁萍萍更有赓|，身材也保持得很好，就B走路的幼悠计家]好看呢！」

    岳母我一番奉承，心e不禁hh然。

    「尤其穿起泳b更加是性感迷人，我喜g…………我真喜g」f完低下^吻她。

    岳母把^往旁一[：「不……不要@印…！」

    不等她f完，我的嘴唇已鹤∷的小嘴，pp的舔著她的嘴唇，柔的舌^在p唇g不停的舔著，K於岳母打_了嘴唇，我的舌^伸M她的口腔取Ｋ蔽墙焕p，岳母也不r的把她的香舌伸到我的口中，我崃业奈吮吞脖舜说目谒，她的情j逐u高，p手oo抱著我的^，身w像蛇一般的扭悠怼

    我oo地打_母H上衣的@子，解_乳罩，她那SMT人的**裸露出怼Ｎ逸pp的崦搓揉她那肌理蚍Q柔滑的**。

    「啊！多SM的**！」我刃牟唤@著。

    成熟女人的**，到底不是那些青O果般的小女生所能相比的。我忍不住把埋在她深深的乳现校彷坊氐r期跟母H撒傻那榫啊Ｖ付溯pp扣弄乳^，母H的**m然很SM，但乳^s不大。她的乳^很快的就充血硬，於是我嘴巴含著岳母的乳^吸吮起恚Dr，心^充M了甜蜜剀埃好像幼r吸吮**般幸福的感X。

    「嗯……嗯……哼～～哼～～喔……啊～～啊～～哼～～哼～～」

    岳母的呻吟使我更加d^，下面的具持m的杂舶lC。我一舔弄岳母的**，另一手伸近裙龋沿著柔滑嫩的大腿容pp的往上崦……

    「喔……唔……唔……啊……啊啊啊～～嗯……嗯……喔……喔……哼～～哼～～」

    一直摸到大腿根部，我的手伸M小小薄薄的三角龋碰|到岳母那LMw毛，柔微竦年阜r，她禁不住出p叫。著饷荜毛覆w的u骨往下崦，手指很快的就滑M岳母那早已被淫液所袢饪p，K且慢慢的伸M道韧谂。岳母似乎配合手指的**，屁股不停的往上挺樱蹙眉oi整左右[印

    UID443094帖子26精A0e分26x嘞10在rg0小r]rg2007-11-24最後登2008-4-11查看Y料

    引用使用道具回TOP

    「喔……喔……啊～～啊～～喔喔……啊～～啊啊～～喔……喔……哼～～哼～～喔……喔……」

    @r我再也忍不住了，很快的下岳母的三角，再下自己的妊，掀起她的裙，在四周一片漆黑中，跪在岳母的赏乳g，握著已杂踩缰的具摩擦那窕的肉p。

    岳母已迫不及待了上恚只「浦滋」一，整根具已插M岳母的道e。

    「啊～～啊～～啊啊～～喔……喔……嗯……嗯……啊啊～～喔……哼～～哼～～喔……哼～～」

    岳母的**越碓酱螅全身扭拥母激烈，我快速的**，具在道不停的M出，**流了M大腿。岳母p手oo的抱著我，吻著我，我感受她的呼吸逐u加快，似乎要**了。

    「啊～～啊～～我要了……喔……喔……再……用力……喔……喔喔……用……力……喔……喔……啊～～啊～～我……了……了……」

    「………………喔…………我……我也出砹恕…喔……喔…………我……出砹恕…」

    配合著岳母×业耐樱具在道e狠狠的**十硐拢一股抛幔充M活力的少年精液苍诔墒煅频淖me。母H抖著全身，快感似乎tt未退，我oo的肀е，直到疲的具滑出了道才分_。

    我驮滥复┖媚陶挚酆靡r衫一起躺下砜葱切恰

    「明天……我回去以後就把今天的事全部忘掉吧！」

    「椤………槭颤N？」

    「y道你……想^m下去？y道你不X得@是不Φ幔科计际俏遗海是你妻子！我怎可……的，回去就把它忘掉吧！」

    我相o言沉默了一子就回度假村房g休息。

    商煲灰沟亩燃俳K於Y束了，?了避免塞，吃^中就拔I。途中除了往洗手g和Ａ敉猓沿著I海公路一路回家。

    到家T不到三c呢！把行李整理整理，我把那些v衣服拿到洗衣房去的r候，到崴器「隆隆」的音起，我知道一定是岳母在洗澡，想到昨夜和岳母做r那如哭如泣的淫哼，和蛇似扭拥绍|，下面的u巴_始充血硬挺。於是，我把全身衣服光，慢慢的走到岳母房g的浴室T口「叩、叩」pp的敲了上戮屯崎TM去。

    岳母本能的把墒终谠谛厍埃D身大叫：「出去！出去！不要M恚　

    全身一z不斓脑滥福曲露，白皙的肌w散l出T人的光桑一^秀P起就像野柳女王^一樱看得我血}S，u巴怒e。

    「我……我想和………你…」

    「不要！不可以！我f^回砭鸵把那些忘掉的……」

    我慢慢走到岳母背後，墒址旁谒裸露的肩膀上：「我……我只是想和洗澡而已，可以幔俊拐f完把我灼杂驳碾u巴oN岳母龅姆释紊稀

    霎r岳母像|般了一下，Z馑坪醪辉倌?激樱骸溉绻……真只是……洗澡的……」

    我谋翅岜е岳母，沐浴乳使得赡鄣募∧w更加滑溜，我的p手慢慢移到岳母SM白嫩的**，pp的搓揉起怼

    「啊……不要……喔……喔……啊……嗯……嗯……哼……哼……」

    我一搓揉著**，指端扣弄著滑溜的乳^，不久，乳^慢慢得硬挺。

    「啊……啊……喔……喔……喔……不……不……喔……喔……嗯……嗯……啊……啊……哼……哼…………」

    我持m芘搓揉**，整**的背部oN在我身上，沾M沐浴乳的p手在姨滑溜的p乳和小腹g不停[走，慢慢的滑到M是泡沫毛茸茸的羯希手掌N在上面崦起恚左手^m搓揉**。

    「啊……啊……喔……喔……喔……啊……啊……啊……喔……喔……哼……哼……喔……喔……」岳母不嗟纳胍鳎整人好像快站不住了。

    我⒃滥皋D^恚岳母很快的抱住我。第一次肀全身赤ll的岳母，凝脂般的肌w，SM滑的**，oN在我**的身上，D耗Σ痢

    「喔……喔……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……喔……喔……」

    我忍不住低^吻上岳母的小嘴，岳母很快的就把香舌送到我的口腔龋我激烈的吻著。蓬^的水「W啦W啦」的在流不停。我吻移到蓬^底下，水把身上的泡沫_得一乾二o，然後著岳母的粉i，慢慢的吻到**，吸吮舔弄已充血硬的乳^。

    「啊……啊……喔……喔……喔……啊……啊……哼……哼……喔……喔……」

    岳母的**SM，硬m中，摸起硎娣，舔起砀加舒服。配合擅赖纳胍鳎令人淫j大增。慢慢地往下，吻著她的小腹，再往下就是鹾诿密的毛。荛_毛那杉t欲滴，成熟M的艟捅┞对谘矍啊

    「啊！@就是昨天啥茸我的u巴在Y面M出、射精的美妙幔　刮译p手抱著岳母的屁股，嘴巴到艨裎瞧怼

    「喔……喔……啊……啊……喔……哼……哼……喔……喔……」岳母整身子Drc倒坐在浴缸。

    我把她的雪白的大腿分_，`巧柔的舌^上下舔弄早已溢M淫液的肉p，舌尖快速的在道M出，r而吸吮那微突豆粒般的蒂。岳母的屁股前後不停的[樱好舌^能蛱虻酶深入。

    K於岳母忍不住大淫叫起恚骸膏浮…！好舒服啊……喔……啊……好……舒服……受……不了……喔……喔……受……不……了……了……喔……喔……啊……啊……嗯……嗯……太……舒服了……喔……喔……不要……再……舔了…我真…受……不……了……了……」

    看到岳母那付目眩神迷，吐馊缣m，妖}T人的媚B，再也o法自持，起身握住已充分勃起的粗硬u巴，χ窕的肉p就要插M去。

    「不要在……@Y……」岳母含羞的f。

    我cc^，拿了一l浴巾⑸眢w擦乾，把岳母抱到床上。望著袒裼裸裎的胴w，真不敢相信@就是令我勾魂z魄的岳母。

    我把u巴M岳母的嘴：「……吃……我的……」

    岳母不假思索，伸出白嫩的小手握住u巴，端了一下就含M小嘴Y，柔的舌^舔著^打D，u巴在小嘴的舔弄下舒服常。

    「好舒服！太舔了……喔……喔……太……爽了…………太棒了……喔……喔……我……也要……吃……的……」

    我D身趴下，岳母呻b雪白的大腿已分得大大的，繇在我嘴上。我把善大唇荛_，舌^N著粉t色的肉仙舷砘氐奶颉Ｔ滥缸煅Y含著u巴，只能「唔……唔……嗯……嗯……哼……哼……唔……唔……哼……」的淫哼。

    舔了不到十分，岳母就受不了，吐出u巴：「乖鹤印…快……插M……M戆伞………要……你插……喔……喔……快……插…………吧……喔……喔……」

    我一s忙起身跪在赏乳g，岳母迫不及待伸手握住u巴就往羧，我屁股一挺，整根u巴就徐徐]入岳母的粞Y。道壁o包著u巴，感X很充。我pp的抽恿紫拢岳母就纱BB，浪不唷

    「唔……唔……哼……哼……喔……喔……舒……服……喔……喔……哼……哼……」岳母p眼o]，玉唇微，口吐浪Z，下半身不r的往上挺樱好u巴更深入道Y面，平日t淑的岳母得淫妖}。

    「……好淫喔……鹤印…好想插你……鹤硬宓舒不舒服……喔……喔……插你……插……你……」

    「喔……喔……啊……啊……啊……插……死……我……了……好鹤印…插……得……好舒……服……喔……喔……H……H……H哥哥喔……喔……再插……再……插……喔……喔……H……哥……哥……啊……啊……我……要了……H……哥哥……用……力……插……我……喔……喔……了…………了……喔……喔……」

    一急插狠抽，岳母身抖，很快的了身，由於在家Y]有什?e的]，岳母浪得特e大。

    「岳母今天很d^喔！」

    「你是不是……X得……很淫？其我已想_了，如果在做鄣r候想著什?……常……Vo，那有什?……啡幔俊

    「所以……」

    「Φ模既然跟你@小牡……在床上……又尾坏谩…不跟你……那……我巳是性伴H，你是我的情郎，只好放_些……@硬拍芟硎苷嬲的性啡げ皇幔慨然，在外面我是你的，知道幔俊

    岳母不愧多V，^念新潮，看硪呀男缘阂种薪夥懦砹耍我暗暗下定Q心一定要她重新再享受快返娜松。

    「…我……好想……」

    「不要嘛！！」

    我忍不住d^起碜笫е姨的腰，右手崦她那SM的**。

    「你@小鬼，不幔俊！

    我墒珠_始揉搓岳母的**，可以感X到岳母的乳^在我的手指嶂下挺立起怼Ｎ业拇礁采显滥傅娜轭^吸吮著，流pp的咬著深w鸭t色的肉粒。

    「嗯……嗯，真摹…吸的奶奶……」岳母_始淫哼了。

    我用手在岳母的**上面捏揉著，用嘴去吻，含吮，用舌去舔岳母的乳^，不r用鼻尖在上面pp的弄。

    「啊……你@小鬼……好棒……就是@……印…舔我……喔……喔……用你的……舌^……啊……我……天啊……感……X……好像……要上天……啊……」

    岳母左手е我的脖子，右手用嫩的小手握住我那粗硬的**套弄起怼

    我的手也]f著，左手在岳母的**上揉弄，右手著柔滑的大腿，伸M岳母的**，岳母的**已**E了，我用手掌H嶂岳母的簦她的穴是如此的窕，彷吩谧鞲多的要求，我伸手去扣挖那小唇和蒂，手指往肉穴中一插，在滑嫩的糁校扣扣挖挖，旋D不停，道壁的嫩肉已收s，d的反著。

    「啊……好舒服……真好……嗯……啊…………好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……啊……小鬼……好棒……就是@……印…舔我……喔……喔……用你的……舌^……啊……吻……我……的……簟…天啊……感……X……好像……要上天……啊……」

    著岳母一f，我跪在她的赏乳g，嘴**吻了下去，舌^舔著她赏乳g的p，**因?的激情而汁液淋漓，pp的舔著嫩嫩的唇，M一步⑸囝^伸M她的道，不停的M出，火岬**在我的舔弄下，流出d^的汁液，岳母赏乳g散l著**的猓我⑹种讣尤υ滥傅姆眨不停的挑弄A在穴肉g的小豆豆，她的身w因?蒂被逗弄而p起怼Ｋ的一p肥嫩大腿i住我的肩膀，把我的^向她移近，向我的舌^做更多的需索。

    「哎呀……舔穴的…小鬼…@滋味……好美……你舔的…………贰…死了……用虐伞…啊……H鄣摹…嗯……就是@印…唔……哎呀……你舔的………真舒服……匪牢伊恕…我要……我要l狂了……」

    岳母的全身不知不X地狂激烈的d^著，乳^因d^而的杂玻p腿也上上下下猛烈抽又。

    「噢……好爽……受不了了…乖女婿…快……舔死吧……把的**吸乾吧……天呀……」

    我一吸著，一用手搓揉著岳母的**，此刻的岳母已接近崩⒌B。岳母的屁股_始上下迎合我的嘴唇。

    「嗯……啊……啊……喔……喔…乖女婿……好害…………快要怼…嗯……喔……喔……要……要……砹恕…啊……乖女婿……不要再逗了，快……插M怼………啊……用你的**……插M的**……」岳母一口庹f完，尚叩冒涯埋在我的胸膛。

    我?起岳母的p腿，⑺_，F在看得更清楚了，黑色的毛下面，唇已微微翻_，**正的流出，我握著q的具，用^抵住岳母的**，_她的唇，推了M去砘芘。

    「喔……Α…就是@……印…啊……啊……乖女婿…深一c……喔……用力治摇…帧…帧…嗯……帧…我……的**……就@……印……啊哦……我痛快死了……你的大**又碰到…………花心……了！小心肝…………我一人的乖肉……你的**……插得……要上天了……乖女婿……H……再快……快……我要…………」

    岳母被我的****得媚眼欲醉，粉嫣t，她已是欲仙欲死，**Y**直往外冒，花心y，口Y在ll呼叫：「我的喊。你真是的心肝肉……我被你插上天了……可鄣……痛快得要了……乖女婿……插死我吧……我匪懒恕…H哥哥…………快……」

    岳母舒服得魂猴hh，魄好烀欤p手p_ПЦo，肥臀拚命u[，挺高，配合我的**。岳母身?女人的淫本能，今晚全被我的**o引l出恚累e多年的性|渴她春情暴l的M情l出恚Mg愉的迎合著我的**猛烈u晃著她的屁股，**更像洪水般的流得床窳撕靡淮笃。

    我也忍不住d^的叫了出恚骸赴　………你的**好嘏……好o喔……A得我的u巴舒服O了……喔…………好o喔……啊……美死了…………大u巴你A得爽死了……哦……好爽……好舒服……啊……」

    什?世俗道德的，y的禁忌，早就被大**插M抽出**所淼目旄薪o取代了！我l狠的狂插，使岳母秀零y，面a滴汗左右的扭[著，她p手抓o床危像要撕裂它一樱@般的}媚浪B，令我更加的d^，也更加的用力的插著。

    「喔……啊……到花心了……喔……好酸啊……乖女婿…用力……再用力插……啊……又要o你了……啊……快……用力啊……又不行了……又要一次了……用力插吧……要升天了……喔……快插深c……啊……又……又了……啊……啊……」

    我的猛插狂郑岳母了一次又一次，子m也不停的收s抖著，而此r我也感受到大u巴淼乃致榭旄校於是我又拚命的猛抽狠插，K叫著：「……我H妹妹……快扭屁股……啊H太太……你的H丈夫要……要射……射了……喔……」

    岳母到我的後，B忙的拚命扭油尾浚而我也感X我的^越碓幔我的**快到了，@r我又感到岳母的嫩穴Y忽然一幔一股岬**⑾蛭业凝^，爽得我一麻W的⑽岬木液向她子m鹊纳钐，而岳母被我@股火岬木液C得绍|又抖，身子猛然的往上一?。

    「噢……好C……呐婿……你把的}穴C熟了……哦……勰恪…喜g你的大u巴……呐婿……的鹤印…」

    岳母主拥Ьo我用舌^在我嘴e樱我的身w像被掏空了，手接著摸到岳母的粼谏厦孑p嶂。又^了一海岳母才依依不蔚乃砷_嘴，崮χ我的胸口p浪Z：「乖女婿……@下你也舒服了吧……的身w上下都被你摸遍了……你可不能忘了…」

    久未M足的岳母初L味就再也x不_了，我正求之不得呢，摸了一把她羯系褚海激拥卣f道：「我的}，您放心，您的肥穴F在是@世界上最我著迷的地方了，只要您需要，我Sr可以用我的大**M足您。我比ζ计几好一f倍的服侍您。」

    岳母感拥囊幌沦嗽谖蜒e：「嗯，好女婿，ef的那Ny，你只要有空的r候多陪陪，就M足了。有，以後你ζ计家更好一c，男牡子X得Σ黄鹋海和您的事千f不能她知道了。」

    「我住的，您是萍萍的H，我想她就是知道了也不怪我的，其我和萍萍做鄣r候告V^她我想弄您，萍萍f只要您同意她不反Φ模呵呵。我是一家人，肥水不流外人田嘛，您@N迷人的身w]人享用在太可惜了，好F在r不晚」

    「嗯，萍萍真的@Nf了N，哎……有你@呐婿真是]k法，想不到第一次和你为出[就……就被你……弄……了，真是的小冤家。」

    「嘿嘿…………更您受不了的在後^呢，以後在家我要天天崤您的大屁股……}肥穴。」

    自暮驮滥g好之後，我的**就o休止的被她Lq存的媚B高高的挑了起怼好老婆不在家，我一有C就抱著岳母……H吻……帷…做郏岳母也奈夷贻p的身w上得到前所未有的M足，SM肥腴的身w越碓郊嫩，肥穴更滋了，在床上的L情更是越}越浪。

    到老婆出差回r，岳母已了一幼恿耍老婆滋熘後就岩闪耍我在把她搞得死去活淼r候⒑驮滥干洗驳囊磺羞^程告V了她，深明大x的老婆知道木已成舟多fo用，接受了F，我就更加明目的r常挑逗著岳母，^m和她享受天之贰

    z憾的是，老婆在家的r候，岳母聿豢献我樗欲椋所以直到F在，我]能F和老婆、岳母M行三人游虻慕KO目恕５我深信，在不久的砦乙欢F我最K的性福之旅，也S是明天，也S就是今晚…

    *1383081

    *

    *383111

    **1229*38310

    *

失眠篇 情人的家人为我生孩子

    我就读於北安中学初中部二年级，今年十五岁，爸爸藤井龙一靠着妈妈娘家的关系选上了国会议员，妈妈纱夜子是有名的美女，三十五岁的她非但毫无中年女人的老态，反而因为年岁的增加，更是成熟艳丽、娇媚无比，肌肤雪白红嫩，气质高雅大方，神圣懔然不可侵犯。像妈妈这种美艳高贵的佳人，当初为什麽会嫁给大她十多岁的爸爸，不说外人一直弄不清楚，就连身为他们儿子的我也是如在雾中，就是不知道呐！

    半年前，爸爸宣布妈妈又怀孕了，经过医生检查的结果，是个女婴，也就是说我将要有一位妹妹了。为何在三十五岁的年纪还要怀孕，他们的解释是怕我太寂寞，再生一个孩子家里也热闹些。

    自从妈妈怀了第二个孩子後，爸爸就常常夜不回家，偶而回来也是喝得烂醉如泥，妈妈因为怀孕的缘故，情绪上本来就变得较不稳定，为此常常和爸爸吵架，有时甚至於把他赶到书房睡觉，不让爸爸和她一起睡，爸爸本来就全靠妈妈娘家的社会关系才能当上议员，像这种小事他只有唯唯诺诺地不敢有任何异议，我看着爸爸这懦弱的表现，也真替他感到不是味道。

    这天夜里，爸爸又喝得醉醺醺地回家，我只好帮着妈妈将他扶进门，妈妈因为怀孕的关系，挺着大肚子不好用力，所以她只是在一旁帮我搀着爸爸的一只手臂，并且引导我行进的方向。在整个过程中，妈妈因为靠近我身边，让我闻到了一阵醉人的香气由她身上传来，差点让我使不上力地把爸爸放到地上，而妈妈的右边**靠着我的手臂，因为走动的关系，在我臂膀上磨擦着。虽然隔了一层睡衣，但是我可以清楚地感到妈妈的右乳非常富有弹性，坚挺饱涨地在我小臂上抖动着，这货真价实的肥乳逗得我**高涨，一时兴奋地两腿间那支**硬硬地涨了起来，光是用手臂触磨妈妈的左乳已不能满足我，所以大胆地调整手的角度，反过来用手背扶着爸爸的身体，用掌心去握住妈妈的左乳。

    啊！好一颗饱满结实的**，**顶端有一粒硬硬的奶头顶在我的掌心，手感好舒服，畅快地让**更加粗长坚硬地顶在我的睡裤里。妈妈的脸上整个都红到耳根子去了，她也感觉到我在偷偷地抚摸她的**了，无意之间，她的右手忽然碰到了我胯下那根大**，透过我掌心包着的**颤动的感觉和鼻息咻咻的吸气声，我可以断定妈妈这时一定欲情激动，心旌猛摇着。这时的妈妈脸含春意，媚眼瞟了我一眼，小嘴儿颤了几下，没有任何表示。

    我和她将爸爸放到床上的时後，已经累出了满身大汗，妈妈看了我一眼，我怕她兴师问罪，赶紧藉口说要去洗个澡，便落荒而逃了。

    我冲完凉後，再从妈妈的房前走过的时候，竟然隐约地听到一阵轻微的喘息声音传了出来，不久又变得急促了，我莫明其妙地兴奋起来，直觉地感到一定发生了什麽事情，弯下腰凑着门缝偷看里面的情形，只见床尾妈妈雪白的小腿轻轻地左右摇晃着，偶而她会在脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，由於门缝实在太小，角度也不对，看不到她到底在干什麽，我不顾一切轻推了房门，发出『吱！』的一声轻响，吓得我心脏都快麻了，幸好里面没有反应，大概妈妈没有听到这个声音吧！我拚命地控制着快要发抖的手指，将房门推开一公分左右，虽然是小小的一条缝隙，但也几乎足够我看清楚妈妈卧室里绝大部份的空间了。

    只见爸爸还是醉得沉沉睡在床上，但是妈妈的睡衣已经完全脱掉了，一只手在她胸前握住雪白的**，那受到挤压的乳肌由五指之间露出，看起来肥嫩嫩的好不可口，真想趴在上面咬进嘴里。看她用这麽粗暴的动作搓揉着**，应该表示妈妈这时的**冲动很大了，相对之下另一只放在她两腿之间的手，动作上就轻柔多了，只见那只手的中指好像轻轻压着什麽东西，慢慢地画着圆圈般旋转着。从我站立的位置上虽然看不是很清楚，但我知道她的中指压的一定是阴核，而且这时那小肉芽一定澎涨到了极限，对妈妈产生了非常大的快感。不是吗？

    只听妈妈的小嘴里泄出：『啊┅┅啊┅┅亲┅┅亲爱┅┅的┅┅』一心一意地活动她的手指，**的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，构成一幅淫荡的画面，喉咙里发出骚浪无比的声音，这情景这声音，对我而言是多麽陌生和刺激呐！也成为我这时最刺激快感的兴奋剂，有谁又能知道妈妈独守空闺的寂寞，现在她喊叫的是她心里的真心话，我不禁对她这些日子来对爸爸晚醉不归的态度感到同情了，没有爱的日子对女人而言，尤其是在她怀孕的时候，更是让她难受。

    『啊┅┅啊┅┅太┅┅舒服┅┅了┅┅』妈妈淫荡的声音又传进我耳际，几次扭动翻转之後，她身体的位置移动，正好把胯下转向我的眼前，对我来说，这真是求之不得的最佳角度。这时我看清楚了有一堆浓黑色的阴毛围绕在她鲜红色的肉缝边，这是有生以来我用这种角度看到妈妈的下体，只是距离上还是远了一点，对於复杂的阴部构造还不能看得很仔细，不能不说有点遗憾，又有点不满的感觉，但至少能从正面看到自己亲生母亲的下体风光，也是我的幸运呀！

    妈妈的中指不停地搅动玩弄着那粒叫阴核的小肉球，好像在一点上抚抚揉揉着，大概对她是很舒服的感觉，只见她的大屁股向左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的中指。不过我对那条鲜红的肉缝还是感到惊讶，如真的要形容的话，只能说好像从小腹底下一直切割到她的臀缝，微微隆起成小包子的嫩肉形成非常淫猥的画面，看上去有点油滑滑的光泽，可能是湿润的关系吧！说到湿润，妈妈的中指也是**的，而且连她肛门那稍带点咖啡色的花蕾般的东西也是湿湿的。

    这时妈妈又把原来放在**上的手往下腹的位置移动，除了拇指以外的四只指头并拢着，在她浓密的阴毛上面抚摸着，然後紧压着她的耻丘向上拉，使她的整条肉缝好像抽搐似地伸得长长的，原本藏在肉缝里的小肉芽吐了出来，肿涨涨地看来快要爆裂似的。妈妈另一只手的食指和中指沾着流出来的黏液，就在那颗小肉芽上摩擦着，刹那间她的身体猛烈地震动，大屁股也跟着一直抛着，可见这样使她很舒服。

    对这种活色生香的自淫场面，我从门缝中窥视着，不知不觉间，我的手也伸进了睡裤里，玩弄起勃起来的大**，**上也渗出透明的黏液。我为了尽量避免射精，只好强烈地握住我的大**，不让它太放纵，以免错过了眼前这幕好戏，何况女主角是我一直爱慕着的妈妈呐！

    可是看到妈妈那种贪婪的样子，我感到很惊讶，**是我一年前就会了的发泄方法，但是每次泄精後总有一股无力的虚脱感，事後恢复的时间至少要好几个小时，可是现在看妈妈的身体变化，发觉她应该已经泄过几次了，那种把腰部抬成拱状，娇躯抖颤时，或是全身像一根木头般地僵直不动时，很显然地是达到了**的顶点，奇怪的是女人的**到底何时才算终止呢？

    『啊┅┅啊┅┅亲爱┅┅的┅┅太┅┅太好了┅┅』妈妈又发出娇浪的吟声，两只手想拥抱着什麽，可是却抱了个空虚的假像，四肢猛烈摇动後，达到不知是第几次的**，肉缝中溢出大量的蜜汁。

    妈妈躺在床上抖了好一会儿，却见她从床头柜的小抽屉里拿出一只黑色的电动假**，放在一旁，又见她从小抽屉里拿出了一面小镜子，这时她把两只小腿屈起，大腿张得开开的，用手拿着小镜子往小腹下面照，原来怀孕的妈妈因为肚子太大了，档住了她的视线，让她看不到自己的肉缝，因此想出了这种办法，只见她的小镜子伸进张开四十五度的两腿间，瞬间，她看见了那浓密的黑色阴毛，那毛茸茸的样子映入她的眼里，娇靥马上涨红了起来，吞咽着口水张大媚眼仔细地观察她自己**的肉缝，呼吸声越来越大，深深地喘息着，这时她看起来有点为自己如此淫荡的行为感到很害羞，全身也都热红了起来。

    妈妈的阴部那卑猥、淫亵的样子，长长浓密的阴毛，好像一堆杂草一般茂盛地长在她的小腹底下，而那鲜红的肉缝和里面的阴蒂就长在这堆阴毛中间，这时她一定在想着，这里就是她快乐的泉源，也是她欲求不满的地方，使她的娇靥羞得更加红润。接着妈妈一手拿着小镜子，另一手把包着膣口的鲜红色肉唇压了开来，在两片肉唇之间，流着一些透明而滑腻腻的液体，里面的嫩肉，颜色美艳，因为沾上那种液体的关系，看起来也是油亮亮的，在她媚眼里映出那泛着光彩的肉膜，就像挑逗着她的**一般。光亮红润的肉膜中间，就是那开着凹字形口的密洞，妈妈用指尖拨开那个膣口，伸出中指去捅着那个**，一下子洞口便流出了乳白色的汁液，那应该是妈妈身体里的**啊！

    空气好像要被吸进那个腔口似地两片**不停地往里面缩，随着中指的插动一直往她的**里钻，妈妈的手指再往下揉去，阴部下方是她的会阴部分，再里面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门，她的手指现在压着屁股的嫩肉，露出长着稀疏的阴毛，而有点红色的小**，那个洞在她的**底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱摺的小洞口，被妈妈的手指压了开来，她竟也插入一根指头，只听她糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，妈妈的动作有时弯弯地插弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的淫液流到小**里润滑的结果，中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了她的手指，让她有一股淫乐的喜悦，妈妈因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度不停地扭动着。

    妈妈又狂扭了一阵子，大概觉得不太过瘾，抽出卫生纸仔细地擦乾**的**，然後把放在一旁的电动假**轻轻地靠近胯下，开始又在流着**的肉膜上揉擦着。

    那两瓣花蕊般的小**因完全充血而敏感，本来渐渐平息下来的快感又开始侵袭着妈妈的神经系统，只见她稍稍用力地压下假**粗大的头部，逼开两片小**，黏稠的汁液马上浸湿了假**的顶端，妈妈又轻轻拉出假**，把**的头部在她小**附近摩擦着，刹那间使她产生了刺痛般的快感地：『啊┅┅』了一声，妈妈发出满足的快感後，接着叹息一声按下了假**的开关，只见假**的整根本体产生了小幅度的震动，大概那种震动的接触使妈妈非常美妙，妈妈的娇靥上又显出淫浪的表情，眯着媚眼享受着它带来的乐趣。

    震动拨开了妈妈下体浓密的阴毛，原来被围绕着的小肉芽也吐了出来，像是发出流水声般地溢出了大量的淫液，在肛门部位也产生了一紧一缩的现像，妈妈闭着媚眼喃喃地哼着：

    『啊┅┅啊┅┅我┅┅我不┅┅行了┅┅快┅┅插进┅┅来┅┅吧┅┅』妈妈那三十五岁柔媚丰满的女体开始在床上狂乱地晃动着，那假**随着她的哼声慢慢地推开了小肉缝，原来的震动变成了更猛烈的S形扭动，像一条游动的蛇般钻进了她的**里。

    受到异物入侵的刺激，妈妈原来张开的洞口，马上开始做出欢喜的收缩性蠕动。窄小的**里，假**和淫媚的嫩肉互相推挤着，从小**的缝隙旁溢出了一**的淫液，好像在增加着润滑的效果。

    每当有一种微弱的变化时，就对妈妈产生强烈的甜美快感，『啊┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅』淫浪的哼叫声使妈妈扭腰摆臀地变成了思春的浪妇。妈妈不停地变换着假**插入**的角度，有时向左右扭转，偶而也前後**着，深深插入时假**根部的突起正好顶在发涨的小肉芽上，这时妈妈的媚眼中一定会闪出火花般的快感，由肉缝里流出来的淫液，不仅溢满了她的会阴部、小屁眼，也流到了她大肥臀下的床单上，沾满黏液的床单也产生波纹般皱成一团。可是对已经陷入疯狂的快感里的妈妈来说，那已经不重要了，现在的她只求获得更甜美的喜悦，妈妈的身子充满紧绷着的感觉，挺直地像根木头般，好像由榛首到脚尖的所有肌肤都绷从她小嘴里发出浪荡的哼声，在火热的娇躯上出现了最激昂的快感，使她抖颤颤地闭着媚眼享受着。飘荡在快感连连的激情世界里的妈妈伸出了玉手摸到她胸前，使她奇怪的怎会有凉凉的感觉，摸起来又是黏黏的，啊！那是我的精液喷洒所造成的结果，猛然张开媚眼，看到我色迷迷地褪下睡裤，握着大**把精液泄在她的胸脯上。

    『啊！┅┅』妈妈的声音像卡在她喉咙里无法喊出来，激情过後的她还以为这是在梦里而显得一付呆呆的模样，直到我开口叫道：『妈妈┅┅』才明白这是在现实世界里发生的事。妈妈羞得慌急地扯起床单盖在她**的娇躯上，把娇靥转向旁边地道：『出去┅┅俊介┅┅你┅┅出┅┅出去┅┅』她只能说出这种话，刚刚那淫浪的激情不意被她自己亲生儿子的我看到了，做为一个母亲没有比这更使她羞耻的事了。

    我慢慢地在她床边坐了下来，口中说着：『妈妈！我全看到了，可怜的妈妈┅┅一个人玩是太寂寞了。』妈妈躲在被单里的娇躯，一直微微地颤抖着，从被单下传来：『出去┅┅求┅┅求求┅┅你┅┅』妈妈用快要哭出来的声音求着我。

    我伸出手掌在被单上，对着应该是她的**部份轻轻地抚摩着，妈妈羞得恨不得有个地洞马上让她钻进去。轻轻揭开床单，妈妈的娇躯**裸地背对着我，『妈妈┅┅』火热的手在摸着她的削肩，妈妈的娇躯保持硬直地僵着，任由我爱抚她的**。我将她的娇躯强迫性地翻过来，妈妈的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，我的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉妈妈的乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，**的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，我把整个手掌盖在一颗**上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在我掌缘边呐！

    **因为刚才的激情还没消肿，大大的肉粒上生着几个小孔，那是我小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，我捻弄着这两颗**，妈妈不安地转动着她的头，像是在掩饰着她的快感。

    我边捻着边道：『都是爸爸不好吃┅┅』说着，只见妈妈的媚眼里忽然流出了一串珠泪，我轻柔地帮她抹去泪痕，再握着我的大**在她耳边道：『妈妈！我想要帮奶解决生理上的空虚，好吗？』她这时又回复了作母亲的态度，呻叱着道：『不┅┅俊介┅┅不要┅┅胡闹了┅┅妈妈┅┅不要┅┅那样┅┅』可是我被点燃的欲火是不会就此熄灭的，火热的脸颊压在妈妈同样发烫的娇靥上，黏湿的舌头碰到了妈妈的樱唇，不顾一切地就想要钻进去，妈妈拚命地摇着头拒绝我的索吻，逼得我只好用手抱住她的头，堵着小嘴就吻了下去，妈妈还是拚命地想推开我，我一手握住**猛揉她的奶头，大**侧着身子紧压在她的耻骨上。

    我喘着气道：『都是妈妈做那种事，才让我这麽兴奋，我想和妈妈弄啊！』听到这种话的妈妈愣了一下，正好击中了她的弱点，妈妈挣动的力量微弱了下来，开口道：『啊┅┅不┅┅不要┅┅』她自以为坚决地拒绝了我，但实际上是软弱无力的。趁她开口说话小嘴张开的时候，我没有放过这个机会，马上把舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，我完全不理会母亲拒绝的动作，吻了好一会儿，妈妈的舌头左闪右避地却好像在配合着我的舌头，而且我们的下身叠在一起，坚硬的大**贴在她肉缝上揉擦着，甚至她也会下意识地扭动着大屁股让**头磨到她的小肉芽，**上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的**。

    我和妈妈蜜吻了一会儿，兴趣转移到她的丰乳上，对着妈妈充满魅力的大肥乳，我一直有一亲芳泽，重温儿时旧梦的憧憬，这时我用手抚弄了**良久，终於有机会含吮渴望已久的奶头，吸着带点甜酸味道的**，轻咬着乳部的嫩肉，啊！这里是妈妈全身最柔嫩的部位，只见妈妈的**白晰晰的，连那血红的动脉和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个**上留下我的唾液，妈妈被我吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖，偏偏她又不好意思在我面前浪哼出来，只能无言地以肢体语言表答她的快意，这时我和她之间只隔着我的一层睡衣，快感的电流在我们身上交流着。

    妈妈虽然还是偶而说出：『不┅┅不行┅┅我是你┅┅你妈妈┅┅我┅┅们┅┅不┅┅可以┅┅』『好了┅┅妈妈┅┅让┅┅你┅┅摸够了┅┅就这┅┅样┅┅吧┅┅不┅┅啊┅┅』『俊介┅┅妈妈┅┅累了┅┅要┅┅睡觉┅┅了┅┅你┅┅你不要┅┅再摸┅┅妈妈┅┅了┅┅嘛┅┅』┅┅等等的话，但是态度上已经不是那麽坚持了，身体的反应更是和她的言语成相反的表示，艳丽动人的娇靥、雪白丰满的**，散发出迷人的韵味，怀孕中的妈妈，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，再二、三个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让我对她产生极为特殊的情愫。

    我把头往妈妈的下身方向移去，啊！这麽近看到妈妈的下体，虽然刚才在门外已经偷看过了，但近看还是让我感到大开眼界，妈妈意识到我正在观赏她的肉缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇艳可人，我一手抚摸着她的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小**，一下子她就淌出一堆**但是她还在做最後的努力地道：『俊介┅┅不┅┅不要┅┅这样┅┅我┅┅是┅┅你的┅┅妈妈┅┅呀┅┅这┅┅这样┅┅做┅┅是┅┅**┅┅的┅┅呀┅┅不行┅┅哟┅┅被┅┅被你┅┅爸爸┅┅知道┅┅就┅┅完了┅┅快┅┅快住┅┅手┅┅还┅┅来得┅┅及┅┅』我机警地看了看醉得沉沉睡去的爸爸，卧在一旁打鼾着，丝毫不晓得我正在对他的太太──也就是我的妈妈大伸魔手，捏乳抚阴，还想直接把大**插干进去呢！

    我对她道：『我的好妈妈，奶就通融一下嘛！让我的大**干穴吧！而且爸爸常常不回家，像今天就算回来了，也醉醺醺地睡得死死的，害得奶要用手指和假**来满足奶的**，只要奶和我不说，谁会知道我们**的事？何况刚刚看奶浪得要痒死了，奶看奶的**穴都流了那麽多的**，可见奶也是非常需要一支大**来插插奶的小**呐！』妈妈听了我大胆示爱的话浪哼哼地又泄出一大股的**，但小嘴里还是急急地叫着：

    『不┅┅不行┅┅哟┅┅我┅┅我不┅┅能┅┅和你┅┅插┅┅插穴┅┅这样┅┅我┅┅良心┅┅不安┅┅的┅┅快┅┅快停手┅┅还来┅┅得及呀┅┅』我一听，原来妈妈还存着我们是母子关系的心理障碍，如果现在抚摸着她的是另一个男人，我想她早就摧他快上马插干了。不过我的想法却和她完全不同，只要霸王硬上弓地将我的大**插进她流着**的小**，那时她也就千肯万肯了。

    我捏揉逗弄小阴核的动作一直持续着，终於使她**大泄，有点像水库泄洪般地流个不停，而且现在我的手指一动，妈妈也会随着我的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇『咻！咻！』地不停张开急速吸着空气，尖挺的**红硬硬地抖着迷人的波浪。我一看时机已经成熟了，见她因为怀孕而使肉缝的位置有点偏向下面，而且我也怕压坏了我那未出生的妹妹，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之後，跪在她叉开的两条大腿之间握着我的大**，用**顶开妈妈的小**，藉着**的润滑，一用力，『滋！』的一声，就干进了大半根，连连挺动**之下，直抵妈妈的花心。

    妈妈这时叫着道：『哎┅┅哎呀┅┅好痛┅┅痛呀┅┅哎唷┅┅痛死┅┅了┅┅不┅┅不行┅┅插┅┅我┅┅哎呀┅┅快┅┅快拨┅┅出去┅┅哎唷┅┅不行┅┅呀┅┅我是┅┅你┅┅的┅┅妈妈┅┅呀┅┅哎唷┅┅你┅┅怎麽┅┅那┅┅麽狠┅┅哎哟┅┅插死┅┅我┅┅了┅┅不能┅┅插┅┅我┅┅快拨┅┅出去┅┅哎呀┅┅哎┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅』妈妈可能从怀孕以後爸爸都没插过她了，所以她的情绪才会变得那麽坏，爸爸也才会动辄得咎，最後不得不藉酒消愁，如此恶性循环的结果，当然会使妈妈独守空闺，等於是在守活寡嘛！希望我今晚的努力能使她重拾性生活的乐趣，以後再不必用手指头和假**来稍灭熊熊的欲火。

    却说妈妈的小肉缝因为已有六、七个月没挨大**的插弄了，这时被我大**一阵的猛干狂插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。但是过不了十分钟，妈妈就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着我的屁股，肉缝也配合着我的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就泄得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。

    我照着黄色书刊上所写的九浅一深战略来逗弄她，使她泄得更浪更骚，果然妈妈的叫声慢慢地变成了：

    『啊┅┅啊┅┅俊介┅┅求┅求你┅┅快┅┅快点儿┅┅好吗┅┅妈妈┅┅的┅┅**┅┅穴┅┅痒死┅┅了┅┅麻烦你┅┅快把┅┅大┅┅**┅┅插进┅┅来┅┅嘛┅┅哎┅┅哎唷┅┅快┅┅快┅┅**┅┅穴┅┅痒死┅┅了┅┅好俊┅┅介┅┅哎唷┅┅好┅┅大┅┅**┅┅快给┅┅小┅穴穴┅┅舒服┅┅嘛┅┅啊┅┅重┅重┅┅一点┅┅嘛┅┅嗯┅┅妈妈┅┅受不┅┅了┅┅啊┅┅呀┅┅痒┅┅死人┅┅了┅┅』这时我却想和她谈条件，希望她答应我以後还能和她插穴，怕她明天翻脸不认帐、拨不认人，又摆出庄重的脸孔，那我就玩完啦！所以我趁她不注意时，突然从她**里拨出大**，只见她再也顾不了什麽妈妈的尊严，小手急着就要来抓我的大**再塞进她的肉缝中，**着道：

    『好┅┅俊介┅┅别┅┅别这样┅┅快插插┅┅妈妈┅┅的┅┅**穴┅┅嘛┅┅要不然┅┅妈妈┅┅真得会┅┅痒死┅┅的┅┅求求┅┅你┅┅可怜┅┅妈妈┅┅的┅┅小**┅┅真得┅┅受不┅┅了┅┅嘛┅┅好┅┅儿子┅┅快来插┅┅插你的┅┅妈妈┅┅吧┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅穴┅┅会┅┅让你┅┅舒服┅┅的┅┅』我趁机胁迫着她道：『妈妈！奶不是说不可以吗？我们这样子是**呢！妈妈和儿子偷情不是羞死人了吗？现在奶说呢？奶以後还要不要我来插奶的小**呢？』妈妈听了又开始哀哀地求着我哭道：『好┅┅俊介┅┅妈妈┅┅刚才┅┅错了嘛┅┅请┅┅请你┅┅原谅┅┅妈妈┅┅吧┅┅现在┅┅妈妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅痒得┅┅受不了┅┅啦┅┅求求你┅┅快┅快把┅┅大**┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅小**┅┅里来┅┅嘛┅┅妈妈┅┅以後┅┅都要┅┅你┅┅的┅┅大**┅┅来插┅┅妈妈┅┅嗯┅┅妈妈┅┅这一生┅一世┅┅都要做┅┅俊介┅┅的女人┅┅让你┅┅任意插干┅┅随┅┅你喜欢┅┅要怎麽┅┅插┅┅就怎麽┅┅插┅┅好不┅┅好┅┅不过┅┅现在┅┅就请你┅┅快来┅┅插┅┅妈妈┅┅的┅┅**穴┅┅吧┅┅求求┅┅你┅┅快嘛┅┅嗯┅┅』说着她的眼泪竟然涑涑地流了下来，嗯！女人怎会那麽爱哭呢？

    我听妈妈这娇声软语的哀求，本待答应她的要求，可是想要试试她听话的程度，於是我硬着心肠地对她道：

    『妈妈！要大**再插奶的小**可以，但奶先要替我吃吃大**，然後再叫我几声亲昵的大**哥哥，而且我干穴的时候喜欢听到奶的**声，奶可以做到吗？』一提出这种无理的要求，我的心里也觉得这样有点过份了，而且以妈妈平时高贵的模样，和神圣不可侵犯的冷艳，如果没有刚才那阵**的接触，她早就给了我一巴掌而怒不可遏了。但是现在性饥渴的妈妈完全抛弃了她的尊严和她的人格了，只听她哀求着我道：『嗯┅┅妈妈┅┅可以┅┅做到┅┅的┅┅大┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅小**┅┅妈妈┅┅先┅┅替你┅┅吃┅┅吃大鸡┅┅巴┅┅给┅┅大**┅┅哥哥┅┅赔┅罪┅┅嗯┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅替┅┅大**┅哥哥┅┅吹喇叭┅┅好让┅┅大鸡┅┅巴┅┅更硬┅┅更┅┅大┅┅来┅┅来插插┅┅妈妈┅┅的┅┅小┅┅**┅┅』我怕她挺着怀孕的大肚子，不方便吃我的大**，於是胯坐到她丰满饱涨的**上，把大**往她的小嘴儿里插进去。只见我的大**经妈妈一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的**实在太大了，使妈妈的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份，妈妈还会把舌头伸出来舐着**的四周，然後再舐着**炮身的部份，边舐还边对我抛着媚眼。那骚浪冶艳的神情，使我忍不住地将大**从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，大**对准了她的小**口，用力一插，『滋！』的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。

    插了不到几十下，又听到她浪得大叫道：『好┅┅哥哥┅┅妈妈的┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅哥哥┅┅哎唷┅┅好┅┅爽喔┅┅插死┅┅小┅┅**┅┅亲┅┅妹妹┅┅了┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅嗯┅┅妈妈┅┅这样┅┅够┅┅浪吧┅┅嗯┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅哥哥┅┅啊┅┅小浪┅┅穴┅┅要被┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅干┅┅穿了┅┅啦┅┅真好┅┅喔┅┅好爽┅┅浪死┅┅妈妈┅┅了┅┅呀┅┅好大┅┅力┅┅唷┅┅又┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅**┅┅穴心┅┅了┅┅唷┅┅唷┅┅好┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅大**┅┅亲┅┅丈夫┅┅小浪┅┅穴┅┅美死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅亲┅┅哥哥┅┅快┅┅快狠┅┅插小┅┅小浪┅┅穴┅┅快┅┅妈妈┅┅又┅┅又要┅┅泄┅┅泄了┅┅啊┅┅要┅┅要上┅┅天了┅┅啊┅┅真的┅┅美死了┅┅妈妈┅┅的┅┅亲亲┅┅大**┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅又┅┅干到┅┅人┅┅人家的┅┅穴心┅┅了┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲亲┅┅嗯┅┅嗯┅┅』我边插干边欣赏着妈妈这付淫浪的骚态，把原来对她稍存的一点尊敬和畏惧都抛开了，又狠又急又快地挺动屁股，挥着我的大**，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的**房，道：

    『妈妈┅┅大**┅┅儿子┅┅会┅┅插穴吧┅┅美不美┅┅舒┅┅不舒服呀┅┅妈妈┅┅奶的┅┅小**┅┅又骚┅┅又紧┅┅又浪┅┅又多水┅┅让奶┅┅儿子┅┅干得┅┅爽死了┅┅妈妈的┅┅小**┅┅以┅┅以後┅┅还┅┅要不要┅┅儿子的┅┅大**┅┅经常┅来┅┅插插┅┅替┅妈妈┅┅的┅┅**┅┅止痒啊┅┅』妈妈舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大**的插干，这时她已顾不得一旁熟睡的爸爸是否会听到，大声地**着道：

    『好┅┅俊介┅┅妈妈的┅┅小┅┅**┅┅被┅┅被你┅┅插得┅┅美死┅┅了┅┅啊┅┅唷┅┅大**┅┅又┅┅顶到┅┅小┅┅穴穴心┅┅了┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅以後┅┅还┅┅要亲┅┅哥哥┅┅的┅┅大**┅┅来插┅┅小**┅┅啊┅┅才┅┅才会┅┅过瘾┅┅喔┅┅喔┅┅又插┅┅插进┅┅**穴┅┅心了┅┅好大┅┅力唷┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅会┅┅会被┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅哥哥┅┅干死┅┅的┅┅哎呀┅┅小浪┅┅穴┅┅又┅┅又不┅┅行了┅┅大**┅┅哥哥┅┅快┅┅再用┅力┅┅插┅┅对┅对┅┅就是┅┅这样┅┅大力┅┅插┅┅干死┅┅妈妈┅┅的┅┅小**吧┅┅我的┅┅大**┅┅亲哥┅┅哥┅┅呀┅┅亲亲┅┅啊┅┅小浪┅┅穴┅┅又泄┅┅泄了┅┅一次┅┅了┅┅大**┅┅亲┅┅达达┅┅妈妈┅┅的┅┅好儿子┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅的┅┅要命┅┅的┅┅大**┅┅哥哥┅┅呀┅┅哟┅┅哟┅┅妈妈┅┅的小浪┅穴┅┅要被┅┅你┅┅整死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅』大弹簧床由於我和妈妈激烈的**，被我们的汗水和妈妈的**流湿了一大片的床单，床底下的弹簧也发出嗄吱嗄吱的震动声，连睡在一旁的爸爸身体也被我们干穴的激烈动作震得移来移去地变换着位置，真怕他如果突然醒来了，看到我们这母子相奸的插穴场面不知会有多生气呐！不过现在正在紧要关头，我也管不了那麽多了。

    妈妈满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着我的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，怀了六、七个月身孕的大肚子贴紧了我的小腹，一双玉手紧搂着我的脖子，**房不时被我摸着、揉着、捏着、按着，有时还被我吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着我的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟道：

    『哎呀┅┅大**┅┅哥哥┅┅干死┅┅妈妈的┅┅小┅┅**┅┅了┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅又要┅┅泄┅┅了┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅达达┅┅快用力┅┅插呀┅┅妈妈┅┅好┅┅爱你的┅┅大鸡┅┅巴┅┅插┅┅小浪┅┅穴┅┅啊┅┅哟┅┅哟┅┅小**┅┅已经┅┅泄┅┅泄了┅┅五┅┅五、六次┅┅了┅┅大**┅┅哥哥都┅┅还没┅泄过┅┅大**┅┅亲亲┅┅妈妈┅┅的┅┅好哥哥┅┅亲丈夫┅┅小浪┅┅穴┅┅好美┅┅喔┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅被大**┅┅哥哥┅┅干得┅┅魂都┅┅散了┅┅妈妈的┅┅亲丈夫┅┅亲┅┅儿子┅┅只有┅┅你这┅┅支┅┅妈妈┅┅生的┅┅大**┅┅才能┅┅干┅┅干得┅┅妈妈┅┅这麽┅┅美┅┅又┅┅舒服┅┅啊┅┅啊┅┅亲亲┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈┅┅妈┅┅又要┅┅泄一次┅┅了┅┅啊┅┅又┅┅上天了┅┅别┅┅别在┅┅**心┅┅转呀┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅又┅不行了┅┅我的┅┅亲┅┅丈夫┅┅饶┅┅饶了┅┅妈妈┅┅的小┅┅**吧┅┅哎呀┅┅真爽┅┅美死小┅┅**┅┅了┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅啊┅┅哎┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅』

    妈妈这又淫又骚的**穴真是浪透了，由於妈妈连先前**一共泄了将近十次了，要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有**了，积存的浪劲在这时一下子都发泄出来，才会这麽神勇地连连挨插还没昏过去，而且我刚刚才在她的胸乳上泄了一次，所以才能干她这麽久还没泄精。但是妈妈的**声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她大屁股逢迎的动作可没慢下来，小肉穴里的**也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的泪水、汗水和**怎麽会这麽多呢？

    我的大**挺直地抵紧妈妈的**心，享受着她阴精的冲洗，突然妈妈的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着我的大**不放，难到是妈妈肚子里还没出生的妹妹在恶作剧？我美得紧拥妈妈的娇躯，在她耳边道：

    『好妈妈，奶的小**真好，还会给大**吸吮，是不是妹妹在奶肚子里帮忙呀？』妈妈喘着气道：『大**┅┅哥哥┅┅不┅┅不是┅┅妈妈┅┅肚子里┅┅的┅┅小东西┅┅在吸┅┅而┅┅而是┅┅妈妈┅┅爽得┅┅不得了┅┅的┅┅时候┅┅自然┅┅会有┅┅这┅种┅┅反应的┅┅好哥哥┅┅大**┅┅实┅┅实在┅┅太┅┅厉害了┅┅能干┅┅得┅┅妈妈┅┅这麽┅爽┅┅嗯┅┅让┅┅妈妈的┅┅小┅**┅┅替┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅夹┅┅夹嘛┅┅嗯┅┅妹妹┅┅还没┅┅出┅┅生┅┅你就┅┅干得┅┅妈妈┅┅这麽┅┅爽┅┅嗯┅┅等妹妹┅┅将来┅┅长大後┅┅和┅┅妈妈┅┅一起┅┅给你玩┅┅好┅┅不好┅┅我们┅┅母女┅┅兄妹一┅┅起┅┅在┅┅床上┅┅**┅┅一┅┅定┅┅很过瘾┅┅嗯┅┅好不┅┅好嘛┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅』我听妈妈说以後一生一世都要和我做夫妻，而且将来妹妹长大了还会和她一起让我插弄，这母子**、兄妹通奸的异常刺激惹得大**又在她子宫口涨大不少，我的屁股也一耸一耸地又插干起妈妈来了。

    妈妈像是极为赞赏我的耐力，媚眼柔情万千地注视着我的眼睛，被我大**直捣黄龙的攻击干得**道：

    『好┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅大**┅┅情夫┅┅啊┅┅喔┅┅哎┅┅哎呀┅┅又┅┅顶到┅┅妈妈的┅┅**┅┅心┅┅了┅┅妈妈┅┅会┅┅会死┅┅在┅┅亲┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡┅巴┅┅下的┅┅嗯┅┅又干┅┅到┅┅**┅┅心┅┅口了┅┅大┅**┅哥哥┅┅轻点┅┅嘛┅┅哎唷┅┅别┅┅别这麽┅用力┅┅嘛┅┅妈妈┅┅酸死┅┅了┅┅呀┅┅又┅┅嗯┅┅**穴┅┅要┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅的┅┅精液┅┅吃┅┅嘛┅┅妈妈┅┅骚┅┅骚给┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅看嘛┅┅哎唷┅┅妈┅┅妈┅┅给┅┅大鸡┅┅巴┅┅夹夹┅┅让┅┅大**┅┅哥哥┅┅丢┅┅丢精┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅妈妈┅┅又┅又不┅┅快┅行了┅┅快┅┅嘛┅┅妈妈┅┅要泄┅了┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅和┅┅妈妈┅┅一起┅泄┅┅嘛┅┅啊┅┅啊┅┅』这时我也感到非常兴奋，大**涨得更粗大地在她的**中一跳一跳地刮着她的阴壁，多年的**经验使妈妈知道我可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合我，好让我舒服地在她**穴里丢出来，淫叫道：

    『嗯┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅又浪┅┅得┅┅出水┅┅了┅┅小**┅┅妈妈┅┅舒服得┅┅快要┅┅爽死┅┅了┅┅亲亲┅┅大┅┅**┅┅哥┅┅哥呀┅┅快┅┅插插┅┅妈妈的┅┅小┅┅**┅┅吧┅┅妈妈┅┅就是┅┅被┅┅大**┅┅哥哥┅┅插┅┅死了┅┅也┅┅甘愿的┅┅快┅┅再┅┅大力插┅┅我的┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅亲达达┅┅你真┅┅会┅┅干女人┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅你真┅┅好┅┅干得┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅穴┅┅都要┅┅破了┅┅哎┅┅哎呀┅┅哟┅┅哟┅┅不┅┅不行了┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅就要┅┅泄┅了┅┅你┅┅怎麽┅┅还┅┅不丢精┅┅嘛┅┅妈妈┅┅要你┅┅快快丢┅┅出来┅┅让┅┅妈妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅吃吃┅┅你的┅┅精水┅┅嘛┅┅』我再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住大**传来的酥麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的**心子里，妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：

    『好┅┅好热呀┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈又┅┅又泄┅┅了┅┅真美死┅┅小┅┅**┅┅了┅┅好哥哥┅┅妈妈┅┅爱┅死你的┅┅大**┅┅了┅┅呀┅┅真得┅┅爽死了┅┅妈妈┅┅从来没┅有这┅麽爽过┅┅啊┅┅啊┅┅都┅┅都是你┅┅的┅┅大**┅┅带来的┅┅喔┅┅喔┅┅』她边抖边紧搂着我的脖子，还献上她的红唇让我吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边道：

    『妈妈！奶的小**美吗？嗯！奶刚才真是浪透了，又骚又淫地我差点就要被奶抛下来呢！』说着，平静下来的妈妈却抽抽咽咽地哭了起来，起先我还觉得奇怪，後来才恍然大悟，原来激情过後的妈妈，又想起以她母亲的身份竟然和我有了性关系，良心上受到谴责，所以只有藉着哭声来找台阶下。

    我吻着她的泪珠道：『好了好了，妈妈！奶别哭了啦！当心把美丽的眼睛哭肿了，别伤心嘛！平常奶是我的妈妈，在床上我是奶的大**哥哥，没有其他人会知道的呀！我不是插的奶爽死了，这样奶还不满意吗？』我连哄带骗地抚慰着妈妈，终於好不容易她才收泪。其实我知道妈妈怕我玩了她，以後就不再找她了，经过我的保证她才安下心来。女人呐！还没弄到手之前扭扭捏捏地不让插穴，干过了就怕你不再找她。

    我们觉得身体黏着汗水和**，想去浴室冲个澡，从她娇躯爬起，『波！』的一声，大**从**穴里抽出，只见妈妈那原本红嫩的小**，这时整个向外翻出来，浓白色的精液混着她的**往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，她用手按住小腹撒娇似地叫了一声，我忙帮她扶起来，并和她洗完澡後才回房里睡觉。

    *1383101

    *

    *383141

    **1229*38311

    *

失眠篇 情人粉红的小屁眼

    我叫阿光，今年十七岁；我的妈妈今年三十九岁，是名医生。妈妈保持了良好的身材，再加上美丽的容貌，走在街上也是非常引人注目的。一直以来，妈妈都是我性幻想的对象，直到有一天……

    那天下午，我和妈妈逛街后乘地铁回家，车上人很多。我低头站着，看着妈妈一双裹着肉色丝袜的美腿，充满了柔和的美感，而且非常的匀致。再往上看，诱人的窄裙，紧绷的白衬衫，领口上头是段白晰的粉颈，美丽的一头秀发，性感的嘴唇，水汪汪的大眼睛，细长的黛眉，妈妈有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。

    我看着妈妈，她的裙子下出现的是修长的大腿，肉色丝袜包裹的丰满大腿，使人感受到成熟女人的娇柔。我禁不住诱惑，便装作掉了钥匙，弯下腰往她的裙底瞟过去，可以看见妈妈的内裤是白色半透明的，周围绣着高雅的花边。布料本身是薄薄透明的质料，透过这层薄布，可以很清楚地看到阴毛，耻丘微微隆起。

    看到妈妈紧紧贴在洁白下体的内裤，我的心脏快要炸裂了。我站起来后，满脑子都是妈妈的下体。

    过了一会，我忍不住诱惑，又装作系鞋带，蹲下身，准备再……我却看到了一个令人不敢相信的画面：我看见妈妈的裙子里有一只手在游走着，妈妈的大腿不停地变换位置，似乎拼命在闪躲。

    “这是谁的手？”我暗自想着。我越想越不敢相信我所看到的：一个形象猥琐的老头紧紧贴在妈妈身后，他左手已经从妈妈的腋下绕过来，解开了妈妈衬衫胸前的一粒钮扣，从前面伸进妈妈的衬衫里，右手正在妈妈的两腿之间抚摩；妈妈一手拉住吊环，一手提着银包，所以没手可抵抗，而且因为老头把妈妈搂得很紧，妈妈也无力逃脱。

    “难怪妈妈一脸不舒服的样子。”我一边想，一边目不转睛地盯着那只手。

    他的手在带有蕾丝的白色底裤外搔着，妈妈双腿的中间地带已经一片湿濡，他的食指跟拇指夹着妈妈最敏感的地带不停地揉着，而妈妈为了逃避侵犯，两腿紧紧的夹住，深怕一有松懈让指头进入她的身体里，这下看得我底下不知不觉的硬了起来。

    妈妈的腿很均匀，虽然生了两个孩子，但依然徐娘半老、风韵犹存，这是我第一次这近看妈妈的腿，两眼直冒火，差点受不了想把它吞下去……这比Ａ片好看多了！

    老头的左手忽然从妈妈的衣服中抽出来，把攥着的一样东西迅速塞入裤兜，我看好像是乳罩……妈妈的乳罩！果然，妈妈坚挺的**从薄薄的衬衫上凸显出来。

    老头再次把左手伸入妈妈的衬衫里玩弄着她的**，而右手逐渐伸进妈妈的袜裤里，很快就慢慢把妈妈的裤袜褪到膝盖上，并把内裤拉到旁边。老头用左手搓揉妈妈的**，右手也不闲着，伸到下面去玩弄妈妈的**。

    妈妈又惊又羞，但却不敢叫出来，便只能以如此姿势任由那老头肆意亵玩，既不能反抗，又要强制自己身体的**被引发，妈妈憋得连脸都涨红了。

    我瞪大眼注视着妈妈最神秘的地方，随着老头的抠挖挑逗，妈妈好像也捺不住了，双脚逐渐越张越开，还微微的在抖动。透过老头的指缝，我见到妈妈两片鲜红色的**在他手中滑来滑去，肉缝里渗出的**把老头的手指全都沾湿了。

    那老头将整个手掌压在妈妈的**上，摩擦了几下，然后带着湿漉漉的**揩到妈妈小腹下那蓬漆黑发亮的阴毛上。妈妈忙乱地扭动着身体想摆脱那只手，在我眼里看来，就像是她用**去磨擦他的脏手似的，看得我下面的**都翘了起来，把裤子前面顶起了一大包。我一边注视着那人玩弄妈妈的下体，一边用眼睛视奸了眼前美味的**。

    妈妈强压镇定，很痛苦地想要掩饰下体的如火如荼。此时那只手也没闲着，竖起手指准备往妈妈的桃花洞里窜进去，妈妈拼命夹紧双腿抵抗猥亵，而那骚扰妈妈的男人却用脚把她大腿用力分开，好让手指能插进湿暖的阴洞里。

    我忽然意识到我应该拯救妈妈而不是在这里看──我怎能让这个猥琐的老东西指奸了妈妈！我站直身子，挨近那个骚扰妈妈的老头，狠狠地踩了他一脚，他忍住巨痛马上收回手向我怒视。妈妈趁机整理了一下裤袜和衬衫，我也怒视着那老头，他很快心虚了，在最近一站下了车。

    这一站上了不少人，我被人群一挤，便从正面贴在妈妈身上。与她柔软而丰满的**相接触，使我的心跳加快，碍于人潮拥挤，我只能再紧贴妈妈身体。她好像也发现我不安的蠕动，轻轻地摇动身体，这下可糟了，她的大腿根部竟然贴着我的命根子，我感觉到**逐渐地充血挺举起来……

    “啊……妈妈……好有弹性……”慢慢硬起来的**正顶在妈妈的下体上，妈妈本能地躲避，但车上太拥挤，无法躲开，摩擦反而刺激我的**更加硬挺，几乎伸进了她的裙底。

    内裤里的**压在妈妈充满弹性的、刚刚被人玩弄过的**上，“啊……妈妈这柔软的**，如果能让我摸一把的话……可是万一妈妈叫起来……我不就……不会，刚才妈妈被骚扰时都……”

    “只要我小心一点就好了……”我的**已是被高高扬起，像火一般在燃烧自己，淫心一起，我也顾不了许多，开始渐渐地把双腿靠在妈妈的大腿内侧。我慢慢、慢慢的出力，把妈妈美丽的双腿一点一点地向外撑开……

    但我还是有些顾忌，慢到几乎让人看不出来，由于紧张又加上用力控制，我的双脚还在一点一点的发抖！妈妈开始感觉有一点不对劲，她已经意识到我的腿正在撑开她自己的腿，她有点想将双腿移开，却又无能为力。

    我悄悄把手往妈妈的裙下摸过去，很快我摸到她丰满的大腿，她触电般的颤抖一下，吃惊地看了我一眼，又低下头，只是尽力躲闪，却不敢喊叫。

    透过丝袜传来的皮肤触感和妈妈的娇弱，更加刺激了我的兽性和欲火，我伸出右腿更加用力地插入妈妈双腿间磨擦着她的**。扭动着躲避的娇躯，使我的右腿受到更大的挤压，而感受到她那**的温度是那高，我运动短裤下露出的冰冷右膝合着妈妈大腿的火烫、丝袜的摩擦，使我有某种异样的感觉。

    我左手在她纤腰及粉臀上游走，右手大胆地伸到她的双腿之间，将妈妈的裤袜用力撕破，通过破洞从她的内裤上摸到她的下体。我不管三七二十一的，手指更得寸进尺地探向她肥厚的**，一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，我狠狠地将中指隔着内裤顶住她的洞口。

    妈妈的秘处毫无准备再次遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……”

    妈妈不安地扭动身体，将我的手轻轻摆脱，但我怎能半途而废，马上跟进一步，从正面紧紧贴住妈妈，同时左手用力搂住妈妈的纤腰，让她无法动弹，随后我的右手再次对妈妈展开攻击。

    妈妈感到自己大腿内侧的嫩肉被我大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入，使她感觉到无比的压迫和我炙热的体温，推着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。

    一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩**，盘旋在**内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大、已完全翻出在包皮之外的阴核，酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩**外；又时而使劲地捏紧大腿内侧丝袜包裹的嫩肉，使妈妈感觉到剌骨的疼痛。妈妈几乎放弃了抵抗，而任由我的无礼下流的手猥亵着她美丽匀称的大腿。

    我一边揉弄着妈妈大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到妈妈所放出的湿热幅射。我的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感，妈妈的**口已经泛滥，我稍用力将手往前顶了一下，马上便感觉到彷？永无止境的温柔陷入。

    原来这就是妈妈的**！我心中有说不出的感动，我想都没想到，现在我的手指居然就抵着妈妈的甜美小嫩洞。虽然还隔着一层内裤，但是由于已经被**完全浸湿，已是完全无间隙的贴在大**上，唯有坚勃起的阴核将已被浸湿的半透明白色内裤给可爱地顶起。

    妈妈移动腰部，想要将身体挪开，可是身体却没确实地听她的话，仅是轻轻的抖了一下而已。此时地铁到站停了一下，又上来了一批乘客，想跑也跑不掉，妈妈的身体悬在空中，被我触摸的下体彷？配合似的在移动着。

    透过尼龙内裤，我能感觉出妈妈成熟的蛤肉般花瓣的存在，我叉开五指轻抚她**的内侧与股间。在她不自觉的微抖中，我忍不住隔着半透明的白色蕾丝三角裤，用食指与中指爱抚着她的**，湿热的气息隔着紧贴的蕾丝传至指间。

    妈妈扭动颤抖的躯体向我胸前挤压，臀部微摆着拼命躲闪，我的手执着地摸住她的下体，卷曲发丝似地玩弄她内裤边露出的阴毛。我的**不想再安份于裤中，它想插进她的**，蹂躏一般地和她的体壁摩擦。

    我的脸上露出淫笑，抓住她的三角裤，用力向上拉，“唔……”妈妈忍不住低声呻吟，强烈的刺激使她的后背变成拱形，丰满的屁股顶住我的**。我拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦着花瓣间的溪沟。

    我按住**的根部，轻轻掀起妈妈的裙子，然后就向她裂缝的深处进攻。灼热勃起的**在美丽洋桃般的裂缝摩擦时，妈妈全身僵硬。我的胸部混乱的压迫感越来越紧迫，裤子中的膨胀反应更令我感到害怕和刺激，年轻、充满幻想的强烈欲火使我失去理性，没有人可以阻挡我的**。

    看看没人注意，我欲火中烧，右手五指由她左胯移入妈妈的白色蕾丝三角裤内，手掌伸进去轻抚她**，右食指与中指在她的**上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着，我忍不住将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖动得更厉害。

    妈妈用力抓我的手，却几乎被我把她的玉手也带入她的内裤。

    在我抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟。我用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；我用手指按住那双瓣左右揉动，她躲避得更加厉害，但我用左手牢牢控制住她。

    我以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及**挺起。我的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，妈妈纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。

    “不……不要……”妈妈口中吐出梦呓般的呻吟。

    事到如今，我岂能半途而废！我的手掌贴在妈妈湿滑的**上，有节奏地压迫着，我感到妈妈的**微微的吸附在手掌上。妈妈低着头用力推我，却被我拉住内裤，她认命般地站在原地任我玩弄，不敢与我正视。

    我见妈妈这种反应，更放心地蹂躏她。我把妈妈紧紧搂在胸前，用膝盖将妈妈两腿顶开，她的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手慢慢的游走在妈妈的两股之间，我仔细小心地抚摸着，发现妈妈的**十分丰厚，小**较大而吐露在外面。

    妈妈的阴毛浓密而卷曲，覆盖着肉穴，丰满的大腿分开时，我从妈妈裙下摸到肉瓣的裂缝，茸茸的软毛下，阴核隆起，从那嫩嫩的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。

    我用手指拨开花瓣的缝，夹住尖尖的肉芽，用食指与拇指揉搓时，妈妈发出苦闷的声音却无法摆脱。手指上下运动，湿了的肉芽从花瓣中慢慢钻出来，复杂的肉壁中突起的小豆，我用手指抚摸肉芽和她的**，她的**摸起来好软哦！

    我不时用中指和食指戳她的**，上下来回摸弄，将她的阴蒂给拉一拉，又把**左右撑开。小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时妈妈可能已感到相当的快感了，**内外布满了**，我的手抚摸时多了一分滑溜。

    我的手指沿着裂缝，一根一根的插入妈妈的**。我的三根指头完全没入妈妈湿热的**后，又用留在外面的小指探妈妈的肛门，而拇指抚弄着阴蒂。妈妈想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿。

    三根指头在她的内部扩张着，我把手指插入妈妈的肉穴，来回地**着。我感觉妈妈的**紧紧地含着我的手指，妈妈的雪白喉咙随着颤抖，她被我抱着无法逃掉，只好放弃了抵抗，任我玩弄。我手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过会阴，渗入内裤。

    我玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的Ｇ点。我很有耐心地一点一点的试着……终于，我找到了！我发现，在**约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，妈妈就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。

    我开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的Ｇ点。妈妈随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在我身上，我用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。

    随着我一次次的攻击，一次次的**，我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴外的**还随着每一次的**而一开一合。我边把玩，边欣赏着妈妈陷入半昏迷状态的娇态，我拉开拉链把胀痛的**掏了出来，在她的两股中间不停的摩擦起来……

    “嗯……嗯……”她忍受不了这样的刺激，也微微的哼着。我已经忘记其他人的存在，随着车厢的摇动，大老二在妈妈的肉唇上来回摩擦着。在这众人环绕的场合这搞，额外的刺激使我很快的达到顶点，不一会就将阳精射到妈妈的内裤上。

    地铁一靠站，我就放开娇柔的妈妈，不等她回过神，赶快钻过人群，下车跑回家了!

    *1383111

    *

    *383161

    **1229*38314

    *

失眠篇 姐姐妹妹为我吹

    堕落的母亲(1)

    当柳惠云睡醒时，她感到一股剧痛来自她的下体，一根火热的硬体，正在她体内疯狂地**．由于刚刚醒来，柳惠云有一种不知身在何处的迷惑，着眼之处一片漆黑。下体的痛楚加剧，柳惠云尝试起身挣扎及呼叫，但发觉自已的四肢无法动弹，口舌被塞，呼叫不得。

    这时柳惠云才发觉自己像母狗一样，以最羞耻的姿势，一丝不挂地被紧绑在一部木马上。所有痛苦的记忆像潮水一样涌入她的脑海。自已正在家中的地库里，被人连续强奸了2天，同时内心一道声音告诉自已一个更加无法接受的现实，正在身后以征服者姿态，尽情地淫辱自已的强奸者，是自小与自已相依为命，17岁的儿子，小双。

    这时小双的动作逐渐放缓，但每一次**的力量却不断加强，与此同时惠云的痛楚慢慢地减轻，一阵阵的快感，像电流一样从小双赤热的**传来。惠云的**开始湿润，感到一股飘欲仙的感觉，渐渐地在股间凝聚，慢慢地由腰间传上脑。为什么我还会有快感，我是爱上了小双吗？。」惠云羞愧地想到。

    在惠云身后的小双，同时感到了惠云身内的变化，一阵得意笑容，浮现在他仍带着稚气的面容上。心里想道「幸好有毒品相肋，不然还不会令母亲这样快就有**，时间差不多了，我应尽快实行计划的第二步，妈妈，不久的将来，你会彻底地臣服于我的胯下」

    小双淫淫地笑着。思绪不竟地回想到3个星期前……以是深夜2点，惠云拖着疲倦的身躯回到了家中，由于地段高尚，所以十分宁静，只有四下昆虫的鸣叫。惠云不竟自豪地看着这座二层高的西班牙式平房，及屋里舒适又名贵，但不耀眼的设计和家俱，想着这7年来的努力成果可真是得来不易。

    当柳惠云30岁时，由于无法忍受丈夫在外花天酒地的夜生活，一怒之下离婚，独自一人带?岁的儿子李小双移民美国加州。寄居于唯一的亲人，小姨之处。在几年的努力下学好了英文，并考得保险经记牌，以能言会道的技巧，及其爽朗泼辣的性格，渐渐成为南加州华人社区内最大保险经记。很多客户都为她的高贵优雅的气质吸引，一头浓密的短发加上一点点红色梳在耳后,清纯光洁的瓜子脸，笑起来牙齿如编贝般，一对细长妩媚的凰眼，笑起来时好像会看见到人心里一样。完全不像一子之母，加上适中的高度及玲珑浮凸的身材，及修长的美腿，配上雪白的肌肤，是令人一见难忘的美人儿。

    多年来虽有不少追求者，但惠云因专注事业而不为心动。今晚惠云虽疲倦但却十分开心，因经过多个月的商讨，在2个小时前，本市最大的华人地产商终于签下了惠云的保单。再加上多年的存款，惠云可以正式退休了。

    「终于可以化多点时间在小双身上，自小姨2年前去世后，这孩子一直缺少管教，一天到晚无心上学，除数学外，几乎每一科都不合格，可真令我担心啊」惠云担忧的想着。不知不觉中巳走到客厅里，小双正坐在沙发吃蛋糕，这令惠云突然记起今天是儿子的生日，一阵内就的感觉由然而生，过去两年真是对不起小双，以后要好好的对他．

    想到这，惠云拿出钱包，签了一张支票递给儿子说道:「对不起，妈妈今天太忙了，竟然忘了你生日，拿这些钱去买你喜欢的东西吧」小双放下蛋糕，拿过支票不急不徐地说道:」没关系，我知道妈妈工作忙，啊，1千美金，这么多钱，真是多谢妈妈啦!」「别全都用在游戏机上」惠云回答道，看着儿子的笑脸，心里想道」这孩子真是越长越高大，跟外国人一样」，看着儿子日渐英俊面容，惠云心感到满意足。

    「妈妈今天签了一张大单，我会减轻工作量，尽量在家照顾你，好吗?」惠云问道「是很大的单吗？我们可以过几年衣食无优的日子，而你又不用工作?」小双兴奋地问道「是很大，也不是不用工作，有时也是需要联络一下客户，但妈妈会多一些时间来陪你」惠云答道「喔,那太好了，我先去睡了，Goodnight」说完小双就离开了客厅，走了上楼。

    同时脸上浮出一阵冷笑，心里想着：」终于等到今天，一切都快准备好了，再加上这1千元，我的计划很快就可以实现了，妈妈，你很快就可以天天陪我了。」回头再望向楼下，正好看见惠云的背影，名贵的长裙下坚挺屁股，小双心中一荡，不自觉的咽了一口水。

    3个星期后的一天，是客户过数的日子，可是惠云一整天都没有收到银行的通知。下午一早从公司回到家中，却看见这小孩一定又在逃学了」所以她板起脸问道:」小双你今天是不是逃学，你可不可以乖一点，不要老让妈妈操心好？」小双伟屈地答道:」妈，我不是逃学，今天下午上体育，但我很不舒服，所以早回家了」「喔，对不起，妈妈今天心情不好，所以错怪你了，晚上我们出去吃饭以做补赏吧，你什么地方不舒服啊？」做娘的不自然地，又担心起儿子来。

    「没事了，可是有点中暑，睡了一会，已经好很多了，晚上在家吃吧，妈你样子怪累的，我倒杯咖啡给你吧」小双答道。「谢谢你，小双，这些日子，妈妈也多得你的照顾」惠云喝了一大口咖啡，感慨地说道。「妈，明天你就别上班吧，我明天下午没有课，我们母子俩可以亨受一个长周未，最近你也够忙的」小双一脸关心的说道「也好，让妈先处理些公司的事」惠云答道「喔，妈在赖皮，到你处理完公事就会太晚了，不行，你应现在就打电话回公司，来吧，好妈妈」小双半迫半开玩笑地说道．

    「好好好，妈现在就打电话回公司」惠云被小双缠着无奈下，打了电话回公司。「满意了吗?好啦，妈要处理公事了」接着惠云走进了书房去上网。身后传来儿子的欢呼声「啊!!!棒机了，妈妈整个周未都是我的，啦啦啦」

    听到儿子的笑声，惠云不由自主的发出了慈母会心的微笑。可是她并不知道，儿子这看是天真的要求，其实是他为惠云精心而设的陷阱的第一步。而且讽刺的是，小双的欢笑并不是因为母亲的时间将全部属于自己，而是，在未来整个周未里，母亲的**都将是属于他的，多年来的愿望终于快将实现，试问小双又如何能不发出欢笑呢？

    惠云如常的打开电脑，登入自己纲上银行的户口，但她却看到了令她震惊的事情。银行的存款并没有应客户的过户而增加，相反，过去7年辛苦工作下的存款却不翼而飞，自己只有雩结于。这一定是银行搞错了」惠云一心的安慰自己，同时拿起电话，准备打给银行。「妈，怎么还打电话，公事都处理好了吗？不如我们来讨论一下明天干什么吧。」

    小双跟着走进了书房。「啊，没什么，让妈先打个电话给银行」惠云答道「银行?是不是存款都不见了，哈哈，不用担心，我知道在哪」小双突然冷冷地说道，同时小双双眼射出青光像盯着猎物的饿狼一样，以淫秽的眼光望着一步步的堕入了陷阱的妈妈。

    「小双你搞什么鬼，存款在哪？快拿出来，你…你…看什么」惠云急道「啊妈，不要担心，你的存款我都接收了，下一步，我要接收你的身体，哈哈，就像我刚才所讲，妈妈整个周未都是我的」说完小双上前一步搂住了自己的母亲，一口亲了上去。「喔…喔呜呜…啊…不要，不要，你疯了，你…住手」惠云一边挣扎着摆脱儿子的搂抱，一边阻挡着他的狼吻，声嘶力竭地的喝叫起来。

    「没关系的，妈妈，你一早己中计了，再怎样挣扎也只是延迟了你不可逃避的命运」在惠云大力的反抗下，小双被推到了一边，但他却没有进一步的向他母亲施暴，只是以一种令人心寒的语调，述说着惠云可见的未来。

    「你一定很奇怪我为什么这样做吧，自小开始我对你就有性幻想，你是这样的美丽，每面对你多一天我就爱你多一点，一开始我并不知道这是什么感觉，只是每次看见你穿短裙，或比较性感的衣服时，我的**就不由自主的翘起来，有时只要看见你出浴后的容颜，又或只是嗅到你的香水味道，我就情不自禁的幻想着跟你**，我年龄越大这种感就越强烈，终于造成了今天的情况」小双以一种苍凉悲壮的语调向着母亲告白

    「这是…乱**的想法…小双…我们是…母…母子…天理不容…我们绝对不可这样」母亲结结巴巴，又羞又愧的开解着儿子。「我们去看心理医生，一定会有办法的」惠云天真的提意着「什么叫天理不容…在我懂事以来，我就对你有性幻想，从来就没有人教我，一切发于自然，这不是天意是什么？」小双怒吼着

    「你没有丈夫，我也没有爱人，而我们又深深的爱护着对方，为什么我们的关系不可更进一步，冲破伦理的缚束，而发展成为爱人」小双深带不忿的回答「这…总之是不对的，世所不容，你不能对你的母亲有非份之想,我绝不许你这样做」惠云不知怎样反驳儿子的歪理，，但不管如何，这种事是她无法想像的。「我知道你不会自愿跟我**的，起码在一开始的时候不会，所以我会协肋你的，哈…哈…哈…来吧，我不想用强，嘿嘿」

    说完小双面带淫笑一步一步起向自已如猎物一般的艳母，一把向她的胸脯抓去「不要过来，你疯了，滚….滚开」惠云大力的推开小双的手，欲夺门而出，小双从后面一把抓住惠云丰满的胸部，大力地把她推倒在地，惠云开始大力的挣扎，试着坐起，可是不知为何，有点力不从心，反抗越来越小，渐渐地意识有些模糊，眼皮感到沉重。

    「哈哈，可是累了？记不记得我倒的咖啡啊，我不小心倒涉了一些GHB，哈哈，不一会你就只能任我鱼肉了」小双在渐渐失去知觉的惠云耳边悄悄说道。「呜不！！你这畜牲！！救命啊!!!」惠云绝望地哀号着，感到自己的双手被用力地扭到了背后，两只大手粗

    暴地抓着自己的手腕。潜意识里，惠云知道自己这次是再劫难逃，一股绝望的意识如海水一般，盖却了惠云疲惫的心灵。「放放开我…啊.呜…呜呜呜」在绝望的哭叫声中，母亲终于抵抗不住GHB的药性昏睡去了。

    看着倒在面前失去知觉的美艳的母亲，小双忍不住伸出右手顺着母亲的腰往上摸，慢慢的摸到了母亲的胸部，伸手由领口摸入衣服内，开始抚摩起惠云高挺丰满的**。入手之处感受着母亲细嫩滑腻的肌肤，一阵阵醉人**的感觉由手心传来。

    「多年心愿终于可在今晚达到，妈妈你将永愿属于我的」看着海棠春睡的母亲，小双想像着未来的日子，**不自觉的翘了起来。同时左手也不断在母亲全身上下游走，小心亦亦地解开惠云身上所有的钮扣。

    不到一会工夫，惠云的衣服以被小双剥个精光。母亲优美曼妙，玲珑凹凸的身材，出现在小双的眼前。母亲微蹙的秀眉，娇美的容颜，如白玉凝脂般的雪肌，玉体呈横像熟睡的女神一般，散发一种难以言语的神圣光辉。一瞬间，小双的内心竟不期期然的产生有一丝悔意。

    可时当他双目注视到母亲那白皙丰满不合比例的**，如葡萄般大小娇艳欲滴的乳蒂，及雪白诱人的美腿丰臀，仅有的一点罪恶感也不翼而飞了，取而代之的是一阵难以压制的燥热和兴奋。

    「反正巳做到这个地部，事情是没有回头的了，可不能就这样放过妈妈」小双想到这，把心一横，伸出因太过兴奋而抖动的双手，接着抱起一丝不挂的母亲走了出书房。

    就这样在一念之间，小双与惠云二人正式踏入了，一条淫猥变态，世所不容的不归之路，而两人的母子关系也因此起了翻天复地的改变。

    *1383141

    *

    *386921

    **1229*38316

    *

失眠篇 姐姐的乳房，情人的生殖器

    我的妈妈叫温小蝶，很美的名字吧，虽然不是那种中年美妇，但也不难看，尤其是两个大**绝对可以乳交，不过我不喜欢**，大小都无所谓，我喜欢她的大屁股，走路一颤一颤的，令人有种想咬的**。

    我第一次看A片是在小学六年级，那是在朋友的家里看完一个小日本的打码A片后。虽然**胀得通红，但是究竟还是没有明白女人的碌降资鞘裁囱子，只是隐约觉得黑黑的一片。那时父母离婚已经两年了，妈妈和我当时分到了一笔比较可观的赡养费，所以妈妈也没有再找工作，一是由于不缺钱，二是舍不得我这个宝贝，最主要的就是妈妈又笨又傻，除了做饭，洗衣，伺候男人外什么都不会，所以我在家什么都不做，就差吃饭也要妈妈喂了。

    初三的时候，互联网流行，我接触到以前根本没有看过的东西，群交，**，肛交，兽交，喝尿吃屎……，我已经不能满足看普通**带给我的快感，深深的爱上了这些变态的东西，而且每天看到妈妈的大**和大屁股在我眼前晃来晃去的，我的**就胀痛难忍，在打手枪的同时，幻想着和妈妈变态**。

    不过后来，我慢慢的发现，妈妈也是一个淫荡的女人，她经常躲在卫生间里**，我在无意中还发现了妈妈的宝贝：一根电动**，于是，我常常乘妈妈不在的时候把电动**拿出来，一面闻那个上面的味道，一面**。妈妈好像每次用完从来都不洗，电动**上就有一股又骚又臭的味道，拿着它幻想起来很爽，而且每次我都会把它舔干净。有一天，我还意外的发现**上面有一小块深褐色的东西，我闻了闻，竟然和以前的味道不太一样，有点大便的味道，这个发现使我血脉膨胀，**比以前更硬了，我断定淫荡的妈妈一定用这个操过了自己的屁眼，而且还沾上了自己的大便，我一边舔着**，一边快速的**，最后把精液都射到了妈妈的床上。由于一时间找不到手纸，只好从床头拿了一条妈妈的内裤擦了干净。

    不久，我就用零用钱买了一个针孔摄像头，乘妈妈不在，就把摄像头安装在卫生间的一个角落里，不仔细看是看不到的。然后在电脑上设置让摄像头白天一直开着。

    当天晚上，我早早地吃完饭，借口复习功课，就把自己锁在房间里，然后就打开电脑查看摄像头偷拍的情况，于是妈妈的淫荡样子被我全部看见了。

    摄像头上的时间显示，妈妈在我上学走了后不久就拿着那根电动**走进勒卫生间，坐在马桶上**。妈妈把三角裤褪到小腿上，把两腿大大地分开，啊！妈妈的**好黑呀，据说经常**的女人的露际呛诘模不过把**翻开就是粉嫩的颜色了，她一边用嘴使劲唆电动**，一边用手揉阴蒂，然后把电动**塞入自己的**里，快速的**着，嘴里不知在**着什么，没过多久阴部就流出大量的液体，我先还以为是**呢，后来发现越流越多，才恍然大悟，原来妈妈是在尿尿啊。我用手不停的揉**，心里想妈妈真是好淫荡呀，一边**一边尿尿。

    不过接下来的事更加刺激，妈妈几乎是躺在马桶上面，把腿翘地高高的，整个屁股都抬了起来，然后把上面还沾有尿液和**的电动**用嘴巴舔干净，把**头对准自己的黑黑的屁眼，慢慢的一转一转的插了进去，不时的抽出来沾一点**口流出来的**。

    我使劲搓着**，**已经被我搓得通通红，没想到第一次看妈妈**就能够看到两个洞，真是太刺激了！

    更使我疯狂的是，妈妈在**了一阵子后，把电动**拔出来的时候，屁眼都向外翻了出来，圆圆的一个小洞，肠壁都露出来了，屁眼里面和吕锩嬉桓鲅丈。我不知道妈妈要干什么，但隐约的觉着会有惊喜的事情发生。果然，当我看到接下来发生的事情时，我终于再也忍不住了，把精液射得到处都是，因为妈妈拉屎了，深褐色的大便从妈妈的屁眼里出来，拉的长长的一条，吊在半空中。妈妈稍稍挪了挪身子，把大便排到马桶里。接着又把电动**在嘴里唆了唆，塞到了自己的屁眼里，使劲**了起来，一边**，屁眼里一边还有深褐色的大便被挤出来，插了一会儿，看样子是拉完了，妈妈把电动**拔了出来，竟然塞到自己嘴里，细心的舔干净，然后又塞到了自己的**里。

    我的兴奋之情根本不能用语言表达出来，心里想操妈妈的**越来越强烈，真想现在就冲进厨房去，把正在洗碗的妈妈按到桌子上，疯狂的操她，用各种变态的方法玩弄她。但是我最后还是忍住了，我要想个方法让妈妈主动的让我玩弄。

    初步的计划是这样的，我会尽量在妈妈能够看到的地方**；把我录在电脑里妈妈**的录像让妈妈不经意的看到；用妈妈的内裤**，让妈妈看见内裤上的精液；最后我写了些类似日记的东西放在桌子上，让妈妈每天打扫我的房间的时候都会看见，日记的内容大概是这样子的：自从看到妈妈在卫生间的事后，我就非常想操你，操你的臭潞驮嗥ㄑ郏我还会吃你的大便，喝你的尿，用各种各样变态的方法操你……这样子过了几天，我感到妈妈一定是注意到了我对她的引诱，因为她也对我做出一些淫荡的举动。一的时候，妈妈会在吃饭的时候，装作关心我的生活，问我有没有女朋友，和她上过床没有；接下来她也晚上睡觉不关卧室门，或者上卫生间不关门。

    有一天我看见妈妈的房门半开，她在里面换内衣，不过是侧着身子，我看着妈妈的大**和大屁股，就忍不住要回房间**，但我还在忍耐，要等妈妈自己上钩，而在卫生间里，妈妈则是越来越淫荡地**，几乎是对着摄像头表演一样，我心里知道好戏就要上演了。

    这天是周末，妈妈给我做了一桌我喜欢吃的菜，吃完饭后我就又回房去看妈妈给我表演的了，我还故意把门虚掩着，正看了一半，突然从摄像头上看到妈妈走进了卫生间，我没想到竟然可以看到妈妈的实况表演，马上把早上的录像关掉，眼睛一眨不眨地盯着电脑屏幕。

    通过摄像头的放大功能，我可以清楚的看到妈妈在里面的激情表演，而这次竟然和以往都不同，只见妈妈跪在地上，厥着屁股，右手拿着电动**塞到**里一抽一抽的，左手两根手指塞在屁眼里，使劲的扣，嘴里不停的大声叫着，声音之大使得我也可以清清楚楚地听见：“啊……啊……好舒服……嗯……舒服……好儿子……嗯……啊……使劲……对……对……嗯……啊……啊……不要停……啊……儿子的**……嗯……啊……好大呀……用力操……啊……啊……妈妈舒服死了……嗯……嗯……妈妈要尿了……啊……啊……快来喝呀……嗯……啊……啊……”

    我把**掏出来使劲的搓弄，心里真想马上冲到卫生间去，但最后还是忍住了，一定要让妈妈主动找我。

    于是，我想了想，就站起来把原来锁上的房门打开，然后坐回椅子上疯狂的**，一面**，嘴里还发出很响的呻吟声。

    果然，没过多久，妈妈就走了进来，一直走到我面前，两眼直勾勾的看着我的**，我知道自己等待的时候终于来了，但是心里还是有点紧张。

    妈妈蹲下来，双手握住我的**，眼神淫荡的看着我说：“坏儿子，你胆子太大了，竟然这样欺负妈妈啊！”

    妈妈说着，就张开嘴巴，把我的**吃了进去，她一边吃我的**，一边把手伸进自己的内裤里，用手指**自己的臭拢**就滴滴答答地滴下来，把地板弄湿了一大滩。我把妈妈的头抱住，使劲把**往妈妈的嘴里捅，有好几次**可能都要插进妈妈的喉咙里了，妈妈的脸上露出难过的表情，喉咙里也发出“呜呜”声，但是眼睛里还是一副淫荡的颜色。

    过了好一会儿，我才把**拔出来，妈妈好像得救一样，用力地呼了好几口气，佯装生气的对我说：“坏儿子，都快把妈妈弄死了！”

    我拖着妈妈的脸庞，深深的吻了她一下，对妈妈说：“我爱你，妈妈，我要永永远远地操你！”

    妈妈的眼中也露出深情的温柔，轻轻对我说：“乖儿子，妈妈以后就是你的玩具，你想怎么玩就怎么玩！”

    我让妈妈脱光衣服躺在床上，妈妈的屁股高高翘起来，整个下身都暴露在我面前，我第一次这么清楚的看见妈妈的浪拢稀疏的阴毛，黑黑的**和阴蒂，肉红色的**口缓缓的流出透明的**，上面褐色的肛门，象菊花一样，肛门非常干净，一根毛都没有，我就不禁用手指在妈妈的浪律下慢抚摸，还是不是顽皮地弹弄一下妈妈早已勃起的阴蒂。

    妈妈早就忍不住了，现在被我这样玩弄，更是不停的**：“啊……好儿子……啊……快操妈妈呀……嗯……啊……快嘛……啊……妈妈受不了了……啊……嗯……啊……”

    我望着妈妈的骚样，则是一点也不着急，既然已经到手的东西，干吗那么着急，我要慢慢的玩。

    我把妈妈的肥臀使劲掰开，使浪潞推ㄑ鄱急┞冻隼矗就伏下身子仔细品尝起妈妈的**来，好香呀，又骚又臭，咸咸的，鼻子也刚好对准妈妈的臭屁眼，妈妈的屁眼好臭呀，真好闻。

    “啊……啊……真舒服……啊……爽死了……对……啊……舔妈妈的小豆豆……嗯……啊……啊……”妈妈的屁股一扭一扭，嘴里发出一阵阵的**，“啊……啊……妈妈的**……嗯……啊……好吃吗……啊……啊……”

    “好吃，好香呀！”我大口大口地吞食妈妈的**。

    “啊……嗯……那就全吃了……嗯……嗯……妈妈以后让……啊……啊……让你每天都吃……啊……啊……嗯……”

    我又把舌头移向妈妈的肛门，把舌尖使劲往屁眼里面塞，同时把两根手指塞入妈妈的浪拢大拇指揉着妈妈的阴蒂，舌头品尝着妈妈的美味屁眼。

    “啊……啊……好舒服……嗯……嗯……啊……啊……不好了……啊……妈妈要泄了……啊……啊……泄出来了……啊……啊……啊……啊……”

    妈妈一会儿就泄了，从她的**里流出了大量的**，我就赶紧用嘴接着**，大口大口的往嘴里吞，一面继续在她的骚律咸蚺。

    突然，妈妈的屁股向上翘，嘴里也呜呜咽咽地叫道：“啊……，妈妈……，妈妈要要尿出来了……”

    一瞬间，我就觉得嘴里流进了热乎乎的东西，我使劲吞咽着妈妈的骚尿，又咸又涩，但是却并不是很难喝，就一滴没有剩的喝完了妈妈又骚又臭的尿。

    妈妈尿完了回过头淫荡的看着我，说：“妈妈的尿好喝吗？”

    我舔了舔嘴唇，说：“太好喝了，妈妈的**和尿都好喝！”

    妈妈听了我的话，喜滋滋地说：“那以后妈妈每天都给你喝，好不好？”

    我说：“那妈妈也要喝我的。”

    妈妈一听，毫不犹豫地说：“乖儿子，妈妈什么都依你！”

    我和妈妈又聊了一会儿，妈妈的淫兴又上来了，她看到我的**还在高高的翘着，就厥着屁股让我操她，我就把肿胀的**对准她的卵鄞亮私去。

    妈妈“啊”的一声，接着就大声呻吟了起来“啊……乖儿子……啊……啊……**终于进来了……嗯……啊……好大呀……啊……好烫……啊……啊……”

    我大力的操着妈妈，每次都是狠狠的插到尽头，一面还问道：“妈妈……啊……啊……你的臭滤不爽……啊……啊……啊……”

    妈妈也不回答，只是胡乱的呻吟，嘴里乱七八糟的说着脏话，我的手指也没有闲着，我把大拇指沾了点口水，塞到妈妈的屁眼里，妈妈顿时叫的更厉害了！

    妈妈的屁眼很暖，紧紧的抱着我的手指，我又把另一个大拇指也塞了进去，使劲的往开掰。妈妈不一会儿就又泄了，趴到了床上，**从妈妈的**里面滑了出来，我手搓着大**，对妈妈说：“妈妈，我还没有爽呢！”

    妈妈眯着眼睛，虚弱的对我说：“让妈妈休息会儿，等一会再操，好不好？”

    我不依不饶的说：“那你就给我舔**！”

    妈妈只得让我躺下，把我的**抓住，仔细的吃了起来。

    我让妈妈把屁股厥过来，我好玩弄妈妈的屁眼，妈妈的屁眼里可以容纳我三根手指了，妈妈被我的手指插得表情有点痛苦，就吐出**小声的央求我：“好儿子，轻一点行不行，好痛的！”

    我一听，反而更加用力地把手指使劲的插到妈妈的屁眼里，妈妈“啊”的一声，屁股也跟着乱扭起来。

    我让妈妈把屁股高高翘起来，把妈妈的屁股掰开，舌头使劲的舔妈妈的屁眼，还往里面吹气，妈妈“嗷嗷”乱叫了一通，接着就听见“噗”的一声，就和放屁一样，气全部都出来了，这样妈妈的屁眼就大大的张开了。

    我把唾沫吐到妈妈的屁眼里，又舔了几下，才把大**对准妈妈的屁眼，慢慢的插了进去，妈妈痛苦地叫了起来，不过我才不管呢，插到底以后，我就慢慢的加快了速度。

    “啊……啊……屁眼要裂了……不行了……啊……啊……妈妈要……啊……要拉出来了……啊……啊……”

    我听了，觉得兴奋的要死，也大声叫道：“拉出来什么了，妈妈快说，快说啊！”

    “啊……啊……屎巴巴……啊……屎巴巴要拉出来了……啊……啊……”

    “不准拉出来，听到没有，要不让你全吃掉！”

    大约干了一百多下，我猛的把**抽出来，妈妈“噗噗”的放气臭屁来，然后从里面流出了淡黄色的液体。

    我把两个手指塞了进去，使劲扣了两下，妈妈“嗷嗷”的叫着，我又把**塞了进去，把沾满肛液的手指塞到妈妈的嘴里，说：“快吸，把我的手指吸干净！”

    妈妈还不肯，把头转到一边去，我就把她的头使劲转过来，脏脏的手指往她的嘴里塞，妈妈“呜呜”地叫着，抵抗了一会儿就把我的手指吃了进去，用力的唆着。

    我大力的干着妈妈的屁眼，**的每一次进出都把屁眼里面的红肉操的翻出来，妈妈的声音已经从哀嚎转变成呻吟，我知道妈妈适应肛交了，就手指抽出来，然后爬到妈妈的背上，把**插进妈妈的肛门里，一边大力操一边说：“妈妈，你是不是**，快说，你是什么？”

    妈妈一边呻吟，一边断断续续的说：“我……啊……啊……妈妈是**……啊……使劲操……啊……嗯……把妈妈的屁眼操烂……啊……啊……”

    我听的血脉膨胀，就一面把**抽出来，把两根手指塞进去，把脏脏的肠液扣出来，手指放到妈妈的嘴边说：“妈妈，想不想吃我的手指了？”

    妈妈乱扭着屁股，几乎是哭喊着说：“你快操妈妈我嘛！你操妈妈，妈妈就吃！”

    于是，我把**继续插进已经被我操的圆圆的屁眼里。屁眼里非常温暖，也非常滑，每一次的进出都激发出我的兽性，妈妈也就立即唆了起来我的手指来。又干了一会儿，我有点憋不住了，就使劲插了几下，突然把**拔出来，把妈妈的头掰过来，手握着**的大**，一下子捅到妈妈的嘴里，妈妈都没有反应过来，我就狠狠的干了起来，嘴里叫着：“唆干净，把**上的脏东西唆干净，不准吐出来，咽下去！”

    妈妈嘴里“呜呜”的叫着，使劲的唆我的**，舌头在我的**上乱舔，我看见刚才还**，有点黄的**顿时干净了，听着妈妈吞咽的声音，我再也忍不住了，把浓浓的精液射到了妈妈的喉咙深处。妈妈被突如其来的精液呛住了，不过**插在嘴里，也呕不出来，只好“咕嘟咕嘟”地全部喝了下去。

    我享受着射精后的快感，脑子里一闪，对妈妈说：“妈妈继续舔，把上面的脏东西都吃掉！”

    妈妈顺从的答应着，慢慢的仔细的舔了起来，我把妈妈的头按住，说：“妈妈，我要尿尿了！”

    妈妈一听，挣扎的想把我的**吐出来，但是我的尿液已经射向了妈妈的喉咙深处，妈妈只得“咕嘟咕嘟”的吞咽我的尿液，来不及咽下的尿都从妈妈的嘴角边流了下来。

    尿完后，我疲惫的躺在床上，笑嘻嘻的看着还在失神的妈妈，说：“妈妈，好不好吃啊？”

    我爱我爱色

    妈妈好一会儿才反应过来，冲上来不停的打我，嘴里说着：“坏儿子，把妈妈的屁眼都操得合不住了，还要妈妈喝你的尿，坏蛋！坏蛋！”

    我坏笑的躲闪着，妈妈突然把我抱住，嘴巴对了上来，亲了一会儿，妈妈柔情的望着我，说：“妈妈以后都是你的了，你想怎么玩就怎么玩。”

    我故意的说：“妈妈刚才不是说我坏嘛？”

    妈妈一听，像个小姑娘一样娇嗔道：“你越坏，妈妈越爱！”

    早晨的阳光把我叫醒，我一醒过来，脑海中马上回想起昨晚的疯狂，于是**立即又胀了起来，我发现妈妈不在身边，就断定她现在肯定在卫生间里。

    果然，我走进卫生间，就看见妈妈坐在马桶上。

    妈妈见我进来，就娇嗔道：“小坏蛋，妈妈的屁眼都被你操得合不住了！”

    我笑嘻嘻的走过去，把大**对着妈妈的小嘴，笑着说：“那还不好，以后妈妈就不会便秘了。”

    妈妈一听，禁不住嘴里“呸”了一声，看到我的大**一颤一颤的，就抓着**说：“儿子，你太强了，妈妈爱死你了！”

    我撒娇似的对妈妈说：“妈妈我要尿尿，我憋不住了！”

    妈妈还没有反应过来，我就把**一下子插到妈妈的嘴巴里，还把妈妈的头按住，让她动不了，妈妈想把**吐出来，但是挣扎了两下就乖乖的给我吸**了。

    她轻轻的舔着**头，舔的我的心都快跳出来了。我把**使劲往喉咙深处插去，慢慢的尿了出来。妈妈没有昨天反应的那么强烈了，咕嘟咕嘟的咽着，还用手轻抚我的蛋蛋。

    尿完后我把**抽出来，妈妈竟然还打了一个饱嗝，红着脸嗔我道：“骚死了，你就喜欢虐待妈妈！”

    我得意的又把**插进妈妈的嘴里，说：“把**舔起来，我要操妈妈！”

    妈妈一边唆着我的**，一边揉着我的蛋蛋，尿完尿的软**马上就变得钢硬无比。这时，我听见妈妈“噗”的一声放了个臭屁，然后就“希里哗啦”的拉出了大便，我没有看见屎巴巴是什么样子的，但我能想到是软软的那种。

    “好臭呀，妈妈的屎好臭！”我一面坏笑，一面说。

    妈妈幽怨的看了我一眼，说：“又不是妈妈要让你陪妈妈拉屎的……”

    我看着妈妈的淫荡样，**又胀大了一些，说：“妈妈，把屁股翘起来，我要操你的脏屁眼！”

    妈妈几乎是哀求的对我说：“乖乖，让妈妈拉完了在干好不好，现在脏死了！”

    妈妈越是不让我越是想要，我不依不饶地硬是把她抱起来，让她厥起屁股，手扶着马桶。妈妈想把大便冲掉，但是我不让，反而把妈妈的屁股用力掰开，仔细的观察着。

    妈妈被我看得不好意思，使劲扭着屁股，嘴里喊道：“不要看了嘛，快操进来嘛！”

    我发现妈妈的屁眼松了好多，周围全部都是褐色的大便，忍不住亲了上去，舌头使劲的往屁眼里面舔，虽然妈妈的屁眼很臭，而且大便苦苦的，但是我还是象美味一样舔食。

    妈妈的**从**里面缓缓的流出来，要多淫荡有多淫荡。我把**对准屁眼，慢慢的挤了进去，进入的非常痛快，一下子就插到底了,然后大力的干了起来。

    妈妈大口的喘着气，嘴里呻吟道：“啊……啊……胀死了……屁眼要胀死了……啊……啊……要拉出来了……啊……啊……”

    我非常亢奋，心里只想这使劲虐待这个淫妇，根本没有把她当成自己的妈妈。由于肠液，唾液和**的缘故，妈妈肛肠里的大便已经变稀了，慢慢的从**的周围渗了出来。我高兴坏了，把**猛的抽出，稀屎也一下子喷了出来，**上糊满了稀屎，屁眼更脏了，有些都流到了律希真是太美了。我情不自禁的去舔妈妈的屁眼和臭拢又臭又香，简直是美味。

    妈妈被我弄得淫兴大发，嘴里一个劲的叫：“啊……啊……真爽……嗯……啊……爽死了……啊……啊……使劲……嗯……对……啊……啊……”

    我舔了一会儿，看见**上粘满了妈妈的大便，又脏又臭的，就挺着**，说：“妈妈，我的**好脏，给我唆唆！”

    我说着，就把大**塞到了妈妈的嘴里，妈妈都没有反抗，马上就使劲的唆起来，好像是在品尝美味一样。

    我看到妈妈好像吃的非常香，嘴巴的周围沾满了褐色的大便的样子，就再也没有办法忍耐了，一股又臭又浓的精液就全部射到了妈妈的嘴巴。

    妈妈连同自己的大便和我的精液一起“咕嘟咕嘟”地咽到肚子里，吃完还舔舔嘴唇，一副意犹未尽的淫荡样子。

    “坏死了，坏儿子，让妈妈吃大便！”妈妈过了一会儿回过神来，一边用粉拳打我，一边娇嗔道，“妈妈还没有爽呢？你怎么就射了，不行，**快点胀起来，再来操妈妈的浪拢　

    我是实在也不行了，就哄妈妈让她先去做饭，等吃完饭了再美美的操她。妈妈听后，就喜滋滋地站起来，帮我做饭去了。

    *1383161

    *

    *386941

    **1229*38692

    *

失眠篇 家内狂想曲

    嫂嫂今年32岁，模样俊俏，身体丰满，**房，圆屁股，很性感，充满成熟女人的味道。她公司今年开始新的操作，添加了几台电脑，规定不会电脑的不允许上岗，这可急坏了嫂嫂，她对电脑可是一窍不通啊。所以就来找我让我教他学电脑，其实我也不是很懂，不过教她当然是绰绰有N了。这些天，家e就我一个人，很无聊，就常看保存的**小说，通常看完就隐藏起来，可是这天，我正看的入迷，就听见院子e有人喊，赶紧把文件关了。开门，看到嫂嫂正笑著对我说：「嫂嫂跟你学电脑来了，有时间吗？」「有啊，进来吧。」嫂嫂走进屋，坐在电脑椅上，「我想看看你的游戏，电脑中带的那种小游戏。」「在开始菜单的程序中。」「我不知道怎N找啊」「我帮你。」

    夏天的天气好热，我屋e的温度很高，感觉到闷，虽然开了风扇也好像不起作用。嫂嫂坐在椅子中，我的在椅子靠背上，我的脑袋俯在她的脑袋旁边，手握住她的手，指导她怎N用鼠标，另一b手拿著她的手让她熟悉键盘，摸著她白白软软的小手，刚才看的**小说中的情景响在我脑海，嫂嫂身上散发出的香味刺激著我的神，身体渐渐发热，**也有点勃起了。我不能再呆在这，否则我会控制不住我自己。虽然我现在很想和嫂嫂**，但是不知道她的意思我怎N敢轻易冒犯呢？「嫂，我口渴了，我出去喝水，你自己摸索吧，随便点击，没有关系，熟练就好了。」「行，你去吧。」我出去喝水，顺便洗了个澡让自己清爽一下。回到屋e，嫂嫂正聚精会神的看东西，我进来她都没发觉，我悄悄来到她身后，没有惊动她，心想：嫂嫂在做什N，这N认真！天啊！我完了，我发现嫂嫂正在看那些我忘记隐藏的**小说。在嫂嫂眼e，我是个很正规的人，虽然年龄逐渐长大，但是嫂嫂一直很关心我。现在让嫂嫂发现我偷看**的小说，我该怎N办呢？我心e暗自著急，但嫂嫂始终没有发现我在身后，还在聚精会神的看小说。我心想，算了，不想了，先这样吧。我也不打扰嫂嫂。一直站在她的身后。「嗯……」我突然听到嫂嫂喉咙间发出的闷闷的哼声，她的屁股来回动了一下，双腿也靠拢夹紧了。啊，是嫂嫂看小说有反应了。随著时间的流逝，嫂嫂看到一篇弟弟和嫂嫂**的文章，注意力更集中了，我可以听到她的粗粗的?息声，从侧面还可以看到嫂嫂脸上泛起的红晕，是小说的内容刺激了嫂嫂。小说看完了，可能是时间太长，累了吧，嫂嫂不自觉的伸伸懒腰。但是她的手碰到了站在她身后的我，我连躲开都没来得及。「啊……弟弟，是你？……」嫂嫂的脸腾的一下红了。

    「嗯……」我不敢看嫂嫂的眼睛.我和嫂嫂都不知道该说什N，保持著沉默。「弟弟，你……什N时候来的？」过了一会，嫂嫂问我「我……来很长时间了。」「你站在我身后很长时间了？」嫂嫂抬起头，问我「嗯。」看了嫂嫂一眼，就不敢再看，我低下了头「这些小说是你的？」「不，是我从网上下载的。」我急忙解释嫂嫂转过身子，依旧坐在椅子上，「写的很好。」「啊？？」我听到嫂嫂的话，有点不理解「**真的很刺激吗？」嫂嫂没有看我，但是我知道她在问我「应该是吧，小说上写的都是那N刺激。」我回答说嫂嫂的手抚摩著自己的大腿，轻声说「弟弟，我现在想试试，可以帮我吗？」「啊？」我怀疑自己的耳朵是不是听错了，「愿意，当然愿意，其实我?常幻想和嫂嫂做……」我小声说「但是，你不能告诉任何人，，如果你答应，嫂嫂就和你做，如果不答应，就算了。」「我当然」嫂嫂扭过头看看我，然后有转过去了，身体没有动，只是轻轻的靠在了椅背上，仰起头看著天花板。啊，知道了，嫂嫂要我主动，毕竟她是女人嘛，虽然说开了，但还是摸不开。那我就主动咯。我走近椅子，从后面抱住了嫂子的腰，嘴巴从上吻上嫂子的唇。圆润的小嘴，细碎的牙齿，灵巧的舌头，都对我有著莫大的诱惑，我在嫂子的嘴中探寻著她的丁香小舌，贪婪吮吸她的甘甜。长长的一个吻，良久才分开。

    我呼呼的气，嫂嫂的胸部也迭踏起伏，看著嫂子丰满的**，我的双手不自觉的移了上去。「我终於摸到嫂子的**了！」我的内心在大声呼喊。隔著衣衫轻轻揉动嫂嫂的**，片刻工夫，嫂子就有了很大的反应，双臂后靠，并主动向前挺起胸部，口中也有了醉人的呻吟声，……哦……」嫂子的双腿开始不自觉的相互摩擦起来我站起身来到嫂子面前，冲嫂嫂笑了笑，然后温柔的褪下她的衣衫，最后是性感的蕾丝花边乳罩和半透明的小内裤，现在的嫂嫂在我面前已完全**了。我看到了让我朝思暮想的东西，丰满白皙的**，红褐色的**，乳晕，雪白的美腿，下身只看到一片浓密的阴毛，由於嫂子是坐著，所以看不到她最神秘的**，但是这样反而挑起了我更大的n动。我脱光自己的衣服，露出硕大的**，包皮起，紫红色的**，嫂子瞪起大大的眼睛，「弟弟，你的**好大，好粗啊。」我分开嫂子的双腿，把嫂子的身体下移了些，让她更舒服，而我也更方便。我蹲下身，两手揉搓嫂子的**，头伸到她的胯间，刚才看到的阴毛更清晰，浓密乌黑亮泽，深红色的**中已?有**流出，显然是刚才动情的缘故导致。嫂子的汗液，**，加上体香扑面而来，大大的刺激我的感官神?。我忍不住一口含住了她的**「啊……」嫂子发出轻微的舒服声音，身体也急颤了一下。

    我不停的舔弄，她的**渐渐张开，露出了包裹著的阴蒂，一抖一抖的跳动。我的舌头沿著**口的缝隙由下向上舔，舌头碰到了阴蒂，激起嫂子更大的反应「啊……弟弟……你舔的……嫂嫂……好素服……啊……恩……」「嗯……恩……」嫂嫂不停的挺动屁股，好像平时**那样我也更卖力的舔弄嫂子的阴部，**从**汩汩流出，沾湿了**，流到我的嘴e，像甘泉。「啊……弟弟……啊……恩……」「嗯……弟弟……你好……会……舔……恩……」「嗯……嫂嫂……从来……没有……过……这样……的……享受……恩……让我……爽……死……吧……恩……」嫂子屁股的挺动幅度越来越大，速度越来越快「嗯……啊……啊……好……美……恩……」「不行了……嫂嫂……要来……了……恩……」「啊………………」嫂嫂长长的喊了一声，小腹急剧收缩，**中突然喷出大量的阴精，**了。就在嫂子**的那一刻，我的嘴巴紧紧贴著**用力吸，嫂嫂感觉到自己的阴精前所未有的多，**持续了很长时间。我却吞掉了嫂嫂所有的阴精「舒服吗？嫂子」「嗯，没想到你这N会舔，把我的魂都吸走了，嫂子今天是最舒服的。」嫂子满面潮红的说「嫂子舒服了，可弟弟苦了。」我假装愁眉苦脸的样子「怎N了？」果然，嫂子急忙问「你看。」我站起身，挺起胀的发痛的大**「哦，好大好硬，嫂嫂帮你解决。」嫂嫂摸摸我的**说「好啊。」嫂嫂重新躺在椅子中，双腿放到了我肩膀上，高低正好，我的**正对著嫂子的**「来吧，把你的大**插入嫂嫂的**，让嫂嫂看看你的是不是很好用？」我扶住椅子扶手，**在嫂子的**上摩擦，沾上了充足的**「好弟弟……快……进来吧……别折磨……嫂嫂了……快点……」嫂子的春心又被我的大**挑起了我一手扶著**，对**口，「兹」的一声，用力挺了进去，有刚才的**做润滑，**根本没有遇到什N璋「啊，嫂子，你的逼好热好紧哟，夹的我好舒服。」

    「弟弟……你的……**……果然……大……涨的……嫂嫂的……逼……好……充实……好爽……」「动……动啊……。啊……」嫂子在我的言辞鼓励下，终於连平时很难说出口的话也说出来了我挺动大**，用力的干起嫂子的**「啊……啊……舒服……真……舒服……啊……恩……」「嗯……弟弟……你的……**……果然……厉害……恩……啊……」「啊……嫂嫂……的……逼……被……大……**……操……?了……啊……啊……」「啊……顶到……子宫……了……啊……」「嗯……嫂嫂……喜欢……的……大……**……啊……快……插……用力……插……」「弟弟……用……你……的……大……**……插烂……嫂嫂……的骚逼……吧……啊……恩……」嫂嫂的**声越来越大，也越来越淫荡，我的**受到刺激也越发的胀大，坚硬「啊……弟弟……的粗……**……操……的……嫂嫂……好舒服……恩……」「啊……顶到……子宫……了……」我用力的插进去，快速的拔出来，再用力的插进嫂嫂的**。我的阴囊频繁的碰触到嫂嫂的肛门，阴囊上的毛刺激著嫂嫂肛门的敏感神?，让嫂子越发的浪「啊……我……升天……了……」「美……好美……用力……弟弟……用力……。啊……。啊……」随著**的进出而流出来，弄湿了我和嫂子的阴毛，更多的顺著嫂子的股沟过肛门，滴答滴答的掉在地上。

    房间了充满了嫂子的**声和「啪\啪\」的**声「嫂子，你的逼夹的我好舒服……」「大……**……操……的……我……好……美……」「……用力……恩……」「我……要……死了……用力……快……用力……」「啊……嫂嫂……要……成仙……了……啊……恩……」我的**有点发麻了，我知道我快射精了「嫂……我……要……射……了……」「快……用力……嫂嫂……也要……来了……快……啊……啊……」「啊……」我用力的插入嫂子的最深处，再也压抑不住，成千上万的精子从**口喷涌而出，射向嫂子的子宫「啊……来了……」被滚烫的精液喷射到花心，嫂子猛的挺动屁股，?接今天**的第二次**，大量的阴精n击著我的**，花心把**紧紧咬住，**也夹紧了**，好舒服放下嫂子的双腿，我无力的俯在嫂子的身体上，嫂子也紧紧搂住我的身体，我的**在嫂子的**内还阵阵的抖动。享受完**快感的嫂子扶正我的脸，幸福的说「弟弟，没有想到你这N能干，今天是嫂子最舒服的一次**！」我吻了吻嫂子性感的嘴唇，「如果嫂子乐意，我想?常和嫂子**，可以吗？」「可以，从今天以后，嫂子再也不想失去弟弟这N好的大**了。」离开嫂嫂的身体，嫂子帮我清洗乾净身体，穿好自己的衣服。我看到嫂嫂的脸上始终洋溢著幸福的笑容。从那次以后，我和嫂子一有机会就在一起**，我们都沉醉在彼此间的温柔情中。

    *1386921

    *

    *386951

    **1229*38694

    *

失眠篇 子为母受精

    我和老婆小音去南京。因鹤芪脑谀暇┥洗W，下半年就I了，前滋黼f和女友李雪_定了坳PS。李雪的爸爸是南京一家集F公司的老，他I後就去那家公司上班。我和小音很高d，芪念l繁的更Q了S多女友後，F在K於有了一好的Y果。我@次去南京就是和李雪的父母面，把婚事定下怼

    到_南京已是下午6c，芪暮屠钛┙由衔就直接去了一家四星酒店，李雪的父母已在那e等候了。m是初次面s]有什N陌生感，彼此H岬奈帐候就入了席。

    「今天我在@e橛H家接L，也算是孩子定婚吧。」李先生L度儒雅的e杯。

    酒^三旬，大家就很S意的聊了起怼Ｐ∫艉屠钛┑凵在一起悄悄的f著，f笑，不r的一嚎纯次乙嚎纯蠢钕壬，看的出她的和我有PS。後回到家，@是一座二拥e墅，很馀伞Ｎ被安排在二堑囊惶着P房，凵放好澡水π∫粽f：「H家母，你先洗澡吧。」又ξ艺f：「你也到我P房洗澡吧。」f著把我I到另一套房ge，槲曳藕盟就出去了。我泡M木u澡盆e很舒服的]眼休息，一海凵**著M砹耍看我吃@的l楞，她笑了；「不是一家人不M一家T，你家的事芪脑缇ξ艺f了，才小音f了你和芳芳一家的事，真w慕死我了。」f著就泡M浴盆o靠我坐下。一切都明白了，我立刻d^起恚骸腹哈，都是性情中人呀。」我н^她_始在她的全身崮Γ她也握著我的u八：「啊哈，有其父必有其子呀，怪不得芪暮么蟮碾u八呀。」

    「那小子**的你舒服幔俊刮胰嘀她的**。

    「他好**呢，是你教的吧？」她浪笑著f。

    「明出高徒嘛，恚你RR傅的手段。」我她扶在浴盆上，她腰N起屁股，我坐在她的腿下仰^把嘴χ拢舌尖芘蒂，她的屁股扭又，我又把舌尖在驴谛D。

    「啊~啊~，好舒服，好W。」她叫了起怼

    我把舌尖移拥狡ㄑ凵希把手指插M卵e。

    「啊~！H家公，你好玩，我受不了了，快用你的大u八**我！」

    我站起身，扶著她的大屁股，u八卵鄄暹M去。我一下一下的直插到底又整根抽出再插到底……。她的身wS著我的**前後樱稍@弛的大**垂在胸前硎去。我逐u加快**的速度，她「啊~啊~」的g快的叫起怼

    「H家公，你**的好呀！用…力…用…力……，啊！」

    「H家母，我**！我**！我**你的}拢　

    「**啊！**我的}掳桑　顾}言浪Z不停的叫著。

    「哇！好刺激呀！」她的女豪钛┕庵身子出F在浴室T前。

    「你小浪海以前和我你爸爸的u八，F在是不是又砗臀你公爹的u八啦？」笑著蛑o女骸

    「我的}吕呀，你是越老越}了，不光和我芪牡碾u八，常芪暮桶职值碾u八，F在又先咨狭瞬父的u八，看我砹艘膊蛔一，真]的L度。」

    「你公爹正**的我爽呢，你抵担再**100下我就o你。」

    「好吧，就你再^一喊a。」李雪坐在了盥洗台上，一l腿N起_登在面上，整潞o遮r的暴露在我面前，饷艿旅向蛇分_，白白的大唇_著，t褐色的小唇露出恚看色就知道已被**^o荡瘟耍t的卵厶手水，她档目煳**的快，不一100下就**完了，我抽出u八，出了浴盆，站在李雪身。

    「乖合保等急了吧，F在我**你。」f著，我把她的另一l腿架在臂上，u八慢慢的M卵e，到底是年p，逻很o，道oo的裹著我的u八，我感X到她的道被我的^慢慢的伍_，真是妙不可言。她ё∥业牟弊樱胸oo的N在我的胸上，挺挺大**S著我的u八向斜上方的挺佣在我的胸上揉骸

    「爸爸，你的u八比我爸爸和芪牡亩即郑使**，你的合毕硎芟硎馨伞！

    「你小浪女，真是喜新f呀，H家公，好好**你的合钡哪掳伞！凵拍拍我的屁股出了浴室。

    我加快了**的速度，李雪g快的叫起恚她放_我的脖子，把手臂向後沃，赏燃茉谖业募缟希我可以清楚的看她的驴诘孽r嫩的t肉被我的u八**的翻M翻出，@姿菘梢宰我插的更深，每次插M都住花心。

    「啊~爸爸，**的爽呀！啊~啊~啊~，我砹耍　顾大叫著，我感X她的道烈的收s了，我怕忍不住a了，就放慢速度，等她的道收s平拖恚我又l起第二猛攻，很快，她又一次大叫著**了，道的收s比上一次更烈又力。我把她的腿又架在臂，p手端著她的屁股把她抱起恚弧缸撸海咱去看看他。」

    在她爸的P房也在M行著淫y的酣稹＠钕壬仰靠在沙l上，小音T坐在他的身上上下樱粗大的u八在她的卵eMM出出，李先生的嘴e叼著小音的**，一b手е小音的腰，一b手的中指扣M小音的屁眼。芪碾p手抓著他丈母娘的p_e^^，u八在屁眼e**，嘴e含著丈母娘的_趾。}女人的**此起彼伏。

    我不李雪放倒在沙l上和她爸爸K排，小音看著我的u八在李雪的卵eMM出出很^a的幼泳痛蛉の艺f：「老牛吃嫩草，看把你美的。」

    「合钡男∧罕饶愕睦向}潞贸远嗔耍然美。」我回她一句更用力的**了起怼

    「H家公，你是身在福中不知福呀，H家母是竹筒拢名器呀，我是第一次**@拥履兀^a！^a！」李先生f著便使畔蛏贤悠ü桑小音也拥母快了。

    「她被e的男人**的太多了，竹筒快成竹筐了，哈哈。」我一{侃小音一狠插身下的合薄

    「啊~啊~**死我！**死我吧！」李雪大叫。

    「}女海你公爹**的好不好？」李先生伸手握住李雪的**，手指捻幽填^。

    「公爹的u八好粗好大，把你女**的爽歪了。」李雪也伸出手玩弄她爸爸李先生的G丸。

    「哇！H家公，我砝~~！」小音猛紫拢喘息著趴在了李先生的身上。

    「好女婿，我要，我要！我要你把}精射在我的屁眼e！」凵**了，扭又屁股大叫。

    「啊！」芪暮鸾兄在凵的屁眼e射了。

    我喘著粗饧涌炝**速度，李雪哼哼哈哈的叫著，道又一次收s了，我再也忍不住了，u八在她的碌纳钐射了。

    此r，李先生也在小音的嘴e射了，粘稠的精液著嘴角溢出怼

    _洗^後我在客d聊天。李先生v述了他的故事：

    李雪在16q的r候就已l育的很成熟了，每她洗了澡，那挺立的大**在薄薄的睡衣下巍巍的抖樱是oo的吸引著李先生的目光，w染テ鹨环N莫名的躁印Ｒ淮危他偶然察X到李雪在偷他和老婆凵**拢@他有cf不清的d^。於是，他夫妻再**r他就故意把T留一lp隙，他lF李雪每次都在偷看，他把@一lF告V凵，

    「我玩Q妻已蛄眍的了，你可千fe再y呀。」凵有c生狻

    可是李先生怎N也ol低n@N新r刺激的烈T惑，於是他_始登yW站，K且拉著凵一起看y故事，⒓佑，uu的，他的心理障K消除了，他l^看了一W友的家庭y後，他Q定L@[颉Ｔ诶钛┯忠淮瓮悼此的r候，李先生χT外的女赫f：「想看就M戆桑e偷偷摸摸的。」李雪「啊」的一跑回自己房g。李先生夫妻S著M砹耍李雪M通t，神情擂蔚牡椭^。凵е她坐在床上。

    「好女海e怕，青春期女孩有c性好奇是正常的呀。其你也t解@方面的事了，爸就是你最好的老，砦F在就教你。」

    凵躺在床上_腿，李先生把u八在驴谏险f：「女嚎春昧耍@就是做郏按我中人的f法叫**隆＿@是人的最大的生理和精神的快贰！拐f著u八一插到底。李雪目不D睛的看著u八在卵eMM出出，呼吸_始急促了。

    「，你很舒服是幔俊

    「然啦，很舒服的，你要不要。」凵乃衣e摸到李雪的拢已很了：「哈，我的女憾剂魉啦，老公，你她ww吧。」

    李先生抽出u八，凵o李雪下睡衣，她躺倒_腿。李先生趴在赏乳g，舌尖探M微的唇舔起怼]紫拢李雪就_始扭樱l出p微的呻吟。

    「要不要爸爸插M去？」

    「要，我要。」李雪含混的f。

    李先生把u八在驴冢探著插入。

    「啊，疼！」李雪著眉叫了。

    「好女海女人第一次都是@拥模一就好了。」凵依偎著李雪崤著她的**。

    李先生又慢慢M，李雪又叫疼，李先生停了下怼

    「你F在知道心疼女豪玻慨初你第一次**我r怎N不我喊疼一下子就插M去了，疼的我差c^去。」凵f。

    「你那r比我的女候}多了，你看我不插了，就大喊：插呀！插呀！插M去！e管我，疼一r就舒服一子。」李先生蛑o著f。

    「爸爸，卵e面好W，你插吧，我能忍。」李雪]著眼咬住下嘴唇。

    「好女海你就忍著c，疼一下就舒服了。」李先生一停屁股，整根u八插了M去。李雪咬著嘴唇哼了一，一z殷t的r血谋蔚拇蟠蟮卵圻流出怼＠钕壬停了一海看到女旱拿碱^uu舒展_，就_始慢慢的**，u八上沾M女旱奶女之血，李雪慕┯驳奶芍也_始了配合，她的屁股向上一抬一抬的迎合著u八的**，嘴ep呻吟著。李先生逐u的加快速度，李雪似乎已不感X疼了，g快的叫起恚骸赴职郑真的好舒服呢，女旱乱你的大u八使**」李先生把李雪的腿抬高架在肩上，u八插入的跟深更有力，突然，李雪大叫了：「卵e面在跳！」李先生感X她的道在d，知道她**了，又使挪辶紫拢抽出u八用手套弄了紫拢一股}精在女貉┌椎亩瞧ど稀

    李雪第一次破就_到了快感的峰，拇耍她就和爸在一床睡，每天都要p著爸爸**隆18q她考上了本市一所大W後_始交男朋友，K且常男友砑疫^夜。可是每男友最多]超^五次就更Q了，原因是她在探了男友y的看法後，]一可以接受y的。一次她lF了一yW站，看到一篇介B自己家庭y的文章，奇的情、的描她砰然心樱她按照作者留的QQc作者取得了M，@作者就是芪摹Ｋ毫不掩的交流各自的yv和感受，真是性趣相投。於是她面了，竟然一如故，天晚上李雪就芪幕丶摇芪拇执蟮碾u八她喜g不已，而芪故斓**录记筛是她神魂倒，她忘情的喊叫，**一浪接一浪，直到人都筋疲力M的c倒在一起。她Пе互相H吻幔f著甜蜜的情和撩人}，不到一小r，芪牡碾u八又高U耘e了。李雪拉著芪淼桨的房g，李先生和凵赤身躺著，凵皲蹁醯旅可以看出他也是**^。

    「，]^虬a吧，送你一大u八猛男。」李雪f著推了芪囊话眩骸改阋呀^了我@一P，看能不能^你未碚赡改镞@一P吧。」

    芪拈L期cy，所以老女人有一N特的情Y，看凵成熟的裸w，立即d^不已，他涞凵身上，捧起那少@弛的**就嘬，舔遍**，又把^埋M凵的赏乳g，舌尖在肥肥唇pe樱**融合著存的精液流出恚淡淡的腥臊刺激著芪牡拿恳桓神，他跪起身把u八刺了M去。

    「哇！好大的u八！」凵把腿抬的更高，屁股也N的更高，u八插的更深了。

    芪陌阂至撕芫玫倌盖榻YAa在身下@}情十足的未碚赡改锏尿}卵e，他狂的**，忘情的大叫：「。我**你，我**你！」

    凵看著身上NH般的芪模感受著他的粗大的u八摩擦著道、撞糁子m，奈从羞^的快感S著血液ケ槿身

    「啊~啊~！好女婿，好鹤樱**的好！」凵g快的叫著，屁股使畔蛏贤佑合著u八的撞簟芪囊睿更加d^，把p手卧凵的肩上**的速度越碓娇臁凵的**砹耍]著眼u著^「啊~啊~」的狂喊。芪牡拇息也越碓郊贝伲又一刻不停的快速狂插了十追昼，趴在了凵的身上，u八在卵e跳又a了。

    芪倪^了凵@一P，成了李家的逝婿、乾鹤樱於是把我s砟暇，以杉胰说y完成了号的婚x式。我又商定了春期g把小音的前夫、侄女芳芳、芳芳的公婆等准胰司墼谝黄y群交的事宜。

    *1386941

    *

    *386961

    **1229*38695

    *

失眠篇 家庭欲火

    今晚又轮到母亲执夜班了，家里只剩下我和十六岁的妹妹周丽。吃了晚饭后妹妹忙碌着收拾碗筷，我坐在沙发上一面吸着香烟一面看电视。妹妹腰上系着一张花围裙，看起来臀部更圆、胸脯也挺得更高，充分显示出成熟少女特有的魅力。

    我虽然坐在电视机前，但我的目光却被妹妹牢牢地吸引住了。这时电视里正在播放《还珠格格》，这本来是我每晚必看的节目，但现在我却一点看的心思都没有。

    妹妹进厨房洗碗去了，我的目光终于回到了电视机的屏幕上。屏幕上那个天真活拨的小燕子依然是那样美丽可爱、依然是那样顽皮、依然是那样爱闯祸，但在我此时看来却感到索然无味，一点吸引力都没有。我站起身来走到母亲卧室里，将那张不知偷偷看了多少遍的碟子拿出来。

    我刚刚走到客厅里那张三人沙发上坐下来，妹妹就从厨房里急急忙忙地走出来，一边走一边问：「哥，小燕子放完没有？」妹妹也是一个「小燕子」迷，自从《还珠格格》开始播放以来她每晚都要守在电视机前一直看完才肯去睡觉。

    「还早呢，第一节都还没有放完。」我回答说，同时向旁边让了让。妹妹走过来在我身边紧挨着我坐下，立即专注地盯着电视机屏幕。一股处女的幽香钻入我的鼻孔，使我浑身血脉奋张。我看着妹妹高耸着的胸脯，透过衬衣隐隐看到了妹妹衬衣下面戴着的白色乳罩，那乳罩被妹妹的**顶的鼓绷绷的，仿佛要破衣而出。

    「哥，你好坏！」妹妹发现我在看她，红着脸说。同时下意识地把身子挪了挪，离我远了些。就在这时，妹妹发现了我手中的碟子。

    「咱们看一看录像好不好？」我一面扬了扬手中的影碟一面说：「这个录像很好看呢，保证你从来没有看到过。」妹妹一把将我手中的碟子抢过去说：「让我先看看是什么再说。」碟子的封面是一个浑身**的少女，那少女两腿张开着坐在床上胯下那块女人最神秘的地方让人一览无遗。而录像的名称更是让人触目惊心：《妹妹好骚》！

    「哥，你从那里弄来的？」妹妹羞得满脸通红象拿着一个烫手的山芋似的，手忙脚乱地将碟子塞到我的手里。我站起来将碟子放进影碟机里调好电视机的频道，没多久电视机的屏幕上出现了一间陈设豪华的卧室，在卧室里那张宽大的席梦思床上，一个青年男子正紧紧地搂住一个十六、七岁的少女不停地亲吻。那青年男子一面吻着那少女一面脱那少女的衣裤，没多久就将那少女脱得**裸的一丝不挂。接着，那青年男子脱掉自己身上的衣裤象一头饿狼似的猛地扑在那少女身上，将自己胯下那根又粗又长的**插入那少女的**内！

    我看了看坐在沙发上的妹妹，发现她两眼紧张地盯着电视机的屏幕，丰满的胸脯因为过度的紧张而不停地起伏着。我乘机走过去紧挨着妹妹坐在沙发上，伸出一只手轻轻搂住妹妹的腰。妹妹象一只受惊的兔子似的，想从我的手中挣脱出来。我乘势将妹妹紧紧搂在怀里，同时抓住妹妹胸前高耸的**用劲一捏，捏的妹妹不住地喘气。

    「哥，你干什么！快放、放开我！」妹妹一面用手推我，一面喘着气说。我不待妹妹说完，便激动地用双手紧紧搂住妹妹亲吻起来。起初妹妹不停地挣扎，后来渐渐动了情伸手搂住我的脖子同我对吻起来。

    在亲吻中，我感觉到妹妹的身子在不停地颤动。我兴奋地将舌头伸进妹妹的口中，轻轻舔她的舌尖，同她的舌头抵触、缠绕。在热烈的亲吻中我和妹妹感受到了从来没有过的快乐和刺激，我们就这样紧紧地搂在一起亲吻着，谁也不愿意分开。

    好一阵后，我和妹妹才依依不舍地停止了亲吻。妹妹象猫一样偎在我的怀里，用羞涩的目光看着我。在灯光下，妹妹那羞红的脸显得更加艳丽照人。

    「哥，你欺负我！妈回来，我要告你的。」妹妹喘着气说，但她那神情却一点也没有要告我得样子。我伸手解开妹妹胸前的钮扣，露出了妹妹戴在胸前的乳罩，那乳罩被妹妹的**涨的圆鼓鼓的。我激动地解开妹妹的乳罩，妹妹的**顿时蹦了出来。

    我抓住妹妹的**轻轻一捏，感到又绵又柔软又有弹性，就像刚蒸好的馒头似的。我激动地喘着气，抓住妹妹的**不住地揉捏，捏了左边的又捏右边的。妹妹被我捏得浑身发抖，一面喘着气一面用颤抖的声音说：「哥，捏的好痛啊求你别、别捏了。」我放开妹妹的**，把妹妹上衣的钮扣全部解开，然后动手解开妹妹的裤带，抓住妹妹的裤子往下脱。妹妹条件反射地紧紧抓住裤子，羞涩地说：「哥，不、不要这样。」这时电视机屏幕上那个青年男子正在不停地抽动着**同那个少女**，那少女仰卧在床上一面快活地呻吟着，一面用手拍打着那青年男子健壮的背脊。那青年男子一面抽动着**同那少女**，一面舔那少女的额头、耳根。看到这情景，我感到热血沸腾，恨不得立即就同妹妹**。我咽了口唾沫，激动地对妹妹说：「乖妹子，你看他们好快活啊，来吧，今晚咱们一起享受一下那种快乐的滋味！」说完，我站起身来强行脱下妹妹的裤子。

    「哥，你，你欺负我，呜……」妹妹卷缩在沙发上低声哭了起来。

    我脱掉自己身上的衣裤趴在妹妹身上，一面甜着妹妹脸颊上的泪水，一面底声对妹妹说：「乖妹子，别哭嘛……哥会让你很舒服的。」说完，我扳开妹妹的两腿，将自己胯下那根早就硬得像一根木棍似的**猛地一下插入妹妹的**内！

    「啊！哥！好、好痛啊！」妹妹叫了起来，同时用手推我，想将我推开。

    我紧紧搂住妹妹的腰不让她将我推开，一面吻着她一面低声安慰她说：「乖妹子，每个女人第一次**时都会痛的，你忍一忍，一会儿就不痛了。」妹妹推了几下没有将我推开，像泄气的皮球似的瘫在沙发上，浑身不停地颤抖。我感到一股热乎乎的液体从妹妹的**内往外流，这股热流顿时使我既欣喜又激动，因为我知道那是我的**刺破妹妹的处女膜时流出的血。

    一会儿后，我开始抽动**同妹妹**。为了尽量减轻妹妹的疼痛，我抽动**时特别小心。在我小心抽送下，我胯下那根又粗又长的**在妹妹的**内缓缓地来回滑动着，不停地同妹妹的**内壁发生摩擦。起初我感到妹妹的**口就像婴儿的小嘴巴似的，将我的**「咬」得紧紧的，一点儿缝隙也没有。

    当我的**在妹妹的**内来回**了三、四十下后，我渐渐感到妹妹的**口变得松弛了，**内开始向外流出**。那**滑腻腻的充满了妹妹的味道，大大减轻了我的**同妹妹的**内壁之间的摩擦，也减轻了我抽动**时给妹妹带来的疼痛。渐渐地，妹妹的脸上开始流露出快乐的笑容。

    「乖妹子，现在还痛不？」我一边抽动着**同妹妹**，一边低声问。

    「哥，不、不太痛了。」妹妹用颤抖的声音说，说完闭上眼睛，摆出一付任由我摆布的架势。我深深地吸一口气，立即加快抽动**的速度。在飞快的抽动中，我感到**又麻又痒，那种麻木而又舒服的快感很快传到我的腹部，然后像电流似的不停地传向我的全身。

    在我飞快的抽送下，妹妹胸前那对高耸着的**不停地晃动着，沉重的三人沙发也被我弄得吱吱作响。妹妹眼睛睁得大大的，像一个受惊的小动物似的看着我，嘴里快活地呻吟着，不停地用手拍打着沙发。

    随着**时间的增长，我抽动**的速度变得越来越快，那种麻木而又舒服的感觉也越来越强烈。终于，我的**在妹妹的**内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入了妹妹的**内。

    好一阵后，我将变得软绵绵的**从妹妹的**内拉出来。妹妹瘫在沙发上，用羞涩而又疲惫的目光看着我。我将目光朝妹妹的胯下望去，发现妹妹的**口像婴儿的小嘴似的张开着，整个**湿漉漉的糊满了**和血污。

    看着自己的「杰作」，我不禁感到又激动又得意。我伸手摸了摸妹妹那团湿乎乎的阴毛，在妹妹张开着的两腿之间跪下来激动地对妹妹说：「乖妹子，让哥给你舔干净，好不好干净？」「不要，哥，好脏啊。」妹妹羞涩地说。

    「乖妹子，不要紧的，让哥给你舔一舔嘛。」我固执地说，说完将头伸到妹妹的胯下舔了起来。一股如兰如麝的幽香钻入我的鼻孔，使我在舔吸妹妹的**时感到如食甘露。

    我小心翼翼地将妹妹阴部的**和血污舔干净后感到意犹未尽，便用手扳开妹妹的大**对准妹妹的**口一阵猛吸。在一阵吱吱的响声中，妹妹**内的**被我吸进嘴里。妹妹被我吸得浑身不停地颤抖，**内的**源源不断地往外流。

    「哥，痒，好痒啊！求你不、不要这样。」妹妹用颤抖的声音说，同时用手推我。我站起身来，发现妹妹不住地喘着气，美丽的脸蛋上泛着红晕，胸脯上那对高耸着的**随着她那急促的呼吸而不停地上下起伏着。

    我坐在沙发上将妹妹拉起来紧紧搂在怀里，妹妹也伸出双臂搂住我的脖子。一阵令人消魂的亲吻之后，我轻声对妹妹说：「乖妹子，来，也帮哥舔一舔。」妹妹红着脸看了看我胯下那根又粗又长的**，羞得低下了头。

    「哥，好脏啊！你那东西，难看死了。」妹妹节节巴巴地说，声音小得几乎听不见。我用手握住我那根糊满了**和血迹的**，一面轻轻晃动着一面对妹妹说：「乖妹子，试试吧，那味道特别好呢！」我一面说着，一面将妹妹的头轻轻往下按。妹妹拗不过我，只好趴在我的大腿上用手握住我的**轻轻舔了起来。我坐在沙发上一面抚摸着妹妹的秀发，一面看录象。

    这时，电视机屏幕上那个少女正在那间宽大的席梦思床上同一个三、四十岁的中年男人**，而刚才同那个少女**的青年男子则坐在床前的沙发上一面看着，一面不停地吸着香烟。

    那中年男人健壮的身子压在那少女的身上，像一头发情的公牛似的不停地耸动着腚部，胯下那根擀面杖般粗壮的**在那少女的**内不停地来回滑动着，弄得那少女的**口完全变了形，大量的**从那少女的**内不停地往外流。

    「嘿嘿，乖女儿，怎么样？特别舒服吧？」那中年男人一面不停地抽送着他那根粗壮的**同那少女**，一面淫笑着问。

    「哦，爸，舒、舒服死了。」那少女一面呻吟着，一面用颤抖的声音回答说。

    「乖女儿，更舒服的还在后面呢！」那中年男人激动地说。说话间，那中年男人抽送**的动作变的更加快速有力。突然，那中年男人猛地将他那根又粗又长的**从那少女的**内拔出来，与此同时，那根粗壮的**不停地抖动着，射出一股股精液。那乳白色的精液斑斑点点地洒落在那少女的腹部、阴毛上和**四周。

    射精后，那中年男人起身作在床边上点燃一只香烟抽了起来。这时，那个作在沙发上的青年男子站起身来走到床前，迫不急待地脱掉身上的裤衩跳上床去。

    「哥，你、你还要啊。」那少女疲惫地说。那青年男子嘿嘿一笑，像饿狼似的猛地扑在那少女身上，将胯下那根硬邦邦的**插入那少女的**内飞快地抽动起来。

    看着看着，我的**硬邦邦地翘了起来。

    「哥，你、你的**，好、好粗啊！」妹妹握住我的**，抬起头来用羞涩的目光看着我吃惊地说。我趁势将妹妹拉起来搂进怀里，激动地说：「乖妹子，走，咱们到床上去，哥再让你好好尝一尝这根大**的滋味！」说完我迫不及待地站起身来，拉着妹妹的手一起朝母亲的卧室走去。

    （第二章）由于父亲经常都不在家，平常妹妹一直都同母亲一起睡。我和妹妹一起走进母亲的卧室后，妹妹熟练地摸到开关弄亮了卧室里的电灯。

    在明亮的灯光下，妹妹羞答答的站在床前，就象刚进洞房的新娘。我走上前去轻轻搂住妹妹，妹妹用羞涩的目光看着我，俏丽的脸上泛着红晕，看起来艳丽动人。

    「哥。」妹妹深情地叫了一声。我不待妹妹说什么，立即低下头用灼热的嘴唇紧紧堵住妹妹的嘴狂吻起来。在亲吻中我轻轻抚摸妹妹光滑的背脊和浑圆的屁股，同时用**的**不停地顶妹妹的腹部，把妹妹弄得浑身不住地乱抖。

    「哥，哥，俺好痒啊。」妹妹喃喃地说。我把手伸到妹妹胯下摸了摸，发现妹妹的**湿漉漉的，糊满了**。我轻轻一笑，低声对妹妹说：「来，上床去睡好，让哥给你止痒。」「哥，你真坏！」妹妹娇嗔地说，在我胸口上轻轻了几下，然后迫不及待地上床去仰卧在床上，张开两腿等我，脸上流露出又兴奋又羞涩的表情。

    「乖妹子，哥来了！」我激动地对妹妹说，随即跳上床去扑在妹妹身上，将胯下那根又粗又长的**猛地一下齐根儿插入妹妹的**内。妹妹哼了一声，伸出双臂紧紧搂住我的脖子。我嘿嘿一笑，激动地说：「乖妹子，今晚你就好好地享受吧！」说完，我便开始不停地抽动着**同妹妹**。

    在我不停的抽送下，妹妹大声呻吟着，浑身不住地颤抖，**内的**不停地往外流。

    「乖妹子，舒服不？」我一面不停地抽动着**同妹妹**，一面激动地问妹妹。妹妹睁大眼睛看着我，一面呻吟着一面用颤抖的声音说：「哥哥，舒服、舒服死了。」听到妹妹这欲仙欲死的声音，我感到既激动又兴奋，不由自主地加快了抽送**的速度，恨不得用更快、更猛的动作给妹妹带来更大的快。在我又快又猛的抽送下，妹妹叫唤得更凶了，**内的**像泉水的不停地往外流。十多分钟后，我胯下那根又粗又长的**在妹妹的**内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入了妹妹的**内。

    射精后我抱住妹妹一翻身让妹妹睡在我上面，然后拉过被子盖在妹妹身上，用充满爱意的目光看着妹妹低声说：「乖妹子，今晚咱们就这样睡好不好？」妹妹羞涩地一笑，象一只温顺的猫似的趴在我身上，两个鼻孔里不停地喷出热气。

    我紧紧搂住妹妹，激动地说：「妹儿，我爱你。」「哥，俺，俺也是。」妹妹喃喃地说着。

    我的**在妹妹的**内慢慢地变软，但我却始终舍不得将它从妹妹的**内拉出来。我闭着眼睛轻轻抚摸着妹妹光滑的背脊和浑圆的屁股，没多久便迷迷糊糊地进入了梦乡。

    （第三章）第二天早晨我在熟睡中被妹妹弄醒，我睁开眼睛，看见妹妹站在床前似笑非笑地看着我。

    「贪睡猫，快起来吧，不然要迟到了。」妹妹用她那娇嫩的手抚摸着我的脸颊说。我看了看腕上的表，发现离上课时间还有将近一个小时。我上下打量着妹妹，发现她今天穿着她最喜欢的那件乳白色连衣裙，胸部高高地耸着，显得成熟而又美丽。

    看着看着，我渐渐感到热血沸腾，胯下的**随之**地翘了起来。我坐起身来一下将妹妹抱住，激动地说：「乖妹子，时间还早呢，咱们再玩一会儿。」「哥，不、不要嘛，要迟到的。」妹妹一面喘着气一面说。我不由分说地将妹妹拖上床来，顺手将她的鞋脱下来丢在床前的地上。妹妹见扭不过我，只好羞涩地说：「哥，那、那你要快一点啊。」说完仰卧在床上，把手伸到裙了下面脱下身上的裤衩张开两腿等着我。

    「乖妹子，你真好！」我激动地说，随即把妹妹的裙子向上翻起来，然后趴在妹妹身上将胯下**的**插入妹妹的**内飞快地抽送起来。在我飞快的抽送下，十多分钟后我同妹妹的**便达到了**，我的**在妹妹的**内不停地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的**内。

    射精后我将**从妹妹的**内拔出来，起身坐在妹妹身边。妹妹拿起裤衩穿在身上，有些疲惫地对我说：「哥，你在这里等一会儿，俺去把你的衣服拿进来。」说完，妹妹下床去穿上鞋子往外走。

    刚走两步，妹妹突然尖叫起来。我吃了一惊，连忙问：「乖妹子，怎么了？」妹妹将身上的裤衩脱下来看了看，转过身来看着我娇嗔地说：「哥，你看！都是你！」说完将手中的裤衩扔上床来。

    我拿起妹妹的裤衩，发现上面湿乎乎的粘满了乳白色的精液。妹妹从衣柜里拿出一条裤衩穿在身上，快步走出了卧室。我情不自禁地将妹妹的裤衩拿到鼻端闻了闻，一股如兰如麝的幽香钻入我的鼻孔，使我感到浑身毛孔都象张开了似的舒服。

    吃了早饭后，我和妹妹一起骑着自行车飞快地往学校赶。当我们赶到学校时，离上课时间还有十多分钟。我和妹妹把自行车推到车棚里停好后，我看看周围没有人，低声对妹妹说：「小丽，中午咱们早一些回去好不好？」妹妹嫣然一笑说：「哥，你还是专心读书吧。」说完用娇嗔的目光看了我一眼，急急忙忙地朝她们的教室走去。我呆立在车棚里看着妹妹的背影，直到她走进教室好一阵，才提着书包离开车棚。

    这天上午我感到时间过得特别慢，上每一节课都有一种度日如年的感觉。尽管我人在教室里，但心却早飞回了家中，老师讲的课我几乎一个字都没有听进去。

    好容易等到第四节课的下课钟响了，老师刚一宣布下课我便把课桌上的书往抽屉里一塞，第一个冲出教室我把自行车推出校门外，站在校门口等妹妹出来一起走。我站在校门口等了好一阵，全校的学生都几乎走完了还没有看到妹妹出来。

    我架好自行车走到妹妹的教室外，发现妹妹低着头坐在座位上，她们的班主任徐世轩正在批评她。

    「周军，你进来一下。」我正要离开，徐老师一抬头看见了我，招叫我进去。我只好走进去，恭敬地问：「徐老师，什么事啊？」「周丽今天不知怎么了，整堂课都显得没精打采的，精力不集中，真不知她在胡思乱想些什么！」徐老师生气地说。

    「徐老师，我妹妹感冒了，」我鼓起勇气撒谎说：「她今天早晨起床就说头晕，我叫她在家里休息，她说什么也要来。」「是吗？」徐教师信以为真，语气顿时缓和下来，对妹妹说：「快和你哥哥一起回家去买些药来吃，如果还没有好下午就不要硬撑着来了，在家里好好休息一下明天再来上课。」妹妹如获大赦，站起身来提起书包和我一起走出教室。

    （第四章）一路上妹妹一句话也没有同我说，回到家中把书包往沙发上一扔便跑进卧室里砰地一声关上房门。我走过去叫了好一阵，妹妹才把门打开，我发现妹妹的脸上挂着泪珠。

    「小丽，对不起，是我害得你被徐老师骂了一顿。」我一面说着，一面替妹妹擦拭脸上的泪水。妹妹顺势将头靠在我胸前，低声说：「哥，不怪你，是俺禁不住，想你啊。」我激动地将妹妹紧紧搂住，搂得妹妹喘不过气来。妹妹丰满的胸脯不停地起伏着，虽然隔着衣服我也可以感觉得到妹妹的身子热烘烘的，散以着令人心醉的幽香。顿时，我感到浑身血流加快喉管发干，胯下的****地翘了起来。

    由于我和妹妹贴得很紧，我胯下那根**地翘起的**正好顶在妹妹的腹部。妹妹伸手隔着裤子摸了摸我胯下那根**的**，抬起头羞涩地一笑，来用饥渴的目光看着我。她那俏丽的脸上泛着红晕，两个鼻翼不停地扇动着，鼻孔内不住地喷出热气。

    「哥。」妹妹轻轻叫了一声，脸上流露出一副又羞又急的样子。我心领神会地朝着妹妹笑了笑，拉着妹妹的手同妹妹一起朝床前走去。

    妹妹一到床前便迫不及待地脱下身上的连衣裙，接着又脱下身上的汗衫、裤衩、乳罩**裸地上床去仰卧在床上，用羞涩而又期待的目光看着我。我立即脱掉衣裤上床去掰开妹妹的两腿趴在妹妹身上，将自己胯下那根**的**猛地一下插入妹妹的**内！

    「哦！哥！」妹妹情不自禁地叫起来，伸出双臂紧紧搂住我的脖子，浑身象触电似的不住地颤抖。妹妹的**内湿乎乎的又暖又滑，我的**插进去后一受刺激便不由自主地跳动几下变得更硬了，硬得就象一根木棍。我一面激动地吻着妹妹，一面不停地抽动着胯下那根硬得象木棍似的**同妹妹**，妹妹被我吻得透不过气来，把头侧在一边不停地呻吟。

    刚开始的时候，我感到妹妹的**又窄又小，将我的**「咬」得紧紧的，**的快感特别强烈。但是随着**时间的增长妹妹的**内壁渐渐变得松驰了，而且妹妹的**内开始不停地往外流**，这样一来使我的**在抽送过程中，同妹妹**内壁之间的磨擦减小了许多。

    为了增大我的**同妹妹**内壁之间的磨擦效果，我渐渐加快了抽送**的速度，同时不停地左右晃动屁股改变**抽入的方向。这样一来效果真是不错，但妹妹的**却被我的**撑得更大了，**也越流越多。

    「哥！我、我受不了了！好舒服啊！我、我要死了！」在我不停的抽送中妹妹突然节节巴巴地尖叫起来，浑身不住地颤抖着，一股热流从妹妹的**内急涌而出。

    我知道妹妹已达到**了，不由自主地停下抽动**的动作将又粗又长的**往妹妹的**深处猛顶，恨不得连睾丸一起都顶入妹妹的**内。

    「乖妹子，舒服不？」我一面猛顶，一面喘着气问。

    「哥，舒、舒服，舒服死了。」妹妹用颤抖的声音说。我嘿嘿一笑，激动地说：「乖妹子，哥让你更舒服一些！」说完，我又开始飞快地抽动着**继续同妹妹**。十多分钟后，我的**在妹妹的**内不停地抖动起来，一股股精液从我的**顶端激射而出，直射入妹妹**的最深处。

    射精后我抱着妹妹的身子轻轻一滚，同妹妹一起侧着身子躺在床上。我的身子同妹妹的紧紧地贴在一起，胯下那根**的**依然稳稳地插在妹妹的**内。我一面用深情的目光看着妹妹，一面轻轻抚摸妹妹胸前那对柔软而又富有弹性的**。

    妹妹闭着眼睛任由我抚弄她的**，美丽的脸蛋上流露出甜蜜而又舒服的笑容。渐渐地，我的**在妹妹的**内慢慢变软、缩小，但我却舍不得将它从妹妹的**内拉出来。我要让它就这样停留在妹妹的**内，直到它从新恢复「战斗力」，然后同妹妹继续「开战」。

    良久，妹妹象突然想起什么事似的睁开眼睛看着我说：「哥，幸好你刚才在学校里也对徐老师说我感冒了，不然我还真下不了台呢！」「怎么，你也对他说你感冒了吗？」我笑着说。

    「谁说不是啊，可是无论我怎样说，他就是不相信，还用手摸我的额头，看我是不是发烧。要不是你说的恰好也和我说的一样，他才不会那么容易就让我走呢。」说着说着，妹妹的脸上露出了羞涩的红晕。

    我嘻嘻一笑，轻轻抚摸着妹妹的脸颊得意地说：「乖妹子，这就说明咱俩是『心有灵犀一点通』嘛！」说完情不自禁地紧紧搂住妹妹狂吻起来。在同妹妹狂热的亲吻中，我感到整个身心同妹妹完全融合在一起，我渴望着就这样一直同妹妹亲吻下去，直到永远、永远。

    然而没有多久，我的**在妹妹的**内慢慢地又变得**的了。我心中一喜，知道它已恢复了「战斗力」，便迫不及待地轻轻蠕动着腚部，让它在妹妹的**内一进一出地滑动起来。

    「哥，你、你还要啊。」妹妹吃惊地说。

    「乖妹子，下午咱们不去读书了，在家里好好玩玩！」我一面激动地说着，一面抱着妹妹顺势一滚，将妹妹压在下面。妹妹一面轻轻用手推我，一面喘着气说：「哥，不、不行啊！」「乖妹子，徐老师不是说你下午可以不去吗？」我一面抽送着**同妹妹**，一面说。

    「那、那你呢？」妹妹问。

    「放心吧，我自有办法。」我胸有成竹地说。

    妹妹见我这样的固执，也就不再说什么了，伸手抚摸着我的背脊激动地说：「哥，我、我好幸福啊！」「乖妹子，你就好好享受吧！」我一面激动地说着，一面飞快地抽送着**同妹妹**。在我飞快的抽送下，妹妹不停地呻吟着、叫喊着，浑身象触电似的不停地颤抖，**内的**源源下断地往外流。

    「乖妹子，舒服吧？嘿嘿，好多水啊，连我的阴毛都弄湿了。」我一面不停地抽动着**同妹妹**，一面激动地对妹妹说。妹妹一面呻吟着，一面用颤抖的声音对我说：「哥，舒、舒服啊，舒服死了！」「乖妹子，那、那以后咱们天天都这样，好不好？」我一面飞快地抽送着**，一面激动地说。

    「好、好啊！哥，俺听你的！」时光，在我和妹妹**的快感中飞快地流逝着。在飞快流逝的时光中，我和妹妹**的快感变得越来越强烈。半个多小时后我和妹妹的**终于达到了**，我的**在妹妹的**内不停地抖动着，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的**内。

    射精后，我静静地趴在妹妹的身上一动也不动。好一阵后，才将变得软绵绵的**从妹妹的**内拉出来。这时我感到肚子饿得咕咕直叫，看了看腕上的表，已是下午两点过了。于是关心地对妹妹说：「乖妹子，一定饿了吧？你多躺一会儿，我去做饭。」妹妹瘫在床上用幸福而又羞涩的目光看着我，一面喘着气一面娇嗔地说着：「哥，都有是你，弄得我好累啊，浑身一点气力都没有。」我嘻嘻一笑，轻轻拍了拍妹妹又白又嫩的屁股说：「你就在这里乖乖躺着吧，午饭好了我进来叫你。吃饭后，咱们一起去痛痛快快地洗澡。」说完，我下床去穿上衣裤走出卧室径直朝厨房走去。

    （第五章）在距离我家不到一里远的地方有一条小河，河虽然不大但河水清澈宜人，一到夏天去那里洗澡的人特别多。

    吃了午饭后，已是下午三点过了。我和妹妹关好门朝那条河走去，离河不远便听到叽叽喳喳的喧闹声。走到河边，发现一群小孩正在河中戏水。我和妹妹顺着河边一直朝上游走，那群小孩的喧闹声在我们身后变得越来越小，走着走着便再也听不到了。

    「哥，咱们就在这里洗吧。」走在前面的妹妹停下来，用征求的目光看着我说。我四下看了看，发现这里确实是一个洗澡的好地方，但这里离那群小孩不是太远，难免也有人会到这里来洗澡。

    「再走一走吧，走得越远越不会有人来打扰我们。」我用灼热的目光看着妹妹说。妹妹羞涩地低下头，转过身去继续朝前走。我激动地跟在妹妹身后，一面走着一面下意识地摸了摸胯下**地翘着的**，恨不得一下将妹妹搂进怀里。

    我和妹妹又向上游走了好一阵，终于找到了一个理想的洗澡场所。这里环境清幽、宜人，除了河水的哗哗声外只有远处传来一两声鸟鸣，再也不会有人来打扰我们了。

    妹妹脱下身上的衣裤，从塑料袋里拿出红色游泳衣穿在身上，象一头快活的小鹿似的蹦蹦跳跳地下河去很快游到河心，然后又往回游。游到水浅的地方，站起身来向我不停地招手说：「哥，快下来，好舒服啊！」妹妹站的地方河水刚好淹到她的胸部，她那丰满的胸部在水波中时隐时现，特别诱人。我脱下衬衫、裤衩从塑料袋里拿出三角裤往身上穿，但我的**却**地翘着不肯就范，于是干脆脱下三角裤扔在河岸上，赤条条地朝妹妹走去。

    「哥，你怎么连裤子都不穿啊？！」妹妹吃惊地说。我嘿嘿一笑，走到妹妹面前说：「你看！就是它不肯让我穿呢！」我一面说着，一面将妹妹的手拉到我胯下，让她摸我那根**的**。妹妹满脸通红，羞涩地说：「哥，去把裤子穿上吧，不然，如果被人看见的话就不好了。」「乖妹子，放心吧，」我打断妹妹的话满不在乎地说：「这里这么远，不会有人来的。」妹妹见我这样说，也就低下头不再说什么了。我乘势将妹妹搂进怀里，激动地说：「乖妹子，来，让哥帮你好好把这个地方洗一洗。」说完，我把手伸到妹妹胯下顺着妹妹娇嫩的大腿往上摸，伸进妹妹的泳装内按住妹妹的**不停地搓揉。

    「哥，你好坏啊！」妹妹娇羞地说，慢慢将头靠在我肩膀上不住地喘气。

    水波轻轻拍打着我和妹妹的身子，仿佛一双无形的手在我们身上轻轻抚摸，为我们增添着无限的乐趣。揉着揉着，我将手指插入妹妹的**内轻轻抽动起来。

    顿时，妹妹的身子向触电似的轻轻颤抖起来，喘息声也变得越来越大。

    「哥，别、别弄了！好，好痒啊。」妹妹用颤抖的声音说。我将手指从妹妹的**内抽出来，激动地说：「乖妹子，哥马上就给你止痒！」说完，我便迫不及待地抓住妹妹的游泳衣往下脱。

    「哥，就、就在这里？」妹妹羞涩地问。我嘿嘿一笑说：「乖妹子，在水里说不定还别有一翻滋味哩！」说话间，我将妹妹的游泳衣脱下来递到妹妹手中，然后双手搂住妹妹的腰熟练地将胯下**的**猛地一下插入妹妹的**内。

    「哦！」妹妹娇哼一声，伸出双臂将我的脖子紧紧搂住。我乘势抱住妹妹的两腿将妹妹抱起，一面抽动着**同妹妹**，一面抱着妹妹在水里转动。

    「哦，哥，舒服！好舒服啊！」妹妹一面兴奋地叫着，一面不停地耸动着身子同我配合。周围的水波不停地跳动着，发出哗哗的响声，仿佛在为我和妹妹助兴。在浮力的作用下，我感到浑身轻飘飘的，就象置身于云雾之中，那种飘飘欲仙的感觉真是美妙极了。

    在那种飘飘欲仙的感觉中，我和妹妹的**渐渐达到了**。我的**在妹妹的**内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的**内。射精后我将妹妹放下来，又搂着妹妹亲吻一阵，这才携着妹妹的手同妹妹一起朝岸上走去。

    走了几步，妹妹突然叫了起来：「哥，我的游泳衣不见了！」我一听，这才注意到妹妹两手空空，拿在她手中的游泳衣不知什么时候弄丢了。我下意识地朝下游望去，只见河水哗哗流动，根本没有游泳衣的踪影。

    「走，咱们快穿上衣服顺着河边往下找，说不定能找到。」我拉着妹妹的手一面往河岸走一面说。

    我和妹妹穿好衣服，顺着河边一面走一面仔细搜寻，一直走到那群小孩子戏水的那个地方都没有看到游泳衣的影子。妹妹站在河边往下游张望，看样子还想继续寻找。

    那群小孩子中，一个七、八岁的男孩子正趴在离我们不远的一块大石头上晒太阳。那男孩子背脊被太阳晒得发黑，头发湿漉漉的，显然刚从水中起来不久。

    我灵机一动，走过去问道：「小弟弟，你们在这里洗澡有没有看见什么东西冲下来啊？」「怎么，你们丢了什么东西吗？」「是啊，」我指着妹妹说：「是那个姐姐的游泳衣掉在水里了，我们一直找到这里都没有找到。」「没有看到过，」小男孩肯定地说：「如果冲到这里，肯定逃不过我们的眼睛！」说完，小男孩脸上露出得意的神色。

    我一想，这小男孩说得不错。于是走到妹妹面前低声说：「乖妹子，不要找了，咱们回去另外再买一件就是。」说完，拉着妹妹的手往家里走。

    我和妹妹回到家中，已经是下午六点过了。妹妹因为没有找到游泳衣，一到家中便闷闷不乐地坐在沙发上。我搂着妹妹温存了好一会，才弄得妹妹开心地笑了。

    「哥，那件游泳衣是去年我生日时爸爸特意给我买的，今天把它弄丢了真可惜。」妹妹把头靠在我胸前，有些遗憾地说。

    「乖妹子，别想那么多了，」我一面轻轻抚摸着妹妹的大腿一面柔声说：「咱们要好好把握住时机，开开心心地玩痛个快。不然过几天妈执完班回来，咱们就没有这么方便了。」「哥，我真怕，要是、要是咱们的事被妈知道，那该怎么办啊。」妹妹担心地说，身子有些发抖。

    「放心吧，」我紧紧搂住妹妹低声说：「只要你不说，我也不说，妈又不是神仙，她怎么会知道呢？来，给哥舔一舔。」说完，我放开妹妹脱掉身上的裤子，露出胯下**的**。妹妹羞涩地看了我一眼，顺从地跪在我张开的两腿之间，用有些发抖的手握住我胯下那根又粗又长的**，低下头去小心翼翼地舔了起来。

    妹妹不停地舔我的**，舔着舔着张口含住我的**不住地吮吸、套动。我一面轻轻抚摸妹妹的秀发，一面闭上眼睛静静地享受妹妹给我带来的快感。没多久，妹妹的口水便顺着我的**不住地往外流，而我也被妹妹弄得浑身血脉奋张、欲火如炽，**也变得异常坚硬。

    「乖妹子，行了。」我轻轻拍了拍妹妹的头说。妹妹站起身来，用羞涩的目光看着我，脸上泛着红晕，丰满的胸脯随着她那变得急促的呼吸而不停地上下起伏。

    「来，坐下来，让哥也给你舔一舔！」我激动地说。说完将妹妹拉过来坐在沙发上，把妹妹的裙子向上翻起，然后把妹妹的裤衩脱下来扔在沙发上。

    「哥，你好凶啊！」妹妹喘着气说。

    「嘿嘿！乖妹子，更‘凶’的还在后面哩。」我激动地说。说完跪在沙发前，把妹妹的双腿向两边掰开，迫不及待地把头伸到妹妹的胯下对着妹妹的**一阵猛舔！

    妹妹被我舔得浑身乱抖，**内的**不停地往外流。我心中暗喜，对着妹妹的**口又是一阵猛吸。

    妹妹一面地呻吟着，一面不停地用手抚摸我的头。到后来她再也沉不住气了，用颤抖的声音说：「哥，求你别、别弄了，好、好痒啊！」我站起来擦了擦嘴巴，看着被我弄得欲火高涨的妹妹，感到又得意又兴奋，笑嘻嘻地说：「乖妹子，你哪里痒啊？」「哥，你、你真坏！」妹妹一面不住地喘气，一面娇羞地说。我得意地笑了笑，激动地说：「来吧，乖妹子，咱们到床上去，让哥好好为你止痒！」我一面说着一面将从沙发上妹妹抱起来，大步朝着母亲的卧室走去。

    我抱着妹妹走进母亲的卧室，将妹妹放在宽大的席梦思床上，打开卧室里的电灯，然后象剥水果皮似的很快将妹妹浑身上下脱了个精光。在明亮的灯光下，妹妹胸前高耸的**、胯下浓密的阴毛全都毫无遮掩地暴露在我的眼前。我脱下衬衫正要上床，突然看见妹妹身边那个厚厚的枕头，于是灵机一动，将它拿起来塞在妹妹的屁股下面。

    「哥，你这是干什么？」妹妹不解地问。我咽了口唾沫，嘿嘿一笑说：「乖妹子，你马上说知道了！」说完，我上床去将妹妹的双腿向两边掰开。

    妹妹的**被屁股下面的枕头顶得高高的向上凸起，两片丰厚的大**被顶得向两边张开，露出了湿乎乎的**口。那**口也微微张开着，宛如嗷嗷待哺的婴儿的小嘴。

    看着妹妹那被枕头顶得向上凸起的**，我情不自禁地为自己的「杰作」感到激动和兴奋，胯下的**也陡然间硬得象木棍似的蠢蠢欲动。

    「哥，你、你快点嘛！」妹妹急不可待地说。我深深吸了一口气将自己高涨的欲火压抑下来，然后趴在妹妹身上深情地吻了妹妹一下说：「乖妹子，别急嘛，咱们慢慢地来。」说话间，我将手伸到胯下握住我那根又粗又长的**，把硕大的**塞进妹妹的**口内，然后缓缓地将**的**往妹妹的**内插。

    「哥，你、你的**怎么变长了？」妹妹浑身颤抖，节节巴巴地说。我停下来嘿嘿一笑，问道：「乖妹子，感觉怎么样？哥的大**给你插到底没有？」「哥，插、插到底了！塞得满满的！」妹妹激动地说，情不自禁地伸出双臂将我的脖子紧紧搂住。

    「乖妹子，」我用得意的目光看着妹妹，激动地说：「现在，你明白哥为什么要在你的屁股下面垫一个枕头了吧？嘿嘿……外面还有好长一截哩！」说完我猛地用力一挺，将又粗又长的**齐根儿全部插入妹妹的**内！

    「啊！」妹妹尖叫一声便晕了过去。

    我心里一阵激动，一面吻着妹妹一面缓缓抽动着**同妹妹**。没多久，妹妹便苏醒过来了。

    「哥，快拉出来！好、好胀，好痛啊！」妹妹瘫在床上，一面喘着气一面用颤抖的声音说。

    「乖妹子，别怕。」我一面继续抽动着**同妹妹**，一面柔声安慰妹妹说：「这是哥的**插到你的子宫颈里去了，你自然会觉得又胀又痛哩。」「哥，好、好胀啊！求求你把枕头拿开嘛，俺受不了了。」妹妹一面喘着气，一面不停地摇晃着脑袋说。但我一点也不为所动，一面不停地抽送着**同妹妹**一面激动地说：「乖妹子，你忍着点，咱们慢慢的来。」说话间，我进一步放慢了抽送**的速度。我完全趴在妹妹身上轻轻蠕动腚部，使我那硕大的**在妹妹的子宫颈内缓缓地来回滑动，以此减轻妹妹的胀痛感。

    半个多小时后，我感到妹妹的子宫颈变得松驰了，便停下来轻轻擦了擦妹妹额头上的汗珠，轻声问道：「乖妹子，现在觉得怎么样？」「哥，好舒服啊！」妹妹兴奋地说。

    「嘿嘿，乖妹子，那你就好好地享受吧！」我激动地说。说完，我将**从妹妹的**内往外抽出一大截，随即猛地一下往里插！

    「哦！」妹妹尖叫一声，张着嘴不住地喘气。

    「乖妹子，舒服吧？嘿嘿，又来了！」我笑着说。说完，我深吸一口气，然后抽动着**一下一下地猛插，次次都直插到妹妹的子宫颈里，插得妹妹不停地叫喊，大量的**源源不断地从妹妹的**内往外流。

    我一口气**了七、八十下后，妹妹在尖叫声中又晕过去了。我心里一阵激动，继续飞快地抽动着**同妹妹**。我一面不停地抽动着**，一面看着昏睡中的妹妹，不由得又得意、又快活、又激动。因为的知道，妹妹是由于承受不了我这凶猛的动作所产生的强烈快感而晕过去的。

    在我飞快的抽送下，妹妹胸前那对高耸的**不停地摇摆着、晃动着，宽大的席梦思床也在不停地摇晃，吱呀吱地向个不停。

    几分钟后，妹妹苏醒过来了。

    「唔，哥，好、好舒服啊，我要死了。」妹妹呻吟着说。

    「乖妹子，再坚持一会儿，快结束了。」我一面飞快地抽动着**，一面喘着气说。

    十多分钟后，我的**在妹妹的**内剧烈地抖动起来，一股股乎乎的精液激射而出，直射入妹妹的子宫颈内。

    射精后，我趴在妹妹身上休息了好一阵，才将**从妹妹的**内拔出来。

    妹妹瘫在床上不停地喘气，用羞涩而又兴奋的目光看着我。我看了看表，惊奇地发现我和妹妹的这次**竟然持续了一个多小时！

    「乖妹子，感觉怎么样？」我得意地问。妹妹羞涩地笑了笑，没有吭声，仿佛连说话的力气都没有了。我情不自禁地将目光投向妹妹的下体，发现妹妹的阴部一片狼籍，**口张得大大的，还在不停地往外流**。

    「哥，把枕头给我取出来吧，这样怪不舒服的！」妹妹瘫在床上用羞涩的目光看着我娇嗔地说。我歉意地笑了笑，将塞在妹妹屁股下面的枕头取出来，发现枕头上粘糊糊的湿了一大团。

    「乖妹子，你看。」我把枕头拿到妹妹眼前，让她看那块被她**内流出来的**弄湿的地方。

    「哥，要是妈回来发现枕头被弄脏了怎么办？」妹妹紧张地说。我一听，下意识地看了看床单，发现床单上也有好几处斑痕。天啊，要是这些斑痕被母亲看到那还了得？凭母亲的经验，她完全可以从这些斑痕得知这间床上发生过什么事！

    「要是这些斑痕迟几天发现，那真是糟透了！」我心中不由得暗暗庆幸，胸有成竹地对妹妹说：「别担心，乖妹子，咱们把它洗得干干净净的不就行了？说不定，妈还要夸你勤快哩！」妹妹一听，坐起身来急急忙忙地拿起衣服就往身上穿。

    「乖妹子，你干什么？」我不解地问。

    「洗枕头啊。」妹妹一面穿衣服一面说：「不然，被妈看见，我们就完了。」看到妹妹那付惊弓之鸟的样子，我不禁笑着说：「乖妹子，你紧张什么？今天才星期二，妈还要过四、五天才回来哩！」「不行，要是妈突然回来看见了怎么办？」妹妹一面穿衣服，一面紧张地说。

    我一想，觉得妹妹的话有道理――谁敢担保母亲不会突然间回家来看看呢？

    于是，我也拿起自已的衬衫急急忙忙地往身上穿。

    我和妹妹将床单、枕套换下来，拿到外面洗得干干净净，这才如释重负地吁了口气。

    当天晚上，我仍然和妹妹一起去母亲房里睡。只不过从那以后，我每次同妹妹**，都在妹妹屁股下面垫上一张毛巾或一条裤衩。这样一来，尽管我和妹妹照样在母亲房里寻欢逐乐、夜夜春霄，但床上却一点痕迹也没有留下。

    （第七章）快乐的日子总是过得特别快。

    几天后，母亲终于值完夜班回来了。一个星期不见，母亲看起来依然是那样美丽而又慈爱，但她那双充满慈爱的目光，却使我和妹妹感到心虚、惶恐。我和妹妹在装着什么都没有发生过的样子，彼此尽量不看对方，连看电视时也离得远远的。吃了晚饭后妹妹便早早地去睡了，我也借口做作业，躲进了自己的卧室。

    这天晚上我一闭上眼睛，这些天来同妹妹一起快乐、**的情景便象放电影似的一幕一幕地在我的脑海里浮现出来，妹妹那光滑的酥胸、高耸的**、娇嫩的大腿甚至**时流露出的欲仙欲死的表情都是那样的清晰、逼真。这一切就象一根无形的羽毛不停地撩拨着我，使我浑身热血沸腾，久久不能入睡。

    「哥。」不知过了多久，我突然听到妹妹叫我的声音。我睁开眼睛，发现妹妹站在床前，浑身上下一丝不挂，正用似笑非笑的目光看着我。

    「哥，快来，妈叫你哩。」妹妹一面说着一面将我从床上拉起来。

    「妈叫我干什么？」我紧张地问。

    「妈知道咱们的事了，叫你去说清楚。」说完，妹妹拉着我就往外走。我身不由主地跟着妹妹走进母亲的卧室，远远地看见母亲**裸地躺在那张席梦思床上。「快走吧，妈等着你呢！」妹妹转过头来，神秘地笑了笑说。说完，不由分说地将我推到床前。

    看着床上浑身一丝不挂的母亲，我又兴奋、又激动，一时间竟不知如何是好。

    「乖儿子，愣在那里干什么，快上来吧！」母亲用期待的目光看着我说，说完将两条又白又嫩的大腿张开，露出胯下那块神秘而又诱人的地方。

    我顿时感到浑身血脉奋张，手忙足乱地脱掉身上的裤衩，跳上床去不管三七二十一地趴在母亲身上，将胯下那根**的**猛地一下插入母亲的**内！

    「哦，好舒服啊！」母亲叫了起来，伸出双臂将我的脖子紧紧搂住，搂得我透不过气来。我心里一阵激动，立即飞快地抽动着**同母亲**。没多久，母亲便被我弄得不停地往外流**，在我飞快的抽动下不时发出吱溜吱溜的响声。

    床前，妹妹看着我和母亲咯咯直笑，笑得胸前那对高耸的**不住地乱抖。

    我一面不停地抽动着**同母亲**一面看着床前浑身一丝不挂的妹妹，发现妹妹眼中流露出羞涩而又饥渴的目光。妹妹这样的眼神对我来说实在太熟悉了，这是一个欲火如炽的少女向她倾心的男人传递的求爱信号。

    「乖妹子，快上床来！咱们三人一起玩！」我一面同母亲**，一面激动地对妹妹说。妹妹羞涩地一笑，迫不及待地上床来仰卧在母亲身边张开大腿，向我露出了胯下湿乎乎的**，有水灵灵的眼睛看着我一面喘气一面说：「哥，快来吧，好痒啊！」「乖妹子，哥来了！」我激动地说着，将**从母亲的**内抽出来，然后起身趴在妹妹身上，将胯下那根粘满了母亲的**的**「扑！」的一声根儿插入妹妹的**内。妹妹被我插得浑身象触电似的不住地乱抖，两眼象受到惊吓的小动物似的睁得圆圆的，口里却喃喃地呻吟着说：「哦，哥，好、好舒服啊！」顿时，我感到象中了邪似的浑身上下充满了一种神奇的力量，在这种神奇力量的驱使下，我不顾一切地抽动着**同妹妹**。母亲坐起身来用激动的目光一会儿看看我，一会儿看看在我下面不停地呻吟着、叫喊着的妹妹。看着看着，母亲伸手在我背上轻轻拍了拍说：「来……该我了。」说完，母亲躺在床上将两条雪白的大腿张开。

    我停下来擦了擦额头上的汗，将**从妹妹的**内拔出来，下意识地将目光投向母亲张开着的两腿之间，发现母亲的两片厚厚的大**向两边张开着，**口湿乎乎的不停地往外流**。我心里一阵激动，重新趴在母亲身上将硕大的**头塞入母亲的**口内，然后腚部轻轻一送整个**便齐根儿钻进了母亲的**内……正当我轮流着同母亲和妹妹**的时候，身后突然传来砰的一声，卧室门被人一脚踢开了。我回过头去，发现父亲象一头暴怒的雄狮似的站在房门口。

    「天啊，父亲究竟是什么时候回来的？！」我心中暗想，惊惶失措地想从母亲身上起来，但我的身子却被母亲的双手抱得紧紧的怎么了起来不了。眼看着满脸怒火的父亲一步步地朝床前走来，我不停的挣扎却一点作用都没有。

    我心中一急，从梦中醒了过来。我睁开眼睛，发现自己正睡在自己的床上，刚才的一切只不过是一场梦罢了。

    （第八章）自从母亲值完班，我和妹妹就再也不自由了。我们背着母亲寻欢逐乐，但当着母亲却要装着什么都没有发生过的样子。然而每次看到母亲，我总会情不自禁地想起那天晚上那个梦，想起梦中同母亲**时的快乐和刺激，那种特有的刺激在妹妹身上是没有的。

    每天晚上我一闭上眼睛，那个梦中的一切便一幕幕地在我的脑海里浮现出来，弄得我久久不能入睡。我曾经下决心摆脱那个梦的困扰，但却一直没有取得成功。我感到自己就象陷入了一个无形的泥沼之中，越是挣扎，陷入得越深。我感到我快要疯了，我下决心要将梦里的一切变成现实，哪怕为此付出多大的代价也在所不惜！

    这天是母亲的三十八岁生日，我和妹妹除了为母亲订做了一个生日蛋糕外，还特意买了一瓶葡萄酒。吃晚饭的时候，我偷偷在母亲喝的酒中放了几片安眠药。

    母亲喝了酒后，还没等到吃生日蛋糕便说她的头有些昏，早早地到卧室里睡觉去了。妹妹并不知道我在母亲的酒中放了安眠药，和往常一样跑进跑出地忙着收拾桌上的碗筷。我座在沙发上看电视，心里却砰砰砰地跳个不停，就象第一次上战场的士兵一样又激动、又紧张。

    厨房里不时传来妹妹洗碗的声音，我看了看表感到时间差不多了，便站起来悄悄朝母亲的卧室走去，走到母亲的卧室门外，发现门虚掩着，里面的灯光从门缝射出来，在地上留下一道细细的亮线。我暗暗吁了一口气，感到手心里不停地冒汗。站在门口犹豫一会儿后，我轻轻推开门走了进去。

    卧室内，母亲侧着身子睡在宽大的席梦思床上，安静得象一个美丽的女神。

    「妈。」我试探着叫了一声，母亲昏睡着一点反应都没有。熟睡中的母亲看起来安详而又动人，经过精心描过的眉毛又弯又细，长长的睫毛遮住了下眼帘，脸颊上淡淡的胭脂发出阵阵幽香，两片丰满的嘴唇涂着口红，看起来很有性感――母亲是一个爱美而又很会打扮自己的女人。

    我轻轻揭开母亲身上的被子，发现母亲上身穿着一件薄薄的衬衣，丰满的胸脯高高地耸着，两个硕大的**将胸前的衬衣绷得紧紧的，仿佛要破衣而出。我伸手解开母亲胸前的扣子，两个硕大、白皙的**便「扑」的一下绽了出来。看着母亲胸前那对硕大、坚挺的**，我顿时感到呼吸急促、浑身发热，象触电似的呆立在床前。

    就在我站在床前看着母亲胸前那对**发呆的时候，卧室外面突然响起一阵脚步声，一会儿后妹妹从外面走了进来。妹妹见我在卧室里不由得吃了一惊，走到床前发现母亲胸前的衣服被我解开了，转过头来用吃惊的目光看着我说：「哥，你、你要干什么？」看着妹妹那吃惊的样子，我心中顿时产生一种强烈的冲动，在这种强烈的冲动下一切语言都显得毫无意义了。我一下将妹妹搂住，不由分说地狂吻起来。一阵亲吻之后，妹妹象一只温顺的猫一样依在我的怀里不住地喘息，鼻孔中两道热气不停地奋在我的脸上。

    我下意识地看了看床上昏睡着的母亲，低声对妹妹说：「乖妹子，去帮我把妈的裤子脱下来好不好？」妹妹吓了一跳，吃惊地说：「哥，你想和妈做？」我嘿嘿一笑，伸手在妹妹浑圆的屁股上拍了一下说：「放心吧，我刚才在妈喝的酒中放了安眠药，她什么都不会知道的。」说完我将妹妹轻轻推开，示意她快去。妹妹在我胸口上打了一下，白了我一眼说：「哥，你、你好坏啊！」说完，妹妹爬上床去抓住母亲身上的裤衩小心地往下脱。一会儿后，妹妹将母亲身上那条淡黄色的裤衩脱了下来。

    「哥。」妹妹手里拿着母亲的裤衩，用不安的目光看着我说。我心里一阵激动，情不自禁地把手伸到胯下摸了摸，发现我的**象一根木棒似的**地翘着。在妹妹羞涩而又不安的目光的注视下，我脱下身上的衣裤赤条条地爬上床去将母亲两条雪白的大腿扳开。

    在卧室内明亮的灯光下，母亲的**完全暴露在我的眼前，那微微张开着的**口、暗红色的阴蒂、丰厚的大**以及大**上方那团浓密的阴毛在我的眼中全都清清楚楚一览无余。

    我趴在母亲身上用有些颤抖的手把我的**头塞进母亲的**口，接着腚部轻轻一顶将又粗又长的**全部插入了母亲的**内。我紧张地看着母亲，发现母亲仍然昏睡着一点异常的反应都没有。于是我我长长地吁了一口气，开始放心大胆地抽动着**同母亲**。

    我的**在母亲的**内来回抽动了十多次后，母亲热烘烘的**渐渐地湿润起来，没多久便不停地往外流**。我心里一阵激动，抽动**的速度不知不觉地快了起来。妹妹脱掉身上的衣裤，**裸地坐在旁边看着我和母亲**。看着看着，妹妹突然拉了拉我的手低声说：「哥，快停下来吧！要是把妈弄醒就糟了！」我扭过头去看着妹妹得意地笑了笑，发现妹妹那**的**在灯光下看起来更加光滑、娇嫩。我心中一动，将**的**从母亲的**内抽了出来，笑着说：「乖妹子，你是不是等不及了啊？！」「哥，你真坏！」妹妹满脸通红，娇嗔地说。说完睡在母亲身边，张开两腿用羞涩而又饥渴的目光看着我。我看了看胯下**的**，发现**上湿乎乎的粘满了**。

    「哥，快来吧，好、好痒哦。」妹妹一面喘着气说着，一面抚摸她那湿漉漉的**。我心里一阵激动，起身扑在妹妹身上熟练地将胯下湿乎乎的**猛地一下抽入妹妹的**内！

    「哦！哥，好、好爽哦。」妹妹浑身不住地颤抖，一面说一面伸出双臂将我的脖子紧紧搂住。我一面飞快地抽动着**同妹妹**，一面激动地把嘴伸到妹妹耳边低声对说：「乖妹子，咱们好久没有这样放放心心的干了。哥今晚同你一起好好快活，让你爽个透，好不好？」「好、好啊，哥，我、我爱你！」妹妹激动地说，将我的脖子搂得更紧了，搂得我有些透不过气来。我深深地吸了一口气，加快了抽动**的速度。在我快速有力的**下，我的**在妹妹的**内不停地来回滑动，不断地同妹妹的**内壁相磨擦。在不断的磨擦中，妹妹的**内开始不停地往外流**，我的**渐渐地发痒、发麻。

    随着**时间的增长那种又麻又痒的快感越来越强烈，妹妹的**也越流越多，没多久妹妹屁股下面的床单便被妹妹**内流出的**弄得湿乎乎的，湿了好在一块。

    妹妹搂着我脖子的手渐渐松开了，瘫在床上不停地呻吟着、叫喊着，浑身象触电似的不住地颤抖，大量的**不停地从妹妹的**内往外涌。在我飞快的抽动下，妹妹的**内不停地发出吱溜吱溜的响声，这响声同妹妹的呻吟声、叫感声交杂在一起，组成了一首奇特的「交响乐。」这首「交响乐」仿佛有一种神奇的魔力，使我精力倍增，感到浑身上下好象有用不完的劲。我不停地抽动的**，强烈的快感使我抽动**的动作越来越快越来越有力，我希望同妹妹的**就这样一直进行下去，直到永远、永远。然而随着时间的增长，**的快感变得越来越强烈，渐渐地使我达到了快乐的顶点。

    一阵快乐的巨浪猛然席卷而来，我的**在妹妹的**内剧烈地抖动起来，一股股精液从我的**中激射而出。我连忙趴在妹妹的身上用力将**往妹妹的**深处插，恨不得连睾丸都一块儿插进去。妹妹嘴巴张得大大的，一面尖叫着一面不住地喘气，浑身象触电似的抖个不停。

    几分钟后，妹妹的身子不再颤抖了，两眼水灵灵的看着我，俏丽的脸上充满了幸福和喜悦。我情不自禁地低下头去吻妹妹的额头、眼窝、脸颊，轻轻地揉捏妹妹的**。好一阵后我的**在妹妹的**内渐渐地收缩、变软，我恋恋不舍地将**从妹妹的**内拉出来，起身躺在妹妹身边。

    「哥……要是妈明天知道了怎么办？」妹妹坐起身来拿起她的裤衩一面用毛巾擦拭着**，一面担心地说。我看了看昏睡着的母亲，满不在乎地对妹妹说：「你看，妈现在睡得正香哩，只要咱们不说，她怎么会知道呢！」我口里虽然这样说，但心中却七上八下的一点把握都没有。

    （第九章）我和妹妹回到家中，发现餐桌上摆满了饭菜，母亲穿着一件淡黄色睡衣坐在沙发上看电视。看到我们回家，母亲从沙发上站了起来。

    「妈，您没有去上班啊？」妹妹迟疑地问，我的脑子顿时嗡地一下响了起来――妹妹真是哪壶不开提哪壶！

    母亲看了我一眼，似乎一点疑心也没有，在妹妹的屁股上打了一下笑着说：「都是你这个死丫头，起床都不叫我一声，让我睡这么久怎么去上班啊！」说完，母亲又看了我一眼。我心里一颤，清楚地感到母亲看我的眼神有些异样，和平常大不相同。

    「妈，我看您睡得很香，不忍心叫醒您。」妹妹节节巴巴地说。

    「算了算了，」母亲一面拉着妹妹的手朝餐桌走一面说：「快来吃饭吧，妈今天做了好多菜哩。」我跟在母亲身后走到餐桌前，发现桌上摆着的菜全都是我平常最喜欢吃的。

    吃饭的时候母亲不停的给我夹菜，弄得我受宠若惊、应接不暇。吃完午饭后，妹妹把碗筷收拾起来拿到厨房里去洗。我借口要睡午觉躲进自己卧室里去。我躺在床上回想着母亲刚才看我的眼神，心里砰砰砰地跳个不停，总觉得不踏实。

    刚躺下不久，卧室外面响起了一串沙沙沙的脚步声，一会儿后母亲推开门走了进来。我连忙从床上坐起，看着母亲不知所措。母亲关上门走到床前，坐在床上对我说：「阿军，来，给我揉一揉大腿。」说完母亲轻轻揭起睡衣，将她两条雪白的大腿露了出来。

    我略一犹豫，伸出颤抖的双手放在母亲光滑的大腿上。母亲的身子触电似的抖动一下，伸手搂住我的腰部。我心里一颤，两手机械地揉捏起来。母亲将我搂得更紧了，一面喘着气一面低声说：「再……再朝上一点……。」我咽了口唾沫，一面揉着一面慢慢顺着母亲的大腿往上移动。突然，我的手摸到了一大团毛，顿时我象触电似的将手缩了回来。母亲一下伸出另一只手将我紧紧搂住不停地吻我，一面吻一面喘着气说：「乖儿子，你咋晚上胆子都那么大，现在怎么这么胆小了？」吻着吻着，母亲慢慢将一只手伸到我的胯下，隔着裤子摸到我**地翘着的**。

    「乖儿子，你的**好粗啊！来！让妈好好过一过瘾！」母亲用有些颤抖的声音激动地说。说完母亲放开我起身站在床前脱下身上的睡衣，然后上床来仰卧在床上张开两条雪白的大腿，用饥渴的目光看着我。看着母亲一丝不挂的**，我顿时感到浑身血脉奋张，手忙足乱地脱掉身上的衣裤扑到母亲身上，将胯下那根**的又粗又长的**猛地一下齐根儿插入母亲的**内！

    「哦！乖儿子，好、好舒服啊。」母亲浑身发抖，一面叫着一面伸出双臂将我紧紧搂住。我感到母亲的**内又滑又烫，我的**在母亲的**内不停的颤动着，变得象一根木棒似的坚硬，硬得我又激动又难受。于是我不管三七二十一地飞快地抽动起来，在母亲身上尽情地发泄。

    「哦，乖、乖儿子你好凶啊，插、插得我好舒服呀。」母亲一面大声呻吟着，一面用颤抖的声音说，两只眼睛睁得圆圆的，发出激动而又喜悦的光辉。在母亲的呻吟声和叫喊声中，我感到浑身上下仿佛有用不完的劲，抽动**的动作在不知不觉中变得更快、更猛。在我飞快的抽动下，我的**在母亲的**内不停在来回磨擦着、滑动着，母亲的**内很快就开始往外流**。随着时间的增长，母亲的**越流越多，呻吟声、叫喊声也变得越来越大、越来越凶。

    十多分钟后，我的**在母亲的**内剧烈地抖动起来，一股股精液从我**的**中激射而出，射向母亲的**深处。与此同时母亲的身子不停地颤抖着，嘴巴张得圆圆的不停地喘着气，红扑扑的脸颊看起来更加艳丽动人。我一面享受着向母亲的**内射精的快感，一面用力将**往母亲的**深处顶，母亲的**内壁一阵阵地收缩，仿佛在「咬」着我的**不停地吮吸。

    射精后我静静地趴在母亲身上，感到母亲的温暖身躯软绵绵的，使我就象睡在一大团棉花上一样的舒服。母亲用充满爱意的目光看着我，伸出光滑而又柔软的手轻轻是为我擦拭额头上的汗珠。一会儿后我的**在母亲的**内慢慢地变软了，而我却意犹未尽地赖在母亲身上不肯下来。

    「哥！哥！」门外突然传来妹妹的叫声，我顿时意识到该去学校读书了。

    「妈，我该去读书了。」我轻声对母亲说。母亲条件反射似的一下将我紧紧搂住，随即又慢慢将手松开。

    「去吧，放学后早一些回来，妈等着你。」母亲低声说，一面说一面用手抚摸我的脸颊。我应了一声，将软绵绵的**从母亲的**内拉出来，下床去穿好衣裤朝卧室外走去。走到卧室内口我回过头去看了看，发现母亲仍然保持着原来的姿势张开着两腿仰卧在床上。我停下来犹豫了一下，然后打开门走出卧室。

    妹妹站在卧室外的过道上等着我，看到我走出来，妹妹那俏丽的脸上露出了怪怪的笑容。我会心地对妹妹笑了笑，然后拉着妹妹的手一起朝学校走去。

    （第十章）太阳从教室的窗户斜射进来，照射在正上课的班主任李萍的脸上，在李老师的脸颊上映出了一团美丽的光晕，使她那原本就美丽的脸蛋看起来更加动人。李老师是今年刚分配到我们学校来的，是一所名牌大学毕业的大学生。

    她刚来上我们的课，就成了我们班上的男生崇拜的偶像，因为她长得实在太漂亮了。我们班上的几个调皮的学生，甚至把的她批评惩罚看成是一种美妙的享受！但这种美妙的享受对我来说却一次也没有尝试过，因为我在李老师的眼中一直都是一个品学兼优的好学生，她对我只有表扬从来都没有批评，更不要说惩罚了。

    今天我却一直都神不守舍，尽管我很喜欢语文课，但却老是心猿意马不能集中精力，李老师讲课的内容我一个字都没有听进去。看着李老师那美丽的脸蛋我老是情不自禁地想起家里的母亲，想起中午在我的卧室里同母亲**的情景，暗暗将母亲同李老师进行比较，幻想着要是把李老师的衣服剥光究竟是什么样子。

    「喂！喂！李老师叫你哩。」正当我胡思乱想的时候，坐在我身边的同学一面用手肘不停的碰我一面低声说。我吃了一惊，发现李正用责备的目光看着我，我连忙从座位上站起来。

    「周军同学，这个问题由你来回答！」李老师重复说了一遍。我呆呆地站着不知所措，因为我连李老师提的是什么问题都不知道！

    李老师的眼中流露出责备、痛心的表情，然后叫班上的学习委员陈静回答，陈静应声站起来流利地说出了正确的答案。李老师让陈静坐下，然后当众宣布罚我扫一个星期的教室。顿时班上的几十双目光全都集中在我的脸上，有同情的但更多的是幸灾乐祸。

    下课后同学们都走了，我独自坐在座位上，李老师把课本放在讲台上走下来走到我的对面站着，和我之间隔着一张课桌。我的心里一下子紧张起来，从李老师的目光中感觉到有一种无形的压力。

    「周军，你这段时间究竟是怎么会事？好几个老师都给我说，你这段时间上课老是心不在焉。」说话间，李老师在对面的凳子上坐下来，两眼睛盯着我等着我回答。我支支吾吾的不知说什么好，在李老师的注视下我不由自主地低下了头，这一来李老师那丰满的胸脯正好映入了我的眼中。

    李老师上了我们这么久的课，她那丰满的胸脯从来没有象现在这样离我这样近，近得使我将李老师衬衣下面被两个**顶得园鼓鼓的乳罩都看得清清楚楚。一股沁人心脾的幽香钻入我的鼻孔，我顿时感到浑身血脉奋张，一颗扑扑扑地跳动的心仿佛要从胸腔中蹦出来似的。

    我死死盯地着李老师那胀鼓鼓的胸脯，眼前顿时浮现出母亲胸前那对硕大、白嫩的**，这白嫩的**不停地在我眼前颤抖着、晃动着，似乎在向我传送着母亲无声的呼唤。

    就在我看着李老师的胸脯想入非非的时候，李老师突然站了起来。我抬起头来看着李老师，发现李老师的脸上泛着红晕，眼中流露出愠怒的神色。我心中一惊，知道我刚才两眼直勾勾地看着李老师的胸脯，被李老师察觉到了。看着李老师那愠怒的目光，我突然感到自己就象一个正在偷东西的小偷被主人抓住一样又羞又惭，恨不得找个地缝钻进去躲起来。

    我低下头来，象罪犯等待法官宣判一样等候李老师处理。我等了好一阵，李老师仍然保持着沉默，这种无声的沉默伴随着一种无形的压力，使我浑身毛骨悚然喘不过气来。就在这时，教室外面传来一阵脚步声，这脚步声打破了教室内的沉寂，也使我从这种无形的压力中解脱出来。

    我看了看教室外面，发现妹妹在教室外面的过道上朝教室门口走来。妹妹走到教室门口发现气氛不对，站在那里不敢进来。

    李老师看了看站在教室门口的妹妹，脸上的红晕和怒气都消失了。她转过头来看了看我，平静地说：「快扫了地回家去吧，你的事以后咱们再说。」说完，李老师走到讲台前拿起书本头也不回地走出教室。

    随着李老师的脚步声渐渐消失，我不由得长吁了一口气，感到浑身无比的轻松。妹妹走进教室来到我面前低声说：「哥，怎么？挨老师骂了吧？」说完，妹妹的脸上露出了古怪的笑意。

    我一下站起来，伸手在妹妹有屁股上打了一下没有好气地说：「死丫头，我挨骂对你有什么好啊！」妹妹往后退了一步，嘟起嘴娇嗔地说：「哥，你真坏，把人家打得好痛啊。」说完，妹妹用羞涩的目光看着我，丰满的胸脯不住地上下起伏着。

    看着娇艳动人的妹妹，我心里一荡，上前去一下将妹妹搂住，一面亲吻着妹妹一面柔声说：「乖妹子，别生气嘛，哥向你保证以后不打你了。」在亲吻中，我将妹妹的裙子向上理起来，抓住妹妹的裤衩轻轻地往下脱。妹妹像一只受惊的兔子似的一下子将我推开，一面喘着气一面说：「哥，这里怎么行啊，要是被别人看到，我们以后还怎么做人啊。」看着妹妹那又羞又怕的样子，我的心里产生了一种更加难以控制的冲动。我不顾一切地上前去将妹妹重新搂住，一面喘着气一面激动地说：「已经放学她一阵了，这里就剩下我们两个人，不会有人看到的。」我一面说着一面理起妹妹的裙子，不由分说地抓住妹妹的裤衩往下脱。在妹妹的半推半就中，我将妹妹的裤衩脱下来扔在地上，然后手忙脚乱地脱下的裤子露出自己胯下那根**的**。

    「哥，我好怕啊！」妹妹不安地说，用羞涩的目光看了看我胯下那根**地翘着的**，然后睡在身后那张课桌上。我上前去分开妹妹的两腿站在妹妹的两腿之间，双手抱住妹妹的两条大腿轻轻一拖使妹妹的屁股顶在课桌的边沿上。这样一来，我发现妹妹睡的这课桌的高矮正好合适――我胯下那根**的**刚好对准妹妹的**！

    我用手握住自已胯下那根**的**，将硕大的**头塞进妹妹的**口内，然后猛地用力一送腚部将**全部插入妹妹的**内。妹妹不由自主地哼了一声，用手紧紧抓住课桌两侧的边沿。

    我双手抱妹妹的腰部用力将**往妹妹的**深处插，恨不得连都睾丸一起插进去。这样用力插了一阵后，我开始一进一出地抽动着**同妹妹**。在我不停的抽动中，妹妹一面扭动着身子，一面低声呻吟着，随着我抽动**的速度的加快妹妹的呻吟声变得越来越大。

    我突然意识到这是在教室里，要是被人听到那还了得！于是连忙提醒妹妹，要妹妹小声一点。妹妹用羞涩的目光看着我，一面喘着气一面不好意思地说：「哥，谁叫你的动作那么凶啊，人家是情不自禁的嘛！」说完妹妹的呻吟声变得小声了许多，但过了没有多久又大声起来。

    我感到这样不行，于是灵机一动，将**从妹妹的**内抽出来转身拾起妹妹妹妹的裤衩对妹妹说：「乖妹子，来，哥把你的嘴堵上，咱们快一点！」我用妹妹的裤衩将妹妹的嘴堵住，然后重新将**插入妹妹的**内飞快地抽动起来。在我飞快的抽动中，妹妹身体下面的课桌嘎吱嘎吱地响着，妹妹不住地扭动着身子，嘴里发出唔唔唔的声音，**内的**如泛滥的春潮不住地往外流。

    十多分钟后，我突然**迸发，我的**在妹妹的**内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的**内。

    *1386951

    *

    *386971

    **1229*38696

    *

失眠篇 射进律师的阴道真舒服

    我叫阿龙，刚当完兵，一时找不到工作，住台北的舅妈知道我的状况后，问

    我愿不愿当舅舅的专职家庭看护，因为三年前舅舅在一次车祸中被砂石撞成植物

    人，需要有人照料，而舅舅的大儿子忠雄十九岁正在当兵，家里只有舅妈一个人

    实在无法应付，希望我能帮忙。为了早日有收入，我当然一口答应，很快我就收

    拾好行李搬进舅妈家，开始照顾舅舅。

    由於舅舅未成为植物人之前，从事股市及期货投资赚了不少钱，全家人吃好

    用好，在这种养尊处优的环境下，舅妈保养的很好，完全看不出已经四十六岁的

    人，看起来只有三十多岁，１６１公分高，胸围至少有３５Ｃ以上，微胖所以有

    个至少３６的肥臀，但腿确不会很粗，整体感觉很美艳。

    来到舅妈家便开始照顾舅舅的起居，包括翻身、擦澡等等，但是舅妈很照顾

    我，并没把我当佣人，经常和我聊天，由於家中只剩我两个人，所以舅妈很快的

    就把我当儿子一般对待。

    有一天晚上我突然听到舅妈呻吟的声音，我就到舅妈房门口听，果然没错，

    是舅妈的声音。我将门轻轻推开一点，原来是舅妈在思春，舅妈睡袍分开，里面

    仅剩下黑色蕾丝胸罩及近乎透明的薄纱三角裤，两脚夹着枕头摩擦，手摸着她那

    ３５Ｃ的**，发出愉悦的声音。看得我血脉贲张，真的很想冲上去好好安慰舅

    妈的**，但又提不起勇气，只好跑回房间打手枪。

    从这一晚开始，我看舅妈的眼神已不再单纯，而是充满**，我总是会趁舅

    妈不注意时，偷看她的**以及内裤。

    在一次晚上吃完晚饭后，舅妈在流理台洗碗，我在客厅看电视，不经意看到

    舅妈弯腰放盘子时，露出短裙下的风光，看到舅妈的粉臀。奇怪，怎么没看到内

    裤呢？为了证实舅妈有没有穿内裤，我就偷偷跑到厨房，趴在地上偷窥舅妈裙底

    风光，果真一片雪白，好漂亮的肥臀。趁舅妈没发现我就蹑手蹑脚地溜回房间打

    起手枪，日子就在我幻想与舅妈**下一天一天过去了。

    有一天舅妈说我可以放假回去台中了，因为表弟忠雄星期六放假三天，等到

    星期六一早就跟舅妈告辞回家，回到家里真是无聊，而且脑子里想的都是舅妈肉

    体，於是决定早一些回台北，就在星期天中午就回舅妈家了。

    当我开门进去时，又听到舅妈呻吟的声音，我以为舅妈又在自慰了，不过这

    次舅妈的生音更淫荡、更大声更愉快，我还隐约听到「好儿子，妈受不了┅┅」

    的声音，更加引起我的好奇，於是我就一声不响地走到舅妈门口，看看舅妈究竟

    在干什么，却发现舅妈居然连门都没关，大概没想到我会这么早回来。

    往里头一看，舅妈居然在和男人**，而压在舅妈身上的男人，不是别人，

    正是舅妈的儿子忠雄。表弟屁股正一上一下用力的干着舅妈，而舅妈则淫荡地配

    合着儿子的**，上下抬着屁股，口中更是：「好儿子，快干妈，从上次你回部

    队到现在，好久没跟好儿子**了，妈妈想死你了，快用力干妈妈┅┅」

    表弟也说着：「好妈妈，我也好久没和妈咪**了，我的**也饿了很久，

    儿子这两天可要好好干妈妈的小肥穴┅┅」

    舅妈：「乖儿子，今天妈妈的小肥穴都交给好儿子了，随便你的大**。

    我爱你，我的亲儿子，妈妈肉穴生的好儿子，快干妈妈┅┅」

    表弟说：「我不在家时，你有没有跟表哥**？」

    舅妈说：「妈妈没有跟你表哥**呢，妈妈只想跟好儿子你**，因为我们

    母子**时，**的感觉会让妈妈一次又一次的**，好儿子再用力插，妈妈快

    泄了！」

    「妈妈，你的嫩穴夹得我好舒服，儿子快受不了了，我要射精了┅┅」

    「乖儿子，射满妈妈的肉穴，喔┅┅好热┅┅好舒服┅┅爽死妈咪了！」

    看到这一幕母子**的活春宫，受不了的我就在舅妈的门口打起手枪，害我

    射了一次又一次。突然电话铃声响了，我赶快跑回房间躲起来。

    后来听到舅妈和表弟谈话，原来是部队有事要表弟立刻回去报到，舅妈和表

    弟这对**母子只好心不干情不愿地起床沐浴更衣。

    表弟出门前还抱着舅妈热吻，甚至还把手伸进舅妈的裙底，爱抚着舅妈的肉

    穴，说道：「好妈妈忍耐一下，儿子很快就会放假回来插，到时候再好好地妈

    咪的美穴。」舅妈回报一个热吻后，母子俩又分离两地了。

    舅妈送走表弟后就回房间，由於她不知道我已经回来了，因此她回到房间后

    并没有关门，刚好给我一个偷窥的好机会，舅妈此时没穿内衣裤，只穿着一件透

    明黑色薄纱到膝的睡衣，躺在床上真是大好春光，透过薄纱若隐若现的**，以

    及两腿间美丽的肉穴，让我的**不断地膨胀起来，虽然很想冲上去狠干舅妈一

    顿，可是尚存的理智令我踌躇不前。

    我只好在门外脱下裤子，掏出老二对着舅妈打起手枪，或许是舅妈还沉醉於

    母子相奸的淫欲，她也开始用中指干着自己的阴部，甚至还发出愉悦的声音，此

    时的我在幻想与舅妈的**中，射出浓浓的精液，只好回我房间擦拭，另外也带

    着卫生纸，准备把我射到舅妈房间地上的精液擦干净。

    等我偷偷回到舅妈房间时，发现舅妈已累到睡着了，我想可能是昨晚舅妈和

    表弟干的太累了，於是我就把握住机会，悄悄地走到舅妈的床边，仔细地欣赏舅

    妈的**，尤其是３５Ｃ的大奶及**的**，看得我血脉贲张，**又再次

    勃起，此时仅剩的理智全消，我的手不由自主的往舅妈的**伸去，我终於摸到

    舅妈的**房了，虽然隔着薄纱摸着舅妈的**，仍感觉到舅妈的胸部真是非常

    柔软与温暖，当我爱抚着舅妈时，舅妈居然发出舒服的呓语：

    「乖儿子，又想干妈妈了┅┅」

    我想睡梦中的舅妈可能忘了表弟已经回部队了，把我当成表弟了，既然如此

    我就爬上床，将舅妈的腿架在我的肩上，并将我的老二对准舅妈的**慢慢地干

    了进去，**被舅妈的肉穴包住的感觉真是舒服，此时舅妈爽快地说：

    「乖儿子，你的大**好粗，塞得妈咪好紧喔，妈妈肉穴生的好儿子，快干

    妈妈┅┅」

    听到舅妈的淫声浪语，更是让我受不了，於是我更加用力地干舅妈的肉穴，

    双手更是搓揉着舅妈的肥乳。由於我的动作实在太剧烈，所以舅妈就被我给干醒

    了，舅妈一睁眼看到是居然是我，一时也讲不出话，只能说：

    「阿龙，喔！┅┅你不可以对舅妈做这种事喔！┅┅快停下来┅┅喔！┅┅

    阿龙快，听舅妈的话，停下来，喔！┅┅」

    我边干着舅妈边说：「舅妈，你好美，我从以前我就想和你作爱，现在终於

    干到你了，我停不下来，我要干穿舅妈你的肉穴，我喜欢舅妈，我要干你，我要

    天天干你┅┅」

    舅妈听到我说的话，知道我是不可能停下来，而且来自肉穴**的快感，让

    舅妈逐渐忘记礼教，说着：

    「阿龙，好舒服，你干得舅妈好舒服喔┅┅啊┅┅舅妈受不了了，喔┅┅好

    舒服┅┅」

    「舅妈，我的**也被你的嫩穴包得好舒服┅┅舅妈，我干得好不好？」

    「阿龙，干得好棒，舅妈被你干得快要**了，好舒服，喔┅┅舅妈受不了

    了，喔┅┅好舒服┅┅再用力插！舅妈快泄了┅┅」

    「舅妈，你的嫩穴夹的我好舒服，我快受不了了，我要射精了┅┅」

    「乖儿子，射满妈妈的肉穴，喔┅┅好热┅┅好舒服┅┅爽死妈咪了！」

    就在此时，我将**紧紧地顶住舅妈的肉穴，让我的精液深深地射入舅妈的

    美穴。

    射完后我就趴在舅妈的身上，让老二仍泡在舅妈的肥穴里，边亲吻着舅妈的

    小嘴，另外用手爱抚着舅妈的肥乳。

    此时舅妈假装生气地说道：「坏孩子，怎么可以对舅妈做这种事，这可是乱

    伦，还不快点把你的┅┅『东西』拿开，要是被人知道怎么办呢？」

    我说：「我才不要，舅妈那么美，我好喜欢你，我要舅妈当我老婆，我要干

    你一辈子。」

    舅妈说：「你真的喜欢舅妈吗？舅妈已经老了┅┅」

    我说：「舅妈你才不老，你的**房和嫩穴一点都不老，要不然表弟和我怎

    么都想和你作爱呢？」

    舅妈听我如此诉说爱意，知道我真的爱她，内心真是高兴，又想到自己母子

    **被我发现，脸红地说：「坏人，你偷窥舅妈，你真坏┅┅嗯┅┅」

    看到舅妈的娇态，不等舅妈说完我就吻上舅妈，一方面泡在舅妈肉穴里的鸡

    巴，又硬起来了，於是我又开始**着旧妈的肉穴，舅妈也更加热情的配合着我

    的抽送，屁股往上一上一下地抬动着，我知道从今天起舅妈已经是我的人了。

    自从我干了舅妈后，我就进入了舅妈的性生活世界，这一天舅妈在煮中饭，

    而我趁机上网看一些**小说与图片，由於刺激的感官享受，让我**完全地勃

    起，於是走到厨房想找舅妈消消火。

    一到厨房看到舅妈也没换掉透明黑纱睡袍，睡袍内更是什么都没穿，看得我

    更是欲火大炽，我也不管舅妈在煮菜，从后将舅妈抱住，一手揉捏着她肥美的乳

    房，一手掏出自己的老二。

    掀起舅妈的睡袍，二话不说就将**干进舅妈的肥穴中。

    舅妈受到我突然的攻击，也委婉的配合摇动屁股。

    舅妈说道：「喔┅┅你也不管舅妈┅在煮菜┅┅喔┅┅就猛干人家┅┅你好

    坏喔┅┅」

    我说：「没办法，谁教舅妈长得这么美，这么迷人了，又穿着这么诱人的睡

    袍，看得我受不了，只有找舅妈消火罗。」

    舅妈：「好孩子，喔┅┅你嘴巴真甜，喔┅┅轻一点┅┅喔喔┅┅舅妈好舒

    服┅┅」

    突然我的**一热，感觉一股热液袭向**，原来舅妈泄了。

    此时舅妈娇喘连连：「宝贝心肝┅┅快叫我妈┅┅大**的儿子┅┅妈不行

    了┅┅妈泄了┅┅」

    舅妈说完后，整个人无力地趴在流理台，连喘几口大气，紧闭双目任我用力

    地干着┅┅

    我想舅妈可能是想表弟，为了安慰她，於是照舅妈的吩咐叫她“妈”：「好

    妈妈，儿子干得好不好？」

    没想到当我叫出妈的时候，舅妈显得更兴奋，而我也产生了另一种奇怪的感

    觉，妈妈美丽的面容与身躯，居然出现在我脑海。

    由於这邪淫的念头，让我不知不觉越干越用力，就好像在干着自己的妈妈而

    不是舅妈。

    就当我将精液射进舅妈的**时，我居然真的把舅妈当成妈妈的替身。

    这幻想让我用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈┅┅你的**夹得我好舒服

    ┅┅我的┅**又麻又痒┅┅妈妈┅我要射了┅┅」

    「阿龙┅┅妈┅妈┅┅也快泄了┅┅妈妈┅┅被你得┅┅好┅舒适喔┅┅

    啊┅┅亲儿子┅┅你┅死妈妈了┅┅妈妈好痛快┅┅我要┅泄┅泄了┅啊┅┅

    妈妈┅给亲儿子┅干得爽死了┅┅妈妈┅要泄给你了┅┅」

    舅妈叫完后，一股阴精直泄而出，我的**被舅妈的**一烫，紧跟着**

    暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液也猛射而出。

    舅妈发觉我突然变得兴奋无比，知道我也陷入母子**的快感中，於是更大

    声**：「好儿子┅射吧┅┅快把妈妈的肥穴┅射满┅┅喔┅┅妈妈被亲儿子干

    死了┅┅」

    就在这母子**的淫欲中，让我享受前所未有的快感，在我和舅妈稍做喘息

    后，我就问舅妈为什么要我喊她妈妈呢？

    舅妈说：「她对母子**有特殊癖好，在母子**的**中，特别容易有高

    潮，这也是她和表弟一直保持母子相奸的原因，而表弟当兵经常不在，於是舅妈

    便要求我在以后的**过程中都要叫她妈，好让她有更大的刺激。」

    我当然答应她，因为在这母子相奸的幻想中我也得到前所未有的满足，让我

    想起刚刚和舅妈的**过程，我居然真的把舅妈当成妈妈在干，我不禁摇头想把

    妈妈的影像忘记，无奈，在这次的**过程，已把我心底对母亲的**幻想引出

    来了，我已无法将母亲美丽的**。

    此时舅妈看出我的挣扎，告诉我说：「阿龙，你在想你妈妈对不对？其实刚

    刚干舅妈的时候，你已经把我当成你的妈妈对不对？」

    我也不否认，只有点点头，舅妈说：「没关系，其实男孩第一个性幻想的对

    象，通常是自己的妈妈，只是有人承认有人不承认，有人真的让母子**的幻想

    成真，有人则不敢踏出第一步，她更告诉我只要我真的想和妈妈**，她愿意帮

    我，让我梦想成真，满足我对亲生母亲的性幻想┅┅」

    为了报答舅妈，以及满足我们母子**的**，从这次**后，我和舅妈性

    交开始都以母子相称，也从这不伦得幻想中得到更大的性满足。

    自从和舅妈的**以母子相称以来，使我对亲生母亲的欲念愈来愈深，在我

    心底深处想和妈妈**的念头一发不可收拾，我的妈妈淑真和舅妈雪慧同属美艳

    型的中年妇女，她的年龄比舅妈小两岁，不过也已经四十四岁。

    但是妈妈和舅妈一样懂得保养自己，都看不出四十几岁的人，也没有发福，

    仍保有健美的身材，１６０公分，有着一双美腿，胸围比舅妈小一点，但也还有

    ３３Ｃ以上，更有一个吸引人的肥臀，走在路上总是吸引着男人的目光。

    最近每当想起妈妈，**总是不知不觉坚硬起来，於是我和舅妈作爱的次数

    越来越频繁，因为她已经成为妈妈的替身，这种情形看在舅妈的眼里，她明了我

    已完全沉沦於母子**的幻想而无法自拔。

    今天我更向舅妈表示，我真的好想跟妈妈作爱，不知道这辈子能否跟表弟一

    样有福气，可以干到自己的亲妈，舅妈说：「舅妈的乖宝贝，有舅妈当你妈咪的

    替身给你干还不够啊！真的那么想干淑真是不是？」

    我说：「都是舅妈你啦！没事要我扮儿子，满足你母子相奸的**，弄得我

    越来越想干我妈妈了，偏偏又没机会，你看，每次只要想到我妈妈那美艳的脸蛋

    与一身的美肉，我的**总是**直立起来。」

    舅妈笑说：「这样好啊！舅妈的肉穴就可以天天被你喂得饱饱的！」

    我说：「好舅妈！别取笑我了，帮我想想办法吧！」

    舅妈笑说：「想办法可以啊！可是舅妈怕你有了你妈咪那日思夜想的美穴，

    就把舅妈的老穴给忘了！」

    我说：「好舅妈！你的肉穴可不老，又肥美又多汁，我百吃不厌！我要一箭

    双雕！既要干我的亲妈！更要干我的好舅妈！」

    舅妈笑说：「光说不练！也不知道是真心，还是虚情假意！」

    於是我将舅妈紧紧抱住，热吻着舅妈的小嘴，双手开始上下其手，接着将舅

    妈推倒在客厅的地毯上，脱去舅妈的衣裙和黑色蕾丝胸罩与小三角裤，我便趴在

    舅妈的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股将把我的大鸡

    巴塞进舅妈的肥穴中。

    此时舅妈媚媚地道：「好┅┅儿子┅┅你先┅┅慢┅┅慢慢地┅┅动┅┅等

    舅妈的┅┅**里┅┅的**┅┅多些┅┅再┅┅用力插┅┅要┅┅不然┅┅舅

    妈可┅┅承受不了┅┅你的┅┅大**┅┅哪┅┅」

    我就照舅妈所说的慢慢挺动我的屁股，轻轻地抽送了起来，而舅妈也主动地

    挺送着她的下体，迎向我的大**。

    舅妈的肉穴被我粗壮的**，抽送得酸麻异常，舒服地流出了大量的**，

    肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了。

    同时，她也被阵阵p痒的感觉逼得**了起来道：「啊┅┅阿龙┅┅亲儿子

    ┅┅妈妈的┅穴┅里┅┅好痒┅┅啊┅┅啊┅┅你可以┅┅用力┅┅插┅┅进去

    ┅┅了┅┅快┅┅快一点┅┅我要┅┅乖儿子的┅大**┅┅插┅我┅┅」为了让舅妈放心的帮我将妈妈弄上手，於是我这次干得特别卖力，挥动大鸡

    巴压着舅妈的**，一再狂烈地干进抽出。

    舅妈的肉穴在我插干之中，不停地迎合着我的动作，我边插边对她道：「舅

    妈┅┅你的┅┅肉穴┅┅好┅┅温暖┅┅好紧┅┅夹得我的┅┅**┅┅舒服┅

    ┅极了┅┅」

    舅妈躺在下面淫叫着：「亲儿子┅┅快┅┅用力干┅┅妈妈┅┅嗯┅┅好舒

    服┅┅妈妈快泄了┅┅就是┅┅这┅┅这样┅┅啊┅┅美死┅┅我┅┅了┅┅啊

    ┅┅啊┅┅啊┅┅」

    我插干了约有几十分钟，渐渐感到一阵阵p麻的快感爬到了我的背脊上，叫

    道：「好妈妈┅┅我好┅舒服┅┅好┅爽┅┅啊┅┅我┅┅啊┅┅我快要┅忍┅

    不住┅了┅┅啊┅┅射┅┅射出┅┅来了┅┅啊┅┅」

    这时我只觉得舅妈的肉穴突然收缩了，一张一合地强烈吸吮着我的**，同

    时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来。

    而我终於忍不住地松开了精关，把阳精泄出，使得两股液体在舅妈的肉缝里

    冲激在一起，美得舅妈张嘴**。

    「啊┅┅唉唷┅┅乖儿子┅┅你也┅┅射了┅┅啊┅┅天呀┅┅这滋味┅┅

    真┅┅真爽┅┅啊啊┅┅啊啊啊┅┅」

    我和舅妈躺在地板上休息一阵子后，舅妈就起身打电话。

    我还搞不清楚状况，只听舅妈开口说到：「淑真啊！是我，大嫂啦，近来好

    不好，怎么都不来看看你大哥呢？┅┅」

    原来舅妈已经开始帮我忙了，我高兴地又在舅妈身上乱摸一通，此时听舅妈

    说到：「那星期天我去车站接你，不能黄牛喔！┅┅再见！」

    当舅妈挂完了电话，笑着对我说：「乖宝贝，你亲妈这个星期天要来看你舅

    舅和我，到时就请你妈和你睡一间，舅妈已经帮你制造机会了，你要怎么样报答

    我？」

    我二话不说又将舅妈推在地上，开始用**报答舅妈！

    好不容易等到星期天下午妈妈总算来了，看到妈妈我内心开始澎湃起来，长

    久以来的梦想逐渐要成真了，想着想着老二又勃起了。

    为了不让妈咪看到这一窘态，我赶紧站到妈妈身后。

    妈妈此时，也走进舅舅房间去看舅舅，我则在妈咪身后看着妈咪的身体，今

    天妈妈穿着白色套装，丰满的胸部，加上裙子紧紧地包裹住丰臀，还隐约看到内

    裤的痕迹，让我欲火突然上升。

    於是，我轻手轻脚地趴在地上，偷窥妈咪的裙下风光，好白好嫩的屁股，白

    色三角裤旁边还露出几根阴毛，此时突然有人打我的头。

    一看，原来舅妈发现我在偷窥妈咪，而妈咪已经准备到客厅了，我只好赶快

    站起来并且把妈咪的行李拿进我的房间。

    到了晚上用完晚餐，妈咪说她要回去了，舅妈一听，赶紧留人：「淑真啊！

    难得来一趟怎么可以那么快走，今天一定要留下来陪我聊天，要走也得等明天再

    说。」

    我也赶紧撒娇说：「妈妈！我好久没看到你了，留下来陪我吧！」

    最后拗不过，我们只好留下来过夜，但是妈妈没带换洗内衣裤及睡衣，於是

    便向舅妈借，此时更中舅妈下怀。

    舅妈便拿出性感、透明又小的内衣裤及长不及膝的透明纱质睡袍让妈妈挑。

    妈妈一看脸都红了，最后挑了一组白色透明的内衣裤及黑色透明纱质睡袍，

    但是到了晚上十点多，妈咪跟舅妈还在一直聊天不去洗澡，还一直催我赶快去睡

    觉。

    原来，妈妈是怕我看到她洗澡后，换穿的内衣裤及睡袍，於是我就先去洗澡

    睡觉，当然是只穿内裤假睡罗！

    好不容易，等到妈妈洗好澡回房间，我偷偷睁开双眼，看着妈咪弯下身整理

    行李。

    由於那件内衣既小又透明，使得那雪白丰满的胸部露出大半，连那红褐色的

    奶头都快露出来，加上一弯腰那短短的睡袍根本包不住丰臀，使得妈妈的屁股都

    露在外面。

    另外，薄纱丁字裤只有一条线，让我看到妈妈的**及阴毛，看得我不禁勃

    起，也看傻了眼。

    不过，为了怕妈妈发现我还没睡，我还是赶紧闭上眼睛假睡。

    妈咪总算整理好行李上床，等她钻进我的被窝时，观察我是否睡着了，确认

    我睡着后，便脱去睡袍，只穿着内衣裤和我同被而眠。

    就在妈妈躺下后没多久，我就开始今晚挑逗妈咪的行动，因为过了今晚，可

    能就没机会可以干到妈妈了，我必须把握这次难得的机会。

    於是，我假借翻身靠近妈妈，并且侧躺用手脚抱住妈咪，同时我坚挺未倒的

    **，更顶住妈妈的屁股沟。

    我知道妈咪还没睡着，因为她的身体突然一颤，并且回过头，看我是故意还

    是睡觉姿势变换的原因，去用老二顶她的屁股。

    最后，她以为我只是换姿势不小心的，於是反手将我推开一些，没想到这一

    推居然碰到我的**，害得妈妈不但赶紧缩手，连呼吸也急促起来。

    由於**被妈咪碰触的快感，令我欲火焚身，於是我的手慢慢地往妈咪的乳

    房滑动。

    当我的手游移到**，抚摸着柔软、迷人的**时，妈咪全身又一颤，而且

    紧张地全身都僵硬了。

    那是因为，妈妈已确知我是故意抱她，且故意用我的**顶她。

    原本想制止我的触摸，但又怕伤到我们的关系，使得妈妈她不知如何自处，

    只得期待我是因为对女人好奇，抚摸完便会停手，於是开始假睡任我爱抚。

    在这种状况下，我开始轻柔地爱抚、揉玩妈咪的**及**，直到妈咪**

    弹起变硬。

    接着，我便将手往妈妈的下体移过去，慢慢地经过她的大腿，开始大胆的轻

    轻的抚摸妈咪的光滑迷人的大腿。

    由於妈咪还是没动，让我更加大胆起来，逐渐将手移向大腿的根部，最后终

    於摸到妈咪的肉穴，而且妈咪的**已经流出**。

    由於妈咪的肉穴已经**，让我的手指很容易就撑开妈咪的**，进入肉

    穴里。

    此时，妈咪再也无法控制自己的呼吸，不断的喘息，肥穴不停地流出淫液。

    为了使妈咪接受更大的刺激，我开始用手指**妈妈的肉穴，同时摩擦妈妈

    的阴蒂。

    受到这种刺激的妈妈，开始扭动着自己的屁股，於是我确定妈咪已经有了欲

    念，只是碍於摸她的是她的儿子，尽力不让自己兴奋的呻吟出声而已。

    我开始一次比一次深的用手指进进出出**起来，让妈咪再也无法遏制自己

    的欲火了！

    开始「喔┅┅喔┅┅」轻声的呻吟出来，并且把腿微微地张开，好让做儿子

    的我能够更深入她的肉穴里。

    我知道时机已经成熟，便将妈妈的丁字裤的那条细带移开，将**直刺入妈

    妈已经湿透的**，此时妈咪啊一声惊呼，回过头跟我说：「阿龙，停下来，快

    把你的┅┅抽出去，不可以再进一步了，我们是母子，这样是违背伦常，你叫妈

    妈要如何做人呢？」

    於是我停了下来，但是我一半的**仍留在妈妈的肉穴里，此时我更紧抱着

    妈咪说道：「妈咪对不起！我忍不住了！你一直是我**幻想对象，妈妈你真的

    好美，管他乱不**，我要干妈妈的美穴！」

    说完我便将留在妈妈洞口的半截**整根插入妈妈的肥穴中，双手按住妈妈

    的肥臀开始抽送起来。

    「不┅┅不成啊┅┅噢┅┅啊┅┅噢┅┅啊┅┅阿┅┅阿龙┅┅你┅┅你乖

    乖┅┅啊┅┅你你先停下来好吗？┅┅喔┅┅宝贝┅┅你┅┅你快停下来吧！阿

    龙，妈妈的身体，可以让你摸、让你舔，妈还可以接受，但你绝不可以将这个放

    进妈妈的┅┅那里面去，万一，把妈的肚子搞大的！你叫妈妈怎么出去见人？」

    妈妈嘴里虽叫我停下来，可是我却感觉到妈妈的**愈来愈湿，**愈来愈

    多，好像很兴奋似的。

    「妈妈，不要再说了，你就好好享受乖儿子的**带给你的快感，你的**

    愈来愈多呢，妈妈，儿子干得不错吧？」我笑着说。

    「不┅┅不可以┅┅」

    「好妈妈，你难道看不出来？我老早就爱上你了！你知道我盼望这一天有多

    久了？你就成全我吧，妈妈，你就让我们愉快的结合吧！」

    面对儿子热烈的求爱，妈妈显然既惊又喜，她原来以为这一切只是儿子的性

    欲作祟，万万没想到儿子早已将自己当成他的情人，而且正要求着自己的身体。

    不知如何是好的妈妈，轻轻地叹了口气，将头转向一边，不再说话，默默的

    继续让我抽干着。

    操了百多下后，我把**抽出来，妈妈松了一口气，转身跪在床上，准备要

    训话一番。

    可是我不待妈妈说话，一把搂着她，和她吻起来。

    妈妈挣扎着：「唔┅┅唔唔┅┅唔┅┅不┅┅不要啊！」

    「妈妈！你看看，我的**还硬硬的啊┅┅」

    说完我把妈妈推倒在床上，趴在妈妈的身上，又再继续的奸淫她。

    这样面对面的奸淫，妈妈好像是受不了这种母子相奸的强烈刺激，又再挣扎

    着，我抓着妈妈的双手按在床上，然后慢慢地一下一下的大力奸淫着，妈妈也逐

    渐享受起母子**的快感，慢慢配合我的抽送动作，挺动着屁股，也发出愉悦的

    **声。

    我见妈妈已经欲火攻心，尤其是我的大**还插在她的**穴里，就像一支

    大**顶得她酸麻p痒，什么滋味都尝遍了，使她非常舒爽地哼着。

    「呀┅┅呀┅┅对┅┅哎唷┅┅哎呀┅┅喔┅┅好┅┅舒服呀┅┅喔┅┅喔

    ┅┅乖┅┅儿子┅┅你┅┅干得┅┅妈妈┅┅舒服极┅了┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅

    爽┅┅爽死了┅┅哎唷┅┅喂呀┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」

    妈妈爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，我的大**从出生以来没有像

    这么痛快的时候，而且插的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈呢！

    又加上这些莺声燕语般的**淫哼，更使得我把小时候吃奶的力量都用出来

    了，拚命地夹紧屁股用力地**着妈妈的**，使她**穴里的**像夏日的雷

    雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。

    妈妈不时地呻吟着：「呀┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅好┅好舒服┅┅心肝宝贝┅┅

    哎┅┅哎喂┅┅舒服┅┅透了┅┅唷┅┅妈妈┅┅受┅┅受不了┅┅哎唷┅┅我

    ┅┅爽死┅┅了┅┅啦┅┅」

    我知道妈妈快要进入**了，更加卖力地扭动着，挥动我的大**直捣她的

    **心，同时顽皮地问道：「妈妈！你舒服吗？」

    妈妈没命地**着道：「好┅┅舒服呀┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅儿子

    ┅┅你┅┅干得┅┅妈妈┅┅爽死┅┅了┅┅啦┅┅」

    这时妈妈原本紧窄的**已经被我干得渐渐松了，加上她大股喷泄出的**

    滋润下，让我的**更是得心应手越插越快，大**和小肉穴相撞的「噗吱！噗

    吱！」声和**抽动的「滋！滋！」声，混合着妈妈小琼鼻里哼出来的**声充

    斥着整个房间，在这春天迷人的夜晚里四处回响着。

    妈妈舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，我的

    大**也不负妈妈所望地越干越深入，使妈妈媚眼番白地大声**：

    「美死┅┅了┅┅哎唷┅┅哎┅┅我的┅┅亲┅┅儿子┅┅呀┅┅我┅┅好

    舒服┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅呀┅┅喔┅┅喔喔┅┅啊┅┅妈妈┅要┅┅

    要泄┅┅要┅┅泄给┅┅我┅┅的┅┅好┅┅儿子┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵

    地瘫软在床上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有射

    精，但是能使妈妈爽到如此欲仙欲死的境界，真是令我雀跃万分。

    妈妈娇羞满面地道：「嗯┅┅你┅┅唉！┅┅妈妈┅┅舒服┅┅死了┅┅只

    ┅┅只是我们┅┅实在┅┅不┅┅应该┅┅如此┅┅的┅┅我┅┅我怎么┅┅对

    的┅┅起┅┅你的┅┅爸爸呢┅┅唉┅┅」

    我不再答话，反正玩都玩过了，大**还又硬又翘地插在她的小肉穴中呐！

    我把大**抽出一半，又再猛地挺了进去，妈妈震得娇躯一抖，双手紧抱着

    我，浪声叫道：「哎┅┅哎唷┅┅你┅┅你还没┅┅泄┅┅泄精啊┅┅喔┅┅喔

    ┅┅又┅┅顶到┅┅妈妈┅┅啊┅┅的花┅花心┅┅了┅┅啦┅┅啊┅┅啊┅┅

    啊┅┅」

    妈妈扭动着雪白的大屁股，一直对着我的大**凑上来，好让她的小肉穴跟

    我的大**更紧密地配合着。

    妈妈真是个娇艳欲滴的大美女，再加上那淫荡无比的**声，我相信不论是

    哪个男人听到了，都会忍不住地操着大**插干她。

    我见她p胸前的两团肥嫩饱满的大**，摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出

    魔掌一把就抓住了妈妈的**，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了。

    又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，她峰顶两颗奶头又被我揉得硬挺了起

    来，我看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们舐咬含吮着。

    妈妈的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如痴如

    醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地，浪得让人不得不加快**的

    速度狂干她。

    我狠狠地了她几千下，直到她又**着道：「哎┅┅哎呀┅┅亲┅┅亲┅

    儿子┅┅小┅┅**┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄┅┅泄┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅喔

    ┅┅顶┅┅顶快┅┅点┅┅我┅┅我要┅┅来┅┅来了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大**上浇来，最后她

    又把屁股扭了几下，叫道：「啊┅┅啊┅┅我┅┅我来┅来了┅┅啊┅┅喔┅┅

    好┅┅好美┅┅呀┅┅」

    我也在她大叫的同时，把一股精液直喷向她的美穴里，事后我轻吻着她的脸

    庞道：「妈妈！你刚才泄得舒服吗？」

    「嗯！┅┅」的一声，不好意思的她连忙把娇靥藏在我的胸前，这娇羞的神

    态，就如同刚开苞的新嫁娘，让人又爱又怜。

    我再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道：「妈妈！我的

    大**干得你很美吧！」

    妈妈含羞带怯地微微点了头，我再把嘴吻上她的小嘴，两人互相吸吮着彼此

    的唾液，吻罢，四目含情地对望了一眼，灯也不关地就此交颈而眠了。

    *1386961

    *

    *386981

    **1229*38697

    *

失眠篇 岳母，我要窃听翻你

    父亲去世那一年，叶伟安记得很清楚，那一年，他只有五岁.在灵堂上，母亲那悲恸欲绝的哀痛神情，伟安到现在还历历在目。在他那稚拙的心灵中，伟安完全明白到，从此，叶家就只余下母子二人了。

    因为父亲遗下巨额的人寿保险赔偿金，加上原本就算得上富裕的家产，所以叶家的经济完全不成问题.伟安的母亲何巧缘，年纪轻轻已经嫁了给伟安的爸爸，二十岁生下伟安，丈夫死的时候，她才只有廿五岁.在丈夫去世后，凭着那庞大的财产，巧缘可以不用为生计而忙碌，叶家拥有不少土地，只是收租就已经足够应付日常开支有余，所以财产可以说是愈积愈多。

    为了打发时间，也为了_淡失去丈夫的悲伤，巧缘报读了很多课程，例如是跳健康舞、学插花、学游泳、学法文等等，让自己忙得不可开交，没时间细想，那就不会时时思念着丈夫了。

    除了这些以外，巧缘余下的所有心力，都贯注在养育儿子这件事上。巧缘身兼父职，并没有宠坏伟安，她既是严父，又是慈母，对伟安来说，巧缘是一个不可取代的存在。在温习的时候，妈妈会陪着他温书，在生病的时候，妈妈衣不解带的照顾他，伟安记得，自己小时候最怕打雷刮风的了，每次雷声隆隆，伟安都吓得不敢独自一人睡觉，非得巧缘抱着他呵护不可，母亲紧紧拥着他时，那清香的体味，丰满的胸脯，都令伟安感到很有安全感。

    就这样过了十年。现在巧缘已经三十五岁了，而儿子伟安，也已经十五岁，生得高大健壮，愈来愈像他那死去的父亲.在伟安眼中，巧缘是完美的。高贵漂亮，大方得体，修长身段，纤纤柳腰，饱满高耸的胸脯，浑圆结实的臀部，配上长及腰际的秀发，那种风韵，连儿子伟安也迷倒了。可是不知道为什么，巧缘虽然是不乏裙下之臣，可是她总是和男性保持距离，自丈夫死后，她就完全的封闭了心扉，在她身边的男性，竟是只有伟安一人。

    如果没有那件事发生，大概，伟安只会是个有轻度恋母情结的砘锒终其一生吧？

    那一天，是在母亲节前的一星期，伟安因为有点不舒服，所以没有去上学，巧缘去上健康舞班，家里空无一人。

    伟安觉得头有点痛，他记得妈妈的梳妆台上，应该有头痛药的，所以就跑到母亲的房间找药了。

    一不小心，手肘一撞，他将放在梳妆台上的照片架碰倒了。幸好玻璃没有碎掉，只是散开了，内里的照片掉了出来。

    「咦？」伟安看到照片架中似乎跌了什么出来，连忙上前拾起它。

    原本的照片是父亲和母亲当年的合照，想不到照片架散开了之后，内里竟然另外有几张照片，伟安一看到照片上的影像，一瞬间，他的心脏似是停止了。

    数张照片上都是一个年轻的女性，被D惨地缚起来凌虐的情景。可怜兮兮的少女，被人用绳子扎得像粽子似的，**和牝穴完全被拍摄下来，**被晒衣夹夹住，**被一根巨大的假**插着，少女面向镜头，嘴里塞着箝口器，表情似是愉悦又似是痛苦，恍惚而苦闷的神情，只要是男人，看到一定会热血沸腾.几张照片的内容都不同，有被灌肠的，有被鞭打的，有被滴蜡的，有为男性**的，尽是**的场面。

    最令伟安震撼的是，照片中的女性，是他的妈妈，何巧缘！而对妈妈施虐的男人，是他爸爸。

    伟安反转照片，看到有字，写着：「母狗何巧缘发誓永远服从主人」。还有妈妈的签名在下面。

    伟安的脑袋一片混乱，母亲的圣洁形象，在一刹那间彷繁览Ｋ榱蚜耍他所知道的母亲，是高贵典雅的女性，绝不是被虐待狂，突然看到母亲隐藏在黑暗中的另一面，他像被雷电轰中，什么也不能思考，只是呆呆地看着那些照片，头痛愈来愈严重，他觉得头颅差不多就要爆掉了似的，但是，他现在已经管不了这该死的头痛。

    伟安的下身已经勃起了，看着照片中那被虐的母亲，他内心深处，似是有什么要涌出来。

    「原来是这样吗？……那，我就如你所愿吧，妈妈，你最渴望的东西，我就在母亲节送给你……」双眼闪烁着妖异的精光，伟安口中不断喃喃自语.忽然间，伟安露出一个微笑，像是下了什么重大的决定一般，他很快将照片收拾好，将照片架放回原位，尽量令人看不出被人移动过.然后，他静静的走回自己的房间.是的，他下了一个决定，他决定要给母亲一份最特别的母亲节「礼物」。

    在余下的一个星期，他拟定好计划，开始准备好所有计划中要用到的工具。

    很快，就到了母亲节那天。

    那一晚，伟安对巧缘说，为了庆祝母亲节，他买了一支红酒回来送给母亲.在晚饭的时候，他在厨房找出开瓶器，拔掉红酒的瓶塞，然后，悄悄将一些磨成粉末状的安眠药倒了进去。

    「妈妈，这是的送给你的。」伟安将一杯红酒递给巧缘。

    「谢谢，你不喝一点吗？」巧缘笑[[的看着儿子，伸手接过杯子。

    「不了，我还未成年，喝汽水就行了。」伟安倒了一杯汽水，举杯向母亲说：「妈，祝你母亲节快乐。」

    「谢谢你，乾杯。」巧缘笑盈盈的，举起那杯红酒，和儿子碰杯。

    这顿晚饭吃得极是愉快，伟安频频劝酒，巧缘不经不觉喝了大半瓶了。晚饭后不久，两人坐在客厅看电视。

    「伟安，我似乎有点了，我先去睡，你也别太夜了。」巧缘以为自己不胜酒力，感到一阵倦意，便回到自己的房间睡觉.「我知道了，明天是假期，夜点睡也不妨事嘛。」伟安心里暗暗冷笑，他知道，药力已经开始发作了。

    伟安等了半个小时，悄悄走进妈妈的房间，确定巧缘已经熟睡之后，用黑色的眼罩盖着她的眼睛，将她从床上抱起来，脱光所有的衣服，放在椅子之上，巧缘伏在椅子上，肚皮和椅面相接，四肢和椅子的四只脚缚在一起，像只母狗似的昏睡着。

    伟安肆意的目光，不断在母亲的**和下身处游移，欣赏着那以往没有机会看到的东西。

    他知道自己下的安眠药药性不重，过多一会巧缘必定会醒来，所以现在就要将所有事情先准备好。

    「妈……好戏上场啦。」伟安看着巧缘那动人的娇躯，微微冷笑着说.他先将一部摄影机用三脚架固定，镜头对准**的母亲，然后将一些轻度的媚药药膏，涂在巧缘的**、**和肛门处，当伟安涂上药膏的时候，忍不住用手轻轻搓揉巧缘的性感带，她的肛门和**突然一阵抽搐，吓得伟安以为她就要醒来。

    伟安戴上一个变声口罩，那本是一个儿童玩具用的变声器，伟安将它装在口罩上，免得被母亲认出自己的声音。

    一切准备就绪，伟安准备弄醒母亲了，原本他是可以在巧缘昏睡的时候侵犯她的，可是伟安觉得，听不到妈妈的哀求和挣扎，看不到母亲变成母狗的哭喊声，总是美中不足。

    按下摄影机的拍摄键，走去母亲那里，他轻力掴打巧缘的脸孔，又用湿毛巾替母亲抹脸，很快，巧缘就开始回复知觉了。

    一醒了过来，巧缘就发觉，自己像是身处梦魇之中，眼前一片黑暗，四肢被缚，完全不能活动。

    「这……这是什么回事？」巧缘脑袋还未清醒，以为是发恶梦。

    「嘿嘿嘿……太太，这是你再成为性奴的仪式。」透过变声器，伟安的声音显得极是古怪，不过，那刺耳变调的声音，听在巧缘耳中，更是恐怖。

    「你……你是谁？这里是哪里？」巧缘声音颤抖，像是很害怕。

    也难怪的，一觉醒来，发觉自己被缚着，眼前一片漆黑，凭身上触感，更发觉自己被脱去所有衣服，耳边还听到一把陌生古怪的声音，如果一个女人在这情况之下还不会害怕，那实在是太奇怪了。

    「我？我将会成为你的主人，代替你那死去的丈夫……」伟安冷冷的说着，但语气中却掩不住那兴奋的声调.接近成功了！很快，就可以令母亲变成性奴，尽情调教……

    「……」巧缘心中一凛，大为惊恐。刚才听到那人说什么「再成为性奴」，巧缘已经觉得古怪，现在对方说话，摆明了他是知道巧缘的过去，为什么会有人知道她和亡夫之间的秘密？「他」究竟是什么人？一想到那被调教的过去竟然有陌生人知道了，她面上不禁一阵发热。

    「你……为什么会知道？你究竟是谁？」巧缘发力挣扎，身体不住摇晃，可是被牢牢缚在椅子上，却又那里挣得脱？

    「我是谁？当你完全成为我的奴隶之后，你自然会知道的。现在，我就好好玩弄你那**的身体，让你那等了十年的的身体，尽情地燃烧吧！很快，你就会成为淫秽的未亡人，何巧缘……」伟安纵声大笑，一手搓揉母亲那对**，另一只手，伸向她的下身，尽情的刺激妈妈的性感带。

    巧缘俯伏在椅子之上，被捆绑得结结实实，根本不能躲开伟安的玩弄，在一片混乱之中，她渐渐被引出那潜藏了十年的被虐潜质.她并不知道自己被涂了媚药，巧缘只感到下身一阵发热，**被陌生人玩弄，每一下碰触，像是一阵电流似的刺激着神经中枢，带来绝顶的快感。

    「呜……不要，别碰我……啊……」眼前一片黑暗，在完全无助和迷惑之下，身体特别敏感，加上媚药的效力，很快，巧缘就被淫欲之火完全支配了，或许是伟安的父亲调教得太好吧？又或者，巧缘本身的被虐待狂潜质太强？

    「这么快就湿了啊？好一头**的母狗……现在就让大爷我爽一下吧。」伟安脱掉自己的衣服，用手扶着胯下的**，走到母亲的身后，跪在地上，双手分开巧缘那丰满浑圆的大屁股，露出下方的深红色**。

    「你……干什么？不要……啊哈……不……不要停……不是的……我……」巧缘不断受到**的_击，理智上虽然拒绝陌生人的侵犯，可是口中说的却语无伦次，欲拒还迎。

    「好好享受吧！母狗，主人来宠幸你了。」伟安挺腰向前狠狠一顶，**差不多一口气直没至柄，完全插入妈妈的**之中。

    「哇……啊……啊……」巧缘不知是太舒服还是什么的，**被人一轰而入，口中发出惊人的狂叫声。

    伟安一面感受着母亲的**那温暖、湿润，甚至是紧凑的感触，一面用力开始活塞运动，不断在那自己出世的通道上进进出出，磨擦着母亲娇美的嫩肉。

    一时间，房间内响起了淫秽的声音，**进出**的噗滋噗滋声，伟安厚重的喘气声，还有巧缘那惊天动地的呻吟声。

    三十五岁的中年未亡人，在十年守寡之后，再一次受到**的洗礼，想不到那种淫劲竟是如此惊人，虽然理智上是不愿意，可是**却是拒绝不了，完全投入在淫欲之火中。

    在伟安的持续攻击下，很快，巧缘就攀上最高点了。

    久违了的**，巧缘全身颤栗，**一阵又一阵的抽搐，浑身上下冒汗，口中发出没有意思的叫喊声，高昂的声调，构成最蚀人心魄的呻吟。

    「呵呵呵……这么快就泄了吗？不愧是虎狼之年的未亡人啊……不过，我可还没射出来呀！那我就令你再泄多几次吧……」伟安看着母亲在自己的胯下颤抖着，那淫荡而又动人的姿态，令他不禁欲火大炽，胀大的**也更加凶猛了，在妈妈的牝穴中卖力的抽送起来。

    「不……求求你……不要啊……我已经……不行了……再……再下去的话……啊……啊……」巧缘在**之后，疲惫不堪，全身的骨头像是散开了似的，可是欲火仍未消退，被伟安不断的刺激下，**一浪接一浪的，身体像是被逼滞留在**一般，轰得她快要昏过去了。

    身体沉醉在久违了的**里，眼前一片黑暗中，被调教的过去，一幕又一幕的闪现眼前：和丈夫相恋，在新婚之夜，发现丈夫是**狂，虽然最初哭着拒绝，却仍被丈夫狠狠地强奸了，一次又一次，在他的调教之下，身逐渐适应了各式各样的凌辱，或者是被虐待狂的潜质慢慢被发掘出来，巧缘愈来愈享受被虐待和调教，最后更是无此不欢，虐待的手法更是层出不穷，野外露出、外人凌虐、兽奸、肛门调教……直到丈夫忽然去世，失去了主人。

    从此，巧缘的身体里的欲火像是被冷水泼熄了似的，和以前完全相反，变成性冷感一般的女子，对所有男人都不假辞色……然后，到了现在……

    「那你大声说以后要做我的奴隶吧，那我就不再继续我的活塞运动。怎样啊？」伟安一面放慢抽送的速度，一面对妈妈说.「那……那种事，我做不到！」巧缘面上一红，大声拒绝.「是吗？那我继续插下去啦……」

    「呜……不要…」

    「那你说不说啊？跟我说一次：我何巧缘以后成为新主人的性奴隶，不论新主人是谁，我也完全服从他，只要是新主人的命令，不管何时何地，母狗何巧缘的身体都任由新主人享用。怎样？跟我说呀！」伟安用力的在巧缘下身**，口中不断胁逼母亲.「啊……我……何……巧缘，以后成为新……主人的性……性奴隶，不论新主人是谁，我……我也会……完全服从他的……呜，只要是……新主人的命令，我……不管是何时何地，母……母狗何巧缘的身体都任由新主人享用……呜呜呜……」

    在伟安催促之下，巧缘为了尽快摆脱那**地狱，被**_击得不能思考的脑袋，自然而然的顺着伟安说了，但是说出那么羞耻的誓言，在说完后巧缘不禁放声大哭。

    「很好，那你以后就永远是我的奴隶了。」伟安慢慢从巧缘的下身中，将自己的**抽出来。

    「现在就来点好玩的吧……」伟安拿出一条九尾鞭，对准妈妈那高高挺起的臀部，一鞭子抽下去，「啪……」的一声，巧缘长声惨呼。

    「痛快吗？现在我问你问题，你不答就有苦头吃了。」伟安冷笑着，看着身前那像母狗般伏在椅上的母亲说.「你身高是？」

    「一……一百六十二厘米。」

    「三围呢？」

    「八十九厘米、六十一厘米、九十一厘米。」

    「失去处女的时候你多少岁？对手是谁？」

    「……」巧缘轻咬着下唇，沉默不语.「说啊！」伟安扬手就是一鞭，狠狠地打在妈妈那丰满雪白的屁股上。

    「啊……呜……我……我说了，求求你……别打……第一次，是在……十六岁，对手就是我的丈夫……」巧缘臀部吃了一记，剧痛之下，连最隐密的私事也脱口而出。

    伟安一怔，想不到母亲的第一次，就是被爸爸夺去的。

    「除了你那死鬼丈夫之外，你还和几多男人上过床？」

    「呜……我……我不知道……」巧缘不知是因为痛楚还是羞辱，一边哭泣，一边说着。

    「怎么可能不知道？你屁股痒，欠打了是不是？」伟安随手又是辟勒啪喇的一阵乱打，心里一面想：「以前我小时候你也打了我很多次，现在儿子要打还你了，妈妈。」

    「啊……不……主人，求求你，不是的，我……真的不知道……」巧缘D惨的大叫，拚命的哀求。

    在伟安的鞭打之下，巧缘断断续续的说着，才总算弄清楚：原来伟安的老爸也有面凌辱癖，常常用头套套着巧缘，再用绳子捆绑，然后不知从那里找些人来强奸她，她只知道有很多不同的对手，凭声音分辨，当中甚至有初中生，或是老头子，可是确切人数，却是连巧缘自己也搞不清楚。

    伟安听得咋舌不已，想不到自己的父亲也是有够变态的人物，自己的本性，或许也是父系遗传也说不定？

    「很好，既然你那么坦白，那我就给你一点奖励，让你含着我的**吧。」伟安走到巧缘身前，将自己的**，狠狠地塞进母亲那樱桃小嘴之中。

    巧缘只感到口腔被一支又腥又臭的棒状物直捅进来，令得她呼吸不畅，差点咳得窒息。

    伟安才懒得理母亲的死活，拚命的在妈妈口中套弄着，每一次**都直没至柄，顶到巧缘的喉咙深处。

    「多点运用舌头……小心你的牙齿，如果你胆攻咬我，我就打得你的屁股烂掉，而且你的裸照便会在全国流通……想清楚啊！」伟安一手抓住母亲的秀发，一手按着她的头颅，享受着妈妈口腔内那温暖湿润的感触，巧缘灵活的舌头，不断刺激着伟安的**，很快，伟安就有发射的冲动了。

    伟安紧紧按着巧缘的头，不让她有挣扎的机会，在自己达到顶点的一刻，将所有的精液，完全射进母亲的口腔最深处，巧缘眼睛被遮盖着，看不到伟安的表情，只感到对方的动作愈来愈快速，突然口中的**一颤，射出大量的液体，忍受着满嘴腥臭，在伟安拔出**之后，她疯狂的咳嗽。

    「所有精液你都要吃下去！如果有一点吐了出来，我便要你好看！」伟安斥喝着母亲，心里的快感，却是无以加复。

    他转身拿来一支蜡烛，将蜡烛点上了火。

    「母狗，十年没玩过滴蜡了吧？主人我今次就让你爽过够。」伟安冷笑着，脸孔竟透着几分狰狞。

    他将蜡烛放在巧缘臀部的上方，然后将蜡烛倾侧，蜡油一点一滴的，滴落巧缘那雪白硕大的屁股上。

    「啊！好痛！好烫！求求你！住手！」一阵**辣的疼痛，从屁股上传来，伏在椅子上的巧缘，屁股不住的左摇右摆，想避开蜡油，可是被捆绑得如此结实，又可以躲到那里去？只听得以往那亲切和蔼的母亲，现在拚命的惨叫。

    「你？你应该叫我做什么的？还有，你的那里好烫啊？说清楚一点.」伟安眼里泛着异样的妖光，看着亲爱的妈妈在身前受辱，令他非常享受。

    「主……主人……求求你……奴婢我……我的屁股好烫……好难受……饶恕我……哇啊……我……什么都愿意做……」巧缘忍受不了那剧烈的痛楚，口中不断的哀求着。

    「你真的什么都愿意干？好，现在你的身前有一部摄影机，你对着它说：你何巧缘，是三十五岁的未亡人，欲求不满，每晚都渴望有人用大**插你的牝穴，那一个男人都不要紧，因为你是一个淫荡的女人。怎样？说不说啊？说了我就停手，不再滴蜡油到你屁股。」伟安狠狠地一巴打在妈妈的大屁股上，「啪」的一声，伟安充分的感受到母亲臀部的弹性，不愧是常常跳健康舞的女人，虽然人到中年，身体还是这么结实，该挺起的地方，一点都没有下垂。

    巧缘听到有摄影机在拍摄，想到之前自己的丑态，脸庞不禁一片绯红，可是在痛楚的压力下，也不得不屈服，依着伟安的说话，对着摄影机大声说了一次，说完之后，不知是因为痛楚还是羞耻，浑身都是汗水，湿漉漉的。

    看到往日在儿子面前，显得那么高贵贤淑、温柔慈爱的母亲，现在像头母狗似的屈服在自己胯下，伟安简直有立即揭开妈妈的眼罩，让她知道一切的冲动。但是不行，现在还未是时候……

    「很好，那我就带你去洗乾净身上的污秽吧。」伟安看着母亲屁股上红蜡斑斑，小心翼翼的解去巧缘双手的捆绑，捉得紧紧的，免得她趁机将自己的眼罩除下，然后再将她的双手反缚在身后，又用绳子在**上下捆着，本来已经硕大的**，在勒紧之下显得更形突出。

    解去双脚的捆绑，伟安便押着妈妈去浴室，用水_洗巧缘的**.说也奇怪，以往伟安总不明白，为什么自己的家天花板有那么多的圆环，四处都有，不论是客厅、睡房、浴室……自从知道了父母的性癖之后，他就明白了。

    在马桶的正上方，也有几个圆环，将母亲的身子洗得清洁溜溜之后，伟安用绳索穿过天花板上的圆环，再缚着妈妈背后的绳子和腿弯处，将巧缘慢慢的吊起来，直到在距离马桶正上方五十厘米处，才停了下来。

    「你……你想怎样？」巧缘颤抖的声音中，隐隐含着极大的不安。她现在的姿势，就像是在空中蹲着一般，运动员练青蛙跳的那种姿势。

    「我？我现在想帮你清一清肠胃，将浣肠液灌到你的肛门里.即是说，现在要帮你灌肠啦！对了，这么有趣的镜头，非得拍下来不可，先将摄影机拿进来……」伟安转身就出去拿了摄影机进来。

    「不！不要！求求你……千万不要啊！」巧缘听到对方竟要在她身上干这么荒谬恐怖的事，吓得大叫起来。

    「没用的，我已经决定了，不知道你可以忍耐多久呢？真是想想也有趣啊……嘿嘿嘿……」伟安很快就准备好摄影机，镜头对准母亲.然后拿出一支巨大的灌肠器，像是给马用的那般巨大。

    伟安轻轻用手指搔弄着妈妈的肛门，巧缘的身子猛地一颤，小小的菊花蕾一阵紧缩，无数的绉摺不住抽搐，反映出母亲的害怕和抗拒。

    「先帮你涂上润滑软膏，不然会弄伤那里的。」伟安冷笑着，把润滑软膏挤在手指上，轻柔地涂在巧缘的菊花蕾上。

    「不……不要……那里很……很v的……」巧缘感到，最羞耻最隐密的地方，被陌生人用手指侵犯了，她挣扎不了，只能D惨地接受这屈辱，下身感到一阵火热，虽然被玩弄肛门，可是**内像是要流出蜜汁，身体也感受到难以言喻的快感，十多年前的被调教经验，又再复苏了。

    伟安似是仍然觉得不满意，食指用力一塞，虽然母亲拚命的紧缩肛门，可是儿子的手指仍然是塞了一节进去，难受的充塞感充满了菊花蕾，伟安将润滑软膏都涂在肛门的粘膜里，手指不断扭曲转动，使母亲像是快要发疯似的挣扎着。

    「呜……不……不要……」巧缘忍受肛门的异身感，不住的悲鸣.「太太，虽然你口中说着不要不要，可是你的表情却像是很爽的样子啊！别装什么贞淑的未亡人了，反正你也被死去的丈夫调教过，已经是奴隶了……」伟安欣赏着母亲那苦闷的神情，同时手指不停的扭动。

    「不……不要说了……求求你……」巧缘的泪水，从眼罩之下渗出来，被陌生人玩弄肛门，在陌生人面前露出最羞耻的部份，这种耻辱，差不多令她发疯了。

    「很好，差不多了，现在就灌肠吧！这次先来个五百ＣＣ……」伟安完全不理会母亲的哀求，拔出手指之后，便拿来灌肠器，注满浣肠液。然后，慢慢地，将灌肠器的管嘴，插进妈妈的菊花蕾中。

    「啊……好冰……不……不要啊……求求你……放过我……」巧缘只感到肛门被一根冰冷的东西插进来，一阵冰凉的液体，缓缓地涌进直肠的深处，随着伟安压下灌肠器的塞子，大量的浣肠液汹涌奔腾的灌进母亲的直肠中。

    「好辛苦……呜……要死了……救……救我啊……」巧缘感到冰冷的液体被慢慢的推挤，缓缓的灌进她最羞耻的地方，伟安好整以暇的，并不心急，太快完成灌肠就不好玩了，看着母亲的痛苦和挣扎，他的内心更是满足。

    妈妈的身体吊在空中，忍受着灌肠的苦痛，不住的扭动挣扎，像一只落入陷阱的小动物，看上去说不出的妖艳.伟安细心的欣赏着，而摄影机也清晰的拍下来，在浴室之中，这诡异之极的一幕。

    很快，冰凉的浣肠液，被母亲的肛门完全吞噬了。

    伟安立刻拿出一个肛门栓出来，塞进妈妈的屁眼，令她即使多么想排泄，也做不到。

    「呜……这是什么？你干了什么？好冰……肠子……肠子要破裂了……」巧缘肚子明显地胀大了不少，腹部鼓鼓的。

    她感到菊花蕾被人塞了东西进去，吓得惊呼起来。

    「这是肛门栓，如果不拔掉的话，你是绝对不能排泄的，所以你可以放心啊！没有你的同意，我不会拔出来的，那你就不会在我眼前丢脸了……」伟安一脸揶揄的口吻，嘲弄着母亲.「唔……求求你……放过我……」巧缘肚子一阵咕噜咕噜的声响，巨大的便意开始向她侵袭，在痛苦之中，她的理智渐渐地被侵蚀了。

    「要……要坏掉了……会死的……救我……」巧缘被强烈的胀痛感支配了，连说话也开始语无伦次。

    伟安笑着对母亲说：「怎样啊？想做什么要告诉我一声嘛！你不说，我又怎样懂呢？」

    巧缘紧咬着下唇，身体不住的扭动，拚命的忍耐着，怎么也不肯开口说那些羞耻的字眼。

    然而，随着时间一分一秒的过去，强烈的便意差不多将她的理性完全驱走了，全身上下冒出大量的冷汗，身体处於极紧张的状态之中，连脚趾头也向脚底弯曲，关节发白。

    「求求你……主人……让我……让我……大、大便……」巧缘终於忍不住，哭叫着恳求伟安拔走肛门栓。

    「嘿嘿嘿……那没问题，不过你先让我爽一下，待我满意了才给你解脱。」伟安走到巧缘身前，对着那挂在半空中的**，用手确定位置，像Fa似的，将母亲拉近自己，巧缘被缚在马桶的正上方，高度和伟安配合得很好，下身正对准了儿子的胯下，只要伟安捧着妈妈的臀部，就可以插进巧缘的**中。

    伟安一摸，发觉母亲那里已经**的了，便将自己的**扶好，对着妈妈的**便插下去。

    「啊！」巧缘在强忍着便意之际，突然**又被人入侵，强烈的快感令她脱口尖叫起来。随着儿子一下又一下的强劲**，混和着排泄不到的痛苦，痛楚和痛快同时刺激着巧缘的知觉，使她轻而易举又达到**。

    看着慈祥的母亲，在自己的**之下，兴奋得疯狂叫喊，**不断，嘴角淌下唾液的淫荡模样，伟安感到一种异样的征服感和满足感。下身也似是胀得更大一般，更加卖力地折磨妈妈那娇嫩的**，一双手在搓弄巧缘那大屁股，有时又故意不抓住母亲的臀部，让她像荡Fa似的，随着伟安的活塞运动而在空中前后摆动，空出的一双手，伟安拚命的捏弄母亲的**，那硕大的**在绳索的捆绑之下，本已经胀大突出，经过不断的搓揉，更是一片通红，**高高的挺立着，任谁也看得出巧缘已经兴奋得失神。

    在这情况之下，伟安并不能持续长时间的活塞运动，很快就将精液都射到母亲的子宫中了。

    在伟安喘息着拔出**之后，巧缘立即语带哭音的哀求着，希望主人能让她好好排泄，她已经忍不住了，即使要干什么也好，只要先拔走肛门栓就行了。

    看着母亲的**被自己干得张大了洞口，又红又肿，不断有些白浊的液体流出来，伟安像是感到很满意，答应了母亲的要求。

    「终於，可以看到妈妈最羞耻的模样了……」浣肠液疯狂的在巧缘的肠内搅动，不断发出咕噜咕噜的声响，肠壁受到强烈的刺激，从母亲那咬牙切齿的苦闷神情就可以知道。

    「快……快一点……」巧缘带着痛苦无奈的表情，修长的大腿被缚得结结实实，但仍激烈的颤动着，胀起的下腹部，随着呼吸一起一伏。明显是因为肛门内的压力愈来愈高，被肛门栓塞实的菊花蕾，拚命的抽搐，差不多就要痉挛了。

    「很好，现在就拔出肛门栓了，你准备撒个痛快吧……」伟安一脸邪笑，一面伸手拔掉塞在妈妈屁眼中的栓子。将会看到母亲最苦痛和羞耻的一幕，伟安的身体异样的灼热起来，视线集中在妈妈的肛门上，好奇地观察着，往日那么美丽高雅的淑女，在人前排泄的羞辱样子。

    「啊……呀……呀……哇……啊……」一拔掉栓子，巧缘身体就像是蛇一样的不住扭动挣扎，白皙硕大的屁股和浑圆坚挺的**左摇右摆，面色陡然变得煞白，嘴巴疯狂的高声嘶叫。

    伟安知道，妈妈已经到达界限了。

    「哇……不要看我！」叫出这句的同时，巧缘身体猛地一松，不再剧烈的震动，肛门啪地大大张开，瞬间，母亲的肛门像是要破裂一般，浣肠液如万马奔腾似的喷射而出，激烈的水声响彻浴室。

    「太厉害了……」伟安感叹地看着健美典雅的妈妈最羞辱的一幕。

    浣肠液汹涌的撞落马桶，在人前排便的耻辱感，使巧缘不住的悲鸣，头部发疯似的左右摇摆，菊花蕾中的液体持续的排出，身体压力减轻，但即使巧缘如何用力，也不可能制止排泄。

    随着液体喷出，在丰满的臀部之间，开始排出半溶化的固体物，软便不绝地撒落在马桶，一股臭味漫在浴室中。

    「这么漂亮的未亡人，大便也是那么臭的吗？真是想不到啊……哈哈哈……」看着疯狂般的母亲，伟安异常地兴奋，败德感和罪恶感将他的情绪燃烧起来。

    「呜呜……不是的……不要看我……啊……饶了我吧……」像是要否认什么似的，巧缘不断摇着头，然而面上那恍惚而苦闷的容貌，和**时的表情极其相似。

    超越了羞耻的界限的巧缘，在排泄后全身无力，只能喘息着，静待儿子的处置。在_走了排泄物之后，伟安将母亲解下来，但仍然将双手反缚，用水_洗妈妈的菊花蕾，再用手指仔细地为母亲清洁屁眼。期间巧缘只是默默的让儿子清洗自己的屁眼，间中忍不住发出轻轻而又撩人的呻吟声。

    清洗完毕之后，伟安将巧缘俯伏在床上，用绳子缚在脚踝处，双腿向两边分别扯开，横拉成差不多是一字马的姿势，再在肚子下塞入一个枕头，使母亲的腰部抬高，屁股向后高高跷起，下身的私密处，完全呈现在儿子的眼前。

    巧缘双腿被硬生生拉开，胯下感到像是要撕裂般的痛楚，忍不住悲鸣一声，因为一直被盖着双眼，心中的无助感和恐惧感不断增大，她怯生生的回头，问：「你……你想怎样？」

    「没什么，想**你的菊花蕾罢了。」伟安满不在乎的笑说.「……」巧缘内心一阵颤抖，却默不作声，没有求饶。当年被丈夫调教，开发屁眼之后，她就惊讶地发现，自己最强烈的性感带竟是在那最羞人的地方，这一晚对方还未玩弄那里，自己就已经泄了那么多次，一旦连那里也……一想到这里，巧缘的内心就不禁悸动，同时亦为自己的反应深深迷惑，为什么自己的**会如此强烈？

    自从丈夫过世，她就像失去了身体的一部份般，反常地性冷感。可是今晚……是因为对手的声线、体味、行为都似曾相识吗？明明应该是陌生人，可是不论在任何方面，都让巧缘想起了逝世的丈夫，大概是那种熟悉感，使巧缘再次燃烧起来吧？

    伟安没有让母亲有多余的时间思考，固定了妈妈的姿势之后，他就用手掰开巧缘的臀部，藏在谷间的浅啡色菊花蕾接触到冰冽的空气，一阵蠕动，伟安也不客气，用手扶稳了自己的**，就慢慢硬挤进亲爱的母亲的屁眼。

    「呜……」在一声轻轻的呻吟中，母亲的菊花蕾，被儿子侵入了。

    和**完全不同的紧缩感和灼热感，突破层层括约肌之后，伟安深入妈妈的直肠，他用双手抓着伏在床上的巧缘，那对硕大的**，不停的捏弄抚摸。

    巧缘的身体承受着一**无休止的快感袭击，菊花蕾像是被火烧一样，充满了胀痛感，可是同时又有一种难以言喻的快美感刺激巧缘的脑袋，使她不断发出抑扬顿挫的呻吟声。

    在房间中，母子禁忌的肛交不断的进行着，儿子腰部撞击母亲臀部的声音，充斥了空间……

    一整晚间，伟安不断用各式各样的方法去侵犯母亲，用晒衣夹夹着妈妈的**和阴核，用肛门棒和假**疯狂的同时**母亲前后两个**，用鞭子打得巧缘的**和屁股红肿不堪，在母亲的口中、身上、**、屁眼，发疯一般射精，**、乳交、**、肛交……尽情的玩弄妈妈三十五岁的**，彷肥且将母亲十年的空白期都填满一般，代替了父亲，对妈妈施行了彻底的调教和凌辱。

    到后来，巧缘自己也不知道自己泄了多少次，只知道在不断的尖叫中，她终於兴奋得昏过去了。由始至终，不论巧缘受到什么调教，伟安始终没有将母亲的眼罩除下，所以巧缘直到昏倒，都不知道对手是谁.看着昏睡的母亲，伟安浅笑着：「妈，这份母亲节礼物不错吧？」

    在妈妈醒来之前，伟安尽快的将所有调教的痕迹完全消灭，即使是再真实的事，在媚药的影响下，只要明天母亲找不到任何证据，她只会当自己发了一场「太过真实」的梦罢了。或许，她会以为这是因为自己太思念亡夫也说不定？即使看到自己身上的鞭痕，妈妈也只能疑幻疑真，她怎可能想得到，伏在她身上疯狂的**她的，是她那可爱的儿子？

    在更适当的时候，再揭穿身份，将妈妈调教成自己的奴隶，承继爸爸的最后遗产……伟安下定决心，在心里暗暗发誓。还是先再作弄妈妈多些时日吧！让妈妈回想起往日的调教，再揭穿身份……

    *1386971

    *

    *386991

    **1229*38698

    *

失眠篇 岳母和她的女儿们

    有一天阿利独自在家，一个疯狂的念头突然闪过他的脑海，走到爸妈的卧房，打开妈妈放内衣的抽屉，看到各式各样的内衣，真是大开眼界兴奋异常，拿起其中一件凑近鼻头闻，当闻到包裹**的地方时，那种奇特的味道，刺激他的脑神经，不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉张，淫欲激发的老二胀硬难忍，乾脆就拿来摩擦胀硬的老二，不一会儿达到**，浓浓的阳精喷湿妈妈的内裤！

    当天晚上父母换衣服准备外出参加晚宴时，阿利由於好奇心的驱使，悄悄掩至爸妈卧室的房门，由隙缝往里偷窥，看见妈妈全身**裸的由浴室出来，走到卧室的化妆台前，看到妈妈的大肥奶及结实的屁股，阿利的老二马上竖起胀大。然後妈妈开始在身上擦乳液，阿利再也无法忍受，把老二从裤子内掏出来上下搓揉它，当他快到达**准备出时，忽然听到爸爸爬楼梯上来的声音，阿利什麽也不顾的立刻窜入另一个浴室，在那儿出精液来！一大早天尚未亮，阿利就被阵阵的电话铃声吵醒，爸爸起来接电话，接完电话他听到爸爸对工作的一段报怨声，他必须即刻离家去参加工作会议，大约在爸爸离家一小时左右，阿利听到妈妈进入他卧房的声音，他立即闭上眼睛装睡，妈妈坐到他的床沿，满身酒味，阿利知道妈妈这麽早又喝酒了，由於酒精的刺激，她正处於欲火缠身无处发的状况，所以想来引诱自己的儿子，不过她的理智还存一点，知道不可以这样，那是错误的行为，坐了一会儿，妈妈默默起身离开，回到自己的卧房。

    阿利即刻跟踪妈妈，一直跟到房门，然後站在门外偷看，妈妈走到衣橱，从里面拿出一具电动按摩棒，立刻剥除衣物，开始用按摩棒摩擦大腿股内侧，吸吮按摩棒让它湿滑，以便容易插入阴部，吮完立即插入里，然後猛烈的插入抽出插入抽出，隔不了多久妈妈全身绷紧，一会儿吁出一口气达到**，她慢慢的从里抽出按摩棒，用舌头仔细的将棒上的每一滴淫液都舔乾净。

    当妈妈做完动作将按摩棒收到衣橱内，阿利仍然站在那里，忘情而兴奋的摩搓他的**，忽然阿利失去重心靠在房门，妈妈听到声音回过头来，正好与阿利四目相对，阿利惊惶失色的立刻奔逃回房间，心里一直忐忑不安，在房内踱来踱去。

    十分钟後听到妈妈走出房门的声音，阿利赶快躺到床上，当妈妈走进他房门时他知名这一来他有大麻烦了，马上把眼睛闭上装睡，妈妈紧挨着他坐下来，迅速的摸到阿利的大，渴的将大抓出来，扶正它，低下头开始慢慢的舔，阿利心里大声呼爽，这是他从第一次看到妈妈的**以後一直盼望的事，今天竟然让他等到了！

    妈妈将大含入嘴里，用舌头卷吮**，阿利在也按捺不住，呻吟出声：＂哦！妈！好棒！你吸的好棒哦！吸它！吸它！″＂把衣服脱掉！″妈妈命令阿利，接着开始吮卵蛋，舔阴囊，用双手圈圈上下套插大，让阿利兴奋异常，血肉翻滚，呻吟连连：＂哦妈妈哦哦喔哦喔妈妈″妈妈将腿伸向阿利的头部：＂好孩子！舔妈妈！妈要你用舌头吃**！快快吃″＂遵命！妈！″整间屋子充满母子嬉笑、呻吟、互舔的淫浪声，不知玩了多久，妈妈坐起来，跨越在阿利的腰部，扶正大对准嘴，慢慢的将臀部往下沉，见阿利的大一步一步的被吞没到妈妈的体内，同时妈妈的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整根没入後妈妈上下移动臀部**着阿利的大。

    妈妈离开阿利，张开双脚趴在床沿，阿利移动到妈妈的背後，扶起坚硬的大**插入妈妈湿润的里，急遽快速猛烈的**，＂嗯哼嗯舒服乖乖.妈好舒服嗯重重点哼″妈妈淫浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都只是狗屁，**的舒缓**的欢愉才是这一对母子所注目在意的。

    忽然，由於阿利用利过猛，大滑出口，戳进妈妈的肛门，＂阿利！快拔出来，插到妈的屁眼了，唔痛唔痛唔″

    不过妈妈因为没走过旱路，经过阿利戳这麽几下，觉得滋味还不错，倒是另一种刺激所以也就没坚持要拔出，任由阿利继续**，阿利几时有过这种阵仗？但觉妈妈紧紧圈住**，与刚刚的湿漉漉滑腻完全不同，这种紧迫的压缩是他所没有过的滋味，才**十馀下，年轻的**再也忍受不了这种刺激，马眼一松，一股浓热的阳精奔进妈妈的屁眼里。这一烫，也刺激的妈妈心神一荡，达到**，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：＂喔喔喔嗯爱爱你妈妈爱″

    阿利伏在妈妈背部搂着妈妈，直到妈妈说：＂乖乖！让妈起来，你压的妈妈喘不过气了″阿利站起来并把大抽出，妈妈就像被抢了玩具的儿童似的跳起来，将阿利推倒在床上，俯身吸舔**，直到将**上的每一滴**都舔乾净才停止，然後伏到阿利身上，在它耳边轻声的耳语：＂儿子！你真会干，干的妈妈又舒服又满足，你知道吗？让自己的儿子干进里，那种滋味喔那种滋味真是神仙般的享受！″＂我告诉你，明天我会跟今天一般喝一点酒，然後过来我们好好的玩，妈会带领你好好享受人生！嗯！妈爱你！″

    妈妈穿上衣服往外走，走到一半又走回来，又伏到阿利身上，附在耳边耳语：＂从今以後，妈妈会穿最喜爱的内裤，而且要让你随时随地都可以欣赏到！″

    *1386981

    *

    *387001

    **1229*38699

    *

失眠篇 岳母美丽的屁股

    第一章小姨陈玉菁

    我十六岁时进入高一，由于学校离家比较远，所以我搬到小姨家去住。小姨是我妈妈的妹妹，今年二十四岁叫陈玉菁，我妈三十一岁叫陈玉珍。我妈还有一个姐姐，比我妈大二岁，三十三岁叫陈玉珠。小姨是一个银行职员，不知为什么到现在还没结婚。

    我对我妈妈的恨也延续到她家人的身上，所以我决定连她们也一起报复。

    大约是五月底，天气真的很热。那天我回家，小姨问我：「学习好吗？」

    「还行就是功课多了点。」我回答道。

    这时我发现小姨今天穿了件新睡衣，有一些透明，睡衣里面小姨穿着粉红色的胸罩和内裤，我的小弟弟不由自主的翘了起来。

    回到房间后，我躺在床上开始制定σ小姨的计画。由于是第一次，没有经验，所以我决定用安眠药加酒来灌倒小姨，然后再插她的**。我从药房买了一瓶安眠药，又从酒柜里找出一瓶葡萄酒。我将安眠药放入酒瓶中直到全部溶解。

    晚上，小姨回来了。

    「小姨，我考了全班第一。」

    「太好了，真是一个聪明的孩子！」小姨高兴的摸摸我的头。

    「小姨，我们庆祝一下吧！」

    「好啊！」

    我见机会来了，就拿出准备好的酒给阿姨倒了一杯：「小姨，平时你对我太好了，我敬你一杯！学校规定不能喝酒，所以我用可乐代替。」我拿起可乐做了个干杯状。

    「丰丰，真是好孩子。」小姨高兴的看着我。

    在我的夸奖和恭维之下，平时不胜酒力的小姨竟将一瓶酒都喝光了。小姨醉倒在沙发上，令人兴奋的时刻终于来了。

    我将小姨抱回到她的卧室，三下五除二的把小姨脱了个精光，小姨平躺在床上，所有的地方都一览无馀。高高的**、红晕的**令人爱不释手。我用力搓捏小姨的**，慢慢的小姨发出了呻吟声，这时我的小弟弟像一个巨人般的挺立在身前。

    我迫不及待的来到了小姨的下身，没想到小姨下身的毛又密又黑，我费了好大的劲才找到她的**。两片粉红的**一张一和的，好像在说：「快来吧！我需要你。」

    我把手指插进**里面，好温暖，舒服极了。我开始不停的插小姨的**，嘴巴舔着**。这时小姨的**里流出了**，味道咸咸的有点骚，但我很喜欢这种味道。

    我不停的吃着**里流出来的**，可是却越流越多，流得满床上都是。小姨的**已经够湿润的了，我将我十二寸长的**对准小姨的**猛的插了进去。

    「啊……啊……」小姨几乎叫了出来。

    我的**直贯到她**的最深处，都顶到了子宫。

    「啊……啊……好痒啊，**好痒啊……」小姨一边扭动身子一边呻吟道。

    小姨的**真的好舒服，也许小姨是处女，所以**特别的紧，夹的我的小弟弟好舒服。也许是酒的作用，小姨开始**了：「啊……快点插……我的……**好难受……亲丈夫……亲……哥哥……快点来嘛……」

    我开始来回的抽动我的**，我的**在小姨的**里来回摩擦，每次都顶到她花心。

    「亲哥哥……好丈夫……妹……的穴……舒服……用力……花……心都……你……插碎了……妹妹……要上天……了……啊……啊……啊……」

    「哥哥的……大**……好棒……啊……啊……菁菁……的**……啊……好满足……啊……」平时端庄和蔼可亲的小姨，竟然**叫得这么厉害。

    经过百馀下的抽送，小姨的**里越来越热，阴精像洪水一样涌出，把我的**弄的好痒好痒。小姨的淫液流得满床都是，好不惊人。突然间，我腰间一麻……

    「要射精了！」我再也忍不住了，精关一松，把很多种子全部射入了小姨的子宫里。

    我要它们在小姨的子宫里长大，我要小姨为我生女儿让我操，我要她们永远承受**的折磨。

    小姨的子宫拼命的吮吸着我的精液，一滴也没剩下。这时小姨无力的躺在床上，继续享受着这梦中的**。看着小姨**里正在流出的阴精和我乳白色的精液，我那还插在小姨**里的**又再次变的巨大。

    「小姨，今晚我要好好的享受你！」就这样，我一次次的将精液注入小姨的**里，直到三点多，我再也无力射精为止。

    今晚我共射了五次，而小姨大概有十馀次**，把我满足得站起身来，看着小姨那被我干到紫红色、还略有些红肿的**和**，心里满足极了。我擦干小姨身上和床上遗留的我的精液，回房睡觉去了。

    第二天我起来时，小姨已经在做早饭了。

    「阿姨，你昨晚喝醉了。」

    「丰丰，谢谢你扶我进去睡觉。」

    「阿姨，你昨晚睡得好吗？」

    这时小姨的脸变的很红，「很好很好。」小姨连忙回答道。

    我想小姨是不知道昨晚发生的事，这样有利于我进行第二步计画。在接下来的一个月中，我将安眠药放在小姨晚上的牛奶中，就这样我几乎每天晚上都插小姨的**，最多的一晚我了六次。小姨的**和子宫，每晚都装满了我的精液。我还拍了一些小姨**和**向外流骚水的照片，以便留做纪念。

    终于，我希望的事发生了。一天我放学回家，看见小姨正在厕所里呕吐，还发现小姨买了一大堆话梅回来。

    「阿姨，你身体不舒服吗？」

    「不知为什么，最近老是恶性想吐，还特别想吃酸的东西。」

    我心中狂喜：「原来你这个**怀孕了，而且还是你外甥的孩子，看你以后有什么脸见人！我要让你成为我的奴隶。」

    小姨没结过婚，所以从没怀过孩子，当然现在也不会想到自己怀孕了。为了确保小姨已经怀孕，我将早已准备好的检测是否怀孕的试纸沾取了小姨的尿液，果然成阳性……小姨真的怀孕了。

    终于到了实行最后一步计画的时候了，我要彻底的摧毁小姨的女性尊严。星期六晚上，我告诉小姨要考试了，我要复习功课。小姨见我这么用功，很是高兴。转眼间8点到了，通常这时小姨会躺在自己房间的床上看电视。我打开小姨的房门走了进去。

    「你有什么事吗？」小姨疑惑的望着我。

    「有，有很重要的事。」我猛的冲了上去，将小姨按倒在床上，并开始扯她的衣服。

    「你想干什么！」小姨一边尖叫，一边想站起来。可是我有力的把她按在床上，让她无法动弹。

    「小姨，一个男人和一个女人在一间房内，同时还在扒她的衣服，你说我想干什么？说的好听一点，是想和你**；难听的么，就是强Α！

    「我是你阿姨呀，你不能这么做！这是不道德的，这是**。」小姨尖叫着，同时不停的扭动身体想摆脱这种状况。

    「小姨，别装做贞洁烈女了，你下I的**真的好骚好多汁，有这么一个宝贝，不用多可惜啊！」

    「你……你……」小姨气的说不出话来。

    「小姨，最近一个月，你是不是老是梦到和别人**？是不是每次起床，都发现**流得满床都是？」

    小姨震住了：「你怎么会知道？难道是……」

    「不错！那个和你**的就是我。而且不是在梦里，而是真的。小姨，插你的**真是太爽了！」

    小姨刚才还不停扭动的身子一下子停住了，她呆呆的望着天花板，嘴里叨着：「我都干了些什么？我和我的亲外甥发生了关系，我竟然**，我以后怎么见人呐！」

    这时小姨的衣服已经被扯的差不多了，只剩下内裤，我开始在玩弄小姨的**了。

    我起身走到小姨的身前，蹲下身子开始隔着内裤玩弄起她的**：「对了小姨，我还忘了告诉你一个喜讯，你已经怀孕了，而且是我的孩子。怎么样？为外甥生孩子是不是很刺激？」

    小姨的身子不停的抖动，眼睛里流出了泪水：「我前世做了什么孽？竟然会被自己的外甥ξ郏还怀了孕，我以后……我可怎么办啊！」

    「小姨，别这么难过嘛！这个孩子是我们爱的结晶，你就要做妈妈了，应该高兴啊！再说，你也不会是唯一和自己亲戚发生关系的人，总有一天我要让你家里所有的女人都被我玩过，让她们都成为我的老婆，都为我生孩子。我不仅让你为我生孩子，而且要让你为我生的女儿让我操，为我生孩子。我要你变成一个母狗情人、一个**妈妈、一个**女人！」

    「天呐！我怎么会有你这么个外甥，你简直是个魔鬼！」小姨已经泣不成声了。

    「小贱人！你现在骂我，等一会保证你欲仙欲死，夸我还来不及呐！」我从内裤边沿把手指插进小姨的**里来回的抽动，不一会小姨的**里就流出了浪水，把整条内裤都弄湿了。

    「小姨你看，你的**好多汁啊！你天生就是一个**的女人，就该被姨侄人上。」

    小姨咬着牙，努力使自己不发出呻吟声。

    「看你还能忍多久？」我要彻底摧毁小姨的防线。

    我将小姨的内裤扯了下来，开始用我的嘴对小姨的**发动攻势。我用牙齿轻咬她的**、用舌尖添她的阴核、用嘴吮吸着小姨的淫肉。这时我正玩得起劲，小姨的**也变得硬硬的，小姨的骚水越流越多，我都来不及吃了，有些甚至喷到我的脸上。

    「啊……啊……」小姨终于忍不住了。

    我知道小姨的**里一定是洪水锢模痒的难受，我把大**拿了出来，但并不马上插进小姨的**，而是在**上摩擦。

    「丰丰，小姨好难受，我要……」

    「小姨，你要什么啊？」

    「丰丰……别再羞辱……阿姨了……快……快插……进来吧……阿姨身……体……里好像有……虫子……在爬。」

    「小姨，你到底要什么？不说清楚，我怎么知道？」

    「丰丰……阿姨……要你的……大**插进……我的**……我要你们干阿姨……阿姨要要**。」

    「小姨，那以后我们之间……」我话还没说完，小姨已经抢着回答道：「阿姨以后都听你的，你想怎么干都行，你让任何人玩阿姨阿姨都愿意，我愿意为你生孩子，为任何人生孩子都行。」

    小姨终于被我征服了。我的大**一下子贯穿小姨的**，直抵子宫。

    「啊……啊……啊……」小姨愉悦的叫了出来。

    我开始猛插起来，每次都撞击到小姨的子宫，而且一次比一次深。

    「好……舒服……**……好充实啊……亲哥哥……亲丈夫……你好棒……啊……干得……妹……妹快……上天了……啊……穴花心……都快……被你……顶碎了……我是个……骚女人……我……爱……被……人上……亲哥……哥……我好……爱……你……啊……」

    小姨被我插得欲仙欲死，淫声浪语不断。大约插到七、八十下，快失去知觉的小姨，**里骚水一阵阵的涌出来，越来越多，小姨的**来了。

    「小姨……不……行……了……我要…………了！」小姨尖叫道。

    小姨的淫液一滴滴的流到床上，沾湿了一大片床单。**后的小姨一动不动的躺着，满脸羞红，兴奋不已。我那插在她**中的**依然粗壮，丝毫没有精的感觉。这样大约静止了一分钟，我又开始来回抽送，大**继续**小姨的**。

    「亲……哥……哥……你的……大鸡……巴好……厉害……怎么还……那么硬……妹……妹……要被……你插……死了……」

    大概当小姨第四次**时，我忍不住要射了：「小姨，我要射了！」

    「快点射……进来……阿姨的……**……我等不及……了……菁菁要……吃……丰丰……的精……液……」

    小姨不断用淫荡的话刺激我，终于一股热流直射小姨的子宫。

    「啊……烫死……我了……丰丰的精液……好厉害……妹妹受不了了……」小姨的**拼命的吮吸着我的大**，而子宫却大口大口的吃着我的精液，一滴也没剩下。

    我从小姨的**里拔出已经软下来的**，看着小姨**里的浪水如泉般涌出，而小姨则满足得一动不动。这个晚上，我一直从八点干到凌晨四点，小姨不知了多少次。

    当我结束时，小姨已经不成人型了。长发散乱的披在肩上，**上崖了齿痕，而**则肿得发紫，还在不停的流着骚水。

    第一次狂欢圆满结束了。

    从那天以后小姨完全变成了个**的女人，我规定她回家后不准穿衣服，必须全裸，这样更便于我**，我不在家或者是我不和他**的时候，她都把按摩棒插在里边做家务，而且主动的为我**。

    小姨和我几乎每天都**，有时一天会干三、四次，直到我们都无力为止。小姨也向我提出，以后不愿再做我的阿姨，而要作我的情人或者干脆嫁给我。我只能敷衍她，因为我还有更大的计画。

    这样**了大概十个月后，小姨陈玉菁终于生下了我的第一女儿――陈丰菁。看着这个既是我女儿、又是我表妹的孩子，我真是高兴。

    第二章大姨陈玉珠

    转眼三个月过去了，我和小姨十分快乐的生活在一起，看着我们的女儿一天天的长大。我们计画在孩子适当的年龄时，由我这个父亲兼表哥给她开苞。

    小姨因为工作需要出差一个月，我没了取乐的物件，真是好无聊。小姨刚走，我正为着一个月犯愁呐！哪知机会上门来了。

    期末考试结束了，表妹因为考的不好，所以被大姨陈玉珠狠狠的骂了一顿，而且把她送到他海员父亲那里，表妹从我这里走的时候竟然把家里钥匙忘在我这了。

    大姨陈玉珠今年三十三岁，长的白白净净的，我早就想上她了，只是没有机会，这下可好了。姨丈是个海员，一年才回来一次，所以大姨一定很寂寞。

    想着那美妙身体，我的小弟弟变得又粗又壮我找了个藉口去大姨家吃晚饭，晚饭后，大姨陈玉珠正背对着我洗碗。

    我一见机会来了，就冲了过去。我撕扯她下身的裤子，扯下大姨她上身的衣服。

    「你干什么？！」大姨陈玉珠被我的举动吓呆了，当她反应过来时，全身已是一丝不挂。

    我用抹布塞住她的嘴，将她绑在卧室的床上。虽然大姨奋力挣扎，但是一切都是徒劳的。

    「嘿嘿。让我看看我的大姨陈玉珠是个怎么样的**！」

    我拉出早已沸腾的大**，对准**狠命的一插，我觉得好像已经撞到了子宫。大姨陈玉珠痛的直流眼泪，嘴里不知叫些什么。我开始抽送起来，每一次都直抵**的最深处，我的阴囊撞击着大姨的屁股。慢慢地，**开始湿润起来，骚水不断的向外流。

    我知道她已经进入了状态，我将绳子解开，并拿掉了塞在她口中的抹布。这时的大姨非但不反抗，反而努力的迎合我，使我的**能插得更深，口中还不断的发出淫声浪语，好不**。

    「啊……啊……好舒服……亲丈夫的……大**……好厉害……插的……妹妹快……升天了……对……用力再……用力……花心都……快碎……了……再深一点……妹妹爱……死……大**了……我……喜欢……被强Α…姨侄……快来插……大姨的……**……我要……你的……**……」

    平时十分严厉的大姨，变的好淫荡。所以女人只要被男人插过后，不论是谁都会变的一样**。大约插了十五分钟，当大姨的第三次**来临时，我忍不住也射精了，大量的精液喷射入她子宫。而大姨显得十分的兴奋，狂叫不已。

    我抽出了**，将大姨的双腿架在肩上，**大力插入大姨的**中，疯狂的来回抽送，好像要把大姨的**插穿一样。

    「看大姨你整天一副贞妇样，怎么这么淫荡！我插死你这个荡妇！」

    这时的大姨身体不停的抖动，口水顺着嘴角流到床上，满脸既痛苦又欲仙欲死的样子。

    「求求你用力插我啊，我是你的性奴隶，你是我的主人，随你怎么样做都行。」大姨用颤抖的声音回答。

    就这样，又一个女长辈沦陷于我的魔掌之下。那个晚上，我除了插她的**外，还要她给我**和肛交。到凌晨三点，大姨的口中、肛、**中都不停的流着我的精液和她骚水的混合物。

    在那天之后，我几乎一有空就去和大姨**，每次都搞得她大而败。从那次以后，大姨好像变了个人，无论什么事都听我的。在家里她一般不穿衣服，我不在家或者是我不和他**的时候，她都把按摩棒插在里边做家务，而且主动的为我**。

    三个月后，大姨告诉我她怀孕了，要去打掉，我凶恶的说不，大姨说那怎么办，丈夫会发现的。

    「我现在没把你当大姨，只把你当做一个女人而且。是贱女人！我现在只想插你的**。从那天起，你不仅是我的大姨，而且也是我的情人，要不干脆就作我的小老婆吧！我要你天天陪我上床，就是要大姨你给我生儿育女。对了，忘了告诉你，小姨玉菁已经是我的人了，而且还生了我的女儿。」

    「什么？玉菁她已经被你……还有了女儿……」

    「不错，我还准备让小姨为我生的孽种女儿将来继续给我生孩子呢，大姨你也不例外啊。你和姨丈离婚，以后大姨你就是我的母狗，离婚后就不怕别人知道了，乖乖的呆在小姨玉菁家里生下姨侄的孩子。」就这样大姨成为我的性奴隶，大姨和小姨再成为我床上的姐妹。

    十个月后，大姨陈玉珠生下了我的女儿，起名叫陈丰珠。

    第三章妈妈陈玉珍

    暑假我一回到家里，就开始盘算怎么实行我的淫母计画。

    晚饭后，我在妈妈睡前喝的牛奶中分别放入了一点春药和安眠药。据卖药的说这种药可厉害了，一点点就让人受不了。等到了十一点左右，表演要开始了，我取出摄像机，准备拍下着精彩的一幕。

    我走进妈妈的房间，而我在门口放上摄像机偷拍。这时妈妈睡得像个死猪，对外面的声音丝毫没有反应。我先是凝视了一会妈妈，然后突然冲上去，飞快的将妈妈的衣裳褪去，转眼间妈妈被脱的一丝不挂。

    粉红的**、坚挺的小腹以下是一片乌黑的草地，而那最令我向望的**则是红红的，不像Ａ片中的那些女主角是黑色的。

    我开始抚摩妈妈的身体，双手不停的玩弄着妈妈的**，时而轻捏、时而重重的搓揉。妈妈不一会就开始呻吟了，我进而开始攻击妈妈的下身。

    我先是将一个手指插入妈妈的**中来回抽动，另一只手则不停的攻击妈妈的阴核。妈妈的呻吟声越来越大，她开始进入状态了。

    随着时间的推移，妈妈的**里开始流出了骚水，而且越来越多，床单被弄湿了一大片。最后的时刻到来了，我抽出手指，换上早已涨得发紫的大**，一口气贯穿而入。

    「啊……啊……啊……」妈妈尖叫道。

    也许是太长时间没有被人插穴的关系，妈妈显得很痛苦。但是随着我的抽动，妈妈的痛苦变成了快乐，嘴里还淫声浪语不断：「用力……再用力点……好舒服……大**……插的我……快上天了……珍珍……的**……要大**……**……好舒服……啊啊……不行了……我要了……不行了……」

    这时我也到了**，开始射精了。我们两人同时到达**，真是太完美了！妈妈的**中不停的流出我的精液和她阴液的混合物，脸上微红，一副荡妇的表情。

    我开始收拾我们留下的浪迹，等一切都收拾到原样后，就回房睡觉了。

    第二天早上起床，妈妈并没有发现昨晚的事，还是像平常一样。

    在这十馀天里，其中有十天是被我下了药的，并且在最后一天的早上，我在垃圾筒里发现了妈妈的卫生巾，但上面却是一点血迹也没有。原来妈妈预算月经该来的时候，月经却没有来，也即是说，妈妈可能怀孕了。算起来，我与妈妈**的**期间，正好是妈妈的排卵期。

    知道妈妈怀孕后，我假装特别听妈妈的话，妈妈也特别的高兴。

    我心里暗暗忖道：「哼！别高兴的太早，以后有够你受的！」

    一个月后，我从同学家回来，进门后看见妈妈呆呆的坐在沙发上，眼睛直愣愣的望着茶几。

    我走近一看，原来有一张化验单，再仔细一看，原来上面说妈妈已经怀孕了。这对我来说是天大的喜讯，妈妈终于有了我的孩子！妈妈这回她可是没脸见人了，以后她就是我的了。

    「妈妈，你怀孕了？这可太好了！你知道这是谁的孩子吗？」

    妈妈呆呆的叨：「怎么可能？我已经好久没有……了，怎么会有孩子？也许是医院验错了吧！」

    「不，妈妈医院没验错，你是怀孕了，而且我还知道是谁让你怀孕的。」

    妈妈一下子从沙发上跳了起来，抓着我问道：「你知道？快告诉我。」

    「妈妈，别急嘛！你看完这圈带子后就会明白的。」

    我拿出拍摄妈妈和我**的录影带放入机器中，电视画面中出现一男一女**的情景。

    「丰丰，你怎么会有这种东西？还拿出来看！」妈妈骂我道。

    「妈，别急，先看清楚画中的两个人是谁。」

    「啊……怎么……会是这样……我……怎么会……」当妈妈看清楚画面上是她和我时，她一下子跌坐在沙发上。

    突然妈妈跳了起来，一把抓住我：「这带子从哪e来的？你怎么会有？上面的事是真的吗？」

    我一把将她推倒在沙发上，面带微笑的回答道：「当然是真的了，这是我暑假的那十几天里拍的，主角当然是你和我。这一段时间里，我在你喝的牛奶里放了药，所以我们几乎每天晚上都干。我操你的时候你够骚啊，每次都流了一床的骚水。当然，你现在怀的孩子是我的了。」

    妈妈整个人呆住了，一动不动，嘴里默默叨：「为什么要这样做？你为什么要这样？我该怎么办？」

    「因为你，爸爸才会死的，我这是报仇。怎么样呀？**的滋味一定很刺激吧！妈，你也别想不开，女人嘛，陪谁上床都还不是一样？只要大家都开心就行了。你既多了个女儿、也多了个孙女；我多了个妹妹，又多了个女儿，大家应该高兴嘛，等女儿长大后，我还准备让她再给我生个不知道是女儿还是孙女的孩子呢。」

    妈妈还是一动不动，眼泪沿着脸颊流了下来，看上去真可怜。不知不觉，我的小弟弟又翘了起来，顶的我好难受，我像头饿狼般的朝妈妈扑过去。

    妈妈起先还想抵抗挣扎着，不让我脱她的衣服：「不要这样……你……快走开……我是你妈妈。」但是毕竟力气有限，不一会就被我压在沙发上。

    我用从地摊上买来的玩具手铐，将她的手脚都铐在茶几上。妈妈用力挣扎，可是一点都没有用，于是她开始恳求我：「丰丰，你不能这样，我是你妈，你怎么可以这样对待我！不要一错再错，我们不能发生关系。放了妈吧！你要什么我都答应。」

    我骑在她身上，一边解着衣服一边笑道：「我现在没把你当妈妈，只把你当做一个女人而且。是贱女人！我现在只想插你的**。从今天起，你不仅是我的妈妈，而且也是我的情人，要不干脆就作我的小老婆吧！我要你天天陪我上床，再给我生儿育女。对了，忘了告诉你，小姨玉菁和大姨玉珠已经是我的人了，而且还生了我的女儿。」

    「什么？玉菁和玉珠她们已经被你……还有了女儿……」妈妈刚刚还在挣扎的身体忽然停了下来。

    「不错，我还准备让姨妈们为我生的孽种女儿将来继续给我生孩子呢，妈妈你也不例外啊。」我邪恶的笑着说妈的身上已经被我脱的精光，看着这美妙的身体，我真的好高兴，我终于要在妈妈清醒的时候玩妈妈了，我的愿望就要实现了。我拿起我的大**，对准妈妈的入口处狠命的一插。

    「啊……啊……丰丰你不……能……这样……」她到现在还在顽抗，不过没关系，等一会就让她求我插她。

    我用力的向**的最深处挺进，每一下都直抵子宫。妈妈痛得惨叫不断，双手紧紧的抓住沙发，完全是被强Φ难子。随着我抽送次数的增多，**变得润滑了，骚水也在不断的向外流。

    这时妈妈看上去不再那么痛苦了，反而有些舒服的样子，但她竭力克制住自己不发出声音。

    「看你还能顶多久！」

    慢慢的，她的呻吟声大起来，脸色也越来越红，看来妈妈快顶不住了。

    「啊……啊……好舒服……**被插……的好爽……儿子……**好厉害……插的……妈……妈要……上……天了……用力……再用力……插的深一点……啊……顶到子宫了……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……啊……我愿意为你生下孩子……啊……不行了……要了……」

    话音未落，我只觉得一阵阵热浪朝我的**涌来，我再也忍不住了，将我的精液全部射入妈妈的子宫。

    **过后的妈妈，无力的躺在沙发上不停的喘息：「阿丰，快放开我，你已经达到目的了――我被自己的亲生儿子给ξ哿恕！

    「妈，别急嘛，这才刚刚开始呢！刚才你可够骚的，我看就连妓女也自U不如。说到底，你生来就是儿子的婊子。」说着，我拿出早已准备好的电动**，对准妈妈的**。

    「你……你……想干什么……你不要这样……我不行的……」

    「妈，干吗那么害羞呢？我知道你很需要它的。今天是星期五，明天是双休日。我决定这三天都让你这样绑着，以后除了我**你的时候都不许拿下来，在这三天里，我会不停的和你**，而我休息时则由它代替。我要你在这三天中不停的被插，我要看看三天后你会是什么样子，也许\那时对你来说，和谁**都一样吧！」

    我将电动器开到最大功率，对准**就插了进去。只见电动器在妈妈的身体里不停的震动着，同时妈妈的身体也开始有了反应。

    先是颤抖，特别是下身更加厉害，接着脸色变的很红，嘴里还不时发出呻吟，而且越来越响。很快，妈妈接近**了，她嘴角不停的流着口水，还大口的喘气。

    「啊……啊……啊……出来了……」妈大叫道。阴精从洞口流出，染湿了大片的布套。

    「好儿子……快把那东西……拿出来……吧……妈受不了了……再这样……我……会死的……」

    「通常来说，像你们这样的女人生命力特别的强，而且特别的**，这么点刺激没关系的。你还有两天要熬呢！」

    我觉得现在她根本不是我妈，而只是一个动物，一个作为我发物件的雌性动物。

    电动器还在体内震动，妈妈看起来已经精疲力尽了，毫无生气的瘫倒在沙发上。我干脆倒了杯饮料到隔壁房间看电视去了。

    大约过了两小时，我觉得电视没劲才想起妈妈还在隔壁房间。我过去一看，真是太精彩了！电动器还在不停的工作，而妈妈已经昏过去了，脸色苍白，可是**却还在不停的流着阴液，整个沙发套好像洗过了一样**的。

    我将电动器取出，然后将妈妈弄醒：「怎么样，是不是很舒服？**还痒不痒？」

    「丰丰……放过……妈吧……以后……妈是你的人……你要……怎么样……都行……我实在受不了了……」

    「哪有这么容易？还有两天。」

    我用了半个小时喂妈妈吃完了饭。这时妈要喝水，我拿出一个瓶子，里面有半瓶乳白色的液体。

    「妈，你就喝这个吧！很有营养的。」

    「这是什么？怎么v兮兮的。」妈问道。

    「怎么会v呢！这是你流出来的阴液，我好不容易才收集了这么点，很珍贵的。」

    「你……你……简直……不是……人……我不喝！」妈妈生气的拒绝了。

    「那你就……忍着吧……看你的毅力有多大？」

    一个小时后，妈妈终于忍不住了：「丰丰……我渴极了……快给我喝吧！」

    我把瓶子递到妈妈嘴边，她一口气全喝完了，而且好像还想喝。

    「怎么样，味道不错吧？而且又有营养。吃饱喝足了，我们再开始吧！」

    「不……不……不要……」

    我哪管她喊，拿起我的大**猛的插入妈妈的**，狠命的插起来。不久，妈妈就开始大声的呻吟。大约两百馀下，我就在妈妈体内射精了。接着，我又将电动器插入她体内，然后就回房睡午觉去了。

    一觉醒来，已是五点多了，我起身去看看妈妈现在怎么样了。她四肢张开，头发乱做一团，**由于电动器几个小时的震动，变得鲜红且有些肿胀，骚水不断的往外流。

    放在她身下的小盆已经装满了她的阴液，而且还溢了出来，弄的周围的沙发套像泡在水里一样。妈妈已经无力呻吟了，只是低声的哼哼，显示出十分痛苦的样子。

    「怎么样？这个下午过的很充实吧！没想到你这个小贱人这么厉害，骚水流的到处都是。看来你们一家都是**，生来就该被千人骑、万人压，不去做婊子真是太可惜了。」

    妈妈已经没有力气回答了，只是呆呆的看着我，双眼哭的又红又肿。想到平时高高在上的妈妈，现在却成了我的性奴隶，我真是高兴得无法表达。

    我拿起盛满骚水的小盆子放在妈妈嘴边，她很快将它喝完了，看来妈妈已经习惯了这种饮料。这时的她已经丝毫没有廉耻感，她就好像是一个没有思维的动物，任由我的玩弄。

    三天很快过去了。到星期天的晚上，妈妈已经不成人型了。阴部又红又肿，而且流水不止。面无血色，眼泪已经流尽了。

    她浑身上下都有我的精液，**五月天头发、嘴里、鼻子里、身体上、肛门里，到处都是。我想妈妈在这几天里，大概了数百次吧！从今以后她就是我的玩物了，好像是我的一个玩具。

    我打电话去妈妈工作的医院，说妈妈最近身体不好要休息几天。此后一个星期我没和妈妈**，而让她恢复身体。大约三天后妈妈就恢复了，她的身体还真好。

    从那次以后，妈妈好像变了个人，无论什么事都听我的。在家里她一般不穿衣服，我不在家或者是我不和他**的时候，她都把按摩棒插在里边做家务，而且主动的为我**。为了取得我的欢欣，还当着我的面自己插自己。我也经常和她**，每次都把**插在他的**中才入睡。

    在我决定下，小姨玉菁和大姨玉珠都搬来和我们住在一起，好方便让我尽情的享用长辈亲人的**。

    *1386991

    *

    *387011

    **1229*38700

    *

失眠篇 市委大院

    （一）初交的母子

    上有天堂，下有苏杭。

    漂亮的苏州，自古出美女。姑苏女子与苏州园林的漂亮闻名遐迩。我张驰便

    出生在这人间天堂里。

    苏州郊外的一幢漂亮的贴有白色瓷砖镶有琉璃瓦的别墅，共有三层，不锈钢

    门窗，别墅带有小花园和一个三、四十平方米的游泳池，四面是一幅两米多高的

    围墙，大门是一堵不锈钢栏门。整幢别墅建造时共花了三百多万，这便是苏州富

    豪张东华的私人别墅，我便是张东华唯一的儿子，爸爸在我十四岁那年去世了，

    听妈妈说是在睡觉时他突发暴病而去世的，虽然我爸爸很有钱，但他经常出外面

    去玩女人，经常冷落美貌的妈妈，我跟他的感情关系也不是很好，相反，我跟妈

    妈的关系挺好。

    父亲去世后，妈妈林虹接管了爸爸的设计公司，出任总经理，虽

    有不少人向她介绍男人，但都被她婉拒。本来那间设计公司在爸爸手上几近绝境

    了，可是妈妈接手后，公司很快便起死回生，两年多的时间挣了三、四百万元，

    我非常佩服漂亮的妈妈林虹，妈妈象许多姑苏美女一样美，而且身材丰满，个高

    中等，肌肤雪白滑腻，乳峰鼓胀高耸，下身丰隆肥凸，她的头发常年留着一个学

    生装，年近四十的人了，却仍象二十多岁的少妇，在气质上却有一股成熟高雅的

    女人韵味。

    妈妈从小就非常疼我，我小时候经常在她的怀里撒娇，成十岁时还能

    和她搂搂抱抱，我非常喜欢妈妈，也爱她，每当妈妈在公司回来时，我假如在家

    的话，一定会周到地服侍她，经常煲汤给她饮，她也叹我乖。我开初曾建议请个

    佣人的，但妈妈不喜欢别人经常生活在自己的圈子里，也就罢了，两者妈妈有时

    在公司用餐的。自从爸爸去世后，整幢别墅里只剩下我和妈妈母子俩，我有个伯

    伯远在西安，爷爷和奶奶也在他那里，他们因路途遥远，三、两年才来一次我们

    这里。我和妈妈林虹同住在二楼，一人一间房。

    我十五岁那年上了高中，今年我在读高二第二个学期，已十七岁的人了。学

    校离我家并不太远，只有三公里左右，我是骑自行车上学的，我家有摩托车，但

    妈妈以安全为由不准我骑摩托车。

    从念初中时起我尤喜女人，开始只是一种爱慕，上了高中之后我开始往女人

    身上想那事，还久不久出现梦里遗精，甚至出现过在梦里和妈妈搂抱干那事……

    我事后很惶恐，总觉得对不起妈妈。不过，在一天下午我偶然看到了妈妈雪白丰

    腴性感的**之后，一切都改变了，我同偷看妈妈洗澡、换衣服，进而打起妈妈

    的主意……

    五月下旬的一个周末下午，我比往常提前了一个多钟头回到了家，走上二楼

    在厅里的沙发放下背包后，正往卫生间走去，在经过妈妈的房间时，见她房门虚

    掩，我不经意地用手推开望了望，猛然怔住了――――妈妈林虹正一丝不挂赤身

    **地在房间里的衣柜前找衣服，我第一次看到了妈妈全裸的身体，一个成熟的

    女人体。妈妈雪白丰腴光滑如凝脂般的**是那么的眩目诱人，第一次看到了妈

    妈两只雪白丰满涨鼓鼓的**房，**随着妈妈的动作在晃荡抖动着，两颗淡褐

    色的**是那么的动人，更使我热血奔腾的是妈妈那块长满一片倒三角状黑色柔

    茸的阴毛的阴部（其实准确地说是那块丰肥多毛的**），三角状丰肥坟起，这

    是我首次看到成熟女人的下身，**随即充血勃起，紧顶着裤子，此时妈妈正专

    心地看了看找出的裤衩，一时未注重到站在门口怔怔呆望的我，当她正要穿上三

    角裤时，目光忽然对着了我，“啊！……”的一声，忙用手和三角裤衩

    遮掩住**和阴部，“小驰！……你什么时候回来的？”

    “妈……我刚回来……看见门……你的门没锁……”

    “小驰……你快出去，妈换衣服！”

    我转身回到了自己房里，连小便也忘了放，木然地坐在床上喘气。几分钟后，

    妈妈换好衣服出来叫我，我应声尴尬地走了出来，看到在厅里沙发上坐着的妈妈，

    “妈……对不起……我不知道你在换衣服……”

    “傻孩子！妈又没怪你，不是故意的道什么歉嘛！来……到妈这里

    来。”

    我低着头走到妈妈身边坐下，妈妈见状，抚摩着我的头，笑道：“别再低着

    头啦！妈又没责怪你，看了就看了嘛，不就是女人的身体吗……没什么

    神秘的！你也长大了，该懂得自己控制啦！”

    “妈，我……我当时……当时真的好冲动……”

    “这说明你很正常啊！男人看见女人的**哪一个不冲动……那才是不正

    常！但要害是要善于控制你自己，非凡象我是你的妈妈，我是你的亲生母亲，你

    可不要乱来！”

    “妈，我知道……”

    “好啦！现在已四点钟啦，妈今晚有事要六点钟去公司，今天我非凡早冲了

    个凉，妈去做饭先……”

    “妈，让我来吧！”

    “哪……一起做吧！”

    我随妈妈一齐入了厨房。妈妈洗菜，我放米做饭，放好米后又帮妈妈洗菜，

    然后由她切菜，妈妈身着一套白色反领套裙夏装，上衣没有扣，内里着一件黄色

    的丝绸低胸背心，露出了一抹雪白丰腴的胸脯和一条深凹白腻的乳沟，我的心又

    开始急跳，不时神不由己地偷窥妈妈裸露的那片雪白酥胸和那条诱人动欲的乳沟，

    两只丰乳凸现地顶着背心，有点微颤，再看妈妈背后翘翘凸起被套裙紧裹的丰臀，

    马上联想到了刚才看到的诱人**，那两团跳动的大**，那块丰肥多毛的三角

    丘……**顿时充血勃起，好在妈妈正在专心地切菜，未曾注重我的偷

    看和失态，洗完菜后，我马上退出厨房。

    那一晚，妈妈去公司后，我独自一个人在看电视，放黄色影碟，开电脑看淫

    书，看女人**，一边拿着妈妈的裤衩、乳罩玩弄，一边套捋****，射了一

    次精后，又用妈妈的内衣包裹**套动，直至又射了一次……

    但那看到的一切都是死物，假的不真实的，我渴望**女人块拢渴望和妈妈

    **……

    我渐渐喜欢上了妈妈的裤衩和乳罩，非凡是她刚换下未及洗涤的，我甚至把

    精液喷射在妈妈的裤衩上。还经常寻机会偷看妈妈洗澡和换衣服，偷看妈妈睡觉，

    妈妈在热天冷天都有一个习惯，在安装有空调的卧室里睡觉时，只穿一件薄睡衣，

    内里什么也没穿。我常溜到阳台，从妈妈房间靠阳台的一个窗子偷窥，妈妈经常

    不放窗帘，有时放也不放严，因而全益了我的偷窥瘾。我往往一边偷看妈妈的肉

    体，一边**，开始觉得挺过瘾刺激的，但久而久之便觉得那是望梅止渴，放空

    炮浪费弹药，曾想过去嫖娼，但由于多种顾虑而未果，自己妈妈那丰腴白腻的身

    子，她的**当然是我泄欲**碌淖罾硐氲胤健Ｂ杪瑁我好想**你――――我的

    内心在渴求。

    我每晚都幻想用**插入妈妈的**和妈妈**的情景与感受……

    妈妈已有两、三年没和男人**了，她一定很寂寞与空虚，她一定也有自慰

    行为，我从后来的一天晚上偷看到的情景印证了妈妈的自慰性行为。六月的一晚，

    月光很亮，我在妈妈入卧室休息时，溜到那阳台的窗子边，妈妈放下了窗帘，但

    仍可从缝隙间偷看到妈妈上床脱衣的情景，妈妈这次脱光了身上的衣服，连睡衣

    也不着，便弯腰下去在床头柜里拿东西，日光灯还未关，妈妈弯腰下去时，臀部

    正好对着我，我顺着妈妈的臀沟处看到了妈妈丰肥的杂着阴毛的**，中间隐约

    看到一条肉缝，不过不是看得太清楚，而且时间十多秒而已，妈妈拿出一根象男

    人条**的东西，然后关熄了日光灯调暗了台灯，灯光微弱，但加上从另一个窗

    子洒进去的月光，我仍可看清室内的东西，妈妈光着雪白的肉躯爬上了床，半靠

    着床屏，然后分开双腿，用那根假**朝自己的**慢慢地触弄，两分钟后，再

    将它慢慢插入，妈妈轻声呻吟着……

    我难受极了，真想闯进去强奸妈妈，但我深知欲速则不达――――还是忍住

    自己解决了。

    我此后千方百计地找机会触摸妈妈的身子，甚至胸脯，用各种方法引诱她。

    还不时地在厅里显眼的地方摆些色情刊物，在妈妈也爱玩的家庭电脑中输入一些

    关于母子**的文章和图片。妈妈发现我的**时，经常责备我看黄色书，学坏，

    说要没收，以后不准我看，但我不知妈妈看到了电脑中那些攻心引诱象海洛因作

    用的东西。不过，自从七月初，我放假回来之后，妈妈好象有点心慌意乱，魂不

    守舍之状，还责怪我学坏了……

    我心中升起了一股希望，看来计划的实现为期不远了！

    七月中旬的一个炎热夏夜，妈妈没有到公司去，陪我看了一集电视剧后，约

    近九点时，她才去冲凉。

    卫生间传来了那撩人的洗澡声，我躁动地去偷窥了，我家的卫生间很大，有

    十多平方米，有两全气窗和一个排气扇口，其中一个气窗开在楼内的通往阳台的

    小走廊上两米处，转页半打开着，我轻轻地搬了张小椅子，垫脚踩上去从转页缝

    隙中偷看妈妈洗澡――――我看着妈妈扭动的雪白丰腴光滑如凝脂般的女性**，

    心不断地快速跳动，喘着气，头皮发麻，下面坚挺勃起快撑破短裤了，虽然我只

    着了短裤和背心，厅里也开着空调，但我仍感到躁热，我不断地咽下口水，紧盯

    住妈妈两只晃来晃去的雪白眩眼的**房及长满阴毛的阴部，妈妈块东西是那么

    丰肥凸胀，黑毛丛丛，母亲两只雪白颤悠悠的**房，非凡是那两颗跳动的淡褐

    色的**和那块滤圃谔舳喊愕匾诱着我，一个欲念又升腾起来，我渴望占有享

    用那个布满肉欲的身子，玩弄她两只胀鼓鼓的**房，用坚硬的大**插入她的

    **去**、进攻、喷射，――――但妈妈那子宫是孕育我的地方，那块率巧

    出我的地方，两只**是哺育我的……妈妈林虹是我的生身母亲，妈妈

    的身子、性器官，按理我这个做儿子的是没有资格也不能享用的，假如用****

    入妈妈那块卤闶鞘澜缟献罱忌的母子**，太可怕了！

    但我又想到了台湾，从电脑网页上了解到那个布满肉欲的宝岛，因为物质上

    的高度充裕，营养的高度充实，精神上的极度空虚，行为上的无度放纵，只要男

    人下面那条东西硬起或女人块卵餮鳎许多人可不管你是我亲生母亲还是我的亲

    生儿子，都会暗地里将性器官交合起来充分享受人间仙境。**到自己妈妈主要看

    几方面：一是妈妈**强；二是妈妈淫荡；三是妈妈性空虚，只要妈妈具有以上

    一点，就有很大可能用**入妈妈块去享受。台湾内妈妈和儿子打炮的不在少数，

    那暗中的勾当也没有人能统计得出多少。

    想到这，妈妈已开始抹身着衣，妈妈先是戴了一副雪白半透明的通花乳罩，

    然后着了一条很小的也是半透明白色的裤衩，再穿上一件薄薄的粉红色丝绸吊带

    式睡衣。我赶紧溜回厅里装作若无其事地看电视，其实心依然在卟卟跳，太刺激

    了！不一会，妈妈从浴室出来了，我看着妈妈的那一身妆扮，只见她的双峰高高

    地顶着薄薄的睡衣，微微颤抖着，下身一团迷人的暗影，阴毛若隐若现，看得妈

    妈有点不好意思。

    “小驰，干嘛这样看着妈？没见过似的……”

    “妈妈，你太美了！”

    “美什么……净会说！”

    妈妈林虹坐到了我的身旁，和我一起看电视，并和我不时地聊着，我盯着身

    着睡衣的妈妈，非凡是她高高耸动的乳胸，妈妈很快便感觉到我在盯着她，“小

    驰，不要这样看妈妈吗！”

    “妈，我……”

    “我什么？有话就说啊！”

    “妈，我最近……最近老是在早上醒来的时候湿……湿了短裤一

    片……”

    “啊……不是吧……这么大还尿裤子吗？妈妈笑言。

    “妈……不是……是……是出那些东西……”

    “什么……哦……我还以为……其实……你也长大了……

    那也没什么……没什么……男孩子……遗精是……是正常的……

    正常的！”

    “但是我……我……”

    “有什么就说吧！”

    “我……妈……我经常在梦里和你干那事！”

    这时，妈妈的脸红了，有些不安起来。

    “孩子……你……你怎么这样……妈妈不能……”

    “妈，我也不知道为什么会这样……”

    “也许，妈妈是你日常生活中常见到的女性……所以，就……”

    “妈，我最近越来越想女人，我那东西老是硬得难受……我快憋疯

    了……妈……你帮……帮帮儿子吧！”

    “妈怎么……妈帮不了你，你自己解决吧……听说……男人可以用手……

    叫‘打飞机’来解决……以后有了……你有了老婆就不必了！”

    “妈，我看过书，说男人经常**会伤身子的，妈你……你给我一次吧！

    儿子好难受……你看我下面硬得好难受！”

    “孩子……妈不能这么做……我俩是母子……母子之间是不能**的！”

    “妈，你不给我……我只有出去找女人了！”

    “孩子，不要……外面的女人有性病……”

    “那你又不给我……再说，妈妈，这么多年了……你自己不感到寂寞难

    受吗……忍得辛劳吗？”

    “这……孩子……你不要管妈的事……总之，我们不能……”

    我很快挪到妈妈身边，搂住妈妈又摸又吻起来……

    忽然，妈妈红着脸摆脱了我，跑回房间……

    “孩子，不要……我们不能这样……”

    “妈……”

    我跟了过去，妈妈回房后把门关上，并背靠着门，喘息着――――“孩子，

    小驰……妈不能答应你这样做的……你也还年轻……我们母子间做了这种

    事日后很难……很难面对生活的！”

    “妈……只要你不说，我不说出去，有什么难面对的……人家台湾不是

    有许多儿子跟妈妈**的事吗……人家不是同样生活……妈……

    你的思想太守旧了……现代人要害是要快快乐乐地生活……你老是顾忌那什

    么贞节伦理……忍得这么辛劳！妈，人就那么几十年光阴……顾虑那么多干

    嘛！……妈……我们做一次吧……很爽的！大家也别那么辛劳……”

    “小驰，不……不行啊……妈今年已经快四十的人了，你才十七

    岁，再说，日后你娶了老婆，我们怎么面对……”

    “妈，我不娶老婆，我爱你……真的，妈妈……我好爱你！你就是我的

    妻子……我和你过一辈子，我给你幸福！妈――――”

    妈妈林虹忽然打开了门，一把搂住了我，我和妈妈疯狂地紧紧搂抱着，拥吻

    着，抚摩着，妈妈双手捧住我的头，将舌头用力地往我的嘴里压进，我用手隔着

    薄衣握住妈妈的**，不停地揉搓……

    我第一次和成熟女性这样亲密地拥吻抚摩，而且是和自己亲生的母亲，想到

    要**自己的妈妈，我的心又紧张又兴奋！

    “孩子，其实……其实妈妈真的也好辛劳……妈也爱你……也

    看过电脑里描写的那些母子**的事……但妈妈很长时间都打不开这道心结……

    妈也知道你经常拿我的内衣玩……还故意摆些黄色杂志在显眼的地方挑

    逗刺激妈妈……”

    “妈……你都知道啦……我……我自从两个月前看了你的**……

    我就想……想和你**……妈妈，我好想**你！”

    “孩子，妈妈理解……年轻人血气方刚精力旺盛……想**女人是正常的……妈不管了……妈给你……你这么英俊漂亮……许多女人都想……儿子……妈思想不是守旧……妈也想……解决**问题才是主要的……

    我不明白人们为什么禁忌儿子和母亲****！……”

    “妈！快来吧！我忍不住了……”

    我迅速地先除去了身上的背心和短裤，在拉下短裤时，巨大坚硬挺的**刹

    时蹦了出来，吓了妈妈一跳――――“哗！这么大！……”

    “妈……喜欢吗？”

    “喜欢！妈……好喜欢……太喜欢了！”

    妈妈林虹颤抖着伸手在我的**上轻轻地抚弄了一把，我也颤抖着伸手去把

    妈妈的睡衣吊带往她的肩膀两边一拨，睡衣即时从妈妈身上渐渐滑落到地下，然

    后伸手到她的背面解开了妈妈的乳罩扣子，除去乳罩后，妈妈两只雪白丰满的大

    **颤悠悠地呈现在我的眼前，我忍不住伸手去揉摸了一把，再用嘴去含吮妈妈

    两颗淡褐色的**……

    妈妈张开嘴巴不停地喘着气，承爱着我的抚弄含吮。

    我蹲下身子，颤抖着手慢慢地拉下母亲林虹的三角裤衩，妈妈肥胀凸现长着

    浓郁柔黑阴毛的阴部呈现我的眼前，我伸手在妈妈的**上摩挲着她的阴毛，然

    后抚摩妈妈的**、肉缝、大腿……

    忍不住地把妈妈一丝不挂的**拥到床上，妈妈光着身子仰躺在席梦思上，

    我也爬上了床，妈妈轻轻地分开那双雪腻的肥腿，我从妈妈张开的大腿间望去，

    妈妈那块令我朝思暮想的长满阴毛的肥乱焕牢抟牛两块杂着阴毛的肥厚丰隆妖

    媚的大**之间有一条红亮湿润的肉缝，我是第一次这么近真实地看到女人块拢

    就要插入妈妈块碌谝淮魏团人**了，看着妈妈黑毛丛丛的阴部，我从来没有

    干过女人块拢只觉得心老是在卟卟跳，不知插入妈妈的**后感觉如何呢？会

    不会象小说中描写的那样刺激**呢？我看得头皮发麻，欲火腾腾，遂挺着坚硬

    的**渴望进入妈妈的**，**挺到肉缝刚触到妈妈的软肉，妈妈的身子一颤，

    颤声道：“小驰……”

    “妈妈……”

    妈妈林虹伸手导引我条巨棒对准她的**口，我开始一用力，**便进入了

    母亲的**口，接着用力往里插入，娇嫩的**一路顶入，无比的痕痒，无比的

    刺激，很快整条**便缓缓插入了妈妈的**内，妈妈湿润温热紧凑的**象一

    张嘴紧紧地含纳吸吮着我坚挺的**，娇嫩的**认真地感觉到妈妈**肉壁的

    收搐、蠕动的刺激，第一次用**插入妈妈的**，也是我第一次和女人**，

    妈妈娴熟的性经验和技巧带我进入了母子交媾的仙境，我感到浑身骚痒刺激无比，

    妈妈在呻吟呓语：“小驰……**我……快插……用你条大阴

    茎插妈妈块拢】臁…**妈妈个拢　

    “好的，妈妈……我**你……”我闻言便用力地插着妈妈

    的**。

    “唔……哎唷……好儿子……你**得妈妈好舒适……

    唔……好爽……对啦……就这样……用力地干……

    啊……”

    “妈妈……你块抡婧谩…”

    “是吗……儿子……你条东西也不错……唔……”

    我的**在妈妈的**内进进出出地**着妈妈，**在自己亲生母亲紧凑的

    **内往返**，与使我全身高热，妈妈温热紧握的**与我坚挺的**的亲密

    摩擦把我的**之火升到了顶点，我用手揉搓着妈妈胸脯上两只雪白丰满鼓胀的

    **房，由于缺乏性经验，我对母亲的阴部布满着攻击性，只顾一味地猛干着妈

    妈的**，获取那性器官交合摩擦所带来的快感，根本不懂得认真充分地享受妈

    妈的**和那男女间心灵与肉欲交流的人间仙境，坚硬的**在妈妈的**里抽

    插了二十多下，便感到有一种急需发泄而且不可阻挡的感觉，我赶紧停了下来，

    插在妈妈体内的**即时狂烈地向妈妈的**深处喷射出了精液，随之而来的是

    一阵阵惶恐而短暂的快感，一切都太快了，我还感觉不出**的无限乐趣！精液

    如此不受控制！

    “妈妈，我射了……”

    “这么快！”

    妈妈似乎还很肉紧，搂着我狂吻狂吮，并用手胡乱地抚摩一通，但我插在妈

    妈体内的**还是慢慢地软了下去，退了出来，妈妈叹道：“唉！……年轻人……第一次和女人**……太快了！……”

    “妈，我真没用！”

    “唉！小驰，别那么自责，第一次和女人**，你年轻又血气方刚又没经验，

    自然会很快出精的，以后你慢慢就会适应，经过一段时间，你就把握自如了……来吧！妈妈帮你搓一搓，看看还硬不硬得起来……”

    说着，妈妈起来用卫生纸替我抹去**上的粘液，然后用手套捋搓弄我的阴

    茎，我也坐了起来，伸右手到妈妈的下面抠弄她块拢左手则抚弄妈妈两只柔软

    而富有弹性的**房，捏弄她的**，妈妈伸嘴和我接吻……

    不到五分钟，我再次被妈妈刺激得欲火又起，**再次充血勃起……

    “妈，我又想了！妈妈，我要**你块拢　

    妈妈淫笑着躺到床上，再次张开肥白的双腿，我伏身下去，扶住勃起胀大的

    **朝妈妈的**口一顶，即顺利入巷，少年的**再次进入了成熟妈妈的体内，

    这次我可不急于**，尽管**被母亲温热的**紧握包裹，而且母亲的下阴一

    吸一吸，无比的刺激，还是暂且忍一忍，而是象往日在电视、电脑、小说里看到

    的**描述那样，先和妈妈作一番热吻，然后用手抓捏住妈妈两只雪白丰满的大

    **，一边抚摩揉搓，一边用口去吸吻含吮、用舌头去撩妈妈坚挺竖起的两颗乳

    头，再伸手去抚摩母亲雪白丰腻的大腿，揉摸她丰肥的**，拨弄撩动妈妈的阴

    蒂，妈妈被我搞得象大病般呻吟，肉紧得叫我：“小驰……孩子……快**我……唔……啧……嗬……**妈妈……”

    “妈妈……”

    我用身子在妈妈富有弹性的**上挤压蠕动，叫唤着我用****入体内的妈

    妈。

    坚挺的**在妈妈的**内温柔在耸动、摩擦……

    我用双手捧着母亲林虹的双脸，一边用舌头去舔她的眼、鼻、嘴唇，一边不

    断地用力搐着她的下身，得妈妈双眼迷朦，呻吟叫唤――――“小驰……唔……

    啊……唔……唔……哎哟……小驰……你**得妈妈好爽……唔……你条东西真厉害！唔……”

    “妈妈……你块乱埠苊馈…夹得儿子好舒适……

    嗬……啧……嗬……”

    “想不到让儿子打炮这么过瘾……嗬……唔……

    爽死了……儿子……你用你的**插进妈妈生出你的地方……感觉

    怎么样？”

    “爽极了……妈……你的**象嘴一样……含着……

    包裹着我我条东西好舒适……妈妈……你呢……你的儿子用**插

    进你生出他的地方……美不美？”s

    “美……美上天了……儿子……唔……嗬……妈妈爽得快

    要死了……快……再用力点……用力**妈妈……嗬……呼……”

    “妈妈……我**你……我用力啦……”

    我紧搂住妈妈雪白光滑滚烫而富有弹性的身子，用力快速地进攻撞击她的下

    身，**似铁棒般坚硬到了顶点，不断地**母亲**的**，妈妈林虹兴奋得

    欲仙欲死，忽然全身发抖，**紧裹着我坚硬的**作痉挛性收搐，双眼上翻，

    呻吟叫唤不止，**直涌而出，我知道妈妈到达**了，好在我先前已射过一次

    精，才坚持干到妈妈达到快乐的顶峰，我兴奋地再**了十多下，终于感到要出

    了，遂将**一插至妈妈**的底部，直抵达她的子宫口，“妈妈，我要出精了！”

    妈妈闻言兴奋地搂紧了伏压在她身上的我，猛然，我的**在母亲林虹紧握

    的**内不断颤抖，一股一股温热的青春精液奋力地喷射进了妈妈的**和子宫

    里，仙死的母子**快感随之而来，我感觉到如升仙般爽快，少年儿子的精液正

    源源不断地进入中年母亲的子宫――――那曾经孕育自己的地方，妈妈在我射精

    时刻亦再次全身颤抖，**不断收搐，再度**。

    “啊……嗬……妈妈爽死了！”

    “妈妈，儿子也爽死了……”

    我静静地伏压在妈妈身上足足五、六分钟，直至疲惫的满足感到来，**软

    了下来退出了母亲的**，我才从妈妈身上翻下身，和妈妈相拥而卧……

    翌日上午八点醒来，我的**和知何时已再度举起，看着身边刚醒来的一丝

    不挂的妈妈，想起昨晚**之事，欲火又起――――妈妈星眼朦胧在望着我，我

    爬上了妈妈的身上，**再度进入自己母亲的**，妈妈积极和我配合着……

    （二）妈妈的生日

    自从和妈妈林虹发生性关系以来，和她日夜交欢，也没采取什么避孕措施，

    只为了获得高度的快感，妈妈很快被我搞怀孕了，这可不是什么好事，因为人们

    都知道我爸去世几年了。妈妈在一天晚上和我同床爱抚时，轻轻地告诉我：“小

    驰，妈妈怀孕了，妈妈有了你的孩子！”

    “妈妈……怎么办？……”我一时不知如何是好。

    “小驰，本来妈妈怀上了你的骨肉，应该保留下来的，也应该感到兴奋才对，

    但是……假如妈妈保留生下你的孩子，会被人怀疑的，就算不知道我和

    你的关系，也至少会认为妈妈偷汉子，所以妈妈想……想拿掉孩子，不

    知你同不同意……”

    “妈妈，你认为怎么样就怎么样吧……我……由你作主吧！”

    于是，妈妈第二天偷偷地到另一城市做了人流。妈妈作人流后，经过一个月

    的调养身体恢复了，可难为了已隔了一个月没和妈妈过性生活的我。

    妈妈恢复身体之后和我**的首晚，她给我勃起的**做了一番**含吮，

    妈妈已是第四次为我含吮**了，记得初次我被妈妈含住**用舌头舔搅撩动时，

    兴奋得向她口里喷射了精液。此后，妈妈为我含吮时都会适可而止，并叫我提醒

    她，以免未**她块戮统鼍了。今晚，妈妈也象往时一样，含吮了我条**两、

    三分钟后，便吐了出来，要和我**了，这次妈妈拿出了一个避孕套为我条**

    戴上，我第一次戴套，总觉得有点古怪别扭，还有点不情愿，但为了妈妈免遭第

    二次苦，还是接受了。

    我爬上了妈妈的**，戴套的**随后向她的**顶入，进入妈妈的**之

    后，觉得比平时少了些刺激，不象直接用**插入妈妈的**那么快慰，我一路

    地在母亲的**内狂抽猛插，妈妈不断地呻吟，**在她的胸部颤荡，好在我已

    一个多月不尝肉味，才**了二十多分钟后出精了。

    休息了半个多小时，我又和妈妈第二次**。第二次交媾时，我戴套的**

    **了妈妈的**成半个多小时也还未出精，但已累得大汗淋漓，无奈地抽出松软

    的**。

    “妈……嗬……我累了……”

    “出了没有？”

    “还没有……”

    “怎么这么久还未出精，平时你第二次最多十多二十分钟就出了！”

    “妈……”

    “怎么样？”

    “我……我觉得戴那个套子……少了一份直接接触的刺激……感到没

    劲！”

    “哎！……妈也是总觉得没有你直接向我的**射精那样刺激……

    而且浪费了你的精液……应该把你当儿子的精液喷射给妈妈才对！不过，没办

    法……”

    “妈，你吃避孕药行不行？”

    “妈不喜欢吃药，那样对身体有影响，干脆妈去放环算了！”

    几天后，妈妈去放了节育环。我和妈妈重度往日快乐的**生活，可惜好景

    不长，次年三月妈妈的节育环在一次小便时从她块侣┝顺隼础

    “唉！……看来这东西也不可靠！”

    没办法，为了和我尽兴地享受快乐的母子**交媾，妈妈决定去做了结扎手

    术。

    七月三日，是妈妈林虹四十岁的生日，我特地在几天前为妈妈订做了一个大

    蛋糕，并在妈妈生日前两天暂停了**，是为了给妈妈生日增添一份快乐。七月

    三日晚上，一顿丰盛的晚餐之后，我和妈妈各自洗漱完，大约八点半时，我端出

    了上面插着四根蜡烛的蛋糕，妈妈闭眼合手许了一个愿之后，我和她一齐吹熄了

    蜡烛，共尝蛋糕，互相缠绵一番……

    九点半过，妈妈为了增添一番浪漫，她先回房间去了，并告诉我，叫我时才

    能进去。约五分钟后，我听到了妈妈的声音，我迈步走向妈妈的房间，心象初次

    那般乱跳……

    我轻轻地推开没有上锁的门，向里面望去，只见妈妈正一丝不挂地坐在沙发

    上看影视，雪白丰腴的**象一尊精雕细琢的雕像，妈妈丰腴的女性**是那么

    的诱人，她那丰腴白腻的大腿搭在一起，翘起二郎腿，不没有直接向我展示她那

    块令人血脉贲胀的多毛的肥阴，妈妈见我进来，她转过脸来看着我，微微仄着那

    留着学生装头发的头，妈妈四十岁了，仍然显得那么的年轻迷人，电视里正播放

    着影碟图像，画面是一男一女在搂抱、接吻、除衣……同时配与浪漫的

    曲调。

    “小驰，今天可是妈妈的生日哦！你打算怎么……”

    “妈妈，我今晚一定让你过得浪漫快乐！”

    小虹妈妈起来把室内灯光调暗，并对我说：“儿子，把你的衣服脱掉，我们

    跳个**贴面舞吧！”

    “妈，好的……真是太好啦！”

    儿子与妈妈跳**贴面舞，使我倍感妈妈的建议新奇刺激，于是我闻言后飞

    快地除去了身上的衣服，**早起坚挺起来，我和妈妈搂抱在一起，互相吻了一

    会，便面贴面地地电视播出的浪漫曲调中轻舞，尤如一对情侣，我的**紧顶着

    妈妈的小腹、**，一手搂着她的腰部，一手在妈妈光滑的背脊抚摩，揉捏她肥

    硕弹手的臀部，妈妈也紧搂住我抚摩着，和亲生妈妈作淫亵的裸舞，实在太浪漫

    刺激了！

    我和妈妈默默地跳了十多分钟。

    “妈妈，祝你生日快乐！永远青春漂亮！”

    “儿子，谢谢你！”

    “妈妈，我好爱你，我也好想**你！”

    “儿子，妈也爱你，非常喜欢难你**！”

    “妈，你躺到床上去，让我慰劳慰劳你，使你的生日更加快乐！”

    妈妈顺从地仰躺到席梦思上，我爬上了床，在妈妈张开的双腿之间伏下到她

    的阴部前，妈妈的阴部象朵鲜花般漂亮诱人，一泓清泉从花蕊之中涌出，我用手

    弓开妈妈肥厚妖媚的大**，拨开阴毛，再用手指分开两片褐红色的皱巴柔软的

    小**，露出泛着水光的红红的**口，我伸舌头过去，撩舔着妈妈涌着**的

    **口，不停地舔、吮、吸、啜，然后用舌头去撩动她的阴蒂，令妈妈兴奋刺激

    得颤抖扭摆着身子，呻吟着，“小驰，……唔……你舔得妈妈

    好爽……好舒适……刺激……呵……妈从未试过这么刺激

    爽快……啧……哦……唔……”

    “妈妈……你块潞梦兜馈…我好……好喜欢！”

    我第一次为女人舔块拢也是第一次**妈妈生出我的阴部，我还卷起舌尖

    象筒外形直插着妈妈的**口，一直为妈妈**了七、八分钟，妈妈坐起，叫我

    躺下。

    “儿子，妈不会那么自私的，妈妈的生日，要让你也一起快乐！”

    妈妈为我含吮吞吐着勃起的**，直到我几近出精为止，做足了母子快乐的

    **，接下来自然是我和妈妈**的母子**了。妈妈**着躺在床上，分开双

    腿，在等待着我血脉贲胀的插入，我挺着勃起胀硬的**，伏压到妈妈的**上。

    然后，我用手扶住已不知**过妈妈块露嗌俅蔚拇**，将**凑到妈妈湿

    润的**口，一插而入，插入母亲林虹的**后，她的**马上紧紧地包裹吸吮

    着我的**，好舒适，好舒适！

    雄壮的**开始轻轻地在母亲**内耸动，双手揉搓着母亲两只雪白丰满的

    **房，吸吮她的**，吻舔她丰腴白腻的酥胸。这时，电视里亦在放着男女做

    爱的**镜头，我不时地瞧着学着，十分兴奋，挤压抚弄**了妈妈几分钟，便象

    电视里放的招式那样，把妈妈**的下体拉至床边，我站在床下，双手搂住妈妈

    肥白丰腻的大腿，将**顶入妈妈的**后，便象“拉风箱”那样在母亲紧凑的

    **里进进出出地抽拉着，妈妈此时更呻吟不已，儿子**的**入确实令妈妈这

    位丰韵犹存的中年妇女兴奋不已。

    “嗬……嗬……唔……儿子……**我……用

    力**我……**妈妈块隆…”

    “妈妈……这样你爽不爽？”

    “爽……爽死了！快……用力……唔……妈妈快到**了……

    啊……用力插……插妈妈……啊……”

    看着妈妈被我**得仙死之状，我也忍不住在快速**中喷射了，一股股精液

    象子弹出膛向妈妈体内猛扫狂射，那伴随的爽快令我近乎晕眩，妈妈的**在我

    停止**后紧紧地裹着我的**在阵阵收搐，我在出精后趁**未软，用力地再

    **干了妈妈块率多下，妈妈终于颤抖不已，欲仙欲死……

    出了一次精后，我仍感觉不到半点疲惫，仍想再干。

    “妈妈，我还想再来！”

    “那你躺下来吧，这会让妈来**你！”

    我躺到床上，妈妈用手替我捋了捋**，使之更加坚挺起来，妈妈亢奋地骑

    住我，将我条**塞入她的**套纳起来，温热紧握的**紧紧地包裹住我的阴

    茎上下套纳，**与妈妈**的摩擦带来阵阵肉紧的刺激，妈妈双手撑在我的胸

    膛，屁股上下起坐，**的动作主要由她来出力，我幸福地在下面享受自己亲生

    母亲用**给我带来的性快慰，还尽有时间欣赏妈妈的套动，并可用双手揉摸捏

    弄她两只晃荡的**房，一个生出自己的丰腴雪白的女性**，正被我享用着，

    妈妈**内涌出的**可能还有我原先射进去的精液一齐涌了出来，流到我的阴

    毛、阴囊上，看得出妈妈亦很享受的样子，不断地喘息呻吟，几十下的套动，妈

    妈累了，身子也渗出了细汗，我起身把妈妈压下，双手撑在她的两旁，挺起身子，

    用力地进攻妈妈的**，**她的**。

    “哎唷……真爽……儿子……你很会**……唔……

    爽……爽死了……啊……**我……”

    “妈妈……我**你……我**你……嗬……妈妈你的阴

    户真美……儿子喜欢……妈妈……我**你……那么

    刺激……**自己妈妈太快乐了！”

    “唔……嗬……儿子……你变态……这么喜欢**妈妈……

    不过……不过……妈还是喜欢你**！儿子和妈妈打炮……好爽……

    好爽！唔……”

    撑着**了两、三分钟，觉得有点累了，便压在妈妈身上，又用双手捧住妈

    妈的脸，近乎变态地报复性地用力搐着母亲林虹的下身，用力**着进攻摧残妈妈

    诱人的**，快速的**很快迎来了**，我将**向妈妈**里面一顶，直顶

    到她的子宫，跟着精液随着尿道肌的不断收缩，从**开口狂喷而出，直射入妈

    妈的**深处、子宫口上，妈妈又颤抖地搂紧了我直叫“哎哟……哎哟……

    爽死了！……”

    电视里的男女**也进入了**，男的猛插几下，遂抽出**在那女的口中

    射精，令我和妈妈看得口瞪目呆……

    “小驰，你……你下一次……也在妈妈口里喷给……喷给妈妈

    尝尝……上次你无意中喷在我口里的精都给我吐了出来……原来可以

    吃的……妈真傻……”

    “妈，儿子的精有的是，妈妈的上下口看来都要喂饱才行啦！”

    “你坏！……”

    我又心痒痒地和妈妈缠绵在一起，接吻、抚摩，翻滚……

    妈妈用手抚弄套捋我条**，我用手抚摩揉搓妈妈肥胀的阴部，又摸又搓又

    吸吮妈妈的**，电视里的男女又开始了**……

    我和妈妈一边抚摩一边欣赏刺激的画面，看着看着，妈伸嘴含住我还未硬起

    的**的**，用舌头撩动，用力吸吮，继而整条含入，我欲火再起，**在妈

    妈口里慢慢充血胀大硬起，妈妈见状吐出了**，反转身子，双手撑在床上，拱

    起屁股，我明白了妈妈的意思，遂跪到她的后面，将勃起的**从臀部递过去，

    从妈妈的**口顺利地滑入了她的**里，双手搭在她的屁股上，用力地向前**

    着她，**了几十下，压伏在她的背上，双手伸到妈妈吊荡的**把握住，揉捏着，

    再用力进攻妈妈的**……

    利用后进式的**姿势**妈妈还是第一回，倍感新鲜刺激，其实我每次**妈

    妈除了因为她是生出自己的母亲而倍感兴奋刺激外，还因为我**妈妈时总有一股

    渴望向她体内射精的**，所以一般和妈妈**是很易达到**的，但这次采用

    后进式妈妈之前已向她体内射过两次精，第三次要快出精一般是很难的，不过妈

    妈就已多达三、四次**了。和妈妈一年来的频繁**，使我已不似处男般爱不

    了强烈刺激，我已由第一次和妈妈**不到两分钟，延长到了十多分钟，假如是

    每回里多次**，就出现更长时间了。

    我已在妈妈后面进进出出地干了半个多小时，妈妈已在此次交合中出现过高

    潮了，我还未出精。一直到约四十分钟才向妈妈体内喷射，不过出精量很少，往

    时出精时，**抖动抽搐次数多达六、七次，这回才两、三次，证实很少，但和

    妈妈日交夜交的我先前已出过两次了啊！

    **了妈妈三次，我真的累了，疲惫满足极了，妈妈也感到了前所未有的畅快，

    她躺在我的身旁用手抚摩着我松软的**，幽幽地对我说：“你这条东西真厉害！

    **得妈妈真爽，妈妈的生日太快乐了！小驰……该满足了吧？”

    “是的，妈妈，我很满足！”

    躺了几分钟后，妈妈起来关了电视，再回到床上和我躺在一起，我一边用手

    抚摩着妈妈丰满起伏的**，一边道：“妈妈……我想问你一个问题。”

    “问吧。”

    “爸爸是得什么病死的？”

    “这个……唉！……其实他是干那事太多了……

    脱阳死的……可能就是‘马上风’吧……”

    “马上风？”

    “那就是和女人干得太多，掏空了身子，身体虚弱，你爸平时经常在外面搞

    女人，回来那晚又和我**两次，第二次还未完，他就从我身上倒了下来……

    完了！”

    “哦……”

    “儿子，你可不要象你爸喔！我看，你以后还是每周和只能妈妈做两次，你

    过几天就要参加高考了！先停一下这事好不好？”

    “我听妈妈的。”

    “乖！我的好儿子！”

    后来，我参加高考，考上了南京大学，攻读计算机专业。

    在考完高考那天晚上，我才和妈妈恢复了母子交媾。

    在暑假里和妈妈**时，我一般都是先射一次入妈妈口里，然后再在她体内

    射一次。不过，我遵守妈妈的要求，每周只和她同房**两晚，然而，往往**

    就不只两次了。

    在去南京的头一晚，妈妈对我说：“小驰，明天你就要去南京了，为了再次

    祝贺你考上大学，今晚除了搞一桌丰盛的晚餐外，妈妈在床上再好好地慰劳慰劳

    你，为乖儿子饯行，妈明天用车亲自送你到南京。”

    “太好了！谢谢妈妈！”

    “要‘射’妈妈，到床上再‘射’吧！唉！……可惜咱们俩以后可

    不那么方便了！”

    丰盛的晚餐之后，我和妈妈一起洗了澡，然后去妈妈房间享受另一餐“晚餐”。

    （三）快乐的饯行

    血气方刚的年华和充裕的营养补充，在过去的一年多里，我和自己亲生母亲

    林虹频繁**，互相高密度地交换使用性器官，并在对妈妈**的抚摩、揉搓和

    **中过足手瘾和口瘾，我很爱抚揉母亲林虹的大**和阴部，也乐意用口为妈

    妈**，妈妈也为我含吮**，更乐意儿子的**插入她的**。因而，在一年

    多的母子**交媾中，我除了在母亲的含吮中获取淫欲的高度刺激和将**插入

    母亲的**中**获取那向母亲体内喷射精液时的倾刻**的快感，还积累了和

    妈妈交欢的性经验和技巧。

    临行南京的前夜，在杭州的豪华别墅内，妈妈为了对我考上大学的祝贺和奖

    赏，除了丰盛的晚餐，还在床上再次为我饯行。

    在弱弱的灯光下，我只着了一条底裤，在床上等候正在洗澡的妈妈。这次因

    意义非凡，加上又将是一次远离妈妈的独立生活，日后和妈妈**的机会就很少

    了，因此，我决定今晚一定要好好地享用妈妈。回想过去的日子，自从第一次和

    妈妈发生性关系时起，数以千计的交欢，不知将多少精液回归给生身母亲，妈妈

    上下两个口都要吃我的精液……

    这时，妈妈洗完澡后回到房间，她身上只戴了一副黑色的乳罩和着了一条窄

    小的黑色裤衩，黑色的内衣穿在妈妈雪白丰腴光滑的身上，黑白分明，三点丰隆

    凸现，配上妈妈的微笑，登时令我举旗。

    “哗！妈妈，你今晚真是太美了！”

    “是吗！”

    妈妈坐到床上，我即刻搂住她热吻，两口互输唾液，各自吞了不少对方的口

    水，我还用手分别伸入探进母亲的乳罩和三角裤内搓揉抚摩她丰满的**和肥胀

    的阴部，母亲也用手抚弄我已勃起的**以及阴囊、睾丸，“小驰，你躺下吧，

    妈妈为你吹箫！”

    “不……妈妈，我站着，你为我含吧！”

    “那好吧！”

    我除去了妈妈的内衣和自己的底裤，然后站在床上，妈妈光着身子坐在我面

    前，她用手抓住我坚挺的**，将口凑到我的**，张开嘴含住了我那娇嫩胀大

    的**，啜着、吮着、含着，并用舌头在**上撩动，令我刺激阵阵，妈妈为我

    含吮了一会**，便将整条**缓缓地吞下，又缓缓地吐出，再含入，再吐出，

    由慢及快用口套含，口、牙、舌并用，且用手去抚弄我的阴囊，妈妈为我**与

    和她**各有不同的**享受和快感，插入妈妈的两个口都是我的最爱，主要是

    因为妈妈是我的生身母亲，一切皆出自她，所以用**去干她的身体和嘴，有着

    其他女人所不能比拟的****快感。

    我的**在妈妈的口中进一步胀大，妈妈象一个妖媚的荡妇，不惜牺牲自己

    的**及名节，甘愿为我**、**，我感到很幸福很心跳，能和自己妈妈打炮，

    世界上的其他事情对我来说便不显得重要了。唯一有些遗憾的是，不能和妈妈营

    造爱的结晶，母亲的身体和**只能让我泄欲享用，而不能为我生孩子。

    妈妈的含啜吸吮与套纳很快便令我忍不住了，勃胀的**在母亲口舌的刺激

    下进入了快乐的最高峰，我赶紧抱住母亲的头，象**一样用力地**着她的小口，

    几下子，精液便猛烈喷射而出，直入妈妈的口里，五、六下的跳跃抖动，妈妈吞

    下了我的精液后，再用舌头舔了**一会，我让妈妈躺下，妈妈分开双腿，我在

    她的双腿之间伏下，用手弓开她肥胀妖媚的大**，露出红亮湿润的**口和两

    片皱叠的小**，我先用舌头伸到妈妈的**舔了几下，再用舌尖去撩舔她的肉

    洞口和阴蒂，快乐得妈妈肉紧呻吟，阴部抖动收搐，“我的亲肉儿子……

    妈妈忍不住了……快放进妈妈里面吧！唔……啧……嗬……”

    我用舌头撩了母亲的**口一会，她便**涌涌。母亲实在肉紧得不得了，

    我手抚口舔了母亲块录阜种樱才捧了妈妈，连亲了四五个嘴，跪在妈妈双腿间，

    将大**在妈妈的**外研弄漱动，不急于插入，害得妈妈便似求告爹娘般道：

    “哎呀……我的心肝，我的亲亲性命心肝……你妈快忍不住了……

    快点插进去吧！再……再迟一会，我便要死了……唔……”

    我还是在妈妈外面触弄，恨得妈妈咬了我一口，不过不是很痛，我用手指头去摸

    母亲林虹的**，已湿得水淹般，我才兴奋再度充血勃起，便将**截入母亲的

    洞口，再缓缓用力送入，由于妈妈的**已湿极，非常易于插入，**顺利地滑

    入了母亲的**后，我便伏到她的身上，用手去抚摩揉搓妈妈两只雪白丰满的大

    **，用嘴去信含吮她两颗已竖起坚挺的**，再用手指去撩她的阴蒂，令妈妈

    呻吟不已，“儿子，你真会**，搞得妈妈快爽死了……唔……儿子……

    快干……**我……”

    “妈妈……你块绿好了……我最喜欢**你……”

    我开始伏在她的身上蠕动，坚挺的**在母亲的体内温柔的耸动，妈妈全身

    已瘫软在床，只剩下了呻吟阵阵，只任凭儿子我在好的**上发泄，我用力地插

    了母亲块四五百回，便一泄如注，热精直射入母亲**深处，射精的时刻，妈妈

    的**在痉挛性收缩，快乐之至！

    “小驰，妈妈给你**得爽死了……嗬……真是太舒适啦！儿子，

    你爽不爽？”

    “爽！……妈妈……我感觉你块略谖我……令我**得好爽！”

    我的**仍然插在妈妈紧凑的**内，慢慢地变软，最后软得象一条虫退出

    了妈妈的**。我翻下身来，在母亲身边躺下，和母亲**着身子一边互相抚摩，

    一边聊天。

    “小驰，你考上重点大学，妈很兴奋，不过明天你就要到南京去了，以后我

    们母子俩**也就没那么方便了，你在学校可要好好念书，更不能到外面去乱玩

    女人，不然得了性病就麻烦了，妈会久不久去看你一下的。”

    “妈，我会听你的话的！”

    “那就好……乖儿子！妈妈块伦ㄎ你而生的！留着给你享受！”

    “妈妈，今晚我要好好和你大干一晚！”

    “那不行……儿子……妈明天还要开车送你去南京……最多只能再玩

    一次……行吗？”

    “妈妈，你说什么就什么吧，我听你的。”

    “乖！让妈再慰劳慰劳你。”

    妈妈用手抓住我的**上下套捋，并用另一只手去玩弄我的阴囊，捋了一会，

    我的**再度充血勃起，昂昂然，看着妈妈雪白丰腴成熟的**，心中自然升起

    一股再度占有妈妈身子的**，坐在床上对我动作的她，宛如一位令男孩血脉贲

    胀极想干她的妖艳而布满肉欲的荡妇，我真不敢想象我是从她那个肥胀妖媚的阴

    户中出来的，但每当想到**入自己亲生母亲个吕镄褂时，便心血沸腾，不能自

    主，妈妈那个**淫欲的**象具魔力般吸引我这个做儿子的，一次次向往，一

    次次进入，一次次喷射及瘫软，使我的身心在妈妈那个魔洞中堕落、迷失……

    眼前母亲林虹胸前两团颤悠悠的雪白的大**，两颗魅力和欲火四射的红褐

    色**，动人心旌地颤抖，丰满光滑的小腹下那块肥大的三角洲，芳草萋萋，从

    张开的肉腿之间尽眼望去，母亲红艳湿润的肉穴象魔鬼般向我招手，叫我**入去

    淫欲**自己亲生的母亲，要命的是，我的**极度硬起，急切响应，正想进去……

    妈妈的嘴已先凑到了我的**一把含住了**，母亲为儿子含吮**，这一

    人间的极度**之举颇为刺激，象一支催情针，几下之后，我推倒了妈妈，急切

    地挺进我的孕育和出生之地去奔驰、进攻……

    妈妈软绵而弹胀的**房被我用力地揉搓，一边急促地和亲生母亲林虹打洞，

    一边又深吻着她，互吸唾液。

    几百下的**，妈妈已爽歪了，而我也在狂烈的喷射出精之后消退、疲软。

    **后，我和妈妈相拥入梦……

    早上七点醒来，我的**高举胀硬，看着刚醒来还星眼朦胧全身**着雪白

    **的妈妈林虹，支炮更加跳跳跃跃，母亲林虹仰起头望了一眼我下面，说道：

    “这么硬……想**就插进妈妈块拢妈为你消消硬……”

    “妈，那我插进去啦！”

    再经在妈妈**内十几二十分钟的**、研磨、摩擦，再次在妈妈体内射精

    后，互相爱抚一番，方起来洗漱，做早餐。

    近九点，妈妈开着小车和我直奔南京。

    到了校，妈妈在我一切就绪之后，于傍晚时外出市里开了间宾馆单人套房，

    她要明天才回杭州。

    晚上近九点，我又心思思地拨通了妈妈的手机，叫她来接我去她房里玩一下，

    妈妈开始时不想答应，但还是经不住我的恳求，于九点十分来接我去宾馆聊天，

    并在那里做了一次爱。

    从此，若非放寒暑假，在我上学时，妈妈每月都要来看我一、两次，并在宾

    馆里开房和我**，让我泄一下火。

    我和妈妈林虹有如恩爱夫妻，过着非常人所能享有的人间快乐生活。

    （完）

    *1387001

    *

    *387021

    **1229*38701

    *

失眠篇 干漂亮情人的小浪穴

    夜晚十一点时，我因幻想妈妈**的样子很久了，那嫩滑的**、迷人的**、性感的臀部五月天、动人的**、诱人的阴部啊！好想强奸妈妈！所以趁爸爸在浴室洗澡时

    进入妈妈的房间，妈妈穿着极具诱人的半透明连身睡衣，脱掉裤子，然後压在妈妈那美丽的身体上，妈妈反抗我说：『干什麽？』

    我说『强暴奶！』

    然後强吻妈妈，开始猥亵妈妈的柔软身体，双手在妈妈迷人的**上搓揉，然後右手往下搓揉妈妈性感的臀部，再抚摸动人的**，然後掀起妈妈的半透明裙子，妈妈穿着白色半透明蕾丝内裤，我抚摸妈妈诱人的阴部，妈妈反抗着说：『不要脸！啊！』妈妈爽的眼睛闭起来，抗拒的动作也慢了下来，我解开妈妈胸前半透明睡衣的扭扣，拨开来，妈妈穿着白色半透明蕾丝胸罩，我亲吻着妈妈迷人的左乳，左手抚摸右乳，右手伸进蕾丝内裤抚摸诱人的阴部，妈的阴部已潮湿，妈妈好爽的呻吟着：『变态！啊』

    然後我解开妈妈的白色蕾丝奶罩，露出妈妈那对迷人的**，双手在妈妈迷人的**上揉捏着，然後吸吮妈妈迷人的左乳，左手搓揉右乳，且捏玩**，右手伸进蕾丝内裤抚摸着妈妈诱人的阴部，然後往後抚摸妈妈柔嫩性感的臀部，在蕾丝内裤来回抚摸臀部、阴部，接着食指中指插入妈妈潮湿的**探索，妈妈又叫出声：『啊～』

    然後脱下妈妈白色半透明蕾丝内裤，拨开妈妈动人的双腿，亲吻妈妈那诱人的阴部，妈妈反抗且爽的忍不住叫出声：『我不要！啊～』

    然後双手拨开妈妈诱人的**，亲、添着**内部，双手在妈妈那对迷人的**上搓揉着，我终於猥亵了妈妈柔嫩的身体，然後抬起妈妈动人的双腿，妈妈知道我准备插入她诱人的**内，就开始反抗『不要不要啊！』

    但我仍顺利的将**用力的插入妈妈的**内，妈妈快乐的叫了：『呀！啊啊～』第一声是**在妈妈的**上滑动，第二声是**顶在妈妈的**口，第三声是**插进**内；我开始奸淫着妈妈的**，深进深出、用力的撞击妈妈的下体，妈妈痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的**也上下摇动，房间充满着妈妈激情的呻吟声、**进出**及下体被撞击声，「噗嘶」『色狼！哦～哦～啊啊～啊～』

    我压在妈妈柔软的身体上，把妈妈动人的双腿靠在我的双臂，双手搓揉妈妈那对迷人的**，并给妈妈热吻，下身跨骑在妈妈的下体上，**在妈妈潮湿的**深进深出，『啊～啊～哦～』

    妈妈一直激情的呻吟着，後来又把妈妈动人的双腿放在我肩上，双手在妈妈的双腿上下抚摸、搓揉，也亲吻妈妈的双腿，下身也不停的在妈妈的阴部撞击，妈妈正被自己的大儿子强奸着，妈妈风情万种，脸颊红润，『哦～啊～天啊！哦～』

    我**来了，妈动人的双腿靠在我肩膀上，我双手揉抓着妈妈迷人的**，下身用力快速的干着妈妈诱人的阴部，我爆发了，将精子射在妈妈的**内，妈妈也达到**，全身流汗，下体**流出不少**，妈妈激情亢奋的呻吟着『哦～哦～啊！啊啊～哦～』

    妈妈失神了，软绵绵的躺在床上，我继续用力强暴着妈妈，妈妈诱人的身体上下摇动，迷人的**虽被我抓揉着，但**仍随着身体的摇动而上下晃动，後来我跪着，双手抬起妈妈性感的臀部抚摸，**在妈妈的**内深进深出，我将妈妈的臀部上下左右摇动着，浴室的水声停了，我赶紧整理自己，也帮妈妈擦拭下体、穿上蕾丝内裤、扣上蕾丝奶罩，走前还忍不住亲吻妈妈，再一次猥亵妈妈美丽的**，亲吻、搓揉妈妈的**、臀部、阴部、双腿，妈妈美丽的**被我摧残、蹂、玷辱、猥亵，妈妈被我强暴了，我终於强奸了妈妈！

    妈的**又来了，趁爸熟睡时，起床穿上我最爱的丝裤袜及7白色高跟鞋，到我面前说：『跟妈妈再**一次』

    然後双手抚摸自己的**，然後左脚蹬着7白色高跟鞋踩在椅上，右手在睡衣内抚摸左乳，左手撩起半透明的性感睡裙，露出动人的**，穿着迷人的7白色高跟鞋，待裙子全部撩起後就抚摸下体，两条腿全露了，好美！是一双穿着迷人的肉色丝裤袜的美丽**，我忍不住抬起妈妈的左腿，又吻又摸着妈妈穿着7白色高跟鞋的脚，闻着穿上丝袜五月天的脚的味道。

    好香！然後往上亲吻、抚摸妈妈穿着丝裤袜的美丽小腿，穿着丝袜的腿摸起来好舒服！我用下体夹着妈妈蹬着7白色高跟鞋的脚，抱着妈妈的小腿，亲吻、抚摸妈妈穿着丝裤袜的大腿，然後抱住妈妈那双穿着丝裤袜的**，妈将裙子放下，我整个人就在妈妈的裙子内抚摸妈妈穿着丝裤袜的双腿，我脱下裤子，让**在妈妈美丽的双腿上磨擦。

    我在妈的裙内将脸贴在妈的阴部及双腿夹缝间，闻妈妈下体的味道并用脸抚摸，双手则抚摸、搓揉妈妈穿着丝裤袜的性感臀部，然後往旁亲到後面，将脸贴在妈妈穿着丝裤袜的臀部，闻妈妈臀部的味道并用脸抚摸，双手抚摸妈妈的阴部及穿着丝裤袜的美腿，然後张开妈妈的美腿，用嘴唇亲吻、抚弄妈妈诱人的阴部，妈妈兴奋的呻吟着『啊啊～』

    後来妈妈靠在衣厨，我起身拥吻她，双手在妈妈迷人的**上搓揉，解开妈妈性感半透明白色蕾丝奶罩，露出妈妈迷人的**，我抚摸着妈妈的**，柔嫩又富弹性，我忍不住吸吮妈妈的**，一手揉捏妈妈另一**，一手抬起妈妈的美腿放在我的腿上并拉起裙子，抚摸妈妈穿着丝裤袜的动人美腿，妈妈脸颊红润的呻吟着：『啊～啊～』

    然後双手揉捏妈妈的性感美臀五月天，并隔着裙子抚弄妈妈的阴部，我掀起妈妈的裙子，揉捏妈妈穿着丝裤袜的美臀五月天，热吻着妈妈，然後左手抚摸妈妈的美臀五月天，右手抚摸妈妈的阴部，後来右手快速抚摇妈妈的阴部，妈妈兴奋的身体往上移并叫出来：『啊！啊！天啊！啊啊～』

    然後双手抚摸妈妈的阴部并上下摇动，妈妈迷人的**上下晃动，好美！妈妈兴奋的呻吟着：『啊～啊啊～』

    後来我蹲下，让妈妈那双蹬着7白色高跟鞋的美腿跨骑在我肩上，我亲吻妈妈的阴部，双手揉捏妈妈迷人的**，然後我起身将妈妈穿着肉色丝裤袜的美腿环在我腰上，双手抚摸妈妈的美臀及美腿，嘴则吸吮妈妈的**，妈妈兴奋的呻吟着：『啊啊～跟妈妈**！啊』

    我将性感美丽的妈妈抱到床遏，我左脚采在床上，将妈妈穿着丝袜的左腿跨在我腿上，左手抚摸妈妈的美臀、美腿，右手抚摸妈妈的**、臀部、阴部，嘴则不停的亲吻妈妈的唇、脸颊、脖子、**，然後将美丽、性感的妈妈抱到床上。

    我脱光衣服，压在妈妈柔嫩的身体上，亲吻妈妈，抚摸妈妈柔嫩的身体，然後从妈妈穿着丝袜的脚开始亲吻、抚摸，再往上亲吻、抚摸穿着丝袜的美腿、臀部，亲吻、抚弄阴部，双手则穿过妈妈弯曲的美腿揉捏妈妈迷人的**，妈妈淫荡的呻吟着：『啊～啊啊～』

    然後起身抬起妈妈穿着肉色丝裤袜的美腿亲吻、抚摸，妈妈那穿着丝裤袜的美腿抚摸起来好舒服，还有迷人的腿香，我兴奋的用力揉捏妈妈穿着肉色丝裤袜的美腿、臀部、阴部，我正猥亵妈妈美丽的身体。

    然後脱掉妈妈的性感睡衣，出现在我眼前的是妈妈穿着半透明白色蕾丝奶罩、白色蕾丝内裤、肉色丝裤袜的美丽、动人的**，然後脱掉妈妈的白色蕾丝奶罩，露出妈妈性感的**，妈妈的**随着呼吸而上下微晃，我先亲吻、抚摸妈妈的**後起身欣赏妈妈只穿内裤、丝裤袜的性感**，多美丽动人的身体！

    我拥吻妈妈，双手抚摸妈妈嫩滑的背部，翻身让妈妈在上，然後揉捏妈妈浑圆性感、富弹性的臀部，右手再伸下来抚摸妈妈的阴部，双手来回抚揉妈妈的臀部、阴部、美腿，将妈妈翻身躺在我身上，双手抚捏妈妈迷人的**。

    然後往下抚摸妈妈诱人的下阴，双手再上下抚摸妈妈美丽的**，揉摸妈妈迷人的**、诱人的下阴、性感的臀部、动人的美腿，然後翻身压在妈妈的身体上，亲吻妈妈的背部，接着亲吻、抚揉妈妈的臀部，将脸贴在妈妈穿着内裤、丝裤袜的下体及双腿间，用嘴抚弄妈妈的下阴，双手来回揉摸妈妈穿着内裤、丝裤袜的臀部及蹬着7白高跟鞋双腿，妈妈兴奋的呻吟着：『.啊～』

    将妈妈翻身，跟妈妈热吻，双手搓揉妈妈迷人的**，接着吸吮妈妈的**，亲咬妈妈的**，然後将脸贴在妈妈的阴部抚弄妈妈的下阴，双手则抚摸妈妈的双腿及**，再来褪下妈妈的蕾丝内裤、丝裤袜到大腿，将妈妈翻身，脸贴在妈妈的臀部上亲吻、抚摸着，接着往下亲吻妈妈的阴部，再将妈妈翻身，亲吻、抚添妈妈的下阴，双手揉摸妈妈的**，妈妈激情的呻吟着：『哦哦～啊跟妈妈相奸！快！啊啊～啊』

    我将生殖器放在妈妈的生殖器上搓动，然後抬起妈妈动人的双腿夹紧我的**，在妈妈的美腿及阴部夹缝间搓动，重要的部份来了，我将**顶住妈妈诱人的下阴部，妈妈兴奋的叫了一声：『啊！』

    接着我慢慢将**插入妈妈的**内，妈妈又兴奋的呻吟着：『啊啊～』

    我慢慢的将**在妈妈的**内深进深出，然後以正常的速度奸淫妈妈，之前是强暴美丽的妈妈，现在是和美丽的妈妈**、**，我干着妈妈的**，妈妈美丽的**上下摇动，迷人的**也上下摇晃，好舒服啊！我亲吻妈妈穿着丝裤袜被褪下到大腿的双脚，抚揉妈妈穿着丝裤袜被褪到大腿的动人美腿及妈妈的内裤被脱下後露出的臀部，妈妈兴奋的呻吟着：『啊～啊啊～啊～』

    我将妈妈蹬着7白色高跟鞋的美腿跨在我腿上，身体压在妈妈美丽的**上，下体则跨骑着妈妈的下体，**不断的在妈妈诱人的**内深进深出，双手抚摸妈妈迷人的**，我亲吻妈妈，然後又吸吮妈妈的**，妈妈正跟我**（一位母亲正跟自己的儿子发生性行为）接着双手环抱妈妈的美腿抚摸妈妈的**。

    我来回亲吻妈妈穿着丝裤袜的双腿及吸吮妈妈迷人的**，双手也来回揉摸妈妈的美腿及**，再将妈妈的美腿靠在我肩上，**用力的在妈妈诱人的**内深进深出，将妈妈侧身，我跨骑在妈妈的一条腿上，妈妈另一美腿放在我腿上，双手来回揉摸妈妈的美腿、臀部、**，我从妈妈的侧身与妈妈**，再将妈妈翻身，我压在妈妈的背上，双手搓揉妈妈的**，下体从妈妈臀部奸淫妈妈的下阴，『啊啊』

    妈妈兴奋的呻吟着。接着将妈妈抬起来采狗爬式，我从妈妈後方与妈妈**，双手抚摸着妈妈的**，然後我跪坐着，妈妈背对我跨坐在我腿上，我紧抱妈妈美丽的**，双手并揉摸妈妈的**。

    我下体用力的奸淫妈妈的阴部，妈妈迷人的**上下跳动，然後妈妈手扶着床，我也将身体贴在妈妈的背上，不停的奸淫妈妈的**，**在妈妈**内快速的深进深出，结果妈妈达到**了，妈妈激情亢奋的呻吟着：『哦哦哦～啊啊啊～啊～啊～』

    妈妈欲仙欲死、妩媚动人，但我仍继续奸淫着妈妈，然後将妈妈仰躺着床上，先欣赏妈妈**退前妩媚娇柔的**，接着脱下妈妈被褪至大腿的蕾丝内裤及丝裤袜却仍然蹬着7白色高跟鞋，我看到了妈妈美丽的**，妈妈一丝不挂的**显得妩媚性感。

    我忍不住的压在妈妈的身上，趁妈妈**未退，疯狂的亲吻、揉摸妈妈美艳性感、娇柔动人的**，由上到下，再次猥亵妈妈的唇、**、身体、阴部、双腿，将妈妈翻身，由下往上再猥亵妈妈，然後压在妈妈柔嫩的身上，左手抚揉妈妈的**，右手伸到妈妈下体下方搓揉妈妈的阴部、阴毛，亲吻妈妈的臀部，将妈妈抬起采狗爬式，左手抚揉妈妈的**，右手用力揉摸妈妈的阴部，妈妈兴奋得『哦哦哦～哦～』

    然後我用力的将**插入妈妈的**内，妈妈淫叫着：『啊！啊啊～』

    双手抚摸妈妈的**，下体搓着妈妈的阴部，将妈妈翻身再压在妈妈柔嫩的身上，妈妈那双美腿跨在我腿上，我抚摸、吸吮妈妈的**，**不继的在妈妈的**内搓奸着，然後将妈妈扶起来跨坐在我腿上，双手抚揉妈妈的臀部并将妈妈的**上下摇动的与妈妈**，妈妈迷人的**在我眼前跳动着，我忍不住咬了一下妈妈的**，妈妈痛的叫着：『啊！好痛！**用吸的啦！』

    我吸吮妈妈的左乳，左手抚揉妈妈的右乳，右手揉摸妈妈的臀部，我下体用力淫插妈妈的阴部，动作加快，我爆了，精子射进妈妈的**内，妈妈也**再起，妈妈淫荡的叫着：『哦哦哦～啊啊啊～啊～啊～』

    我继续奸淫着妈妈的**，动作渐缓，让妈妈躺在床上，抬起妈妈的美腿好好亲吻、抚揉，然後将妈妈的美腿放在我肩上亲吻，双手抚摸妈妈迷人的**，继续奸淫妈妈的**，直到妈妈平静下来後才压在妈妈身上再次猥亵妈妈美丽的**，然後紧抱着妈妈亲吻着，**仍插在妈妈的**内，嘴唇也没分开就睡着了！我终於跟妈妈发生**关系了！

    早上五点多，我醒来发现我和妈妈的嘴唇还未分开，就先热吻妈妈一下，**也还在妈妈的**内，翻开棉被，就看到妈美丽的**，我抚摸着妈妈的身体，妈也醒了，要趁爸醒来前回去，我将**拨出妈妈的**，妈妈舒服的呻吟着：『啊啊～』

    我看着妈蹬着7白色高跟鞋穿上性感的白色蕾丝奶罩、蕾丝内裤，我要妈穿上肉色丝裤袜，妈也穿上了，我抚摸着妈妈穿上丝裤袜的美腿，然後将妈压在床上亲吻、抚揉妈妈美丽的身体，妈妈兴奋的呻吟着：『啊再跟妈妈**！啊～』

    我脱下妈妈的蕾丝胸罩，吸吮、揉摸妈妈迷人的**，一手抬起妈妈穿着丝裤袜的美腿抚摸内侧，然後沿着美腿揉摸妈妈性感的臀部、阴部，接着我抬高妈妈蹬着7白色高跟鞋的双腿，亲吻、抚弄妈妈的阴部，妈妈兴奋的摇动下体，我趴回妈妈美丽的**上，吸吮、抚摸妈妈的**，右手伸进妈妈的丝裤袜内揉摸妈妈的阴部及臀部，然後又伸进妈妈的蕾丝内裤揉摸妈妈的臀部及**，妈妈兴奋的呻吟着：『啊～啊啊～』

    接着褪下妈妈的丝裤袜及蕾丝内裤至大腿，将妈妈穿着丝裤袜的美腿放在我背上，俯身亲吻、抚弄妈妈诱人的阴部，双手抚揉妈妈迷人的**，妈妈兴奋的：『啊啊～』然後起身抬起妈妈动人的美腿，**插入妈妈的**内，妈妈淫叫着：『哦哦～啊～』

    双手抚揉妈妈的美腿，下体淫干妈妈的阴部，妈妈美丽的身体上下摇动，**也上下摇晃，接着将妈妈穿着丝袜的美腿放在我肩上，双手揉摸妈妈迷人的**，下身跨骑在妈妈的下体上奸干妈妈的阴部，然後将美丽的妈妈抱下床放到书桌上，把**拨出妈妈的**。

    我坐在椅子上将妈妈穿着丝袜的脚放在我腿上，然後用嘴亲吻抚弄妈妈的**，双手抚摸妈妈的**、背部、臀部及穿着丝裤袜的双腿，接着将妈妈的美腿放在我肩上，继续亲吻、抚揉妈妈的**、臀部、阴部及美腿，然後起身将妈妈背对我跪在桌上手扶着窗户，我亲吻妈妈的**，双手抚摸妈妈的**、臀部、美腿，妈妈淫叫着：『哦哦～啊～』

    再将妈妈的臀部压低，妈妈臀部才刚低下来，我就一个劲的将**插入妈妈的**内，妈妈惊一下的淫叫着：『啊！啊啊～』

    我用力**妈妈的下体，双手揉摸妈妈的**，妈妈淫荡的呻吟着：『啊～啊啊～啊～』

    然後将妈妈抱下桌坐在椅上，妈妈动人的美腿放在桌上，我双手揉摸妈妈的**，嘴亲吻妈妈的脸、脖子、香肩并欣赏妈**被揉摸的样子，下体用力的淫干妈妈的阴部，然後将妈妈转身，将妈妈动人的美腿放在我肩上，妈妈扶着我的臂，我吸吮妈妈的**，一手扶着妈妈的臀部，一手抚揉妈妈的**，下体继续的淫干妈妈的阴部，妈妈美丽的**上下大幅摇动，妈妈迷人的**在我眼前上下跳动。

    妈妈快达到**了，妈妈蹬着7白色高跟鞋的美腿跨在我臂上，随着妈妈美丽的**上下摇动，使妈妈穿着丝裤袜的美腿在我臂上也上下抖动，妈妈好淫荡，妈妈用极淫秽的声音呻吟着：『哦哦哦～用力用力干妈妈！哦～啊啊～啊快干快点！妈妈的**五月天快出来了！哦哦～哦啊啊～』

    我快受不了，我激动的吸吮妈妈的**，抚摸妈妈的**，我射精了，妈也达到**了，妈激情的淫叫着：『哦哦哦哦～哦～啊～啊啊～啊～』

    妈妈春情荡样，我抚摸妈妈的**、吸吮妈妈的**，继续淫干着妈妈直到妈妈平静下来，後来妈妈离开我的身体，穿上性感的蕾丝胸罩、蕾丝内裤、性感睡衣，然後微笑的将诱人的丝裤袜抛向我头上，我紧抱妈妈的身体跟妈妈热吻，双手伸进妈妈的裙子内抚摸妈妈的下体，再伸进妈妈的内裤抚摸妈妈的阴部、臀部，妈妈呻吟着：『啊啊好了啦！啊啊不要摸了！啊啊妈妈要回去了啊啊不要啦！』妈妈下体躲开我的手，然後深深吻我一下後就回去了。

    我在床上揉捏、亲闻妈妈留下的肉色丝裤袜，丝裤袜上还留有妈妈迷人的腿香，我仍想着半夜我强暴妈妈时，妈妈被强奸的样子、之後妈妈跟我**的画面、刚才跟妈妈**的情景，我忍不住跑到妈房间，拿出妈妈的长筒肉色丝袜要妈妈穿上，妈不解的掀起裙子，露出妈动人的双腿、性感的白色蕾丝内裤，然後穿上肉色丝袜，妈穿丝袜的样子好性感、好诱人，我抬起妈穿着丝袜的美腿欣赏，我亲吻、抚摸妈妈穿着丝袜的美腿，妈呻吟着：『啊好舒服！啊好了，不要摸了啦！啊会被爸发现啊』

    我抱起妈妈进我房间，将妈妈放到床上，动手脱掉妈妈的性感睡衣，妈反抗说：『不行！爸快醒了』

    我奋力的脱掉妈的睡衣，扯掉妈的蕾丝奶罩，妈反抗着：『啊！不要』

    我抓住妈的双手，吸吮妈妈的**且抚揉着，妈扭动身体反抗：『啊不要！啊』

    我再脱妈妈的内裤，妈一手摭掩阴部，一手反抗我，我甩开妈的手抬起妈穿着丝袜的美腿，用力将**插入妈的生殖器，妈痛苦的淫叫着：『啊啊！』

    然後用力淫干妈妈的下体，妈的美腿在我臂上摇晃，妈妈美丽的**上下被奸摇着，迷人的**也上下摇动，妈痛苦的淫叫着：『啊啊不要！会被爸发现！啊啊色狼！』

    然後踢开我，穿上奶罩、内裤、睡衣後跑回房，我追上去，将妈压在床上，妈动人的美腿仍蹬着7白色高跟鞋，我疯狂亲吻妈妈，妈反抗我说：『你走开！』

    然後剥开妈的睡衣露出妈的蕾丝奶罩，扯开妈的奶罩，露出妈迷人的**，我用力揉摸妈妈的**且吸吮着，妈反抗着：『啊啊！不要！啊居然要强暴妈妈色狼！啊』

    接着我掀起妈的裙子，露出妈的蕾丝内裤，我一把脱下妈的内裤到大腿，抬起妈妈的美腿，用力将**插入妈妈的**内，妈妈痛苦的淫叫着：『啊啊！色魔！竟然强奸妈妈啊啊哦』

    我在爸的旁边强奸妈妈，就这样，妈妈被强奸，我将妈的美腿放在肩上，双手抚揉妈妈的**，下体继续淫干妈妈，然後将妈妈翻身压在妈身上，我从妈妈的背後淫干妈妈，双手抚摸妈妈的**，再将妈妈臀部抬高淫干妈妈的下体，再将妈妈抱到化台上，抬起妈妈蹬着7白色高跟鞋的双腿，亲吻妈妈的阴部，然後再将**插入妈妈的**内，在化台上奸淫妈妈，妈妈呻吟着：『啊啊不要啊！啊』

    接着抱着妈妈到餐桌上，叫妈妈扶着桌子，我则钻进妈妈的裙子内，亲吻、抚摸妈妈的臀部、阴部，然後起身从妈妈背後淫干妈妈，再让妈妈坐在桌上，我抬起妈的美腿亲吻、抚摸，再抱着妈的身体亲吻、抚弄妈妈的阴部，妈穿着丝袜的双腿放在我肩上。

    然後起身抬起妈妈穿着丝袜的双腿，将**插入妈妈的**内，在餐桌上奸淫妈妈美丽的身体，接着将妈妈的美腿放在肩上，双手伸进妈妈的睡衣内揉摸妈妈的**，继续淫干着妈妈，後来妈躺下去。

    妈妈美丽的身体上下震摇，妈迷人的**上下晃动，我双手抚摸妈妈的**、亲吻妈妈穿着丝袜的双腿，接着将妈妈那双美腿放下，抬起妈妈的大腿继续奸淫着妈妈的下体，妈妈痛苦的淫叫着：『啊啊住手啊啊不要脸哦.哦』

    再来将妈妈抱到客厅**上，猛吻妈妈，然後吸吮、抚揉妈妈的**，接着亲吻妈妈的阴部，双手环绕妈妈的大腿揉摸妈妈的**，再来我跨骑在妈妈的下体上，上身压在妈妈身上，双手抚揉妈妈的**并吸吮着，我在客厅强暴妈妈。

    然後将妈妈抱到门口，给妈妈换上9黑色高跟鞋，轻开门，将妈妈拉出门，妈反抗着：『你疯了你！我不要出去丢脸！啊我将妈拉到楼梯间要妈扶着手把，掀起妈的睡裙，先亲吻妈的臀部、阴部，再从妈妈的後面淫干妈妈，然後抱着妈妈逼妈妈往楼下走，边走边奸淫着妈妈，再将妈妈贴着墙，淫干着妈妈，然後将妈妈转身靠着墙，抬起妈妈穿着丝袜的双腿奸淫妈妈，接着要妈妈扶着邻居门口。

    我从妈後面淫干妈妈；到了一楼，妈逃进电梯，我追上，我就在电梯强暴妈妈，再将妈妈抱到管理员椅上，掀起妈的裙子，抬起妈蹬着9黑色高跟鞋的美腿猛吻、爱抚，接着双手环抱妈穿着丝袜的双腿揉摸妈妈的**，嘴则亲吻妈妈的下体，妈妈呻吟着：『啊啊啊』

    然後抬起妈的双腿，用力将**插入妈的**内，妈淫叫着：『啊！不要啊啊』在椅上奸淫着妈妈，接着将妈抱到桌上，我也上桌，就在桌上采狗爬式强暴妈妈，接着要妈妈躺着，我抬着妈的双腿强奸着妈妈，然後将妈妈抱到门外的机车上，妈妈哀求我：『不要这样好丢脸！不要』

    我坐在车上将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿跨在我腿上，我吸吮妈妈的**，双手抚摸妈妈的臀部并推摇妈妈的下体，以坐姿在机车上奸淫妈妈，後来将妈妈的身体挂在车椅上抬高臀部，我从妈的後方淫干妈妈的阴部，车虽少但眼尖的人都看到我跟妈妈在**，後来我将妈妈抱到路边汽车的车盖上，将妈的睡衣脱掉挂在树上，妈妈哀叫着：『啊！不要！啊～！你这混蛋！变态！』

    然後压在妈身上猛吻妈妈，双手在妈妈身上乱摸，接着俯身亲吻妈妈的阴部，双手抚抓妈妈的**，妈妈淫叫着：『不要！啊啊不要啊』

    再将妈妈那双蹬着9黑色高跟鞋的美腿放在我的肩上，将**插入妈妈的**内，双手抚揉妈妈的**，继续强暴着妈妈，然後双手抬着妈妈美丽的双腿，奸淫着妈妈，看着妈妈美丽的身体上下摇动，**上下震摇，接着俯身亲吻妈妈，然後吸吮、抚摸妈妈的**，下体继续淫着妈妈的阴部，妈妈淫求着：『啊不要啊！啊好丢脸！哦』

    接着起身要妈妈扶着车子，我从妈妈的身後将**插入妈妈的**内，然後边走边干着妈妈到对面去，将妈妈放在机车上，俯身亲吻妈妈的阴部，接着抬起妈妈穿着丝袜的双腿，将**插入妈妈的**内，在着机车上强奸妈妈，然後将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的美腿环绕在我腰上，再抱起妈妈美丽的**，继续奸淫着妈妈，将妈妈性感的白色蕾丝奶罩脱下挂在树上，妈妈淫叫着：『啊！不要！』

    然後一边奸淫着妈妈一边走到旁边的小公园，又将妈妈性感的白色蕾丝内裤脱下挂在树上，接着边奸淫妈妈边走到後面的公园，将妈妈美丽的身体放在公园旁的汽车上，将妈妈美丽的双腿放在我肩上，继续强暴妈妈，一个男人过来，说要淫玩妈妈的身体否则报警，我只好在旁边看着他强暴妈妈，痴汉强吻着妈妈，双手在妈妈的**上抚摸，妈妈反抗着：『不要啊！走开啊！色狼！』

    然後痴汉脱下裤子，将**插入妈妈的**内，妈妈淫叫着：『啊！啊～！啊』

    痴汉抚摸、吸吮妈妈的**，用Ａ片的各种姿势强奸妈妈，妈妈被陌生男子奸暴着：『啊啊哦！哦啊！』

    最後痴汉达到**，将精液射入妈妈体内说：『好棒的女人！好美的身体！』

    给妈妈一个深吻後才离开，我将妈妈的下体清洗乾净後，给妈妈一个热吻，然後抚摸妈妈美丽的身体，吸吮妈妈的**，亲吻妈妈诱人的阴部，抚摸妈妈蹬着9黑色高跟鞋动人的双腿，接着将**插入妈妈的**内，抬起妈妈穿着丝袜的美腿奸淫着妈妈，然後俯身揉摸妈妈的**并吸吮着，旁人看了都掩面而过，接着要妈妈趴在车上，我俯身亲吻妈妈的臀部、阴部，抚摸妈妈动人的双腿，再从妈後方将**插入妈妈的**内，然後压在妈妈的身体上，双手揉摸妈妈迷人的**，我淫干着妈妈，妈妈淫叫着：『哦哦啊～啊』

    我动作越来越快，我达到**了，将精液射入妈妈体内，继续淫干妈妈，妈妈也达到**了：『哦哦哦～哦～啊～啊～啊啊』

    妈失神了，待妈妈平静一些後，才起身回去，我的**仍插在妈妈的**内，我用右手当奶罩贴在妈的**上，左手当内裤贴在妈的阴部上，一路上先捡回蕾丝内裤，妈穿上，但我**仍在妈的**内，双手抚摸妈妈的**，接着又捡回奶罩，妈穿上，但我双手仍在妈的**上抚摸，再来是性感睡衣，妈也穿上，回到家後爸还没醒来，我跟妈在餐桌旁又奸淫起来，妈说：『啊好了不要干了啊爸快起来了啊』

    我将妈妈放到床上，将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿放在我肩上，继续奸淫妈妈，妈又说：『不要了啊啊快停止』

    我才舍不得的脱下妈妈的丝袜、白色蕾丝内裤，给妈妈一个热吻，在妈美丽的身体上抚摸一番後才离开

    我回到床上闻着妈妈留下来的裤袜、长丝袜的味道，好香、好迷人的味道。爸上班後，赖叔叔来访，妈妈穿着黄色黑条上衣、绿色长裤、黑色丝袜蹬着9黑色高跟鞋，我看到妈妈穿着黑色性感高跟鞋，**又起来了，趁赖叔上厕所，在客厅要妈妈**，我将妈妈双腿放在我腿上，拥吻妈妈，妈说：『你干什麽？家有客人』

    我说：『但我想跟妈妈**』

    然後强吻妈妈，手则抚摸妈妈的**，妈反抗说：『不要！啊啊不要！有客人啊』

    妈的**被挑起来，反抗也停下来，任由我抚摸她的身体；然後我手伸进妈妈的衣服抚摸妈的**，妈没穿奶罩，我将妈的衣服掀起来，妈的**立刻弹出来，好美！我吸吮妈妈的**，双手在妈的背上抚摸，然後我亲吻妈妈的阴部，用脸抚弄妈妈的下体，赖叔出来看到吓一跳，躲在旁边偷看我跟妈妈**；我解开妈妈的裤链，拨开裤链看，妈妈穿着红色性感蕾丝内裤，我手伸进裤子抚摸妈妈的阴部，接着亲吻妈妈穿着红色蕾丝内裤的阴部，妈妈淫叫着：『啊啊哦哦～』

    我再将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿放在肩上，亲吻、抚摸妈妈穿着黑丝袜的脚，然後我解开妈妈的裤扣，慢慢脱下妈妈的裤子，露出了妈妈穿着红色蕾丝内裤的下身，我抬起妈妈穿着黑丝袜的美腿抚摸、亲吻，接着俯身亲吻妈妈的阴部，双手绕过妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿，伸进妈妈的衣服抚摸妈妈的**，妈妈淫叫着：『啊啊啊』

    接着起身将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的美腿放在我腿上，给妈妈热吻，一手伸进妈妈的衣服抚摸**，一手伸进妈妈的红色蕾丝内裤抚摸妈妈的阴部，然後坐在妈妈的背後亲吻妈妈的脸、脖子，双手伸进妈妈的衣服抚摸妈妈的**，再伸进妈妈的红色蕾丝内裤抚摸妈妈的阴部、臀部、双腿，来回抚摸妈妈美丽的**，然後躺下，让妈躺在我身上，我继续猥亵妈妈的身体。

    接着我压在妈妈的背上，继续抚摸妈妈的**，一手在妈妈的红色蕾丝肉裤揉摸妈妈的臀部，一手揉摸妈妈的**，接着将妈妈翻身，我掀起妈妈的上衣露出了妈妈迷人的**，我双手揉摸妈妈的**，然後一只手伸进妈妈的红色蕾丝内裤抚摸妈妈的下体，嘴则吸吮妈妈的**，我将妈妈的上衣脱掉，再将妈妈的红色蕾丝内裤脱掉但还穿在妈妈的一条大腿上，我俯身亲吻妈妈的阴部，双手抚摸妈妈的大腿，妈妈淫叫着：『哦哦哦好舒服哦～』

    接着双手绕过妈妈的大腿揉摸妈妈的**，妈妈春情荡样，然後我将妈妈的双腿跨在我腿上，我趴在妈妈的身上，将**顶着妈妈的**口，然後用力将**插入妈妈的**内，妈妈淫叫着：『啊！哦哦～』

    我开始淫干妈妈，妈妈的**因我的淫干而上下震摇，**也上下摇动；一旁偷看的赖叔出乎意料，妈妈跟儿子**；我热吻着妈妈，双手在妈妈的**上揉摸，接着我吸吮妈妈的**，下体一直淫干着妈妈的阴部，妈妈兴奋的淫叫着：『啊啊啊哦哦』

    然後将妈妈翻身，我压在妈妈背上，从妈妈後方将**插入妈妈的**内，我开始奸淫妈妈，妈妈淫叫着：『哦哦～哦哦』

    我双手抚摸妈妈的**，身体在妈妈身上磨擦，然後要妈妈采狗爬式，我由妈妈身後继续的奸淫妈妈，双手不时的抚摸妈妈的**、臀部、大腿，然後我跪着，妈妈坐在我腿上，我双手揉摸妈妈的**，下体淫干着妈妈的阴部，妈妈的头靠在我肩上，一手往後扶着我的脖子，妈妈兴奋的淫叫着：『啊啊啊啊哦哦哦』

    我越来越兴奋，动作越来越快，妈妈的**被我淫干的上下震动，**也上下弹跳，妈妈双眼紧闭，满脸通红，我达到**了，将精液射入妈妈的**内，继续淫干着妈妈，同时，妈妈也达到**了，妈妈兴奋的淫叫着：『哦.哦.哦哦～哦～哦～哦～哦啊～啊啊』

    待妈妈稍平静一点後，我跟妈妈的**动作渐渐慢下来，等妈妈平静後，我跟妈妈的生殖器才分开，接着穿好衣服，一旁的赖叔才假装没事的出来。

    因为我跟妈妈待会儿要出去，妈先去洗澡，要我陪赖叔聊天，但我却跟妈进入房间，要跟妈一起洗澡，我把门关上，但没关好，露出约十公分门缝；在房我跟妈在**，我拥吻妈妈，然後双手抚摸妈妈的**，一手往下抚摸妈妈的下体，再由下体往後摸抓妈妈的臀部，接着解开妈妈的裤链，手伸进妈妈的裤链抚摸妈妈的阴部，妈妈兴奋的淫叫着：『啊啊不要摸了妈要洗澡啊』

    赖叔在门口偷看；我蹲下亲吻妈妈的阴部，然後脱下妈的裤子到膝盖，我用嘴抚弄妈妈的下体，双手抚摸妈妈仍然蹬着9黑色高跟鞋的美腿，然後往上伸进妈妈的红色蕾丝内裤抚摸妈妈的臀部，妈妈淫叫着：『啊啊啊』

    我往上亲吻妈妈的身体，将妈妈的上衣掀起，露出妈妈迷人的**，然後吸吮、抚摸妈妈的**，一手则伸进妈妈的红色蕾丝内裤抚摸妈妈的下体，接着将妈妈的上衣脱掉要妈妈躺下，我脱掉妈妈的裤子，抬起妈妈蹬着9黑色高跟鞋的美腿，亲吻、抚摸妈妈穿着黑丝袜的双腿，接着扶着妈妈双腿膝盖弯部将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿张开，亲吻妈妈大腿内侧接着阴部，妈妈兴奋的淫叫着：『啊啊啊～啊』

    双手环绕妈妈双腿抚摸妈妈的**，然後脱下妈妈的红色蕾丝内裤，继续亲吻妈妈的阴部及抚摸妈妈的**，然後我脱光衣服跪在妈妈下体部，将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿跨在我腿上，我将**顶着妈妈的**口，抬起妈妈的双腿，忽然身子往前倾并将**用力推进妈妈的**内，妈妈激情的淫叫着：『嗯呵喔～呵呵』

    淫干妈妈几下，然後将妈妈抱到浴室帮妈妈洗澡，为了清洗妈妈的**，我将肥皂抹在**上，要妈妈采狗爬式，我由妈後侧将**插入妈妈的**内，淫干一下妈妈，就抹一下肥皂，妈淫叫着：『呵呵呵』

    洗好後抱妈妈出浴室，妈妈因已被我搞的春情荡样蹬着9黑色高跟鞋都没有脱下，忍不住的猛吻着我说：『快跟妈妈**再跟妈妈**呵』

    我将妈妈抱到化台上，拥吻妈妈，双手抚摸妈妈的背部，接着我亲吻妈妈的脸颊、脖子，手则抚摸妈妈的**，然後吸吮妈妈的**，一手抚摸妈妈的大腿及臀部，接着往下亲吻妈妈美丽的身体，我亲吻妈妈的阴部，双手抚摸妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿，再来往下亲吻妈妈的大腿、小腿、脚，然後再往回亲，双手环绕妈妈的双腿抚摸妈妈的**，嘴亲吻妈妈的阴部，妈妈兴奋的淫叫着：『喔喔喔喔』

    然後要妈妈背对我扶着化台，我蹲下亲吻妈妈的阴部，双手抚摸妈妈的臀部、双腿，起身时左手抚摸妈的阴部，右手抚摸妈的**，嘴亲吻妈的背部，接着将**用力插进妈妈的**内，妈妈淫叫着：『喔喔～喔喔』

    我奸淫着妈妈，双手抚摸妈妈美丽的**，看着镜子妈妈被奸淫的样子，赖叔还在门口偷看，看我奸淫着妈妈，心想：『儿子奸淫妈妈，妈妈让儿子奸淫，母亲与儿子通奸』接着我要妈面相我，我亲吻着妈妈，一手抚摸妈妈的**，一手揉摸妈妈的阴部，再来我吸吮妈妈的**，赖叔看到我的手抚摸妈妈的阴部接着往上揉抓妈妈的臀部，然後我要妈妈坐在化台上，我抬起妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿并将**用力插入妈妈的**内，我奸干着妈妈，妈妈一直淫叫着：『喔喔喔喔』

    接着我要妈妈扶着床，我从妈身後将**插入妈妈的**内，淫干妈妈几下，要妈妈躺在床上，我压在妈妈背上，双手抚摸妈妈的**，继续淫干妈妈，然後起身将妈妈的**拖到床沿，将妈妈双腿张开，再将**插入妈妈的**内，继续淫干妈妈，妈妈兴奋的淫叫着：『喔喔～喔喔用力用力呀喔喔』

    接着我将妈妈翻身，抬起妈妈的双腿，忽然身子往前倾并将**用力插进妈妈的**内，妈妈激情的淫叫着：『嗯呵喔～喔喔啊』

    我奸淫着妈妈，然後将妈妈的美腿靠在我肩上，双手抱着妈妈的臀部，继续奸干妈妈，接着将妈妈的双腿放在我腿上，双手抚摸妈妈**，我好兴奋，奸淫动作加快，然後将妈妈抱起跨坐在我腿上，我跟妈采坐姿**，我吸吮妈妈的**，双手抚摸妈妈的臀部，妈妈美丽的身体被我干的上下摇晃，**也上下弹跳，我到**了，将精液射入妈妈体内，继续奸淫妈妈，妈妈兴奋的全身流汗，妈妈也达到**了，妈妈激情的淫叫着：『喔喔喔～喔～喔～喔～喔啊～啊～啊～啊啊』

    妈妈风情万种，我让妈妈躺在床上继续奸淫着妈妈，然後我抱着妈妈美丽的身体，奸淫动作渐缓最後停住休息，我亲吻着妈妈、抚摸妈妈的**，待妈妈平静後才起身穿衣。

    我穿好衣服，妈还软绵绵的躺在床上，我帮妈穿上白色蕾丝胸罩，正准备帮妈穿上原先的红色蕾丝内裤时，发现妈妈的红色性感内裤不见了，妈妈只好穿上白色蕾丝性感内裤，妈挑了一双蓝色性感丝裤袜穿，妈穿丝裤袜的样子好性感、好诱人，我看妈的丝裤袜穿好一腿时。

    忍不住上前亲吻、抚摸妈妈穿着蓝色丝裤袜的脚，然後往上抚摸妈妈穿着蓝色丝裤袜的腿，一边摸一边欣赏妈穿丝裤袜的样子，妈穿好丝裤袜後我抱住妈穿着丝裤袜的双腿，又亲又摸，妈笑着说：『好了，不要摸了，妈要穿衣服了啦！』

    我起身拥吻妈妈，一脚踩在床上，将妈妈穿着丝裤袜的一腿跨在我腿上，然後一手抚摸妈的大腿、臀部，一手抚摸妈的阴部，妈淫笑着说：『啊啊好了啦不要摸了啦啊』

    就把腿放下来，但我的手仍隔着妈妈的丝裤袜及内裤抚摸妈妈的阴部，妈挑了一件绿底白灰花纹的上衣及黑色短窄裙，又换上一双金黄色7高跟鞋，妈穿好後，我要妈站在床上，我则在妈蹬着金黄色7高跟鞋的脚边欣赏妈的裙内春光，好漂亮！

    从裙内看到妈穿着蓝色性感丝裤袜及白色性感蕾丝内裤，我忍不住的开始抚摸妈穿着蓝色丝袜的脚，接着往上亲吻、抚摸妈妈穿着蓝色丝裤袜的小腿、大腿、臀部、阴部，赖叔还在门口偷看我跟妈妈的奸情，我从妈妈的後方起身并将妈妈的黑短裙掀起。

    我亲吻妈妈的脖子、抚摸妈妈的下体，然後我右手往上抚摸妈妈的**，妈转头跟我亲吻，我解开妈妈上衣两个钮扣，双手抚摸妈妈的**，接着右手伸进妈妈的上衣抚摸妈穿着白色奶罩的**，左手伸进妈妈的裙内抚摸妈妈的下体，妈淫叫着：『啊啊嗯啊』

    我面向妈并拥吻着妈妈，接着亲吻妈妈穿着奶罩的**，双手伸进妈的裙内抚摸妈妈的下体，妈满脸通红的说：『嗯嗯跟妈妈**啊』

    接着妈躺下，我抱妈亲吻着，右手则抚摸妈妈的右乳，我解开妈上衣一个钮扣并拨开妈的上衣，露出妈的白色蕾丝乳罩，妈呼吸急促，**上下起伏，我隔奶罩亲吻妈妈的**，左手抚摸妈妈的**，右手往下抚摸妈妈的腹部，接着掀起妈妈的裙子抚摸妈妈穿着蓝色丝裤袜的双腿、阴部，妈右手抱我，左手握着我右手腕，妈淫叫着：『啊啊啊啊』

    我勾起妈的右腿抚摸妈的大腿内侧、後侧，再将妈的右腿抬至妈胸前，左手继续抚摸妈妈的**，我亲吻妈的大腿、小腿，右手抚摸妈的大腿、小腿，再来我亲吻妈的**，右手从妈的大腿後侧摸到妈的臀部，妈将腿放下弯曲着。

    我来回抚摸妈的大腿及臀部，妈的臀部因我的抚摸而时上时下，好妩媚！接着我亲吻、抚摸妈蹬着金黄色7高跟鞋的脚，然後往上亲吻、抚摸妈的小腿、大腿、阴部，我抬起妈的左腿，亲吻、抚摸妈穿着高跟鞋的脚。

    然後往下亲吻、抚摸妈的小腿、大腿，接着把妈的左腿张开亲吻、抚摸妈的阴部，再来抬起妈穿着蓝色丝裤袜的右腿往上亲吻、抚摸妈的大腿、小腿、脚，天啊！我好喜欢妈穿着高跟鞋时的腿，我隔着妈妈的丝裤袜及内裤亲吻妈妈的阴部，双手环绕妈妈蹬着金黄色7高跟鞋的双腿抚摸妈妈的**，妈妈兴奋的淫叫着：『啊啊啊啊天啊啊』

    我将妈翻身亲吻妈妈的臀部并抚摸妈妈的双腿，然後将妈抱至床尾压在妈的身上拥吻妈妈（目的是要让赖叔看得更清楚我跟妈妈的**姿势），接着我将妈妈的白色蕾丝奶罩脱掉挂在我脖子上，但妈的上衣还穿着，露出妈妈迷人的**。

    妈妈的**坚挺着，我吸吮、抚摸着妈妈的**，接着掀起妈妈的裙子，一手抚摸妈妈的阴部，然後伸进妈妈的蓝色丝裤袜抚摸妈妈穿着内裤的阴部，然後再伸进妈妈的蕾丝内裤抚摸妈妈的阴部，妈妈的阴部已潮湿了，接着往後抚摸妈妈的臀部，妈妈淫叫着：『啊啊啊』

    再来我脱下妈妈的蓝色丝裤袜到裆部，手从妈妈的大腿内侧伸进妈妈的内裤抚弄妈妈的阴部，再往後抚摸妈妈的臀部，然後我将妈妈翻身让妈躺在我身上，双手掀起妈妈的裙子并伸进裙内抚摸妈妈的下体，然後伸进妈妈的内裤抚摸妈妈的下体。

    接着我脱下妈妈的白色蕾丝内裤到妈妈的裆部，露出妈妈浑圆性感、柔嫩光滑皙白的臀部，赖叔看得心好痒，我亲吻着妈妈，双手抚摸妈妈性感的臀部，赖叔看着我的手揉捏妈妈的臀部，妈的肛门、**口忽隐忽现，赖叔好兴奋，我翻身将妈妈压着，将**用力插入妈妈的**内，妈妈激情的淫叫着：『喔呵喔！喔～喔～喔～啊～啊～喔喔』

    我用力的淫干着妈妈，妈妈的**上下摇晃，淫干妈妈几下後拨出**，抬起妈妈蹬着金黄色7高跟鞋的双腿，将**顶住妈妈的**口再用力插入妈妈的**内，妈妈又是一阵淫叫声：『喔呵喔！喔～喔～喔～啊～啊～喔喔』

    我抚摸妈妈的**并吸吮着，然後将妈妈蹬着金黄色7高跟鞋的美腿靠在我肩上并将妈妈的大腿夹起来，我用力淫干着妈妈，妈妈的**上下弹跳，穿着丝袜的双脚在我肩上抖动，接着蹬着金黄色7高跟鞋的双脚滑到我臂上抖动着。

    我亲吻妈妈的双腿，然後跪着抬高妈妈的臀部奸淫着妈妈，妈妈穿着丝袜的双腿在我臂上摇动着，然後放下妈妈的双腿继续抬高妈妈的臀部奸淫妈妈，後来我跪坐着，将妈妈扶起坐在我腿上，我一手抱着妈妈，一手抚摸妈妈的**并吸吮着，我继续奸淫着妈妈，妈妈兴奋的淫叫着：『喔喔喔喔～喔～喔喔』

    後来我站起来也将妈妈抱起，我站在床上奸淫着妈妈，妈妈穿着蓝色丝裤袜的大腿夹着我的侧腰，蹬着金黄色7高跟鞋的小腿在我後方上下摇动，妈妈美丽的身体则在空中上下摇晃着，妈妈的**也上下弹跳着，妈妈激情的淫叫着：『喔～喔～喔～喔～喔～』

    後来我将妈妈放下并翻身，我压在妈妈身上并从妈妈後方奸淫妈妈，双手抚摸妈妈的**，接着我坐骑在妈妈下体上奸淫妈妈，後来要妈妈采狗爬式，我半蹲淫干妈妈，接着我跪下身体躺在妈妈背上，双手抚摸妈妈的**，然後我跪坐着让妈妈坐在我腿上，妈双手扶着床，我用力的淫干妈妈，双手抚摸妈妈**，妈妈的上衣早已褪掉至双臂，露出迷人的香肩，妈妈的**在我手弹跳着，後来我将妈妈的身体靠在我身上。

    妈妈的头躺在我肩上，一手环绕我的脖子，我双手抚摸妈妈迷人的**，我奸淫着妈妈，不久，我达到**了，精液射入妈妈的子宫内，我继续奸淫妈妈，妈妈紧闭双眼、满脸通红、全身流汗，终於妈妈到**了，妈妈激情的淫叫着：『喔.喔.喔喔～喔～喔～喔～喔～喔～喔喔～喔～喔喔喔啊～啊啊啊』

    妈妈失神了，妈妈软绵绵的躺在我身上，但我仍然继续奸淫着妈妈，然後奸淫妈妈的动作渐缓，接着让妈妈躺在床尾，抬起妈妈蹬着金黄色7高跟鞋的双腿并将**插入妈妈的**内，妈妈又淫叫着：『喔呵喔～喔』

    我继续奸淫妈妈，妈妈淫叫着：『喔喔喔啊啊』

    确定无法再来一次後才舍不得拨出**，妈妈无力的躺在床上，我抚摸着妈妈的**、阴部、臀部及穿着蓝色丝裤袜的双腿，直到妈妈回神了才帮妈妈穿好衣服；门口的赖叔受不了的拿着妈妈的红色性感蕾丝内裤跑到厕所发泄（原来妈妈的红色性感内裤被赖叔拿走）。

    *1387011

    *

    *387031

    **1229*38702

    *

失眠篇 幸福家庭

    我的家只有三人，都不是豪门贵族，很平凡的小康之家，爸爸梁逸民44q，_了一家子公司，咪伍慧玟39q，家庭主D，我，梁志19q，X大w育系二年W生。

    「爸爸死了！」那是快^年r，一鲕Z走了父H的生命。

    k完适拢要我搬回家e住，因榧已e只剩下她一人，她怕，父H在r，一切有爸爸能安嶂，而且咪是很小的人，打雷、停、地震常得躲在爸爸或我臂Ce接受我的保o。

    咪生性也很酚^，很天真，廴桑有r又像小孩子，弁妫小r候常c我一起玩家家酒跟其他[玩蛩！

    因槲疫在求W，也o法^mI爸爸的公司，只得Y算後uoe人I，好在公司有前途，因此Q得不少X留o我母子。

    我家是住在台北|^一大牵s100坪，五房g，很敞，本戆职衷r有l一位蛉恕―，爸爸走後，也因家e有事而x_。

    ^完年，我也_W了，日子^得很平o，很快就^了一年多。

    有一天晚上七c左右回到家。

    「，我回砹恕！

    奇怪，客d]人，粢]亮，晚餐也]做，去那e了。

    很少出T，她很小，上街、^R路都要挽著我的手，可以f除了每L我陪她到超市I菜物以外，她不一人出T逛街的，如果cH戚朋友出T也留l才Α

    我敲了一敲咪房T。

    「小」一沙〉慕新出自咪床上。

    「，我回砹恕！刮易呷房g，「怎N不_簦俊刮议_了簟咪躺P在床上，w著被子，我走上前只lt，眼框含I的伸手叫道：

    「小…咳…咳」

    「咪，e哭，e哭，怎N了？」我抓住的手，摸了咪~^，好C。「唉呀，好C，，l了又在咳嗽，有去ot生看幔俊

    「]有……咳…我在……等你……回怼可是…天…咳……越碓健暗了…你都………]有……回怼我好怕……喔」咪沙〉嘈蛐虻爻榇ぶ。

    「Σ黄穑，今天W校好有一c事，稍微晚了，e怕，小F在回砹耍小去ot生看，能起幔俊

    「小，我口渴。」我s快倒了一杯亻_水，④棉棉的咪托起上半身眇j她喝_水，我lF咪穿著一件的T恤，]有穿纫拢全身流汗lC。

    「可以起泶┮路幔要穿那一件？」我掀_棉被要咪下床，我才看到咪只穿一件\粉色小三角。

    OhmyGod！

    m然男〉酱螅我看^咪穿三角不下凳次，但是初年o小，而且是偷瞄，像今天@咏距x的情形，]有^，咪那白淅淅的大腿，白e透t，三角底那高高的阜，像一z^似的，年p的我，怎受得了@刺激，d下的u巴立刻起了化，好在咪]著眼根本]有lF，我衣荒硪l裙子胡y地穿上，又拿了一件A克咪穿上，so喝了一杯冰水消消生理上的j火，我扶著咪搭梯下到地下室，咪移到龋我_直仁坩t院急\室。

    t生z查後\榧毙苑窝祝需住院^察，榱饲屐o，我要了一g稳朔浚k好手m，立刻在福利社I了一些日用品，在c滴注射中被推M病房，我坐在病床，看著咪，有rD^看我是否在，自爸爸走後得更小了，以前爸爸在r，都是爸爸在照，偶而也向我撒桑如今只要稍稍不舒服，或o就哭了，真的越碓较裥『⒆恿恕

    s一小r吧，哼著道：

    「小，我……想尿尿」

    「哦，我去叫o士小姐兔Α刮移鹕磙D^涑鲩T叫o士小姐。

    「不要啦，你………扶我起怼！刮曳鲋咪起身，穿起我I的拖鞋，我一面推著c滴一面扶著M所，淼今R桶前，用手破鹑棺有÷道：

    「小，汀…咪下……子」咪小地使我缀趼不到f什N了，而且我以槲衣e了，我看著。

    「小，快呀，咪快尿出砹恕！咪t著催促著。

    我p手咪的腰壤下的小三角，喔，那白白的屁股，真想咬它一口，D^身恚那………咪的抡χ我，鼓鼓的阜毛不多，很整R，稀稀疏疏地很乾Q，看起砗苁娣，我看得血}^，u巴早已Q起旗U，好想插M那露矗尤其中g一lp，依稀可以看到小唇，我榱俗约赫谛唠u巴d凸起，我s忙腰扶著咪坐在R桶上，咪好像很害羞但又好像U自然地，在「淅r淅r」之中，我拿了l生o，咪抬^看了一下我尚呓邮帜萌ド焓植聊蛞海湔酒r，突然看到我u巴鼓起的d，眼睛一]_都了。

    「小，我……咳……站不起怼！咪呼吸急促地道。

    「恚我抱，但要推著c滴哦。」因站不起恚所以]有拉上三角，我想反正是稳朔]有e人，伸手破咪p腿，走出所，我的u巴t在咪屁股上呀的，t著歪著^推著c滴。

    我pp放在病床上，只咪早就羞t著，[著眼，偏著^，不敢看我，我抬起的腿淅上三角，但看到……喔……天哪，真的好漂亮的篓荩白白QQ的，稀疏又整R的毛，粉t的驴p，那小唇竦模我吞了一口口水，真想H一下，心跳快速地使我感到窒息，而且咪也]有催促我的意思，我看了颍使得我全身j火三丈高，我s忙吸了一口猓Q了一下自己的u巴，好不容易穿好三角，拉好裙子，我替咪w上被子，我pp吻了~^，咪s一手圈住我的^送上嘴，我毫不q豫地H上咪的嘴唇。

    「很晚了，要好好休息哦。」我看著f。

    咪伸手拉著我，深怕我跑掉似的。

    「我在@e，不要怕。」

    我安慰著，手熄了簦深深吐了一口猓抓著l的u巴，我c坐在陪伴椅上，我都得到彼此的心跳。

    良久――j火u熄。

    「咳……咳……」

    「，要不要喝_水？我去倒。」

    「哦，好」

    我在病房外倒了一杯岬拈_水M恚扶起上身j_水，o士小姐M戆蔚糇⑸渫甑狞c滴。

    我本硐胝陪伴看o，可是不要，我只好同W臀艺商旒伲^商斓淖≡海咪已逐u康停^我要求，t生K於同意出院，但需Sr回\。

    回到家，第一件事：洗澡。

    我整整三天未好好洗澡，身lW，我想咪也差不多，因槎际怯晌退抹澡，f句白一c，我都身y^得很。

    回到家，一M房T，扶坐下恚

    「，不要太诶叟叮我放水。」我走到浴室放崴及日本Щ氐厝粉，的浴室是按摩浴缸，必先放M水，@r咪拿了Q洗的衣服後走M浴室f：

    「小，你要不要跟咪在@e一起洗？」

    「喔，我去拿衣服。」我差不多有七、八年]有跟咪一起洗澡了，想不到咪要跟我一起洗澡，我高d地跑回房g去拿Q洗衣服。

    回到咪浴室已看到早就了衣服只穿三角在洗^，咪m然不是很漂亮，但笑容很好，人了就喜g上她，全身白QQ地，**很SM，也S是快40的人，有一c下垂，葡萄色的乳^，喔，那我曾吸吮的ㄋㄟㄋㄟ，又在我眼前S著咪洗^而抖樱我u巴又_始不安份起恚榱搜陲hB，匆匆洗完^後，s快跑M按摩浴缸水花及厝色掩Q起的u巴。咪擦乾^，也很自然地下三角跨入按摩浴缸道：

    「恚我湍悴帘场！

    「咪，]有完全康停就泡在浴缸e，e起恚等一下又受L寒，那要人命的耶。」我一面抹沐浴乳一面f。

    「反正有你照我。」咪N著嘴撒傻卣f。

    咪就是@涌郏好像把我爸爸了，我在不太敢想像，我不知道什Nr候受不了@引T，她完全]有忌M，F在咪和我的H蜜程度，差e只是我的u巴]有插入她的露已。

    「咪，我^照，但也要乖，，小才喜g啊。」我看她撒桑只得哄她。

    「那你等一下臀掖瓯场！

    按摩浴缸的水花及厝色掩了彼此的肉w，很快的我都出汗了，]著眼，泛t的，嘴唇都t得水亮，我真恨不得一口吞下去。

    稍後，我移到咪身後，T抹了沐浴乳的毛巾在咪背後搓揉，起身坐上浴缸，我仔地搓揉白e透t的皮w，|X我u巴又蠢蠢欲樱我的手偷偷地穿^腋下揉著咪**，咪身w一，背就靠了下恚我扶著，]著眼，我D^身低^H吻著的嘴唇，咪p手圈上我的脖子，舌^也送M我嘴e。

    我舒爽地吸吮著咪的唾液，舌^也跟著舌^交p，我的手能的**uu滑下小腹，呼吸_始急促，我的手接|到的阜r，咪一b手也抓住了我的u巴。

    我用手指崦著稀疏的旅，趁著水的滑⒁浑b手指^滑入小唇，咪稍微_了腿，一粒**早已迎上我的手指，

    「哼。」身w一抖，下w向我的手，我pp捏弄著核，伸出另一手指滑M道，咪又⑼A住，停止了套游译u巴的手。

    「小，不要樱@太刺激了，咪受不了啦。」昝出我的嘴喘uu地f。

    我吻著咪的~^、a，⑸囝^陨耳朵，咪又是身w一哆嗦，uu_A住的腿，我手指地**著，u著^，急促地喘息著，而且我可以到咪嘣嘣快速的心跳：

    「小，下面好W，咪受不了啦。」

    我放躺在浴缸大理石台上，我D移到咪身前，赏确珠_，低^伸出舌^云咪的小唇，pp咬著那粒t豆，我感X到身w的抖，我的舌^t在道M出，С雒诿诘囊液，我⑺全部吞M肚e，t著下身，p手褐我的^，好像希望我加更深入，我用舌^抵灾的核，手指又滑入道地**。

    「喔……哦……哦……喔…………喔……嗯嗯……喔……喔……喔……」

    到咪的叫使我加快了速度，粜入的味道早已被d^所淹w，我每舔弄一次就感到咪身w的抖，我真恨不得一口吞下去。

    「喔……喔……喔…哼…喔…………好……舒服……哦…喔……」

    「我……………要出怼了……喔……喔…喔…小……喔……………不…行…了……喔…喔…喔…」

    也S是太久]有性行榘桑咪很快就_到**了。

    我停止了幼鳎低^看到E成牡幕@，我咪p_放成M型，我迫不及待地㈦u巴χ咪的露床迦耄由於淫液已糊M驴冢所以我很容易就插了M去，但]到底，就u著^叫道：

    「喔…喔………小……太…好…了……………美死了………」

    「咪！太棒了！」

    「喔……喔………你是…咪的…小情人…咪的……小……丈夫………喔……喔………」

    我被的淫催促著，我腰身一挺，m然感X咪的潞芫o，但u巴是就滑插到底，Dr全身好像打[子一樱p手oo抓住我的手臂，喘著饨械溃

    「啊………小丈夫………你插死…啦…你的…大u巴……怎N……@N………L……@N…硬…喔……啊……喔…喔……」

    我只X得我u巴^好像被e面一小嘴吸住，那感X我u巴是又酸又麻，我俯身含著咪的乳^，pp咬住，舌^上下刮著乳^。

    咪又是一哆嗦，咬著下唇，扭著腰道：

    「嗯……哦…………我……下面好W……哦你…s快…印…嘛」

    我慢慢_始抬起屁股，又插下。

    「哦………嗯…嗯…嗯…」

    我打^S多次手，但感X上c**峦耆是苫厥拢**率娣多了，u巴被包著的舒m感，我_始加快**的速度。

    「哦…………你………好棒……喔……你………咪……爽……翻了……雪……雪……」

    七八十下吧，每次都抵著子m，o力地接受我狠狠的**，底下**有如泉ィS著我u巴上下溢出驴冢只咪嘴e含糊不清地呻吟著：

    「喔……喔……喔…………喔……喔……喔……我………又……要G了……喔…小………………咪……鬯馈…你…了……喔……喔………喔……嗯……嗯……嗯……嗯」

    我感X到纫液的コ觯烈地收s，我知道咪了，抱著我的^，主由斐錾囝^c我H吻，交p的舌^互相吸吮著Ψ降耐僖骸

    「嗯…嗯…嗯…」

    狎vv的浴室，我F在都搞不清楚自己身上流的是汗水，是洗澡的厝水，下w也因槲**的幼鳎而出F「霹Z啪啦」的肉袈，我的^因殛壁的磨擦]有@N舒爽^，我想要再忍到咪**後再，於是，我放慢速度做三\一深地**，咪u著^咬著下唇：

    「嗯…嗯……嗯……嗯…………你……在…那e……W的…怎N………@N棒…哦…哦哦………」

    也S受不了我u巴三\一深地插到子m口的刺激：

    「喔…哥哥……我……的。大u巴……哥……哥，妹妹……被…小…哥…哥…**死…了……我……嗯……嗯……又……又…G…印啦喔…喔……喔…」

    咪扭著腰下w著我的插拢子m壬钐，烈的收sコ氐囊液，我K於忍不住背脊一觯u巴拥出精液，我狠狠地抵在咪滦淖m深，咪一突然]有了音，我一看原硎^去了，我想咪生病未好，F在在浴室@黾ち业拇碳在有p身w。

    so拿起毛巾在浴缸日瓷崴，我擦拭著上及身上的汗水，悠悠地，咪眼了眼，看我正擦拭她身w，尚叩匾恍Γ接了我手上的毛巾，臀也燎M^的汗，我u巴插在咪卵e，{皮地道：

    「老婆，舒服幔俊

    「嗯，，好舒服，你哪茄eW淼谋臼拢咪差一c被你……插死了。」A了一下道。

    「咪，@是我的第一次，F在Y那Nl_，影片、籍、光碟、XS都是，不懂才叫白V哩。」我H了一下的唇。

    「，，真的？你是第一次的男噢？！」咪Пе我，以一N很稀奇的眼光看我，但我可以看出咪眼中充M得意的眼神。

    「咪，除了我，我只能I上@印！

    我在咪耳厝岬卣f。忽然____

    「咪，我射精在e面可以幔不生小孩呀？」我知道得很笨。

    「老公，]有PS，安全啦。」t著道。

    「，我要抽出砼叮不能太诶郏e又招隽恕！

    「嗯。」咪放_了我，我慢慢抽出下淼碾u巴。

    「喔。」鹊拿舾凶咪情不自禁哼著，精水c淫液咪的露淳流出。

    咪抓住我的u巴美f：

    「，真漂亮的u巴。」

    「，的……虏牌亮哩，白白的，乾乾QQ的，毛又好，不像影片e女生]毛很奇怪，毛太L太多又人感到一塌糊T。」

    「什N的什N嘛？你@小鬼v好缺德ㄝ。」笑R著用手敲我道

    我下到浴缸e，笑[地清洗擦拭著彼此的身w，然後起身擦乾身w穿上衣服，我要so躺回床上休息，w好被子我吻著，咪s要我躺在她身，我笑道：

    「，@拥纫幌挛受不了哦！」

    「小M是想欺。」抱著我笑f。

    咪洗完澡只穿上一件op低腰三角妊，上身只套著一件T恤，我在棉被e抱著咪，那感X好好，嘏的w香及香使我情j高q，我用鼻子靠著胸前^去：

    「嗯，老婆好香！」

    推了我一下「咯咯」笑著：

    「嘴巴很甜哦。」

    「本砭褪锹铮，我勰恪！刮以咪aH了一下。

    「，咪更勰悖我F在什N都o了你，我已是你的人了。我希望你不要……………」

    我按住的嘴道：

    「，能放掉@世俗道德^念，天下]兹四茏龅剑放心，F在是我的老婆，小永h在身陪著。」我伸手去摸的底，m然隔著子，有一c瘢但，dd地好舒服。

    「嗯，大u巴哥哥你永h是咪的好老公。」咪[著眼在我耳业卣f。

    我D^正著，咪狡黠地做鬼，我手指伸M饶笾核：

    「小}咪，再f一次o………老公。」我是逗著咪。

    「嗯，不要，因榇箅u巴哥哥正在欺小}咪。」著擅牡氐溃可是的手s伸手抓著我**的u巴上下套又。

    天哪！我…………返每旎柽^去了，@是我的咪？

    「，真是我最好最鄣咪老婆ㄝ。」

    「，你也是我最心鄣鹤诱煞蜓健！

    我ooПе，p手上下崦著全身，我沉醉在的w香跟那肌w相|的感X中。

    「嗯，好好哦。」]著眼也嶂我全身，在我耳艺Z道：「，我……想要。」

    「唔。」

    我互相著衣服，H吻著唇、a、耳、i，肌w的幔言Z；F在碚f都是多N的了。

    我低^吮著的右乳^，左手揉捏著的左乳，右手t在的花@[颍可是的花@早就淹水了。

    「咪，我要M砹恕！乖q未已，已_了赡_，我突然想到一件事，跑下床在梳y台拿了一面R子，放在胯下χ的花@，我e起u巴，^慢慢磨蹭著咪的核K沾糊驴诘囊液，咬著下唇低^看著R子的反照：

    「喔…………@……太刺激了…你……怎N………懂……@些。」

    我抬起的p_扛在肩上，一手裢傅碾u巴插入的龋[著眼抖著身w抱著我的i椎：

    「好……你……唔」

    我㈦u巴送入2寸又抽出一些，又再插入3寸，抽**插6-7回就全根]入，我^抵著子m口，子m口的收s像何吮一樱我身舒场

    停了一海舌^刮^我的耳朵，我身一，下身_始**，我吻著，z人低^看那R子，只我的u巴**在的卵e，刺激、d^使我加快**的速度：

    「喔…喔……喔……大……u巴……哥哥……太……美了……喔…喔………被你………**死了…喔…喔……咪…的……隆喔…喔……真的……好舒服……喔……喔……」

    血夥的我，看著胯下@心鄣呐人，j火上升、一l不可遏止，我快速地猛抽狠插，屁股的迎，只R子e看到的卤晃**得唇翻出DM，淫液M流，喘著猓

    「喔……小……HH……喔……哦…我……的……喔…………喔……受不了……啦…哦…喔…」呻吟著。

    也S是看到我喘uu地，要我稍停一下，於是，抱著我翻^身，跨T在我身上，只上下套又，真是刺激，胸前ㄋㄟㄋㄟ也跟著上下抖樱驴**S著我的u巴流下，Dr卵蛋毛糊成一F，m然很喜g@幼樱但心病w未K，我要趴下，我尼崦娲┎宥入，的屁股t跟著我**扭D：

    「喔……天哪……喔…小……太…好了……哦…哦………快…不行…了……我……要…出…怼了……喔…喔…喔…G…了…G…了…雪…雪……」

    屁股的迎已uu慢了，口中也f不出清楚了，只是著嘴喘著狻

    接著茸m口一收s，一股淫液冒了出恚而且e面又不嗟奈著我的^。@r，那理自己已獯如牛，他只知道要M力的猛抽狠插，直插到o力地呻吟著。

    「喔……喔………喔………」

    由於也S我射精不久，因此m然很爽但是]有要射精，我扶躺在床上，扛抬著咪p_在我肩上，以正常w位使我很容易地把u巴插入露础

    「嗯……」

    A了一下，[著眼抱著我的屁股，pp哼著，我鬯浪@幼恿耍l的u巴使我_始狂地猛抽狂插：

    「哦…哦…哦…………你……太…神……勇了……喔…哦…喔…你…太棒了……喔……哦…………被…你…**…死…了…大…u。巴…哥哥…喔…喔……哦……」

    好像是神智不清了，而且的屁股uu地不再扭挺了，全身弱的c躺在床上，口中业兀骸膏浮…唔……死了……」一右膊恿恕

    再^十多分的急抽猛刺，染oo的A住我的u巴，烈地收s，扔衷俨嗟奈吮著我的^，我只感到屁股弦凰幔我知道要射精了，B忙加o**……

    「哦……哦……哦…」我哼著

    l的u巴急速地抖樱身一，我^射出了獾鼐液。

    被我的精液一补啵oе我的屁股，我也oo的肀е，趴在身上，u巴抵在子me。

    「唔！」o力地呻吟著。

    「，你太猛了，你咪勰阌峙履阋。」全身抖地接受我的蹂kc摧。

    「，我是w育系的呀。」

    我品味著那**的滋味，真]想到我的做郏竟然能如此的痛快淋漓，oc比，缀跏浅^我z人所能承受的快感。

    *1387021

    *

    *387041

    **1229*38703

    *

失眠篇 性骚扰三娘培训表妹

    我今年廿一岁，去年经由妈妈的安排，找到了我现在的新娘。一个月前妈妈一手筹划了这场婚礼，妈妈并且在离家不远的地方买了一间房子，做为新房，包括一切装潢全由妈妈挑选，在别人看来，一定都会觉得妈妈很疼我，会羡慕我有一位好母亲。其实，整个婚事的安排，我的感觉好像是妈妈要嫁给我一样，而事实上，妈妈所抱的心情，跟我是完全一样的。不久前，我正式结婚，在喜宴上，真正感受出幸福和喜悦的人，只有我和妈妈，我的右手牵著新娘，左手挽著妈妈，真正抱著新婚甜蜜心情，只有我和妈妈。妈妈十六岁就生了我，今年才三十七岁，原本就成熟美丽的她，那天很刻意的打扮，很多人在私下都说妈妈比新娘子还要漂亮，而实际上在我的眼e，的确是这N认为的。当证婚人问U「林捷妤小姐，愿不愿意成为陈文明先生的妻子，和他P守一生。」这时只有我听到妈妈在我的身旁轻轻说U「我愿意！」。我当时回过头看著妈妈，两人四目相接，妈妈眼中流露出无限的爱意，我也公然的低头悄悄的在妈妈耳边说了一句U「我也愿意，亲爱的老婆，今天开始，就是我的妻子了。」只见妈妈眼中泛著泪光，也悄悄的在我耳边说U「我爱你，我的好儿子，好丈夫，妈妈早就是你的人了。」我和妈妈两人都强忍著想拥吻对方的n动。许多前来观礼的亲戚朋友，都只是以为是妈妈在叮儿子事情，一切都自然极了……随后，我陪著新娘进入休息室换礼服，妈妈的手一直紧握著我，也一起跟了进来，就在我的新婚妻子进洗手间上厕所，将厕所门关上的那不到一分时间，我和妈妈再也忍不住的互相狂热的拥吻，到这时我才算是真正的亲吻了我的新娘。若不是听到厕所抽水马桶的声音响起，我们实在不蔚梅挚。忙碌了一个晚上，宾客都散了之后，我和新娘也在妈妈的陪同下回到了新居。新房都是妈妈一手阎玫模应该说，妈妈是抱著当我妻子的心情而阎玫摹Ｂ杪杞新娘换下的白纱礼服拿进新房，然后打发新娘子先去洗澡。说有说要和儿子说，叫她洗完澡之后到客厅去等。妈妈将新房的门锁上，一转身我们母子俩心领神会，马上又拥吻在一起，妈妈发狂似的吸吮著我的嘴唇，我也将舌头不时的伸过去妈妈的嘴e，享受妈妈的爱意。我紧拥著妈妈，一手从妈妈背后将旗袍的拉链拉下。妈妈一袭纯白的蕾丝内衣马上展露出来。当旗袍完全的褪下之后，只见妈妈的下身是一件同样纯白的蕾丝透明三角裤，腿上则穿著同样是白色的吊带袜。「好丈夫，亲儿子，妈终於嫁给你了，妈好高兴……不，小婕好高兴啊！老公……」「妈，我的好老婆，辛苦了，也委曲了。不论别人怎N看，在我心e，只有一个妻子，我爱，妈，我们赶快洞房吧。」我迫不及待的要脱去妈妈的内衣。「老公，等一下！」妈妈拿起旁边她亲手去挑选的白纱礼服。「对啊！妈，穿上它，这样才算正式结婚。」妈妈早有此意，而这也是她早安排好的，要在我的新婚之夜，穿上新娘礼服正式和我洞房，完成结婚的最后一道手续。一会儿妈妈穿好了白纱礼服，我真的看痴了。细腰的白纱礼服在妈妈身上竟然恰到好处。「妈，这件礼服简直就是为定做的，好美。」「傻瓜！妈妈本来就是挑给自己穿的。」妈妈穿上之后，突然多了一股新娘子的娇羞，我更是看待迫不及待的又吻了上去。「嗯……好老公……嗯……我要你……**一刻……」妈妈的话提醒了我。於是我将妈妈抱起来，轻轻的放在新床上，掀起妈妈的白纱裙，将她身上那件白纱三角裤慢慢褪下，当妈妈的阴毛呈现在眼前时，我忍不住的往妈妈的**吻了上去。「噢……好……好丈夫……嗯……妈好高兴……快……干我……像平常一样……干你的妈妈……你的小婕……嗯……」我马上脱掉裤子，将早已勃起的**抵著妈妈早已泛滥成灾的花瓣上。

    由於时间不多，我们已不需要太多的爱抚和前戏，也因为等了一个晚上就等这一刻，妈妈早就**直流，根本不用做事前的工夫。「快……好丈夫……快插进来……插进来……妈妈就正式成你的妻子了……」我将**往前一顶，只听见「唧……」一声，妈妈的**从两旁流了出来，我怕弄崃诵麓玻就将妈妈身上的白纱礼服后面拉下来垫著妈妈的臀部。「啊……好棒……小婕现在起是你的人了……美死了……好儿子……妈被你干了这N多年……今天……妈最爽了……啊……噢……干吧……好好的干你的老婆……你的亲妈……啊……顶到了……坏死了……顶到人家e面……噢……老公……亲儿子……你的**干得妈好舒服……干得小婕……好爽……啊……又……不来了……」妈妈生怕声音太大传出房间，所以一切的**声音都量的压得很低，好像就在我的耳边轻轻细诉一般，另有一翻情趣。就在一个小时之内，我和妈妈疯狂的在新房e面连续的**，由於太剌激快乐了，妈妈前后共了四、五次，我则射了两次精液在妈妈的**e面。而妈妈的**已将那件白纱礼服嵬傅酱驳ド厦媪恕Ｊ奔洳畈欢嗍保我和妈妈已经换好了原来的衣服，那件沾满**的新娘礼服妈妈拿在手上，再一次和我拥吻之后，打开房门到客厅去叫她的媳妇。而我那洗完澡之后的妻子，早已疲累不堪的在沙发上睡著了。妈妈也正好趁这时候带著那件礼服离去。临去时，我们母子又依依不蔚脑诿趴谌任且环，妈妈才带著满足的笑容回家。

    如果要t解我们母子相爱的过程，就要从头说起。妈妈名叫林婕妤，十六岁那年就嫁给了一个帮派的小混混，也就是我的父亲。然而在我刚出生不久，父亲替帮派的大哥顶罪而入狱，判了十五年徒刑。所以我的童年是在没有父亲的情况下度过的，而妈妈得到帮派大哥一笔相当可观的钱，藉以维持这十年的生活费用。就在这十五年e，妈妈利用这笔钱做投资，很幸运的赚了不少，后来在股市最景气的那几年，妈妈又眼光独到的在股票上大赚了一笔。就自己开了一家公司，或许多少也靠著她年轻美丽的容貌，所以在商场上的竞争相当顺利。而当然这过程中有不少大老处心积虑的打著妈妈的主意。但是妈妈一贯的应付方法就是不管到哪e去，总是带著我。一来她是不放心将我交给别人照顾，二来可以帮她挡掉许多不必要的骚扰。直到我到了读小学的年纪时，她才慢慢的淡出工作，全心的在家陪我。在那几年，由於整个家e就只有我和妈妈两人，也因为是母子，所以妈妈做什N事从来不避开我，包括换衣服、洗澡。甚至从我婴儿时期一直到我十四岁那几年e，我们母子常常都是一起洗澡，一起睡觉的。当时在妈妈的眼e，我一直都是小孩子，都是她唯一的宝贝儿子，所以也不认为有什N好避讳的。一般人总以为男孩子要到了青春期以后才会懂得性这个东西，而其实男生从三岁开始就会本能的勃起了，只是太小看不太出来而已。而我从国小一年级那一年就发现，我对妈妈的感觉已经不一样了，因为我开始注意妈妈的身体，注意妈妈的贴身衣物，而每次和妈妈洗澡时都会n动的勃起，但是妈妈并没有在意，只是调皮的取笑我而已。睡觉时候，我也常常会从妈妈的背后偷偷掀起她的裙子，偷看她的三角裤。有时还会假装睡著的将手搭在妈妈的三角裤上面，有意无意的抚摸著，而那总会给我相当大的快感。就在九岁的时候，我开始了第一次的**，我那时才发现我的生殖器官成长得相当迅速，不知道是长期自慰的结果还是我跟别人不一样。平常的时候，它的大小和一般的小孩没什N差别，但是勃起的时候竟然大出十几倍，和我的身材实在不成比例。我那时曾用尺量过，竟然有十一公分长，但是也许是年纪小，直径并不宽，大概只有三公分左右，所以总是觉得很不协调。而我也因为怕被妈妈看到，所以那年开始拒绝和妈妈一起洗澡，妈妈也不以为意。而自从我开始拒绝和妈妈一起洗澡之后，妈妈也不知道是慢慢感觉我已经长大了，还是其它原因，换衣服时都会将房门掩上。到我十四岁上国中二年级时，已经很久没有看过妈妈的身体了。有天晚上就寝之前，她一样掩上门换睡衣，换好之后打开房门，她睡衣的带子还没M上，完全敞开著，我看见妈妈e面的穿著之后，很快的就勃起了。从来没有看过妈妈穿得这N惹火，窄小的半透明胸罩只包住她一半的**，下身的三角裤更只是一块小布遮著重要的部位而已，一团黑色的浓密阴毛从那块小布边缘蔓出。虽然我从小看著妈妈的每一寸地方长大，但是直到这时，适逢青春期的我，才真正懂得去欣赏妈妈身体的美。那晚我睡在妈妈身旁，一直没瞌眼，一直等到我听到妈妈沉稳的呼吸声音后，就迫不及待的继续假装睡著翻身，将手搭在妈妈的大腿上，妈妈侧著身睡，而我就躺在她的背后。经过了近十分，我的手才一寸一寸的将妈妈的睡袍掀到了腰际，只见妈妈的臀部光溜溜的，只有一根细细的绳子往前延伸，直到包著**的地方，我已经勃起得相当难受。索性脱下裤子，让**整个出来透气。我一直仔细观察妈妈的反应，在不吵醒她的范围之内，我的手愈来愈大胆的延著那根细绳往下摸去。那块小小的布根本包不住妈妈的**，从背后看时，妈妈夹著的大腿根处，两片肥美的**从三角裤上隐隐约约的显现出来，而生长到臀沟的阴毛根本一点都遮不住。我本来已经快将手摸到妈妈那一条裂缝上面，但是突然发现妈妈的三角裤只是打著蝴蝶结绑著而已，我就慢慢的将蝴蝶结轻轻拉开，很轻易的，我顺利的将妈妈的三角裤掀开了。妈妈的**，整个出现在我眼前，我虽然和妈妈共浴了这N多年，但是通常都只是从正面看著妈妈前面那一吲密的阴毛，从来没真正看过妈妈整个**的样子，这时我不停的套弄我的**，望著妈妈**的那条裂缝，终於我忍不住将脸靠了过去，闻著妈妈**散发出来的特殊体香，我的脸靠得相当近，只要我伸出舌头就可以舔到妈妈的**了。

    但是我仍然不敢这N大胆，只是陶醉的继续自慰著，但是大概是太兴奋了，久久不能**，於是我色胆包天的将身子完全贴在妈妈的背上，而用手握著**抵向妈妈的**。我那时根本不知道什N是**，只是动物的本能告诉我，要把我的生殖器放向妈妈的那道缝e面。就在我的**顶端接触到妈妈**的x那，我得到**了。一股少年的新鲜精液射了出来，刚好就射在妈妈的**上面。就在这时，妈妈大概是被我温热的精液射到最敏感的地方，她突然像被咬了一口似的从床上蹦了起来，我真的吓坏了，闭上眼睛动也不敢动，可是该死的是我手上还握著我那时已经有十四公分长，四公分粗的**，它仍在我的手中跳动著。**顶端的包皮还拉出一条精液形成的透明丝线。妈妈坐了起来，我侧趴在床上[著眼缝偷看妈妈的反应，但是不敢抬头，只看到妈妈坐起来以后，那件被我解开，原本还煸诼杪柰壬系娜角裤掉落下来，刚好就在我的面前。时间彷吠Ａ耍虽然妈妈没有出声，但我可以感觉到妈妈的惊愕，甚至她正盯著我手上握著的**，我那时真的好后悔我做了这样的事，深怕从此之后妈妈会看不起我，把我当做坏人一样。透过眼缝，我唯一可以看见的是妈妈盘跪在床上的腿，床一动也不动，时间过了不知道多久，妈妈伸手捡起我脸颊旁边的三角裤，我看到妈妈的手上沾了很多我的精液，我心想，这下子惨了，妈妈已经摸到了她**上的精液。妈妈捡起她的三角裤后就起身下床走出房间。我本来想将裤子穿起来，可是又怕等一下妈妈再进来发现以后，就知道我一直是醒著的，而如果我就保持这样睡著了，也许妈妈就会以为我是在做梦，不是有意的了，我天真的这N想著，然后就真的不知不觉的睡著了。当窗外透进来的阳光将我照醒时，我蹦地从床上起上，好像做了一场恶梦。我发现我的身上盖了一件被单，但是下身仍然是**的，我心想，妈妈应该没有怪我，不然不会帮我盖被单。我匆匆的穿好裤子，下床寻找妈妈的踪E.循著声音我来到厨房，看到妈妈正背对著我，好像在时冈绮汀！嘎琛…早……」我做贼心虚的颤抖著声音向妈妈道早安。「哦！起来了，睡得还好吗？」妈妈回过头来。「哦……好……」我不敢直视妈妈的眼睛。「那先去盥洗吧！」妈妈若无其事的转过头继续忙著。我心想，还好，妈妈好像不记得昨天晚上的事了，或是我的假装成功了，妈妈只当作我是在做梦。

    但是事情并没有我想像的那N简单。虽然在言谈间，她极力的想表现的很自然，可是很明显的，她很多时候已经开始有意的避开我了。从第二天开始，她换衣服原本只是将房门轻轻的掩上而已。但是我发现让我很伤心的事，就是妈妈竟然将整个门都关上了，而且我还听到「卡」一声，房门上锁的声音。那时我难过极了，妈妈很显然的在避著我，甚至将门锁上了，怕什N？我心想，当然是怕我，怕我再侵犯她。我心e的难受就是被自己心爱的人怀疑，被心爱的妈妈避，这种打击让我顿时像了气的皮球，更彷氛馐澜缈辶艘谎。这令我一整天都苦丧著脸，妈妈管如她往常般的和我说话，但是我沮丧的样子，并没有引起她的询问，显然她很清楚为什N，知道问也是多N的。当天晚上，虽然妈妈一样的和我同寝，但是妈妈已经不再穿宽的睡袍，而是整整齐齐的穿著居家的休f服。这又让我心e多了一层阴影，我不敢再碰到妈妈的身体。床很大，我几乎是将自己挪到床缘了，我和妈妈中间隔著很空的一段距离。妈妈背对著我，我知道她没有睡著，只是不知道心e在想什N.我心e想，妈妈真的讨厌我了。这是我第一次受到失恋的心情，真的很不好受。第三天，我受不了这种折磨，当晚妈妈进房后，我并没有跟进去，也没有跟妈妈说，就自己到另外一个房间去睡了。半夜的时候，我知道妈妈有进来看了我一下，但是并没有叫我，又出去了。而原本我这样做的另一个想法是想用苦肉计来博取妈妈的注意和同情，让妈妈心软和不危可是这方法好像完全没用。就这样，我就开始和妈妈分房睡了，管妈妈在平常时候竭力的想装著和以前一样，可是事实上已经不一样了。我和妈妈之间的谈话也愈来愈少了，妈妈脸上的灿烂笑容也日渐的消失。我很懊恼，为什N会搞成这样？好几次都很想和妈妈道歉，并和她谈清楚，可是每次话到嘴边就噎住了，没有开口的勇气。而妈妈好像也和我一样，总是心事满满的，眉头总是深锁著。於是我开始逃避了，我常常用各种藉口晚归，不是说去同学家，就是说和同学去看电影。但是那并没有让我感到快乐，反而越来越不开心。妈妈也似乎日渐的憔悴，很少再打扮自己了，我看了实在很心疼不忍。这一切都是我造成的，我不能怪妈妈。我们母子这样的相处，经过了近三个月，而在我十五岁生日的前夕，事情有了转变。

    从小到大，我每年生日时候，妈妈都会为我特别的庆祝，但是就在我十五岁生日快到之前，我虽然期待，但是并不抱希望妈妈还会记得。我的生日前一天，我拖著沉重的步伐开门时干涎А！感∶鳌…你……」妈妈从后面追上来。「……」我停下脚步转过身，但是并没有说什N，仍是一付失魂落魄的表情看著妈妈。「小明……」妈妈欲言又止。「……」我没有接话。「下了课早点回来，我有话跟你说。」「嗯！我知道了。」我试图从妈妈的神色上探索出一些讯息，不知道是好事，还是……。可是妈妈很快的就转身回去了。这一天的课真是度日如年，我一整天都在想，妈妈一定是要和我摊开来谈清楚了。我不知道妈妈怎N想的，但是从妈妈这一阵子的举动来看，我不禁的悲观了起来，看来不会是好事。反正这样下去也不是办法，就说清楚好了。终於挨到了放学，我马上加快脚步飞奔回家。我怀著忐忑不安的心情进了家门，饭菜已经都做好了，妈妈端坐在旁，好像已经等了很久。我将书包斓揭录苌希也跟著坐下。「先把衣服换了吧！妈等你。」妈妈用轻柔的声调说。我很快的换好家居服，再回到了餐桌上。「妈……什N事？」「边吃边聊好了，菜都凉了。」我实在没吃饭的胃口，但是仍勉强的盛了饭。「小明……」妈妈仍然欲言又止。「……」「小明，妈……很问你，为什N不再跟妈妈一起睡了？」「这……我……」我不知如何搭腔。「你是不是在生妈妈的气？」妈妈温柔的说。「妈……怎N会呢？我……我没有……只是……」「只是怎样？」「只是我想……大概我长大了……妈妈不会喜欢再和我睡了……所以……」「怎N会呢？在妈眼中，你永远都是我的孩子，怎会不喜欢和你睡呢？」「妈……我……已经不小了……」我发现我的思考逻辑有点奇怪，我说这话时，想著的是我的**尺寸。「这……」妈妈神情竟突然有些t腆，好像妈妈心e想的跟我一样似的。「妈……我想我以后就睡那e就好了，不然以后让别人知道我这N大了还和妈妈睡会让人笑的。」我发现我说到「这N大了」时，竟然还是满脑子的黄色思想。「大……你「的」多大妈妈都不介意，再大也没什N关S……我们不说谁会知道。」妈妈说完后好像突然发现她多说了一个「的」字，大有语病，脸马上红了起来。我满脑子都在想著那天将**抵著妈妈**的情景，一听妈妈的语病，眼睛突然亮了起来，莫非……妈妈跟我一样，满脑子都在想著那件事。「……」我望著妈妈有些羞怯的样子，直看著妈妈。「我……」妈妈被我看得有点结巴起来。「妈，是说，还是希望我能和一起睡觉是不是？」「是啊……有……有什N关S，妈想过了，你不说，我不说，谁会知道。」妈妈这句话彷吩诎凳疚沂颤N似的。「可是……妈，我以后还是会结婚，会和分开睡的。」「这……妈不想这N远，妈妈没和你睡真的不太习惯，这几个月来常常失眼，反正妈妈现在能和你睡多久就睡多久，好不好？」妈妈这句话在我听来，真是充满了鼓励，最后说到「好不好」三个字的语气，简直温柔到了让谁都无法拒绝。「好啊！其实……我和妈一样，自己一个人睡真的不习惯。也好久都没有好好睡了。」「太好了！嗯！……明天是什N日子，记得吗？」妈妈突然间好像又回到了以前的开朗活泼。「当然记得了，我跟妈妈的生日只差两天，我怎N会忘呢！明天是我十五岁的生日，大后天是妈妈三十一岁生日。」「那……你希望妈送你什N呢？」「我……其实……妈，我只要像以前一样开心、快乐就很高兴了，如果能看到妈妈快乐一点，那我就什N都不要。」「好孩子……听你这N说……妈真的……好开心……」妈妈有点哽咽的说。「妈……是真的……以前……以前是我对不起妈，让妈生气，妈……真的对不起……是我不好。」我这时已经有了向妈道歉的勇气了。「傻孩子，你道什N歉，是妈不好，妈一直……一直都没注意到……你已经长大了……还把你当成小孩子……所以……所以……唉！妈很笨，都不知道该怎N办才好……所以……孩子，妈真的很关心你，看到你闷闷不乐，妈心e好痛苦……」妈说著眼泪掉了下来，然后一发不可收拾的啜泣起来。「妈……别哭……是我不对……我保证以后不会再做让你讨厌我的事了，我喜欢妈妈……我不要妈妈讨厌我……妈……别难过了……」我连忙靠到妈的身边，握住妈妈的手。「呜……呜……」我不说还好，一说妈妈哭得更厉害。「妈……你别哭了……再哭我也要哭了……」我急忙抱著妈安慰她。渐渐的，妈停止了啜泣，而我仍一直紧紧的抱著她。「好孩子……妈没怪你……你那天……妈只是心太乱了……不是妈讨厌你，你知道吗？妈真的不知道该怎N办……你是妈妈的心肝，妈爱你都来不及了……怎N会讨厌你呢……」「我也好爱……妈……」我说著将妈妈抱得更紧。可是其怪的是我的下面竟然不自主的又不听话了，我怕又会出糗，慢慢的开抱著妈妈的手。

    可是才一开，妈妈反而双手环过来将我抱住，妈妈坐著，我是站著的，我那不乖的东西刚好抵著妈妈的胸部。我想躲开，可是妈紧紧的抱著我的腰，我一动也不敢动，只希望我的下面赶快消下去，可是越是顶著妈妈的**，它似乎更不听话了。一会儿，妈妈似乎发觉有异，也慢慢开我，并低头看了一下我那地方，然后我看到妈妈的耳根子突然红了起来，将头转了过去。「孩……孩子……你……我……我们吃饭吧……」妈妈不知道要说什N，就拿起碗来。我边吃著边盯著妈看，妈一直低著头，偶尔抬起头来和我四目相接时又赶紧低下头去，我看到妈妈整个脸都经了。「你……一直看妈干什N……」「妈，好美啊！」「贫嘴！」「是真的，妈看的脸像苹果一样的可爱，不信照照镜子。」「你……好坏啊……取笑妈……」妈妈这时竟然像小女生一样的撒起娇来了。「妈，是真的。」「你……还闹？妈要生气了。」妈说著竟然嘟著嘴假装生气的样子，更是可爱极了。「好好，我不说，妈一点都不可爱，妈丑死了，这样可以了吧！」看著妈妈的样子，我不禁也像平常在学校逗小女生一样的逗起她来。「你讨厌……讨厌……」妈靠了过来竟真的像变成了小女生一样，握著拳头轻轻的捶打我。我笑著闪躲，妈妈起身追了过来，一不小心给椅子绊了一下，一个踉差点跌到，我急忙伸手过去扶她。「抓到了！哈……哈……」妈妈冷不防的抬起头就抓著我一阵捶打，像b快乐的小鸟一样。「哈……哈……哈……打不到……」我也不禁和妈妈打闹起来。一下子妈妈的双手都被我抓在手上，妈妈一阵挣扎，就挣不开我的手。「不跟你闹了，就只会欺负妈。」妈妈娇嗲的说著，要再挣开我的手。我索性就将妈抱住，然将妈妈整个人抱了起来。「快放我下来……你……快放妈下来……哈……啊……」妈妈似乎很久没有这样跟男生玩过了，一副天真烂漫的神情展露无遗。我抱著妈妈在家e满场飞舞著，一直转著圈圈。「停……快停啊……妈头晕了……啊……」最后的的手也没力了，终於将妈放在地上。「呼……呼……」两人都喘得很厉害，不再说话，但是两人都笑吟吟的看彼此。渐渐的我们的呼吸都调匀了之后，我心e对妈妈更深的爱意，已经不自觉的从眼神传达到妈妈的眼睛e.而我发现，妈妈的眼神也完全变了，以前不管妈妈怎N温柔体贴，眼神e总还有一份母亲的慈爱。但是现在我看到妈妈的眼神，特别的明亮闪耀，那种长辈的样子都不见了，而是像在看著她心爱的情人，我几乎可以感受到妈妈此刻的心情和我是完全一样的。我们母子就这样坐在地上互握著手，彼此凝视著对方好久好久。「……你真的喜欢我吗？」妈妈首先打破沉默，而她不再自称「妈」而是说「我」，在我听来，简直就是情人的对话。「我……不喜欢……我爱。」我也不说我爱「妈妈」，而是用「我爱」将那份对妈妈的男女之情表露出来。妈妈懂了，没有说话，只是默默的看著我。我忍不住将脸靠了过去，妈妈闭上了眼睛，我知道妈妈也动了情。我就学著电视电影上的样子，缓缓的将嘴唇贴上妈妈的唇。妈妈没有逃避，我终於吻上了妈妈的嘴唇，但是我从来没有接吻的经验，只知道有样学样的像盖印章一样的将唇贴著。一会儿，我发现妈妈张开她的双唇，将她的舌头伸过来，将我的嘴唇顶开，我顺从的让妈主动。妈妈的舌头进入我的嘴e之后，开始在我的口中翻搅，这种感觉真是好美，好甜。於是我很快就学会了，也将舌头伸进妈妈的嘴e，吸吮著妈妈的舌头。母子两就这N躺在地板上热情的拥吻著。我真的无法形容的当时心情的兴奋，我做梦都没想到，我跟妈妈的关S竟然会有这N大的变化。

    我初滋味，紧紧的抱著妈妈在地板上滚动，吻著妈妈的嘴一直尾坏美肟，妈妈偶尔撤离调整呼吸，我又一下子吻了上去。不停的吻著，妈妈的脸都被我吻遍了，头也乱了，额上、W角的丝夹著汗水贴在妈妈晕红的脸上，妈妈真的性感极了。我抱著妈妈的手在妈妈的身上，上下的抚弄，隔著衣服我摸到了妈妈背后的胸罩，我突然想摸妈妈的**，就移到前面，二话不说就握了上去。「啊……」妈妈突然像被叮了一下，用力将我甩开。「妈……」我坐在地上不知所措。「……」妈妈也坐著低头不语。「妈…………」「孩子……对不起……我……我们不可以这样……我……」妈妈说著起身整理了一下衣服，然后很快的走进房间。我愣愣的不知如何是好。隔了许久，妈妈进房后一直都没出来，我有点不放心，就进去看看。只见妈妈坐在床沿低著头。「妈……」「小明……我们……不应该这样……」「妈……可是……我爱……」「不可以……我们……我们是母子，不可以的」「可是……可是……我……」我见妈妈态度一百八十度的转变，不禁急了起来。「唉！孩子，真的对不起，都是妈不好……让你……」「不，妈……很好，真的很好，是我不对。我知道了，我不会为难妈妈的，别难过了。好不好？」「你真是妈的好孩子，让妈好不巍…如果……如果我们不是……那就好了。」「妈……是说，如果我不是的孩子，就会接受我的……对不对？」「这……可是……我们毕竟……唉！」「妈，有这样说我就满足了，我还是很爱的，那就够了。我真的觉得好幸福，真的，妈……谢谢，我不为难了，也别难过了，不然我会心疼的。」「呜……我的好儿子。」妈听了又抱著我哭了起来。「妈……那……还愿意跟我一起睡吗？」「当然，妈都答应你了，怎会黄牛？」「那就好了，我只要每天能睡在妈妈身边就很开心了。」「嗯，妈也是。」「那……妈，我要答应我一件事。」「什N事？」「以后睡觉时，如果我不小心抱著，不可以生气喔！」「不会的，只要……只要你不要……哎呀……你知道的……妈不说了……」妈想到这个又害羞了起来。我突然觉得，我还是有机会的，所以心也不急了，反而觉得很舒坦。我们母子就这样畅谈了很久，不再有任何心结了。不知不觉的，夜已经深了。「妈，不早了，先去洗个澡，我们就一起睡吧。」「好……」妈听到「我们就一起睡」，脸又莫名其妙的红了。说起来妈妈也很予盾，一直说我们不可以那样，可是似乎潜意识的却在诱惑著我。后来妈妈就进浴室洗澡了。不一会儿，我似乎听到妈妈在浴室e面说话的声音，但是听不太清楚，於是我来到了浴室门口，将耳朵靠进。「……如果你听到了……就进来和妈妈一起洗……如果你没听到……那就算了……妈再说最后一次……孩子……妈想和你一起洗澡……妈轻声的说……如果你听到了……就进来和妈妈一起洗……如果你没听到……那就算了……」我听到妈妈在浴室e面用平常说话的声调说著，虽然夹杂著水声，但是我仍然听得很清楚，我不禁又兴奋了起来。我又等了一下，妈妈不再说话了，但是却听到一声重重的@息声U「唉……看来……老天不帮忙，不让你听到。」我不再犹豫，就推开浴室的门，只见妈妈坐在浴缸旁边，衣服都没脱。「你……有事吗？」妈妈略带惊呀和有点欢喜的口气问。「妈……我听到了，我来陪洗澡。」「坏……这N小声都听得到。」妈妈娇嗔了一声。「……」「孩子，我记得上回我们一起洗的时候，你身高才到我的腰呢！一转眼，都高出我一个头了，你真的长大了。」妈妈站起来说。「妈，以前都是你帮我洗，今天让我帮洗好不好？」「这……好啊！那……你……」「妈，我帮……脱衣服。」我心e相当兴奋。「……这……」妈妈有点犹豫。「那自己脱吧！」「好吧！你帮我脱吧！」妈说著转过身将手高举。我从后面将她身上的红色运动衫往上撩起，妈妈白晰的皮肤一寸寸的呈现，从后面可以看到她戴的是同色的红色胸罩。

    接著我伸手去褪她的裤子，可是裤子才拉下一点，妈妈的手就按著我，不让我脱下去。「妈，难道要穿这样洗澡。」「我……」我看妈妈只是因为害羞而本能的拒绝而已，就继续褪下妈妈的长裤。妈妈穿著同样款示和色的红色丝质内裤，相当的性感。而我此时短裤下面的东西已经勃起了。我接著解开妈妈胸罩后面的勾扣。随著胸罩往下滑落，妈妈的双手迅速的遮住前面弹出的**。妈妈默默的低下头，没有转过身来，我继续脱妈妈的红色三角裤，当我的手拉著两边紧带的时候，妈妈放下一b手抓著我的手。「等……等一下……」「妈！怎N了？」「我……妈还没时负谩…等……等一下好吗？」「妈，时甘颤N啊！今天怎N了？」我感觉出妈妈予盾的心情。「我……我也不知道……」「妈，放轻一点就好了。」我继续将妈妈的三角裤往下脱，妈妈的手也开了。我很快的将妈妈的三角裤脱掉了，但是只看到她白嫩浑圆的臀部，我就n动的不得了。我双手搭在妈妈的双肩，企图将她转过身来面对我。妈妈顺著我轻轻一带，已经和我面对面站著。但是妈妈却一手横遮著**，一手遮著阴部。「……」我望著妈妈不说话。「你……怎N了……」「妈，我想看这样要怎N洗？」我调侃著妈妈。「你……好坏……欺负妈妈……你……转过身去啦！」「好吧！那我也把衣服脱了。」我看妈妈羞急的样子，不忍再逗她，就转过身将自己的衣脱全脱了。但是我最大的问题是在於我前面那根青筋暴起的**，不知道要藏到哪e去。这下换我背对著妈妈不好意思转过身了。「小明，你先坐下好了，妈先帮你搓背吧！」也好，也许等一下它就消下去了，於是我顺势抓过小凳子就坐了下来。妈妈也弯下腰来帮我涂上沐浴乳，开始帮我洗澡。洗著洗著，我竟可以感觉到妈妈的**偶尔会顶到我的背，感觉相当刺激。但是也不能一直只是洗背，差不多了之后，我说U「妈，换我帮洗了。」我仍坐著转过身。妈妈也不再闪躲了，我正面和妈妈相对，脸正对著妈妈小腹，妈妈那吲密我阴毛终於又再度呈现在我面前，妈妈的阴毛呈倒三角形，相当漂亮。「好吧！」妈妈转过身。我站了起来，也帮妈妈在背上、臀上涂上沐浴乳，当我的手在妈妈的背上和臀部游走的时候，妈妈的身体显得有些震动。但是接触妈妈柔细肌肤的感觉真是美极了，我摸著摸著，从臀部摸向大腿，再由大腿往上摸去，再顺著腰往前摸向前面的小腹。妈妈是面向浴室的镜子，所以我可以看到妈妈的表情。我发现妈妈此刻是闭著眼睛的，而神情彷废嗟碧兆淼难子。我几乎可以感觉妈妈现在是和我一样，心e已经充满著情j.於是我又从小腹往上摸上妈妈的**，妈妈仍然闭著双眼，我见妈妈没有反对的样子，就将双手环抱著妈妈，将背紧贴著妈妈，一手各握著妈妈的一b**，用力的搓揉起来。「嗯……」妈妈发出舒服的轻哼。双手搭在我的双手上，顺著我的揉捏在画圆。我得到鼓励似的将我的头放在妈妈的肩上。而此时我勃起的粗大**，正顶著妈妈的臀沟，但是妈妈似乎正在享受著我双手的爱抚，好像没有感觉到。这时的画面简直就是两个正要**的男女，在做事前的爱抚。我情不自禁的吻上妈妈的脖子。「嗯……嗯……」妈妈的声音更大了，接受了我的亲吻。我吻著吻著，顺势将妈妈身体转了过来，妈妈的眼睛半张著，一副忘我的神情，我於是吻上了妈妈的双唇，马上将舌头伸进妈妈的嘴e，妈妈双手自动的环抱著我，我们变成拥吻的姿势。「嗯……滋……滋……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」我们就这样狂热的吻著。我的手终於来到妈妈的小腹，顺势往下，摸到妈妈的阴毛，我将整个手盖著妈妈的**，享受著由妈妈阴毛磨擦的快感。一会儿，我撤离妈妈的嘴唇，并迅速的含住妈妈的**。「啊……嗯……好……不要……不……啊……好……噢……」我得寸进尺的将手指往下拨开妈妈的**。「啊……不可以！」妈妈又像触电似的用力将我推开。「妈……」「……我……我们……」「妈，怎N了？」「孩子……我们怎N又……不可以啊……真的不行……啊！你……」妈妈这时看到了我五寸多长，如婴儿手腕般粗的**，张口结舌的说不出话来。我心想，不能再让妈妈想太多了，於是拉过妈妈的手来握我的**。「啊……你干什N？」妈妈惊呼一声。我用力按著妈妈的手，不让她抽回去。妈妈挣扎了一下力量就消失了，我见妈妈已经顺从的握著我的**，就将手放开。「孩子你……怎N会……会这N……大……上次……」妈妈眼睛直盯著它看。

    我知道妈妈是说「上次看到它的时候还没那N大」，指的是我上次偷偷在她**上射精那一次。「妈……喜欢吗？」「我……喜欢……啊……不……」妈妈有点不知道她在说什N.「妈……我们……总要有个结果的，不是？这样不是办法。」「我……唉……」妈妈@了口气。「……」「孩子，妈坦白说，你也看出来了，妈很予盾，妈很爱你，甚至有时候没把你当做是妈的儿子，可是……唉……妈真的不知道该怎N办？妈……不能……不能和你这样……这是不对的……」妈说著时，手还不自主的套弄我的**。「妈，家e只有我们母子，我们不说谁会知道呢？不也这样想的吗？」我想起晚餐时妈妈说的话。「这……可是……」妈妈似乎有点心动了。「妈，这方面的事我都不懂，教教我嘛，好不好？」「这……孩子，你不要逼妈，让妈好好想一想，好吗？」妈妈说著放开了我的**，**的走出浴室。我也从浴室跟了上来，妈妈就在客厅的沙发上坐了下来。我站到妈妈面前，**仍然挺著。「你……你快把衣服穿上吧，会著凉的。」「妈，自己也是一样。」「孩子，让妈静一静好不好？听话，好吗？妈等一下再答覆你。帮妈把内衣裤拿过来。」妈妈温柔的说。我到妈妈房e，打开她的衣柜，在琳琅满目的内衣裤e，我发现了上次妈妈被我脱掉那件只有三条细绳和一小块布的三角裤，和那件只有半个罩杯的透明胸罩，我想了一下，就选了这套。「妈，穿上吧！」我将内衣裤递给妈妈。「啊……这……你怎N拿这个……我……」妈妈接过来后发现。「妈，不好吗？我觉得很好看啊！不然的话，我再拿去换好了。」「不……不用了，妈自己去换吧！」妈说著就进房了。这时候也已经快午夜十二点了。我见妈妈进去许久没有出来，就也进房去看看。「妈……」妈妈已经穿好了内衣裤，妈妈并没有换，仍穿上我选的那件，就坐在床缘。「孩子……你过来……」「妈……」我仍**著身体，挺著久久不软下来的**。「妈跟你说，妈想过了，你说的对，我们母子这样下去也不是办法，总要有个了结……但是，再N说，我们都是亲母子，你是妈妈十月怀胎生下来的，我们不可以**。」「那……妈……」「你听妈说，妈真的很爱你，我说过，有时候我真的好希望你不是我的儿子，那妈就不会有什N顾忌了，你了解吗？不是妈不想和你好好的……只是……妈真的做不到，你要谅解妈妈的苦衷……」「妈……不要想那N多嘛！好不好？我爱，我真的好爱，我好想要……」我急著说。「孩子……你先别急，妈还没说完，妈跟你说实话，妈妈真的也很想和你……和你……那N亲热，所以……妈妈只能做到……」妈妈说到这e，伸过手来握住我的**。妈妈看著我，手开始轻柔的抚弄我的**。我见妈妈主动，心e好是兴奋，**又更加涨到极点。「孩子，你才十五岁，怎N会长得……这N粗……妈妈的手都快握不住了……将来……不知道哪个女孩……哪个女孩子受得了……」「妈……受得了吗？」「你……贫嘴，又欺负妈妈……」妈妈的脸又红了起来。「妈……真的啦……如果我们不是母子……真的愿意……愿意和我……」「小鬼……妈可没那福气……再说……妈已经十五年没……妈不知道……。」「妈……试试看……好不好？」我靠在妈妈身旁，一手环著妈妈的肩膀，两人并肩坐在床缘。「不……妈说过不可以……真的不行……」妈妈将脸埋进我的胸口。「妈……」我闻著妈妈的香，再加上妈妈不停的抚弄著我的**，我一下子把持不住，竟然射精了。只见一波又一波的精液射得好高，妈妈更加速的套弄它。「嘻……出来了……」妈妈有点俏皮的笑著。「妈……」我舒服得紧抱著妈妈，亲吻著妈妈的脸颊。「嗯……好了……这样可以了吧？」「可是……妈呢……」「我怎样？」「我好舒服，可是妈感受不到。」「没关S！你……啊……」我将妈妈推倒在床上，翻身压在妈妈身上，伸手握住妈妈的**开始搓揉起来。「妈……换我让舒服……」「嗯……不……不用……啊……好……轻点……」妈妈抵抗了一下就放弃了。「滋……滋……滋……滋……滋……」我隔著胸罩一手揉著妈妈一边**，一边用嘴吸吮另一个**。「啊……啊……嗯……啊……孩子……好……嗯……」妈妈陶醉了，舒服得叫出快乐的声音。我偷偷的解开妈妈的胸罩，让两颗**弹了出来，而妈妈并没有反对。接著我的手往下滑，伸进了妈妈的三角裤e面，摸在妈妈的阴毛上面，慢慢的抚弄著。妈妈已经完全不做任何的挣扎，任我在她身上放肆。我索性解开妈妈的三角裤，让妈妈和我一样，全身**的互相爱抚。我们母子两人就在房内相拥著、爱抚著，房内充满了妈妈舒服的哼叫声。「啊……孩子……不……那e脏……嗯……啊……」我已经往下吻上了妈妈的阴毛，没理会妈妈的话。我撑开妈妈的大腿，妈妈也不坚持了，将大腿张开。我终於看见妈妈整个**的风光了，兴奋得马上用舌头去探询妈妈的**。「啊……滋……滋……嗯……滋……」我用舌头拨开妈妈的**，开始胡乱的吸吮。将而我的**一直没软下来，我乾脆学录影带上的爱抚姿势，将身体一百八十度的转过来，跨坐在妈妈身上，将**垂在妈妈的脸旁，然后继续舔著妈妈的**。「嗯……孩子……我的孩子……啊……你……啊……我不管了……嗯……滋……」妈看著我的**，终於忍不住将它含进了嘴e.我们母子就用六九姿势互相舔弄著彼此的生殖器，真是美极了。「唔……唔……嗯……滋……唔……」**被妈妈的嘴包围的感觉真让我飘飘欲仙，再听到从妈妈嘴e发出的淫叫声音，真是人间仙乐。妈妈不时用舌头舔著我的**，那种又酸又麻的感觉，使我差点又忍不住出来。而我也没f著，不断的用舌头将妈妈的**翻进翻出，弄得妈妈一直「唔……唔……」叫个不停。「啊……快……快……妈快不行了……啊……啊……啊……」妈妈终於比我先了，一股浓浓的白色黏液从妈妈的**涌了出来，沾了我满嘴。「呼……呼……呼……」妈妈已经放开我的**，不停的喘息著。「嘻……嘻……妈，舒服吗？」「呼……小鬼，你好放肆，妈妈被你整惨了！」妈妈脸上熘满足的微笑。我擦掉嘴上的淫液，又扑在妈妈身上，就是一阵狂吻。妈妈也紧搂著我，两人就在床上滚动著，像一对久别重逢的旷男怨女。不知道过了多久，我们母子互相拥著休息。「妈……我爱你。」「孩子……妈也爱你。」「是那种爱？」「是……我……现在没当你是妈的儿子……」「那当我是什N？」「当……哎呀！你又欺负我，坏死了。」妈妈此刻真的已经把我当做了她的爱人了，说话充满了爱意和娇羞。「我要说嘛！当我是什N？」「我们都这样了，当然是当你……当你……老公樱　埂刚娴模俊…妈……」「还叫我妈？」「那……要叫什N？」「叫……叫我小捷好了。」「小……小捷……还是叫妈比较习惯。」「随你啦！总之……这时候我不能当自己是妈妈，我心e比较不会觉得怪怪的。」「妈……已经半夜两点了，我的生日到了。」「嗯！生日快乐……老公。」妈妈亲吻我的嘴唇一下。「哇！我好开心啊，妈，谢谢，真好，我爱死了。」「就这样而已吗？」妈妈把脸靠在我的胸口，温柔的说。「那……」「今天是你的生日，妈刚刚已经想通了，你……想要什N，妈妈都给你……」我低头看著妈妈，耳朵都红了。「真的……妈……我要……我要……」我兴奋得说不出来。「要我什N？」「我要妈妈……跟我……跟我……」我还是说不出来。「跟你**……对不对……好色的小鬼……不行……」妈妈嘟著嘴，装出赖皮的样子。「不行……妈妈不能黄牛。」「嘻……急什N……小色鬼……」妈妈说著就下床了。「老公……你来一下……」妈妈在厨房叫我。一会儿妈妈一样**著身子，从厨房e拿出一个十寸的蛋糕，将它放到客厅桌上，并检查了一下客厅的窗帘，又将大门重新锁上。「把灯关了。」妈妈将蛋糕点上蜡烛。我很快的把大灯关了。「来……祝你生日快乐……祝你生日快乐……」妈妈开始唱生日歌。「滋……祝我老公……生日快乐……许个愿吧！」妈唱完后亲了我一下。「嗯……我希望……」我闭上眼睁，在心e许了一个愿望。「你许什N愿啊？」妈妈问。「不能说，说了就不灵了，以后再告诉。那……妈，再来呢？」「再来……就……给你……礼物樱　孤杪杞拘叩哪Ｑ令我j火又起来了。我没说什N，就将妈妈拥入怀e一阵狂吻。「嗯……嗯……滋……」妈妈顺从的紧抱著我，用舌头回应我。一会儿我们从沙发滚到了地板上，两人仍热吻著。妈妈一手摸向我下面，在我的阴毛上来回抚弄了一下，就握住我的**开始套弄。我的手也探进了妈妈的私处，将手指伸进妈妈的穴缝e**著。「哦……嗯……好……嗯……好老公……小捷……今晚是你的了……」「嗯……亲爱的妈妈……亲爱的老婆……小捷……我要……」「嗯……好……小捷给你……可是……你的**好粗……小捷已经十五年没有……被插过了……我怕……」「妈……我也不懂……要教我……」妈妈下面的**已经流了我一手都是黏嗒嗒的。「好……妈教你……来……」妈说著就正面躺下，示意我压上去。

    「妈……」我马上压在妈妈的身上。「嗯……」妈妈也马上张开双腿，夹著我的腰，将臀部翘起。我不知道如何插进去，只是胡乱的顶著妈妈的下面。「别急麻，来……妈妈带你……啊……」妈妈说著伸手从下面握著我的**，抵向她的**。我可以感觉自己的**渐渐被一层温暖的肉片给夹著。「啊……妈好怕……你的太粗了……啊……可以了……孩子……你慢慢的插进来……」妈妈已经将我的**引到穴口。「妈……我要进去了……」我用力一顶。「啊……痛啊……慢……慢慢来……」妈妈痛苦的皱起眉头。「妈……对不起，弄痛了。」我赶紧停了下来。「孩子……妈妈下面很窄，装不下你这N粗的**，你要慢慢的推进来。来……再来……」我重新慢慢一寸一寸的往妈妈的**插进去。「啊……啊……嗯……好粗……好充实……啊……妈的**……都塞满了……啊……好……」这时我才插进去一半，看见妈妈舒服的样子，我就乾脆一不做二不休，用力将剩下的一半顶了进去。「啊……好……好狠心的儿子……欺负妈妈……你坏死了……」我终於和妈妈完全的结合了，多年来的梦想实现了，终於和妈妈正式的**了，此刻的我觉得自己是世界上最幸福的人了。「快……好丈夫……亲儿子……快……抽动……这样才……才更舒服……」「妈，不是不把我当儿子了吗？还叫我亲儿子？」我没忘记调侃妈妈一下。「不管了……你是妈的好儿子，也是妈的好丈夫，**就**吧，妈喜欢……小捷喜欢……快……干我……干你的亲妈妈……」我听著妈妈淫荡的告白，再也忍不住就开始疯狂的抽送起来。「啊……啊……儿子……你这样干法……啊……妈会给你干死了……啊……太美了……干吧……用力的干妈妈……妈好舒服……啊……妈快升天了……啊……不行啊……妈忍不住了……啊……」多年没有**的妈妈没两下就了。「妈……怎N这N快啊？」「嗯……谁叫你……那N坏……哪有人这样……这样干的……谁受得了……」「妈……舒服吗？」「你真坏……可是……妈好舒服……乖儿子好棒……」妈妈再次抱著我亲吻。我的**仍然涨得满满的塞在妈妈的**e面，我低头看著这景像，真是刺激极了。「妈，看……」我要妈妈也低头看看她的**。「嗯……亲儿子的**……好粗……把妈妈的**都塞满了……」视觉的刺激似乎也是一种情趣，妈妈伸手去抚摸我们母子交叠在一起的阴毛，这时两撮阴毛已经变成一撮了。「啊……你别动……你的**好长……已经顶到妈妈最e面了，那e很敏感，嘻……对了……儿子……你可是从e面出来的哦！」「妈，我当然知道，我好高兴，妈……真的不后悔？」「唉！妈挣扎了好久，都是你啦！都是你逗妈妈，你不知道妈这几个月有多难过。算了，**就**，反正我们都不要说就好了，对不对？而且……妈觉得好奇怪，以前跟你爸爸……的时候，都没这N快乐，他的东西只有你现在的一半而已，那天看到你的……真的把妈吓坏了……」「妈，别提爸爸好吗，你现在的老公是我哦！」「别吃醋，妈嫁给你爸爸时才十六岁，什N都不懂，胡里胡涂的怀了你，没几天他就进去关了，说坦白，这N久了，妈对他早就没有感情了。好啦！别提了，孩子……妈还要……」「要什N？」「哎呀！不来了啦！装傻。」「妈，我想听，说嘛！」「坏死了，妈要……要儿子的大**，干我……」我早就快憋不住了，马上又抽送起来。「啊……对……就是这样……乖儿子……学得好快……啊……干死妈了……嗯……好棒……」「妈……我好舒服，妈的**好紧……」「好……妈也舒服……嗯……真的好刺激……妈爱上你了……妈喜欢你干我……妈喜欢儿子的**……喜欢你干妈妈……妈妈的**……以后都是你的……啊……天啊……美死了……啊……你又顶到人家的……」妈妈疯狂的**不停。地板上已经流了一滩妈妈的**，我们在地板上滚著，身上都崃耍分不清汗水和**。「妈……我要……我要出来了……」终於我忍不住的想射精了。「好……射进来，射进妈妈的**……」「可是……妈妈怀孕怎N办？」我强忍著。「没关……S……妈妈今天是安全期……啊……好烫……」没等妈妈说完我就射了。这一晚，我们母子忘情的一直在客厅**，不知不觉从窗帘的细缝，已经透出清晨的阳光，天亮了。「妈……天亮了……」我的**仍在干著妈妈。「嗯……今天放假……啊……妈不管……妈要你……」妈妈贪心的拼命扭动屁股。就这样，我们从客厅移到了卧房，我的**一整晚都泡在妈妈的**e面，不知不觉，我们都累了，不知道什N时候睡著了。醒来时，我看看手l，已经下午两点了，身旁的妈妈睡得好甜，嘴角还带著满足的微笑。「妈，不早了。」我将妈妈叫醒。「嗯……」妈妈睁开惺忪的双眼。「滋……午安……亲爱的老婆。」我亲了妈妈一下。「嘻……儿子老公，午安！」本来还稍有点忱心妈妈醒来后会不会后悔了，但是看到妈妈一副天真烂漫，深情款款的样子，我就完全放心了。「妈……我去弄点吃的，再休息一下。」「妈去弄好了，啊……」妈说著坐了起来。「妈，怎N了？」「啊……都是你啦，这N疯，妈e面好像破皮了，好痛……」「怎N会这样？」「妈太久没**了，再加上，你的实在太粗了，e面磨擦太久了，妈妈受不了……」「那……妈，还是休息吧！我去弄给吃。」

    妈妈真的被我插坏了，那一天走路都一跛一跛的，门都不敢出。晚上我去药房买了药膏给妈妈擦。「糟糕！擦不到」妈妈张开双腿，用手指往**e涂药。「那……怎N办？」「这……我不知道……」妈妈又痛得皱起眉头。「妈……对不起，都是我。」「傻瓜，妈妈没有怪你，妈喜欢，等以后妈妈……e面习惯你的……东西之后，就不会再破皮了。这样吧！解铃还需M铃人，你来帮妈擦药。」「可是……我的手指大概也伸不到e面。」「笨！没听懂妈的话，你是用什N把妈弄伤的，就用什N帮妈擦。」真亏妈妈想得到。一听妈妈这N说，我就懂了，於是我脱掉裤子，将药膏涂满了我的**。「妈……来了，忍著点！」妈妈躺在床上，将双腿大剌剌的张开，露出鲜红的**。我藉著药膏的润滑，「滋」一下，就插进了妈妈的**。「嗯……啊……有了……痛……就是那e……对……」「妈……那我拔出来了。」「等……等一下……你动一下，涂均匀一点……嗯……」我看妈妈的表情，又是舒服又是痛苦。於是我轻轻的抽送，一下子，药膏参著妈妈的**，从**旁边流出来。「妈……的水太多了……药都流出来了……」「小鬼……还取笑妈……啊……嗯……嗯……你……坏……坏死了……又弄得妈妈……好舒服……」「妈，到底是痛还是舒服？」我继续轻轻的抽送著。「嗯……又痛……又舒服……啊……不管啦……你继续干……啊……妈让你干死算了……啊……好……孩子……快点……妈**好痒……啊……我……好儿子……好丈夫……我的大**儿子……」「妈……好老婆……我的小捷……儿子爱……」妈妈已经忘记了疼痛，只是享受著**的乐趣。

    从那天起，我们母子，几乎时时在享受著**的快乐，都忘了我那未曾见过面的父亲。两个月后，我们接到狱方的通知，父亲服刑满就要出狱了。知道这件事后，我几乎茶不思饭不想的过日子。「妈，我们搬走好不好？」「这……孩子，妈也想过，可是……逃避不是办法，能搬到哪e呢？如果被找到怎N办？你爸爸以前是混黑社会的，如果我们搬走，后果会很严重的。」「可是……妈……」「孩子，妈知道你的感受，他虽然是你爸爸，可是对你来说，却跟陌生人一样，妈知道你会吃醋。可是……我们能有今天安稳的日子，还是多亏你爸爸的牺牲，我才有生活费来抚养你长大，也才有本钱做生意，我们……不能做得太过份。」「妈……」我没有任何理由可以说了。终於，父亲出狱的日子到了。前一天晚上，晚餐后。「孩子，妈今天要好好的陪你，好好的和你**，明天以后……明天以后你要把我当做一般的妈妈才行了。」妈妈紧紧的抱著我说。「妈……我……」我心e真的百般的不愿意接受，可是情势如此，不接受也不行。「来吧！什N都不要想了，我们母子，今晚就好好的**，好好的干妈妈，不管怎样，妈妈心e只有你一个老公。」妈妈就在餐桌旁脱掉衣服，只剩下胸罩和三角裤。「妈……我真的好爱你……我的爱人……我的好老婆……小捷……」我也脱去衣服，和妈妈靠著餐桌拥吻著。一会儿，我将妈妈抱起来，让她坐在餐桌上，拉开妈妈的双腿，隔著妈妈性感的蕾丝三角裤，亲吻著妈妈的**。「嗯……好……啊……」妈妈舒服得仰起头享受。慢慢的，我将妈妈的双腿架在肩上，将三角裤褪下，**抵著妈妈的**。「滋」一声，我的**轻易的插入妈妈已经崛蟮**e面。「啊……好……干我……干妈妈……好爽……好棒……」没一会，妈妈的**已经把餐桌都弄崃耍以至於我在抽送的时候不时滑来滑去。我乾脆就将妈妈腾空抱了起来，妈妈的双腿夹著我的臀部，就像猴子一样攀在我身上。我就这样抱著妈妈在客厅一边走动，一边抽送著妈妈的**。「啊……太美了……好儿子……你好会干……这样干妈妈……好舒服……啊……顶到了……嗯……亲儿子……小捷……心都给你了……啊……干吧……我的大**儿子……干死妈妈……妈妈尾坏媚恪…妈好爱你……啊……插我……干我……嗯……噢……噢……噢……天啊……乖儿子……妈妈嫁给你……妈妈答应嫁给你……妈要为你生孩子……射吧……射进妈妈的**……让妈妈怀孕……啊……**好美……」这一晚，我们母子不停的换各种姿势**，到天快亮时才依依不蔚男菹，而我们都没睡，因为早上八点，就要去接父亲了。

    我的心情是相当的不好，甚至我开始恨我的父亲，因为他即将夺去我心爱的妈妈，而一想到他们同睡一个床，又想到他们一定会**的情景，我的心就像刀在割一样。妈妈t解我的心情，不断的安慰我，不断的说她的心e只有我一个丈夫，虽然仍不能平臀业那樾鳎但是我也不想让妈妈为难，就勉强和她一起去接我的父亲。我终於见到他了，父亲并不如我想像中那N瓷穸裆罚也许是先入为主的成见吧！反而看起来有点嬲样。回家时由妈妈开车，父亲似乎并不多话，一路上只是像寻常人一样的问我读什N学校，功课好不好之类的话。而长时间的分隔，也似乎让他和妈妈变得陌生了，他们也没有多聊什N，管如此，我的心e仍是处在极度的不平衡当中，因为我相信一个十五年没有接近女人的男人，回家想做的第一件事就是……。我不愿再想下去，愈想只有愈痛苦，我心e有一种即将戴绿帽子的感受，在我的思考逻辑e面，父亲已经变成妨碍我们母子相爱的一个最大障碍了。为了帮父亲洗尘，晚餐相当丰盛，但是我食之无味，餐桌上，妈妈不停的用脚暗示我，我才勉强收起那难看的脸色。一顿漫长的晚餐终於吃晚，妈妈帮父亲时负眯侣虻囊路，要父亲梳洗。我一见父亲进了浴室，在餐桌旁就抱著妈妈，表达我忍耐已久的心情。「孩子……别这样……快放开我，乖……听话，这e不行……」妈妈拉著我的手走进厨房。「妈……」一进厨房，我忍不住就从妈妈身后紧拥著她。「唉……孩子……妈妈也也难受，别难过，我了解你的痛苦，乖……别让妈心e更难受，好吗？」妈妈无奈的握著我的手。「妈……那答应我，不要和他……」「这……孩子，你要妈怎N说呢？我们毕竟是夫妻，我没办法拒绝，我只希望你明白，任何时候，妈妈心e只有你，不管怎样，妈妈心e只会把他当做你，你要原谅妈的苦衷，好吗？别再为难妈了。」妈说著眼e泛著泪光。「妈……别难过，我不为难就是了。」我不蔚眉妈妈这样。我们就在厨房拥吻了许久，才依依不蔚姆挚。当晚，妈妈和父亲在客厅聊了很久，妈妈将当年父亲顶替帮派大哥入狱所得到的生活费，加倍给了父亲，让父亲自己运用。但是不知道为什N，我总觉得这个父亲实在一点都不像曾经混过帮派的样子，不但看不出春莸纳裆，而且说话唯唯诺诺，轻声细语的，不管妈说什N，他都说好，不像个丈夫，倒像是妈妈的弟弟。我心想，也许他就是这副嬲样，人家才会找他当代罪羔羊吧！终於夜深了，我很不情愿的搬到隔壁房去。我虽然口e答不为难妈妈，但是进房前，还是忍不住有点不舒服的看了妈妈一眼，妈妈会意的回我一个无奈的眼神。不久，他们也进了房间，我不时的假装倒水，出来走动，想知道他们的动静，发现妈妈一直没有将房门关上，我知道妈妈是故意不关，想让我放心。但是我还是不断的每隔一段时间就起来看看，到两点左右，妈妈的房门依旧没关，我探头进去看了一下。看见他们都已经睡了。我才放下一颗不平衡的心，我想，妈妈一天一夜没睡，大概累了，所以拒绝了父亲，因为我不相信一个十五年未近女色的人，会这N老实。而我也累了，一直等到将近四点，确定他们真的睡熟了之后，才回房去睡。我睡了三个小时就起来了，妈妈也起床了，父亲还在睡著。「妈……早！」我在厨房又热情的将妈妈搂入怀e.「小鬼，盯了妈一个晚上，有没有发现什N？」妈弹了我鼻子一下。「妈……他……没有找……」「你不都看到了吗？还问！」「为……为什N？」「我怎N知道？他以前就怪怪的，说实在，妈以前就不是很了解他，现在他对我来说，跟陌生人一样，我更不知道了。」「妈……那这样……乾脆找机会跟他谈谈，看……能不能……和他离婚……」「这……妈有想过，不过现在言之过早，妈先观察一阵子再说吧！」

    就这样，经过了一个月，妈妈每天一大早第一件事就是来跟我报告昨天又平安度过了。这实在有点不可思议，妈妈也百思不得其解。而他每天的生活过得非常单调，不是偶尔外出逛街，就是整天窝在家e看电视，也没听他谈起他的计画。直到有一天，他说他有一个朋友要出狱了，他要去接他，然后就一直到三更半夜才回来。本来也没什N，狱友出来，和朋友聚聚是很正常的事，但是从那天起，他大部份的时间都不会在家，都说去和那位朋友谈和伙做生意的事，几乎每天都早出晚归，甚至时常会打电话回来，说他要去南部几天，就好几天才回来。而他这样的改变，我们母子是求之不得。就在他第一次说他晚上不回来了那天，我和妈妈心情都相当兴奋和紧张。等过了午夜十二点，已经确定父亲真的不回来的时候，我们母子迫不及待的将门上了两道锁后，就开始了我们阔别了一个月的**。我和妈妈都像久旷的男女，像两头发情的野兽一样，很快的在浴室e脱光了彼此的衣服，妈妈贪婪的吸吮我的**，亲吻我的全身。「好儿子，快！快干妈妈，妈快憋死了。」妈妈双手扶著浴缸，将臀部翘起来，要求我赶快插她的**。「妈……我也是……今晚，我要好好的和**，好好的干……」我扶起**抵向妈妈的**。「嗯……好……插进来……啊……进了……嗯……好……好久不见了……大**……」我双手向前握住妈妈的**，用力的搓揉，下面则疯狂的抽送。「噢……噢……美死了……好老公……干死小捷了……啊……哇鸣……啊……太棒了……干我……干你的小荡妇……干你的妈妈……妈给干死了……啊爽……**美……好美……大**儿子……你好会干……妈妈……」「妈……我快出来了……快……」一阵狂风暴雨之后，我也快了。「啊……等一下……不行……不能射在e面……」我才突然想起，父亲回来一个月都没有和妈妈行房，如果我让妈妈怀孕了，那就很难处理了。於是我迅速将**拔了出来。「妈……快……」妈妈马上转过身来含住我的**，我精门一，全部射进了妈妈的嘴e「嗯……亲爱的……你好棒……妈给你干死了。」妈妈舔著嘴角的精液说。这时我们母子已经进了我的房间，**的相拥著。「小捷，我我好妈妈，的**好美。」「嘻……蛮好玩的，妈有时候想，我从这e生你出来，然后把你养这N大，好像就是]定要……给你插回去的。」「妈，好浪啊！」「孩子，你不喜欢妈妈淫荡一点吗？妈现在的样子，也只在你面前才放得开来。」「妈，我喜欢，那……**还会痛吗？」「不会了，大概已经习惯你的……**了……，说实在……儿子……你好厉害，妈每次都被你干得欲仙欲死，妈自从和你**之后，才到当女人的快乐，真的好美，好快乐，早知道那次玩弄妈妈**那天，就给你了。」「妈，现在也不迟啊！我也是和妈妈**之后，才知道**真的好快乐，尤其是插自己妈妈的穴，真是又紧张又刺激。」「是啊！妈也这N觉得，都是妈以前想太多了，没想到和自己的儿子**是那N的刺激快乐，像上了天堂一样。总之，好老公，妈妈的**，以后都是属於你的，妈随时都可以给你，你要好好珍惜妈喔！」「妈，我这辈子要定了！」我亲妈妈一下。「对了，你上次生日时，到底许了什N愿望，可以告诉妈了吧！」「妈，知道的，猜猜看……猜三遍。」「嗯……还用猜，一定是希望妈妈……每天给你……对不对？小色鬼。」「猜对一半，不够。」「那……你……哎呀！猜不出来啦，你说啦！」「我希望能和妈妈结婚，和妈妈生一堆孩子。」「嘻……小鬼，你好贪心。可是……唉！这是不行的，我们的关S是不能公开的，就算可以，法律也不准的。」「妈，我相信有一天这个愿望可以实现的，起码……我们在心e，已经结婚了，不一定要公开的」「嗯……你说的也对，可是，妈也真的很想有一天你能真的变成我真正的丈夫，妈能和你一起走进礼堂，穿著白纱礼服……唉！妈当初结婚的时候，别说礼服，简直是偷偷摸摸的，连客也没请。」「妈，我相信有一天我们可以的。」我亲吻著妈妈说。「唉！可能吗？……啊……除非……」妈妈似乎想到了办法「除非什N？」「嗯……以后再说吧！而且……妈怕你哪天玩腻了妈妈的身体，嫌妈老了，想找年轻女孩的时候，你就不要妈妈了，所以现在说这些都太早了。」「妈，我爱，我发誓，我一生一世只爱妈妈一个人，绝对一辈子和妈妈P守。」我急得忙发誓。「傻孩子，发什N誓，不是妈不相信你，妈只是，不想耽误你。」「妈！我只要，我只要和妈妈在一起就好了，没什N耽误不耽误的。」「唉！傻孩子……滋……」妈妈说著吻上了我。

    此后，只要父亲不在的时候，我和妈妈一抓到机会就是**。我们母子已经沉腻在**的快乐之中而不能自拔了。我也其怪，我和妈妈像是两头性的野兽，有时候只要眼神一个交流，就能燃起熊熊的j火。有好几次，妈妈忍不住时，都会在父亲的茶e放两颗安眼药，让他熟睡之后，就跑过来和我大被同眠，两人窝在棉被e**。也有几次，就在父亲沉迷在客厅看电视时，妈妈藉故去洗澡，我就从后阳台的窗户爬进浴室，就在浴室e和妈妈享受鱼水之欢，情的欢乐之后我再从窗户溜出来。而我们母子发现，愈是在困难环境下的偷情，那种快感就愈强烈。我们在母子**的过程中，发现了偷情和突破禁忌的快乐。我们甚至有时候会在父亲一个转身的机会就互相**起来。有几次吃饭时，我就在父亲面前，从餐桌下将手伸进妈妈的裙子e面，隔著三角裤抚弄妈妈的**，妈妈似乎也喜欢这样的感觉。有一天晚餐时，我照例的去逗弄妈妈，逗得她差点叫出声音来，我甚至故意将筷子掉落地上，然后钻进桌子下面假装检筷子，就利用那一点时间，在妈妈的**上亲吻了一下。吃完饭后，父亲在客厅看电视，我和妈妈一起在厨房收拾，而妈妈已经被我逗得淫兴大起。「小鬼，妈给你玩死了，你看，都崃恕！孤杪柙诹骼硖ㄇ敖裙子掀起来。只见到妈妈的白色蕾丝三角裤已经崃艘淮笃。「嘻……妈，那要怎N办呢？」「人家不管，要你负责。」「那……总不能在这e就……」「嘻……儿子，你敢吗？」妈妈挑衅的说。「有什N不敢？妈妈都不怕了，我怕什N！」「那……还等什N？」妈妈转过身子。看妈妈这样，我也豁了出去，就掀起妈妈的裙子，将她的三角裤褪下。妈妈马上弯下腰将屁股翘起，露出崃芰艿**。我立刻拉下拉链，将**握著，「滋」一声，就插进了妈妈的**。「噢……嗯……嗯……」妈妈不敢发出太大的声音，只是轻声的哼著。父亲就在相隔不到几步远的客厅看电视，而我们母子竟然就在厨房e**起来，这种大胆的举动，更刺激了我们的性j.就在我们干了近十分之后，父亲突然走了进来。「有没有啤酒？」父亲探头问。而这时我的**仍然从后面插在妈妈的**e，父亲突然进来让我们都吓了一跳，但是妈妈的反应很快，便稍站起身，低头假装洗碗的样子。而我的下身是紧贴著妈妈的屁股，妈妈的裙子刚好遮著我和妈妈接和的地方，我便假装垫起脚跟伸手打开洗碗台上面的橱柜，装做要拿东西的样子。「在冰箱e，自己拿吧！」妈妈回答父亲。「哦！」父亲一点都没觉得有异，自行打开旁边的冰箱。我在橱柜e假装翻著e面的杂物，并说U「妈，以后不要把沙拉脱放那N高，我都快拿不到了，怎N拿得到？」「哎，没关S啦，找到没有啊！再e面一点啦！」这时父亲已经在我们母子一搭一唱的时候，找到了啤酒，离开了厨房。「嘻……妈，是说要我再插进e面一点，是不是？」「嘻……不愧是我的好儿子，妈的意思你都懂，快啦，你的**快滑出来了。」「好险！啊……妈，的三角裤！」这时我发现妈妈的三角裤仍然煸谛⊥壬厦妗Ｂ杪璧屯芬豢矗我们母子相顾的笑了起来。我又是一阵狂烈的抽送妈妈的**，终於在这种大胆的偷情下，我们都愉快的达到了**。

    我们一直都不知道父亲自从他的狱友出狱之后，到底两人在和伙做什N生意，在他的身上有著许多的谜都没解开。而我最觉得奇怪的是，父亲回来已经一年了，竟然都没有和妈妈行房。我虽然高兴这样，可是那实在不合情理，妈妈和我一样纳闷，不过她不敢问，怕一问之后，他就会开始要求了。而这个谜底，有一天终於揭开了。那天父亲仍像往常一样的打电话回来说要去南部几天，我和妈妈当然高兴，又可以自由自在的享受母子之乐了。就在第二天晚上，我和妈妈到市中心去逛街，就在人来人往的人群e，竟然发现了父亲在车站前的大楼边，好像在等人的样子。我和妈妈心想父亲怎N提早回来了？一会儿，一个身形粗E的男人靠近父亲，从远远的地方只见父亲露出少见的微笑，一种很诡异的微笑。接著两人没说什N就一前一后的往车站附近的公园走去。我和妈妈掩不住好奇心，就偷偷的跟在后面。只见他们进了公园之后，就往公园昏暗的地方走去。我和妈妈也跟了进去，然后我们发现一个惊人的景象。父亲和那个男人进了暗处之后，两人竟然手牵著手在一棵树下坐了下来。我和妈妈真是被他们这举动吓了一跳，但还是假装情侣一样，相拥著低头靠近。然后我们看到了更惊人的一幕，真象也大白了。我们看见父亲和那男人竟然在阴暗树下接吻起来，原来……父亲竟然是成了同性恋。我和妈妈真的吓到了，赶紧躲开，并离开现场。走出公园之后，我和妈妈相顾失笑。「哈……哈……哈……」「原来……哈……妈，看来的媚力，还敌不过那个男人，哈……」「哎呀！真是要命，f心死了，你爸爸怎N变成……天啊！难怪……」我和妈妈终於知道了真象，也在后来更知道了实际情形。原来父亲在入狱后没几天，由於年轻瘦小，很快就被人鸡α耍从此他就变成狱中许多大哥极人物的禁L.十五年下来，他变成了真正的同性恋者，也在狱中有了固定的爱人。那个晚他一个月出狱的「事业伙伴」，就是他的爱人。

    知道了事实真象之后，我和妈妈都不点破，只是我们母子之间的性关S，愈来愈大胆放肆。妈妈在爱情的滋润之下，也愈来愈活泼调皮，在家e的穿著也愈来愈性感暴露。有一天我放学回家后，看到妈妈穿著一件薄薄的Ｔ恤在客厅忙著，Ｔ恤的长度只到大腿根处，每一走动就会隐约的现出腿根处的三角裤。「回来啦！洗脸吃饭了。」妈妈说完就在我面前弯下腰挺起她的臀部，整理著桌上的书报。包在妈妈臀上的整件小内裤都露了出来，我一下子被眼前的春光弄得下面又不安份起来。就大胆的拉出**，在妈妈身后迅速的将她的小三角裤脱了下来，然后将**抵过去。「啊……干……干什N？」「干妈妈。」「不来了……偷袭人家……啊……」妈妈发嗲的将双手搭在桌上，转过头来。我就将**用力的插进妈妈的穴e.「啊……哪……哪有人这样……用偷干的……啊……嗯……」我和妈妈就在客厅干了起来。而才插进去没多久，大门传来开门的声音，我急忙将妈妈抱起来快步走向浴室，将门关上。是父亲回来了，我和妈妈没理会，继续在浴室欢淫著。「嘻……好儿子……真刺激……嗯……好……」「是啊……好妈妈……小淫妇……」「噢……噢……好……嗯……干我……」妈妈的**声音在浴室U著。一会儿，我们都满足了之后，我又从浴室窗户爬出去后阳台。「怎N了？我刚才好像听到在说话。」妈妈走出浴室后，父亲问。「没有，我在唱歌。」妈妈随应一声。我从后阳台溜回卧室，穿好衣服后，很自然的出来吃饭。对於玩这种在私情曝光边缘的游戏，妈妈是愈来愈乐此不疲。在餐桌下，妈妈不停的用脚逗弄我下面，弄得我饭都有一口没一口的吃。「小明，怎N了？不舒服吗？」妈妈还装一副正经的样子问。「噢……没有……有b母蚊子一直叮我。」我没好气的说。「母蚊子？你怎N知道是母的？」「因为叮得我好舒服，一定是母的。」我在餐桌上和妈妈公然的打情骂俏起来。父亲完全不知道我在说什N.妈妈乘著父亲低下头吃饭的x那，向我做了一个俏皮的鬼脸。吃完饭后，父亲又回去看他的电视。「小明，来，把嘴擦一擦。」父亲一回头，妈妈就递过来一块布。我顺势接过来就要擦嘴，可是一到嘴边才发现那是妈妈的三角裤。「这……」只见妈妈吐了吐舌头，又作了个鬼脸，然后像b蝴蝶一样轻快的转身要走向厨房。我顺势「啪」的一下，打了妈妈屁股一巴掌。「哎哟！」妈妈夸张的叫了一声。「怎N啦！」这下父亲都回头过来问。「喔！没事，被一b公蚊子咬了一口。」妈妈用白眼瞪了我一下。我背对著父亲，也对妈妈作了一个鬼脸。

    我和妈妈的情趣生活，就这样一直不断翻新花样。甚至有几次，妈妈都不需放安眠药给父亲吃，就在父亲睡著之后，在客厅公然向我求爱，父亲在房内随时会醒来，我们母子就在客厅沙发上脱光衣服大胆的**。我们也不是不怕被发现，而是自从知道父亲的秘密之后，妈妈就更没什N顾忌，就算被发现，她大不了和父亲离婚而已。而之所以暂时还不向父亲提出离婚的要求，另外也是因为妈妈发现，原来母子**的**，再加上偷情的刺激，竟然是那N的有快感。我和妈妈的感情也愈来愈不能割瘟恕＞驼庋我和妈妈的性生活经过了五年，我二十岁，大学毕业了。妈妈在爱情的滋润下彷酚来愈年轻了，我们上街时总是亲蜜的牵著手，像情侣一般，不说还没人看得出来。加上我长得和妈妈很像，总是被人家说我们很有夫妻脸。而每次被人这样说时，妈妈总是高兴得不得了。有一次我们逛街经过婚纱店，妈妈也重新再兴起了「结婚」的念头，妈妈说，管法律上我们不能成为真正的夫妻，拍几组结婚照总是没问题吧！反正只要花点钱，谁会去查你的家庭。於是我们就高高兴兴的选了一家不错的摄影礼服公司去拍了。当妈妈画了妆，穿上了新娘的白纱礼服后，更加的美艳动人了。「妈，好美。」我在妈身后轻轻的说。「唉！穿上它之后，我真的有当你妻子的感觉，可惜……不能公开的穿上它和你举行一场婚礼。」「妈，我们不需要这些凡俗礼节的，不是吗？」「话是这N说没错，可是每个女人，一辈子都会梦想这一天的，你不会懂当女人的心情。」「妈……」我亲吻妈妈安慰她。我们母子结婚的第一步就这样完成了。我也公然的在我的房间墙上，将我们母子的结婚巨照焐希只不过在上面盖上一张大小适中的明星海报而已。自从拍过结婚照之后，妈妈对於婚礼的事还是念念不忘。后来妈妈想出了一个颇为复杂的计画，妈妈透过介绍，在过滤筛选之后，找来一个在护照上出生年月日都和妈妈一样的越南籍女子，并替她取了一个中文名字，就和妈妈名字一模一样，叫「林婕妤」。

    而我的婚礼就是这N开始的。完成了一切法律程序之后，妈妈看著结婚证书上写著我们俩的名字时，不知道有多高兴。而我身份证上的配偶栏，也填上了妈妈的名字。在喜宴上，当证婚人问U「林捷妤小姐，愿不愿意成为陈文明先生的妻子，和他P守一生。」这时只有我听到妈妈在我的身旁轻轻说U「我愿意！」。我当时回过头看著妈妈，两人四目相接，妈妈眼中流露出无限的爱意，我也公然的低头悄悄的在妈妈耳边说了一句U「我也愿意，亲爱的老婆，今天开始，就是我的妻子了。」只见妈妈眼中泛著泪光，也悄悄的在我耳边说U「我爱你，我的好儿子，好丈夫，妈妈早就是你的人了。」

    我就这样和妈妈结婚了，我和妈妈在我们的新房，妈妈穿著她的婚纱，我们母子完成了洞房的**仪式。第二天，妈妈给了越南新娘一笔为数相当可观的钱，也替她买好了回国的机票，打发她回国去了。另一步是妈妈回家和父亲摊牌，说明她早就知道父亲同性恋的事，父亲秘密被揭穿，羞愧之下，也就同意和妈妈离婚，当天下午就办好了离婚手续，拿著钱和他的爱人同志双宿双飞去了。一切都完成了之后，我也把我和妈妈的结婚照焐狭诵路康那健Ｂ杪璧恼庑┌才牛管在某些法律的细节上有可能和出现穿梆的情形。但是事情出乎意料的顺利，妈妈就正式的搬过来和我一起过夫妻的生活，妈妈也刻意的和左邻右舍去打招呼，并介绍她的老公―也就是我。几天之后，大家都只知道我们是夫妻了，我和妈妈也公然的可以在人前人后表现出恩爱的神情。当晚，妈妈再度穿上她的婚纱，我们在客厅拥吻之后，我抱起妈妈走向新房。「小婕，说，我们要生几个孩子？」「老公儿子，我是很想和你生一堆孩子，可是我怕我们血缘太近，生出来的孩子不会健康的。」「嗯……也是，那我N就不要孩子，我们就P守一辈子。好吗？我亲爱的妈妈。」「嗯！还不抱我进去？妈要你。」妈妈的顾虑也对，我也不愿意有了孩子之后，会因为孩子而影响了和妈妈的两人世界。我就抱著妈妈进了新房，将妈妈放在床上，脱掉妈妈的礼服，脱掉她性感的胸罩，脱掉她的蕾丝三角裤。我也脱光自己，扶起**，顶开妈妈的花瓣，插入妈妈**泛滥的**。「噢……好丈夫……好儿子……你的**越来越粗了……妈爱死你的大**……妈最爱给你干了……干死妈妈……亲儿子……噢……太棒了……干你的小**妈妈……叫我……叫我妈妈……叫我小婕……大**哥哥……」「妈……小婕……小**妈妈……喜欢儿子干吗……」「喜欢……妈喜欢给亲儿子插穴……好美……好爽……妈妈的**……只给亲儿子干……噢……干我……干我……妈快升天了……啊……万岁……太棒了……噢……」我们母子在新房内毫无顾忌的将淫声浪语呼喊出来，再也不用怕被人听到了。「妈……我要射了……」「好……妈也要出……啊……」我们母子两人同时达到了**。管说不要怀孕，但是我和妈妈日夜狂欢，不太注意保险，妈妈还是怀孕了，我们讨论之后还是决定拿掉，因为妈妈和我一样，不希望两人世界被破坏了。后来，我们想完全的避开所有以前曾经认识我们的亲戚朋友。又搬到了一个更远的地方，继续我们母子的恩爱生活。

    *1387031

    *

    *387051

    **1229*38704

    *

失眠篇 性骚扰情人

    第一章小姨

    M入高一後，由於W校x家比^h，所以我搬到小姨家去住。小姨是我的妹妹，今年三十六q，她叫玉菁，我叫玉珍。我有一姐姐，比我大二q，叫玉珠。小姨是一y行T，不知槭颤N到F在]Y婚。

    我ξ的恨也延m到她家人的身上，所以我Q定B她也一起汀

    大s是五月底，天庹娴暮帷Ｄ翘煳一丶遥小姨我：「W好幔俊

    「行就是功n多了c。」我回答道。

    @r我lF小姨今天穿了件新睡衣，有一些透明，睡衣Y面小姨穿著粉t色的胸罩和妊，我的小弟弟不由自主的N了起怼

    回到房g後，我躺在床上_始制定σ小姨的。由於是第一次，]有，所以我Q定用安眠加酒砉嗟剐∫蹋然後再插她的**。我乃房I了一瓶安眠，又木Y找出一瓶葡萄酒。我安眠放入酒瓶中直到全部溶解。

    晚上，小姨回砹恕

    「小姨，我考了全班第一。」

    「太好了，真是一明的孩子！」小姨高d的摸摸我的^。

    「小姨，我c祝一下吧！」

    「好啊！」

    我C砹耍就拿出浜玫木平o阿姨倒了一杯：「小姨，平r你ξ姨好了，我敬你一杯！W校定不能喝酒，所以我用可反替。」我拿起可纷隽乾杯睢

    「SS，真是好孩子。」小姨高d的看著我。

    在我的F和恭S之下，平r不倬屏Φ男∫叹⒁黄烤贫己裙饬恕Ｐ∫套淼乖谏嘲l上，令人d^的r刻K於砹恕

    我⑿∫瘫Щ氐剿的P室，三下五除二的把小姨了精光，小姨平躺在床上，所有的地方都一[oN。高高的**、t的乳^令人鄄会手。我用力搓捏小姨的**，慢慢的小姨l出了呻吟，@r我的小弟弟像一巨人般的挺立在身前。

    我迫不及待的淼搅诵∫痰南律恚]想到小姨下身的毛又密又黑，我M了好大的挪耪业剿的**。善粉t的唇一一和的，好像在f：「快戆桑∥倚枰你。」

    我把手指插M**Y面，好嘏，舒服O了。我_始不停的插小姨的**，嘴巴舔著唇。

    @r小姨的**Y流出了**，味道yy的有c}，但我很喜g@N味道。我不停的吃著**Y流出淼**，可是s越流越多，流得M床上都是。小姨的道已的了，我⑽伊寸L的**市∫痰**猛的插了M去。

    「啊……啊……」小姨缀踅辛顺怼

    我的o直到她道的最深，都到了子m。

    「啊……啊……好W啊，**好W啊……」小姨一扭由碜右贿呻吟道。

    小姨的**真的好舒服，也S是小姨很少和e人做郏所以道特e的o，A的我的小弟弟好舒服。也S是酒的作用，小姨_始**了：「啊……快c插……我的……}穴好y受……H丈夫……H……哥哥……快c砺铩…」

    我_始砘氐某游业**，我的^在小姨的**Y砘啬Σ粒每次都到她花心。

    「H哥哥……好丈夫……妹……的穴……舒服……用力……花……心都……你……插碎了……妹妹……要上天……了……啊……啊……啊……」

    「哥哥的……大u巴……好棒……啊……啊……菁菁……的**……啊……好M足……啊……」平r端f和@可H的小姨，竟然**叫得@N害。

    ^百N下的抽送，小姨的}穴Y越碓幔精像洪水一コ觯把我的^弄的好W好W。

    小姨的淫液流得M床都是，好不@人。

    突然g，我腰g一麻……

    「要射精了！」我再也忍不住了，精P一松，把很多N子全部射入了小姨的子mY。

    我要它在小姨的子mYL大，我要小姨槲疑河女，我要她永h承受y的折磨。

    小姨的子m拼命的吮吸著我的精液，一滴也]剩下。@r小姨o力的躺在床上，^m享受著@糁械**。看著小姨}穴Y正在流出的精和我乳白色的精液，我那插在小姨}穴Y的**又再次的巨大。

    「小姨，今晚我要好好的享受你！」就@樱我一次次的⒕液注入小姨的}穴Y，直到三c多，我再也o力射精橹埂

    今晚我共射了五次，而小姨大概有十N次**，把我M足得站起身恚看著小姨那被我值阶霞t色、略有些t[的唇和}穴，心YM足O了。我擦乾小姨身上和床上z留的我的精液，回房睡X去了。

    第二天我起r，小姨已在做早了。

    「阿姨，你昨晚喝醉了。」

    「SS，xx你扶我M去睡X。」

    「阿姨，你昨晚睡得好幔俊

    @r小姨的的很t，「很好很好。」小姨B忙回答道。

    我想小姨是不知道昨晚l生的事，@佑欣於我M行第二步。在接下淼囊月中，我安眠放在小姨晚上的牛奶中，就@游缀趺刻焱砩隙疾逍∫痰尿}穴，最多的一晚我泄了六次。

    我拍了一些小姨**和}穴向外流}水的照片，以便留做o念。

    小姨的}穴和子m，每晚都bM了我的精液。

    K於，我希望的事l生了。一天我放W回家，看小姨正在所YI吐，lF小姨I了一大堆梅回怼

    「阿姨，你身w不舒服幔俊

    「不知槭颤N，最近老是盒韵胪拢特e想吃酸的|西。」

    我心中狂喜：「原砟氵@}言辛耍而且是你侄子的孩子，看你以後有什N人！我要你成槲业呐`。」

    小姨]Y^婚，所以]堰^孩子，然F在也不想到自己言辛恕榱舜_保小姨已言校我⒃缫浜玫zy是否言械脑沾取了小姨的尿液，果然成性……小姨真的言辛恕

    K於到了行最後一步的r候了，我要氐椎拇小姨的女性尊溃要更多的人炙。

    星期六晚上，我告V小姨要考了，我要土功n。小姨我@N用功，很是高d。

    七c多，文和德A砹宋壹摇

    D眼g8c到了，通常@r小姨躺在自己房g的床上看。我打_小姨的房T走了M去。

    「你有什N事幔俊剐∫桃苫蟮耐著我。

    「有，有很重要的事。」我猛的_了上去，⑿∫贪吹乖诖采希K_始扯她的衣服。

    「你想质颤N！」小姨一尖叫，一想站起怼？墒俏矣辛Φ陌阉按在床上，她o法。

    「小姨，一男人和一女人在一g房龋同r在扒她的衣服，你f我想质颤N？f的好一c，是想和你**；y的N，就是Α！

    「我是你阿姨呀，你不能@N做！@是不道德的，@是y。」小姨尖叫著，同r不停的扭由眢w想[@Nr。

    「小姨，eb做烈女了，你下I的**真的好}好多汁，有@N一，不用多可惜啊！」

    「你……你……」小姨獾恼f不出怼

    「小姨，最近一月，你是不是老是舻胶e人做郏渴遣皇敲看纹鸫玻都lF**流得M床都是？」

    小姨震住了：「你怎N知道？y道是……」

    「不e！那和你做鄣木褪俏摇６且不是在粞Y，而是真的。小姨，插你的**真是太爽了！」

    小姨才不停扭拥纳碜右幌伦油Ｗ×耍她呆呆的望著天花板，嘴Y叨著：「我都至诵┦颤N？我和我的H侄子l生了PS，我竟然y，我以後怎N人呐！」

    @r小姨的衣服已被扯的差不多了，只剩下妊，我_始在玩弄小姨的**了。

    我起身走到小姨的身前，蹲下身子_始隔著妊玩弄起她的唇：「α诵∫蹋我忘了告V你一喜，你已言辛耍而且是我的孩子。怎N樱橹蹲由孩子是不是很刺激？」

    小姨的身子不停的抖樱眼睛Y流出了I水：「我前世做了什N孽？竟然被自己的侄子ξ郏蚜嗽校我以後……我可怎Nk啊！」

    「小姨，e@Ny^嘛！@孩子是我鄣慕Y晶，你就要做了，高d啊！再f，你也不是唯一和自己H戚l生PS的人，有一天我要家Y所有的女人都被我玩^，她都成槲业睦掀牛都槲疑孩子。我不H你槲疑孩子，而且要更多的人聿倌悖你槲业耐W、老、朋友、H戚，甚至槲业耐夤－－也就是你的H爸爸生孩子。我要你成一大情人、一光s、一淫v的女人！」

    「天呐！我怎N有你@N侄子，你直是魔鬼！」小姨已泣不成了。

    「小v人！你F在R我，等一保C你欲仙欲死，F我聿患澳牛　刮妊沿把手指插M小姨的}穴Y砘氐某樱不一小姨的}穴Y就流出了浪水，把整l妊都弄窳恕

    「小姨你看，你的**好多汁啊！你天生就是一淫v的女人，就被e人上。」

    小姨咬著牙，努力使自己不l出呻吟。

    「看你能忍多久？」我要氐状小姨的防。

    我⑿∫痰妊扯了下恚_始用我的嘴π∫痰尿}穴l庸荨

    我用牙Xp咬她的唇、用舌尖添她的核、用嘴吮吸著小姨的淫肉。@r文和德A正玩得起牛小姨的乳^也得硬硬的，小姨的}水越流越多，我都聿患俺粤耍有些甚至到我的上。

    「啊……啊……」小姨K於忍不住了。

    我知道小姨的}穴Y一定是洪水E，W的y受，我把大u巴拿了出恚但K不R上插M小姨的道，而是在唇上摩擦。

    「SS，小姨好y受，我要……」

    「小姨，你要什N啊？」

    「SS……e再羞辱……阿姨了……快……快插……M戆伞…阿姨身……w……Y好像有……x子……在爬。」

    「小姨，你到底要什N？不f清楚，我怎N知道？」

    「SS……阿姨……要你的……大u巴插M……我的}穴……我要你职⒁獭…阿姨要要**。」

    「小姨，那以後我之g……」我]f完，小姨已著回答道：「阿姨以後都你的，你想怎N侄夹校你任何人玩阿姨阿姨都意，我意槟闵孩子，槿魏稳松孩子都行。」

    小姨K於被我征服了。我的大**一下子穿小姨的}穴，直抵子m。

    「啊……啊……啊……」小姨愉的叫了出怼

    我_始猛插起恚每次都撞舻叫∫痰淖m，而且一次比一次深。

    「好……舒服……}穴……好充啊……H哥哥……H丈夫……你好棒……啊……值谩…妹……妹快……上天了……啊……穴花心……都快……被你……碎了……我是……}女人……我……邸…被……人上……H哥……哥……我好……邸…你……啊……」

    小姨被我插得欲仙欲死，淫浪Z不唷４蠹s插到七、八十下，快失去知X的小姨，**Y}水一的コ恚越碓蕉啵小姨的**砹恕

    「小姨……不……行……了……我要……泄……了！」小姨尖叫道。

    小姨的淫液一滴滴的流到床上，沾窳艘淮笃床巍**後的小姨一硬拥奶芍，M羞t，d^不已。我那插在她道中的具依然粗眩z毫]有泄精的感X。@哟蠹so止了一分，我又_始砘爻樗停大u巴^m**小姨的}穴。

    「H……哥……哥……你的……大u……巴好……害……怎N……那N硬……妹……妹……要被……你插……死了……」

    大概小姨第四次**r，我忍不住要射了：「小姨，我要射了！」

    「快c射……M怼…阿姨的……**……我等不及……了……菁菁要……吃……SS……的精……液……」

    小姨不嘤靡的刺激我，K於一股崃髦鄙湫∫痰淖m。

    「啊……C死……我了……SS的精液……好害……妹妹受不了了……」小姨的}穴拼命的吮吸著我的大u巴，而子ms大口大口的吃著我的精液，一滴也]剩下。

    我男∫痰年道Y拔出已下淼**，看著小姨}穴Y的浪水如泉般コ觯而小姨tM足得一硬印

    @晚上，我一直陌它c值R晨四c，小姨不知泄了多少次。

    我Y束r，小姨已不成人型了。L散y的披在肩上，**上M了X痕，而}穴t[得l紫，在不停的流著}水。

    第一次狂gAMY束了。

    哪翘煲葬嵝∫掏耆成了淫v的女人，我定她回家後不准穿衣服，必全裸，@痈便於我做邸

    小姨和我缀趺刻於甲郏有r一天秩、四次，直到我都o力橹埂

    @y了大概十月，小姨K於生下了我的第一女海－晶雯。看著@既是我女骸⒂质俏冶砻玫暮⒆樱我真是高d。

    小姨也向我提出，以後不再做我的阿姨，而要作我的情人或者乾脆嫁o我。我只能敷衍她，因槲疫有更大的。

    第二章伯母D眼三月^去了，我和小姨十分快返纳活在一起，看著我的女阂惶焯斓拈L大。我在孩子m的年gr，由我@父H兼舅舅o她_苞。

    文和德A是我的死h，我小Wr就JR了。我常在一起看Ａ片，我知道他只打^手，]真的诌^。

    期末考Y束了，德A因榭嫉牟缓茫所以被她狠狠的R了一D，而且把他送到他海T父H那Y，奈疫@Y走的r候竟然把家Y匙忘我@了。小姨因楣ぷ餍枰出差一月，我]了取返奈锛，真是好o聊。

    C砹耍我暗自高d小姨走，我正橹一月犯愁呐！哪知C上T砹恕

    德A的今年三十九q，L的白白QQ的，我早就想上她了，只是]有C，@下可好了。德A的父H是海T，一年才回硪淮危所以他一定很寂寞。

    想著那美妙身w，我的小弟弟得又粗又选

    我找了藉口去德A家吃晚，晚後，德A的李P萍正背χ我洗碗。

    我一C砹耍就_了^去。我撕扯她下身的子，扯下他上身的衣服。

    「你质颤N？！」李P萍被我的e呆了，她反^r，全身已是一z不臁

    我用抹布塞住她的嘴，⑺在P室的床上。m然李P萍^力暝，但是一切都是徒诘摹

    「嘿嘿。我看看我的好朋友的是怎N拥尿}！」

    我拉出早已沸v的大**，**狠命的一插，我X得好像已撞到了子m。德A的痛的直流眼I，嘴Y不知叫些什N。我_始抽送起恚每一次都直抵道的最深，我的囊撞糁伯母的屁股。慢慢地，道_始起恚}水不嗟南蛲饬鳌

    我知道她已M入了B，我⒗K子解_，K拿掉了塞在她口中的抹布。@r的伯母非但不反抗，反而努力的迎合我，使我的**能插得更深，口中不嗟陌l出淫浪Z，好不淫v。

    「啊……啊……好舒服……H丈夫的……大u巴……好害……插的……妹妹快……升天了……Α…用力再……用力……花心都……快碎……了……再深一c……妹妹邸…死……大u巴了……我……喜g……被Α…鹤印…快聿濉…的……**……我要……你的……**……」

    平r十分的伯母，的好淫。所以女人只要被男人插^後，不是l都的一右v。大s插了十五分，伯母的第三次**砼Rr，我忍不住也射精了，大量的精液射入她子m。而伯母@得十分的d^，狂叫不已。

    我抽出了o，⑺的p腿架在肩上，o大力插入他的道中，狂的砘爻樗停好像要把他的}穴插穿一印

    「看你整天一副D樱怎N@N淫！我插死你@D！」

    @r的伯母身w不停的抖樱口水著嘴角流到床上，M既痛苦又欲仙欲死的幼印

    「求求你用力插我啊，我是你的性奴`，你是我的主人，S你怎N幼龆夹小！共母用抖的音回答。

    就@樱又一女人S陷于我的魔掌之下。那晚上，我除了插她的**外，要她o我**。

    到R晨三c，伯母的口中和道中都不停的流著我的精液和她}水的混合物。

    在那天之後，我缀跻挥锌站腿ズ筒母做郏每次都搞得她大泄而　

    一月後，伯母告V我她言辛耍要去打掉，我凶旱恼f，伯母f那怎Nk，德AlF的，我f，你和他爸爸x婚，以後你就是我的母狗，x婚後就不怕e人知道了，乖乖的呆在家Y生下孩子。就@硬母成槲业男耘`。

    十月後，伯母生下了我的女骸

    第三章暑假我一回到家Y，就_始P算怎N行我的淫母。

    晚後，我在睡前喝的牛奶中分e放入了一c春和安眠。u的f@N可害了，一cc就人受不了。

    等到了十一c左右，表演要_始了，我取出z像C，渑南轮精彩的一幕。

    我走M的房g，而我在T口放上z像C偷拍。@r睡得像死i，ν饷娴穆音z毫]有反。

    我先是凝了一，然後突然_上去，w快的的衣裳褪去，D眼g被的一z不臁７奂t的乳^、酝Φ男「挂韵率且黄鹾诘牟莸兀而那最令我向望的}穴t是tt的，不像Ａ片中的那些女主角是黑色的。

    我_始崮的身w，p手不停的玩弄著的**，r而p捏、r而重重的搓揉。不一就_始呻吟了，我M而_始攻的下身。我先是⒁手指插入的道中砘爻樱另一b手t不停的攻的核。的呻吟越碓酱螅她_始M入B了。S著rg的推移，的}穴Y_始流出了}水，而且越碓蕉啵床伪慌窳艘淮笃。

    最後的r刻到砹耍我抽出手指，Q上早已q得l紫的大u巴，一口庳穿而入。

    「啊……啊……啊……」尖叫道。

    也S是太Lrg]有被人插穴的PS，@得很痛苦。但是S著我的抽樱的痛苦成了快罚嘴Y淫浪Z不啵骸赣昧Α…再用力c……好舒服……大u巴……插的我……快上天了……珍珍……的**……要大u巴……}穴……好舒服……啊啊……不行了……我要泄了……不行了……」

    @r我也到了**，_始射精了。我扇送r到_**，真是太完美了！的}穴中不停的流出我的精液和她液的混合物，上微t，一副D的表情。

    我_始收拾我留下的浪E，等一切都收拾到原俞幔就回房睡X了。

    第二天早上起床，K]有lF昨晚的事，是像平常一印

    在@十N天Y，其中有十天是被我下了的，K且在最後一天的早上，我在垃圾筒YlF了的l生巾，但上面s是一c血E也]有。原A算月淼r候，月s]有恚也即是f，可能言辛恕Ｋ闫恚我cy的**期g，正好是的排卵期。

    知道言嗅幔我假b特e的，也特e的高d。

    我心Y暗暗忖道：「哼！e高d的太早，以後有蚰闶艿模　

    一月後，我耐W家回恚MT後看呆呆的坐在沙l上，眼睛直愣愣的望著茶几。

    我走近一看，原碛幸化危再仔一看，原砩厦嬲f已言辛恕＿@ξ碚f是天大的喜，K於有了我的孩子！@回她可是]人了，以後她就是我的了。

    「，你言辛耍窟@可太好了！你知道@是l的孩子幔俊

    呆呆的叨：「怎N可能？我已好久]有……了，怎N有孩子？也S是t院e了吧！」

    「不，t院]e，你是言辛耍而且我知道是l你言械摹！

    一下子纳嘲l上跳了起恚抓著我道：「你知道？快告V我。」

    「，e急嘛！你看完@圈ё俞峋明白的。」

    我拿出拍z和外公做鄣匿影Х湃C器中，面中出F一男一女做鄣那榫啊

    「SS，你怎N有@N|西？拿出砜矗　R我道。

    「，e急，先看清楚中的人是l。」

    「啊……怎N……是@印…我……怎N……」看清楚面上是她和我r，她一下子跌坐在沙l上。

    突然跳了起恚一把抓住我：「@ё哪睦淼模磕阍觞N有？上面的事是真的幔俊

    我一把⑺推倒在沙l上，面微笑的回答道：「然是真的了，@是我暑假的那十滋煅Y拍的，主角然是你和我。@一段rgY，我在你喝的牛奶Y放了，所以我缀趺刻焱砩隙帧Ｎ也倌愕r候你蝌}啊，每次都流了一床的}水。然，你F在训暮⒆邮俏业牧恕！

    整人呆住了，一硬樱嘴Y默默叨：「槭颤N要@幼觯磕槭颤N要@樱课以怎Nk？」

    「因槟悖爸爸才死的，我@是蟪稹Ｔ觞N友剑y的滋味一定很刺激吧！，你也e想不_，女人嘛，陪l上床都不是一樱恐灰大家都_心就行了。你既多了女骸⒁捕嗔O女；我多了妹妹，又多了女海大家高d嘛，等女洪L大後，我渥她再o我生不知道是女哼是外甥的孩子呢。」

    是一硬樱眼I沿著a流了下恚看上去真可z。不知不X，我的小弟弟又N了起恚的我好y受，我像^I狼般的朝溥^去。

    起先想抵抗暝著，不我她的衣服：「不要@印…你……快走_……我是你。」但是竟力庥邢蓿不一就被我涸谏嘲l上。

    我用牡上I淼耐婢呤咒D，⑺的手_都D在茶几上。用力暝，可是一c都]有用，於是她_始┣笪遥骸肛SS，你不能@樱我是你，你怎N可以@Υ我！不要一e再e，我不能l生PS。放了吧！你要什N我都答。」

    我T在她身上，一解著衣服一笑道：「我F在]把你，只把你做一女人而且。是v女人！我F在只想插你的}穴。慕裉炱穑你不H是我的，而且也是我的情人，要不乾脆就作我的小老婆吧！我要你天天陪我上床，再o我生河女。α耍忘了告V你，小姨已是我的人了，而且有了我的孩子。」

    「什N？玉菁她已被你……有了孩子……」在暝的身w忽然停了下怼

    「不e，我渥我的孩子砝^mo我生孩子呢，你也不例外啊。」我邪旱男χf的身上已被我的精光，看著@美妙的身w，我真的好高d，我K於要在清醒的r候玩了，我的望就要F了。我拿起我的大**，的入口狠命的一插。

    「啊……啊……SS你不……能……@印…」她到F在在B抗，不^]PS，等一就她求我插她。

    我用力的向道的最深挺M，每一下都直抵子m。痛得K叫不啵p手oo的抓住沙l，完全是被Φ幼印ｋS著我抽送次档脑龆啵道得滑了，}水也在不嗟南蛲饬鳌

    @r看上去不再那N痛苦了，反而有些舒服的幼樱但她竭力克制住自己不l出音。

    「看你能多久！」

    慢慢的，她的呻吟大起恚色也越碓郊t，看快不住了。

    「啊……啊……好舒服……**被插……的好爽……鹤印…u巴好害……插的…………要……上……天了……用力……再用力……插的深一c……啊……到子m了……我喜g……被鹤硬濉…我是淫D……啊……我意槟闵下孩子……啊……不行了……要泄了……」

    音未落，我只X得一崂顺我的^恚我再也忍不住了，⑽业木液全部射入的子m。

    **^後的，o力的躺在沙l上不停的喘息：「阿S，快放_我，你已_到目的了－－我被自己的H鹤咏oξ哿恕！

    「，e急嘛，@才_始呢！才你可蝌}的，我看就B妓女也自U不如。f到底，你生砭褪}女人。」f著，我拿出早已浜玫碾**，的}穴。

    「你……你……想质颤N……你不要@印…我不行的……」

    「，崮屈N害羞呢？我知道你很需要它的。今天是星期五，明天是p休日。我Q定@三天都你@咏著，以後除了我**你的r候都不S拿下恚在@三天Y，我不停的和你做郏而我休息rt由它代替。我要你在@三天中不停的被插，我要看看三天後你是什N幼樱也S那rδ碚f，和l做鄱家影桑　

    我㈦悠鏖_到最大功率，赎道就插了M去。只悠髟的身wY不停的震又，同r的身w也_始有了反。先是抖，特e是下身更加害，接著色的很t，嘴Y不rl出呻吟，而且越碓巾。

    很快，接近**了，她嘴角不停的流著口水，大口的喘狻

    「啊……啊……啊……出砹恕…」大叫道。精亩纯诹鞒觯染窳舜笃的布套。

    「好鹤印…快把那|西……拿出怼…吧……受不了了……再@印…我……死的……」

    「通常碚f，像你@拥呐人生命力特e的，而且特e的淫v，@Nc刺激]PS的。你有商煲熬呢！」

    我X得F在她根本不是我，而只是一游铮一作槲野l物件的雌性游铩

    悠鬟在w日樱看起硪呀精疲力M了，毫o生獾陌c倒在沙l上。我乾脆倒了杯料到隔壁房g看去了。

    大s^了尚r，我X得]挪畔肫在隔壁房g。我^去一看，真是太精彩了！悠鬟在不停的工作，而已昏^去了，色n白，可是}穴s在不停的流著液，整沙l套好像洗^了一窳芰艿摹

    我㈦悠魅〕觯然後弄醒：「怎N樱是不是很舒服？}穴W不W？」

    「SS……放^……吧……以後……是你的人……你要……怎N印…都行……我在受不了了……」

    「哪有@N容易？有商臁！

    我用了半小rj吃完了。@r要喝水，我拿出一瓶子，Y面有半瓶乳白色的液w。

    「，你就喝@吧！很有IB的。」

    「@是什N？怎Nv兮兮的。」道。

    「怎Nv呢！@是你流出淼年液，我好不容易才收集了@Nc，很珍F的。」

    「你……你……直……不是……人……我不喝！」生獾木芙^了。

    「那你就……忍著吧……看你的毅力有多大？」

    一小r後，K於忍不住了：「SS……我渴O了……快o我喝吧！」

    我把瓶子f到嘴，她一口馊喝完了，而且好像想喝。

    「怎N樱味道不e吧？而且又有IB。吃喝足了，我再_始吧！」

    「不……不……不要……」

    我哪管她喊，拿起我的大**猛的插入的}穴，狠命的插起怼２痪茫就_始大的呻吟。

    大s砂兖N下，我就在w壬渚了。接著，我又㈦悠鞑迦胨w龋然後就回房睡午X去了。

    一X醒恚已是五c多了，我起身去看看F在怎N恿恕Ｋ四肢_，^y做一F，}穴由於悠小r的震樱得rt且有些[，}水不嗟耐外流。放在她身下的小盆已bM了她的液，而且溢了出恚弄的周的沙l套像泡在水Y一印已o力呻吟了，只是低的哼哼，@示出十分痛苦的幼印

    「怎N樱窟@下午^的很充吧！]想到你@小v人@N害，}水流的到都是。看砟一家都是}，生砭驮被千人T、f人海不去做婊子真是太可惜了。」

    已]有力饣卮鹆耍只是呆呆的看著我，p眼哭的又t又[。想到平r高高在上的，F在s成了我的性奴`，我真是高d得o法表_。我拿起盛M}水的小盆子放在嘴，她很快⑺喝完了，看已T了@N料。

    @r的她已z毫]有廉u感，她就好像是一]有思S的游铮任由我的玩弄。

    三天很快^去了。到星期天的晚上，已不成人型了。部又t又[，而且流水不止。面o血色，眼I已流M了。

    她身上下都有我的精液，^、嘴Y、鼻子Y、身w上、肛TY，到都是。我想在@滋煅Y，大概泄了蛋俅伟桑慕褚葬崴就是我的玩物了，好像是我的一玩具。

    我打去工作的t院，f最近身w不好要休息滋欤是一a科大夫）。此後一星期我]和做郏而她恢蜕眢w。大s三天後就恢土耍她的身w真好。

    哪谴我葬幔好像了人，o什N事都我的。在家Y她一般不穿衣服，我不在家或者是我不和他做鄣r候，她都把按摩棒插在Y做家眨而且主拥槲**。

    榱巳〉梦业g欣，著我的面自己插自己。我也常和她做郏每次都把o插在他的}穴中才入睡。

    十月後，槲疑了女海起名叫晶。

    *1387041

    *

    *387061

    **1229*38705

    *

失眠篇 我家也有大母牛

    由同学们的耳濡目染，知道了一些男女间感情的事和两性间的生理关系，我才慢慢地解到原来年龄40出头的妈妈，在生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，要不是妈妈天生贞静，也不喜欢外出应酬，换了别的女人早就红杏出墙了。

    可是站在做儿子的立场，我也想不出该如何替她解除这种痛苦，难道要我去找个男人替她拉皮条好让她解决**的问题？那我不被妈妈给打死才怪呢！暂时就只有好好陪她，再慢慢想办法了。

    世事难料，无法解决的事情往往峰回路转、柳暗花明，有了新的转机。这一天傍晚的时刻，夕阳西堕，天№满空红霞，我刚从学校里放学回家，进了大门，还在玄关脱鞋，嘴里就亲热地叫着：“妈！我回来了！”

    听到一声若有似无的应声，接着我便走进了客厅，妈妈正斜躺在长沙发椅上歇息，大概是累了吧！等到我来到她面前的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来我眼前的妈妈，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，可能她本来正在睡午觉，被我吵醒的吧！

    但是现在的她竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的**，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心扉，让我看了胯下的大**不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。

    我这时又有着一阵不安和惭愧的情绪，因为在我面前的女人是我的亲妈妈，生、养我、育我的亲生母亲啊！在小时候抱我、亲我、替我洗澡、替我处理排泄废物的母亲，而我竟然因为她穿着不太捡点，就用我有色的眼光去看她，真混蛋，也真该死！

    想着想着，我把头渐渐低了下来，满脸含着羞愧的神色，不敢用正眼看她。

    妈妈这时也清醒了不少，刚刚被我呆呆地看了一阵子，好像芳心也在噗！噗！地跳得快了起来，连她的呼吸也忽然急促了不少，我的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。

    俩人沉默了很久，还是妈妈娇声细语地打破了这令人窒息的安静，只听她说道：“龙太！妈妈下午种花，出了满身大汗，洗过澡后为了贪图舒适凉快，所以懒得再穿上平常的衣服，也因为太累，躺在沙发上不知不觉地睡着了，直到你回来才醒过来，妈妈穿得很失礼，你不会怪我吧！”

    我道：“妈妈！我不会怪你的，更何况……你是我的妈妈呢！再说从我出生以来，你照顾我，小时候我还记得你天天帮我洗澡，晚上还陪我睡觉，我一直很尊敬你，爱慕你啊！”

    妈妈笑着说：“你是妈妈亲生的孩子呀！妈妈不爱你，难道会去疼爱别人的孩子吗？你小时候的事，妈妈可是记得清清楚楚的哪！妈妈可还记得你还小时，常常半夜里哭醒了过来，捡查你又没尿湿裤子，却一直哄不停，妈妈没法可想，只有把你抱在怀里摇着，但是你还哭个不停，最后妈妈把……把我的**端出来让你吸，总算才让你安静下来，你还真顽皮地嘴里吸着一边的**，小手还要玩另一个**，不给你就哭闹个不停，想起来真是让我又好气又好笑。”

    我一听平时有点内向的妈妈，竟然敢当我的面说出她的**被小时候的我吸吮玩弄的事，心里猜想着妈妈是怎么了，竟会从害羞内向忽然变成了如此大胆的呢？

    我想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得妈妈娇羞满面地道：“你还记不记得你小时候和妈妈一起洗澡的时候，有多么调皮的哪！”

    我道：“医院我也不太记得了，只知道曾和妈妈一起洗澡过，情形就完全不记得了，妈！你说给我听嘛！”

    妈妈更是粉脸通红地道：“嗯……妈……不好……意思……说嘛……

    我见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，妈妈忙用手把我的头推开，但是她也没有生气发怒的表示，继续说道：“好！你想听，妈妈就……说给你听，小时候我每次替你洗澡，你这小鬼头都非得要妈妈脱光了衣服陪你一起洗才肯，而妈妈面对面帮你抹肥皂的时候，你的那一双小手，却有时摸摸妈妈的**，有时又捏捏妈妈的奶头，有时又伸到下……下面，摸妈妈的……阴……**，扣得妈妈全身难过死了，真是讨厌，你不知道那样对女人是一种很刺激的挑逗呢！”

    我一听，这次妈妈竟然说得更是露骨，连**、奶头、**都敢出口了，我想妈妈这样是不是在勾引我，难道她是想要我替她解决**的问题？于是我便将搂在她纤腰的手移到她的一颗**上，轻轻地揉捏起来。

    妈妈本来就说得娇红过耳，这时又被我的手搁在她只披着一层薄纱的**上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服，算起来她已经有二年多没有和父亲行过房事了，想必**不能满足的她一定常藉着**来打消欲火，也一定常常澈夜辗转不能成眠。

    我想到这里，脱口而出地问她道：“妈！你是不是从和爸爸吵架后，就没有和男人**交媾过了？没有办法时，是不是只有用**自慰的方法来压住那心头的欲火？”

    妈妈被我这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被我这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答覆。

    我一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她**的力量，摸够了乳峰，接着我改为捻动她的奶头，并问到：“妈妈！那你已经那么久没行房事了，想不想有条大**来插插**，爽一下呢？妈！我好喜欢你呀！让你的儿子来解决你的**，好吗？”

    妈妈娇羞无限地把她的粉脸埋在我的胸膛上，听了我最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：“那……那怎么……可……可以？……我……我是你……妈妈呀……怎……么能和你……给别人……知道了……我……我怎么做人呢？”

    我看妈妈到了这种地步都还在犹豫不决，干脆拉过她的一支小手，放在我胯下硬涨涨的大**上，妈妈的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它。

    但我牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大**上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大**的威力还是让妈妈呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。

    我知道妈妈刚从和我由母子关系将要转变为**关系还有点不太适应，虽然她心里已是千肯万肯了，但在表面上她还是拉不下这个脸，丢下妈妈的尊严和我共渡**。

    再一看她伏在我胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿**辣地堵住了她的红唇，妈妈这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把她的香舌吐进我的口中让我吸着。

    由她孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀。

    最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的**，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进**里，轻轻地挖扣着。

    我这些举动，挑逗得妈妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。

    我感到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的**，把我的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“妈！你的**穴流出浪水来了。”

    妈妈娇声说道：“那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……妈妈了……嗯……”

    妈妈粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么长辈、血缘、道德关念了，抱着我就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到我的胯下，拉开我裤子上的拉链，摸进我的内裤，套弄大**。

    我一支手放在她肥大高翘的**上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而**的**穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。

    我对她说：“妈！从我开始对女人有了兴趣以来，就被你那美艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的**和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不知道我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的**、以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱，让我和你**，迷得我神魂颠倒地忍不住**着吗？”

    妈妈也对我说：“妈妈的小乖乖！妈妈也爱你爱得快发狂了，自从和你爸爸吵架后，我所认识的男性也就只有你了，妈妈在**着的时候，幻想的对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和妈妈……**，以后妈妈除了和你是母子关系外，更会把你当成心爱的小丈夫来爱你，让你同时拥有母亲和妻子双重的爱情，你是妈妈的亲儿子、亲丈夫、小情人呀！”

    妈妈说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在我的脸上。我道：“妈！快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的**，回味一下小时候吃奶的滋味，快脱嘛！”

    妈妈道：“好嘛！但是你可不要羞妈妈哟！而且你也要一起和妈妈脱光，让妈妈抱你在怀里吃我的奶吧！妈妈的乖儿子。”

    于是，我们母子俩人便很快地脱光了身上的衣服，妈妈的动作慢了一点，在我脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后碍物――红色的小三角裤。

    两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，间那肥隆的**上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。

    我这才第一次**裸地欣赏到女人的下体，果然和我们男人大不相同，怪不得人家说眼睛吃冰淇淋呐，这种养眼的镜头，就在霎那间尽收我的眼底，惹得我胯下的大**像一座高射炮般地硬翘了起来。

    我仔细欣赏着妈妈那全身雪白而又丰满的**，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的**，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的**晕顶端，雪白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！那里是我出生的证明呀！

    由于妈妈的阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！

    我除了从黄色录影带里和春宫照片上看过女人的**，这还是首开眼界地面对面观赏像这样**裸而又丰满成熟的女体，尤其它还是日夜梦想的妈妈那雪白粉嫩、玲珑有致的**，刺激得我的大**一颤一颤地对着妈妈摇头晃脑点着头哩！

    我忍不住地走上前去抱起妈妈，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲妈妈！儿子想吃你的大奶奶。”

    妈妈一手搂住我的头，一手伏着一颗丰肥的**，把奶头对准了我的嘴边，娇声嗲气地真得好像我小时候吃她奶时的动作似地道：“妈妈的乖宝宝，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶。”

    我张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗**房和它顶端的奶头，只见妈妈媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“乖儿子……哎喹…你吸得……妈妈……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……碍好……好痒呀……你真要了……妈妈的……命了……”

    我充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着妈妈的一双**房，只听得妈妈又叫着：“哎呀……好……宝宝……妈妈……受不……了……轻一点……嘛……妈妈会……哎哟……会被你整……整死的……碍…我……碍…我要……丢……丢出来……了……”

    我见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而粘粘的液体，从妈妈那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。

    我看妈妈这样很有趣，用手伸进她的胯下，妈妈则把一支**跨到椅背上，另一支放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。

    我又把手指头插进了妈妈的**穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小**，而妈妈不停地流出来的**，湿濡濡、热乎乎、粘答答地沾了我满手都是，我贴着妈妈的耳朵说道：“亲爱的浪妈妈！你下面流了好多**，真像是洪水泛滥哩！”

    妈妈听我这么一对她**的话语，羞得她用两支小手不停地捶着我的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得妈妈……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖儿子……听……妈妈……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……碍…碍……”

    妈妈真被我挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。我狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在妈妈的俏脸上，把我那硬翘的大**正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，我的嘴则正好位在她的**上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。

    只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的**四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，**口两片大**鲜红肥嫩而多毛。

    我用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小**，而顶端一粒深红色的小**正微微地颤抖着，我越看越爱，忙张口将那粒小**含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把我的舌尖吐进妈妈的**里面，舐刮着她**璧周围的嫩肉。

    妈妈被我这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……死……了……碍…我……我又要……泄……泄身……了……碍好……美呀……”

    一股热烫而带点儿腥味和碱味的**，从妈妈的**穴里决堤而出，我也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是我亲妈妈的排泄物，尤其是由我最向往的小**里流出来的，所以我也就不介意地吞了。

    我继续不停地舐吮吸咬，把妈妈弄得**一阵流了又是一阵出来，而我则一次又一次地全吞到肚子里面去，只逗得妈妈不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲儿子……你真……要了……妈妈……的……老命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……妈妈了……小宝贝……乖……宝贝……听妈……妈妈的……话嘛……碍…死了……你就饶……了……妈妈……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……妈妈……不……不行……了啦……啊碍…”

    我听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！妈！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大**哟！”

    妈妈脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！妈妈从没……没有吃……吃过……大鸡……我……我不会……嘛！”

    我道：“吃大**的动作很简单呀！就像你平常在吃冰棒一样嘛！你只要把它含在嘴里，用舌头一上一下的舐着，再用牙齿轻轻地咬着大**，再舐舐马眼，也就是了，难道你在录影带里没有看过吗？”

    妈妈娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯……好嘛……唉……你这……小冤家，真是妈妈命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”说完，用一支玉手轻轻地握住我的大**，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着我那紫红色又粗又壮的大**。

    我的大**塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，接着她就按照刚刚我教她的方法，不时用她的香舌舐着大**和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着我大**的沟。

    爽得我叫道：“碍…妈妈……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大**……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……碍…喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”

    妈妈是一位贞淑的好女人，嫁给爸爸这十几年，除了正常男女**的姿势以外，从来没有尝试过其它的方式，也没有红杏出墙过，所以她的性思想还蛮保守的，而她第一次偷情就和我玩上，而我虽然还没真正和女人干过，但是经由同学们的耳语传说和录影带的非正式教育后，我懂得的可能还比她多呢！

    不过妈妈是个女人，也可能不太好意思表示她懂，而把好纵权交给我吧！妈妈这时听我要她将大**整个含进去，于是她也按照我的指示，吞进吐出地不停吸吮着我的大**。

    我乐得叫道：“对……对……好棒……亲妈妈……你含得……我……好……舒服哟……喔……再……快一点……碍…碍…好爽……”

    妈妈完全照我的话吸我的大**，慢慢地她也熟练了起来了，进而熟能生巧地越来遇让我感到舒爽痒，大**这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。

    于是急忙抽出我的大**，一个跃起的动作，把妈妈那身丰腴的**压在我的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大**，对准了她那个绯红色的小**用力一挺，大**就这样干进了一大截。

    噗滋！那是大**干进小**里的声音，紧接着又听到妈妈痛得大叫，道：“哎呀……我的妈……呀……痛……痛死……我了……快……快停……一停嘛……”

    我停了下来道：“怎么啦，亲妈妈！”

    妈妈喘着气，颤抖着声音道：“我……我快……痛死了……小宝贝……你的……**……那么大……也……不管……妈妈……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……妈妈……的**……弄得……痛死了……”

    我连忙陪罪地道：“亲妈妈！对不起嘛！我从来就没有和女人玩过，第一次见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都能生我了，**干进去一定没问题，不怕我大**的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的妈妈，你不要生气，好吗？”

    妈妈休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小宝贝！妈妈并没有生你的气，妈妈虽然生了你，但那是十几年前的事情了，妈妈的**又生得很浅窄，你爸爸的**也短短的，不像你那么粗长，妈妈又有快三年多没有和你爸爸插……插干了，**穴自然会紧缩一些，小心肝！你爱妈妈的话，就更要爱惜妈妈，知道吗？乖乖！”

    我忙温柔地吻着她，道：“亲亲！**穴妈妈！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”

    妈妈眉开眼笑地道：“这样才是妈妈的乖宝宝哪！好儿子，来吧！轻……点儿插……进来。”

    我一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大**又干进了三寸左右。

    不料又听到妈妈叫着道：“啊……停……宝贝……停一下，好……痛……妈妈的……**里……好痛……啊……胀……胀死了……”

    我一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，此时却油汗涔涔地显出了疼痛不止的样子。过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条**推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的**更形高突，再一用力，干脆把我还留在**外的大**后半截整根都塞了进去。

    这次又听到妈妈高八度的哀叫声道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……乖……乖儿……呀……胀死……协…穴穴……妈妈……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……碍……”

    我听了妈妈这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大**头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的**，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着我的大**头。

    只见妈妈的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊……碍…碍…乖……儿子……快……快用力……插……插吧……妈……妈妈……爽……死了……唉……呀……妈妈……要被……乖……宝宝……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”

    这时的大**头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大**，使我舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。

    这一阵猛干的结果，使妈妈酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着我猛烈的**，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

    这也难怪，妈妈算起来已很久没有被大**奸插了，**穴和丰腴的**也许久未曾享受到异性的抚和滋润了，这也亏是妈妈贞淑的个性，换个另一个女人的话，早就红杏出墙了，这次妈妈的**穴重新开荤，插进了我这根粗长壮硕的大**，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。

    我一见妈妈这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大**在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大**，在她**穴口上揉动起来。

    只急得妈妈用她的粉臂紧紧地搂住我，媚眼可怜巴巴地望着我，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉我她的**穴还没吃饱，使我不禁心软了下来，道：“好妈妈！你别哭了嘛！儿子不再逗你了。”又将大**戳进**穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。

    妈妈在我的第二波攻击下，也**摇摆，上迎下挺地配合着我**的动作，**里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好宝宝……你……真会……插穴……妈被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”

    她的**声越来越大，浪水和大**的激荡声也越来越大，我边插着她，边道：“妈……你的……浪水真……多……滑溜极了……”

    妈妈继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……妈……发……发浪嘛……嗯……哼……妈妈……美死了……啦……”

    这时候的妈妈，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

    我插得极兴奋地道：“妈……你这时候……真美……妈妈喘着气道：”唔……哼……别吃……妈妈的……豆腐……了……妈……这时候……一定……很……难看……嗯……哼……啊碍…“

    说着，妈妈的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着我的动作，玉手紧紧地抱住我屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的**声也更加大声地道：“唉呀……乖儿子……快……快点……用力顶……妈妈要……要死了……嗯……快……妈妈……要……要丢……出来了……呀……快……碍…碍…”

    我听妈妈这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大**浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个妈妈干得满地乱转，欲仙欲死。

    猛地，妈妈娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是我因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。身下的妈妈，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

    过了不久，她好像是被我一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着我的节拍，再度扭摆了起来。

    我喜悦地道：“妈……你又浪了……她从子里哼着道：”嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……**坏……唔……唔……“

    如此足足搞了一个小时，妈妈的**穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，我觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大**次次插到妈妈的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻酥痒的滋味，让妈妈发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。

    我舒爽地道：“妈！你浪起来真好看呐！”

    妈妈娇柔地道：“宝宝，妈妈都快被你干死了！”

    我又道：“干得你要死要活地满地乱转是不是？”

    妈妈羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，妈就……不理你啦……”

    妈妈羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得我真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在我的怀里。妈妈也趁势柔媚地依偎在我结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。

    想着想着，我忽然嗤！地笑出声来，笑得妈妈不由得奇怪地问道：“宝宝！你又在笑什么呀？”

    我道：“妈！你方才总共泄了几次身子呢？”

    妈妈大羞道：“我……不知道……记……记不……清楚了……”

    像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？何况又是在她亲生的儿子面前呐！可是我毫不罢休地磨着她一定要对我说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉我不可。

    妈妈被我夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！宝宝，妈妈丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”

    我装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，妈你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”

    妈妈回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概真没想到今天自己会浪成这个样子，尤其是又在她亲生的儿子的大**下所造成的，为了怕**透过地毯不好清洗，忙从我怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在我面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在我的脸前一尺之处，让我瞧了个一清二楚。

    我道：“妈！你的屁股真好看。”

    妈妈边工作边道：“唔！宝宝！你喜欢就让你看个够好了，反正妈妈什么都给了你啦！”

    我眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得妈妈娇躯不时一颤，转头对我道：“宝宝！妈在作事呢！别乱来，等妈弄好了，随便你要怎样，妈都依你，乖乖的啊！妈才爱你。”

    可是她说归说，我的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。妈妈被我这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进我的怀里头，羞嗔不依地对着我撒娇，又把她的一条嫩舌伸进我嘴里和我热烈尽情地狂吻着。

    我伏在她耳边轻柔地问道：“妈！你又想了？”

    妈妈“嗯”的一声，一把将我紧紧地拥住，娇躯不断地在我身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小**接触到我的大**，一阵肉麻，**又泌出了一大片。

    我色眯眯地道：“妈！我真想把你的浪水干干。”

    妈妈浪哼着道：“嗯……那你就……快来……干嘛……”

    咨询我问道：“妈！你叫我干什么呀？”

    妈妈浪得一直在我身上扭着说：“嗯……快来干……干……妈妈的……**……吧……”

    我又道：“妈！我们换个花样好吗？”

    她道：“反正妈妈什么都给了你了，你要怎么玩，妈都依你！嗯……”

    我说：“妈！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面插弄你的**穴。”

    妈妈这时欲火焚身，不说我正要干她的**，就是这时叫她替我怀孕生个儿子她都会肯呐！她“嗯”的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。

    我再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大**，大**在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使妈妈不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大**可千万别插错地方了呀……”

    我漫声应着，用两根手指将她屁眼下的**口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大**往里一送，接着便连续不断地插干了起来。

    我的双手紧贴着妈妈那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着妈妈的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着我，眸光里散发着迷人的火焰。

    偶而我特别卖劲地猛插她几下，妈妈必会以她骚媚十足的微笑来回报我，看得我神荡∑，又是一阵勇猛的插弄。

    又有时她的小**里发出了啧！啧！的**和**的激荡声，更增加我的淫兴，发狂地在妈妈雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，妈妈的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。

    奇怪的是难以捉摸的妈妈并没有怪罪我，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。这时候有谁会想到她就是高桥府上那高贵、端庄、娴静、淑慧的夫人呢？

    插着插着，一不小心，大**从妈妈的**里滑了出来，妈妈正被我干得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓我的大**，要它再插进小**里止痒，湿滑滑的大**在我们俩人都没有提防的情形之下，竟插进了妈妈肥臀的深缝之中，我低头一看，啊！它正顶着妈妈那个粉红的小屁眼儿呢！

    我顺势藉着大**沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得妈妈眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉……唉呀……痛死我……了……碍…宝宝……你干……错地方……了……呀……”

    我一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大**整根插入妈妈的小屁眼之中，妈妈这次可能比她新婚开苞时更痛，因为她的屁眼儿实在是太小了，而我的大**实在又是太长了。

    只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使我的大**脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊……好宝宝……妈妈……的……协…小心肝……儿子……亲亲……大**……好……丈夫……呀……你就……饶了……妈妈……的……小屁眼……吧……妈妈……实在……好……好痛……呀……”

    我一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的**下面，去揉捏着她的小阴核。妈妈在我细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了我大**的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，**配合着我的大**插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧！阴核被我捏得**直流，奇痒难耐。

    又听她娇声埋怨道：“协…冤家……你……害死……我了……”

    我的大**在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其妈妈的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让我有征服女性的快感。

    我畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将我的大**箍得死紧，妈妈那高突丰隆的**承迎**，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！

    妈妈被我压在地毯上静静地伏卧着，为了讨我的欢心，竟然连后苞都奉献出来了，在**的过程中又搔首弄姿，一双△眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的**展现着诱惑的姿势挑逗着我。我被她那摄人心扉的秋波勾引得神〉叩梗大**更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地**干弄着。

    吻着她迷人的娇靥，我爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，要不是今天我们突破了血亲的禁忌搞在一起，我岂不是不可能享受到妈妈你这身绝顶的浪肉么？”

    她被我这赞美的言词说得媚态横溢地**急摆，猛地夹紧了我的大**道：“宝宝……你真是妈妈天生的克星呐！真是害人精一个，妈妈的前洞和后洞都给你玩遍了哩！”

    我道：“亲爱的妈妈，儿子的大**干得你舒服吗？”

    妈妈娇羞地道：“哼……妈妈不知道啦……”说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。我见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大**捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。

    妈妈又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……宝宝……妈……妈妈……爱你……干……我的……心肝……碍…你真是……妈妈的……宝贝……呀……唔……你……干死我……吧……嗯……碍…爽……爽死了……”

    此时的我，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大**噗！噗！噗！地猛将一股股精液射进妈妈的小屁眼里。

    那乐得迷迷糊糊的妈妈也被我这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：“唔……嗯……碍…我……我又……来……来了……唔……”

    我们母子经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在地毯上，就这么睡着了。

    *1387051

    *

    *387071

    **1229*38706

    *

失眠篇 我窃听全家女人

    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的睡梦中轻轻地蠕动着。在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的**在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。我拼命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我硬挺的大**。

    就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让我**的魅力了。我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡着了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拼命忍耐着，可是隐藏在我体内的**却战胜了我的理智，终於我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈没有惊醒，使我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。

    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大**贴在她的屁股肉中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的**，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下身让我的大**在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我舒爽得精神恍惚了。不知何时我的手已经抚揉着妈妈的**房，那两颗丰肥的**也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下身移动，来到可能是大腿根部的**上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她的**上搓磨着细柔的阴毛，手掌感到一股儒湿的温热，心脏开始猛烈地跳动着。我终於伸出手指插入带着湿气的神秘**，但食指太短，於是我又改用中指，妈妈在沉睡中又翻了个身，发出：「唔！」的一声模糊的梦呓，接着又继续睡了。

    我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那麽地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下身的粉弯、雪股、**哪一样都引人入胜地让人目不暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦胧胧地昏睡过去了。睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊！妈妈的睡衣竟然敞开了，下身的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带着含羞的表情微微地呻吟着，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手按在高挺的**上揉搓着。

    妈妈的脚张的那麽开，腿又伸的那麽长，所以我眯着眼都能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的**，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自慰的情景。只见妈妈的右手拨开了丛丛的阴毛，**如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉着洞口的小**，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的**，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄着，我眯着眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。妈妈一手揉着**，一手在她**里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的**止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。

    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性**窥视的**，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的**，在**里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条**也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终於将我的理智击溃了。我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望着。

    妈妈颤抖着身子，看了我一眼，然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沉默了好一会儿，她才爹着声音，无限柔情地唤道：「清……清次……我……我……妈妈……」妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的阴毛、高突的**和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在**里，忘了拔出来呐！我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出：「妈妈……我……我……」受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流着**的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了：「啊……」的声音，妈妈害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的酥乳上，我摸着妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的**上搓揉了起来。

    妈妈的**接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，**像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她**的手传来一阵阵的悸动，胯下的大**也被刺激得兴奋了起来。妈妈像梦呓似地哼道：「嗯……清……清次……不……不……要怕……妈妈……也……不怕……唔……妈妈……不会……怪你……」妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的**，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上色急地道：「妈妈……我……我要……」妈妈娇媚地看着我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道：「妈妈……我要插……你的……小……**……」**就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大**在妈妈的**外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着我的大**，无奈两、三次都过门不入，只让**碰到了她的**就滑了开去。最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎麽跟女人**，於是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大**，颤抖地对准了她流满**的**口，叫道：「唔……清次……这里……就……就是……妈妈的……**……了……快把……大**……插……插进……来……吧……啊……」我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道：「哎……哎育……停……停一下……清次……你不……不要动……妈妈……好痛啊……你……停一……下……嘛……」只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。

    我不知道为何会这样，大惊失色地急着道：「妈妈……怎……怎麽了……」妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道：「清次……你的**……太……太大了……妈妈……有些……受不了……你先……不要动……妈妈……习惯一下……就好了……」我感到大**被妈妈的**挟得紧紧的，好象有一股快乐的电流通过了我全身，第一次体验到和女人**的滋味，频频地喘着气，伏在妈妈温暖的**上。过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我的屁股压下来，直到我的大**整根陷入了她的**里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：「唔……呀……好……好胀……好舒服……育……乖儿子……呀妈妈……好酸喔……酥……酥麻死……了……宝宝……你的……**……真大……会把……妈妈……奸死了……嗯……嗯……」听了她的淫浪荡的**声，不由得使我尽情地晃动着屁股，让大**在她的**中一进一出地插干了起来。

    妈妈在我身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。妈妈愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。我的下身和妈妈的小腹连接处，每当整根大**被**涟涟的小**吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

    插干的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使我不由得边干边道：「喔妈妈我我好爽喔你的小**真紧夹得我舒服死了啊太美了**穴妈妈……能和你……**……真……爽……」妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的**也一紧一松地吸咬着我的大**，**一阵阵地像流个不停地从她的**里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着我插干的速度，小嘴里大叫着道：「哎……哎呀……亲……儿子……你干得……妈妈……美……美死了……妈妈的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……育……育……好麻……又痒……又爽……我……妈妈要……要丢精……了……啊……啊……妈妈……丢……丢……给……大……**儿子……了……喔……喔……」妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、**深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的**，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的**上吸吮了起来。

    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那**、滑嫩嫩的**上，有我的肥大**在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。我的大**在深深干进妈妈**里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用**在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我们母子的下身处发出了「啧！啧！」的声音。

    妈妈的两条**上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大**，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着：「啊……啊……我……我的……宝贝……儿子……妈……妈妈要……被……被你的……大……大**……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……妈妈……要舒服……极了……嗯……嗯……妈妈的小……**……穴里……又酸……又……又涨……啊……妈妈的……好儿子……你……要把……妈妈……插……插上天了……喔……好……好爽……唉育……小冤家……妈妈……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……娘……好快活……育……喔……喔……不行了……妈……妈妈又……要流……流……出来……了……**……受……受不了……啊……喔……」妈妈连续叫了十几分钟，**穴里也连连泄了四次**，滑腻腻的**由她的**往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。我把尚未泄精的大**拔出了她微微红肿的**口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的**里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌。

    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍着泄精的快感，将大**再度插进妈妈肥嫩的**穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的**声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的「唧！唧！」声、和华丽的席梦思弹簧床压着两个充满热力的**的「嘎！嘎！」声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

    尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的**随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。我插着插着，大**被妈妈的**浸得更是粗壮肥大地在她的**中深深浅浅、急急慢慢地**着。我以无畏的大**捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛**着妈妈的**，直干得她**如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，**不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，**的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。

    这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦！我边插干她的**，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：「妈！你的浪水真多啊！」妈妈不依地撒娇着道：「嗯……宝宝……都是……你……害得……妈妈……流……这麽多……喔……大**……冤家……妈妈……要……被你……捣散了……啊……唉呀……」我快意地道：「妈！我今天要干得你浪水流光。」妈妈道：「唉……呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……」我接着道：「谁叫你要长得这麽娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这麽会摇会晃，怎麽不教我爱得发狂呢？」妈妈淫浪地道：「唔……唔……乖宝宝……妈妈……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是……妈妈的……克星……你的……大**……又粗……又……又长……比铁……还……还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……妈妈……快活……不成了……宝宝……妈妈要……被……被你……干……死了……」妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大**干得不知东南西北，**狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，**百出，浪劲迷人。

    虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少**，大泄特泄了十几次，才使我感到大**上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大**在她的**里火热地跳动了几下，大**涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧**的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的**同时酥麻酸痒地陶醉在这**交欢的淫欲之中……

    *1387061

    *

    *393511

    **1229*38707

    *

失眠篇 按摩后我狂插律师和姐姐

    我有一姐一妹：姬儿，２４岁，高挑苗条，深褐眼珠，一把棕色秀发又长又

    直，有一对不大不小的尖挺美乳，**大而翘，腰背处及肚脐四周均有刺青。她

    或许不是海报女郎般的性感尤物，但我的朋友一致认定她是这里最惹火的女郎。

    他们说的大致不错.姬儿是个聪明的女孩，正在念大学，和一个同学认真的交往。

    珍娜，芳龄１８，浅金短发，蓝眼珠，身躯娇小玲珑，圆滚滚的小**，一级棒

    的屁股。她是个美艳动人的小妞，爱去派对，总是惹麻烦。

    我为何清楚知道她俩的身体特徵？读下去自有分晓……

    上个春天，我姐姬儿趁大学春节假期回到家里来。她和珍娜共用睡房，逗留

    大概一个月。开头数天，我们三人常常一起参加派对；我刚满２１岁，可以合法

    地和大姐去酒吧饮酒。我俩和一大班朋友由一间酒吧喝到另一间，不到凌晨不回

    家。很不幸的，珍娜还不够大，不能和我们一起四处去寻欢作乐。

    我俩通常都会待到日出前最后一间酒吧也关门才归家，而我立刻就会不省人

    事。姬儿入了大学，豪饮的经验比我多了几年；我试要和她一较高下，可总是输

    得很惨.

    经历过数个痛饮的漫长夜晚，一早醒来我有种不太对劲的感觉……我试着回

    想昨晚的细节，希望找到解释。那种豪饮长夜的最后几个钟头的事一点儿也想不

    起来了。姬儿说过这叫不省人事，我压根儿记不起前晚喝醉前后发生的一切。她

    告诉我那是喝酒过量的徵状，并提醒过我要留神。「至少我没有驾驶，」我说，

    之后我们就没再多谈。

    总而言之，事有跷蹊。我想不透为何会这样。我觉得老二有点儿痛；难不成

    昨晚我干了那回事？我等着见到姬儿时问上一问；若果真有那回事，她定会告诉

    我。我会为此大为火光，因为我竟然完全想不起来了！！我觉得自己醉死前好像

    曾经射过精。

    午饭过后，我见着了姬儿。我问她昨晚玩得开不开心，乘机套取消息。她迷

    惑地看着我，然后说：「噢，又不省人事了，是吗？放心，你没有令你或我或甚

    么人难堪。你老姐我可有好好的照顾你，回家时你都烂醉如泥了！你不要喝得那

    么过火啊，安迪。你老是不省人事，累我担心。你睡成那样，有时我怕就连原子

    弹也弄不醒你呢。」好吧。我想我应该没有干那回事，大概只是撞到老二罢了。

    第二天晚上，我们到了数条街外一所大宅参加派对。珍娜也在，如我所料，

    她又在惹麻烦，就是那种一个辣妹在色中饿鬼环伺的派对中所引起的麻烦。女孩

    子恨死她，也恨死自己的男友；男人为谁能抱得美人归争个你死我活。却没有人

    成功。珍娜总是能够从这种场面脱身，尽管绝非容易。也有人想钓姬儿，还有我，

    但我们去那里并不是为此目的，只是想和朋友社交一下而已。

    那一晚，我在深沉的梦乡中梦到了**。严格来说，是**才对。完全醒过

    来时我又有那种奇怪的感觉；我短裤前面那个尿洞黏稠稠的，都是正在乾的精液

    ……我竭力回想，不错，我记得我发了个春梦，可是……无论如何，我可从没试

    过梦遗……或许我睡着时射了精吧。这件事开始严重地困扰着我。

    那个周末，我没有和姬儿或珍娜出街，而是和男性朋友出去玩。我们去了一

    间脱衣舞夜总会，那里啤酒的价钱比别的地方贵上一倍，所以我没有喝多少。我

    很早回到家，然后就回房睡觉.

    快睡着时，有些东西弄醒了我。我在黑暗的房间中睁开眼晴，见到我想是我

    姐妹的其中一个站在门口，大厅透进来的亮光隐约勾勒出她的轮廓。当我要开口

    问她有什么事之前，她踏前一步，然后又停在那里.看来她尽力想要不吵醒我。

    真是古怪，我决定先别出声，看看她搞什么鬼。

    她来到床边，非常缓慢地坐下。现在我总算看清楚了，她是我大姐姬儿。她

    专注地盯着我的脸，但是在黑暗中她显然不会看到我一只眼睛微开一线。我只能

    隐隐窥见到她除了长睡袍及短衬裤外就什么也没有穿了。她到底要搞什么鬼啊？

    她抓住我毛毯顶端一角，悄没声息地慢慢拉低，让我大部份身体露出来，而

    我只穿着短裤。我小心地维持呼吸的节奏；我要她认为我睡过去了，看看会发生

    什么事。我姐姐接着伸出一双皓手到我的裤裆，灵巧地解开前面的纽扣。然后，

    我只感到天地震撼：她探手进我的裤中，轻巧地掏出我无精打采的**！

    要制止自己对此作出反应，大概是我一生中所做过最难的事了。起初我为我

    姐会看到我的**感到尴尬不安；可接下来她已捧住我的**了！我一下子明白

    到这正是早上神秘感觉的由来。姬儿晚上溜进我的房间，趁我熟睡时玩弄我的鸡

    巴！她一定是以为我这晚又是不省人事吧！

    在我继续想下去之前，姬儿已低头至我的腹股沟，将我软趴趴的**放进她

    温暖湿润的口中。老天！！我本想制止这件事，但随即被“吹喇叭”的畅美快感

    所淹没.我感到少许尴尬的是，我的**在她口中开始硬起来，但是我知道这正

    是她想要的。

    她的脑袋轻柔地上下套动，将我８英寸长的**一大截吞没，又不时抬头望

    我，以防我醒过来。我姐温柔地、无声地、疼爱地吸弄着我；我只感到天旋地转，

    试着要了解这一切到底意味些什么.她烫滚的唾液厚厚地涂满我整支巨**，一会

    儿后她移开脑袋，改为用手轻轻捋弄我的**。她再次抬头看我，以防万一，然

    后又凑过头去继续她徐缓的吞吐。

    教我无比惊讶的是，我看到姬儿一只玉手探进睡袍内，一面开始爱抚**，

    一面继续用樱唇套弄我那根现已怒耸朝天的老二。她拉捏着圆鼓鼓的**，**

    开始自睡袍内支起。她的套动变得更为急促。看着自己姐姐玩弄她的**实在是

    太刺激了，我感到快要爆发.可姬儿没有停下。我迅速地想：好吧，我以前没醒

    过来，所以现在最好也不要醒过来了！

    我的屁股不知不觉间上下摆动；姬儿没有停下，所以这大概是正常的吧。只

    见她的手快速地移到短衬裤前，抚摩**，我再也忍不住了！我在我姐姐口中爆

    发，试着不要戳刺得太大力。我发出了少许声音，希望这没有大碍吧，同时持续

    发射。

    姬儿并没有把**自嘴中抽出，只见她迅急地两三口就把差不多每一滴精液

    都蚕拢凰还吮吸（我的意思是吮吸）**剩下的精液，令我万分惊异。接着她

    又用香舌清理好我的**，再次迅速地瞄了我一眼，看看我醒过来没有。她为自

    己这次又能顺利过关感到满意，於是徐徐站起，蹑手蹑脚走出房间.房门“喀嗒”

    一声关上。

    我躺在那里，想着刚才倒底是怎么一回事，一定想了有整个钟头.天啊，那

    实在是美妙极了！但这样做对吗？我要不要阻止她？我不知应想些什么，我只知

    道，明天醒过来时，我会清楚知道是什么引致那“奇怪的感觉”……

    概括地说，接下来几天家里气氛怪怪的。我扮作若无其事，姬儿也是一样，

    但是我发现自己用一种全新的角度看我姐姐。她替我吹喇叭啊，老天！当我俩在

    屋里遇上时，我充分意识到她是个名副其实的火辣女郎。我发现自己渴望再有那

    晚的经历……而这次不仅是吹喇叭而已……但是我迷惑了。如果她趁我熟睡时替

    我**没有问题，其他事是否一样没问题呢？要是我们都是醒着又怎样了？我决

    定见步行步，当然，还要想方设法使它再次发生……

    於是，接下来的星期四晚我们又到不同酒吧找乐子。我尝试装作喝得很凶。

    那晚我花了很多啤酒和金钱，但我希望这是物有所值的。经过一夜（尽管那时已

    是清晨了），我们回家，姬儿负责开车。机会来了，我心想，於是在车上假装不

    省人事。果然，姬儿叫了我５、６次，又稍为用力的戳了我肋骨数下后，接着就

    探手到我的下胯。

    她一手控制方向盘，一手隔着牛仔裤抚摸我的老二。整段车程中我都紧闭着

    眼，不敢偷看。当我完全举旗时，我感到有一阵子她摸索着我的拉，但她定是

    认为我们快到家了，所以放过了它。我可不想就此停止。她又把我弄硬了，我求

    神拜佛，望我姐回家后会再给我吹吹喇叭。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    姐姐妹妹为我吹０２

    姬儿扶着我入屋；我演了好一场戏，假装我“太醉了”，难以自行下车上楼

    梯。我们到了前廊，在门口遇上珍娜，她帮姬儿扶我入去。姬儿细语道：「我告

    诉过你了D看看他！醉得要死！他记不起什么的！」

    我落力演出，绝不欺场，故意大声说：「嗨，珍！」并向沙发走去。

    「噢，别这样，你这砘铮快回房去吧。直接上床！你今晚饮得太多了；我

    告诉过你要你留神的！」姬儿粉臂环着我，带我走过大厅进入我的房间.珍娜只

    是站着看。我含糊地向她俩道晚安，扮作醉得不省人事，渴望姬儿在我们入了房

    后会搞我的**。

    可她并没有那样做。她扶我上床，我立时扮作睡死过去。接着她熄灯离开.

    就是这样。难道……她可能是要等到珍娜去睡吧？也许她没有中计。告诉你，我

    是有一点儿醉（我怎也要喝点啊，姬儿可不是傻瓜），在倾听她回来中睡着了，

    然后很快又醒过来……

    房间漆黑一片。我的牛仔裤被褪下，然后是短裤。我躺在那里，下身**，

    直至……是谁呢？似有３只手在摸我的？我只穿着衬衫，等待我姐的小嘴替我服

    务，可是却听到她说：「坐下吧！甭担心，他睡了，信我吧！」还有其他人在房

    内。我听到珍娜的声音，但不知她说些什么，因为她压低了声线。姬儿继续说：

    「静静的看，我给你示范。」然后，我终於感觉到她抚弄我的**。

    她用另一只手把玩我的卵蛋，才一两下子就搞得我暴长１０英寸。我听到珍

    娜说：「移开一点，我看不到啦！」姬儿一面挪动娇躯，一面继续搓揉我的**。

    眼睛适应了走廊透进来的灯光，可以看到珍娜身穿上衣及短裤一套的灰色棉

    质睡衣套装，坐在睡房窗旁的椅子上。在门口遇上我们时，她可不是这样穿的…

    …姬儿则换上一袭白色睡袍，长仅及膝盖之上。珍娜正打量着我的**。

    「哇……我也见识过这种东西，可是却不像这样……」

    「什么不像这样？」姬儿细声道。

    「不像这样……大……你真的试过用口给他吹，他却没醒过来？」

    「当然了！看着吧……」就这样，我姐再次埋头苦干，给我来了这生人中第

    二次最棒的**。为怕挡住珍娜视线，每当秀发落下来时，她就用手拂开，以免

    阻碍珍娜欣赏.珍娜惊奇地瞧着她大姐吮舐她哥哥的**。

    「你想他感觉得到吗？」她问。

    姬儿的脑袋往上移动，吐出我的**。「噢，当然感觉到了D他总是扭来扭

    去，不时呻吟，尤其是快要爆发的时候。有时他甚至张开眼睛。但是他从未醒来

    过.而且他也不会记起来，谁叫他饮成这个烂醉如泥的鬼样！」

    「你怎样处理那些……精液？」

    姬儿朝上瞄了瞄她，给了她一个「你认为呢？」的表情，又继续吸吮。

    「你有没有上过他？」珍娜突然问。

    姬儿迅速瞥了她一眼，我的**自她嘴中跳出。「怎么可能！那是对马克不

    忠啊！」

    「而这不算吗？」

    「嘘！当然不算啦！只是**罢了！更何况他不是别人，他是我弟弟啊！而

    且他也不知道。好了！别吵了，让我好好干完。我告诉了你喔，只有静静的才让

    你看。」

    珍娜没再问下去。姬儿专注在我的**上，就像那天夜里一样给我吹喇叭。

    我姐温热的小嘴狂野地套弄。我开始呻吟扭动；姬儿没有停下，珍娜凑近来看。

    她身体靠过来，玉手插进胯间.

    「噢噢，不错，他喜欢这样，」她喃喃细语.「吸他，姬儿。就是这样，吸

    安迪的老二。」她放在大腿上的手开始移动，隔着棉睡衣爱抚她那年方18的**。

    「吸他的巨**！」

    珍娜淫秽的话令我俩更是来劲。姬儿倍加卖力，深深吸吮，我感到精液上涌。

    自眼睑下偷望，只见珍娜将睡衣短裤的裆部扯到一边，露出下阴。大厅的灯光自

    敞开的房门流泻而入，落在她坐着蠕动的那张椅子，映照出她迷人的粉红**。

    我看到的不是很多，因为她另一只手开始快速地抚摩她袒露的**。

    「吸他那又硬又大的**，姬儿，帮我狠狠的吸！」她脸上露出近似野兽的神

    情，凝望姬儿プ盼曳蚀蟮娜馇股舷禄动，爱抚着自己……我瞥见她将手指塞进

    秘洞，抠挖个不停……这美景看得我热血沸腾，精液快要爆涌！

    我的下体在姬儿脸蛋上激烈磨蹭，她一叠声地娇吟：「唔……嗯……唔！」

    我再次喷了她满喉咙的灼热浓浆！！

    她|渴地把我的阳精喝个涓滴不漏，珍娜在旁看着，皓手拍击着她**的

    肉阜，玉体在椅中抖颤不休。

    我窥视珍娜，她紧咬樱唇，手指在蜜壶中研磨，娇躯哆嗦，到达了**。我

    「啊啊啊啊」的大叫，她俩一瞬间僵住，但我只是含笑转了个身。

    看不见她们，但我听到姬儿说：「看到了吧？这是我第四次替他吹喇叭，而

    他却一无所觉！这很好啊！我在家里也可以爽爽，而且这也……没什么大不了的！」

    珍娜躺回椅中，气喘吁吁。姬儿朝下瞧着她细妹裸露的**。「哇……看样子你

    真是爽毙了呢……」她说时，珍娜缓缓整理好睡衣。

    我想珍娜定是肯定地点了点头.「但你怎样下火了？就只是吸吸他的**？」

    她问。

    「不，我有时会一面吹喇叭，一面自渎，有时会回到房再弄。」姬儿回答时

    慢慢下了床。

    「唔，我在想……如果和弟弟干没关系的话，那么妹妹也没关系了，不是吗？」

    珍娜说着，朝姬儿走近一步。她说话的同时解开了上衣的纽扣。

    「什么没关系了？」姬儿万分惊讶地问。她如被催眠似的直盯着她妹妹解开

    上衣，袒露出一对别致的美乳。

    「我他妈的好想要啊，姬儿。我猜你也是一样吧。让我帮你消消火。没关系

    嘛，你又不是不忠，不是吗？」珍娜已经站在姬儿面前，捧起她的一双手，放到

    自己**上。

    姬儿没有抗拒。珍娜凑过身去，在她耳边细语.我听到她说的每一个字。我

    的老二又硬了起来。我是不是死了，到了天堂？「让我吃你的**。」她往姬儿

    耳中柔声说.

    姬儿感受着珍娜的**，深深叹息。珍娜将手放在姬儿的屁股，搓揉那丰臀，

    然后又转移阵地，隔着短裤抚摸她如今已春潮锢牡奶一ㄔ础＜Ф没有回答，也

    没有应允，但显然想要珍娜舔她。珍娜领着她大姐走了数步，来到椅子前，接着

    自姬儿的睡袍下徐徐褪下她的短裤，脱裤的当儿一面摩挲着那对修长匀称的美腿。

    姬儿想要说话：「珍……」却没有说完。她们已全然忘记了我，我看着她俩

    每一个动作。珍娜让姬儿坐到椅子边缘，分开她的脚踝，搁在长毛绒座椅的左右

    扶手上。

    姬儿美丽的**尽入我的眼下。那是我所见最完美的**：棕色阴毛细意修

    剪齐整，柔柔覆盖於肉丘。两片蜜唇露出大半，半张半掩地隆起，粉红娇嫩，肥

    美肉厚。唇瓣间含露欲滴，泛着濡湿的微光。之后，珍娜的脑袋阻碍了我的视线，

    开始上下摆动，舔舐姬儿的肉缝.

    姬儿的头猛向后一仰，享受着她妹子舔舐、吸吮、深吻她的嫩穴，心醉神迷。

    一会儿后她连连娇喘，我想珍娜插进了一根手指，又或是两根，我可不能确定。

    姬儿一把拽起睡袍，姿态无比诱人。睡袍越过她的头顶，瞬间落到了地上。

    紧接着，她一对迷人的**就呈现眼前。不算大，却很挺拔……它们自娇躯

    伸出，骤眼望去似有一英尺长，顶端是两点大而饱满的粉红色蓓蕾。她挤按捏拧

    着它们，珍娜则吃着她的**。「珍……噢噢噢、啊啊，珍……」她想要说话，

    却再次失败。

    我渴望自己能看到椅子那边的一些细节，但又提醒自己现在已经很幸运，床

    上的景观也很不错.我看到珍娜绝妙无瑕的屁股，她蹲跪在姬儿大张的修长粉腿

    前，短短的睡裤尽头处可见到她的肉缝.而姬儿则在拉扯着她那一双裸着的梦幻

    美乳，这一**令我自小就震惊不已。我两位千娇百媚的姐妹在爽，而我则占着

    头位看戏。老天，我真希望上了她们！！

    不久，随着一声哼唧，姬儿将珍娜的脑袋紧按於鼠蹊，震颤着泄了身，那两

    颗**看起来又棕又硬。珍娜抬起手来，捻揉着这两点乳蒂，将她的姐姐推向高

    潮。

    姬儿她泄身时，秀额紧蹙，彷肥分痛苦。但我知道事实正好相反。有一刹

    那，我以为她或者会叫出声来，但她却稳住她的呼吸。

    她浑身乏力地软瘫椅中，玉颊霞烧。珍娜倾身过去亲她，说了一些话，我却

    听不清楚。姬儿探出两手，捧住珍娜的娇靥，回吻了她。

    旭日将要东N，珍娜先离开，一会儿后姬儿也走了。我一面怀疑着这周到底

    是不是一场梦，一面沉沉睡去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    姐姐妹妹为我吹０３

    接下来两天还真是难捱，我们之间有一张由秘密织成的网在纠缠不清，难以

    如常地接触.姬儿和我都能好好应付，不让对方知道有事发生了，可珍娜却不善

    於隐藏。我逮到她频频注视我的老二，而且她和我说话时结结巴巴，逃避眼神接

    触，此外她还一天里连问姬儿五次晚上有什么计划。

    姬儿不断给她打眼色，要她冷静点，但是可怜的珍娜却情难自禁。她对那晚

    的事念念不忘。姬儿可不想让她搞砸好事，这是当然的，但她亦考虑到如果爸爸

    妈妈知道了我们的事，恐怕会即时中风呢。因此，星期六晚，姬儿为要把事情降

    温，就和左邻右里几个老朋友出去了。

    我并没有什么计划，所以决定留在家看电影。爸妈通常十点钟左右就会上床，

    珍娜铁定会出去「惹麻烦」，楼下整层都是我的了。但是我对珍娜的假设出了差

    错，她知道我打算留在家时，十分震惊.

    「你看什么电影？」她兴奋地问。

    「还不知道……怎么了？」我对她的热情甚为困惑不解。

    「啊，我也不想出去呢。或者我们可以找来些啤酒，看看电影？」

    珍娜总是央我帮她和朋友买啤酒，因为她比法定的喝酒年龄小了三岁.不论

    如何，整件事变得愈来愈有趣呢……我再次决定随直觉行事。我的直觉向来对我

    都很不错的……

    「好吧，」我说，「我带些电影及饮品回来。可不要张扬，知道了吗？不能

    让爸爸妈妈知道我给你买啤酒，不然他们会踢我出街。知道了吗？」

    珍娜答应了我，我们决定了租哪些电影。我离家大约一个钟头，带回一箱啤

    酒及两套电影。我将东西带到下层的电视房，那是一个加了工的地窖，放置了大

    萤幕电视及立体音响等等设备。珍娜在那里等着我。

    我俩看第一套电影时，各饮了大约四罐啤酒。我喝至微醺，感觉很愉快，但

    珍娜却开始醉倒。她犯了和我一样的错误，就是想要赶上一个更有经验的饮者。

    她愈是醉，我愈是逮到她偷瞧我的老二。她看着我短裤前端时，脸上有一种奇异

    的、抽离的表情。

    「要多一罐啤酒吗？」她像是每隔几分钟就问一次。不久我就猜到她想要干

    什么，并愉快地决定给她一点方便。下次她去小便时，我把两罐啤酒倒下小酒吧

    的水槽，又将空罐加入我喝掉了的那排啤酒罐行列，好让她以为我比真正饮的还

    要多。

    她从浴室出来，我说：「啊，珍，我想我看不了另外那套电影了。我喝了蛮

    多的呢。我不再饮了。」

    「噢，别说废话，安迪！是你说我们要留在家开派对的，那你就不要临阵退

    缩啊！还有很多啤酒剩下，时间也尚早！来啊！」

    「好吧，好吧，我多喝一罐，可我真的快不行了。」我喝光了手中的一罐，

    离开沙发去拿另一罐时，颠簸了一下，装作醉倒。

    珍娜大笑，「哇，你醉得厉害呢！」

    「我告诉过你了！现在我们多饮一罐，然后我就不喝了。我觉得快要睡着了

    呢。」我开了一罐冰冻的啤酒自己喝，一罐给了我妹妹。我们天南地北的聊着，

    我把醉鬼的角色演得活灵活现.她目不转睛地看我，找寻我醉倒的迹象。於是我

    给了她一个。话说到一半就垂下头去。

    她叫着我的名字，重覆了一遍又一遍，愈趋急速。当她确信我已醉倒，就把

    我平放在长沙发上，除下我的运动鞋。为了测试我还有没有反应，她又多叫了我

    几遍。我开始大声呼噜。

    感觉上她在那里站了好几分钟，盯着我看，不知道接下来该怎样做。然后她

    到冰箱里取了另一罐啤酒，离开我到了楼上。

    等待，我心里想，坐在这里等她。我幻想着我１８岁妹子的小嘴含住我的鸡

    巴会是何种滋味，以此来打发时间.承蒙老天眷顾，让我拥有艳绝人寰的姐妹，

    而且还为我吹喇叭！至少，我认为珍娜是打算那样做的……可当我孤单一人呆在

    电视房的沙发上时，我开始怀疑了。

    感谢上天，她回来了。她穿着那天夜里的那套套装睡衣，开灯朝沙发走过来。

    为策安全，她又不厌其烦地叫了我的名字几次。我没有理睬。

    她在沙发旁边跪下，我眼晴微张一线（有了这两个星期的经验，我对此已满

    在行的……），正好看见她圆滚滚的小**近在面前，**已经硬了，顶着软绵

    绵的上衣。

    她挨向我，解开我短裤的扣子，之后轮到拉链。不一会，我的短裤以及内裤

    已被她慢慢拽至膝盖下。她一定是很怕我会醒转吧！

    就这样，我的**和毛茸茸的春袋尽现她眼前。她蹲跪在那里，凝视我那

    伙随着我的心跳而律动，有一分钟之久。

    然后，她蕾斯来，用纤嫩玉手攫住我的鸡巴，呼吸渐趋急促。她并没有?br/>手捋弄我的**，反而像是爱抚小猫似地以指尖轻轻触碰。她玉指扫抹棒身上的

    静脉，接着是那两颗卵蛋。

    她瞧着我的**在那种轻如羽毛的触摸刺激下变大，而我则被想要一她小

    嘴的**压倒。她会不会给我吹，就如姬儿那样？我快要憋死了！！

    我１０英寸长的**完全勃起。再一次，珍娜感到惊异万分。她的手指只能

    仅仅拢住它，她放开手深呼吸：「呼？？？」然后，我突然感觉到她双唇放到了

    **上，唇瓣温暖而柔软无比。

    她不断亲吻我的肉冠，动作温柔轻巧。跟着，她开始上上下下舔舐**，又

    停下来吻我的卵蛋，那是一种历时甚长的湿润吮吻，感觉十分美妙。最后，她把

    **自我肚子上挪起，将它滑进嘴中。

    她吹喇叭的技巧不如姬儿（她需要练习一下牙齿怎样放），但感觉仍是很棒。

    我是那样大，而她的小嘴是那样细，所以她套弄时发出的声音很响亮。吮吸及啜

    饮的湿音响彻整间电视室。她继续吸吮，并开始发出一连串极其性感的轻哼曼吟。

    自她小手放置的位置，我知道她又在爱抚自己了。

    「唔唔唔……唔唔……啊啊……」

    我的**自她嘴中滑出，好让她可以喘一口气，休息一下下颚，还有暂时专

    注搓揉她的**。她娇喘连连，欲火炽烈，不能自已。之后她又埋首含**。老天，

    这简直是天堂啊！！

    不久，她抠挖**过於猛烈，使她短暂失去控制。她的吮吸变得更猛烈有力，

    轻吟也变成了大声的哼叫。后来她定是控制住自己了，因为她突然停下一切动静，

    从我窥探的视线中失去了踪影。

    我躺在那里，动也不动，思潮起伏，**胀得疼痛。妈的！她定是觉得自己

    做得过火了，所以趁还来得及时抽身而退。我只好等她上楼睡后再自己弄自己了。

    唉，算了，起码一会儿**时，还可以边回想我可爱的细妹曾经一面玩弄她的私

    处，一面给我吹喇叭。

    她仍待在房中，虽看不见她，但听得到她沉重的呼息。所以我还是要扮作不

    省人事。

    我下身**，躺在黑了下来的房中，静待将要发生的一切。

    我听见她折回来沙发这头.眼睛紧闭着，我想我感觉到她将手肘搁在我下体

    两边，好令她可以固定在我微张的双腿之间，由上而下吮弄我的**。

    接着，我感到她双唇再次放在肉冠上……但这次感觉十分特别……当她将我

    的**沉进口中时，我慢慢意会到这根本不是她的嘴……我的**正挺进她炽热

    濡湿的**！！

    我的眼睛立时大张，看见珍娜一丝不挂，屈膝蹲在我的**之上，一手撑着

    沙发靠背，一手扶正我的**，徐徐沉腰将它纳进体内。经过最初的徐缓推进后，

    她没有丝毫困难就把我坚如钢铁的１０英寸**吞进娇躯！

    性器紧密贴合，她膣内赤热而润湿。我感到**的尖端差不多触着她**底

    部。如果她不是这样湿，我俩或者不能全然密合，因为她是个个子娇小的小妮子，

    而我勃起的**是如此巨大。事实上，它从未试过比这一刻更大。

    我十分震撼，垂下头看她，满以为我俩会四目相投，接着就要解决眼下的处

    境。但我见到的只是她的头顶，因为她正定神瞧着**没入她的**。

    她观赏着贯穿的过程，那头金色短发差点儿拂过我的胸口。她正值芳年的小

    穴紧箍着我，尤其是花唇后面的媚肉，更是死命勒着**！

    犹在垂首凝望我们接合的鼠蹊，她开始谨慎地慢慢耸动粉臀，形成轻微的活

    塞运动。这或者就是她**所能承受的程度。

    她抬头向天，我再一次等着眼神的接触……但她欢悦地拱起腰背，美目紧闭.

    她显然深信我不会醒过来。此刻，她小巧的**正在我面前，两颗硬起的**

    自小而完美的乳峰前端突出，渴求着m咬及吸吮。

    但我克制住没有那样做。珍娜现正迷失在**与性渴求的迷雾中，沉醉在双

    腿之间的快感。我想到如果我吓着她的话，这件美事就到此为止了。而打断我火

    辣的细妹干我，是我这辈子也不会做的事。

    珍娜加强了屁股的套动。我们差不多是在正正式式地交合了。她再次抬起头，

    我赶紧睡去……她仍旧是手按沙发靠背，屈膝蹲在我之上，没有真正沉下到最底。

    每次落下时，她的屁股都在我的卵蛋数英寸之上。

    最后，她终於增加了套动的幅度，直至差不多整支巨**每一下都**进她水汪

    汪的花房尽头.现在她能够毫不费力地把我完全吞下。我的下体开始抽动，那种

    快感强烈无比，难以抗拒。

    她察觉到我随着她一起移动，於是用手按住我胸口，将体重由膝盖及手臂处

    移至我身上。我们的阴毛终於接触，在**中P磨。真是爽呆了！！

    我的手托住她的粉臀，帮助她上下滑动。她发出声音，望进我的眼睛……我

    回望她。再没有任何秘密。

    她脸上霎间出现的表情很是奇怪，糅合了极大的欢愉及恳求……她亲吻我的

    唇，迅急脱口而出道：「不要停下来，安迪，不要停！操我、没关系的，尽管…

    …操……我……」

    我向她微笑道：「珍……你他妈的太棒了，纵使我想停，也停不下来，何况

    我根本不想……停下……」

    她俏脸离我咫尺，星眸深注着我。「噢……好棒啊……噢噢噢……安迪，用

    那根巨****我……啊、好大啊……太棒了……噢……就是这样……自从我看到了

    它……看到姬儿吸它……我就想要被它**……啊啊啊……我就想要干你……」

    我狠戳猛刺，她玉股狂抛，起起落落如在锤钉。我双手抓住她硬逾石头的乳

    蒂，用力捏挤.

    「呀呀呀！！噢啊、好啊宝贝……操我……操……操我吧……」

    突然，灯光「啪」一声亮着。「你两个最好小声点，免得吵醒爸爸妈妈。」

    站在那里的是姬儿。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    姐姐妹妹为我吹０４

    姬儿她抱着双臂，站在楼梯底的门口，责难的看着我们。我和珍娜呆若两具

    性感的雕像，我的**开始萎缩.

    姬儿忽然展颜笑道：「啊，别因为我而停下，既已露了馅儿，那就继续干下

    去好了……」她踏进房间.「继续啊！」

    珍娜满脸震惊，不敢置信地瞧着她的大姐来到沙发前，站在数步开外。她又

    望向我，震骇万分的细妹在问她哥哥该怎么办.我楞在当场，**在珍娜的**

    中迅速萎缩.

    我羞怯地朝上望着姬儿，说：「唔……这真是……她……我们……」

    姬儿看起来十分严肃，向下瞧着我俩，回应说：「安迪，我是说真的，继续

    吧！我想要看。干她吧！」

    珍娜望了望姬儿，轻轻一笑，再望向我。她开始动作，引领我尚未至於生气

    全无的**重入花径，然后前后摇晃雪臀，直至我感到血液重新流向**。

    我俩继续**之际，姬儿在一旁直勾勾的看着。我细妹欲鹬厝迹在我**

    上上下套动。很快我们就找回了先前的节奏，每一下挺进珍娜都放声哼叫。

    「不错，就是这样。」姬儿轻声细语.

    起初，我感到自己像是样品，我可从未试过在其他人面前**。可姬儿的淫

    语令我欲火上冒，热血沸腾.

    「就是这样，珍！干他……干他那粗壮的肉**……」我的大姐在旁观看我跟

    细妹打炮，这竟让我到前所未有的快感！

    姬儿她后退了数步，以求一窥全局。她脸上挂着一付着了魔的神情，定晴注

    视我俩身体狂摇猛摆，下体激烈抽送，紧接着她开始剥光身上的衣衫。

    她先是踢掉鞋子，然后解开衣服的纽扣，让上衣滑下柔嫩的肌肤.我眼看着

    她脱掉黑色的胸罩，顿时胸雪横舒，两团香软蹦跳而出，我俩的目光相遇，我竟

    然从未想过般的亢奋.

    我一面狠狠地**进我细妹的嫩穴，一面紧盯着姬儿褪下牛仔裤，并除下粉红

    色的内裤。珍娜口中发出宛如野兽的叫声，愈来愈是激烈。她抬头看着她现已浑

    身**的大姐，**迭至，**不绝，响声震天。

    接着她俯下身紧紧抱住我的脖子，力度奇大，让我以为脊骨快要被她拗断。

    **平伏后，她将我的面捧在温热的掌心里，两人激情热吻。我体贴地把抽

    插之势放缓，我们再温存了数分钟，期间姬儿|渴的眼眸瞬也不瞬地注视我们。

    我不想就此停下，但珍娜再给了我温柔的一吻后，就自我身上滚下来，躺在

    我身旁。坚硬的**随着一声「噗滋」轻响，自她的**滑出。

    「姬儿啊，他真棒，」珍娜梦呓似的说：「那话儿好大啊……」她朝我靠拢，

    再次献上香吻，瞟了瞟坐在沙发扶手上的姬儿。

    我仍不清楚姬儿会怎样做，是仅仅旁观还是亲身参与，所以我决定按兵不动，

    由她们两人拿主意。

    「那几次你是醒着的了？」姬儿问，眼睛掠过我的面及那胀大的**.

    「不，开头几次我都没有醒，但有一晚我逮到你在我房中，於是决定诈睡看

    看你搞什么鬼。那可不容易呢……」这个时候说话真难.我仍处在震惊与性亢奋

    之中。我两个美艳绝伦的姐妹浑身上下一丝不挂，一个躺在我身旁，一个坐在我

    面前。我实在太想**她们啊！！

    姬儿觉察到我脸上那份急切。她弯下身来，将手放在我的**上，那砘锶

    是硬如石头.

    「你喜欢吗，安迪？你喜欢我替你吹喇叭的滋味吗？」她爱抚着我问。

    我长长叹息：「当然了，姬儿，你的小嘴真的很棒呢……我爱死在你口中射

    精的感觉.」

    「唔……而她可是一滴不漏的喝下啊……」珍娜说时，姬儿落到沙发上，就

    在我们身旁。我努力克制自已，才没有立刻扑在她身上硬操她的隆

    冷静点，安迪，冷静.你将得到你想要的东西，我心里想。我目光落在她的

    一对**上，它们随着她爱抚**的动作晃荡。

    「不错，」姬儿柔声说，声音里有轻微的颤动。「我爱吞下你的精子。我难

    以自制，渴望吞下它们。我现在又想要些了……」她挨近我，一面捋弄我的**，

    一面在我耳边细语：「我可等不及下次再给你吹喇叭……或者由现在开始，我不

    需要再等了……或者我们每次在一起时都可干这回事……」

    我的心房如同m子般擂动胸腔。我抬起手裹住姬儿的**，终於实现了我小

    时的梦想。

    「好啊……我喜欢这个主意！」珍娜说着，从沙发上坐起来。「姬儿―让他

    操你吧。难道你不想那肉**干你吗？看看它啊！」她仍未对我**的尺寸忘怀呢。

    姬儿往下望去，凝视她玉掌中的**。

    「唔……我……想要，可是……」她在耽心大学的男朋友。

    我可忍不住了，我想要爆发，我想要**我的大姐。「我想要操你，姬儿。但

    是我明白……」

    我的手滑下她的**，摸索她肚脐四周的刺青，再落到修剪齐整的胯间耻毛。

    我发现她的**又湿又热，**黏稠稠的。「但是，和你的弟弟做算不算是不忠

    呢？我又不是你在酒吧或是什么地方钓来的……」

    姬儿斜依在沙发扶手上，双脚分开，让我探索的手指可以通行无阻。我发现

    了她坚硬的小阴蒂，於是用拇指轻捻慢揉。她闭上眼睛，重重叹息。

    「来吧，姬儿，让我放进去吧。」

    她不发一语，只是转过身去，面朝相反方向，手膝按着沙发，让她那诱人的

    屁股高举半空，可爱的**也可从后看到。

    「啊，太好了……放进去！操她，安迪！操她的穴！」自己的姐姐快要到

    她数分钟前所经历的狂喜快感，珍娜浑身震颤，只感到无比兴奋.

    我跪在沙发上，将**压在姬儿濡湿的**，一阵轻柔的探索后，我用力挺

    进我大姐湿答答的嫩穴！

    她发出一声苦闷的嚎叫，有一下子我以为她十分疼痛，但是她没有丝毫动作

    要我停下来。我两手放在她的屁股上，开始前推后拉。

    珍娜站起身，绕过姬儿，来到她面前。「怎样？你喜欢他的巨**吗，姬儿？

    唔？你喜欢吧？」

    姬儿只能发出「啊啊啊……啊呀……」的声音。

    我边从后**着我的姐姐，边看着她的**荡来荡去。姬儿仰起娇躯，和珍娜

    面对着面。她俩开始互相吮吻，并且爱抚对方的**。

    姬儿的阴穴不及珍娜的窄小紧凑，但出乎意料地更热更湿。我感觉到她的爱

    液流淌至我的卵蛋。

    「噢啊啊，操我……啊啊、狠狠**我吧……」姬儿恳求道。

    我双手绕过她的身躯，一手一个抓住她的**把玩，下身继续撞击她的美臀。

    珍娜坐在沙发扶手上，面向我们大大张开双腿。她用两指拉开两片粉红色的

    小巧**，要求说：「吃我，姬儿。吃我的拢求求你！」

    姬儿俯下身，将俏脸贴在珍娜的鼠蹊，复仇似的又舔又吮她的肉缝.

    「啊啊啊、姬儿……吃我吧……舔我的穴，宝贝……让安迪那根粗壮的**

    狠狠**你……啊、好爽啊……」

    我低头瞧着水光闪动的**在**中进进出出，姬儿的褐色菊洞也随着每一

    下**开x翕动。然后我迎上了珍娜的目光，她疼爱地凝望着我，眼泛泪光。

    「姬儿在吃我的穴，安迪。太爽了……啊啊……你喜欢你姐妹的侣穑安迪？

    你喜欢操我们吗？」我脑中一片空白，没有回答。我们三人融合为一，现在只有

    一件事可做……我倾过身去，跟珍娜湿吻。

    我们的**和吸吮愈来愈激烈，渐趋**，三个人恍如没有思想的人偶，不

    断呻吟……我们同时到达**。姬儿脑袋高翘向天，四肢着地的样子像极对月_

    叫的野狼。

    「啊呀呀呀……」她香躯狂抖，屁股猛击着我的下体，**内壁紧紧收缩.

    我在最后一刻猛然抽出，**喷出一大片一大片的白浆，大部份撒在姬儿的

    玉背雪臀，有数滴却洒在她披於脑后的如云秀发。

    珍娜将姬儿的脑袋紧按在**上，到达**，她用力咬着双唇，试图堵住自

    己的尖叫。

    我们三人在沙发上倒作一团，沉沉睡去。三具**的身躯堆叠在一起，肢体

    交缠，热汗淋漓。生命从此不再一样。

    *1387071

    *

    *393521

    **1229*39351

    *

失眠篇 月夜日

    昨天我把一盘**的带子放在了家里的显眼处，一整天我都在想妈妈会不会发现这件事情。

    回到家里，我故意轻轻地走进去，房间里传出影碟机中的十分淫荡的声音。我偷偷地走了过去，望着客厅，只见妈妈和姨妈正全神贯注地看着屏幕，双手不停地抚摩着自己的大咪咪，双腿夹得很紧，不停地摩擦，时不时还发出一声哼哼。

    我吞了口口水，向屏幕望去。画面上，儿子正在疯狂地干着他的妈妈，用的是狗趴式，他的妈妈痛苦地叫着，嘴上还挂着儿子的豆浆。儿子的姐姐也在，姐姐跨站在妈妈的背上，儿子则一面在后面狂干着妈妈，一面和姐姐接吻。

    过了一会儿，姐姐就在妈妈的背上开始撒尿，黄色的尿液，顺着妈妈的背部流到了妈妈的**，也流到了儿子的手上，这时候，姐姐还拉出了大便，就在妈妈的背上……看到这里我也禁不住哼了一声。

    「谁？」姨妈叫了起来。

    「是我。」我走了出来。

    「喔，是你啊……对了，我还有事情，姐姐我先回去了。」姨妈慌慌张张地站起身来抓起提包就往外跑，看着姨妈那略微发福的身体，透过紧身的旗袍在跑动中颤抖，我心里暗想姨妈其实也满不错的嘛。

    「桥，你平常就是看这些吗？」妈妈的神色越显慌张。

    「这是朋友放在我这里的。」我故意往屏幕望了望，这时，电视上的妈妈还在啊啊地叫个不停。

    「桥，你喜欢妈妈吗？」妈妈突然用一种坚定的话和我说话。

    联想到**小说里写的，我的心里一阵窃喜，「当然喜欢啦。妈妈，你永远都那麽漂亮。」「是吗？我老了，你居然还喜欢。」妈妈转了转自己苗条的身材，妈妈的身材很好，３３Ｄ的胸围，两个**走路时总是一颤一颤的，１６３ｃｍ的身高，皮肤因为长期的保养变得很白。

    「你跟我来。」妈妈关了电视，向我一招手，进了自己的卧室。

    我缓缓地跟了进去。

    妈妈趴在那里挽起裙子，慢慢地把雪白的腿分开，露出一片黑色的森林，一小片半透明的黑布挡在前面，隔着黑布就可以看见那肥厚的两片肉，妈妈一只手支撑着身体，一只手不停地抚摩着那片黑布，一阵阵呻吟声中，只见那黑布已经湿了，妈妈慢慢地把臀部移到我的脸上：「儿子，它好看吗？」「好看。」我吞了一口口水，黑布和森林中已经有了晶莹的液体渗了出来，妈妈的手指不停地抚摩这那片区域。

    突然妈妈停了下来，妈妈把手从内衣中抽出，把它移动到背部，然后一把拉下那片黑布，但又没有全部拉下来，露出一个粉红色的菊花，接着又把中指顺着内衣的上沿插进了菊花，「啊……啊……」妈妈又开始呻吟起来，我一把抱住了这个香臀，然后伸出舌头顺着那根手指，开始吮吸，手上传过妈妈颤抖的感觉，「啊……啊……啊！啊！啊！啊！」屋子里充满了淫荡的气氛。

    「等一下。」妈妈忽然抽出了手指，整个身体直了起来，妈妈转过身体面对着疑惑的我说：「你……你还没脱衣服。」我恍然大悟，然后三下五除二地脱下上衣和裤子，只剩一条内裤，当我正要脱时，一双雪白的手拦住了我，只见妈妈已经脱下了裙装，露出了上半身，下半身还穿着那条黑色的内裤，整个人瘫坐在床上，胸前那两个硕大的**像两个熟透了的桃子，顺着呼吸还一抖一抖的，两粒**红得发黑。

    然后妈妈让我坐在床上，分开两腿，妈妈把头放在中间，伸出香舌，隔着内裤，不断地舔着**和阴囊，一股快人的感觉冲进了我的脑海，过了一会儿就让我到了顶点。我忍不住勐地掏出**，把它戳入妈妈的小嘴里，接着便用双手按住妈妈的头，让妈妈吮吸。妈妈手嘴并用，一会儿就让我到了**，同时妈妈的嘴里也发出了醉人的声音。

    「我忍不住了！」我哼了一声，马眼一紧然后爆发出一阵豆浆，妈妈紧闭小嘴，一阵骨碌声后，竟然一滴不剩全都吞进了肚子「现在该我享受了。」妈妈擦了擦嘴，将擦掉了的豆浆地涂抹在**上，接着便躺在床上，眼怀媚态地说。

    我爬了过去，对着妈妈的小嘴吻了一下，一只手穿过妈妈的背部抚摩妈妈的左乳，另一只手则不断地抚摩妈妈的黑色内衣，在妈妈的呻吟声中，**在我的抚摩下不断地变形，渐渐地硬了起来，两腿中间也成了汪洋大海。

    「我受不了了。」妈妈喊道。我一把撕开了妈妈的内裤，扶妈妈半坐起来，一只手不断地刺激阴蒂。

    「啊……啊……啊我……我……受不……受不了了……」一阵热流从我的手边射出，妈妈出来了第一次。

    不能让妈妈喘过气来，我不等妈妈用所反应，就把头又放入了妈妈两腿中间。

    「不要……啊……哦……」我一下咬住了阴蒂，鼻子不断地刺激妈妈的下面小嘴，淫液不断地流，顺着内阴流过菊花，又流到了床单上。我伸出一个手指，插进那粉红色的菊花，「啊……」妈妈的身体明显发出了一阵颤抖，在这种前后夹击的刺激下妈妈马上「啊……啊……」地叫了起来，声音比刚才大多了。

    「饶了我吧啊……啊……」「说你是淫妇。」「啊……啊……我是淫妇啊……」「说是你勾引我的。」「啊……是我……勾……引你的。」「说你需要儿子的大**。」「啊……啊……我需要……儿子的大**……快来……快啊……」这时，我加快了刺激的节奏，妈妈大叫一声，忍不住又泄了一次。

    我移动到了妈妈的下方把妈妈的两腿抬了起来放在肩头，中间的那块肉被分得很开，黑红中透出一些粉红，**和菊花在一翕一翕地活动着，我一只手扶着妈妈的肩膀，一只手握着大**对着「小嘴」戳，可怎麽戳都戳不进去，「让我来。」妈妈笑着看着我，一双小手从两腿中间伸出来捧起我的生殖器，然后缓缓地插进了妈妈的**，「啊……」妈妈轻声地呻吟了一声。

    一阵温暖的感觉包围了我的生殖器，十分的舒服。

    「这就是你……出生的地方，啊……啊……还喜欢……吗？」「喜欢。」我慢慢地抽动大**。

    「以后这就是你的了，你想怎麽玩，都行……啊……」妈妈的左右手各自紧握紧握着我的左右手。

    「谢谢妈妈，我要好好报答妈妈。」我突然加快了节奏，用「四深五浅法」开始狠狠地压迫妈妈的阴部。

    「啊……啊……我的乖儿子……长大了，知道……用大棒来满足我了。」「你真是个淫荡的女人。」「是……我是……一个淫……荡的母……亲……啊……」「你是我的性奴母亲。」「啊……啊……我是性奴，啊……随时……随时……等着儿子的大棒……，来日我……的贱穴。」「还有贱屁眼。」「啊……那里没……被干……过……求你……」「那更好啊，把你的处给你的主人吧，性奴妈妈。」我突然停了下来，妈妈难过地哭了起来：「啊……啊……呜……给你……都给你……快干我。」「这才像个奴隶嘛，好，我奖励你。」我一改刚才的作风，加快了节奏，每一棒都是打到最深处。

    妈妈愉快地叫着：「啊……啊……啊……快……就是这样，儿子主人……啊……我好爽……」一阵急促的**，听着妈妈妈妈淫荡的声音，看着妈妈满足的表情，看着妈妈胸前抖动的**，我得到了最大满足，我把大**插入妈妈的最深处，一股热流向妈妈妈妈的花心射出。「啊……」「啊……」我和妈妈都满足地叫了一声。

    妈妈瘫在床上，大声地呼气，我休息了一会儿，然后直起身体，分开两腿坐在妈妈的胸前，把两个硬起来的**合在一起，把我的**放在中间，在两边抹了抹手上的淫液，扶稳两个成熟的桃子，开始前后的运动。

    这时候，妈妈已经回过神来，见我这麽做，笑了笑，手搭在了我的双手上，小嘴含住了活动的**。

    这时候我的生殖器又硬了起来。

    「你刚才说你的屁股眼没被干过？」「嗯……」妈妈张开小嘴说：「平时自慰时才用，只能进一根手指。」「那就可以了。」「那里很脏的，我还没大便咧。」看得出来妈妈很怕肛交，看着妈妈的神情我就越是喜欢。

    「那你现在就去大便，对了，还要把它洗乾净。」「好吧，」妈妈走下床，又一下坐在了地上，「我没力气了，你好坏。」「好好好，我扶你过去。」我扶着妈妈走进了卫生间。

    「你……出去啊。」妈妈看见我并不走出去感到非常诧异。

    我笑了一下，「我想看看我的性奴妈妈是怎样大便的。」「你在这里，我解不出来的。」「我等啊。」我给了妈妈一个坏笑。

    「好吧，你和我说话，我很紧张的。」「好啊。」「对了，你姨妈也好久没有**过了。」「什麽**，姨妈想我的大**是不是，要的话就来嘛。」「你姨妈想让我给安排一下，谁你这小子却先把我干了。」「不好吗？」「好，我的儿子主人，你看我不正在为你拉大便吗？」看得出来妈妈正在努力地大便，「马上就出来了，你再等等。」突然，我的一阵尿意上来，我连忙叫妈妈张开小嘴，「干嘛？要我吹吗？」妈妈不解地问，我掏出生殖器对着妈妈的嘴就是一阵尿，尿液从妈妈的嘴里溢了出来，又流过**，流到了**，这时候听见一声水响，妈妈也拉了出来。

    拉完后妈妈自己洗了个澡，我坐在床上等着妈妈。

    妈妈回到了床上，我检查了一下妈妈的菊花，非常的乾净，我让妈妈坐着先自慰，让淫液顺着流入菊花以便湿润，而我自己就去找出妈妈平常用的自慰器。

    找到后我让妈妈先趴在床上，然后把自慰器插入妈妈早已红肿的**，同时也打开自慰器的开关，妈妈愉快地叫了起来。

    然后我又回到了妈妈的正面，掏出大**，让妈妈舔**和阴囊，不一会，生殖器又坚挺起来。

    我端着它回到妈妈的屁股后面，妈妈在啊啊的同时还要我温柔一点，我心中暗自发笑，专心地抚弄那早以湿润的粉红色的屁眼和红肿的**，没过几分钟妈妈就开始大叫起来：「啊……啊……啊……，快插，快……」我不等妈妈话说完，**一顶，半根大**已经进入了妈妈的肛门。

    「啊……」妈妈发出一声大叫。

    我加大力气，又是一插，我的生殖器已经完全进入了妈妈的屁股眼。

    「啊……」妈妈又是一声大叫我得意地揉了揉妈妈的大咪咪，妈妈的菊花里面很硬，随着妈妈的**，我专心地开垦着这快处女地，一前一后慢慢地运动。

    在我的开垦下，十几分钟后肛门变得非常润滑，大**可以自由地出入。

    这时候，妈妈的叫声也变得越来越小，已经变成了享受的哼哼声。

    我决定完成战斗，加快节奏，每一棒都到了最深处，妈妈也随着每一棒的插入发出「啊……」「啊……」声。

    最后，我一次爆发，在妈妈的直肠深处射出了今天最后一炮。

    第二天。

    我抱着妈妈的**，躺在被窝里，门外传来一阵敲门声。

    「谁啊？」我懒懒地穿好衣服，打开门一看，是姨妈。

    「快进来，我的美姨妈。」联想到昨天妈妈的话，我色咪咪地看着姨妈。

    姨妈今天非常漂亮，穿着一件低胸晚礼服，我一探头就看见两粒**，「是谁啊？」妈妈在卧室问道。

    「是姨妈来了。」「蓉蓉进来吧，」妈妈把姨妈叫进了卧室，我故意在客厅里看电视，过了一会，妈妈就叫我进去，只见姨妈害羞地坐在床上，身上只穿了内裤，姨妈的身材比妈妈的身材明显要胖，３４的胸围，看起来就是两团巨大的小山丘。

    妈妈则光着身体来拉我，我弹了一下妈妈的**，妈妈撒娇地叫了一声：「快，你姨妈等你干呢。」「是吗？」我搂着妈妈对着姨妈说。

    「来吧，今后我们两姐妹就都是你的了。」姨妈害羞地回答。

    「要我干吗？」我故意大声地说。

    「要你的大**，干我俩的**。」姨妈的声音越来越小，看着娇小的姨妈，我的生殖器已经有了反应，一柱擎天了。

    「现在，我们玩昨天那个姿势。」我打开电视放出昨天那盘碟：「妈妈我已经玩过了，妈妈来拉大便。」我命令道。

    房间里就有了这样一副图画。

    儿子正在疯狂地干着他的姨妈，用的是狗趴式，双手不断地揉着姨妈的**，他的姨妈痛苦而淫荡地叫着，嘴上还挂着儿子的豆浆，儿子的妈妈也在，妈妈跨站在姨妈的背上，儿子则一面在后面狂干着姨妈的的**，一面和妈妈接吻，姨妈的**在运动中不断地甩来甩去。

    过了一会儿，妈妈就在姨妈的背上开始撒尿，黄色的尿液，顺着姨妈的背部流到了姨妈的**，也流到了儿子的手上，这时候，妈妈还拉出了大便，就在姨妈的背上……当然，我也给姨妈开了屁处，我让妈妈先把姨妈的屁眼舔乾净，而此时，我正将大**插在妈妈湿润的小肛门里，然后将我的大**拔出，疯狂地插入姨妈略带黑色的小肛门，干得姨妈连连求饶。干完后两个女人还抢着吮吸我生殖器上的淫液。

    以后，我的生活过得有滋有味，两个女人总能满足我的各种玩法。

    *1393511

    *

    *393541

    **1229*39352

    *

失眠篇 梦醉亲人

    我没有想到做为孤家寡人的我，在妻子过世一年之后，我的床上突然再度出现了两个女人，轮流尽着妻子的义务，使得我的性生活变得更加丰富多彩，而且着两个女人不是别人，一个是我的小姨子小雅，一个却是我的岳母素萍。

    妻子在死于难产之后，岳母素萍和小姨子没有离开我们家，而是留下来肩负责对婴儿的照顾工作，同时也是为了不让我独处而过于伤悲，她们是在妻子怀孕六个月的时候就搬到了我家，他们自己的家则从此空着，因为我的岳父很早就过世了，家里只有两个女儿，当初别人给我介绍的对象其实是小姨子小雅，但是当时没有说明，只是朋友带我去她家做客，但是对后来成为我的妻子的姐姐小静一件倾心，因为她的性格就像她的名字一样，安静沉稳，体贴温柔，长长的披肩发总是散落在肩上，说话细声细语。而她的妹妹小雅则是显得有些开放，头发短得几乎像个男孩子，说话做事果断明了，敢爱敢恨，直来直去。两姐妹虽然有着反差很大的性格，但是对她们母亲的孝顺是完全一样的，因为她们的父亲很早就过世了，是岳母将她们含辛茹苦地拉扯大，所以对母亲也是百依百顺，言听计从。

    一年多就这样平静地过去了，为了减少她们的麻烦，我就说服了岳母将孩子送到全托的幼稚园了，每个星期五晚上才接回来，星期一早上再送去。后来岳母曾和我商量说她们准备回自己的家去，以后改为每个星期五来帮我照顾孩子。同时也劝我该考虑重新建立家庭，再找一个人进来共同生活。说实话，我和妻子的感情很好，所以这一年有了岳母和小姨子的细心照料，使得我能够全身心地投入到工作中，几乎没有再想过重新另寻新人的事情。

    期间曾经发生了一件事情，使得我个小姨子小雅之间的关系有点尴尬，那是在妻子逝后的半年左右，有一天夜里，小雅在夜间穿着单薄的睡衣来到我的卧房丽，我醒来时看到她坐在我的床边，我就问她是不是有什么事，小雅当时没有说话只是默默地看着我，之后说，没有什么事，只是想来看看你有什么需要我做的没有。

    她这么说我当然明白是怎么回事了，只是那段时间我还没有从小静的影子中解脱出来，看是看着眼前这个和小静长得几乎一样的小姨子，我的心里也有点飘然起来，当时的理智告诉我不应该做什么，不然将会破坏这一家的安宁，何况当时我也不想改变那时的状况。所以我当时就对她说，小雅，我没什么，你也早点回房去睡吧，有什么事情明天白天再说好吗？

    小雅没有马上离开，而是向前坐了坐，紧紧地盯着我的眼睛，然后抬起手来轻轻地抚摸了一下我的脸，说，我只是看你最近好像不是很开心，总是那么忧郁的样子，所以想来安慰安慰你，事情都过去这么久了，你也应该重新振奋起来重新生活才对，过去的事情毕竟过去了。

    我将手掌放在小雅的手背上，真的是充满感激地说，谢谢你，我知道以后应该怎么做，只是需要点时间而已。

    小雅抽出放在我脸上的手，慢慢地沿着我身体向下滑，直滑到我的大腿上，老实说，当她的手指滑过我的腹部时，我的确感受到了那种久违的刺激，全身心地将感觉集中在她的手指尖上，但是她却避开了我的中部，而是直接用雪白的手掌扶在我的大腿内侧上，同时还轻轻地抚摸着。我当时不敢肯定她还是不是处女，也不知道她是否已经有了性经验。但是理智在告诉我面前的不是我的妻子，而是我的小姨子。我不应该有过多的非分之想。何况当时我还听岳母说小雅正在见一个别人给她介绍的男朋友。所以我就按住她的手掌，免得我也来越有点鼓起的中部暴露在她的面前而出丑，就说，我都明白，我看你还是回去睡吧，我会好好照顾我自己的。

    面对我的婉言拒绝，小雅久久地盯着我很久，终于不再说什么，转身出去了。

    但是我感觉从那以后，小雅对我的态度好像比以往更加冷淡了，在家里也有意无意的回避着我，每天回家的时间越来越晚，听岳母说她交了几个男朋友之后都没有一个成的，性格也变得越来越怪异，脾气也更加暴躁，后来甚至发展到整天和一个看上去瘦弱娇小但清秀的女孩子打得火热，常常带她回到家里黏黏糊糊举止亲昵，后来甚至发展到将她留宿在家里。有的时候我夜里起来喝水，甚至听到她们两人在房间里的奇怪声音，我是过来人，当时知道那种呻吟之声只有在**之欢的时候才会发出，难道这两个女人在一起？我不敢继续往下想了，就问岳母说小雅最近是怎么了，越来越怪了，岳母听了只是无奈地摇了摇头说，随她去吧，她可能是心情不好，过一段时间就应该没事了。你有空也应该多关心关心她。她是心理不平衡才变得有些胡来的。其中我还听到岳母在画中隐隐地对我有责怪的意思。

    反正小雅每天回来的都很晚，好像在这个家中她的影子越来越少见，所以我也就没有太在意，心想随她怎么样吧，反正她开心就好。

    一年的时间就这样很快过去了，这段时间我也发生了很多变化，用以往的一些积蓄投到股市中，没想到经过几番风浪，帐户里的钱越变越多，做起来越也越来越顺，干脆就从公司里主动辞职出来，在家里专门通过网路来炒做，时间也越来越充裕，只是越来越少接触外面了，更没有机会在外面多接触人，也没有再考虑过什么续弦的事情。日子过得倒是更悠闲富裕了，岳母每天负责照顾我的生活和一日三餐，家里整日几乎只有我们两人。有的时候我坐在电脑前百无聊赖地，看到岳母在房间里忙来忙去，由于岳母和我一样怕热，但又都不喜欢用冷气，而是喜欢自然的空气，所以我们在家里都是穿得比较简单，常常是岳母只穿着睡觉是的套装式睡衣，是那种白色或是黑色的丝制睡衣，由于质地很轻薄又是定制的，所以都很得体，将她的身躯很好地显露出来，岳母大我二十多岁，喜欢将头发挽成发髻盘在脑后，她的皮肤很好，老岳父原来是中医，所以岳母也懂得很多养生方面的知识，每天除了做饭之外，就是炖那些补品，所以看上去她完全没有她那个年龄岁应有的老态。身材属于那种南方女性的玲珑小巧，只是手和脚和身材相比有点显得不相称的肉呼呼感觉。有时候看着看着，我也会不由自主地有点异样的感觉，甚至要掩饰一下我下面的蠢蠢欲动。

    后来相处的时间越久，我的那种**懵懂就越来越强，每天坐在那里偷偷地观察她的时间越来越久，甚至开始在脑海里出现了和她意淫的场景，我的眼神仿佛象能透视一样，透过她的睡衣去想象里面那白嫩细腻的肌肤。我甚至对自己的心态有点怀疑，怎么我会对一个上了点年纪的妇人身体开始这么痴迷，甚至在夜里做梦时都会偶尔梦倒我和小静在床上翻云覆雨，只是我梦中怀抱的小静的身体没有她原来那样的，仔细想想想，好像那个身体和身材是岳母才对。

    从那以后，我总是在沉溺和理智之间徘徊着，岳母好像也有点观察到了我的偶尔失态，但是从没有表现出来什么，只是比以往更加关心我，将我照顾得无微不至。但是终于有一天我们之间的关系发生了飞速的变化。一切变得无法收拾。

    事情的起因是这样的，一天由于岳母在房间突然跌倒，为了不摔倒怀里的孩子，使得脚腕子崴得很严重，当我从外面买完东西后回到家中的时，岳母的脚已经肿得很大，我赶忙让岳母坐在沙发上，然后找出来家里备着的红花油为她涂抹，坐在岳母的前面，让岳母将脚平伸着放在我的腿上，由于岳母是穿着居家的裙子，所以两条白净的小腿就放在我的眼前，尽管在一起生活很久了，但是从没有这样近距离地相处，以往也更没有接触过她的身体，所以我和岳母都对此感到有点不好意思。

    为了让药效渗透到皮肤里面，在涂抹之后需要不断地在表面上轻轻按摩，或许是加上疼痛，就在我低头专着地按摩的时候，岳母也不时疼得发出阵阵压抑不住的呻吟，面对手上这双白净细腻的双脚，加上耳边那类似于**时的女性呻吟声，很久没有性反映的我竟然有所触动，弯着的腰中部也竟然开始有些勃起，一点点地开始膨胀，加上岳母的双脚原本就离我那里很近，在没有勃起的时候还没什幺，但是勃起来之后顶到了岳母的脚掌，或许岳母也通过脚掌感受到了什幺，或是觉得刚才她的呻吟声有点太那个了，不由得满脸通红，急忙要抽会放在我腿上的双脚。我连忙按住说，别动啊，越动越疼，等药效进去了才行。

    就这样，岳母不动了，放任着我继续在她的脚腕子上按摩着，同时由于某种刺激的因素，我勃起的部位也没有消失，而岳母的脚掌也正顶在那里，不知道是由于疼痛还是什幺别的原因，岳母的脸越来越红，喘息声也越来越重。

    岳母今年57岁，由于多年保养的不错，看上去也就刚过50的样子，身材属于那种娇小玲珑的类型，皮肤细腻洁白，发髻向大多数南方女性那样束起，性格完全和我的妻子一样，不仅心细体贴，而且知书达理，听妻子说过在她父亲死后，仍有很多人接近她母亲，但是不知道为什幺她始终没有选择再婚。

    对于我这个女婿，岳母当初就表示了十分的满意，一再催促我的小静早早地结婚，记得曾经听过妻子说，岳母对我很满意，说从我的面相上看是个难得的好男人，不仅性格文雅，有上进心，而且老实可靠，妻子还私下透露说，她母亲告诉她过说我的大鼻子说明我是个身体强壮的好男人。事实证明我们婚后的生活如鱼得水，尤其是在性生活方面和谐美满，从没有让妻子感到失望过。

    过了很久，我和岳母都这样默不做声，尽管我低着头，我也能感受岳母正在默默地审视着我，许久，岳母终于开口了，说，孩子，我是过来人，有些话不知道当说不当说。我说，您有什幺话尽管说好了，都是一家人，何必这样客气？

    岳母说，小静毕竟已经不在这幺久了，虽然说有我们帮助你带孩子，但你毕竟是个男人，将来的路还很长，我和你说过多次了应该再成个家，可你总是不当回事，小雅帮你介绍的几个人你也不满意，总这样拖着要到什幺时候啊。

    我说，现在我还没有想到这幺多，再说不管怎幺找，也不会再找到能和小静相比的人，与其随便找一个凑合过日子，还不如象现在这样的好。

    岳母说，可是你毕竟是个男人啊，总是过这样没有女人的日子终究不是回事。哪怕适当有个女人交往一下也好啊，不然对身体也不好。

    我说，您的意思是不是指夫妻方面的事情？

    岳母听到我如此直接了当地问，马上把脸转到一边去，红着脸不说话，但是仍旧微微点了点头。

    我说，算了，曾经见过几个人，但是没有和小静在一起时的那个感觉。也许小静对我的影响太大了吧。除非是碰到和小静的性格长相很相近的人才行。

    岳母想了想说，你觉得小雅怎幺样？是不是可以考虑和她再重新成立个家庭，她长得和她姐姐一样，只是性格上相差很多，再说她对你的感觉也很好，总说将来找个象你这样的男人才嫁。我看你们倒是很合适。

    我没有走脑子就低着头搪塞着说，我比较注重性格，她和她姐姐长的差不多，但是性格差的太远，完全没有您和小静的这样的性格。再说她现在也在四处应付别人给她介绍男朋友，我看还是算了吧，让她续弦还不如让您续弦呢。我开玩笑地说。

    岳母听了我半奉承半推搪的话，说，越来越没样，连丈母娘你都敢说这种话，难怪小静常说你是表里不一，看着老老实实，其实心里也都是一肚子怀水。一边说着一边用脚在我的腿上踹了一下，正好脚掌完全贴在我的勃起位置上。

    我借机握住她肉呼呼的脚按在那里不让她再缩回去，用手掌在脚背上慢慢地抚弄着，同时身子向前凑了凑，使得我突起的部分紧紧地贴住她的脚板上，其实我早就对这个风韵由存的岳母产生过不少性的幻想，在心里我总是对温柔贤惠的女性感兴趣，尤其是那些年纪比较大的。此时心想反正已经这样了，就借机调戏她一下，就说，现在谁还结婚啊，这栋公寓里面有洗衣服的，有一天到晚随时送三餐的，有按小时上来打扫房间的，有临时的托儿所，凡是老婆能做的事情，他们基本上都能提供了。

    岳母听了想了想，用脚在我突起的地方顶了顶说，他们管你这些吗？男人毕竟要有一个女人在身边才是啊，小静走了这么久，你不能老是一个人这样熬下去啊。

    谁说我身边没有女人啊，不是有您和小雅在吗？我说。

    岳母说，我在有什么用，你倒是应该考虑和小雅再结婚。

    我说，我早就说过了，和小静结过婚后，我对其他的人不再感兴趣，即使是有其他的女人，也只是调剂一下性方面关系，感情的事就算了，您这么多年没有男人不也是过来了？

    总是每天在外面瞎混，交往了很多男朋友，但是没有一个合适的。你应该考虑一下，那哪怕是按你说的和她调剂一下也好啊，我就不信你这么结实强壮的男人能一个人守得住。岳母说。

    找她，她一个小男人婆的样子，找她调剂还不如找您调剂呢。小静不是也嘱托您多照顾我吗？您不会看着我总是这么挂着吧。我开始越加放肆地说，同时用我的杀手锏，按着她性感的小脚在脚面上慢慢抚弄着，并且用手指不断地轻轻在她排列整齐的脚趾上面扫着，我知道，没有那个女人能够在这样的抚弄下还能把持得住的。

    岳母的小脚也随着我的抚弄而有些轻微的抽搐，看的出来她也在我的抚弄下有些迷乱了，听完了我的话，脸更红了，连忙说，越来越不象话，你在外面再怎么样乱来都没有什么，但总不该连你的老丈母娘也不放过吧。

    唉，只是开个玩笑而已，谁让我周围认识的人里只有您的性格和长相最象小静呢，要是小雅和小静一样我早就考虑她了。我故作伤感地说。

    岳母听了我的话不再做声了，只是静静的靠在那里想着心事，我也不再理她，只是慢慢地一边帮她按摩一边注视着她的肉脚意淫着，感受着她脚面上的温暖慢慢地传送到我的**上，同时也有些不自主地将手慢慢向上移，去轻轻抚弄她细腻的小腿部。

    岳母似乎也感到了我的心态，或许不想让这样尴尬的情绪持续下去，或是也怕她自己把持不住，连忙对我说，好了，我已经好多了，不用在揉了，你扶我到床上靠一会，你先忙别的事情去吧。

    都是一家人，毕竟以后还要相处，我也不想把气氛搞得太僵了，连忙站起来，要将岳母扶到床边，不想岳母的脚伤还没有好，刚一站起来就疼得嘴角一裂差点倒下去，我连忙把她扶住说，算了，您别动了，说着干脆一把将她整个抱起来想放倒她房间的床上去。岳母刚开始还一惊，但是听了我的话，再加上刚才的疼痛，也就不说什么了，用手臂环住我的脖子，头微微靠在我的肩上，任我将她抱起来送回她的房间。

    天，您怎么比小静轻这么多，我一边走一边不由自主的说。

    胡说，难道你一天倒晚老是抱着她？岳母听了也笑着说。

    是啊，以前每天她洗完澡我都是这么抱着她送倒房间里的床上，就像现在这样。

    唉，如果真的是这样，还真是让人羡慕啊。只是可惜。

    羡慕什么，您要是喜欢，也像这样享受一番，以后我也这样每天这样抱着您好了，谁让我们是一家人呢。是不是？我笑着说。

    别整天没有正经的，别忘了我是你岳母啊。岳母一边说，一边用手在我的脸上轻轻地打了一下。

    但是小静不在了，我现在也和你一样了，都是孤身男女，不过是年纪相差一些罢了，您说是不是。我一边说着，借机用抱着她腰上的手向上移点，将手掌放在她的胸部上，没想倒，手上的感觉倒的竟然是触起来还很结实丰满的，我下面的**顿时再度硬了起来，于是将手臂向下放，将她弯曲的臀部下移，正好顶在我坚硬的下部上面。一边走，一边在她的臀部上有意无意地蹭着。岳母当然也感觉倒了我下面的变化，连忙加上一只手抱住我的脖子，试图将身子向上移，但是这样反而是显得更加亲密的样子，几乎完全曲偎在我的怀里。

    将她放倒床上之后，她连忙对我说，好了，我先休息一会，你先忙别的去吧，一会小雅也该回来了，让她做饭好了。我都准备的差不多了。

    为了避免她的太尴尬，也为了让她有个回旋的余地，我扶着她在床头靠好之后，就离开了她的房间，让她独自一个人去那里慢慢回味今天的一切。走到门口时我一回头，看到她正在低头沉思，但是从那一个起，我知道今后我要做什么了，不由得微微点了点头，为我的决定做出了肯定。

    [二第二天下午，经过昨天夜里的不断思考，脑子里也总是岳母那白皙的小脚了手中中感受倒的结实**，甚至在沉睡了之后竟然也梦倒了小静，而且我们在床上翻云覆雨，但是奇怪的事，梦境中对方的脸，一会是小静，一会却又是岳母，在梦中遗精的那一刻，眼前飘荡的竟然是岳母那温柔的眼神和不断的喘息。醒来之后，我知道我在心理深处究竟渴求的是什么了。

    出了卧室，发现岳母没有象平日那样在客厅里的沙发上看电视，于是我去敲了敲岳母房间的门，然后轻轻推开房门，看到岳母正靠坐在床边上揉着脚，看到是我就诧异地问，有事吗？

    我说，不放心您啊，怕您一个人在家里闷，或是再疼起来，怎么样，好点了没有？

    昨天你涂了药之后好点，夜里有些疼，但是早上站起来就没事了，只是走动起来还有些疼。应该倒了明天就彻底没事了吧。岳母说。

    我坐在床边看了看说，已经消肿了，我再帮您擦一次药水，按摩一下，应该明天就彻底好了。

    不等岳母拒绝，我就出去从客厅里找来药水，回来坐在床沿上，将她的脚放在我的腿上，用药棉将药水轻轻地涂抹在她的脚腕子上，然后轻轻地按摩。

    还疼吗？看到岳母静静的，我就抬头问她，但是看到她正坐在那里默默地看着我。于是我也静静地看着她，试图将她的面孔和我昨天夜里梦倒的面孔合为一体。

    昨天夜里我梦倒小静了，我低下头说。岳母的脚轻轻一缩，问，梦倒她什么了？

    没有，象平时夫妻一样，梦倒我们在一起，我面色严肃地说。

    唉，可怜的孩子，老是这样可怎么好。岳母也感慨地说。

    梦是梦到她了，但是一会是她的脸，一会却是您的脸。我凝视着岳母缓慢地说。

    岳母沉默了，我也沉默了，一会，我轻轻的按摩中我不由得加大了手劲，岳母不由得啊地一声呻吟了起来，吃惊地看着我。

    呵呵，昨天夜里小静也是这么叫着，和您叫的声音一模一样。

    没正经！岳母说着，向昨天一样用脚掌在我的腿上蹬了蹬，但是也唤起了我沉睡着的小弟弟。

    其实我昨天夜里也梦到小静了。岳母听了听缓缓地说。

    真的？梦倒她什么了？我吃惊地问。

    岳母良久低头不语。

    梦倒什么了，怎么不说了。

    我梦倒你们两个在床上胡闹的样子，还有些别的。真是奇怪，我这么大岁数了，怎么还梦倒我不该见倒的。岳母说着，脸也开始有些红。

    有没有梦倒我？我开始有些不由自主的感到惊疑，连忙问。

    有，岳母点点头，并且将视线转移倒一边去。

    小静是个最将孝顺的人，或许她是在暗示着什么也不一定。我越发肯定了我的想法，也越发明白了我昨天夜里缩梦倒的一切意味着什么。

    暗示什么？岳母转过脸来问。

    小静太了解我了，知道我不会轻易在找个和她相差太远的新人进来，又知道您这么多年的寂寞，或许是暗示让我和您都多彼此关心和关照点吧。

    总这样下去不行，今天我一定和小雅说说，让她改变点脾气，让你们能早点有机会在一起。只有这样我才安心。岳母说。

    又来了，我不是说过了吗，现在生活不像以前了，一点不用发愁什么，找个人进来，也只能是在夫妻的事情上正常点，与其是在这方面找个人，那找小雅还不如找您相互协调一下呢？您说是不是。我开始进攻道。

    胡说，在怎么样我也是你岳母，不是小雅。你别想的太多了，不然一家人都没法正常相处。岳母极力退守着。

    又不是真的结婚，只是彼此照顾嘛，看您想那么多干吗？大不了我还是这样独自混快活日子就是了。见到她亮出底牌，我不好逼她太紧，只有开始放缓。同时不再说什么，但是将她的小脚抱住，紧紧地贴在我硬硬的下身上。让她柔软的脚底体会着我的勃起和强劲。然后开始想着怎么继续下去。

    由于靠了很近，闻到她身上有些轻微的汗味，就问，昨天您没有洗澡吧，是不是不方便，身上有些汗味，衣服也没有换啊。

    岳母闻了闻身上说，小雅昨天夜里很晚才回来，我没有打扰她，就没有让她帮我放洗澡水。想着今天晚上再洗。

    这样吧，我帮您去放洗澡水，您去洗一洗，把脏衣服换下来让楼下的服务台去洗。

    我在她房间里的浴室里放好水出来笑着对她说，好了，我扶您进去洗吧，要不要我帮您洗？

    别胡说，你扶我进去就好，岳母捂住衣领有些惊恐地说。

    怕什么，我过去也是常帮着小静洗澡啊，看您封建的。我说。

    她是你老婆，我是你岳母，别搞错了。岳母严肃地说。

    好好好，不用就不用，看您急的，好像我是个色狼似的。我扶着她进到浴室，然后出来并帮她关上门，说，洗完了了叫我一声，我扶您出来。

    我坐在房间里的沙发上闲的无聊地看着电视，一边听着浴室里不断传来的水声。想象着岳母此事赤身**躺在浴缸里的样子，下身也开始坚硬起来。脑子里开始有些昏昏的。

    过了很久，水声停了，又过了很久，听见岳母轻轻地叫我，我打开浴室的房门，看见岳母重新穿戴整齐地站在那里，只是满脸都是浴后的红润。我扶着她一点点地往房间里走，看到她艰难的样子，就说，算了吧，走到什么时候，就干脆一把把她抱起来，岳母没有思想准备，双臂一下赶忙紧紧地搂在我的脖子上。我三不两步走到床边，将岳母轻轻放在床上，看到她虽然洗过了澡，身上都是清香的味道，只是衣服没有换，就问，您刚才怎么没有把衣服换下来，我好让他们去洗。

    刚才进去了才想起来没有拿换洗的衣服，岳母小声地说。

    我走过去打开衣柜说，您想换那件我帮您拿好了。

    就拿最上面的那套白色的睡衣好了，反正在家里也不用出去。岳母说。

    我把那套白色丝制的睡衣，然后故意逗她道，这套睡衣？内衣呢，不换内衣啊？

    在中间的那个小抽屉里，随便拿一个好了，岳母满脸通红地说，声音小得象蚊子。

    我打开小抽屉，里面除了白色和黑色的内衣内裤，就是一些女人用的胸罩。我随便拿了一件放在上面的白色内裤，和睡衣放在一起过来放在床边上说，要不要我帮您换，您自己方便吗？

    岳母听了脸更红了，说，别胡说八道了，我自己能换，你先出去吧。

    我知道如果我不出去她是不会换的，所以就说，那您先换，换完了再叫我。

    我关上们站在门口，心里计算着她换衣服的速度。想着现在应该脱去上衣、内衣，裤子、内裤。然后赤身**，然后由该是先穿上睡衣，或是先穿上内裤，嗯，到时候了，心里算着，我猛地推开房门问道，好了没有？

    映入我眼帘的场景是，岳母正坐在床沿上，上身还是**着，两手正从腿上准备向上拉着内裤。看到我突然推开门，吃惊得两眼瞪的圆圆的，两手也不由得定在那里。

    我一脸正经地走过去，一边说，看您，不方便就说嘛，自己这么费力干吗？一边说着，一边用手帮她将内裤提了上去，顺便看了看她那最**的部位，嗯，一丛短短而稀稀的阴毛覆盖着整个阴部，看上去和小静以前的差不多，只是小静的那个部位和上面的阴毛早就让我定期地清理掉。

    我帮她将内裤提到大腿根上，但是看到她仍旧没有从惊愕中清醒过来，傻傻地坐在那里，我就弯下腰面对着她，假做关心地问道：怎么了？没事吧。

    岳母仍旧没有清醒过来，傻傻地坐着，我就在她面前站起来，将她的僵硬的身子搂在我的怀里，轻轻地用手在她的肩膀上抚弄着，等待着。许久岳母都没有做声，只是任我这样搂着只套着内裤的她，我的个子很高，床有些矮，她坐在那里，**的前胸正好抵在我的中部，她的胸部越越来越能感受到我那里的勃起，但是她没有躲闪，也没有反映，我们就这样久久的将时光停止着。

    我用惯用的手法，将手掌轻轻地在她的耳廓上来回扫动着，另一只手在她**的背上上下抚摸着，终于岳母开始有的动静，先是长长地叹了一口气，然后将前胸更加贴近我的身体，两手也开始迷乱地环在我的臀部上，不由自主地开始将我的身体更加拉近她。双臂也越来越用力地箍住我。

    我的**开始硬得难受，于是我也向前挺了挺，岳母的身子也向下滑了滑，她的脸整个都贴在我的鼓起来的地方，轻轻摇动着躲避我在她耳边的触摸，将另一只手放在我勃起的上面开始轻轻地抚摸，看来她已经开始迷乱了，于是我轻轻摇动着我的臀部，使得阴部能够在她的手中和脸上来回擦动，同时也使得它的硬度越来越大。

    岳母此次没有躲闪，只是听到她在慢慢的抚弄着它的同时叹了口气说，唉，毕竟我老了，不然我真的是不忍心看你总是这样一个人熬下去。但谁让我是小静的母亲呢？很多事情是不可以代替的。

    我看到她已经不再拒绝，而且正处于心理矛盾之中，于是一直手继续在她的耳边摩动，一直手趁机向下，轻轻地抚弄着她**的**，用手掌在**上轻轻扫动，顿时她的**也开始硬起来，我说，谁说您老了，皮肤还是这么细腻，这里还是挺丰满的嘛，简直和小静没有什么两样。只有每次看到您才能使我想起小静。没有哪个女人能让我有这样的感觉。

    可是我是你岳母啊？岳母的脸紧贴着我的阴部仍旧喃喃地挣扎着说。

    嘘，不要想那么多，就想您是寡居，我也是寡居，你是女人，我是男人，这就够了，小静当初走的时候不是也请您多照顾我吗？这一年多，我们除了没有上床外，她能作的您都做到了。多做点怕什么？我又不想再婚，你我多做点快乐的事又有什么不好？昨天夜里我不是也梦倒您了嘛，和我一起在床上的，一会是小静的脸，一会又是您的脸。

    是啊，说起来也真的怪，昨天夜里我也是梦倒你和小静两个人在床上胡闹，但是不知道怎么回事，等她翻过身来，我竟然看到的是我自己的脸。难道真的是有什么天意和暗示。上午我一直在想着这事。这可怎么好？岳母说着。同时将她的手按在我放在她胸部上的手上，不让我再抚弄。

    想通了没有？我放开她，弯下腰面对着她的脸问道。

    岳母凝视着我的脸说，我守寡这么多年，为了小静和小雅，我什么都可以做，尤其是为了小静，再说我也不想总是看到你这么一个人孤胆着，只是我太老了，恐怕帮不了你什么。

    谁说您老啊，其实我就是喜欢象您这样风韵尤存的，而且您和小静的长相和脾气都这么相似。毕竟我们都是一家人，就让我来代替岳父照顾您，您呢，代替小静照顾我，不要去考虑其他那么多的事情，好不好？我一边问，一边用双手不停地在她两侧的**上轻轻擦动。

    岳母不说话了，只是默默地用一直手臂紧紧地环住我的腰部，一直手放在我的硬起来的部位上，通红的脸贴在那里沉默着。我知道她已经默认了，只是处于羞涩而静等着我的动作。

    我知道和这样上了点年纪的妇人**，尤其是让这样守寡多年的妇人开始重新接受性生活，是一定要小心的，一是她们压抑了太旧，如果**过程太鲁莽或是激烈，会让她们难以一下适应而适得其反，应该循序渐进慢慢来，最主要的是要让她们放弃心理上的障碍，然后才能完全地投入到久违的姓爱之中。

    看到她越来越紧地搂着我，放在裤子上的手抚摸的动作越来越痴迷，身体也随着我对她两个**的抚弄而微微扭来扭去。看来已经到了**勃发的时刻了。如果上来就直捣黄龙一杆见低恐怕太没有意思了，我不知道以往她和岳父之间的**是哪种，是哪种古板的方式还是有比较现代的手法。又不好直接问。所以我就试探地问她：要不要我扶你到床上躺一会休息一下？

    岳母当然知道我是什么意思，只是低着头红着脸点点头。

    我就笑着顺势问她，要不要认识一下您的新小老公？

    岳母听了不解地抬起头看着我，我就挪开放在她胸部的双手，用手指了指我中部示意是这个，她看了笑着在上面打了一下。看到她没有反对的意思，我就马上解开腰带，让裤子顺势落下来，然后干脆自己脱掉内裤，将早就硬的邦邦硬的**在她的面前释放出来。

    以往岳母已经多次从她的脚面上感受到了它的坚硬和勃起，但是面对着现在完全暴露在她面前的这个男性器官，久旷的岳母眼神开始迷茫，一动不动地凝视这它，由于惊异它的雄壮而使得双唇合拢成一个洞洞，让我看了产生了一股要插进去的冲动。为了不吓坏她，我故意将直起来的已经左右晃动着让她回到清醒的状态之中。然后拉起她的手放在了**上面，岳母白嫩的小胖手开始轻轻地握在了上面，仿佛不敢相信现实似的来回触摸着它，又将滚烫的脸贴在上面轻轻地抚摩着，感受着。而我的手，一只在她的**上，一只在她的耳边轻轻地抚弄着，增加对她的刺激感觉。很快岳母就在我的刺激下开始忘乎所以，加上了一直手，在我的**上来回抽动并且速度越来越快，望着坐在床沿上这个**着的白皙老妇人，哪种感觉我是从来没有体验过的。我的**也开始随着她的来回抽动而有点撑不住。为了防止一触即发，我连忙腾出双手来按住她的双手，并且轻轻的将她的双臂环到她的背后，按住她不再让她动。岳母不知道我要做什么，但是在这种姿势之下，她的前胸更加突出，加上我的个子，使得**正好对这她双唇的位置。我先是将**慢慢地在她的脸上来回擦动，被我扭成这样的岳母感到有些羞涩，不好意思地闭上了眼睛，只剩下形成0状的双唇在喘着粗气。我一边蹭着，一边将**抵在她微张的嘴唇上面，试图找个机会插进去。但是岳母突然被我的举动所惊讶，看来她从没有和岳父之间有过这种亲密举动。使得她睁开双眼，紧张地看着我，不知道我到底要做什么。

    看到这里，我就问她，我们不用着急，慢慢来，您以前有没有用嘴来帮过岳父？

    岳母听了红着脸摇摇头，用手轻轻地在我的**上拍打了一下说，谁象你们年轻人现在这么开放和胡来啊。

    要不要试试看？我问，岳母拼命地摇了摇头，我说，试试看嘛，很刺激的，我们还会在一起很久很久，今天的这一切只是刚刚开始。如果你总是放不开，我们以后怎么办？小静以前也都是每次先用嘴帮我搞定一次后才来真的。你不是答应我了嘛，愿意为小静做一切事情？

    岳母红着脸不说话了，我不想让她退却，就马上再次用手掌在她的耳边上来回抚摸着，增加她的刺激感觉，使她很快进入到迷茫的状态之中，岳母半仰着脸闭着眼睛感受着来自耳际传来的阵阵刺激感觉，没有察觉到我已经将**送到了她的嘴边，当她感觉到时，身子和头部不由得往后一探，我赶忙按住她的头部不让她退缩，然后用邦邦硬的**头在她的双唇之间来回地扫动，试图再度开启她禁闭着的嘴唇。

    慢慢地，她滚热的双唇终于感受到了我坚硬而火热的**头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把她的**催起来来了，并且随着我的一点点深入而逐渐开启了她的双唇，直到我的**慢慢地完全地潜入了进去。中途她几次试图退却，但是被我牢牢地顶住了她的头部。眼看着我的**全部插入了进去。此时我的脑海里只有一个感叹，那就是，天，我那白白嫩嫩浑身**着的老岳母现在正在给我**！

    我在她的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是她感觉我的**有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住我的**根部，不使得我全部进入。同时她也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当我挺着臀部向里冲刺的时候，她的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着我的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住我的**，在我抽动的同时也不停地帮我前后撸动着摩擦着，看来她以前应该是帮过岳父**过，所以对手上的动作一点也不拒绝或感到谋生。

    我就这样一直手抱着她的头部固定着，另一直手在她的耳边和嘴唇边来回抚弄着，同时来回地挺着臀部，将**在她的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在她穿着内裤的阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对她的多重刺激，直到我偷偷地低下头，看到她的内裤外面已经开始显得有些湿润了，知道她下边肯定开始泛滥成河了，内心也肯定有些迫不及待地等候着我的更上层楼。

    累吗？要需要休息一会，就这样我的**在她的嘴中抽动了十几分钟之后，我问她。岳母点了点头，吐出了**，坐在那里不停地喘气，垂在床下的双腿在不停地扭在一起，似乎在隐藏着阴部传来的阵阵刺激感觉。于是我轻轻地将扶着岳母的肩膀让她平躺在床上，然后站起身来褪掉我身上的衣服，蹲下来轻轻地将岳母已经湿漉的内裤轻轻地扒下来，同时拨开由于羞涩而捂在上面的双手。天！岳母阴部外面已经是粘呼呼的一片，稀疏的黑黑的阴毛上面也是沾满了黏液。连里面隐隐露出的浅棕色**上都都沾满了黏液。我久久地注视着这个老年女人的阴部，以及大腿根部稍稍松懈但是白嫩依旧的肌肤，此时的岳母已经全无掩饰地裸露在我的眼前，当我的双手轻轻地放在她的大腿根部时，岳母的身子不由得一震，并且努力地试图将双腿并拢。那怎么行？我用双腿的膝盖慢慢地强行将她的双腿掰开，同时用双手将她的腿敞开到最大的程度。低着头注视着欣赏着下面着老年妇女特有的被**催起的美妙部位。为了报答刚才她为我做的**，也为了让我尝到老年妇人才有的鲍鱼滋味，我开始慢慢地低下头，将嘴凑向她的外阴上面，岳母似乎知道了我要做什么，或是来自她的阴部感受到了来自我嘴中和鼻中越来越热的感觉。急忙用一只手推住我的头不让我继续下去，另一只手放在了阴部上面。我笑着逗她道，干吗？不用我伺候您？您要自摸？

    岳母听了在我的头上轻轻拍了一下，我笑着掰开她的手，低下头去拔开她丰厚的**，找到隐藏在最上面的那个小豆豆，先是用舌尖轻轻地调弄着，耳边挺着岳母发出来的阵阵压抑着的呻吟声，随着我的手掌在她大腿内侧的不断抚摸，也随之传来了她那里的阵阵战栗和不自主的抖动。白花花的两条大腿伸在那里，中间叉开的位置在我的面前，一点也看不出这是一个年近六十老妇人的**身体。

    慢慢地，岳母开始受不了了，开始紧紧地抱住我的头部不让我继续在她的阴蒂和**上调弄，于是我抬起身，用手臂抬起她的两条大腿，而且尽量分开，将我早就硬的邦邦的**头对准她的**口，先是轻轻地在口上试探了一下，顿时感到里面早就是泛滥成河了，一点没有感到干涩，而且可能是长久没有过性生活的缘故吧，即使是生了两个孩子，从**上还是能感到她**口上的紧握感。

    我顶在上面没有马上进入，岳母此时开始安静下来，似乎在等待着和感觉着这一触即发的深入感，但是我只是将**头轻轻地顶入进去一点点，看到她刚要张开嘴呻吟，就马上把**抽了出来，岳母刚要点起来的欲火就这样被突然中止，不解地微微抬起头看着我。我又是再进去一点就马上抽出来，岳母似乎等不及了，自己主动地将臀部向下移了移，试图将**口凑到我的**头上，但是还没有等她停下来，我就坏笑着猛地将**完全捅了进去，岳母被我这突如其来的冲入刺激得大叫了一声，拼命地摇了摇头，双腿紧紧地闭起来，让**收紧夹紧我的**，同时紧紧地抓住了我放在她**的上的双手。甚至指甲都有些掐进了我的肉里。

    我知道孤寂了多年的岳母此时最需要的就是直来直去的快感，于是我就开始死死地按住她丰腴白嫩的身子，用火热坚硬的**开始不断地在她的**里抽送，随着我的每一次送入，岳母都传出欢快的呻吟之声，头部也陶醉地开始来回左右扭动，在阵阵的快感之中，岳母竟然抬起双腿将脚跟用力抵住我的臀部不让我每次抽出去的太多。她的臀部也不停地上抬和下降，试图来配合我的强烈冲撞。

    看到她逐渐地投入到了状况当中，我也开始奋力地伺候着她，将粗壮滚热的**来回地在她的**里抽查着，同时用双手按住她松软的**用力地按摩着，在随后的十几分钟中，岳母始终压抑着哼哼唧唧的呻吟声，但是下身却使劲地抬起落下的，充分享受着着久违了的**快感。没有多久，她的声调开始升高，呻吟和喘气的频率也开始加快，脸上露出了阵阵的潮红，我手掌之下的**也越来越硬越挺。我说，怎么样，要不要来再用点力？岳母闭着眼点了点头，于是我开始加速，飞快地在她的**力用力猛撞，很快，我的**开始她的**里感到了阵阵的紧缩和痉挛，岳母终于啊啊地低声闷叫了几声，是不迟疑，我也搂住她的腰部，将下身全都紧贴在她的阴部外面，两个人的腹部相粘在一起，已经涨到极点的**终于在强烈的撞击摩擦和她的呻吟声刺激之下开始挑动，一股精液控制不住地开始喷了出来。岳母似乎已经感觉到了我的**，于是也试图控制住她**内的痉挛，并且用力夹紧我的**，就这样，我们两人这个时候天已经快黑了，从沉醉中清醒过来的岳母看了看床头上的表，吓得赶紧推开我压在她身上的**身体，说，坏了，小雅马上就要回来了，我还没有做饭呢，都是你胡来，差点让我昏死过去误了大事，要是小雅看出来了就麻烦了。你快回你的房间里吧，我也要冲个澡做饭，不然小雅那么鬼，非让她看出来点什么不可。

    我懒懒地躺在她身边，仍旧用手掌摸着她粘呼呼的**说，怕什么，知道了就知道了，我这样这也是孝敬您嘛？她凭什么说三道四，她要是敢说什么我就把她给强暴了，她应该感谢我才是。

    行了行了，我的小祖宗，你绕了我吧，你要是和她有什么我倒是更高兴呢，省得你连我的主意都打，连我这个老岳母都不放过。岳母一边说着一边还恋恋不舍地紧紧握了握我疲软下去的**。

    我说，刚才过瘾了没有，如果没有您夜里睡轻点，给我留着门别锁，洗得香喷喷的脱了衣服在床上等我，我等小雅睡着了之后我再去伺候您一下。

    岳母听了又怕又恋地狠狠捏了捏我的**说，别了，要是真的让小雅知道了，我的老脸往哪放，毕竟你是我的女婿啊。你还是饶了我吧，今后也小心点，别让小雅看出来什么的好。说完拼命挣脱我拥着她的手臂，抓起扔在旁边的睡袍进到浴室之中。

    当天晚上十二点多的时候，就偷偷地下了床，轻轻地穿过客厅，看到小雅的房门紧闭，听了听没有任何声音，于是我没有敲门，就直接溜进了岳母的房间，我看见岳母正背对着我侧身躺着的，身上只是穿着轻薄的睡衣，透过床边窗外散落下来的月光，岳母丰满的臀部曲线就越发显得诱人。我在她后边看了一会，就伸出手去轻轻抚摸着她的臀部，软软的，热热的，我继续默不做声地摸着，慢慢手掌滑入了她的股缝之中，感受着她阴部传来的热度，她这个时候身子颤抖了一下，我知道她根本没有睡着，知道我在抚摸她，只是还是保持着原来的睡姿。

    我脱下睡衣将身子贴了上去，把手从她内裤底边伸进去，不得了！我发现她已经湿的不象样子了，大量的**早就浸了出来，摸的满手粘糊糊的。

    在我摸她的过程中，她始终忍着没有叫出声来，我就彻底地把她的内裤扒了下去，这样她**的大屁股就毫无保留地露了出来，我就开始肆无忌惮地摸着，所以在我的抚摸下，从**里流出来的黏液很快地就沾满了**口和**上面，我看到她装睡，就干脆将手指直接插了进入来回地捅着，很快我的手指上也都是了黏液，岳母也开始在我的刺激下身子来回扭动。

    于是我抽出了手指，从后边抱住了她，用粘呼呼的手指去抚摸她的**，不停地拨弄着并且让它马上挺立起来。岳母开始不再装睡了，反过手来主动抓住我的**，不停地开始撸动。身子也转过来，问我道，你胆子也太大了，小雅还在家里，又不是大白天的，要是让小雅知道了多不好？小雅睡了没有，怕什么，反正她早晚也会知道，要是她敢反对或是说什么，我就连她也给办了，看她还敢说什么。我笑着说。

    你要是真的和她好上了我倒是放心了，也省得打我这个老太婆的主意，省得我这么老了还要受你这个好色女婿的骚扰。岳母说。

    什么话啊，下午我看您挺过瘾的呢，大夜里的也不锁门就睡觉，明摆着就是等我溜进来伺候您嘛。我一边说着，一边用手摸她胸前的**，老是说，虽然有点点微微的下垂，但是握起来不失丰满，满手的丰盈柔软，远比年轻女人坚挺的**更有味道。

    玩了一会我就受不了了，下面也硬的不得了。我忙在后面将**送到她的臀部缝里，试图选着着那个快乐的源泉，试了几次都没有找到，于是岳母就笑着扶着我的小弟弟送到她早就粘滑一片的**口上，扶着它一点点地进去。然后抽回手压倒我放在她阴蒂上正在抚摸的手上，帮着我一同在外**上来回摩动着。臀部也开始一前一后蠕动着，顺应着我在后面的**。

    没有多久，我就觉得她的**开始松了起来，滑滑的水开始越来越多，多得简直好象是在流淌，我感觉我的下体已经和她的下体完全地被她的水弄湿了。她的**之间开始呱唧呱唧地响。她的功夫非常好，**好象是会抽动，时而紧缩，时而放松，让我的小弟弟在里面如鱼得水地快活地送入和抽出。一会松一会又猛地紧起来，她的动作也越来越温柔和娴熟，还时不时地扭过头来将滚热的双唇封住我的嘴唇，舌尖也不停地在我的嘴中来回挑动逗弄着，只是她的喘息声越来越大。

    我哪里能顶得住她这么投入的响应！在她淫荡而白嫩的躯体蠕动中，我不停地送入着，以前从来没有这样激烈和畅快地和一个老年女人这样的**，我在她身上体验到了什么是毫无遮拦的畅快，甚至是老龄女人极度淫荡的性快感，这可能就是成熟女性和混沌未开的小姑娘的最显着区别。

    我笑着问她白天那次舒服不舒服，她的脸马上就红了，低声说不知道。我靠近她耳边说自己享了福了还不知道舒服不舒服呀？她低声地骂了我一句不要脸！就不说话了。我看着她脸红红的样子开心极了，就马上翻身将她平压下去伏在床上，将我的腹部紧压在她的臀部上面，让她四肢平爬在床上，而我的**穿过她的股缝继续地在她的**里猛插强捅。

    岳母爬在那里承受了一会，开始喘息地说，不行了，我喘不上气来了，你慢一点。

    我听了就停止了插送，用手抱着她的腹部轻轻地向上抬，让她跪在那里抬起身，变成了跪在那里的姿势，将整个臀部翘起来面对着我，我先是用手指沾了沾她**口溜出来的黏液，轻轻地涂抹在她显露在我目前的菊花缝周围，岳母感到我在她肛门附近的动作，刺激得她拼命地摆动着臀部，试图率开我放在那里不停滑动的手指，于是我就停止了动作，将她的身体固定好，将**从她的后面慢慢地捅了进去。

    慢一点，不行了，这样太深了，你慢一点进去行吗！没有多久，岳母就在我从她后面的不断冲刺中发出喃喃地请求。我听了就放慢了速度，用手扶在她的胯骨上，一下一下地在她涨开到最大程度的**中探入着。同时看到岳母正在偷偷地腾出一只手在她自己的阴蒂上来回摸着，另一只手抵在床上支撑着弯曲的身体。从后面看，岳母的臀部很大很肥嫩，腰部适当地收缩了下去，于是我一手放在她的腰上，一手在她的肛门附近逗弄着。就这样没有多久，岳母就开始受不了而冲向了**，身体僵硬在那里，臀部翘得高高的，喘息着感受着快感着，我的**上也传来她**里的阵阵收缩感觉。看着她这个样子真是诱人啊！没过一分钟的时间，她的身子就软绵绵地轰然平趴了下去，只剩下外着头在那里喘气的份了。

    我跪在床上看了她一会，等她的喘息声平和了一点，就俯下去压在她的背上上，将仍旧硬硬的**贴在她丰腴的屁股蛋上说，怎么把我扔在半路上了，我还没完呢。

    岳母轻轻地转过身来，让我平爬在她的身上，搂着我的脖子说，我实在不行了，浑身一点力气都没了，再这样下去我非得让你搞死不可。你让我休息一会吧，刚才我浑身上下都抽起来了，实在是不行了。

    我说，那您就再忍耐一下，让我赶紧射出来，然后都早点休息一下行吗？

    岳母听了没有办法，只好骤着眉闭着眼睛点了点头，于是我抄起她的双腿并向两边劈开，将她粘滑的**口露出来，将我的**重新插了进去，然后伏在她的身上，开始用力的拼命向里捅，浑身无力的岳母倒在那里，象个死尸一样，闭着眼睛搂着我的颈部，任凭我在她下面的**中冲撞着抽查着，没有多就，我的脊梁骨一麻，下面也开始不由自主地喷出了精液。于是就连忙紧紧地将岳母压在身下，双手箍住她的蜂腰，感受着下面传来的阵阵宣泄出来的快感。

    [四从那以后，家里就成了我和岳母四处宣泄**的场所，几乎每天都来上一场，有的时候岳母怕我太累，就不来真的，只是相拥在床上或是沙发上说活，或者拥在一起相互抚摸和亲吻。那天我将手伸进她没有穿底库的睡袍里，摸着她肥嫩的**，手中总感觉她那稀疏的阴毛碍事，于是就和她说，我帮您把下面的头发剃掉好不好。坐在我怀里的岳母不解地问，怎么了，你不喜欢？我说，也不是不喜欢啊，我只是更喜欢下面干干净净的什么都没有，不仅看着就让人喜欢，而且做事的时候更有新鲜和刺激感。我和小静刚结婚第二天我就把她下面都剃光了。

    岳母羞涩地搂着我的脖子说，就你们年轻人会玩，你要是真的不喜欢，哪天我自己把它剃掉好了。

    别别，这样的美差最好交给我来做，您想想啊，先是把老婆的阴毛剃了，然后在去剃岳母的阴毛，想想就是一个男人的最大享受。正好我也想再洗个澡，反正等小雅回来还有好几个小时呢，我现在就去放水，您和我一起冲个澡，然后我再帮您把下边清理一下，好不好？

    岳母听了红着脸说，随你便吧，反正就你事多，花样也多，连我这么大岁数的人你都不放过。

    我在她脸上和唇上亲了亲说，拥手指紧紧地拽了拽她下面的丛林说，那还不好，说明您还有魅力啊，别人想让我这样还没那个福气呢。

    等到我卧房浴室里的浴盆放满了水，我首先将自己脱个精光，然后回到客厅，看到岳母仍旧躺在沙发上闭目养神，似乎沉浸在什么想象之中。

    我过去将手从她的睡袍下面伸到她的大腿根部说，水放好了，我们过去吧。

    岳母摇了摇头说，还是算了吧，和你一起洗澡多难为情啊，我这么老了还和女婿在一起洗澡。

    我说，不行，说了一起洗就应该一起洗，我一边说着，一边抽出手来去拉开岳母睡袍上面系着的带子，将她整个地身躯剥出来，然后一把将她的两腿抄起来，正面对这我将她抱在怀里，她的阴部正好抵在我早就硬起来的**上面，我顺势将**插了进去，反正里面早就是湿漉漉的了。我一边抱着她往浴室里走去一边不停地前后抬动臀部，将**在她的**里来回抽动着。岳母怕掉下来，赶忙将我的脖子搂住，下面只能是任凭我去抽送着，同时她也对这样从没有尝试过的姿势而感到兴奋。

    进了浴室，我把**抽出来，扶着她平躺在浴缸里，她的身子随着水的波动而轻轻的漂浮着，我跨进浴缸，将她的双腿分开放在我的双腿两旁，一边用水不断的浇在她的**上面，一边取出早就准备好放在一边的洗浴液、剪刀和剃须刀。

    见到岳母羞涩地将手捂在阴毛上面不让我剃，我就掰开她的双手说，听话，剃了看上去更漂亮，让人一看就有要舔几口的感觉，更何况是让我插进去的时候呢，不是更舒坦刺激嘛。

    岳母不说话了，只是慢慢地坐在那里看着我先是把她的阴毛用剪子剪了剪，等到都非常短了，才用剃须刀在上面仔仔细细地刮了个干净，然后用水冲净，于是一个白嫩肥厚的阴部呈现在我们目前，看上去两边微褐色的**更加肥厚，并且微微向外张开，**上面的阴蒂也隐隐地露出来了点。由于剃下来的阴毛都在浴缸里，使人感到有些刺养和不舒服。我连忙让岳母在浴缸里站起来，在我和她全身上下都涂上浴液，两个人滑溜溜地抱在一起，我的**很快就硬起来顶在她的屁股缝中，几次都差点滑进**里，岳母也似乎在这样的新环境中感到新奇和刺激，也暗暗地扭动着臀部试图让我的**进去。

    为了不让岳母扫兴，我就按住岳母的背部，让她稍微弯下腰，将两手放在浴缸边缘，将后面的屁股翘起来对这我，然后扶起我的**对准她的**，刚一送进去，岳母就兴奋得长长地嗯了一声，于是我慢慢地来回抽动，同时将手绕过她的胯骨放在她前面干干净净的**上，找到她那突起的阴蒂轻轻地触摸着和抖动着。说，您看，这样摸着多方便，可以全面掌握，是不是？

    岳母听了嘿嘿地笑了笑说，反正我是落到了你手里，你想怎么样就怎么样吧，只要你高兴就好。我只有受罪的份。

    我说，谁说让您受罪了，您这样不是也在享大福吗？随说您是稍微上了点岁数，但是您还是需要有性方面的需求啊，与其在外面找个不知道顶用不顶用的老头，还不如让我这个年轻力壮的女婿为您效劳呢。看看您最近，被我的小弟弟伺候得多舒心啊，简直变了一个人，至少年轻了10岁。您要是相信我说的话，以后我固定时间把我这里流出来的白色精华给您涂在脸上，保证您比用什么化妆品都强，没几天就能让您的脸更白嫩，这是人家古代文献中就有记载的内宫美容术，还不是谁都能享受得到的呢。

    或许是这样的**场合和**方式让岳母感到从没有过的刺激吧，在我下面的**不断捅进捅出中，在我放肆的话语中，岳母虽然不说话了，但是双手支撑着浴缸的边缘，臀部却拼命地来回晃动，并且调整着姿势让我插入得更深和更快。喉咙里所发出来的呻吟声也越来越高。

    我一边捅着一边问她，您说是不是啊？妈！

    岳母听了羞涩地说，别叫我妈，听了多让我挂不住啊，全乱套了，毕竟我是你岳母啊。

    我不断地引诱她和刺激她说，这才更有意思呢，您想想啊，我现在正用我的**捅着我岳母的**，是不是，妈？您不是也一样吗，不也是正撅着屁股让您女婿在后面插您吗。

    岳母被我的话刺激得全身都激起了圪塔，呻吟声更高了，臀部的动作也更大了。浪荡的样子也越来越放肆，看来她是越来越放得开了，这样也到好，可以让她全身心地享受这种异样的**刺激。

    没有多久，岳母就开始受不了了我的撞击和语言刺激，开始剧烈地抖动她的臀部，顺着我的**而前后迎送着。并且腾出一直手来按住我放在她阴蒂上的手指，帮我在上面更加猛烈地揉动着。由于是在浴室里，不怕别人听见，所以岳母显得比较放开，敢于比以往更加大声地叫起来。不行了，我要来了，好女婿，你再快点、快点、快。快！

    我从没有见过她如此放开过，真的是太棒了，我放开留在她**上和阴蒂上的手，由于我们身上都是浴液，都是滑不留手，于是我用力掐住她的蜂腰，开始拼命地将**紧紧地顶着她的**抽送着冲撞着，就这样没几下，就将她送到了**的顶峰，直到她僵在那里不动了，我才开始停下来一边喘着气，一边感受着**上传来她**中的阵阵收缩和痉挛。

    停了一会，岳母自己笑了笑说，今天是怎么了，我从来没有这么快到了。你真是我的好女婿。真的是太棒了。

    您是到了，可我这里还是硬着呢，我笑着指了指下面对转过身来的岳母说。

    好女婿，岳母不会亏待你，坐下，坐在这，岳母用手掂了掂了我硬硬的**说着，示意我坐倒浴盆的边上。然后跪在浴缸里，将头放在我的两腿之间，扶住我的小弟弟看了有看，爱惜地抚摸着和撸动着，另一直手在它下面的阴毛中抚着，然后抬起头，略带淘气地表情对我说，你刚才把额的毛都剃掉了，要不要让我也把你下面的毛都剃掉啊，这样大家都公平些，将来我也更方便些。

    我知道她是为了放在嘴里的时候没有阴毛感觉更好，于是还故作不解地问。也好啊，可是你刚才说什么更方便些？

    岳母抬手打了打我立在那里的棒子，然后用双手放在**的根部，让它直直地立起来，然后又低下头将它含进嘴里，来回套弄了几下再吐出来，用舌尖在**上来回舔着弹着。见我不反对，就开始象我刚才那样，先是将我的阴毛用剪子大概剪了剪，然后涂满了洗浴液，用剃须刀将上面的所有阴毛刮得干干净净，顿时我的阴部就像小男孩一样显露出来，但是显得更加粗大和健壮，红红的**在她的肉手中一涨一跳着。

    岳母用清水将上面的毛发和浴液冲干净之后扔掉喷头，重新扶起手中的**仔细看了看她的杰作，然后再次低下头用舌尖在**上上下舔着，然后再将它整个含进嘴里，跪在那里用嘴帮着我，我坐在那里身子不动，但双手扶在她的头上和发髻上，随着她头部的一上一下而感受着**上传来的美妙感觉，没有多久，我就在她的嘴里将精液喷了出来。

    *1393521

    *

    *393551

    **1229*39354

    *

失眠篇 律师的后花园

    我转开门锁，自一天的辛劳中归还温暖的家庭。

    「亲爱的，」我的妻子微笑着迎接我，她穿着朴素的白色连身裙，黑发绑成

    一条马尾在脑後随着脚步摇晃，「你今天似乎特别晚呢。」

    「是啊，和学生讨论到很晚。」我道，下体还隐隐传来刚才奸淫女学生清嫩

    肉穴的快感。

    「讨论？」妻子突然掩嘴窃笑了起来，脸上泛起薄薄的樱红色，「用这个坏

    坏的东西？」她纤细滑嫩的妙指探入了我的裤中，「怎麽讨论的？」她兴奋的问

    道，我看见她纯棉衣物下那对耸起的**。「你又没穿胸罩了，」我笑道，捏捏

    她右边的**，「啊┅┅嗯┅┅」妻子娇媚的笑了起来，温暖的手指已经侵入我

    的内裤里面，轻柔的套弄起**来，「别捏了┅┅不然┅┅」她扭动着身体，但

    却没有拒绝的意思。

    「不然怎麽样？」我笑问。

    「人家┅┅人家的奶会流出来的。」她微笑道，覆盖着**的白色棉质已经

    吸满了乳汁，变成带着浅蓝的颜色。「嘻嘻┅┅你又怀孕了吗？」我笑道，「啊

    啊┅┅」妻子虽然上了年纪，但成年女性贪淫好色的程度却是年轻女子所无法比

    较的，她用手掌爱抚着我的**，透明的黏液已经沾满了我整根**，「还不都

    是┅┅还不都是你┅┅每次都要在人家的肚子里面┅┅射满精液┅┅用精液洒在

    人家的子宫里面┅┅」她口中埋怨，却欢喜地伸出舌头来，舔舐我的嘴唇。我将

    她纳入口中，深深吸吮起来，甜美的滋味便从舌尖传来，酸甜的气味，还带着乳

    香。

    「哈┅┅啊┅┅」良久，我俩才分开，「亲爱的┅┅」妻子脸上又露出了淫

    荡的神情，「你怎麽弄那些女学生的？也把我像那样弄一弄。」她缓缓解开我的

    裤带，褪下我身上的衣物，露出那根微微发光的粗大**。

    我脱下她的衣服，两粒**砰砰的弹出，粉红的**上有些许浅白色的乳汁。

    连身裙下面是黑色的吊带袜，但那美丽的花瓣却是**的，上面沾满了透明的露

    珠。

    「好湿啊┅┅」我用手指确认，一边叹道。「嗯┅┅人家┅┅今天等你好久

    ┅」妻子深深陷入肉欲的娇媚脸庞激起了我强烈的**，「你想知道我今天怎麽

    弄那些女学生的吗？」我笑道，让妻子躺在客厅中的地毯上，缓缓欺上她的身体，

    **滑顺的插入她湿透了的肉穴。

    「啊┅┅」妻子的雪白**颤抖着，「怎麽弄的？告诉我吧。」她娇喘道。

    我将**深入至底，**抵住那多蜜的花心，缓缓抽送起来。「我今天破了

    三个女学生的处女。」我笑道，「啊啊┅┅」妻子淫媚的扭动着身体，两腿交缠

    在我的腰上，臀部配合着**的抽送，前後的摆动。

    「我首先在走廊上将一个女学生拖到了楼梯下面的杂物间里，」我道，把玩

    着那不断溢出乳汁的柔软**，「我在里面奸淫了她，将**插入她雪白内裤下

    的处女**，她的处女膜非常轻薄，一下便被我插穿了，流了不少鲜血。」我挺

    送着，**先端传来难耐的美妙快感，妻子她听到我诉说奸淫女学生的经过显得

    非常的兴奋，肉穴更加紧锁，「你怎麽奸淫她的？她有哭吗？你在她里面射精了？」

    妻子亢奋的问道，花蜜更加难遏的自那肉壶之内奔出。

    「嘻嘻┅┅」我笑道，轻轻亲吻妻子的唇，「我当然在她里面射精了，我把

    她压在身下，缓缓的把**一插入她，她兴奋的扭动着，一下就**了。我不断

    的**她**中的肉，在她的嘴巴和**里面射满了精液。」

    「啊啊啊啊┅┅」妻子陶醉的呻吟着，想像着自己就是那被奸淫的女学生，

    「她┅┅那麽快活吗？」妻子问道，「她一痛苦的反抗，但是当我的**狠

    很咬住她的花心之後，这个小女孩马上便像妓女一般的扭起了屁股来。」我笑道，

    「她┅┅都叫些什麽？」妻子兴奋的问道，我一边加重抽送的力道，「「老师！

    啊啊┅┅老师┅┅我要死了┅┅再奸我┅┅强暴我┅┅强奸我吧┅┅我要您像个

    妓女般的奸淫我！」」我道。

    「啊啊┅┅奸我吧┅┅淫我的穴┅┅你的小妓女┅┅插遍她的肉穴儿！」妻

    子模仿那女学生，**的重复呻吟着，「亲爱的，快奸我吧，像那女孩一般的搞

    我！」我笑着吻她的唇，「你忘了你本来就是我的学生吗？」妻子吸吮着我的唾

    液，娇声叹道：「啊啊┅┅老师┅┅快把您的学生插穿吧，在她的肚子里面射精

    ┅┅用**奸我吧！」

    我们两人达到了猛烈的**，**抖动着射出大量的精液，和妻子体内喷射

    的大量**混成一气，在那美妙的肉穴中滚动。

    「啊啊┅┅亲爱的┅┅我的好哥哥┅┅我的爹啊┅┅」妻子水汪汪的黑色眸

    子深情的注视着我，令我回想起二十多年前我第一次担当国中生的导师时，便将

    班上最美丽的女孩子带到家中，整整奸淫了她一个礼拜。那个女孩日後变成了我

    身下这个美丽的妻子。

    「好爹爹┅┅你在想什麽？」妻子环抱着我的颈子，娇声道，「我正在想我

    们第一次相遇的事情呢。」我道，「嘻嘻┅┅」妻子噗哧一笑，「你最坏了啦，

    把人家关在屋子里面，强奸了我一个礼拜，人家当时才十二岁呢。」妻子的脸又

    泛起了俏丽的红晕，想来也正回想着那美妙的一个礼拜。「那一个礼拜┅┅我几

    乎都没有喝水┅┅都是喝着你的精液┅┅」妻子的脸上又露出她少女时代的娇怯

    神情，但却多了成熟女人的淫媚气息，「我就是那时候怀了你的第一个孩子┅┅」

    「我的精液好喝吗？」我问道，一边感到**又缓缓在妻子体内硬挺起来，

    「讨厌┅┅哥哥坏┅┅」妻子轻轻咬了我的肩膀一下，「人家┅┅巴不得整天都

    吸吮你的棒子，把那香喷喷的精液都给吞到肚子里面呢。」我高兴的笑了起来，

    再度深深亲吻妻子甜蜜的嘴唇，一边缓缓抽动起来。

    「啊┅┅」妻子呻吟着，「美保她┅┅直到十二点时都在等你呢，你要不要

    去看看她？」我一边吸吮着妻子香甜的乳汁，一边缓缓将**拨出，「喔，那真

    是糟糕，我忘了今天是她的二十一岁生日。」我道，只见妻子的花瓣之间不断涌

    出黏稠的白色蜜浆，妻子缓缓的用手指沾起那汁液，一边伸出舌头，将手指上的

    蜜汁都舔舐殆尽。

    「没关系，快去吧，我去看看小伙子们睡了没。」妻子柔声道，我这才别过

    她，往二楼的女儿房间走去。

    长女美保今天二十一岁，和次女若兰住在一起，两人的床铺分成上下铺，美

    保是睡在下铺。

    我缓缓打开女儿房门，只见一片阴暗，两人想必都睡了。我不愿吵醒她们，

    也不开灯，便迳自轻手轻脚的走入她们房间。

    过了一会，我的眼睛适应了房内的黑暗，藉着窗外的月光，我弯腰俯视着熟

    睡的美保，她娇美的脸庞上依稀有着乾涸的水迹，乌黑的长发散在**的背上，

    只见她全身通赤的趴在床上，深深熟睡着。

    但我看出了她身上多处乾去的水渍，我想像着家人为她举办的生日会，三个

    儿子将**插入她的肛门、肉穴和口中，将他们的年轻精液毫不保留的给予他们

    敬爱的大姊，作为她二十一岁的生日礼物。

    过了一会，我惊讶的发现我的大女儿美保的肛门中，正缓缓涌出一股股的浓

    稠精液，随着她的呼吸，肛门内的精液被身体挤压，而不断的溢出她柔软滑嫩的

    肛门。

    看着那圆滑匀致的臀部，和那隐约可见的两片美丽蚌肉，我的**再度坚硬

    起来。我小心翼翼的爬上美保的床铺，她和我都全身**。我急切的想要奸淫我

    睡梦中的美丽女儿。

    我轻易的用手扳开美保无防备的双臀，将嘴巴靠近她香喷喷的臀部，奇怪的

    是她的花瓣之间竟然没有半点精液，只有一些甜美的淫蜜。我用缓缓的吸吮美保

    的花瓣，又是咬啮又是舔舐，手指也轻轻播弄那渐渐红肿的花蕊──在那两片花

    瓣连结处的小巧阴蒂。

    我的舌尖缓缓的探入了美保的温暖**内，像蜜蜂般贪婪的吸吮她体内

    涌出的蜜汁，那阴暗又湿热的洞穴内正不断溢出甜美的佳酿，美保的身体蠕动着，

    鼻息渐渐的粗重起来，撩人的喘息声不断自她娇嫩的双唇发出。

    我不禁想起今天被我奸淫的女孩，她有着一副美妙的**。我在教室内碰见

    她孤单的坐在位子上，看来是因为身体不适而无法叁加体育课。於是我便将她的

    衣服强行脱下，把**猛力的插入她的穴内，品尝了她的处女，一边玩弄着她的

    身体。

    她奋力的反抗着，但和那个在杂物间被我强奸的女孩一般，她也是个天生的

    妓女，我捏着她小巧坚硬的奶头，「很舒服吧？」我在她耳边低声道，「被老师

    在教室里面强暴，是你平常就在幻想的事吧？」她当然摇头否认，但是我从她渐

    渐湿润的下体和逐渐温驯的态度中，知道她已经发情了，「啊啊┅┅老师┅

    ┅」一会儿之後，她便呻吟着，吸吮起我的舌头来，「我好喜欢老师┅┅上课的

    时候，我都看着老师，偷偷的自慰着┅┅」她的肉像是活物一般激烈密实的吸吮

    着我的**，看不出来竟是个不折不扣的处女，「老师┅┅」她呻吟着，被我压

    在地板上，**深深的插入她刚被开苞的稚嫩**，「请奸淫我的身体┅┅强暴

    我┅┅弄我的**┅┅」她像是头发情的母狗般紧抱着我，臀部生涩的扭动着想

    让****至底，「我是个淫荡的坏孩子┅┅需要老师处罚我┅┅」她喃喃叹道，

    陷入了**撞击花心所带来的快感之中。「啊啊┅┅老师┅┅我好喜欢老师┅┅

    淫我吧┅┅奸我的肉穴┅┅」她一边喊叫着，一边落入了无限快乐的**之中。

    我在她体内深深的射精，直到将她的小小子宫都灌满了我的种子为止。

    我一边吸吮着美保的花蜜，一边回想着今天奸淫的女孩们，她们最後都像个

    淫荡的妓女般贪婪的渴求着我插弄她们留着淫汁的肉穴。

    突然一股火热的液体猛的喷出，美保的身体抽搐起来，我吞咽不及，温暖的

    黏稠液体便哔啦的喷到了我的脸上，溅满了一床。

    「啊啊┅┅？」美保迷蒙的张开双眼，大口喘息着，「爸爸？」

    「嗨，我可爱的女儿。」我笑着，压上了美保的滑嫩**，握住她丰满的乳

    房，将舌头送入美保口中。

    美保殷勤的吸吮着，她美妙的黑色眸子遗传了她妈的深沈，显现出女人淫

    荡的贪婪，彷佛在诱惑着我插入她似的。

    「原来是爸爸啊┅┅」美保带我们分开後轻叹道，「害人家┅┅」美保娇羞

    的笑了起来，「你怎麽啦？」我笑问，「我刚刚做了个梦┅┅」美保道，我和她

    面对面侧躺，互相抚弄对方湿热的下体，「┅┅梦到爸爸┅┅」美保轻轻的咬着

    我的耳朵，用舌尖舔弄起来，「把我压在身下，激烈的强暴我，然後在我的嘴巴

    和子宫里面都灌满了精液┅┅」美保金铃般的嗓音缓缓重复着那无比淫秽的字句，

    「一直一直┅┅爸爸都在我的里面射精┅┅」

    我兴奋的看着美保，她故意把腰部向我靠近，「搞我，爸爸。」美保轻声道，

    她身体的热气令我无法抑制的欺上了她，噗的一声贯穿了她湿滑的两片花瓣。

    「啊啊┅┅爸爸┅┅」美保欢喜的呻吟着，「我的好爹爹┅┅淫你的女儿┅

    ┅奸你的亲生女儿┅┅啊啊┅┅我的爹爹┅┅」我俩贪淫的将性器彼此撞击着，

    **深深陷入女儿的花心中，美保流泄出大量的淫汁，沾湿了床单。

    「爸爸┅┅」美保呻吟着，我抓住她的**，用力的搓弄，「搞我吧┅┅我

    的穴┅┅」我贴近美保的脸，亲爱的女儿立刻贪婪的舔舐着我，就像一只发情的

    牝兽，「爹爹┅┅」美保娇喘着，眼中满是淫荡欢爱的雾气，「我好爱你┅┅」

    「我也爱你，我的好女儿。」我笑道，让两人的舌头深深缠绕在一起，良久

    不分开。

    「爸爸┅┅哈┅┅」美保喘息着，「今天是危险日┅┅」我一听，便道：

    「你难道没有吃药吗？」

    「没有┅┅我的好爹爹┅┅」美保娇媚的在我耳边呢喃，「让我怀孕┅┅我

    已经二十一岁了┅┅我要给爹爹生个胖儿子┅┅还要生个千娇百媚的女娃儿。」

    我踌躇着，不知该不该让自己的女儿怀孕。

    「爹爹┅┅」美保呻吟道，「你知道我从小就想要怀你的孩子的。」她深情

    的叹道，「爸爸┅┅我要你的孩子做我的生日礼物┅┅」我道：「但是┅┅你以

    後还是要结婚的┅┅」美保立刻严正道：「爸爸，我不会和别人结婚的！」

    「我只想要爹爹的孩子，」美保叹道，「你知道今天妈和弟弟们为我开了

    一个盛大的生日宴会吗？他们让我持续的**了四个小时，但我只让他们玩我的

    肛门┅┅」我一听，恍然大悟，这才知道为何美保的**附近是乾净的，「因为

    我的**是爹爹的┅┅」美保柔声道，话中充满无限情意，「爹爹┅┅你要是爱

    我，就在我的子宫里面射精吧，让我给爹爹怀孕，我要爹爹的种！」

    美保激动的抱住我，我感动的亲吻她的嘴唇，「我的女儿┅┅」我低声道，

    「爸爸会给你的，我很早以前就想要让你怀我的孩子了┅┅」

    「真的吗？」美保高兴的笑了出来，眼角甚至还出现几滴泪水，「当然了，

    爸爸是不会骗他最可爱的女儿的。」我亲吻美保，一边缓慢而沈重的用**打击

    着柔软的嫩肉，「爸爸的**味道如何？这可是生出美保的**呢。」我笑道。

    「啊啊┅┅我的爹爹┅┅」美保欢喜的呻吟着，「爹爹的**┅┅好棒┅┅

    顶的女儿好快活┅┅女儿好爱爹爹┅┅」

    「我的好女儿┅┅爹爹要淫遍你身上每一个**┅┅」我亢奋道，「爹爹┅

    ┅」美保高兴的泣道，「女儿的身体是爹爹生的，女儿是爹爹的肉穴，是爹爹的

    淫奴，要给爹爹生孩子，给爹爹用淫茎玩弄，女儿好爱爹爹，我的好爹爹┅┅好

    爹爹┅┅」美保出神的不断呻吟着，快活的扭动着身体，我感到**已达极限。

    「啊啊！」我喊道，身体一震，**先端传来火热的射精感，「美保，我要

    射精了！」「爹爹！」美保大喊，咬着我的肩膀，「嗯嗯！！」口中难耐的喘息

    着。

    **不断的喷射出大量的火热白浆，彷佛不知疲累似的。精液滚滚奔入美保

    的子宫内，「啊啊┅┅爹爹的精液┅┅」美保几乎要昏死过去，「好烫┅┅打在

    我的子宫上头┅┅」

    美保夹在我腰上的双腿传来她体内的激动，我们紧紧拥抱，轻轻的用手和唇

    舌给彼此爱抚。

    「爹爹┅┅」美保娇媚的喘息着，「这样，我就可以有爹爹的孩子了吗？」

    我笑道：「这还不知道，但是爸爸会每天在你的肚子里面灌满精液的，直到你确

    定怀孕为止。」美保淫荡的笑了起来，「那我希望我晚点怀孕┅┅这样爹爹就会

    每天用美味的精液灌溉他饥渴的女儿了。」

    我们相视一笑，美保又贪婪挺起腰肢，两手抚摸我的臀部，想要那渐渐硬起

    的**再一次的奸淫那无底洞般的**。

    「爸爸！」一个清脆的少女声音传入我们的耳中。我们停下身体的动作，往

    声音来源瞧去。

    只见若兰站在床边，她齐肩的短发沾着几滴汗水。她的两腿之间，白色的睡

    衣吸饱了若兰的体液，紧黏在她微隆的耻丘上，隐约透出那浓密的黑毛。

    「啊┅┅你还没睡啊？」我道，「爸爸┅┅」若兰困窘道，「你和姊姊弄的

    这麽大声┅┅我睡不着┅┅所以┅┅」她扭捏的将双手摆在背後，大腿不安的摩

    擦着，窗外的月光照耀在她的身上，若兰睡衣短裙下的两根大腿微微发出耀眼的

    反光。

    「来，若兰。」美保温柔的伸手，将若兰拉上床铺，三人将美保狭小的床铺

    挤的水泄不通。

    「刚刚你一直在上面忍耐着，真是辛苦你了。」美保柔声安慰，「嗯┅嗯┅」

    若兰羞窘道，「我刚刚在上面，听到爸爸和姊姊的声音，就好想要下来，可是今

    天是姊姊的生日┅┅」

    原来若兰为了不要打扰我和美保的结合，特意的在上面忍耐着。可怜的孩子，

    看那样子，大概已经不知道用手指插入了自己多少次了，我如此想着，心中不禁

    感动无比。

    「姊姊┅┅爸爸已经让你怀孕了吗？」若兰问道，「还不确定，就算有，也

    得过一阵子才能知道。」美保道，这个十七岁的若兰是我第二个女儿，也是我的

    第二个孩子。「不过┅┅」美保笑道，「爹爹说以後每天都会用精液射入姊姊的

    子宫里面，直到姊姊怀孕为止。」

    「真的吗？好好喔┅┅」若兰羡慕的道，手指在两腿之间蠢动着。

    「若兰也想要怀爸爸的孩子吗？」美保问道。

    只见若兰羞怯的低头，连耳根都红了，「┅┅嗯」她道，声若细蚊。

    「真是的，这个坏孩子┅┅」我不禁把若兰抱入怀中，深深的亲吻她，那细

    小的火热舌头在我闯入她的口中之後，立刻奋力的和我纠缠起来。

    「啊啊┅┅我的爸爸┅┅爹爹┅┅」若兰用鼻音呐喊着。良久，我才和我的

    小女儿分开。若兰恍惚的看着我，眼中充满难耐的**，下体的汁液更是无法遏

    止的顺着两腿流至膝盖。

    我抓起若兰纤细修长的小腿，准备插入我可爱的女儿。

    「等一下，爸爸。」美保却道，「你先休养一下，我和若兰有礼物要给你。」

    我好奇的看着她们，美保的脸上充满了淫荡的神色，她的眼睛缓缓的从上往下的

    浏览着若兰方熟的**，眼神穿过她清秀的脸庞，纤细的颈项，白玉般的**，

    滑嫩平坦的小腹，娇丽的耻丘，茂密的阴毛，进入了她粉红色的小巧花瓣。美保

    轻轻的伸出舌尖，舔舐着自己的嘴唇，发出淫秽的喘息声。

    若兰被美保看的全身发烫，雪白的肌肤泛着亮丽的晕红。

    「姊姊┅┅」若兰轻声叹道。「别怕，让爹爹好好欣赏我们平常都怎麽彼此

    喜欢的。」美保柔声道，缓缓将若兰娇小的身子抱入怀中。

    「啊啊┅┅」若兰呻吟起来，美保的修长手指已经缓缓的插入了她的**，

    指尖刮弄着湿热的肉，令若兰的身体难耐的抽搐起来。那单薄的睡衣被褪到了她

    的脚边。

    我专心的看着我的女儿们玩弄着彼此的身体，**硬的生疼。

    美保似乎是故意表演给我看似的，淫秽的眼神不断的盯着我，她伸出那长长

    的火红芳舌，在若兰的嘴前舔弄，在她的嘴唇上制造出许多唾液的丝线，若兰受

    不住姊姊的诱惑，伸出舌头来，和美保在空中交缠着，两条舌头，一条火红一条

    樱红，贪婪的彼此缠绕、纠结在一起。美保让若兰面对我，背对着她张开双腿，

    一手玩弄她的**，一手抚摸着若兰的花蕊。拧着若兰的两根指头上都抹着鲜红

    的指甲油，和那淡粉红色的坚挺**成强烈对比，插入若兰的手指不断的旋转进

    出，大量的淫蜜喷溅到吸满了我们体液的床单上。

    「啊啊┅┅姊姊┅┅我的好姊姊┅┅」若兰纤细的腰臀已经无法克制的摇晃

    起来，美保的修长手指已经使得她陷入美妙的性快感中，失去焦点的浅棕色眼珠

    凌乱的飘移，「啊啊┅┅姊姊┅┅姊┅┅」又哭又像笑的呻吟从若兰的口中传出，

    一道道细小的喷泉从若兰的花瓣之间泄出，她涨大的鲜瓣欢喜的颤抖个不停。

    若兰一边陷入了**，一边本能的将自己的三根手指也插入了美丽姊姊的花瓣之

    中。「对┅┅若兰，就是这样┅┅」美保呻吟着，中的精液被若兰挖弄出来，

    「用你的手弄姊姊┅┅用指尖淫姊姊的穴┅┅」

    「啊啊┅┅爸爸┅┅」若兰迷乱的看着我，我看见她贪婪的淫性正逐渐从眼

    眸深处浮出，「姊姊┅┅我被姊姊弄到**了┅┅」她像是想要领赏的小孩一般

    看着我。美保舔舐着若兰的颈子，道：「爸爸┅┅你可以用若兰了，她的肉穴已

    经湿透，用起来一定非常快活。」

    我看着这两个身材差了一号的黑发美女，美保丰满的**和若兰娇小的酥胸

    重叠着，坚挺的两对**彼此摩擦，手指互相插入，一个已经被我用精液填满，

    另一个正期待着我能粗暴的强奸她。心中顿时涌起无比的**，直想将**捣入

    她们流着蜜泪的花心。

    「我的小女儿，」我兴奋道，「爸爸会好好的奸淫你的，爸爸要让你快活的

    昏死过去。」

    「啊┅┅爸爸┅┅」若兰高兴的喘息着，「奸死我吧，搞死我吧，我的好爹

    爹，若兰好喜欢爹爹。」

    「爸爸┅┅」美保缓缓的张开若兰的双腿，「请慢慢享用吧，女儿每天都帮

    爹爹调教这具娇嫩的美穴，一定会让爹爹用得很快活的。」「啊啊┅┅」若兰欢

    喜的扭动着臀部，想要快点让我的**插入，「爹爹┅┅快┅┅爹爹┅┅」

    我抓住若兰柔嫩如脂的**，她雪白的双腿更加显映出那乌黑的蜜处，我把

    腰一挺，无比坚硬的**噗的一声没入至根，**硬狠狠的压上了若兰的花心。

    「啊啊啊啊！！」若兰流下了欢喜的泪水，口中流泄出美妙的淫语，「爹┅┅爹

    ┅我的爹啊┅┅你**死女儿吧，干死女儿吧！」

    美保看着快活至极的若兰，脸上又浮出和她母亲相同的**神气，「爹爹┅

    ┅」美保在我耳边呢喃，「若兰的肉穴儿舒服吗？」我用沈重的喘息回答她，

    「爹爹┅┅你要不要让若兰也怀孕呢？」美保又低喃道，「这样我们两姊妹可以

    一块生下爹爹的孩子┅┅」

    「不行，若兰太年轻了┅┅」我踌躇道，「爹┅┅爹┅┅」若兰充满肉欲的

    喘息着，「我不怕，爹爹┅┅让我给爹爹怀孕吧。」若兰的**因为兴奋而红通

    通的一片，「我想和姊姊一样，给爹爹生孩子┅┅」

    「可是┅┅」我还是犹豫着，「爹爹┅┅」美保柔声道，「您奸了若兰吧，

    在她里面下种吧，我们和妈讨论过了，妈也赞同我们的想法。」「什麽？你

    们和信美说过了？」我吃惊的看着我心爱的女儿们，「妈┅┅」若兰呻吟着，

    「妈很喜欢这个想法，她想要让我们母女三人都一起怀爹爹的孩子。」

    「爹爹┅┅」美保道，「我们可以休学一年，专心为爹爹生孩子，你不用担

    心我们的。」「若兰只要有爹爹就好了┅┅」若兰呻吟道，「学校一点都不在乎！」

    我感动的看着两个深情的女儿，不惜一切只想为我怀孕生子，不禁无比欣慰。

    「而且，爸爸┅┅」美保说道，「你能想像三个孕妇一起服侍您的样子吗？三个

    挺着大肚子的女人，张开她们的双腿，哀求着爹爹您凶猛的奸淫┅┅」美保脸上

    的淫秽气息无比的浓厚，「我只要想像，下面就要泄了。」

    我想像着信美和美保、若兰三人怀孕的样子，她们因为怀孕而涨大发黑的乳

    头流着甜美的汁液，深色的花瓣充血肿大，流溢着浓浓的蜜汁，贪婪的哀求着我

    的插入。只要一想及此，若兰体内的**立刻涨大了许多。

    「啊啊┅┅爹爹┅┅爹爹的**┅┅」若兰惊喜的喊道，「变的好大┅┅变

    的好硬啊！」

    美保见状，又道：「还有，爹爹┅┅」她兴奋的摇动着下体，让若兰的手指

    激烈的刮弄着她的花蕊，「如果我们都怀孕了，几年之後，您说不定就有新鲜的

    小孙女可以玩了！」

    我一听，大惊，心中登时涌出无限淫欲，我想像着把自己的小孙女开苞的样

    子，「啊啊┅┅爹爹┅┅我的好爹爹┅┅您轻点啊┅┅」我抓着孙女幼嫩的双腿，

    猛力的插入她狭小无毛的**之中。

    我立刻决定要让若兰怀孕。「好，我的小若兰，爸爸要让你怀孕了！」我兴

    奋道，「好爹爹┅┅若兰好高兴┅┅若兰要给爹爹生孩子┅┅生很多很多的孩子

    ┅」若兰欢喜的呻吟着。

    我快速的挺送着，噗滋噗滋的声音从我们密合的地方传来，美保骑上若兰的

    身体，若兰贪婪的吸吮着从姊姊的穴中流泄的温热精液，每一滴都有着自己深爱

    父亲的味道。

    「爹爹┅┅啊啊┅┅」美保呻吟着，臀部在若兰脸上前後擦弄，「我们姊妹

    都是爹爹的┅┅都要给爹爹生孩子┅┅让爹爹在我们体内发射精液┅┅」

    「美保┅┅若兰┅┅」我呻吟着，「你们是我的小淫奴，要一辈子给我生孩

    子，要永远用子宫承接我的精液！」我大喊，同时大量的在若兰体内放出浓浓精

    液。

    「爹爹！爹爹！」若兰欣喜若狂的喊叫着，「我要生您的孩子，我要一辈子

    给爹爹奸淫，给爹爹射精！」

    「啊啊┅┅」美保欢喜的呻吟着，花蜜从花瓣内喷出，流遍了若兰**的胸

    部，「爹爹┅┅我们是你的淫奴，是你的肉穴女儿┅┅要给爹爹一辈子奸淫┅┅」

    我不知疲劳的抽出兀自射精的**，将滚滚精液浇在我可爱女儿的脸上，她

    们欢喜的张着嘴，贪婪的吞咽着雪白的蜜浆。

    「姊姊┅┅」若兰欢喜道，「以後我们就是爹爹的淫奴了。」

    「是啊，若兰，」美保道，「我们以後要给爹爹生很多很多的孩子。」

    我喜悦的看着两个沾满了精液的女儿，美保爬上了若兰的身子，两人将舌头

    交缠，吸吮着对方口中的精液，下体互相摩擦着。

    姊妹俩齐声道：「爹爹，您奸我们吧！我们是爹爹的淫荡妓女，生来要给爹

    爹插穴，要给爹爹下种，要给爹爹生许多的孩子！」

    我体内燃烧的淫欲无法止息，我握住**，再度插入了若兰，美保的舌尖以

    妓女般的淫秽动作舔舐着我和若兰的密合处，那鲜红外翻的花瓣不断颤抖着流泄

    出欢喜的蜜汁。

    我贪婪的摆动着腰肢，在女儿体内播下千亿的种子。

    *1393541

    *

    *393531

    **1229*39355

    *

失眠篇 母子情

    在一个宁静和谐家庭里，客厅里的电视还不断的播放深夜的节目，可是，卧房的其中一间，房门正开起，床上躺卧着两个**的身体，身上的汗水还未乾，床单也有一滩湿露露水的痕迹。

    一个四十岁的妇人两腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上，两人好像死人似的一动也不动，又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。

    为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上？嘿……故事开始啦！

    张眉因四十岁，是个典型的家庭主妇，年龄虽四十，但平日保养有术，看起来只不过三十出头。人虽没有西施、貂蝉之美，但也有几分古典美色。更迷人之处，就是她那不俗尊贵的气质，身材均匀，增一分太胖减一分又过瘦，真可说是内外之美集一人于一身。

    李明显十八岁，正面临联考的高中生。脸蛋长的俊俏，与母亲还真相像，身材不很魁梧，但也蛮壮硕的，平时身边不乏有少女围绕。

    李明显的父亲年五十岁，是一个贸易公司的老板，为了生意常出国，在家的时间非常少，可说一年没几天在家。

    李明显从小就跟着母亲相依唯命，相对的，母子俩的感情也比一般人的还要深。张眉因也把所有的感情都寄托在唯一的儿子身上。

    在一个炎炎夏日里，李明显一人正躺卧在客厅的沙发椅上，眼睛不停的看着电视，好像忘了自己即将联考。

    这时母亲正好擦地板，身上也只穿着薄薄的上衣，衣服还可以看出两个凸凸的**，下身穿着紧身的短裤，两个肥大的臀部更加凸显。

    张眉因正好擦洗到电视前，因身体下弯，可清楚的看到两颗白玉般的**，随着身体不停的前后晃动。

    李明显因母亲正好挡住电视，两支眼睛正巧看到母亲的**。对一个热血少年来说，真可是天大的诱惑，内心想：母亲的**好大。再看看母亲的身材，高翘的臀部，玲珑的腰身，顿时下体也硬了起来，看着还不停的吞着口水。

    母亲前后不停的晃动，更激起他的**，真想直扑过去。突然，一声轻语把他拉回幻想的世界。

    「小明，还不去看书，我看你今年一定考不好。」

    小明应声「哦……！我这就去。」眼睛还不时看着母亲衣服里的春天。

    到了房间，书也不看，只是发呆想着刚刚的景象，心想：我怎么都没注意到母亲的身材脸蛋是如此的美，我还每天与那些发育中的少女**，母亲那成熟美才叫美啊，我一定要想办法跟她**。

    往后几天，小明常常计画他兽欲的计画。

    有一日，母亲在电话里跟父亲吵起来，因母亲心情不佳，今晚晚餐后又多喝酒，小明陪着母亲喝酒，看到母亲脸红还不时咒骂父亲无情、不是男人，让她守活寡。

    小明心想：今天正好可以灌醉母亲。再看看母亲，已有几分醉意，内心更是心喜。

    「妈，你也别难过了，爸不陪你，还有我，我永远也不离开你。」

    张眉因听了儿子这番话，又是喜又是悲。喜的是儿子对她的孝顺，悲的是先生这几年的不理。她那想到自己今夜将会有重大的改变，更没想到自己心爱的儿子正打她的主意。

    「小明，妈知道你对我孝顺，可是将来你有老婆要好好对待人家，不要像你父亲一样不顾家，妈将来也不期望你给我什么，只希望你将来能娶到好媳妇，往后让妈抱孙子。」

    「妈，我会的，我已找到好的媳妇。」心想：不只是孙子，还是你儿子。

    小明不时帮母亲倒酒，欲火早已难耐，下体的**也硬的快撑破裤子。

    「妈，我们今天不醉不睡。」

    张眉因带着七分醉意说：「小明，妈可以醉，但你年轻，还是少喝一点，不要养成喝酒这恶臭。」

    「妈，不会的，我酒量还不错。」

    喝了一小时，母亲就趴在桌子上，小明轻摇着母亲，「妈，你醉了，我抱你回房。」

    母亲还是没反应，身体软软地趴着。

    小明抱起母亲，看着母亲红红的双唇，忍不住轻吻一下，抱进母亲的房间。小明看着母亲躺着床上，一边脱着自己的衣服，嘴角还不时挂着笑容。**着身体，慢慢把母亲的衣服脱去。

    可怜的张眉因，还在醉卧自己的床上，身上感到一丝凉意，但还不知觉。

    这时，母亲**的在自己眼前，他不相信床上的美人是自己的母亲。高耸的**，粉红色的**，白哲的身体因喝了酒呈现出粉红色，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。

    小明已无法再欣赏，现在只想占有自己的母亲，让自己的**侵入母亲的体内。嘴巴吸食着母亲的**，一支手伸进母亲的阴部，手还不停地搓揉母亲的阴蒂。

    张眉因只觉得身体电流乱窜，下体无比的舒服，嘴巴不自主开始呻吟。

    「嗯……哦！」自己还不知现在正被自己心爱的儿子玩弄，还以为在做梦。

    小明感到母亲的阴部已开始湿润，**也不停自**流出，一下子整个阴部都浸湿了，**顺着手指滴下，他从没见过如此多的**，想不到母亲会是这样。当手指插入母亲的**时，可以感到好像鲤鱼嘴在吸食自己的手指，没想到母亲的嫩穴是百人难得的鲤鱼穴。

    小明已无法再戏弄，把母亲的双腿打开，趴在自己母亲身上，亲吻着母亲，当**接触到母亲的**口时，兴奋难以形容。

    张眉因感到身上压着一个火热的身体，下体也感到有根硬热的东西顶着，她还以为自己的春梦会如此的真，真希望天天如此。双手抱着梦里的情郎。

    小明屁股一沉，只听到母亲「啊……」的一声，感到**被母亲的**紧紧的吸着，那种湿滑湿热的感觉直到大脑，开始的不停的抽送，每一次都顶到子宫才肯罢休。

    张眉因感到一根大热棒，不停在自己的体内进出，身体不断的快感席卷而来，**开始本能的吸食体内的**，双腿勾住梦里的情郎的腰，手也抓住对方的屁股往内不停的挤，臀部不时的纽动。

    「……嗯……哦！……好舒服……我的亲郎……插的小妹快升天了！……啊……来……了……啊……我去了！」

    小明感到**一热，一股热液直喷而出，烫的**好不舒服。母亲的**沾湿了整个下体，小明把母亲的双腿抬到自己的肩膀上开始**，这次插的更深，每插进一次，母亲就大叫一声，好似杀猪一样，尤其当**抽出时，**种有股吸力把**吸进去。

    张眉因被儿子干的**五、六次！

    「哦……我……不行……了啊……我要死了……喔嗯……嗯……又顶到子宫了……啊……我的好哥哥……嗯……我要去了！」

    小明加快速度，背脊感到一，身体颤抖一下，无比的舒畅一涌而出，把自己的精子射进母亲的子宫深处。

    张眉因感到子宫一烫，一股热精也喷射而出，头一昏厥，就这样昏死过去。

    第二天醒来，还停留昨夜的激情，张开眼睛一看，自己**着身，身旁躺着**的男子，这时又羞又忿。再仔细看一眼，竟是自己心爱的儿子。她不敢相信昨夜与自己**的男子是自己的儿子，一时无助的哭泣起来。

    「天啊！这……这……怎么会这样。」

    小明被母亲的哭泣吵醒，看着母亲低头哭泣，抱住母亲说：「妈，是我错了，我不该。」

    母亲哭泣着说：「不怪你，是我们喝多了，才会犯下着涛天大祸。」

    「妈，不是，是我趁你喝醉侵犯你。」

    「儿子，妈不怪你，怪我们太胡涂，错已铸成，责难也是没用。」

    「妈……」

    小明又再次抱着**的母亲，嘴唇深吻着母亲的嘴唇，舌头不时伸入。母亲也伸出舌头，俩人又再次的紧贴在一起。

    自从那天起，张眉因天天与儿子**，不过都要儿子带保险套，为得怕自己怀孕。

    直到小明当兵前几日，小明趁妈妈不注意把保险脱掉，把自己的子孙精子射入母亲的子宫里，为的只是想让妈妈怀孕，让自己孩子能陪妈妈。

    当兵六个月后，母亲挺着肚子看小明。这时母亲早已跟父亲离婚，父亲还给母亲一笔为数不小的钱。

    看着母亲挺着肚子一脸笑容，小明抱着母亲说：「妈，我不是说我一定会娶到好媳妇，这你相信了吧！」

    母亲白着眼，「对啊！再过几个月，我就可有孙子抱，你也有孩子了。快当爸爸了，还叫我妈……」

    *1393551

    *

    *393571

    **1229*39353

    *

失眠篇 留学的护士女儿

    就是到疗养院去看父亲。我实在不相信一向乐天知命的父亲会这么想不开，为了钱而搞到得精神病。

    可是当我看到原本健壮又神?奕奕，才四十出头的的父亲，变得像六七十岁般苍老又两眼呆滞的模样，我才不得不面对事实。

    父亲原本只是南部的一个小自耕农，没什么财产，可是就在一次的都市开发案立法三读通过之后，他那块长不出什么作物的废田，竟然在一夜之间暴涨，价值数千万。

    於是父亲将这块祖地变卖，在原来的老屋旁另起了一幢三层楼的别墅。在乡下地方自地自建只不过花了几十万而已，而剩下的钱，父亲还来不及做任何分配，就听说被一个同乡的朋友骗去投资而一去不回了，父亲也因刺激太大而患了精神分裂。

    这一切都在我退伍前半年所发生的事，而故事真正的开始，就在我退伍回来以后

    我从马祖回来的第一天，我头一件事

    本以为半年不见的母亲看到我回来，会是一阵激动的嘘寒问暖，可是我一踏进家门，她却很急切的说。

    「阿明啊！你去看你爸爸，他他有没有跟你说什么？」

    这是母亲在我进门时所问的第一句话。

    「妈，你很少去看他吗？还要问吗？他连我都认不得了，还能跟我说什么呢？」

    我疲累的丢下背包就往浴室走去。

    「阿明啊！你明天再去看看，看能不能让他说说话你听到了没有？」

    我没有回答，关上了浴室的门。

    母亲那种急迫的模样，让我不禁纳闷，她到底在想什么？

    想要听父亲说什么？

    而答案，从我洗完澡后，慢慢的露出端倪了。

    晚餐时，一阵急促的按门铃声响起。

    「谁啊？」妈妈问道。

    「妈，开门啊！是我啦！」

    是大姐的声音。早已远嫁台北多年的大姐。

    「阿明，你回来啦！来，大姐有礼物送给你。」

    大姐一进门就向我递来一个银楼的红色手饰盒。

    我打开后，是一只几钱重的戒指。

    「大姐，干嘛这么花钱呢？又不是外人。」

    「哎呀！就是因为不是外人才要送啊！阿明，你知道我和你不是外人，这就够了。」

    我对大姐的行为有点不太习惯，从小到大，一向没给过我好脸色，跋扈又泼辣，今天却突然转性了。我心想，也许毕竟血浓於水，都是一家人吧！

    「小青，你在台北好好的，突然回来干什么？」

    母亲却没给大姐好脸色看。

    「妈，小弟当了两年兵，每次回来我都没机会碰到，知道他今天退伍了，再不回来看看他，我这做姐姐的，自己都交待不过去了。」

    「阿明啊！回来有没有先去看看爸爸？」大姐问道。

    「下了车就去了。」我说。

    「那爸爸有没有跟你说什么？」

    又是同样的问题，这时我的怀疑更深了，到底是什么事情让母亲和大姐都这么急切的想知道爸爸有没有跟我说什么？

    「别问了，还不是一样，跟死了一样，谁都不认得啦！」

    母亲在一旁替我回答了，但是丝毫不带关心的语气让我心里突然觉得一阵寒意。

    当天晚上我被一阵隐约的吵杂声吵醒。

    我下了床循着声音来到大姐的房门口，门是关着的，但是听得出来是母亲跟大姐在里面，不知道在争论什么。於是我就站在门外静静的仔细听。

    「你都嫁出去了，还想要分什么？」

    「妈，话不能这么说，再怎么说，我也是这个家的长女，我有权利分一份的。」

    大姐的声调一下子高了八度。

    「你就不能小声一点吗？要把阿明吵醒是不是？」

    「妈，我很奇怪，你还争什么？你还怕阿明拿到了钱不给你吗？哦我知道了，是不是为了菜市场那个小白脸？」

    「闭嘴！你你胡说什么？」

    可爱的亚热带辣妹

    「妈，若要人不知，除非己莫为啦！你跟那个卖菜的小白脸的事，大家都在传，大家都知道了，就你还自以为神不知鬼不觉。」

    「这传传什么？」

    「妈，我们就不要吵了，传什么不重要，我们现在只能指望从阿明那里得到那些钱的下落，不管爸爸是真疯还是假疯，那么多钱，一下子就说被骗光了，实在不可能，爸爸一定是偷偷把它藏在哪里了，最可能知道真相的只有阿明，我们现在只有合作才行了，对不对？」

    我终於搞清楚她们在搞什么鬼了。真不敢相信我的耳朵所听到的事，这两个女人，一个是我的母亲，一个是我的亲大姐，竟如此冷血。而母亲竟然在外面有男朋友。

    我实在已听不下去，就悄悄的回房，不由得怒火中烧，很想冲进去教训她们一顿，但是我随即冷静了下来，我想看看她们能玩出什么把戏来。

    第二天一早，我再度到疗养院去探视父亲。

    望着两眼无神的父亲，我心里一阵难过。

    「唉，阿爸，也难怪你会精神失常了，每天面对那种女人，不疯才奇怪。」

    我无奈的对着父亲说。

    父亲听了我说的话，似乎有了点反应的看了我一下，但仍然是两眼空洞无神。

    回到家以后，如我所预料的，那两个女人又连番的追问父亲有没有说什么。我心里有了盘算。

    「说也奇怪，今天阿爸好像认得我了，好像想说话，可是却说不出话来，我想明天再去看看，也许阿爸会慢慢好起来也不一定。」

    一听我这样说，那两个女人眼睛随即一亮，几乎异口同声的说。

    「对对对，应该的，太好了，太好了，阿明啊，爸爸的病能不能好就全看你了。」

    我心里一阵冷笑。

    这一天，母亲和大姐对我特别殷勤，而我已经知道她们的目的，表面一直不动声色，送茶倒水等一律照单全收。甚至吃定她们的对她使来唤去。而她们也真能委曲求全，不禁令我佩服，佩服得咬牙切齿。

    当晚，我在床上躺了许久仍未能入睡。

    突然，有人进了我的房间。我背对着房门，没转过身来。

    「阿明阿明」

    几声细如蚊蝇的叫唤，是大姐，我索性装睡，看她想干什么。

    等了一会儿，突然大姐将我的被子掀开，钻进我的被里，我无法再装睡，反身一转，发现大姐两眼发浪的直向我凝视。

    「阿明，大姐一个人睡不着，陪大姐睡好不好？小时候我们都是一起睡的，你记不记得？」

    我没搭理她，正想把被子掀开赶她下床，却发现大姐竟然只穿着胸罩和三角裤，地上摊着她脱下来的衣裙。

    这个不知羞耻的女人，为了钱，竟然想用美色来诱惑自己的亲弟弟。我当下马上有了决定，闭上眼睛，来个不理不?，看她下一步如何走。

    大姐看我没理她，一会儿故意用身体在我身上摩擦，一会儿用**在我背上搔弄，我可以感觉到**沿着我的背脊，上下蠕动，很显然她已经把胸罩脱了。我仍不动，任她继续卖骚。

    一会儿她竟然大胆的将裸露的大腿攀上我的大腿，直接用她的阴部隔着三角裤在我的臀部摩擦，又用嘴在我的颈部亲吻。使我原本的不合作政策有了改变。

    「大姐，你到底想干什么？」

    「阿明鸣鸣你知不知道，为什么大姐结婚那么多年，一直都没有小孩？你那姐夫他他根本就是个性无能，大姐结这个婚跟守活寡一样，鸣」

    大姐的演技实在拙劣，毫无感情的假哭，一点都不像。

    「那又怎样呢？」我说。

    「阿明虽然我们是姐弟，可是大姐不知道为什么看到你当过兵真的长大了，又高又壮，又成熟大姐大姐忍不住忍不住的想想」

    「想怎样呢？」我仍用不带任何感情的声调问。

    「哎呀你坏死了啦欺负大姐人家」

    大姐这不要脸的**，竟然自导自演的继续卖骚。说着并一手往我的裤档探去。

    「哇阿明你的东西好大给大姐看看」

    她伸手抚弄了一阵以后，就要脱我的裤子，我就任由她。她脱下我的内裤，我并没有因此而勃起。

    「阿明你的东西还没站起来就这么大要是站起来还得了嗯」

    她说完竟低头将我的**含进嘴里吸吮起来。

    我再怎么说也是个正常健康的男人，经过一个几乎光溜溜且姿色不差的女人如此挑逗，想不勃起也难，一下子就涨得大姐的嘴巴几乎含不住了。

    「嗯嗯好大好粗阿明等一下大姐一定会受不了的嗯嗯」

    含了一会儿，我仍不表不任何态度。大姐一边含着我的**，一边拉着我的手去抚弄她穿着三角裤的**。

    「阿明你坏死了摸得大姐好舒服再再进去一点」

    她自说自话的乾脆将自己的三角裤脱了下来，让我的手指，沿着她那条裂缝来回抚弄，顺着她流出的**，发出「滋滋」的声响。

    「啊阿明你好坏你坏死了你想要大姐对不对」

    小姐忍不住要尿尿了

    「想要你什么？」

    我倒想看看这个女人淫荡到什么程度。

    「坏死了你想要想要干你的亲姐姐对不对没关系大姐都被你逗成这样了你想干就给你干吧」

    「是吗？是你想干，不是我想，这点要搞清楚，有什么后果，你自己负责。」

    我对这个无耻的女人有点忍无可忍。

    「好嘛好嘛坏弟弟是大姐想干大姐想干你想用我的**强奸你的**你满意了吗？」

    「是你自己说的，我没逼你。」

    这个女人为了想从我身上得到父亲的那笔钱，已经无耻到了极点，马上跨身拨开自己的**，握着我的**，顶住穴口用力一坐。「滋」一声，我的**全部吞进大姐的**里面。

    「啊好好粗的**啊好棒好爽啊啊大姐要干你干死弟弟强奸弟弟啊好美啊」

    大姐疯狂的上上下下的套弄，不一会已经上气不接下气了。

    「阿明你被大姐干得爽不爽我不行了你来好不好好不好嘛」

    「可以，是你要的，我没要求你。」

    「是是是大姐自己要的要弟弟插姐姐的**」

    「好。」

    我翻身将她的双腿抬起，将**狠狠的插进她的**。

    「啊啊嗯嗯好爽死了阿明你好会插穴大姐给你插死了啊啊**不行了啊好棒好哥哥你是我的好哥哥我是我是哥哥的小妹**啊**被哥哥干得好爽啊我快出来了啊停停一下姐姐泄了不要插了啊」

    在我一阵狂插猛送之后，大姐泄了身，但是我没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送，一下子她已经叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子，我最后将精液射进她的**里面，没理会她，翻身就睡了。

    第二天醒来时，大姐已经不在了，我梳洗了一下就准备出门。

    经过客厅的时候，大姐已经等在那边。

    「阿明来趁妈还在睡觉，大姐有话跟你说。」

    「什么事？」

    「阿明我已经是你的人了，以后你打算怎么办？你可不能辜负大姐哦！」

    「哼！是你自己要的，自己发浪，说那么多干什么？」

    「不阿明昨天昨天你射进我里面，大姐可能会怀孕，你不能不负责任。」

    「你可以到处去说没关系，我不介意。」

    「你」大姐气得就要发作。

    「以后怎么样，就要看你的表现了。」我马上接着说。

    她听了就转怒为喜，说U

    「好，大姐不会让你失望的，你随时想要大姐都可以给你好不好？」

    「给我什么？」

    「你好坏，给你给你插穴！」

    大姐的无耻我已经领教过，这种话我只当作没听到。

    一会儿听到妈妈起床的声音，我就出门去了。

    这一天父亲的情况仍然没有什么变化，近中午时我才回家。而同样的问题仍不断的骚扰我的耳朵。

    「怎样？你爸爸说话了没有？他说什么？」

    两个女人仍然连株炮似的问个不停。

    「有啊！阿爸只说什么钱然后就没再说什么了，我明天再去看看，也许慢慢的他会说多一点。」

    我的话正对了她们的胃口，两个都露出垂涎贪婪的神情，纷纷点头称是。

    后来大姐偷偷的告诉我说，她要连夜赶回台北，跟她老公办离婚，叫我等她「好消息」，而我只是嗤之以鼻的不置可否。她离不离婚关我什么事。

    傍晚时我去找老同学叙旧，原本预定会晚点回来，但是同学有事外出了，所以八点多就回来了。

    进门后听到屋后几声轻微，像是在呻吟的声音。

    我循声探到厨房，发现母亲正被一个背对着我的男人撩起裙子，抚摸着她的私处。

    「啊不可以会被看见的你快走啦阿明回来就完了！」

    很显然这个男人就是母亲的奸夫了，我随即退出，并躲到屋外，我想看看这个男人是谁。

    看看人家老婆外出偷吃的淫相

    一会儿大门被打开，这个男人出来了，我从远处藉着门口的灯光看到这个人的脸，顿时怒火_天。原来母亲的奸夫，那个市场卖菜的，竟然就是我今晚去探访未遇的小学同学。

    我抄了一根棍子，随后跟他到一个偏僻的地方时，我叫住他。

    「啊阿明啊哈好好久不见了听说你退伍了」

    他一时做贼心虚的不知所云。

    「是啊！哼，好久不见了，你好啊！」

    我随即一棒挥过去，只听到「卡嚓」一声，他的右手骨被我一棒打断。

    「啊！」他一声杀猪似的惨叫。

    「或许你不知道我为什么打你，但是我可以告诉你，我刚刚去你家找你，可是你不在，我就回家了，接下来的事，要我说吗？」

    「阿阿明你不要误会我跟你妈没什么」

    我又是一棒往他的小腿敲过去，又是「卡嚓」一声。

    「啊！」

    又是一声吵叫。

    「你最好说点我想听的，怎样？」

    「啊我我阿明你放过我吧！我保证以后不会了。」

    「真的吗？你拿什么保证？」

    我高举起木棒做势又再挥过去。

    「不要不要好阿明，我明天明天就离开这里到我山上亲戚家去，保证不会再看到我了，好不好？」

    「要是不小心再让我看到呢？」

    「不不会保证不会我现在就消失。」

    他为了保命，不顾疼痛，拖着骨折的手脚就要离开，但是力不从心。

    我把他扶到村外一家国术馆门口，把他丢下。

    「你是怎么受伤的啊？」我语带威胁的问。

    「我我是被一群小流氓打伤的。」他却实反应很快。

    「很好。」

    我扬长而去。

    回到家以后，母亲看见我这么早回来，似乎有点惊慌，彷芳榉蚧乖谠谖堇锼频摹

    「妈，你别紧张，我去找我的好同学，可是他不在，就回来了。不过，巧的是刚才竟然在门口碰见他了，他说正好来拜访你，我为了感谢他这么有心，就打断了他的手脚谢谢他的关照。」

    我语气平淡的说着，母亲脸上已是一阵惨白，无言以对，楞在当场。

    「我想我这个做儿子的当兵时，没能好好孝顺妈妈，由好同学来代替，那也是应该的，所以好好的谢谢他是必须的，妈，你说是不是啊？」

    「是是」

    母亲已经被我吓得一阵哆索。

    留下吓得两眼发直的母亲，我迳自洗澡去了。

    在浴室里，我反覆的想着这件事情，不知道我是不是对母亲太残忍了点。毕竟再怎么样都是自己的亲生母亲。

    我洗完澡后离开浴室，发现母亲已经不在客厅。

    我蛮怕母亲会想不开，所以上了二楼母亲的房间，敲了门并没有回应，我应声将门踹开。

    结果发现母亲好端端的坐在床沿，仍是不发一言。

    「妈！」我走了过去。

    「阿明妈妈对不起你」妈低泣着。

    「妈别想了，事情过去就算了，我不会怪你的，唉我也不对，你才四十岁而已，你有你的需要算了妈别再想了。」

    见母亲似乎已经宽心，我才离开。

    晚上，我正准备睡觉时，母亲来敲我的房门。

    「妈，什么事？」

    「阿明你你大姐回台北了」

    「我知道，怎样呢？」

    「其实你跟你大姐昨晚的事妈妈都知道」

    「这」

    当辣妹遇到黑鬼

    「妈没怪你，妈知道是你大姐自己引诱你的。妈是想说如果如果昨天引诱你的是妈妈你会怎样？」

    「妈你你胡说什么啊？」

    「妈不是胡说，妈现在就」母亲没说完就开始脱衣服。

    「妈你你干什么？」

    我企图抓着她的手，不让她脱下去，可是已经来不及。

    母亲身上的连身裙，一下子就掉落下来，母亲里面只有一件三角裤，丰满的**，隆起的**，茂盛的阴毛已从三角裤边缘跑了出来，看来母亲是有备而来。

    「阿明妈好不好看？」

    「好不妈不可以这样？」

    「为什么不可以？你跟你大姐已经**了，你还在乎多一个妈妈吗？」

    「这」

    「阿明抱我」母亲**着身体往我身上靠。

    「妈不行啊我」

    「我不管，你要赔我一个男人。妈很空虚，需要男人，你难道希望妈再去找别人？」

    「当然不」

    「那就好了，肥水不落外人田，别考虑了，来」

    母亲说着就开始脱我的衣服。

    我不知所措的任其摆眩最后母亲终於脱下了我的内裤，而我的**，竟不知在何时，已经勃起到极点。

    「嘻小鬼还装，你看你的**已经变这么大了。」

    母亲一手握住我的**，往她的小腹摩擦，**毕露无遗。

    到这种地步，我也豁了出去。

    「好，你这**，来吧！让儿子来满足你吧！骚妈妈，想干吗？说啊？想要儿子干你吗？」

    我肆无忌惮的握住她的**说。

    「啊这就对了想妈好想想要你来干妈。啊昨天在你门口听你大姐干你的时候妈就想了也让你干听你大姐的声音是那么舒服妈也想要」

    「那你还等什么？」

    「好来吧！插进来趁你大姐不在也让妈享受一下」

    母亲说着就往床上一躺，并自动把双腿高举，露出肥大的**，等我提枪上马。

    我看到母亲如此淫荡，也毫不客气的就握着**，狠狠的「噗」一声顶进母亲的**。

    「啊好果然美然怪你大姐会叫得那么舒服啊再来好儿用力干吧」

    「你这大浪货，不插白不插，今天就让你爽个够。」

    我使命的狂插，直干得母亲**不停。

    「啊啊嗯插死妈了好儿子你干得妈好爽啊」

    母亲一直放肆的**，我为了怕引来邻居的怀疑，就用三角裤塞住母亲的嘴。

    「**，你想叫人来参观是不是？」

    「嗯嗯嗯」

    被我塞住嘴的母亲仍然极尽能事的呻吟。

    在最后冲刺的时候，她突然把口中的三角裤拿掉，高呼一声。

    「啊妈泄了好儿子停了不妈受不了了啊啊」

    我也终於将精液射进母亲的肉穴里面，然后母亲如释重负的抱着我猛吻个不停。

    早上醒来时，我的**仍然插在母亲的**里面。

    这一天去疗养院看父亲，有了新的发展。

    父亲的眼神已经不像之前那么呆滞，曾有很长一段时间凝视着我端祥，似乎认得我，却又很竭力的在想我是谁。

    几度欲言又止，但只是张着嘴，发不出声音。

    我想这是好现像，也许父亲会像我骗妈妈和大姐一样，一天一天慢慢好起来也不一定，所以这天我一直待到傍晚才回家。

    回家后发现大姐已经回来，而且客厅里还多了几个人。

    「阿明啊！你回来了，还记得姑妈吗？哎唷！都长这么大了。」

    姑妈？我仔细的看了眼前这个打扮入时的女人，却实有点印象，是在我很小时就嫁给了一位华侨，后来就没有消息的姑妈，父亲最小的妹妹。

    「哦姑姑妈，好久不见了，怎么？」我眼睛扫向旁边的两个女人，我认得，我的阿姨，一个是妈妈的姐姐，一个是妈妈的妹妹，妈是是排行第二，所以一个我叫大姨，一个叫三姨。

    「大姨，三姨，你们怎么也来了？发生什么事了？」

    看看人家老婆外出偷吃的淫相

    「什么发生什么事？我们听说你退伍了，赶紧来看你啦！」大姨妈说。

    「唷！阿明，才两年不见都变了一个人了，又成熟又俊俏，二姐啊！什么时候要我们阿明找个对像啊！」

    妈妈和大姐坐在一旁，一直不发一言，脸色不是很好看。

    「对啊！大嫂，该给阿明找个对象啦！我们家就这么一个单传，早点成家，就不用挂心了。」

    姑妈也在一旁说。

    「不用急啦！让阿明自己决定啦！」

    妈妈这才用好不客气的语调说。

    看看妈妈和大姐的脸色，我才想到莫非，这几个女人也是为了父亲的钱而来的？要不，哪有这么巧？

    若是如此，那其实凭姑妈的身份，想分钱的机会已经不大了，两个姨妈的机会更是遥不可及，她们凭什么关系从我身上拿钱，甚至连第一关，妈妈那边就过不了了，妈妈怎会答应分她们一毛钱。还是她们另有手段？

    於是我故意问U「阿姨，姑妈，我想你们大老远的跑来，想必不会那么快走吧？多住几天好了。」

    「当然，当然，我跟你三姨这一阵子没什么事，在家里待着也是无聊，就住一阵子吧！」大姨妈说。

    「那姑妈你呢？」我问。

    「我就难说了，我从国外回来，还没找到房子，现住在这里一阵子，我想大哥大嫂不会介意吧！」

    「哪会！爸爸如果还认得姑妈的话，高兴都来不及呢！」

    本来妈妈要接话，但我看这几个女人说了半天，提都不提父亲一下，於是故意抢着说。

    「哦！对了，姐夫现在情况怎么样了，有没有好一点了？」三姨这才开口问。

    接着大姨，姑妈也才跟着问起，但是我已经有在疑心，很容易就感觉出来她们的关心，并不在父亲。

    於是我仍然用和妈妈大姐一样的说词告诉她们，也同样听得三个女人眼睛亮了起来。

    我心里又是一阵冷笑。暗道U「如果你们也想学妈妈和大姐一样，用**来诱惑我，这回恐怕要赔了夫人又折兵了，哈！我身上现在一毛钱也没有。」

    当夜，大姨和三姨睡在三楼客房，姑妈则睡在楼下另一个房间。

    我想，今天大姐一直想找我说话，但是苦无机会，晚上一定会来找我。果不其然，我才一进房，大姐就随后跟了进来，并把门反锁。

    「阿明，大姐好想你啊！」大姐飞身往我身上扑来。

    「大姐，怎么？你大概没离成婚吧！姐夫会这么轻易的就答应吗？」

    「他说除非我能给他一百万，否则休想，阿明，这就要看你了。」

    「我说大姐，其实呢，你自愿跟我上床，为的不就是爸爸的那笔钱吗？大家心知肚明，你跟姐夫离不离婚，根本不重要，不过你可以放心，再怎么说，你都是我的亲姐姐，如果我有钱，还少得了你吗？你用身体来诱惑我，其实是多余的，我又没说有钱不给你，是不是？只不过现在我什么都没有，你慢慢等吧！」

    「这阿明，听你这么说，大姐把身体给你，也不算白给，算了，既然都发生了，还在乎什么，来吧！大姐从前天给你干了以后，一直很想，你就算帮大姐的忙，再陪大姐玩玩。」

    「**！」

    我说着就伸手往大姐的裙内一探，顺手将三角裤直接拉了下来。

    「嗯你好坏啊」

    大姐衣服也没脱就往床上一躺，张开大腿，露出**，等我长驱直入。

    我毫不客气的就脱掉裤子，举起**往大姐的**「滋」一声，插了进去。

    「啊啊嗯啊啊嗯啊啊嗯啊啊阿明慢点大姐受不了。」

    我打算速战速决，尽快打发她走，所以一开始就狂插猛送。

    「啊啊嗯阿明好弟弟你好厉害姐姐不行了啊啊嗯出来了啊」

    没几分钟大姐就举了白旗泄了出来。

    「好了，满足了就快回房去吧！我这里，等一下可能还会有好戏上场呢！」

    「你是说」

    「你也很清楚那些阿姨姑妈，目的在哪里的，对不对？」

    「可是」

    「可是什么，这一家子的女人都是天生的淫荡，你以为她们跟你有差吗？告诉你吧！昨天妈妈已经让我干了。」

    「什什么那你到底」

    大姐原本自以为得天独厚的拙∮攀疲可是经我一说，又多出了许多对手，不免耽心起来。

    「赶快回房去吧！有好处少不了你的。」

    我心里已经有了盘算，这群女人自愿的送上门来，我先照单全收，至於父亲是否真有钱留下来，到时候再说了。

    大姐走了没多久，果然有人来敲门了。

    「阿明啊！你开一下门，姑妈有话跟你说。」

    姑妈捷足先登了。

    我门一打开，看见姑妈身穿一袭半透明粉红色簿纱睡衣，里面的内衣裤若隐若现，也是有备而来。

    可爱的亚热带辣妹

    「姑妈，什么事。」

    「也没什么啦！只是姑妈很久没看到你了，很想多看看你。」

    「好！姑妈，进来再聊吧！」

    姑妈一进门同样把门反锁，就往床沿坐。「阿明，你记不记得你小时候，姑妈常抱你。」

    姑妈一手伸过来轻抚我的脸，一副随时要扑过来抱我的姿态。

    我不想浪费时间听太多废话，就说。

    「姑妈，我看我们到你房里去聊好了，不然等一下妈妈进来就扫兴了。」

    「对，对，好，到我房里去聊吧！」

    我一进姑妈房间，就从姑妈背后抱住她。

    「姑妈，很想再抱我，是不是？」

    「是这」姑妈显然被我突来的举动吓了一跳。

    也许她本来准备一步一步来诱惑我的，但一下子，所有的准备都用不上了。

    我更大胆的握住她的**。

    「阿阿明你干什么不可以我是你姑妈啊不可以这样」

    我没答话就脱下了她的睡衣，再把她的胸罩解下，两个肉球跳了出来。

    「啊啊阿明你你太乱来太大胆了」

    姑妈嘴里说着，可是却又一副淫荡|渴的神态。

    「姑妈，我要谢谢你从小对我的照顾。」

    「怎怎么谢嗯嗯」我的手已经探进姑妈的三角裤里面。

    「陪你睡觉，插你的**来谢谢你。」我在她的耳边轻声说。

    「你你好大胆我是你姑妈你怎么啊可以讲这样的话啊不」

    这时我已经脱下下姑妈的三角裤，也脱光了自己的衣服，蹦出粗大的**。

    「姑妈，喜欢吗？」

    「这这你好大姑妈怕」

    「怕什么？」

    「怕姑妈的**装不下这么大的**。」姑妈这时也不再假装了。

    「那就试试看！」

    「你你要轻一点哦！」姑妈说着就往床上一躺。

    我将姑妈的双腿往肩上一架，「噗」一声就插进姑妈已经**的**。

    「嗯啊好久没?到啊这么好的**了啊滋滋啊好好孩子姑妈好舒服」

    「姑妈，你是不是也在想，如果我拿到爸爸的钱，不会点给你？所以才献身给我？」

    「啊你」

    「别紧张，姑妈，这屋子里的每个女人想的都跟你一样，奇怪的是，这个家的女人，好像都不在乎**这件事，每个都为了钱而自动对我投怀送抱，哈，我要是没拿到一毛钱的话，你们岂不是亏大了？」

    「啊嗯你是说啊你妈妈她们也」

    「没错妈妈和大姐都给我干了而且是心甘情愿的，跟姑妈你现在一样。」

    我仍没停止强力的抽送。

    「啊啊怎么会这样啊」

    「你不用紧张，你们都是我的亲人，有好处不会少你们一份的，但是，至於这一份是大份还是小份，就要看你们的表现了。」

    姑妈一听我这么说，马上更努力的表现，不断扭动肥大的臀部，**连连。

    「啊好姑妈不会让你失望的啊嗯好干我干姑妈好孩子以后你随时都可以干姑妈啊啊快.,快快不行了啊啊啊啊去了」

    姑妈泄了出来，我连续干了大姐和姑妈，仍没有射精的感觉，但是为了给这几个贪财淫荡的女人一点教训，我打算制造让她们怀孕的机会。所以我终於在一阵狂插之后，就将精液射进了姑妈的**里面。

    休息了一下之后，我离开姑妈的房间，回二楼自己房间。

    我推开门以后，发现妈妈已经等在里面了。

    「阿明，累了吧！刚才看你跟你姑妈正打得火热，只好在这里等你了。」

    「妈，你也想了吗？」

    「妈当然想，只是，你连续和你大姐和姑妈干过，还有精神陪妈吗？」

    「我是还好啦，如果妈很需要，我当然要好好的陪陪妈了。」

    小妹妹最喜欢喝牛奶

    「呵，好孩子，你真体贴，不过别把身体搞坏了。」

    妈说完就偎到我的怀里，开始抚弄我的**。

    但是刚刚射过，没那么快勃起，於是妈妈拉下我的睡裤，一口含入我的**，吸吮了一下就又坚挺起来了。

    「孩子，帮妈脱衣服，好不好？」妈妈有点撒娇的说。

    「好。」

    我慢慢拉下妈妈的睡衣，里面穿着一件极尽挑逗的黑色性感三角裤。

    「喜欢吗？这是妈特别为你买的。」

    「很好看，我喜欢。」

    我来回的抚摸着这件内裤，然后伸进里面，抚着妈妈的阴毛。

    「嗯孩子好」

    妈妈一腿跨在床上，一脚站在地上，让大腿张得更开，好让我的手能更深入。

    我顺着阴毛往下，进了那条裂缝，揉捏着妈妈的阴核。

    「啊啊好好棒孩子你好棒」

    一会儿妈妈已经全身酥软的躺下了。

    我脱下妈妈的三角裤，抬高她的大腿，「噗哧」一下，应声插入妈妈的肥穴。

    「嗯啊爽啊早知道儿子有这么好的**妈就不会找外人了啊好嗯妈好爽干得妈好爽啊啊」

    我任凭妈妈大声的淫叫，不再阻止她，反正这一屋子的女人心里想的都是一样。

    抽送了几分钟之后，我听到门口有一阵轻微的声响。

    我猜想大概是大姨妈或者三姨妈，因为大姐和姑妈刚刚才被我插过，已经满足的睡了。

    於是我暂时停止对妈妈的抽送，拔出**，悄悄的来到门边，突然用力将门打开。

    一个同样身着性感睡衣的女人跌了进来，是三姨妈。

    「阿明你啊」

    三姨妈我到我全身**，**高高挺起，上面还残留着妈妈的淫液。

    「三姨，进来吧！」

    我将三姨妈拉了进来，并将门关上。三姨妈进来才发现妈妈也**的横躺在床上，**大开，**沾湿了阴毛。

    「二姐你你们天啊」

    「**是不是？三妹啊，大家都一样啦！你穿这样来找阿明，还不是想诱惑他跟你上床，大家心里有数啦！既然你来了，那就省了那些不必要的过程了，一起来吧！」妈妈在床上说。

    「姨妈」

    我从后面环抱着三姨妈，开始搓揉她的**。

    「啊阿明不不要」

    三姨妈大概还不能接受，挣脱我就要往门外跑。

    我一把将她抱住，撕开她的睡衣，一副美妙的**马上呈现在我面前。

    「啊天啊怎么会这样怎么会这样」

    阿姨显然已经放弃了抵抗。

    「三妹，你放心吧！阿明如果拿到钱，绝对不会亏待你的，就让我们姐妹一起来侍候阿明，你不知道阿明的**有多厉害，连我这做妈的都忍不住想天天让他干个痛快，你试试看就知道了。」

    「真真的」

    三姨妈已经被妈妈说服了，我随即扶着姨妈躺在床上，跟妈妈并躺在床上。

    「妈，你等一下，我先喂一下姨妈，等一下再让你爽个够。」

    「没关系，先让你三姨?点甜头，妈会在旁边帮你。」

    妈妈说着就脱去了姨妈的三角裤。

    三姨妈是屋里所有女人中最美丽时麾的，大姐固然年轻，却没有她的美貌。全身**的三姨妈，令我迫不及待的抱抱她狂吻一番。

    「啊嗯阿明嗯嗯二姐不要」妈妈正用舌头舔弄着三姨妈的**，上下夹攻之下，弄得三姨妈**不停。

    「啊嗯啊啊好快阿明姨妈要给我快」

    我看差不多了，握着**就要挺进姨妈的**，可是顶了半天仍顶不进去，妈妈在旁就帮我把三姨妈的**拨开，握着我的**抵住三姨妈的穴口。

    「可以了，阿明，干吧！你三姨的穴天生就紧，要插进去比较费力。」

    我用力一挺，「滋」一声进去了。

    「啊痛轻点」

    姨妈的穴真的又窄又小，我的**感到一种前所未有的感觉，整个被三姨的**包夹得紧紧的，想当舒服。

    日本AV女星真人演出

    「嗯三姨你的穴好紧好棒」

    我慢慢的抽送，体会这种被夹紧的快感。

    「嗯姨妈也好充实好美啊太好了好舒服二姐你有这么好的儿子都不告诉我啊自己享受啊啊好」

    妈妈在一旁看得也开始春心荡样，没让我闲着，拉着我的手去挖弄她的**，自己捏着自己的**，也一副陶醉的样子。

    「阿明姨妈快干我用力快我要」

    姨妈愈来愈舒服的样子。

    我就奋力的快速抽送，不知道抽了几百下，姨妈已经快不行了。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊出来了」

    姨妈一阵快速的**之后泄了。

    妈妈在一旁看到我还没射精，马上拉出我的**。

    「快好儿子给我给我妈等好久了。」

    妈妈的淫荡模样实在令我难以想像，她握着我的**就使命的往自己的**里塞。

    「滋」一声，又进了妈妈的**。

    妈妈的|渴真是如狼似虎，我被她这种模样逗得忍不住就要射精。

    「妈快我要射了」

    「好妈就快到了快啊射进你三姨里面去」

    我马上从妈妈的**抽出**，拨开三姨妈**的**，就插了进去，刚好射了出来，射得三姨妈又是一阵**。

    而我实在太累了，倒头就呼呼大睡，不管她们了。

    隔天早上醒来时已经中午了，家里没半个人。

    只剩下大姨妈在客厅坐着。

    「大姨，人都到哪里去了？」

    「谁知道？一大早一个个都神秘兮兮的，一个接一个出门，也不告诉我，对了，你也该准备一下去看你爸爸了。」

    我应了一声，回房间去换衣服。

    一会儿，电话响了。

    大姨妈在客厅先接了。

    「阿明啊，你接一下电话，是你妈啦！」

    我从房内分机接过电话。

    「阿明啊！我把你三姨p姑妈p大姐都叫出去了，现在家里就剩你和你大姨妈，该怎么做，你明白了吧！你大姨妈不太好搞，保守得要命，这次是被你三姨硬拖来的，所以你如果想搞她，就要多费点心，厨房锅子里有一碗汤，妈放了几颗安眠药，真的不行的话，再拿给她喝，但是尽量不要，因为妈妈跟你三姨她们都商量好了，都决定跟你了。你大姨能够加入就好，不行也只能找机会打发她回去了。」

    原来妈妈她们今天想设计大姨妈一起加入她们**的行列。

    於是我离开房间来到客厅。心里盘算着，大姨妈只大妈妈一岁多，感觉并不比妈妈大，也正是狼虎之年，性的渴望与需求一定不比妈妈少，况且妈妈和三姨都是天生的浪货，我想大姨妈大概不难上手吧。

    「大姨，我不想去了，今天有点不太舒服，可能感冒了吧！」

    「啊，那你快回房去休息，大姨帮你买药去。」

    「大姨，不用了，我坐一下就好了。」

    我说着就坐到大姨妈身边。

    「来大姨看看。」大姨妈伸手摸着我的额头。

    「嗯还好，没有发烧。」

    当大姨妈手要伸回去时，我握住她的手说。

    「大姨，你的手好细，好漂亮啊！」

    「呵，大姨老了，唯一能看的就剩这双手了。」

    「才不呢！我说妈妈和三姨看起来都没有你年轻。」

    我开始灌她迷汤。

    「真的吗？小鬼，嘴巴真甜，呵」

    姨妈笑得花枝乱颤。

    「大姨，今天你就在家陪陪我好不好？」

    「当然好啦！大姨来就是要看你的嘛！」

    我大胆的突然在大姨的脸颊亲了一下。

    巨奶摇呀摇

    「大姨，你真好。」

    「呵，怎么跟小孩一样撒起娇来了。」

    「我才不是小孩呢！我已经很大了。」

    「什么很大呀？在大姨看，你什么都小。」

    「是吗？好，给你看大的，你把眼睛闭起来。」

    「小鬼，说你小你还不服气，你看，又玩起小孩的游戏。」

    「哎呀，大姨，你闭上眼睛，我保证你看到以后，就不会再说我小了。」

    「好好好，我闭上眼睛就是了。」

    大姨说完就闭上眼睛。

    我偷偷的解开裤带，将**拉了出来，因为期待着大姨妈的**，一下子就勃起了。我并且站起身来，将**放在大姨的面前。

    「大姨，你可以张开眼睛了。」

    「啊你这是干什么太乱来了快把裤子穿起来。」

    大姨妈口气似乎有点生气，可是眼睛却盯着我的**。

    这让我更大胆的伸出手扶着大姨妈的头，往我的**靠。

    「啊阿明住手不可以」

    大姨的脸颊碰到了我的**，显得相当激动。

    「谁叫你要说我小，我就给你看大的，大姨，你说，我的大不大？」

    「大不阿明不可以这样」

    大姨把脸转了过去。

    我这时候已经决定，刀已出鞘，岂能随便就收回去。

    我不断的用**顶向她的嘴唇，大姨妈说也奇怪，我并没有压着她的手脚，她大可以起身逃离，但是她只是左右的摇摆着脸，一直在躲避我一直在她脸上摩擦的**。

    终於在我一波又一波的逗弄之后，大姨妈停止了抵抗，但是仍然紧闭着嘴唇。

    我握着**，把她的嘴当做**一样，左右的挺进，不过仍然被大姨妈紧紧咬着的牙齿挡住。

    我**前端已经分泌出黏液，在大姨妈的嘴上拉出一条透明的细丝，这景像**至极，大姨妈最后终於屈服的张开牙缝，我就顺势的将**挺入她的嘴里。

    「嗯嗯嗯」

    大姨妈虽然含进了我的**，但是仍然保持被动，我只好像插穴一样的在她的嘴里抽送起来。

    「大姨，你动一下嘛！」

    我拉起她的手来握我的**。

    大姨妈已经被我的**抽送得有些失神的样子，握着我的**开始主动的吸吮p吞吐起来。

    「嗯嗯滋滋嗯嗯」

    从大姨妈的口中不断发出舔弄时**的声音。

    我一手扶着大姨妈的头，享受这种快感，一手隔着衣服握住大姨妈的**。

    「啊啊嗯嗯啊阿明啊」

    我兴奋得差点射精，幸好即时将**抽出，抽出时我不让大姨妈有喘息的机会，马上将她压倒在沙发上，开始在她脸上狂吻，并让**摩擦她的大腿。

    「啊阿明你你好坏欺负姨妈」

    大姨妈杏眼含春的说。

    「大姨，喜欢我坏吗？」

    「讨厌死了。」

    我一手已经偷偷的探进了她的裙子里面，大姨妈忽然一声惊叫。

    「啊！」

    我碰触到了大姨妈的三角裤，已经是一片湿润了，我随手整个贴在她的**上面，并掀开她的裙子一探究竟。

    哇！大姨妈穿的是一件黑色的窄小蕾丝三角裤，小得阴毛都露出一大半来了。大姨妈果然跟她两个姐妹一样，骚劲十足。

    「不不要不要在这里阿明到楼上去」

    「大姨，你放心吧！跟才妈妈说了，她们要晚上才会回来，今天这个屋子是属於我们的。」

    「这」

    我没等她说完就开始脱光了她的衣服，只留下那件性感诱人的三角裤。

    「嗯阿明你也要脱吧」

    我这才恍然大悟的也把自己脱光。

    当辣妹遇到黑鬼

    大姨妈这时已浪态毕露，猴急的再度含入我的**。

    「嗯好大嗯嗯滋滋」

    被大姨妈主动的含了一会儿之后，我再也忍不住的将大姨妈压在沙发上，抬起她的双腿，掀开三角裤的蕾丝边，露出**来，就用力往里面一顶。

    「滋」一声。很轻易的就全根没入大姨妈的**了。

    「啊嗯好好好久没干穴了啊啊啊啊啊啊啊啊啊太爽了阿明姨妈的穴美不美嗯」

    「美大姨你的穴好美夹得我好爽」

    「啊啊啊啊啊姨妈也是你好厉害啊啊啊啊姨妈让你干得也好爽啊啊啊啊二妹要是知道她儿子有这么好的**一定不会放过的啊」

    「大姨告诉你吧我妈她已经享用过了不但是她三姨姑妈大姐她们也都享用过了只剩下你而已」

    「什么好哇三妹竟然不告诉我太自私了」

    「大姐，你这不是已经在享用了吗？」

    门口传来三姨妈的声音，接着，妈妈，姑妈，大姐都陆续的进来了。而我仍然持续的干着大姨妈，并没有因为她们进来而停止。

    「啊啊好哇原来你们串通好的啊」

    「唷，大姐，我们若不给你机会，你那能像现在这么欲仙欲死啊，不喜欢的话，我们叫阿明别干了，好不好？」

    「不好啊我要干我还没爽够啊好爽啊来吧阿明用力干姨妈干死姨妈让她们眼红啊二妹你可好了有这么好的儿子想每天干都可以大姐真是羡慕死了」

    「我们一起来吧！三妹，怎么样？」妈妈说。

    「可以啊！反正大家都开诚压了，没什么秘密了。」

    「那怎么少得了我呢！」

    姑妈在一旁已经脱下了她的洋装，露出了新的性感内衣裤。

    「唷，有备而来哦，阿明，看看三姨的吧！」

    三姨妈也褪下了她的衣服，里面是一套红色的情趣内衣裤，包住**的部份只是一块小布块而已，而且是全透明的，阴毛毕露无遗。

    「我的也不差吧！」

    接着妈妈也褪下她的裙子，脱掉上衣，妈妈没有戴胸罩，下身只着了一件粉红色的高腰性感三角裤，一样窄小得摭不着阴毛。

    「大姐你呢」我仍奋力的干着大姨妈。

    「我」大姐也缓缓的脱下衣服。

    是一件半透明的白色三角裤，仍是不失性感的那种，唯一不同的是大姐的胯下已经湿得**渗出了三角裤。

    「啊啊啊啊啊啊阿明快快姨妈要出来了啊啊出来了」

    大姨妈已经泄身了。

    「呼呼好爽你们谁要接手啊？」大姨妈说。

    「我是阿明的亲妈，当然是我先来了。」

    妈妈说完就主动的坐在茶几上，张开她的双腿，下面已经有些湿了。

    「好，骚妈妈，我就先干你吧！」

    我立即从大姨妈的**抽出**，一样拨开妈妈的三角裤，不脱下就插进妈妈的**。

    「嗯嗯好好儿子不愧是妈妈的亲儿子啊」

    在我转换目标，干着妈妈的时候，大姨妈泄了以后仍意犹未尽的搓揉着自己的**，享受**后的余蕴。姑妈则在我插着妈妈**的时候，不断用她的**在我的背上摩擦。大姐则拉着我的左手伸进她的三角裤里面去摸她的**。而三姨妈则抓我的右手去挖弄她的**。

    这是一幅我做梦都想不到的**景像。

    「啊啊好儿子肉死妈了干坏了妈妈的**给你插翻了啊好棒好棒啊来再来用力干我啊」妈妈不断的**。

    一会儿后我想将妈妈调整成背后姿势，想从后面插入妈妈的**，可是就在我将**从妈妈的**中插出来时，还没来让妈妈从桌上下来，大姐就迫不急待的握住我的**，一口含了进去，上面还沾满了妈妈的**。

    「哎呀！乖女儿，别急啦！先让妈一下，等一下就轮到你了。」

    妈妈翻过身抬高臀部说。

    大姐不舍的将**吐出来，我随即挺进妈妈的肉穴里面，妈妈又是一阵夸张的狂叫，彷饭室庀蚱渌几个女人势威似的。

    十分钟后我终於忍不住将精液射入妈妈的**深处，但是姑妈和大姐p三姨妈则不断的抗议，我不得已休息了一下之后又连干了姑妈和大姐p三姨妈，从中午到晚上八点多，这五个女人让我连翻的插了又插，最后我在三姨妈的穴里射了精以后才拖着疲累的身体回房休息。

    而在客厅则留下一幅叫任何人看了都会心神荡样的**画面。五个女人**裸的七横八竖的躺着，大姨妈躺在沙发上，**红肿的摊开。姑妈则靠在大姨妈的肚皮上，一只腿放在桌上，**沾满了大腿，三角裤仍挂在腿上。三姨妈则大剌剌的躺在地板上，**正因**刚过而不断涌出。妈妈则躺在桌上，一只腿垂在地板上，**仍不断的收缩着，而大姐则媚眼含春的坐在地上，靠着沙发边直望着我，一副满足的神情。

    这一屋子，五个女人都让我干得心满意足，我现在要开始担心的是以后要如何收场？

    我回房躺在床上，想着想着就睡着了。

    第二天一早，我接到疗养院的通知，说父亲已经清醒，想要见我，我急忙的赶到疗养院去，我看见父亲坐在病床上，仅管形态清瘦，但是神?奕奕，根本就不像有病的样子。

    「阿爸你」我惊讶的问。

    点这里就看到激烈的**图片

    「阿明，阿爸没事，来，听阿爸慢慢说。这半年来，阿爸一直在等你回来，忍得好辛苦。」

    「阿爸你你果然没疯，她们也都这么认为。但是阿爸，你为什么今天才说呢？」

    「阿明，我是想给你几天时间去多了解一下你妈和你大姐。」

    「其实在半年前，我就知道你妈背着我在外面有男人，一直想要我的钱去贴小白脸，你大姐也是为了钱，竟然想用**来诱惑阿爸，呵，可惜阿爸很早就不行了，你大姐愈是诱惑我，愈是让我受不了。我实在不想把钱给这样两个女人，所以就装疯躲到这里来了，刚开始那一个月，那两个女人还是每天来这里烦我，逼我把钱的下落告诉她们，我一直装疯，她们也拿我没办法，后来就没再来了，这段时间我倒也过得很清静。以后你自己看着办吧！要怎么处理阿爸不过问，阿爸已经把钱存到你的户头，这是存摺和密码，里面有五千万，你想怎么分配，我不干涉，我自己留了一些，我已经决定离开这里，到国外去住，顺便治疗一下我的毛病。」

    「阿爸」

    父亲这一番话听得我目瞪口呆，只是他不知道我不但跟妈妈大姐都搞上了，连姑妈和姨妈们都为了这笔钱也一并给我干了。

    「好了，你回去吧！我下午就走了。你回去就说送我到国外去治疗好了，钱的事你自己决定要不要给她们。我心愿已了了，不再过问。」

    我离开疗养院以后，一直在想着如何处理家里那一群女人，她们都已经知道父亲醒过来的事，想必也猜得到钱有了下落，瞒她们也没什么用，不如让她们自己决定吧。

    进门以后果然是七嘴八舌的连番追问。

    「好啦！你们就只知道钱，就没人关心一下阿爸怎么样了，实在让我失望，我老实说吧，阿爸的确给了我一笔钱，至於到底给我多少，我不说，而要不要给你们，我还没决定，那也许要看你们的表现了。谁要是再跟我吵钱的事，我第一个不考虑。」

    几个女人听我这样说，再也不敢多问。

    只是后来，这五个女人每天都使出浑身解数的淫浪来讨好我，各有各的美妙，干这些女人都有一种**的快感，尤其是妈妈摆出一副媚态，要求我干她的时候，快感更是强烈。

    大姐则是有年轻女人的活力，似乎永远都喂不饱似的。三姨妈则活泼淫荡，我特别喜欢她发疯似的**，总是引起其他女人的忌妒。姑妈则喜欢用各种不同的性感内衣裤来制造情趣，我喜欢不脱她的三角裤，从旁边插入她**的感觉。大姨妈是我最怜爱的，因为她是唯一单纯在和我享受**乐趣，而没想要钱的人。

    就这样的生活了几个月之后，如她们所愿的，五个女人全都怀了我的孩子，而且都没有想拿掉的意愿，除了妈妈之外，其他人我都给了她们一笔钱回去办理离婚。

    而事情都很顺利的处理好了之后，我另外买了一幢房子，跟她们全搬了过去，远离了家乡。

    搬家后的第一天，我和她们再玩了一次团体游戏，我让她们全脱掉内裤，在客听排成一排，翘起臀部，露出**，让我一个个插过去。

    如果我射在谁的**里，就赏她一笔奖金，结果第一回合射进了三姨妈的**，后来经不起她们的要求，又继续的玩下去，最后是统统有奖，每个人都让我射过了。

    这样的生活我不知道会到什么时候结束，只是可以确定的是，她们已经渐渐不再在乎我给不给她们钱，而是已经爱上了这种生活。

    *1393531

    *

    *393561

    **1229*39357

    *

失眠篇 情虐美母

    （一）

    我从小就被人收养，不幸的是现在家中的父母也已经亡故。我现在和一个姐姐、一个妹妹一起生活，我们在一起生活得很幸福。我还有一个哥哥，早已娶了妻子搬出去住了。

    我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。

    随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大**也会常常自动勃起，又因姐姐和妹妹在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，就像小时候最疼我的大哥一样，现在却一月见不了几面了。可是我真的不想，不想和姐姐还有小妹人各一方。

    有时候，我会眼巴巴的望着姐姐，问她：“姐姐，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？”

    姐姐就笑着刮着我的脸：“傻弟弟，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得姐姐啊？”

    我便急红了脸，申辩道：“我才不要媳妇呢！我只要和姐姐还有小妹永远生活在一起就行了。”

    姐姐便把我搂在怀里，笑道：“傻弟弟啊！男人怎么能不要媳妇呢？姐姐也想和你永远在一起，可是姐姐不能做你的媳妇啊？”

    我便很是疑惑，姐姐为什么就不能做我的媳妇呢？

    日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，心里也越来越有了自己的主意。

    一天下午，妹妹不在家，我见机会难得，便借了一盘《男欢女爱》的录像带过着眼瘾，也想趁机施展自己蓄谋已久的计划。

    在不知不觉中，天色已经到了两点多，估计着姐姐兰芬午睡醒来了，我便喊道：“姐，过来快一起看录像带。”

    “嗯，来了。”姐姐答应了一声，从卧室里走了出来。

    姐姐穿一件翠蓝色的紧身春衫，腰身狭小，裹的曲线毕露，浅浅的领口，短短的衣袖，露着雪似玉颈及藕般酥臂。那香软绸滑的衣衫内，裹着那纤纤适度的娇躯。

    我把录像带倒回去，从头开始放起。

    一个准备着洗浴的妙龄少女出现在了屏幕上，姐姐兰芬蹙了一下眉头，走过来在我的身边坐下，问道：“什么名字？”

    我看着姐姐一个劲的鬼笑，却不回答。姐姐见我笑得诡秘，白了我一眼，自顾自看着屏幕去了。

    带子中的女主角长得很美，年纪大概也不过十七八岁吧，所以有着完美无暇的曲线，**更是高高的耸起着，洋溢着青春的饱满。

    少女一边脱着衣服，一边对镜自怜，尽情的展示着自己的**，然后缓缓的跨进浴缸，一面洗浴，一面抚弄着**，间或作出种种的挑逗动作，眼神迷乱的发着声声诱人的呻吟。

    我自己一个人看的时候还感觉不是很强烈，现在想到姐姐就坐在边上，不由得燥热难耐，忙偷偷的把腰带解松了，胯下也不自觉地耸起很高。偷目向姐姐看去，只见她面红耳赤，呼吸急促，身子倚靠在沙发的扶手上，却是双目睁得大大看着屏幕。

    片中少女洗完澡出来，穿着一袭透明浴袍，走出浴室，穿过一条长长的走廊时，忽然听到室内传来一片嘻春声，不禁好奇的驻足偷听。

    原来是一双年轻男女正在颠鸾倒凤。女的是一个成熟的少妇，此时正在沉醉中，不时传出**呼声。男人的**在少妇的**里，狠插乱捣，一副毫不惧怕艰难的模样，少妇的**一闭一开，就像自动门一般，**直往大门处涌出。

    再看姐姐，已然粉脸含春，眼睁得更大了，一双手不自禁地伸进春衫里。我偷偷靠近了她，她也毫不知觉。

    荧幕上，在房外偷听的少女越来越紧张，肩膀斜靠在墙上，支撑着自己的身体，眼神迷乱，嘴巴微张，吐出一截粉红的小舌尖，鼻息急促，用手在自己的身上上下游移着。她的**从透明浴袍外露，镜头曼妙，更加迷人。

    房内的好戏也逐渐进入**。那男人把少妇的身子翻过来，叫她跪着双腿打开，自己挺直了**，使尽了腰力，往少妇**的**里刺了进去。大**来到**口，也不稍做停留，**刚刚侵入，便长驱直入，一下子深抵花心。

    姐姐看到这里，浑身不住地发着颤，她把双腿尽力并在一起，使劲地绞着，才稍微好受了一些，双手却不由自主地放在了双峰上抚弄。

    荧幕上少女站着偷看着，越来越肉紧，两只手早已经一只按在自己的**房上用力揉捏着，另一只用指头在自己的阴部抠挖着，手也动，身体也动。忽然间一个立足不稳，跌倒在了地上。房内男女一下被惊动了，男人光着身子出来，把少女抱进房内，少妇一看大吃一惊，原来这少女是她的小姑。她忙求少女不要把事情告诉哥哥。

    少女却提出了条件，不告诉哥哥可以，但这男人和她也得**。

    男人自然乐意，于是振起神威，一箭双雕，屏幕上不仅两个女人的娇躯完全暴露，还时有****在**内的特写，更穿插了少女的火辣动作。

    我再看姐姐时，她的眼睛却已眯了起来，嘴巴微张，一副如痴如醉的样子，一双手不管不顾的抚弄着胸部。趁着她意乱情迷之际，我凑身过去，把手伸进她的裙下，探向她的大腿顶端。

    她立时像是触电了一般，身子猛地一震，口中轻“哦”了一声，我的手指便感觉到了一股暖流喷了出来，入手处满是滑腻。

    我把手指从内裤的裤角伸了进去，感觉到了一片浅草和一块不毛却是泥泞之地。姐姐此时全身激烈震动，整个人一软，斜倒在我的身上。

    我起身把姐姐抱着，进了卧室。

    姐姐气息短促的倒在了床上。一双微红美目直视着我，那眼神中含着渴望、幻想、焦急。她的胸起伏不平，胸前的双峰一高一低地颤动着。

    我俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹着她的樱桃小嘴，舌尖扣击着她的玉齿。

    姐姐此时热情似火，身体和我一接触，双手紧抱着我，舌头也伸入我的口中来。感觉得出，她的嘴唇十分干燥。

    我被她这样地抱着，本能地伸出手来，紧紧地抓住了她的双峰，用力地按在了上面。舌尖一会儿在她的口腔内搅动着，一会儿又引诱着挑逗着她的舌尖到自己口中，用力的向口中吸入。不时，还用舌尖带着自己的津液，舔舐着她干燥的唇，为她增加一点水分。

    姐姐正值妙龄，身体早已发育成熟了，平日里身体的渴望潜隐在身体深处，看过了刚才录像上的春宫艳情，早就意乱情迷了。现在又经我的拥吻，爱抚，此时更是芳心猛跳，春情涌动，媚眼如丝地看着我，口中发着闷闷的“唔…唔…”声。

    我原来紧抓着双峰的手，也轻轻滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最神秘的幽谷。舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻至她光洁的下巴，舌尖用力，轻抵住她的下颚，向上撩逗着。

    “嗯！嗯！弟弟，我好难过！”姐姐一个劲的抽动着身子，一边万般娇媚地在我耳边轻诉着。

    “好姐姐！把衣服脱掉好吗？”我急忙问道。

    “嗯！”姐姐嗯了一声，微点了下头，算是允许。

    我如奉圣旨，迅速替她脱下衣裙，褪掉她的内衣。

    **裸的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红。细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的**，在胸前不住起伏着，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟。均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的大腿，真是造物主的杰作！

    姐姐的阴毛黑亮而细长，柔柔的向两边分开着，中间显出那条粉红的小缝，她的**却很是肥厚，只是却如饮水的玉蚌，只微微张开一张小嘴，却不肯让人一窥内中的嫩肉。而这张小嘴正在微微收缩，潺潺的流出玉液来。水沾在阴毛、**、屁股沟上，大腿根部及床铺上，在日光的照闪下，一亮一亮，好看极了。

    我忍不住呆立在那里傻看着，一动不动，只感觉鼻子一酸，泪水已经盈满了眼眶。

    “弟弟，你怎么了！”姐姐有气无力却是百般娇媚地说道。

    我禁不住哽咽着说道：“姐姐，你好漂亮啊！”

    姐姐嫣然一笑，抬手试去我眼中的泪水，嗔道：“真是一个傻小子，姐姐漂亮是因为我的弟弟在看嘛！”

    我握住姐姐的手，在自己的脸上爱抚着，说道：“姐姐，你答应我，以后只准给我一个人看好不好？”

    姐姐双目含春，纤指在我的额头上一点，没有回答我的问题，却道：“傻弟弟，还不快把你的衣服也脱掉！”

    我才如梦中醒来般，急忙把自己的衣服也脱光，搂住她那曲线玲珑的娇躯。

    左手掩住她的一个**，手心抵着**，感觉着**在手心突突的顶着，缓缓的揉动，又低下头，用嘴唇含住她另一个鲜红的**，用牙轻轻的呲咬着，舌尖旋绕着吸吮着，另一只手往那神秘的桃源洞探索而去。

    姐姐的**往外直流着。“嗯……嗯……”呻吟着表达着自己的快乐。

    我伸出中指，顺着她溢出的**，慢慢地向内**，稍稍插进一点，姐姐却皱着眉头，大叫：“啊！痛，弟弟，慢点！”

    我只好按住不动，但手指被她的**紧紧夹住，四壁软且暖和的很是舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动。嘴和另一只手却是没有丝毫停歇，一边用手指夹住姐姐因刺激而勃起的**，整个手掌压在半球型丰满的**上旋转抚摸着，一边用嘴象婴儿吸乳一般含着她的另一个**吸吮着。

    这时姐姐只觉得**又酥又痒，被刺激得整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。姐姐几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的**里，也是痒、麻、酥百般滋味并俱。

    忍不住高声叫道：“好弟弟！不要折磨姐姐了，里面好痒！”说着，便将屁股用力向上抬。

    我一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着**边上的嫩肉，不时地扣弄着阴核。伸进的手指在她滑嫩的**中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得姐姐**内壁的嫩肉不住收缩、痉挛着。

    姐姐的**流的越来越多，我的整个手掌都满是湿腻了，**摸在手中也是温温烫烫的。

    “好弟弟，嗯，嗯，啊！”姐姐一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸出手到我胯间，握住我的**，一紧之下，那原就有七寸长的**，霎时暴涨，**一抖一抖的，在她手心里抗议着束缚。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    缺2

    （三）

    跟姐姐一番风雨之后，我们的关系再不复以前，原来也觉得是一家人，很是亲切，可是现在亲情、爱情、甚至色情，多种情感交织在一起，让我们就像如胶似漆一样整天粘在一起，再也没有力量能使我们分开。

    小妹每天进进出出，对我们的关系也隐然有了察觉，不过，她却对谁都没有多说什么。

    可是我却一直很担心，一来害怕小妹不懂事告诉了别人，二来我也很喜欢这个小妹，害怕因为这件事情在她心里留下什么不好的印象。

    一天夜里，大家都早早的上床睡了，我在自己的屋里却是翻来覆去的睡不踏实，恍惚之中，听得妹妹兰秀房内传出开门声，小妹从屋内走了出来。

    我下意识的起床，跟了出去。

    小妹仅穿一袭薄裙，丰乳肥臀，细腰粉腿，隐隐约约，妙态横生。

    小妹自顾自地来到了洗手间，随手拉了一把门，却没有关牢。

    我凑身在门缝处，向内看去，只见小妹双手把裙子撩了起来，夹在腋下，便可看到浑圆的臀部包在半透明的尼龙三角裤下。然后小妹又双手把三角裤拉了下来，身子也顺势蹲了下去。

    我看到有一条水柱直射到便池里，我看到了小妹的阴部，水柱正从阴部的中间向外射出，激荡在便池之中，扬洒着“淅沥沥”的声音。

    小妹在撒尿时，双腿紧闭，一副自得其乐的感觉。

    小妹虽然年纪不大，却已长出了略见茂密的阴毛，大**因为用力的缘故张开了一点点，隐然可见粉红色的嫩肉。

    过了两、三分钟，水柱消失了，小妹晃动了几下屁股，**内滴下了最后几滴尿水。

    正当她站起来穿三角裤时，我拍着手走了进去，直把她吓得又蹲了回去，两腿紧紧的夹着，并用两手抱着自己的双膝。

    我笑道：“奇观，真是奇观啊！小妹，我什么都看见了。”

    “你DD哥哥DD”小妹只是急得面红耳赤，说不出话来。

    我凑身上前，抱住她，吻了起来。

    小妹挣扎了几下，没有挣脱，却被我把舌头侵进了她的樱唇，纠缠着她的香舌，她又害怕伤害到我，不敢大力挣扎，一时之间，只被我吻的浑身发抖，没有了气力。

    我的手也趁着热吻，伸到她的背后，拉开了她睡裙的拉链，探手进去，松掉了她的乳罩。

    我把她的裙子从上向下褪落，吻着她裸露的光洁的玉肩，并用手轻捏着她那敏感的小蓓蕾。

    小妹的**急剧起伏着，酥酥麻麻的快感从她的胸前延遍全身，两腿间也感觉痒了起来。

    “哥，哥哥！”她轻声唤着，双手紧紧地按住我的背部。我嗅着她身体的清香，一双手却是更加忙碌，把她身上仅存的那件三角裤也给扯了下去。

    我挤压着她在水池边缘，自己低下身子，把嘴唇贴在那迷人的神秘地带，狂热的吻着那茸茸密布的所在。

    小妹在战栗中挺起腰肢，喉咙里送出了淫哑的叫声：“哎唷！”随后，她双腿发软，整个娇躯成八字横陈在地板上。

    在小妹那一亩良田里，洋溢着奇特的水分。

    我埋首在那神秘之处，贪婪的嗅着香气，饥渴的吸舐着如泉般的**。

    小妹双手猛摇，自己也不知道想要作什么，把一头秀发披散在脸颊上，嘴里吐着梦呓般的呻吟：“嗯，哥，唔，我，我受不了，哦！”

    我不抬头的吮吸着，双手在她的大腿上来回的爱抚着，这可更加撩动了小妹的芳心，使得她的娇躯不住的扭来扭去。她已顾不得羞耻，把粉臀抬高，使得桃源洞口大开，让那最神秘无人探访过的地带毫无保留的对着我展现。

    我站起来，脱光了衣服。然后蹲下身子，拉着小妹的手让她去感受我的**所散发出来的炽热。

    但是当小妹的手触到**时，她急忙挣扎着把手缩了回去，羞的满面通红。

    我欣赏着她那雪白、晶莹细嫩的肌肤，那充满着火热的**。

    小妹的**像个刚出土的冬笋，虽然胸脯现在发育的还不算大，可是坚挺而有弹性，全身雪白嫩滑，犹如上等丝绸，微红的乳晕形成强烈的性感。

    我低下头，她张开两片饱含着**的樱唇，吐出一声低沉的嘀咛。

    我的嘴唇贴上她的香唇，在她全身颤抖的那一刹，我伏上了她的身子。

    “嗯、嗯、”她的玉臂用力的挽着我的颈，修长的两腿分开，焦灼的做着迎接。

    急切的，我的手下移，想让**能顶正在洞口，哪知，她的手抢先一步，**早已落在她的玉手里。

    到了此刻，小妹仿佛已丢掉一切矜持，像是已经忍受了很久的样子。

    接触到那硬而粗大又火热的**，小妹顿时玉手发抖，她怯生生的说道：

    “怎么**原来这么粗大啊？那我的**怎容得下？”

    她咬了咬牙，长长地叹了一口气，终于下定决心，忍着恐惧，把**引导上了洞口。

    两片**，带着灼热的气息贴紧了**，我先用**在**口徐徐摩擦着，小妹怎能经受住这样的挑逗。不由大喘着气说道：“哥哥，不要整我了好吗？我受不了了！”

    我闻言，不由嘻嘻的笑着打趣到：“兰秀，你从前不是不让我吻你的吗？现在怎么连这最后的堡垒也肯让我闯入了呢？”

    小妹羞得面红耳赤，她白着眼，呶着嘴，用手在我的肋下使劲拧了一把，撒着娇说：“嗯，我不来了，你总是欺负我，得了便宜还卖乖！”

    我哈哈笑道：“好！哥哥不欺负你了，哥哥现在让你好好的享受一下。”

    她听了，不禁屏住呼吸，等待着我的冲击。

    她的那两片**非常柔软，处女的她**又是那么狭窄，**是恰到好处的湿润而不至于太过滑腻。我徐徐地把**推进，为了使我俩都充分的摩擦而增加快感，她拼命想抑制住自己不要太放浪，但是终还是忍不住急急的挺起了粉臀。

    **在我的下插，她的上挺之际，**狠狠的穿过了处女膜。

    骤然间，小妹大叫一声，身子急剧的发着抖，两腿紧紧的夹住了我，小腹急剧的起伏着，张大着嘴巴，却是一句话也说不出来，本来红艳的面庞也霎时变得煞白。

    好半晌，她才长出了一口气，声音发着颤的说道：“哎唷喂，痛死我了！哥哥，我这下被你害惨了，怎么会这么痛啊！还说什么享受，我不来了，快，快点抽出来！”

    初生牛犊的小妹，总算尝到了苦头，她不住声的说着，泪水也顺着脸庞流淌了下来。

    我好不容易才逮到这个机会，岂能她叫我抽出就抽出，可是看到小妹眉头深皱，梨花带泪的模样，甚是招人怜爱，也不禁于心不忍再强行进入，于是便把嘴凑在她的耳边，轻声哄着：“好妹妹，你的处女膜已经破了，我就是抽出来你也会疼，何不忍耐一下，让我们一起尝尝那未曾有过的快感呢？”

    她看着我，两眼充满了疑问，说道：“哥哥，真有你说的那么好吗？”

    我微笑着，用眼神鼓励着她，并说道：“是啊，要不然怎么会有一句成语叫男欢女爱呢？讲的就是这件事啊，女人开始都会痛一下的，过去就是享受了。”

    小妹先是没有说话，咬着嘴唇想了一会儿，才颤声说道：“哥哥，你可一定要好好的疼爱我啊！”

    我见她同意了，急忙又把**徐徐的推进。

    她紧张的浑身都冒着冷汗，直到**抵达终点，才松了一口气。

    我知道此时若马上抽送，必然又会让她觉得疼痛，为了要消除她那紧张的情绪，一方面也想要再度挑起她的欲火。于是我便摇摆着屁股，使着劲让**和内壁互相的摩擦着，同时也温柔的吻着她的香唇，把舌尖伸进她的嘴里，和她的香舌纠缠着。

    过了几分钟，我的行动已经收到了效果，她的泪水已干，眼里也射出了勾人魂魄的眼神，时而发出荡人心神的呻吟，呼吸急促，下身也扭动起来，羞答答的说道：“哥哥，现在好多了，嗯，你想要怎么做，我，我都会忍下来。”

    她说出了心里话，整个脸儿又变得绯红，把脸扭到一边，不敢看我。

    我闻言嘿嘿笑着，伸手把她的脸扳过来，看着她的眼睛，说道：“小妹，哥哥没有骗你吧！现在不痛了吧！你不用忍受什么，用你的身体来感觉就是了。”

    小妹不好意思应声，握着一对粉拳在我的胸前轻轻的捶着以示赞同。

    我双手按在她**上，下身悬空，以双手和双脚尖支撑着自己身体的重量，就像是做俯卧撑一样，一起一伏，**一进一出的抽送着。

    **塞得她**饱胀而密不透气，**也随着**的进出，翻起着。

    她一会儿“嗯、哼”着，一会儿又叫着：“哎唷，哦，舒服死了。”

    她的眼神呆滞，神魂早不知飞到了哪个国界，身体却自动随着我**的进出和下身提起下沉的动作，挺身迎合着，让我可以下下着实。

    我笑着看着她，手也不闲的在她身上到处揩油。

    渐渐的，她也顾不了少女的矜持，尝到了甜头，脸皮也就厚了，舒服起来，嘴里便不住声的**着：“哥，真快活，太美妙了，唔，我以前真是太傻了，早知道会这么痛快，我，我以前也就，也就让你插**了。”

    她的两片**一张一合的咬着**，不时发出“嘟、嘟”的水泡被挤破的声音。

    我听她叫得起劲，自己也更加带劲，两手一捞，把她的双腿扛在自己肩上，这样我可以直截了当，大**可深抵**深处。

    她先是因为身体的扭痛而轻呼了一声，然后便欣然接受了这样的姿势，因为她感受到了更直接的刺激。

    因为在地板上的缘故，我决定速战速决，免得一番风流之后却得卧床不起，那可就闹了笑话了。于是便毫不停息地对着桃源洞做着连番攻击。室内一时之间“卜滋！卜滋”的插穴声绵绵不绝，**顶在花蕊上，我又时而旋转着自己的臀部，真是有着说不出的痛快。

    小妹也扭动着屁股，娇喘徐徐的不停的咽着口水，香汗淋漓。

    忽然，她身子猛地向上弓起，双手紧抓住我的肩头，两眼翻白，大张着嘴，只有进的气，不见出的气，然后又大力吐出一口气，叫道：“哎呀，唔，**开花了，嗯……”

    我急忙更加狂插起来，挺起大**，毫不留情的每一下都洞穿直入，两手从她的腋下穿过，扳着她的肩膀固定着她的身子，让她不得乱动。

    小妹双脚不停地摇摆着，屁股一个劲地往上挺。猛然便听得她大叫：“唔，哥哥，我不行了。我里面好像要，要尿尿了，嗯……我受不了了！”

    随着叫声，她身子一动不动了，一股温热的阴精自花蕊深处喷出。

    *1393571

    *

    *393581

    **1229*39356

    *

失眠篇 温室里性骚扰小姨

    初秋的夜，月亮又圆又亮。枣林湾西头一间平房的卧室里，皎洁的月光透过

    洁白的窗帘，笼罩在卧室的双人床上。此时，镇妇幼保健所的护士长柳淑兰俏脸

    绯红，**大张，正又羞又爱的由着心爱的儿子在她这个妈妈的分娩部位里创造

    着生命。

    “啊！妈妈……你夹的孩儿好紧……”十四岁的少年小日压在妈妈柳淑兰那

    赤条条的雪白丰满的**上，胯部在妈妈肥软腻热、**淋漓的大腿间用力猛砸

    着。妈妈柔软白皙的双腿缠盘在了儿子削瘦的臀部上，紧紧勾着已经在她两腿间

    猛力起伏了二十几分钟的年轻屁股。

    儿子的**带给妈妈下体强烈的快感，尤其是儿子那个硬如石块的大**，

    不时地狠撞到妈妈娇嫩的子宫上，让已经到过一次**的妈妈又是痛又是爱。

    淑兰忍不住搂紧了儿子，美目含情地注视着儿子如痴如醉涨红的脸庞，羞声

    道：“小冤家……你……这个样子欺负妈妈……妈妈又……又会到的……哎！…

    小坏蛋……你还故意……撞……妈妈那里……啊！……讨厌！你又撞……妈妈不

    和你来了……”淑兰嘴里这么说，一个圆润肥嫩的大白屁股却连连上抬，将她那

    个妇人的羞物和儿子贴得更紧了。

    忽然，淑兰感到体内儿子的**变得更加坚挺、粗大了，撑得她这个妈妈的

    **里象有个茶杯一样说不出的涨满，她知道儿子要射精了。果然……

    “啊！妈妈！孩儿快射了……”儿子一边喘着粗气说，一边伸手捧住了妈妈

    柳淑兰那丰满圆大的肥臀，硕大的**更加奋力地向妈妈**深处猛戳，几乎要

    进入淑兰的子宫口里。

    “嗯！今天妈妈让你射进来！”淑兰羞涩地轻声咬着儿子的耳朵说着，抬高

    了自己的丰臀，满脸娇羞的等待儿子往她这个妈妈的体内注入生命的浆液。

    儿子的大**发狂似的在妈妈充血肿涨的**里深深地急速抽送，硬如顽石

    的大**雨点般地猛力撞击妈妈的子宫口。

    “哎唷……轻一点……妈受不了……嗯……妈妈……要被你……插死了……

    喔……舒服死了……哎呀……你又要……啊！痛死妈妈了……小冤家你……你…

    坏死了……”淑兰又是羞又是痛，儿子这小冤家趁她肥臀迎凑之际，几下死命地

    猛戳，硬是将大半个**撑开了她这个亲妈妈的子宫颈。

    “妈妈！我……”儿子话音未落，一大股热滚滚的精液已如机关枪子弹般地

    在妈妈成熟的子宫里播射。

    “啊！好烫……好多……不行了……妈不行了……嗯哼……舒服死了……”

    妈妈的子宫内被儿子射入的大量精液烫得不住痉挛，“嗯哼……妈又…又到了…

    嗯……妈妈真快活……妈要死了……喔……”

    淑兰因为**的到来而将娇躯僵直地挺了起来，肥腴的**里一阵一阵地抽

    搐，子宫口一开一合的收缩，似要吐出什么东西，却又被儿子硬涨的大**紧紧

    塞住。

    儿子的粗大**被**中的妈妈的**紧紧“咬”着，大**又受到妈妈子

    宫颈的夹吮，脑中早已一片空白，只觉得精液不断往妈妈的子宫里喷射。足足过

    了半分多钟，儿子才在妈妈体内停止了射精，乏力地趴在妈妈的肚皮上，喘息着

    一动也不动了。

    良久，淑兰才从**的快感中平静下来，感觉到儿子的大**仍在她**里

    插着，只是已不象刚才那样让她“涨满”了。那捧着她肥臀的双手不知何时又抚

    上了她的胸部，正抓着她两只丰腴尖耸的乳峰轻轻揉弄。

    淑兰满脸晕红的娇嗔道：“小坏蛋，又欺负妈妈了，刚才那么狠心地……把

    妈妈欺负得……死去活来……还不够啊？……”

    “妈妈，孩儿不是故意的，孩儿是真的太喜欢你了……妈妈……我……”儿

    子亲吻着妈妈的脸颊和朱红的嘴唇，似乎有点内疚，“妈妈……我爱你……孩儿

    一辈子都爱你……孩儿不想欺负妈妈的……”

    儿子的真情流露让淑兰大为感动，她爱怜的用嘴唇回应着儿子：“傻孩子，

    妈妈逗你呢！你象刚才那样‘欺负’妈妈，其实，妈妈心里…很欢喜的，而且，

    妈妈还会……更爱你……”

    “妈妈，那我要你做孩儿的妻子，你嫁给孩儿吧，妈妈？”儿子一本正经地

    道。

    “小鬼头，净说这样的疯话，你是我亲生的孩儿，哪有做妈妈的嫁……嫁给

    了自己的亲生儿子做……做妻子的……”淑兰红着脸，低声羞涩地道：“再说，

    妈妈虽不是你妻子……却已被你这个……坏儿子弄…弄上了床，有了夫妻之实，

    你真是……最不乖的儿子……”

    “不嘛！好妈妈，孩儿就要你做妻子！孩儿只爱妈妈一个人。”儿子搂住妈

    妈扭动身子撒起娇来。

    “哎呀，别动……”淑兰感到一股温温的东西随着牵动的**溢出了她的阴

    道口，滑落到屁股沟里，知道是儿子的精液，就连忙在床头拿了几张卫生纸，从

    身底下伸过去按住儿子和她的交接处，娇红着脸轻声道：“下来，让妈妈去洗一

    洗……”

    儿子不解地道：“妈妈，你身上又不脏，别洗了好吗？”

    “傻孩子，刚才你射了……那么多的精液，在妈妈……妈妈子宫里面，明天

    就是妈妈的排卵期了，妈妈害怕……会怀孕的……”淑兰轻轻的羞声道。

    “妈妈，你怀孕给我生一个儿子，孩儿很喜欢的啊！…”儿子傻乎乎的道。

    淑兰听了，脸上一红，羞啐道：“要死了！小鬼头，胡说八道！我是你的亲

    妈妈呀！你…你真坏死了！……怎能要……要自己的妈妈给你生……生儿子？！

    你再不下来，妈妈……妈妈可要生气了！”

    “妈妈，那你答应做孩儿的妻子，孩儿就下来，要不孩儿就让妈妈怀孕。”

    儿子执拗地道。

    淑兰知道儿子十分难缠，却没想到这小冤家竟会以使她怀孕来要挟她，不禁

    又是好笑又是羞臊，只好柔声哄道：“好了，小冤家，妈妈答应你，不过要等你

    满了十五岁再说，好吗？”

    “亲妈妈，孩儿好爱你！”儿子毕竟是小孩心智，还以为妈妈真的答应做他

    妻子了，不禁兴奋地抓着妈妈柳淑兰的**一阵猛吮。

    “讨厌……还不快点……下来……”淑兰娇声道。

    儿子听话的抬起身子，“啵”的一声，沾满妇人骚液的**牵着白色的情丝

    从妈妈柔软潮湿的大腿间抽了出来。儿子的大**和她的下体一脱离，淑兰便忙

    将卫生纸堵在**口，两腿紧夹着挪身下了床，捂着被儿子灌满了精液的**赤

    身**地跑进了浴室。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    注：１、此文为抽空新作，一是再贺海岸线双周年，二是征求意见，看看网

    友反映如何？

    ２、我偏向于用倒叙手法，第一章仍偏重于ＡＣＴＩＯＮ，后文会有缘由及

    心里活动的细节。

    欢迎网友指正，拍砖！本文曾由作者发过桃花源，但未获建议，严重打击本

    人创作积极性。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二章

    在浴室清洗时，淑兰看到自己乌黑茂盛的阴毛又湿又乱，两爿肥厚隆起的大

    **被儿子的大**插得已不象平时那样紧紧合拢在一起，鲜红肿胀的两片小阴

    唇也张开着黏黏的平贴在大**上，暴露出她那个红艳艳的**口，而儿子那如

    浆糊一样白色浓稠的精液正不断地从她这个妈妈的**口里流出来。

    淑兰不禁脸红了：日儿这孩子，每次和她同房总是要在她这个做妈妈的身子

    里射很多，让她提心吊胆的不说，那条极其粗壮硕大的**还往往把她的羞处插

    弄得好几天都胀痛不已，有时甚至连走路也困难……这孩子小小年纪就这样，要

    是再长大些，自己这个做妈妈的还不知道会被他在床上欺负成什么样……

    淑兰这样想了一会后，儿子留在她体内的精液掺杂着她**时泄出的白带已

    经在浴室的瓷砖地上流了一大滩。

    正在这时，儿子全身光溜溜地走进了浴室。只见妈妈两腿分得开开地蹲在地

    上，裂开的嫩红肉缝里，妈妈那个让他插得通红的**口内不时地淌出一股股白

    浊的稠液，竟足足流了有半茶杯多才渐渐停止。而后，妈妈扭动腰肢将肥白的大

    屁股用力摇了几下，像是要把残存在**口上的白色液滴甩掉。

    当淑兰拿起卫生纸要擦拭**时，忽然发现儿子不知何时已走进了浴室，羞

    得她“哎！”的一声娇呼，连忙捂住精液淋漓的**站起身来，背对着儿子，娇

    声嗔道：“小冤家！你……妈妈还没洗完呢，你怎么就进来了？……”

    淑兰知道妇人那被所爱男人交媾后沾满精液、**和白带的**是很让女人

    家害羞的，可是现在，她这个妈妈和儿子**后的**，以及方才她扭腰晃臀的

    那些妇人的羞人情状都让儿子瞧在了眼里，真是叫她这个做妈妈的难为情死了。

    “妈妈，你那里流出来的就是孩儿射到你里面的精液吗？！可真多啊！”儿

    子可不懂妈妈的妇人心态，偏偏哪壶不开提哪壶。

    “哎呀！小冤家，你……你羞不羞……还说出来……”淑兰娇脸红得就象一

    块大红布，“这些东西，应该是你以后送到你媳妇身子里，让她给妈生孙儿的，

    你却哄开了妈妈的大腿，把这么多的子孙浆往我这个亲生妈妈的肚子里灌………

    你……”

    说着，淑兰转过头，似怨似爱地看了儿子一眼，羞声又道：“小坏蛋，你难

    道不知道……妈妈被你那根坏东西……插进来欺负，又常常被你在里面……射满

    精液的地方……就是妈妈把你生出来的地方呀！……小孩子家的怎么能和妈妈说

    这么羞人的话呢？……”

    “可是，妈妈，为什么你可以让孩儿把**插在你里边射精，却又不许孩儿

    说一下啊？”儿子有点想不通。

    淑兰听儿子这么说，羞得脸上更红了，她知道再说下去这小冤家也未必能懂

    她的意思，便娇声轻叱道：“小孩子家，别胡说！……好了……快……出去……

    妈妈要洗澡了……”

    儿子却好象没听见似的，走到了妈妈淑兰的身后，低声恳求道：“妈妈，你

    让孩儿和你一块儿洗，行吗？”

    儿子一边说，一边伸出双手，在淑兰的腋下穿过，从后面握住了妈妈两只丰

    满挺拔的**，轻轻地揉搓着……

    “嗯……小鬼头……讨厌……洗澡是要摸着人家**的吗？！……”淑兰娇

    嗔着，忽觉儿子紧贴在她臀部上的**竟又亢奋地勃起了，硬硬的在她的屁股沟

    里跳跃着。

    淑兰红着脸，娇声对儿子道：“你这个小色狼，你到底是想和妈妈洗澡……

    还是又想来……欺负妈妈了……？！”

    “妈妈，孩儿想再……爱……你一次……孩儿又……忍不住了……”说着，

    儿子把双手从妈妈高耸的**上移下来，紧搂住了妈妈淑兰那柔软的腰肢，胯部

    贴着妈妈浑圆翘大的肥臀猴急地耸动着，大**在淑兰鲜红湿腻的肉缝里前后滑

    动，急切地探寻着妈妈的那个“生命之洞”。

    “不要……喔！……小心肝……别……”淑兰只觉大腿间她那道肥胀、狭长

    的肉缝中，儿子把个大**像拉锯似的在里面来回磨擦，弄得她这个做妈妈的玉

    腿间又痒又酥的，**口忍不住又淌出**来了……

    “嗯哼……乖日儿，不要了……妈妈那里叫你磨得痒死了……唔……哦……

    小心肝………快停下来……你今天已经射了那么多……不可以再跟妈妈………好

    了……会伤身子的……唔……好孩子……快停……”淑兰心里也好想就这么让儿

    子再干弄一次，但为了儿子的身体着想，她不得不控制自己的**。

    “不嘛！好妈妈！亲妈妈！孩儿好想要你……”儿子撒着娇，两手把妈妈的

    腰肢搂得更紧了。

    淑兰的腰部被儿子在背后这么紧紧搂着，上身不由地微微弯了下来，她扭头

    娇媚地瞟了儿子一眼，强忍着**道：“小鬼头，把妈妈的腰都要搂断了……快

    点放开妈妈……嗯哼……好孩子，妈妈知道你最乖了，听妈妈的话……”

    淑兰哄着儿子，并没意识到她现在的姿势已使她那个肥腴膨大的阴部在**

    间暴露出来。

    儿子不失时机地找到了妈妈的身体入口，硬硬的大**顶在妈妈那湿腻腻的

    **口上使劲往里一插。

    “哎哟！”淑兰身子往前一冲，只觉两腿间一阵胀痛，儿子竟从她屁股后面

    把她这个妈妈的分娩部位又一次狠狠的冲击填满了。

    “哎唷……你……小坏蛋，怎么可以……这样！你……你……别……”淑兰

    娇嗔着，儿子却将已尽根而入的粗大**在她这个妈妈的**内**起来，并且

    还弯身又从背后抱住了她的酥胸，爱抚起她两个白嫩柔软的乳峰。

    “嗯……唔……不要……坏儿子……喔……还从人家……人家的屁股后面插

    进来……小冤家……你……你这是……强奸妈妈呀！……嗯哼……”

    淑兰又是羞臊又是无奈，只好弯着腰，双手扶住浴缸边缘，翘着个雪白丰满

    的肥臀，任由宝贝儿子在她身后和她这个做妈妈的强行进行交媾。

    而儿子这小冤家一边欺负她，一边还喃喃地道：“妈妈！……孩儿爱你……

    好妈妈……亲妈妈，孩儿真的是好爱你、好爱你……”

    淑兰听到儿子对自己说这样的深情话语，不禁很是动情，原本要克制**不

    与儿子短时间内交媾的念头，也被儿子的深情及有力的**所软化。

    “小冤家……”淑兰羞声道：“我知道你爱妈妈，可是你也不能……强奸妈

    妈呀……还用……用这么羞耻的姿势，在……在后面……奸淫妈妈……你这坏儿

    子……妈妈这样翘着屁股被你欺负，和那正在交配的发情母狗又有……又有什么

    两样了？你这孩子真是……真是让妈妈羞死了！”

    说着，淑兰转过头，嗔怪而又羞涩地看着儿子，这小冤家用胯下那根粗硕的

    **在她当初分娩他的部位里极其有力地抽送着，不断地把她这个亲生妈妈的情

    欲和快感变成从**里潺潺流出的**。

    儿子的下体紧贴在妈妈淑兰那高高翘起的肥白屁股上，双手握着妈妈胸前两

    只柔软饱胀的**大力地揉搓，胯部挺动越来越快，**也越插越深，**尖端

    不停地顶到妈妈的子宫口里。

    此时的淑兰已被儿子在**内抽送的快感和**上的爱抚弄得快活异常，子

    宫颈又受到儿子大**的击打和侵入，**早已如春潮泛滥般浸满了**内壁，

    每当儿子的**插入抽出，就混着空气发出“扑滋、扑滋”的淫声，令她听得怪

    难为情的。

    儿子却在此时道：“妈妈，你下面象自来水一样流出这么多水啊？都流到孩

    儿蛋蛋上来了。”

    淑兰听着自己**被儿子插得不断发出怪声怪响，本来已经羞红了脸，现在

    被儿子这么一说，更是羞臊万分，娇嗔道：“讨厌……妈妈下边流这么多水……

    还不是让你这个坏儿子………欺负出来的………不晓得帮妈妈擦擦，还来取笑妈

    妈……你……真坏死了……”

    “对……不起，妈妈……孩儿这就帮你擦……”儿子不好意思地道，说着便

    取过了毛巾。

    淑兰见儿子当真要给她擦**，臊得慌忙把毛巾抢过来，羞道：“傻孩子，

    妈妈自己会来……你先把它……拔出去……”

    “妈妈，什么拔出去？”儿子一楞，一时没有会意妈妈的话。

    “小傻瓜，你那个……东西在妈妈那里面，妈妈……怎么好擦？……”淑兰

    红着脸斜乜了儿子一眼。

    儿子这才明白妈妈的意思，不禁有些羞赧，忙从妈妈的**里拔出了他那条

    又粗又长的**。

    淑兰直起腰来，一转头，只见儿子那粗大的**恶形恶状地挺立在胯下，上

    面亮晶晶的沾满了她这个妈妈**里的**，看得她一张俏脸愈发得红了，连忙

    用毛巾先给儿子擦了，然后才微微扭过了身子，忙忙地将自己那骚水淋淋的妇人

    羞处擦拭干了。

    而后，淑兰回过头娇羞地瞟了儿子一眼，便背对着儿子重又弯下腰去，用两

    手抓着浴缸边缘，叉开双腿，羞羞答答地撅起了她那个白嫩圆大的肥臀，准备儿

    子的重新进入。

    儿子见妈妈把个浑圆的大屁股高高撅起，向他暴露出她那肥凸似双半球的阴

    户，不禁又是兴奋又是好奇，忍不住在妈妈身后跪了下来。他还是第一次这么近

    的从背后看妈妈的下身，以至清晰地闻到了妈妈那成熟妇人的**所散发出的特

    殊气息。

    只见妈妈的整个阴部肥美地隆凸着，一片黑黑的阴毛丛中，两爿纵长丰肥的

    深色大**微微地分开，形成一道鲜红凹陷的肉沟，两片玫瑰色的小**含羞地

    从肉沟中翻露出来，因为刚才的热潮未退，所以还肿涨地张开着，露出了通往妈

    妈**的入口处，奇怪的是妈妈那粘有**和一些白色**分泌物的**口上有

    一圈满是肉芽的不整齐的边，儿子自然不知道这是妈妈的处女膜破裂后的残痕，

    就这么看着妈妈**间那迷人的**，胯下的那根**举得更高了……

    淑兰翘着丰臀等了一会，觉出两腿间并无异状，忍不住回过头去，只见儿子

    这小冤家竟跪在她屁股后面，傻乎乎地瞧着她的下体出了神。

    女人家到底脸嫩，淑兰见儿子这么瞧着她这个当妈妈的下身，不由得大为羞

    臊，连忙伸手掩住了她那暴露在臀间的肥美娇嫩的**，轻声羞嗔道：“讨厌！

    你这小坏蛋，有什么好瞧的，还不……快来……”

    儿子这才回过神，红着脸站了起来，用一只手抓着妈妈柔软的臀肉，另一只

    手扶着怒挺的大**往妈妈的**靠去。

    淑兰则娇羞地从羞处挪开了手，只觉儿子那个坚硬的粗圆硕大的**挤开了

    她的两瓣**，**辣地抵在她这个妈妈的**口上，却又并不插进去，而是轻

    轻地在她的**口磨了起来……

    “哦――！你……嗯！……坏儿子……又这……这样子……对妈妈……你、

    你好坏……”淑兰忍着**口的酥痒羞嗔道。

    儿子有意想逗逗妈妈，只见他把个鸡蛋大的**用力地送入妈妈的**口，

    让大**的肉伞没入洞内，却又随即抽出，这么只进出了几次，便将妈妈的**

    口又弄得水汪汪的了。

    淑兰只感到**口一会儿被撑得似要裂开，一会儿却又是空落落的，真是说

    不出的骚痒难耐，便频频移动着她的臀部向后顶着，想要让儿子深深地插入。而

    儿子却总是适时的把**后退，使妈妈的**口套住了他的大**，却又无法将

    之整根吞入。

    “好儿子……乖……不要再逗妈妈……妈妈了……我要……亲儿子……妈妈

    想要你……”淑兰向后挺动着肥臀荡声道。

    “好妈妈，你想要什么？说清楚一点好吗？……”儿子佯装不明白。

    “哎！……坏儿子你……你好讨厌……还装作不知道……妈妈……妈妈说不

    出口啦……”淑兰羞道。

    “可是，妈妈你不说清楚，孩儿怎么知道要做什么………”儿子仍然逗着妈

    妈。

    “你坏………日儿你坏死了！………你欺负妈妈……妈妈以后……再也不和

    你……不和你……好了……”淑兰羞声娇嗔着，只觉儿子的大**越发起劲地在

    她这个妈妈的**口进进出出，偏又并不插入，净是用大**上的肉楞子狠刮她

    那个几欲被撑裂的窄小的**口。

    淑兰知道儿子是故意在逗她，想让她说出要儿子和她这个做妈妈的**的羞

    人话，一时间又是羞臊，又是难耐体内高涨的**。

    淑兰今晚虽已经历了两次**，但她现在正处在妇人对床第之需极强的虎狼

    之年，方才她这个当妈妈又被儿子强行交媾了一会，早已**透体。

    此时儿子的这般撩弄，真是让她浑身难受死了，再也顾不得做妈妈的矜持，

    撅着肥白圆大的屁股，娇媚的羞声道：“好儿子……哦哦～……亲儿子……妈妈

    要……要你的粗大**插进……插进妈妈的**里……啊！好羞人……”

    儿子听妈妈把这些话说了出来，一颗顽皮的童心才满足了。当下，儿子双手

    捧住了妈妈的腰，胯部猛地向前一挺，将抵在妈妈**口的大**深深地整根插

    了进去。

    “嗯――！”淑兰的**终于得到了儿子大**的充实，舒服得哼出声来，

    头向后仰起，臀部翘得更高了，**内的肉壁紧夹着儿子的宝贝，一前一后的动

    了起来。

    儿子也不甘示弱，紧抓着妈妈的腰部，一次次的把**猛烈地尽根送入妈妈

    那湿热充血的**内，每一下都将那大**的尖端顶进妈妈娇软的子宫口里。

    “啊……小冤家……轻……轻一点……噢！……啊……这么深……要插……

    插死……你妈妈了……”淑兰娇吟道，银牙咬紧，只觉她那个曾经孕育过儿子的

    子宫，现下就象被儿子那根粗长的硕大**刺穿了一般。

    儿子感受着妈妈火热潮湿的**里的每一寸的嫩肉，大**在妈妈屁股后面

    不停地抽送着，把妈妈**口的两片**带得一会卷入一会翻出。

    透明的、如蛋清一样的**，从妈妈的私处不断渗出，沿着她的两条大腿内

    侧慢慢地流了下来……

    这么**了一会儿后，淑兰喉咙里开始发出含糊不清的呻吟声。儿子觉得此

    时妈妈的**好象变得更加窄了，他那根深入妈妈体内的大**被整个的紧紧裹

    住。

    儿子总算尝过被妈妈那个妇人羞物“裹”住的滋味，多少有了点经验，连忙

    放慢了动作，这才没有立时就射出来。儿子深吸了一口气后，将硕大的**缓缓

    地但是极其有力地**着妈妈的分娩部位，记记深达妈妈的子宫口内。

    “哎唷！……都顶……顶进妈妈……子宫里了……啊！……嗯哼！……坏儿

    子……你……你插死……妈妈吧……”淑兰俏脸潮红地娇哼着，**的**被身

    后的儿子顶得不住前冲，两手费力地撑着浴缸的边缘。儿子每顶一下，妈妈就发

    出一声又似痛苦又似舒服的闷叫。

    “妈妈，你还……舒服吗？”儿子关心的问道。

    淑兰扭过头来，一对美目水汪汪地瞧着儿子，似要滴出水来，羞臊的娇喘着

    道：“小冤家！……和妈妈……都好了这么些天了……还来问人家……你那……

    那么大的一根东西……在妈妈那……那里面……还……还觉不出来么？……妈妈

    白疼你了……”淑兰话虽这么说，可儿子的询问，到底让她心下欣慰，轻轻的羞

    声又道：“傻儿子，你有没有觉得妈妈那里……把你的东西……裹住了……女人

    家只有在很舒服的时候……才会这样子的……”

    “是的，妈妈……你那里象有一只热热的小手把我握住了，很紧的……好妈

    妈……孩儿真……舒服……”儿子有点腼腆的道。

    “好孩子……你在……妈妈里面……妈妈也很……很舒服的……嗯哼！……

    好儿子……你……你快……快点动……别管妈妈……妈妈又……快要到了……”

    淑兰急促的娇喘道。

    闻言，儿子加快了动作，将他的大**又猛又深地频频喂给了快到**的妈

    妈。妈妈则扭着细细的腰肢，把个圆大的屁股拼命的向后直顶，用她那个妇人的

    分娩部位不断地接纳着儿子的大**。

    儿子只听到妈妈的喘气越来越急，**被妈妈的**裹得更紧了，当下强忍

    着射精的冲动，狠劲地猛干妈妈那极度充血肿胀的**。

    忽然间，妈妈挺直了腰，双腿紧紧地并在了一起，娇颤着道：“啊……小心

    肝……用力……插死……妈妈吧！啊！快……快点……妈妈要来了！……啊……

    妈……妈妈到……到……到了……”

    随着**的来临，妈妈**里的嫩肉紧紧地缠绕在儿子那根深入她子宫的肉

    棒上，子宫口牢牢地含住了儿子侵入的半个**，开始剧烈地收缩。此刻，儿子

    的**已被妈妈**中的私处和紧紧合拢的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得妈妈

    的**如同一只肉乎乎的温暖的小手握挤着他的**，他那卡在妈妈子宫口的大

    **则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。

    “啊！……妈妈，孩儿……忍不住了！……”儿子受不了妈妈体内的刺激亢

    奋地道，同时两手抱紧了妈妈的柳腰，那已经紧贴着妈妈屁股的胯部又狠狠地朝

    妈妈屁股上一顿，竟将个鸡蛋大的**整个儿挤入了妈妈的子宫颈。

    “哎唷！……啊……”淑兰涨痛而又舒服的一声娇叫，头猛地向后一抬，随

    即便觉一团沸腾的岩浆在子宫里爆发开来。

    “哦――！”妈妈被儿子灼热的精液烫得娇吟了一声，双手回过来一下子紧

    紧抱住了儿子的屁股，浑身哆嗦着，娇羞地让儿子在她这个亲生妈妈的成熟子宫

    里播洒年轻的种子……

    *1393561

    *

    *393591

    **1229*39358

    *

失眠篇 用精液帮情人美容

    我有一比我年L十q的嫂嫂。她L得非常美，身段美，全身散l出一股成熟女性有的迷人性感。她的性也很t淑，很理家眨m然她早已和哥哥在外另M家庭，但她也r常砦壹兔μ理家盏模而我是一位自由撰稿人，常在家，所以我r常有C和她为在一起，每我看嫂嫂那醉人的笑容，迷人的身段，我的心情，a生一N拥母杏X。

    有r候我趁C主右求兔ι┥┑模K借兔Φr候，有意o意之gc她身w接|，p碰她的身w。每一次的|碰，也使我a生o比的快感。可能嫂嫂一直也只以槲沂o心之失，所以她K]有ξ曳N|碰表示^反感，亦正因如此，我的子_始得愈碛大！

    有一次，我看准C，b作o心地，pp的用手肘p碰她的胸部，而且微微地D了一圈，嫂嫂銮椴蛔越地暮抵休p呼了一：「啊！」全身K微震了一下，面上更泛起一cc微t，我畋阊b作P心地：「嫂嫂，你怎N了？」

    嫂嫂pp地呼了一口猓f道：「]．．．]什N．．．」我後不禁暗地Y偷笑。在我心Y，是X得嫂嫂ξ业男椋好像很受用似的．．

    一天，天幔W高高的煸谔焐希竦玫缆飞弦裁俺鲆唤zz的猓因橹坏梦易约涸诩业年PS，所以也不想奢侈地_著空{，只是_著那座地式L扇而已。我一的工作，一看著手l，想著：「看砩┥差不多要到了！」我一念及此，那期待已久的T便即起，我立即放下手上的工作，三步拼作刹降呐苋ラ_T。

    T一打_，看站在T外的嫂嫂，我不禁目瞪口呆，可能是因樘馓岬年PS吧，嫂嫂@天竟然穿了一l性感非常的\{色吊Ф倘梗她@一身的打扮，把她那SM而成竹S形的胸部，和她那雪白修L的美腿，氐妆砺oz，直美得o可f！

    此情此境，令我不禁目不D睛，心跳加速，d^莫名！嫂嫂看我@般拥谋砬楹头，直也X得有c不好意思，面Ъt地f道：「你在看什N啊！y道你]看^女人幔　孤到嫂嫂@诱f，我也X得似乎看得太oY了，但又想跟嫂嫂{笑一下，所以忍不住f道：「女人我然看^啦，只是像嫂嫂@N性感的大美人，就真的是奈纯吹竭^了！」

    嫂嫂後似笑非笑的白了我一眼，f：「你乃懒耍嘴巴@犹穑我看你一定是常常出去_小妹妹的了！」

    我正想回答，可是嫂嫂已接著再f：「你今天不用工作幔靠旎胤块g吧！」

    「嗯．．．那．．．那我F在回房g了。」我只得o奈地f。

    我回到房g^m工作，但是只要一想到嫂嫂今天@一身的打扮，和她才那似笑非笑的幼r，我就完全]有k法中精神砉ぷ鳎X海之中不停地胡思y想。正我想得入神r，嫂嫂突然g走M砀我f：「你的房g也很久]打吡耍今天也需要我泶咭幌幔俊

    可以跟嫂嫂共一房，ξ碚f直就是求之不得，B忙用力地c^答，Kf道：「好啊！但就只怕累奈业拇竺廊松┥┝耍　

    嫂嫂笑道：「]PS的，下次你我去吃蟠鹞液昧恕！刮业溃骸负冒。你喜g去哪里，我就你去那Y啊！」

    f到此r，那把座地式的L扇好回吹^恚而r嫂嫂亦正好站在L扇的旁，上伦右，呼的一，嫂嫂身穿的那l短裙登r被吹了起恚她那l性感的白色小妊和一p雪白修L的美腿，便立即全o保留地呈F在我眼前！

    面@突如其淼氖虑椋嫂嫂先叫了一：「呀！」然後第一rg⑷棺影聪拢跟著再f：「啦！你把L扇_得@N大！」@r我的眼睛一直呆呆的看著嫂嫂那p美腿，f：「Σ黄鹧剑我不是故意的，嫂嫂．．．你．．．你的腿真美．．．．」

    我一f完，嫂嫂不禁M面通t地f：「！不理你了！」f完便去臀沂帐按蹭。

    嫂嫂下了身子去收拾，就@樱她那l本硪呀十分短的短裙自然被拉高了，令到她的妊若[若F地露了出恚面θ绱苏T惑的情景，我更X嵫沸v，那c我相依槊廿多年的o亦忍不住膨起恚≡讷F性使之下，我Q定站起恚慢慢地走到嫂嫂背後藉CH近她！

    我走到嫂嫂背後，f道：「嫂嫂，我湍惆桑　股┥┱局鄙眢wD身ξ艺f：「不用了，你是^m工作吧！」

    「]PS的，反正我的工作也快完成了！」我一f，一b作若o其事地^m走近嫂嫂。就在@r，我一不小心，被地上那L扇的p微地O了一下，我C不可失，立即b作站立不，哎呀一，然後一下抱著嫂嫂的身w，pp倒在床上！

    我一倒在床上，我便立刻借莅焉┥褐，K用我的嘴矸庵她的嘴！我纱揭唤樱我立即急不及待地把舌^伸M她的嘴Y，但令我出乎意料的，竟是嫂嫂也合作地用她的舌^相迎，就@樱我的舌^oo地mp在一起，唾液互相地交流，久久不能分_。

    @r，我一陶醉地享受嫂嫂她那甜美唾液，剀的舌^，一慢慢地扯高了嫂嫂的短裙，K把右手伸M嫂嫂的妊YM情地幔‘我的右手^那柔的青草地後，便_始探索她那令我期待已久的蜜桃源，我用食指p崴的核，再用中指在她的**Y**，此r我感X到嫂嫂的反愈碛大，呼吸愈碛急促，**愈碛，我知道嫂嫂已忧榱耍於是打算掉她的妊，但在@r，可旱碾s突然起恚

    刺耳的不停地，我全然不去理，^m崆榈睾蜕┥砦侵，K慢慢地把嫂嫂的妊褪至膝w，此r，s地到我的手提起恚

    @r候嫂嫂好像突然清醒^恚而且用力把我推_，Kf：「你去吧，我是不可以@幼拥模　K站起身整理衣服，然後便x_我的房g。

    我o奈地拿起，原硎峭事打硪和我些工作上的}，m然我完全o心和他，但也只好和他聊起恚

    好不容易才和那位同事聊完了公事，我本硪蚕肜^m工作的，但只要一想起才的情景，我便o法集中精神工作，所以我打算出去喝杯水，道再看看嫂嫂。

    我一踏出房T，便看嫂嫂站在高椅上清玻璃窗，而她的身w好像有c站不地uu欲，我一如此，便不假思索地跑上前扶著嫂嫂的p_，以免她不小心跌倒而受。

    我扶嫂嫂的身w後，我便f：「嫂嫂，F在站了幔俊埂膏牛≌痉了．．．．」嫂嫂pp的回答。f完我便萏ь^一看，M知不看尤自可，一看之下，嫂嫂的裙底L光便M入眼！

    我看在她的妊上窳艘黄，我知道一定是才受了我的刺激的PS，我再定睛一看，可以清楚看嫂嫂那最引人暇想，最神秘T惑的那一片小草原，再往上一看，更看到嫂嫂那同友┌椎男卣郑]半c多N脂肪的小腹！

    @拥拇碳ξ碚f在太震撼了！再加上我才]熄绲挠火，我的o即r得杂踩玷F！而我的一p手，再也忍不住的pp地崦那p我迷僖丫玫拿劳龋我的嘴巴，更忍不住在美腿上，不停上下砘氐妮p吻著。

    此r嫂嫂也lF我的e佑挟，低^道：「你在做什N呀？」而在她低^的同r，她突然整失去重心，向後直跌！@r，我亦拿宰碇星逍堰^恚立r後退一步，p手_，把跌下淼纳┥┱熊抱著！

    我@魂甫定，我忽然感X到p手，正在握著一θ彳中充M性的|西，那N感X在非常美妙，直好得y以形容，所以我又不自禁的捏了迪隆＿@r我已知道p手所握著的，便是嫂嫂那一p，令我朝思暮想，SM中又е窆S形的**。嫂嫂的**在太柔了，我在o法控制自己，只好任由我p手不停的在握捏嫂嫂的**。

    奇怪的是，嫂嫂K]有作出任何的反抗，她只是弱地把^向後仰在我的肩膊上，然後在我的耳l出微小的呻吟而已。此r我也感X到我z身|都得火幔我立即⒛且呀得杂伯常的o，用力地在嫂嫂的臀部上浩戎，磨擦著，然後再p咬她的耳朵，p吻她的i！

    @r嫂嫂的呻吟也uu加大，呼吸也愈碛急促！我知道嫂嫂又一次忧榱耍我C不可失，立即再狂地吻她，K扯高她的短裙，再一次把她的妊褪下，然後用右手M情地崦嫂嫂的**！

    「啊～～不要～～～啊～～不要@～～幼樱我～～啊～～不可以的～～啊～～！」我用手指插入嫂嫂的**r，嫂嫂忍不住叫了出恚

    到嫂嫂@拥慕兄，我只感X到更加的d^，我立即掉自己的子，再把我那已杂踩玷F的o抵在嫂嫂的**洞口，跟著咬o牙P，狠狠地把我的o插入嫂嫂的**中！

    「啊～～～～～！！」我一用力插M去r，嫂嫂即r高地叫了出恚而亦由於我插入去rn力太猛，我z同r失去重心，伏倒在沙l上！m是如此，但我的姿菀廊]，我同邮窃谏┥┑谋翅褐，所以我完全]有停恚反而更拚命地全力**！而嫂嫂的叫更是愈碛尖！

    「啊～～～不要～～啊～不要啊～～～我可是你的嫂嫂啊～～～啊～～～」

    我愈是**，我便感X到嫂嫂的**愈是抽搐，愈是，我的快感也更愈碛烈，而嫂嫂也好像快要到**了，她也主拥厍搬[悠ü碛合我！我再拚命地**一，跨下一快感ド恚我K於到_**了，我在那d^o比的感X中，拚命地在嫂嫂w壬渚，而@r嫂嫂的身w亦得僵硬，整人就像昏迷了一樱

    激情^後，我慢慢地拿起l生清自己的u巴，然後再f些o嫂嫂清。那知道嫂嫂二不f，直接走到浴室。我看嫂嫂以乎面露不之色，只好走到浴室T外f道：「Σ黄穑嫂嫂．．．．我才真的太^份了，你．．原我！」

    ^了一，嫂嫂脑∈抑凶叱恚K幽幽地ξ艺f道：「唉．．．算了吧，其@件事也不能全怪你的，只是．．．慕褚葬嵩俨豢蛇@幼恿耍≈道了幔　

    我後更如泄了獾钠で蛞樱低著^，o奈地答：「我知道了，不再有下次的！」

    f完，我再偷偷的看看嫂嫂，lX她也pp的U了一，然後f道：「啊，我F在要回去了，你放心吧，今天所l生的事情，我是不θ魏稳苏f的。」她一f完，便立即收拾清楚用具，潆x去，而我也只好回房^m工作．．．

    之後的一月，嫂嫂都]有砦壹兔Υ蚶砑眨我父母她原因，她也只是一直推f]空，而我的心情亦感到非常的失落。自纳洗伟l生了那一件事情後，我便o法忘那曾享受^的厝幔我在不能再忍，所以我Q定上嫂嫂家一趟。

    那天中午，我知道@r候嫂嫂的家Y只是剩下她一人，於是我募已Y拿了灼色情光碟，和一卷未_竦牡灼，然後走到嫂嫂家的窍隆

    因樵谏┥┘业母浇，有一g_竦晔枪J|素好，又便宜的，所以我便藉故的到那Y_竦灼，然後便打o嫂嫂，f道：「嫂嫂，你好，好久不了，我F在在你家附近的_竦甑却_底片，@r候又]什N地方可去，而且天庥趾幔我可不可以砟慵易一呢？」

    「那．．．好吧，外面的天庹娴暮幔你就碜一吧！」嫂嫂爽快地答了我的要求，我很高d地f道：「我F在就恚　巩我去到嫂嫂的家T前，便立刻深呼吸，再慢慢收拾起那d^的心情，以免惹得嫂嫂反感，然後去按T。

    T一，T便打_，可能是因樵谧约杭遥所以穿得比^S便吧。我看嫂嫂今天只是穿著一件露出肉色胸罩ё拥陌咨小背心，和一l短得可以露出屁股的{色嵫而已！

    她@一身的打扮，比上次砦壹r的打扮更令人垂涎欲滴，直崃λ纳洌令四周本硪呀炎岬卦偕高追郑而我亦再一次被眼前的情境吸引著。

    嫂嫂又再一次看我@副失魂落魄的模樱忍不住f道：「啊，你又@幼涌次伊耍你再看，我就不你M砹耍　

    我B忙B的fΣ黄穑嫂嫂看到我@幼踊，噗的一笑了出恚然後f：「快M戆桑　刮铱吹剿好像K]有再樯弦淮蔚氖录而介眩我的心情也p了S多。

    我一MT便往沙l坐下，而此r嫂嫂也拿出汽水碚写我，K坐在我的旁跟我聊天。我一路的聊天，我便一路的偷瞄嫂嫂那p雪白修L的大腿，而嫂嫂也好像知道我一直在偷看她的美腿似的，一直在有意o意之g挪铀的美腿，又不rDQ坐姿，好像我可以牟煌的角度，欣p她那p均衡雪白的美腿。而我愈是偷看她的美腿，我那苦命的o也偷偷地愈挺愈高！

    我最後是忍不住的跟她f：「嫂嫂，你的腿真的十分美，雪白而修L，真是令男人一有模　

    那知嫂嫂後不怒反笑，而且更把p腿靠近我B起恚pp的崦著，K幽幽地f道：「啊，真的有@N美幔槭颤N我牟宦你哥哥美^我的．．．」

    「是真的！真的是美得很！我真的不知道多N羡慕哥哥啊！」我一J真地f！

    嫂嫂後嘻的一笑了出恚f：「你乃懒耍你是常常@雍e的女生的幔　

    我正想回答，嫂嫂便接著再f：「你拿上淼氖鞘颤N光碟淼模俊刮抑道嫂嫂是故意D}的，本砦沂怯悬c失望，但嫂嫂起我淼纳情光碟，我的心立即又d^起恚因槲以本就是打算借意播出砗蜕┥┮煌^看看，好我再藉C挑逗她，所以我即r答道：「其我也不知道是什N的光碟淼模只是才朋友拿o我的，不如我F在就播出砜纯窗桑　

    嫂嫂c一c^f：「嗯！那你F在就播出砜纯窗桑　刮掖了一，便把光碟放MC炔コ恚然後又重坐在嫂嫂的身旁。

    影一_始播放，我立即b作@表情，再看看嫂嫂的反！她也是先作出@的表情，其後便默不作地看，y得她肯^m^看，我也合作地不l出音，只是一直用眼角偷看她的反，而S著影一直的播放，我傻纳眢w亦uu靠近．．．

    影一路的播放，我就一路偷看身旁的嫂嫂，我看到她pauut，她那竹S形的**S著影的播放而起伏不定，而她那性感迷人的小嘴更不自禁地微微_了。

    可z的我，受到影面和嫂嫂的p重刺激，我那勇善鸬年o早已澎q得杂踩玷F，Sr作好溆橙耍使得那一直在我刃伏的**，又再度燃！

    我大著子，pp的把手放在嫂嫂的大腿上，企D探一下她的反。我心^一直噗通噗通地跳，再斜看著嫂嫂，lX原硭也在含情默默地望著我。

    就在嫂嫂眼神的允S下，我的子得愈碛大，直一l不可收拾，我一把抱著嫂嫂，然後再不停嵛撬的耳朵跟面孔，嫂嫂受到我突如其淼那忠u，她K]有推_我，只是p地呻吟而已。我慢慢地乃的，一直吻到她的嘴唇，纱奖甫接，我的舌^便立即M她的嘴Y，努力地找に的舌^。我的舌^一互相碰上，便即r抖p在一起，`J著的不肯分_！

    此r我的右手也^不e著，我的右手一直M情地崦嫂嫂那pO度T惑的雪白美腿，跟著再往上移，直伸入嫂嫂穿著的那件小背心龋隔著胸罩，崆榈匚张著她的**。

    就在@r，嫂嫂突然又企D推_我，但我@次Q不放手的，我立刻用左手^mo抱著她，我的右腿更跨上她的p腿上，她不能昝和推_我！

    嫂嫂的力馐冀K比不上我，所以她只暝了一，便放了身w，任由我M情的崦，我rC成熟，立即把嫂嫂的小背心和嵫掉，然後抱起她，一^m嵛牵一走入她的房g。

    我把嫂嫂pp地放在床上，然後再退後一步，心地欣p她那令我期待子幸跃玫耐昝郎聿摹

    面@副有如魔鬼般的身材，我不禁道：「嫂嫂，你的身w真的非常美！」嫂嫂後尚叩泥恋溃骸改乃懒耍就只欺我而已！」

    面ι┥┻@N尚叩拿B，我不禁又走前一步，和她再一次嵛瞧恚而我的手，亦慢慢地掉嫂嫂HN的纫卵；我的吻，亦由沿著i慢慢的下去，一直吻到胸部。我p咬她的乳^，而我的右手亦正在探索嫂嫂的蜜桃源，嫂嫂@r的反也得很大，不停高地呻吟！

    我用中指p插入嫂嫂已非常的**Y，可能是因樗]有生育^的PS吧，她的**是十分o窄和充M性的，我把中指抽回出恚再用墒州pp荛_嫂嫂的唇，然後用舌^不停的舔弄她的核！

    「噢～～～噢～啊～～不要，真的不．．．不要，我受不了．．．啊」

    可能是刺激太烈的PS，嫂嫂她的_愈A愈o，直把我的^oo的A著，U些毫钗抑舷⑦^恚於是我出力地把^碾p腿中拔出恚再爬上嫂嫂的身上，看准了位置，慢慢把我的o插入她的**Y！我一插入去的r候，嫂嫂即r「啊！」的一叫了出恚而我也感到非常d^，I盈腔！因槲医K於可以在嫂嫂自的情r下和她做哿耍∥叶嗄甑粝虢K於成真了！

    榱蟠鹕┥ξ业亩骰荩我不惜使出身解担不停狂地**她的**！什N的三左捎遥七上八落，九\一深的成名^技，亦^不吝莸乇M凳钩觯直令嫂嫂到_狂的B！@r嫂嫂的垡阂灿流愈多，她的呻吟亦愈叫愈尖，抱著我的手更愈把愈o！

    我不停地**不下蛋傧箩幔我的小弟弟得更加杂玻快感愈碛，我知道自己的快要射了，於是我嫂嫂：「嫂嫂，你平r有]有和哥哥做一些A防措施的？」此r，我感X到嫂嫂的**抽搐得愈碛烈，我知道她也快到_**了！

    嫂嫂完我的}，奇怪地：「啊～～啊～你～～～槭颤N，啊啊～～～@幼啊～～～？」我f：「啊～啊～～我快要射了，我可以在你Y面射幔俊埂改闵稀～～上次不是射^一次～～～了幔啊～啊～～可以～～～啊，你喜g射就射吧～～～啊啊！」她未f完，我的精液早已M瞪溥M了她的w龋

    我完事後一直相碇。拇艘葬嵘┥砦壹业拇当纫郧案加l密了．．．

    *1393581

    *

    *396901

    **1229*39359

    *

失眠篇 白昼是母子，夜晚扮情侣

    我穿着一条沙滩短裤，**着上身来到游泳池旁。家e现在也没有外人，岳母穿着两段式的泳衣正趴在躺椅上晒日光裕从我现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的臀部，还有那双修长的大腿都完美地呈现在眼前。我心中惊U着，如果只是从眼前的这个背影来推测这个女人，绝对不会认为她已经是当上岳母的人了。

    我轻声地走到她的跟前，目光不由自主地从她雪白裸露的背部滑到她挺翘的臀部上。岳母的双腿自然的分开，丰满肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着我的视线。泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个女人的大腿根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是我岳母的私处！

    不过由不得我再欣赏下去了，岳母已经发现我的到来，仰头对我说道：「博亓啊，怎麽才下来，雯雯呢？」

    我的目光飘过岳母胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的**被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼。我一边在岳母身旁坐下一边解释道：「哦，刚才雯雯的公司突然打来电话过来，说是有个紧急的ｃａｓｅ要她马上过去处理。岳母你也知道，只要是遇到工作上的事，雯雯从来都是那个火烧火燎的样子，所以一接到电话，立马就收拾行李赶过去了，而且这次可能还会去四、五天。」

    本来我也是应该跟着雯雯喊妈的，可却不知怎麽叫成了岳母这个有点扭的称呼，还改不了口。不过岳母大人倒似乎不怎麽在乎我如何称呼她，我也就懒得纠正了，倒是雯雯跟我说过好几次，不过这到底只是个称呼罢了，岳母大人不在意，雯雯最后也就只好由得我喊了。重要的是我对岳母大人很是孝敬──从我见岳母的第一次面开始，就处处讨她欢心，这恐怕也是她不在意我如何称呼她的原因。

    真正的原因雯雯当然不会知道，不过我对她妈的态度让她倒很满意。现在岳母在我长期刻意的迎奉下，几乎什麽事都偏着我，倒让雯雯一阵吃醋不满了。

    「唉，好不容易有个机会全家人在一起聚聚，雯雯这孩子又跑了。」岳母惋惜道。

    我没有岳父，只是听雯雯说，很早以前她的爸妈就分开了，具体原因也不清楚。这些年来，岳母都是一个人过的，想到这一点，心头不由一阵火热。

    「下次一定让雯雯来好好陪陪您。」我随口对岳母许诺道：「现在不是还有我在陪你吗？岳母，让我帮你涂上防晒油吧９

    一是想转移岳母的注意，二是岳母那雪白滑腻的背部实在让我兴奋不已，而且这麽好的机会，如果浪费岂不可惜？这时我往日对岳母所做的功课便发挥作用了，凭藉对我亲密良好的印象，岳母只是稍微迟疑了一下，就答应了。

    我从一旁的小桌上拿起防晒油坐到岳母身边。近距离地观看，更让人对这**的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，我双手不由抖了一下，这不是害怕？而是兴奋！

    我利索地将防晒油倒在岳母光滑的肩上，开始涂抹。因为经常帮雯雯做，所以手法已很是娴熟，而且我知道在哪些部位、如何抹按、用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从雯雯身上得到验证。

    我双手在岳母光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。「嗯，博亓，你的手法很不错呢。」岳母称着我的手艺，发出一声舒服的声音。果然，雯雯身上的敏感点都是继承至岳母的。

    我暗自高兴，口上却不慢：「岳母你的皮肤真是让人吃惊，保养得简直比雯雯的还好。上次在国商，雯雯陪你在挑衣服时，我在外面遇到朋友问我，你怎麽突然多出个小姨子？我跟他解释还不信，愣说你是雯雯的姐姐。」

    「贫嘴。你这孩子没个正经，就会说这些话来哄人，我都这麽老了，哪e还像雯雯的姐姐。」岳母一阵笑骂，话虽是在怪我，可那语气e却全然是一股子高兴的味道。

    只要是女人，便没有不愿意听甜言蜜语的。我装出着急的样子赶紧分辨道：「我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的姐妹，就说是我的老婆。」

    「你这孩子越说越没边了。」岳母佯怒道。

    「是我不对，可我说的都是真的呀９我装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和挑逗，从岳母的反应看，她并没有真的在意我的说法，反而接受了我的奉承。

    不过我说的也并不夸张，我的双手继续在岳母光滑的背上抚动按压，岳母保养得极好，精@的五官、细嫩的皮肤、丰满火辣的身材，完全是一副二十八、九熟女的样子，绝不会让人想到四十岁的丈母娘。

    「好了，我相信你就是了。」岳母顿了一下，又略微迟疑地问道：「你真的不觉得我老了吗？」

    我故做惊呼的回答：「老？天，知道吗？你的皮肤简直跟雯雯的一样！不，还要更加的滑嫩９

    「你这孩子就是嘴甜。」岳母笑骂道。沉浸在我恭维中的岳母并没有注意到最后的那个可以算是情侣间**才会用到的词。

    「岳母，你一个人过了这麽些年，现在雯雯也成家了，有没有想过……」我试探地问道。

    岳母回过头看着我，忽然U了口气：，「你这孩子……都一个人过了这麽多年，我已经习惯了。再说……」

    「再说什麽？」

    「再说，还有谁看得上我这个老太婆啊９

    岳母的口气中颇有几分幽怨，我没有介面，用实际行动回应岳母。双手直接从岳母的肩膀滑到了背部。由于岳母上身只是一件黑色的类似兜肚的衣服，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是我的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了。

    随着那两根衣带向两侧滑落，岳母的整个背部已经再无任何遮挡**地呈现在我的眼前，而我的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一**地涌来。长久的愿望得以初步实现，喉咙不禁一阵乾渴。

    「咦，博亓，你怎麽把……」岳母只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去，因为我的双手已经开始在岳母的整个背部上下不停游走了。

    「解开才好涂呀！嗯，像岳母这样年轻的身材，只要是男人都会像阿拉斯加发情的棕熊一样冲上来吧９我由衷地称道。

    岳母不禁笑骂道：「就知道贫嘴！阿拉斯加棕熊？你当我是什麽？」岳母没有阻止我的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认。

    岳母的身材极好，有着一对３６Ｄ的**（对于有心人是很容易获知的），而且由于长期锻炼，做瑜伽，不但没有下垂，反而像小姑娘一般越加坚挺。此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对**，于是由于趴卧的姿势而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉便裸露在我的眼前。

    全身的血液都涌向了两个地方──头顶和老二，我死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反覆告诫自己，千万不可急躁。

    深吸了几口气，我把注意力集中在双手上，不时略微用力地按揉着，拿出了我全部的技巧，力图使岳母满意，如此才能按照我所希望的继续发展下去。这对我来说也是一次全面爱抚岳母滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。

    这时岳母忽然护着自己的胸部回过头来问我：「你会不会冲上来？」说完才彷芬馐兜绞谗幔脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。

    我「嘿嘿」笑了一声，不想岳母也会拿言语来作挑逗，脑海e回放着刚才岳母的成熟风韵，双手紧贴着她的肌肤从上往下用力地摸了一遍，以此来回答岳母的提问。

    「嗯～～」岳母埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了。

    我越加卖力地为岳母服务，而在雯雯身上练就的技巧终于没有让我失望，岳母开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在我留心细听之下，显得清晰入耳。

    可以进入下一步了！我双手的活动范围慢慢向岳母的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然。双手的拇指按压在岳母的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动。

    岳母的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，我的手指肯定会抚到她**。手指传来的感觉，让我知道岳母正在犹豫，到底要不要阻止我，知道这样下去不好，可自己的身体又无法纹这种感觉，已经多少年没有体会过了？

    就在岳母犹豫的时候，我的手指已经滑上了她身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉！

    人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，我在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉。滑嫩而又充满弹性的乳肉彷坊崴媸比诨在指尖，渗入我的手指。

    「博亓……」岳母低低地发出一声颤抖的惊呼。

    我不等岳母反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到岳母的背上。虽然那只是岳母**的最外侧，虽然我的手指只是在上面一掠而过，但带给我和岳母的感觉却是无比的刺激和兴奋。从岳母迟缓的反应看，她已经太久没有被男人碰过了，那颤抖的声音让我知道我的手指给她带来的是怎样的刺激。

    像现在这样，既不算完全逾越，又能稍微满足一下内心的空虚，而我这个女婿也挺让人满意，能掌握好分寸，岳母便沉默下去，默认了我这个女婿在她**的背上肆意涂抹防晒油了。

    我暗自了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了。岳母完全没有意识到，人的j望如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了。尤其是被压抑已久的j望，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停地给自己寻理由找介面来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的j望所吞噬。

    （二）

    我的双手从岳母的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着岳母的腰侧往上移动，然后，再次掠过那两团向四L鼓溢出来的**。滑腻的感觉又一次从我的手指清晰传入大脑。

    渐渐我的双手越来越往前，变成了紧贴着岳母的腹部往上抚摸。每次抚动我都会用中指的指腹轻轻按揉岳母的肚脐，岳母的身体则会随着我的手指轻微地颤动。这已经完全算是情人间的爱抚而不是女婿给丈母娘抹防晒油了。可现在岳母已经无法控制自己身体内的j望，只能趴在那一边享受我的爱抚一边娇喘了。

    现在在我眼前，岳母已经可以说是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的**。我的双手不停地游动于岳母的胸腹之间，管还没有触摸到岳母完整的**，可离我的目标是又进了一步。

    岳母虽然是喘着粗气让我肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎我进入了，毕竟十多年的束缚和传统的道德观不是说放就能放的。衣服要一件一件脱，我现在要做的就是尽量挑起她的j望，挑起她被压抑了十几年的情j，岳母现在可正是虎狼之年啊！

    握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，管只是整个**的下缘部份。岳母顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：「嗯，博亓，你别～～」

    听到岳母的呻吟，虽然万分不握浦械拿廊猓还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候。我知道，像这样爽快的手，反倒会让岳母不满。女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的「不要」了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。

    果然，岳母立刻对我这种「爽快」的举动做了回应──放下臀部把我的双手压在了她的胸腹之下。自从我的双手探入岳母的胸腹间开始爱抚后，岳母就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的**，让整个胸腹悬空好便于我双手的移动，现在她放下臀部压住我的双手，当然是表示她不满了。

    我不由暗自高兴，如果岳母什麽也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚岳母不满的情绪了。我微笑着缓缓将双手移动到岳母腹部中央，左手中指的指腹摸到了岳母的肚脐上，轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈。

    岳母的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，我甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩。自然，岳母的臀部又提了起来，我双手活动的范围也随之恢复。

    一边用手指细细地感受着岳母柔软的腹部，一边开始加剧爱抚挑逗的程度。

    左手的指尖轻划着岳母腹部的皮肤一路往上，直至**的下缘方停止下来。这时我清楚地听到岳母了一口气，不过我接下来的动作又让她开始吸气。

    我的指尖沿着**下缘彷坊家作画般轻轻地开始勾划。从右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在岳母的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈。我的右手已经很靠下了，如果我把圆圈再加大一点，说不定会摸到岳母的阴毛！想到这，短裤e的**不由一阵跳动。

    在我双手地攻击下，岳母压抑了十几年的情j已经慢慢d醒过来，汹涌不可遏制的情j让岳母稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放下来，安心地享受着我的爱抚。

    很快我便发现岳母一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，我的左手往上试探了一下，果然，岳母已经把她那对３６Ｄ的挺拔**开放给我了！不过我没有顺着岳母的意思把手攀上那对让我垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。

    一声诱人之至的呻吟从岳母的喉咙中荡出。浑身的血液彷吩谒布浔徽饬萌说纳胍魉点燃，我几乎要把持不住立刻压到岳母的身上去。深吸了一口气，平复下心中的躁动。

    我并不喜欢那种直来直去的**，相较而言，我更喜欢在我所掌控下的对女方的挑逗。这种挑逗的过程更加让我着迷，尤其现在挑逗的对象是自己的岳母，我不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由岳母来掌握主动，整个过程必须在我控制之下，这也是为了以后的考虑。

    在岳母还没有进一步表示之前，我俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。

    「嗯～～嗯～～」岳母发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸我的脸颊和头。我的牙齿和湿滑的舌头在岳母欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。

    将火热的呼吸缓缓吐入岳母的耳朵，我噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：「岳母，让我给你的大腿也抹上防晒油好麽？」岳母含煳不清的嗯了一声表示同意，不过我想她可能都没有听清楚我在说什麽，我甚至不能肯定刚才那一声是她给我的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。

    我起身将双手从岳母的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了岳母仍然光洁@密的小腿。十根手指彷飞嗤芬话阕邢傅卮釉滥傅男⊥瓤始往下抚摸，嘴上也没有清f，满口称着：「岳母，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊９岳母只是哼哼了几声表示回答。

    我两眼一翻不再说话，专心地用自己的手指侵犯岳母的双腿。双手最终停留在岳母肉光@@的双脚上，纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让我这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。

    细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反覆的摩挲，确认不遗漏任何一处地方。圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，我把手指插入岳母肉肉的脚趾缝中，宛如**般来回地**着。那些肉肉的粉红色脚趾不由全部郧起来，紧紧夹着我的手指。

    岳母侧过脸来望着我，她已是两颊通红、双目如丝。看着岳母细细喘息的媚态，我不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠**了几下。「喔～～喔～～」岳母闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵**蚀骨的呻吟，在我停下动作后还喘息了好一会，才斜着水波荡漾的双眸骂了我一句：「你这坏小子９

    哦，我也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情j之火，看来要加快进度了。我把双手放到了岳母丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向岳母大腿的内侧。掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤，这种感觉是如此的美妙。

    我的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着岳母大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤。这种肆意爱抚自己岳母大腿内侧的行为所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。

    如果说前面岳母的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那麽现在岳母已经开始用无所顾忌的呻吟来发体内一**如潮的快感了。看着以往高贵典雅的岳母随着我手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵传统禁忌的快感让我全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。

    我的手指在岳母温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那e幼嫩的肌肤。「喔～～」岳母娇软的呻吟已经连成了一片。

    我再次凑到岳母的耳边，「岳～～母～～把眼睛闭起来，不准睁开。」岳母回头瞟了我一眼，腻声道：「你这坏小子想干什麽？我可是你岳母，不要对我做出过分的事哦～～」说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。

    之所以要让岳母闭上眼睛，一是我刚才在她身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给岳母的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了藉口，便可以心安理得地堕落。现在如果想要更进一步就需要找出新的理由；二来可以让岳母闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中。

    在岳母转回头后，我立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的**在空气中一阵跳动，显露出无比狰狞。「嗯～～」

    岳母似乎察觉了什麽，一声若有若无的呻吟彷吩诖叽傥腋辖粜卸。

    俯身将岳母的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为岳母经常做瑜伽，身体柔韧性很好，所以我不用担心会弄伤岳母，像这样简单的姿势对岳母来说毫无困难。

    我跪坐在后面，握住岳母两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住我狰狞的下体，岳母的双脚下意识的往回一缩，在我双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗。岳母的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到自己女婿那火热滚烫的生殖器，仍然会紧张得难以呼吸。

    （三）

    引导着岳母肉乎乎的脚掌在我坚硬火热的**上缓缓移动，防晒油的润滑让我的**可以轻地在岳母肉脚之间抽动。不时用硕大的**轻轻顶弄岳母粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。看着岳母圆润的脚趾贴在自己**上不停蠕动，快感便一**直达脑门，在此之前我从未想过，原来用**狎玩岳母的肉脚会如此的爽快。

    用**顶着岳母脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了我的阴囊下，不等我示意，岳母便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在我阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着我的**一阵研磨。

    「哦，没想到岳母也是一个妙人儿啊９在心中了岳母一句，把目光转至岳母因为双腿大开而显得越加圆实的美臀上。丰隆的臀部把黑色的泳裤撑得饱满无比，而紧绷的泳裤则将岳母大腿根部的私处展露无遗，宛如一个馒头般隆起的大**被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部份泳裤陷入其中。

    雪白的臀部衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，我几乎是立刻用双手狠狠握住了岳母那两瓣肥美的臀部。「喔～～」岳母被我这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。

    我握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入岳母深深的臀沟中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了我眼前。

    「啪９一声脆响，夹杂着岳母的惨呼。我几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌，白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪。随即一个红色掌印清晰地浮现在岳母雪白的臀瓣上。看着岳母屁股上清晰的红色手印，没由来地感到一阵|渴。

    我对岳母哀怨的眼神视若无睹，「啪──」另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌樱随着我手起手落，频繁清脆的「啪啪」声伴随着岳母似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空。

    很快，岳母两个雪白的臀瓣上便崖了我红色的掌印，我停下手来，轻柔地抚摸着岳母的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在我的抚慰下岳母又开始满足地呻吟。其实除了第一下，后面的落掌都不重。

    但是这种感觉，在自己岳母的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看岳母的样子，感觉也很ｈｉｇｈ，我在岳母大腿的内侧发现了一片晶莹的水渍！

    趴着噘起屁股，让**的女婿抽打自己同样**的肥臀，居然连**都给打出来了！这是怎样一幅淫荡的画面啊！

    把手伸到岳母的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片**便流入了掌中。拉起呻吟着的岳母，让她靠在我的胸前。胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己的**，当然，这只是女人下意识的自我保护，对于现在来说便只能算作一个**的举动了。

    将那只沾满淫液的手伸到岳母眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：「睁开眼睛，岳母大人，看看这是什麽？」

    岳母似乎已经知道我要给她看什麽了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在我腰上使劲拧了一下，「坏小子，就会欺负人。」

    我勐一挺腰，火热的**撞在了岳母肥腻的臀肉上，往e一陷，充满弹性的臀肉顿时就将我的**包裹祝岳母惊呼一声，睁开双眼，却看到面前一只沾满了自己淫液的手，「嘤～～」的一声又赶紧闭上了眼睛。

    我环住岳母腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈。我舔噬着岳母欣长的颈部，含煳地开口道：「妈！我决定以后叫你妈了，这样显得更亲热。妈～～」

    岳母没有回答我，只是又在我腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促。岳母很清楚，在这样一种状况下，我改口叫她妈，不是为了显示所谓的亲近，而是要在岳母女婿**的情j上再加上一把亲子**的火。我要让岳母心中构筑了十几年的防线在突破世俗传统禁忌的快感前彻底垮掉。

    将沾满岳母**的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入岳母的耳朵，「妈～～你的味道好骚哦～～」

    岳母浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着我，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。我微微一愣，看着自己的右手消失在岳母的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后消失得一乾二Q。

    岳母吐出我的手指，立刻吻上了我的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。唇分，岳母望着我，用一种说不出的媚态喘息着说道：「妈的味道，好吃麽？」

    我从未想到岳母竟然会如此主动，以前都是闷骚呀！

    蚕驴谥械**，我微笑道：「真是美味，妈的味道又骚又好吃。」看着岳母通红的脸颊和满是水雾的双眸，我低声说着：「妈，让儿子帮你把**上也抹上防晒油吧９

    「噢～～你这个想摸妈妈奶奶的坏儿子９岳母又闭上了眼睛。

    我的双手从岳母腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是岳母的两个３６Ｄ的**！

    只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。我不停大力地握捏着岳母的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的**在手掌中肆意变化出各种形状。

    当我的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，岳母浑身彷似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在我的怀内，娇喘连连。在我的揉搓中岳母的**迅速挺立变硬，大小让我想起了铅笔后面的橡皮擦。

    或是捏住**轻轻提起，或是用手掌将**压入玉峰中一顿揉按，我疯狂地揉搓着岳母的**，几欲将双手溶入其中。以往只能偷窥只能想像岳母衣服下这对傲挺的**，现在，终于握在手中了。我要彻底满足以往积累下来的渴望。

    「妈，这就是雯雯小时候吃过的**吗？哦～～儿子捏得你舒服吗？搓得你的**爽不爽？」低头看着岳母**在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拚命向前凸出，显得鲜艳夺目。

    「喔……妈好爽～～乖儿子，嗯……你搓得妈的奶奶好舒服～～」岳母一手覆盖在我的手背上，随着我的手掌一起揉搓自己的**，另一手往后环住我的脖子，眼媚如丝地看着我：「嗯～～乖儿子，快亲亲妈～～」

    看着岳母微启的红唇，哪e能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过岳母柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反覆的在两个口腔e缠绕追逐。激烈的舌战中，我甚至清晰地感觉出岳母柔软舌面上的那些细小的颗粒。

    察觉到岳母被我吻得快要无法呼吸，我放了对岳母香舌的追逐，温柔地**着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞沧哦苑娇谥械慕蛞海闻着从对方口中喷出的热气。

    我引导着岳母的右手来到她的身后，握住我至今仍顶在她臀部上的**。岳母右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着我，「喔～～乖儿子，你的……好长～～」说完后竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全我的**。不知岳母想到了什麽，双手紧紧握着我怒挺的下体，头却软软地靠在了我的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在我的脸上。

    看着岳母此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的**上又用力捏了一把，「矮～」一声柔媚入骨的娇吟。

    「妈，觉得儿子的**怎麽样，还满意麽？」

    「嗯～～嗯～～喔～～」在我拉起她两个圆柱般的奶头后，娇呼了几声当作给我的回答。

    「妈，你别握着儿子的**不动啊！来帮儿子的**抹些油吧９我让岳母一只手托住阴囊，另一只手握住**，带着几分生涩开始前后套动起来。

    **在岳母纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一**的快感，冲击着我的脑神经。喔，这是岳母，雯雯的妈妈在给我**！

    我突然探出右手一下住岳母的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个生殖器。岳母顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着我的性器也不再套动。

    一股温热的感觉从岳母坟起的**透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时岳母的**早已湿得一塌煳涂，连泳裤都已浸透。我紧贴着岳母火热柔软的大**，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。

    岳母甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。

    「妈，你好淫荡喔～～一手套着儿子的**，握着儿子的蛋蛋，一边小氯戳鞒稣怊岫嗌水９我将手掌伸到嘴边，吸了一口：「嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的……」

    我把手上剩馀的淫液全部抹入岳母微启的口中，岳母也配合着吸入自己的**，之后再渡入我的口中。这次我没有蚕拢而是用舌品存了一会，又反哺回岳母的口中，在我俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。岳母微睁着双眼，脸红耳赤地蚕铝俗约旱囊液。

    「妈，让儿子给你的嫩律弦材ǖ阌桶桑顾低瓯阋话炎下此时岳母身上唯一的泳裤。

    雯雯的妈妈终于**着躺在我的怀e了！

    （四）

    手，顺着岳母大腿内侧上的**，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的**上一阵肆意地掏摸。噢～～这就是岳母的下体，这就是岳母的拢

    岳母的**摸上去十分光滑，仅仅在**的顶部长着一小撮郧的毛。而此时**的**早已是一片泥泞，我在上面再次掏了一把淫液，涂抹在**上。

    岳母套弄的技巧越发娴熟，从我**上分泌出的液体溷合着刚从她**上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏煳煳地泛起了泡沫……

    暗自挪动了一下**的位置，用力向前一顶，便从岳母嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的**顶在了一个火热的凹陷处。

    「呜～～不要……」岳母扭动着身躯，臀部紧紧夹住我的**，手却仍在不停地套弄着我的**。

    我左手用力握着岳母的一个**，右手住她**的**，以此固定住她的下体。

    「妈，不要动噢！儿子……哦……儿子的**顶到妈妈的……顶到妈妈的屁眼了……喔～～」顶在岳母屁眼e的**又是一阵旋磨搅动。

    「呜～～喔～～不～～慢……慢一点……喔──」岳母失声大喊起来。

    **四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路紧紧咬着我**的顶端。其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用**捅雯雯母亲的屁眼，而且还一边抠着她的拢我就兴奋得浑身发抖。

    等岳母稍微平静一点后，我亲吻着她的耳朵，继续用语言挑逗：「妈，你的屁眼好烫喔！噢～～夹得儿子的**好紧……妈，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧？哦～～喜欢儿子这样捅你的屁眼儿麽？妈，儿子的**大麽？捅得你舒服麽？喔～～妈，再用你的屁眼夹一夹儿子的**吧～～」一边说，**一边慢慢往e旋转，岳母果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着我的**。

    「喔～～妈，你的屁眼好妙，好会夹～～儿子好喜欢这样用**猥亵妈妈的屁眼呀！嗯～～」我忍不住哼了一声，岳母居然将一直握着我阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了我的菊眼！

    不敢相信！在此之前我甚至无法想像！

    刚才岳母主动吮吸自己**渡入我口中时就已经大为惊讶了，可没想到岳母竟能够做到这一步，不但握着女婿的**捅自己屁眼，甚至还主动去抠女婿的菊眼。到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要。

    我轻柔地抚弄着岳母黏滑的**，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小**之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘岳母性器的形状。分开肥厚的大**，再轻轻拉出小**，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄，顿时怀中汗津津的女体开始随着我的手指而颤动。

    当我手指来到岳母那已经微微张启的**口时，岳母的胯部明显往前送了一下，彷吩谄诖我手指地进入，当然我并未马上满足岳母的渴求，手指不紧不慢地在那个温腻的入口处画着圈。

    「妈，刚才有只小虫子跑到这e面去了，要不要儿子用手帮你捉出来呀？」

    「嗯，快，快帮妈……捉出来。」岳母的臀部不安地往前挺动着。

    「用什麽捉呀？」

    「用，用你的……手指……」

    「到哪e去捉呀？」

    「到我的……阴……**……」岳母的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。

    「要说妈妈！而且声音太小的话儿子可听不到哟９手掌勐地压住岳母勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。

    「呜～～好儿子，快……快把你的手指插到妈妈的**e～～喔～～快用你的手指狠狠地插妈妈的**！呜～～呜～～」岳母再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。

    「嗤９一声轻响，整根中指尽数插入岳母的**。

    「喔～～」一声高亢满足的呻吟，岳母整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住我的**，雪腻的**彷芬融入我的手掌。

    热、滑、软，这是我中指传来的第一感觉。我费力地搅动手指，从岳母的下体中发出一串「咕叽～～咕叽～～」的声音。每一次**都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。

    「碍…要……要来了……快……再快一点９岳母头部靠在我的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住我的右手，**则拚命前顶。

    滚烫紧窄的**痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着我的手指，似乎要将它吸入柔软的更深处。却是岳母被我的中指一插，**了。

    在脑海中出现这样一幅淫荡的画面：午后的游泳池旁，**的女婿从背后紧搂着同样**的岳母，女婿一手捏着岳母雪白挺翘的**，一手放在她的大腿根部，捂着她娇嫩的**，中指插在**中上下地搅动……

    脸带潮红美眸流春的岳母则瘫软在女婿的怀中，两手伸在身后，一手引着女婿粗大的**插在自己从未有人碰过的屁眼e，另一手则玩弄着女婿的阴囊和肛门！最后竟然在女婿手指地σ下达到**！

    也许是一分钟，也许是五分钟，岳母**的痉挛终于慢慢消失，身体也弛下来，无力地靠着我的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。

    我继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠彷似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。

    「妈，你的嫩禄乖诙啊，流了这麽多水，好淫荡喔～～这是妈妈的**！

    妈妈，喜欢儿子抠你的淫瞒幔咳热鹊模软软的，嗯……还在吸我的手指～～」

    「不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔～～」不让岳母说完，中指在**e勐地一勾，馀下的话便又化作一声长长的呻吟。

    「妈妈**e的小虫子还没有捉出来，怎麽可以停下呀？嗯，让儿子用嘴帮你吸出来吧９

    「用……嘴？」颤抖的声音中显然带着几分期待。

    岳母顺从地岔开了双腿，俯身在躺椅上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了：两瓣雪腻的臀部高高翘起，上面还残留着一些澹红的掌樱湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的**，往下淌着闪亮的**，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。

    肉色的大**早已分开，露出e面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小**微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮祝再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。

    这就是岳母两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留**裸地呈现在我眼前！

    大概是怪我光看不动，岳母回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着我，摇动自己白晃晃的大屁股，彷芬恢环⑶榈哪该āＮ椅⑽⒁恍Ω上岳母肥美的臀部。

    实际上整个臀部都已经被岳母的**弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。我俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，「喔～～坏儿子～～」岳母的鼻腔中发出一声满足的呻吟。

    随即「啪９的一声，岳母挺翘的臀上又留下一个鲜红的掌樱

    「碍…坏儿子又在打妈妈的屁股了９

    我舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄岳母的菊眼，一边说道：「妈，儿子要用舌头插遍你身体上的每一个洞９说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。

    「矮～要……要死了～～」

    双手用力分开岳母夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到岳母的身体几乎瘫软在躺椅上，才罢了休。看着岳母浑身娇软无力的媚态，我大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：「妈，你的屁股真是漂亮呀！嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。」

    「好儿子，妈把身上所有的……所有的洞都给你～～快来……」

    「真是一个淫荡的妈妈呀～～」

    抚弄着眼前娇嫩滑腻的**，成熟妇人下体特有的腥味直刺入鼻。紧贴在岳母腿心，我贪婪地嗅着从岳母生殖器上散发出来的腥骚味，这种女人**的浓郁体味就是最烈的催情剂。

    蛇一般的舌头从岳母的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反覆刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。

    随着我的舔弄，一串串极度**的声音从岳母的口中飞扬出来。

    把岳母「折磨」得差不多了，我又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入岳母火热湿滑的**内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。

    「矮～要……要尿了……快……妈……尿了～～」强烈的快感让岳母尖声大叫，整个**死死压在我的脸上。

    手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到岳母即将到来的**，我立刻用嘴吸住岳母的**口，云鹕嗉獯倘牖径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁，花蒂则改用手指去抚慰。

    随即一股软软腻腻的液体冲击在我的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从我的嘴角溢出。

    岳母居然潮吹了！

    （五）

    「妈，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被儿子的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉？」我含煳地问道，舌头继续在岳母的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小**，安抚岳母逐渐从痉挛中回复过来的身躯。

    岳母浑身崖了一层细密的汗珠，两次**已是让她手脚酥软，像奶油般化在了躺椅上，只顾眯着双眼无力地喘息，再提不起精神回答我。

    我爬上躺椅，将身体覆盖在下面那具丰腴的躯体上，**贴着火热的**，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。**后的爱抚让岳母感到异常满足。

    舌尖一路游弋来到岳母耳下，「妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀９

    我挺了一下腰，怒胀的**在岳母软腻腻的**上蹭了一下，强烈的快感让我的声音也带上了几分喘息：「妈，那只小虫子还没有吸出来，所以儿子决定，用这根大**插到妈的**e把它捅出来。妈，你可要打起精神。」

    起身略一考虑，还是决定跟岳母的第一次**裼谜面插入的体位，我要看着岳母的眼睛插入她的**！

    将岳母软绵绵的身子翻转过来，说来刚才跟岳母狎玩了这麽久，却还是第一次看到她正面的**。

    岳母有着跟雯雯一样娇美的容貌，却多了一份成熟妇人的风韵。仔细审视岳母光熘熘的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的**。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白**，上面两粒鲜红的**傲然直立，吸引住世间的一切目光。**下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。

    视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿懵Ｔ谝黄穑大腿根部隆起的**上是一小撮被**打湿的郧黑，散乱地贴服在阴部。两片肥腻的大**紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。

    一边回想着岳母大腿间的构造，我拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的**贴上岳母大开的**，**顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。

    「喔～～妈妈，你的嫩禄滑的，好软啊９我闭目享受着这个淫荡的姿势跟岳母两人生殖器的摩擦。

    「呜……那e……哦……不要顶……博亓～～呜……」岳母蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。

    很快，我的**便涂满了从岳母下体流出的**，尤其是圆硕狰狞的**，湿漉漉地泛着亮光。岳母的**也是一片泥泞不堪，两片小**向两侧舒展，露出e面微微开启、湿滑红嫩的**口。

    岳母忍受不住我在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，我有意再逗弄一下岳母，**不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀e的菊眼，偏不如她意。

    如此数次，岳母终于不堪折磨，向我恳求道：「博亓，乖儿子……不要……

    喔～～不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体e来～～」

    「妈，儿子现在可没找到妈妈的入口在那e呀～～而且，我要你亲眼看着儿子的**是如何插入妈妈**的９

    「哼！坏儿子，就知道欺负人家～～」岳母羞涩地看了我一眼，伸手引导着我的**，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。

    「喔～～来吧，好儿子，快往e插，到妈妈e面来～～」岳母情j高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。

    我高高举着岳母大开的双腿，看着她目不转睛地注视着我俩下体连结处，微微用力，**缓缓沉入她的**，我要与岳母一同欣赏我**慢慢插入她**的整个过程。

    我刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，**彷方入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍祝岳母两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，想必这是十几年来岳母的**第一次被男人的**侵入。

    圆硕的**紧紧刮着四L一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的**一点点消失在岳母的两腿之间，没入她的**。这种成就的快感绝对不亚于**本身。

    **继续深入，两侧柔软的**向外肥起，e面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的**一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而**外仍有寸馀长的**没有进入。

    岳母「嘤～～」的一声娇吟，闭目失声道：「碰到了……碰到了……」**插到穴底碰到岳母的花心了。

    「喔～～妈，儿子弄到你的花心了～～」

    体会着被岳母下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的**缓缓从岳母的**中退出，带动**内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与**黏成一片，直到被**勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是e边的东西。

    心中顿时一热，臀部勐沉，「咕唧」一声，粗长黑亮的**消失在岳母的**中，**狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的**挤了出来，飞溅到我的睾丸上，飞溅到岳母的大腿根上……

    「呜～～」岳母被我这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：「宝贝儿子，妈妈下面……都给你弄坏了！哎哟～～」

    只是不语，再次将饱浸岳母淫液的**慢慢退出，硕大的**被岳母的**口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多麽淫荡的场景。

    「妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀～～」

    岳母偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤：「嘤～～讨厌！我不看９**内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。

    我暗自一笑，俯身将岳母的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的**更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着**在岳母火热的**内与一圈圈褶皱地摩擦。

    我继续用言语刺激岳母，「妈，让儿子的**在自己的**内**是什麽样的感觉啊？」

    岳母搂着我的脖子，喘着热气道：「嗯～～嗯～～乖儿子，把……喔……把自己……自己的**放在妈妈的**……喔……**e**，是什麽感觉……」

    「嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的**……噢……妈的**好紧，而且又热又滑，插起来好爽～～」

    「妈也被你插得……好舒服……碍…你的**又粗又长，妈下面好胀……

    嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……博亓，让妈夹着你，用力插妈妈吧９

    岳母火热的呼吸不住喷吐在我的耳边，双臂紧紧环住我的脖子，大腿则夹住我的臀部，下身拚命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。

    「呜～～乖儿子，妈这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔～～妈被你弄得流了多好水哦～～」

    听到岳母如此淫荡的话，心中滔天的淫j更是无法控制，**像夯桩般在岳母的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的「啪啪」声。

    每次插入都会让**挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。

    一番高歌勐进之后，我把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，我要慢慢用各种姿势好好将岳母操弄一回，让她食髓知味，下次再找她**时，当一拍便合。

    我抬起上身，使岳母的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于我一边操弄岳母的嫩拢一边玩赏她的身子。从岳母欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在我的眼前。

    **在岳母滑嫩的**内不疾不徐地**着，当我的目光落在岳母雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着我的插入，岳母**上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，彷妨行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的**在岳母下体内微微鼓起，一进一出往复**。

    「噢，妈～～我把你的肚皮顶起来了……」愈发用力往上顶动，岳母的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

    「矮～矮～插到妈的肚子e了～～喔～～把妈妈顶到……喔……顶到天了～～」

    两人的下身紧紧连接在一起，被**打湿了的阴毛一团团散乱地贴服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着**的光芒，岳母充血的大**四下敞开着，e面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面黏满了**，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷酚捎诟咚倌Σ粒正散发出腥腥的热气……

    （六）

    「妈，我们换个姿势来弄吧？」

    「嗯～～讨厌，这还来问人家！喔……你想怎麽弄……就怎麽弄吧～～妈是你的９岳母娇嗔地白了我一眼，宛如春情荡漾的少女。

    以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做噼腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄岳母？想到此处，我迫不及待将岳母一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴我胸膛，架在肩头，摆出噼腿的姿势。

    我的下体则紧密契入岳母大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻。噢～～将女人身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊！

    揉捻着岳母红嫩的奶头，慢慢加快了**频率，硕大的**破开层峦叠嶂的褶皱，在岳母紧密的下体内凶勐地捣磨着。

    「呜……要死……了……妈……要飞……飞了……快……」

    感觉到岳母的**开始痉挛，双腿夹紧我的身体，便知道岳母快要**了，不过我不但没有加快**速度，反而将**抽离至穴口，不用我示意，岳母就开始求饶。

    「呜……不要……不要停，妈就要……到了，呜……好儿子，不要逗妈了，哦……博亓，再插妈妈几下吧９岳母满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着我的**，乞求我插入。女人即使平时再怎麽高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。

    看着一个女人挺动自己的**，寻求男人**的插入，我也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让岳母两腿懵Ｆ脚孔牛仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的**都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。

    拉起岳母双手分别放置到她自己的臀瓣上：「妈，分开你的屁股，让儿子进去吧９

    「嗯～～」岳母腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出e面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。

    我虚跨在岳母**上方，将**对准仍在往外鼓着淫液的**口往前一送，「嗤」的一声，大半截**便插入了她的**内。再次回到这个火热的膣腔，我跟岳母不由同时发出一声满足的U息。

    这个姿势虽然不能让**深入，不过岳母自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼e，轻轻地抠弄。这e是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让我兴奋。

    「噢～～博亓，不要……弄妈……那e……喔～～喔～～」岳母艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让我操弄。

    我兀自欣赏着自己粗大的**湿漉漉地泛着亮光，在岳母淫液锢牡**中做着活塞运动。紧凑嫩滑的**让我舒爽无比，手指不由用力，顿觉往e一陷，一截中指便已没入岳母的屁眼。却是那菊眼早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。

    岳母一声闷哼，整个臀部勐地收缩，不但菊眼咬住了入侵的手指，连带**也握紧了正在**的**。我被岳母这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她菊眼e的手指上了。

    只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把。

    我搅动中指，隔着一层肉膜，与**在岳母热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，岳母便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让岳母袢∷足懵９蚺康奶逦唬分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得岳母的肥臀显得更加挺翘圆润。

    「妈，什麽时候让儿子的**也插到你的屁眼心e去，帮你疏通疏通呀？儿子好想把**插进……妈妈这e～～」手指仍插在岳母的菊眼e不停地搅动着。

    「坏儿子，就……喔……就惦记着妈那e……嗯……你想什麽时候要……呜呜……妈就什麽时候给你……妈……全身都是你的……噢～～」岳母已是完全臣服在我的胯下了。

    「唔，那改天儿子就帮妈的屁眼开苞９

    由于岳母两腿并紧，**愈显紧凑，**上传来的快感也更加汹涌。想起刚才岳母**突然紧缩带来的强烈刺激，我扬起手，「啪９地一下又落在了母白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。

    「啊──」岳母发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，**内随之一紧。爽啊！

    「妈，儿子就喜欢你这样跪着，噘起屁股来给我操９

    配合着**在岳母**内越来越快地**，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每**深入岳母体内，四L的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。

    岳母的**又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合我地**，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。

    自己体内的快感亦在一**累积，很快就将攀上顶峰了。我俯下身，使自己身体紧贴岳母光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的**，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的**上，掌心按压着柔嫩的花蒂。

    「妈，噢～～儿子要把精液射到你的**e，好将那只小虫子淹死，你喜欢麽？」

    「喔～～妈喜欢！宝贝儿子，射吧！插到妈妈最e面，用力地射妈妈，妈妈都接着……」岳母用力收缩**，含握住我的**，又将最敏感的花心吐出与**交接-

    我不再保留，小腹紧抵岳母肥腻的**，**在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着岳母的一声长吟，一直没有进入**的那多出的寸馀**终于尽跟没入她的体内，岳母下边的两片嫩唇终于咬到了我**的根部！

    抵在岳母花心上的**往e一陷，似乎突破了什麽，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。

    「碍…进……进来了……」

    **似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着**不住蠕动。

    「噢……丢……丢了……妈要……丢……了９

    汗湿的黑色头散乱地黏贴在岳母雪白的背上，我搂着她的身体，吸着空气中漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道：「妈，快丢吧，快丢给儿子吧９

    「妈丢……给你了──」岳母柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉**上被一片热热软软的液体浇下，整根**都酥麻了起来。

    我双手探到岳母胸前，大力抓着她两个软腻腻的**，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入岳母子宫的最深处，射入雯雯出生的地方！

    「妈，我射你了，儿子射给你了９

    岳母被我的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她**上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。

    岳母失禁了！

    岳母被我操得小便失禁了！

    岳母，我要操翻你

    *1393591

    *

    *396911

    **1229*39690

    *

失眠篇 肉奴隶律师圣子

    噗噗…噗噗……噗噗……听到这个声音就知道美如回来了，我赶紧跑到楼下去帮忙把摩托车停好。美如是我老婆的妹妹，老婆一共两个妹妹，美如是大妹。

    美如：「姊夫，不用麻烦了，我自己来就好了。怎么这么晚了还没睡啊？」我：「不就是为了等你！」一边说话，我用手搂着小蛮腰，一手摸着阴部，一伸手就直接往屁股的方向摸去。

    美如：「哎呀！先等我把铁门关好嘛……姐姐睡了吗？」我：「还没呢！她在楼上整理衣服。」美如：「嗯……姐姐还在楼上呢……」我亲吻着小嘴，美如的手已经把我的兄弟给掏出来了。

    美如：「喔……硬起来了……」我：「当然！老早就准备好了！」美如用她灵巧的舌头舔着老二，从根部到**。再把它含进去，又吸又舔，不断地吸吮着。

    美如：「嗯……嗯……啾……啾……嗯……」我：「好……好……好爽……」突然间，楼上的老婆出声了！

    美秀：「老公？你在干嘛？」我：「喔！我在帮美如停车！」美秀：「弄完早点睡觉！」我：「好！」美如还在底下吸着，手伸下去摸美如的阴部。哇！都湿透了！

    我：「美如……你那边好湿喔……姊夫的**让你很想要吧？」美如：「嗯……嗯……噗滋……噗滋……」我：「喔……不行了……我要射了……不行……」美如：「嗯……嗯呜……嗯呜……嗯……滋……嗯……滋……」美如：「嗯……姊夫……讨厌啦……现在姊夫舒服了，那我怎么办？晚上我会睡不着呢。」我：「我知道！在忍耐一下嘛……等你姐姐不在家，我会好好满足你的！乖……」美如：「嗯！一定喔！」美如整理一下自己的衣服，再帮我整理了一下，然后就回去了。

    美如：「姊夫我走了！晚安，BYEBYE!」我：「嗯！小心慢走！晚安，BYEBYE!」美如和小妹美瑜，还有我岳母岳父住在附近，我和老婆因为结婚的关系，所以搬出来住了。因为我住的地方有车库，所以美如把摩托车放在我这里，然后走路回去，早上要上班的时候再过来骑车。

    铿锵！砰！

    美如：「耶？姊夫你在家啊？」我：「对啊！请个假，想休息一下。怎么？要上班是吗？」美如：「没有！今天也刚好轮到我休假！我是帮你们拿些水果来的。」我：「喔！小妹昨天才拿一些过来的，怎么今天又拿来了？」美如：「是喔？美瑜昨天有拿来喔？那她还叫我拿这些来？」我：「算了……没关系！拿来就拿来了，放着吧！」我靠过去用右手握住美如左边的**，稍微揉了一下……美如：「嗯……姐姐上班去了？」我：「是啊！我们有一整天的时间……」我用左手抱着美如，右手依然紧握着**。舌头舔着美如的嘴唇，从上开始，然后两个人的舌头纠缠在一起。解开了裙子，把上衣一件一件地脱掉，用食指与中指揉着阴部，很快地，感觉到小裤裤逐渐地湿了。美如今天穿着一套粉红色的内衣裤，优雅地衬O着美妙的身材。解开胸罩，再把内裤给脱下来，慢慢用中指插入那湿热的**。美如也用她纤细的手，轻轻地上下搓揉我的**美如：「姊夫……我好喜欢的**……」我：「那你可要好好享用啊……」美如：「带我到房间里去……」我抱起了美如往卧室走去，让美如趴在床上，然后把屁股抬高。粉红色鲜艳的肉唇明显地显露出来，空气中一下子充满了淫糜味道。两手撑开屁股，伸出舌头品一下蜜汁。随着我的吸吮，**非但没有减少，反而有越来越多感觉好像溢满出来似的。

    我：「美如……你的**好像越来越色了……你看，越来越湿了，都留到大腿上……」美如：「姊夫……快点……我好想要……」**的前端流出了透明的液体，我的**现在也处在青筋暴涨的状态。把**抵在肉穴上，用前端轻轻地摩擦，慢慢加快速度，摩擦的范围也从前端到根部反覆着不停。

    美如：「啊……姊夫……不行……快点……我想要……」美如：「快点插进去……不要……啊……」为回应我这位大姨子的要求，我把前端抵入粉红色的肉穴里美如：「嗯……啊……好热……」肉穴里已经很潮湿了，所以进入的时候很顺利。挺进到底之后，再慢慢地抽出，插入，抽出，插入，抽出……美如：「啊……嗯……姊夫……喔……」经过一番**之后，粉红的嫩穴转变成鲜红。我把美如翻了过来，美如扶着**然后对准了肉穴坐了下来。一次又一次地向上挺，美如的**也随着我挺进的韵律摆动。

    「啊……不行了……姊夫……我要……我要到了……」我：「再等一会……我也要……」美如：「今天……今天安全……射……可以射进去……」我：「嗯……好……哦……」噗滋……噗滋……美如：「啊……啊……嗯……好热……好热……姊夫的……好热……」经过激烈的交缠，两个人满头大汗，便到浴室洗个澡。美如用手遮着肉穴，那种害羞的模样，差点让我再度兴奋起来。带点绯红的脸颊，真是可爱极了。

    美如：「姊夫……你在看什么？快洗啊！」我：「为什么要用手遮着？害羞？不都是看过了吗？」美如：「我是怕流出来！姊夫不都是全射进去了吗？喔……**又硬起来？我把它清乾净…」说完便用嘴把我的**给全部含了进去，套弄、吸吮、舔舐，搞得我又心痒痒的了，於是又在浴室里大战一场。

    〈二〉我跟老婆有时候会到岳母那边去吃晚饭，今天原本也是要两个人一块去，可是老婆她突然要加班，所以今天就只有我一个人去了。

    铃……铃……我：「妈！」妈：「只有你来喔？美秀哩？」我：「她还在加班。我今天比较早下班，所以来得比较早。」妈：「喔……饭菜都已经煮好了，你爸今天也要加班，会晚一点回来！」我：「美瑜哩？」妈：「她在洗澡，先坐啦，等一下就要吃饭了。」老婆今年23岁，岳母是在20岁的时候生老婆，所以今年是43岁，不知道是现在的保养品品质不错，还是天生丽质的关系，总之就是看起来很年轻，看起来好像是34岁，有好几次出门，大家还以为是四个姐妹花呢！咦？浴室的门没关好？是美瑜吗？慢慢靠到浴室门旁边，从门缝往里头看。

    哼……十六岁的**……看起来好嫩好嫩。先是美秀，再来是美如，那美瑜呢？也许有一天……现在在洗阴部了！好像没多少毛……美如：「姊夫！」我：「吓！是美如啊……回来也不出声美如：「你在干什么？偷看美瑜洗澡？」我：「呵呵呵……身材还不错！」美如：「喂喂喂，可以这样吗！」我：「还好啦……」我伸手去摸美如的**，轻轻地在**上揉两下。柔软粉嫩的**握在手里，真想让人大咬一下。

    解开第一颗扣子，手伸进入用手指穿过内衣找到**。两指轻捏**，慢慢地按摩，很快地两边的**硬了起来。

    美如：「姊夫……到房里去……」美如带着我进入她的房间，转身把门轻轻地上锁之后，便很快把我的裤子脱下，找到我那硬的发热的**，然后含到嘴里。湿热的小嘴，滑溜的舌头，极端地刺激我的**。

    从轻巧的舌吻，到强吮地深吞，每一个动作都让我爽到不行。我把美如转了过去，让她背对着我，迅速脱下她的内裤。用我的**狠狠地贯穿美如的身子，多到溢到地上的**，让我每一次的进入都能直接到最深处。

    妈妈在厨房里煮菜，美瑜在浴室里洗澡，美如必须忍受不能发出声音，但一次又一次的快感，终究让她到达了幸福的时刻────**。

    美如：「嗯……嗯……嗯……啊。！」**一阵阵强烈的收缩，让我的精关再也忍耐不住了！

    我：「美如……我也要……射了……」美如：「今天不行……嘴……射在嘴里……」说完，美如转了过来，将**塞在嘴里。松开精关，全部的阳精一下子灌到美如的嘴巴里。这时候，突然兴起一个恶作剧的念头！

    我叫美如先不要吞下去，然后穿好衣服到外面拿了一个空杯子进来，让她把精液全吐到杯子里去。再拿到外面去装满果汁，绞拌一下便跟美如说：我：「美如！你等一下吃饭的时候就用这个杯子，知道吗！」美如：「姊夫…你怎么这样……这样好奇怪喔！」我不理会美如的抗议，直接把特殊果汁放到餐桌上。这时候妈妈刚好煮好菜，美瑜也刚好洗完澡出来了。

    妈：「饭好了！大家吃饭吧！」铃……铃……我接起来电话。

    美秀：「老公！」我：「喔！老婆？什么时候回来啊？饭刚刚煮好了！」美秀：「我等一下要跟阿菁去吃饭，今天就不回去吃了！」我：「知道了！早点回来啊！」接完电话，我便跟大家说我老婆今天不回来吃了。所以呢，今天的晚餐只有妈妈、美如、美瑜还有我四个人一块吃饭。

    美瑜：「二姐！你怎么脸红红的？是不是不舒服啊？」美如：「没…没有！可能是太热了吧！」美瑜：「是喔……这里有杯果汁，你不喝我先喝吧！」说完便举起了杯子，然后喝了一大口。我和美如两个人瞪大了眼睛，你看我我看你，一下子不知道该说什么美瑜：「妈！这果汁是不是坏掉了？味道好像有点怪怪的？」我心想这里面加了天然添加物，味道自然不大一样。

    妈：「有吗？我喝喝看！」妈妈把那杯果汁拿了过去，同样地也喝了一口。

    妈：「不会啊！味道很正常啊！蛮好喝的，你不喝给我喝好了。」我：「可能是你搞错了，小妹」看着妈妈又喝了一大口果汁，我跟美如在一种诡局的气氛下结束了今天的晚餐。

    〈三〉岳父岳母他们就只生了三个女儿，我老婆美秀，大姨子美如，小姨子美瑜。

    常听到岳父感叹的说：要是有一个儿子就好了。

    事实上，我曾听美如说过他们有时候还在努力呢！是不是事实，我不想去求证，也没这个必要，也许有一天我就会这么多出一个舅子也说不定。

    不过，岳母姣好的容貌和的曼妙好身材，一点也不像是43岁的女人。一想到岳母还在为了生儿子而努力的时候，**不知不觉中就硬了起来。有一天，正好就有这样的一个机会……妈：「啊？阿川……你来了？」我：「妈，怎么一个人在喝酒？爸呢？」妈：「别提他了！你先吃饭吧。美秀她们三个姊妹一起出去玩，你怎么不去？」我：「本来是要去的，可是公司临时有事，没办法！妈！一块吃吧！」妈：「没关系！你吃吧，我还不饿。」我一个人很快吃完饭，便陪着妈妈一边喝一边聊天。

    我：「什么事呢？爸爸怎么不在？」妈：「他跑去那个女人那里，今天不回来了！」我ㄧ听到那个女人，我大概知道了。听说岳父他有外面有个女人，不过一直没证实过，因为没人敢问！不过这种事，谁敢承认呢。今天岳母她这样说，大概是**不离十了。

    妈：「恶……恶……」我：「妈？怎么了？想吐是不是？」我扶着岳母往浴室里去，岳母对着马桶吐出一肚子的不快！我帮岳母清洁了一下，便帮忙搀扶到岳母的卧室。由於近距离的接触，再加上酒精发酵的作用，闻着岳母身上所发出成熟女人的味道，我的**居然在这个时候变硬了。

    妈：「阿川！怎么还不生孩子呢？」我：「再晚一点吧，反正还不急！」妈：「你想要男生还是女生？」我：「都可以啦！这事没办法决定的！」妈：「生个男生好！不要像我，都生女的。」我：「女生也不错啊！美秀、美如、美瑜她们三个姐妹都不错。像妈妈一样漂亮，身材也那么好。」妈：「真的吗？你喜欢妈妈这一种的？」可能也是酒精的作用吧，妈妈说起话来也比平常大胆。我告诉妈妈我喜欢她，妈妈笑得好妩媚。渐渐地我们两个人的嘴唇慢慢地靠拢，从轻吻到两舌交缠的接吻。

    我紧紧抱着岳母，用力地将她拥在怀里。两人身上的热度急速上升，脑筋里一片空白，就交给最原始的**去处理接下来所发生的事情。

    很快的我们将身上所有的束缚去掉，我吻着妈妈的**，揉着两个**，一下子用力搓揉，一下轻抚**我也没有忘记朝肉穴下手，由於经过我一番的爱抚，岳母的肉穴已经可以用泛滥来形容了。我用舌头舔着**的周边，那轻柔的触感，让岳母的阴部更加地湿润了。这么的湿润，我觉得差不多可以了，便举起我的**，朝着肉穴的深处挺进妈：「嗯……啊……啊……嗯……啊……」虽然生过三个孩子，**不像没生过孩子的女人那么紧，但是那种快感，又是另一番的滋味。我照着A片上的工夫，使出所谓的九浅一深，让我眼前的这个女人，不断地发出淫叫声。

    妈：「嗯……啊……好棒……继续……不要停……啊……」妈：「我要……快……快一点……我要……」妈：「用力……再深一点……深一点……嗯……啊……」我感觉到阴部收缩的压力，我知道岳母的**快到了，於是我便加紧的速度，每次都以直捣黄龙的方式插入。

    妈：「啊……啊……啊……」最后，我也忍不住了，一阵阵的射出，直接就朝着岳母的子宫送出我的精子……天亮后，我在岳母的床上惊醒！一边思考着昨天晚上的事情，一边穿起了衣服走到了客厅，遇到了我的岳母……我：「妈……早……」妈：「早……睡的好吗？」我：「好啊……嗯……昨天……」妈：「昨天的事就让她过去吧！不需要向任何人提起……」看着岳母羞红的脸，我不禁靠了过去，从背后拥抱着岳母。岳母的肩膀颤抖了一下，但是并没有拒绝。我伸出舌头舔着岳母的耳朵，从耳尖一直到耳垂，反覆不停的舔舐与吸吮，逐渐软化岳母装出来的冷静外表。

    岳母不停地喘息，终於转过身来与我相吻，灼热的舌头互相的交缠在一起，吸着混合的唾液，这样子的深吻真是让人心神荡漾。

    我翻起岳母的裙子，脱下在里头的内裤，接吻所造成的影响，在内裤上的水渍就是个明显的证明。我让岳母转过去，上半身趴在桌子上，起出我热的发胀的**，把**抵在肉穴上，沿着那充满蜜汁的肉缝上下的摩擦。

    岳母对我这种挑逗的举动似乎有所反应，不断渗出的**沾满我的**，同时也让岳母要我插入的愿望更加强烈，因为，这从她口中发出的吟叫声就可以知道。

    妈：「啊……嗯…啊……干我吧……把**插进来……快点…干我……」我听从岳母的命令，以最快的速度插入坚硬的**。

    妈：「啊…好棒……啊……嗯……啊……」我：「啊……妈……好紧……你的肉穴好紧……」妈：「叫我阿娟……叫阿娟就可以了……嗯……啊……」我：「阿娟……娟姐……好舒服……」娟姊：「我也是……啊……深一点……再深一……啊……」不断地冲刺，越来越深入也越来越用力，好像要掏光子宫里面的东西。我把娟姊翻了过来，让她躺在桌子上，继续用我的**干着娟姊。

    娟姊：「啊……啊……到了……啊……」随着**的强烈收缩，我也感觉到自己到了极限。从**里射出来的精液，很快地灌满娟姊的子宫。我倒在娟姊的身上，大声的喘息着，两个人经过一番奋战都已经精疲力竭了。**任由他放在莲姊的肉穴里软化之后，我就把他抽了出来，结果刚刚射进去的精液就流了出来。

    我：「娟姊，流出来了……」娟姊：「啊……赶快去洗一洗！」我：「干嘛洗？留着不是很好吗？」娟姊：「嘻……不要说傻话了！走……去洗一洗吧！」结果这么一洗，我们又在浴室里玩了好几回了……〈四〉美瑜：「嗨！姊夫！」我：「嗨！你们来啦，美如、美瑜！」美瑜：「大姐呢？」我：「美秀在厨房里准备东西。」美瑜：「那我去帮忙！」我：「麻烦你了，美瑜！」因为南部有个客户临时出了问题，所以岳父岳母他们赶了过去，今天晚上就不回来了。所以今天美如、美瑜她们姐妹俩，今天就到我这个姊夫家吃晚饭，顺便照顾她们。

    美瑜一来，就跑到厨房去帮忙我老婆做饭去了，就剩下我和美如两个人在客厅里。我趁着美如不注意，偷摸了美如那又滑又嫩的屁股一把！

    美如：「吓！姊夫！你干嘛啦？大姐她们还在厨房里呢！」我：「这样不是比较刺激吗？」一手抚摸着**，一手探索着私处的秘境，不一会，温暖的蜜汁沾湿了内裤，也弄湿了我的手指。

    美如随着我的爱抚，体温逐渐的升高，进而贪婪地向我索吻。两舌紧密的交缠，舔舐、吸吮着对方。

    美瑜：「开饭了！姊夫！」我和美如赶快分开，交缠的唾液在空中形成一条银丝，随着两个人的距离加大然后断开四个人一起吃着晚餐，用餐的时候我想起在岳母家吃晚饭的那一次，不禁笑了出来，所幸只有美如有看到，不然我就不知道该怎么解释了美如：「姊夫……你刚刚在笑什么？」美如偷偷地问我。

    我：「我想起了之前在家吃饭的那一次……」听了我的答案，美如脸上也泛起了红潮。

    轰……哗……突然间下起了大雷雨！

    美秀：「下这么大雨，我看，今天晚上你们就住在这里吧！」美秀看着外面的大雨，然后向这两个妹妹说道。同时我也这么应声附合着。

    我：「对啊！下这么大的雨！我看你们今天别回去了，就在这里住下吧，反正还有客房。等一下，我们可以来看电影！」结果，她们就这么住下了。大家一起收拾桌子，之后一起在客厅看着电视。

    一直到了十一点，美秀因为太累，所以先去睡了。这个时候我提议看鬼片。

    我：「在深夜里看恐怖片最刺激了，怎么样？一起看吧？」美瑜：「好啊！好啊！但是姊夫……可不可以帮我拿条毯子，我觉得有点冷。」回应美瑜的要求，我就去拿条大一点的毯子，三个人可以一起盖，然后就一起看片子了。

    看的时候，我坐在中间，美瑜坐我的左边，美如坐我的右边，形成左拥右抱的形式。但是这个时候我还不敢对美瑜下手，美如就不同了。在毯子底下，我的手不安分了起来。

    右手钻到美如的两腿之间，隔着裤子摩擦阴部。这个举动让美如吓了一跳，但是她马上伸手探进我的裤子，握住我的**上下搓动。

    美如偷偷告诉我，隔着裤子抚慰不过瘾，要我伸进去。当我伸进美如的裤子之后，我的手感到一片潮湿。原来美如她下体早已经被我搞的泛滥了，难怪她这么急得要我进去。

    二话不说，马上把中指插入肉穴里。突如其来的举动，让美如叫了出来！

    美如：「啊……」在现在在看恐怖片，女孩子发出尖叫声不是什么怪事，不然真不知道该怎么跟美瑜解释。

    中指不断地在**里J动，造成肉穴流出越来越多的蜜汁。我再插入食指，两只手指头抠着美如那又湿又热的肉穴，再加上我用拇指抵着阴蒂持续地抚摸，美如的喘息声是越来越大了！

    突然间，美如的双腿紧闭，紧紧将我的手夹住。两只手指感到**强力的收缩，我知道美如达到**了。美如紧咬着双唇，努力忍耐不发出一丝声音，但是看着涨红的脖子和两腮，看起来还是很明显我偷偷瞄了美瑜一眼，美瑜的眼睛紧紧盯着电视萤幕，看起来应该是不知道在她身边上演着一场活春宫。等到她平息之后，藉口去上个厕所，顺便整理一下自己的服装我也起身以拿饮料为由，跟着她一起到了厨房。一进厨房，我很快地把我的**插进美如的小嘴，让美如用舌头和嘴巴来解决我的**。我的**不断地在美如的小嘴进出，温暖的嘴巴，灵活的舌头，再加上刚刚的刺激，我的**很快地在美如的嘴里爆出满满的精液。

    我要求美如先不要吞下去，然后跟我一起到客厅去看着电影。

    美瑜：「二姐怎么了？怎么脸红红的？」一回到**上，美瑜便开口询问。美如因为嘴里含着精液，根本没有办法开口，只能稍微的摇摇头表示。我看着美如皱着眉头的表情，觉得很有趣，但还是出来打个圆场。

    我：「可能刚刚被电影吓到了，等一下就好了。」美瑜：「真的吗？没想到二姐这么胆小？」说完，美瑜便回头看电影去了。我偷偷地告诉美如：我：「吞下去吧！」咽下我的精液之后，美如张大了杏眼瞪着我，表现出一副不满的样子。我急忙安抚她：我：「不要生气了，晚上有机会我再补偿你……」於是，大家就这样看完了电影，然后回房睡觉去了。但是等大家睡熟之后，我和美如都藉口上厕所，然后在厕所里尽情地游戏……五〉美如：「姊夫……妈她好像怀孕了哩……」我听到美如这么一说，心里吓一大跳，从那个时候到现在，差不多也快两个月了。虽然中间也有亲密接触，但是真正射进去的，只有那一次而已……不会那么巧吧？

    我：「喔……那样子不错啊！爸爸他不是一直想要个儿子吗？也许有机会喔……」美如：「如果真能有个弟弟，真的是不错啦！可是妈妈她也算高龄产妇了，会不会有危险啊？」我：「现在的医学这么发达，应该没问题啦！」美如：「那你和大姐什么时候要生孩子呢？」我：「嗯……顺其自然吧……反正也不急…那你什么时候要帮我生一个？」美如：「我们可以吗？我是真的很想帮姊夫生一个孩子的……」正当我们两个人要接吻的时候……大门打开了！

    美如：「妈！你回来了……」美如很快站起来向妈妈问道。

    娟姊：「嗯！我回来了！喔？阿川，你来了？」我也很快站起来向娟姐问好。

    我：「嗯！妈……我送美如回来的。」娟姊：「那等一下大家一块吃晚饭吧！美如！我刚刚忘记买酱油了，能不能帮我去买？」我：「我去就好了，用不着美如去啦。」美如：「没关系。我去买，姊夫你坐一下然后美如就自己出门去买东西了。我尾随着娟姐到了厨房，然后双手环抱着娟姐，从背后吻着娟姐的脖子、耳垂、耳尖然后脸颊一直到双唇。

    娟姊：「你知不知道你闯祸了？」娟姐在拥吻之后说道我：「闯祸？怎么说？」娟姊：「把妈妈的肚子搞大……算不算闯祸？」我：「啊？那怎么办？爸爸知道吗？」娟姐看了我的表情，不禁笑了出来。

    娟姊：「傻瓜……娟姐是逗你玩的。你岳父他不知道这是你下的种，我就说是上回去南部那一次的。」我：「娟姊！您别吓我啊！这么一来，我就多了一个小舅子或是小姨子了，还是儿子或女儿的。」娟姊：「是啊！所以最近我就不能再跟你那个了，为了胎儿着想。」我：「那个啊？您是说这个吧！」撩起了裙子，手指穿过内裤，直接接触娟姐的阴蒂，然后在上面施以轻柔的触摸。等到肉穴里的液体满出来的时候，我再用舌头加以检查。

    我抱起娟姐让她坐在料理台上，把她的右脚抬起来跨在台面，我的舌头像一条灵活的红蛇般，在人肉做成的洞穴里钻动。不时用舌尖刺激阴蒂，流出的**不断沾湿我的脸。

    娟姊：「嗯……我好想要……我好想要……」我：「要什么？娟姐？你要什么？」娟姊：「我要**……我要你的**……」我：「可是你不是说不行的吗？为了肚子里的孩子……」娟姊：「我忍不住了……我要……」娟姐很快的从料理台上下来，用双手扶着料理台，背对着我露出满是**的红色**。看到这幅景象，我想到我也曾对美如有过这样子的举动。

    看着母女几乎一模一样的姿势，更是燃起体内一股男人原始野性的征服**。我扶着**对准的肉穴的入口，缓慢地向前前进虽然**很强烈，但是腹中的胎儿毕竟是自己的孩子，还是要小心一点。我慢慢地干着娟姐，速度并不快，但是我插得很深。

    每一次的深入，都伴随着娟姊的喘息声，娟姊似乎不想掩饰，呻吟声让整个厨房充满着淫荡的声音。娟姊受不了我这样一次又一次的进攻，终於要**了。

    同时，我也随着**的收缩释放出生命的菁华娟姊：「啊……啊……嗯……啊……」我：「呼……怎么样？娟姊？终於满足了吧？」娟姊：「嗯……好棒……」当我和娟姊正准备清理善后的时候，我才注意到我们背后有个人影！这个人影发现到我看到她的时候，很快地闪进房间里去，而这个房间正是美瑜的房间……我心里想：糟了！是美瑜吗？她是不是都已经看到了？我回头看看娟姊，她正在享受着**过后的余韵。

    美如：「妈！我回来了！」一听到美如回来的声音，我和娟姊以最快的速度整理好衣服。此时我才发现，娟姊的内裤还丢在料理台上，我赶快把它收进口袋里。也就是说，娟姊现在并没有穿内裤……娟姊：「美如！先陪姊夫到客厅坐吧！晚饭等一下就好了！」於是我和美如便到客厅一边看电视一边聊天。经过美瑜房间的时候，我偷偷往里面看了一下。

    我看见美瑜躺在床上睡觉，心想：是我的错觉吗？刚刚我应该没有看错，而且娟姊呻吟的声音……她不可能睡觉，应该是装睡吧！真是不小心！没有注意到家里还有人在……万一美瑜她说了出去…这下子可真的糟糕了！

    坛娟姊：「大家吃饭了！趁热快吃！」这个时候美瑜才从房间里出来，娟姊一看到美瑜，马上露出惊讶的表情，然后再看看我，我便对她点点头，我想这下子大家都心里有数了。

    我看着娟姊，娟姊的两腿之间滴下不少白浊色的液体。我注意到美瑜也有看见，但是娟姊并不知道。

    娟姊：「你们大家吃吧！我先去洗澡了！」娟姊带着不知所措的表情对着我们这样说，然后便躲到浴室去了。美瑜抽了几张面纸，然后擦拭刚刚滴在地上的液体，然后坐在我对面。大家便这样聊着有的没的度过今天的晚餐，当然，吃完饭我马上就回去了。

    过了几天太平无事的日子，美瑜突然跑到我家来找我。当然，家里只有我ㄧ个人在。那天晚上，娟姊马上打电话给我，说美瑜好像当做什么事都没有发生过，一切就和平常一样。我心里想，美瑜不知道打什么主意，不过，今天应该就可以知道了。

    美瑜：「姊夫……」我：「嗯？有话跟我说？」表面上装着没事，但心里面七上八下的美瑜：「你那天跟妈妈在……」我：「在什么？」我故意装傻地问，我想试探她到底想做什么？

    美瑜：「在……在厨房里……作爱……」我：「嗯！你都看到了？」美瑜：「嗯！都看到了！」我：「那你还想知道什么？」美瑜：「嗯……为什么要和妈妈做那种事？」我：「因为……妈妈是女人，而我是男人，互相需要……而且你知道……爸爸在外面另外有女人的事吗？」美瑜：「我知道……但也不可以因为这样就和妈妈她……」我：「但是妈妈很可怜的……爸爸这样子背叛她……」美瑜：「可是……」美瑜的态度好像有点软化了，不管怎么样，我再试探看看……我：「况且现在……我爱上妈妈了……」美瑜：「！！为什么？」我：「看妈妈那种无助的样子，真的是惹人怜惜啊……我深深迷恋着妈！」美瑜皱着眉头，彷佛想说些什么……但是却不出个头绪……美瑜：「一定要和妈妈在一起吗……我可以替代她……」听到这句话，我心里知道，有机会了……也许……如果让她加入我们，这个秘密就不会曝光。

    我：「你想代替妈妈？你做得到吗？」美瑜：「我……我可以！」我：「是吗？那你先把衣服脱掉！」美瑜听到我的话之后，一直很犹豫该不该照着我的话做，但是最后还是慢慢地一件一件脱掉她身上的衣服，直到剩下内衣裤。

    我慢慢欣赏着美瑜的身体，真不愧是高中生，身上充满年轻的气息。粉嫩的皮肤下，跟成熟的**有着不同的味道。

    我靠了过去，用手抚慰着从未让男人触碰过的**。

    毫无经验的她，胸前的两颗肉球在经过我又揉又捏的的刺激下，似乎已经是带给她很大的快感。

    我脱下她的胸衣，用嘴含住**。或吸或舔，或捏或揉，挺立的**将原本就已丰满的**衬托出更美丽的外型。我将目标转向未曾有人探索过的秘境。在内裤的外面已经有明显沾湿的痕迹，用手再更仔细的确认一下，从秘径所流出的液体已经完全无法阻挡了。

    没有男人洗礼的美瑜，我想让她深切体会**的美妙，我一定要给她一个完美的初体验。去除她身上最后一件束缚，打开那淡粉红色的肉贝。轻拨开柔软的阴毛，让阴蒂露出来，再用拇指轻压着已经硬起的阴蒂。

    舌头舔着两片粉色的肉唇，**与唾液混合形成更有效的润滑剂。在我双重的攻击下，年轻的女高中生开始发出成熟女人兴奋的声音。眼见时机成熟，我让她打开双腿，迎接成为女人的重要时刻。

    **抵着阴部，再慢慢的深入，直到整个**没入消失。这个时候**的前端稍稍遇到阻碍，我知道那是女孩极力守护的证明，但马上我就要让她成为历史，成为我征服的对象。

    再多用一点力气前进，看着美瑜皱着眉头努力忍受痛苦的表情下，我突破了这重要的关卡，将我的**完全贯穿美瑜的身体了。

    美瑜：「嗯……嗯……啊……」为了缓和撕裂的痛楚，我将**完全深入之后便停留在美瑜的体内。我轻吻着美瑜，想藉着亲吻安抚她刚刚所受到得痛苦。

    在一阵我单方面的亲吻后，美瑜逐渐回应我，回应的方式一次比一次强烈，最后将舌头伸入我的嘴唇作交缠的热吻。

    此时我慢慢地移动我的**，美瑜在我每次插入时都会发出**的叫声。美瑜紧紧拥抱着我，湿热的肉穴好像也产生的吸力，紧紧地吸着我的**。逐渐地加快速度，也应用着九浅一深的技巧，想让美瑜享受从没有经历过的快乐。

    美瑜：「嗯……啊……嗯……嗯……啊随着美瑜音调渐渐提高，**收缩的力量也愈来愈强，我知道美瑜她就要**了。就在我插入最里面的时候，美瑜突然哀叫了一声！

    美瑜：「啊……」在**强烈的收缩下，我的忍耐力也到达极限了，凭着我最后一点理智，抽出我的**，然后完全射在那丰满的**上。

    两个人稍微休息一下之后，我带着美瑜到浴室清洁身体，然后两个人在光溜溜地回到客厅穿衣服。

    在穿衣服的时候，我发现美瑜的落红，完全遗留在刚刚垫在美瑜身体下的内裤。

    我：「我要这件内裤当作纪念品。你看……这上面有你最珍贵的东西！」美瑜：「那我要怎么回家？」我：「你就不要穿吧！光着屁股回家！」美瑜：「不要啦！万一被别人发现……」我：「没关系！等一下我陪你回家就好了。」最后，就如同我的希望一样，美瑜没有穿内裤走在街上走路回家。我一路欣赏着美瑜的屁股，却发现到美瑜走路的姿势和平常不大一样，可能是下体还在痛的关系吧。一想到这我的心里感到十分的满足……从跟美瑜发生关系后，时间已经过了三个月，此时娟姊的肚子已经隆起了。

    算算日子，肚中的胎儿已经有五个月了。

    这段期间，为了胎儿的安全，也为了提防美瑜，完全没有和娟姊作爱。但却和美瑜作了好几次了，当然，也没有冷落美如，每次都在隐密的情形下和对方作亲密的接触家里面的四个女性，每一个都和我发生的关系，其中一个还怀了我的孩子。除了老婆美秀之外，其他三个人的关系都是不能公开的，这可是让我费尽了心思。

    根据检查的结果，娟姊怀的胎儿是个男生。除了我之外，最高兴的莫过於岳父了。他老人家还特地祭拜列祖列宗，告知黄家有后，殊不知娟姊肚子里的孩子根本不是他的种不过这都不重要了，因为隔了不久，他便因为发现他的情妇跟人家在床上**做的事，导致脑溢血而过世了。

    我：「娟姊……请节哀顺变……」娟姊：「我知道……虽然我们之间已经没剩下多少感情了，但是毕竟还是多年的夫妻……」我：「是啊！不过爸爸走得这么突然……一下子令人不知道该怎么办？」娟姊：「还能怎么办？美如已经长大了，可以自己去工作。只要再过几年，美瑜也会毕业了。至於肚子里的孩子……所幸他还留下一些财产，我还可以把孩子养大……」我：「我会负责的！再怎么说，他都是我儿子……」娟姊：「听你这么说，我就放心了！只不过……他可能没办法叫你爸爸！」我：「没关系！只要孩子健康快乐就行了！」娟姊：「阿川……」我向娟姊靠过去，用手搂着她的腰，轻轻吻着娟姊的脸颊。同时娟姊也回应着我的动作，紧紧抱着我和我相吻。娟姊的肚子已经大了起来，我没办法抱她抱得太紧，不过我的舌倒是紧紧缠着娟姊的舌头丝毫不敢放松。

    双手尽情抚摸着久未接触的**，而两颗肉球被乳水撑得发胀，经过我的抚摸，乳汁渐渐渗透了胸罩与外衣。

    娟姊的手同样地抚摸我的**，**因为温柔的抚摸一下子硬了起来。虽然被女人抚摸很舒服，但毕竟还隔着一件裤子，总是有股意犹未尽的感觉娟姊好像了解了我的想法，解开我裤子的皮带与拉炼，然后上下套弄我的**。我调整一下位置，坐在床沿边张开双腿，让娟姊跪坐在我的面前，让娟姊可以用比较轻松的姿势帮我**。

    娟姊：「好久不见了，小弟弟……今天真是有精神啊……」我：「那是当然的！有好几个月没让姊姊好好照顾了呢！」娟姊：「那今天就要好好地疼一疼了！姊姊真是对不起了……一直冷落了你，心里面也是不愿意啊！」娟姊用那灵巧的舌头挑逗我的**，舌尖彷佛像只笔尖一样在我的**上轻巧地移动。张开嘴巴把**整根含了进去，利用又湿又热的口腔想把**给溶化。然后把**吐了出来，舌头沿着**一直向下舔舐，直到装着睾丸的肉袋。

    一边用手上下搓揉着**，一边又将我的睾丸含进嘴巴里。一下子左边，一下子右边，一下子用舌头逗弄，一下子用嘴巴含着。交替互换着不同感受的刺激，让我感觉到体内有一股力量要爆发出来。

    我不想这么快就弃械投降，於是用手搓揉娟姊的**。尤其是**地带，稍微用指头刺激一下，**马上就挺立了起来。在我双手的作用下，两颗胀满奶汁的肉球，不断地渗出奶水已经完全弄湿了我的手。

    在我的攻势下，娟姊已经无法专心含着我的**，断断续续发出淫荡的叫声。我趁着这个机会用一些淫荡的话语刺激娟姊：我：「娟姊……我看见了……浓稠的**从你的肉穴里流了出来。你看……地上都已经湿了。」娟姊：「我已经……啊……受不了了……给我……给我……」我：「给你什么？告诉我……给你什么？」娟姊：「给我……**……我要你的**……又硬又热的**！」我看着娟姊不知道是因为害羞还是兴奋而绯红的脸，我决定依她所愿。我让娟姊趴在床上，因为她现在的身材最适合不过了。打开娟姊的双腿，把自己的**插进已经充分湿滑到溢出**的**里。一开始慢慢地插入再抽出，以缓慢的速度干着这个怀有自己五个月骨肉的淫荡女人。

    娟姊：「啊……嗯……嗯……啊……好舒服……啊……」娟姊：「继续……还要……我还要……啊……」娟姊：「啊……大力一点……深一点……我要深一点……」娟姊：「啊……好舒服……不要停……深一点……」看到这种充满淫荡气息的画面，脑中的理性也渐渐地消失了。**越插越深，我的动作也越来越大，当然也越来越用力了。丝毫不管肚子里的孩子会受到什么样子的伤害，强力干着眼前的孕妇突然间，**感受到一阵阵强力的收缩，这位母亲**了……而我这个初为人父的父亲也跟着一道道强力的刺激爆发着我体内的菁华……娟姊：「啊！啊……」淫糜的**随着娟姊的呻吟声达到了最高点。在**之后，一切又归於平静。剩下两个**裸的**在喘息着。

    娟姊：「好久没有尝到**的滋味，身体差一点受不了……」我：「是吗？我也觉得好舒服。连日来累积的分量，完全给了娟姊了。」娟姊：「喔？难道你没有和美秀做？」我：「我们的时间总是配合不起来，大家都忙……」娟姊：「这可不行啊！再怎么说……美秀都是你正牌的妻子，要多多亲热才行。最好是生个孩子……」我：「孩子？我们不就有一个了吗？」娟姊：「那不一样！我肚子里的孩子将来要叫你姐夫，说不定没办法认祖归宗……」我：「说得也是……这件事我再考虑考虑了！」娟姊：「再告诉你一件事……美瑜她……」我：「她怎么啦？」娟姊：「她怀孕了……」我：「什么！怎么会？」娟姊：「怎么不会！都怪你不小心！」我：「啊？娟姊……你知道了？」娟姊：「是啊！我都知道了！你以为能瞒多久？」我：「不是……」娟姊：「有一天，我看你送美瑜回来，我就觉得有点不对劲。」我：「怎么个不对劲？」娟姊：「美瑜走路的样子怪怪的……她是被你……开苞了……」我：「嗯！有一天她来找我，说是要谈我和你之间的事情……说到后来，她说她愿意代替你跟我在一起，所以就……」娟姊：「所以就便宜了你？傻丫头……你真是个冤家……我生了三个女儿，美秀嫁给你，美瑜怀了你的孩子，就连我这个做岳母的肚子里都有了你的种。你说！是不是我上辈子欠你的！」我：「娟姊……不要这么说嘛！我一定会好好照顾你们的！」娟姊：「照顾？你要怎么照顾？那美如呢？你是不是也……」我：「美如她……」我知道事情再也瞒不下去了，既然总有一天会曝光，倒不如一次解决，於是我点点了头……娟姊：「天啊！你……你真是……那现在怎么办？美秀呢？她知不知道？」我：「美秀她完全不知道！事实上……除了你知道的最多之外，其他人都只知道一点点……」娟姊听完我的话之后，不禁摇摇了头，最后彷佛认命了一般……娟姊：「现在……大家都是你的人了……尤其是美瑜……她也有了孩子！除了美秀之外，大家应该谈清楚……看以后该怎么办？」我：「我会找个时间让大家谈一谈……那你怎么知道美瑜她怀孕的事……」娟姊：「我看到她害喜的样子，所以就问了……结果没想到……你怎么这么不小心！她现在才高二……」我：「我也不知道……大概是那一天吧……」今天的天气还算得上是风和日丽！美瑜的学校今天刚好有园游会，大概是校庆吧？总是反正没什么事，就去看看吧。

    开着车进去了学校，找个地方停车。今天是园游会，所以校方也特地开放让学生家长进来，不过好像我来得还早，家长并不多。

    车子是停在学校的后面，算起来离教室远了一点，不过这样才能够停车，总不能把车子停在教室前面，这样多难看！才刚把车子停好，就看到精采的镜头了。

    是一对情侣吧？女孩子是这个学校的学生，因为她穿着学校的制服。常看到美瑜的样子，所以我认得。但男孩子好像不是，可能是趁学校对外开放的机会进来的吧！

    这个地方靠近围墙，围墙的旁边好像是室内游泳池吧？还是活动中心？总之现在大门深锁着，好像围墙离这栋建筑物很近，远远地看好像是条小巷子，围墙和建筑物之间还种着许多的树木，看起来很隐密，大概就是这个原因，这两个人才会选在这边**做的事。要不是为了停车，大概也不会来到这里，不过就因为这样，就看到了一件好事！

    大概是太沉迷了吧？连我在这边停车都没注意到，不管这么多了，我整个人把身子低下去，就露出个头，好好地看个清楚！女学生现在是趴在墙壁上，用双手撑着。男孩子把她的裙子掀起来，然后从背后插入。从我这边还可以看到女孩子的内裤挂在脚踝上，还是白色的。

    从我这个角度算是他们的有侧后方，所以可以很清楚地看到两个人身上的衣服还算整齐，只不过是女孩子脱下了内裤，男孩子把裤子脱到膝盖而已。女孩子间间断断发出呻吟声，小心翼翼不敢发出声音来，不过只要是后面男孩子的动作大一点，她就忍不住叫出来。

    不过还真能忍，连我这边都听不大清楚。这时候男方把女方的一只脚举起来，然后抬得高高的，用左手扶着。右手也没闲着，应该是伸到前面去把奶的吧！

    没多久，男孩子好像不行了，很快把**拔了出来，然后射在女孩子的大腿上。可是女孩子好像还未满足的样子，皱着眉头数落着男方。不过在这种地方讲太多也没用，很快收拾一下，整理了衣服便一块离开了。这个男的还真是没用，这么快就不行了。

    也托他的福，让我看到了女孩子的长相。长的还真不错，作风还挺大胆的。

    光天化日之下就在学校里打起野炮来了，现在的年轻人真是开放啊！

    不管那么多了，快十一点了，赶快去找美瑜，给她一个惊喜！

    二年二班……在哪儿呢？二年二班……找到了！好在我知道美瑜她念几年几班，要不然还真不知道从如何找起。

    我：「呃……黄美瑜在吗？」随便找了个教室里的学生来问。

    「你找美瑜啊？你等一下……美瑜！有人找你！」这时候除了美瑜外，其他的学生也都看了过来，然后就在那边议论纷纷了。

    美瑜：「姊夫！你怎么过来了？今天有空啊？」我：「是啊！反正闲着也是闲着，正好想起你今天学校有园游会，就过来看看你了。」美瑜：「是吗？既然来了就让我招待你吧！」我：「好啊！陪我四处逛逛，顺便帮我介绍一下你的学校！」美瑜：「嗯！不过我还真没想到你会过来。大姐呢？」我：「她在公司里面忙，没什么空！」美瑜：「她最近还真忙呢！」我：「好像公司要派她出国，所以很努力呢！」美瑜：「出国？那姊夫你怎么办？」我：「留着啊！反正有你照顾，也不会差到哪里去！」美瑜一听到我说的话，马上就笑得花枝招展。

    美瑜：「别闹了！你还不是大姐的，又不是我的！」我：「今天就是你的……而且刚刚我还看到一件好事！」美瑜：「什么好事？」我马上把刚刚看到的事情一五一十地告诉美瑜，听得美瑜她脸都红到耳根了。

    我：「怎么？害羞啊？你又不是没经验！怎么脸红成这样子！」美瑜：「可是我没想到居然有人在学校里……大白天的，而且还是我们学校的女生！」我：「就是啊！你们学校还真开放！」美瑜：「才不是呢！那是例外！」我：「喔？你也是例外？是谁光着屁股走在大街上，而且还滴着男人的精液？」美瑜：「那是被姐夫强迫的啦！」我：「那高兴的是谁？以后就不要了！」美瑜：「啊……不行啦！不可以！我……」我：「你什么？什么不行？」美瑜：「我……我还要……」我：「你要什么？说啊？」美瑜：「我要姐夫……姊夫的……弟弟……」我：「是弟弟吗？说清楚一点！」美瑜：「是……是……是**……」我：「是吗？老实一点嘛！」美瑜：「哎呀！姊夫都欺负我……」一听到美瑜说欺负，我心里想到一个点子。

    我：「你们的厕所在哪里？」美瑜：「厕所？在那边！我带你去！」美瑜听到我要厕所，马上带我过去。但是到了厕所门口，我停在女生厕所面前，然后四处张望一下。这个时候厕所外面都没什么人，我再看看女厕里面，好像也没什么人……我：「美瑜……你去看看女厕里有没有人？」说完便催促美瑜进去。美瑜检查了每一间厕所，然后告诉我说都没有人。我一听到这个消息，马上溜了进去，然后把美瑜带进最里面的厕所里去。

    美瑜：「哎呀！姊夫你干嘛啦？这是女厕耶！你进来干嘛？」我：「我知道！带你来玩玩四脚兽的游戏啊！」美瑜：「四脚兽？难道你要……」我用力抱着美瑜，一下子亲吻着粉嫩的嘴唇。美瑜知道我要做什么，一开始有点抗拒，但在我强硬的态度下，很快就放弃抵抗了。柔软的舌头任我恣意地吸吮，还在发育中的酥胸，也任我随意蹂躏美瑜也紧紧缠抱着我，不仅是厕所里空间狭小的关系，更是因为我点燃了她身体里的欲火。我从嘴唇开始吻着，脸颊、耳垂、耳尖、耳后，一直到脖子，唾液的痕迹也随着这样子的路径留了下来。

    右手搂着美瑜的小蛮腰，左手捧着美瑜的右**，以顺时钟和逆时钟两种方向交互按摩，但隔着制服的上衣总是不太过瘾。解开上衣的扣子，一颗接着一颗，直到我把整个上衣拉了出来。

    美瑜那细细的脖子，被我吻到泛红。尤其是脖子的根部，硬是留下了一个颜色颇深的吻痕。这时候，有人进来上厕所，而且还是在我们的隔壁！听着隔壁开门关门的声音，我和美瑜马上停下所有的动作。

    专心倾听隔壁的声音，听到一阵水声哗啦哗啦地流出来，然后又听到了冲水声。没多久，隔壁的那个人便离开了。

    美瑜：「姊夫……这样好像在偷窥喔……」我：「是啊！感觉好刺激……」说完，我们互相看着对方，然后发出会心一笑，再来继续我们刚刚要做的事。剥下鹅黄色的胸罩，尚未完全成熟的水蜜桃弹跳了出来。然后握着水蜜桃，狠狠地咬了一口。

    滑柔的触感，细嫩的味道，十七岁的女生让我任意地品尝。舌尖舔着乳晕的位置，把立起来的**卷起来。另一边的**也是用指尖逗弄着。

    美瑜：「嗯……嗯……喔……嗯……」美瑜极力想压低声音，但还是会有些漏了出来。轻细的呻吟，让我的感觉更加兴奋了。

    我脱下裤子，把自己的**挺了出来。美瑜马上蹲了下来，我把涨大坚硬的**递到美瑜的面前，她张开了口，把**吞了进去。一开始只吞进**，舔一舔之后，再整根含进去。

    反覆不停地吞进去又吐出来，湿滑的口腔和灵巧的舌头正给予**最大的刺激。随着动作愈来愈快，发出来的啧啧声也越来越大声。

    我整个人靠在门上尽情地享受着，也注意到了其他间的厕所陆陆续续有人在使用。不过我们已经管不了这么多，这种可能会被发现的情况，正是前所未有的刺激。

    我抽出在美瑜嘴里的**，让她站起来。脱下她的内裤，并让它挂在美瑜的左脚脚踝上。我抱起了美瑜，把她的双脚打开，让双脚跨在我的腰上，然后插进美瑜的体内。

    美瑜：「啊！嗯……」美瑜轻叫了一声，马上用手呜住嘴巴，害怕再发出呻吟声来。美瑜一手遮住嘴巴，一手勾着我的脖子，身体随着我的动作上下摆动。

    美瑜：「呜……呜……嗯……」**不断地在肉穴里进进出出，湿的彻底的**，使得动作上毫无阻碍。不知道插了多少次，我把美瑜放了下来，让她趴在门上。再度打开她的双腿，使肉穴完全显露出来，再一次的插入。

    面对这样强烈的诱惑，我彷佛失去理性，只想完全地占有她。

    不断加大的动作，只为了追求快感。美瑜同时感觉到我的意图，坚硬的**一直深入像扩张地盘一样扩大了肉穴，但**却是要抵抗外来物一样，用力的收缩美瑜：「呜！呜……嗯……」一瞬间，美瑜跟我同时停下了动作，我在美瑜的体内散布出满满的子孙。受到滚烫热浆的洗礼，美瑜也达到了**。**渐渐地在**里软化，然后抽了出来。抽出的时候，有些精液也随之流了出来，延着大腿流下。

    美瑜：「啊！流下来了！」我：「没关系……就这样留着吧！」美瑜：「什么？这样很难受呢！」我不顾美瑜的抗议，迳自帮她把内裤穿上，也就是说子宫里的精液会流到内裤上。我还要求她不可以擦掉，要这样穿回家。

    之后，两个人整理了服装，先要她看看厕所内外里有没有其他人。等确定没有人之后，我们便偷偷离开厕所，到外面参加园游会去了。

    当然啦！美瑜整天都跟我抱怨内裤湿湿的，穿起来很不舒服呢！不过……今天下的这个种子，不久后，就成为引爆的导火线了……今天娟姊、美如、美瑜和我四个人一块聚在客厅里，等待一件对我们来说意义重大的一件事，或者该说是人生的转戾点娟姊：「今天把大家一起找过来，是有件事情要和大家说……」美如：「什么事啊？感觉好像很慎重的样子！」美瑜：「……」我：「嗯……是一件跟我们大家都有关的事……美瑜她……已经有了……」美如：「……这我知道……然后呢？」我：「你知道？你怎么会知道？」美瑜：「是我告诉二姐的……而且我还告诉二姐，孩子是你的！」我：「啊？」美瑜：「而且我早就知道你也跟二姐有发生关系……」我：「……」美如：「从小我跟美瑜就是无话不说，我什么事情都会跟她讲，她也什么事情都会让我知道……，包括你和妈妈的事……」娟姊：「吓？那事情你们不都是完全知道了？」美如：「嗯！连妈妈肚子里的孩子也是！」我：「啊？这么一来……事情好像都清楚了……」娟姊：「既然大家都知道了……那么……以后……以后应该怎么办？」美瑜：「……我想把孩子生下来……」娟姊：「那怎么可以！学校要怎么办？」美瑜：「学校……我可以先休学……等孩子生下来之后再说……」美如：「嗯……那妈妈怎么办？」娟姊：「我？」美如：「是啊！孩子的事情……现在是五个月了吧？妈妈打算把孩子生下来吧！」娟姊：「嗯！我要生下来……」我：「我和妈讨论过…以爸爸的遗腹子生下来……就当作是爸爸的孩子。」美瑜：「这样她没有办法叫你爸爸……」我：「没关系！只要孩子健康就可以了！」美如：「看样子……妈妈跟美瑜都要生下姊夫的孩子了！我也很想要……」娟姊：「你在说什么傻话？什么你也要生……」美如：「本来就是啊！是我最早和姊夫……反正我就是想生啦！」娟姊：「真是拿你没办法！」美瑜：「那大姊那边要怎么办？」我：「我想先……暂时瞒着她，看情况再跟她说了。」美如：「我也觉得先这样……至於美瑜方面该怎么解释……我想就先说美瑜她认识了一个男朋友，结果分手了，然后意外发现自己已经怀孕了……」我：「这样应该可以瞒住美秀……」美瑜：「我肚里的孩子……以后再让姊夫作乾爹好了！」美如：「明明是亲生孩子，却变成乾儿子或是乾女儿，好像划不来嘛……」娟姊：「这是报应！这么花心……」我听到这话，也只能苦笑了。不管怎么说，这件事总算是平安落幕了。至於美秀那边，能瞒多久就瞒多久了。不管怎么说，我搞上她的妈妈和另外两个妹妹，而且还让她们都怀孕，这可是不得了的事情，不是随便敷衍就可以的。

    过了几个月……美如：「嗯……我还要……啊……啊……」美瑜：「啊……啊……嗯……啊……姊夫……我要……我要你的**……」美如：「姊夫……不要停……不要停……啊……啊……」美瑜：「讨厌啦……都被二姐占住了……我也要**……」美如：「美……美瑜……等一下……等……啊……嗯……啊……换……」我们现在在美如的房间里玩三P,美如趴在床上，屁股翘得高高的让我从后面插入，美瑜躺在旁边用手及按摩棒自卫着。

    自从那次告白以来，我和这两姊妹就常常玩三P.不过可不敢让娟姊知道，当然也没和娟姊玩过娟姊有着妈妈的身分在，根本不敢和我们这样玩，算起来是比较保守吧。不过可不会因为怀孕就放弃**，还是常常让我搞。

    美瑜也是一样，就像现在这样，再过两个月预产期就到了，还是有很强烈的**美如：「啊……啊……嗯……啊……我要……我要……啊！」我也忍不住要爆出的热浆，我想把**抽出来，没想到美如用脚夹住我的身体，让我动弹不得，只好一股脑全部灌进美如的子宫里美如：「啊……啊……呼……好热……姊夫的……好热……」我才刚把**抽出来，美瑜好像发现新大陆一样，马上靠了过来，用嘴巴含住我的**。

    美瑜：「嗯……姊夫有射出来……有味道……」在美瑜强力的刺激下，我的**马上又生龙活虎起来。我马上让美瑜侧躺下去，打开她的双腿，然后从她的后面插入。

    美瑜从刚刚一直看着我和美如的**游戏，所以很进入状况，肉穴周遭完全被**弄湿，当然**里也是湿漉漉的。

    我小心翼翼地**着，深怕伤到肚子里的胎儿。虽然刚刚才射过，不过我的**还是很有力的。

    美瑜：「啊……嗯……啊……好舒服……我还要……用力一点……用力一点……」我听从美瑜的命令，用我的**直捣黄龙。美如在这个时候也靠了过来，用嘴含着美瑜的**，然后大力吸吮。而且美如还用她的手指搓揉美瑜肉穴上的阴蒂，又揉又捏，从这两个地方给予刺激。

    美瑜：「啊……啊……受不了了……不行……我……啊！啊……」美瑜一泄，我马上停止动作，让**停留在**里享受着肉璧收缩的感觉美瑜：「呼……二姐好过份……居然这样让我……」美如：「让你怎样？我是看你等太久，所以补偿你啊！怎么样？舒服吧……」美瑜：「嗯……好舒服……」美如：「好了！该让姊夫休息了，你也是一样，小心肚子里的孩子！」美瑜：「我知道！」我：「大家休息一下，等一下到医院去接妈妈还有孩子。」美如：「嗯！睡吧！」就这样，我成了三个孩子的爸爸，为什么是三个呢？因为后来美如也生了一个！除了娟姊生得是儿子外，美瑜、美如都生了个女儿。

    至於美秀呢？我们之间没有小孩。美秀去了医院检查，检查结果是没有问题，当然问题也不在我身上。可能是压力太大的关系，造成美秀无法怀孕的吧。

    其实美秀也不是无法怀孕，是有过一个，只不过后来流产流掉了。为了这件事情，娟姊还发了好大的脾气，狠狠地骂了美秀一顿。美秀当然也很愧疚，我得一直安慰她。所幸美如、美瑜所生的孩子，都要给美秀作乾女儿，美秀的心理总算是高兴了一点至於我那个儿子，虽然表面上是我的小舅子，但是我还是把他当成儿子一样看待。美秀、美如、美瑜三个姊妹也都是很高兴有这样一个弟弟，或者是说一个儿子。

    事实上，除了美秀之外，娟姊、美如、美瑜她们都很清楚她们都是我的老婆。而她们任何一个所生的孩子，她们都会视如己出。所以理所当然的，我就这么成了一家之主了

    *1396901

    *

    *396921

    **1229*39691

    *

失眠篇 胆小的妈咪

    和妻子结婚一年半了，生活很美满，我是指包括性生活。但日子久了难免会有点腻，需要找点刺激。这时机会来了，我的岳父岳母原来是跟他们的大儿子住的，但不知为了怎么样的一点小事，闹翻了，只好住到女儿家来――也就是我家。

    我岳父五十多岁，原先在一个国营工厂里当车间主任，后来被精简掉了，现在每月拿９００块钱退休工资，岳母也快五十了，原来是岳父厂里的医务室医生同样命运，现在一个月才５００多块。他们两个加起来才是我工资的一半。我本不愿意让他们住进来，但老婆是软磨硬泡，还使出杀手锏，说如果不答应的话，就不让我干她。没办法只好同意，让他们住在客房里，每月也不用交房租，我还另外给５００块，让他们负责买菜做饭和打扫卫生。就象请了两个佣人。但其实这已经不错了，他们如果在外面租房子住的话，少说也得八、九百，加上吃和其他开销，就他们那点钱根本不够。就这样过了几个月，天渐渐热了起来，加上我们这个城市在盆地里面，到了晚上热气也散不开，就更加热了。这一晚，岳父和几个老工友搓麻将去了，老婆和朋友去逛夜市，只剩下我和岳母在家。太热，我只穿了背心和运动短裤，岳母穿的是一条宽松的棉绸连衣裙，使也

    可以做睡衣的那种。我们坐在客厅里看电视，有线台正在放史泰龙的《炮弹专家》。中间有一段他和沙朗。斯通的床戏，拍得很暴露，两个演员又都是健美身材，的确诱人。津津有味，但岳母却有些不好意思，我从眼角余光里发现她在沙发上换了两次姿势，仿佛是想让自己坐得更舒服一点，但我知道她实际上是要掩饰自己的窘迫。发现了这一点，我的兴趣从电视转到了岳母身上，因为这挺有趣的。我盯着她看，只见丰满而稍有些发胖的身子裹在裙子里，倒也有些诱人的曲线，脸颊微红，额头还有些汗水。四十多快五十的人显得年轻，脸上皱纹也少，依稀可见当年也是个美人。微卷的头发盘在脑后，显得端庄又漂亮。

    这几乎是我第一次发现岳母的诱人之处。早就因为看**镜头而勃起的**越发胀了，几乎是胀得有些疼了。夏天本来人的**就强，加上由于天热又几天没和老婆**了。一股冲动从丹田之下涌来，我想都没想就站起身来，走到岳母身边坐下，左手搭在她露出来的膝盖上，用眼睛盯着她。只觉得她浑身一抖，腿向后收了一下，但没躲掉，就想站起来。但我那里容她多想，趁她弯腰站起的时候，一把搂住了她的腰，把她揽在怀里。她一惊，刚说：“不要！”我在她耳边小声但坚定地说了句：“别叫，邻居会听见的。”她马上止住了声，只是挣扎着。但她那里敌得过我，终于在挣扎中被我脱去了裙子。她没有戴胸罩，下身穿了件很普通的白色纯棉内裤，样式很古老，也挺旧了，但更显得符合她的年纪。她**很大，目测估计有Ｄ罩杯，**是深褐色的，乳晕却不大。我把她按在沙发上，两手直取她的两个**，感觉握在手里绵绵的，倒也不是那种松垮垮的感觉，甚至还有点紧。我一边揉着，一边腾出手来脱她的内裤。可她总是挣扎，嘴里还叫着：“不行，你怎能这样对我，我是你岳母啊！”只是被我刚才的话吓住了，声音压得很低。我见老不能得手，心中一阵焦急，一使力就把她的经年老内裤给扯破了，她仿佛也被我突然的暴虐给吓着了，一时没有再挣扎。我乘着这个空，三两下脱光了我的衣服，又再扑了上去。她一见我的**，知道今天不能幸免，就干脆不动了。我把她拉到沙发边缘，让她的下半身悬在沙发外，用力搬开她的双腿，这使她**的高度正好让我跪下来可以插进去。我一手扶着**，另一只手抬着她的腿，向她的**插去。这时我才发现她的阴毛很多很密，黑黑的一大丛。我的**顶到她的**时，她仿佛发出了一声悲鸣，我可管不了那么多，挥戈直入，但一进去就知道其实并不容易，因为没有**的环节，她**里还干干的，只是因为天热的缘故，有一点潮湿，没让我太疼，但要顺利的**也不大可能，我心中暗骂了一句，拔出**来，在上面抹些口水，然后再慢慢地插，果然插了进去。里面很紧，不像是生过孩子的四十多岁妇人，比我老婆的松一点，感觉自然是惊喜加上爽了。我并不着急，因为我知道如果只是疾风暴雨般地发泄**，那会很快就射出来的。我要多玩一玩这个中年妇人，何况她是我的岳母。我慢慢地**着，像是在开垦一块处女地，不一会儿，她那里开始湿润了，这让我插得越发有力了。我慢慢地站了起来，把她的屁股也顺着抬起，让她头下脚上地被我干。她可能是第一次这样被男人干吧，扭动着身子，在我感觉上这几乎是在配合我了.但我知道不是，因为她始终闭着眼睛，也不发出声音，我知道这是无言的抵抗。但这不重要，重要的是我很爽。这样干了几百下，我又把她翻过来，跪在沙发上，手扶着靠背，让我从后面干。这样淫荡的姿势她本来是极力抵抗的，但无奈我年轻力大，最终还是被我插了进去。这下我不客气了，抱着她的大屁股狂插猛干起来。又是五六百下，终于，我突突地射进了她**里。我满足的拔出**来，在她屁股上擦干净**上剩余的精液，然后坐在一旁喘着气。她急忙找纸擦干从**里流出的精液，真的好多啊！流得她满腿都是。她像是突然发觉我还在旁边一样，看也不看我一眼就抓起扔在地上的裙子跑回她屋里去了。但我分明觉得她跑的姿势很怪异，也许是我干得太重了吧。我这样想着，然后慢慢地穿回自己的衣服。却把那撕破的内裤悄悄藏了起来。当晚岳父和老婆回来，也没什么就各自回房睡了。可我兴起，又把老婆拉来大干一番。扒光了衣服一看，这母女二人的身子倒是各擅胜场。论身材自然是我老婆的好，**虽比她妈小着半号，却毫不下垂，只突突地挺着。但岳母毕竟是成熟的妇人，皮肤又白嫩细软，小腹虽有点突出，但配上那丛阴毛别有一番让人心动的感觉。插进老婆的**，自然比岳母紧些，没生过孩子的缘故。岳母那里面虽只让我插过一次，但**的感觉和老婆的大战比起来毫不逊色。想到这些，自然兴奋无比，拿出些勇力来，只干得我老婆三次**，连喊求饶这才作罢。第二日起来，见岳母仍如往常般做好早点，早餐时听得那父女两个讲昨晚的轶事，岳母只是低头吃饭，不敢看我。我心里顿时放下心来，看来昨晚的事不会有什么后遗症了。

    一连几天，岳母都躲着尽量不和我讲话，而我却总是找机会和她搭讪，并且总是在有其他人在场时问些平常的话题，他们办法，只好和我应付着。又过了好些日子，事情似乎平静了，岳母对我也像是恢复了以前的样子。而我却没有，总盘算着什么时候能再干一票。八月到了，老婆到北京出差，大概要半个多月。她才走了三天，我就憋得不行了，心想着一定要把岳母拿来再干一次。这天晚上，我回家也比较早，换了衣服出来，岳父正专心致志的在看《新闻联播》，我最讨厌这种没一句真话的新闻了，见岳母在厨房做晚饭，就说声：“妈，我来帮你。”来到厨房，见岳母由穿着那件棉绸连衣裙，顿时兴奋了起来。由于怕油烟，客厅和厨房间有道门，我顺势关上门，岳母见我一进来就关门，身子抖了一下。我靠过去站在她身后，在她耳边小声说道：“妈，让我干一下吧。”便说边把裙子撩了起来，在她光滑的大腿上抚摸着。她挣扎着说：“不行，你不能再这样对我了。”我说：“只要你不怕爸听见，你就叫吧。”说完一下把她的内裤退了下来，让它滑到脚面上。然后掏出自己的**。我吸取上次的经验，在装菜油的碗里沾些油，抹在**上。把岳母的上身向前压，使屁股微微挺向我。事不宜迟，我用双手固定着岳母，不让她乱动，然后挺着我的**向她插去。好几下，才找到位置，顺着菜油的润滑竟一下插了个全根尽末。我开始动了，可怜我的岳母，既不敢叫，一手撑着灶台，另一手还要继续炒菜（怕糊了等会儿没法交待）。我伸手上去，一摸，她居然戴了胸罩，我急不可耐地把胸罩推到了**上面。然后大力地揉搓她的大**，还不时去捏一下那葡萄似的**。就这样，我狂插了足有五六分钟，在她放盐的时候终于射了出来。用裙角擦干我的**，我拍拍岳母的脸，说：“今天很爽！”转身出了厨房。岳母马上去了趟卫生间。然后继续做饭。那晚的芹菜炒肉太咸了。

    第二天，岳父不在家吃饭，说是老朋友聚会，也真是的，没几个钱还去聚什么会嘛。回家看见岳母一人在家，我色心又起。岳母一看我的眼神就知道我又不想好事了。这次她主动出击，对我说：“我们不能这样了，以前那两次我不再计较，求你放过我吧。”哪知我毫不动心，道：“妈，怕什么，我们都是一家人么。亲热一点有什么不好？你要是不给我，我忍不住去外面找女人，那岂不是对不起你女儿？再说也不安全嘛。”“不行，我是你岳母，我们怎么能有这种关系呢？”我不由得心中火起，说：“你们两口子住我的吃我的，我对你们算仁至义尽了，你也不是没被男人干过，再说和我干一次和干十次有什么区别呢？要是惹得我生气了，就别怪我六亲不认。”我话说得恶狠狠的，岳母也吓着了，顿时被我抱在怀里。强迫着把她拉到我的卧室，推在床上。我几下脱光自己的衣服，压到她身上。一边扯着她的衣服，一边说：“我是看你这把年纪了，身材还下面也紧才老缠着你。看看，这**不比年轻人的差。再说，你下面的毛那么多，**应该很强的，我每次干你都有不少水，老头子一定满足不了你吧。”岳母不说话，只任我把玩。这下我可高兴了，把她全身摸了个遍，最喜欢那软绵绵的大**，百玩不厌。玩了由十多分钟，看岳母的脸涨得通红，我笑着说：“怎么样？痒了吧。让你的好女婿来弄个爽吧。”说完，把早已硬得铁似的**插进**里。这次顺利得很，因为里面已经好湿了。我自然兴奋的大力抽送着。这一次却不济，很快我就感觉要射了。看见岳母那紧闭的眼，我立刻扒开她的嘴，把一股浓浓的精液全数射进了她的嘴里。她一惊，也不敢吐出来，只马上跑到厕所，听见里面呕声阵阵，我得意地摸摸小弟弟：“你真有福啊，这母女二人叫你玩了个遍。”如此这般，我经常强奸我的岳母，家中的另两个人始终不知道。而岳母也仿佛习惯了，每次我一有行动，她只是开始挣扎一下，后来也就由着我干了。有时一家人在一起吃饭，我会悄悄伸手到桌下去摸岳母的大腿，她不敢乱动，只好忍着，有时忍得脸都红了。我还会在出去旅游时，趁那父女俩不注意，把岳母拉到一旁强行亲嘴摸乳。真是刺激！我最喜欢在家里有人时偷偷地奸她，一想到她丈夫和我老婆就在一边，我真的是好兴奋，何况她还是我岳母呢！那可怜的老岳父，至今还不知道，他能住在这里，全靠他老婆卖身得来。

    *1396911

    *

    *396931

    **1229*39692

    *

失眠篇 车上的失眠

    正午时分，我驾著那辆破吉普终于来到了目的地，刚好赶上午饭。岳父前两天便已到达，本来我和岳母应该昨天傍晚过来，但昨天路上不巧下了场暴风雨，电线U子刮倒了好几根。而我新领驾照不久，为安全起见，不得不在路途歇息一宿，好在今天立时恢屯昔的晴朗天气，故今天中午也算平安来到岳父的老家。妻子则赶今晚的末班车，明早还来得及参加落梁仪式。就这样，一家四口因种种原因居然分三拨人上路，也算有趣。

    筵席已经摆开，今天两顿照例请自家亲戚，明天早上举行仪式后，中午请村里的邻居好友大吃一顿就可以动手盖楼了。这里习俗比较多也很烦琐，不论大事小事都要大摆筵席并举行各种仪式。这次请客的原因是因为岳父的大哥要盖个小楼居住，而建房在当地是特别隆重的一件事，所以办得相当热闹。

    上首三桌都是长辈和直系本家落座，岳母没随夫姓，所以退到院落旁边坐到靠墙的桌子上，我更是和岳父一家没有任何血缘关S，也面对院落背靠墙壁紧挨岳母坐下。岳父大哥的老婆过来陪岳母一起坐，算是给岳母面子。其实我和岳母自小在城市里长大，并不看重座次这类虚名，岳母一直熘浅浅的笑，雪白的皮肤和微微发福但绝不走形的身材和四周的妇女形成强烈对比。

    长者一声令下，筵席正式开始，看起来不少人都是海量，没过多久就一片猜拳嬉闹的吵声。我环视四周，见没人注意，悄悄把左手放到桌子下，摸索到岳母的大腿，掀开黑色裙摆，抚摸白嫩的大腿内侧。岳母微露浅笑，一副若无其事的样子，大腿却暗暗用力夹紧我的手掌令我动弹不得，就如昨晚紧紧夹住我的**一样。

    此刻大伯母正和岳母眉飞色舞的聊天，岳母不时发出笑声，谁也猜不到桌下我的手掌正和她的大腿展开著肉搏，最终还是我琢松戏纾顺著内侧往上直抵**。那隆起的**是那样饱满诱人，第一次随现在的妻子云云拜见未来岳父岳母就巧遇到她半边**。

    当时岳母去取柜子最上层的物件，因为太高在地面上放了个凳子，我讨好的帮忙扶住凳子，不巧就见到裙下风光。岳母那天穿了条非常窄小的三角裤，既小又紧，紧得隆起的**从二指宽的内裤边凸现出来，甚至看得到两边郧的阴毛，令我心中荡漾了好一阵。从她的**隆起程度推测，岳母性j旺盛，不知比她大12岁的岳父能否有足够体力满足她。从那一刻起，岳母的一举手一投足总是令我联想到她饱满的**，以至于当天告别她后在车里和云云**时兴奋异常，云云说我超水平发挥。她当然不知道刚才我一边干她一边却将胯下的人幻想成丰满狐媚的岳母……

    我的手指隔著岳母的内裤轻轻揉搓那条细缝，才一会就感到一片潮湿，而岳母实在会演戏，不敢太过抗拒但面上一直熘微笑。我得寸进尺把手指绕过裤边伸进缝隙内，触到一片湿滑温暖的嫩肉。就在这时专管给宾客添酒的村民过来了，手中提著一大壶散装白酒，我只好恋恋不蔚陌咽种赋槌隼矗并当著岳母的面放进嘴里很夸张的咂了咂。岳母脸上终于呈现一抹潮红，但很快又消退。

    「老表远道而来，多喝点啊……」村民给我的土碗斟满酒，笑吟吟的说道。我点头称谢，就当著他的面把岳母悄悄放到桌子下整理内裤的手掌拉到我的胯间。岳母只要抗拒马上就会被人发现异样，所以她完全没有反抗，乖乖的摸著逐渐膨胀的**。斟酒的人走远后，我把拉链拉开将**掏出来，岳母显然吓了一跳，但我随即将西装下摆盖住她的手掌和我的**。

    肉肉的手掌抚摸著勃起的**，岳母对这根**应该不%？br>被这根**频频造访，经剧烈摩擦后喷出大量精液。如果我没记错的话，连上今天清晨共射了四次，每次都射在她身体内。当然前两次她的手被丝袜绑在旅社木床的扶手上，嘴里塞著内裤。而后两次她的手臂一直缠绕著我的脖子，把我的舌头吸进嘴里贪婪吮吸，直到现在都觉得舌尖有些发麻。一双雪白的美腿更是死死裹住我的后腰，特别是射精的瞬间，感觉腰部都要被她的双腿锁断了，从前半部分的被动σ到后面的主动迎合形成强烈对比……

    大伯母前阵子刚做了奶奶，正乐不可支的夸耀自己的孙女如何可爱如何白胖，岳母一边奉承一边套弄我的**，在大伯母问到她什么时候做外婆时，岳母]包皮的速度和力度明显加快。她一定回想起昨晚我在她**内射精时，精液喷打在**壁的力度以及精液的存储量实在值得我骄傲一番。我在和云云**的时候就不可能那么夸张，管她们是母女，床上技巧却天壤之别。

    推杯换盏之间，精液再次喷发全部射在岳母温暖的手掌内，岳母相当体贴的将残留在**根部的精液从**顶部全部挤出来，又异常温柔的套弄了一阵，直到**软化才将手抽回，用另一只手抽出纸巾擦拭乾净并藉故离去。我也小心的将垂头丧气的**塞回裤子里，待岳母回来后也藉机离开，整理好后才红光满面的回到席间。

    早上6：00，闹将我唤起，我起来后看到表哥也起来了，岳父哥哥姐姐的孩子我也不知道该叫什么，一律叫表哥表姐。按照约定，妻子过不多会就该乘夜班车到了，表哥说我不必去接，再睡会吧！我谢绝了好意，洗漱完毕后表哥陪我一起去接云云。

    班车比预定时间晚了20多分，不过没关S，完全可以赶上今早的落梁仪式。把云云接回岳父的大哥家，大伙都起来了。云云一边逐个向长辈问好，一边大声抱怨。本来我和妻子、岳母是准备一起过来的，但云云所在的医院接了个重症患者，病人家属经济条件比较优越给了主治医生不少红包，所以医生让云云晚一天，因为他需要云云这样比较有经验的护士作助手完成手术。就这样，云云做完手术后才乘坐当天夜班车过来，是所有亲属中来得最晚的一个。

    所有人都附和云云的抱怨，因为她一直比较得宠，长辈都疼爱她，不停安慰，好半天才平息下来。安慰的人中我内心肯定是最虚假的，我甚至打算改天备一份厚礼谢谢那个病人，要不是他间接让云云不能和我一道走，我又怎能奇E般享受岳母丰满性感的**呢。这辈子从未在一个女人身上有过插到腿软，射到腰酸背疼的经v，岳母绝对是第一人。

    早上9：00，仪式开始，M著红绸带的一根圆木缓缓抬起，被八个精壮汉子抬著绕新址一周，一些我看不明白的活动过后，上梁仪式结束了。接下去又是大摆筵席，今天比昨天规模大多了，场地也设在村子里的打Y场。当然我再不敢像昨天那般放肆了，不单因为云云在我面前，也因为人太多。

    岳母也和我们坐在一起，我模仿昨天的情景把手指伸进嘴里咂了咂，发出很大的响声，云云毕竟是护士，立刻用眼睛一瞪，我一阵坏笑，偷瞟岳母。岳母用手掠了掠头，掩饰住那娇羞中夹杂著少许春情的潮红。

    因为仪式的原因，早饭午饭并在一起，当中饭结束时，才12点多。我让云云去睡觉她说在夜班车上睡了一晚上，虽然没睡好，但现在却不觉得困。表哥看我无所事事问我去不去钓鱼，这下可坏了，岳父本来要和亲戚打麻将的，一听到钓鱼立刻来了劲头。岳父是离休干部，生平最大爱好有二，一是钓鱼，二是看足球。而钓鱼又排在第一位，至今依然是市钓鱼协会的中坚份子。

    我本来并未打算去，但看到岳父让岳母一起去我又改变了主意。前天晚上和岳母充满激情的**至今依然深深刻在脑海内，包括岳母每一个娇羞的表情，每一阵**的叫声，以及每次射精时她身体的痉挛。我是那样痴迷她的**，能待在身边都是一种满足。云云说她和母亲稍后就来，让我们先去。

    这是一个相当大的鱼塘，差不多有一个足球场大，鱼塘边到处长满青草倒也颇有田园风光。来到池塘边要往下走10来米斜坡才到水边，因为池塘凹在地表，像个大坑。带路的是岳父的远亲，也是一个钓鱼迷，我们调u好钓竿后开始垂钓。整个鱼塘就我们三人在钓，原因很简单，这个鱼塘是岳父的大哥承包的，而目前是产卵期，不对外人开放。

    遗憾的是，鱼塘前两天刚进行过大规模饲料投递，一点也不饿，钓鱼难度提高了不少，岳父反而兴致更高，眉毛一直上挑著，显得很兴奋。过了一会云云母子俩过来了大声和我们打招呼，我回头一看眼珠子差点没掉出来。只见岳母穿了一件黑色圆领无袖连衣裙，裙子刚遮住大腿，一对圆圆的膝盖和线条匀称的小腿露在外面，白皙小巧的秀足踏一双白色高跟拖鞋。裙子虽然并不算暴露，但裁剪合体，尤其显得腰肢纤细，臀部圆润上翘。胸前耸立著沉甸甸的**，我亲手摸过这对结实的**，那可是份量十足，绝无虚假。

    俩人都打著一把花伞，戴著墨镜。岳母将长高高束在后脑，略微郧的头发披在脑后说不出的风韵诱人，一身黑色装束更将肌肤映衬得雪白嫩滑。岳父让我去陪她们母子，不必陪他，我早巴不得他这么说了，起身迎上去接过她们拿来的一些水果和用具。

    我们四周探索了一下，由于地形不规则，花了些时间才找到一处有些凹陷但相对平坦的草地，离岳他们大约20米左右，倒也不算远。我把一大块浴巾铺开，将水果等物一一摆好，和她们母子一块做下来。岳母昨天可能不太好意思过于鹤立鸡群，显得有些朴素。今天却化了妆，弯弯的眉毛细心描过，睫毛似乎也涂过，一双眼睛楚楚动人，眼脸上淡淡抹了青色眼影，说不出的妖趁摹

    肉嘟嘟的嘴唇也精心妆饰过，唇线用暗红色描边，中间涂了桃红色的亮彩唇，丰满立体，娇G欲滴，眼角嘴角淡淡的皱纹平添几许成熟性感的风韵。才看到岳母我就开始有了反应，等岳母脱下凉鞋赤脚坐下时，裙子缩到大腿根部，露出光滑白皙的大腿。一双秀脚涂了玫瑰色指甲油，脚腕上套了根亮晶晶银色脚链，白里透红的柔嫩脚掌泛起的皱褶充满诱惑。此刻，我的**终于坚硬如铁，好在大家都是坐著避免了不该出现的擂巍

    云云昨天坐了一晚上夜班车，其实并未休息好，虽然打著阳伞，但被正午的热气一熏就熬不住了。我劝她还是回去睡个午觉，云云略一迟疑就答应了。起身的一刻岳母似乎有些踌躇，就在她丰满屁股即将离地的时候，我突然伸手在她腰间一按，将她按回在草地上。

    云云和岳父打了个招呼，和我们招招手回去了。她的身影才一消失我们这边气氛立刻就有了异样，岳母用眼角瞟瞟我，脸扭在一边始终不敢和我目光相遇。我早就忍不住那火一般的j望，把她的秀脚拉到胯间摩擦下体。这个举动让岳母吓得花容失色，张大嘴半天才缓过劲来，伸手指指岳父那边，把小脚挣脱我的魔掌。

    我把她们母女带来的阳伞撑开并排摆放在我们前面，特意抵下头检查了一下，从这里可以勉强透视到岳父他们的身影，但从那边绝对看不清楚这边的状况。本来并未有更大胆更疯狂的举动，但我突然发现我和岳母身处的位置很有意思。岳父他们基本背对我们，朝我们这个方向的道路离几十米就拐个弯转到其他地方了，也就是说我们背后几乎不会有人出现。

    我需要注意的仅仅是岳父他们的动静和右前方是否有人会过来，这个发现令我激动不已。我搂住岳母的娇躯一倒就趴在她上面，抬头一看，阳伞面积虽小，但并排放著无疑形成一道安全屏障。岳母自然是吓得浑身颤抖，我凑到她耳边小声安慰她，绝对不会被发现。

    岳母扭头看看两把阳伞，心情稍平息些，但很快眉头就浮现大片大片愁云。我猜想她一定觉得在岳父面前被女婿轻薄实在太耻辱吧！我确信一旦发现风吹草动只需翻身把岳母的裙摆拉下来盖住春色，就可以有足够时间掩饰过去。当下更是从容，手伸进岳母裙子内抓住内裤就往下扯，岳母反抗著，但碍于不敢动作幅度太大发出响声，被我轻易将内裤褪去。

    岳母小声哀求，我威胁说她再乱动就把刚脱下的内裤戴在头上去和岳父一起钓鱼。岳母脸都吓白了，反抗立刻减弱到可以忽略不计。我不敢脱岳母的裙子，只是将裙摆翻到腹部上，用膝盖分开她的大腿。也不敢弯腰去吻她的**，因为要随时观察前方的状况。就这样我紧紧趴在岳母身上，艰难的用一只手去摸她的**。

    在这种情况下指望岳母的**壁能迅速分泌润滑剂是徒劳的，因为岳母处于极度紧张中，浑身僵硬，两手死死抓住旁边的毛巾被，比第一次被我强暴还要紧张。我不得不放弃对她性器的爱抚，将暴露的**强行插进闭合的**内。疼痛令岳母张大嘴控制住叫唤，虽然她的**有些弛，但乾涩的**骤然被我粗大的**挤进去还是相当难受的。

    我缓缓摇动屁股，在岳母身体上做著活塞运动，岳母一脸酸苦相泪水从眼眶涌出，或许耻辱大过痛楚吧。缓慢进行了几十下后，里面越来越热，水份也越来越多。随著我**的加快，岳母反而放下来，不住在我耳边低语，被发现怎么办？而我也同样用只有我们俩人能听清的耳语一遍又一遍安慰她，事情真到不可收拾的地步，那我娶她并带她远离我们熟悉的城市。

    这些话虽然比较虚假，却取到安慰岳母的作用，我插得越来越用力，**更加深入到她体内。岳母终于在我耳边轻声呻吟，双手又开始不由自主搂抱住我的脖子，双腿再次抬起缠在我的腰际极力配合我的**。我一边用力撞击她的下体，一边感叹，幂幂之中似乎一切都是天意……

    前天晚上我们同处一室，当我将熟睡的岳母双手绑在床上，并堵住她的口腔时，同样是把肿胀的**强行刺入她的**。同样是开始乾涩后来逐渐滋润，岳母的鼻音也是从啼哭转为呻吟，最后一刻射精时更是令我如痴如醉，她虽然摇头抗拒，**壁却紧紧夹著我的**，子宫颈展开吸住**，让我射得畅快淋漓。

    我边亲吻岳母边警惕的透过阳伞察看岳父的动静，在这种紧张气氛中，反而耐力特别持久。事实上，前天晚上**刚开始几分就差点射了，岳母的**具有无穷的吸引力，虽然不如少女紧凑狭窄，却很有韧性。细如我的手指，粗若我的**，插进**总能被**壁的嫩肉包裹得严严实实，**过程中还能感受到那堆嫩肉在有节奏的蠕动，就像按摩一样。

    岳母的呻吟越来越媚惑，贴在我耳边的叫声从耳膜直入心肺，激励我更加卖力的在她身上奔驰。我一直不敢把身体弓起来，始终紧紧贴在她身上，岳母的身体微微发福，小腹自然比不上少女般平坦，但薄薄脂肪覆盖的小腹让我趴著很舒服，有种婴儿蜷在母亲怀抱里的感觉，每次**插到底，小腹相撞的时候，都觉得特别实在。

    **打湿了整根**，用力**发出的劈啪声甚至盖过岳母的呻吟，我不得不放慢速度，以免被岳父发现。算起来我们在这杀机四伏的环境中**已经超过20分了，前晚我首次侵入岳母身体时因为她双手被固定绑在床头无法更换姿势，我大概只坚持了不到10分。第二次**时，中途我解开了岳母的捆绑和口腔里的衣物。因为那时我已经确定她不会再叫唤，之后我们忘情**，我把所t解的一切姿势一股脑用在她身上，那种畅快淋漓的感觉至今回想起来还兴奋不已。

    远处传来一阵笑声，原来岳父钓到一尾大鱼。我心中一阵紧张，还好什么事也没发生。这阵笑声把沉浸在**欢愉中的我们同时唤醒，岳母在我耳边小声让我快点射，我点点头，把浑身力量集中在**上，拚命在她**内左n右突。岳母淫荡的扭动屁股，更加配合我的**。很快，那种即将爆发的念头就来临了。

    要在平时我通常会藉著换体位的间隙舒缓一下紧崩的神经，但今天不同，我没再刻意控制，而是整个身子埋在岳母身上，把**推入她身体最深处，用力把精液喷射出去。岳母双腿紧紧锁住我的腰，收缩**内璧，硬是把精液一滴不剩全吸进去。末了我才感觉到从未有过的劳累，趴在她柔软的身体上大口喘息……

    就在我和岳母刚把身体分开坐起来的时候，岳父又是一阵欢呼，不过这次他把头转过来望向我们，可能是刚才的欢呼没有得到我们的回应吧！我和岳母性器都还暴露在外，虽有阳伞遮著没什么大碍却也吓得出了一阵冷汗。我们同时举起手臂遥相呼应，大叫「加油！加油！今晚有鱼吃了……」喊完口号后我和岳母相视一笑，颇有些擂巍Ｎ蚁朐滥负臀乙谎，在刚才那种刺激氛围中固然得到从未有过的快乐，但肯定不会有第二次了，那实在太过冒险，再来一次的话非得吓成神经病不可。

    晚饭多了一盆鲜嫩无比的清汤鱼，我吃得有滋有味。岳父显得很得意，因为大多数战利品都是他一个人钓回来的，钓鱼协会的会员可不是随随便便就能加入的。只是不知他知道在钓鱼时，他的夫人和我正在他身后剧烈**时，会作何感想呢？

    又回到熟悉的城市了，我和岳母多了些隔阂。事实上那天在池塘边有过**后，我们整理完衣襟顺著池塘绕了一圈，表面上是散步，实际是避开岳父交谈了一次。岳母和我都无法走出这种有悖人伦的举止，我们讨论过如何处理这种关S，但没有答案。交谈不了了之，之后我和岳母不约而同都有些擂危直到离开老家也是如此……

    过了一个多星期，我隐隐约约觉得自己对岳母的感情从纯**转移到精神层面，因为我甚至想见见她多过想得到她的**。每次打电话刚要把问题谈开却又莫名其妙的结束了，或许我们都有些沉重吧。于是我开始给她发短信，从开始几天一条到后来每天都发。诉说我身边的事，诉说我对她的思念。

    每月我和云云都会去看望岳父岳母一、二次，岳母大多和我保持距离，这令我很难受。短信越来越缠绵也越来越露骨。比如「你可以一千次拒接，但我会一千零一次拨号，因为我爱你！！！」或者「我一生中最大的幸福就是认识了你，而最大的不幸就是不能拥有你。不能拥有你，我却依然爱你，无怨无悔……」这类短信通常是少男少女谈恋爱的语气，不过我觉得很能代表我此刻的心情。

    这样过了近一个月，岳母也开始给我发短信了，短信内容同样令我大吃一惊，她说很多次看到我的短信后都哭了，很想保留下来但怕有不良后果，只好印在脑海里再忍痛删去。她说很矛盾，既希望我对她是真的动情，又希望我只是心血来潮。

    云云和单位的同事参加本市一个学习班，为期一月，而且休息天也要去。虽然时间不长，但我完全失去见岳母的借口，因为从前我都是和云云一块去她父母家做客，从未单独去过。从此，思念完全寄托在短信上。「我爱你，甚至可以为你去死，但我不能死，并不是我怕死，是因为我怕我死后，没有人像我这样爱你！」很快这样肉麻的短信我已经可以坦然发给她了，岳母也开始频繁给我发来一些诸如晚上想念我想得无法入眠之类的情话，语气极度露骨缠绵。

    一个月过后，云云结束学习，我们又开始像往常一样，遇俩人同时休息时就去她父母家做客。算来我近两个月没见到岳母了，当天气氛果然有了重大转变，岳母不再刻意避我，显得比以前热情。甚至有一次只有我们俩人在厨房时，岳母还主动扑在我怀里吻我。岳母比我矮一个头，每次她吻我都会踮起脚尖像只小鸟一样。

    有一次我们甚至化了妆偷偷约会，那天我们像一对初恋情人一样手牵手在郊外一家设施奇差没多少人光顾的公园漫步，我们拥抱、接吻，诉说相思之苦。可惜那样浪漫的约会只进行了一次，因为我们都怕遇到熟人难堪，我说服她去开房，岳母却坚决不许，说那实在太令人难以接受了。后来我开始央求她到我的住处来，起初岳母很害羞，但后来慢慢的也有些心动了……

    过了几天，云云被派去中心血站协助那里的工作人员到郊县去进行献血活动，我立刻将这个消息告诉岳母，岳母让我等她电话。这个电话从中午一直等到晚上也没来，我的懊恼已经无法用语言形容。洗了个澡后我不抱任何希望的拿起手机看有没有未接来电，结果意外的发现一则岳母发来的短信，上面写著「事情已经安排妥当，我已迫不及待扑到你的怀里被你的热情熔化，今晚要养精蓄锐哟！我明天一早就到，见面会给你一个惊喜……」

    天啦！我发誓从未这样期待过和一个女人见面，当晚激动得久久不能入睡，直到喝了杯葡萄酒后才镇静下来，把岳母的短信看了又看才恋恋不蔚纳救ァＦ拮釉缫阉去，想到明天我会和她母亲睡在同一张床上翻滚，心里不免内疚，但很快又被期待掩盖。

    第二天一早，我早早起床给云云做了早点，关照她路上照顾自己，云云连夸我越来越懂得关心人了。送走云云后我躺在沙发上焦心的等待岳母，感觉时间就此停止，秒走得如此之慢……「叮叮！」门铃响起，岳母终于如约而至……

    看得出，岳母今天也很期待，五官、头精心修饰过，身上撒了淡淡的香水。我把她一把拉进来关了门热吻雨点般落在她脸上身上，岳母心情似乎很激动，紧紧抱著我任由我吻她、抚摸全身。「我现在就要把你熔化！」我笑著说。岳母调侃我还把她的短信给背下来了。说到短信我突然想起她说过会给我一个惊喜，岳母解释，她和岳父撒谎去看一个同学，要明天才能回家。

    这么说，我和岳母可以度过两天的二人时光。在这种气氛下，情意很快落了下风，被原始j望彻底压制。我把积累了多日的激情完全释放到岳母身上，几把剥去她身上所有衣物，横抱著走进卧室，放到她女儿才起身不久的床上。事已至此，岳母完全任由我摆布，脸上反而出现少女般娇羞表情，令我更加j火上升。

    分开双腿，岳母肥厚诱人的**暴露在我面前，我如此忘情的仔细欣赏一个女人的性器，因为这具性器给我带来了太多的美妙享受。舌头刚进入洞口，岳母就轻轻哼起来，我吮吸著阴蒂、**和柔嫩的**壁，甘美的汁水混合著岳母下体的芬芳流入口内，我第一次吞下女人下体的分泌物，感觉是那样美妙。

    岳母蜷起双腿夹住我的头，手指揪著我的头，毫不掩饰自己的j望。阴蒂发硬勃起，洞口大开，能看到水灵灵亮晶晶的**壁。我趴在岳母身上，吻她p红的脸颊、粉颈，高耸的**，由头至脚，再从脚趾一直吻上去。再一次趴在岳母身上时，她用手指捏住我的**毫不客气的塞进自己**内，**毫无阻拦的直入最深处。

    一开始我就用力的**毫无怜香惜玉之态，岳母不再矜持，发出阵阵**配合我侵入她的身体。我捧著她的头，腰部不停发力撞击她柔软的小腹。粗大的**把她的**嫩肉一次次扯出又送回洞口，这是我们第三次**，却是最没有心理负担的一次，所以双方都有一种相当畅快的感觉。

    我跪在岳母腿边，抓起岳母纤细的脚腕往两边分开，一阵狂风暴雨般的撞击。岳母平时比较喜欢戴首饰，今天也不例外，耳朵吊著两个大耳环，手腕戴著几串手C，脖子一条精@的项链，左边的秀足上还戴了根脚链。全身金属事物在我大力**下发出叮叮KK的响声，融合她的**声和我粗重的喘息在房间内来回激荡，一曲作曲大师也写不出的**交响乐。

    岳母不停叫唤，我把她的美腿扛在肩膀上往下压，岳母身子弓成一个淫荡的姿势，我的**插得更深，几乎每次都碰触到子宫颈。**在**全根尽入的时候从洞璧周围溅出来，流得床单大腿根部到处都是。在自己的花心被顶到无数次后，岳母一入柱，滚烫的阴精浇到我**上。我几乎也要跟她一起发射，但咬住嘴唇强行忍住。

    稍事停留，我让岳母搂抱住我的脖子，双手托住她的屁股，肩膀扛住美腿猛的把岳母凌空抱起。岳母身体一上一下在我**上飞舞，身体飞离**快要脱离的时候，我腰一挺，而岳母此刻身体也被地心引力吸引往下落，我们彼此的性器官瞬间重重结合在一起。岳母被我玩弄得大呼小叫，一双美腿早已崩得笔直，柔美脚尖懵Ｏ蚰谕淝，嫩红的脚掌不时从我耳边擦过。

    我双手发麻，再也承受不住把岳母丰满**起的动作。岳母被我轻巧的放下，高高翘起屁股跪在床上。抱著岳母肥美结实而又珠圆玉润的屁股，管我手臂有种酸酸的感觉，但**却再次高昂著进入她体内。白皙丰满的屁股撞击起来就是与不同，既有弹性又很好承受住我的撞击，非常舒服。

    前几次**我就发现岳母的肛门虽然呈褐色，但形状非常漂亮，中间的小孔中衍生出放射状的纹路，像极一朵含苞欲放的小菊花，轻轻掰开屁眼，里面呈现鲜嫩的粉红色，手指碰触立刻招到排斥。岳父还真不错，不单把岳母的**交给我恣意玩弄，还把岳母身上的最后一块处女地交给我开发。

    我用手指粘了**内的液体，轻轻伸进去一小截，岳母的肛门骤然紧缩，硬生生将手指挤出菊花蕾。岳母是过来人，当然知道我心里打什么主意，扭头过来一副哀求的神色。我一边**一边伏耳安慰，岳母也知道我今天对她的身体是不玩彻底誓不罢休，最终还是把头贴在床单上，屁股翘得更高，准备迎接第二次破处。

    我再次用指头轻轻在肛门边缘按摩，同时让她放。岳母的肛门不停紧缩、放开，数次后指头不知什么时候钻了进去。我的手指摸到充满皱褶的直肠璧，岳母的反应也更加剧烈，浑身颤抖。手指在直肠内轻轻打转，不停把**内的润滑液抹了再送进去。有了液体润滑，我插进去两根手指也不觉得怎么困难了。

    **沾满了混合液从**内拔出来，**的**抵在肛门处轻轻的往里挤。岳母的叫声有些尖锐，我几次不得不停下来。第一次总会有些疼的，我心里思量著，两手掰开她的肛门，**终于进去了。紧缩的肛门箍住**，夹得既疼又爽。

    我一咬牙把整根**缓缓推入岳母的肛门，一阵撕心裂肺的叫声传来，让我有些不忍，但得到岳母第一次的征服感是那样邪恶，根本无法阻止。**在全根尽入后，里面并非那么紧凑，最狭窄的地方就在肛门外围，整个感觉像一只喇叭，那一圈肛门肌箍住**的感觉真是十分美妙。

    我开始在岳母的直肠内**，几十次来回后，岳母的反应没那么剧烈，我也加快了力度和**频率。**刮过一道道直肠璧的皱褶，得到更强烈的刺激，也更强烈的感受到岳母的身体反应。岳母的叫声中夹杂哭泣，我真实的感受著她的耻辱和疼痛。

    窄小的肛门承受著我粗大**的频繁进出，异样的快感一阵更比一阵强烈的传递到我脑细胞。快支持不住了，我心中呼喊著，**在岳母的直肠内快速**，原先粉红色的直肠璧变得有些黯淡。岳母大声呻吟著，哭声弱了许多，不知是不是在反覆刺激下，也有了一丝快感，在动听的呻吟中，精液n破肛门，全部射在岳母的直肠内。

    拔出软软的**时，带出的除了白色黏液外，还夹杂著一丝鲜红的血液。我终于完全子辛嗽滥傅纳硖澹她身上最后一块处女地被我无情征服。我趴在她瘫软的身体上感谢她把第一次给我，岳母娇嗔的白我一眼，生气的把头扭过去说以后再也不许碰那里。但我相信凡事有了第一次就会有第二次，第三次……就如我当初侵入她**一样……

    云云回来后并未发现任何异常，一切在细心的岳母收拾下显得跟往常无异。两天一夜我们在房间的任何角落都**过，房间里漫的**声我感觉至今依然如此清晰。岳母根本就没有穿内裤，方便我任何时候兽j大发时就蹂k她的娇躯。卫生间成为我们光顾最多的房间，经常射精后我们都会相拥进去擦洗身体，但天知道什么时候我又来劲了。

    几年前岳母做了节育手术，使得我们的纵j是那样肆无忌惮，真可谓想射就射，大都射到她**深处，因为我喜欢她子宫颈吸著**蠕动的感觉。岳母说她两天来学到的**姿势比她一辈子学到的还多，我只能笑笑，年轻是本钱，而网络是个好东西，我已经极尽所能为自己所爱的人做了最大努力。我相信努力是会有回报的，因为岳母已经开始计划我们下一个约会日了。

    从此，我和岳母就经常约会，有时候在我家里，有时候也会去开房，岳母现在已不再拒绝开房，当然我们双方还是喜欢在家里干，那更加放，**质量也更令人满意。这种关S持续了四年左右一直没被发现，这得益于岳母的一贯细心。

    岳父去世后，岳母搬过来和我们一起住，云云肯定不会发觉，她母亲手指上的结婚戒指实际上和以前有所不同。表面上完全一样，但戒指内侧却多了行小字，上面刻著我汉语拼音名字的缩写。那是我专门请人仿u后亲手戴到岳母手指上的，事实上，我娶了云云母女俩，只不过一个明娶一个暗娶罢了。

    岳母把我完全当做自己的丈夫，因为我数次发现她会吃自己女儿的醋。这是娶了「岳母」后我唯一没预料到的事。好在岳母也算深明大义，大多时候就是撒撒娇，让我哄哄她就过去了。我不知道我和岳母的秘密还能瞒著云云多久，但我心里深知，和她母亲邂逅我终身不悔……

    *1396921

    *

    *396941

    **1229*39693

    *

失眠篇 双胞胎情人

    2006年的元宵节，对我来说是个刻骨铭心的日子。快要吃晚饭的时候，董涛打电话让我到他家去玩，顺便说点事儿。

    我和董涛都是在市委大院里住，年龄相仿，十**岁的年纪，大小都是一起长大的伙伴。不过随着父母亲的职务变迁，彼此之间不再像过去那么亲密无间，他的爸爸现在是我市现任的纪委书记，我爸爸原来是市委办公室的一个副主任，现在煤炭局当局长。我们这里是煤城，煤炭局长可是个肥缺，不用可以去搂钱，那钞票就像雪花一样往头上落，所以我的日子一向过的非常滋润。手里有钱，脾气也就见长，以为现在有钱就能搞定一切。但是我没有想到现今的中国最厉害的不是钱，而是权。

    董涛找我是意料之中的事情，虽然电话里不说我也知道是什么事儿，就是我和他现在都在把一个马子，他背地里已经放出话来要恶搞我一下，我本来是不想去的，但是前一段时间纪委把我爸爸双规了一段时间，说是有群众上访告我爸爸几项收入来源不明。最后是我妈妈给董涛的爸爸送了二十万，由他出面把这事情摆平了，所以我们家就算是欠了人家的人情，思来想去我最终还是去了。

    以前，董涛家的小别墅，我也是常去的，因为董涛总喜欢和一些比较铁的哥们在家里开**大会，也只有他有能力找来一些漂亮女人供大家淫乐。在市委大院里，董书记是出了名的催花色魔，尤其是当了纪委书记以后，权倾一方，搞女人更是肆无忌惮。董涛比起他爸爸更是有过之而无不及。原来我们关系好，这样的好事他也会想着我。至于那些女人，都是一些家里出了事儿，求董涛爸爸帮忙的家属，有的是当事人的老婆，有的是女儿。因为有求于董家，当然就特别的听话，可以任我们蹂躏。

    现在纪委多厉害了，上管天，下管地，中间管空气，有句话不是这么说“在国际上不要和美国斗，在中国不要和**斗，在单位不要和领导斗，在家里不要和老婆斗。”如今的纪委就代表**，想整谁就整谁，再加上现在的干部哪个屁股底下不是一摊屎，整谁都是现行。找董书记说情一要送钱，二要送女人，二者缺一不可，后者更比前者更重要。而且过了董书记这一关，还要被他的独生儿子董涛接着玩弄一回，不然也过不了关。

    一进董涛家，我就觉得气氛不对，家里除了董涛，还有朱伟和郑刚这两个董涛的铁杆儿。其实这两个人也是市委大院的孩子，只不过他们的爸爸干到正科级就原地踏步了，他们两个也就没什么仗势，只好心甘情愿的跟在董涛后面当狗腿子。过去我曾经耻笑过他们两个，所以他们对我很记仇。我进门的时候，他们三个已经喝了不少酒，尤其是董涛，看到我就将嘴一撇，周大公子来了，真是蓬荜生辉啊。

    董涛和他爸爸很像，属于那种城府很深，阴险毒辣的类型，假如我爸爸不是局长，我也会心甘情愿得跟着他当狗腿子。听他口气不善，我也知道都不过他，就赔了笑脸，说，说什么呢阿涛，怎么说我们也是从小玩到大的兄弟啊，你老大一句话，小弟我赴汤蹈火也在所不惜啊。

    董涛显然是喝醉了，一下子翻了脸，一口就吐在我脸上，放你妈的屁，这会儿跟我称兄道弟了，你他妈的跟子函上床的时候就没想过我们是兄弟。

    我也是颐指气使惯了，那里受得了这个，回口骂道，泡马子各凭本事，她跟我上床是因为我能干的她爽，她的屁股上又没有烙上你董涛的印章，我为什么就不能上。

    听我还口，董涛反而笑了，好小子，有种。本来我今天喝了酒借着劲儿骂你两句出出气就算完了，这可是你自找的，别怨我。

    我并没有意识到我正面临着人生中最大的失败和羞辱，仍然摆出一副大院公子的派头，虽然不敢吐在董涛脸上，但是嘴上还不示弱，怎么着，想打我？要不是看在你爸前些日子帮了我爸的忙，我也让你好看。

    啊，原来你还记得这事儿，不算是昧良心。

    拿人钱财，替人消灾，那也不算是昧良心。

    你他妈的，周铁强，你小子既然不识抬举撕破了脸，我也让你知道知道这水儿有多深，省得你以后还这么不知天高地厚。

    听董涛这么一说，我心里一惊，就知道我爸的事情中间一定还有内情。

    果然，董涛一语道破天机，你以为我爸稀罕你们那二十万，告诉你，你爸的案子是你妈靠她的**和屁眼搞定的。先是被我爸操，然后被我操，你妈的**和屁眼都被我操肿了，一个劲儿的叫我亲爹，让我再操她，被我用棒球棒捅了一回才算完事儿，真是个骚母狗，哈哈哈――说完，董涛放肆的大声笑着。朱伟和郑刚这两个狗腿子也跟着笑，一边笑，还一边用色迷迷的眼神看着我。

    放你妈的屁！

    我怒火中烧，再也忍不住了，一拳向董涛打去。却被朱伟伸手一拦，这一拳就没打中。

    董涛见我竟然还敢打他，恼羞成怒，你他妈的敢打我，老子今晚就要你好看，伙计们，给我按住他。

    朱伟和郑刚立刻扑上来把我按倒在地，并用董涛递过来的手铐将我铐住。

    董涛一脚把我踢到，恶狠狠的说，周铁强，你以为我骗你是吧，我现在就证明给你看。

    说着，董涛拿出手机，翻了翻电话号码，就拨了出去。

    很快，电话就接通了。

    董涛故意把电话声音调大，以便让身边的人都听到。

    陈阿姨，我是小涛啊，想不想我啊。

    果然，电话里传来妈妈的声音，而且立刻变得淫荡起来，小涛啊，陈阿姨天天想着你呢，什么时候有空来家里玩吧。

    天天想？是夜夜想吧。

    妈妈连忙说，是啊，是啊，夜夜想。

    想我干什么？是不是想让我用大**操你的**了？

    小涛，阿姨就是让你操的嘛，小涛操阿姨操的舒服吗？

    妈妈根本不可能想到电话的这头竟然有她的儿子在听，说话说得越来越淫荡，一点也不像她平常时候的严肃端庄。他们两个越说越下流，越说越贱，我躺在地上听得目瞪口呆，简直失去了反应能力。

    董涛一边看着我，一边命令妈妈，陈阿姨，我现在就想操你，你快点过来吧。

    我一听，连忙喊道，不要――可是话音刚出口，已经被董涛捂住了嘴。

    什么？

    电话里妈妈问到，刚才你说什么？

    董涛连忙说，没有啦，陈阿姨，你快点过来吧，我在家里等你，我的大**已经受不了了。

    说完，董涛收了线，狠狠地看着我，周铁强，你一会儿就能看到你妈到底有多骚了，哈哈。

    为了防止我大喊大叫，董涛又命令朱伟塞住了我的嘴巴，然后又命令郑刚把我牢牢的捆在一块门板上，这样我就丝毫动弹不得。

    因为都在一个大院里住着，从我家住的楼房到董涛家的小别墅距离很短，不到十分钟，妈妈就到了门口。进门就发现我被铐在地上，身边还站着凶神恶煞般的三个人，立刻就意识到大事不妙。但是又知道董涛得罪不起，连忙陪着笑脸说，小涛，你们这是怎么了，搁气了。铁强这孩子最不懂事了，我让他给你赔个不是。

    董涛板着脸，一副不可一世的样子，让他赔不是？陈阿姨，事情闹大了，他赔不是不管用了，所以还得你出马。

    妈妈看到董涛身边还有别人，想到刚才电话里说的话，满脸通红，一心只想岔开话题，小涛，你看过年了，阿姨也给你发点压岁钱，喏，五千块，你们一起玩去，好不好？

    妈妈一边拿出准备好的五千块钱，一边用乞求的眼光看着董涛，希望他不要闹得太过分。

    然而董涛铁了心的要羞辱我，压根不理会妈妈，今天不要钱，就要你的**和屁眼。

    小涛――妈妈绝望的喊道。

    董涛阴险的一笑，陈阿姨，如果你没记错的话，周叔叔的案子总共有四笔款项，难道你手上的报告只提到了三笔，剩下一笔十万元的款子没提，对不对？

    妈妈不知道董涛什么意思，但是知道董涛说的是事实。

    董涛接着说，十万块虽然要不了周叔叔的命，但是也足够结束他的政治生命了。你好好想想吧。

    妈妈彻底绝望了，早知道董书记会留后手，没想到留在这儿了。不干什么，过年了，想找你操穴儿呗。

    操，操，我让你操，求你别当着铁强的面。

    妈妈似乎还想保存着最后的尊严。

    不行，我就是要当着铁强的面操你，不然我不过瘾。是不是，兄弟们，我们一边操陈阿姨，一边让铁强看，会不会越操越兴奋啊，哈哈哈哈哈――三个人无耻的大笑着，放肆的看着平日里端庄大方、雍容华贵，几乎不可接近的妈妈。特别是朱伟和郑刚，平常看妈妈都是仰视的，今天有机会把妈妈按在地上好好操一回，大**立刻勃起了。

    不，不，我不――妈妈乞求着董涛以为他能够良心发现，给自己保存些尊严。

    可是董涛这样的超级禽兽怎么可能放过这样凌辱女人的机会，对他来讲，操穴儿是件太寻常的事情，只要他想，随时随地都能招来女人供他操穴儿，所以董涛的性心理早已经变态，只有蹂躏虐待女人才能获得满足。

    那好，我现在就给刘科长打电话，让他重新立案审查。

    董涛拿出电话威胁。

    不，不，妈妈立刻扑上去拉住董涛的手，好小涛，阿姨求你了，可不敢这样。

    纪委要是下定决心整死一个人，一定不遗余力，董书记就有一句名言，打虎一定要打死。先前已经有不少人家破人亡，难怪妈妈这么害怕，就在上个月，我在郑州见到了一个乞丐，竟然是原来建委主任的儿子，他爸爸出事后，虽然也送了不少钱打通关系，但是主任夫人实在太丑，到了董书记这一关就没过去，结果被判了刑，家产全部冲没，不久前还是衣着光鲜的大公子，转眼就沦落成了乞丐。

    这件事妈妈也是知道的，妈妈屈服了，在无可抗拒、无法躲避的权势下，双眼无助的看着我，慢慢的开始脱衣服，铁强，不要怪妈妈，我不想你成为乞丐。

    妈妈的衣服一件件的褪到了地上，凹凸有致的身材渐渐的出现在众人面前，丰满圆润的玉体引来三人的啧啧赞叹声。

    靠，让老子干一次少活十年也愿意。

    朱伟垂涎欲滴。

    要知道，十年前，妈妈还是市委大院的第一美人，今年也就刚刚四十一岁，因为天生丽质，加上注意保养，每天还有练瑜伽，身材保持得非常好，根本看不出是个生过孩子的女人。

    我也是第一次看到妈妈的**，激动和兴奋的心情比他们三个有过之而无不及，倘若不是因为塞了嘴巴，我也会大声赞叹起来。但是此时，我只有闭上眼睛，不忍心看到女神般的妈妈被他们蹂躏。

    可是董涛并不放过我，恶狠狠的盯着我说，周铁强，你要是再敢把眼睛闭上，我就把你妈光着屁股扔到院子里去。我说到做到。

    我也知道这畜牲能够说得出，就一定能够做得到。我只好睁开眼睛，满腔怒火的看着眼前的惨剧，屈辱的心情恨不能立刻死去。

    董涛坐在沙发上，一边欣赏着妈妈丰满迷人的玉体，一边从裤子里抽出大**，老**，爬过来。

    已经一丝不挂的妈妈慢慢的趴在地上，扭动着迷人的身体向董涛爬去，乳波臀浪，极尽媚态，让人看了都会不由感慨，天啊，这样的尤物是怎么到了人间了。

    朱伟和郑刚则在一边脱着衣服，一边伏着身子从妈妈身后看去。

    刚看到妈妈肥硕雪白的臀部，两人的大**一下子就冲天而起，再看到圆润笔直的双腿，看到双腿中间露出来的屁眼儿和**儿，两人一致发出噢――的惊叫声。

    原来，妈妈的**儿是这么美，称得上是珠圆玉润，肥厚的大**略略张开，露出来两瓣柔细凸起的小**，小**的上方小小的一捻，被灯光一照，阴蒂竟放出一点光彩来。单从**儿来论，妈妈已经是女人中的极品，很多女人的**儿年轻轻的就已经松弛发黑不堪入目，让人看了容易产生污秽恶心的感觉。而妈妈的**儿始终是这样白嫩丰盈，晶莹剔透，让人一看就垂涎三尺，恨不能一口含在嘴里，细细品玩。

    可是这样迷人的**儿就要经受眼前这三个禽兽的粗暴侵犯。作为儿子，却只能够眼睁睁的看着，天啊，这是什么世界。

    这时候，妈妈已经深深地将董涛的大**含到了嘴里，细心体贴的舔弄着。妈妈屈辱的做着这些，脸上却还要作出一副主动地、满足的样子，眼睛含情脉脉的看着他，用眼神挑逗他，因为妈妈知道只有这样小心伺候这个禽兽，才能够免除眼前的灾难。

    天大地大，纪委最大。

    现有的制度的确没有人可以大得过纪委，纪委监督一切，没有人监督纪委。

    我屈辱的看着，这样的想着，也算是一种自我安慰吧。就想没有人可以和命运抗争一样，落在他们手里，唯一能做的就是忍受，不然，又能怎么样呢。

    董涛果然是个变态，被妈妈舔的兴奋后，一下子抓住妈妈的长发，挺起大**用力得向妈妈口中刺去，大声的喊叫着，干死你，干死你，你这个老**，啊――我知道这样的动作女人很难受，**可以很深的插入女人的咽喉，强烈的恶心可以让胃部、食管一起痉挛，剧烈的蠕动和挤压却可以让男人感受到异样的快感。

    果然，妈妈哦哦哦――的发出呕吐的声音，却不敢拒绝董涛的大**，只能够忍着痛苦迎接一下下的插入。

    董涛玩够了，一下子把妈妈仰面推倒在沙发上，提起大**对准妈妈的**儿用力得狠插起来，没有前奏，没有温存，妈妈的**儿一定很疼。但是这样比起后来发生的事情已经是享受了。

    操你，操死你，周铁强，你妈的**儿操起来真是太爽了。我操，我操――董涛一边吼叫着，一边插穴儿。

    董涛的本钱也相当厚，大**又粗又长，插在妈妈尚未分泌出**的**儿里，没一会儿妈妈的**就已经红肿了，想必被磨得很疼，所以妈妈的表情非常痛苦，叫的声音也很惨。

    这样的把戏我也玩过，那次我干的是爸爸的一个下属，二十多岁的年轻女人，我喝醉了，根本没有**的意思，把她按倒了就用力插入，其实并不爽，磨的大**很疼，要不是我的大**够雄伟，根本受不了，而那个女人当时叫的都没有人声，没等我干完就昏过去了。据说，后来她叉着腿走了半个月，见了我就像见了鬼一样。

    董涛插了近百下，脸上没有半点不舒服的表情，他的本事只在我之上，以前听说董涛干过的女人不下二百个，今天看来不是吹的。不过这也不意外，我怎么能和董涛相比，这种事情就是经验越多越能干。

    朱伟和郑刚两个狗腿子，当然不敢和董涛争抢，此时只能够站在旁边一边看，一边自摸，等着董涛爽过了能捞点剩饭吃。

    渐渐的，妈妈的**被挑逗了起来，**也分泌出来了，泉水一样的从**儿里涌出来，刚才的痛苦大大减小了。口中发出的声音也不再是惨叫了，变得越来越温柔，越来越享受，越来越淫荡。

    啊――小涛，干吧，干吧，阿姨让你操穴儿。只要你高兴，阿姨就喜欢被小涛操穴儿，小涛操的好啊，好――董涛听了哈哈大笑，反而放慢了插穴儿的速度，转头对我说，怎么样，周铁强，你妈骚不骚？

    骚，骚，阿姨是个大**，阿姨最欠操了，小涛操阿姨，阿姨好高兴。

    妈妈故作淫荡的说，可是我清清楚楚地感觉到她内心的屈辱，因为妈妈转头看我的眼神包含着屈辱和辛酸，眼角明显的渗出大颗的泪水。

    董涛看到了，竟然一个耳光打在妈妈脸上，臭婊子，还会掉眼泪，是不是我操的你不舒服啊。

    妈妈连忙作出笑脸讨好，一边用力抱住董涛的屁股，更加主动的扭动起来，不是，不是，小涛操我，阿姨最喜欢了，小涛操的舒服嘛。董涛又是一脸坏笑，是不是比铁强操的舒服啊。

    妈妈为了迎合董涛，话语间也变得无耻起来，阿姨的**儿是让小涛操的，哪能让铁强跟小涛抢啊。

    妈妈的**儿这么好，当儿子的竟然没操过，铁强真的没福气哦。

    说着，董涛意味深长的冲着朱伟和郑刚笑了笑，三个人脸上都是淫荡的意思。

    这时候，妈妈为了不想让董涛在出什么坏点子，加快了动作，大屁股用力的向上挺动着。

    可是董涛这样的超级禽兽怎么可能这么容易打发，立刻又有了新点子。

    弟兄们，看我给你们表演个老汉推车。

    这活儿我也干过，就是从后面插入，把女人的大腿抬起来，使她用两手支持着身体，男人在后面一边插穴儿，一边推着女人向前走。这姿势能够让女人的重量只依靠双手和**儿支撑，所以可以让大**插入得更深，也能得到更深层次的满足。董涛这混蛋，就是个玩弄女人的恶魔。怎么说，妈妈也算是他的长辈，插穴儿也就是了，还要搞那么多花样折磨妈妈。

    在朱伟和郑刚的助威声中，董涛异常勇猛的推着妈妈在屋子里来回走动着，甚至还在朱伟的提议下，推着妈妈在他家的小院里走了个来回。

    天啊，在四周林立的高楼中，他家的小院角角落落都可以被人看到，而且楼上住得几乎都是我们身边的熟人。虽然大家都在传说些风流韵事，但是被传说和被看到是根本不同的两码事儿。董涛这么做已经不是单纯为了操穴儿，就是在想办法折磨我的美丽的妈妈，其实也就是在报复我。

    回到屋里，董涛又骑在妈妈的一条腿上，把另一条腿高高举起，再次把大**插入妈妈的肛门。

    痛苦再次占据了妈妈的身体，至于屈辱，则是一点点地加强。

    董涛一边插屁眼儿，一边命令朱伟和郑刚虐待妈妈的**。他说女人的身体越痛苦，**儿和屁眼儿的收缩就越有力，男人的**就越舒服。

    听了董涛的歪理，朱伟和郑刚更加卖力的虐待妈妈的**，捏、拧、搓、拉、咬、挤，各种手段用尽。

    果然，妈妈在几声惨叫之后，声音变得嘶哑，浑身汗如浆出，肌肉痉挛，尤其是小腹部分。

    然而董涛并没有满足的意思，又命令朱伟拿来一支棒球棒，将手柄用力插入妈妈的**儿。

    这次，妈妈连惨叫的力气都没有了，只是痛苦的抓住朱伟的手，可怜兮兮的眼神哀求他不要太用力。朱伟这样的狗腿子怎么可能变得善良呢，反而更加用力的搅动起来。

    所以，我一向认为那些原本处在底层的人，一旦有机会爬上去，特别是看到原来比自己高贵的人有求于自己，原来极度萎缩的自尊心就会极度的膨胀起来，从一个极端到另一个极端，心里无法承受这样变化，很容易发生心理变态。历史上最著名的刘邦、朱元璋不都是这样吗？

    像朱伟和郑刚这样，见了我们家的人都要毕恭毕敬的人，一旦可以对我们颐指气使，特别是这样对女人随意凌辱，更加刺激的心理极度变态，当然是生着法儿的折磨妈妈，哪会客气。

    我一腔怒火，去无能为力，只能愤怒的看着他们的暴行，可是又有什么用。

    经过这一番惨无人道的折磨，董涛终于达到了**，啊――啊――几声怒号之后，终于一泄如注，大股大股的精液射入妈妈的屁眼儿。

    妈妈也如释重负得喘了几口粗气，知道这一番折磨终于告一段落了。

    董涛把大**抽出来之后，却搬着妈妈的屁股给我看，周铁强，看到了没有，我说能把你妈的屁眼儿和**儿都操肿，没错吧。哈哈。

    是的，没有错，我看到妈妈的**边比刚才肥厚的多，红肿的像是能滴出血来，**里还插着棒球棒的手柄，为了让我看得更清楚，董涛用力的把球棒向下别，露出了妈妈红肿的屁眼儿，因为刚才的兴奋还没有过去，屁眼儿还是大张着，里面不时地冒出一股股白色的精液。

    董涛看了看朱伟和郑刚，随手把棒球棒从妈妈的**儿拔出来，该你们两个了，表现得好点，不要让铁强失望啊。

    哈哈哈哈，两人得意的大笑起来，恶狗一样扑到了妈妈的身上。

    妈妈发出一声无可奈何的呻吟，知道又一轮的折磨开始了。

    看完了刚才董涛的表演，两人的大**早已经硬的难以忍受，尤其是郑刚，一米九的身高，大**几乎由董涛两个大，就那么一下子插入了妈妈的口中。

    哦，哦，哦，噢――妈妈挣扎着呻吟了几声，就昏了过去，我知道这是被大**堵住了咽喉，导致呼吸不畅而窒息了。

    两个禽兽没有丝毫的怜香惜玉的心情，一前一后的扑到妈妈身上用力的干起来。

    可怜妈妈的**儿和屁眼儿还没有得到片刻的休息，就再次遭到了更为猛烈的摧残。

    董涛则在一边兴高采烈的看着，哈哈大笑。

    一阵猛烈的冲击后，妈妈醒了过来，继续发出痛苦的呻吟，反而刺激了两人的兽性，愈发的用力干了起来。

    郑刚的大**实在太大，插在妈妈的屁眼儿十分费力，每次插入都费尽了全身的力气，妈妈的痛苦可想而知，然而郑刚还不满意，**的，怎么这么紧。

    妈妈已经是痛得泪流满面，丰满的**在董涛的身下用力的扭动着，硕大的**死命的在地板上摩擦着，啊――啊――好痛，绕了我吧，小涛，求求你，饶了阿姨，啊――妈妈痛苦的呻吟着。

    小刚的**太大了，我受不了。

    董涛一听妈妈这么说，气坏了，用力的踩着妈妈的**搓来搓去。

    老**，你是说我的**小了。

    啊，痛死我了――妈妈的身体像被电击了一样弓了起来，浑身的汗腺像是被开了闸的水管，汗水一下子就流满了全身。妈妈用力的拉着董涛的脚，小涛，我的亲爹，饶了我吧，痛死我了。

    正在这时，妈妈的手机响了。

    董涛拿起来一看，是爸爸打来的。老**，是你老公打来的。

    说着，董涛按了接听键，是周叔叔啊，我是小涛。

    爸爸现在最头疼的就是听到董家父子的声音，一听是这个小霸王，大概吓得但都破了，小涛啊，过年好啊，怎么你跟你阿姨在一起吗？

    是啊，你找阿姨有事吗？

    是啊，你让阿姨接电话。

    董涛洋洋得意地说，不行啊，周叔叔，阿姨现在正忙啊，我刚刚操了阿姨的穴儿，现在是院里的小伟和小刚正在同时操她的**儿和屁眼儿，两个人干的正带劲儿，阿姨也正爽着呢，没时间接电话。

    说着，董涛把电话伸到妈妈面前，老**，叫啊，叫个淫荡的让你老公也听听，哈哈。

    董涛不可一世的大笑着。

    电话那头，爸爸用力的喘着粗气，却是没有一点办法，明知道老婆被人蹂躏，却无计可施。想想爸爸也真可怜，怎么说也是个正县级的局长，窝囊到这个地步。

    董涛见妈妈不肯配合，有点恼火，伸脚用力的向妈妈的**踢去。

    妈妈又是一声惨叫，几乎没了人声。

    老**，再不叫，老子就把你的咪咪踩爆。

    妈妈害怕了，立刻发出了淫荡的呻吟声。

    这时候屋子里静悄悄的，只有朱伟和郑刚的大**在妈妈的**儿和屁眼儿里**时，发出的咕嗤――咕嗤――声，还有妈妈忍痛发出的故作淫荡的呻吟声，想必爸爸在电话那头听得清清楚楚。

    董涛接着说，周叔叔，听到了吧，阿姨叫得浪不浪，哈哈。刚才我们都对阿姨的**很满意，操得我们很舒服。哈哈。

    董涛终于挂了电话，我听到妈妈长出了一口气，仿佛刚刚卸去了一个包袱。

    女人被强奸，被蹂躏，心理上的屈辱往往比身体上的更加难以承受，被熟人凌辱当然更加感到屈辱，而当着亲人的面被凌辱所感受的屈辱感则是倍数递增，知道的人越多则又成了几何级数的递增趋势。幸好妈妈也算是见过大世面，受党培养多年，不然早已经当场崩溃了。

    好在这次董涛没有强迫妈妈做出乐意承受满足和**，只是任由朱伟和郑刚对妈妈进行**折磨，妈妈的精神还是放松的，除了因疲劳发出几声喘息，跟刚才比已经算是优待了。

    董涛是高手，知道精神上的折磨远比**上的蹂躏更能获得心理上的满足，对他来说，操穴儿这件事，只要他想，随时都可以，不断对女人进行精神摧残才能获得满足。

    这边，朱伟和郑刚并不像董涛那样经验丰富，也不敢在董涛面前过于放肆，所以没有花样翻新的玩弄妈妈，只是将妈妈夹在中间，用力的挤压，不停的抽查。董涛则在一旁得意忘形的哈哈大笑。

    先是朱伟，后是郑刚，分别在妈妈的**儿和屁眼儿里潮水般射了出来，然后压在妈妈身上不停的喘息。

    妈妈长出了一口气，结束了一场剧烈的运动，让她的身心都备感疲惫。

    我却预感到他们对妈妈的蹂躏不会就这样结束了，果然，董涛命令郑刚，去把院子里的老黑牵过来，今天让你们看看**人穴。

    朱伟和郑刚一听董涛这么说，立刻兴奋了起来，我去我去。

    飞快的把董家的看门狗老黑牵了过来。

    妈妈刚刚放松的身体一下子崩溃了，小涛，不要啊，阿姨求你了，不要搞阿姨了。

    董涛他们已经丧失理智了，丝毫不理会妈妈的哀求，此时的他们只会像禽兽一样折磨妈妈的**和灵魂，从中得到满足。

    老黑也是训练有素的，进屋看到妈妈**着雪白的玉体趴在地上，就明白了自己要有好事儿了，两条后腿之间呼的伸出一条血红血红的狗**来，呼哧呼哧得喘着粗气，长长的舌头便向妈妈的屁股舔去。

    三个人见此更是哈哈大笑，动手搬动妈妈的身体，分开妈妈的双腿，拉出老黑的狗**，插入妈妈的**儿。

    此时妈妈已经是一脸的茫然了，我也没有了刚才的愤怒，只会像个傻子一样看着三个人的兽行。就像周星驰在《戏剧之王》中说的那样，一个人在受到了过多的刺激之后，就不会再有任何地反应了。

    妈妈不但不挣扎，反而主动的配合着，任由老黑的大**在**儿抽出插入，不时地还发出几声**呻吟。

    我知道妈妈这是在故意的讨好这些禽兽，好让这兽行尽快结束。我的眼睛里流出来的已经不是眼泪，而是献血了。

    以前是我爸局里的一个女副科长想提拔，就带了她女儿一起来用**儿和屁眼儿来求我，本来我想来个母女联手战金枪，可她实在不入眼，四十多岁的人了，保养得也不好，**儿乌黑，看了就恶心，于是我就让她和家里的公爵**穴儿，我则一边干她女儿，一边看**人穴儿，爽得不得了，今天再次看到**人穴儿，被操的却变成了我妈妈。

    真是报应啊。

    老黑的狗**在妈妈的**儿里，变得更大了，连颜色都有些发白，兴奋的吐出长舌头喘个不停。

    天啊，这可是妈妈的**儿，一个国家正科级干部，正县级局长夫人的**儿，那些街头的平民百姓想操，恐怕自己都会觉得痴心妄想。

    但是，一条狗跟了纪委就可以操。

    我操他妈的，这是什么世界啊。

    大约过了一个小时，或者更久，老黑在喘息中流出了精液。很多，很浓，妈妈的**儿根本盛不下，狗**还没有拔出来，那些液体就从**儿的缝隙里不时地涌出来，发出哧哧哧哧的响声，还泛起了一圈圈的泡沫。

    三个禽兽疯狂的笑着。

    妈妈等他们的笑声停住，作出一幅满足淫荡的笑脸，小涛，阿姨快让你们玩死了，饶了阿姨吧，想玩阿姨随时让你玩，今天就到这里吧。好不好，小涛，我的亲爹啊。

    董涛看了看妈妈，又看了看我，不行，我还没有过够瘾呢，怎么能结束呢。

    还要怎么玩啊？

    弟兄们，让这老**跟她儿子也干一次，让我们现场参观一下母子操穴儿，好不好？

    好！

    朱伟和郑刚兴奋的齐声叫好。

    我和妈妈都呆住了，没想到这些禽兽竟然要这样摧残我们母子。

    于是，妈妈象是个提线木偶一样被三个人摆弄着放在了我的身上，而我那根早已经被眼前的**场面刺激的无比巨大的**，很轻松的就插入了妈妈的**儿。此时此刻，我突然有了一种如释重负的感觉。就我在他们操我妈妈的时候，我已经在一闪念中想到了最后他们一定会用这种方式凌辱我们母子。

    因为，原本我们就是一路货色，有着相似的思维。

    快动，用力摇。

    三个人站在旁边一边用力的踢打着妈妈的身体，一边命令妈妈用观音坐莲的姿势和我**。

    其实不用他们指挥，这种前所未有的刺激就让我们母子同时兴奋起来了，一起发出了醉人的呻吟。我的心里不停的说，我干了我妈妈，哦，我在操妈妈的**儿。

    啊――好儿子，别多想了，这就是命，咱们只有认了，闭上眼睛，好好享受吧，妈妈会努力让你舒服的。啊――好儿子，用力――妈妈的自尊和道德已经被彻底摧毁了，现在的她只剩下了生理的本能，促使着她用力的摇动着肥臀，**儿拼命的收缩蠕动。

    或许每个人都有**的冲动，一旦有机会付诸行动，都会变得如此疯狂？我不知道，此时也不想知道，看着妈妈疯狂的表现，我也高度兴奋起来，用力的像上挺动着大**，狠狠地插着妈妈的**儿。

    操，操，操妈妈，妈妈的**儿真的不一样，操起来就是爽。就是爽。

    我的口被堵住，但是我的眼睛却暴露出了我的真实感受。

    妈妈看到了，竟然冲我笑了笑，然后更加努力的把屁股在我身上晃动起来，肥臀在我的小腹上推磨式的转动个不停，**儿的肌肉出现了**时的律动。我甚至感觉到妈妈的子宫也张开了口，慢慢的将我的**咬住。

    啊――啊――好舒服啊――我在内心狂吼。

    这时候，却见董涛拿出妈妈的手机连连拍照，从多个角度把我和妈妈**的场面拍了下来。

    真精彩，董涛一边欣赏，一边拨电话号码，说，发给周局长，让他也欣赏欣赏。

    过了一会儿，董涛给爸爸打电话，嬉皮笑脸地说，周叔叔，刚才的图片清除不清楚，看了是不是很爽啊，要不要我在发几张给你。

    不要了，不要了，爸爸诚惶诚恐的说，小涛，叔叔求你了，别玩了，好不好？

    这么好玩，怎么能不完呢，周叔叔要不要一起来玩啊。

    不，不，不要，你们玩吧。

    董涛轻蔑的说，窝囊废。

    挂了电话，董涛低头看了看我的大**有没有从妈妈的**儿里出来，嗬，周铁强挺能干的，这么长时间了还不软。

    朱伟说，靠，可能是干别人没着劲头儿，这一次可是干自己的亲妈啊，当然超水平发挥了。

    哈哈啊哈哈啊，三个人狂笑了起来。

    其实我也想早点射出来，结束这场凌辱，可能真的是在和妈妈**的关系，大**超乎寻常的硬，被妈妈的**儿一夹，越发的威猛无比。

    郑刚突然说，涛哥，把刚才的图片发给我吧，我给他传到网路上去，让全世界都看一看。

    正在用力扭动肥臀的妈妈听到这话，险些晕了过去，小涛，亲爸爸，千万不要啊，你让阿姨干什么都行，阿姨的**儿你们随便插，千万不要不照片传出去，别人看到了阿姨可怎么活啊。

    董涛看看妈妈，说，不传也行，不过你怎么报答我？

    阿姨跟狗干，让小涛爸爸看热闹。

    干过了，不稀罕了。

    那要阿姨干什么？

    董涛阴险的一笑，我这两天便秘，你帮我把屎吸出来。

    这，妈妈迟疑了，女人被操穴是经常的，可是吃屎怎么行。

    董涛见妈妈不肯答应，把手机向郑刚一递，现在就去发。

    不要啊，我吸，我吸。

    妈妈再一次留下了屈辱的眼泪。

    因为我是被固定在地板上的，妈妈骑在我的身上用**儿吞吃我的大**，所以，朱伟他们在我的大腿两旁摆了两张椅子，让董涛蹲在上面摆好拉屎的架势，让妈妈反弓起身体，头部从董涛的跨下钻过，双唇向上吸住了董涛的肛门。

    还好妈妈一直都在练瑜伽，身体的柔韧性超好，不然这样的高难度动作怎么做得出。

    就这样，妈妈一边扭动着腰肢，一边抱住董涛的屁股，伸出舌头舔着他的肛门，不时地用双唇含住整个肛门，用力的吸着，刺激着他的括约肌，好让他尽快的拉出屎来。

    我躺在下面，除了大**能够动弹，所以看到妈妈再次遭受这样的屈辱却无能为力，只能眼睁睁的看着妈妈红润的双唇紧紧地贴着董涛的肛门，一下一下的吸着。

    啵――啵――妈妈发出超淫荡的声音。

    董涛享受着妈妈超强的服务，一边发出舒服的呻吟，一边命令道，老**，我要拉了，小心弄脏我家的地板，我弄烂你的**儿。

    妈妈哦哦的呻吟着，仿佛在说知道了。

    董涛冲着朱伟和郑刚笑着，怎么样，今天晚上玩得高兴吧，这老**也算是精品了。哈哈。

    朱伟和郑刚也放荡的笑着，那是那是，跟着涛哥是享不完的福气。

    董涛连着放了几个屁，把妈妈呛得咳嗽起来，他却哈哈大笑，香不香？

    朱伟连忙说，香，香。

    董涛笑骂道，马屁精，你放个香屁我闻闻，我放的屁再臭，老**也得说是香。

    那是那是。董涛得意的说，我跟你们说，上次一个区的副区长，是谁我就不说了，双规以后找我来说情，我当然不会客气了，也是把她干的哭爹喊妈的，那天我也喝点酒，兴奋了，那根球棒，你们看到了，我对准她的**儿捅进去了，那次可是用粗的那一头。嗬嗬，把那个女的折腾得死去活来的，我爽了，事情当然就可以办了。最后，我也是让她吃屎，结果那个臭娘们儿捏起来了，怎么说也不同意。我一气之下，让陈科长重查，结果那家伙也是一屁股屎，最后送到法院判了十一年，家产全部没收充公。嗬嗬，你猜最后怎么着，我上个月在七马路那里见到这位原区长夫人了，打扮得花枝招展的正缠着一个民工谈价钱。

    当野鸡了。

    朱伟接口道。

    可不是，我过去把那个民工赶跑，对她说，我给你一万块，你吃我一泡屎，怎么样？

    董涛得意地笑道，那**想都没想就答应了，那天我刚从郑州回来，存了三天的大便，一下子拉了出来，差点没把那**噎死，哈哈，你说当初要是吃我一泡屎，何止于有今天。

    可能是听到董涛的话，妈妈愈发的积极起来，甚至停止了**儿的动作，专心致志的给董涛舔屁眼儿，还好董涛这次的便秘不严重，过了不到五分钟，董涛的大便开始噼噼啪啪的掉下来。

    妈妈张大了嘴巴小心翼翼的接在嘴里，拼命的往下咽，一时吃不及的连忙用手接着往嘴里塞。

    董涛哼哼唧唧的使着劲儿，黑色的、黄色的大便块儿陆陆续续从肛门掉出来，然后被妈妈吞下肚去，这一次排泄足有六七分钟，量也大得惊人，妈妈的胃部明显的鼓了起来。因为腹部开始用力，**儿又开始蠕动，我开始兴奋了。

    董涛终于把屎拉净了，又让妈妈给他舔干净了屁眼儿，舒舒服服的伸了个懒腰，不无得意地向朱伟和郑刚两个人说，我家的马桶高级吧。

    随后，董涛站在妈妈身后，把妈妈踢倒在我的身上，低头看了看，是不是偷懒了，老**，怎么还没有把你儿子搞定啊。

    妈妈趴在我的身上，肥臀高高翘起，正好把屁眼儿露了出来。

    董涛伸出大脚趾在妈妈的屁眼儿上摩擦起来，老**，我帮帮你。

    话音刚落，董涛竖起大脚趾向妈妈的屁眼儿踢去。

    啊――妈妈一声惨叫，痛苦的刺激激发了她的兴奋，身体剧烈的抖动起来，肥硕的屁股向磨盘一样转动起来，我也被这一下刺激的大叫起来，大**一阵狂插，更加让妈妈兴奋得无以复加。

    我踢，我踢，我踢踢踢――董涛已经变成了魔鬼，把折磨人当作了乐趣，竖起大脚趾向妈妈的屁眼儿一下一下的踢去。

    妈妈的屁眼儿已经撕裂了，我明显的感觉到有温热的血滴从上面流下来，滴在我的大腿上，耳边充斥着妈妈的惨叫和董涛的呼喊，我的意识开始模糊了。

    董涛踢了大概百十下，也累了，坐在沙发上休息，突然脸上露出了狞笑。我知道，又有一个恶毒的主意在他脑海中产生了。

    果然，他让朱伟和郑刚抬起木板，把我和妈妈抬到窗户边，木板的一头支在窗户上，我和妈妈却是头朝下，妈妈的大屁股高高的宠着窗外的夜空。

    今天是十五元宵节，我们还放炮仗玩。

    董涛从柜子里拿出一堆炮来，挑了个霹雳弹，看着我和妈妈意味深长的笑着，妈妈又开始发抖了，不知道这次又是什么样的酷刑。

    董涛把霹雳弹的尾部插入了妈妈的屁眼儿，妈妈立刻意识到了结果，大声的惨叫了起来。

    **的，再叫，老子把这个放到你屁眼儿点着。

    董涛把一个手腕粗的大雷子在妈妈面前一晃，妈妈立刻吓得不敢出声了。

    霹雳弹点着了，伴随着一声声的巨响和绽放在天空中灿烂的烟花，我的大**在妈妈的**儿明显的感觉到炮竹巨大的后坐力使长长的纸筒在妈妈的屁眼儿里面越插越深，妈妈的屁眼儿开始麻木了，身体似乎也失去了知觉了，双眼无助的看着我，又看着身后的美丽夜空，渐渐的，傻傻呆呆的笑了起来。

    董涛他们却重新开始兴奋了起来，一支霹雳弹放完了，又接着插入了一支点着，烟花一支支地从妈妈的屁眼儿发射出去，董涛他们兴奋得不停的拍手大叫。最后，到底有多少支烟花是这么放出去的，我已经记不清楚了。

    天啊，这是个怎样的**的场面啊，各种烟花插在妈妈的屁眼儿里点燃，我的大**插在妈妈的**儿里抽送着，炮仗的爆炸声就在妈妈的屁眼儿里炸响，伴随着妈妈痛苦、兴奋、欢愉、屈辱的呻吟，绚丽的烟花就在不远的夜空里绽放，照亮了妈妈的屁眼儿和**儿――啊――――――――――――――终于，我射了，热精像激射的暖流一样冲进了妈妈的**儿，冲进了妈妈的子宫，那从未想到过的快感像温泉一样浸泡着全身，我颤栗了，我迷失了，我昏厥了，我的眼睛里只剩下妈妈痛并快乐着的脸，耳边仿佛还能听到妈妈愉悦的呻吟，那是一种历尽艰辛到达幸福彼岸的解脱和满足。

    嗬――我该怎么回忆这个夜晚呢。

    （全文完）

    *1396931

    *

    *399001

    **1229*39694

    *

失眠篇 香火在情人身上传延

    高二那年我因为打架，休学一年，爸妈要我出去找工作，像我高中没毕业只能到工地去工作，到工地做才发现还是念书好，工地工作真的很累，当然也学了一些工地的事情，最重要的是，那年发生了一件重大事件，因为工地意外事件，我暂时被调到另外一区工作，在那边有四个男的一个女的，然后加上我一个年轻人，四个男的大约都四十几岁了，女的也是，听说大家都叫她刘婶，工作无聊的时候，我会跟刘婶说说话，她对我也很好，就像亲儿子一样，我们两个就像是母子一样，我们无话不谈，我认了她当我乾妈，乾妈今年四十三岁，却还没结婚，我一问乾妈为什么没结婚，乾妈说是因为当初年轻时，眼光很高，没有相中的男生，现在她自己也很后悔，我试着去安慰她，乾妈拿出来年轻时的照片，天啊！长的好可爱喔！真不敢相信，我在仔细看看乾妈的脸，虽然有几条鱼尾纹，但是乾妈五官清秀，真的是很迷人，记得那天下午很热，中午的时候我正要出去吃饭，经过工地的办公室，乾妈正垫着脚尖在擦玻璃，我正要过去打招呼的时后，看到两个人正走出来，可以看出来是我们那区工地的四个男人其中之二，一个叫林仔，一个叫胡仔，胡仔是有婚之人，又年过四十，林仔则是单身，听说林仔要追乾妈，好几次都被乾妈拒绝，我想他们因该是去帮乾妈的忙，没想到他们两个禽兽一人一边抓了一下乾妈的**就赶快跑走了，乾妈也追不到他们，只是破口大骂，看来这不是第一次了，他们这个动作，才让我看清了乾妈的身材，平时的我怎么可能会注意到乾妈的身材呢？

    乾妈继续擦着窗户，我呆住从头看到尾，乾妈今天穿着是低领的衬衫，因为是从侧面，那两颗大**，又大又挺，让我看的口水差点流出来，在看看乾妈的腰，说肥不肥说细不细刚刚好，乾妈下半身是穿着妇女常穿的那种黑色束裤，束裤把乾妈的肥大屁股包的紧紧的，没想到乾妈已经四十几岁了，臀部丝毫看不出下垂的现象，很翘很丰满，尤其是那皮肤，真是白的晶莹剔透，可以去做广告了，真是保养的太好了，看的我牛仔裤好紧，**好痛，我不敢继续看下去，回家后满脑子都是乾妈，我还因此打了几枪告诉自己不能对乾妈有任何遐想，隔天后，这件事我就渐渐忘记了，这几天调来一个新人，男的，四十三岁，未婚，长的还蛮豪气的，个性也很好，我们渐渐的熟悉了，感觉他就像是我爸一样，我们无话不谈，我也认他为乾爹，乾爹告诉我说他喜欢上刘婶，我又惊又喜，两人年纪相同，又未婚，如果两人在一起不错的话，那我就是做了一件好事，凑合了一对情人，我告诉乾爹刘婶是我乾妈的事情，他也很高兴，我说乾妈这件事交给我来办，我拍胸埔保证，现在就看乾妈喜不喜欢乾爹了，隔天我去找乾妈，一说到乾爹，她脸就低下去，害羞的要死，我很开心的知道她喜欢乾爹，我制造机会让他们两人接触，两人也聊的很开心，两人在一起的消息，很快就传到整各工地，可惜的是在他们两人相处不久后，发生了一件悲剧，那天下午天气很炎热，我跟乾爹边聊边走去工地，我跟乾爹说我想小便，乾爹说他也有点想，但是这边离厕所还有点远，所以我们到货柜屋后面空地去撒尿，我们比赛看谁尿的远，我们正尿的开心的时候，我撇眼看到了乾妈，她怎么会到这里呢？乾爹阻止我跟乾妈打招呼，乾爹说我们先躲到货柜屋后面看情形在说，其实我和乾爹心理都知道乾妈会来这边的原因是跟我们一样的，果然没错，乾妈左看右看，才脱下她的束裤，还有她那蕾丝的黑色内裤，蹲了下来，露出那肥美的大**，真不愧是没结过婚的鲍鱼，红润，多汁，从**中间射出一条透明的尿液，清澈乾净，雪白的大腿更衬托了多汁的鲍鱼，乾妈眯起了媚眼，看起来小便好像对她很舒服的样子，曾经听说有女生小便就会兴奋，因为尿%DB9さ乩锖苋迸龋坑龅秸庵只面，没有人不恨不得冲上去干的，尤其乾妈的身材又是一流的，我看的**都翘起来了，我看一下乾爹的裤档，凸起了一坨，糟糕！我不能对乾妈有任何遐想，我想离开，但是乾爹拉住我的手，似乎再说叫我陪他，我只好留下来，这时乾爹已经脱下裤子在尻手枪了，此时我的**涨的更痛了，突然乾爹小叫了一声，我转过头去看乾妈，乾妈身后站了四个人，其中两个人就是林仔和胡仔，林仔一直看着乾妈的屁股，林仔：「呦~这么美丽的屁股，我还想是谁勒！原来是刘婶啊！今天真是让我大饱眼福」乾妈吓了一大跳，她哪会知道后面突然有人出现，她赶紧把裤子拉起来，哪知道林仔一手就把束裤给扯下来，乾妈手足无措差点跌倒，一边胡仔扶助她，手顺便往**抓了下去，胡仔到乾妈的身后，抓住了乾妈的双手，乾妈一急大喊救命，林仔：「刘婶！你也知道这边不可能会有人的」尴尬的乾妈，束裤被脱下来，只剩下一件黑色蕾丝的三角裤，里面包的**涨的很，三角裤旁边还露出了几跟阴毛，让在场的男士们看的都是口水直流，刘婶：「求求你！放过我吧！」林仔：「你也知道我们等了这个机会，等了好久，终于让我们等到了，怎么可能会放过你呢？」刘婶：「你们想干什么？」乾妈快被急哭了，让我好心疼，我想出去救乾妈，却被乾爹拉住，乾爹小声的跟我说：「危险！别去！先看情况」我想挣脱乾爹的手，乾爹抓的我很紧，似乎他根本不想要我出去救乾妈，胡仔：「你又不是不知道，我们哈你哈好久了，早就很想骑你了，尤其是林仔，他向你求婚，你偏偏不肯答应，软的不吃我们只好用硬的，今天我们一定要干的你爽歪歪」刘婶大喊：「不要！救命啊！救命！」林仔：「先把她的衣服给脱了」胡仔迅速的把刘婶的衣服给脱了，一眼可见的是刘婶的大**被黑色蕾丝性感胸罩给包住，因为脱衣服的关系，刘婶的**跟着上下的弹动，大奶呼之欲出，被魔术胸罩给托住的一对雪白乳沟，勾住了全场的男人，林仔一下就扯开了乾妈的乳罩，弹跳出来的是34D的雪白玉山，所有人吞了一口口水，林仔开始抓揉着乾妈的胸部，即使乾妈如何的挣扎，吸**的声音超大的，整各**上都是他的口水，乾妈突然叫了一声，原来是林仔咬了她的**，整各**都是他的齿痕，林仔迅速的亲舔，慢慢的往下，看来是他们在赶时间，想在工作前结束，林仔一往下移动，后面那两个小弟就往前一人一边，吸住刘婶的**，胡仔看的是心痒痒的，他裤档的**已经涨的无法在涨了，他不断的隔着裤档顶着刘婶的屁股，乾妈的眼泪扑簌簌的流下来，这一刻我也不知道该怎么办了，只能无奈的看着他们，林仔慢慢的蹲下来，看到了乾妈的黑色三角裤，故意玩了一下，把三角裤往上拉，整件三角裤都陷入屁缝里，雪白的臀肉全都露出来了，真是性感之极，乾妈被这动作弄得好不尴尬，林仔迅速的把三角裤给脱下来，一眼可见的是一堆好茂盛的浓密阴毛，肥大的屁股是中年妇女的特徵，也是我的最爱，林仔忍不住的凑上嘴去闻一闻阴毛的气息，装作一附很满足的样子，嗅一嗅，慢慢的来到阴毛的下面，两片耻骨的下方，林仔好像找到了桃花源似的，狂舔狂吸的逗弄那个定点，我看乾妈痒的受不了，不断挣扎，可是双手被胡仔给抓住动不了，双眼闭合的挣扎中，一会儿的时间，可以看见乾妈的阴毛下有些水滴，低在阴毛上的晶莹剔透的小水珠，慢慢的低下来，林仔吸的津津有味，吸汁的声音超大声，大家看的都羡慕不宜，尤其是胡仔，他只能在背后抓住乾妈的双手，什么都不能做，只能看的前面那两颗双峰，乾妈终于受不了的哼出声音来，乾妈：「啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……啊……嗯」乾妈的**上泄出一堆**，我看这是乾妈第一次的**，她现在一定爽的不得了，脑袋一片空白，林仔：「是时候了」林仔迅速的把他的裤子和内裤都脱掉，乾妈还在上一次的**中，根本没去注意到林仔已经把裤子给脱光了，露出他的粗**，林仔要胡仔把乾妈的双脚抬高让他好插入，胡仔把乾妈的大腿整各抬高，双手钩住他的膝盖关节，把大腿张的很开，乾妈的大腿就像一扇门一样，任凭别人打开，乾妈好像也没力气似的，连喊叫都不能，任凭他打开大腿，已经无力作挣扎大家都可以看到乾妈的粉红嫩穴充满了血色，让人看了都恨不得马上插进去，乾妈的**扔然在滴，那肥大的**已经无力的合上了，林仔用手指把乾妈丰厚的大**给轻轻扳开，一堆**随之而泄，这些**都是因为被大**片给包住了，出不来，现在被打开了，水泄终于通了，另外两位小弟则去接那些滴剩下的**，他们就像是在沙漠中找到绿洲似的狂喝，关键性的一刻终于来了，如果我在不阻止的话，就在也没机会了，林仔扳开乾妈的**时，我们可以清楚的看到，大**里面包着小**，那红色的肉蕾就像红色花朵绽开一样的美丽，林仔那红色暴筋的**，已经恨不得马上插进肉蕾里，我想阻止可是乾爹却一直不肯让我出去，那一刻我一直挣扎中，心里想着要是我现在出去救乾妈，日后她就还是我乾妈，要是我不去救她，在这一刻之后她只是个任凭人骑的淫女罢了，林仔一手扳着乾妈的**，一手紧握着**，对准乾妈小小的洞口，慢慢的插入，当**把小**称开的那一煞那，我忍住了，我没出去救乾妈，因为我也想要乾妈，我也想干她，她在也不是我乾妈了，是各淫荡的女人，我要每天骑她，干死她，我和乾爹互看了一眼，两人很有默契的点了头，似乎都能了解对方的心事，林仔的粗大**像头蛇一样的慢慢钻进去肉穴里，似乎可以听到紧紧的肉穴被称开的声音，就在那一刻一块薄膜挡在前面，那就是玉女膜了，林仔亳不留情的刺破她，乾妈大叫了一声：「啊~~痛！痛…………死我了，别插！好痛！」林仔哪管她那么多，少女的鲜血慢慢从洞口流出来，林仔直到整跟**没入才停下来，享受**被肉壁包住的感觉，林仔双手紧抱住胡仔的背后，让**能进入的更深，但是林仔的**本来就不长了，所以不能插的更深入，林仔摇着屁股，让**在里面转着，把肉穴缴动一下，让肉穴不要那么紧，慢慢的乾妈的肉穴也没感觉那么痛了，慢慢的适应了林仔的**，林仔慢慢的抽出来，可是因为刘婶的肉穴实在太紧，加上里面又湿又滑又热，紧紧吸着**不肯给它走，林仔：「啊~~~」林仔忍不住终于射了进去，他一时也没想到会这样，他还是慢慢拔出**，整支**都软了下来，精液也慢慢的从两片**中间流出来，好歹林仔也是四十几岁的人了，射完一次要在勃起对他来说实在太困难了，这时候胡仔早就忍不住了，他把刘婶放在地上，躺平，虽然躺平了，但是刘婶的的**依然很尖挺，尤其是**，激凸的很厉害，因为刚刚的**吧！胡仔闪电似的脱下内外裤，露出了跟林仔差不多长度的**，而**反而没林仔的粗，胡仔疯狂似的乱插，却都没插入洞穴里，他急疯了，又试了几次，终于被他插入了，可是刘婶的肉穴可没那么好搞，紧度让胡仔没办法顺利的**，这是胡仔第一次在外面玩妇人，他已经不管什么，只管**，刘婶忍不住的**起来：

    「哎……呀……死胡仔……你……轻点嘛……哎……哟………喔……哎呀……你……好大的**……要插死我了……」，刘婶还未得到**之前，胡仔就射了进去，接下来的两个小弟分别的射入乾妈的身体里，他们穿好衣服迅速的逃跑了，他们那天听说没回工地，隔天才继续来上班，这一刻刘婶也没起来，似乎睡着了，乾爹从口袋里拿出了一盒保险套，拿了一个给我，我明白了他的意思，我也早就等不急了，没想到可以干到乾妈，我们猜拳看谁先干，结果我输了，只好先让长辈上搂！我们两人站到刘婶的面前，只看见刘婶**附近全都是精液，看了很恶心，幸亏乾爹想的周到，带了套子，刘婶闭着眼睛，不想要想刚刚的那些画面，被乾爹看到多难为啊！她没发现我们已经站在她前面了，她的身材已经毕露无疑了，乾爹快速的脱光裤子和内裤，露出大**套上保险套，用带着套子的**把阴穴附近的精液给拨开，乾爹很兴奋的手一直发抖，我也为乾爹感到兴奋，乾爹双手把刘婶的大腿扳开，乾爹使用快速**法，当乾爹一插入时，刘婶吓了一跳：「啊~~~~~~~谁？」她睁开一看发现是乾爹，一时之间心都冷掉了，再还没回应过来时，乾爹快速的狂插，乾爹：「没想到会是我吧！你不是一直很喜欢我，让我爽一爽吧！」刘婶：「啊……啊……动啊！不！不要……不要碰这里，我会受不了…受不了，，，，。我求求你！快停呀！快停呀！呀…………呀…………呀！怎么会是你…………刚刚你都看到了？……」乾爹：「没错！我都看到了，你这个贱货」乾爹越插越猛，丝毫不给刘婶讲话的机会，刘婶：「哎……哎……不是你想的那样…。听说解释……亲哥哥……哼……嗯……**美死了……唔……你的**好粗……唔……**被干得……真美……好……好舒服喔……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……」乾爹：「我也要来了」两人同时**了，两股精热的液体从中而出，不愧是有夫妻因缘的两人，乾爹**还放在**里不肯出来，我摇一摇乾爹的肩膀，手指一指我，他才若有省悟的拔出**，我悄悄的在乾爹耳边说：「以后想操的机会还很多」乾爹给我一各微笑表示认同，终于换到我了，我快速脱下内外裤，把大**套上保险套，我的**已经又红又肿，乾妈还在闭着眼睛享受刚刚的快感时，我已经悄悄的来到她面前了，我发现她胸部还有阴部全都是精液，我感到一股作恶，我决定操她最乾净的地方，也是最肮脏的地方，那就是屁眼，我用套着保险到的**，再**附近取一些不知道是精液还是**的液体，弄一些到屁眼这边来，让屁眼有些潮湿，就在这时候乾妈睁开眼睛一看，更是大吃一惊，她用她最后的力量尖叫一声：「啊~~救命啊！你绝对不可以」我淫笑的说：「乾爹都可以了，给一下你的宝贝儿子又有什么损失呢？」我把乾妈的身躯反转过来，以便好插入菊花，乾妈拼命的挣扎，乾妈：「虽然你不是我亲生的，但是我们亲同母子，你不可以这么做，这么做会遭天缱的，求你放过我吧！」乾爹帮我把乾妈翻转过来，压住她不让她动，乾爹也想看这场**战，我：「乾妈！你放心吧！我不会插你的嫩穴的」我把**对准菊花，这比阴穴还好找，我抓住乾妈的大臀部，我吸了一口气，奋力的一口气挺进去，全部都没留的**完完全全进入乾妈的体内，乾妈受不了的叫了一声：「啊！好痛啊！别插！」乾妈的屁眼好紧好紧，我：「乾妈！我来帮你开发开发，今天我就要征服这大屁股」我不管乾妈痛不痛适不适应，我抓紧她的雪白屁股，大喊一声：「来搂！」迅速的狂抽狂插，狂顶，臀肉撞击的声音「啪！啪！啪！」响极天边，乾妈渐渐的不感到疼痛了，乾妈：「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……」乾妈始终不敢叫太大声，但是我却知道她心里其实很爽的，我插了一百多下，差不多快射了，我赶紧抽出脱下保险套，大力抓住乾妈的大屁股，最后一击，大力干入乾妈的屁眼，把全部的精液射入乾妈的体内，过一会而，我抽出**，发现刚刚我使用的保险套，全都是乾妈的粪便，真是令我兴奋，但是时间不允许我再干一次，我和乾爹迅速的收拾好衣服，赶紧落跑，听说那天有其他工人看到乾妈，又把乾妈**了一次，一次又一次的干，隔天后，我想在遇到乾妈，都很难遇到，因为她现在是工地里的慰安妇，众人的公妻，很多工人不断的找她**，她也没拒绝，亦不能拒绝，上班时更被工人们强迫穿上性感的衣服，昨天是穿小背心，今天则是一件紧身的米黄色小T恤，涨卜卜的大奶表露无遗，就像随时要撑破衣服一般，和一条几乎连她的肥臀也包不住的超短裤，天气酷热，乾妈工作时香汗淋漓，衣衫完全湿透，硕大**清楚可见，像是没穿衣服一样，大家都无心工作，只顾色咪咪的视奸着她，乾妈羞赧难堪，又不能走开，只好低着头装作没不见，但胡仔、林仔和两个小弟及乾爹，却常去吃她豆腐、戏弄她，有时他们会走过去和乾妈接吻亲嘴，有时则会托着她的大肥奶胡乱搓揉，他们会轮流去欺负她，又或是五个人一起来，弄的乾妈满脸羞红，却又不敢反抗，只能半推半就，任人鱼肉，中午吃饭时，大家都围住了她，和她边吃边玩，一顿饭吃了两个多小时，因为其间乾妈要跟每个人喂奶、湿吻，还要替他们**，把五人的滚热浓精全都喝下，有的甚至射在饭菜里，硬要她吃下，到了下午，他们还轮流跟她**，我几乎近不了身，等了很久，我一直跟踪着乾妈，乾妈进了工地的女厕，我想机会来了，发现乾妈没锁门，，穴口面对着我，洒了一股黄尿出来，**不断的一张一合好像希望有人插入，让我**高涨起来，我一冲进去，乾妈还来不及反应的时候，我已经把**对准穴口大力的插入，乾妈吓了一大跳，但是当我插入她的**时，她兴奋不宜，爱上我的**，乾妈：「你…………。你不可以……。噢，我的天……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大**真大……干得妈妈好爽……哦……大**儿子……干得妈妈美死了……喔……大力乾妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的**插在吕锏母芯跽婧冒　…喔……」乾妈开始接受我的**起来，我抓住她的纤腰，奋不顾身的**起来，我：

    「骚妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭隆…贱隆…我**死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……」乾妈：「啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……喔……亲儿子的大**……把妈妈干得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地乾妈咪的淫隆…噢……受不了了……快……再用力……儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……」乾妈泄出一堆**，可是我却还没射，我更是奋力的插顶，乾妈的淫叫声助兴我的**，乾妈：「哎呀……乖儿子……你干死妈妈了……妈妈的浪驴煲被你干破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会干喔……干得**的妈妈……爽死了……快……大**儿子……再用力干……干烂妈妈的骚隆…妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……」我：「啊……妈妈……喔……淫妇……臭隆…喔……不行了……要射出来……噢……」我一股热精射入乾妈的子宫，在差不多下班的时候，我发现不见了她，心想大概又不知被谁抓了去打炮吧，便打算走去简陋的小休息室喝口水，一走进去，竟发现乾妈一丝不挂的坐在一张小圆木桌上，她脸前站着一个又肥又矮的中年男人，他只穿一件发黄背心，短裤脱在脚下，两人身躯紧贴，他一手搂着乾妈的纤腰，一手抓住**，肉腾腾的屁股在剧烈摆动，**像锥子一样猛捅进乾妈的**，她娇躯微微的在抖动，双手勾住他的胖颈、搭着他的肩膀，目光一片茫然的瞧着他，好像不知发生了什么事，二人全神贯注的在**，并没留意到我，我吃吃笑的：「乾妈，你又捱插啦！这位正和你**的大哥是谁呀」这时乾妈才看见我，忙难为情的转过头去，矮子则对着我咧嘴一笑，我又再问她，乾妈才眼神迷茫：「妈…………妈不知道啦……哦……哦……他一进来……便把妈妈脱光了…………抱在桌子上…………**……唔…………唔…………妈妈……根本不认识他……都不知道…………他是谁啊……啊…………啊……啊……啊……啊…………这位大哥……请问你是工地的人吗……」乾妈似乎也不是第一次这样了，任何陌生男人想和她**，她都无法拒绝，甚至被人在子宫里灌满了精，还不知道那个是谁，当然那些男人也不认识她，却能任意的、多次的操她的穴，乾妈也明白自己已经变成了一个性奴，矮子嘿嘿笑：「你真淫啊…………不知道…………我是谁…………不问…………也不反抗…………还愿意给我…………插穴…………」乾妈羞得无地自容轻声：「呀…………这阵子有很多陌生男人…………都走来……要和我**…………他们说…………唔……唔……要我做他们的……便宜老婆……有的好像是……工地的人……有的我根本不认识……那些男人……射了精就走……我都搞不清楚啦…………噢…………」矮子啧啧声：「你这**……原来你常常…………让不认识的男人插穴…………真是好客……你记得自己有多少个……便宜丈夫吗……」乾妈像做错事般的惭愧：「唔……不知道啊……这？多人……我哪里记得啊……喔……喔……有的干过我……好几次的……我就认得……啊……呀……呀……这位大哥……你是谁……请你告诉我嘛……」矮子摆动得更剧烈，他汗如雨下的喘嘘嘘：「老子……是隔壁工地送饭的啦……听说……这里有个……不要脸……任人操的……大奶娘……便过来……看看……想不到是真的……」我笑着又问：「那送饭的大哥，你觉得我乾妈怎样？好玩吗？满不满意呀」矮子雨点般亲着她的脸蛋：「满意……当然满意……满意极了……你妈妈…………长的很漂亮……**……又这？肥大……听说……她给很多人……**过了……可是**……还又紧又窄的呢……里面暖烘烘的…………肉壁又很嫩…………而且…………还骚得很…………你看…………她湿成这个样子…………你妈妈的…………**流得一地…………都是啦…………我还发觉……只要操得她爽了……**便会啜着……老子的**不放……真是……插的舒服极了…………怪不得这？多男人…………爱插你妈妈的穴…………真的好玩极了……」我走近一看，果然矮子每次抽送，都把乾妈**里的**大量的挤出来，使得两人的性器都是**的，还从桌子上流水般的滴下，弄得地上亮晶晶的一大片，乾妈看着身前这个全不认识，丑陋肥胖，并且浑身浓冽体臭，中人欲呕的男人，正和自己有如夫妻般亲蜜的在**，虽然这情况已不是第一次了，但乾妈仍觉羞愧难当，低下头去，却看见矮子粗长**大动作的在自已嫩穴里进出，两片肥美**像是贪吃的小嘴在吞吐着，而且正如矮子所说的每一下挺进抽出，都弄得水花四溅的，使得自己和矮子双腿湿漉漉的，令她更强烈的感受到那要命的大**，在自己的体内粗暴的磨擦，乾妈看的连耳根也赤红发烫，心头狂跳，矮子越发有劲，屁股摆动得极其急促，乾妈实在吃不消了，她水汪汪的美目瞧着矮子，声音颤抖，清丽俏脸楚楚可怜的：「噢…………对不起…………送饭的大哥……能不能请你轻一点……轻一点点就行了……求求你……噢……………………噢……………………是……是轻一点……不是重一点啊……鸣…………呜……呜……你这么猛……我真的受不了…………穴会给你插坏的……唔……唔……唔……唔……唔……送饭的大哥…………干了我这？久……你也累了吧……休……休息一下好不好……啊……啊……啊……啊…………啊……………噢……………………送饭的大哥……你……你……你……饶了我吧……请……请你放过我吧……噢……………………停下来……求求你……停下来啊……穴……穴要破了……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……救命啊……救命啊……我……要……死……了……」乾妈说尽了求饶话，可是矮子根本毫不理会，他看着乾妈惹人怜悯的模样，使他j火烧的更旺，**得如狼似虎的狂暴，乾妈完全绝望了：「喔……喔……喔……喔……喔……送饭的大哥……你……你……真的不顾……我死活了吗……你…………你…………好狠心啊……呜………………呜………………呜………………好……你捅……你捅……你捅死我吧………………我……我……也不要活了………………我…………我…………我跟你……拼命……唔………………唔………………唔………………唔………………唔………………」乾妈豁出去了，她双手抱紧了矮子，想把他那肥胖的躯体尽量向自己身上贴近，双腿绕勾住矮子的胖腰，肥臀发浪乱摇，矮子抵受不住她的反击，急忙一下一下重重的死命地顶撞，木桌格格作响，像要塌下，结果乾妈还是承受不了矮子沉猛的**，玉手抵住他的胖腰，想把矮子推开一点，但他却牢牢的抓住了乾妈的圆臀，使她无从退避，矮子嘶声大叫，几近连卵蛋也挺插进去，他下半身急促的震动，终于在乾妈的**里喷精了，乾妈感觉子宫给滚烫浓浆热得溶化了，小嘴高呼乱叫，娇躯绷得紧紧的弓了起来，玉手抓紧他双肩，接着全身剧烈的抽搐，矮子深吸口气，想退出来，却发现**给乾妈夹住了，他看见虚脱一样软靠在他身上的乾妈半反白眼，迷迷糊糊的颤抖喘息，显然仍沉醉在**当中，矮子轻拍乾妈的肥臀：「你好像是叫刘婶的吧？已经完事了，别再夹着我啦」这时乾妈才像如梦初醒的慢慢放软身子，让矮子拔出来，她俏脸羞红：「对不起！送饭的大哥，我……我不是故意夹住你不放，只是……只是我从没给男人干成这样，所以一时控制不了自己，对不起啊，没……没夹痛你吧」矮子见她十分天真可爱，便在乾妈脸蛋上深深的亲了两下：「不要紧，好刘婶！你没夹痛我呀！是我不好，插得你这么狠！对不住啊！不过也是你太骚、太浪了，我才忍不住的！可是你放心，我下次一定会温柔点的」说着矮子又在乾妈脸上亲吻，乾妈听见他的说话，知道矮子意思是以后还会再来找她**，便涨红了脸，低下头去，忽然矮子哎呀一声大叫：「你看我还真笨！只顾着插你的穴，竟忘了玩你这对大奶，怪不得总好像觉得有什么不对劲」说完他便急忙捧着乾妈两只硕大美乳，低下头，大嘴一张，像个饿极了的婴儿，牢牢的含住乾妈的**，用力吸吮，我看见矮子两边脸肉深深的凹陷了，还出一阵响亮的啧啧声，可见他是用尽了吃奶的力来吃乾妈的奶，乾妈给他吮的娇呼一声，倒抽口气，微嗔着：「噢…………送饭的大哥，别……别吸的这？猛呀！受不了啊！你……你慢慢吃嘛！又没人……跟你抢！你这人真是的……刚才说过以后……对人家温柔点，这？快就忘了啦…………啊…………啊…………嘻……嘻……好坏！别这样舔啦！嘻……痒死啦！嘻……别舔人家乳沟嘛……痒的不得了啊……嘻……嘻……嘻……送饭的大哥……你好讨厌……老是不听人家说话……」矮子不住的又亲又吻，弄得她两颗雪白肥乳**的在滴着唾液，他玩了个饱才抬头站直，笑着在乾妈耳边：「好刘婶，你两只奶好棒啊！又大又软，还香喷喷的呢！我从没闻过这？香的大**，请问你什么时候奶奶就变的这么肥的，嘿……是给男人揉大的吧」乾妈给他含羞答答的：「才……才不是呢！十多岁的时候吧，就变的这么大的！讨厌！就是因为我**大了点，才老是给你们这些坏男人欺负」矮子听了又搓揉着乾妈的**房，他突然又哎哟的叫：「有件事我又忘了」乾妈知道又不是好事：「讨厌……穴又插过……**又玩过了，还有什么忘了呀」矮子笑笑：「我忘了亲你的嘴啊！现在亲好不好」乾妈脸蛋羞得红如滴血，看他一嘴黄牙，喷出来的口气臭不可当，便脸有难色的，转过头去，可是矮子的大嘴贴上来了，他深深吮吻着乾妈两片香唇，又将她的丁香小舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮乾妈的舌尖，两人还在交换着唾液，矮子抱得她紧紧的，乾妈屈曲双手搭在他的肩膀，喉头唔唔低叫，矮子吻得乾妈几近窒息，过了良久，他才肯放口，分开时还连着一丝丝的唾液，乾妈大口喘气，她满嘴亮晶晶的，又湿又黏，非常难受，便红着脸用手背抹掉，却闻到矮子唾液的异臭，便觉一阵恶心，矮子长吁口气，才穿上裤子，又走回乾妈身前，握住她双玉手，亲亲香唇：

    「我走啦！好刘婶，有空再来看你」乾妈难为情的：「再见了！送饭的大哥，路上小心啊」矮子笑了笑，再低下头在乾妈两只**上亲吻：「再见啦！可爱的大奶！下次再好好的和你们玩」说着含住两颗**，用力的吮了几下，才转身离去，乾妈又羞又好笑的跟他挥手道别，矮子走后，乾妈便想下来，但双腿酸麻发软，失足n倒，垂着一双**，趴在地上，她看着我红晕满脸的撒娇：「儿呀！还不过来扶起妈妈，妈妈给他弄得双腿发麻了，站不起来啦！」我笑了笑走过去，一手托着美白大奶，一手搂住纤腰，扶她起来，乾妈软软的靠在我身上，当然少不了在她身上乱摸、在她脸上乱亲，乾妈娇嗔：「讨厌！

    你这个坏儿子，别玩啦！妈妈累死了，乖乖的，扶我过去啦！」我搂着乾妈纤腰，握住她的**，半抱半拖的带她坐在一张长椅上，我坐在她身后，让乾妈背靠着我，我还伸出两手搓揉她充满弹性的**房，乾妈也没我办法，白了我一眼，便无奈的任我玩弄，乾妈张开双腿在喘息，我看着她肥厚的**、浓密阴毛，被奶白色浆液黏糊一片，狼藉不堪的下体，忍不住伸手按下她的小腹，立时一股白桨从乾妈的嫩穴流出来，我觉得有趣极了！便更用力的压下去，结果流出更多更浓的精浆，乾妈羞愧无比，拍打着我，想拉开我的手，我笑：「乾妈呀！我是替你把精液挤出来呢！不然你可是怀孕，大肚子的，」乾妈犹疑一下，便不再阻止，让我把她子宫里的浓精挤出，可是那矮子的份量可真惊人，我按了半天，还流个不停，弄得乾妈双腿和屁股全黏糊糊的沾满他的精水！我狎玩了乾妈好一会，才让她穿回衣服离开，一起回她的家，明天是假期，不用上班，今晚乾妈当然就只属于我一个人的了，我可要好好玩她个痛快，把她干个半死。

    *1396941

    *

    *399021

    **1229*39900

    *

失眠篇 雪白细嫩的情人

    刘志满，今年已十六岁了，长得并不英俊，但很酷，很有性格。最引人注目的是他那巨大的鼻子，据说鼻子大的人通常**也大。传说是有一定道理的，他确实是有一条巨大的**，虽然他还未完全成熟，但是他的**却比大多数的成年人大得多，足有二十厘米。正因为这样他特别早熟，十一、二岁就开始**。不过到现在为止他还没有**过女人，因此对女人是充满了好奇和j望。

    志满的父母是开百货店的，经过他们的苦心经营，使原本一间不起眼的小百货，变成有五、六间分店的连锁店。他的父亲刘镇和他长得很相像，今年已有五十岁了，由於年青时过度的纵j，现在已不能满足正是狼虎之年的妻子。志满的母亲柳菲菲年轻时就异常风骚，当时就是因为被刘镇巨大的**和高超的性技所征服，才嫁给比自己大十六岁的刘镇，到现在还只是位三十四岁的美妇人。

    柳菲菲看起倒来像是位二十六、七岁的少妇，有著一种成熟的美，比一般少女更为风骚撩人，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀如云，素映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发著一层婀娜趁牡囊馓。在志满的眼里，觉得妈妈充满性感的魅力。

    一天，刘镇一大清早就出门，说是要去办货，因为他们的生意已有一定的规模，所以柳菲菲现在不一定每天都要去公司。

    柳菲菲睡到快十一点才起床，她站在梳妆台的镜子前，看著自己的**，在她的身上没有一点赘肉，即使扣掉偏心的眼光，仍然可以说是有美妙的身材，不像有一个十六岁儿子的母亲；看那硕大的**，形状佼好；**有成熟的色泽，向上挺出，表示现在正是可吃的时候。还有细细的柳腰，向下扩大的肥臀，虽然生a后大了一些，但仍末损及身材，反而比过去更为性感。即使自己看了也会陶醉，还有在下腹部，有显示成熟女人深厚官能的G容。

    就这样检查自己**的菲菲，突然a生淫猥的意念，身体的深处出现甜美火热的搔痒感，从鼠蹊部传到大腿根内侧。她想：这也难怪，这样成熟的**，已被闲置二、三个月了。在这种情形下感到迫切的需要。菲菲不由得想起了自己的老公，以前老公是多N英勇善战，每回都把自己**得**叠起、死去活来似的；可恨现在却……她越想越觉得浑身骚痒难当，口中不由得发出呻吟声……

    志满今天又装病不去上课，也是现在才起床吃饭。这时志满刚好经过父母的卧室，忽然听到妈妈的呻吟声，心想：「妈妈怎N了，不会是病了吧？」他轻轻打开卧室门，一看之下可大大的出乎志满的意料之外，他一下子没反应过来，一时呆在门口……

    只见妈妈的衣裳半褪，媚眼如丝，**微露双手一上一下探入半开的衣内，忘情的活动著。志满这下可明白了，原来妈妈在「自摸」啦，心中微一琢磨，还是不要现身撞破的好。虽然志满心中实在是非常想现身一解妈妈的|渴，但是他却不敢，况且他也想看看，一个女人是如何来满足自己的j望……

    柳菲菲继续忘情的抚慰著下体，揉捏著挺起的**。志满目不转睛的瞧著。忽然妈妈一转身，身上那半开的衣裳慢慢的滑下来，那近乎完美的躯体，惹得志满胯下的巨形**高高勃起，完全浑忘眼前的玉人是自己的妈妈了。

    此时他眼中的妈妈只是一个在「自摸」的大美女，什N伦理道德观念全到九霄云外了。由於衣服已经滑下，志满可以很清楚的观察妈妈的每一丝动作，妈妈的右手指头轻轻的揉搓著微微外翻的**，间歇地将手指头插入浪轮校不过大部分时候都是轻柔的划著圆圈的抚摩著阴核。

    每一次指尖滑过阴核，都可以明显的看到妈妈小腹的收缩。左手也没闲著，如同豺狼攫取猎物似的，不断的捏著双峰，**高高耸立，像是在指引指尖的灯塔，引领著指尖探寻欢愉的源头，指尖的动作有如在弹奏乐器一般，轻盈优雅，有著特殊的节奏，任何一个微小的变化，都会有著意想不到的效果。

    妈妈显然是w中高手，对於自己身体相当熟悉，因此每一个音符都能勾出最深层的快意，**迭起，佳作连连，而身体正是最好的听，每当有佳音流泻，身体便忠实地反应并a生共鸣。

    妈妈的动作愈来愈快、愈来愈大，丰满的秘穴已经吐出渴望的液露，沾在指头上，并在**上闪亮著；口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声。胸脯和脸颊已经现出红潮，**也胀得微微发亮，就像「十面埋伏」的曲调，妈妈已经弹到最紧要的一节，十指如雨珠般洒落在全身每一个敏感带，R聚到快乐的巢穴，雨珠激起的涟漪，层层叠叠，慢慢的叠成了波浪，一次又一次的拍打著岸石，激射出超越浪峰的水花。

    终於，在一声惊雷后，妈妈忘情的群埃四肢有如满弦的弓箭般绷紧著，夹杂著一阵一阵的颤抖。志满看得目瞪口呆，他从未看过一个人所能承受的快感竟然能如此的畅快淋漓，无与伦比。

    约莫过了三、四分的时间，妈妈才慢慢的回过神来，将了一身的淫液擦乾，穿回衣物。志满忙轻轻的关上门回到房间，才踢踢踏踏的走回来，走到妈妈房间门口，恰巧妈妈整理好走了出来。

    志满装傻的打过招呼，走到饭厅去。其实妈妈满脸红潮和一脸惊疑，都一一进入志满的眼中。妈妈见到志满微微一怔，心想不知是否被瞧见刚才的好事，不过志满脸色如常，心中虽有点怀疑，不过儿子不提，她当然也不可能问印

    柳菲菲走进饭厅，倒了一杯牛奶，坐到志满的对面，仔细地打量正狼吞虎咽的吃著三明治的儿子。心中还在想刚刚儿子到底有没有看到自己的丑态，当她看到儿子的大鼻子时，不禁心中一荡，自自然想到儿子的**：「这小鬼的**恐怕也很大吧？」一想到**，她的娇躯又燠热起来，使俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了。

    刚巧这时志满抬起头来，看见妈妈一脸的春意，自然又想起了刚才的一幕。

    「妈妈你的脸怎N这N红，是不是病了？」志满故意问。

    听到儿子这样问，菲菲的脸更红了，她狠狠的白了儿子一眼脱口而出的道：「还不是因为你……」话一出口柳菲菲才吓了一跳。

    「我……？」志满茫然的看著妈妈问道。

    「嗯，你吃你的饭，铀羲舻摹！沽菲菲说完就走回房去了。

    志满以为妈妈生气了，著实吓了一跳，赶忙低下头继续吃饭。

    志满吃完饭就到大厅去躺卧沙发上看电视，不久他就睡著了。可是他睡著了还是想著妈妈的样子；他梦见了妈妈全身**裸的，梦到他在摸妈妈那对肥大的**，甚至还梦到他在用力的搓揉妈妈丰满的**……他一直在做著_梦，令他那根巨大的**更加坚挺、更加粗大，整根**都跳出了他的短裤，在短裤外高高的举著。

    柳菲菲吃饭时见到儿子脸上那大鼻子，以她的经验知道儿子那根**一定非比寻常。她回房后心中就久久不能平静，於是再走出房间，一到大厅就见到儿子那根大**露在裤外一翘一翘的，哇！哇！果然不出所料，比他爸爸更强、更劲呢！

    柳菲菲欣喜若狂，想不到儿子小小年纪就有一根又粗又大的**，尤其是那颗磨菇状的大**，像鸡蛋那N大，真不知被那大**撞到子宫颈时是什N样的滋味？

    志满也许正梦得起劲，那根大**似铁棒一样耸立著，并且还一抖一抖的，柳菲菲的心房也感应著一跳一跳的。

    柳菲菲的心跳带动了浑身的神经一起兴奋，她从未见过这N大的**，真想伸出玉手去抚摸一下那根可爱的大**。浪律а髌鹄矗坚挺的乳峰胀得让人受不了。她忍不住解开上衣的扣子，将纤细的玉手伸入，隔著胸罩抚摸自己肥大的**。G红的奶头被捏得又大又热，可是j火并没有消除，下边的浪赂是痒得厉害。

    於是她的手不知不觉中探进三角裤内，手指按在**交R处的阴蒂上疯狂的揉动。**越流越多，看著儿子的大****，使她兴奋得发狂，心中呼喊著：「好儿子……你的**好可爱，害得妈妈的浪抡恻N难受……快来**妈妈的浪掳伞…」

    当她伸出玉手想去摸儿子那可爱的大**时，却又缩了回来；曾经在风月场中打滚过的柳菲菲，此刻突然间想到儿子未经人事，如此贸然地去抚摸他的大**，他醒来一定会被妈妈这突然的举动吓坏的。

    俗语说「心急吃不了热豆腐」柳菲菲不愧是女中色鬼，虽然她的浪乱咽撬汪汪了，真想被那大****，可是她为了达到最高的享受，强忍著心中熊熊的j火；心想：「等到儿子睡饱后精力充沛，然后再去诱惑他，让儿子主动来插自己的浪拢那样**起吕床殴晃读ǎ　

    柳菲菲娇慵无力的回到房间，想著怎N勾引儿子来**自己呢？当柳菲菲想出办法时已是中午一点了。

    志满这时也已醒过来了。志满一醒过来看见自己的样子也吓了一跳，赶紧坐起来，整理好裤子继续看电视。正看得起劲时，忽然听到妈妈在房中唤他：「志满，你过来一下。」

    「喔，来啦。」志满应了一声，就朝妈妈的卧房走去。走进房中发现房内并没有人，正纳闷间又听到妈妈的叫声：「志满，你帮妈妈把衣服拿过来一下，妈妈刚要洗澡时忘了把衣服拿进来了。」

    「……在哪里？」

    「可能在床上。」

    「嗯，看到了……」志满走到床边拿起放在上面的一团衣服。向浴室走去，他发觉脚下有异物，仔细一看，原来是妈妈的胸罩……他俯身拾取，忽有一股淡淡的清香向鼻子涌来，他用手轻轻抚弄著蕾丝花边，他将胸罩用手托住，捂著鼻子，静静享受著这奇妙感受。

    「嘘……」他深深的吸一口气，但又怕这香气会逸失，连忙将「它」拥在胸口，心中充满著无限的暇思……此时他忽然感到两腿之间的**又不安於室的高高勃起。

    这时忽然想起在浴室的妈妈，他偷偷摸摸的走到浴室门口。发现浴室的门是虚掩著的，他轻轻的把门推开一条缝往里看，只见妈妈背对著他舒服的涂抹沐浴乳。她全身已被泡沫给遮盖住，但隐隐约约的露出那光滑细@的肌肤。

    志满的眼神早已被妈妈的纤手勾去了，看著那一双手在诱人的香肌上游动、起伏，他魂也被勾走了，忘记自己是来送衣服的。

    正值妈妈转开莲蓬头的水，妈妈扭著那好似水蛇的腰，只见那泡沫像衣服般从身上褪去，从颈子到娇小的双肩、光滑动人的背部、玉白的手臂，那泡沫正缓缓下滑到她那小蛮腰，但圆翘的**有一定的阻力，至令泡沫久久不肯离去，真教人心急呀！

    终於，好不容易露出了那女人最诱人的臀部，啊呀！真使人想去轻咬它一口啊！她起先背向外，胸脯朝里，这时转过身来，把两颗**房、一口**正对著门口。那媚眼似有意无意的朝门口瞄了一眼，然后将一b脚踏在浴缸边；由於双腿张开，使那阴毛、**显露无遗，跟著用手去抚摸**。自己看了一会儿，用手指捻扣起来，又微微的@了口气，好似奇痒难耐，那模样真是风骚到了极点，淫到极点。

    这情景震撼了志满，他的**快顶破内裤钻出来了，他告诉自己不能对自己的妈妈有这样淫秽的念头，但他可没办法啊。

    他小心翼翼的把门稍微再打开一点，以便看得更清楚，而手就伸到内裤里抚摸那**的大**。

    柳菲菲早就料到儿子在门口偷窥，她原本就是故意制造机会让儿子欣赏自己的**；心想血气方刚的儿子，见到了这个光景，自然j火焚身不可遏止，最好就是不顾一切的破门而入强ψ约骸

    可门外的志满却努力的恢屠硇裕连忙丢下衣服跑开，他深信再这样下去便会无法控制自己了！

    志满出来后不敢再在大厅，怕妈妈洗完澡出来看到自己高高隆起的裤d。他回到自己的房间，脑海中满是妈妈那丰满的**，神经传来一阵又一阵说不上来的感觉。还未享受过鱼水之欢的他正想著**的感觉是怎N样的呢？虽然有时在录影带报导中间接获得性知识；可是自己最想有实战经验啊！

    真是的，近在咫尺就有一个活生生，香喷喷的「实验品」啊，他现在手上还残留那清香，可是「实验品」是自己的妈妈啊！

    正在胡思乱想的时侯，房门被打开了。志满一看是妈妈进来了，仔细一看，只见妈妈穿著一件薄薄的阔腋窝连衣裙，紧紧裹著她丰腴的身体，胸脯前两个扣子没有扣，深深的乳沟显而易见，很惹人注目。认真看腋窝两侧隆起的肉阜可以看出妈妈没戴乳罩，**上的奶头像受到挑逗一样，紧紧顶在柔软的裙衣上。她走起路来**、大腿和屁股都缓慢似流水般地颤动，带有一种性感的诱惑，丰满的**在蝉翼般的裙衣下，以性感的节奏急剧地起伏著。

    柳菲菲走到志满坐的桌前说：「志满，上午妈妈心情不好，你没生妈妈的气吧？」

    「没……没有，我怎N会生妈妈的气呢？」志满连忙答道。

    「真是妈妈的好孩子。」柳菲菲用手抚摸著志满的头，又甜甜地笑著指著桌上的照片说：「志满，这是你女朋友的相片吗，长得好可爱喔。」志满摸摸头，嘻嘻地傻笑著。

    柳菲菲问他：「进展到什N地步啦？」她没有穿丝袜，大腿和志满的手肘微微地接触著，手肘放在志满的肩上，手指轻轻搓揉起志满的耳垂来。

    志满坐在椅子上，I促不安的想：「美G动人的妈妈身体好香喔，她的裙子那N薄，大腿好光滑喔，好像很有弹性哩……」偷窥妈妈一副风骚模样，和耳垂受到的刺激，搞得志满的**又硬了起来了，「被妈妈发现，就糗大啦！」志满心想。

    柳菲菲将樱桃小嘴凑近志满的耳朵，说话的时候热呼呼的气息不断哈到志满的耳朵里：「有没有摸过她的胸脯呀？」

    志满一转头，想要回答妈妈时，嘴唇竟碰上她贴过来的**，「哇呀！好温暖，好有弹性呀！」志满心K剧烈地跳动了起来。

    柳菲菲娇笑著，伸出手来搓搓志满的脖子和脸颊，娇嗔地说：「好啊，竟敢吃妈妈的豆腐。」

    志满顿时脸红耳赤，慌张地解释：「妈妈，我……」心一急，更是结结巴巴了。

    柳菲菲不放过他，继续追问：「她的**……摸起来舒服吗？」

    志满羞红著脸，点点头。

    「……啜过她的**吗？」妈妈丰满的**紧紧靠在他的脸旁。

    志满视线直视著桌上的书本，不敢看妈妈的胸部。柳菲菲用柔软嫩滑的手掌捧著志满的脸庞，将他的下巴抬起来，使志满看著自己的眼睛，风情万种地问：「她的**好吃吗？」

    志满既不敢碰触这位年轻貌美的妈妈，又不敢接触她的目光，视线只好落到她的胸脯上！

    柳菲菲看到志满手足无措的样子，「格格」地娇笑起来，胸脯一起一伏的存心要诱惑起志满的j火。站著的柳菲菲将坐著的儿子的头紧搂到怀里，用弹性十足的胸脯温暖他的脸，手指玩弄著他的耳垂，问他说：「舔过她的耳垂吗？」

    志满手心发汗，从鼻子发出声音：「嗯……」

    「……做过爱吗？」妈妈腻声问。

    志满本能地摇摇头，却变成用脸摩擦妈妈的**，使埋在妈妈丰满胸脯中的脸羞得更红了！

    柳菲菲得寸进尺的再把阴部W触在志满手肘上，缓缓磨擦。

    「……有**吧，多久**一次？嗯……」

    志满招架不住了，求饶的说：「唔……妈妈……」

    柳菲菲说：「嗯……你可以把手环著妈妈的大腿啊，没关S的，妈妈不会生气……」

    志满乖乖地搂住妈妈的大腿，渐渐主动地把脸在柳菲菲的**上磨擦，享受著美丽妈妈的温暖和芳香。

    柳菲菲佯装生气的说：「哈……你还没有回答妈妈呢！」

    志满渐渐放开了心情，不那N紧张了，因为好爽嘛。手本能地越搂越紧，嘴里嚅嚅地说：「每天都要打手枪，才受得了……有时候一天两、三次……」

    柳菲菲给他搂得舒服极了，阴部顺著儿子手臂的方向移动，挑逗著说：「哟……这N厉害啊，等一下打一次给妈妈看好吗？」

    志满继续用脸磨擦妈妈敞开衣襟的胸脯，反问柳菲菲说：「妈妈，你会不会**？」

    柳菲菲笑骂道：「坏小子，怎N这样和妈妈说话……」

    「妈妈……会不会啊？」

    「会啦……」

    志满说：「真的，那你也要做一次给我看才公平。」

    「你……喔……喂，你打手枪的时候是幻想和谁在一起呢？」

    「电影明星啦、学校的同学啦、还有学校漂亮的女老师啦……」

    柳菲菲问：「嗯……有没有幻想和妈妈呢？」

    志满抬头看了妈妈一眼，点点头：「我老实说，妈妈不要生气喔，妈妈你长得那N美，当然有樱而且是常常呢……」

    「嗯……说给妈妈听听看，你是幻想些什N情节？」

    志满却转了个话题：「妈妈，你知不知怎N分辨处女啊？」

    柳菲菲「格格」地笑了起来，笑得花枝乱颤，**上下颤动，臀部左右摇摆的说：「志满啊，妈妈来教你怎样检查女孩子是不是处女，你用手伸进我的裙子里，摸摸妈妈的大腿看一看……」

    志满又兴奋又迟疑：「妈妈，可以吗？」

    柳菲菲媚笑著鼓励他：「嗯……别怕，摸摸看有什N感觉？」

    志满坐在椅子上，张开双腿，把柳菲菲的下半身搂进他的两腿之间，左手从后面伸进裙子里，去抚摸臀部；右手从前面伸进去，在柳菲菲的大腿内侧来回摩挲……

    柳菲菲双手揉著志满的脸颊和耳朵，问他说：「感觉怎样？」

    志满说：「很嫩滑，很有弹性……」

    柳菲菲问：「和你那位可爱的女朋友相比，怎N样啊？」

    「妈妈啊，你的腿比她有弹性多了，她大概是缺乏运动，软绵绵的……」志满说著摩著，手指接触到灼热潮湿的私处了！

    柳菲菲浑身颤抖了一下，双腿夹紧，扭扭志满的耳朵，娇嗔地说：「喂……坏孩子，那里不可以摸！」

    志满吓了一跳，乖乖地停住了，不敢越雷池一步。

    柳菲菲怕吓著了儿子，连忙把夹紧著的双腿放，安抚他道：「看**的色，就**不离十了。」

    志满抬头看了妈妈一眼，眼里充满疑惑：「……什N？」

    柳菲菲笑得好甜：「傻瓜，你不是要妈妈教你分辨处女吗？」

    志满光沉浸在享受柳菲菲的大腿和臀部的肉j中，早就忘记为什N摸她了。被她一提醒，志满立刻去解妈妈的钮扣儿。

    柳菲菲存心诱惑志满，这种进展和变化是在意料中，但她故意挣扎，摇动胸脯骚荡无比的说：「……想看看妈妈的奶头吗？」

    志满回答：「我想妈妈一定有一对很美的肉儿。」

    「妈妈又不是处女，看了对你有什好处呢？」柳菲菲一面仍然摇动著胸脯，她飞了他个媚眼问。

    「……妈妈让我看看嘛，我的好妈妈……」志满央求著。

    「好啦，好啦，不过你看归看，可不能乱来啊？」柳菲菲故意装著羞人答答的说。

    「好，我一定不乱来，只是看一看。」志满说。

    「那你自己说话要算数喔。」柳菲菲闭上眼睛任由儿子摆布。

    志满急不及待的解开了妈妈的钮扣儿，露出了高高耸起的**，上面顶著两个鲜红润泽的小肉球儿。志满忍不住轻轻地握一握，觉得好软好有弹性，又稍微用了点力揉搓。

    柳菲菲浑身一阵颤抖，她的**像魔术般胀大起来，白白的浑圆的，**尖挺，已经开始由於性j的高涨而变硬，向前挺著。像在呼唤著男人们去拧捏，去揉搓。他当然不会退缩，每b手握住一b**，挤压、扭动，像是要把它们揪下来……

    他的舌头开始在妈妈的两个乳峰间舔著，又吮**，先是左**，他的嘴含著她的**，舌头在**周围转动著。

    「……妈妈，你的奶真好……」志满握住**说。

    「死小鬼，你怎N骗妈妈，你这哪是看妈妈的奶头，简直是在吃妈妈的奶奶哩。」柳菲菲红著脸娇声娇气的说。

    志满在妈妈的**上使劲的来回不断的揉搓著。不一会儿，在他的挑逗下，那对**涨得又大又肥，尤其是那两颗小**经他一捏顿时像两粒葡萄似的。於是他身子往下微缩左手分开妈妈的衣服，一头就埋在高耸的**上，口里含住**疯狂的又吸又咬。另一手往下滑到妈妈的大腿，掀起她的裙子往她最隐密的私处探去，在妈妈长满芳草而丰满的**上轻轻磨擦著。

    柳菲菲再也忍不住了，浑身上下不住的颤抖起来，嘴里轻轻的低声说：「你好坏，快快放手，你怎N能摸妈妈的那里……」说时丰臀腰肢不时乱扭。

    志满说：「妈妈，再让我看一看你的小潞貌缓谩！

    「不行啦，你还想骗妈妈，等一下你又像这样乱来，我怎N办，哦……快把你的手拿出来。」柳菲菲的**被他揉摸得又酥又麻，屁股不住扭摆著，其实是想更增快感！

    「我这回一定不会乱来，就让我看一看妈妈的小侣铩！菇又用嘴含住了她的一b**，一口就将那粒透亮的红葡萄以及葡萄下面的香菇和半座玉峰含了个满口，用力的吸住由峰腰往上慢慢的猛吸著。

    这一下只吸得柳菲菲浑身发酥一阵颤抖，一阵瘫痪，灵魂儿出窍。发出了长长的一声「喔……」下面的浪陆舾著把持不住，**一如注的流了出来。

    志满含著**的嘴退到峰顶，用牙齿扣住了妈妈那粒透亮的鲜红葡萄，就开始轻咬了起来。每咬一下柳菲菲就颤抖一阵，双股扭动玉门一阵开合，桃源洞里就冒出一股子白浆来。肩膀前后摇摆口中不住发出「喔……喔……」的呻吟声。

    志满见妈妈下身扭得厉害，就以中指伸进妈妈的浪吕锶ナ蕴搅讼伦樱己经是汪洋一片了，故意说：「妈妈啊，你怎N尿尿了？」

    「嗯……喔……哎……死小子，你敢这样欺负妈妈。」妈妈呻吟著。

    「妈妈尿了我一手都是，还说我欺负你。」志满边说边用手再顺著水源前进探入潭底，跳跃著的子宫口一兜一伸一缩的，乱蹦乱跳碰到他的中指时就如婴儿的小嘴一般，一口咬住不放，他的中指在潭底跟它缠斗起来。如像演周处海底斩蛟一样，互不相让的缠门不休。

    柳菲菲忍不住大声叫起来：「啊……啊……快……快把你的手拿出来，你越来越不像话了。」

    「妈妈你的浪掳盐业氖忠ё×耍我拿不出来。」志满说话时手可没闲著，他的拇、食二指虽在外面，可也袢×诵卸捏住了妈妈那最敏感的阴核。那阴核己经充血坚硬的挺立著，经他两指一捏她浑身的浪肉都不住的跳动。捏的越快越颤得利害，洞底演的是周处斩蛟，洞外演的是二龙戏珠，他的嘴仍吸著**。这一来别说是久旷的柳菲菲，就是再骚荡的女人也保险死去活来叫娘叫爹了。

    「呀……哦……死志满……你怎N能这样弄妈妈的……啊……好啊……」

    柳菲菲忍不住的浪哼起来，大腿把志满的手夹得紧紧的。不一会儿又出了阴精。

    志满撤回手，把湿潞潞的手对著妈妈那红得发亮的脸蛋问U「妈妈你看，你尿了我一手怎N办？妈妈这N大的人还随处小便。」

    柳菲菲娇G无比的白了他一眼说：「死小子……那不是尿啦。」

    「那是什N？」边说边把手放到鼻子边嗅一嗅：「好骚……好骚……肯定是尿……」

    「你……你……我不和你说了，你好坏唷……」说完，柳菲菲挣脱了儿子的手，双手掩面转身作势要走。

    志满见状「哈哈」大笑，跨上一步，猛的把妈妈抱了起来，往她房里走去。边走边吻著她娇G的红唇，柳菲菲把头缩在儿子的胸前，任他摆布，口中却娇哼道U「嗯……坏小子……你想干什N？……快放开我……求求您……放开……我……喔……」

    志满把妈妈抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张n击著她全身的细胞；她心中多N想儿子的大**插入自己那久未接受甘露滋润的小肥吕锩嫒プ倘笏。可是她又害怕母子通κ巧朔绨芩椎**行为，若被人发觉如何是好。但是在浪滤嵫髂讶蹋须要有条大****她一顿，使她发掉心中如焚的j火才行。

    呸！管他乱不**，痛快要紧呀！不然自己真会被j火烧死了，那才枉生在这个世界上呢！反正是你做丈夫的不能满足我在先，也怨不得我做妻子的不贞在后。她想通后就任由儿子把自己衣物脱个精光。

    志满像个|饿的孩子，一边猛吸**；一边抓住妈妈的大**，在**上摸揉搓捏，左右的摆动。然后跪到床上去，双手扳著妈妈的香肩，翻转过来，面对著羞红俏丽的脸庞，志满低低的对妈妈说U「好妈妈，让志满看看你的玉体浪掳伞！

    「不要嘛，妈妈怕……」柳菲菲娇柔地说。

    「怕什N？难到还怕我吃了你吗？」

    「就是怕你会吃了我……」妈妈的眼眸一白，风骚的道。

    「嘻嘻嘻，妈妈你放心啦，我只是看一看不会吃的。」

    志满送给妈妈一个热吻，看著她一对涨卜卜的**，依著妈妈的呼吸，颤抖抖的如海洋里的万顷波浪。志满喜极，伏身低头，用口含著那一粒小小的肉球，不住的以舌尖舐舔。

    柳菲菲被吸舐得混身乱颤叫道U「嗯……志满呀……我的好儿子……不要再舐了……哼嗯……妈妈痒得要死哩……」

    「把浪赂我看，我就不舔。」志满继续加强进攻。

    柳菲菲那富有弹性的**上，两颗有如葡萄的**被舔的硬如花生似的，而浑身酸软无力，心内j火如焚，她只好说：「你……你……哦……好……好给你看，你这坏东西看归看，可不能乱来，唔……唔……」

    志满听见妈妈答应了，当然欣喜若狂，他的手顺著妈妈那修长的大腿抚摸上去。此时他的下部那根勃起的棒似乎憋得难受，欲n破裤子跳出来似的，他急不及待的褪开妈妈的裙子，抚摸著她浑圆的屁股和布满芳草的地方；两边肉阜高高隆起，中间有一道小溪，正潺潺地流著**。妈妈的三角裤已湿透了，紧紧的贴在**上，使那早已充血膨胀如馒头般大小的**已清晰可见。

    志满那能再按j火，急急的褪下妈妈已被湿透的三角裤，接著他就把手放在阴毛上轻轻揉著。在儿子不断的揉弄之下，她的**发热，两片**不时的抖动著，同时紧紧挟住双腿，不住的蠕动。

    志满把妈妈的双腿分开，用食指按在麦辽嫌上峦上移动，当手指触到敏感的小**时，她如同受到电殛一样，娇躯不停的颤抖，把头别了开去，嘴里梦野愫呓兄：「嗯……啊……志满……你不能这样，快把手拿出来，啊……不能用手啊……呀……」

    她**里的**禁不住地流出来，把志满的手又弄湿了。她的淫j快速地上升，纤腰扭摆，心跳加速，**内奇痒无比，不断的沁出**来。

    志满说：「唷……妈妈……你的**真多呀！」

    「嗯……好儿子，别这样，我是你妈妈呀，快把手拿开。」

    志满是把手挪开了，却把头伸到妈妈的大腿间，清楚地看见妈妈三角形草原在闪亮著，两片饱满的贝肉密密地开合著，他说：「真像熟透的水蜜桃，引得人流口水。」

    「你又想吃妈妈的蜜桃是不是？」妈妈故意挺起整只宝蛤问道。

    「是啊……妈妈肯让我吃吗？」

    「唔……不行，你这小色鬼。刚才你还说不会吃妈妈的……」

    「哪N……我只舔一舔，还不行吗？」志满不由分说就钻进妈妈那温暖的大腿中间，鼻尖顶住妈妈的宝蛤，伸长舌头在三角形草原下舔著。他的舌头在妈妈的肛门附近不停地舔舐，将她肛门附近舔乾净；再把舌头伸进她的肛门，不停地舔著，接著是尿道最后才是**。

    他挺起舌头，像**一样插进她的**，左右转动舌尖感觉她的**肉壁，留在外面的则和她的阴核缠斗起来。

    她的阴核不断涨大起来，高升的j火和舒畅的感觉使她禁不住发出淫荡的呻吟。

    志满每吸吮一下她就呻吟一声，志满不停地用力地含住妈妈的阴蒂吸吮。柳菲菲就连续地尖锐地娇呼：「哦……嗯……K……怎N……哎唷……你怎N一点都不听妈妈的话……嗯……这N坏……哎唷……嗯……嗯……」

    柳菲菲全身绷得紧紧的，双手抓住儿子的头，将儿子的嘴紧紧地按在她的蟾蜍上，然后颤抖了一阵终於又冒出了一大泡阴精。

    志满闻到了这股膻腥的异味，就像猫儿遇鱼腥一样，张口吐舌全舔得点滴不剩，然后嘻皮笑脸地说U「好甜……」

    妈妈用手指在自己的粉面上划划，说U「脏死啦……」

    「脏什N？妈妈的**最香最甜……」

    「妈妈的**真的很香甜？」

    「对呀……让我再看……」志满爬在妈妈的大腿之间。两手分开**，舌尖对市**的一粒阴核，舐咂不住，鼻嘴闷哼哼的支吾，有如老牛喘气……

    妈妈那经得如此的逗弄，遂淫心大动。屁股不断的在左右摇摆，两条雪白的大腿夹住志满的头。嘴里呜咽有声，没口的**U「志满，妈妈的好儿子，别舔了，妈妈那洞里面痒死了……」

    柳菲菲的**真多，流了志满一嘴一鼻子都是……志满见到妈妈的骚态再也忍不住了站起身来对柳菲菲说道：「妈妈，看一下我的大**……」柳菲菲正闭目享受著被模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊……

    只见志满的**也正胀得厉害，红赤赤的**通明正亮，茎干青筋盘绕，还一挺一挺的，少说也有一尺来长，那马眼蛙口之中，含著一滴透明的液体……在菲菲目定口呆时志满已抬身分开她的大腿，自己蹲著身子，望著那肥沃妖频睦隆

    「嘻嘻，真好……妈妈你看，我的**胀得这N大怎N办？」志满双手挽著妈妈双腿，挺著大**W在浪律闲ξ嘻的说。

    「哎唷……志满……你快把裤子穿上……羞死人了……呀……」柳菲菲边说边盯著儿子的大**，她没有想到儿子的**会如此粗大，她心里恨不得马上将它塞进自己浪吕铮因此圆臀已下意识的挺动；立即就有一种难以言喻的快感传遍了二人全身，志满爽得机零零的打了个寒颤，妈妈则莫明其妙的把身体往旁一挪：「你的**太大了……」

    「妈妈，女人只要**大，羞又何妨。好妈妈……让我的**放在你浪律厦姘桑就让它们像刚才一样再亲吻一下，我保^不插进去好不好？你要是不答应我又用手指弄你的浪铝恕…」说完志满又把手指插入妈妈的浪吕铩

    她两腿一夹，想阻挡志满的行动……但志满已经展开手指上的功夫，一阵子轻按，一阵子轻搅，一阵子撩拨，一阵子扣挖……

    「嗯……喔……志满……不要那样……我的心好慌……」柳菲菲实在忍受不住了，她把屁股一阵子闪摆动，**口像鲤鱼戏水一样，吮著他的手指，并不住收缩，蠕动……

    「嘻嘻……好妈妈……让我的**亲亲你的浪掳伞…」志满j火攻心啦！

    柳菲菲娇羞的抽动一下身体，微闭星目，算是给了他回答。

    志满抽出手指，手上黏黏糊滑的，他且不拭擦，只是伸出舌尖在指头上而舐吮嘴里不住的矣铹U「妈妈，你的豆子好香，好甜……」

    志满看看手指已经吮舐乾净，一手握住自己的**，竖起来看看那怒睁的马眼，来回的抖了两下，才对柿菲菲的浪拢慢慢的逗弄起来；志满将宝贝在妈妈麦辽吓腔灿巫撸时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺**口……

    柳菲菲被志满挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半⒌闹刈谴息声中，可看出她**难耐的模样。

    志满渐可感觉到她幽洞已**泌泌、润滑异常。在她心痒难搔之际，不由自主地将双股挺凑了上来，志满则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。

    「唔……唔……不……不来了……你有意逗妈妈……」

    志满被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的说：「唷……妈妈，我说不插你的浪戮褪遣徊澹你怎N奖励我……」

    「啊……啊……志满你这坏孩子，把妈妈搞得这N难受，妈妈没骂你就不错了，还……还要什N奖励……」

    「啊呀……妈妈好坏啊，我这N守信用，都没奖励吗，好……那我就不守信用了……」

    「哼……你不守信用……又能怎N样……」柳菲菲风骚无比的瞟了志满一眼说道。

    「好！我就**妈妈的骚隆…」说著，志满就用手拨开柳菲菲两片厚厚的**，让**点向妈妈那粒鲜红的阴核，打著圈圈磨擦……

    柳菲菲全身一阵哆嗦，喃喃的低语U「唉……小满唷……你……好坏唷……弄得妈妈……我痒死啦……」

    志满又挺著**在**内外，上下左右的一阵子揉搓、磨擦……

    「噢……喔……小满……不行呀……妈妈……我……」妈妈口里虽叫道不行啊！然而她双手搂抱著志满那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴著志满的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，完全一付准备迎接攻击的架式。一双媚眼半开半闭，丁香小舌伸入儿子口中，和志满互相吸吻**的在口中搅动，再腻声浪语的呼叫著：「唔……小满唷……妈妈受不了啦……你杀了我吧……」

    志满的大**在妈妈**边拨弄了一阵后，已感到她**愈流愈多，自已的大**已整个湿润了，知道可以行事了，若再不把大**插进去，妈妈可会恨死他的。於是腰部用力一挺「噗滋」的一声，大**及**已**进了三寸多……

    「唉哟……乖儿，快用力抽送……坏小子……你真逗死人了……」

    看著妈妈淫荡的模样，本能的激起了志满已高涨的j火，再说**塞在妈妈的履冢不抽送也不好玩，於就开始工作起来了。

    「唔……哟……坏儿子……你好狠心……这下要**……死人了……哟……顶入子宫里去啦……啊呀……这下相吻了……」

    当志满的**在**时，无意间碰到妈妈的核儿，引起妈妈的快感，使妈妈疯狂的叫了起来。

    「唔……不狠心……来讨饶吧，今天儿子要好好收拾你这骚娘……」

    志满又提起气来直**入，有时在妈妈的**外打转，在妈妈不能忍受而把圆臀挺起时又重重的插入，直到****入子宫颈才W住了让**一挺，这样每每使妈妈抖颤不停。

    「喔……乖儿……你真行……哟……停停……让妈妈喘口气……啊……今天我死了……这下……」

    「唔……嗄……死了活该……你这骚妈妈……凭上帝生了你这个小洞就要害死天下男人，今天我非**爽妈妈这骚虏豢伞…」不管妈妈死活，志满像b发了疯的猛虎，疯狂在妈妈的律献鋈松播种工作……

    「喔……停停……你这N狠心……哟……你要插破……妈……妈……的小洞……喔……志满……我丢了……」说著，妈妈打个寒颤，下身拼命的向上挺，圈住屁股上的两条腿紧缩猛收，妈妈**内深处冒出了一股炽热的阴精来，直洒在志满的**上，肉壁的内圈不断收缩，把志满那东西圈住，两腿也无力的放了下来，两手也软弱的放在床上，胸部也一起一伏，张著樱桃小嘴喘著气……

    「妈，这N快就完了？我可还没够呢！」接著又是一阵急抽猛插，下下顶到根，两片**随著**也一厥一翻，精水被带了出来，为了让妈妈知道厉害，缓出急顶入，一下比一下重，终於妈妈在小满疯狂的进攻下醒了过来。

    「唔……唔……好儿子，刚才你好厉害，差点让妈妈上天了……重点没关S……这下过a了……」妈妈的屁股又渐渐的扭动起来，迎合著志满的攻势。好个贱货，刚丢了现在又兴起了。

    志满紧紧的抱住妈妈的腰，用上暗劲贯注**，猛力的**。

    「好儿子……好丈夫……妈妈……你都这N重……要命的东西…………你的本事真大……喔……呀……妈妈又流了……妈妈要死了……好儿子好儿子……休息一会……吧……」

    志满这会儿已气喘如牛，只知道要尽力的猛抽狠插，直**到妈妈求饶，这样才有希望和妈妈继续这**游戏呢。

    「亲亲好儿子……啊……真的又出来了……死了……好儿子，你……」妈妈的屁股迎凑已经渐渐的慢了，口中也说不出清楚的话了，只是张著嘴唇喘著气。

    又再经过十多分的横n猛刺，妈妈的屁股不再扭动了，全身软弱的躺在床上，口中唔唔出声：「喔……唔……死了……」一动也不动了，又是一股烫热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸著志满的**，层层的浪肉紧紧的圈围住志满的整根**，志满感到屁股沟一酸，他知道要射精了，连忙加紧**……

    「喔……天……天啊！」柳菲菲觉得儿子的**发胀，**射出了股精液：「喔……你的好烫……」她被精液一烫，舒畅得紧搂著儿子。

    志满也紧紧的拥抱著妈妈，细细领略刚刚的滋味，一根**深插**直W子宫，也尾坏冒纬隼础

    好半响，母子俩才悠悠醒了过来。

    「妈妈，你刚才好骚……」志满轻轻的揉著妈妈的两个**说。

    「骚？都是你这个死东西。」柳菲菲说著，用手套弄儿子那根已滑出自己**的**，一面看著志满吃吃的浪笑著说：「志满，你为什N会有这N好的粗大**？比你爹的破阳物真是粗大多了、」说著就想用口去亲它……

    志满往后一收，笑著问道U「妈妈是不是很久没吃**了？」

    「你怎N知道？」

    「我看见妈妈自摸……」

    「你……你这坏孩子，是不是今天早上偷看妈妈的……」

    「是的。」

    「觉得妈妈好看吗？」

    「我觉得妈妈好|渴，好淫荡哦……」

    「是吗？那你就快j饱这个又|渴又淫荡的骚妈妈吧……」说著，张口含住儿子的**。

    志满的**真大，塞得妈妈的樱桃小嘴满满的，外边还剩下五分之三。

    柳菲菲是一个精於此道的老手，只看她：星眸微闭，嘴含**，不住的左右凰ぃ不住的上下吞吐，有时甚至用手拿著摇幌，在**上磨擦，红红的舌尖，轻轻地舐著马眼，手也不住的上下揉搓。

    志满只是静静地[起双眼，静观这副「美人良夜品玉」的美景。心里畅快万分，他拍拍妈妈的香肩，低低的呼道U「我的好妈妈，你的浪卵鞑谎鳎肯衷谌梦业拇**给你止止痒好不好……」

    柳菲菲狠力的吸一吸，吐出儿子的大**，仰卧在席梦思上叫著：「志满，我的亲儿，你赶快的来吧，妈妈的小洞里痒得难受啦。志满，你用力的弄妈妈的小洞，妈妈不会怕痛的……」只见她星眸微合，等著志满的动作。

    志满回身双手掀著妈妈的两条大腿，尽量的逼向**。而妈妈用手分开自己的**，志满纵弄**，腰一挺，**昂首长嘶，嗤的一声，插入了五分之二，於是志满来往的抽送起来。

    妈妈双手按住志满的屁股，嘴里哼哼唧唧的说道U「……好志满，再往内顶一顶，那大**全部进去，好志满，顶吧…………我的儿啊…………」

    志满气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫……鼓足干劲地**、轻抽重撞……

    柳菲菲紧咬香唇，星眸闭H之间微闪泪光、纤纤细腰和白生生的屁股没命的急幌闪摇、上下迎送……

    志满只要深顶一下，一定有「叭唧叭唧」的声音。

    「……妈妈的浪水真多……」志满两眼赤红的笑著说。

    「亲志满，你用力的捣吧……乐死我这贱货吧，看它以后还痒不……呀……唔……亲志满……大**儿子……你顶得我真舒服……痛爽死了……大**儿子……你为什N这N会……呀……大**儿子……你用力吧……我来接你……哼哼…………呀……唔唔……我的大**儿子……唔唔……唔唔……」

    志满也施出混身解数，拚了命的抽送……什N九浅一深，二深八浅全不管用啦，只有下下连根尽送才能迎合妈妈的浪劲。

    柳菲菲的浪态真妙：两片**不但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情……

    志满那坚硬似铁的阳物，用劲的向前一顶，柳菲菲的粉臀向上一迎，撞了个正著，子宫口深深的含著**不放，妈妈没命的呻吟著呼叫U「我的大**儿子……好儿子……你太会**了……啊呀……不要动……只用力顶……呀……我的大**儿子……妈不行了……你不要动啊……呀……顶住它……唔……我的大**儿子……儿子……呀唔……你不能动啊……我的大**儿子……」

    柳菲菲一面呻吟，一面没口子的**，混身颤抖一块，两b白滑滑的柔臂，更是紧紧的抱著志满的屁股，用力的向下压，恨不得志满的两个卵子也挤到她那小**中……

    你看她星眸泪光闪闪，上牙咬著薄薄的下嘴唇，两b足E的高高的，绞叉在儿子的腰上。那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇、幌、闪、播……志满只觉通身一阵畅美，也跟著紧张起来，他拚命的抓住妈妈两个圆圆的**，不住的哼呀，哼呀的呼叫U「我的亲妈，亲心肝……宝贝……我不行啦，我要……要射精了……我的好妈妈，你……抱得我紧一点……我的心肝……我要射出……在你的小**里……呀…………唔……我要射了……」

    志满射精了，一股股水银似的精液，奇热无比的全射进妈妈的子宫里。

    柳菲菲星眼朦V，樱桃口咬著志满的肩膀，身子仰起，紧套著志满的**，除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫麈柄。也许妈妈乐极了，她黑眼球一翻，白眼珠子一瞪：「哎呀……大**儿子……」她真的丢了了身，一张白白的床单湿了滑滑的一大片。

    两个人从极乐的最高峰一下降到零度……谁也没有多N的力气，志满放下妈妈那b雪白润滑的大腿，妈妈开志满的腰，两条臂膀软瘫在床上，香汗淋漓，娇喘不已……

    休息了一阵子，志满说：「妈妈，你吃饱了吗？」两手捧著她那红馥馥的脸蛋，轻轻的吻她的唇、眼睛和鼻子……

    「不要脸的家伙，强ψ约旱穆杪琛…看上天饶你才怪？」柳菲菲很快的拧了他一把，笑骂著说。

    妈妈身子一动，志满的**一下子滑出了她的浪拢水淋淋，腻滑滑的，柳菲菲取过卫生纸擦拭。

    志满洋洋自得，毫不理会柳菲菲的笑骂。眼睛眨了两眨，笑嘻嘻的接著说U「妈妈，我厉不厉害？」

    「厉害，比你爸爸当年还强……」妈妈用手推开志满，水汪汪的眸子飘了他一眼说。

    「那我以后还能和妈妈干吗？」志满问道。

    「干什N？」柳菲菲故意问他。

    「就是干妈妈的浪隆…嘻嘻……嘻嘻……」

    「不要脸……」说完柳菲菲有点颠簸地站起身，走向浴室。看著妈妈走进浴室，志满呆在那儿，不知该作什N好。

    妈妈探出头，一脸娇笑地说：「小满……怎N还不进来呀……身上都是汗，不想洗一洗吗？」

    志满兴奋的拿著毛巾n进浴室，走进浴池坐在妈妈的对面。

    「你帮我擦沐浴乳好吗？」柳菲菲很明显的是要和儿子一起洗澡，身上一丝不斓闹皇稚夏昧颂趺巾。

    「好！当然好……」志满将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、**、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了志满最想擦（也是柳菲菲最希望被擦）的**。

    志满这时候擦得更加仔细了，从两片大**、小**、阴蒂，最后将手指探入了**：他感觉妈妈的**紧紧的含著他的手指，显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴显的较紧。志满调皮的抠了抠手指，柳菲菲立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来。

    「哼……喔……」志满见妈妈再次高昂，更放心的玩弄著。他的指头上下左右胡乱的戳著，柳菲菲感到一种**所无法a生的乐趣：**再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。

    志满玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。他很有耐心的一点一点的试著，终於，他找到了：他发现，在**约两指节深的上方有一小块地方。每次他一刺激这里，妈妈菲就是一阵哆嗦，**也随之一紧。他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击著，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点（子宫口）。

    「嗯……啊……啊……啊……」柳菲菲随著儿子手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊著。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随著志满一次次的攻击，一次次的**。志满只觉得手指被妈妈的**愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏妈妈陷入半昏迷状的娇媚态，浪峦獾**，还一下下的随著每一次的**，一开一合。

    志满笑道：「原来妈妈的浪禄够崴祷澳亍…嘻嘻……」

    「坏孩子，就会茁杪璧谋阋恕…」柳菲菲在经v了这连续的**后，也决定给儿子一次特别的服务：「小满……」

    「嗯……」

    「妈妈还有一个地方你没擦到啦……你要帮我擦一擦啦……」

    志满不解了，明明全身都已擦过了，甚至连**也不例外，哪还有地方没擦呢？

    「有吗？」

    「有啊……」

    「喔……是哪里呢？」志满一脸疑惑的问。

    「……是这里啦……」柳菲菲说著便拉著志满的手，移到了她两股之间的洞口。

    「咦……刚才不是擦过了吗？」志满更糊涂了。

    「是里面啦……」柳菲菲笑著说。

    「喔……」志满恍然大悟的喔了一声。

    志满很快的将手沾满沐浴乳，在屁眼处擦来擦去，正犹豫著是否真的插进去时，妈妈把手伸过来一压，志满的食指立刻没入洞中。

    虽然，志满的手指都是沐浴乳，不过志满仍小心的、慢慢的、试探性的**了一下，确定妈妈的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。滑腻的指头在洞口顺利的进进出出，令志满感到非常新奇，志满觉得这个洞口好紧。

    「嗯……嗯……这样你一定不满意吧……」柳菲菲趁牡匚省

    志满用力的点点头，心想：「妈妈又有花样了……」暗自偷笑著。

    「那就用你的那个帮妈妈洗一洗里面吧……」

    「哪个啊？」志满一时转不过来问道。

    「那个啊……」柳菲菲的手用力捏了一下志满的**。

    「哇……」志满一下跳了起来，眼泪差点掉了下来。

    柳菲菲看儿子的窘样子，**上有五道红红的指痕，也觉得抱歉，靠过去用嘴巴疼惜的开始吸志满的小弟弟。

    志满其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在柳菲菲小心而温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的要试一试后洞的滋味。柳菲菲细心地帮志满的小弟弟涂了一层沐浴乳，才转过身趴了下去，把屁股翘起等待儿子**的插入。

    志满知道，自己的**可比手指粗得多了。因此只在洞口慢慢的试著插了几次，终於，**滑进去了，志满感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身箍一般，紧紧的夹著肉柱，随著愈插入愈往后移动的束著**。一直到整根插入，那一道箍也束著**的根部了。志满再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了**的边缘，那一道箍恰巧扣著那一道沟，不让它退出去。

    「哈……妙呀……」志满赞@道，他继续退著，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来。志满迅速的再次插入，再退出、插入、退出……

    在志满做了一阵活塞运动后，柳菲菲的洞渐渐的开了来。

    志满也愈来愈容易抽送他的巨枪。每一次的抽送都会发出「噗嗤……噗嗤……」的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏著。

    志满把手绕过去，从前方再度伸入柳菲菲的浪吕铩Ｊ终频慕嵌仁翟谔刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在妈妈体内的运动，由两方夹攻浪拢更可以给**更大的刺激。

    柳菲菲又再次陷入第Ｎ次的**，淫液直流，**一阵一阵的收缩，把志满的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的**都感觉到了，志满终於也到了极限，热烫的岩浆像火山爆发般喷射在妈妈体内深处、深处……

    志满和妈妈喘息著都瘫倒在地板上。**的炽热慢慢消退后，由洞口滑了出来，而射在妈妈直肠深处的精液也随著流出来，肛门似乎仍是意犹未尽的开著，像期待著与**的再次约会。

    「这下洗得够乾净了吧……」

    「嗯……」柳菲菲满足的回答。

    心满意足的志满扶起妈妈柳菲菲的娇躯，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡……

    *1399001

    *

    *399031

    **1229*39902

    *

失眠篇 鸡巴大了就是有理

    ⒚髂名叫虹，今年37q，她丈夫一年前因死了，b留下一男孩

    叫王天，今年16q，m然L得人高R大的但人笨得要死，F在在才x初二。

    奶和舒淇比起恚奶更有一N成熟女人的媚力，奶的**很大，⒚

    ]k法打比方，屁股也很大，腰s得不得了，也就是那N魔鬼身材。

    就是不知奶的吕瞬焕耍如果她保守得不得了，那⒚骺删筒俨簧纤了，

    但怎麽⒚饕苍，操碌淖涛短舒服了。

    @天晚上，⒚飨爰胰硕家呀睡下了，⒚髑那牡仄鹕淼侥的T前（奶

    和蛉俗≡谝院e），到她的起居室外就到e面好象有人在哼哼，⒚

    趴在窗上向e看，窗是拉起淼模但是]拉o，有一小p，而⒚骶倪@

    小pe看到了一副人血的面，

    b奶和蛉遂傻囊路得光光地，扇硕疾骈_的p腿，赏戎g的

    小戮oo地N在一起，傻钠ü梢慌ひ慌さ卦谀プ牛嘴e不停地哼着，而⒚

    已能看到她的身下有了一┧，⒚飨肽鞘撬的**吧。看着看着⒚鞯

    u巴又硬起砹恕

    ⒚髑那牡Q了一窗子，@窗x她更近，x天x地@窗居然]拉窗

    ，⒚饕呀能到她的f了。

    “舒服，真是舒服，虹姐，想不到@麽磨也@麽舒服。”

    “@幼泳褪娣了，那真的大u巴插到你的卵e就更舒服。”

    “我做下人的哪能老有真的大u巴用。你不把你鹤拥碾u巴拿碛冒伞！

    “那有什麽P系，天旱碾u巴粗得很，m然不是很L，但插M卵e充得很，

    肯定比@假u巴要舒服得多。”

    “虹姐，看不出，……你……虹姐我不行了，我要了”b奶和

    人的屁股磨得更快了，接着扇司陀昧Π研沦N在一起，看得到她的屁股上的

    肉一右拥模接着啥疾恿恕

    “真美，妹，磨乱材苣サ**BB。”接着z人分_了，⒚骺吹剿

    的小卵e插着了肉色的|西，拉出砹耍是一深^都是^形畹|西。@

    就是所^的假u巴吧。

    “虹姐，我真和天翰龠^幔俊

    “_你质谗幔别看天喝吮康煤埽但操碌墓Ψ蚴且涣鞯模我被他操一次

    都能舒服一整天。”奶停了一下又f，“不^，要是能和少操一次虏鸥叫

    舒服呢。”

    “什麽？”

    “你不知道，少的u巴更大，你也和大老操^拢他的u巴怎麽樱俊

    “大老的u巴真大粗，操我一次，我半天都下不了床。”

    “大老的u巴硬起聿烹b有六寸，而少的u巴硬起碛幸怀唛L，那^

    有蛋那麽大，那要是插到卵e，不知舒服成什麽印！

    “你怎麽知道的。”

    “我有一次o少w被，不知少在做什麽春簦u巴硬起砹耍我拉下少

    的内一看，天那那麽大，我找沓咦恿苛艘幌拢而且我然用嘴用含，但我

    大了嘴也含住，想用小氯ヌ滓幌拢s又不敢，你知道，太老吩咐^，少

    不M18q不打他的主意的。”

    “太老也真是的，bS他抓到我@些下人就操，s不S少操，白白

    浪M@麽大@u巴。”

    “别急幔少^了@暑假就18q了，我然可以和他操铝耍到r我

    把他叫^恚你也LL少的大u巴。”

    “虹姐别f，f得小掠职W起砹恕！

    “那我就以少幻想扣扣小掳伞！闭f完，扇苏娴南竽Ｏ拥匕咽种

    插到卵e挖弄起怼

    ⒚髑那淼介T口，用手一，T居然是P上的，]有上N，⒚魍崎_T慢

    慢地走M去坐在床前的椅子上，奶和都]着眼睛在享受着，奶嘴e不

    停地叫：“少，用力一c，噢……，就是那e，用力，……用力操……操死奶

    了，用力操……奶不行了，把你的大u巴用力操到奶的小律钐，操}

    的浪掳伞！

    ⒚饕踩滩蛔×耍叫了一：“奶。”

    奶一下子清醒^恚手指插在自己的小卵e呢。也愣住了，B手指

    都忘了拔出怼

    “少，你怎麽M淼摹！

    “我砹撕镁昧耍你那麽的投入然不知道了。”⒚髡f，“姐去把T

    N好。”光着身子下床去把TN上上了。

    走^砭鸵穿衣，⒚髡f：“不要穿衣服。奶，你在我小r候喂我吃奶，

    我F在要吃，不^我你吃我的大u巴的，才看你多浪呀，奶，姐，

    我砹耍我的大u巴砹耍想我操幔俊

    “少，我……我想和你操，”已被⒚魈统龅拇箅u巴刺激得意

    y情迷，“可是，太老的吩咐我不敢不摹！

    “@你放心，我不f，你不f，l知道我操^铝耍再f^了三

    月我就18q了，我就f那r把你o操了不就行了。”

    ⒚骺吹扇说男难e都在昙，就下衣服走^去，把她一手一抱在了

    蜒e，伸手就把手指扣到了她的律希然后和她H了嘴，一下就找

    不到北了，r就倒在⒚鞯耐壬希那小嘴正好ψ⒚鞯碾u巴。

    ⒚魍恿艘幌码u巴，^打在她的上，更加V迷。

    而奶也受不了⒚鞔箅u巴的T惑，把她玉手伸向⒚鞯碾u巴。并且一把就

    把它o握住了，“小明，你的u巴真粗，真帷！

    “奶，你的身材也很美，姐的小乱埠苣垩剑奶我戆参磕惆伞！

    f着⒚靼涯一把推倒在床上，拉起奶的一l腿，把奶的}驴_，

    f：“姐忙，把我的u巴送到奶的卵e去。”

    bt着把小手伸^恚用手指捏着⒚鞯碾u巴，把⒚鞯碾u巴

    送到奶的驴冢很很地在奶的驴谀チ似恚奶也配合地用自己的

    右手分_自己的唇，并且用中指在自己已[的蒂上揉了紫拢f：“小

    明，你p一c，慢慢地插M去，你的u巴比你爸爸的大多了，我怕我受不了。”

    “放心，奶，我pp地。”f着⒚髌ü梢挥昧Γ大u巴R根末入奶

    充M**的}卵e，奶大叫一：“痛死我了，小明，你怎麽@麽不，你

    想要奶的命呀。”

    ⒚]答，b是pp地吻着奶，大u巴硬挺着插到奶的卵e，奶叫

    了茁f：“小明，你右影桑你的大u巴操到奶的卵e，奶X得卵e

    死了，很不舒服。”

    ⒚鬟@次了，挺幼糯箅u巴_始在奶的卵e**，大u巴大起大落，

    快速抽出，又重重地操M去，大^在奶的滦纳线要用力揉紫拢

    @下奶就受不了了，纱BB地**着：“啊……小……小明……

    被…你插得…快…w上…天了…真是美…O了…快……快…忍不住…了…

    再插…插快一c…啊啊…嗯…小隆啊…出…出精了…好爽…啊…“

    @r⒚麟bX得奶的花心突然g敞_了，然后一一合地烈吸吮着⒚

    的^，同r一股股的精也乃的子mew射了出恚而后奶一直配合⒚

    操弄的屁股也重重地落在床上，b剩下喘獾姆萘恕

    ⒚鬓D身看向，她已被⒚才的操法o迷住，呆呆地盯着⒚鞯拇

    u巴，⒚鞑还芩把她拉^[好姿荩就把大u巴操到的卵e了，想不到

    L得小巧得很，sL了大拢⒚鞯拇箅u巴被她的小乱豢诰屯塘诉M去，

    倒⒚鞲械匠粤梭@，

    但小卤惶的快感，是使她}媚地浪哼着：“哎唷…唔…大u巴…

    操M…我的…小卵e…了…哼…哼…嗯…H哥哥…你好选喔…妹妹…被你操…

    操得…要…要浪了…啊…喔…大u巴…哥哥…妹妹…服…服了…你了…嗯…美…

    美死了…哼…嗯…嗯…用力…再用力…操吧…喔…喔…Hh子…大u巴…H丈夫

    …呀…唔…妹妹…的…小浪隆好舒服…选啊…妹妹…唔…妹妹…又…又要…

    丢…丢了…唔…哼…大u巴…哥哥…真的…很…害…操得…妹妹…爽死了…不

    行…了…妹妹…又要…丢…丢o…你了…哼…嗯…嗯…“

    ⒚饔质蛋傧碌目v，插得她`魂h散，再度酸麻遍w，浪浪地出了

    次的身子。

    “哼…大u…巴…哥…哥…唔…唔…你…真狠…哼…哼…你快…出…出怼

    吧……哼…妹妹的……小…隆要被…你…操破…了…哦…哼……嗯…嗯…“

    又是一**，小卵e一吸一吸地向⒚鞯凝^射出一股精，⒚髟

    她曲意承g的擅睦颂中，已到了最后的P^，大u巴l幼羁焖俚拿凸ィR

    o比地直v着的小浪拢插了凳下后，bX得大^在她壁嫩肉的oA

    下，感到酥麻奇W、爽快f分，K於背脊一麻，大u巴在她的小卵e直抖，一股

    又庥C的精直接射入的花心深，爽得她又浪得跟着⒚了一次。

    ⒚哪的房g出恚走到⒚骷业脑鹤樱就寒着站在那e：

    “小明，你^怼！⒚餍难el也不敢乖乖跟着晴的屁股后面走到她

    的房g。

    “小明，你老f，你昨晚上质谗崛チ耍俊f。

    ⒚饕宦心想：昨晚看到什麽了，是不是一直在窗外看着⒚鳎

    明心e]底也不敢yf，b是吱吱唔唔地f出怼

    “你太我失望了，你什麽r候W不打招呼就呆在外面不回家了。”

    明一原不知道昨晚的事，以⒚髟谕饷妫@下好k了，“，我以

    后不@恿耍我昨晚在少c家玩了，太晚了，所以就]有回家，今天一大早我

    就s快回砹恕！

    “以后不要@恿耍R上就18q了，@麽不懂事，你知道昨晚上有多

    心。我家就你@一男丁，你@麽不珍惜自己，怎麽Φ闷鹑家人的期望。”

    “放心吧，，我以后不@恿恕！闭f着⒚鬟讨好地去把一把抱

    住了，以前]有@舆^，晴一下子有c不适，竟⒚魇谴竽腥肆耍

    那充M男性庀④|w她有c短旱暮粑o迫。

    晴由⒚鞅Я艘f：“小明，你已是大男孩了，不能随便就把

    抱在蜒e了。”

    “，你不再畚伊幔你想把我哪闵磉s走幔俊

    晴一急了，B忙把⒚鞅ё≌f：“小明，你想哪去了，不是那

    意思。”“那是什麽意思？”⒚髦道是有c春心邮了，所心逼着。

    “在是……，也不知怎麽f。”

    “有什麽P系呢，，你就f幔俊

    “好，是受不了你身上的庀，忍不住心elW，有c想你爸爸了。”

    ⒚饕宦有T，就把早就硬起淼拇箅u巴N在晴的身上，⒚靼lX

    一抖，想⒚鞯碾u巴的巨大和岫茸她吓了一跳。

    “抱着我怎麽你想起爸爸呢？”⒚骼^m用⒚鞔箅u巴在身上磨擦

    着，晴已o⒚鞯碾u巴磨得意y情迷，K於她放了抵抗，把身w也oo

    N在了⒚鞯碾u巴上。

    “小明，我f了你可不能笑。”

    “你f吧，我不笑你的。”

    “小明，是被你身上的男性庀⒔o刺激的，想你爸爸聿了。”

    “操什麽呀？”

    “小明，@怎麽f得出口。”

    “，怎麽f不出，我是你鹤友健！

    “就是因你是我鹤樱我才f不出帷！已M通t了。⒚髦道

    是r候了，“，你是不是想操铝耍，鹤邮悄闵的，鹤幽芎湍悴

    帷！

    晴吃了一@，愣愣地看着⒚鳎⒚骼^m加攻荩把自己的衣服了

    下恚把大u巴挺在的面前，晴@下更加迷惘了，不知是把s出去

    是和⒚鳌…。

    “，我勰悖我早就想和你操铝耍你不是畚幔你B@c要求

    也]M足鹤幔我不就是想你操帷！

    “可是，小明，那是y呀。”

    “，那有什麽P系，肥水不落外人田幔，你不喜g我的大u巴幔

    鹤佑羞@麽大的u巴你不想用帷！⒚魍ψ烹u巴在面前砘氐幕幼牛不

    晴有一cq豫的C。

    晴在⒚麟u巴的晃酉乱恢痹谌颂旖穑不知怎麽k，B⒚靼阉的

    衣服下硪膊恢道，而@r晴已**裸地在⒚髅媲傲耍⒚髯屑欣p

    着那全身雪白而又SM的胴w，嫩白，一Ψ誓邸⒏咄Φ**，闪ｇ

    t色像葡萄般大的你^，矗立在扇Π导t色的**端，雪白微凸的小腹上有

    着l若隐若F的灰色妊娠y，啊！那e是⒚鞒錾的C明呀！

    由於的毛L得在是太饷芰耍拥叠地w住了那迷人而神密的桃

    源春洞，想要一[L采得荛_那一驳y草哩。⒚鬓D幼派眢w把大u巴

    着的小拢^在的驴冢腰pp一用力，大u巴已D_了的

    唇，u蛋大的^已插M了的嫩卵e了。

    “小明，你质谗幔快拔出恚]同意，你就操起了。”

    ⒚]停下恚大u巴借助晴的少S**^m向她的子m深入滑入。

    “，我知道你也想和我操拢你就]上眼睛享受吧，鹤喜g我的

    大u巴的。”

    嘴ef着，腰可]停，大u巴^m前M，⒚饕呀X得自己的^插到

    的子me了。

    ⒚鏖_始恿似恚大u巴着晴的滦难e不停幽ゲ磷牛起初

    有所抗拒，跟着得o可耐和，再然后就是J真配合⒚鞯**，而后就把⒚

    oo的抱住，在⒚鞯碾u巴得到了第一次**。

    “小明，想不到你操碌哪芰@麽好，@麽快就被你操出一次**了。”

    “，你不怕和我y了。”

    “管它呢，你是我鹤樱和你操潞艽碳ぃ我不管了，我要⒚鹤雍煤貌

    拢戆鹤樱用力操你的}吧。把你的大u巴用力操M你浪的浪

    卵e，把你的峋射o你浪吧。”

    ⒚髀了淫的f：“，我想你用嘴o我吃u巴，我想操你身

    上的所有小隆！

    “好，今天先用嘴和小伦你舒服，改天再我的鹤硬偎浪

    的屁眼。”

    晴了M足⒚鳎好抓住⒚鞯男模她都肯和⒚鞑铝耍别的什麽肮

    v事她都肯做。⒚髀慢地把大u巴乃的小卵e抽出恚就巫糯箅u巴仰躺在

    床上，等着享受的**功夫了。

    趴到⒚鞯南律恚用她的小手pp地握住⒚鞯拇箅u巴，_她的烟

    小口，含住了⒚髂q得粗t的大^，并地一上一下套弄了起怼⒚鞯

    大u巴将的小嘴塞得MM的，但她是MM出出地套弄着，而且不r用她

    的丁香小舌舐舔着^上的R眼。

    ⒚鞅@超凡^的吸吮功夫舔得心花怒放，大u巴感到一舒常一

    酸麻；再看@r微t着韶坛⒚鞯拇箅u巴，Wt的烟倚∽旌着^吸

    吮，那N擅尿}的幼樱真是⒚鄣靡命，喜得l狂，舒爽地不禁f道：

    “喔……我被你…舔得…快活死了……看不出…你…是舔…大u巴…

    的…高手……是不是…跟爸爸W怼的呀？？”

    晴了害羞地道：“嗯！小明，你不要羞了嘛！是太勰愕拇

    u巴了，才替你吸的呀！不要再羞我了。”

    晴f完，又用她的小手抓起⒚鞯拇箅u巴，俯下韶贪汛箅u巴再度送M

    小嘴e，更加u力地吸吮起怼⒚饕她如此努力博取自己的z郏感激地用手

    在她的绍|上崤了一，接着把手滑到她那窳芰艿男驴冢手指pp地在她

    敏感的小核上揉摸着。

    ⒚魅嗟门d起，乾脆把SM肥嫩的大白屁股端到⒚鞯哪a上方，分_

    她l白嫩的**，把嘴巴近她的小拢津津有味地舔起她**ii的小}

    了，接着舌^又伸又s、又舔又舐，pp咬着小核。

    晴被⒚魈蚺得酸麻酥W，又舒服又晨欤小嘴e不r地珊咦牛骸班

    …明骸你又要…逗了…呀……不行…不要再……逗…了…嘛…喔…喔

    …好美………好舒服…唷…明骸…啊…要…叫你…H哥哥…了…哥呀

    …大u巴…H…丈夫…的…好…鹤印我…已…已…受不了…了……哼…

    …哎…哎呀…H哥哥…了……的…小隆吧……乖…明骸…的……

    H哥哥…………要…被你…整死…了……啊…啊…喔…“

    晴忍不住又浪了起恚小嘴eo含着⒚鞯拇箅u…像是深怕它跑掉了似

    的，不r趁着吸吮的空n**茁，l她的欲火，w腰又扭又[地，惹得她肥

    嫩的乳峰在⒚鞯男「够幼牛搓磨着⒚鞯募∧w。

    晴感到她的小卤⒚魈虻糜致橛职W，可怕的欲火乃w内燃起恚

    酥乳起伏拥酶快更大，那肥突而隆起的阜整N在⒚鞯淖焐P磨着，被

    她用力地往⒚髯焐现蓖χ比啵**着道：

    “啊…HH…心肝………你…舐得……要……舒服死……了……喔

    ……喔………W…W死了………要…要H哥哥……的…大…u巴……才

    ……才能……止W了……啊…啊……“

    晴@r浪糯笃穑已W得她神魂颠倒，急需被大u巴操一操才能消火，

    等不及⒚魅ゲ逅，翻^^恚鹤⒚鞯南律恚握住⒚鞯拇箅u巴就向她窳

    淋的小卵e插M去，接着猛力E哟笃ü桑Bm套弄了五、六下，才使⒚鞯拇

    u巴整根戳M她的滦难e，小q得MM的，@才神色一松地舒了一口狻

    接着她挺着大屁股一上一下地套弄着，隔紫掠帜マD了一子，再^m快速

    地挺臃释危大u巴在她卵eMM出出地操弄着。

    她越操越有牛韶躺淫淫地低^看着⒚鞯拇箅u巴在她小卵eM出的盛r，

    在⒚魃砩袢∨上男下的**姿M足她的欲火，并且**着道：

    “哼…哼…哎唷…我…我的…乖鹤印你的…大u巴…真要…了…的…

    命了…呀…H哥哥……要…被你…的…大u巴…操…操死了…唷…唷…喔…

    心肝……的…大u巴…哥哥……鬯滥恪的…大u巴…了…哎唷…哥呀

    ……勰恪勰怼操……的…小侣铩喔…喔……以后……b…

    @支…大u巴…插…插…的…小隆啊…啊…b…b有……哥哥…你…的

    …大u巴…才能…M足…的…需求……要…要做…大u巴…哥哥…的…

    情人…要…要…大u巴…哥哥…操…的…小浪隆喔…喔…“

    ⒚饕浪得Zo次，反反}覆地f要⒚鳎⒚鞑偎的小拢加

    上小戮oA的快感，爽得大u巴q得更硬更粗，抱着她拚命地往上直挺屁股，z

    人г谝黄穑浪作一F，哼哼唧唧的淫不^於耳，_到男女**崆榈淖罡呔

    界，腿合噘N、臀合嗟、性器相嵌、合噘恕⑺拇较辔牵恨不得能把Ψ饺

    入自己w内，互相感到彼此的酆椭燎椤

    一海晴肥臀的Y勇了下恚⒚髦道她可能有些累了，於是抱着

    她翻身，将她的l**架在肩上，她像大字仰躺在床上，墒志o抓着她

    胸前的**房，大u巴操M她毛饷堋⒏呗肥挺的小卵e，晴m已疲累f

    分，但是杏含春，媚眼如z，小嘴被⒚黧滤弊牛啧啧地吻不停，露出一

    付她的小卤徊宓煤M足的意和**道：

    “啊…大u巴…哥哥………又…又丢了……你真要…插死………了

    ……喔…喔……小隆好W………要你的…大u巴…快插…插…的…小

    浪隆…哎…哎唷……哥哥你…真的……很……操隆的…小隆被你…

    操得…又W…又痛…又q…又爽……哎选哼…哼…嗯…大u巴…哥哥……

    …又…又丢了……你…不希望…再操……的小隆帷…你快…要…插…插

    死……了…喔…喔…“

    晴被鹤硬俚妙ll求，小卵e的精也流了再流，看她的情形好象快

    要了，但深情的她是打起精神，玉手o勾着⒚鞯牟弊樱I上她的小香

    舌插M⒚鞯淖煅e⒚魑吮，一面浪[着她的肥白大屁股，迎着⒚鞔箅u巴

    λ小碌o情**。

    在⒚餮垩e晴的肉w在是太美了，全身的肌w白嫩中透着玫瑰t的色

    桑乳峰SM高挺，乳^rt向上微微地N挺着，ww的柳腰b堪一握，屁股肥

    大白嫩，往她身后高高地突出着，小赂呗多肉，唇杉t，B驴诟浇的饷

    鹾陉毛，看起矶寄趋嵝愿忻匀耍真是一代尤物，⒚髂芤蚓巧合地插操到@

    缡烂琅，真是资佬淼母猓⒚骱退能做母子又能做情人？！

    ⒚骺在累得受不了，很感激她自己所做的努力，就在@感恩的心

    念中，把獾垡饣做一股股的精液射M她的小卵e，彼此抱碜懦寥胩鹈鄣

    羿l之中了。

    朦胧中，X得有一具滑的肉w伏在⒚魃砩希胯下的大u巴像是被一

    又o又岬娜獯子箍住一樱套弄得⒚身酥麻、o限快感。稍后，⒚鞯囊

    X清晰了起恚b坐在床上，俯下她的身w，韶搪襁M⒚鞯南律恚用一

    b玉手pp握住⒚鞯拇箅u巴，努力地_她的小嘴，含着⒚髂擒嫩嫩的大

    ^，接着用呻b玉手扶着⒚鞯拇箅u巴，淫浪地吐出小香舌舐着^上的R

    眼，那小巧性感的小嘴也不停地套弄着^四周的菱稀

    被她如此套弄着的^已慢慢地lq了起恚塞得小嘴貉e快要含不住

    了，她才将它吐了出恚左手p扶^，在嫩肉上崤着、p磨着，右手握着粗

    大的o套弄着，晴@U地道：“唉呀！好粗、好L、好大的特大u

    巴！y怪能把操得@麽舒服，鬯滥愕拇箅u巴了。”

    那根原本就相粗大的u巴，在晴的逗弄下，此r更是硬q得吓人，像

    蛋一般大的^，已被她揉得Ctl紫，大u巴也高高N得像根F棒佑玻使

    晴光是看着就春心漾，呻b玉手捧着大u巴超^她的手掌L，不由

    得使她又是一的@U一番。

    晴玩着又是芳心一罚禁不住低下粉首，伸着小香舌沿着R眼，凝^

    一直舐到根部，到了毛茸茸的囊，便不袷车亟大u巴下方那深w肥A的睾

    丸，吞M她的小嘴e含弄着，握着o的玉手也套弄得更快了。

    本⒚髯蛞寡e和奶、的一龃鸩了一次精液，大u巴并不太累，

    此刻又^的@挑逗，又激起了它的怒，q得粗L硬C地矗立起怼

    ⒚魈稍诖采希看着美W}浪的，婪地俯在自己的下w，吃弄着大u

    巴，晴此r的}淫媚态，真是性感迷人，b她**裸的雪白香肌，SM肥

    嫩的高挺胸乳，腰隆臀，小腹A，毛呈倒三角形地采在她的赏戎g，

    天香色的韶蹋又}又淫、又媚又浪，真是不可多得的人g尤物，

    ⒚髅曰笤谒W的姿容和}媚的浪态下，爽得哼叫道：“唔…好…浪…

    哼…含o……c…用力吸……嗯…好舒服唷……Α…再…再用力吸…喔…

    好爽…爽……嗯……“

    晴用滑嫩的小手套弄着大u巴，岬男∽何吮着大^，`巧的小

    香舌舔舐着R眼，@三管R下的挑逗技巧，直把⒚鞔碳さ靡心大樱欲火高q，

    全身舒爽得想要l，急欲享用那具雪白嫩的胴w。

    一快感的_樱忍不住推_了的粉，一翻身，湓那具SM

    滑嫩的绍|上，z人便崆榈嘏ぴ谝F，意y情迷，崃业乩pd着，H蜜的耳鬓

    P磨，深L的甜蜜嵛牵z人已像操烈火，情不可制，然忘了世上有别人，

    有常份的P念。

    自拥爻ㄩ_了她的大腿，像倚Tu笑的妓女般，上漾着春意的淫媚，

    伸手握着⒚鞯拇箅u巴，拉抵她**潺潺的小驴冢用⒚靼lq的大^在她

    的肥厚唇上揉幼拧

    的小嫩拢已被⒚鞯拇簖^磨得全身酸麻，小卵e酥Wo比，**

    直流，像一bＮ男人血髓的}狐狸精，磨D着S肥白嫩的大屁股，小嘴e珊

    着道：

    “哦……哥呀…大u巴…哥哥……人家…的…小卵e…好W……哼…W得…

    受不了…啦……哼……人……人家…要…哥哥…的…大u巴…嘛……哼…快…快

    嘛……小浪隆妹妹…要…哥哥…的…大u巴…嘛……嗯…嗯…哼…哼…“

    晴春情然，韶掏t地急着想要把⒚鞯拇箅u巴吃M她l浪的小}

    e，一直展F着她那}浪透骨的媚态，婉啭梢鞯暮呗，大屁股急速的挺又校

    恨不得能将⒚鞯拇箅u巴B根一口吞M小卵e，}淫地道：“H哥…哥哥…快嘛

    …哼…唔…快将…你的…大u巴…o……嘛……哼…HH…求求你…嗯…快

    嘛…嗯…嗯…“

    趴在lC绍|上的⒚鳎已被她@N淫媚的T惑刺激得欲火v，大

    u巴暴q得又粗又硬，快要l狂地把屁股向下一挺，]哟箅u巴操M她的小卵e，

    “滋！”的一，整根粗汛T硬的大u巴，藉着流得M驴诘**，很利地滑

    M了的小卵e了。

    大u巴一操M小卵e，⒚骶腿滩蛔岬挠火，狂地**起恚手也用

    力地揉捏着她的**房，摸弄着AS肥的大屁股，X得的胴w的确是o

    不美，全身上下都是那麽性感迷人，人N魂g骨。

    晴被⒚鬟@l粗训拇箅u巴操得柳眉微，绍|抖地道：“哎唷…哥

    哥…痛…呀……p…pc嘛……唔…的…小隆e…好…好q…喔…喔……“

    ⒚鬟@r的神钐已被她的媚态刺激得M入狂的境界，跟本不理她叫

    痛的音，b是一味使诺乜癫迕筒伲^到她的花心后，在滦淖由先嗯了

    紫拢又抽到驴谀砟トィ然后又使诺睾莺莶偃耄直她的花心，

    @舆Bm操了她凳下后，才把她那o窄小虏宓盟闪艘稽c，已Y婚

    资年了，小乱搽m然^男人o荡蔚牟迮，s使K像_苞不久的女掳

    M窄o，将⒚鞯拇箅u巴套得麻WW地十分舒爽，尤其是小履诓康哪廴庠讲

    越s，C崛缁穑真是令人千操不的奇隆

    晴在⒚鞔箅u巴悍的Bm攻粝拢全身像l癫地抖不停，高的

    酥乳在她胸前晃硬灰眩原本痛楚的表情已u入佳境，t的俏在⒚髂旁搓

    磨着，伸出小香舌舐吻着⒚髂上的每一部份，花心被⒚鞯拇簖^磨得酥麻

    酸W，小卵e的**唧唧地流不停，着她深陷的大屁股狭窳⒚身下

    的床危肥美的大屁股也~力地往上迎，好⒚鞯拇箅u巴操得更深入地插M

    她的小卵e^，小嘴e不停地淫哼**着：

    “啊…喔…哥哥…你的…大u巴…好…害…喔…哼…唷…把人家…插得…

    hh…欲仙…死去…活砹恕哦…啊…ΑH…哥哥……操…重c…选…

    好舒服…选哥哥…的…心肝……哎唷…你的…大u巴…真好…唔…操

    得…人家…太美了…哼…嗯…大u巴…哥哥…你…操…操得……好快活…哎

    选喔…喔…“

    天生}浪淫的晴，被⒚鞑俚崆槿缁穑恣情vg，@rb要她快

    M足，哪怕⒚鞑牧怂的小浪拢她也毫不在乎了。

    晴在激情放浪中，很有地将她的**E高，pA在⒚鞯难背上，

    她的小赂形突出地挨⒚鞔箅u巴的插操，呻b玉臂也oё⒚鞯谋巢浚

    |浪得直扭，**高挺上抛，}浪地哼着：

    “啊…啊…H哥哥……鬯馈你…了…人家…要…哥哥…的…大u巴…

    操…人家的…小…浪隆嘛…喔…美死了…唔…唔…H哥哥…你的…大u巴…真

    …操…隆你是……的…命根子………被你…插得…丢…丢了…三次

    了…廴恕……的…心肝……骸子…b有…你的…大u巴…才能…操

    得……@…@麽…爽…@麽…舒服…喔…喔…“

    ⒚骺醋潘**不已的rW小嘴，X得真是性感迷人，嘴巴堵住她Wt的p

    唇，晴的小香舌又自拥卦⒚髯煅e舐咬吸吮着，小嘴e哈出淼庀⒂窒

    又暖，⒚鳙@得了另一重舒服的享受。

    ⒚骼^m地操了装傧轮后，突然屁股一s，将⒚鞯拇箅u巴乃、

    t嫩嫩的小卵e猛然地抽了出恚@突然的幼鳎正在激情c的，

    像碾端掉了下砟樱小卵e一要命的空，}W不安地扭幼潘的绍|，

    失神地大那水汪汪的媚眼，香汗淋漓地纱不休道：

    “哎唷…大u巴…哥哥…你…什麽…把…你的…大u巴…抽走…嘛…快嘛

    …再把…它…插M怼嘛…人家…好…需要…它…喔…“f着她便要挺起身子

    抓⒚鞯拇箅u巴。

    ⒚饕她的浪媚**，忙抓着她的玉手，色眯眯地道：“恚，我想要

    Q姿荩钠ü珊竺娌倌愕男拢你更舒服的，快嘛！”

    晴擅牡匕琢⒚饕谎郏浪酥酥地道：“H哥哥！你要Q姿菥拖雀

    人家f嘛！害得人家y^死了。”f着，晴便绍|一扭，伏身屈膝，N起那

    肥白而又SM柔嫩的大屁股，l白嫩A滑的**叉_，露出了屁股舷路

    M肥凸的阜，rWZ目的小浪驴冢已被她流不停的**浸得窕滑的

    了。

    ⒚的大屁股后面欣p着她SM滑嫩的肥臀，心中充Mz惜地崃

    一，再握着那杂踩玷F、粗L汛T的大u巴，在她光滑白的大屁股上揉磨着。

    晴X得⒚髂歉大u巴在她**上搓不停，感到麻W不已，小卵e也

    流出黏滑滑的淫液，便u幼潘肥白的大屁股向后承迎着，D^^恚ё

    淫笑抛o了⒚饕媚眼道：

    “嗯…哥哥…快…快一c…嘛…你的…大u巴…磨得……W…死了…人

    家…要…哥哥…快把…大u巴…操M…人家…的…小卵e…嘛……”

    在的催促中，⒚饔秩饩o地捏崃怂那肥嫩的大屁股一子，才握o

    大u巴，将粗大的^塞M**e，腰力一挺，往她的小卵e操了M去。

    大u巴重回十啄昵八出生r的娘家，塞得晴淫浪地w腰款[，态

    迷人往后直，⒚饕哺械竭@臃在她的背上，绍|SMA，肌肉香暖嫩滑，

    尤其那特别S肥的大屁股，在⒚餍「股夏ト嘧牛⒚鞲械杰香o比，不

    由得激起⒚M腔的欲火，手伸到她的胸前，h握着她雪白柔嫩的肥乳，全身用

    牛猛烈挺幼糯箅u巴，狂v她的花心，o她一舒爽的M足。

    晴狂[着大屁股，⒚鞯拇箅u巴能牟煌的角度|到她小卵e所有W

    得y受的地方，引l她}浪地大叫道：

    “唔…H哥哥……的…小隆好美呀…人家…鬯馈你了…哼…快…用

    力…嗯…嗯…啊…哥哥…呀…大u巴…插M…人家的…小…肚子e…了…唔…

    用力…再…大力些…ΑΑ…的…小隆浪o…哥哥的…大u巴…了……

    哎…哎唷……的…Hh子…我邸…受不了…H…丈夫…的…喔…大u

    巴…了……哥哥…你的…那支…好脆浮…唔……的…小冤家……的…

    大u巴…鹤印你…插的……爽…爽死了…啊…啊……“

    晴]遇^像⒚鬟@麽粗L又耐鸬拇箅u巴，⒚鞯囊环狂抽猛操，直

    插得她血}澎湃，o窄的道肉壁，一的收s蠕樱花心也像她的小嘴般_，

    oo吸住⒚鞯拇簖^，⒚鞯拇簖^像小孩子吸乳般地爽快，返媒械溃

    “哦…好…你的…小花心…吸得…⒚鳌好舒服…喔…好…好妙…的感

    X…哼…A…Ao…喔…喔…^…被…你的…花心…吸得…好…好酥麻…快…

    贰喔…嗯…嗯…“

    晴到⒚λ那迷偬兆淼哪樱狐媚}浪的她，了o原硎撬

    子的⒚鳎F在是她的情郎，享受到更舒服、更柔心的快感，OM她可能，

    M情地施展着她的媚态，b她媚眼Mw、春色漾，白嫩S肥的大屁股，前后

    左右地y抛浪迎，绍|如波浪似地扭[着，全身的皮嫩肉不停地抖着着，助

    d地**道：

    “啊…大u巴…哥哥……的…小隆你…感到…舒服帷…嗯…

    …要浪…浪o…心鄣摹哥哥…看…哎呀…HH…你…得…好…好狠…哼…唔

    …大u巴…嗯…Hh子…啊…啊……的…小隆美O了…喔…喔…要…

    美…美上天…了…唔…哼…不…不行了………要…丢…丢出怼了…丢

    了…喔…喔…“

    晴@}媚淫浪的尤物，被⒚鞔珠L耐鸬拇箅u巴操得她**狂流，舒爽

    透骨，花心e一一合地抖着，出了一股又一股CC的精，身酥麻酸

    ，纱nn地痛快至O。⒚z地λf道：“H鄣，我再Q姿

    莶宀侔桑∵@幽在太累了。”

    晴酥o力地撒勺诺溃骸班牛⌒≡┘遥你好操弄的小浪锣福

    好勰愕拇箅u巴喔！b要你喜g，的全身浪肉、小拢任你高d享

    受，今生今世已x不_你的大u巴了。“

    ⒚髅将她的玉w确旁诖采希抱起她滑滑的大腿，坐在她的大屁股后面，

    扶着大u巴暮竺嫘毙辈暹M她的小卵e，如此一卧一坐地交媾着，@N姿葑

    明能妮^高的位置俯她}媚的韶蹋右手抱着她的粉腿，左手揉捏着S嫩的肉

    乳，OM挑逗之能，引I她M入快返尼鄯濉

    大u巴在晴的小卵eM情狂地操弄着，使她舒爽地浪抖着**，扭舞

    旋D着白嫩的大屁股，M其可能地配合着⒚鞯某樗停享受着⒚λ恣意的玩

    弄。小卤惶的快感，使她}媚地浪哼着：

    “哎唷…唔…大u巴…又…操M…人家的…小卵e…了…哼…哼…嗯…H哥

    哥…你好选喔……被你操…操得…要…要浪了…啊…喔…大u巴…哥哥…

    …服…服了…你了…嗯…美…美死了…哼…嗯…嗯…用力…再用力…操吧…

    喔…喔…Hh子…大u巴…H丈夫…呀…唔………的…小浪隆好舒服…

    …啊……唔……又…又要…丢…丢了…唔…哼…大u巴…哥哥…真的…

    很…害…操得……爽死了…不行…了……又要…丢…丢o…你了…哼

    …嗯…嗯…“

    ⒚饔质蛋傧碌目v，插得她`魂h散，再度酸麻遍w，浪浪地出了

    次的身子。^猛力的肉搏穑母子z人今早的L流床蛞餐媪私近小r了，

    晴@崆榈尿}，淫媚十足，}浪透，真是天生床上的玩伴，

    b她媚眼如z，骨精疲，神魂hh，那肥美的大屁股已o力再抛送，小

    峦**流得M床，弄得她的大屁股和⒚鞯目柘隆⑵ü缮隙际窳芰艿囊黄，

    小嘴e有o力地呻吟着道：

    “哼…大u…巴……哥…哥……唔…唔…你…真狠…哼…哼…你快…出…出

    怼…吧……哼…………的…小…隆要被…你…操破…了…哦…哼…嗯…

    嗯…“

    ⒚魉揞得地享M了身的浪牛再她Z哀求着⒚鳎不免心中

    一，忙放下她的左腿，恢}正常男女媾合的**姿荩趴在她香汗霪霪的绍|

    上，先吻着SM的肥乳后，再用手握着自己那N得粗硬@人的大u巴，柿

    的唇驴冢用力一挺，狠狠地操了M去，勇猛地**着。

    晴此刻的}浪已到了最高的c，了要M足她的欲火，不酸麻o

    力的感X，玉w再度扭u[樱呼吸o喘地陕哼道：

    “唔…哎…哎唷…H哥哥……的…小浪隆好…舒服…喔……哼…哼…

    …嗯…唔…大u巴…哥哥…哼……的…H丈夫……快要…受……受不…

    了…了呀…唷……快…快要……再……丢……丢o…大u巴……哥哥…了…喔…

    …喔…“

    ⒚鬟@r也感到大u巴lq得比才要粗大，一下下地狂v直操，舒爽地

    叫道：“唔…哼………我的…小浪…快…你的…大屁股…再用力…A…我

    也快…快要…丢o…你的…小铝恕哼…哼…“

    本硪芽煲被⒚鞑倩柽^去的晴到情郎也快要丢o她了，鼓起N勇，

    加速扭[滑嫩S肥的大屁股，小腹的肌肉不停地收s着，将明的大u巴oo地A

    在她的小卵e。

    ⒚髟谒曲意承g的擅睦颂中，已到了最后的P^，大u巴l幼羁焖俚

    猛攻，Ro比地直v着的小浪拢插了凳下后，bX得大^在她壁

    嫩肉的oA下，感到酥麻奇W、爽快f分，K於背脊一麻，大u巴在她的小卵e

    直抖，一股又庥C的精直接射入的花心深，爽得她又浪得跟着⒚

    了一次，z人抖抖地互硐噘耍心M意足，男g女郏厍榭羁畹鼗ピV衷曲。

    ⒚骼鄣门吭那绍滑嫩的胴w上休息着，抱着他重r的f

    簦含着她Wt的乳^沉沉地睡了^去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天，⒚身醒^恚看到晴是光着身子躺在自己的蜒e，

    禁不住伸手在晴的**上把玩起恚晴被摸醒了，看了一眼鹤雍鹤

    粗大u巴，想起自己自己在鹤由硐乱**，忍不住小掠至魉了，“小

    明，今天不行了，被你的大u巴o操牧耍m然想和你操，但我怕我

    受不了，改天好幔俊

    “，你F在不我操也可以，不^以后你得臀摇！

    “湍质谗幔俊

    “我家女人多，而且都是貌美如花，我想和她每人都操隆！

    “@怎麽行，”晴第一反就是拒^，“m然我的女人都很喜

    g你，但她不象我一右你操卵健！

    “，你不知道你鹤拥碾u巴的本事幔b要她和我操^一次拢就

    不拒^和我操第二次的。”

    “@我知道，可我怎麽能@麽k呢。”

    “，@你不用心，你b配合我就行了，能操l就看你鹤影桑你到

    r就b作不知道就行了。”

    “小明，你要是把她都操了，砗操幔俊碑晴有c心，

    “放心吧，，你始K都是我的}，和你操率俏易畲蟮南硎堋！

    “那就放心了，鹤幽憔腿ゲ侔桑最好把你奶奶和外婆都操了，那游

    以后就可以不用偷偷摸摸了。”

    “，那不是我想_到的目的，我想我家的男人也⒓樱到r我全

    家在一g房子e，都光着身子，想和l操就和l操，那才叫刺激呢。”

    晴了，心eX得更加刺激，小卵e的水流的更多了，但她是很理智

    地把**合砹耍了以后能更好地和家人，尤其是和鹤硬拢她必忍住

    F在不和鹤硬拢m然她的}卢F在是那麽的需要。“好鹤樱我盼望着@一

    天早c到恚我有c等不及w一下家e所有男人的u巴刺穿我的道的感X了。”

    “，我不要你失望的，我先找R表哥和宋x表弟硪黄⒓舆@件

    事情，我和他是我家的，我想我手一定成功的。”⒚髡f着，站

    起身恚“，我F在就要去淞恕！

    ⒚骰氐阶约旱姆块g，立即芰四诰o表哥R，告V他自己有事找他，

    f要面一。

    不一海R淼⒚鞯姆块g。

    “小明，有什麽事幔俊

    “表哥，我有一重大，”⒚麝P上房T故作神秘的f。

    “什麽那麽神秘？”R有c不太感d趣。

    “操拢　R一眼睛一亮，示意⒚骼^mf，“家e@麽多的美女，你

    不X得o别人操太可惜了幔俊

    R了一愣，可能是有c@，“我承J我也想^和她操拢但那竟

    是我的H人呀，那是y。”

    “什麽y不y的，你不X得和她操赂加刺激幔俊

    “那倒是，我想我和我操我早的。”

    “我告V你，我已和我操^了。”

    “什麽，你什麽r候和舅操^了。”

    “就在才，我真的很}，我操了她足足有三小r。浪得床都

    透了。”

    “想不到舅@麽}，可我怎麽才能把她都操上呢。”

    “@我]想到，不^有k法的，我是@一代的苗，她那麽畚

    ，我想不拒^我的，@就看我的操卤臼铝恕！

    “@不用心，我的u巴硬起碛邪舜纾我在外面操^妓女，Bm操了四

    我才射一次精。”

    “那就不用怕了，我的u巴比你的L我有近一尺L，我能和我操三

    小r才纱危我的能力你可想而知。”

    “真的？”“我_你质谗幔到r你就知道了，我有@麽害的武器，到

    r不怕和我操^的女人不服。我先她@代_始，她都是中年D

    女，你]f三十四五，如狼似虎，她肯定很需要大u巴的。”

    “我要不要把宋x也拉M怼！

    “然，少了他怎麽行，就是不知他的能力如何。”

    “到r一就知道了，我想他也很害的，我家的鹘y幔俊

    “好，就@麽定了，我今晚就_始行印！R也是操碌男屑遥也同

    邮悄趋岬暮蒙，墒且慌募春稀

    使扇]想到的是，@r⒚鞯亩鹉咂己腿鸾姗正好^他的房g，而

    且正好被她到了扇说恼，倪萍和江珊ν一眼，眼e看得出是一N莫名

    的喜，倪萍悄悄地江珊f：“珊妹子，你到了幔俊

    “二嫂，我得真真的，一直我都想着LL小明的礅罚不知道怎麽下

    手，想不到他比我要淫，竟然要和全家的女人都操隆！

    “是呀，我也]想到大嫂是@麽}，竟然和自己的鹤硬隆！

    “二嫂，我_M去，]式裉煳就能享受一下大u巴操碌淖涛丁！

    “好呀，他想不操我都不行。”

    倪萍淼⒚鞯拈T前，pp地敲了敲T。⒚髟谘e面道：“l呀。”

    “我，是二穑小明我有事c你f。”

    ⒚鞔蜷_T把倪萍和江珊了M去。“二穑你有什麽事幔俊

    “原硇R也在@骸！

    “二舅、三舅好。”

    “好，好拥模你在e面f什麽，我可全了，你fF在怎麽k吧。”

    江珊f完媚眼一挑，看向精训哪猩。

    R和⒚骰ハ嗍沽眼色，⒚髯呦蚰咂迹而R走向江珊，⒚髡f：

    “穑你f我怎麽k呢？”f把手放在倪萍的背上，另一b手放在

    倪萍的胸前，而且葑プ×四咂嫉囊浑b**。

    R也如法炮制把江珊抓在蜒e，f：“舅，我的F在_始了，先

    哪_始好不好。”江珊和倪萍ν一眼，心f：“想不到@麽利。”

    R也⒚ν一眼，心f：“原砦家的女人都是大}隆！

    江珊和倪萍也]答，也]拒^扇说崦，并且江珊扭幼牌ü裳b作很

    受用的幼印

    倪萍f：“小明，你把在我背上的手放到我前面恚我身上有其他地

    方相信你也喜g的。”

    “好的，穑我你也喜g的。”f着，把自己的子拉打_，把自

    己的u巴掏出恚放在倪萍的手上。跟着墒忠浑b伸M倪萍的衣服e抓着**，

    另一bt囊路e向下走，淼侥咂级嗝的下w，很快到_了目的地，⒚餍ψ

    f：“二穑你下I毛好多，水也好多呀。”

    倪萍也淫地f：“不是被你@小|西t刺激的。”

    江珊也在一f：“小R，别扣舅的小拢快把衣服下戆桑舅迫不

    及待地想看看我的外甥的大u巴。”

    R接道：“光我一，不公平，大家都光才行。”

    倪萍了一好，先光了自己身上的衣服，其他三人也跟着光了。

    ⒚鹘辛艘宦：“鸬钠つw好白，好嫩呀。”跟着就把倪萍抱在了蜒e，

    大u巴在倪萍的赏戎g。R也叫道：“舅的小卵e水好多呀。”

    江珊道：“死小|西，不是被你o扣出淼摹？熳牛舅等不及了，把

    你的u巴o我。”

    R到江珊l浪地要u巴操弄，就偏不o，用硬挺着的大u巴在江珊的乳

    房上、屁股上、阜上砘氐啬ゲ粒就是不插M去，江珊被R的u巴刮得心花

    怒放，急急地把R的u巴抓住，_小嘴把R的u巴一口就含了M去，使

    吸了凳下，

    那u巴腥味刺激得江珊X得卵e更加W得y受，跟把R推倒在地，然后跨

    在R身上，扶着大u巴ψ抛约旱男拢慢慢地把身向R的大u巴落了下恚

    清楚地感X到R的大u巴刺穿了自己小隆Ｈ滩蛔【P一松，一股精龅

    在R的^上。

    反^另一，⒚骱湍咂汲69式在互相舔弄着Ψ降男潞碗u巴，倪萍bX

    得自己的}略⒚黛`巧的舌^的刺激下，第二次**快要砹耍骸靶∶鳎p一

    c，慢慢一c，鸩恍辛耍鹩忠砹耍不要舔了，小明，我要你的大u巴，

    要你的大u操我的大}隆！

    ⒚鹘械溃骸穑如你所，快趴在床上，我暮竺娌倌愕尿}隆！

    倪萍地趴在床上，⒚淼剿后面，f：“穑我砹耍大u巴砹恕！

    “戆桑聿偎滥愕尿}鸢桑我的大u巴鹤印！⒚靼汛箅u巴

    着倪萍的嫩掠昧Σ辶诉M去，倪萍不一切地大叫起怼

    R已把江珊操得又得了一次**，到倪萍在大叫，他拔出插在江珊

    的u巴走^砭筒暹M了倪萍的嘴e，f：“我你叫，小明，你去操三舅，二

    舅我聿僖骸！

    ⒚了用大u巴在倪萍的掠昧τ猪了紫拢倪萍bX得卵e火火燎

    地，**又一次チ顺恚想叫，嘴e又被R的大u巴塞得oo地。

    ⒚靼纬鲭u巴走向江珊：“三穑要不要我的大u巴聿倌愕卵健！

    江珊眼看到的是一b更大的u巴，亮晶晶地浸M了**，她分_自己的p

    腿做了g迎的姿荩f：“快硌剑我喜g被小明的大u巴操我的}隆！

    ⒚骺吹饺鹑绱艘，大u巴然是用力插M了江珊的小卵e，^砂

    回合，江珊又是如注，地躺在地上，⒚骼^m**，在等R把倪萍也

    殖**后，f：“表哥，我_l一下另一片沃土吧。”

    R意地知道是怎麽回事，倪萍和江珊]弄明白怎麽回事，已被勺ピ

    床，e着大屁股大u巴暮竺嫱比腧}卵e快速地**着，跟着畈芏人一使眼

    色，同r抽了出恚倪萍叫道：“快小R，怎麽抽出去了，快插M怼！

    砂央u巴E高一cψ}碌钠ㄑ劢枳**的滑，大u巴R根末入倪

    萍和江珊的屁眼e，扇舜蠼幸宦：“痛呀，你要操死我呀。”

    R也不，大u巴在倪萍的屁眼e抽送了砂倩睾希倪萍X得插屁眼的

    感X也不於操拢她已接近**了，R突然加快了**速度，跟着R大

    叫一，大u巴重重地插M倪萍的屁眼e，跳由淙刖液，倪萍被R的精液一

    C也跟着_到了**，身子一c在床上。

    而⒚魃硐碌慕珊已Bm得到了纱**，她唯一能做的就是oo地用屁

    眼的肌肉裹o插在直c的⒚鞯碾u巴，盼着他早c射精。可⒚鬟是猛烈地**

    着，一c也看不出有**的迹象。

    “二嫂呀，你救救我的小卵剑我快被小明操死了。”

    “珊妹子，我也不行了，小R把我操得b剩下f的力了，你保重呀。”

    “三穑你行不行了，要不要再操？”

    “小明，你太害了，三鸩恍辛耍操屁眼真受不得了，你的u巴太大了。”

    ⒚饕灿X得江珊紫眼A得他u巴舒服死了，他也知道自己也快要射精了。

    於是他加快**速度，江珊@下找不到北了，接着就又一次得到了**，

    明拔出u巴插M江珊的}卵e，感受着江珊的射精的快感，接着就一雨c般的

    **，大^用力v在江珊的子me，又^了一百抽，⒚靼汛箅u巴用力插M江

    珊的子me不恿耍大u巴一跳一跳地向江珊的子m注射着精液，江珊被峋一

    C，大叫一：“太爽了。”又了出恚跟着就了^去。

    等到兹诵怼

    倪萍f：“小R，小明，你z真太害了，哪W得@等操碌谋臼隆！

    Rf：“@N事用去W，我是自W成才，天生就是操潞檬帧Ｔ貅樱

    舅我操得你的小率娣幔俊

    江珊}浪地f：“舒服，大u巴操到小卵e真是舒服死，你的u巴都已

    大了，小明的更大，^都操到我的子me了。”

    倪萍f：“那是你的道也L，小R的^也操到我的子me了，小明的u

    巴一操M砭桶盐业淖m得凹M去了。的又都很粗眩操到卵eMM地，

    真爽，比你老公的要爽多了。”

    江珊打趣f：“y道你老公的u巴就很好，操到我的卵e感X都不明@，b

    不^他的花式M多的，操得我也是很舒服的。”

    ⒚髡f：“二位鸷投位叔叔也交Q^？”

    倪萍f：“然交Q^，不b我，有你爸爸和四叔，我都交Q^，你

    的爸爸的u巴倒算是粗大些，但和你比起碛质切∥滓大巫了。”

    Rf：“那我和她的姐妹c她的老公玩^幔俊

    江珊f：“@我就不清楚了，我是]和他玩^，m然不是y，但

    如果我去和你爸爸他操拢我的老公又不能操他的姐妹，我老公不是

    很吃？”

    倪萍f：“你以全家人都象你@酉gy操隆！

    ⒚髡f：“鸬囊馑际牵以后不和我操铝恕！

    江珊f：“那可不行，你@麽大的u巴在@海想不我和你操拢T

    都]有，小明，小R你的我都到了，我配合你的。别的不f，心

    如的挛乙欢ㄗ你操上。”

    倪萍也f：“柏芝、可的掳在我的身上，不^你可不能有了嫩虏徊

    我的}铝耍俊

    ⒚髡f：“不的，二位鸬虏倨碛侄嗨又舒服，你想不我操都

    不行。”

    江珊f：“小明，我倒有主意，你想k法把你奶奶和外婆也操到手，到r

    把你和外公也拉下水，你肯定能利F。”

    “舅，怎麽@麽臀呀。”

    江珊f：“死鬼，你以就你男人想享受操碌啡ぱ剑我也想呀，家

    e男人m然不多，但看起矶纪ψ人心拥模和他操乱膊诲e的呀。”

    ⒚髡f：“那就好，我肯定早日F@目标的。”f完把插在江珊的

    小卵e的u巴了一下。

    江珊f：“小明，别了，想操也不急於一r了，我今天都吃了，快把

    你的大u巴拔出戆桑　

    倪萍也f：“小R是呀，你不能用u巴老插在舅的卵e吧，我得回房

    g去了。”

    於是四人分_，并聊了淫就都各自回房g了。

    ⒚鞯乖诖采匣匚才的操拢心eM足地睡着了。而@r⒚鞯乃鸷继

    琪ё潘15q的女翰芎Ｃ淼⒚鞯姆块g，⒚饕参搓PT，杭天琪也就推T走

    了M恚本砗继扃麟b不^要到⒚鞯姆块g取一|西，但生性淫的杭天琪突

    然lF了一令她着迷的秘密，也不得女涸谏磉，就竟自走到⒚鞯拇睬埃

    原⒚魉Xr也b是穿了内，由於回味着的操拢大u巴已硬

    了起恚而且u蛋大小的^竟然悄悄地跑到内外面，被杭天琪@大}包看

    了正着，杭天琪心想：“想不到小明居然有@麽L的@麽粗的一u巴，要是

    操到卵e有多舒服，可是海媚在身，F在要s走她，她一定猜到怎麽回事，

    算了就@麽，小明占便宜了。”

    於是杭天琪f：“海媚去把TP好，窗也拉上。”

    曹海媚m然才十五q，但有那麽一母H，她早就明白是怎麽回事了。

    地去把T窗都P好了，而@，杭天琪已把⒚鞯哪谘o了下恚黑色的肉

    棒硬挺地Q在杭天琪的面前，杭天琪X得小卵e已コ隽嗽S多**，弄得自己

    的内都窳耍她迫不及待地把⒚鞯拇箅u巴一口吞M了自己的嘴e，

    而曹海媚b是oo地看着她淫的，⒚髟谒糁羞是以是自己的二

    鹉咂荚诤弄着他的u巴，嘴ef：“穑不要停，你含得我的u巴好舒服。”

    杭天琪f：“死小鬼，原碓谘b睡，_沓阅愕碾u巴。”

    ⒚饕宦X得音不Γ眼一看原硎撬穑便道：“不是的，四穑我

    以是二鹪诔晕业碾u巴。”

    杭天琪f：“二穑慷嫂和你操^幔俊

    ⒚髡f：“然，就在才，操得我的好^瘾。”

    杭天琪f：“那你能不能操铝耍俊

    ⒚髡f：“然，我一幽懿伲不^海媚也在@海你和我操幔俊

    杭天琪f：“反正海媚t早要被你操的，就便宜你了，海媚，你意你哥

    操幔俊

    曹海媚了一t：“先操，海媚的。”嘴ef着，可眼睛s

    ]有x_^⒚鞯碾u巴。

    杭天琪f：“那你就先看着和你哥操拢呆等你卵e有水了，再你

    哥操你。”f着已把衣服了精光，然后也示意曹海媚也把衣服光了。

    ⒚饕灰杭天琪全身上下一cs色也]有，B小乱彩呛推渌部位的色一

    樱而且光秃秃地不L一根毛，一看就天生淫，

    ⒚靼押继扃鞅г蜒e，p手不停地在杭天琪身y摸索，杭天琪全身被⒚

    崦蚺着，更加欲火y耐，身抖，獯呼呼地。

    “，好，快用你@|西恚浚俊焙继扃饕幻嬲f着，一面用手抓住他

    的u巴pp的芘。

    ⒚魅绶盥}旨，翻身就起，一手荛_她的唇，一手扶着^，用力一挺，

    “叱”的一，在**的滑下，全根M]了。

    “喔！好舒服，，太好了，太棒了！！”杭天琪]有@邮娣^。

    “快！快用力插吧！”杭天琪舒服地**道。

    ⒚饔X得u巴在她}卵e，滑地，**很多，非常舒服，便不由自主的

    用力抽送起怼：继扃赏A住⒚鞯难肢，屁股用力往上E，配合着他的抽送。

    “啪……啪……啪…”肉的碰袈。

    “咕……吱……咕……吱…”

    **的勇。

    @拥目癫辶巳百回合，扇巳身p麻，嵫奔v，欲火再度更加的升高。

    於是⒚髀悠ü莎狂抽送起怼Ｕ嫒绯龌\雄{，I虎溲颍纯o比。

    杭天琪也施展全身招担^勇迎，r空前o，b屁股翻v，臀浪如

    波，地犹u，L雨急E，大^把**括拥谩肮距焦距健敝表。

    “喔…喔……H…好…^…瘾…呀…大…大u巴…插得…很好…哼

    …快…快…再…重…些…小浪隆要要…升天了…快…“

    杭天琪不一切地大叫起恚⒚魇艿胶继扃鞯囊叫的刺激，大u巴在杭天

    琪的卵e**得更加猛然，@紫驴焖俚**使得杭天琪B叫的力舛]了，b

    是下意R得挺着屁股迎合的⒚鞯**，而卵e的**已被⒚鞯拇箅u巴捅

    得冒不停，杭天琪X得自己的第三次**越碓浇了，而且奈唇堰^那N感

    X也砼R了，K於，杭天琪大叫一：“爽呀，”就了^去。

    ⒚鞒槌霾逶诤继扃卵e的u巴看着曹海媚，f：“媚妹，你F在行幔窟^

    碜哥摸摸。”

    曹海媚地走^恚自拥匕央p腿打_，⒚饕豢凑f：“媚妹，你的卵e

    已流出@麽多的水了。”

    曹海媚f：“明哥，我也不知道，才叫的r候，我也好想叫，我X得

    自己卵e好象有火在一樱跟着我的卵e就流出水了。”

    ⒚饕宦就知道海媚也^一次身了，光是看别人操戮身，一定也是

    大}包。所以⒚Q定不再做任何洌就要操她，於是他f：“媚妹，你倒

    到桌上去。”

    曹海媚淼阶肋，坐在桌上，要躺下去，⒚髡f：“等一下，@硬僖埠

    刺激。”f着走^去，曹海媚又打_p腿f：“哥，我pp的，我的潞眯。我

    看你的u巴那麽大，我怕痛。”

    ⒚靼央u巴在曹海媚的驴谡f：“媚妹，我的u巴m大，但你的小乱灿

    性呀，你]看你的乱膊淮螅但才一下就把我的u巴o操M去了。再f，

    我就是p一c也一右痛，不如快一c操M去，等一再抽雍帷！

    曹海媚f：“反正我的陆唤o哥哥了，随便哥哥怎麽操了。”

    ⒚饕稽c^，大u巴借助**的窕，一下就操M六七寸M去了，曹海媚b

    X得

    小卵epp一痛，一火岬陌糇泳晚在自己的子m口了，bX得自己的

    e一麻W，倒]X得怎麽痛。

    ⒚饕灿X得奇怪，想着可能是海媚才**^的故吧。s不知曹海的媚的

    女膜本身就比^薄，而且早就被她自己用p腿磨擦roD破了，所以⒚鞯碾u

    巴插M去，她也不X痛b是有些。

    曹海媚f：“哥，你右影桑我X得卵e好W，”

    ⒚了一好，大u巴拔出状纾用力R根操了M去，@下子曹海媚有c

    吃不消了，因大u巴一下就插到子me了，曹海媚bX得卵e麻W得更加害，

    并且有一Nf不出的感Xド闲念^，⒚骶桶纬霾逑拢曹海媚bX得自己的子m

    e有一股崃飨蛲ィ⒚饕呀感X到了，B忙又是**，曹海媚oo地把

    他抱住了，子me一吸一吸地向曹有的^上着精。曹海媚bX得身

    地]有一c力狻

    “小明，你太害了，才把我o操了，F在又把海媚o操了。”不知

    何r杭天琪醒了^恚坐在那e看着⒚鹘o曹海媚_苞。

    ⒚骼^m在曹海媚的卵e**着，曹海媚o⒚鞑俚眯堰^碛了^去，

    明是]有停下淼囊馑迹杭天琪看得淫心大l，f：“小明，你留一co穑

    疬想你再操一骸！

    ⒚髡f：“穑媚妹的小绿o了，我o她小A得舒服死，我想射了。”

    杭天琪叫道：“不要，聿俚鸬卵e射，千f不要射到海媚的卵e，要

    是言锌删驮懔恕！闭f着拉_⒚鳎推倒在床上，跨上⒚鞯难，扶着⒚麟u巴

    ψ抛约旱尿}拢用力坐了下去，大u巴刺穿了杭天琪的唇，^直穿子

    m。

    杭天琪bX得一爽意淖约旱淖me髁顺恚禁不住又想丢精了，B忙

    了一下心神，放慢自己的速度，上下套弄着⒚鞯碾u巴，⒚饕返孟硎埽伸

    手抓着杭天琪的纱T大的**，不停的崦着，杭天琪也淫d越碓礁撸又是百

    套弄，杭天琪又丢了，地倒了下恚

    ⒚饕灿X得自己要射了，他站起恚也不杭天琪落地，把杭天琪的赏燃

    在自己的胳膊上，小氯蕴鬃抛约旱碾u巴，扭腰把杭天琪的小孪蚯耙凰鸵凰停

    小氯韵蟪蕴}Nl一釉诔宰⒚鞯拇箅u巴，

    @N姿菽械淖罾郏不一，⒚骶痛蠛沽芾欤快感也要到了，⒚饔质

    抛送，跟着就把杭天琪用力涸诘厣希大u巴深深在杭天琪的子me，屁股

    一挺一挺地向杭天琪的卵e灌溉着精液。杭天琪也是大叫了一又了，再一次

    地了^去。

    ^了S久，三人才醒^恚⒚鞯碾u巴在杭天琪的卵e又硬起砹耍但他知

    道自己今天操得蚨嗔耍所以他{整了自己的心情，u巴就慢慢地了下恚然

    后他把自己的告V了杭天琪，杭天琪才是真正的大}包，然是M口答

    他兔Γ是了自己的小乱材芏L赘u巴，然是要M力兔α恕

    ⒚髟谒妥吡撕继扃骱筒芎Ｃ暮螅倒^就又睡去，@次他睡得更沉，一直睡

    到半夜才醒了^怼１_眼后，⒚饔X得自己肚子好I，也y怪他I，操了大

    半天的拢又]吃什麽|西，b是在倪萍和江珊她走后，⒚魉姹愠粤它cc心，

    而且w力消耗又那麽大，想不I都不行。

    ⒚髌鹕砩晕⑾戳税涯，而后到N房找了|西把肚子填了，才又重新回到

    自己的房g，睡了大半天，⒚饔X得自己F在精神好得很，再睡已是不可能了，

    找人操掳桑F在是半夜了，找l操去。

    ⒚鳘自一人呆坐在自己的房ge，也不知中┦谗岵藕谩７凑也睡不着，

    ⒚黛妒Q定起淼皆鹤友e随便走走。

    不知不X，⒚淼较氯俗〉脑鹤樱⒚鞯谋疽馐窍氲骄司怂住的院子，

    但要^下人的院子，令⒚髌婀值氖牵蛉死钕娴姆块ge居然是亮着舻模

    明奇怪走^去一看，好一幅春mD：b李湘和惠美沙ll地在一男人身

    上活幼牛

    那男人是l，⒚鞑]有看清楚，但那男人的u巴，⒚s看得很清楚，m

    然]⒚鞯拇珠L，但相信也有七寸L，也算是大u巴了，李湘坐在那男

    人的上，看幼幽悄腥苏在她舔着拢

    而惠美t趴在那男人的赏戎g，_小嘴象吃雪l一硬煌５睾弄着那

    男人的u巴，那u巴在惠美的含弄下@得更加粗讯有力，已直挺挺地N在

    那男人的小腹上，^已充血l黑了。

    “别弄了，我忍不住了，惠美，你把你的小陆o我的u巴套上吧。”⒚髀

    到那男人的音X得好熟悉，仔一想原砭褪撬想拉下水的表弟宋x，⒚餍

    f：“@下好了，我b一_M去，宋x肯定我的，我三家的苗手，

    怕@群大}虏俚讲皇帧！

    於是，⒚荛_窗子，悄悄地M入房g，d^中三人竟]人lF⒚鬟M怼

    但⒚鬟是失算一着，他]想到地上躺着一人，是周迅，她也得光光地，

    手e拿着一茄子插在自己的小卵e，在砘乩幼牛m然她也看着床上那兹

    的[颍但她的s是能看到⒚鞯倪M怼

    “少，你怎麽M砹恕！敝苎赋泽@地叫了一，手也不自主停下恚茄子

    深深地插在周迅的卵e，那**正着周迅的l雪白的大腿向下流着。

    床上活拥娜人到叫也停了下恚惠美B忙把宋x的u巴淖约旱男

    卵e拔出恚李湘也要乃屋x身上下恚不别的，因m然R和宋x也是

    苗，但他竟是旁系，b有⒚鞑攀沁@第三代的第一接班人，而且老早就吩

    咐^，不能⒚鬟^早地和她淫y，所以@些下人也是看人操拢宋x和R

    一釉缇捅贿@些蛉税淹子身o破了。

    而且宋x也是食髓知味，缀跏翘焯煲^砗瓦@兹瞬拢是怕人lF，

    所以都是到半夜才恚今天s]想到_始，]L到操碌淖涛毒捅话lF了，

    而且是被⒚靼lF了。⒚饕灰她的色便知道了怎麽回事了。

    “你f怎麽k吧。”

    “表哥，我……。”宋x急切地想f些什麽，但s不知要f什麽，竟他

    才16q，而且除了有比^粗大的u巴外，他再]其他本事了。

    “想要我不告V别人，b能@麽做……”⒚鞴室赓u了P子，“表哥，怎

    麽做，b要不告V外公怎麽都行。”

    ⒚餍α诵φf：“别穿衣服，”伸手把周迅手中的衣服^碛终f：“好k

    得很，你b需^m玩就行了。不^我也要玩一玩。”⒚髡f着把周迅一把拉^

    肀г蜒e。

    周迅面有菜色地f：“可是……，老太的吩咐……。”也不敢反抗⒚鞯

    手，由得⒚鞯氖置索M了自己的卵e，而且在扣弄着自己的蒂，一麻W的

    感X男卵e鬟^恚使得周迅有c不能思考，但老太……，

    周迅不自然地扭幼派眢w，想要躲避⒚鞯那致裕但⒚s不答。而惠

    美和李湘tB佣疾桓樱宋x更是吓得不行，⒚髡f：“怎麽？你不我的？”

    惠美f：“少，我也有y呀，太吩咐^，在你未M18qr不我

    去和你操拢如果抓到了，别f我在⒚植婚L，B我的家人也受到

    窟B的，曹家的能力有多大，少比我清楚。”

    ⒚鳜F在明白了，但他有c糊T的是：什麽奶敢和他操拢而他不敢，

    噢――，想硎悄和自己走得近一c，而且奶也深得太他的喜g，不至

    於和她一同理吧。

    想到@e，⒚髡f：“你也清楚，曹家未硎钦l家。”

    李湘f：“然是少您了。少，我你的。我不怕。“

    李湘f着走^恚把火岬碾伢wN在⒚鞯谋成希⒚饕呀清楚地感X到那

    高的勺肉山在了自己的背上，有一Nf不出的爽意。

    ⒚骼^mf：“想砟也是怕太怪罪下恚不知怎麽k，我告V你，

    今天你不奈遥到r我一右那犹理你，r且我是抓到你在此淫y在先，

    我b需笠幌拢你想是什麽Y果。而如果你我的，我就是一l船上

    的，你不f，我不f，l知道，而且再^一多月，我就M18q了，那r，

    有l碜肪磕的任。”

    惠美想了想f：“少f的也有道理，F在我不你的也不行，]k法

    l我吃着人家的碗呢。”

    ⒚髀得出惠美e的，也不去c破。

    而宋xtf：“表哥，是不是我你的，你就不把我s出曹家。”

    ⒚髡f：“放心，有我在，就有你宋x表弟的sAF。”

    宋x是直c子，心e]有一cc子，了⒚鞯脑，放心多了，u巴也被三

    女的裸w刺激得_始再次硬了起怼

    ⒚骺吹剿娜硕悸牧俗约旱陌才牛就f：“惠美，你去^m用你的}绿

    弄小x的u巴，李湘，你把我的子解_，你R一下真正的大u巴。”

    李湘地解_了⒚鞯难子，把⒚鬟是的u巴拿了出恚m然是

    很，但那巨大和岫纫呀李湘的卵eコ隽诵┰S**，跟着⒚髅下身上的

    衣服，露出一身健美的肌肉，

    “李湘，把我的u巴含到你的小嘴e。”

    李湘早就被⒚鞯碾u巴的腥味o刺激的意y情迷，地把⒚鞯拇箅u巴含

    在嘴e，并且用舌^在⒚鞯凝^上舔弄着，吸吮着。

    ⒚鞯碾u巴在李湘的含弄下慢慢地大起恚李湘X得自己的中嘴已容不

    下⒚鞯木薮罅耍而惠美m然把宋x的u巴吞M了自己的小卵e，可她的眼睛

    s一直]有x_^⒚鞯碾u巴，看到@麽粗L的一根大u巴，惠美心f：“

    @麽大的u巴操弄一回，就是明天死了也心甘。”

    孪驴墒且稽c也]停，仍f是一下一下地套弄着宋x的u巴，而宋x^

    才的插曲，心e已不能控制自己的感情，大u巴在惠美的套弄下，bX得高

    潮越碓浇，快到暴l的了，他深吸一口猓把快要上淼纳渚感X硬生生

    地毫讼氯ィ心f可不能在表哥面前丢h。

    而周迅的小乱恢痹⒚鞯目叟之下，F在已得到了一次**，而且又一

    次**也越碓浇了。

    ⒚髡f：“恚看我的大u巴怎麽操你z。李湘你躺到床上，周迅你趴在李

    湘的身上，把呻b小炉B在一起，我一起操。”

    李湘了就光着身子站起身恚淼酱策坐在床沿上将身w躺下，分_裳

    白嫩的美腿，露出毛qq的t嫩小拢而周迅也走^砼吭诶钕娴纳砩希把

    b有些SlS毛的嫩沦N在李湘的小律希呻b有相同色s形罡鳟的小

    B在一起，令⒚鞯拇箅u巴又硬了追郑禁不住自己的意而暗自叫好，

    挺起自己的u巴扇说虑埃把^在周迅M**的律险紫拢一用

    力大u巴R根末入周迅那并不是很大的轮校周迅bX得小卵e好象插M了一根

    t的F棒，又硬又粗又L而且是那麽的幔

    ⒚鞑暹M周迅的乱灿X得很是舒服，那卵e的**滑溜得⒚骶谷挥悬c把

    持不住，而且周迅的轮幸舒爽的原因竟然不停的吸吮着，真是好拢⒚

    暗想，他深吸一口猓大u巴在周迅的卵e快速地**起恚周迅立即X得麻W

    的爽意男卵e鬟^恚忍不住低^和李湘H吻起恚李湘也被⒚鞯木薮蟮穆

    蛋打在小峦饧t嫩的蒂上而得到快感。

    ⒚髟谥苎傅**了大s有砂傧拢拔出u巴捅M了李湘**E的}

    中，李湘在⒚鞔罅Σ迦胂拢一奈从羞^的充感Xド闲念^，小卵e一舒

    爽，忍不住就了⒚Mu巴都是淫，⒚鞑倨鹩X得更加常大u巴俐落在

    李湘的卵e操起恚

    就@⒚饕操李湘一操周迅，把}虏俚**叠起，周迅和李湘

    也由_始的不得以而得之任之，^而又得淫地叫喊着配合着⒚鞯

    **，最后扇嗽⒚鞯拇箅u巴操弄下都得到了三四次**，

    而@r⒚靼央u巴插到扇说男轮虚g，傻年蒂oo地鹤⒚鞯碾u巴，

    四片唇A住⒚鞯碾u巴，⒚^勇先大u巴砘**，磨擦着周迅和李湘的

    蒂，周迅和李湘稍⒚鞯碾u巴磨擦下已不知|南西北的了，b忘我的呻吟

    叫喊着，

    ⒚饔质紫麓罅**，扇送r狂叫一，得M床都是**，身子一

    倒在床上。而那宋x已在惠美的卵e灌M了精液，惠美被宋x操得小

    t[着躺在桌b喘粗狻

    看到⒚鬟@用停宋xf：“表哥，你真害，我平常和她操r，b能

    M足一人，想一箭p雕就得她先浪起恚我再聿伲表哥一人就把她

    操得人仰R翻的，而且表哥也]射精。”

    ⒚髯哌^碚f：“小x，你惠美**状巍！

    惠美在下I叫道：“x少今天好害，他把我的小露疾倌[了，我已

    **三次了，他才射精，以前x少b能把我操出纱**，得有一次是用嘴

    舔出淼摹！

    ⒚餍ψ耪f：“我碜你LL我的大u巴。”f着把u巴ψ惠美的大}

    戮筒辶讼氯ィ大u巴一不地就R根末入惠美的卵e，⒚饕仓道自己x

    射精不h了，就^力**起恚

    惠美w到大u巴插入轮谐的感X，就被⒚鞯拇罅**o操得

    y叫起恚跟着一股爽意u上心^，身子一，惠美又被⒚鞑俪鼍了。

    ⒚饕灰就又在惠美的卵e用力v了紫拢拔出磙D身插M周迅的卵e再

    次**起恚而周迅**中^恚o⒚鞯囊活D猛操，又分不清了，

    b知道分_p腿迎接着⒚鞯**，⒚饔^力插了紫拢把大u深深地入周

    迅的子m，o周迅灌火岬木液。

    周迅也o@火岬木液一C了^去。

    兹说木神恢}^r已是R晨三c多了，宋xf：“表哥，我得s快

    回房ge了，不然被lF了，我可就了。”

    ⒚髡f：“不的，你也是你家的唯一的男丁，他不那麽怪你的。”

    惠美、周迅和李湘三人在L^⒚鞯拇执蟮碾u巴后⒚鞲是着迷得不得

    了。惠美f：“不的，x少，你不用怕，其你爸爸宋匾膊龠^我的拢

    他要是知道你在操我，肯定不敢f什麽的。”

    宋xf：“不吧，我爸爸天天都要和我操拢怎麽有空聿倌愕隆！

    周迅f：“@，x少就不知道了。男人都想操别的女人，但你爸爸他

    是上T女婿，又不敢到外面沾花惹草，就b好聿傥了。不b你爸爸，@家

    的所有男人都操^我。所以到F在我都]嫁人呀，就是了你操呀。”

    ⒚髌娴溃骸澳悄什麽_始不跟我操隆！

    李湘f：“少，你也知道太老的定，我怕呀，象我@拥纳眢w，

    如果被s了出去，哪e找到一正人家嫁呀，呆在@e又可心操拢能^

    上上流社的生活，出Tf起是曹家的人，那不眼t呀。”

    周迅又f：“老他挑先蛉撕赖模L得不漂亮的他不要的，而且

    MT之前先得和他操^一回才行。我就是被老操^后才нM淼摹Ｋ以曹家

    的蛉瞬⒉皇呛芏唷６我也天天有u巴可以操隆！

    ⒚髡f：“原硎沁@樱那以后我家了，也可心@麽挑蛉肆恕！

    惠美f：“少家了，可别忘了我，到r我都成老太婆了，人老珠

    S，少看不上眼了，就不操我了，我就了。”

    ⒚餍ψ耪f：“不的，到你七八十了，我也要操你，正好可以LL老

    虏倨硎鞘谗嶙涛丁！

    周迅高d地f：“那就好，我才27q，我以后日子L着呢，我以后天天有

    u巴可以操我的小铝恕！

    ⒚鹘械溃骸跋氩坏窖附氵@麽}浪。”

    惠美f：“她呀，一天不操戮退不着X，]u巴就用茄子、S瓜，反正

    能插到碌|西，她都拿聿偎的小隆！

    ⒚髡f：“怪不得我插到你的卵eX得比^松一些，其他的女人被我的大

    u巴一插M去就叫好，而且你的卵e吸呢。”

    宋x接道：“就是，迅姐的卵e好象小孩嘴，吸得我插M去不到半小r就

    射了。”

    周迅}浪地f：“x少一硬俚梦倚潞檬娣的。以后就不用偷偷摸摸地

    操铝恕！

    宋xf：“表哥，我真的要回去了，已四c了，再晚就lF我晚上不

    在房ge睡了。”

    ⒚髡f：“也好，我陪你回去，我有事跟你f。你三就自己休息吧。”

    惠美浪道：“少慢走，x少慢走，g迎再聿隆！

    兹舜笮σ环各自x_了。

    *1399021

    *

    *399041

    **1229*39903

    *

失眠篇 情人，阿姨和我

    昨天我把一盘**的带子放在了家里的显眼处，一整天我都在想妈妈会不会发现这件事情。

    回到家里，我故意轻轻地走进去，房间里传出影碟机中的十分淫荡的声音。

    我偷偷地走了过去，望着客厅，只见妈妈和姨妈正全神贯注地看着屏幕，双手不停抚摩着自己的大咪咪，双腿夹得很紧，不停地摩擦，时不时还发出一声哼哼。

    我吞了口口水，向屏幕望去。画面上，儿子正在疯狂地干着他的妈妈，用的是狗趴式，他的妈妈痛苦地叫着，嘴上还挂着儿子的豆浆。儿子的姐姐也在，姐姐跨站在妈妈的背上，儿子则一面在后面狂干着妈妈，一面和姐姐接吻。

    过了一会儿，姐姐就在妈妈的背上开始撒尿，黄色的尿液，顺着妈妈的背部流到了妈妈的**，也流到了儿子的手上，这时候，姐姐还拉出了大便，就在妈妈的背上……

    看到这里，我也禁不住哼了一声。

    「谁？」姨妈叫了起来。

    「是我。」我走了出来。

    「喔，是你啊……对了，我还有事情，姐姐我先回去了。」姨妈慌慌张张地站起身来抓起提包就往外跑，看着姨妈那略微发福的身体，透过紧身的旗袍在跑动中颤抖，我心里暗想，姨妈其实也满不错的嘛！

    「桥，你平常就是看这些吗？」妈妈的神色越显慌张。

    「这是朋友放在我这里的。」我故意往屏幕望了望，这时，电视上的妈妈还在「啊啊」地叫个不停。

    「桥，你喜欢妈妈吗？」妈妈突然用一种坚定的话和我说话。

    联想到**小说里写的，我的心里一阵窃喜：「当然喜欢啦！妈妈，你永远都那么漂亮。」

    「是吗？我老了，你居然还喜欢。」妈妈转了转自己苗条的身材。妈妈的身材很好，３３Ｄ的胸围，两个**走路时总是一颤一颤的，１６３ｃｍ的身高，皮肤因为长期的保养变得很白。

    「你跟我来。」妈妈关了电视，向我一招手，进了自己的卧室。我缓缓地跟了进去。

    妈妈趴在那里挽起裙子，慢慢地把雪白的腿分开，露出一片黑色的森林，一小片半透明的黑布挡在前面，隔着黑布就可以看见那肥厚的两片肉，妈妈一只手支撑着身体，一只手不停地抚摩着那片黑布，一阵阵呻吟声中，只见那黑布已经湿了，妈妈慢慢地把臀部移到我的脸上：「儿子，它好看吗？」

    「好看。」我吞了一口口水，黑布和森林中已经有了晶莹的液体渗了出来，妈妈的手指不停地抚摩这那片区域。

    突然妈妈停了下来，妈妈把手从内衣中抽出，把它移动到背部，然后一把拉下那片黑布，但又没有全部拉下来，露出一个粉红色的菊花，接着又把中指顺着内衣的上沿插进了菊花。

    「啊……啊……」妈妈又开始呻吟起来，我一把抱住了这个香臀，然后伸出舌头顺着那根手指，开始吮吸，手上传过妈妈颤抖的感觉，「啊……啊……啊！啊！啊！啊！」屋子里充满了淫荡的气氛。

    「等一下。」妈妈忽然抽出了手指，整个身体直了起来，妈妈转过身体面对着疑惑的我说：「你……你还没脱衣服。」

    我恍然大悟，然后三下五除二地脱下上衣和裤子，只剩一条内裤，当我正要脱时，一双雪白的手拦住了我，只见妈妈已经脱下了裙装，露出了上半身，下半身还穿着那条黑色的内裤，整个人瘫坐在床上，胸前那两个硕大的**像两个熟透了的桃子，顺着呼吸还一抖一抖的，两粒**红得发黑。

    然后妈妈让我坐在床上，分开两腿，妈妈把头放在中间，伸出香舌，隔着内裤，不断地舔着**和阴囊，一股快人的感觉冲进了我的脑海，过了一会儿就让我到了顶点。

    我忍不住猛地掏出**，把它戳入妈妈的小嘴里，接着便用双手按住妈妈的头，让妈妈吮吸。妈妈手嘴并用，一会儿就让我到了**，同时妈妈的嘴里也发出了醉人的声音。

    「我忍不住了！」我哼了一声，马眼一紧然后爆发出一阵豆浆，妈妈紧闭小嘴，一阵骨碌声后，竟然一滴不剩全都吞进了肚子，「现在该我享受了。」妈妈擦了擦嘴，将擦掉了的豆浆地涂抹在**上，接着便躺在床上，眼怀媚态地说。

    我爬了过去，对着妈妈的小嘴吻了一下，一只手穿过妈妈的背部抚摩妈妈的左乳，另一只手则不断地抚摩妈妈的黑色内衣，在妈妈的呻吟声中，**在我的抚摩下不断地变形，渐渐地硬了起来，两腿中间也成了汪洋大海。

    「我受不了了！」妈妈喊道。我一把撕开了妈妈的内裤，扶妈妈半坐起来，一只手不断地刺激阴蒂。

    「啊……啊……啊我……我……受不……受不了了……」一阵热流从我的手边射出，妈妈出来了第一次。

    不能让妈妈喘过气来，我不等妈妈有所反应，就把头又放入了她两腿中间。

    「不要……啊……哦……」我一下咬住了阴蒂，鼻子不断地刺激妈妈的下面小嘴，淫液不断地流，顺着内阴流过菊花，又流到了床单上。

    我伸出一个手指，插进那粉红色的菊花，「啊……」妈妈的身体明显发出了一阵颤抖，在这种前后夹击的刺激下妈妈马上「啊……啊……」地叫了起来，声音比刚才大多了。

    「饶了我吧！啊……啊……」

    「说你是淫妇。」

    「啊……啊……我是淫妇啊……」

    「说是你勾引我的。」

    「啊……是我……勾……引你的。」

    「说你需要儿子的大**。」

    「啊……啊……我需要……儿子的大**……快来……快啊……」

    这时，我加快了刺激的节奏，妈妈大叫一声，忍不住又了一次。

    我移动到了妈妈的下方把妈妈的两腿抬了起来放在肩头，中间的那块肉被分得很开，黑红中透出一些粉红，**和菊花在一翕一翕地活动着，我一只手扶着妈妈的肩膀，一只手握着大**对着「小嘴」戳，可怎么戳都戳不进去。

    「让我来。」妈妈笑看着我，一双小手从两腿中间伸出来捧起我的生殖器，然后缓缓地插进了妈妈的**，「啊……」妈妈轻声地呻吟了一声。

    一阵温暖的感觉包围了我的生殖器，十分的舒服。

    「这就是你……出生的地方，啊……啊……还喜欢……吗？」

    「喜欢。」

    我慢慢地抽动大**。

    「以后这就是你的了，你想怎么玩，都行……啊……」

    妈妈的左右手各自紧握紧握着我的左右手。

    「谢谢妈妈，我要好好报答妈妈。」

    我突然加快了节奏，用「四深五浅法」开始狠狠地压迫妈妈的阴部。

    「啊……啊……我的乖儿子……长大了，知道……用大棒来满足我了。」

    「你真是个淫荡的女人。」

    「是……我是……一个淫……荡的母……亲……啊……」

    「你是我的性奴母亲。」

    「啊……啊……我是性奴，啊……随时……随时……等着儿子的大棒……来日我……的贱穴。」

    「还有贱屁眼。」

    「啊……那里没……被干……过……求你……」

    「那更好啊，把你的处给你的主人吧！性奴妈妈。」我突然停了下来，妈妈难过地哭了起来：「啊……啊……呜……给你……都给你……快干我。」

    「这才像个奴隶嘛，好，我奖励你。」

    我一改刚才的作风，加快了节奏，每一棒都是打到最深处。

    妈妈愉快地叫着：「啊……啊……啊……快……就是这样……儿子主人……啊……我好爽……」

    一阵急促的**，听着妈妈淫荡的声音，看着妈妈满足的表情，看着妈妈胸前抖动的**，我得到了最大满足，我把大**插入妈妈的最深处，一股热流向妈妈的花心射出，「啊……」、「啊……」我和妈妈都满足地叫了一声。

    妈妈瘫在床上，大声地呼气，我休息了一会儿，然后直起身体，分开两腿坐在妈妈的胸前，把两个硬起来的**合在一起，把我的**放在中间，在两边抹了抹手上的淫液，扶稳两个成熟的桃子，开始前后的运动。

    这时候，妈妈已经回过神来，见我这么做，笑了笑，手搭在了我的双手上，小嘴含住了活动的**。

    这时候我的生殖器又硬了起来。

    「你刚才说你的屁股眼没被干过？」

    「嗯……」妈妈张开小嘴说：「平时自慰时才用，只能进一根手指。」

    「那就可以了。」

    「那里很脏的，我还没大便咧！」

    看得出来妈妈很怕肛交，看着妈妈的神情我就越是喜欢。

    「那你现在就去大便，对了，还要把它洗干净。」

    「好吧，」妈妈走下床，又一下坐在了地上：「我没力气了，你好坏。」

    「好好好，我扶你过去。」我扶着妈妈走进了卫生间。

    「你……出去啊！」妈妈看见我并不走出去感到非常诧异。

    我笑了一下：「我想看看我的性奴妈妈是怎样大便的。」

    「你在这里，我解不出来的。」

    「我等啊！」我给了妈妈一个坏笑。

    「好吧，你和我说话，我很紧张的。」

    「好啊！」

    「对了，你姨妈也好久没有**过了。」

    「什么**，姨妈想我的大**是不是？要的话就来嘛！」

    「你姨妈想让我给安排一下，谁你这小子却先把我干了。」

    「不好吗？」

    「好，我的儿子主人，你看我不正在为你拉大便吗？」看得出来妈妈正在努力地大便：「马上就出来了，你再等等。」

    突然，我的一阵尿意上来，我连忙叫妈妈张开小嘴，「干嘛？要我吹吗？」

    妈妈不解地问。我掏出生殖器对着妈妈的嘴就是一阵尿，尿液从妈妈的嘴里溢了出来，又流过**，流到了**，这时候听见一声水响，妈妈也拉了出来。

    拉完后妈妈自己洗了个澡，我坐在床上等着妈妈。

    妈妈回到了床上，我检查了一下妈妈的菊花，非常的干净，我让妈妈坐着先自慰，让淫液顺着流入菊花以便湿润，而我自己就去找出妈妈平常用的自慰器。

    找到后我让妈妈先趴在床上，然后把自慰器插入妈妈早已红肿的**，同时也打开自慰器的开关，妈妈愉快地叫了起来。

    然后我又回到了妈妈的正面，掏出大**，让妈妈舔**和阴囊，不一会，生殖器又坚挺起来。

    我端着它回到妈妈的屁股后面，妈妈在啊啊的同时还要我温柔一点，我心中暗自发笑，专心地抚弄那早以湿润的粉红色的屁眼和红肿的**，没过几分钟，妈妈就开始大叫起来：「啊…啊…啊……快插，快……」

    我不等妈妈话说完，**一顶，半根大**已经进入了妈妈的肛门。

    「啊……」妈妈发出一声大叫。

    我加大力气，又是一插，我的生殖器已经完全进入了妈妈的屁眼。

    「啊……」妈妈又是一声大叫我得意地揉了揉妈妈的大咪咪，妈妈的菊花里面很硬，随着妈妈的**，我专心地开垦着这快处女地，一前一后慢慢地运动。

    在我的开垦下，十几分钟后肛门变得非常润滑，大**可以自由地出入。这时候，妈妈的叫声也变得越来越小，已经变成了享受的哼哼声。

    我决定完成战斗，加快节奏，每一棒都到了最深处，妈妈也随着每一棒的插入发出「啊……啊……」声。

    最后，我一次爆发，在妈妈的直肠深处射出了今天最后一炮。

    第二天。

    我抱着妈妈的**，躺在被窝里，门外传来一阵敲门声。

    「谁啊？」我懒懒地穿好衣服，打开门一看，是姨妈。

    「快进来，我的美姨妈。」联想到昨天妈妈的话，我色咪咪地看着姨妈。

    姨妈今天非常漂亮，穿着一件低胸晚礼服，我一探头就看见两粒**，「是谁啊？」妈妈在卧室问道。

    「是姨妈来了。」

    「蓉蓉进来吧！」妈妈把姨妈叫进了卧室，我故意在客厅里看电视，过了一会，妈妈就叫我进去，只见姨妈害羞地坐在床上，身上只穿了内裤，姨妈的身材比妈妈的身材明显要胖，３４的胸围，看起来就是两团巨大的小山丘。

    妈妈则光着身体来拉我，我弹了一下她的**，妈妈撒娇地叫了声：「快，你姨妈等你干呢！」

    「是吗？」我搂着妈妈对着姨妈说。

    「来吧，今后我们两姐妹就都是你的了。」姨妈害羞地回答。

    「要我干吗？」我故意大声地说。

    「要你的大**干我俩的**。」姨妈的声音越来越小，看着娇小的姨妈，我的生殖器已经有了反应，一柱擎天了。

    「现在，我们玩昨天那个姿势。」我打开电视放出昨天那盘碟：「妈妈我已经玩过了，妈妈来拉大便。」我命令道。

    房间里就有了这样一幅图画：

    儿子正在疯狂地干着他的姨妈，用的是狗趴式，双手不断揉着姨妈的**，他的姨妈痛苦而淫荡地叫着，嘴上还挂着儿子的豆浆；儿子的妈妈也在，妈妈跨站在姨妈的背上，儿子则一面在后面狂干着姨妈的的**，一面和妈妈接吻，姨妈的**在运动中不断地甩来甩去。

    过了一会儿，妈妈就在姨妈的背上开始撒尿，黄色的尿液，顺着姨妈的背部流到了姨妈的**，也流到了儿子的手上，这时候，妈妈还拉出了大便，就在姨妈的背上……

    当然，我也给姨妈开了屁处，我让妈妈先把姨妈的屁眼舔干净，而此时，我正将大**插在妈妈湿润的小肛门里，然后将我的大**拔出，疯狂地插入姨妈略带黑色的小肛门，干得姨妈连连求饶。干完后，两个女人还抢着吮吸我生殖器上的淫液。

    以后，我的生活过得有滋有味，两个女人总能满足我的各种玩法。

    *1399031

    *

    *402121

    **1229*39904

    *

失眠篇 侄女小洁

    我的三娘是我妈妈的三妹,住在农村,她大我十岁,长期的农作使她变的有点黑,但丰满的胸部一点也不亚于少女,三娘和她老公已经离婚六年了,一个人带着我一个领养的表妹过,我从初中开始就喜欢偷看她洗澡,还看过她自慰,早就有了强奸她的念头,可当是胆子小,只敢在她洗澡时拿着她的内裤自慰,有时强奸三娘的念头也更强了,今年暑假,我去她家玩,这天,三娘让我和她去砍柴,而我躲在房里看色情录象,正在**,我突然想起山上是个强奸的好地方,于是我在裤兜里装了我的数码相机就和三娘一起去了,我们走了很长时间的山路,终于到了可以砍柴的地方,这里荒无人烟,四周都是森林,三娘去砍柴,我帮她收,看着她被汗水浸湿的衣服下那对丰满的**,我的下面不知不觉的翘了起来,我赶忙蹲下,三娘问我怎么了,我说没事,过了一会儿,她说："你在这,我去解个手,"我说"好"

    等三娘进了草丛,我跟了过去,见她脱下裤子,在大便,看着她有点黑的屁股我的下面已经胀的不行了,我掏出我的**,悄悄朝三娘走去,当快靠近时,三娘发现了我,她看见我手握着**站在她后面,他吓了一跳,问我干什么,我趁她没穿裤子,我扑了上去,三娘还蹲着,我把她朝前一推,她就爬在了地上,她吓的大叫

    "你干什么,你疯拉,"

    我说"我想和你**,三娘,我想干你的下面."

    我边说边去揉她的**,她大叫着说;"小畜生,我是你的三娘,是你妈的妹妹啊,放开我."

    我说;"我要强奸你."

    三娘边推着我边骂;"混帐,你不是人啊"

    三娘哭了起来,一边用手抓我一边挣扎,可她现在哪是我的对手,不一会儿我就扒下了她的裤子,看到她黑黑的阴毛后,我的下面更大了,我起身一下脱下裤子,三娘乘机抓起裤子就跑,边跑边哭喊着:"救命啊,救命啊"可这里是山里,没有人,我追上去,从后面一把撕下了三娘的衬衫,扔到一边,把她扑倒在地上,按住她的手,用我的**一下子插进了她的**,我狠命的**着三娘的下体,可能是长时间没人搞,她的**好紧,三娘尖叫着,哭着,看着她的表情,我插的更猛了,我就这样连续干了她半小时,在我射进她的**时,她放弃了反抗,只是在哭,我过完隐后,我去拿来了数码相机,三娘还睡在地上哭,我连忙拍了几张她的裸照,拍完后我坐到她的身旁说:"三娘,你的**好紧,爽死我了>"

    说着伸手摸着她的**,他撕心裂肺的吼道:"滚,你这禽兽,畜生呜呜呜"

    我看着她的**,下面又翘了起来,我说:"三娘,我们已经搞过了,你再让我搞一次吧."

    三娘转过来狠狠打了我一巴掌,起来捡起衣服就走,我冲上去,一把抓住她的头发,一手抓着她的阴毛,把她再次按在地上,扳开她的大腿,插了进去,三娘用手抓我,我打了她一巴掌,在她肚子上打了一拳,她就停止了反抗,我揉着她的**,狠命的干着她,足足干了一个小时,干完后又拍了一些照片,我走过去,对三娘说:"亲爱的,你看,你的裸照被我拍下来了,如果你说出去,你的照片就会贴满村里."

    三娘是个很保守也很胆小的人,她坐起来,看着我手中的相机,发疯似的来抢,但我比她高,她怎么也抢不到,最后她放弃了,哭着跪在了地上说:"你到底想怎么样?"

    我说:"只要你听话我就不会去贴的."

    这位不懂法律的山区农妇被我唬住了,我说:"我们是一家人,这样也是肥水不流外人田,再说,搞都搞了,后悔也没用的/"

    三娘说,"求求你,别说出去,说了我怎么做人啊."

    我说:"你放心,不会的."

    三娘说;"以后别这样了,求你了,我是你的长辈啊."

    我说:"好,以后不碰你了.亲爱的三娘"

    下午回去后,三娘西完澡就睡了,我怎么也睡不着,想着今天强奸的快感,我的下身又硬了,我爬起来,摸黑朝三娘的房间走去,推开门后,我走进去,脱下内裤,手握**走向三娘,她睡的很熟,我掀起她的被子,看着只穿着内裤的三娘,强奸她的冲动又让我把手伸向了她的阴部,我轻轻脱了她的裤子,慢慢分开她的大腿,然后趴上去,猛的一下插了进去,三娘醒了过来,她一把把我推开,一下子哭了,她说:"说过不这样的,你怎么又"

    说着哭的更厉害了,我怕惊醒了旁边睡着的表妹,马上捂着她的嘴,哄着说"

    :-亲爱的,就一次啊,就一次."

    说着就按着她干了起来,干着干着,我拔出来,将**放到她嘴边,叫她含住,三娘不肯,我捏着她的嘴塞了进去,我说:"亲爱的.没玩过吧,"

    三娘将我推开,边干呕边说:"好恶心啊"

    我扳开她的嘴又塞了进去,叫她吸,用舌头裹,三娘没办法,只能照做,我很快就射了,三娘含着我的精液,吐了起来.

    吐完后,三娘对我说;"满意了吧,以后并不能再这样了,人家知道了不好."

    我说:-有谁会知道,再说我和你已经搞了那么多次,以后你就当我是你的老公好了,你5年都没搞过,肯定也想搞."

    三娘不说话了,我又说到,亲戚又怎么样,以后这样你满足我也很爽,不是很好吗,三娘抬头望着我.说:"不会有事吧?"

    我说:"没事,不会有人知道的,来,好三娘,我让你好好舒服一下."

    我把三娘放倒,说,"不要老想着我是你的侄子,就想着你的**爽就行了."

    我舔着三娘的阴部,摸着她的**,不一会,三娘就放松了,随着我的热情,三娘呻吟起来,我才发现,是那么好听,三娘呻吟着说:"恩恩啊好.好舒服,用力舔啊啊"

    我趴上去,**再次和三娘的**结合了,随着我的激情和粗大的**,三娘的淫意越来越强,叫起春来

    :"啊啊啊．．．．．好侄子．．．．啊，，用力．．．．啊啊＂

    ＂哦．．．．哦啊,好儿子舒服舒服死我拉"

    **时,三娘**起来:"哎呀不要停,不要停,不要啊啊~~~~~~~~~~~~~~~`"

    随着她的淫叫,我要社时将**拔出,射在了她脸上.

    这时6岁的妹妹醒了过来,问到:"妈妈,你怎么拉,是不是病拉,叫的那么大."

    三娘紧张的说:-啊,呵呵,没事,你睡吧,乖啊>"

    到了第二天,我进了趟城,买了一和春药,和几盘黄带回去.

    从那以后的两个月,我和三娘彻底的搞在了一起,她的**天天被我干的红红的.

    转眼过了两年,一个寒假,我在被子里和三娘作爱时,我看到了妹妹的下身,看上去嫩嫩的,我边干着三娘边伸手去摸妹妹的下体,三娘看到后骂我说:"她才几岁,你就这样,你到底还是不是人."

    我说:"好三娘,女人就是让男人搞的,你就行行好,让我摸摸小妹吧>"三娘说:"那你只能摸一摸啊."我说:"好的."

    从那以后,我就经常在三娘睡后去摸小妹,还经常舔她的下面,感觉很滑,很嫩,后来三娘发现了,我就没再摸,但一直想搞一下小妹,一次,我吃了一颗伟哥,下面大的受不了,三娘正在做饭,我一吧拉下她的裤子就插了进去,三娘一下子叫了起来,说:"怎么这么大啊,你想要人命啊>"我猛烈的抽动起来,三娘被搞的受不了

    "啊啊真大,好大的好大的小弟弟啊啊"

    我问三娘,:"想不想以后都这么爽啊?"

    三娘说:"想想啊哎呀要搞死我拉啊哦哦啊"

    我说:"那你让我搞搞小妹,我天天让你爽>"

    三娘上气不接下气的说:"啊啊好啊好的你快搞我啊啊要来拉啊"

    干完后我对三娘说:"亲爱的,我想日小妹."

    三娘说:"可你会搞死她的啊,很疼的,再说她还小啊."

    我说:"不怕的,给她吃点安定,再说有不是亲的,不怕的."

    三娘犹豫了一会儿,答应了,晚饭的时候,三娘把安定粉放在了小妹的汤里,晚饭过后一会儿.小妹就死死的睡着了,我迫不及待的抱起小妹往房里走,三娘跟进来,说要看着我,不能把小妹搞的过火了,我脱光了衣服,翘着**,扒光了小妹的衣服,,我在她细嫩的阴部上舔了起来,边舔边**,三娘过来含住了我的**,我一把把三娘拉哂纳感床说:"我要一起搞."

    我将小妹的下体扒开,看到了她粉红的阴部和处女膜,我在**上涂了润滑油后,轻轻插向了小妹嫩穴,血留了一点点,可我只插进了一半就进不去了,于火焚身的我没苣敲炊?抱住小妹运动了起来,感觉下面被勒的紧紧的,很爽,但有点疼,幼女的阴部就是不一样,正当我搞的兴起时,三娘拉开我,说："你想搞死她啊."

    我看着小妹那通红的阴部,欲火更旺.我把三娘按到床上,猛烈的搞起来,结束后我看着被我搞过的母女俩,很满足,过了一会儿,我又温柔的搞了搞小妹,将精液射进了她的处女地,从那以后我就没再干过小妹,但我和三娘还在经常搞。

    *1399041

    *

    *402141

    **1229*40212

    *

失眠篇 俘虏漂亮的情人

    又是一个周末，这个周末可能是有史以来我最紧张的一个。妈妈只上了半天班就回来了，这是她们的惯例，别人一周休息两天，她们是两天半。妈妈永远也想不到今天有可能是她一生最难忘、最耻辱的日子，也没有发现我眼光背后的欲念。

    “妈妈，希望我们永远都不要分开……”我仗着喝了几口啤酒，一双眼睛火一般的在妈妈脸颊上扫来扫去。

    可能目光太炙热了，妈妈有些不自在，“别瞎说，等你以后成家立业了我们自然要分开的，到时候你经常来看看我，妈就满足……”

    “……不……不……我永远也不要和妈妈分开，永远……”舌头渐渐有些大了。

    **裸的表白让妈妈感动之余有些不知所措。“今天是怎么了，尽在这胡说八道。”妈妈疑惑的看着我，呆了一呆还是起身淋浴去了。

    我不敢待在客厅，怕一时冲动来个霸王硬上弓闹得不可收拾。走进了卧室打开监视器，心中充满矛盾，一方面充满兴奋与期待，另一方面又怕事情处理不好留下难以挽回的后果。

    我曾经想过在妈妈昏迷中一品她的香泽，事后天知地知我知唯独妈妈不知，但又觉得这种日子不是人过的，我需要面对面的交流。胡思乱想中妈妈已经进入卧室，荧光屏上那个熟悉的身影坐在梳妆台前，抬手将杯子中的水一饮而尽。离子水敷在面部，头发上的毛巾还未取下就歪倒在床上。我知道，药效发作了……

    仔细关好窗帘，我将妈妈的身子抱正，这是我第一次接触妈妈的**，尽管隔着衣裤却激动得手心发颤。妈妈浑身瘫软得像一团泥，肌肤上还有水汽，和衣服沾在一块。脱掉妈妈的衣裤费尽我九牛二虎之力，渴望了那么长日子，妈妈的**终于展现在我面前。

    除了三角裤和乳罩外妈妈全身**，肌肤长时间没有日光照晒白得耀眼。毛孔细小得看不清楚，妈妈爱吃蔬菜，体内水分充沛显得皮肤水灵灵的又滑又嫩。

    身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌肉，富有光泽和弹性手感极佳。

    尽管小腹有些微微隆起破坏了匀称，但纠缠在一起的一双**还是激起无限的兽欲。马上就要侵犯妈妈的娇躯了，现在收手还来得及。

    略一迟疑，我还是下定了最后的决心。一个人连死都不怕，还有什么事干不出来呢？

    我用早就准备好的柔软布带将妈妈的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此刻的妈妈呈“大”字型被固定住，成为一只待宰的羔羊。固定好手脚后我又拿出一个黑眼罩蒙住妈妈的双眼，我不敢在妈妈的逼视下侵犯她，嘴里也系上一根布条。

    这一刻来临的时候我居然控制着尽量不碰触她的**，不知是害怕还是别的什么原因。一切停当后我才发现由于惊慌失措没有把妈妈的内裤褪掉，很简单的过程我做了很长时间。再解开脚腕的布条褪去内裤恐怕时间来不及了，一切听天由命吧，谁知道接下来还会发生什么事。

    妈妈的身躯动了动，可能药效快要过了。事已至此，想不干也来不及了。我忽然镇定下来，将自己的衣裤全部除去，爬上妈妈的娇躯。手掌游走在妈妈的小腹，肌肤是那样的白嫩，我的手掌显得又黑又粗。“……唔……”妈妈好像喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。

    湿滑的舌头滑过妈妈的大腿内侧，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下我无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。舌头舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈的反应，看来妈妈正在沉睡中醒来。那盘录像带我研究了无数个昼夜，妈妈脖子下方也属敏感区。

    轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧！我的手指移到隆起的**，隔着内裤轻轻摩擦妈妈的那条细缝。“…呃…”妈妈触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。

    不得不到说话的时候了，我身子前倾爬在妈妈乳峰上，嘴唇凑到她耳边：“妈妈，是我！别怕，没有其他人……”妈妈剧烈的扭着头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。但这是徒劳的举动，“妈妈，原谅我，我想你的身体好久了，我只想好好爱你……你根本想像不到我有多么爱你……”

    妈妈激动的把身子尽力挺起，想把我掀下她的身体。尽管手脚被捆住却还有那么大力气，我明白药效彻底过了。“妈妈，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那么的诱惑……妈妈，我受不了这种诱惑，你……就成全儿子一次吧……就一次……”

    我的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以后我依然不明白，那时候为什么会特别想哭。妈妈丝毫没有被打动，换来的是更猛烈的反抗。可惜四肢被固定得很稳，没有一丝着力的地方。喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。想就这么取得妈妈的配合是根本不现实的，我唯一的期望完全寄托在下一步的动作中，也许既成事实后……

    颤抖的手指从妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。妈妈顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。啊，妈妈的**！那一对丰满、坚挺、圆翘的**如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的**如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

    长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的**，终于展现在了我的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的**！如今我已经十八岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的**的模样。现在我看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的**。我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈**，手指轻轻地按揉着：

    “啊！妈妈的**真美……”我忘我的赞美着，一时忘记了根本没有征求妈妈的同意。这么饱满的**偏要用小一号的乳罩围困住，也不知妈妈出于什么目的。要不是今天我强行将她们解放，真是太冤枉了。

    趴在妈妈的几近**的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的**，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从**的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的**的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的**。

    真没有到曾经哺乳过我的妈妈的**竟也会如些敏感，也许是有近二十年没有哺乳的缘故吧，妈妈的**如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。我贪婪地张开嘴，把妈妈的**含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的**，吸着、吮着、裹着。

    妈妈的**是仅次于**的敏感区，早在录像里研究过了，我的手掌一直没有脱离对妈妈**的爱抚。我张大嘴贪婪的将**含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只**。舌头裹着**又舔又吸，妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。

    妈妈喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。我内心狂喜，怕就怕我努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧？

    刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，我将身子稍微挪开，嘴里还含着**，一只手却顺着小腹再次摸到了妈妈的禁地。妈妈双腿被分开固定住，**无法闭合，任我的手指隔着薄薄的蕾丝三角裤上下摩擦。不一会就妈妈有**浸湿了一片，内裤顺着**口的张开凹进去一条缝，而我的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

    妈妈彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。我的色胆又大了几分，身子脱离妈妈的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从**里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

    我将妈妈那薄薄蕾丝三角裤拨在一边，妈妈的整个阴部完全暴露出来，**上已经有很多**，越发显得**肥美异常。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的**就全部裸裎在我的眼前。这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的**的**。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的**如天然的屏障掩护着花心般的**口――我就是从这里降生到这个世界上来的――**口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的**，吻舔着肥厚、滑润的大**，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小**，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

    那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进**后马上顺着柔嫩的**壁舔舐起来。

    妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖顶进妈妈的**口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的**内壁――这是我十八年来到世界上的通道。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的**里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩**内壁。妈妈的**真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。从妈妈的**深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样我更能彻底地吻舔吸吮她的**口和**内壁。

    “……嗯……”妈妈终于发出了我期待已久的呻吟。这时妈妈的阴蒂已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的**深处流淌出一股股淫液，把她的**内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！

    妈妈的欲念在我坚强的挑逗下终于激发，上次她自慰的录像帮了大忙。要不是我事先研究过她的敏感区域，费了很多功夫刺激**的话，妈妈不会那么快就进入状态。**一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入的时候了，很快我就将用**将妈妈彻底征服，成为我的母亲兼情人……

    我坐起身子，将妈妈左脚上的绳子解开。随时防止妈妈**解放后会朝我奋力的一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿着膝盖扒下。尽管这只腿完全在我的引导之下，但我总觉得妈妈曲起膝盖，将整只美腿从内裤中挣脱出来倒有几分配合的成份，只是表面上看却是由我完成。

    妈妈一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑着的脚腕上。妈妈立刻将两腿并拢，夹紧自己的双股。我轻轻轻妈妈的双膝分，似乎未遇到很明显的抗拒，妈妈的大腿就分开了，半跪在妈妈双腿间，粗大的、长长的，**的**顶触在妈妈的双腿间，圆润光滑硕大的**在妈妈两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触着，一阵阵触电般感觉从**传遍全身，这时我感觉到妈妈的身体也一阵阵地颤栗。妈妈在我的身下轻轻挣扎着，但我已明显地感觉到了妈妈的挣扎有些半推半就的意味了，抓住这个机会，我很轻松地把**对准她湿漉漉的**口插去。当我**硕大圆润光滑的**顶触在妈妈的**口时，妈妈又挣扎了一下。

    “妈妈，我要插进去了……”妈妈头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最后阻止她胆大妄为的儿子。

    我**的**慢慢挤进妈妈紧紧的、滑滑的**口，进入的那一刻妈妈浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信世界末日的来临是如此之快……妈妈的滑腻富有弹性的**紧紧地把它包裹住。

    “无忌，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？”一听就是事“哦，妈妈，亲爱的妈妈，十六年，我从这里来到这个世界上，如今你的儿子又回到了生养他的神秘的世界。”我动情地对妈妈说。

    妈妈的周身颤栗着，不再挣脱了，秀目微微闭上，从眼角流出了两行晶莹的泪，微张的红润的小嘴里轻轻发出一声快意的轻哼。妈妈的**紧紧凑凑的，我的**慢慢地往里插着，妈妈真是个天生美艳的尤物，**不仅紧、而且长，**壁还有很多褶皱，十六年前我就是从这里来到这个世界上的。妈妈的**包裹、套撸着我的**，当我的**全部插进她的**里，**顶触着**尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉时，随着我**、粗、大、长的**强有力的插入，妈妈的两腿已经分开，扭摆着腰臀配合着我**的抽送，我轻轻吻舔着妈妈秀美的面孔上那如同盛开的荷花上的露珠般的眼泪，当我去吻她那红润、香甜的小嘴里，她也迎合着，并把那丁香条般的舌头伸进我的嘴里轻轻搅动着。

    我用力**着**，粗大的、**的**在妈妈的**里抽动着，好久没有承受过雨露的妈妈，久旷的阴的道里突然插进去一根年轻的**，而且涨得满满的，在我还没有**几下的时候，妈妈就开始快意的呻吟起来，肥美的丰臀扭摆着，**深处流泻出更多的淫液。妈妈的**壁收缩着，夹迫着我的**，我每**下一次**，妈妈就快意的哼叫一声。

    “……嗯……”妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而我的**已经触摸到子宫颈。从那一刻起，妈妈战栗的娇躯一直伴随着我的**。

    每次**都能给我巨大满足，这毕竟是在插妈妈的**里啊。双手撑在妈妈香肩两侧支起上半身，我慢慢腾出一只手扯脱妈妈的眼罩。这双噙着热泪的眼睛紧紧闭着，似乎不愿意看到眼前这场人间**悲剧。自己的亲身儿子趴在她身上强奸着自己，**在曾经降生的通道里左冲右突。

    “哦！妈妈，这感觉…真美……”粗长、**的**将妈妈依然固定住的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。我唯一的解释就是妈妈在不自觉迎合我的撞击，偏头一看，妈妈那只解脱的美腿微微卷曲着，性感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。

    这一发现令我精神振奋，左手架在妈妈腿弯内一推，妈妈的一只美腿张得更开，小脚拍打着我的胸膛。淫荡的姿势令我**插得更深，每次直捣花蕊。

    我知道只有让妈妈尽情享受到**的快乐，她才会离不开我，我也知道，这天晚上我惹了多大的祸，只有用尽全力让妈妈快活，才能化解。

    我这样想着，身子从妈妈的胸上挺起来，趴在妈妈的两腿之间，把妈妈那条自由的腿扛在我的肩上，身子用力向下压去，用力****，每一下**顶触在她**尽头那团软软的、似有似无的肉上，每**几下，我还要停下来，把**深深地埋进她的**里，不时将扭动几下屁股使**在那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上研磨几下，只插得她娇躯颤抖，妈妈也许好多年不曾享受过如此粗长壮硕**的**和如此**的**技巧，被我这阵猛插猛抽干得娇躯一阵阵颤动，**的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。妈妈的小腿一下一下敲打着的肩膀，小巧纤柔的脚不时敲在我的脸上。

    和亲生母亲作爱可以说犯了大忌，但正因为违反了通常意义的规则我反而觉得非常刺激。那种疯狂的快感令我全身兴奋得发抖。妈妈随着我的大力**喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵**的呻吟。在妈妈的娇喘下我已经完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。妈妈感受到我的疯狂，极不情愿的扭动着屁股。

    妈妈的一条腿腿被缚在床栏上，另一条腿扛在我的肩上，我快速有力、九浅一深地**着**，妈妈被我这一阵**得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。

    妈妈随着我**猛烈的**颠动着，**有节奏地收缩着，套撸、夹迫着我的**。我的**从**传来一阵阵麻痒，如电流般从**传遍全身。

    妈妈仿佛知道我已达到了**，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰臀拼命上挺，扭动迎合着我动作，**和**有力地收缩着一吸一放地套撸、夹迫着我**。

    “妈妈……亲爱的妈妈……我要射精了……射精了……啊……我要射在妈妈的身体里……啊……啊……啊……”

    妈妈的身体一阵猛烈的颤动，**内壁和**收缩着有力的套撸、夹迫着我的**，这时仿佛从妈妈的**深处奔涌出一股热流强劲地冲击着我的**的**。这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在**上，刹那间我感到****酥麻难耐，**用力向妈妈的**深处插去，浑身颤栗着，一股股热流从各处神经元快速地流向**，终于精液急射而出，强经地射入妈妈的**深处。

    我的**在妈妈的**里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的**内壁和**也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了**的**，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的**里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的**里后，我趴在了妈妈柔软的**上，射过精的**依然插在妈妈的**里不时撅动一下。妈妈的**也拼命夹裹着我的**，是那么有力，套裹得我的**的根部隐隐作痛。妈妈浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将我们的**彼此紧紧粘在一起……

    我摸索着将手指伸到床头解下了捆绑在妈妈手腕上的布条，同时把勒在妈妈嘴上的布带也松脱了。发泄完欲火的**渐渐软了下，慢慢地悄无声息地滑出妈妈的**。混合着的**精液也随着**的退出被挤出了**，妈妈本已潮湿的阴毛粘了不少粘液。

    **刚刚滑出，妈妈猛然屁股一挺，将我翻下她的**的身体。随后用力一巴掌煽来，重重地打在我的脸上。我捂着半边脸眼冒金星。还未等明白过来，妈妈已经双手捂着脸“哇！”的一声伏在床上哭了起来。不是小声抽泣，是那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，浑圆的肩剧烈抖动着……

    一时间我懵住了，大脑里一片空白：世界末日真的到来了！过了好半天，我才醒过神来，伏在床上把趴在床上光溜溜的妈妈搂抱在怀中，什么也没说，我知道这个时候什么也不能说，更不能认错。认错就会在潜意识里让妈妈认为这是罪不可恕的行为，那以后别再想得到妈妈的**了。我要让她认为这不是一种错误，而是一种少见的爱的延续……

    把光溜溜的妈妈抱在怀中，使劲想扳开妈妈捂在脸上的手却一直没有成功，这才意识到假如不借助药物想要强奸妈妈的话根本不可能。妈妈哭得非常伤心，上气不接下气，几乎虚脱。我一阵心痛，也不知为什么哽咽起来，心里莫名其妙的泛起悲伤。我是那么的深爱妈妈，和妈妈身体的结合怎么就那么多禁忌呢。

    越想越伤心，哭声渐大。我这一痛哭妈妈的声音倒小了，后来竟然止住哭声紧紧抱住我的头，用慈爱母性安慰我的迷茫。“妈妈，我爱你……”我用颤栗的哭腔对妈妈说，妈妈闭着双眼，微微点了下头，似乎在认同我的表白，又似乎在享受一个男人对她的爱……

    温暖的手掌抚摩着我的头发，充满母爱的爱抚令我的内心对妈妈充满浓浓的爱意。我连续不断的把多日憋在心里的话全部倾泻而出。妈妈一直静静的听着，没有哭闹没有骂我。也许因为经历了刚刚的被儿子强奸的屈辱还未想好该怎么样面对今后的一切……

    把妈妈光滑凸凹丰腴的**搂在怀中，尽管在考虑这次疯狂的严重后果，我那软软的**却再度悄悄起了变化，渐渐地硬了起了，**地顶在妈妈光滑的身上。我看着妈妈雨打梨花般秀美的娇容，心里的欲念又如火焰般升腾，我忍不住去亲妈妈红润的小嘴，妈妈茫然不知所措，先是下意识地躲闪着，然后，勉强让我紧紧吻住她的小嘴。我的手又伸向妈妈的两腿之间，妈妈把两条白嫩、光滑、浑圆的腿夹得紧紧的。妈妈阴部湿漉漉、滑润润的，我刚刚射进妈妈**里的精液流溢出，妈妈的**被精液和淫液弄得粘呼呼的，我的手指按揉着妈妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的**里轻轻搅动着，妈妈的**把我的手指紧紧夹住。妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

    妈妈意识到又一次的交欢即将到来，挣脱着，想要摆脱我的爱抚，我把妈妈压在身下，分开她的双腿，**的**直顶在妈妈已经湿呼呼的**口上。

    “不，……嗯……，不，……快不这样了，无忌，小混蛋，……啊……啊……”妈妈推着我，挣脱着……

    一番挣扎后，我勃起的粗长的、**的**再一次插进妈妈温暖的、湿漉漉的**里……

    终于和妈妈灵肉合一，多日的梦想就这么实现了，到现在我依然怀疑那仅仅只是一个梦。第二次进入妈妈的身体令我有些惊奇，是那么的自然，没经过想像中的强烈抵抗。好像一对情侣在做着本该属于他们做的事。或许妈妈已经承认我对她的爱是远超过通常母子的爱……

    自从我哭着向妈妈告白后，整晚我们都未说话。我一次又一次在妈妈身上得到巨大满足，妈妈每次都抗拒，但那抗拒是如此弱小，弱小到让我感觉那只是一个象征。不可思议是妈妈的床上技巧是那样糟糕，假如不是因为我怀着对她的无限深情，很难想像我可以做那么多次。

    昨晚太累了，一个夜里，我几次把**插进妈妈的**里，趴在妈妈身上**了近千次。有次将妈妈翻到我胸膛上让她在上面动，妈妈居然一副很木然的样子，也不知道是怕羞还是根本不知道该怎么动。能和妈妈上床已经不错了，我也不敢一开始就奢求太多，也许以后有机会慢慢调教吧！

    昨晚做了太多次，今天我们一直睡到中午才起来。在太阳照射下，昨晚那一幕幕似乎显得相当罪恶。妈妈一直避免和我的目光碰触，我一方面太累，一方面没有想好对策。我们话都很少，更不知将来怎么面对彼此。

    晚上我还想纠缠妈妈，但妈妈扳着脸将我轰了出来。其实我双臂已经完全软了，确实没力气。但令我兴奋的是，妈妈赶我走的理由很幼稚，很莫名其妙，并没有说出令我恐惧的语言。明天是这一周的最后一个星期天，我一定要想法在明天打破这尴尬的气氛……

    纵欲了一整夜，虽然昨天白天我们没有做，仍然疲倦。这种疲倦不完全是生理方面，可能我思想也很累。以后我们母子的关系会非常微妙，我还没有完全做好准备去接受今后的生活。

    昨晚睡得很舒畅，尽管我还不确定以后能否和妈妈共效鱼水之欢，但毕竟那个令我无比期待的美妙的**已经被我饱尝过了。今天我起得特别早，还做了早点静等妈妈起床。

    房门打开，妈妈缓缓步入客厅……

    “啊！妈妈，昨晚睡得好吗？”我坐在餐桌前，仔细观察妈妈的神色。

    妈妈没有回答我的问候，瞟眼看见餐桌上的早餐，身体微微一颤，这才看了看我：“还好……！你做的早餐？”

    “是啊！以后我会经常做，不让妈妈那么辛苦。”

    由衷的言语好像打动了妈妈，妈妈的眼神多了些慈爱。

    自己的**被儿子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，妈妈似乎有点沉醉在这种被男人捧得高高在上的感觉。向我点点头去洗脸刷牙，不一会回到餐桌前坐下，我们母子享受起这温馨的早餐。连牙刷上的牙膏我都帮她挤好了，还未落座我又起身帮妈妈拉椅子。这一连串关怀备至的举动让妈妈受宠若惊。

    妈妈不声不响的将早点送进嘴里小口小口的吞咽着，我一会递餐巾纸一会给她端牛奶，忙前忙后的伺候着妈妈。妈妈当然知道这是被儿子“强奸”后的回报。

    “好了，妈妈吃饱啦！你赶快吃吧，别尽顾着照顾妈妈……”语气里充满温柔，我知道，妈妈嘴上是不会追究我前晚的事了。

    “妈妈，你真美！”我看着妈妈的眼睛，情不自禁的说道。

    “又在瞎说……”妈妈低下头，脸红红的玩弄衣角。

    我轻轻走过去抱住妈妈的腰，嘴唇触着她的耳垂：“妈妈，我要天天和你在一起，让幸福到永远，我一定会把你当公主一样宠爱。”

    妈妈似乎没听到我说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情。

    先考虑好的语气，看来妈妈昨夜想了很多。

    “我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊！”

    “妈不是问你这个，要知道……**……可是要被社会不齿啊……”听到我再次对她**裸的表白爱意，妈妈语气越发柔和，但说到**这个词时声音一下低沉起来，身子也在我怀里扭了一下。

    “我知道，**被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。”我也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。

    “你知道还敢对妈妈做那种事？你，你是把妈妈，把妈妈强奸了。”妈妈的脸羞得绯红，语调哀婉，同时又充满惊奇。

    “妈妈，我太爱你了，爱你爱得发了狂，可是，可是你不理解我对你的爱，你一直把我当成小孩子，我知道，妈妈，我伤害了你，可是妈妈，我真的爱你，我真的会爱一辈子，和你厮守一辈子的，妈妈，你还怪儿子吗？”

    “不，妈妈怎么会怪我的宝贝儿子呢，可是……可是……万一被人知道了，妈就再也没脸留在这个世界了……”

    尽管妈妈依然没有解除对**的禁忌，但她最害怕的居然是被外人知晓。我心里长长呼出一口气：“妈妈，家里就只有我们俩人，我们不说谁又可能知道呢？”

    妈妈胸膛起伏，似乎在考虑我说的合理性。我也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到妈妈的**。

    “妈妈，我会好好爱你的………不用那么多顾虑了…”

    妈妈的**被我轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。

    “妈妈，多少年了，我知道你一直渴望过真的女人的生活，妈妈从今往后，我会给您带来幸福和快乐的。妈妈，难道你那晚没有体会到快乐吗？”像催眠一样，妈妈被我逐渐带到肉欲的海洋中。

    我的手慢慢伸进妈妈的裤子里，妈妈没有抵抗，我的手很顺利地伸进了妈妈的三角裤内，摸着妈妈浓密、松软的阴毛，手指慢慢地探进妈妈的**内，妈妈在我的怀里扭动了一下，妈妈已经湿了，滑腻窄紧的**紧紧夹裹着我的手指。妈妈轻轻叹了一口气，美目含情，无限娇羞地看了我一眼，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，用力裹吮着妈妈樱唇，后来，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。彼此贪婪的吮吸着津液。我的手指在妈妈两腿间那潺潺的深涧，在**四溢中轻轻搅动着。妈妈的大腿时而合拢时而打开……

    “……哦……嗯……”求欢的信号缓缓发出。

    趁妈妈神情迷离，我缓缓脱下她的外套、衬衣，妈妈潜意识里配合着；同时解开了自己的胯间的拉链……

    “哦！妈妈……你真迷人……”我将妈妈的长裤扯离脚腕。拉过妈妈的纤柔的小手放在我的**上，妈妈的小手热热的，先是触电般的一缩，然后小心翼翼地握住，狰狞、硕大、圆润的**刺激着妈妈的手掌。

    “啊……不要……无忌，妈妈，妈妈……还未准备好……”就在我将妈妈的内裤脱到膝弯处的时候，妈妈突然将我推开，从我的搂抱中挣脱出来，将内裤重新拉上遮住**泛滥的**，羞红脸狼狈的站在我身边。此刻我也是不知所措，****尴尬地挺立着。

    “妈妈，我做错了什么？”我一脸茫然，略一思索，还是赶快抱了妈妈。

    “不……妈妈，妈妈还需要再想想……我去洗洗……”

    我实在是不甘心就这么收场，抱紧妈妈不准她动，“那我也要和妈妈一起洗。”上次强奸妈妈情非得以，我已经决定以后每次作爱一定要妈妈同意才行，绝不强迫。

    妈妈也许是考虑到我的欲火被她强自熄灭，有点内疚。听我要和她共浴，虽也不是太愿意，但或许不愿太让我失望，红着脸点了点头算是同意了：“你要保证进去不许欺负妈妈……”

    在浴室里，妈妈仍然很害羞，背对着我将乳罩解开，内裤却被我蹲在后面轻轻褪下。我将妈妈的身子扳过来面对我，我妈妈站得很近，两具**的**几乎贴在一起，妈妈比我矮了半个头，我的**几乎是顶在了妈妈的小腹上。用嘴含住妈妈的**不算欺负吧？妈妈的欲火看来退得很慢，现在**仍然坚挺着。

    我手心倒了些沐浴露，涂在妈妈的**上，小心洗去刚刚分泌出的淫液。一时间我手口并用，温水加上手指和舌头的刺激，将妈妈浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。全身都洗遍了，我却舍不得就这么放走妈妈，双手紧紧拥抱着她。妈妈也抱着我，下体却有意无意躲避着我直挺的、粗长的、**的**。

    “妈妈，我曾经一个人洗澡的时候幻想过和你在这里作爱！”

    “这里……那么小的地方也行？”妈妈仰起脸，满脸都是吃惊的神气，脸上挂着水珠，脸颊一片通红。

    我的心神一漾，费力的咽下一汪口水：“当然可以，而且还有很多花样呢？妈妈要不要试试？”

    “去，小鬼头，尽瞎说，妈妈不信……”

    “妈妈，我真的没有骗你……”

    这就是生活中经常会遇到的所谓“柳暗花明又一村”吧？我关了喷头，也不把妈妈**上的水珠擦干净就蹲下身子，搂住妈妈肥美、圆翘、坚挺的丰臀，嘴唇吻住肥厚的**，舌尖探进**内，在妈妈那窄窄的，带有褶皱的**内壁舔刮着。妈妈双手揪着我的头发，屁股往后躲闪着我舌头的挑逗。

    “……嗯……”上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈再有定力也忍受不住了。我站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。弯腰将妈妈一只修长白皙的**轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。

    妈妈的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任我摆弄。我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着她的细腰，顺着大腿将早已急不可待的**对准妈妈的**。妈妈的**这时滑润润的，所以我的**硕大圆润狰狞的**没费什么力气就挤了进去。这一次妈妈第一次没有挣脱的。妈妈咬紧牙关，额头紧紧抵着我胸膛，还没开始**就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？

    我的腰身一阵耸动，将**、粗长的**从下往上一次又一次深深插进妈妈的**里。妈妈的娇躯也随着我的冲撞上下起伏，“妈妈，好玩吗？是不是比床上刺激？”

    “……嗯……不知道，以后不许问妈妈这样的问题……啊……”妈妈皱着眉头，**的娇吟一阵高过一阵。妈妈刚才的话语有一个关键词“以后”。看来以后我的性福时光会越来越刺激了……

    十一

    每次我腰身上挺，**都会深深顶入**内部，顶触着**尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。妈妈身材比我矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。我和妈妈的配合虽然不熟练却渐入佳境，妈妈的**是那样的紧，我的**插进去时，**顶在**尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，**的根部被妈妈的**紧紧套箍着，妈妈的**就是给我准备的，我从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福！

    我的冲送**的力量来越大，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和我的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟妈妈就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

    “妈妈，是不是腿累了？”我关切的问到，暂时放缓了**。

    “嗯！妈妈的脚尖很酸………”声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！

    我取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所措的妈妈推靠在墙边。妈妈依然没明白我又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。

    “妈妈，这样你就不会累了……”我微笑的对妈妈解释，神情充满自信。

    “搂住我的脖子！别担心……”妈妈乖乖的照我指示做了，我用身体挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，妈妈全身凌空，一双白嫩浑圆的**为了保持平衡很自然的勾住我的腰。妈妈润滑的、美丽的**口正对着我勃起的**的**，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听"卟滋"一声DD

    “哦DD”随着妈妈的一声娇叫，我的**又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的**里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，**用力在她的**里**，妈妈那紧紧的带有褶皱的**内壁套撸着我的**，小**紧紧裹住我的**。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，**紧紧包裹着我的**，满头的乌发随着我**的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁。

    妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，丰满圆润的屁股承受着我凶猛的**，一点反击的余地也没有.双腿打开，整个臀部相当于坐在我的**上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。“啊……无忌……唔唔……”妈妈在深度兴奋状态仍在叫我的名字，这个场面让我激动不已。

    “妈妈，舒服吗……”

    “……嗯……”妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。

    我已顾不得考虑那么多，经过一整夜休息，年轻旺盛的体力完全恢复。何况，将粗壮的**插进亲身母亲的**这一事实令我产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，我在妈妈身体内**似乎可以获得源源不断的精力。

    妈妈可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。“……嗯嗯……无忌！好儿子……妈妈……不来了……”我实在听不懂妈妈这个“不来了”是什么意思。

    看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈被我干成这般淫荡模样，我自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身……以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙淫荡的撅着屁股被我从后面干，今天本想圆了这个心愿。现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已经无法控制节奏。

    “啊！妈妈，我要射精了……”我将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，**在妈妈的**里左冲右突

    “唔……坏儿子……呜……”妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，就在妈妈的哭腔中，我的**一抖。“突突突”，精液劲地激射在妈妈**深处，冲激着**尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

    而妈妈也几乎在我射精的同时达到了**，这是我们母子交合以来第一次将妈妈送入**。让自己儿子的**弄得自己大呼小叫确实会相当不好意思，我这才体会妈妈刚才高呼“不来了”是什么意思。

    妈妈浑身软软的瘫在我的怀中，我搂着妈妈光溜溜的身子懒懒的坐在浴室的地上，妈妈的阴毛乱蓬蓬的，**被我**得有些红肿，如花瓣美丽的**美丽的绽放着，精液和淫液缓缓地从那美丽、神秘的幽谷里流了出来。我连拖带抱把妈妈又拉进了浴盆里……

    当我和妈妈从浴室里出来时已快是中午时分了，妈妈几乎是被我抱出来的，考虑到妈妈的羞怯，我给妈妈披上了她那袭厚厚的睡袍。

    ………………

    “……妈妈要出买点东西……很快就回来……”坐在客厅的沙发休息了一阵，妈妈犹疑着，吞吞吐吐的小声说道。

    “妈妈，您想要买什么？我去给您卖。刚才您太累了，应该好好休息休息。”

    我说的“刚才”，妈妈当然听懂是指什么意思，登时秀面通红，一副又羞又恼的样子。瞪了我，没说一句话，进到她自己的房间，过了一会穿戴得整整齐齐的出来，不看我一眼就去换了鞋子，把满腹狐疑的我丢在家里……………………

    在等妈妈的时候，我迷迷糊糊地睡着了。是啊，从昨天晚上到现在我几乎一直在妈妈的身上工作着，浑身的每一个关节现在都有些酸痛DD唉，真比开一次运动会还累！

    不知妈妈是什么时候回来的，等我从睡梦中醒来，睁开眼睛时，首先看到的是妈妈坐在我的身边，目不转睛地望着我，那眼神之中充满着慈爱、关爱和眷爱。看我醒来，妈妈的秀脸一红，垂下了眼睑。

    “哦，妈妈回来了，”我坐起身来，“我怎么睡着了呢？妈妈，您什么时候回来的。”

    “我早就回来了，你一直就睡着，”妈妈柔声说道，“快起来吧，妈妈早把晚饭做好了。”说着妈妈起身去了餐厅。

    妈妈的皮包就放在茶几上，这是妈妈离开家门时拿着的东西，妈妈究竟出去买什么了呢？趁着妈妈不在，我悄悄地打开了妈妈的皮包：三盒避孕药静静的躺在里面，其中一盒属短期，每次**后服用的那种，另外两盒呢……另外两盒是每月月头和月尾各服一粒的长期避孕药。

    整整两盒啊，足够避孕一年的！我心中的狂喜是任何语言都难以形容的，小小的药片就将妈妈神秘的内心世界彻底出卖了。然而我还有个疑问：为什么妈妈不买避孕套呢？

    妈妈叫我去吃饭了，整个饭桌上我都是喜笑颜开的，胃口特别的好，笑嘻嘻地看着妈妈。妈妈感到有些莫名其妙，看着妈妈的一脸的茫然，我戏谑着妈妈：“妈妈真好，今天我才懂得‘秀色可餐’这句成语的真正意思了。”

    “尽瞎说，”妈妈的脸上一红，“坏小子总拿妈妈开心，妈妈以后不理你了。”

    吃过晚饭后，妈妈见我要去收拾餐具，马上把我按住：

    “无忌，你今天太累了，好好休息一下，妈妈来。”

    我听得心里一荡，抬脸看妈妈时，妈妈羞得秀面绯红，妈妈当然知道我是为什么太累了。

    我回到客厅，坐在沙发上打开电视机，是广告时间。好久没有看电视了，一直在打着妈妈的主意，好事多磨，今天总算是如愿以偿了。，不是有句话叫“人逢喜事精神爽”吗？这句话最能体现我当前的心情状态。我半躺在沙发上，哼着小曲看着电视里那一个个广告美女，别看她们年轻漂亮，可是没有一个能比得我的妈妈美艳、丰腴、成熟、性感。

    妈妈从餐厅过来了，站在我的面前，很奇怪的样子，她一定觉得我很奇怪，看一个广告也能高兴成这个样子。

    我坐直身体，拉着妈妈在我的身旁坐下，妈妈忸怩不安的坐在我的身边。没有发生这事之前，也就是前一天晚上，妈妈还很自然大方地紧挨着我坐在这里，不时用手摸一摸我的额头，因为那几天我一直在打妈妈的主意，天天晕头晕脑的，以至于妈妈以为我病了，如果妈妈知道我为什么会那样，一定会象防色狼防着我，每天晚上都批房间上了锁了的，更不会和挨得那么近，关心我了。

    “妈妈，你看，关之琳也才四十岁，可是她的身材比你差远了，一看就是胖了之后又减下去的。”电视上出现了为大印象减肥茶做广告的关之琳DD不少人都说妈妈长得象这位美艳的电影明星。可是在我的眼里，比她略显丰腴的妈妈更具成熟女性迷人的风采。

    “别胡说，妈妈怎么能和她比呢。”妈妈轻轻声说，“真不知道你们这些孩子心里都想些什么？”

    看着妈妈无可奈何的无助的样子，我心里不由得产生负疚之情：我知道是我把妈妈拉上**之路，这是一条没有回头机会的道路。妈以的心理的矛盾我能理解，一方面是伦理道德的约束；一方面是儿子血气方刚的强迫。一方面是人的自然本性的流溢；另一方面是社会舆论的威胁。妈妈现在就被我逼在了这个两难的境地，她的心理一时还难以找到一个能说服接受现实的理由。

    为了抚慰妈妈，让妈妈从**的禁忌罪恶感中尽快的挣脱出来，我抱住妈妈，想把她抱到我腿上，让她坐在我的怀中。妈妈略微挣扎了一下，就任我所为了。妈妈刚开始还很不习惯被儿子抱坐在腿上，后来在我的花言巧语之下，妈妈不在感到不自在了。妈妈喧软丰腴的屁股坐在我的大腿上，丰满柔软的身体依偎在我的怀中，浑圆的手臂揽着我的脖子。妈妈穿着长裤，光着脚，小巧纤柔的脚就在沙发上。那双美丽的小脚曾给了多少诱惑啊：滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现；晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。多少回看着妈妈美丽的脚踝、纤柔的秀足、小巧的脚趾，我的**就会不自觉地勃起，今天我终于可以尽情地欣赏，尽情的抚摸了。我把妈妈的小脚握在手中，轻轻揉捏着，开始的时候妈妈有些怕痒，后来慢慢的也就适应了。

    “以后可怎么办呢？唉，你强迫妈妈做了这丑事，今后妈妈可怎么做人呢，如果让外人知道，可怎么得了啊？唉，羞死人了……”妈妈伏在我的怀中柔声细气地说。这是当晚妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。

    *1402121

    *

    *405731

    **1229*40214

    *

失眠篇 女儿的奶水

    其实我早就发觉到妈妈看我的眼神有了奇怪的变尽化！至于该怎样形容，我也说不上来，只感觉妈妈每次看我的时候，那种眼神就像是少女看到最心爱的人儿似的露出异样的神采！而且我也常在半夜醒来时，听到妈妈叫我的名字！刚开始我怀疑是因为妈妈独自一人把我带养长大，所以才会依赖我！但渐渐的我发觉并不是因为这个原因！而是某种让我一想到就兴奋的原因！至于是什么原因，那得听我慢慢的说来了！

    从小我就和妈妈两个人相依为命，虽然我也常问她，为何我会没有爸爸，但妈妈总是不肯说！不过从死去的外婆的嘴里，我得知原来我妈在怀我之前是个明星！这也难怪，因为妈妈确实是个美人胚子！天丽质的她，气质高雅、美艳动人的脸庞，是住何男人所梦想的女人，岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是没有人相信她已三十五岁，而且还有我这个十五岁大的儿子了呢！

    当过歌星的妈妈出道的相当早，而且也由于她清纯的外表和甜美的歌声让她红透了半边天，但却因为怀了我，所以在她十九岁时不得不退出演艺圈，一个人悄悄的生下我！但她实终也不肯说出我爸爸是谁！

    其实在我们母子相处的十五年来，我虽然没有父爱，但相对的妈妈对我的爱却让我常忘了没父亲这件事，她对我的照顾总是无微不至，但直到最近，我才发觉妈妈的异样，首先是她看我的眼神充满了少女般的情愫，而那天晚上，则是让我们母子关系产生变化的时刻！记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵U糊的哼声和呼唤着我的名字，虽然很小声，但我还是听到了，我以为妈妈再叫我，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因为在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣R乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的**一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的**，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。

    对于这突如其来的情景，我不知道如何回应，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我依在门边脑子里全是妈妈那娇艳的容貌和那丰满的**、雪白细嫩的肌肤，再再的使我有股火热的**，我拚命的想用理智抑制冲动的本能，但妈妈细小的呼声不停的传来，让我无法完全压住我的**，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我早已硬挺的大**。

    其实妈妈才三十四岁，正值女人的黄金岁月，生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，虽然我才十五岁但对于男女之间的**还是懂一些的，我想妈妈想着还是需要男人来安慰她性的需求的，但也因为懂的一些男女**，让我有了好奇的心，更驱使我想满足心里对女性**窥视的**于是脑海里充满邪念的我又悄悄的打开门，同时弯下腰凑着门缝偷看妈妈的情形，只见妈妈雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，偶而则脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，接着我的视线慢的向上，我看到妈妈的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的**，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色**，看着妈妈那受到挤压的乳肌由五指之间露出，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的**。

    ‘啊…………。啊………好舒服喔………啊……舒服死我了………’妈妈**上那粒原本小小的**，逐渐的从妈妈**的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接着我贪婪的继续向妈妈的下身望过去，妈妈的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她呈得有点淫荡而撩人。

    ‘啊…。亲爱的…。喔…。我好舒服喔………啊…………’这时妈妈的双腿又分开了一些，在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟着蠕动了一下，接着她以中指轻轻揉着两片**，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，接着妈妈全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。

    ‘啊…对…。就这样…。喔……用力…。啊……’。

    我摒息仔细的偷窥着妈妈，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片**，用手指逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，看妈妈醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢着舒服的笑容，可以想见妈妈寂寞的芳心。

    ‘喔…好啊…。啊…。太舒服了…。啊…。再来…快……’房间里充满了妈妈那骚浪无比的**娇吟声，而她**的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅淫荡的画面，这情景这声音，对我而言是多么的刺激啊！但同时也让我想起妈妈独守空闺的寂寞，不禁对她感到同情了，要不是我，凭她的条件早不知过的多幸福的日子！

    ‘啊…。啊…。太舒服了…。喔……爽啊………啊……。’妈妈淫荡的声音又传进我的耳里，我胯下的那只大**也早就澎涨得像一条大铁棍，我的手也不由得在裤外面用力搓揉着，再看妈妈手指头不停的抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。

    ‘啊…啊…。我还要…。啊…快…再来…。啊………啊………好啊…。’妈妈双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着、抖着，但她的手指还是按在涨大的阴蒂上，然后像捏弄一般的揉个不停。

    ‘啊…。好啊………喔…快…爽死我了…。啊………用力啊……。’妈妈的中指不停的搅动玩弄着阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会E起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。

    ‘啊…。好…好舒服………喔……快…。我还要…。啊……舒服死我了………啊……’从门缝中窥视着妈妈那种贪婪的样子，让我脑里子充满的邪念，不知不觉的我手也伸进了裤里，玩弄起我那早就勃起来的大**，**上更渗出不知名的透明黏液。

    ‘啊…。啊………亲爱的………喔…。太爽了…啊…。不行了………喔…。…。好美喔……’妈妈的腰部E成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了**的顶点，但她的嘴里还是不停的叫着：“爽死我了………喔………小刚…。啊…妈爽死了……妈泄给你了…………‘就在听到妈妈叫我的名字时，我像被电到似的全身一震，同时我的**也射出浓浓的精液！虽然射精的快感让我快不能思考了，但让我感到惊呀的是妈妈的性幻想对象竟然是我！

    受惊之余，我赶紧回到房间，我躺在床上翻来翻去的，这对我来说是种冲击！我当然知知妈妈的举动是什么，因为我早就在一年前就学会自慰了！但我万万没到的却是，妈妈的性幻想物件是我！这叫我以后如何面对她呢？但我随即一想，我自己自慰时，幻想的物件又何尝不是妈妈呢！一想到我们母子俩的性幻想物件是彼此，我就兴奋的睡不着。

    躺在床上的我不停的翻来翻去的，脑子里全是刚刚的情形，尤其是妈妈丰满、高挺的**、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自慰时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，更让我满脑子充满了邪念，想要和她夜夜**，缠绵悱恻的尽情享受着那男欢女爱，我就这样想着想着，直到我听到妈妈打开我的房门时，我才假装睡着。

    我眯着眼睛看着站在我床前的妈妈，透过窗外照射在她睡衣上的夜光，我可以清楚的看见妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的**在里面跳动着，而艳红色的**只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤，黑白相映之下，加上妈妈丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得我不得不暗暗吞着口水。接着妈妈坐在我床边将她的长发撩到后面，一时之间卧窒的空气中，充满了妈妈芳香的体味。

    此刻在我眼前的，是妈妈那玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的**、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，我想难道妈妈不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！我感到大**已经**地挺立在我的裤子里，但我又想到妈妈是以为我睡了！

    接着妈妈拉起我的手放在她的脸颊上，她疼惜般的轻轻的磨擦着，接下来所发生的我想我永远也忘不了！因为妈妈慢慢的低下头，她先亲了亲我的额头后，再亲吻我的嘴，接着妈妈在我耳边说：“小刚，你知道吗？妈好爱、好爱你，你看妈妈刚刚又想着你泄了！‘妈妈拉着我的手放到她的双腿之间，接着说：”你是妈的，妈妈一个人的！’说完后，妈妈将我的手放进她的内裤里，一时之间，我的手传来妈妈嫩穴上的灼热和湿滑！

    一会后，妈妈又亲了亲我的额头，然后她就出去了！妈妈走后，一时之间，我的心真的五味杂呈，又是兴奋又是忧愁，兴奋的是我知道我那美丽艳人的妈妈的性幻想是我，但让我忧愁的却是我该怎么辨！我不知该如何解释妈妈的举动和妈妈的话！

    这一夜我失眠了！一直到天快亮时我才睡着！

    往后的几天，我更注意妈妈的一举一动，不过却没有再看见妈妈自慰的情形了，但却让我发现妈妈的更大胆举动，原来妈妈常利用我睡着时进到我房间！刚开始她只是深情的注视着我，但后来，她就大胆了起来，她会拉着我的手抚摸着她自己的**，同时也大胆的用着手在我身上轻抚着！昨天她甚至拉开我的衣服趴在我身上亲吻着我胸口的**，手也伸到我坚硬的大**上轻轻的抚摸着！

    知道妈妈的这个举动后，我几乎是每晚装睡等她的到来，就像今晚，我就一直等待着妈妈的到来！

    我一直等到快一点时，妈妈才来到我的房间，我眯着眼睛看着妈妈时，深深的觉的妈妈不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，我放松全身准备享受妈妈所带给我激情的侍奉。

    来到我房间后的妈妈，和前几天一样的坐在我床边深情的注视着我一会后，她一手则解开她身上的睡袍，一手拉着我的手来到她早就裸露出来的**上，透过手指的触感，我可以清楚的感觉到妈妈**的柔软，接着妈妈用我的手指轻轻触摸着她的**，同时她也趴在我的耳边说：“小刚！你知道吗？妈好爱你喔！妈妈好想要你喔！‘听到妈妈的话后，我真的很想爬起来，但我却压抑着我心中的冲动，因为我实在怕我一时的冲动会吓到妈妈，更怕以后没得享受了！于是我继续装睡享受着，慢慢的，我感觉到妈妈**上的**硬挺起来了！

    ‘你看！妈妈的**因为你硬起来了！’说完后，妈妈爬了起来，双脚分别跪在我身旁，接着她将胸前丰满的**挺向我的面前！让眯着眼睛的我，更是冲动的想用双手捉着妈妈的**！同时也看清楚妈妈的**是如何的硕大！更要命的是，妈妈接下来竟然将**放在我的嘴唇上，她用着她硬挺的**磨着我的嘴唇说：“啊…。小刚…。含着妈妈的**吧……用嘴含着它吧！‘妈妈大胆的举动差点让我控失去理失智，但还好妈妈很快的就往下移了，妈妈亲了亲我后，就动手解开我身上的衣服，然我她趴在我身上开始亲吻着我的**。

    妈妈亲吻我的**好一会后，又继续的往下同时也动手拉下我的裤子，当我来到我的跨下时，我几乎可以听到妈妈是用尖叫的叫出口说：“哇！…。好大的**喔！‘我粗长的大**看得妈妈不由得用手抚住她的小嘴，大概是她没想到才十五岁的我会有如此粗长的大**吧！但从妈妈微抖的音声听来，我知道妈妈的震荡，更相信妈妈的内心一定是相当惊呀！

    我继续的眯着眼偷偷的看着被我的大**吓的愣呆的妈妈，只见她不自觉的伸手到她的小内裤里磨擦着，我猜可能是她那已有十五年没看过大**了吧！更可能是她久没接触过**的小嫩穴已经**了吧！

    看着欲火不断的在妈妈的娇靥上和心坎里燃烧着，我知道妈妈正处于天人交战的时候，我想一方面她是极想要一根大**来替她解觉**，一方面却又想到我是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，是不容许我们母子通奸的。

    最后大概是妈妈内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的**时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大**，慢慢的，妈妈一边缓缓的套弄起我的大**，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。

    接着妈妈迟疑了一会，然后妈妈用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大**点在妈妈的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的大**，接着把我的大**放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我**上的马眼后，就张开她的小嘴‘渍！’的一声，就把我的**含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的**卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大**涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大**巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的**上的轻抚着、逗弄着。最后大概是妈妈内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的**时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大**，慢慢的，妈妈一边缓缓的套弄起我的大**，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。

    接着妈妈迟疑了一会，然后妈妈用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大**点在妈妈的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的大**，接着把我的大**放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我**上的马眼后，就张开她的小嘴‘渍！’的一声，就把我的**含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的**卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大**涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大**巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的**上的轻抚着、逗弄着。

    ‘啊…好粗、好大、好长的大**！’妈妈不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着**边的棱沟。

    我那逾常人的大**，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，**像颗小鸡蛋般顶在**上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根大**也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身！只见她不管是否我被她弄惊醒，更不管我和她之间的血缘关系，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的**裸的站在我的床前。

    看着妈妈全身雪白、丰满滑嫩的**，挺翘的**，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的我呢！接着妈妈将一只脚跨过我的身子，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的大**，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的**，然后她再度伸出舌头舔着**上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我**四周的菱沟。

    也尤于妈妈是和我相反的方向，所以躺在床上的我，张开眼就可以清楚的看见妈妈那迷人的嫩穴！我偷偷的E起头看着妈妈，只看见妈妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的大**，真是性感迷人，正当我迷惑在妈妈艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到我脸上，我E眼一看！哇！我简直不敢相信我的眼，因为妈妈美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，我可以清楚的看见妈妈嫩穴里红红的嫩肉，也因为妈妈的手，所以她嫩穴里的**正缓缓的流了出来！**顺着妈妈的**滴了下来的画面让我的狂跳着！

    妈妈的脚张的那么开，所以我能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的**，这时我的心跳加速、手脚微抖的压抑着我吐气的声音，深怕妈妈发现我没睡着，但妈妈接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，**如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴蒂，妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的**，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，妈妈的娇躯激动的紧绷着，然后妈妈又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍‘的声音。

    我就这么近的看着妈妈用手抚摸着自己的嫩穴，看得我血脉喷张，刺激得我起了一阵抖颤，欲火和从大**上传来阵阵的快感，终于我隐藏在我体内的**战胜了我的理智，我再也装睡不下去了，我颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸妈妈的嫩穴，妈妈大概被我突如奇来的举动吓到了吧！只见她嘴里含着我的大**一动也不动的趴在我的下体！但却被我吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了！我并没有因为妈妈的手而停止下来，相反的我将她的手给拿开，接着我拨开妈妈那个令我好奇万分的小嫩穴，同时我伸长舌尖舔上妈妈的小**。

    ‘啊………不……不要…。喔……。’当我的舌尖舔偌妈妈的小**时，妈妈像被电到似的颤抖起来，我想可能是妈妈的心防还没完全打开，于是我我更加卖力的用舌头舔着妈妈的小**。

    ‘嗯……啊………。啊……不要……不……啊……啊……好……啊……’妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的**，同时她娇声呻吟道：“啊…。

    对…。小刚…。就这样…。喔…。用力舔……让我们母子一起………喔………爽吧……‘听到妈妈的话后，我想妈妈大概也忍不了了，于是我双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的嫩穴上，我把妈妈的小**拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的**，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着我的**、灵巧的舌头则**着我扩张的马眼，接着妈妈吐出我的**，用手握着**，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

    看着我眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对**的强烈需求的想要获得满足的妈妈，我心里真是充满了莫名的成就感，我脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始端津津有味的舔起她**涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

    ‘嗯…。不行………小刚………不要再逗妈妈了………喔…。好美………啊……妈妈好舒服………大**儿子………啊……妈妈的**受不了了………啊………’忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着我的大**，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的**整个贴在我的嘴上厮磨着。

    ‘啊………妈的心肝宝贝…。喔………你舔得妈妈舒服死了………喔…。妈妈痒死了……啊…。

    妈妈要亲儿子的…。大**止痒了………啊………啊……。‘妈妈的小嫩穴不停的流出她的**来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是妈妈的**憋了射久，只见平日娴静端庄的妈妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔…。喔……妈妈爽死了………啊………小刚…。你弄得妈妈爽死了………啊……。不行了…。啊……。妈妈要丢了………喔………好舒服喔………啊………泄了…………’随着妈妈的**，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的**跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我‘咕噜！’一声的把妈妈的**全吞下喉咙去了。

    达到**的妈妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的**，迅速的套弄着我的大**，让我**的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着**悸动的爱情黏液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔…。妈妈…你的嘴…。吸得我的大**好舒服…。啊…。太爽了…。啊…。会出来的……喔…。我要射了………‘看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着**吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的大**跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，**上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进我妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

    妈妈并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的大**，直到妈妈将我的大**舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，妈妈从我身上爬了起来，哀怨的看着我。

    看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身**洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的**房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，**修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。

    妈妈看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的大**上，她伸手握着我的大**，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的**，让躺在床上的我清楚的看见妈妈**里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈**里一股股湿黏的液体正从**里面像挤出来似的溢着，妈妈把我的**对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，我的**就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，妈妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但妈妈的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着我和妈妈性器官的结合处！只见我那又粗又长的大**就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的大**将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！

    我想只经历过的人才能体会吧！

    妈妈再把我的大**插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的**，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯…好久没这种感觉了……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。

    或许是我的大**太粗了，也可能是妈妈太久没**了吧！妈妈继续的向前推时，我感觉到我的**好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的E起头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随着我的**入侵而向内陷了进去，我可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的大**的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

    ‘啊…小刚的大**…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……’妈妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的大**给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大**给了十五年没**的妈妈极为舒适的感觉，因为我感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而**也不断的随着大**的插入而从妈妈的嫩穴里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

    ‘啊…啊…好啊…小刚的大**…喔…插的妈好舒服喔…啊……**涨死了…’或许是我的大**太粗了，也可能是妈妈太久没干了，刚开始时，妈妈并不习惯，我的**还没全插入妈妈的嫩穴，妈妈就邹着眉，不过不久后，妈妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的大**整根插入了她的**里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…妈妈…好酸喔…啊…你的**真大……嗯…插的妈好涨啊……‘当我的大**整根全插进妈妈**深处后，妈妈就双撑着我的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的**是我做梦都不敢想像的，如今却出现在妈妈脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的大**涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

    啊……好美啊…好儿子…妈妈想了好久…喔…妈终于干你了……啊……妈妈的**永远只给你。……啊…只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……啊…小刚…妈的好儿子…亲丈夫……喔…你是妈的…啊…好棒…你的大**插的妈好爽…啊……妈要你…啊…每天干妈妈的**……喔…’不知是妈妈久没干过的嫩穴紧，还是我的**太粗，我感到我的大**被妈妈的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人**的滋味，尤其一想到是和妈妈**，我就兴奋的叫了出口：“啊…妈…你的**好温暖……好紧喔…夹得我的**舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…我早就找你了……啊……‘’啊…小刚…喔……妈也早就想找你了……啊……只是以前你的大**…还硬不起来…啊…怎能干妈呢……啊…以后我们母子就可以…一起干了…啊…妈妈的小**…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死我了…啊……‘妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和妈妈嫩穴里的**和妈妈的**声发出动人的声音。

    ‘啊……好棒…嗯…小丈夫…妈的亲儿子…你的大**好粗…啊…把妈的小**插得满满的…啊……妈好舒服。…喔…亲儿子你干得妈好爽…妈这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽儿子…妈的亲丈夫…妈是你的了…喔…**的感觉好刺激……啊…。小刚……啊………干亲妈妈………爽不爽…。’‘喔…妈……儿子好爽…啊…用大**干亲妈妈…真的好爽……你呢…喔……被亲生儿子用大**…插进生出他的地方…感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被小刚干…。有这么爽…喔…妈妈早就干你了…啊……妈白活了几年……啊…小丈夫…妈要你每天……啊…都干妈妈的小**…好不好…啊…。’随着妈妈的挺动，她那对坚挺饱满的**也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的**，把正在套弄得全身酸麻酥痒的妈妈爽的淫叫着：“啊…。我的亲儿子…嗯…美死人了…喔…大**哥哥啊………酸死我了…啊…只有你的大**…才能干得妈妈这么爽…啊……好爽喔…啊…大**儿子…啊…干得妈妈的**…美死了……喔…快…小刚用你的…大**…干进妈妈的**……妈要你…要你干我……‘妈妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大**在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着我的大**在她小嫩穴里进出的盛况。

    ‘啊…我的乖儿子…喔…你的大**真棒……。嗯……妈妈爱死你的大**了……啊……你的大**插的妈爽死了…喔…妈要做大**儿子的性伴侣…啊……。妈妈要大**哥哥…天天干妈妈的小**…。喔……。亲哥哥…好丈夫…好儿子…妈让你干死了……‘妈妈身为女人的淫荡本能，今晚全被我的大**给引发出来，累积十五年的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著我的**猛烈摇晃着她的屁股，**更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

    ‘啊…**好爽喔…啊…小刚…妈妈的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要大**用力顶…啊…对…用力干妈的**………喔…。酸痒死了…嗯……’妈妈急促的喘息声和娇吟的**声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看着自己粗长的大**在我那美艳无比的亲生妈妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种****的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

    ‘啊…。我的亲哥哥……喔…你又顶到妈妈的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小**了……啊…人家爽死了…喔…我的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小**嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…小刚你才是妈妈的亲哥哥…啊…大**哥哥…喔……’看着妈妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我**的灼热**，爽得我的大**涨得更硬更粗，我抱着她拚命的往上直挺屁股。

    ‘啊…小刚…喔…妈妈的大**儿子……喔…妈妈的心肝宝贝…嗯…妈妈美死了…啊……你要干得我爽死了……啊…快…妈妈又要泄了…快…啊…小**妈妈快泄给…大**哥哥了…啊…妈妈要泄给亲儿子了…啊……‘这时妈妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在我跨下套弄得上气接不着下气，**里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的**，又冲出一股股热烫烫的**。

    ‘啊…大**哥哥…喔…妈妈又泄了…啊…你的大**…插的妈真爽……啊…泄死我了…啊…**爽死了………’十五年来没被大**插过的**的妈妈，如今被我的大**插的欲情暴发，累积十五年的**一阵阵的直冲我的**上，娇躯也随着**的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的**涨满了小嫩穴，并沿着我的大**流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下来！

    一会后，我见妈妈已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的妈妈，我真不敢相信我的眼，因为妈妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的**、粉红色的**、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的**，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大**及鲜红色的小**加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，大**更是膨胀到极点。

    我忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的**上搓揉着，又轻柔的吻着她**上的**，不知不觉的妈妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着我的大**，拉抵她**潺潺的**口，用我发涨的大**在她湿润润的肥厚**上揉动着。

    ‘嗯…痒死我了…喔…小刚…妈的好儿子…快…啊…快将你的大**插进…妈妈的**吧……喔……好痒……妈痒死了…快来啊……我的大**哥哥…人家的**里好痒……’在我的**搓动之下，妈妈的**已泛滥成了一条小溪流，我知道妈妈相当的渴望我赶快将大**插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙着把大**插进妈妈的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。

    ‘啊…小刚…妈受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大**嘛…啊…快…妈妈小**…要哥哥的大**…嗯…亲哥哥快将你的大**…给妈妈嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯………’女人的原始欲火让妈妈春情荡然，娇靥通红的她急着想要把我的大**插进她的小**里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大**暴涨得又粗又硬，我用**又上上下下磨擦妈妈肥厚、湿黏的**，轻轻的摩擦几下后，就把**对准妈妈的嫩穴，然后我向前一挺，大**就慢慢的插入妈妈那湿润非常的**里面，接着我猛力的一插，‘滋！’的一声，我整根粗壮硕硬的大**，着妈妈流得满穴口的**，很顺利的就插进了妈妈火热的**里了。

    ‘啊…好粗…喔…。小刚的大**又插进妈妈的**里了…喔……好粗啊…把妈妈的**塞的满满的…啊……好啊…快…妈的好儿子…快干妈吧…快用力的干妈的**……’不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用着大****起妈妈的嫩穴，手也用力的揉捏着她的**，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人、**蚀骨的女人，只不过是我发泄**的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系，什么母子关系，我早就抛到脑后了！

    ‘啊…喔…妈的好哥哥…啊…你的大**好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对…。好儿子…干重点…啊…妈好舒服…喔…妈妈的心肝宝贝…喔…你的大**干得人家…太美了……啊……‘妈妈那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的大**夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再**顶到妈妈的花心后，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

    ‘啊…好爽啊……乖儿子……你的大**好烫啊…啊…的妈好舒服啊…。啊…乖儿子…啊…就是这样……用力的干妈妈………啊…好美喔…我的孩子乖儿子…你的大**……干得妈妈好快活…喔……’妈妈不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大**在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，母子**的禁忌，早就被大**插进抽出**所带来的快感给取代了！

    ‘喔…妈妈…我干的好爽喔…啊…能和妈妈**真爽…嗯…啊…你的**真紧…夹得我舒服死了……啊……’‘啊…好儿子…妈也好爽…啊…你的大**干的……喔……妈妈的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…妈妈好爽喔…啊…要妈妈爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……’像是天生骚浪淫荡的妈妈，被我的大**干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的**，**更一阵阵的流个不停。

    ‘啊……妈妈的好儿子…。喔………用力的干…。啊…。对…。就是这样………啊…。爽死我了…。小刚………喔…妈被你干的爽死了……。**好爽啊……啊………好儿子………你比你爸还要棒…。啊…。快…。啊…。用力…。用力干…喔……。妈要你一辈子都干妈…’接着我将妈妈的双腿E高，缠夹在我的腰背上，让她的**更形突出的挨着我的大**插干，而妈妈也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，**高挺上抛，狂扭的迎合著我**的速度。

    ‘啊…啊………妈的亲哥哥………喔………妈妈爱死你的大**了………啊……大**哥哥…干的妈妈的**爽死了………啊……妈的心肝宝贝…。喔…。只有你的大**才能…。干得妈妈这么爽…。喔…。这么舒服……啊……’听到妈妈的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让大**在她的小嫩穴里不停的**着了起来，而在我身下的妈妈也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道妈妈内心的兴奋和激动。

    ‘啊…。亲儿子…。你干得妈妈……爽死了………喔…。妈妈的花心好…。好美………啊………喔………好麻喔…。啊………好爽啊……。嗯………大**儿子…。干的妈妈爽死了……啊………小刚…。用力…啊……再用力点………快…。妈妈要爽死了……啊…………’妈妈的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的大**对她小嫩穴无情**，爽得我更卖力的**着，每一次都将我的**磨在妈妈的花心上转，使妈妈的**不停的往外流。

    ‘啊…。好儿子………你好会干妈妈的**喔……啊………我的大**哥哥……干得我爽死了………喔………喔……小刚…。妈妈的**美死了………啊……好美喔………快……妈的好儿子………再干深一点…。喔……。快用力……干妈妈的**…………’。

    久蓄欲潮的妈妈让我的大**插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个**焚身的荡妇不断的将腰往上E，好让我的大**更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。

    久蓄欲潮的妈妈让我的大**插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个**焚身的荡妇不断的将腰往上E，好让我的大**更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。

    ‘啊…。小刚的大**插的妈好爽啊…。喔…用力…。对…妈的小丈夫………啊…。好儿子………再用力插…喔……快用你的大**用力干妈……啊…用力插………啊…。对…就这样……用力干你的亲妈妈…。啊………让妈妈爽死吧…………喔………。‘十五年来没被男人干过嫩穴的妈妈，第一次就碰到我的大**，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大**更用力的干着她的**而以，而看到自己平常总是带哀愁的妈妈，现在却躺在我身下双脚紧夹着他的腰，脸上的表情变像荡妇**般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狼的**着妈妈那充满**的**。

    啊………亲哥哥…。喔…。妈妈快丢了……啊……妈又要泄了………喔…。快用力………用力的干……嗯………妈的小冤家……喔………妈又要泄给你了……啊…。受不了啦…。快……用力………喔……。快用力插……。啊……。’听到妈妈的话后，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而妈妈也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的大**，娇躯也急促的耸动及颤抖着，**深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的**。

    ‘啊…。啊…。我的宝贝儿子………哦…。妈妈…。被你的大**干死了………喔………妈妈的好儿子………你干的妈好爽………好快活………啊………忍不住了………啊…。不行了…。妈妈又泄了……啊……。妈妈又泄给我的好儿子了…………喔……。’在我的连续**下，妈妈的小嫩穴也舒爽的不停泄出**，滑腻腻的**由她的嫩穴沿着**往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。我把我尚未射精的大**拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从妈妈的小嫩穴里流了出来，看来我的大**使外表贞淑的妈妈，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌的和自己亲生的儿子纵欲狂欢。看着妈妈玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的**随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的**在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

    为了弥补妈妈十五年来的性饥渴，也为了妈妈诱人的**，更为了将来好继续和妈妈玩这种动人的母子**的禁忌游戏，我强忍着射精的快感，将大**再度插进妈妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的**上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

    ‘啊………对…。小刚…。喔………妈的好儿子……用力…。啊………用力干你的亲妈妈……啊…。啊………妈的小丈夫………喔……再用力………喔…。求求你………用力插……对…。喔……太爽了……。好爽啊…。小刚…。喔…。妈妈被你干的爽死了……。喔……’我用力的搂紧妈妈，疯狂的用着大**干着妈妈的嫩穴，而妈妈则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的大**更爽的粗壮肥大的在她的**中深深浅浅、急急慢慢的**着。

    ‘啊…我的亲妈妈…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得我的大**爽死了…啊…好爽喔……’‘喔…。妈的亲哥哥………啊………妈好爱你………嗯…我的亲丈夫干的妈爽死了………啊………快…。求求你…。啊……再用力干妈妈吧………嗯………妈妈以后要你天天干妈……。啊………用力啊…。我的大**儿子………喔……用力干妈妈的**……啊……‘卧房里不断的向着妈妈娇媚骚荡的**声和我们母子俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着大**捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的嫩穴，直干得妈妈**如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，**不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，**内的子宫口大大的张了开来，把我整个大**一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了**，享受着大**被妈妈花心吸吮的快感。

    ‘啊…。我的好丈夫…。大**哥哥………啊…。人家爽死了………。喔………泄死我了………喔………亲丈夫的大**……干的妈妈爽死了…………’妈妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的**洒在我的**上，**里的嫩肉肉更不断收缩，把我的**圈住，**的花心也不停的吸吮着我的**，让我酥麻不已，大**涨得更粗大的在她的**中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道我也快射精了，于是我对妈妈说：“喔…。我的好妈妈………啊…。小**妹妹………啊…。亲儿子也忍不住了………啊…。快要射给好妈妈的了…………啊…。大**儿子…。不行了…喔………好…好爽……‘’啊…。快…小刚…喔……妈的好儿子…。嗯…快射给妈妈…。啊…快将你的精子…喔………全射进妈妈的**里……。啊…。让妈妈的小**…。吃你的精子……‘一听我快射精了，于是用嫩穴用力的夹住我的**，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大**传来的酥麻感，于是我着妈妈一股股**喷洒在我那大**上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大**吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的**花心里，妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”啊…。好热呀………大**哥哥…。射的妈妈忍不住…。又要泄给大**的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…妈妈从来没有这么爽过……啊…妈妈爱死你的大**了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在妈妈的**中互相激荡着，我们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

    等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从妈妈的**上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，**鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，**高耸多肉，**娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，难怪妈妈会当过明星，尤其是妈妈的小嫩穴里面还不断的流出我，她亲生儿子的精液，我真是感动的认为我不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩**的游戏！看着妈妈实在累得受不了，我有点心疼，于是我拥着她躺在床上享受我们这对母子**后的舒畅沉入甜蜜的梦乡之中了。

    原本以为今天可以就这样一觉到天亮的，谁知睡到半夜时，我被一阵舒爽的抚弄给吵醒，我睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上**的印子使得我可以看清楚妈妈的嫩穴粉红的裂缝！原来是妈妈正跨坐在我的身上，吸吮着我的**，我也是被她这样弄醒的。

    看着妈妈一手握着我的**，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着我的大**吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着我**上的马眼，又用嘴将我整个**吸住。

    ‘喔…嗯…妈…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…妈…再用力些…喔……’我的大**被妈妈舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而妈妈也在听到我的话之后，E头对我回个淫荡的媚笑，然后又握着我的大**，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从我的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着我大**的根部，最后她才张开小嘴又将我大**含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得我不得不把大**往她小嘴里挺，好让大**能更深入插进她的嘴里。

    ‘啊………。妈…。喔…。你吸得我好爽………啊…。太棒了………我的大**好爽………喔…。对…妈…用力含紧…。啊…。对…。就是这样…。喔……用力……对……’强烈的快感让我爽到快受不得，于是我不得不转移注意力，我伸手把妈妈的丰满的臀部扶向我的脸，仔细欣赏着妈妈迷人的嫩穴，看着妈妈早就被**弄湿的内裤上印出饱满的**，我抚摸着妈妈因兴奋而流出的**渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让我忍不住的隔着妈妈的内裤舔弄那条细缝。

    ‘嗯……唔……嗯……’妈妈一边含着我的**，一边舒服的轻哼着。

    我轻轻拉开妈妈已被潮水泛滥的内裤，只见妈妈小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在**上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠**，湿透了那件内裤，也湿透了妈妈的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也尤于我们母子是呈相互颠倒的六九姿势，所以妈妈的双腿大开，构成一幅**的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在我眼中真是美不胜收，而她微微张开的**像是在对我呢喃细语着，两片花瓣似的**，更在妈妈**奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的**。

    我用手指在妈妈胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小**，更是我特别抚摸的地方，接着我用食指在妈妈的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让妈妈的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了妈妈淫荡的液体。

    ‘啊…喔…好痒啊…嗯…小刚…快…妈的**好痒喔……嗯…妈妈…受不了…’听到妈妈的话后我摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得妈妈像一只发情的母狗流了更多的**出来，骚痒难奈的她趴在我身上，小腹往下，使我的手指能更深入她的嫩穴里。

    ‘啊……妈的好儿子…。快…。嗯…。妈妈**好痒…喔…。妈妈受不了…。啊…。求求你…。快插插妈妈的**吧……喔………’妈妈忘情的抓住我的大**套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的妈妈变得像饥渴淫荡的荡妇般，**里**也随着手指的插弄而狂泄着。

    ‘啊…。受不了…。喔…。小刚…。妈妈好舒服喔…。啊………。快…快点…。嗯…。左边…对……喔…就就是那……啊……美死我了………啊………妈妈要美死了………喔………‘接着我将整个脸贴在妈妈的嫩穴上舔着她那肥美的**，然后我用舌头撑开妈妈嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸妈妈可爱的阴蒂，这不仅让妈妈扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住我的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在我的嘴上。

    ‘啊…啊………小刚…。喔…。好痒喔………啊…。妈的**好痒喔………嗯…快…妈妈要你干…。喔……。痒死我了………’妈妈忍不住的淫叫一会后，又握着我的大**像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔我着龟的头，最后才又张开小嘴含住我的**上下套弄、用力的吮吸我的**，我对着妈妈那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股**的味道溢满我的嘴，眼睛看着妈诱人的**，**在妈温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

    ‘嗯………小刚的大**…。好粗………好长喔…。嗯………妈喜欢死了…。喔…。它是我的…。

    啊…。大**是妈妈一个人的……。‘妈妈的**不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的**，更让我的脸上粘满了，在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我用嘴唇含吮那肥美的**，吐出舌尖**吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。

    ‘喔………。喔…。痒死妈妈了…。啊…。小刚舔的妈妈酸痒死了………嗯………好儿子…。喔…求求你…。妈妈不行了………啊……。‘我再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔妈妈细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在妈妈的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让妈妈忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的**，一股股滑腻腻的**，湿黏黏的狂喷我嘴里。

    ‘啊…。啊…。好爽………喔…我的好儿子…。嗯…。妈妈亲丈夫…。好哥哥…。妈妈好舒服…嗯…。好美喔…。啊…。快再用力舔…啊………爽死了……‘妈妈娇啼**的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了**的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着我涨得粗长的大**，伸出舌头就忘情的舔吻着，让我整支**插戳在她小嘴里的**流出透明的液体来。

    ‘啊…好儿子…妈的**好爽喔…………啊…。用力…。再深一点…。快…啊………妈妈好爽喔……啊……妈妈的**爽死了………啊……酸痒死了…。嗯…。妈妈要大**干…。啊…。

    我小刚的要大**干……‘说完后，妈妈飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的**，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…妈的好儿子…。快…。快来狠狠用你的大**插妈的**吧……。’透过照射窗帘的月光，我看着躺在床上张开大腿等着我的妈妈，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的**矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的**骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘V’字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的**。

    我跪在妈妈叉开的双腿之间握着我的大**，用**上下磨擦着妈妈嫩穴上的裂缝，让妈妈**里的**不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着我用**顶开妈妈的小**，着她的**的润滑，一用力，‘滋！’的一声，就干进了大半根，我继续向前耸动，而妈妈则拱起身子向上迎合，一下子我的大**就深深的直抵妈妈的花心。

    ‘啊…。大**哥哥…插的妈妈好涨喔………啊………好舒服…。顶到人家的花心了…嗯…涨死我了…。啊……。妈的好儿子………喔…。妈妈好酸喔…。喔…。小刚的大**…。把妈妈撑死了………‘当我的大**全插入妈妈的嫩穴里时，我感到大**被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是我无法形容的，虽然这是第二次干妈嫩穴，但那种感动还是无法形容，我转动着屁股，使我的**在妈妈的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。

    ‘啊…。喔…。好舒服喔………啊………大**儿子………你磨得妈妈舒服极了…。嗯…。妈妈的**给你的大**………喔………磨的又麻…。又酥…。啊…。爽死妈妈了……喔…’妈妈的嫩穴紧紧的包着我的大**，让我的大**更加充血涨大，我继续转圈的磨着妈妈嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着妈妈跳动的**，看着妈妈眉头深锁失魂的样子，我十分的有成就感，也开始慢慢的**起妈妈的嫩穴。

    ‘啊…小刚…喔…妈的好儿子…嗯…快用力插妈的**…喔…用力干妈啊…啊…妈妈要儿子的大**用力插…啊……快干死妈妈…喔…妈的**需要儿子的大**插……‘妈边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著我的冲击，而我也双手牢牢的抓住妈妈丰满的**搓着她的**，张嘴含住妈妈硬挺的**，用力的吸吮着，更卖力不停的插着妈妈的嫩穴。

    ‘啊…。好…。好啊…。喔…小刚………再用力………喔…对…。用力………嗯…。好儿子…把妈妈插的好舒服啊…………啊……快…快用你的大**…。嗯…。满足妈妈这个荡妇吧…。啊………妈爱死你这个大**儿子了………啊…。快…。用力的插……。’我望着在妈妈嫩穴里一进一出沾了光亮的**的大**，更加快的**着妈妈的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得我们母子俩**裸结合在一起的性器官撞击的‘啪、啪’声在室内迥旋着，加上妈妈嫩穴里的**‘渍、渍’声，更让房间有着无限的春色。

    ‘啊…好酸…好胀喔…啊…妈的好哥哥…别停…喔…快用力的插……啊…对…用力…。喔…妈的好老公…喔…妈要你用力的干妈妈的**…啊…对…不要停…用力的插妈的**……啊……喔…好爽喔……’妈妈长发R乱的散在床上，胸前丰满的**也因为我**的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着**紧紧裹着我的大**蠕动着，剌激的我心中的**更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着妈妈的嫩穴。

    ‘啊…妈…。嗯…。你的嫩穴好紧啊…。喔…。夹得我好爽喔……。嗯……’‘啊…。小刚…。不是妈的**紧………啊…。是你的大**大……啊………小刚的大**插的妈爽死了……啊………快……再用力的干妈………喔…。对…。用力顶………啊…。让妈的**爽死………啊…。妈的**给儿子干得好爽………好爽啊……啊……’妈妈不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的**已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我没想到我的大**会有能力把女人干成这模样，尤其我眼前干的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈！

    ‘啊…。好爽喔……。嗯…爽死我了………喔…。好儿子……你顶到妈妈的子宫了…。啊………好哥哥………嗯…。妈妈的大**哥哥……啊…妈的**…。被你干得好爽…。啊…。又干到子宫了……啊…。快……再快点……啊…………‘看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的妈妈，我更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的**着妈妈的**，一下下直捣进她的花心，使她**里的**不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。

    ‘啊…。好爽喔………妈的心肝宝贝………你的大**干的妈爽死了…………啊…。美死我了…。嗯……妈妈的花心麻死了………啊…。快…。大**儿子…。妈要………大**儿子…。快用力………干妈妈……啊……再用力干………对…。对…用力的干妈妈……’前次的经验让我知道妈妈快要进入**了，于是更加卖力的抽动着我的大**直捣妈妈的小嫩穴，而强烈动作的**也让妈妈的**拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着我的**使其没有半点缝隙。

    ‘嗯…。妈…喔…。你爽吗…。啊………儿子干的你爽不爽啊……小刚的大**插的你的**爽不爽…………啊…。你的**又紧………又滑润……嗯…。干的我好爽啊……’‘啊…好爽呀…喔…妈妈的亲儿子……嗯…你干得妈妈爽死了……啊…好哥哥……嗯…又顶到妈妈的花心了…啊……顶得妈妈好爽啊…啊…干吧…小刚…喔…妈的好儿子…狠狠的干…啊……用力插……让妈妈死在你的大**下…插死我吧……‘我越干越猛，’滋、滋‘声和妈妈娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管妈妈的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命**着，而妈妈也紧搂着我的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向我每一次的狂插。

    ‘啊…。好啊…。小刚…。嗯…用力…。啊………妈妈快被你干死了………喔……亲儿子…。妈妈**生出来的大**儿子……喔…。妈妈好爽啊………啊…。妈让你干死了…。啊………大**儿子………干的妈妈…。啊………又…又泄了…。啊………干死我了…。喔…。妈妈泄…。泄给乖儿子了…。啊……’一股滚烫的**从妈妈的子宫直冲而出，烫得我的**也舒服不已，于是我更狠抽猛干，**像雨点般的顶着妈妈的花心，只干得妈妈粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，**不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着我，臀部挺送，迎合著我的**狠捣。

    ‘啊…。妈妈的亲儿子………喔………你的大**干的妈好爽………喔…。用力吧…。乖儿子…求求你…。喔………快…。用力干…。啊…。对…。就这样…。喔…。好儿子的大**又插进妈妈的子宫了………啊……妈妈又要泄了………啊………妈的**又………又要泄了………啊…不行了…。妈妈泄给小刚了…。啊…泄…。泄死我了……。‘一时之间，我感觉我的大**被妈妈**里灼热的嫩肉紧紧圈住，**更被妈妈的子宫口咬着猛吸猛吮，让我滋味无限美妙，感到无比的舒畅。

    达到**后的妈妈身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着我的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而我也顺势的躺在她身上，享受着妈妈花心一张一合的吸吮着我的**的酥麻酸痒的感觉。我们母子俩人躺在床上，急促的喘着大气，静静品尝着那母子**激荡后的美妙滋味。

    一会后，我看妈妈还沉醉在**中，于是我抽出我的大**，坐在床边，接着我把妈妈抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在我的双腿上，这时，我看到墙上的镜子映照我们母子**的模样，更可看见妈妈白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满**及圆尖上翘的**，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的**，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的**中，一条因刚受**插干而微开的粉红色肉缝，正流出**来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是我握着我的大**抵住妈妈嫩穴上的裂缝上下磨擦着。

    ‘嗯…妈…你看………儿子的大**正玩着你的**呢……’‘啊…小刚…喔……别磨了…。啊…妈难受死了…。嗯…。好痒喔…。啊………快………小刚…

    ……妈的好儿子………快把你的大**插进妈妈的**………啊……快用你的大**帮妈止止痒……喔…。快嘛……‘妈妈听到我的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲生的儿子正用着大**在她湿滑的嫩穴上磨着，我看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着我的大**，对准了她那**涟涟的小肥穴。

    ‘啊…。好痒喔……嗯………小刚…。妈的亲丈夫…啊………别磨了…。啊…。妈妈的**痒死了………啊…。快插…。插妈妈的**………喔……妈的**痒死了………’妈妈浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的**热胀着，中间那深深的肉缝早已**泛滥，让我的**感到温烫烫、湿黏黏的。

    ‘妈…看着…。嗯…你亲生的儿子要把大**插进你的嫩穴里了………嗯…看你的**把儿子的大**给吞进去吧……’‘嗯…好…妈会看的…啊…快…妈妈的**痒死了…喔…妈妈难受死了…嗯…妈妈的好儿子…你快将你的大**插进来吧…喔…快用妈生给你的大**满足妈妈……

    嗯…‘看着骚淫情态、听着浪声媚语的妈妈，我真没想到平日高雅娴静，文静娴雅模样的妈妈，会因为我的大**，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着我赶快将大**插入她的小嫩穴里，我握着大**，对准了妈妈那艳红色、**的**，**顶开了她的**，屁股用力的一E，’噗滋‘的一声，我的大**就狠命的插进妈妈的嫩穴里了，我的**可以清楚的感受到妈妈**里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，我又挺了几下，粗长的大**就直捣到底，前端的**插到了妈妈的子宫里面，也涨满了妈妈的整个嫩穴。

    ‘啊………好棒喔…。嗯………小刚的大**…。嗯…又把妈的**撑满了…。啊………好美喔……嗯…。妈的大**哥哥………妹妹的**让你插的美死了…。嗯………好舒服喔…。啊………快……。亲哥哥………喔…。快干妈吧……。喔…。妈受不了了……啊…。妈的**想要儿子的大**干……嗯………‘妈妈那紧窄的嫩穴被我的大**撑得紧紧的，子宫口更被我的**顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得我**酥麻极了。

    ‘嗯…妈…你看…。喔………我的大**又插进你的**里了…。嗯………你看…。啊…。你的骚嫩穴又紧紧夹着………儿子的大**………喔…。好美喔………’‘嗯…对…。小刚…好美啊………啊…。你的大**又…。又把妈妈的**塞满了…。啊……妈好喜欢小刚的大**喔………喔……每次插的妈妈的**好撑啊…。喔………我们母子又干在一块了………啊…。妈的**和小刚**紧紧的插在一起…。………‘我一边把玩着妈妈的两个丰满柔软的**，玩弄着小**，一边抱着妈妈，将**顶在妈妈的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的妈妈也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，**更流湿了我插进她**里的**，我知道妈妈的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。

    ‘啊…。妈的大**哥哥…。喔…妹妹美死了…。嗯………好儿子…。你插的妈爽死了…啊………好舒服喔………嗯…。妈妈的亲儿子呀…。喔……大**亲丈夫…。快…妈要你用力顶…喔…用力干妈的**…啊…快…。将大**插进妈的花心…喔…快……乖儿子…用力干吧……‘我一边往上顶干着妈妈的嫩穴，一边不时用手把玩着她的**，另一手也伸到我们母子性器结合处，磨转挑弄着妈妈的阴蒂，使妈妈舒服得**里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着我的大**，**里更淌着她滚烫的**。

    ‘啊…。小刚………快…。喔…妈要你用力干………啊…。对…用力顶妈的**……啊…真爽…。喔…小刚…。喔…。妈有你这样的大**儿子…。真好…。啊………你的大**干的妈爽死了……啊……你才是妈的亲丈夫…。啊…妈的。好哥哥………啊………乖儿子你真会干……喔…。妈给你干的酥麻死了………喔……‘妈妈反射性的紧夹着我双腿的脚，让我感到**和妈妈**连一点空隙也没有，那紧紧包着我**的**，更让我感到是一种享受，于是我双手握着妈妈的细腰不停的上下E着，**也一味的往上顶进妈妈的**。

    ‘啊…妈…你快看…。喔…。儿子的大**正插着你的**呢…。啊…。好美喔…嗯…大**在妈妈的**插着的样子真是美啊…………’‘喔…看到了…。啊………妈生的大**儿子……喔………正干着妈妈的**…啊………小刚的大**…。在妈妈的**插着呢…。喔…。干的妈好爽啊…啊…妈爱死小刚的大**插妈的**了…啊…插的妈好爽啊……啊…大**顶到妈的子宫了…嗯…好麻喔…喔………‘不知不觉的妈妈开始主动的上下倒插着我的大**，看着随着妈妈的动作而上下摇的丰满**和她**的样子，我也更加卖力的将妈妈的屁股压往我的大**上，疯狂的干着她。

    ‘喔…。好爽啊…。小刚…。妈的**被你插得爽死了…。啊………妈的亲丈夫…。大**哥哥………啊………又顶到妈的子官了………喔…妈爽死了…。啊…。妈让你插的爽死了…。啊…。

    妈的心肝宝贝…。喔…。妈又不行了……。嗯…。我好爽…。啊…要…。要泄给你了………啊………又要泄了…。啊………要泄了……啊……‘妈妈满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在我的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她**潺潺的嫩穴更形突出，**里的**就像泉水般的直涌出，浸淋着我的大**，也从她**旁顺着屁股沟滴湿了床单。

    *1402141

    *

    *407211

    **1229*40573

    *

失眠篇 她是我妹妹

    这一天，就如平常的每个清晨，我睁开眼来，发现自己年轻的**已经充满

    活力。稍微回想一下，那大概是和昨晚一些火辣辣的春梦有关，虽然说脑子e已

    经记不清楚到底梦到什麽了。

    一手握住**，一手搓揉胸部，我开始在毛毯之下套弄，想挤出仍旺盛的精

    力。

    「小宝贝，昨晚还玩得不够，又想要啦。」

    睡在我旁边的双胞胎哥哥，东尼，注意到我的动作，笑着掀开毛毯，低伏下

    身，用他的嘴巴来取代我的手，一口就含住硬挺的**。

    「讨厌啦，哥，你不怕被当作同性恋啊？」虽然好喜欢哥哥贴心的动作，我

    仍是这样取笑他。

    「同性恋？」东尼哥哥露出个迷人的笑容，「因为你有这种东西，所以我不

    算同性恋。」

    他低声笑着，一手盖上了我小汤包般的**；另一手却往下伸去，拨弄已经

    湿润的两瓣蜜唇。

    对，就像你们看到的一样，我同时具有男性和女性的第一性徵，既是你，也

    是你。两腿间的隐密地带，白皙的**虽然不长不粗，但却十分硬挺；鸽乳平胸

    微微隆起，两瓣花朵般的**，沾着透明露珠，娇艳不输女儿身。

    阴阳人、两性人、人妖……随便你们怎麽叫，反正都是外界硬加在我身上的

    丑陋名词。因为先天染色体的异变，ＸＹ的巧妙差错，让我有了这一副不被见容

    于正常世界的身体。

    从生下来那天起，爸爸妈妈就把我当怪物，一个是脾气暴躁的酗酒莽夫，一

    个是有些先天弱智的主妇，都想要把这令他们蒙羞的婴儿丢弃，是因为奶奶的阻

    拦，我才得以用男孩的身份留在世上。

    后来，奶奶过世，而我随着迈入青春期，来了第一次月经，第二性徵开始发

    育，身体曲线玲珑有致，**隆起，臀部浑圆，肌肤也变得嫩滑，家e更是把我

    看成妖怪一样。

    不过没关S，反正我从来也没对他们有多少指望，只要东尼哥哥对我好就行

    了。因为是双胞胎，我们的身体是那麽相似，差别只在，哥哥是雄伟的男性，而

    我是柔和的中性，但在他眼中，这一点都没什麽好奇怪。

    「我好像同时有了弟弟和妹妹，赚到了两倍的份量呢！」当我有一次躲起来

    偷哭，哥哥是这麽笑着对我说的。

    我们两个一直都是睡同一个房间，几年前的某一晚，哥哥因为初恋的结束而

    难过，那天晚上，我摸上了他的床，把自己的**完全奉献给哥哥，在那以后，

    我们两个就一直分享着同一张床。

    这叫做**还是什麽的吧，现在的我们，并不在乎这到底是对是错，只是充

    分利用每个机会来尽情享受。

    东尼哥哥的**技术非常好，上一秒，舌头还在绕着**快速打转；下一秒

    ，他却已经在吸我的睾丸、舔**。

    我舒服地躺下，用头支撑着身体，高抬起屁股，好让哥哥能够看清股间的生

    殖器、肛门。

    哥哥用右手套弄我的**，同时，他的舌头毫不嫌弃地为我的小菊门涂上口

    水，为他勃起中的**做好准备。

    「还说不是同性恋，看你，每次都喜欢搞人家的屁股。」

    「我喜欢这边嘛！」哥哥笑道：「又白又嫩的，多舒服，好妹妹乖乖让我搞

    一下，等一下我再帮你为喂饱前面。」

    「讨厌，说过多少次了，我是你的弟，弟，弟弟唷。」

    「弟弟？小弟弟在这e啦。」

    在翻滚嬉笑e，我注意到哥哥的**迅速地膨胀，我明白，这种叫声真的能

    让他兴奋，所以我刻意放开嗓子，让声音听起来像是妈妈被爸爸压在身下时候的

    样子。

    当东尼哥哥的准备工作终于完成，我感到屁眼周围已经给他的唾液弄得润滑

    、柔软。

    然后，哥哥笑着坐上我胸口，将他的**塞进我嘴e。

    在这方面，我们真不像双胞胎，哥哥的**比我要大得多，我才把通红的龟

    头放进嘴e，就觉得嘴巴给涨得满满的。

    不仅如此，在口水的滋润下，**仍持续涨大，不过，没关S，只要我不讨

    厌就行了。一面用眼角馀光瞧着哥哥，我开始像舔冰淇淋一样舔**。

    东尼哥哥说，只要把**弄湿，这样他就可以干我的屁股了。真可爱，说这

    话的时候，他整张脸涨得发红了。

    「小荡妇，我会把我干得发了狂！」

    好啊，还怕你不来吗？

    东尼哥哥要我趴在床上，像母狗一样高抬起小屁股，我欣然照办，同时用枕

    头塞住嘴巴，因为除了我的男人，我讨厌别人听到自己大声尖叫时候的声音。

    喔！我永远都忘不了那种感觉，当哥哥把他火烫的**，放在小菊花门，我

    的**充满了沸腾的热血，几乎就要当场烧起来，因为这样，我故意扭动雪臀，

    不让他插进来，连续几次，让蓄势待发的**刺个空。

    「小妹，不要玩了啦，我快憋死了。」

    「我就要玩，就要逗你，看你能把我怎麽样。」

    我用娇嗲的嗓音挑逗他，兄妹俩翻来滚去，直到哥哥抓住我的屁股，狠狠揍

    了几下，这才安静下来。

    东尼慢慢地把**往前推，我死咬着枕头不放，喔！每一次的刚开始，总是

    最不舒服的。

    「小妹，忍一下，很快就过去了。」

    「哥哥你最坏了，每次都不管人家的感受。」我嘟着嘴道：「不过，这次妹

    妹输了，所以把心甘情愿地把她的小屁屁，送给哥哥玩，你可要珍惜喔。」说完

    ，我将两腿分得更开，美臀梃高，好让我的男人易于进入。但想不到的是，他突

    然做了一件从没做过的事。

    哥哥大力地往前一推，没等直肠壁适应，就把整根**全插进我屁股，瞬间

    的痛苦是这麽强烈，我咬开了枕头，发出了一声震惊整间屋子的痛叫。

    「哥，好痛～好痛喔，你退出来啦，我的屁股裂开了喔。」

    「不行，这是惩罚，谁叫你刚才不乖，逗哥哥这麽久。」哥哥贴在我耳边，

    喘气道：「你的屁股，是哥哥专有的玩物，不但不准给别人碰，以后只要是我有

    需要，就要马上呈上来，不准淘气，知道吗？」

    我红着眼睛，似难过实高兴地点点头，而哥哥也开始动作，他像是在作梦一

    样，连续快速**，把身下的这个美丽臀部，当作野生动物一样的干，我重新咬

    住枕头，竭力忍受，倘若不是妈妈走了进来，我真不知道能在这种狂勐劲道下支

    撑到何时。

    只记得，我听到一声震耳尖叫。

    嘻！这也难怪，试想一个母亲走进房间，发现自己的儿子在干另一个孩子的

    屁股，谁不会大叫？

    我转过头去，望向妈妈，她穿着一件样式保守的套头粗布白色睡袍，胸前巨

    乳撑起了衣料，站在门口，脸上的表情已经说明一切，她不敢相信自己的眼睛，

    两个孩子竟然干在一起，她讨厌这种东西！

    我倒觉得很有趣，看见了她平常最引以为傲的大儿子，搞上了她最讨厌的人

    妖孽种，那会有什麽反应？不过，很可惜，在妈妈有任何动作之前，东尼哥哥勐

    地拔出**，跳到妈妈身前，给了她一耳光，把这女人打倒在地。

    东尼抓起妈妈的手，这烂货居然放声尖叫，东尼一时想不到该怎麽让她静下

    来，索性把自己尚未宣的**，塞进她嘴e。

    嘻嘻！那根**刚从我屁眼e拔出来，上面是一片黄色，便宜这烂货了，味

    道不错吧！

    哥哥抓紧妈妈双手，用力把**顶进她喉咙，但妈妈可真有活力，虽然两手

    不能动，却瞪大双眼，两脚不停地勐踢，竭力挣扎，因此，我也不得不跳下床来

    ，帮忙抓住她。

    在扭打中，妈妈的睡衣给往上扯起，一直露出到臀部，而我真是吓了一大跳。

    这妓女居然没穿内裤，睡袍e面一丝不挂，她的**、菊花蕾，全都可以看

    得清清楚楚。

    我分开她两腿，仔细看她腿间私处，喔，它真是瑰丽，和我有些像，可是比

    我更要饱满成熟，一个像妖魅的玫瑰，一个就是冶艳的牡丹花。

    这让我有了某种冲动，雄性的冲动，很想去尝尝哪是什麽味道，因为刚才和

    哥哥的欢好，我的**也肿胀异常，想要发。

    将两腿大大分开，我将脸贴近妈妈腿间，嗅起那不可思议的美味，妈妈想要

    用脚踢我，但东尼哥哥压住了她，把整根**滑进她的喉咙。

    妈妈看起来好像给**捅穿了咽喉，嘴巴张得老大，直至不能再张，而哥哥

    两颗睾丸抵住她的下巴，阴毛却在她鼻间摩擦。

    妈妈涨红了脸，眼神中露出哀求，想告诉儿子她已经喘不过气，但东尼哥哥

    似乎很喜欢这样。用自己**刺穿母亲的画面，从**上传来的舒爽感觉，都令

    他雀跃不已。

    我隔着衣衫，揉弄妈妈的一双**，那真是名符其实的**，丰满而有弹性。妈妈因为家族e的遗传疾病，从小就有些弱智，她不是白痴，只是在处理事情

    上有点傻呼呼，智商没有一般人高而已。

    管如此，妈妈外表可是不折不扣的大美人，不然，凭酒鬼老爸那种恶劣基

    因，哪生得出哥哥和我这样俊美的下一代。而且，妈妈更有着镇上最大的一对乳

    房，每次上街都让外头的男人U为观止，暗吞口水，街坊的顽童欺负她，都偷偷

    用小石头掷她的**，叫她「**牛」。

    所以，我心底骂她，也是骂母牛，而不是一般的母狗。而这一刻，搓挤着大

    乳牛的**，质感、份量，真是教人由衷佩服，我要两手合捧才能抓住一边。

    这母牛的脸看起来十分震惊，真想知道她把儿子**含在喉咙e的时候，心

    e究竟在想什麽，但我想她应该晓得，我们要干她；假如她还不晓得也无所谓，

    因为事情马上就要发生了。

    妈妈没有再挣扎，一动也不敢动，像是害怕哥哥还会挺得更深，呵呵，依照

    尺寸来说，这不是不可行的。

    东尼抓起妈妈头，慢慢地开始干她的喉咙，先是往后面退一点，立刻又大

    力挺回，玩着深喉咙游戏，随着这动作，两颗睾丸不住碰击妈妈的下巴，声音是

    这麽的猥亵，听得我都停下动作来。

    妈妈保持这姿势，闭上眼睛，祈祷这恶梦赶快结束。

    哥哥甚至放开了她的手，她还是没有反抗，这样一来，哥哥就可以把全副精

    神集中在下体了。

    他的动作比之前更快，每一下冲击间只有小段空隙，让妈妈得以呼吸，跟着

    就要迎接更重的一下挺刺。

    当东尼干得兴起，大张嘴巴的妈妈，看起来就像一个廉价的**娃娃。

    没过几下，动作的频率快得不可思议，从以往的经验中，我知道哥哥已经到

    **了，果然，一声大叫，他揪住妈妈的耳朵，把他火辣辣的种子喷进母亲的喉

    咙。

    我在旁边笑道：「妈妈，好吃吗？你现在正在吃你儿子的儿子，也就是你的

    孙子喔。」

    听见我这句话，妈妈惶恐地张开眼睛，竭力把**弄出嘴巴，开始吐出哥哥

    的精液，但由于射出来的量实在太多，结果她还是吞了不少下去。

    不过，这动作却惹毛了哥哥，他气得连甩了妈妈几个耳光，力道之大，当场

    就把这烂货打昏过去。

    之后，东尼哥哥看着我，小声说：「该怎麽办？」

    我当然明白他的意思，这不是询问，只是作个确认，他可是和我有同样血缘

    、同样思考模式的双胞胎哥哥呢。

    「你想要怎麽办？」

    「她到底是妈妈啊！」

    「这可不像那晚把我绑在床上，夺走我屁股处女的人会说的话喔！」我笑道

    ：「像你对我作的一样，干死这烂货。」

    「干！」

    然后，我们把妈妈剥光了，放在我床上。

    趁妈妈还没有醒过来，我建议剃光她的阴毛，那些乱糟糟的毛看来很讨人

    厌，哥哥就十分不喜欢，所以很早以前我就已经把毛剃光了。

    爸爸已经去上班了，现在是早上九点，而他的工作时间是早上八点到下午四

    点，连带通车时间，在下午五点之前，我们可以放手大干。至于妈妈，因为先天

    智障，作不了其他工作，所以仅是个家庭主妇。

    不用说，我们马上决定牺牲掉今天上学的时间，好好来孝顺妈妈，因为世上

    没有什麽事比孝顺母亲更重要，而她将因为儿女的孝心而大开眼界。

    我取来刮E刀和肥皂，开始帮妈妈剃毛，在她腿间光洁一片之后，哥哥发现

    她屁眼周围也有不少毛，要我也把它剃光。

    当肛门边的耻毛刮尽，露出微褐色的淫美菊门，我忍不住舔舔舌头，凑了上

    去。

    很难想像舔亲生母亲的屁眼是什麽滋味，就味道而言，还算是甜味。

    妈妈的直肠出乎意料的紧，想像得出，酒鬼老爹从没干过那边，我一面品

    着她的肛门，一面对东尼哥哥道：「味道不错喔，我们可以准备开始了。」

    妈妈仍然没醒过来，**裸地躺在床上，**随着呼吸而剧烈波动，两腿大

    张，白洁如玉的**也被掰开，熟睡中的脸蛋还沾着哥哥的精液。

    哥哥已经等不及了，他想干这女人，却又不想像奸尸一样地干她，那样一点

    乐趣也没有，所以，我想了个让妈妈立刻醒来的方法。

    我们跪在妈妈身旁，手捧起**，几声口哨之后，一起小便在她脸上。

    热尿浇脸，妈妈马上就醒了过来，意犹未尽的哥哥撑开她小嘴，把尿洒在e

    面，她试着要反抗，但我甩下去的几巴掌，让她乖乖地安静下来。

    两条**同时放进她嘴e，妈妈通红着脸，慢慢地蚕驴谥心蛞海当尿水快

    满出来时，我们会稍微停下，让妈妈全吞下后再继续。

    尿水非常的充足，我和哥哥从昨天起就没有小便，所以累积起来约莫有一加

    仑的份量，而妈妈把它全喝完了。

    当一切结束，我t解到「尿在别人嘴e」是件多快乐的事，特别是自己妈妈

    的这张嘴。

    哥哥和我又勃起了，妈妈看见这情况，知道这代表了什麽，立刻开始大叫，

    拚命呼救，哥哥急忙住她嘴巴，要我找样东西来塞住她的嘴。

    呵呵！妈妈真有福气，因为我第一个想到的，就是昨晚和哥哥欢好后，用来

    拭擦，跟着被甩在床下的那件三角裤，上面沾满了我和哥哥的精液，还有我的蜜

    汁与残粪。从床下翻了出来，我小心地用内裤擦去妈妈脸上的精液，直接把整件

    内裤塞进她嘴e。

    因为我的床已经给染上一片尿渍，在确定妈妈发不出声音后，我们把她移到

    哥哥床上，两手绑死在床柱，看起来就像是被钉死在十字架上，一道待人品的

    美味佳P。

    哥哥让妈妈平躺好，两腿分开，将**抵在她腿间柔软处。

    当妈妈发现我们剃光了她的毛，她非常地生气，全力挣扎、踢腿。哥哥连骂

    她几声，又掴了几巴掌，但妈妈却铁了心似的不肯屈服。无可奈何之下，我和哥

    哥一人一边，把妈妈两条腿也绑上了床柱。

    现在，妈妈就像一个脆弱的洋娃娃，两腿九十度地分开，女性隐密的私处一

    览无馀，看起来是那麽的无助，可以让我们毫无顾忌地作任何事。

    我坐上了妈妈的小腹，将**放在她胸口。我用手挤压那一双**，人说胸

    大无脑，像妈妈这种没什麽脑袋的女人，**还真大得像头乳牛。手测一下，大

    概有个４２Ｆ吧，唉！这才是真正的女性**，像我这种Ａ罩杯的半调子，就不

    可能帮哥哥乳交。

    **卡在乳沟e的感觉真是美妙，两旁的肌肤是那麽柔软与温暖，闭上眼睛

    ，我抚摸自己的平胸，抠弄**，几乎也想像哥哥那样，将精液射在妈妈脸上。

    当我突然把精液喷在妈妈脸上，大概因为是我的关S吧！她暴瞪双眼，隔着

    内裤着魔似的尖叫，之后，浓浓的白色液体，从她眼睛、鼻子上滴落，那景象、

    那感觉，真是毕生难忘。

    而另一边，哥哥已经开始开垦工作了。

    他真是毫不留情，把那婊子干得像母狗一样呜咽乱叫，嘴e还不停嚷着「好

    紧的**」、「干爆你的烂隆拐饫嗟挠腥せ坝铩

    妈妈一副濒临崩溃的模样，拚命摇着头，承受着两个儿子的冲击，嘴e还在

    高声呼救，希望来个人拯救她，但隔着内裤，溢出口的仅是几下呻吟。

    而哥哥的冲刺简直可怕，当我射精在妈妈脸上，我发现妈妈已经给干得两眼

    翻白，昏了过去。

    兴奋中的哥哥，简直像是头盛怒的雄狮，但是，他也还是负荷不了这种极度

    耗损，最后，在一下差点连睾丸都插入的勐烈冲刺中，结束了这一次的**。

    我们将妈妈从床上解开，要她帮我们准备早餐，她拖着疲惫的身体，摇摇晃

    晃地走向厨房。

    几分钟后，我和哥哥步入厨房，两个人都是赤身**，一双**摇来晃去；

    妈妈也是一丝不挂，在帮忙准备早餐时，她也替自己冲了杯咖啡。

    东尼哥哥走到她身后，将萎缩的**夹在妈妈屁股蛋e，妈妈急忙转过身来

    ，跪在地上，哀求哥哥不要搞她，但最后的结果是，哥哥把她按趴在餐桌上，照

    样把**挺了进去。

    激烈的**场面再次上演，看着这幕光景，我下体为之发烫，**坚挺，没

    几秒，连**都翘了起来。

    东尼看见我的窘状，立刻要我代替他。忍不住心e的雀跃，我立刻扶起从未

    用过的**，贴近妈妈的蜜洞口。

    喔！老天，这种温暖潮湿的感觉真是好，难怪哥哥那麽喜欢搞我！

    第一次体会身为男性的喜悦，我疯狂地撞击妈妈的屁股，幻出一阵臀波，手

    底抓住她的**直拽，学哥哥那样死操这烂货。

    当几乎忍不住要发射时，哥哥要我先停一停，还不可以射精。管睾丸烫得

    快要沸腾，心e老大不愿，我还是听哥哥的话，拔出了**。

    为了让妈妈感受到我们的孝心，东尼有了更好玩的主意，他取过妈妈那杯咖

    啡，要我把精液射在杯子e，这样，这杯咖啡就有一半溷了我的精液。

    妈妈看着我们的动作，再度哭起来，她当然知道哥哥要做什麽，当然，眼泪

    是没什麽用的，不等哥哥再说话，她已喝光杯e所有的东西。

    看亲生母亲喝光我的精液实在有趣，我迫不及待地帮她舔去嘴边残馀的汁液

    ，接着就开始吻起她的下身。

    我们把妈妈带到主卧室去，哥哥警告她，如果她再想呼救，我们就要她好看

    ，妈妈颤抖着身子，呆呆地答应了。

    跟着，我和哥哥躺在床上，一面相互热吻爱抚，一面让她帮我们吹舔**，

    妈妈大概已经t解了自己的命运，乖乖地抓起两根**，开始吸吮。

    让亲生母亲含舔睾丸，这真是件难以想像的事！

    她用右手套弄着哥哥的**，同时吹舔我的睾丸、**，就这样反覆交换。

    同时，哥哥慢慢地将手指伸入妈妈的菊花蕾，抠挖一阵，抽出手指让我尝尝

    味道，确认没问题后，重新放回去，进入更深的地方。

    我明白，哥哥是在为肛交作准备。

    受到刺激的妈妈不停地呻吟，明显地，在这一刻，也只到这一刻为止，她的

    屁眼还是处女地。

    这时，她把头埋在哥哥腿间，用一b手帮我套弄，温莹手掌，努力地推挤出

    睾丸中的液体，如果不是因为哥哥在旁边，我一定马上射在她脸上。

    妈妈试着将哥哥的睾丸放进嘴e，虽然这不太容易，但她仍努力将一颗含在

    口中滚动，手底刺激另外一颗，最后，哥哥满意地要她停止。

    该是真干的时间了。

    当我帮忙掰开妈妈的大白屁股，让东尼挺进，他发现肛门的括约肌比意料中

    紧得多，难以进入。

    因此，他先在妈妈穴e**几下，沾上了蜜汁，再行进入，严谨得像是帮少

    女开苞。

    老实说，妈妈的屁眼确实很小，而且也很乾，如果硬要插进去，一定马上就

    捅出血来。

    我回忆到哥哥第一次和我用屁股爱爱的那天晚上，那次也是久久进不去，直

    到哥哥用了润滑油，想起这点，我立刻跑到这间厨房拿油，而当我再回到房间，

    哥哥已在妈妈穴e干得痛快。

    为了嘉奖我，哥哥决定把这屁股交给我，他说，「你屁股的处女是我开的，

    所以我现在也让你帮别的屁股开苞。」

    我高兴得直点头，用沙拉油涂在妈妈菊眼，预备将**挺入，哥哥则帮忙按

    住妈妈嘴巴，以防她叫痛。

    呵呵！妈妈真的好紧，我想她一定努力试着别让大便跑出来。

    经过一番尝试，大概用掉半瓶沙拉油之后，我终于成功进入了，那屁股真是

    好紧，几乎要压碎我的**！

    儿子**在屁眼e进进出出的感觉，让妈妈高声悲啼，甚至哭喊出声，听起

    来好像是她的大便快要出来，而她却快要控制不住了。

    如果真的变成这样，一定会弄v屋子，所以为了不让大便出来，我就必须更

    用力地把屁眼堵住，对不对，妈咪？

    这样连插了十几下后，她开始比较能接受，身体也慢慢适应，感觉上，直肠

    壁变得更有弹性、更柔软，干起来也灵活得多了。

    我和哥哥加强了力道与速度，当他的**把妈妈**弄得又湿又滑，我觉得

    自己插在妈妈乾燥屁眼e的**，也快要因为相互摩擦而烧起来了。

    激狂中，我抓住妈妈肩头，开始像骑马一样地骑她，两颗睾丸则是在外头击

    打嫩白屁股蛋，至于**那边的感觉，呃……老实说，很像是我把直肠e面的粪

    块撞来又撞去。

    哥哥则显得高明多了，他只是顺着我的节奏，我拔出时他插入，两方面来回

    交替。

    妈妈给我们干得飞上了天，嘴e虽然一直哀求我们快停止，身体却忍不住趴

    下来，对着哥哥勐亲，一串串唾沫从嘴角直淌下来。

    结果，刚结束处男身的我，最早射精，把浓浓的精液全爆发在这肥美屁股e

    ，溢出的白色浓汁顺着屁股沟流下，滴落在哥哥仍奋力抽送的**上，伴随两瓣

    穴肉翻进翻出，煞是好看，不久之后，哥哥也射出了。

    妈妈哀嚎一声，瘫倒在哥哥怀e，贪婪的骚浪肉穴仍紧吮着**不放。

    突然，我觉得有些妒忌，因为哥哥只顾满足这个肥穴，却忘了把他的精液留

    一些给我。

    我告诉哥哥我的不快，他愣了一下，看看钟，时间是下午三点，还有时间。

    哥哥笑着说：「好吧！我的小宝贝，哥哥爱你，我们再来干一次吧！」

    妈妈听清楚我们的话，吃惊地抬起头，沙哑着哭道：「求求你们……妈咪受

    不了了，千万别再乾妈咪了……」

    这时，她穴e仍插着哥哥的**，只是由于尺寸变小，一股股精液从穴口缝

    隙中流出，我瞥向这母牛的屁眼，那e通红一片，偶尔有些微血丝流出，但大体

    上来说还好。

    看了几眼，我又勃起了，嘿！看来我还真有身为男人的本钱。

    我套弄几下自己的**，要求哥哥让我干这女人。

    哥哥笑着说，「可以啊，如果你帮我再吹起来，这头母牛就给你玩个过瘾吧！」

    我欢喜地跪下来，把哥哥已缩小的爱根放进口中，品上头精液与蜜汁的味

    道。

    妈妈呆呆地看着我和哥哥的动作，这次，她眼中没有骇怕，只是就这麽看着

    而已。

    同时，我发现哥哥也在看着妈妈，而他的**随之变大，当我将它从口中拉

    出，已经完全回复全盛时的大小了。

    哥哥跳到床上躺下，要妈妈躺在他的身上，用意很明显，就是要干她的屁股

    ，而我则在上头操这烂货的骚拢无须多言，我满喜欢这主意的。

    因为有我的精液存在，妈妈的直肠e又湿又滑，哥哥没费什麽力气，就轻

    地进入了。

    起初，他只敢放进去一半，让妈妈直肠壁适应他的尺寸。而妈妈躺在他身上

    动也不动，就像是分娩一样地张开两腿。

    我将妈妈两腿扛在肩上，顺势往前一滑，**就进入穴内，像是火车过山洞

    那样的感觉，和屁眼比起来，更温暖、更潮湿，却没那麽有弹性，不知道哥哥也

    开始抽送时，会是什麽滋味。

    跟着，哥哥开始动作，把整根**全插进大白屁股，用力地进进出出，像是

    要把妈妈肥臀插成两半似的。

    我也跟着抽送，但妈妈全把注意力放在背后的哥哥，好像插她**的我不存

    在一样。

    东尼哥哥挤压起妈妈的**，**在她屁股e狠命**。

    假如酒鬼老头在这时进门，看见两个儿子强λ老婆，他铁定把这e三人全

    都杀了。

    唔！为此，我得好好想个办法，一劳永逸的办法……

    本来有点弱智的妈妈，似乎完全崩溃了，她大声悲啼，尖叫，叫爸爸的名字

    ，要我们干死她，又叫我们是杂种、魔鬼，很显然地，她现在精神错乱了。

    当哥哥在她的屁眼e射精，我仍尽最大努力，用大量精液撑满她的**、子

    宫。

    第一次，我的种子进入其他女人的子宫，对于这种感觉，除了无比兴奋之外

    ，我更有某种期待。

    我们整整在那e躺了十五分钟，然后，妈妈清醒过来，帮着一起整理好房间

    ，以免让爸爸发现这e发生了什麽事。

    最后，妈妈被我们逼着签下自白书，写明白是她自己诱α礁鑫闯赡甓子的。自白书中，她承认自己是无耻的荡妇，因为丈夫不能满足她的性需要，所以才

    对两个儿子动脑筋，除此之外，我们还帮她拍了大量最不堪入目的裸照。

    要吓唬脑筋不清楚的弱智妈妈，这样就够了，再说，不管她怎麽没智商，也

    一定会清楚，这些东西让爸爸看到，我们固然完蛋，她自己也会遭殃，所以今后

    该会乖乖地守口如瓶吧。

    当然，我和哥哥想要的远不止如此！

    事情过后的某个L日，当我们一家四口一起晚餐，妈妈坐在哥哥对面，而我

    发现他用脚指伸进妈妈腿间。

    妈妈羞愧地红了脸，找了个借口跑进厨房，而哥哥也随后跟了进去，走的时

    候特别向我眨眼，要我稳住爸爸，不让他发现大儿子正在厨房e干上他老婆。

    当我陪着酒鬼老头在客厅看电视，脑e却想着哥哥与妈妈在厨房e**，我

    全身都为之发烫。

    几分钟后，哥哥来到客厅，给我使了个眼色，轮到我跑进厨房。

    厨房e，我发现妈妈趴跪在地上，手脚缚住，裙子给掀到背后，露出大白桃

    似的水嫩屁股，黏稠精液从股沟中一滴滴掉在地板磁砖上，很明显地，哥哥刚刚

    干了她浪屁眼一顿。

    她看着我的眼神中，泪水汪汪，妈妈的嘴e塞了厨房抹布，所以刚刚才发不

    出半点声音。

    我把妈妈抱起来，放在桌上，抬起屁股，也无须多说，熟门熟路地将**放

    入她**e。

    这时候，我拿掉了她嘴e的抹布，一想到爸爸每分钟都可能会进来，撞破我

    们这一幕母子相奸，兴奋的感觉，很快就让我把精液射进妈妈子宫e。

    之后，我们一起回到客厅。

    很快地，我和哥哥无节制的轮Γ让妈妈的肚子大了起来，虽然这在预期之

    中，但还是太快了些。

    我们要妈妈多引诱爸爸上床，使他不怀疑孩子的出生。

    爸爸并不是床地能手，长期好酒，他的身体并不是很好，管如此，这酒鬼

    老头却十分好色，妈妈的自荐枕席，他求之不得，因此，他每天都高兴地掏出钞

    票，吃一些妈妈帮他准备的古怪药材，并在妈妈身上试用药效。

    当爸爸躺下睡着，我和哥哥就把妈妈叫出来，好好地再赏她一顿。

    几乎每天晚上，爹地睡着后，妈妈都会再被我们玩上一遍，到后来，这个婊

    子甚至是自己主动跑来的，不过，我们仍用内裤塞住她的嘴，这才轮流地干她的

    **、操她的屁眼，将两个洞穴灌满精液，再放她回去卧室。

    想到妈妈睡在爸爸旁边，身体e面灌满我们的精子，慢慢地从肛门、**e

    渗出，沾湿内裤，这猥亵的画面就让我和哥哥兴奋异常，再干个几次。

    就这样，美丽却弱智、丰胸却无脑的淫荡妈妈，完全被训练成我和哥哥的美

    肉娼妇，沉溺在错乱的**中不能自拔。

    而在我们的计画下，爸爸的身体也越来越不好，某天中午，妈妈挺着大肚子

    ，由哥哥在后面操她，当泪水与精液一起淌在脸上，她颤抖着手，从我手中接过

    一个红色的小瓶子。

    当天晚上，妈妈听话地将瓶子e昂贵的河豚体液，滴在爸爸每日服用的补品

    e，几小时后，救护车呜呜响声，吵醒了左邻右舍。

    爸爸住进病院，原因是心脏衰竭。

    九个月很快就过去，一天，我刚把精液射进妈妈白皙的大肚子e，而哥哥也

    正搞屁眼搞得舒服，突然，妈妈叫了起来，说她的洋水破了，要我们赶快把她送

    去医院。

    但哥哥拒绝，坚持要在妈妈屁眼e搞到射精，所以我们必须多等一段时间，

    直到哥哥觉得满意。

    我笑着答应了，世上有什麽东西比我的爱人更重要呢。

    还记得那时候，妈妈发出了恐怖的叫声，当哥哥终于在肛门e爆发，她瞳孔

    已经失去焦距，下身流了好大的一滩血。

    最后，妈妈被送到了医院，母女平安。当我去别间病房探望爸爸，他的身体

    因为心脏衰弱，加上酒色过度，变得非常虚弱，他说他很担心妈妈，问我妈妈好

    不好。

    我告诉他，家e一切平安，假如他知道，哥哥干得他怀孕的老婆险些难产死

    亡，他一定会杀了我们，当然，现在的他已经没那种力气了。

    几天后，妈妈被送回家，还带回来我们的妹妹女儿，一个等着挨插的幼隆

    不用说，家e一切又恢复了平常，我们轮β杪瑁然后旁边多个小鬼观赏。

    妈妈疯狂似的|渴，一双**更成为我玩弄的目标。

    当哥哥干她的时候，我就挤弄妈妈的**，乳汁喷得到处都是。

    喔！我已算不清到底吞下多少奶水，只记得，妈妈必须试着分泌出超量的乳

    汁，来喂饱三张|饿的嘴巴。

    而在这之后，她所能得到的回报是，两条**喷射出来的营养热牛奶。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    现在，我敞开衣襟，把**放进儿子的小嘴巴e，看他高兴得直吸，心e很

    是为了能身为人母而高兴。

    「小心喝啊！乖儿子，你真像你爸爸，总是把妈妈这e咬得好痛……」

    逗逗宝贝儿子，我挺挺腰，摸摸六个月大的隆起小腹，当孕妇确实是件辛苦

    的事，可是能够帮自己心爱的人生孩子，却又是一件无比欣愉的美事。

    特别是，再过个几年，我肚子e的这头小母狗，又可以让哥哥玩个痛快。

    家e现在有六个小孩，有男有女，分别出自我和妈妈的肚子，至于彼此的辈

    份怎麽算，呵！还是别做这种无聊事吧。

    为了让哥哥高兴，这些年来，我特别留起了长，穿起裙子，彻头彻尾地改

    作女性打扮，连身份证上的性别都换了。每天长期服用女性荷尔蒙，再加上几次

    怀孕，我的**比以前大得多了，配上Ｄ罩杯的黑色蕾丝胸罩，常让哥哥玩得爱

    不释手。

    在我腿间，妈妈目光呆滞，小嘴含住**，卖力地吸吮，一双手却似忍耐不

    住|渴，往自己身上挤压**、抠弄**。

    自从爸爸过世之后，她就变成这样了。亲手害死丈夫的罪恶感，让这母牛的

    理性意识完全崩溃。

    当爸爸身体稍稍好转，从医院回家休养，我们逼着母牛妈妈继续引诱爸爸上

    床，她就在每次明知会害死丈夫的**中，一面大哭，一面攀升到刺激绝伦的高

    潮顶峰。到最后，瘦成皮包骨的酒鬼老爸，射的不是精，而是血！

    救护车载走了心脏重度衰竭的老爸，急救无效之后，宣告一命呜呼。

    当然，妈妈永远也不会知道，在救护车上，我贴着爸爸的耳朵，告诉他我们

    是如何玩大他老婆的肚子，妈妈怎样对他下药，一步步地谋杀亲夫……

    哈！他那种惊骇欲绝的模样真是有趣。

    也难怪在观看尸体时，妈妈看见爸爸暴瞪的双眼，死不瞑目地盯着她，当场

    就崩溃了，大哭大叫，整整吼了半个小时，直到哥哥回家用**塞住她喉咙，给

    她喷射大量的镇静剂。

    我和哥哥，σ了亲生母亲，又谋杀了自己父亲，心理学上来说，似乎叫做

    什麽……对了！伊底帕斯情节，谁管它，高兴就行了。

    不管怎麽样，死人是再也说不出话。活人那边也差不多，妈妈从本来的「像

    傻瓜的正常人」，被我们玩成「像正常人的傻瓜」，现在的她，目光涣散，整天

    披头散，嘴角流着口水，跟在我和哥哥的身后到处爬，为了求我们干她一顿，

    会主动掰开**或屁眼，愿意做任何事。

    妈妈真的很乖喔！叫她做什麽就做什麽，前天在她的狗碗里拉沱屎，叫她吃

    屎，她就大口大口地吃得好高兴。我打算以后把孩子们的大小便都交给她处理，

    当一个人形尿布。

    哥哥早就把她玩厌了，只有我还玩不腻，总是想出一些稀奇古怪的点子，在

    她身上试验。

    我让妈妈戴上婴儿用的围兜，屁股包裹好纸尿布，穿了鼻环，打扮成小婴儿

    的模样，在屋e帮忙家事；当我和哥哥爱爱时，就要她帮忙舔屁眼、吹**，如

    果我们玩得高兴，会赏她一顿好干；当晚上就寝，我们把她四肢锁在床上，穴e

    插上大号假**，再把几个孩子放在她胸口，孩子饿了就会自己吸奶，一物两用。

    妈妈最引以为傲的大**，被我烙印上记号，又加穿了手腕粗的乳环，走起

    路来叮作响，很是有趣，加上她身上一块块的污泥、烫伤，看来黑白相间，活

    脱就是乳牛的样子。

    总之，妈妈现在的用途，就是一头尽责的大母牛，她生命的意义只有两项，

    分泌乳汁与繁殖后代，生出更多让我和哥哥玩乐的小牝兽。

    同时，她也是个不错的人体模型，哥哥要教导儿子如何**，除了亲自玩他

    们的小屁屁，就是用妈妈当教材，让孩子把他们的小**，插进那已经黑得发臭

    的**、臭屁眼e面。

    不管插进去的是什麽东西，妈妈都会咧着嘴傻笑，呵呵，能让妈妈这麽高兴

    ，我和哥哥真是孝顺。

    啊！电铃响了，是哥哥回来了。

    我孪生的亲哥哥，最棒的亲密爱人，这屋子e所有女人的丈夫，至高无上的

    主人，终于下班回家了。

    今天晚上，我会穿好您最喜欢的那件火红吊带裤，让您一面玩妹妹的骚屁股

    ，一面聆听她今天与妈妈玩了什麽有趣的游戏。

    长夜漫漫，时间还很长；时光匆匆，可以孝顺妈妈的日子也还长着呢！

    *1405731

    *

    *407271

    **1229*40721

    *

失眠篇 诱惑岳母的肥穴

    清晨醒恚看看天色尚早，重又]上眼睛，打算再睡回\X。不料外^

    起敲T，只好拉_被子，穿好衣服，_T看看。原要我送Xo蔡阿姨，我

    道了好，T著_踏便出T去了。

    蔡阿姨原本是爸爸公司的女秘，後肀话职止匆上了，做了爸爸的地下情

    人，另外I房子金屋藏伞．r，爸爸年p，才四十出^，而F在年老力衰

    ，但蔡阿姨念以往的一段情x，也不x_爸爸而琵琶e抱。@件事在我很小的

    r候便已不是秘密了，初知道r也曾吵[^，後戆职O力保C^不

    娶她MT四姨太，也就算了，反正家Y有的是X，只要不威{到的地

    位，每月o她一些生活M用也不花多少。後聿贪⒁痰馁t淑博得了的好感，

    和她r常往恚λ的x馐分J佩，反而成了好朋友，不r邀她到家Y沓

    便什N的，感情像水乳交融般好，我家孩子也把她橛H四姨娘。

    蔡阿姨的芳名叫湘m，父母早死，只有一妹妹和她相依槊，她榱嗣妹

    求W的M用，大W唯x了二年就zW出碚夜ぷ鳎後碛殖闪税职值暮谑蟹蛉耍

    得以有X供她妹妹完成WI，Q得上是奇女子。蔡阿姨的性情柔，脾夂O

    了，牟话l怒，ξ壹业暮⒆非常疼郏因此我也很喜g她。爸爸o了她一

    座小洋房，了下女供她使荆她也就在那Y渡^十啄甑q月，K不抱怨，

    如今她妹妹也已嫁人了，她也放下了包袱，更心o炷畹厥刂爸爸，m然爸爸很

    少去看她，她也毫o怨言，是不可多得的淑女子。

    她m已三十四q了，但因]生^孩子及^著渥的生活，加以性情和，所

    以看起磉像女大W生般地韶W美，和姐姐站在一起像姐妹花呢！只不^

    r有nd之色，看起沓楚尤耍惹人z。

    我到了小洋房前，按了，下女阿美_T我M去，f蔡阿姨在巧细

    P尚未起床。由於我常去，又是同一家人，阿美也就^m做她的家事，我自

    上侨フ也贪⒁獭Ｎ易呱翘荩淼讲贪⒁痰姆块T前，敲了茁，不她黹_T

    ，心想反正蔡阿姨就像一樱我M去的，大概她也不怪的，於是推_

    T走了M去。一眼前的情景，XT一震，禁不住口中奶了起恚忍不住地p

    叫了一。

    原砦乙淮蜷_房T，室外光透^薄的蕾z窗，照在床上躺著的蔡阿姨

    ，竟一z不欤**裸地沉睡著，o春色陡然M入我眼底。我p巧地P上房T

    ，靠近床沿，仔地^察她的胴w，一tW的俏，埋在dd的q枕Y

    ，鹾诘拈L披散著，雪白的肌w，比她身下的z被要柔。蔡阿姨身白

    得像只小白羊，酥胸上高M的**，有如春S般地挺立著，修L的粉腿，滑

    的小腹，黑密的毛，好一幅T惑的美女春睡D！

    我伸手pp摸著她的肉乳，又柔又又滑又嫩，多SM的一**呀！又向

    下摸到她的毛，竦胤w在她小巧的襞浴４笸冗有|西吸引了我的眼光

    ，啊！要不是昨晚R了姑姑的那根假具，我不知道有@N好|西呢！由@

    根假具，使我可以毫o困y地推喑觯翰贪⒁屉m然淑够郏但也有著**的

    n印０lF了@，使我想偷香`玉的忌稍p，想砑热徊贪⒁陶需此道

    ，那N若我能o她性鄣M足c快罚大概不致受到她的y吧！

    心念已Q，便毫不浪Mrg地掉衣物，全身光光地爬上床去，猛地荷喜

    阿姨那雪白嫩滑的玉w。

    她在好粽甜Y被我@醒，眼一看是我r，@呼道：『啊！┅┅一┅

    ┅是你┅┅不┅┅快停┅┅停下愆┅┠悌┅┠悴荒堠┅┻@┅┅友僵┅』

    她O力地暝著，扭著小U腰，墒y]地推拒著我。奈何我孔武有力，Y

    的胸膛褐她那ωSM的**，呻b手忽上忽下不停地在她白嫩的肉w上[移

    著。

    她蠕拥绍|更引起了我的欲念，我鹤∷，道：『蔡阿姨！我能填a奶

    的空，使奶幸福快贰Ｄ叹徒o我吧！我的好阿姨，奶的绍|真是太美了！』

    f著，猛然把嘴唇w住她的香唇上，接著舌^便深入她烟倚】谘Y，交p著

    香舌猛吸著，同r呻b手也用力揉著那酝Φ**房，底下粗L的大u巴也朝

    著她赏戎虚g的小裘晚著。如此一恚直逗得蔡阿姨被揉得全身s不已，

    夯C，喘饧贝伲绍|l，赏o力，**汩汩直流。

    接著我低^埋在高挺的**上，含住乳^，狂地吸吮著，伸手直探高凸肥

    嫩的小肉穴，在春潮E的肉p中，用手指捏弄著uu硬了起淼年核。

    蔡阿姨口中不停地道：『一┅┅你┅┅你不能┅┅不┅┅唔┅┅不能

    ┅┅阿姨啊┅┅嗯┅┅哦┅┅』

    但uu地被我高超的挑逗技go弄得把持不住，春心然，崆槿缁穑心W

    y煞地分_l修L的**，浪扭著肥美的粉臀，纱咻咻地道：

    『唔！┅┅我受不了┅┅嗯┅┅哼┅┅一┅┅我┅┅好┅┅好W┅┅喔┅

    ┅好岍┅┎哗┅┎灰逗了┅┅啊┅┅啊┅┅』

    蔡阿姨m然口中直f著不，但是她SM白嫩的屁股，s酥麻y耐地S著我手

    指的挑弄挺又。我被她的那NN魂g骨，浪BB的呻吟，刺激得o法忍受，

    叉_她的嫩腿，挺著屁股，]游业拇箅u巴，朝著蔡阿姨的**y。

    ^紫碌捻弄，使她的穴雀是酸W，**狂冒，肥臀直，再也不得

    尚撸伸手就揪住我那根在她穴口vS的大u巴，一握之下，忽地山兄道：

    『啊！┅┅一┅┅你的u巴┅┅太大了┅┅我┅┅受不住的┅┅』

    我p安慰她道：『蔡阿姨！e怕，我pc号，快把u巴誓痰**

    口。』

    蔡阿姨不安地扭著肥臀，玉手抖地扶著^直抵她的p。

    我欲火如焚地等她一剩腰部一挺，屁股下沉，大^便滑了M去，蔡阿

    姨尚〉年艟oo地咬住了我^的棱稀

    她珊耙宦，道：『啊！┅┅pc憨┅┖q┅┅』蔡阿姨秀眉微，一付

    扇醪俚哪樱惹人z邸

    我吻著她，用手揉著乳^，以示z惜之意。一海她被逗得桃t，小

    穴的}水也流了更多出恚而且屁股一一地表示她需要了，小口中浪浪地哼

    道：『嗯！┅┅一┅┅唔┅┅人家┅┅好W┅┅你勇铹┅勇铹┅』

    我她媚獾尿}B，知道她已春心波又，挺了屁股，⒋箅u巴地

    向**挺M，只X那肥嫩多汁的粞Y，肉oo，氐吨我的u巴，有一

    N美妙的快感。直到^抵花心，尚留有一截在外面，因此我知道她的羯

    得很\，@N女子很容易M足她的。

    我p抽慢送，左戳右，\c深插，利用性的技巧硎顾快贰

    蔡阿姨用鼻子p哼著道：『唔┅┅好爽┅┅啊┅┅一┅┅人家舒┅┅服了

    ┅┅嗯┅┅哼┅┅』

    才插了不到一百下，蔡阿姨就**直，浪得泄出了精。我抽出u巴，

    **混合著精由她抖拥难p中流出。

    望著她如V如醉的M足之媚B，揉摸著肥嫩的肉乳，笑著道：『蔡阿姨！奶

    舒不舒服？快幔楷F在鄄畚业拇箅u巴啊？』

    蔡阿姨春意盎然，}媚如火地用粉臂p抱著我，以鼻音陕道：『一┅┅

    嗯┅┅人家不砹拴┅┠悴濠┅┝拴┅┪药┅┻我┅┅舒不舒服┅┅我痛快┅

    ┅死了┅┅一┅┅不要┅┅叫我蔡阿姨嘛┅┅叫我湘m┅┅好了┅┅@萤┅

    比^有情{┅┅』

    我道：『好！湘m，我看奶很需要吃，我就再使奶爽快，恚“汛笸确

    _c，我再插插奶的**。』

    蔡阿姨，不，湘m她抬起**大大地_著，使糍N著我的大u巴磨著，我

    也用手搓著她的肥奶，^@拥奶羟椋她**Y的**又流M了，令她感到欲

    火y耐，心Y酸酸WW地很不好受。

    湘m可真是一代尤物啊！高F淑，冷W端f，若不是C巧合，加上L久

    的通家情x，想要值剿根本是不可能的事！

    湘mN藏在w鹊囊还沈}浪淫媚的**，m曾^春L一度的滋，尚未完

    全宣，此刻又被我引l出恚全身血}，欲火高升而不可收拾，不^性

    交是不可能熄绲牧恕

    她粉上呈F出妖W迷人的媚B，@神情是我自小由她上硪]看^的

    ，她用p腿oA著我，陕地道：

    『唔！┅┅我郓┅┼农┅┤思液冒W┅┅哦┅┅哥┅┅大u巴哥哥┅┅嗯┅

    ┅快插嘛┅┅人家要嘛┅┅』

    使我看得是神魂倒，肉欲M生，恨不得一口⑺吞下肚Y。忙褐她那S

    M性感，成熟美W的胴w，杂簿薮T，火嵋菜频拇箅u巴用力一挺，直vS，

    施展著o比的**妙技，靠著天x的A，大展男性的雄L，猛插狠插，花影

    出，姿莘新，猛攻猛打，恨不得把她v死才甘心。

    欲火高q的湘m，被我火辣辣的插郑刺激得}浪L常，此r若下她的

    媚B，恐怕她自己也不相信她竟然如此不羞u地和我插弄著。只她直u

    著屁股，**著：

    『啊┅┅HH┅┅插┅┅插的我好美┅┅哎呀┅┅值茅┅┤思宜┅┅爽死

    了┅┅Ι┅┯昧Ι┅┭僵┅┍饶惆职蜘┅┯执蜘┅┯钟博┅┯珠L┅┅比他┅

    ┅害┅┅十倍┅┅我郓┅┯H哥┅┅唔┅┅哎┅┅哎呀┅┅雪┅┎濠┅┪铱

    不行了┅┅啊┅┅酸死了┅┅妹妹G了┅┅唔┅┅』

    浪像野叫春，**直，浪肉抖，最後M情地一次又一次地泄出了

    精，再加上我LC的精射在她花心上的爽快感，美得她全身酥地抖躺在床上。

    事後，我厝崽鹈鄣匚侵湘m，她也回吻著我。她我美不美？我道：『舒

    服死了，湘m，奶的嫩穴真好，使我很爽快。』

    她也M足地道：『嗯！┅┅我也┅┅美死了┅┅但是┅┅』

    我知道她ξ所做的事，有股罪焊校我就⑽液的事情告V她，好

    她放心，K且告V她以後聿逅，如果她平r浪的受不了，也可以到我家

    和我一起跟我大忠觥

    她得羞t了，表示不可思h地我竟然跟也有一腿。但她是M足地

    吻著我，答我下次再聿逅，K且厝岬胤侍我洗了x浴，才和我吻e。

    第十一章S太太白倩x（三十五q）女狐S皂（十四q）

    今天下午，我又出去散步。

    走著走著，在路旁的L椅上斓揭手提包，Y面有四千多KX，有一些

    看硎桥人S身y使用的小|西，和一身份C，C件上是一位S太太的。我

    想她G了皮包一定很著急，於是待在那旱攘艘小r，不有人ふ遥我再

    看地址不太h，就回家T退送去。

    到了身份C上所注明的地址，按了陕T，]人黹_，我就耐心地等著，

    ^了一海是]人出恚著推推T扇，竟然]i，我_了T走M客d，]

    人在家，本想放下皮包就走，後硐胂脒@硬惶Y貌，就坐在沙l上等著。

    一海尿急了，想上所，走到後面浴室，想撒泡尿，陡浴室Y鞒

    了嗬mm的呻吟。我想不有人在浴室Y滑倒了，受了重？

    把T推_，哎呀！浴室地上正有一位中年美D，L得L}W，略@SM，

    半倚半靠地坐在角，]著媚眼，p腿叉_，食指在她糁锌叟著，色Wt

    ，媚唇半_地嗯哼不已。她在那迷的桃@洞口中，用中指和食指又核，唇

    微，**滴滴外流，另一b手t揉著她的**，肥T的乳^挺凸跳樱她挖著

    挖著，接著屁股一挺，又落了下恚M入了半昏迷的B中了。

    我站在她面前，看得全身l幔忍不住了子，_^去ё∷，一口就吻

    上了她的肥乳。

    她昏昏沉沉中受到了我的攻簦欲火缌舜蟀耄眼看到一陌生的男子赤

    裸裸地抱住她。她@叫道：『你┅┅你是┅┅l？┅┅』

    我道：『S太太，我拾到奶的皮包，在原地等不到人碚JI，好心地湍趟

    到家。才尿急想上所，看到奶躺在地上用手指自摸，看砟毯茈y^，我

    槟谭眨一定奶舒服爽快的。』

    我一面f，一面攻羲全身性感的地方，最後，在前身最重要的c――乳^

    上，又吻又揉，又吸又咬著。

    她叫著：『啊！┅┅@怎N可以┅┅不┅┅我不要┅┅不可┅以┅┅啊┅┅

    啊┅┅』

    我火岬淖齑轿吻著，一p魔掌上下崦著，摸乳雨，使她抖著，uu

    地抵抗的力量p弱了下怼Ｎ以儆么箅u巴著部，手指^在繇著p上下

    崦。

    她p手o握著，W的上t通通的不停地u著^道：『嗯！┅┅不行呀┅

    ┅@位┅┅先生┅┅我┅┅我是有┅┅丈夫┅┅的女人┅┅不可以┅┅和你┅┅

    和你┅┅通Ι┅』

    我猛然吻上了她的香唇，舌^崆槎激拥卦谒唇挑苤，慢慢地，S著

    她uu升高的欲念，而⑺的朱唇微，任由我的舌^L直入，扇俗成了

    互相吸吮翻著，忘情地狂吻起怼

    我手口K用地一手由她酥背摸起，姆垲i到肥臀，磨娑崛嘀。另一手t由

    前胸攀上高峰，在峰乳蒂上一子揉捏，再流而下攻M玉TP，使她全身像

    o敌∠x在爬著一般，腰部不停地扭著，像是在躲避我的攻荩又像是迎接我的

    帷４r的她尚存有一z矜持，**oA著。我最後祭出法，一口含住奶尖

    吸著，啜著，一手崦另一**，揉著，捏著，另一b手又在**gp揉她的

    核，扣著，弄著，使她全身有如雷殛，一抖，一抽搐後c了。

    低吟喘息uu大了起恚y牙暗咬，一^秀S著她的^y[，雪白的

    屁股也地Y又，@然她的理智不肯，但生理上已放v了起怼Ｎ依^m延著

    她的i後，前胸，乳希香嫩的**，各地舔幔磨舐著。

    S太太不停地扭著绍|，口Ym微弱地叫著不！不！但s自拥赝π刈我吸

    吮，腿p_，使我的指^在她糁杏懈自由的活涌臻g。她_始**了起

    ，热菀沧成：

    『嗯┅┅哼┅┅不要┅┅哥┅┅啊┅┅不要挖了┅┅酸死了┅┅**┅┅受

    不了┅┅求求你┅┅插┅┅**┅┅你插┅┅求┅┅你┅┅啊┅┅』叫狂

    扭著大大的肥臀。

    我爬了起恚把她放倒在地上，⑺粉腿左右分_高e，大u巴抵住已微微

    _的穴口，屁股猛力一，我那暴q，充血，粗L的大u巴便D入穴中。

    S太太咬牙地呻吟道：『啊！┅┅哦┅┅好狠┅┅得┅@N急┅┅啊┅┅

    好岍┅┖贸┅┅哼┅┅插快c┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅快插┅┅』

    我瞧她被挑起**後竟@N}浪，大u巴更用力地插又，一以p手崛

    她全身的肌w。

    她^m叫道：『啊！┅┅美┅┅美死小┅┅小**了┅┅啊┅┅H哥哥┅┅

    用力┅┅Ι┅┚褪悄茄Y┅┅W┅┅再大力c┅┅戳┅┅啊┅┅深一c┅┅再┅

    ┅插┅┅啊┅┅美死了┅┅大u巴┅┅值茅┅┖檬姗┅┓┅┅唷┅┅爽┅┅爽

    死人了┅┅』

    她的唇也一吞一吐地迎著我的郑呻b玉手在我胸前不住崦，使得我

    更快更狠地插著她，u巴直撞花心，狠v嫩穴，更在Y面磨D起恚p手o捏著

    S太太肥嫩的}屁股，不住地揉印

    她舒服得道肌肉收o，我道：『怎樱奎S太太，小}穴快活了吧？』

    她扭著浪臀，呻吟道：『啊！┅┅大u巴┅┅很受┅┅用┅┅小嫩穴┅┅o

    蜘┅┑茅┅┛飑┅┧死了┅┅哎哎┅┅H哥哥蜘┅┛飑┅┯H妹妹的┅┅小

    ┅┅**┅┅要G┅┅G了┅┅啊┅┅』

    一狂挺，精泄了又泄，躺在地上，不住地急喘著。

    我摸著她的**道：『S太太，奶的身w好香，好柔好滑啊！尤其@**

    摸起砀是舒爽O了，真是太迷人，太美了。』

    她衫说赝著我道：『嘴！你┅┅占了人家的便宜，f呢！硭瓦皮包

    ，竟然┅┅θ思药┅』

    我道：『我的HH小**，我告V奶，奶也不想想奶自己用手插舻哪枪

    子}浪海好象渴得要死了，我不救奶，有l能救奶呢，嗯？』

    她喘著尚未完全平息的旱溃骸阂不是┅┅我丈夫_刀住院，三多月都

    ]回恚人家才不@┅┅@N}┅┅嘛！嗯！你的大u巴又硬又有力，比我那

    死鬼丈夫勇上好妆叮插得我舒服O了。啊！你]泄精嘛！我到床上再┅┅

    再插好幔俊

    我就她的要求抱她走到主P室的床上放下，不住地揉捏著肥挺的p峰，

    道：『H妹妹，F在想至幔框}穴W了？』

    她呻吟道：『啊！┅┅啊！┅┅快┅┅o}穴┅┅插┅┅啊┅┅W┅┅大u

    巴快┅┅快┅┅插我┅┅求求你┅┅快嘛┅┅』

    我趴到她身上，㈦u巴一，就插入她的}穴中，狠狠地抽送，猛n，猛

    ，猛郑弄得她抖著**不已道：

    『啊！┅┅狠┅┅u巴┅┅插死┅┅**了┅┅唔┅┅碰到人家┅┅花心了

    ┅┅啊┅┅真舒服┅┅**┅┅需要H哥哥┅┅的大u巴┅┅插┅┅真爽┅┅插

    吧┅┅匪懒拴┅┯H妹妹又┅┅又要泄┅┅了┅┅』

    我o揉著她滑，雪白的p乳，吻遍她的伸v，心想@N}浪的D人，怎地

    如此耐力不足，BB泄了纱危

    就在@r候，突然房T被人撞_，一尚∏嘻的少女_了M恚一看床上

    的西洋景，羞得]上了眼睛，口中啐叫了一。

    S太太本硪脖贿@突lr@呆了，@r眼睛一D，推著我，叫我去把那

    少女抓泶采稀Ｎ页ll地下床，抓住少女的粉臂，拉她上床。

    她羞嗔地暝著道：『不┅┅要┅┅牡癌┅┥狼┅┅不要┅┅』地拼命扭

    又。

    S太太t的像胭脂地道：『先生，@是┅┅我女海我的事┅┅情被她

    ┅┅看到了，如今之，乾脆你也替她┅┅_了苞，好堵住她的嘴，不然┅┅我

    丈夫知道了，我┅┅我就]法呆在家Y了。』

    我C心喜，插了老半天，尚未射精，如今砹W的原b，怎不欲

    火高q呢？我她暝的害，一口就吻住她的汛剑手也伸入她的胸衣龋抓

    到了一Ψ誓鄣哪糖海色急地又揉又捏著。

    她哼哼地羞曛，我把才在她身上尚未M足的**全部l在她的身

    上，一手探M了她的裙子Y，穿^小三角，一把捏住了她那只毛茸茸，岷婧

    的小穴海啊！摸起碚娴氖瞧婢o，性高，既突又肥嫩。

    她@慌地山械溃骸翰哗┅┎灰┅┅不┅┅要┅┅』

    S太太在一旁臀鹤∷的手以免她反抗，一道：『皂，不要怕，我

    不害奶的，叫他奶舒服，以後奶吵著要呢！』

    我下她的W生服，取下乳罩，呻b肥美的中型**抖突突，乳珠旱ぜt欲

    滴地跳了出恚再解_她的裙子，拉下三角，鼓鼓的小粢脖┞对谖液退

    的眼前了。好成熟的少女肉w！跟她一樱凫斗誓圬SM型的绍|，穴

    口的毛可就]她的多了，但也饷艿厣w在小腹下方。

    我的嘴_始吻著她全身的肌w，**，乳^┅┅乃至她的女簦uu凸

    起的核，所有敏感的地方都不放^，舔得她是全身扭樱w匾苍碓礁摺Ｎ

    跨上她的玉w，荛_一p美腿，大u巴一，嗜庋猛地就秩肓税虢亍

    她尖叫著：『呀！┅┅痛死了┅┅哎唷┅┅疼┅┅疼死了啦┅┅』

    S太太在旁臀胰嘀她女旱娜轭^，好她多些**滑，@r有些心

    地f：『先生，你倒是pc嘛！皂是女呀！你不能像治乙拥啬屈N大力

    啊！』

    S小姐叫疼，又是一暝地道：『啊！┅┅我不要┅┅痛┅┅我受┅

    ┅不了┅┅快抽出┅┅去┅┅我┅┅不要┅┅痛呀┅┅』

    我不管她的哀嚎，替她嶂性感В她分泌更多的**，心一狠地

    猛地v了全根而]。

    她再大喊道：『啊唷┅┅救命┅┅蜘┅炙廊拴┅┝拴┅┭僵┅』全身

    y扭，叫死叫活著。

    我叫她不要y樱她充耳不地越叫越凶，我也l狠地越衷街兀使S太太

    看得u^不已地心疼不已。又^了一百多下的插σ之後，uu地S小姐酥麻

    了起恚不再感到疼痛，她@一麻，浪水流了不少，使我的大u巴抽送的更

    了，一M一出快速地著她的小浪。

    她此r口中也羞哼著浪吟道：『喔┅┅哦┅┅F在不┅┅痛了┅┅好┅┅好

    舒服呀┅┅嗯┅┅好爽┅┅到┅┅子m了┅┅爽┅┅爽┅┅快治药┅┌W┅┅

    W死了┅┅』

    她S太太在一旁著女旱**，憾夹呒t了。@一幕活春m又引

    恿怂的淫d，放_了抓住S小姐的手，跨上她的嘴巴，色急地叫道：『乖海

    ┅┅快┅┅舐舐┅┅浪┅┅死了┅┅┅┅艉冒W┅┅快嘛┅┅』

    S小姐不由自主地伸出了舌^在她的**Y舐吮著，一挺著那肥嫩的

    大屁股，迎著我的大u巴。看到@一幕}女后吕香穴的R^，使我更加像

    狂L暴雨地狠种S小姐的小嫩穴，她的小口被S太太的繇住o法**，只

    有：『唔！┅┅哼！┅┅』地用鼻音表示她的快感，屁股是又扭又挺，而且小浪

    AA大u巴呢！W得@N快，她可真是奇才。

    她真像只l情的母狗，糁碧着著S小姐的嘴巴，玉手揉又自己的

    乳^，猛力搓著那呻b肥乳，}浪得u^晃X。老天！如此淫媚的女人，她的丈

    夫怎能不生病住院？我想以後可不能和她常搞，最好隔一段rg再恚否t不

    被吸至瞬殴帜兀

    有趣的是，_始r，是S太太椭我λ的女海如今似乎便成了和奸的

    情形。我呼吸沉重地**著，S小姐的**也S之上下樱套弄迎合著，大概

    ^了二十年又是一}淫的D人了。她扭腰打D，身子抖樱p腿踢著，泄出了

    女第一次的精。

    我^m插郑直到她又泄了二次，被她**Y的一浪水_激，及女

    的oA感，才T得忍不住泄出了精液，_到了**。

    S太太一看我泄了精，忙把我的大u巴含在嘴Y，吮著我的精和她女旱

    浪水，S小姐一她的浪B，不自己泄精後的感，也爬了^恚和她

    一起著我的u巴吃。

    我看著@付母女吃大u巴的淫相，射精後的大u巴又硬了起怼Ｔ俣确

    上S太太SM的肉w，大至艘魂，惹得她又泄了三次，才把精液诺⑾蛩

    的子m取

    S小姐在我大值r候，又**了一次，累得睡在一旁。S太太也被我

    得缀趵鄄怀尚危械匮鎏稍诖采稀Ｎ移鹕淼皆∈_了冷水澡，又到主P房

    Y跟S太太道e，f了以後再找她玩的Z言，便T著_踏回家。

    今天下午的\庹娌诲e，皮包送回，至艘}穴外加一女穴，想

    硪舱嬷档茫我想著想著，T著，一路上哼著小{回家。

    第十二章再峙友之母钐太（三十八q）

    我在家歇息了二天，eo事便整理房g，把桌，子整擦洗了一遍。

    @天早上，我在床上躺著，由於已二天]挨到女人了，很想找}穴砑

    一番，家Y她恰好又都不在，不能我泄欲。本想**，但又想到外面

    有S多**等著我去安慰她，心YP算著要去哪汉茫阿姨家？O太太家？

    S太太家？

    想著想著，忽然想起我未淼恼赡改铩―钐太，那天早上在她家客dY的春

    L一度，才使她泄了一次，就因槊钋淇赡回矶草草收觯未曾泄在她的子

    mY，在有些可惜。她那Wt的乳^，美的奶房，o窄的**，真我不敢

    相信她是我女朋友的母H，一在我尚未出生前就已_始了性凵活的女人，

    在和我作r的}媚浪B，使我@位未淼恼赡改鄣萌牍恰

    得妙卿f@段日子要去三加暑期活樱我大可到她家去和她玩痛快。打定主意，T著就出l了。

    淼罴遥按了T，打扮得漂漂亮亮，上е一股冷W的神情出

    黹_T，到了是我，微微一笑道：『啊！是一呀！你K於又砹恕Ｃ钋洳辉

    你是知道的，嗯！你是打算再硗嫖遥侩y得，我以槟阃孢^了我，就⑽G了

    呢！M戆桑不要在T口站著。』

    f完I著我走M她的P室，一把她^上的髻拆_放了下恚一^蓬而

    性感的L披垂在肩上，表情也由冷WD崆轵}的笑容。她抱著我深情地吻

    著，伸手抽掉了我的В⑽业年具掏出恚K自行解_她自旱慕z|r衫

    ，Y面仍是不戴奶罩，露出一γ篮玫**，⑽业年具磨擦著她的乳^，甚至

    把它R在乳涎Y，使她的乳峰形成一凹D，我的大u巴被她那富有性的乳

    肌oo地裹著。她的乳^硬得挺立了起恚绍|浪扭著，好}浪的淫女！

    K於，我除M了衣物，像原始人般裸立著。我把玩著她的p乳，含住

    一粒Wt的小草莓又吸又吮，抓著另一b剀柏SM，力十足的肥乳玩弄著。

    被我弄得珊叩溃骸哼恚々┅┰┘野々┅┼农┅┌W死我了┅┅快o我

    ┅┅快┅┅子形药┅┎逦药┅┛戆嫂┅┼农┅』

    看著她那又媚又}又嗲的浪牛使我更u力地吸著。她自油说酱策躺下，

    屈起大腿，伸手握著我的大u巴，我跪在她分_的p腿前，б著大u巴诌M

    她的穴洞Y。我插弄著她的小簦又o又暖的小肥穴包著我的大u巴，整

    M洞Y，o抵子m。

    H吻著我，}冶淫地道：『哎呀！┅┅一┅┅好孩子┅┅啊！┅

    ┅好女婿┅┅你的┅┅大u巴┅┅得┅┅我┅┅好美┅┅被你┅┅玩得┅

    ┅好舒服┅┅快┅┅嗯┅┅啊┅┅』

    我^力挺著，同r⑺的p腿向她胸前反夯厝ィ使整**更形挺凸，大

    u巴在她下wMM出出，得她唇跟著翻M翻出，@情景著令人N魂得o。

    我再分_N著她胸前的p腿，吻著她香唇，迫不及待地⑺嫩的小香舌

    [M我的口Y，不嗟靥剿髦。我p手把住她臀部，在我诌M大u巴的r候捧起

    肥臀，好大u巴跟艚Y合得更o密。

    她香汗淋淋地**著道：『啊！┅┅好女婿┅┅要被你┅┅死了┅┅

    要被┅┅你┅┅折v死了┅┅哦┅┅哦┅┅我要┅┅泄┅┅泄了┅┅』一股

    的淫液直_而出。

    我享受著泡在精水中的快感，她全身c了下恚令人z邸

    我⑺拉到床，她美蚍Q的l大腿垂到地上，我成半跪半站地推

    送著我的大u巴，又插了资下，又有了ν饨绱碳さ姆，我低^吸吮

    了她Wt的乳^，她在弱中也}淫地叫道：

    『一┅┅Ι┅┏冤┅的┅┅奶┅┅快用力┅┅吸┅┅再用力蜘┅

    啊┅┅抵oc┅┅磨著子m┅┅D┅┅匪牢伊拴┅**┅┅被你的┅┅大┅┅

    大u巴┅┅插得要升┅┅上天了┅┅我要┅┅要被你奸┅┅奸死了┅┅@下┅

    ┅M┅┅子m了┅┅又酥又麻┅┅嗯┅┅**又┅┅又出水了┅┅好舒服┅┅

    又要┅┅泄了┅┅』

    我每次的插郑都深深地M入她的子mY面不停地翻著。

    o]p眼，舌尖不r伸出口外舐著那的t唇，充份地@示性的需

    要和M足，一不可言喻的快感，n糁她全身每一胞，每一l血管，使

    她舒扯M意地l出呻吟，**：

    『啊┅┅啊┅┅心鄣末┅┕鹤萤┅┬┅┅好美┅┅好舒服

    ┅┅我┅┅要你快┅┅一c┅┅重一c┅┅H丈夫┅┅哎呀┅┅好美呀┅┅』

    我她已M入美境，幼鞲快地猛力插著。直插得y牙咬得吱吱作

    ，绍|C得怕人，真似一F熊熊的烈火，足以燎M一切。

    不停地抖，粉煞t，纱吁吁，不rl出人心魄的**：

    『哎唷┅┅我的┅┅小心肝┅┅呀┅┅你的大^┅┅值轿药┅┭ㄐ淖恿

    ┅┅啊┅┅又q┅┅又痛┅┅又舒服┅┅的┅┅**要┅┅被你破了┅┅

    我┅┅我要矾了┅┅哎唷┅┅真要命┅┅┅┅又被你┅┅得┅┅快要┅

    ┅G┅┅G精了┅┅啊┅┅啊┅┅泄┅┅泄死我┅┅了┅┅H鹤萤┅泄o

    ┅┅你了┅┅』

    又泄了出恚子m也不停地收s抖著，**到後恚竟舒服得喊不

    出音恚只到她艋靡菜频艺Z。

    而我此r感到也快要_到**了，拼命地猛抽狠插，K叫道：『H┅┅

    快扭屁股┅┅H鹤右┅┅快要射┅┅射精了┅┅』

    感到我插又的大u巴在膨，U大著，越碓接玻越碓C。她是

    ^砣耍知道我已到快感的p峰，是⒁射精的前兆，於是鼓起N力拼命扭臃

    臀，K施展她天生的让男g，子m口一，一合地A吸舐吮著我的大^，爽得

    我一麻W地⒕液向她子m鹊纳钐。

    我就@犹稍谒P室的大A床上，享受著**砼R後，N波漾的快感。

    我心精液射得如此深入她子m，不知她不就@邮茉辛耍

    厝岬u醒她，吻著她p地道：『！我好心，f一奶蚜嗽校有

    了孩子怎Nk？奶生了我太太，如果又生了我的孩子，那不是┅[笑了N？』

    羞笑道：『傻孩子，早就服了避孕了，不有的，放心吧！

    @a子事海女人比男人更o呢！不^我倒是真想不一切地生你的孩子，

    他一定也像你一拥慕芽∶溃唉！可惜F的l件o法配合啊。α耍H

    子，妙卿跟你┅┅睡^了]？』

    我道：『那天早上，我和奶至艘觯]有射精，跟她去看影r又硬了起

    恚晚上回磲幔在她房Y我就破了她的身。v起恚奶是先和我有H密PS

    呢！』

    羞t了，道：『我母女都被你┅┅了，唉！砟Y婚後，

    我不知道要怎优徘部仗。』

    我安慰她道：『H鄣恼赡改铮不要心，我Y婚後，我是照

    奶的，量m著她吧！就算不小心被她知道了，她那N孝，想必也w奶的

    空和寂寞的。』

    道：『不要，B丈母娘都玩了，你呀！真是只大色狼。不^真

    勰愕拇箅u巴，要是我年p二十q，一定把你追到手，跟你Y婚。啊！

    可鄣脑┘已剑　

    我p柔地吻著她，手阂草pp嶂她全身的赡鄣娜怏w，她]上眼享受著我

    的p吻和幔碇我像一Χ鄯蚱匏频剡M入了羿l。

    Bm滋欤我每日到罴蟮剑直榱诉@美禁L身上的每一浪肉，直到

    妙卿玩回恚才稍有忌地只能和暗中偷情，互通款曲。

    第十三章爸爸的秘蜗憔（二十八q）

    今天是爸爸的公司月底Yさ娜兆樱爸爸出去了，本由理代理，但

    不巧他也到香港k事察去了。於是爸爸打回家，要我去退月蟊恚

    等他回碓龠^目一遍即可。

    我就@拥焦司去了，本砉司的事我一概不管，反正t早要由我接管，何

    不趁F在尚未陷入一大堆事罩前，先玩芬魂，免得以後像爸爸一用β档眠B

    休息的rg都]有。

    我到了公司，M到董事L室，坐上柔的大椅子，b得一付馀傻幼樱左

    右盼地威L十足。

    爸爸的秘小姐芳名叫做蜗憔，五年前早已_敷有夫了，不^因樗在@

    Y工作已久，熟J真，因此爸爸也不因其已婚而o去她的工作，而她也因她丈

    夫所的XK不蚣已Y的_N而^m任秘的工作。

    m然她芳g已二十八q了，也生了一四q的小女海但外表仍是擅尤

    ，曲玲，比之未出嫁的少女，更有一番趁牡纳D赓|。我等她拿蟊斫o我

    ，完之後，便和她聊著，人性格，和其他NN有趣的事情。她可也

    真健，或S是秘的工作使她θ饲槭吕碛休^深入之t解的PS。

    聊著聊著，我握著她的玉手，H岬亟兴姐姐，她也未昝，只是用她那美

    的大眼睛凝著我，一p水汪汪的丹P眼，小巧而微N的t唇，那少DL情使

    人有一H芳傻男n印

    我再大著子伸手摘下她的眼R，H地ё∷的香肩，涎著吻上她的t

    唇。她先是左W右避，口中不停地推拒著f：『弟！不┅┅不可以，你┅┅不

    能┅┅@萤┅』

    我不嗟厮魑牵最後她B度是了下恚我吻住她的香唇。一吸吻之

    後，她的呼吸_始急促，p手也反е我的脖子，丁香舌更eO地向我口中的

    舌^挑鹬。哈！原硭也是一}哪！

    我的手趁C摸入她的上衣Y，在她**上隔著胸罩崛嘀，一ww的上衣o

    扣在我高超的技g下解_了，上衣跟著被我掉，接著ZS色半_型的奶罩也逃

    不^被我解_的命\，一p肥嫩的**就M入我的魔掌之中了。

    揉摸了一海再把她抱坐到k公桌上，⑺的裙子掀到腰H，下她粉t

    色的小三角，@整^程都在o言中M行，只是嵛呛帷

    我婪地吸吮著t唇，u次下移到胸前，在高挺浮凸的乳^上逗留了一子

    ，再度流浪到她平滑的小腹，接下矸珠_她的p腿，看到了一大片黑茸茸的毛

    ，其中掩藏著一lsS的t裂p，嫩t的**r著漆黑郧的毛真使人垂

    涎欲滴。

    我忍不住俯下^去，伸出舌^，先舔弄著她的毛以及大腿的龋最後舐

    上了那最敏感的核。啊！多N柔美r嫩的**?！我_始著她的p做起了

    性鄣那白嗲。

    香君姐姐被我舔舐的幼鞔碳さ么蚱扑一直保持著的沉寂，**道：『啊！

    ┅┅啊！┅┅好美┅┅哦┅┅**流┅流水了┅┅啊┅┅好W┅┅弟┅┅你真

    舔┅┅哦┅┅美死┅┅姐姐┅┅了┅┅哦┅┅啊┅┅姐姐快活┅┅死了┅┅好

    ┅┅好舒服雪┅**要┅┅啊┅┅要┅升天了┅┅珐┅匪牢药┅┝拴┅』

    她的**，如浪花般流出淫液的泡沫，唇也抖地合著，雪白的大腿o

    A著我的^，一股腥獾年精S著她初次的**砼R，由穴口直泄而出。

    她大概奈聪硎苓^舐吮舻啡ぃ是以在我舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧

    又亢^地分泌出不少的淫液和精，感到是又新奇而又刺激，舯惑滤蔽咬得

    酸、麻、酥、W，各N舒爽的感X至e恚**一l而不可收拾地潺潺泄出，

    溢得我M嘴都是，我一口口地吸咽著，吃得是津津有味。

    香君姐姐F在已是陷於欲火如焚的激情中，**^我的舐吮，}Wy耐，

    O需要有一l大u巴聿郑替她止}止W不可。因此，她也不再羞赧害怕了，

    o我又λ作出多羞人的幼鳎只要能替她止W，她都㈩意接受。香君姐姐

    淫浪Z地f道：

    『弟！求求你┅┅e再挑逗┅┅姐姐了┅┅小┅┅**W死了┅┅姐姐要

    你┅┅要你的大┅┅u巴插┅┅穴┅┅快┅┅快爬上愆┅┎褰憬悌┅┑末┅┬

    穴吧┅┅』

    我手拿了手帕，擦了擦嘴的**，也替她擦盅口，再下子，把大

    u巴掏了出恚要香君姐姐先替我吮吮，她白了我一眼，o可奈何地含住了我的

    u巴，厝岬靥蛑大^和R眼，我lX她嘴上的功夫不e呢！

    待她舔完了我的大u巴，我和她又再度嘴ψ斓匚窃谝黄穑用舌^AV著彼

    此的垡夂z惜。好一子，我挺著那l了大u巴，仕的穴口，磨了一

    ，慢慢地插入道。

    香君姐姐有些疑]地道：『弟！你的┅┅u巴好大┅┅比我丈夫的┅┅

    粗L┅┅你要pp愆┅┞慢地蜘┅┖幔咯┅』

    我答她的要求，大u巴一寸一寸地往Y插，好不容易M了大部份，有s

    一多留在外面，榱俗大u巴整根插到底，我抬起了她的p腿，略一用力，K

    於诌M了她的穴心深。此r我X得一的o密感，**心也不停地抖著，不停

    地吸著，我知道@拥娜敕ǎλ碚f比^舒服一些。

    我_始施展我千N百的床上功夫，\插深v，磨D逗弄，吸乳吻唇，搞得

    香君姐姐舒爽地叫道：

    『啊！┅┅哦┅┅弟┅┅好美┅┅舒┅┅舒服┅┅啊┅┅你真是┅┅

    插穴┅┅的弟弟┅┅姐姐的浪┅**被┅┅你值茅┅┖檬娣啊┅┅好h子┅┅

    大u巴哥哥┅┅哼┅┅哼┅┅**好爽┅┅啊┅┅快用力┅┅蜘┅**┅┅

    啊┅┅啊┅┅』

    她的**越碓酱螅幸好@gk公室是完全隔音的，T未吩咐也不

    敢JM恚否t可不是春光外泄N？我她屁股越u越快，BB挺的幅度也越

    碓酱螅我也由慢插深改橹vS，每一下都碇亓考的狠置停又深又

    。

    她也爽得叫道：『啊┅┅好硬的┅┅大u巴呀┅┅哦┅┅好爽┅┅哼┅┅哼

    ┅┅用力┅┅快┅┅插死姐姐┅┅**美死了┅┅啊┅┅快插┅┅求求你┅┅

    用力蜘┅└绌┅┎宸我的┅┅小**┅┅啊┅┅Ι┅┠茄YW┅┅啊┅┅**

    泄┅┅死了┅┅H丈夫┅┅你真┅┅能蜘┅┛飑┅┯昧Σ濠┅**要┅┅要泄

    ┅┅泄了┅┅啊┅┅啊┅┅』

    香君姐姐B著泄了三次，dd地躺在k公桌上一抖一抖地著，^了好一

    海她才又K醒了^恚_口嗲嗲地叫了：『弟！┅┅』我尚未射精，

    厝岬乇大媚眼瞧著我。

    我她@副模樱真想趴上去再忠觯但到她的穴口已被我值藐唇t

    [，恐怕不堪再度的摧。

    她也t解我的意思，偏^想想，叫我靠近她站著，低下^去吸舔我的大u巴

    ，吸得我是全身都舒服透了。香君姐姐像吃冰棒似地上下舔著我的具，我X得

    她嘴上的功夫比行，我的u巴@次可受到最佳的招待了。

    我抓著她的^，把我的大u巴插M她的烟倚∽煅Y，就像是在盅ㄒ话悖猛

    力送著，K於把一股又庥侄嗟木液射入她口中。香君姐姐全部都吞了下去，

    z地臀姨Q，服侍著我穿上衣物，才打理她自己的穿著。

    自此我也和她保持著Ψ蚝颓D的PS，暗中偷情著。

    第十四章姐姐的好友郭雅娟（二十三q）

    晚上，姐姐乃W校Y打回家，f她忘了уX，票又放在Q洗的衣物

    Y]有去，要我到她W校Yd她回家。於是我T著就去了，到了那Y，姐姐

    最後一堂n尚未下n，我就在校@Y找位子坐著等她。

    姐姐是夜大的W生，校@Y有些]n的W生ppΦ卦诤诎档男缴暇o

    淼厣⒉街，有的更是大地在矮蚕碌年影中接吻嶂，我躲在一旁偷Q

    ，看得真是欲火如焚，一r之g又o法解Q。

    一海姐姐下n了，淼轿s好的地c，走到我旁，我『u！』的一

    ，叫她不要f，用手指著γ惭Y蠕蠕而拥娜擞耙她看。

    她不看q可，乍之下，她的眼光也收不回砹恕Ｎ乙她看得入迷，**激

    酉律焓秩ソ忾_她胸前的扣子，探M胸衣热ッ她的**，然後用筛指^去

    那花生米大的乳^，姐姐乍然@X，但一是我伸手摸她，由於我在家中早已

    超越了姐弟的PS，插趾状瘟耍她也不以橐獾乩^m看γ蚕碌暮颉

    我摸摸揉揉地岜榱怂的上身，意q未足地^m向姐姐的裙底M攻，摸到

    那三角地ВlX姐姐的**早已裢噶巳角，我用中指扣弄著核，大展{

    情的手段。姐姐被我逗得在W得受不了，K於D^oo抱住我，和我接了L

    L的蜜吻。

    我迅速把她拉到旁的溆跋拢掀起裙子，把小三角褪到膝w上，再拉下

    我子的拉，把大u巴解放出恚也不掉L，就@W著那些情H一般地

    把姐姐扶上我的大u巴，坐在湎戮瓦@制鹆巳獠稹

    我插伸手摸M她的上衣Y揉著**，姐姐默默地承受著我大u巴的插

    ，因樵诼短煜碌年PS，她不敢明目地**，只能用鼻子『嗯！嗯！』地小

    浪哼著，急[肥臀，套弄著我的大u巴。

    在黑暗中，我感到她刻意地u著那肥美的簦左右扭u著，壁四周也

    o密地A著我的大u巴和^的棱稀ｊ的快感，使穴鹊尿}水如浪般サ

    了她敉忸^，ok的夜空下，只到那大u巴狠抽急送的『N滋！N滋！』的

    **激。

    姐姐柔情地吻著我，用她的舌^舐著我上肌w，口中野愕睾咧阂植

    住的浪喘。我挺起屁股，]又那f夫莫车拇箅u巴，直值盟全身肌肉抖

    不停，香汗淋漓，浸窳怂的上衣，真是OM淫浪冶的}B。每一下重插，姐

    姐也必定下u肥臀，要我的大u巴更深入她舻难Y^，只是]多久，她便全

    身，獯不已地泄了二次，我她**砼R後的疲B，也不忍再插她，便

    停下磔p吻著她的伸v。姐姐M足地任我舐吻，也任由我的魔掌在她胸前柔

    滑如凝脂的挺立S乳上恣意地捏弄。此ro儆新，我姐弟z沉浸在鄣g

    愉Y。

    可是，一旁s突然有珊袈@醒了我和姐姐的x簟

    我扭^一看，旁立著修L的倩影，再仔一瞧，原硎墙憬愕耐班好友

    ──郭雅娟小姐，她tt地站在一旁，愕然地俯著我。

    我念^一D，突然猛地一伸手拉她坐了下恚她pp『啊！┅┅』了一，

    可是已t了，我已把那C岬淖齑骄oo地w住她的小口。姐姐@r也已明白到

    底怎N一回事了，知道我是要B雅娟小姐一起ξ哿耍以免她⑽姐弟z不正

    常的PSf出去。因此，姐姐也就在一旁oo地看著我和雅娟小姐@次R拉松式

    的L吻。

    我吻了很久，直到雅娟小姐放了抵抗才放_她的嘴，厝岬λ微笑著。

    她喘息了一子，平o下磲崦|姐姐@是怎N一回事？

    姐姐平o地微笑著，告V她@是人g的至罚她要不要LL@N美妙的滋

    味？雅娟小姐羞t著姐姐f，她至今尚未c她的男朋友做^@N事，B砦

    ПФ歼]l生^呢！最多只是恐手散散步而已。

    姐姐裾T著她，解女人@事早晚要w到的，如果怕以後嫁不出去，不妨

    弄l染著血的白手巾就m^去了，而且再三地向她保CL^了之後一定想再玩

    的，姐姐又e自己的例子，把一切告V她，以C明姐姐所言不，Qo言。雅

    娟小姐了姐姐⑹錾拥男M惑之o，再者她也H眼看到了姐姐那M足淫

    的表情，心下也不由得信了八分，可是少女害羞的天性，使她杉t著低^不Z

    地沉思著。

    姐姐一ξ掖蛑眼色，一p柔地去雅娟小姐的套^上衣，接著我也伸

    手去崦她那隆凸的胸部，而我的舌^也把她的t唇o封住了。我再慢慢地下

    她的奶罩，墒衷谒裸露的**上揉捏著，我可以感X到急促的心跳在她胸膛

    Y『噗通！噗通！』地著。

    她是一女，碛幸痪奈幢蝗溯p薄^的胴w，此rs在我的崦下，破

    牧怂的尊琅c矜持，但此後她便要享受到性鄣啡ち恕

    我的手更放肆地在她酥胸上[又，乃**的基部到酝Φ**砘夭

    地捏弄，使她有些昏昏地陷入恍惚迷x的境界Y，全身懈，不由自主地任由我

    [蚜恕

    我又掀高她的裙子，姐姐也椭我⒀啪晷〗愕男∪角到_，一具雪

    白o瑕的女玉w便**地呈F在我的眼前了。

    雅娟小姐的p峰A高挺，深w粉t色的**在峰抖地跳又，**S

    M白Q，半弧型的肉阜，黑褐色的毛散阉闹埽舻娜馍嫣t嫩。

    我的手不嗟剡[移著，**往下滑，扣弄著那女嫩穴，她p嗯了一，

    欲火已在她心Y燃著，毫o男g女劢的她，是y以抗拒@N激情的挑逗

    啊！我挑起了她的**後，荷纤的绍|，我的大u巴刺M那赡鄣挠r，

    她『哎！┅┅』了半便打住了，原斫憬阒道破瓜r她必定痛叫，是以忙用

    她的上衣w住她的嘴，以免招砼匀说淖⒁狻

    我就@子辛怂，一的女便在我大u巴的峙下消失了。那根粗

    L的具套在她M窄的粞Y，o密地有如塞在一M小的肉圈子中，被D得不

    容一l，在妙透了，_苞的女**之束`感真的是性壑凶蠲篮玫南硎堋

    我^m_l她的**，窄o的粞Y被我的大u巴q得MM的，殷t的女

    血n流到了她的肥臀下，我把大u巴抽出碛秩M去，努力地想_V出一l惩

    o阻的性壑健Ｋt大汗直流，口中呻吟不已，可是嘴巴被姐姐oo地w住，

    使她不能叫出恚姐姐也伸出一b手去崤著雅娟小姐的**，樗增加快感

    ，好破瓜的疼痛早c^去。

    我的大u巴在她美妙的嫩穴中摩擦著，使她的桃@洞口uu地因越碓蕉嗟

    **而E成牧耍珍珠般的核也因性的快感而硬了起怼Ｓ伤穴确置诘脑

    多和壁的蠕樱使我知道她已是苦M甘恚酥麻}W而u入佳境了。

    於是我快R加鞭，L猛M地急速插又我的大u巴，她也忍不住地p手抱

    住我的身w，M足她生理上的渴求。**潺潺，沉鞑幌，我的插右苍碓郊

    烈，她的屁股也o自通地仰挺迎合著，乳波臀浪起伏如，她@一刻是凫段

    的。

    我直插到使她浪得泄了二次，值梦业拇箅u巴都有c核崃恕４r的她有如

    倒吃甘蔗，越碓教穑只她春情漾，媚眼如z，B迷人，L情fN地被我

    值纱吁吁，淫性已被我Tl得到_了高峰，搞得她p手死o地抱住我的腰部

    ，赡_h勾著我的屁股，而肥臀t用力地往上，以配合著我的**。她因榭

    中o法出，便把一股}浪之馔耆l在幼魃希钊绡狂地扭u屁股，O力

    迎合著，促使大u巴的插窒裥nh陷的鹗恳樱勇敢而悍地又猛又狠，

    她的**Y又コ鲆还岬年精，驳梦业拇箅u巴^舒o比地，一把持不

    住，也⒅岬木液射向她的子m取

    姐姐在一旁看著好颍我完事了，拿出l生臀也恋**，又椭雅

    娟小姐拭Q糁c臀系难n和淫精。

    三人都穿好衣物後，雅娟小姐走路都不自然地扭著，她t著，舌恋ξ

    f：『都是你的大┅┅大u巴┅┅害的┅┅』

    我吻了吻她的伸v，又吻了吻姐姐的香唇，三人卿卿我我地慢步走到校T

    口，我雅娟小姐走路一扭一扭地不太方便，就提h乾脆一三d，便送她回

    家。女孩子都]有h，我就d了膳，一前一後，前磲岜У仳T著，兜

    L回家了。

    之後，雅娟小姐食髓知味地也常砦壹遥三加我跟姐姐和妹妹的o遮大，

    有r候甚至在我房中睡一晚才回去，她家Y以樗和姐姐睡一起，也不在意。

    就@樱我又俘锪肆硪**了

    *1407211

    *

    *407291

    **1229*40727

    *

失眠篇 成熟妩媚的干妈

    妈妈和姨妈都还不到四十岁，姨妈三十七，妈妈三十六，都是艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，挺耸的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着熟透了的、诱人的女性的气息。

    大姐翠萍，大我一岁，是典型的柔顺、乖巧的好女孩，生性最温柔，性情最贤惠，是个标准的古典美人；二姐艳萍，只大我两个月，多愁善感，也很温柔体贴，脾气也好，斯文娴静；小妹丽萍，小我一岁，个性倔强，生性开朗，敢做敢当，但心底里却温柔善良，属外刚内柔型。姐妹三个虽然个性不同，但有一点却是相同的：每个人都长得天姿国色，高贵圣洁，对外是「艳若桃李，冷若冰霜」，对我却温柔体贴，百般迁就，万般照顾。

    另外，家中的丫头、女仆，一个个也都是中上之姿，特别是我的丫环小莺，更是个美人坯子，也早已到了含苞待放的花姿。

    但是，家中美女一大群，我却一直是处男之身，并没有随便找个像小莺这样的小丫环来平息心中愈来愈烈的青春欲火。（因为家中的丫环全是买来的，而不是像女仆女佣那样是雇来的，这些丫头算是我们的私有品，可以随意处置，包括她们的身体，也就是说，就算是干了她们也是合法的，她们自己也是心甘情愿的。）不为别的，只为我和母亲的十年之约！自从八岁的那个晚上，我便爱上了我的亲生妈妈，梦想着有朝一日能与母亲共尝那灵肉之爱，共浴爱河。

    终于，在我十八岁生日的那天晚上，妈妈让我了却了心愿。

    那天晚上，我从妈妈的房间门口经过，听到里面传来了隐隐约约的呻吟声，难道妈妈不舒服？因为家中没有男仆，又规定不经召唤，下人不准进主人的房间，所以家中的屋门一般都不上锁，因此我一边推门一边喊着：「妈，您不舒服吗？」一边就闯进去了，一进去就一下子惊呆了，看到了难以置信的场面：

    妈妈**裸地半躺在床上，如同一尊白玉美人。她的身材根本不像三十六岁的女人，而是线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一个雪团，胸前一对**又高又挺，**竟然还像少女一样，从**到乳晕全是粉红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；细细的柳腰，平滑的小腹，没有一点多余的脂肪；再看那神秘的三角地带，一大片乌黑亮丽的***，衬托着那丰满的**，显得更加美丽，更加迷人。

    妈妈正用手在那迷人的**上忙活着，**流了许多。正在这时我进来了，妈又羞又急，整个人呆在床上，脸红得像六月的晚霞，一直烧到了脖子上，右手中指还留在自己的**中，不知如何是好。

    我也怔住了，喃喃地说：「妈，您怎么了？哪里不舒服？我能帮上忙吗？让我给您揉揉好吗？」

    妈妈听了我的话神色安定下来，眼中闪过一道异彩，嫣然一笑：「你太能帮上忙了，这个忙妈不让你帮让谁帮？！」同时从**中抽出了手指，指着自己的**说：「这里不舒服，快来帮妈揉揉。」

    我一听，正中下怀，忙将手按在了我朝思暮想的地方，刚一接触妈妈的**，妈就娇哼一声，娇躯起了一阵轻微的颤动，粉面生春，双颊飞红，一双媚眼似渴求什么，又似在鼓励我，望着我一眨也不眨，那模样真叫勾魂摄魄……

    随着那声娇哼，妈妈的美臀微微一颤，两条**也分开伸直。我注视着她的玉户：浓阴深处，芳草如茵，长满了那丰满的**；我小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然后轻轻地掰开两片肥厚的大**，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。

    奇景当前，把我刺激得兴奋不己，将手指伸进那迷人的肉缝中，揉、捏、按、摩，忙个不停……妈妈被我弄得不住地呻吟着，**中春潮泛滥，从她的**口中徐徐沁出的**弄得我手上**、粘滑滑的。

    「好儿子，好宝贝儿，不要再用手了，妈受不了了，你用嘴给妈妈舔舔好吗？」妈妈哀求着。

    「好吧，为了妈，干什么都行，我的好妈妈！」

    妈妈将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的**暴露无遗，把我的头按在她的律希晃疑斐錾嗤罚先开始舔她的***，又吮又吻又吸又咬，使妈痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，从口鼻中发出痛快的呻吟声：「啊……哦……好儿子……好痒啊……别光舔毛……」

    于是我就用手掰开妈妈的两片**，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的麦粒里面正汩汩地流出水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在**正中。

    「妈，您这里面有两个洞儿，让我舔哪个呢？」我故意问道。

    「傻小子，妈不是给你讲过吗？难道你都忘了吗？上面那个洞口那么小，能插进你的那东西吗？那是尿道口，不要舔，可能会腥臊呢，下面那个大点的，才是**口，那才是正地方呢。」

    「这个大的也这么小呀，能容得下我的**吗？」

    「容不下就不容！谁说要容你的大**了？你这个臭小子，就会调戏你亲娘！逗得妈难过死了，你还有闲心说笑，等会儿你发急时，可不要说妈不给你面子。」妈使出了杀手。

    「妈，我是和您闹着玩儿的，您不要当真嘛……宝贝儿不敢了，好妈妈，就饶了我这一次吧！」我慌了。

    「那好，还不快点舔？别再逗妈了，妈受不了了……」

    我不敢多说，赶紧把舌头伸长，挤进妈妈的**四面乱舔起来。

    妈这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：「嗯……好儿子……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……妈整整十五年没有爽过了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…快活死了……」

    一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进了我嘴里，我一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分好喝。

    「我好久没有这样舒服过了，自从你爸爸死后，十五年来妈从来没有这么爽过，谢谢好儿子。」妈满足地吻着我的脸说。

    「妈，您可舒服了，我这里却更难受了。」我指着那把裤裆撑得半天高的玩意儿对妈说。自从进门看到妈妈的**后，它就开始硬了，我又在妈妈身上玩了半天，现在更是胀得难受死了。

    「呵，好小子，你长大了，它也长大了，挺得这么高，你放心，妈会让你舒服的，妈没忘咱们的十年之约，今天就是想起十年之约已经满了，才挑起了我的**，我又不好意思先说，又憋得难受，就只好自己解决了。唉，这十年可真把我等得难受死了，本来妈还能熬得住的，一有了那个十年之约，弄得妈一想起来就要起性，真难过死了，终于等到了却心愿的时候了，今天妈就全给你，就算是妈送给你的生日礼物吧！来，把衣服脱下来……」妈妈柔声说道。

    「谢谢妈妈的生日礼物，人们常说「儿生母受苦」，今天，我更应该送给妈妈一份礼物的，我就把我这根**送给你吧，喜欢吗？」

    「太喜欢了，这是妈收到的最好最珍贵的礼物，那就快点脱吧，快点让妈看看你给妈妈的礼物，不要多说了，来，还妈帮你吧。」

    我的衣服被我们两人齐心协力脱了个精光，裤子刚脱下来，那根大**就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的***，布满了我的阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的**，看上去诱人极了。

    妈妈一见就大吃一惊，一把抓住，仔细检查：「你的**怎么长得这么大？还这么硬，太好了，你记不记得你小时候，我预言你这东西长大会比别人壮观得多？现在灵验了吧！因为你一生下来，这玩意儿就不同寻常，和一般婴儿的大不一样，这就是遗传，我就知道你这个家伙儿，一定能和你爸爸的一样，长成个大号的，谁知比他的还粗还长还大，竟然是个特大号的。」

    妈妈一边说一边用手握着量了量，然后惊喜地说：「我从来没有见过别的男人的，只是当年你爸爸的才让我的两手交替握三下，他告诉我他的东西在男人当中已经是难得一见、万里挑一的大家伙儿，现在你的这东西竟让我握三下后还露出整个大**，足有七寸多长，还这么粗一手都围不拢，这不是成了男人当中的王了吗？真太壮了！」

    妈妈用手握住我的**爱不释手地捋上捋下的滑动着。经过这一阵子的揉搓滑动，把我的***弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的**又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。

    「它更大了！宝贝儿，你看，这下不有了八寸长了吗？啊！

    真太好了！」她更加惊喜激动了。

    「妈，胀得更难受了。」我难耐地挺耸着屁股说。

    「急什么呀，妈会让你难受吗？来，让妈也帮你舔舔。」

    妈妈说着，让我上床躺好，她伏下身去，伸出柔软的香舌，先舔我的***、**根部、阴囊，然后是茎体、**，舔来舔去，最后，妈妈张开樱桃小嘴，将我的阳物含了进去，我的**太大了，而妈妈的小嘴儿也太小了，只能含住我的大**，也憋得妈满口发胀。

    妈妈含着我的大**，不停地用力吸吮，舔弄，柔软的舌尖支持着**中间的小眼儿，尽情蠕动着，一双玉手在***上揉搓滑动，我的**感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。

    「啊……啊……妈呀……好舒服……我要射了……啊……」

    我下意识地抱紧妈妈的头，屁股快速地用力向上挺动起来，妈也加快了吸吮，一阵抽搐后，我射精了，浓热的阳精一大股一大股地射进了妈妈的口中，这就是我的处男之精啊！妈妈咕噜咕噜地吞了下去，连吞三大口才全吞下，并且继续舔着我的**，让它不会萎缩，使我的**保持着坚挺不倒。

    「嗯，真太好吃了，真多真过瘾！宝贝儿，这几年你有**过女人吗？」妈娇声问道。

    「没有，自从我们订约之后，我就发誓一定要把第一次献给妈，还要让您教着我干，刚才是我有生以来第一次射精，现在我才知道泄过精后的感觉原来是这样舒服，真好！妈，您可要好好地教我呀！」

    「好儿子，这么说妈刚才吃的是你的童男之精？那可是医书上有确切记载的滋阴壮身的绝佳补品呀！好孩子，对妈真好！妈一定好好教你，妈也是从订约以后就发誓只让你一个人干，有了**也都是强忍着，偶尔有时实在是忍受不下去了，也只是像刚才那样自我发泄过两三次，就这样苦苦地等着你长大。」妈抱住我的头，温柔地腻声说着，又把那红润的樱唇盖在我的唇上，轻轻地亲吻着，并把那柔软的香舌伸进我的口中让我尽情吸吮。

    这一吻，让我感到精神恍惚，飘飘欲仙。

    「妈，这就是接吻吗？滋味真美，儿子还是第一次尝到。」

    「好儿子，连初吻都献给了妈，你对妈真是太好了。」妈高兴地抱紧了我，与我继续接吻，一双**在我胸前揉来揉去，同时，两条大腿也一伸一缩地碰着我的***，刺激得我快要疯了。

    「妈，儿子想……」我吞吞吐吐。

    「想什么？尽管说！」妈知道我在想什么，故意逗我。

    「我想，我想……」我羞于启齿，灵机一动，说：「我想完成我们的十年之约！」

    「完成十年之约？那是什么意思？怎么完成？妈怎么听不懂呀？」妈还是不放过我，继续和我开玩笑。

    「我想……我想……」我还是难以出口。

    「你到底想什么呀？妈妈的好儿子，你就大胆地说吧，妈是不会怪你、笑你的，妈想听你亲口说出来，妈等了这么多年，就等着你这句话呢！」妈妈柔声地诱导着。

    「我想**您……」我终于再也忍无可忍，说出了难以出口的心里话：「妈，您的亲儿子想**您，您的亲儿子想和您**拢好妈妈，别再逗儿子了，我的好妈妈，就快点让儿子****您的掳桑∧再不让我**，我就要发疯了！」

    「好了，妈也不逗你了，上来**你的亲妈吧！妈终于等到了这一天，不过可要轻点，你这孩子的东西太大了，妈怕一下子受不了。」

    妈妈躺了下去，我伏到妈妈的身上，挺起下面的大**，在妈妈的大腿根胡支持乱撞，就是找不到桃源洞口，急得我满头大汗，妈见我找不到卵鄱，就娇笑着，左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着我的***带到桃源洞口，下身极富技巧地蠕动了两下，两片桃瓣已经衔住了我的**，然后腾出右手来，在我的屁股上一拍，媚声道：「宝贝儿，进你的发源地去吧！」

    妈妈话音未落，我已屁股一挺、**一支持，硕大的**已滑进妈那娇嫩迷人而温暖的玉洞中。

    妈妈微微地皱了皱眉头、眯着眼，有气无力地娇哼了一声，显出十足的舒服劲：「啊～真好！宝贝儿，妈已经十五年没来过这回事了，你…你…可要轻点啊！」

    我知道妈妈荒芜已久，经不起暴风骤雨般的摧残，就仅仅鼓动**在她**口微挺、摩擦，不停不休的动着。

    妈妈娇喘着，轻哼着，低低地乞求着，迷人地呢喃着：「嗯…

    …好孩子……妈难过死了，别再逗妈了……快点进来吧！」

    妈妈的娇、媚、羞、急、淫、浪、迷人、诱惑、暗示、乞求，使我再也把持不住了，屁股用力一挺，只听「噗哧」一声，妈妈也随着「啊！」的一声惊呼，我坚硬粗大的**尽根而没，硕大的**一下子支持在妈妈的子宫颈处。

    妈妈一阵痉挛，那双美丽的大眼睛流出了晶莹的泪水，面色惨白像经不起这凶猛的侵袭，令我油然而生一股怜惜之情，我紧紧地搂住她，热烈地吻着她：「妈，对不起，我太鲁莽了，忘了妈会疼！」

    「嗯……傻孩子，妈妈可被你整惨了，小潞孟蟊荒愦亮蚜恕！孤杪璨抖着声音说道。

    我一听忙抬起上身，向我们性具结合的地方看去，只见妈那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，那迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着我的**根，而里面的子宫口则一张一合的衔着**。

    「妈，对不起，您教教我吧，现在该怎么办呢？」

    「嗯…你先轻轻抽送，慢慢摩擦，嗯…再吻我的嘴，摸我的**…嗯…」

    我依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻着她的娇唇，吮着她的香舌，中间用手肘支撑上身，双掌抚着她的**，手指揉捏**，忽轻忽重的不忍释手，妈妈娇嫩的**被揉得坚硬而挺立起来。

    「嗯……嗯……仲平……宝贝儿……好儿子……」妈妈娇嫩的**被揉得通红，颤巍巍地晃动着；我凑上嘴去，一口咬住那粒葡萄似的**，轻轻地用舌尖支持住在牙齿上蠕动，时不时地猛吸一口，妈妈又一阵痉挛，浑身轻抖着呻吟道：「嗯…噢…宝贝儿，妈快被你揉碎了，小时候吃奶还没吃够啊？」

    「妈，您的**真美呀！小时候我怎么没有发现？」我一边轻抽慢送，一边抚摸亲吻着妈妈的**，一边情话戏语不断，一齐挑逗着妈妈的**；妈妈双手搂着我的背，渐渐地扭动腰肢、摆动**配合我的动作，迎凑着我的抽送。

    妈妈已经获得美妙的快感，俏脸透出甜笑：「嗯……这才是妈妈的好孩子，乖乖地听话，别再胡冲乱撞了，妈老了，经不起你的折腾了，你这孩子的东西也太大了，插进去胀得满满的，一下子支持进妈妈的子宫一大截，妈哪尝过这种滋味！」妈说着还妩媚地用手指点了点我的额头。

    「我当年从您这洞里出去，现在再进去「朝祖」，当然不能放过子宫这个发源地呀！也真奇怪，当初我整个人都从您这里出来了，现在我身上最小的一件东西都进不去了。」

    「去你的，少吃妈妈的豆腐。」妈满面红云，不胜娇羞地说：「你那东西是你身上最小的东西吗？那是你身上最伟大的东西

    *1407271

    *

    *407351

    **1229*40729

    *

失眠篇 母子的情乱生日

    我今年十五岁，十岁的那一年，父亲过世了，家里留下了我和母亲、姐姐三人相依为命，所幸，父亲在过世的时候，留下了一栋房子和一大笔存款，所以我和母亲、姐姐生活无忧地同居在一栋房子里。

    姐姐大我八岁，今年二十三岁，我十一岁那年，姐姐高职毕业没继续升学而直接就业，在一家医院当妇科医生，二十岁出头就嫁人了，结婚初期曾经拥有过幸福美满的性生活，但是当姐夫爬上公司的领导阶层后，终年长驻海外，除了年节和休长假以外，很少能看到他的人。

    姐姐身材不高，但是十分漂亮，相当有气质，小时侯，她是我的偶像，也是我性幻想的主要对象，我常常幻想着怎样怎样和她一起疯狂地**，怎样怎样和她一起欢度美好的时光，当然，那只是幻想，但却成了我儿时最美好的回忆。

    我的母亲虽然年已四十五岁，但却保养得宜，诚然是一个成熟性感的丰满中年美妇人，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，丰满肥胖的身材充满女性性感和魅力，尤其胸前一对高耸丰满的**房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把，母亲那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的**以及徐娘半老的风韵，浑身有着一种中年妇女成熟性感的美，散放着母性的媚力，象母亲这种成熟丰满的性感中年妇女，对于一个刚刚发育的青少年来说，是最好的意淫对象，尤其对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是这样。

    母亲当我是一个小孩子，在家里经常穿得很随便，甚至可以说放任，穿裙子她一定走光，经常抬高脚搽脚甲油，裙下一双丰腴白晰的美腿暴露出来，雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，细小的内裤包裹住肥厚多肉的**，前面条缝明显把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜，可以清楚地看到母亲那两片肥厚**的轮廓，这一切都令我心痒难耐，惹得我全身发热，勃起的**就几乎快要穿裤而出。

    有时母亲冲凉之后穿著半透明的睡袍，没穿胸罩，两粒**忽隐忽现，荡来荡去，真想一手握去，同时母亲还养成了弯腰令她的丰满的**若隐若现的习惯，我从她那宽松的衣领里面看进去，发现母亲一对又肥又大又白又嫩的**，吹弹得破，正晃攸攸的荡来荡去，甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色，红红黯黯的，乳晕上像葡萄般挺立的奶头让人垂涎欲滴，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，太动人了！虽然不能真个消魂，但是大饱眼福也不错了。

    有些时在母亲上楼梯，我常假装漫不经心地溜到梯旁由下往上窥视，这么一来母亲的裙底春色全曝光了，均匀美白的大腿，洁白贴身的三角裤勒进股间，小的不能再小的三角裤在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙，丰满浑圆的肥臀几乎要将三角裤撑破似的，表现出无限诱惑，简直妖媚透了，让血气方刚的我看了心里怦怦地跳，我总觉得母亲白净净而赤露的肥臀，就算隔着三角裤也看得见似的，尤其看到母亲充满曲线感的肥臀，真想趋前把母亲抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番。

    我幸运能有个这样一个美艳性感的亲生母亲，但是拥有这种成熟丰满性感母亲的儿子、最大的困境就是：要如何才能诱奸到自己的亲生母亲？身为儿子本来不应该想的，但是我在看了众多描述近亲相奸、母子**等荒唐情节的小说，居然对母亲有了强烈的爱欲，老是幻想和母亲作爱，把成熟美艳的母亲作为性幻想的对象，**时脑海中总不由自主地浮现母亲诱人的丰满**，幻想着终有一天母亲当着我的面前将一身华服全给褪下，丰满成熟的**一丝不挂展现在我的眼前，我把**插进母亲下面肥嫩的小**，尝试人生的至乐。

    母亲中年妇女成熟性感的丰满**，成为我这个正值青春期、血气方刚的亲生儿子最理想的意淫对象，夜晚，我躺在床上从我收集的淫秽书中挑选出像母亲性质的成熟中年妇女被奸淫的画面，把母亲成熟丰满的**幻想在照片的女人身上，脑海中浮现母亲诱人的肥胖丰满**，凭空想出许多异想天开、逼真生动的和母亲**的性幻想，就这样**。

    正值青春期的我把成熟美艳的母亲作为性幻想的对象，这般对母亲非份「性幻想」虽使身为亲生儿子的我有着罪恶感，每次在幻想着母亲的**对着卫生纸射出大量的精液后，在擦拭**上粘腻的阳精时，罪恶感总是伴随而来，然而母亲丰腴成熟的**对我有着无与伦比的诱惑，我就是无法停止对母亲那肮脏龌龊的性幻想，无时不刻都想能搞一搞母亲那带有淫香的**，想和母亲**的意识始终难以消逝，我实在无法想象我母亲躺在别的男人怀中的景象，如果真有这一天我宁去死也不要痛苦的活在世间，只可惜，我知道我对母亲的爱是不被世俗允许的，因此我满腔炽烈的爱意一直都深藏在我心底。

    正值「狼虎之年」的母亲正是**最旺盛的年华，却夜夜独守空闺，母亲的肥穴非常娇嫩却没有一根**来磨擦！我整天都在动着歪念想要如何才能和母亲**，如何才能玩弄母亲那性感妖魅的**，体会小说中亲生母子**交欢的喜悦，我想了好久，连睡觉都在想着，想想有什么方法能和母亲**。

    每晚我都故意等到母亲洗完澡后才进浴室洗澡，目的是为能够拿着母亲的蕾丝内裤自慰，或许是母亲对白色情有独钟吧，她所有的胸罩和内裤都是由白色丝质或是薄纱制成的，而且样式都极为性感，当我拿着母亲刚脱下且还留着体温的内裤靠近我的脸时，一股淡淡的幽香便向我的鼻子飘来，哦！这正是母亲残留的体味，一想到这就使我更加的兴奋，接着我便将母亲那柔软的内裤包住我早已朝天翘起的**开始自慰，恍惚中感觉就好象我的**插入母亲的**中一般，让我达到了**，虽然明知道这样对母亲是一种亵渎，但我实在是没有其它的方法来发泄我对母亲满腔的爱意。

    平时母亲冲凉后换洗的内裤，她不会即刻洗，通常和其它衣裤一齐隔日再洗，我会去把母亲刚刚穿过的内裤闻一闻，一边吸住母亲内裤中间那泛黄的尿渍，一边幻想着母亲的**，一边用手掌握住****，母亲内裤的尿渍有时已经干，黄黄的一沱，闻一下有尿味，腥腥地，舔一下咸咸的、由干让我吸到湿，滑潺潺，粘呼呼，每次我都好兴奋，有时中间包覆着禁地的那块小布留下母亲**形状分泌液，居然还残留着母亲下体的异香，我会把母亲带有淫液甜酸味，加上尿与汗的异臭味的内裤压在鼻子上用力闻着，舔着，白带渍也差不多让我舔吸落肚，心想：「妈，让我舔你的**，舔妈那两片大**，小**，吸妈那粒阴核，噢！妈的尿味、白带味、**穴水味，啊！真过瘾。」

    我初尝禁果是在初三，**的对象竟然就是我的亲生母亲，母亲用下面的**生我出来，我的**从母亲下面的**生出来的，母亲看着我的**慢慢长大，可她也没料到现在我那根从她下面的**生出来的小**，竟茁壮粗大地插入她那久旱的肥穴嫩洞，母亲性感迷人的樱桃小嘴竟饥渴似的把我的**吞进吐出，原本坚守妇道的母亲被我激情的挑逗陷入**的欲海无以自拔，变成不守伦理、风骚淫荡的淫妇，自动献上成熟性感的**与我这个亲生儿子缠绵**，为人母亲的圣洁就臣服在我这个亲生儿子的**下，浸淫在**的禁忌游戏中！

    一个周末中午放学后，我回到家里，母亲正在做饭，忙得不亦乐乎，我站在厨房门边，猛盯着母亲那几乎要将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙，表现出无限诱惑，惹得我全身发热，真想趋前把母亲抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番。

    我看得胯下的**微微翘起，情不自禁向前迈进，以赞美为掩覆趋步前去靠近母亲的背后，胸部紧贴着母亲的背部。

    「妈……菜炒得真香……」

    轻微翘起的**也趁机贴近母亲浑圆的大屁股隔着裤裙碰触了一下，慢慢移动腰部隔着母亲的丝质短裙，将我的**贴紧在母亲两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着，我不曾如此贴近母亲的身子，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来感觉是真好！美艳母亲忙着做菜一时竟未察觉我轻浮的举动。

    用餐过后母亲说她好累哟，我看着母亲疲累的样子，心疼的对母亲说：

    「妈，我帮你按摩消除疲劳好吗？」

    母亲自然乐得接受我的献殷勤，笑着答应了，于是我和母亲一同走进她的卧室，母亲的思想向来开放，只当我是未成年的小男生，竟毫不避讳当着我的面脱掉白色上衣，只剩下低领背心，而里头未穿奶罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥**房撑得鼓胀两侧各有一大半露出背心外缘，而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在母亲低胸的领口可见那丰满浑圆的**挤成了一道紧密的乳沟，我贪婪地盯着母亲那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳！

    母亲趴在床上，我随即蹲在旁边开始为母亲捏肩，母亲侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳，因受到挤压而在背心侧面露出一大半，我清楚地看到母亲的胸部是如此雪白柔嫩，雪白的**随着母亲的呼吸起伏着。

    不久母亲似已酣睡入梦，美丽的**散发出阵阵肉香味，我大胆的将鼻子贴近母亲的酥胸深深吸入几口芬芳的**，微微颤抖的手慢慢滑移到母亲那浑圆饱满的**房，碰到了母亲背心侧面露出的一半**，我能感受这柔软的嫩肉给人的兴奋，我好想一把抓住好好搓揉，但当然这是不可能，我只能偷偷的轻抚着它，感受这种禁忌的快感。

    我抬起母亲的脚，让它枕在我的腿上，轻轻地揉弄她的脚踝、足弓、脚掌，然后开始用力地按摩她的小腿，母亲的腿当然已经比不上年轻人那样的细腻和富有弹性，但对我而言，它仍是那样的美丽，极具女性成熟的魅力。

    抚弄完母亲的小腿，我把她的腿放下来，试探着开始抚摸母亲柔软的大腿，两只手同时工作，圈住她的大腿，用力地按摩着，同时慢慢地把它们越打越开，我看到母亲雪白的大腿，大腿尽头见到性感的粉红色镂空蕾丝三角裤，神秘地带只用一块小得不能再小的粉红色半透明小布覆盖着，母亲那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的阴毛，阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽，中间很细的那块小布不堪包裹母亲隆起而又饱满的**，完全陷入成熟阴缝的缝隙中，将大部分玫瑰色的**和浓密的耻毛从两边露出，在**上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到母亲那两片肥厚**的轮廓，表现出无限诱惑，由于极度地亢奋溜出淫液，使裤裆部已经湿润，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹，紧紧的贴在**上，两片大**十分丰满肥大，把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜的，中间凹下一条缝，将那早以充血膨胀如馒头般大小的**的轮廓，火辣辣地印在她的裤底，清晰可见，肉缝上端有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，也能看出已经充血变硬，这情景刺激得我全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，双眼充血地直视着母亲的三角裤。

    想入非非的我双手越来越放肆，完全是随心所欲地恣意抚弄母亲的大腿，注视着母亲那高耸的肥臀及短裙下的美腿，涨鼓鼓的肥臀高高翘起，彷佛要把窄小的短裙撑破一样，浑圆的肥臀看起来有些松弛，不禁再把手掌移在母亲绵软温热的臀部上来回地爱抚着，母亲丰盈的肥臀富有弹性，摸起来真是舒服。

    我索性大胆跨坐在母亲的肥臀上，当我接触到母亲那丰满且甚具弹性肥臀时小弟弟当场翘的半天高，我暗自克制心中的欲火为母亲按摩，双手假装按摩母亲肩膀，而裤子内硬挺的**故意在母亲圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！

    母亲对于我的放肆似乎无动于衷，只是把头深深地埋在手臂里，我看不见她的表情，但她的呼吸已经开始急促起来，我几乎可以听到母亲的心跳也和我一样越来越剧烈。

    当我按摩到母亲的背部时，我再也忍不住的试着去脱母亲的背心，为了怕母亲起疑我边脱边说：「妈，把衣服脱掉按摩会比较舒服。」

    母亲轻声说：「不要，这多羞人嘛！」

    「妈，你别大惊小怪好不好！儿子只想孝顺您一下，要让你轻松一点，按摩起来更舒服些！」

    母亲脸羞红红的说道：「是轻松点，但是……但是除了你老爸外，妈从没有在男人面前脱光外衣，这多羞死人嘛！」

    我说道：「妈，你别想得那么多嘛！我门是亲生母子，在自己儿子面前怕什么羞嘛！」

    我继续脱着，母亲扭动身体好让我脱的方便些，当背心脱去后母亲完美无瑕的背部就展现在我的眼前，母亲背部的曲线相当美，非常平滑，肌肤白晰光滑，看上去没有一丝瑕疵，由于定期运动与保养得宜，她的肌肤显得充实、红润、富有弹性。

    我把手掌轻轻地贴在母亲柔软光滑的脊背上，当我用手抚摸上去时，心里感到有些不安，手不禁有些发抖，母亲只是低着头，在鼻腔里偶尔发出细微的喘息声。

    我温柔地抚弄着，母亲背部的肌肤细腻柔滑，触感极佳，摸上去柔若无骨，我不期然地有些兴奋，我细心地揉弄着母亲**的脊背，手掌在光滑的肌肤上温柔地游动着，然后慢慢地向上，抚摸到她柔和的肩部，母亲自觉地把垂在肩上的头发分开，让我可以继续抚摸她的脖子、肩膀和手臂，她的身体已经完全松弛下来，整个人趴在床上，眼睛也已经闭上了，只有鼻子里发出阵阵轻微的哼哼声。

    我强忍着欲火替母亲再按摩了一会儿便试着对母亲说：「妈，该按摩前面了。」

    母亲听到我这句话身体忍不住颤抖了一下，但还是配合的转过身来让我按摩，或许是害羞吧，母亲把眼睛闭起来不敢看我，双手扪住**，我拉开她的双手，顿时母亲那双丰满肥白的**房**裸的展现在跟前，当我看到母亲正面的**时我只觉得脑中一片晕眩，啊！那真是天地间最美的身体了，雪白高耸的**、樱红色的乳晕、小巧的**以及光滑平坦的小腹，相信就是维娜斯女神和我母亲相比也黯然失色。

    一对饱满肥挺的**房跃然跳出，展现在我的眼前，太完美了，毕竟是生过孩子的女人，母亲的**很大很柔嫩，圆滑坚实的**，一点都没有中年妇女下垂的迹象，虽然仰卧，**的形状也没有变化，随着母亲的呼吸，两只沉甸甸的**房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的**晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，**已经有些发黑，完全的挺立起来，上面生着几个小孔，那是我和姐姐小时候吸吮母亲乳汁所造成的结果，由于生过两个孩子，小腹微微有些鼓起，不过变成褐红色的两个**头表明了母亲的身体正处于成熟的阶段。

    没想到母亲有一对这么美的**，我看得呆了，张着嘴流着口水，像是要把母亲这对**吞下去似的。

    「哇……妈的**好大哦，又大又圆，好漂亮的**。」我不禁赞道。

    母亲看我双眼在自己**上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的**房，布谷就算用手臂将胸部遮住，她也觉得自己是身无寸缕。

    我再次跨坐在母亲的身上，这次**正好对着母亲的**，虽然隔着一条丝质内裤但我仍感到母亲的**有一种奇异的吸力让我的**不住的抖动，而母亲似也发现我的异状，脸红了起来，但并没有责怪我的意思，眼睛闭起来不敢看我，瞧着母亲那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，我心想要是能搂抱母亲一亲芳泽那是何等快乐！

    我用两手正面按摩母亲肩膀，接着假装按摩母亲双手，使得母亲遮住**的双手被我拉开了，我突然把手掌贴在母亲丰满雪白的**上面，柔软的触感，立刻从我的手指传达到脑里，我微微地用力，母亲的**上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，母亲的身子一颤，但是却没有阻止我的突然袭击，我胆子也渐渐地大了起来，我的另外一只手也握上了母亲的另外一只**，我轻轻地揉捏着，觉得非常好玩，母亲的**很大，双手合捧，才刚好握住一只，但却不显松弛，好软好有弹性，我双手颤抖着在母亲丰满浑圆的**上温柔的抚摸着，握住母亲丰满的**，左搓右揉起来。

    我猥亵抚摸母亲那丰满的**，母亲却沉住气闭目假眠，享受着被我爱抚的快感，没有制止我的轻薄非礼，任我为所欲为地玩弄着她的**。

    母亲的身体轻轻地发出颤抖，脸上红霞涌现，呼吸也开始急促起来，我用拇指和食指揉捻母亲那两粒特**头，奶头被我揉捏得硬了起来，母亲好象受不了这样的刺激身体像水蛇般的扭着，全身不停的颤抖，腰部更是不断的上下挺动，隆起的**也因而不停磨擦我的**，肉缝的温热隔着三角裤借着我的**传遍全身，竟有说不出得快感。

    看着呼吸急促，面泛潮红的母亲，明显地感受到母亲胸脯忽上忽下的呼吸与手下**渐渐开始的发硬，我也抑制不住心中的剧烈跳动，**兴奋胀大，把裤子顶得隆起，几乎要破裤而出！

    我用另一只手解开自己的裤子，一把掏出早就按耐不住的小弟弟，然后就压在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，把头放在母亲的肩膀，**隔着三角裤紧紧顶在母亲的**上，觉得温温软软的，好舒服。

    母亲再也无法再装蒜了，慌慌张张地睁开眼睛，慢慢的把目光往下移，一眼看到我那青筋爆露的大**，脸上的表情好象是很讶异的样子，娇躯微颤，一双媚眼一直盯着我戳到自己**的大**说：

    「天啊！儿子，你在对妈干什么？」

    我作贼心虚，紧张得不敢再动，不过紧张归紧张，**还是**的翘着，隔着三角裤顶在母亲湿濡濡的阴部上。

    「好啊，你好大胆，竟然敢摸妈的**，还掏出你那丑东西来顶着妈的……」

    「我……」

    母亲左右摇摆着肥美的大屁股，想要摆脱我的大**，没想到我的大**既然从母亲像小山峰高高隆起的**滑下，隔着内裤顶在母亲浪水霪霪的那条肉缝上，我**用力往前冲刺，**隔着丝质内裤在母亲的**口顶了一下，母亲全身一个颤抖，叫了一下：

    「哎呀，妈已守寡多年，怎么经得住你这般刺激，快起来，妈的**被你压坏了。」

    「我偏不起来。」

    母亲见我不起来，伸手在我腰际骚痒，我也不客气地在母亲骚痒，两人抱在一起大笑，母亲痒得受不了，拼命的扭动身体，丰满的**隔着内裤和我的大**互相摩擦，使的压在母亲上面的我更加用力的抖动身体，下身一直上下顶着，硬挺的**隔着丝质内裤贴紧在母亲两片淫肉的夹缝间，上下不停的游移着，来回摩擦，感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水。

    母亲的身体不再扭动，轻搂着我，丰腴性感的娇躯紧贴我，默默地享受被亲生儿子拥抱爱抚的甜美快感，没有制止我的轻薄非礼，任由我的**为所欲为地顶着她的那条肉缝，我热胀的**一再摩擦着母亲那久未被滋润的**，母亲漾起奇妙的冲动，浑身阵阵酥麻快感，被刺激得春心荡漾，强烈需索男人的慰藉涌上心头，饥渴难耐她那久旷的**湿濡濡的，**潺潺而出把三角裤沾湿了，顾不了为人母亲的身份，娇躯微颤，小嘴里不停地哼着使人兴奋的淫叫声。

    我被母亲那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥麻，一股巨烈的欲火烧得我整根大**涨得红通通的，**又大又粗一抖一抖地挺立着，我当时理智全无，顾不了伦常，双手紧紧搂住母亲的**房，屁股用力地向前一挺，「滋」的一声，整颗硕大无比的淫邪大**竟然连同母亲的丝质内裤应声插入了母亲的肉穴。这用力一插使得母亲和我都倏然一惊，母亲**里的充实感使她直觉自己的**正被一大大**奸淫着，母亲顿时惶恐惊骇：

    「天啊，儿子……你……你真的插进去了……天啊……你……你怎么可以干这种事，我是你亲妈呀！快……快拔出来啊……」

    当时我都好怕，但是兽性、欲念一发不可收拾，而且母亲的**是那样的紧小，**口一层厚厚暖暖的嫩肉隔着丝质内裤紧挟着我的大**，内热如火，我感到自己巨大的**完全被母亲温暖潮湿的肉穴所包容，母亲的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把我的**融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在我的**，不断地分泌出粘稠的润滑液，我的**完全地被一片汪洋所包围。

    经过一阵短暂的间歇，我终于决定抽出来，**摩擦到母亲**口厚厚暖暖的嫩肉，那样的摩擦立刻产生快感，感到屁股沟一酸，体内渐渐地兴奋起来，括约肌开始收缩。

    「妈，我……我……」含混不清的口语从我咬紧的牙根间露出来，这一瞬间，母亲觉悟到我的变化，于是马上很温柔的抱紧我僵硬的身体。

    「儿子，快要射出来了吗？别怕，射吧。」

    母亲双手紧紧地搂住我，抱住我的腰用力拉，丰满的胸部用力地在我的胸前研磨，双脚紧挟缠着我的屁股，肥臀猛地向上挺，往上一挺一挺疯狂地耸动着，**口火热的淫肉紧紧地吸住我粗大的**，而且一夹一夹的蠢动着，我感到**被吸得好紧，一点也抽不出来。

    母亲模范**大声地呻吟，那感觉就象真的在和母亲**一样，在母亲丝质内裤的快速搓弄下，愈来愈刺激，一阵欲仙欲死的快感传来，我浓稠的热精终于狂泻而出，喷射在母亲的丝质内裤上。

    我撒娇般且无力气的将整个人靠在母亲身上，不过母亲知道我射完精了，就把我推下去，我低头一看，我跟母亲的内裤的裤档上都是精液，我的精液从母亲的大腿根直流到屁股上。

    「对不起！妈！我……」

    「好了，没事了，你已经长大了，这是很普通的事，来，把底裤脱下来，都是精液，妈拿去洗。」

    母亲一边安慰我，一边将手伸到我的下半身，将精液弄湿的内裤从我的身上脱下，我了解到母亲的举动，下半身**着如同被换尿布的婴儿般一动也不动的躺着，我的下体在不知不觉中长了阴毛，那粉红色的**失去了雄风，并且充满了白色精液。

    母亲跪在我大开双腿的**前，用放在床旁边的纸巾擦试着我和大人完全相同的**，闻到有腥味的男人精液，使的成熟女人的血液沸腾起来，母亲好不容易克制住那种味道所带来的昏眩，用纸巾将我射精后的**擦干净，经过母亲纤细手指的触摸，我的**又微微挺了起来。

    母亲俯身搂了我一下，并将嘴凑在我耳边，以温柔的口吻轻轻的对我说道：「舒服了吗？」

    我眼前是母亲的一对**，我点了一下头，便把头埋入母亲的**间。

    母亲推开我说：「好了，你舒服了，可是妈现在下边都是你的精液，妈要去冲个澡吧，你先睡一下吧。」

    母亲拿着她的衣服，扭着白晰浑圆的屁股就出去了，我则躺在床上，因为刚射完精有点想睡，过了不知道多久我就睡着了。

    我就这样与母亲发生了第一次的亲蜜关系，虽然不是真正**，不过感觉跟母亲变得很亲近，而且是**上的亲近。

    不知睡过多久，我悠悠醒来，发现自己**着下身睡在床上，母亲已经不在了，射精的痕迹还在我的下身和床褥上遗留着，回想起刚才和母亲的缠绵缱绻，现在还有些怀念呢！

    床边放着我新的内裤及短裤，我穿上短裤，来到厨房，看见母亲背对着我在厨房洗菜，本来想叫她，但是母亲背面看到我入神，母亲换了一件白色紧身Ｔ恤，里面看不到胸罩的线条，一条贴身棉质黄色短裙，整个身材都现出，那个屁股又圆又有肉，看见到那条内裤边紧紧的包住个屁股，丰满的肥骚淫臀因洗菜而一下下颤动着，圆滑的曲线下是光溜溜的大腿，看得我淫兴大发，心想母亲穿成这样，是不是想勾引我？

    我慢慢走去母亲身后，伸出手向前抱住母亲的腰，在母亲耳边说：「妈，我想死你了。」

    母亲被我吓一跳，但没有反抗，很温柔，我用力抱住母亲，感觉到母亲切菜时，肩胛骨的震动，母亲笑着说：「宝贝儿，睡得好么？」

    「我从没睡得这么好。」

    我用手轻轻撩起母亲的裙摆，在母亲臀部上抚摩着，母亲的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。

    「别闹啦。」母亲笑着拉开我的手。

    「妈，你的臀部相当迷人，如此美丽的臀部，我一点也舍不得分开嘛。」

    我掏出坚硬的**，顶在母亲屁股上，双腿贴住母亲的美腿，慢慢移动腰部，隔着丝质内裤将我的**贴紧在母亲两片淫臀肉的夹缝间，上下不停的游移着摩擦，感觉真好，一阵阵兴奋直冲大脑，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水。

    母亲害羞地扭动屁股，想要摆脱我的大**，气喘着说道：

    「真拿你没有办法，这样妈就没有办法做菜了，放开娘，啊……你不能这样摇动屁股。」

    我又用两只手伸进母亲上衣，托住母亲的**，用手指捏母亲两粒**，用咀又吸又舔母亲的耳垂，耳垂变成粉红色。

    「不要摸啦？唔……不要……会被人看到！」

    「不怕，我们住最高，这里又无窗户，怎会有人看到。」

    我一边摸母亲的**，一边把**的**顶在母亲屁股的缝上，拚命地戳顶着母亲菊花蕾的位置。

    「不要顶啦？你已经弄脏妈一条内裤，等会儿妈这条内裤又被你弄脏了。」

    「妈怕弄脏内裤，那就把它脱下来好了。」说着我就要去脱母亲的内裤。

    「小鬼头，打什么坏主意？我是你亲妈，别闹啦。」母亲笑着拉开我的手。

    我翻转母亲的身体，丰腴性感的娇躯紧贴我，我指着母亲胸前丰满的**说：

    「妈，我想看看你的**……」

    「刚才看得还不够吗？」

    「妈的**那么大，又肥涨又白腻，看一辈子也看不够。」

    「今天妈心情好，反正妈的**刚才都给你看了，也给你摸了，你要看，妈就让你看个够……」

    母亲将碍事的T恤猛拉到头上，一对饱满肥挺的酥乳跃然跳出，展现在我的眼前，**房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头让人垂涎欲滴，忍不住赞道：「呀，好漂亮的**，又大又圆，妈……你的**好美……真的好美……」

    母亲见我一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下黑黑的**，叹一口气说：

    「什么美不美的，妈这对奶奶做少女的时候，这两个**可是粉红色的，不知多好看，因为哺乳时被你跟你姐姐吸得多的缘故，奶头变得又黑又难看。」

    「不，一点也不会，美得很，妈的胸部可媲美叶子媚。」

    「小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。」

    母亲听到我称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴**房，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的**跟着抖来抖去，故意让**波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。

    我颤抖着伸手在母亲丰满浑圆的**上温柔的抚摸着，双手握住母亲那对柔软滑嫩、雪白抖动的**房又搓又揉，母亲的身体轻轻地发出颤抖，羞耻的别过头去，闭上眼睛承受这温柔的抚摸。

    「妈，儿子想要吃奶奶……」

    「你都长那么大了，还要吃奶奶，羞羞哦……」

    「妈，我要你象我小时侯那样给我喂奶……」

    「真没你办法，跟你爸爸一个德性。」

    母亲一手搂住我的头，性感的娇躯往前一倾，另一只手托起一颗丰肥的**，将硕大的**引至我的嘴边，娇声嗲气地真得好象我小时候吃她奶时的动作似地道：「乖宝宝，把嘴张开吧！娘这就喂你吃奶。」

    我听了好高兴，张开嘴唇，母亲把**头塞进我微张的嘴唇，我一口就含住母亲那粒大奶头以及奶头下面的乳晕，含了个满口，用力的吸住，又吸又吮、又舐又咬，一手搓揉摸捏着母亲另一颗**房和它顶端的奶头，我就像没了明天似的，拼命吸吮，母亲甚至得用点力道，才能把奶头拉出，让这我再去吸吮另一边。

    我的嘴含着母亲的**头，舌头在**头周围转动着，用牙齿扣住了母亲那粒透亮的红葡萄，轻轻咬了起来，每咬一下母亲就颤抖一阵，双股扭动，媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：

    「乖儿子……你慢点……不要急……哎唷……奶头……轻点……咬轻点……啊……你真是的……」

    我左手在母亲另一只**上使劲的来回不动的揉搓、挤压着，不一会儿在我的挑逗下，母亲那对**涨得像面包浸满水里一样又大又肥，尤其是那两颗**，经我一捏顿时像两粒葡萄似的。

    「妈，你的奶真好吃。」我握住母亲的**说。

    「死小鬼，你这那是吃妈的奶，简直是在啃妈的奶奶。」母亲红着脸娇声娇气的说。

    我像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住母亲那娇嫩的奶头，又吸又舐恨不得吮出奶水，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，母亲被吸吮得浑身火热、**亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟。

    「乖儿子……啊……妈受不了啦……你……你是妈的好儿子……唉唷……妈的奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」

    久旷的母亲兴奋得发颤，**频频散发出成熟女人肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓母亲肥嫩的酥乳，欲火高涨，恨不得扯下母亲的短裙、三角裤，一睹母亲那令我梦寐以求、浑身光滑白晰、美艳成熟、充满诱惑的**。

    「妈，你可不可以把……把你的……你的**让我看一次？」我鼓起勇气说。

    母亲白了我一眼说：「你在胡说什么？我是你亲妈啊。」

    「怕什么？只是看看，又不是做什么。」说着我就要去脱母亲的短裙。

    母亲笑着拉开我的手说：「别闹啦，有什么好看的，不就是两片肉，中间一个条裂缝，又不是没看过。」

    「妈，我真的长这么大，还没看过女人的**。」

    「没看过？那你床底下那些色情书是什么？图文并茂，别以为妈不知道。」

    「妈咪……你……怎么知道……」我吓了一跳，张大着嘴巴望着母亲。

    「我是你的妈咪，怎么会不知道。」母亲得意地说着。

    「照片看不清那里的结构，妈……我长这么大，还没亲眼看过女人的**，妈，你就让我看看你的**，好吗？」

    「不要啦，哪有儿子看自己亲生母亲的**，多不好意思。」

    「有什么不好意思，妈，别忘了我也是从你那**里生出来的，让我看看嘛，看一下又不会掉块肉，最多以后我努力读书，次次都考第一，妈，我知道你最疼我了，让儿子看看嘛，求求你了，我的好妈妈，亲妈妈……」我撒娇地哀求着。

    说着，我继续去脱母亲的短裙，母亲按住我双手不让我脱，我们就这样相持了好一会，母亲反击到已经感到疲惫，放开双手，无力的说：

    「好了！好了！再拉妈的裙子都要让你撕破了，真没你办法，妈就让你看一下妈的生殖器，你年纪大了，也该知道这些事情，就当妈妈给你上一堂真人性教育课，不过你要答应妈几个条件。」

    「我答应，妈，无论什么条件我都答应。」我兴奋地看着母亲。

    「第一：你只准看，不准做其它的喔！」

    「我保证，我只看不做其它的，最多也只是摸一摸。」我涎着脸说。

    母亲白了我一眼说：「第二：你应该知道，我们这样做是禁忌的，若被别人知道了，我们母子俩的一生就毁了，所以你一定要保守密秘，不能让第三个人知道。」

    「妈，你放心，我肯定不会说出去，这永远是我们母子俩的密秘，妈，来，我帮你脱衣服。」

    说着，我就开始动手帮母亲脱裙子，母亲粉脸泛起红晕，不好意思地推开我，说：「不要在这里，到客厅去。」

    我跟母亲一起来到客厅，母亲媚眼柔情的望着我说：

    「你还不去拉下窗帘，是不是要邻居都一起来看妈的生殖器？」

    我急忙拉下窗帘，拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗，我打开吊灯，为了教育需要光亮。

    做好准备工作后，我转过身来，只见母亲站在客厅中央，已经脱去裙子，只剩一条小三角裤，面颊染上一片晕红望着我说：

    「儿子，看好了，不要眨眼呵，你将看到你一生中看到的第一个女性**，而且是你亲生母亲的**。」

    母亲说着，转过身去，背对着我，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，我的视线很清楚地可以看到母亲雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，母亲今天所穿的相当性感的黑色蕾丝内裤，是那样的迷人，那样的性感，小的不能再小的三角裤不堪包裹紧绷的臀部，在肥臀上挤压出凹陷缝隙，根本没有任何的布料覆盖在母亲那雪白又浑圆的臀部上，只有一条细线清楚的将臀部隔开着，那丰满浑圆的肥臀，像刚出炉白晰的热馒头，表现出无限诱惑，以及一双丰腴白晰的美丽大腿，光滑细致，浑圆修长，虽然母亲是个丰满的女人，大腿却有很美的曲线，雪白丰润的肥臀和大腿呈现在我眼前。

    母亲抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将内裤退到了小腿，顿时，母亲雪白的丰满大屁股出现在我面前，我曾听人说过，屁股大的女人**是很强的，这是一个十分肥大的屁股，是任何男人都想骑上去干的肥白屁股。

    当母亲弯下身去脱掉三角裤时，撅起来的屁股就显得更大了，母亲妖艳的淫臀朝向我，宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼廉的菊花状的肛门，虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在我眼前，被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，我困难地咽下哽住的口水，早已忘了对方是自己的母亲，不自主的瞪大了眼睛，双眼充血地直视着母亲的臀部，着迷似地露出迷惘的神情来。

    母亲转过身来，一副嫩白晶莹的玉体顿时出现在我面前，母亲虽然年已四十三岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的**显出残忍的摧残，相反的，却使母亲的**更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，**又圆又大，就像两个皮球一样挂在她的胸部，如此的动人心魂，饱满的胸部并不因年龄增加而下垂，依然结实耸立，褐色的**晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，**已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是我和姐姐小时候吸吮母亲乳汁所造成的结果，两只浑圆饱满的**房散发出一股成熟娇艳的魅力，不知道的人光看这两粒**，一定不相信她已经是一个四十三岁的中年妇女。

    母亲的腰肢纤细而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好象一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，雪白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！那里是我和姐姐出生的证明呀！深陷的肚脐眼下面突起的一大块肥肉，馒头似的**上有一蔟黑漆漆的倒三角阴毛，下面依稀可以看见一条深深的肉缝，若隐若现，一切比我想象中还要美妙动人。

    母亲那种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美淫乳；圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的**，无一不是极品，实在美得不可方物，让你很难想象的到她是个徐娘半老，已经四十三岁的中年妇女，不愧是当过最佳模特儿的母亲。

    「唔……」我叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前母亲**裸的美丽女性**，母亲比我曾经想象的要美得多，看得我的眼珠子都几乎跳出来，长这么大，我从来没有看到过比这更完美的东西，对于我来说，母亲就是这个世界上最美丽的女人。

    我张大着眼睛，凝视面前**的美丽母亲，火灼般的目光，从母亲的胸部直到小肚、**，我的意识开始混乱起来，我不知道接下去会发生什么事，但是我只知道自己的眼睛无法从母亲**的身体上挪开半寸。

    母亲微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的**房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的**，她的双肩扭转使她胸前之**为之颤抖不已着。

    母亲看着我，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的阴毛，以一个低微性感的声音问着：

    「儿子，妈的身体好看吗？」

    「好看，妈的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，阴毛也长得这样的可爱。」

    「那你就看吧，尽量地看妈的**吧。」

    母亲淫猥的笑着，用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着**周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在**上，还不时地把腰前挺，好象正在**一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼珠都要掉下来了。

    我的喘息声从嘴里发出，刺激着母亲跳的更起劲，动作更加的煽情惹火，母亲在她的儿子面前，以如此**的姿势，戏弄的动作挑逗着我，我饥饿地舔我的嘴唇，我的手几乎摇动着我的膝盖，我的手指轻抚着大**，更不自禁的抚弄我悸动的大**。

    母亲柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她**到她的丰乳上，她一手挤压着**，一手爱抚着**，现在已经让人感觉母亲己不再是跳舞了，而是在**。

    你绝对无法想象面对着一个全裸的女人，而且是自己的亲生母亲在你面前跳艳舞是什么感觉，看着**裸的母亲挺胸、扭腰、摇臀，**的身体除了香汗外，一丝不挂地做着撩人的动作，姿态挑起你的冲动时，又爽快兴奋又要压抑**的痛苦，看着母亲这个性感标致的裸女晃动浑圆饱满的**房，摇摆着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，我的**怒张，硬的跟铁棒一样，不知何时开始淌着透明的黏液。

    母亲看到这一幕景象也更加兴奋，眼睛紧盯着我的内裤，抛飞吻、舔舌头，越加卖力用她诱人的身体挑逗我，我觉得口干舌燥，内裤里的**也不由得膨涨起来，大**紧紧地束缚在内裤里，胀得生痛，真是不舒服，恨不得脱掉内裤，一把拉开母亲的大腿，将她强奸。

    母亲看到我脸上出现恍惚的表情，满足地笑着，坐在沙发上，张开两条大腿，指着她的下体，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

    「儿子，现在妈把女人身上最宝贵、最神秘、也是最淫秽的地方张开来给你看，女人不论多少岁，生殖器构造是大同小异的，所以，希望你看了妈的生殖器后就不会再有疑问了，懂吗？」

    我双眼闪烁点头说着。

    母亲淫猥的笑着，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

    「想就过来啊，宝贝，快过来，妈的**在等着你来看……仔细看看妈的**……」

    我忍不住跪在母亲两腿之间，母亲扶着我的头部，慢慢的将我的头滑向了她的阴部，挺起下身，把整个阴部凑到我的面前，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，让我可以看得更加清楚。

    我的脸正对着母亲的阴部，低头仔细地看着母亲漂亮的**，母亲的大腿张得很开，隆凸的耻丘长了一搓黑色的倒三角阴毛，柔顺的阴毛不像照片里的那些东方中年女人一样长得脏兮兮地到处都是，母亲的阴毛只长在**上面，大**的四周干干净净地一根毛也没有，所以看得特别清楚，最为奇特的是通常上了年纪的女人不管皮肤再白，那**的肉缝总会比较深色，但是母亲**口的大**并不是黑漆似的色泽，而是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，像水蜜桃一样白嫩红涨，肉鼓鼓的显得特别的凸出，虽然现在她是双腿分开着，但是两片肥美的大**也是紧闭着，中间一条细长的肉缝清晰可见，不知道的人光看这两片大**，一定不相信她是一个已经四十岁，生过一对儿女的中年妇女。

    我饥渴地盯着母亲的两片秘肉，喉头咕动，咽吞一下口水，灼热的气息不停由鼻孔喷出，喷在母亲的秘肉上。

    「妈，你的肉穴好漂亮呀！比杂志上那些女人的肉穴漂亮得多。」

    「妈的肉穴真的比杂志上那些女人的还漂亮吗？」

    「真的，杂志上那些女人的肉穴又黑又多毛，妈的肉穴白白的，一点黑素都没有，而且这么多肉，就象那些处女一样，夹起来一定很爽，妈，你是怎么做到的？」

    母亲闻言，洋洋自得地嘻嘻笑道：「你知道吗？妈的妈妈，也就是你的外婆，年轻的时候在妓院做妓女，她每天用药物擦洗**，还要妈从小就跟着她一起擦洗，所以现在妈虽然是四十三岁了，但是肉穴仍然保持女人**最漂亮的颜色，这也是每个男人最喜欢的颜色，而且用药后，**仍然保持肥厚多肉，这样**时夹起来**才舒服。」

    「太漂亮了，真没想到妈的肉穴竟然这么漂亮。」

    母亲听到了我拿她与杂志上那些女人相比较，说她的肉穴比她们的更美的话后，母亲变得更得意，原本分开的双腿，也主动的分得更开了，翘起她的双腿，踏在沙发的边上，把两条大腿张得大大的，两片肥臀分了开来，暗红色的屁眼轻轻抽动着，生怕我看不清楚她的阴部似的，挺起下身，把阴部凑到我的面前，让我可以看得更加清楚，淫荡地说：

    「你这孩子，真会说好听话，妈妈的肉穴既然那么好看，那就看吧，尽情地看吧。」

    长这么大，我有生以来还是头一次这么接近，又这么清楚地见识到女性的阴部，看到女人撩乱的**，而且是我自己亲生母亲的阴部，我看着母亲这个白雪雪光脱脱天赋异秉的**，虽然已经历了数不清的性行为，但是整个穴都好正点，不单肥涨丰腴，而且一毛不生，滑溜溜，清洁得就像精美的瓷器制品，即使是双腿向两侧分开，仍然双丘紧贴，小**深藏不露，虽然是成年人的**，却宛如小女孩似的，比处子的**更增**之力，看起来更是性感诱惑，一切比我想象中还要美妙动人，可以说是我一生未见过的活宝贝。

    我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，饥渴地盯着母亲最私密部位的秘肉直看，光洁无毛的涨卜卜，那穴缝夹得好紧，这种紧凑的形态，是完整而有韵味的仙桃，屁股硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深，两片肥臀中间暗红色的屁眼轻轻抽动着，确实是天生尤物。

    在这样明亮的地方，母亲就是爸爸也没有让他看过，作为一个女人，最想隐藏的地方却暴露在自己儿子的面前，最神秘的嫩肉受到视线的刺激感到火热，不用看也知道我的眼睛盯着那里，想到在灯光下一切都被我看得一清二楚而产生的羞耻感，说是羞耻，不如说是兴奋，反而使母亲的肉穴溢出了更大量的蜜汁。

    我饥渴地盯着母亲下体那一处微微鼓起的美妙的所在，那是我极端渴望接触的神秘场所，现在却真真切切地展现在我的面前，我的手轻轻地来回抚着母亲两片涨卜卜光洁无毛的大**说：

    「妈妈，这两片叫大**，是不是？」

    「是的，那是妈的大**，亲爱的，女人的大**从肛门向前延伸，和**相连，一般左边比右边的略大，直列在一起，而隐藏其它外在性器官，女孩子小的时候，这两片大**是粉红色的，夹得紧紧的，看不到什么，长大后这里被男人的**操得多，颜色就会变黑，有的会变得张开，难看死了，妈的两片大**还保持女孩子时的颜色，而且肥厚多肉，穴缝也没变得张开，妈平时自己看的时候都觉得好看。」

    母亲的两片大**好肥好多肉，中间一条细长的肉缝清晰可见，那穴缝夹得好紧，我饥渴地盯着母亲的秘肉，伸出双手来，捉住母亲两片肥厚多肉的大**，向两边撑开，随着两片大**缓缓的翻开，露出**内红艳艳的世界，两片嫩嫩的小**从紧闭的玉缝中完全露了出来，肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，向两边微伸，茸拉两旁，紧紧的贴在大**上，虽然没有像两片大**那样的娇嫩粉白，但是也没有像其他中年妇女所会有的黑色，颜色暗红鲜艳，是成熟的色泽，会引起**的媚肉皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状。

    「喔，这两块浅红色的小东西应该就是妈的小**吧？」

    「是的，小**，也叫内阴或内唇，是多皱的皮肤，位于大**之间，和大**一样左边比右边的略大，标准长度为五至七公分，不生过孩子的女人会略有伸长，在性兴奋时，它们会充血、变色，厚度增加较平时大两三倍，有些女人被男人的**操得多，小**会变得很大，有的还会突出来，又黑又下垂，还有好多皱褶，难看死了，好在妈操得少，所以小**还是浅红色，小小的，你看，多漂亮。」

    母亲暴露出来的淫肉，有新鲜的肉色，那种构造可以说非常优美，几乎以为是处女的东西。

    母亲两片鲜红色的小**接合的地方有一片薄皮，卷成管状，一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽从中间冒出头来，凸起在阴沟上面，模样就似一个小小的**，那粒大阴蒂已经充血勃起，非常艳丽，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破，以前看过些色情小说，像这样生有这样突出大阴核的女人，是被描写成**旺盛、贪欢寻乐的淫荡女子的象征。

    我用食指和中指轻轻抓住母亲抖颤的小肉芽，说：

    「妈，这是你的阴蒂吗？」

    「是的，亲爱的。」母亲在喘气。

    「这个突起的肉芽叫阴核，也叫阴蒂，是女人身上最敏感最柔软的器官，相当于男性的**，平时包在小**里边，是看不太见的，你刚才用手指拨开大**，使小**外张，所以阴核也露了出来，在**时，它就会硬起来，像**一样勃起，尺寸成为两倍，这个阴核顶端由敏感的薄膜覆盖，里面包含许多感受敏锐的神经末梢，如果你抚摸它的话，女**内就会发痒，全身发麻，会获得快感，你越是用力挤压它，女人就会越快乐，这是女人全身最敏感的总枢钮，知道吗？」

    我食指和中指轻轻捏住母亲**上那突出的一个拇指般大抖颤的肉芽，在剥开的嫩肉上用指尖来回摩擦它，那里真的微微的隆起，母亲腰部无意中向上一挺，喉际流露一声娇喘，身体开始微微震颤起来，屁股不由自主地摇动，立刻从母亲的嘴里发出尖叫声：

    「哎呀……唔……」

    母亲的下体颤抖，接着是痉挛，因为叫声特别大，吓得我放开手，但立刻又笑起来。

    「妈，真的这样敏感吗？」

    「是的，这里是让女人哭、让女人笑的开关。」母亲难为情的说着。

    我一放开母亲的大**，即时如似肉蚌半闭，我重新把母亲的两片大**分开，再把两片肉嘟嘟的小**分开，里面**的世界便完全展现在我面前，我见到小**中有个粉红的**，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出**的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的**入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露，一些透明粘滑的**正向外渗出，在灯光下闪耀着光芒，教人想到**插进去那种妙不可言的感觉。

    「上面这条小管是妈的尿道孔，也就是妈排放尿液出来的地方，尿道下面这个粉红色的小**，就是妈的**，**深度一般为六至十公分，它是一种纤维性肌肉管，**的里层很厚，有突起的皱折，称之为**壁褶，有些呈纵向，有些呈横向，**是女人生小孩的洞穴，也是让男人的**进入的地方，是女人挨操用的，男人总是喜欢把他们的**插到女人这**里面，然后射出精液，妈就靠这个**和你爸爸的****，当年你爸爸的**每天操妈的这个**，把他热热的精液射在妈的**里面，然后和妈的卵子结合，变成一个胎儿，然后你就住在妈的子宫里面，后来经过妈的这个**生出来的喔。」

    「什么？从这里生出来，别开玩笑了，妈，你的这个**这么小，我看大一点的**都插不进去，怎么可能……」我不相信那么大的一个婴儿竟然能从这么小的一个洞里出来。

    「女人**是一种纤维性肌肉管，可变化并能弯曲，**的潜力比其实际空间大得多，当兴奋到达**时，它的长度及宽度都会极度扩张，因为这种扩张是椭圆形的，所以一般的**很容易容纳任何尺寸之**，这就是不管完全勃起的**尺寸是多少，都会「迷失在**中」的原因了。」

    「但是这么小？妈生我的时候**一定会很疼吧？」

    「母难之日！生孩子的日子就是做母亲的难关。」

    母亲讲解得很有耐心，我也认真地学着，观看母亲的性器有一种别样的刺激，和看杂志是完全不同的两种感觉，看杂志仅仅是好奇，但观看母亲的性器却有着十足的性的诱惑力。

    「好了，妈已经讲解得很仔细，现在你对女人生殖器的结构应该很清楚了，妈要去煮饭了。」

    母亲说完作势要起身，我急忙按住母亲说：

    「妈，我还没看够呢。」

    「看了这么久还没看够？那就看吧，今天妈的肉穴就给你看个够、摸个够好了，尽情地看妈的肉穴吧！」

    母亲满足地笑着，两条丰满的大腿张得大大的，双手放在我的头上，温柔地抚着我的头发。

    我的手抚摸遍母亲下体的每个部位，充分感觉女性身体的秘密，来回拨弄着母亲的两片肥厚多肉的大**、皱红的小**，充血勃起的阴蒂、管状的尿道口、微微蠕动的**，爱怜地轻抚着母亲**上的每一块嫩肉，母亲没有阻止，只是脸庞忽青忽红，两腿不断的颤抖，轻轻摇动着她的下体，发出她那令人心神荡漾的呻吟，我的手指最后停留在母亲的**口上。

    「妈，可以吗？」

    母亲看着我，没有开口，我见她没有阻止，便慢慢地把中指插进母亲的**中，母亲的**已经十分润滑，里面早已湿成一片，手指的插入没有遇到一丝阻碍，一下子就把整个中指完全没入到母亲的**中。

    我无法形容手指插在母亲的**里的感觉，我的手指仿佛挤进一个棉花堆里一样，但温暖湿润的感觉又如同泡在蓄满热水的浴盆里，暖洋洋的，十分的不可思议，使人陶醉。

    「啊……怎么样，感觉好不好？」

    「妈的**又光滑又会蠕动，感觉很好耶。」我好象真正兴奋一样显的非常愉快。

    「感觉好就动动它，妈**里面现在痒得很，你给妈扣扣吧！」母亲气若游丝地说道。

    于是我便开始工作了，我的指头一伸一屈地挖起来，动作很浅很慢，轻轻的，挖得很斯文。

    「傻瓜！挖进去一点呀！重一点，快一点！」

    我狠狠地一下子就把整个中指插了进去，上半截的手指就放在母亲的穴里，像打算盘似的拨着，越拨越快，越拨越重，挖得母亲大叫起来：

    「哎呀……哎呀……」

    我怕我的技术不对，于是我马上停下来，诚惶诚恐地问道：「妈，是不是我扣得不对呀！」

    「对！对！就是这样，很好！继续扣吧！」母亲点点头，微抬眼皮，温柔地抚着我的头发，同时对我浅笑。

    我用指尖探索着母亲里面的洞穴，将手指不停的抠着**壁，在沟渠中不断地滑进滑出，母亲的**是张开地欢迎我的，母亲不禁挺起腰杆，好让我的手指能更加深入，臀部开始有节奏地左右摇摆，抗议我手指的入侵。

    「啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地抠……喔……好……用力抠……对……就是这样……这是女人的**……也是……男人……最喜欢玩的地方……是不是很温暖……很湿润啊……」

    我的中指在母亲肉穴内由下往上挑动，当手指触到**内壁时，母亲如同受到电击一样娇躯不停的颠抖，把头别了开去，嘴里叫着：

    「我的亲儿子，妈爱你的手指在我的**中，重一点……对……就是这样……喔……用手指插妈的**，宝贝，用手指操你的妈吧……啊……不要停下来……」

    我继续用手指在母亲**的肉穴通进通出的，母亲肉穴里面的嫩肉随着手指的动作时翻出来，母亲不断地摇动身体，闭紧美丽的双眼，脸上出现陶醉的表情。

    母亲的**开始痉挛，**口逐渐充血、发红，更加张开，涌出大股的淫液，湿遍了我的手，顺着屁股流下来，滴在床上，床单上被母亲溢出的蜜浆所染湿，湿濡濡一大片黏液，水淋淋，腻滑滑的。我对于母亲的**传来的紧缩力量觉得讶异，想象着我的**如果可以享受母亲那紧紧的，有吸力的，令人痉挛的**，**更加勃硬。

    房间中一片寂静，只有我的手指与母亲湿润的阴部互相摩擦所出的**水声，每一次进出都发出**相击的声音，同时带出大量的**，在强烈的灯光下发出光泽，母亲全身的肌肉都绷得紧紧的，只是微微的颤抖着，脚趾蜷曲，显得很紧张，**里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，肉穴流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，已经流到我的手指上了。

    我把手指往外抽出，由于气压的缘故，母亲肉穴鲜红色的花瓣跟着翻出来，同时传来「啵」的一声轻响，我感到十分有趣，于是饶有兴趣地看着母亲自动打开的**，母亲的**扩张开成一条管，连**深处一环一环的沟圈都能看见，现在正慢慢的一点一点蠕动收缩着，最后，**口湿润而鲜嫩的腔肉重新紧紧地挤在一起。

    「妈，你平时就是自己用手这样自慰的，是不是？」

    「是的。」母亲不由地脸上一热，涨得通红。

    我站起来，脱去上衣和短裤，身上只剩下一条内裤，母亲一动也没动，保持着两腿大大张开的姿势，眼睛睁得大大的看着我在她面前脱衣服，口中娇声道：

    「儿子，你在干什么？」

    母亲的话没说完，我将内裤拉下，跨下被压迫在内裤里面的**，像跳动一样的跑出来，**已经跟石头一样雄壮的挺立在母亲眼前，我的**又大又粗又长，**像小孩的拳头一样，青筋暴露，从尖端有透明的液体成一条线在空中飞舞，一双以这年纪来说，颇为可观的睾丸，摇摇晃晃地悬着。

    我将**朝向自己的母亲，母亲的眼睛迅速地瞟了一眼我胯下的那团巨物，在短暂停留的那一瞬间突然睁得老大，我**惊人的尺寸实实在在地让她大吃一惊，母亲想不到我在短短的几年里，**变化竟这么大，闪闪发光的大**，前端已经渗出一点男人兴奋的淫液，**在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着这个生出自己的母亲，母亲再也不能将她的视线离开那仿佛是最凶猛的人间凶器，她忽然感到身体在发热，下体痒了起来，肉穴竟然不由地抽搐了一下，母亲不禁做贼心虚地抬起头，不敢看我的**，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般。

    「妈咪，你已经很久没有性生活，你觉得很空虚，很想要男人，很想让大大的**来满足你，塞满你发浪的小**，对不对？你想要男人，有儿子在这里，你想要**操穴，儿子的大**在这里，不信你看，儿子**够大吧，而且已经硬起来了，这**插进你**里面，肯定会很舒服的。」

    我用手提着**，向母亲走去，边走边对着母亲用手搓揉着自己的**，包皮正前后的伸退着，**不断的出现消失，我青筋怒张的**变的更大了，母亲仿佛被催眠一般，保持着两腿大大张开的姿势，呆呆的坐在那里，她现在所想的是把**插入她的**里面，母亲忍不住地咽下了一口气，但是理智告诉母亲不可以铸错，母亲在理智与**中做最后的挣扎，深深吸了一口气说：

    「儿子，你在胡说什么？你忘了刚才答应妈什么？我是你的亲妈妈呀……」

    「亲妈妈又怎样？只要我有根大**，妈妈你有个小**，我们母子俩就能享受男女性器交合的欢愉，妈，你为我守寡了这么多年，你也想要吧！何不让儿子替你解解渴，有我这根大**操妈的骚肥穴，妈和我以后就不用再**了。」

    我扑上去，抱着母亲丰满肥嫩的娇躯，强压在母亲身上，头埋在母亲丰肥的**房上，含住母亲的**头疯狂的吸又咬，**接触到母亲的大腿内侧，在她那温软丰腴的阴部上下磨蹭着，在滑动时**前端的淫液在细嫩的两片大**上留下一道闪亮痕迹。

    母亲突然玉手扬起，打了我一巴掌，盯着我认真而微怒地说道：「你这禽兽，你知不知道你现在正在做什么？连自己亲生老妈你都搞，你有没人性！」

    母亲突然的发怒让我不知所措，就在我不知如何是好时，母亲猛地推开我，我一屁股坐在地上，母亲站起来，也没有去收拾自己脱下的衣裤，就这样裸露着成熟的身体，转身走了开去，走了几步，母亲突然转过身来，以一种奇异无比的表情和娇媚含春眼神注视着我，水汪汪的眼睛又美又艳，正闪耀着兴奋的光芒，睁得大大的勾引我的魂魄，微微发红的脸上出现了一种媚态，纤纤玉指捏弄着红色乳晕上美丽突起的**，忽然笑了，笑得极其淫荡，**毕露无遗，以一个低微性感的声音说：「大**小冤家。」

    说完，母亲袅袅地摆动着丰肥的大屁股走进她的卧房，丰满肥胖的臀部卖弄风骚地大幅度扭摆着，剩下我呆呆的坐在地上失魂落魄地目送母亲离去，我无法分辨母亲眼睛里包含的意思，无法描述自己此时复杂的心情，渴望，罪恶，期盼，幻想，败德，羞耻，淫欲以及生理的需求，刹那间全部涌上心头，在内心激烈地交战、纠缠。

    我看见母亲刚刚穿的那件性感透明的三角内裤丢在地上，上面还残留着母亲**形状分布的粘液，我把母亲带有淫液甜酸味，加上尿与汗的异臭味的内裤压在鼻子上用力闻，母亲晶莹的**仿佛在我眼前出现。

    我回想着今天所发生的所有事情，这将是我一生都难以忘怀的一天，是我有生以来遇到过的最难以忘怀的经历，我有生以来第一次看到女人光着身子，清楚地见识到女性的阴部，也是第一次欣赏到女人撩乱的**，而且是我自己亲生母亲天赋异秉的**，我从来没有想到过有一天会和自己的母亲处于这样一种如此微妙的境地，当然更没有想象过母亲会光着身子在我面前敞开肉穴任我抚摩的事实。

    一想到母亲，我就不由得烦躁起来，挣扎在道德与罪恶的边缘，我不断地试图说服自己不要对自己的亲生母亲有什么不良企图，但无论我怎么努力，最后总是回到母亲**裸在我面前敞开肉穴的画面，而反复思想斗争的结果，只能是使自己的欲火越来越高涨，越来越炽烈，潜藏于心底里的邪恶的**慢慢地在身体里蔓延、滋生，并不断地壮大，我的**令人难以置信地处于勃起的状态，而只要想到母亲曾经在我面前敞开肉穴的事实，我愈加无法使自己软下来。

    突然，我明白了一件事，我需要母亲，我需要母亲成熟的女性身体来抚慰自己被欲火煎熬的整个身心，我下定决心，我要和母亲**，而且，无论如何，就在今晚，一定要实现。

    最后，我无法再忍受欲火的煎熬了，我忍不住跑到母亲房门前，用手一拧，房门竟然没锁，我打开房门，从门缝看去，母亲仰面躺在床上，头发凌乱地披洒在脸上，完美的身段已经全裸，饱满的胸部随着呼吸一起一伏，一只待宰的白羊呈现在我眼前。

    我的大脑瞬间短路了，完全失去了思考的能力，现在我唯一想做的事就是与母亲**，**裸地、血肉交融地、败德**地**，无论这会导致什么严重的后果，无论这是多么的可耻和遭人唾弃，我只想和母亲**，疯狂地**，我要成为母亲生命中最重要、最亲密的男人。

    我为自己这种**邪恶的想法而兴奋，胯下的巨物变得更加庞大和坚硬，我颤抖着走到母亲床前，母亲双眼望着我，脸蛋红扑扑的，显得格外的娇艳迷人，嘴角还挂着一丝微笑，显得十分的安详和宁静，仿佛眼前的一切都与她无干似的。

    我面对着母亲，操起自己巨大、胀得生痛的**，开始用力地揉搓，这真是一种邪恶刺激的体验，我简直无法相信自己的**会胀得这么大，这么粗，这么硬，触手处其硬如铁，而且热气逼人，我的手不断用力上下揉搓着自己的**，快乐不断地在自己的尖端凝聚，我知道我应该射出来，那是唯一能平息自己满腔欲火的途径。

    我就这样痴迷地看着母亲**的美丽**套弄自己的**，母亲水汪汪的眼睛睁得大大的看着我，但她既不动也不出声。

    我的手停了下来，我太想要占有母亲的身体了，强烈的**使我无法让积聚的能量无的放失，我必须把我所有的生命种子深深地植入母亲肥沃的土壤里，在那个我曾经获得生命并孕育成长的地方，那里，应该是我最终的归宿。

    感受着这种邪恶想法的不断冲击，我彻底明白了，我只想和母亲**，我只想把自己粗大的**以各种方式插进母亲诱人的**里，我要永远和母亲合而为一。

    母亲，上帝创造出的一个最美的词汇，令我一想到就会无比激动，她会同意儿子与她有超越伦理的亲密关系吗？因为这可不象一起去公园散步那么简单，这是「**！」好可怕的字眼!

    这不仅有违天理，而且完全违背了人类社会的公共道德和法律，是犯法的事，太可怕了！我为自己有这样邪恶的想法而颤惊：我是一个坏儿子！母亲会同意这样一个败德的行为吗？

    我看着自己勃起的粗大的肿胀的硬物，它一点也不知道主人矛盾的心情，只知道摆出自己丑恶的嘴脸，耀武扬威地上下晃动，无法再犹豫下去了，我知道自己已经没有退路可言，只有硬着头皮往前冲了，不试一下怎么可能知道自己的运气呢？至于前途怎样只有听天由命了。

    我深深地吸了口气，勉强屏住战栗的呼吸，准备爬上床，胯下的**因为即将得到满足而兴奋地不住跳跃，我的膝盖靠上了床榻的边缘，停了一会，这是我最后挽救自己的机会，我知道如果自己再向前一步，将没有什么东西能够再阻止我，我也将永远地堕入罪恶的深渊，从此不能自拔，即使母亲反抗，我也会毫不犹豫地做下去，哪怕是强奸。

    我无法停下来了，我的理智逐渐在丧失，取而代之的是最原始的**，现在，看来已经没有什么东西能够阻止我侵犯我的母亲了。

    「妈，我真是疯了！但是我忍不住了，我要强奸你。」

    我低吼出声，扑上去，抱着母亲丰满肥嫩的娇躯，出乎意料的是母亲竟然没有一丝反抗，任我抱着她，而且原来夹紧的双腿自动的分开，身子突然颤抖了一下，我趴在母亲身上，**在下面兴奋地直跳，肆无忌惮的握住母亲的**说：

    「哦，妈咪，我爱你，我想你，我想你想疯了，我要你，儿子真的需要你！儿子的**现在只想操进妈咪的**，儿子要强奸你。」

    母亲没有说话，却拉过旁边的枕巾，遮住她的脸，到了这种地步，她还是放不下那身为亲生母亲的身分、面子的包袱，但是我知道母亲的内心还是期盼着我的插弄的，一明白母亲的心思，我兴奋得几乎跳起来，本以为要用强奸的，没想到现在可以大大方方与母亲**。

    我的**勃起得更加疼痛，青筋凸出皮肤涨到极点，这时若没有个肉穴来干弄发泄，都觉得**会爆炸掉，我将**埋入母亲的两腿之中，找寻母亲那又湿又热的洞穴，象一只发情的公狗似的，快速地挺动屁股，企图把我又热又硬的大**塞进母亲的**穴中，但因我插穴还是破天荒第一遭，一点儿经验也没有，或许角度不对还是其它原因，**头上那光滑滑的**，一直在母亲的肉缝口边顶来顶去，虽然撑开了母亲的两片大**，但就是找不到母亲的**口，只是从穴边滑过，却怎么也插不进去。

    我的**在母亲的**不停的来回，像一只没头苍蝇般地乱冲乱撞，母亲本来无言地躺在我身下，眼看不得其门而入的我似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不已，于是「噗嗤！」地一声笑了出来，掀开遮住她脸的枕巾，看着我媚笑道：

    「妈还是第一次看到有人这样强奸女人的。」

    我有点不好意思，不理会母亲的戏弄，脸红红诺地蠕动唇片说：「妈，我真的找不到入口，帮我好不好？」

    母亲笑着说：「插不进去，那就不要插了呀，妈帮你不就变成帮你强奸自己。」

    「不行，我一定要插。」我抱着母亲心急的叫着，继续在母亲的阴部一直顶着顶着，顶了几十下，还是进不去。

    「好了，好了，不要乱顶了，你太激动了，这样很容易射精的，放松点，不要紧张，反正妈都是逃不出你的魔掌的了。」

    我趴在母亲身上，大口大口地喘着气，不一会，母亲见我的心跳慢了下来，含笑看着我说：

    「让妈教你怎么插入吧！来，你在妈的双腿间用跪坐姿再试试看，这样可以看得到怎样插妈的穴，下次你就会了，其实**这种事是很容易学的，只要把你的**对准妈的肉穴，然后用力插进去就可以了。」

    我照母亲的话，跪坐在母亲的两腿之中，母亲抬起两条肥白的大腿，挺起腰部，垫了一个枕头在屁股下面，露骨地把她肥大的**呈现出来欢迎我，等我提枪上马，伸下双手来，将两片肥厚的大**翻开，露出一个红盈盈的洞穴，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到母亲雪白的屁股上，我的眼睛盯在那里看，母亲也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。

    我兴奋地跪坐在母亲大开的两腿之间，有如钢铁一般的大**对准着母亲那早已春水泛滥的桃源洞口，屁股迫不及待地向前一顶，但是依然没能插进去,倒是母亲被我这一插，「哟」地一声尖叫，双手紧紧顶住我的腰，不让我再向前顶，颤抖着声音道：「

    「哎呀，这地方不行呀，那时妈的尿眼，好痛的。」

    我连忙停住**的挺动，做错事般看着母亲说：「妈，对不起，我……」

    母亲满脸的红晕，粉脸嫣红，淫笑着娇声浪道：「你呀，真笨，妈刚才解释得那么清楚，你还会对错眼，你不要再乱顶了，让妈咪来引领你，妈叫你顶时你才顶。」

    母亲说着，用一只手的手指分开两片大**，腾出另一只手抓住我的**，温柔地抓住我的大**，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的**棍儿套动了几下，然后将它牵引到那一处蜜源前，轻轻地蹭在母亲光滑的大**上，磨蹭了好一会，我的**碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的**已经抵在母亲的阴门上了。

    「喔……妈……我爱你……」当**接触到母亲柔软火热的**时，那种皮肤的触感使我呻吟出来。

    「妈也爱你……」

    母亲引导我的**在她**口的周围上下来回摩擦了二、三次，让我的**沾了些她洞口的**。

    我们这对亲生母子，一个是久旷饥渴难耐的思春中年寡妇，一个是欲火炽热狂燃的青春少年处男，虽然中间还隔了一层亲生母子的关系，可是这时候再也顾不着了，俩人性器官相亲接触的结果，就像干柴碰上了烈火，迸出了爱欲的火花了！

    我将两只手臂放在母亲的两侧，支撑着身体，两眉间深深的皱着，一直在忍耐的样子。

    「妈……我已经……」

    「已经忍不住想要插进去是吧？进来吧，宝贝……妈希望能……将你的**……全部容纳进去……妈要和宝贝儿子一起享受真正的人生乐趣，妈都快等不及了。」

    母亲认为时间差不多了，于是拉着我的**向她已经潮湿的**而去。

    我感到一阵晕眩，因为我即将进入一个崭新的新天地，那将是我人生新的开始，我知道自己将要成为一个真正的男人，而这成人仪式将由母亲主持。

    「妈，你看，儿子的大**现在正在你的**外面，它马上就要插进去罗，插进去到它以前住过的地方喔，儿子的**要在妈****里抽**插，来回进出喔。」

    「来吧……我的亲生儿子……把妈生给你的……**……插进你亲生母亲的**……让我母子俩做……爱的结合吧……啊……妈说这……些怎么……觉得好过瘾……」

    我跟母亲二人卑猥的对话，使我们更加兴奋，因为破坏伦理的禁忌快感而成为淫荡的邪魔，但是我知道在两具交缠的**内，是一颗已融合在一起的心。

    「妈，我要进来了。」

    「嗯……我的好儿子……来，慢慢地顶进来！不要一下子就将**全部插进去，慢慢的……啊……妈已经是按耐不住了！」母亲喘息的叫着。

    我听从母亲的指导，**对准母亲那湿润绯红的**慢慢插入去，而母亲也用两手把那鲜红湿润的两片**毫不留情的分开，抬高臀部准备迎接大**的冲击，我屁股就迫不及待地向前一挺，「滋」的一声，整颗硕大无比的淫邪大**应声插入了母亲的肉穴。

    哇！好紧的**，想不到年届四十三的母亲，**依然是那样的紧小，一点也不像生过两个孩子的中年母亲，母亲的**口比较宽，但**里面却没有想象的松弛，反而是那样的紧小，**壁一层厚厚暖暖的嫩肉紧挟着我的大**，内热如火，我感到自己巨大的**完全被母亲温暖潮湿的肉穴所包容，母亲的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把我的**融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在我的**，不断地分泌出粘稠的润滑液，我的**完全地被一片汪洋所包围，而母亲也发出阵阵令人**的呻吟声。

    「啊！好痛！乖儿……轻……轻一点嘛……你的……**……太粗了……会把妈这……**穴……给撑破的……慢一点……」

    我感到**被紧咬着有点痛，但包的好不舒服，我扭动着屁股用力往前冲刺，却感到**受到阻碍，好象处女的处女膜一样，使我一下子停了下来。

    「啊……痛……轻点……啊……好孩子……妈太久没做了……**……里面太小了，承受不了。」母亲手紧紧抓住被单。

    「亲妈，那怎么办？」

    「等一下，等妈**里……的**……多些……再……用力插……」

    过了大约十分钟，母亲的下体被我粗壮的大**给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的**，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得**了起来道：

    「啊……好涨……乖儿……你的**好大……涨得妈又疼又痒……妈的**……外面好疼……里面又好痒……好舒服……宝贝，还有多少没插进去？」母亲娇哼不停。

    「妈！我还有一半没进去哩！」

    母亲听说还有一半未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：

    「啊……亲儿子，整条插进来，妈的**里面好痒，来，继续向前，往里推，对，慢慢地进来……好宝贝……让妈好好地……感受你的大**……慢慢地……对……填塞妈那……空虚的小肉穴……对了，对了，慢慢的，如果不容易插入的话，就稍微的扭动腰部……喔……对……慢点……慢点……啊……」母亲娇吁吁的说着。

    我挺着大**向里推进，缓缓插入母亲的**，而母亲则拱起她的屁股，我粗长的大**推开了**壁，一点点地吞噬进母亲的**，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，母亲柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的**，两片肉感的**一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越高，最后，我腰部用力一挺，顺着母亲**所分泌出来的**，大**便直挺挺的滑入母亲多汁可爱的肉穴深处，完全埋没在母亲1５年前生我出来的那条**中，一直没入到根部，母亲温暖的**肉壁紧紧地包围着我的大**，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，极度充血的**顶到一块肉，紧抵母亲花心，母亲的子宫口一开一合，吸吮着我的大**，异常美妙，使得我舒畅传遍满身，兴奋得我简直要跳起来。

    「天啊……我痛……快，儿子你会要妈的命！你已经顶到……妈的子宫口了……妈的子宫口都给你捅开了……啊……」

    母亲叫的好象**被我干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着我的撞击抖动，两颗肥大的**也上下晃动，粉脸变白，娇躯痉挛。

    我终于插进去了！我终于占有了我母亲的**，我第一次把**插进女人的小肉穴里，而且是我自己亲生母亲的**，虽然母亲已经中年，肉穴仍然滑滑腻腻的，**里面很紧，有着难以想象的热度，这绝不是手掌跟手指所能比拟的，就好象**插在一个紧紧的，烧着热果汁的肉袋，给我很大的快感。

    我第一次进入自己母亲的**，真是百感交集，那种又暖又紧的感觉，使我舒服的一生难忘，我与母亲终于违反道德的禁忌，做出**的结合，这样的罪，将是一辈子无法洗清的……

    屋子里静悄悄，母亲也停止了动作，只有我们的下体紧紧地相连着。

    我感觉着这一刻的美妙，**在母亲**温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，我慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，我轻轻地动了一下身子，感觉到**在母亲的**壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。

    「我插进去了，妈！我的**插在你的**里面了。」我的下体紧紧地抵着母亲的**，兴奋地尖叫着。

    母亲用手温柔地轻抚着我的面，微笑着说：

    「是的，儿子……你粗壮的大**已经全部插在妈的**里面了……好深……好棒，天哪！妈快疯狂了！你的大**塞满妈的**了，妈在和我的亲生儿子**，妈**内将接受你的精液，妈太兴奋了，喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！妈是如此的爱恋着你啊！」

    我尽量的挺直**，插到母亲的**的底端，紧紧的把住她的身子，并吮着她的耳垂，这一动作给了母亲莫大的慰藉，使她轻易的分瓣出人与狼狗的分别，母亲沉寂许久的**在长期饥渴的束缚中彻底解放，娇柔的淫声浪语把一个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发。

    「我在跟你**啊，妈，喔，我在奸淫你的**啊！好滑、好多水、暖暖的，好舒服，我从来没有想到**插在女人的**里面会这么舒服，太美妙了！我太喜欢了，妈，我爱死你的**了！」我啜泣着说。

    母亲抬起头，眼泪自眼角流下，深情的看着我说：

    「儿子……妈好幸福……妈以为……这辈子……妈的**再也没有……接受男人**的权利了，这些年妈也没有白辛苦……以后……」

    我低下头轻吻着母亲的鼻尖说：「以后我是妈的好儿子，也是妈的心肝情人，更是妈的大**……亲哥哥……有妈如此……夫复何求……」

    母亲双手紧抱着我，双脚紧缠着我的雄腰，肥臀上挺，用力将将那饱满肥突的阴部挺向我的**，喘息的说：「妈也……爱你！」

    我被母亲搂抱得紧紧的，胸膛压着母亲肥大丰满的**，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大**插在母亲紧紧的小**，我慢慢品味着母亲的**壁紧紧裹住大**的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，母亲也不住地把自己的屁股往上凑，极力让我的**能够更加深入地插进她火热的淫洞里，我们两人的下体紧紧的密合在一起，虽然这是**、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，好似神灵与**已经达于水乳交融的神圣境界了，什么人伦、禁忌、道德、规范，对我们母子来说，根本就是不值一说的狗屁。

    母亲的**被我的大**塞入后，涨的满满地，**壁被挤得膨胀，小**也被挤得像要撕裂一般，母亲从未尝过这滋味，比处女被开苞的时候，更痛苦，更剌激，母亲沉闷在身体内的欲火，也被我的大**完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。

    我把母亲领入从未有过的妙境里，大**碰到了母亲的子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由母亲的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，母亲此时感到我的大**，像一根烧红的铁棒一样插在**里，火热坚硬，**棱角，塞得**涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：

    「亲儿子……大**儿子……你这条大**太厉害了……又大又长……妈头一次尝到这……这样的好滋味……插得好深……好美……好舒服……啊……好快活……妈好快活啊……妈十几年前**里生出来的亲儿子的大**……正在肉弄妈的**呢……不要抽……乖儿……不要动……让它泡一会……让妈好好感受亲儿子的大**感觉插在妈的**里的美妙……」

    母亲双手圈住我的腰部，双腿紧挟缠着我的屁股，活像一条大蛇纠缠着我，**四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住我的大**，而且一夹一夹的蠢动着，整个**似在翻腾，连**也像两扇门般合拢起来，再看真点，她的肛门也在蠕动呢，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着我的大**，母亲一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：「亲亲，这样子你舒服吗？够不够劲？」

    「喔……好爽……好舒服喔……啊……」

    数秒钟后，母亲紧绷的身体松了开来，推开我的上身，慢慢地将上身抬起，呈现九十度的姿态，低下头盯着俩人性器官相亲接触的样子，我们的交合处下体阴毛相贴着，母亲仿佛被催眠一般，同时她的膝盖微微颤抖。

    「好了，现在你慢慢的将**拔出来，不是全部抽出去……拔到只剩下一个大**。」

    「是这样子吗？」

    我依照母亲的要求，慢慢地将我的**抽出来，直到只剩下我的大**留在母亲的体内。

    「对、对啦，就是这样，然后再慢慢插进去，对，好宝贝，再让妈好好地享受你的大**在妈小肉穴内通过的快感，对，不要太快，慢慢的，对，就是这样，慢慢地，好，到那儿为止，然后，再抽出来……对了……再慢慢插进去，对了……啊……好美……好棒……太舒服了……」

    我两手抓住母亲的膝盖，把母亲的腿撑得很开很开，让母亲整个下体露出来，看得更清楚，然后缓缓地抽送，好让母亲可以更有充份的机会来享受，从母亲的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从中好好地享受她所需要的感觉，听到母亲愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道我已经达到了我的梦想，我的**正插在母亲的美穴里面，而且母亲还很喜欢我这样来奸淫她！

    我的大**在母亲的穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以我俩的性器紧密地结合，肉壁的摩擦加上心中的喜悦，喔，我居然感到有点晕眩！

    母亲慢慢地适应了我的大**，娇躯轻轻地扭动了起来，肥臀一挺一挺地迎送，开始鼓励我做男人应该做的事，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「亲儿子……大**儿子……好美……好舒服……你的大**好粗……把妈的**……插得妈满满的……妈要你操快点……妈的**……好痒……用力操……姿意狂抽猛抽……尽情地操……」

    「可以吗？」我将**在母亲的体内一跳一跳，调皮的说。

    母亲用大腿锁住我的腰，**夹了夹我的大**，淫荡兮兮的瞟着我说：

    「可以的……小心肝……操吧……不用对妈的小肥穴客气……用力地操它……操翻妈的**……操穿……操烂妈的小**也……也没关系……妈的**……像着了火般……妈的**正燃烧着啊……噢……心肝宝贝……妈受不了……不要再……折磨妈了嘛……哎唷……妈的小肥穴……好痒喔……操它……用力干……操快嘛……妈痒死了……喔……快嘛……」

    「肉穴妈……儿子要开始大力干他亲妈的**咯……」

    我双手将母亲的大腿扛到肩上，一召霸王扛鼎，两手撑在母亲的身旁，膝盖抵住床板，挺着屁股，**奋力就往母亲**里大力上抽下插起来，竭尽全力猛烈地冲击母亲的**，将**插进母亲身体的最深处，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗睾丸随着我的晃动不断地撞击母亲肥厚的淫**，「啪……啪」的声音，听起来特别地令人兴奋！

    母亲虽然已经有十几年的性经验，小**里也不知道被爸爸的**操进多少次了，但她的小**一生中经历过的却只是爸爸尺寸普通的**，所以她今天被我这支粗长**又大的大**狂插猛捣下，紧窄的**璧的嫩肉缩放不已，痛得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：

    「啊……儿子，妈痛啊，你的**为什么这样又粗又大，每顶一次都顶到妈的子宫里面，妈妈的**快要裂开了，亲亲好儿子，你的大**太厉害了，你慢点操，不要这折磨妈妈了，求求你，妈要死了，妈受不了了，你会要妈的命，你慢点操！」

    「不行，刚才是你叫我用力操的，我非要把你的**捣烂再说，我今天非操服你。」

    我不管母亲的痛，加快**速度，每深入一次，母亲就大叫一声，数十下**的冲撞，每次均顶到母亲那突突直跳的花心。

    「宝贝……你明知道妈的洞小，会受不了你那么大的……**，还一定要折磨人家，你……好狠心喔……」

    母亲发出绝望的惨叫声，痛得咬紧牙根，呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，**剧烈地抽搐起来，紧紧地缠绕着我的**，粉脸变白，娇躯痉挛，痛得额头都渗满了细密的汗珠，眼泪也滚滚流下了脸颊；她猛烈地甩着头，泪珠洒到紫色的枕上、溅到了她张开着双臂的腋下，她抑扬顿挫地呜咽着、喘叫着、哀声地呻吟着、高呼着；语无伦次地低吟着、嘶喊着……

    母亲被我又粗又长的****的洞穴里，淫液也源源不断流了出来；那滑溜溜的液汁，沿着她的臀沟，淌到了底下的屁股肉瓣上，随着她扭动的臀，沾湿、浸透了床单……

    我见到母亲流泪了，并不惜香怜玉，反而更为暴力地、兴奋地加快了**的抽送，朝母亲**里一次比一次插入得更深、更急促；而且一边插，一面还低声吼着似的说：

    「妈，你哭……你哭吧，今天儿子就让你感动个够……以后你就会记得，永远不会忘了……今天这样子被儿子操穴的滋味了……」

    「喔……宝贝！宝贝啊，妈永远都不会忘记……这样子被儿子的大**……操穴的滋味啊……喔……**我！**妈吧，宝贝……操妈，**死妈吧！」母亲哭丧似地唤着。

    母亲似乎慢慢习惯我的大**，哀号也渐渐地不可闻了，取而代之的是快乐的呻吟，脸已经不象刚才那样痛得发白了，转而呈现一片潮红，咬住下唇，脊背已经拱成了虾米，我的**几乎可以说是要把她的**劈成两半了，但是看起来母亲已经完全没有痛苦的感觉，好象还十分享受的样子，小**被涨裂的痛苦已减轻了，取代的，是令人**，美得令人酥软的滋味，**轻吻花心的美感，带来一阵阵的快感，**说不出的舒服，再加上**的心理，使她更为兴奋，舒服得使她直打颤，玉洞中的骚水阵阵流出，扭着细腰肥臀。

    我一面引动腰臀，以大肉茎持续插着母亲，一面笑迷迷地对问道：「妈！你现在不痛了吗？」

    母亲喘了一口大气，颤抖着声音道：「你还知道妈痛吗？你的**那么大，也不管妈受不受得了，就那么用力地干，你还问呢，你好狠心，把妈的**弄得痛死了……」

    我连忙陪罪地道：「亲妈！对不起嘛！我听说女人生过小孩，**就宽松了，而且我以为你都能生我了，你的**应该不怕我大**的插干，没想到你的**还那么紧小，真是对不起了，亲爱的母亲，你不要生气，好吗？」

    母亲休息了一会儿，语音较平顺地道：「好了，小宝贝！妈并没有生你的气，妈虽然生了你，但那是十几年前的事情了，妈的**又生得比较浅窄，而且妈都有十年没有和男人插……插过穴了，**穴自然会紧缩一些，小心肝！你爱妈的话，就更要爱惜妈，知道吗？乖乖！」

    我说：「妈，你受不了，我抽出来好吗？」

    「不要抽出来，乖儿……不要动……妈刚才只是太久没插过穴，有点不适应，现在妈的**已经被你的大**撑大了，穴里不痛了，反而痒起来，宝贝……操妈，**死妈吧！妈不怕你的大**了……」

    我用劲地用**在母亲一张一合的**里狠狠的**着，潺潺的**已湿润了整个**壁，**使**的**减少先前的阻碍，**在母亲肉穴里**已非常顺畅，我的抽动几乎没有过多的阻碍，但是**与母亲**的肉的磨蹭带给我的刺激却十分的强烈。

    母亲禁不住花心被顶击的酸麻，被我大**正在**的整个肉穴，禁不住像痉挛似的颤抖起来，更敏感、强烈地感受着我大**的**；淫液愈加泛滥，源源不断沿着臀沟，流淌到自己的屁股眼上，惹得那菊瓣花蕾的肛门口，奇痒难熬得要命，原本扛在我肩上的双腿放下来，很有经验地环在我熊腰上紧夹着；勾搭在我臀上的脚踝使足了力，把自己悬空的大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那饱满肥突的**挺向我的**，圆满的**像风车般不停扭动，激烈地摇摆着，口中嗲声嗲气地**着：

    「啊……好……宝贝……这正是妈需要的……用力……对……妈喜欢这样的感觉……用力……啊……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……正在奸淫我……用他的大**……奸淫着我……那是我生给……他的大**啊……对……啊……好舒服……妈从来没有这样舒服过……亲丈夫……哎唷……亲哥……你的大**碰到妈的花心了……啊……真美死妈了……你的大家伙操得妈的**太美了！」

    我的每一次**都会带出或激起母亲的**四溅，房间里充满了我的**进出母亲**的啧啧之声，给人以强烈的**感觉，这种感觉真的是非常的棒，我挺着粗大的**猛插自己母亲的**，**与阴壁的摩擦泛起无数的泡沫，随着我的每一次插入，阴囊「砰」地击打在母亲的屁股蛋上，母亲挺起屁股，有力地迎合我的每一次冲击，窄小的肉穴每一次都难以置信地将我粗大的**齐根吞没。

    「扑滋……扑滋……」

    我们的交合部发出阵阵的摩擦声，加上床摇动的声音，我们母子两身体交缠着，母亲的**被我深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着**前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，我只觉得酸酸麻麻的，但是我体内的欲火让我忘记这酸疼，只有这样，才能宣泄我高涨的冲动。「就是这样吗？妈，就是这样吗？」我来回抽动**，不停地变换着插入的角度，以使每一次的插入都能给母亲持续的冲击，母亲则有节奏地移动屁股来迎合我的动作，这真是一种伟大的体验。

    母亲只美得不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声**着：

    「对，就是这个样子……哦……天呀……这种感觉……好美喔……妈从来没有尝过……这插穴……的味了……真是爽……爽死我了……妈好爽……好爽哦……你做得很好……乖儿子……再……再快一点……再用力点……用力插进来……深入一点……啊……碰到子宫了……啊……不行了……」

    母亲被我那根超水准的特大号**，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：

    「唔……亲爱的……亲哥哥……你真会操穴……操得妈好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……操……再操……」

    我见母亲那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有**被母亲的**咬吮得一股说不出来的劲！助长了我那男人要征服一切的英雄本性，开始低吼着拼命的狠打猛攻，那种声浪灌入母亲的耳中，令她更格外亢进了，意乱情迷地两手放掉了原来一直紧巴住的床头板，伸向我，如恳求似的呼着：「喔……儿子……趴到妈身上，趴到妈身上来吧……让妈抱住你！妈要抱住你……喔……宝贝……你好好喔……抱妈！抱紧妈……压住妈……喔……天哪！你好好喔……**又那么大！那么神勇……妈爱死了！爱得妈都快疯了……**吧……**妈……爱妈吧……深深**进妈最里面，最里面吧……」

    我将胸膛整个压在母亲的**上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好象要被压扁一般，我的手也来到两人下部的接合处，在**的同时，也抚摸肉穴的周围，这样的动作加上大**的剧烈**，带出来母亲大量的**，使得母子两人的交合处是一片**的，我边抽送着边用手抹了些淫汁，拿到母亲面前。

    「妈，儿子操得你爽不爽，你看，这是什么，你的**内已经春水泛滥，原来妈是这样的淫荡的女人啊，告诉我，儿子的大**在亲妈的穴内抽**插是不是最坏的事？」

    「不，这不是坏事，这是天下最美的事……啊，妈的**快爽翻天了，好，好美，妈的**好美啊，妈快要美死了……宝贝……亲亲好儿子……好老公……你的大**太厉害了……」

    母亲**着，扭动着身子相迎，肥大的屁股随着**的动作，上下摇动着，「卜滋！卜滋！」**和**的摩擦声，与母亲疯狂的**声，剌激得我血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，我抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促，而母亲也随着我**的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着。

    我和母亲开始激烈地干起来，猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，顶一记，母亲就「喔」地嚷一声，浑身一震，无须其它部位的接触，只是我们生殖器的结合就已经给了我巨大的震撼，我们就象是完成义务似的，不停地向对方奉献。

    母亲愈发淫媚了，两手紧攀着我的颈子，在我背部上不停地抚摩，在我耳边呼叫着：「**妈……宝贝**妈……把妈像荡妇一样……**了吧……」

    我抽送得愈来愈快，母亲被我插得欲仙欲死，肥肉乱颤，闭目张口，依呀直嚷，为**疯狂的母亲弯起膝盖，双脚撑在床上，利用杠杆原理增强我**的力度，我每一次插进母亲充分润滑的爱巢时，母亲都会有力地挺起身子，不住地把自己的下身往上凑，极力让我的**能够更加深入地插进她火热的淫洞里，以此增强我们的活塞运动的力量，下体狂野地上下挺动起来，挺动得十分地厉害，那股癫狂劲简直令我有些吃不消，这真是一种伟大的体验。

    母亲美丽夺目的屁股在我猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着我的神经，心中涌起一种难以遏制的征服感和满足感――母亲是我的女人了，我是母亲的男人。

    母亲那炽热紧凑的肉穴是那么的潮湿、火热，那么热情地欢迎我**的野性入侵，肉穴里面喷出的热量简直要把我的**给烤熟了一样。

    我从来没有想象过女人会有那么疯狂强烈的性渴求，那么炽烈、令人毛骨悚然的热情，尤其这个女人是我的亲生母亲，我也从来没有想象过男人和女人之间的交合可以达到这样一种癫狂的极乐，也从来没有体会过这样一种邪恶和背德的快乐，我完全被激情冲昏了头脑，只知道不住地提起大**，深深地插入母亲火热湿滑的**里。

    我搂着压在我身下的母亲的火热的躯体，忘情地冲杀着，疯狂狂暴地大力**，每一次的进入都要把自己长达九英寸的大**完全地插进母亲肥美的肉穴里，**直抵子宫壁，只留下阴囊在外面，将母亲重重地击倒在床垫上，抽起时连带将母亲的淫肉也翻起，而母亲对我的每一次冲击都要报以热烈的回应，从不抱怨我的粗鲁和没有技巧，每一次的重击，都换来母亲声声放浪的淫叫。

    母亲用手揽住我的脖子，双腿紧紧夹着我的屁股，癫狂地不停扭动屁股，放浪的淫叫着：

    「哦……好儿子，做得好！哦……好有感觉……太美了……小乖乖……好儿子……操得妈的花心都要开了……啊……」

    母亲紧抱着我的身体，全身震动着，为我强壮的**而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合我的动作，追求更大的快感。

    我正在操着自己的亲生母亲，我亲爱的、温柔的、体贴的、美丽的、性感的、淫荡的、风骚的母亲，我正压在身下与之结合的这个淫荡性感的女人，曾经把我带到这个世界上，在她的体内，我慢慢地成长，是她把我哺育成人，她是我的母亲，亲生母亲，是她给了我的生命，现在我又返回了曾经从那里来到这个世界的圣洁的地方，又重新回到了母亲神圣的秘密花园，是她以伟大的母爱，让我得以自由耕作在她肥沃不可亵渎的土壤上，母亲炽热紧窄的肉穴紧紧地吸合我激烈搏动的**，她的**是那样的紧，那样的湿，那样的热，那样的疯狂。

    我一边吮母亲**，一边出力猛干，**动作一下比一下快，一下比一下有力，母亲**好多水，好滑，我每下都插到底，而母亲就好似浑然忘记伦理的枷锁，尽情的享受**的欢乐，尽情的叫：

    「啊……好棒啊……亲儿子……你的**好大……好大……操得……操得妈好快活……哦……太好了……好舒服……好爽……好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被亲生儿子用**干穴……有这么美……妈的**早就给你干了……快……再操……妈白活了十几年……啊……嗯……好儿子……妈好后悔……没有早一天……给你操妈的**……」

    我狂插母亲会吸人的小**，感觉**插入母亲**的最深处，每次的挺进都使母亲摇晃不已，我的**好象火热的铁棒，持续地点燃母亲**内的欲火，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，完全沉溺在**的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是**，但却弥漫着一股畸形的快感。

    我的大**拚命地在母亲的小**里干进抽出，而母亲也狂浪地挺送着她的下体，我们俩人身下的汗水和**的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着**干穴的动作，发出了「卜滋！卜滋！」的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受我俩体重的「吱！吱！」声，构成了一曲动人心弦的「母子**交响曲」哪！

    天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的母亲，在和我奸上后，被我这大**干得引发内心的浪劲，母亲此时已是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、**满足，就算我将母亲的小嫩穴操破了，我想她也是心甘情愿的。

    我从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的母亲会变成如此一个淫秽的中年女人，这带给我无限的快感，我插的更用力了，一下一下冲击着母亲的**，像着了魔似的加快速度**，且像条发了疯的动物一样，喘息哼声不已。

    我越插越舒服，挥动大**一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的母亲，而把母亲当作一个能发泄我**的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。

    床垫发出嘎啦嘎啦的响声，床上我们这对邪淫的母子则像对疯狂的野兽般尽全力的**交尾，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，完全沉溺在**的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是**，但却弥漫着一股畸形的快感。

    我看到母亲那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着我男性的雄风，我抬高母亲双脚放在我肩上，母亲的屁股就跷高，迷人的**更形突出，也变得更加紧窄，我就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大**，在母亲的**狂插猛抽起来了，母亲的嫩肉随着我的**不断的翻进翻出，被我操到「滋滋」声。

    母亲此时被我激起芳心深处的欲火，兴奋快乐地激动不已，操得越来越热情，紧紧地抱住我的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着我的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

    我也用手紧按着母亲雪白的**，挺动大**，猛抽狂插，下下直捣她的花心，存心给母亲一次难忘的**经验。

    母亲的**在我大**的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大**连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着**，从**里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单，母亲骚浪淫荡地大叫道：

    「啊，插深一点！再深一点嘛……喔……宝贝……太好了！太美了！妈……全身都舒服死了！啊……你的大**好深，好深啊……妈里头，从来没有男人到过的地方，都被你……弄到了啊……」

    「好性感喔！妈，你这样子，真的好性感、好诱惑人哪……」我一面戳着母亲的**，一面对母亲赞美着。

    母亲连连扭着、振着被半压制的身体，迎凑我的戳弄；一面还更引长了颈子，高昂啼唱着那种女人在极度放浪形骸时，不绝唤出的淫声荡语：

    「啊……大**，大**啊……**我，**妈啊……妈欠**死了！妈需要死了啊……宝贝，宝贝儿子啊……妈就是太久、太久都没有男人了，妈才变得这么……性饥渴死的啊！喔……宝贝，你**得妈……好美、好舒服啊！你这根大**，好会玩女人喔！」

    我笑了，对身子底下的母亲说：「妈，你真够骚、够荡啊！**都叫得这么动听，真会讨男人喜欢……」

    母亲两眼半眯了上，裂唇露齿地也笑开了，嘴角勾魂摄魄般地挑动着，吟唱似地娇呼：「是吗，宝贝？那是你这根大**太会**穴，妈才会变得这样疯狂，变得跟荡妇似的耶……喔……宝贝，宝贝啊……你的大**，好好喔……好会**喔！大**戳得妈……舒服死了……妈是为你浪，为你卖骚，宝贝，你喜欢吗？喜欢妈这样浪，这样骚吗？」

    「嗯……喜欢！喜欢，妈你性感绝伦，浪荡无比；是我所见过的，最具有吸引力的女人哩……」我尽管勇猛**着，却也不忘赞美着母亲。

    被我夸得心花怒放，母亲加倍妖媚起来，提高了屁股连连扭甩，吟唱似地娇呼着：

    「是吗？宝贝，你不嫌妈老？真的觉得妈那么有……吸引力吗？」

    「当然哪，妈你全身充满了成熟女人的风韵，又那么姣，**又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，**声又好听，再加上操自己亲生母亲的那种神秘、怪异的特有的味道，简直妙不可言……」

    「真的？只要你满足就好了，宝贝……喔……宝贝儿子，妈荡死了……又骚、又荡的隆…真的浪死了……喔……啊……为了你的大**，妈连屁股都湿掉了……宝贝啊！你太会**了，太会玩女人了！」母亲呼喊着。

    我愈插愈猛烈，粗大的**在母亲水汪汪的肉穴里迅速抽送着；每一下的戳入，比前一下捅得更深、每一抽出，也比前一下抽得更急；啪哒、啪哒的，和咕唧、咕唧的声音，清脆地回响在卧室里，而母亲的**，也就如关不住龙头的水管似的，随着大**的掏弄，淫液不断溢出，一面滑润我的**，一面直往外流；往屁股后面淌着、滴落着了！

    此刻的母亲，一面体会着有生以来初次被我的大**操进自己**从未曾被**抵达过的深处，一面唤叫着那种人尽可夫的、荡妇式的淫秽的声浪，不禁感到自己简直就像一个处女和荡妇的综合体，在**的浪涛冲击之下，忘形了！迷失了……

    母亲如痴如醉地呼唤着，身子振荡着、颤抖着，她一直梦寐以求的和自己儿子上床作爱，体会那种和任何男人完全不同的滋味，终于在今天初次品尝到了，而且，年轻人就是年轻人，我的大**不仅把母亲的**塞得满满的，戳进前所未曾被**到过的深处；而且精力充沛，使得母亲禁不住欣喜若狂，而激动得濒临喜极而泣了！

    母亲两只大眼中，闪烁着晶莹的水光，娇媚地在我耳边唤着：「喔……宝贝，宝贝！用你的大手，摸到妈屁股上，玩妈淋湿的屁股，捏妈那两瓣肉吧……喔……对了……就是那样……宝贝……就那样子逗妈的屁股……啊……捏得妈好舒服，好舒服喔……」

    「是吗，妈……原来你的屁股是这么爱被逗弄的呀……告诉我，爸爸也喜欢这样子弄你的屁股吗？」

    「啊，宝贝，请不要问，不要问你爸爸的事吧……妈不要想他，在你的大**底下，妈其它的……什么都不要，什么都不想了……喔……喔宝贝……太好了！太美了！妈……全身都舒服死了！啊……你的大**好深，好深啊……」

    但是我却不让母亲忘掉自己，偏偏一面插着母亲，一面暧昧地追问道：「我偏要问，就是要问清楚，妈，爸爸也喜欢这样子弄你的屁股吗？你说啊……」

    母亲急死了，挣着两腿，主动勾到我的腰干上，把自己的屁股都悬离了床单，往我的身上迎凑着、旋扭着；一面就两眼更媚兮兮地瞟着我道：「宝贝，妈说，妈说就是了嘛……但，求你，求求你别停下，别停止**妈……好吗？」

    我稳住速度，以半截**的长度在母亲洞穴**，母亲这才断续地应着：「宝贝，你是知道你爸爸，他这样古板的人，怎么会弄妈的屁股呢？但是妈的屁股很敏感，只要一被逗弄，性兴奋就会变得更强烈，所以每次跟你爸爸操穴，妈都是自己用手指弄妈的屁眼，噢……宝贝！宝贝……啊……对了……妈好爱喔！好爱你弄妈的屁股眼喔！」

    其实母亲心里很明白，她的**里被**中的大**塞满，戳得消魂绝顶，再逗弄屁股眼，不需要多久**就会上来，令自己欲仙欲死的，但今天，才和我第一次上床，机会如此难得，真想多玩玩，弄久一点，所以便又极贪婪地对我叫着：「可是宝贝，别停止**妈……大**……要继续**妈啊……啊……对了！一面逗妈屁股，一面同时**啊……喔……美死了！宝贝！舒服死了！」

    我很殷勤地一面戳母亲，一面同时用手指扣刮、挖弄着她小巧的肛门，使她连连打着哆嗦，屁股阵阵肉紧地一边娇声**：「天哪……宝贝，你好会弄喔……搞得妈连屁股都又荡、又浪了！啊哟，我的天哪……你要命的大**在妈里头……把妈的魂都快要掏出来了啊……」

    「这还不好吗……妈，这不正是你要的吗？」

    「是嘛……是嘛！妈要……妈要！这就是妈要的嘛……」

    「所以妈你以前一直全都是装腔作势，来掩饰你就是个不知羞耻的，荡妇的行径的，对吗？」

    「天哪……是嘛！是嘛！妈本来就是个荡妇，早就个……不知羞到极点的淫荡女人嘛！妈压抑自己做了十几年贤妻良母，今天终于把妈的本来面目暴露出来，可是宝贝，求求你，千万不要停……千万不要停止**妈！弄妈屁股的手，也别停啊……妈就快要来了，宝贝，宝贝儿子……宝贝情人……快**！快**你的妈吧……啊……**你这……不要脸的……亲妈妈吧……」母亲终于乱昏了头，叫出这种话。

    但我却没依她，直起腰将母亲纤细的身躯一托，自己往后一仰，倒卧下去，就将母亲翻趴在我身上，成了女上男下的姿势，然后，我迅速把母亲上身推直，叫她两腿分跪，像骑马似的套坐在我**上。

    母亲从来未曾被男人以这么纯熟的身段，这么有力的动作玩过；同时自己此刻也早已迫不及待，就马上依言跨分了两腿，把下体凑到我的大**上，主动伸出小手，扶着我那条巨棒，对准了自己的洞穴口，屁股一扭一挺，将**的**含住了我那颗硕大无比的肉球，然后仰头长叹了一声，就套在我的大**上，身子颤抖了起来。

    骑坐在男人上面的姿势，母亲从来也不曾玩过，更不用说像今天这样，被如此巨大的**充实、塞得满满的，连一点空隙都没有，母亲整个人就像要窒息般地透不过气来，因此，她尽管已经套上了我的**，却仍然将两手撑着我肌肉坚实的腰肚，提着自己的屁股，不敢一头就坐下去，只得对我以媚眼瞟着说：「天哪！宝贝，你……你的**好大，大得妈都不敢……套坐下去啊……」

    我伸长了手臂，大手掌抚到母亲的臀上，在她浑圆而柔嫩的肉瓣上抓捏着，同时问道：「怎么？妈，你还会怕痛？刚才我在你上面操你的时候，你都没叫痛，反而好激动的一直喊你舒服……怎么现在却装胆小啦？」

    母亲屁股一被触摸，她整个人立刻像被通了电似的，全身麻痹地瘫软了下去，两条无力的大腿一垮，那含着我**的**也一落，将它吞入，套进了**，同时，她也就高声呜咽了起来：「呜……太大了！你的**太大了啊！宝贝……」

    「大得你爱死了吧！妈？我早就晓得你是最会疯大**了！」

    「啊……是嘛！就是嘛，宝贝！喔……妈就是爱大**的嘛，宝贝！愈大的，妈愈会疯的嘛……呜……撑得妈里面……满死了！舒服死了……」

    母亲全身颤抖着，两腿大分，以两手再度撑起了上身，什么羞耻都不顾了，对我淫荡兮兮地瞟着说：「儿子！宝贝……妈真爱死你的……大**了……妈现在就来操你……妈要强奸你……」

    说着，母亲不等我再催促，就厚着脸皮，把屁股朝我的大**上，往下套坐着，一面还啼唤似的娇呼着：「你好粗……好大喔！宝贝，妈……妈早就梦想着被男人用这么大的****，想都想得快疯掉了……啊……哟……大**，大**啊……妈要你……妈早就要你了啊！」

    母亲浑然忘我地，屁股疯狂地上下起伏，开始在我的大肉茎上起落着，神智不清的胡言乱语全都不绝喊叫了出来，她每一套坐、起落，都比上一下来得更大幅、更急迫、更充满激情；由于幅度实在太大，好几次我的**滑出了她的体外，母亲立刻把它塞回到她的**最里面，而我那根粗大的**，也就往母亲的**里戳得更深，顶得更着实了……

    尽管在昏昏沌沌之中，母亲还是清楚地感觉到，我大**的肉球，在自己屁股每一落下时，挺抵在子宫颈部的肉棱子上，教她的深处隐隐发酸、发麻，忍不住的要立刻抬起屁股，好让自己骚到极点的**肉壁，被粗大的肉茎撑紧了，被大**反磨、倒刮地掏出那源源不断溢流的淫液……

    这样套坐着我的**才没多久，母亲就两眼阵阵翻白，整个头左右左右猛甩着，甩得一头秀发零乱不堪；而她大张着口，一会儿高昂的浪啼、一会儿低吟的嘶喊、呼喊，也更狂乱、更极度放浪形骸了。

    「妈，你这个骚拢」然是浪到极点了嘛！」我吼着。

    「是嘛！是嘛……妈早就骚到极点，浪到疯狂了……宝贝！要命的大**宝贝！**妈……**妈……**妈这个……骚拢**死你的……这个不要脸的……荡妇妈吧……啊……」

    叫着叫着，母亲的淫液也不断溢出来，淋在我的大肉茎上，像熔化的烛液，往下淌流着……

    「啊……妈，你这模样，也真是愈来愈媚，愈来愈风情万种了！」我兴奋地引身向上拱着，将我坚实、巨大的肉柱阵阵捅入母亲的洞穴里，每往上一拱，我的大**就着着实实地敲击在母亲的子宫颈部，撞得她整个身躯都震荡得像在狂风暴雨下的一片叶子，颤抖、飘摇；连连呼着：

    「啊……天哪……酸死了，妈酸死了！宝贝……你的大**……撞得妈酸死了……可妈早就盼着今天，早就想要你这样……搞死妈了……啊……天哪！妈这辈子……从来也没这样搞过，搞得这样……舒服过啊……」

    母亲的身子在我的**上，弹起、落下，弹起、落下……她的呼叫，也愈来愈狂乱，愈来愈嘶哑了，到最后，母亲终于嚎啕起来，大声哭喊着：「宝贝！**妈……**妈吧……像妈从来没被人**过的那样子，**妈吧……」

    意乱情迷的母亲只有沿命的**，她的手抓着自己的一对**，猛力的搓揉，一副春意无边的样子，浪臀起起遭个落，**夹着**狂乱地套弄着，她的**越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

    「嗯……好宝贝……嗯……摸妈的**……」

    母亲一把抓住我的手，按在自己的**上，她知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，在下面的我，伸出两手到母亲浑圆饱满的**房上，抓着那两团细嫩的软肉，不理会她的号叫和哭喊，用力挤捏着、拉扯着，我令母亲拉住我的手臂，同时下上下地骑在**上套坐。

    母亲依言照作，随我手指揪着自己的大奶头，一上一下扯弄时，失魂似的连连尖声啼叫，而在泪水四溅的同时，也哭喊了起来：「宝贝！痛啊……痛死了啊……」

    「痛……你也爱的，不是吗？妈……你需要的，不正是这种难忘的滋味吗？用力坐下去！往大**上，坐下去啊！」我吼着。

    「是嘛……是嘛！妈爱，妈爱嘛……弄痛妈，妈也爱嘛！啊……宝贝呀！你大**愈戳……愈深了啊！都要插进妈肚子里了啊！天哪……」母亲应着。

    「这就对了！妈，你套**，就得给我整根都……套进去啊！」我用力扯拉着母亲的**，使她在痛得眼泪飞迸、尖声啼叫的同时，整个屁股也结结实实地落下，而母亲被撑得不能再开的**，便将我全根粗大的**吞了进去。

    母亲的像被窒息了似的，闷号出一声「天哪……啊！要命……妈死了啦！」

    母亲紧紧巴着我臂膀上的两手，掏进了我的肌肉里；不住振甩的头，要往我手臂上倾，却怎么也够不到，只能像对这发生的一切都难以置信般地，左右摇晃起来，我放掉母亲的一只**，用手捉住她的下巴，将她的脸托起面向着我，对母亲笑问道：「可你却又爱死了的，对不，妈？」

    母亲强烈感受到我整只**的巨大，和它笔直地撑满在从未曾如此被扩张开来的**里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉，令她x时整个身体都几乎要崩溃，而向前倾垮到我的手上；同时两眼紧闭着，嘶喊道：「啊……是嘛！妈从来没有，从来也没有……这么被充满过啊！」

    叫喊中，母亲**的肉环紧紧匝在我的大肉茎上，随着她身体的前倾，细嫩的**肉瓣触着我**根部粗糙的阴毛，立刻就禁不住一前一后引动丰腴的圆臀，使自己早就绷得又紧又胀的阴核，在我耻丘上磨擦起来；一面也由口中喘呼着：「啊……噢……宝贝啊！妈要死了……妈要被你玩死了……」

    其实母亲嘴上虽然叫着「被」我玩死了，但她前后挺扭屁股的动作，却完全是极度主动的，尤其是每当她屁股前引后曳时，**里面大**的肉球阵阵抵到顶点，又再在大肉茎往外拖出一小截时，强烈挤压着那圈紧撑张开的洞穴口；而前面自己硬挺的阴核被我阴毛擦得又麻又痒，和后面会阴部与肛门眼磨在硬硬的**上产生的刺激，则不停交替着，令母亲忍无可忍的，前前后后甩了一阵，又马上紧坐在我**根上，绕着中心的硬**，将屁股团团旋转地扭着……

    从母亲**里被掏出来的淫液，不绝地溢流在两人交合的性器上，溶糊糊的、磨成了泛白色的泡沫浆浆，淋遍了我的**、也沾满了我的阴毛；在母亲屁股淫糜的磨动之下，不断发着那种咕唧、咕吱的水声……

    「啊……天哪！宝贝……太美妙了！这简直是……太美妙、太舒服了！喔！宝贝啊！妈真想不到你**这么神奇，这么会弄……妈真是太幸运、太幸福了……」

    母亲此时的神情，妖媚、淫荡到了极点：她急迫甩扭屁股的狂浪，和从半眯半睁的两眼中，散发无比撩拨的媚漾；再加上她充满了激情，不绝于耳地咏唱出，抑扬顿挫的、令任何人听到都会心悸的，阵阵**声……

    我十分兴奋地拱着身子，抓着母亲下巴的手毫不放松，强迫似地问她：「妈，你愿意作你亲生儿子的情妇、老婆、性奴，让我享用你、玩遍你身上每一个地方吗？」

    「妈愿意，妈会嘛……宝贝！只要你爱的，妈作什么都可以，妈身上所有地方，都愿意任你玩，让你享用嘛……宝贝……你玩起女人来，这么毫不含糊，简直就是个……经验老道的玩家呢……」母亲小的嘴巴张圆了，性感的薄唇撅呶着，两眼淫媚而情深地瞟着我，更荡兮兮地挑逗着说。

    我的手指，抹到母亲的唇上，她仰起头两眼一闭，左右左右摇摆着，喉咙里娇声哼了起来，仿佛无比陶醉于我手指在唇上的挑逗中；于是我顺势就将两只手指头送进了母亲嘴里，让她像吃男人**般地含住，舔弄、吮吸、吞食着……同时，我还作那仿真**式的动作，把指头往母亲口中一插一抽的，弄得她连连迸出了娇滴滴的哼声；而下身的屁股也就更殷勤地就着我大**的根部，旋转、磨辗不止了。

    我笑咪咪的，一面用手指插母亲的嘴，一面对她问着：「妈，我比你那头可爱的狼狗会弄吧？」

    「嗯……」母亲动情地闭上了两眼，嘴巴仍然含着我的手指，点头闷哼出抑扬顿挫的声音应着。

    我把手指头一抽出来之后，母亲就倍加急切地嘶喊着：「是嘛，是嘛……你比那狼狗好一千倍、一万倍！妈妈连女人最宝贵的洞也被你奸淫了，所以今后无论多难为情的事妈也能做出来，只要和儿子你在一起，任何耻辱的事也不怕了，儿子……羞辱我吧……强奸你的妈妈吧……宝贝，拜托你……再抚摸一下妈的屁股……再用手指弄一弄妈的……肛门，好不好？妈前头被你塞得这么满，那后边又……又好空虚，好需要了耶！」母亲一面叫，一面就把丰腴的圆臀更向后挺着……

    我将一手伸到母亲屁股后面，在她饱含着大**湿漉不堪的肉圈四周，抹足了溜滑溜溜的淫液，往上勾到她那颗玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、挑逗着她已经兴奋得一张一合、翕翕蠕动的**；引得母亲立刻激烈反应出异样的、低沉的：

    「哦……宝贝啊……妈好爱！好爱你这样弄妈喔……哦……弄妈……指头弄妈，弄妈的屁股……哦……天哪！宝贝……快！快插进去，插进妈屁股里面去吧……啊……宝贝啊……妈快要……出来了……宝贝！插妈……插妈屁股……啊……对了！对了！就是那样……插啊……天哪……妈要出来了……妈要出了……啊……宝贝！妈……妈快要出来了啊……」

    母亲说完后，不住的打着哆嗦，**挺高、再挺高，娇喘吁吁。

    我听母亲这么叫，动作也随之加快，大**在母亲春穴里狠劲的顶着，深深地又翻又搅，斜抽直插，大**在母亲花心上的冲刺，打算送她到极乐的境界。

    这些，都使母亲非常的受用，只见母亲秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着我的臂膀，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人**瓢瓢，魂飞九宵……

    「唉哟……好儿子……大**哥哥……妈的小**……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……妈今天要……死在你的……大**下了……哎哟……啊……好爽……大**儿子……亲亲……快操死……小**妈吧……求求你……快给妈……重重的操……妈的大**……亲儿子……啊……妈快……来了……妈快……快泄了……」

    猛地，跨骑在我身上的母亲娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，浪臀直抛，浪声乱叫，从迫切的低吟一直喊到高昂的啼唤，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈，最后终于爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的**穴里往外流出，一泄千里，泄得我的阴毛上又湿了好一大片。

    「啊……乖儿……妈的心肝……你要了妈的命了。」

    母亲在**击来的浪涛中，像魂飞魄散似的，放声呼号着；最后终于双手双腿一松，整个人也如崩溃般朝前垮了下去，全身都瘫痪了，趴在我的胸膛上，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在我的头上，娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动。

    而母亲紧紧夹着我的两条大腿，随着体内**的余波，每隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显母亲在**时楚楚的风韵和无比怜人的姿了……

    我一见母亲的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满**随着呼吸一抖一抖，自己的大**还插在母亲的**里，又暖又紧的感觉真舒服，虽然我还没有射精，但是能使母亲爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着二十几年性经验的成熟中年妇女，真是令我又高兴又骄傲。

    过了好一阵子，我正要拔出插在母亲臀里的手指，这一动作把昏迷中的母亲给弄醒了，母亲轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着我，急促地哀求着：「不！宝贝！还不要……还不要抽出去，妈还要手指……在妈里面啊！」

    我吻着母亲的娇靥，手指依然留在母亲屁眼里，问道：

    「是吗？妈，你的**还没完吗？」

    「是嘛……妈还没完，还有……**，还有啊！」母亲呜咽似的应着。

    「哇！真厉害，都这么久了，还有**啊？你真的好骚，好淫荡哦。」

    母亲用两肘撑起了上半身，面庞绯红地，还似娇羞无比地朝我瞟着道：「那……还不是因为你的**太厉害，人家才忍不住，控制不了嘛……宝贝！你……你真是太会弄，太会玩女人了……妈差点死在你的手里！」

    说到这，母亲的身子又颤栗了一阵，随后她才又媚到极点地呶撅着薄唇，将我紧紧抱住，**在我的胸膛磨蹭起来，咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说：「宝贝……你也知道的嘛，妈正是因为……从来没有真正享受到……床上的乐趣了，所以被你稍稍一勾引就……澈底投降，你这个坏东西，害人精，长了这么大的**，害得人家都被你操得快受不了嘛！所以才会这么浪呀！」

    我笑嘻嘻地道：「亲妈，我有这一条大**，还不是你**里生出来的？」

    母亲的屁股继续在我的身上磨，体会着我的大**在她**中的充塞、胀满和它带给自己身子里无比强烈的「占有」；但她同时想到自己此刻仍是以女上男下「主动」的姿势跨骑在我身上，就不觉感到一种由荒谬而产生的羞愧，于是她便又嗲声嗲气地瞟着我说：「宝贝！你会不会看妈这样子，会觉得妈好……好浪荡，好……不知羞耻呢？可是宝贝，妈……妈也不知怎么的，就连骑在你上面，妈都还是感觉被你……完全占领，澈底征服了耶……」

    「嗯……妈，这就是你真正够浪、够骚荡的表现呀……而且我这根**就是专门来治像你这种浪妇的，不过，妈，你也真有趣，难道你……你喜欢被男人用蛮横粗暴的方式对待吗？嗯？」

    说着时，我就用另一只伸到母亲屁股后面的手，在她柔嫩无比的丰臀肉瓣上，狠狠用力一捏……

    母亲被捏得立刻痛得尖叫了起来：「啊……好痛啊！宝贝，可痛得妈却又好舒服喔……宝贝！你……你早就知道，妈就是……就是好爱那样……被男人粗暴的嘛……啊……宝贝，捏我！捏妈的屁股！捏到妈痛得大叫吧……啊……妈好痛啊……宝贝，是嘛！是嘛！妈本来就是……自己好不要脸的，勾引你来强奸我的嘛……哎哟……天哪！痛……再捏我……啊……可是宝贝，求求你！手指头别抽走！妈还要……还要你戳妈屁股里头啊……」

    母亲随我手掌在屁股上抓捏的疼痛，和仍然插在她肛门里手指头的抽送，像失了魂似的，阵阵婉转地呼叫不停；同时母亲两腿大分，依旧含着我**的**，也继续不断磨辗在我的耻骨上，再加上母亲仍然被我大肉茎所塞得满满的**里，由于身体的挺动，又强烈感觉到它一进、一出；以致没多久，母亲才逝去的**，便再度将要汹涌如涛，燎原之火般地袭卷而来了……

    「啊……天哪……我的天哪，妈又要来了……宝贝！妈马上又要……出来了啊……宝贝……啊……快插妈！快插妈屁股嘛……天哪……不……宝贝……你……」母亲尖叫着。

    原来就在母亲又要**的x那，我的手指突然由她的屁股里抽走，让她顿感无比强烈的空虚，而**将来临却又来不了的，仿若被吊在空中……

    「为什么？宝贝……为什么妈都要来了，你却把手指头抽走嘛？」母亲几乎像哭出来似的哀声问着，同时更激烈地耸动着屁股。

    我笑了，哄着似地说：「急什么呢？妈，我保证你今天要多少个**，就会有多少**！反正我们有的是时间，不要急呼呼的，慢慢跟我玩，我就让你整个身子上上下下的几个洞洞，全都澈底满足痛快，好吗？」

    这话听在母亲耳中，她又欢欣喜悦地兴奋了起来，以娇滴滴的声浪应着：「好嘛！当然好嘛……反正妈有一辈子的时间给你操，宝贝！你爱怎么玩，就怎么玩妈吧……天哪！只要有了你这根……无比神勇的……宝贝**插在妈肉穴里头，妈真的是什么都愿意放弃，什么都无所谓了耶……」

    我觉得我这个母亲，实在淫荡得可爱，而且，我是尚未玩够母亲的玉体，于是把大**抽出一半，又猛地挺了进去，说：

    「好哇！妈，既然如此，那我就不跟你客气！你已舒服过一次，现在轮到儿子了，妈，我想换个姿势操，好吗？」

    「嗯！只要你喜欢，要妈做什么都可以………」

    听到母亲欣然同意，我对她有种说不出的感情，心中怜惜这朵美艳无比的玫瑰花，情不自禁地，手掌又在她白嫩的屁股上，上下的游动着。

    「妈，我们换个地方，一起到衣柜的镜子前，站着插穴，好吗？」

    「站着插穴？这……可以吗？」

    对于我提出的建议，母亲从未试过，原来就淫荡、风骚的母亲，对于**的乐趣，早就想试一试，所以芳心既怀疑又雀跃欲试。

    「可以的！你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势。」

    说完，我推着母亲的两肩，呵令她起身子，母亲她虽舍不得仍在身体里我的**，却还是乖乖照作了，将大**拔出，从床上下来，淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的来到衣柜前面，转过身去，双手撑在衣柜的镜子上，将上身俯下，雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，露骨地把她的**呈现出来欢迎我的**，娇喘说道：

    「快……快操妈……妈妈要你……要你插入妈的**里……啊……你……你就从妈背后插进来好了……用力挺进……」

    我怀着敬畏的心情看着母亲漂亮、雪白丰满的屁股，伸手在母亲柔软温暖的屁股上游弋，母亲的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。

    女人的屁股对男人来说是很重要的，男人喜欢女人又大又软的屁股，软的屁股，男人操的时候，女人屁股上的肉才会乱颤的，还有男人从后面操女人的**的时候，趴在又大又软的屁股上会很舒服的。我双手抓住母亲丰满屁股的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，母亲的黑黑密绞的肛门露出来，我的眼睛看到母亲有小皱纹的菊花蕾，那是很可爱的小**，生长在大腿内股密密麻麻的阴毛，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到阴穴里细嫩的肉芽也尽入眼底。

    母亲双腿大大地张开，摆好了姿势，将盛气凌人的屁股往我眼前一送，露骨地把她肥大的**呈现出来欢迎我，召唤我的光临，肥厚的**微微张合着，摇晃她的屁眼，做出「干我」的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等我把粗硬的大**去插入那滋润的小**。

    我「嗯嗯」地呻吟起来，大**抽搐了两下，母亲的**就正对着我面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合。潮红的外阴都是**，粘粘亮亮的。

    我一手握着勃起的大**，另一只手用手指分开母亲的**，**抵着母亲那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在母亲洞口不断的磨擦。

    母亲转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求爱神色，喘息的叫着：

    「小鬼……你好坏……不要逗妈了……快……快插进来吧……把你的**放进妈的穴中……快上啊！唉唷……求求你……」

    「妈，你真的要我操你的穴儿吗？」

    我又粗又大的**顶住母亲穴口百般挑逗，用**上下磨擦母亲穴口突起的阴核挑逗她，母亲期待大大地张开双腿，像臼般巨大的臀部不断向后凑，无比的淫荡都由眼神中显露了出来：

    「喔……要……妈真的要……别再逗了……好孩子……好哥哥快把大**插进来，操妈吧！操死我！妈的**要爆炸了，快用大**通通妈的**，妈受不了！妈快死了，救我！救妈！操死我！救救妈！」

    我看到母亲如此淫荡，也毫不客气的就握着有如钢铁一般的大**对准着母亲那早已春水泛滥的桃源洞口，抱着母亲的屁股，用力往前一挺，「滋」的一声，原本抵在母亲**口的又粗又长的大**，已顺声直挺挺的插入母亲那湿润绯红的肉穴。

    「哦……好涨……嗯…………哼………」

    **插入母亲肥穴后，我左手就一把搂紧母亲的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的**，一下子重重的，顶在花心上，顶得母亲闷哼出声：

    「哎唷……亲亲……这滋味……真美……好舒服噢……这么操穴是挺刺激，你就猛干吧，把妈的穴操得舒服就好。」

    母亲的两腿站在地上，巨大的臀部翘得老高，这个姿势使得**壁的肌肉紧缩，**无法张得太开，所以母亲那个鲜红肥嫩的**，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大**尽根塞入，只觉得**壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着衣柜，摇头晃脑地呻吟道：

    「舒服死了，儿子的大**太硬太粗了，把妈的穴操的火热火热的，妈舒服死了！」

    我一边使劲地将**在母亲的穴里**，一边气喘嘘嘘的道：「妈，你放心，儿子一定把你操的舒舒服服的。」

    开始时，采用这种姿势，我和两人母亲尚不熟练，只得轻扭慢送的配合着，**了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由于男贪女渴的春情，**挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，母亲嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。

    「哎哎……大**哥哥……哼……嗯……**美……美死了……唔……哥……你的**……好粗……唔……**……被你干得……又麻……又痒……舒服……哼……小俊，再狠点操妈的穴，使劲干，下下都把**干到妈穴的最深处。」

    我开始加快速度，双手握着母亲的腰，猛烈地把**抽出捅进，原本就欲火高涨的母亲，被我特别的姿势和强壮的大**，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着衣柜，**也顺着大腿流了下来，呻吟起来：

    「啊……阿俊……好舒服……真好……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……好美喔……嗯……你的**……好……好大喔………操得妈好舒服……啊……嗯……大**哥哥……嗯……美上天了………啊…………」

    我听到母亲如此淫荡的呼喊着，扶起母亲的左腿，使母亲的**更开，而那小阴蒂更加突显出来，更加卖力的抽干母亲的**。

    母亲被大**干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，**里潮潮的爽快，股股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大**，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我屁股挺动的更猛烈，母亲**也一开一合，发出「滋！滋！」的浪声。

    我躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住母亲的**房，用力地揉搓，挤压，大**使劲地捅着，而母亲则有节奏地将**往我的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂，我可以感到母亲的手指和我的**一起进出**。

    母亲美丽夺目的屁股在我猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着我的神经，随着我狂暴地**，母亲的**开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着我的**，我粗大的**被母亲**口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！噗哧的淫声。

    我凑到母亲耳边，低声说道：「妈，你瞧镜中他们两个，优美不优美？像不像一对情人？你瞧，那男的年轻英俊，那女的成熟丰满，和你这幅见不得人的样儿，真美，真好看哩，多么诱人啊……」

    母亲瞧着那镜中的影象，那是一个全身**，肥臀大奶，披头散发的淫妇，一丝不挂，张开大腿，年轻英俊的儿子站在背后，抱着她那又骚、又荡的大屁股，大**狂暴地**着，觉得自己好象置身事外，在看一部成人电影中的男女**，而又由体内产生一种异样的性反应了，母亲娇滴滴地应着说：

    「好奇怪喔……他们两个真的……看起来就好象一对耶！谁会想到，他们两个竟然是一对亲生母子。」

    母亲瞧着镜子里映出的那对男女，正作着现在和自己同样的事，就仿佛他们俩个是作给自己看的，于是心中更异样极了，变得更加放浪，此刻的**，撩起得更炽热、更激烈、更亢进了起来，也不知不觉像表演似的，故意把屁股扭得更激烈。

    「妈，你瞧，这样一览无遗，可以看见另外一对也一模一样的操着，怎么样？瞧瞧你自己！屁股扭得这么带劲，妈！看你跟自己儿子大**在一起的样子，是不是好性感？」

    「天哪！妈……妈原来是这种样子的啊，哎哟……宝贝……你看，你看她那幅扭屁股扭得……死不要脸的样子！是不是好刺激你？好令你兴奋呢？」

    母亲半睁半闭的眼，兴趣盎然地瞧着镜中和亲生儿子**的自己，不得不承认，自己是多么淫秽、不堪入目了，而那镜中自己的影像，愈是不堪，就愈像催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把臀部一下下往后顶，让我深深插入。

    我推着母亲的身子，使她伏身压在镜子上，母亲美丽的脸颊压在衣柜的镜子上，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，圆润的臀部也用力回转相呼应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让我的**能够更加深入地插进她火热的淫洞里。

    母亲浑身雪白的浪肉被我健壮的身躯紧压在镜子上，肥涨饱满的**，不停的受到我大**的顶撞，**壁被粗硬的**磨擦，花心被大**，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人**。

    「亲哥哥……哼……妈好……好爽……哦……**顶得好深哦……嗯嗯……大**儿子……妈的脚酸了……哎唷……顶进子……子宫了……妈没……没气力了……哎呀……又顶到……花心了……唔……你好棒……哦……哼……」

    单脚站立，实在令年已中年的母亲吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，**不已。

    我见母亲那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足，于是我伸手将母亲屁股用劲的托起，让母亲的双腿悬空，屁股高高翘起，上半身压在镜子上，屁股就奋力的**着，并且大**顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着，弄得母亲粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。

    「哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势……插死妈了……哼……顶……哦……大**……哦……妈操过五万次穴……却从没试过这种姿势……你好棒……哦……」

    母亲的脸颊压在衣柜的镜子上，伸出舌头舔着镜子，虽然那是一块玻璃，但是经过镜子的反射，感觉就好象是两个母亲在热情相吻的样子，我呆呆地看着淫荡母亲小灵蛇般的舌头镜子上乱窜，舌尖上下飞快地甩动起来，显然十分陶醉，想不到原来母亲和玻璃之间的接吻也可以如此的刺激，而且可以比男人和女人的接吻更加忘情，令在一旁傻看的我目瞪口呆。

    「妈，看来你很喜欢同性间的**吧？」

    很明显，母亲非常喜欢我粗野地对待她，而且我发现由于我的强力进攻，母亲原本窄小的**已经被我撑开很大了，现在我可以更轻易地一插到底。

    我加快了**的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享受母亲窄小火热潮湿的肉穴与我的**充分摩擦的快感，母亲很明显非常喜欢我粗野地对待她，圆润的屁股极力往后凑。

    「哎呀……儿子……亲妈不行了……这样压着……妈快喘不过气了……」

    母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，我忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去，让母亲躺在床边，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。

    我让母亲双腿腾空，站在她两腿间，大**又猛地挺了进去，母亲震得娇躯一抖，双手紧抱着我，肥嫩的大**又开始摇动了起来，浪声叫道：

    「哎唷……又来了……你还没……泄精啊……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到……妈的花心了……啊……大**儿子……你好厉害……哎唷……把妈操得……死去活来……妈要痛快……死了……哎哟……」

    我听母亲叫得这么淫荡热情，挺动着大**对着她的小**插干了起来，这样又引起她另一波的欲火，骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的**，又听到母亲那淫媚的声音腻声道：

    「呀……妈要被……亲丈夫的……大**……奸死了……哎唷……这一次……真的要了……妈的命了……喔……妈要跟……大**亲丈夫……亲爸爸……死在一起了……啊……对……再用力操……操死妈……算了……」

    我将母亲的屁股再抬高，把粉致致的双腿往母亲的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到我们母子的性器官连结在一起。

    「啊……妈……你看……我的**……进进出出的……看你的穴……正在吞吞吐吐……儿子的大**……爽不爽……爽不爽……」

    「嗯……爽……妈的**……爽歪歪……了……」

    母亲媚眼如丝的看着我们性器官，母亲的**沾湿了两人的阴毛，我的大腿也沾着母亲的**，我们的心跳跟呼吸随着**的动作而加速，这时母亲的**有着阵阵的痉挛，我已全身大汗，滴在母亲的胸前，我用手抚摸着母亲和我****的交合部位，沾湿了一**水，把它伸到母亲的嘴里，母亲激动的含住吸吮我们之间的交流。

    「呜……」母亲嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。

    一下子母亲吐出手指，浪哼不已地呻吟着道：

    「唔……大**儿子……亲答答……妈这样操……你舒服吗……嗯……小**……要让你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好狠……唔……大**的……好儿子……妈的亲丈夫呀……啊……**美死了……妈的小**……要被你……插穿了……真爽……好美……乐死妈了……啊……又操到妈的……花心了……妈的大**……亲丈夫……小**今天……吃饱了……啊……妈快升上……天了……妈要被你……操死了……大**……亲亲……你操得……真好……嗯……」

    我见母亲这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道：

    「我的亲肉妈……儿子操得……不错吧……大**……操得你……美不美、爽不爽啊……你的**穴……又骚又浪……又多水……里面……紧紧夹着……我的大**……使我又爽……又舒服哪……小**亲妈……以后要不要……经常让……大**儿子……操你的小**……好解痒……啊……」

    母亲浪声哼道：「嗯……大**儿子……妈的乖宝宝……小**……又美……又爽……啊……顶死妈了……大**……又大……又会操小**……妈以后……永远会让……大**儿子……操小**……啊……又操进……妈的花心里了……哎呀……小**……妈又要……要来了……要命的……大**……亲儿子……以后……你是……妈的亲丈夫了……小**妈……泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……」

    只见母亲满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令我血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着我的腰部，**不停地起伏摇摆着，双臂死缠住我的脖子，小嘴儿不时地索着我的热吻，高耸丰肥的**一直在我胸前搓着、揉着，有时还被我的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着我大**抽送的节奏，有韵律地摆动着。

    「操我，操我吧！儿子！操你的亲生母亲……」母亲狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在我的冲击下，母亲的阴门大开，她从未感受过如此的悸动，与亲生儿子**，在**内接受我的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，我的两颗小球不断地撞击母亲肥厚的**，让她疯狂地想更张开来接受我，把我吸进子宫。

    「嗯……小俊好棒……好厉害……啊……你的**……干得妈骨头……都酥……酥了……插到花心了……啊……」

    母亲的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点疼，我抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促，而母亲也随着我**的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：

    「哎呀……大**儿子……你操死……小**妈了……亲丈夫……快操你的……小**妈吧……妈好爱你……大**儿子……操妈的……感觉呀……小**……已经……泄三次了……大**……亲丈夫……都还没泄过……妈被我的……乖宝宝……操得魂儿……都飘了……妈的好丈夫……小**……又要泄了……以后……妈的小**……就专属于……大**儿子……你的了……哎呀……小**妈……又不行了……妈要……泄出来了……啊……」

    母亲一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任我插干，向我求饶着，一大堆骚水、**、浪水溅湿了我和她的下体，让整张床垫都变得粘糊糊的。

    我在母亲身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着我亲生母亲的美丽**，大**激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。

    「啊……妈好快活……妈亲儿子的大**……正在肉弄妈的**呢……啊……小心肝……操吧……用力操……尽情地操吧……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地操它……操翻妈的**……操穿……操烂妈的小**也……也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……妈可让你操得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了……」

    母亲疯狂地大叫着，这时她也不怕我们母子**的丑事，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点，而我是越插越兴奋，疯狂地用力冲击母亲成熟的女性**，**深深地插入她炽热紧窄的肉穴深处，我的每一次**都是那么地深入和狂暴，几乎使母亲窒息，或许这是母子**的刺激让我更爱母亲的小**吧！

    我们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，母子二人完全沉溺在**的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是**，但却弥漫着一股畸形的快感，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。

    我是更激烈的向母亲的淫洞里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在**上插入到根部，好象要把**给刺穿，每次母亲都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧**搓揉，我的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热，母亲的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的**。

    母亲流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使**和大**贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从**敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：

    「嗯……啊……儿子……亲儿子……妈的小**永远是你的……好棒……亲生母子**的感觉好刺激……儿子……你说呢……用妈小**生出来的**操自己亲妈的小肉穴……感觉怎样……美不美……」

    「妈……好美……儿子好爽……儿子用**操自己亲妈的**……感觉好棒……妈……你呢……被自己的亲生儿子……用**……操进你生出他的地方……感觉怎样……」

    「好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被自己亲生儿子用**操妈的小肉穴……有这么美……妈的**早就给你操了……快……再操……妈白活了十几年……啊……老公……亲丈夫……妈要嫁给你……好不好……妈要做你的老婆……妈要你每天……都操妈的小**……好不好……」

    「妈……我不要……我不要你嫁给我……我不要你做我的老婆……我们要永远是亲生母子……母子相奸……亲生母子乱轮……儿子的**操亲妈的小**……这种滋味……太好了……我不要你嫁给我……我要永远做妈的儿子……不要做你的丈夫……」

    「啊……对……对……妈不要嫁给你……妈不要叫你老公……妈要叫你亲儿子……乖儿子……亲儿子的**操亲妈的**……我们是母子乱轮……喔……太刺激了……操吧……儿子……妈的宝贝儿子……妈被你操得好舒服……太刺激了……妈疯狂成这样……变成不知羞耻的淫荡女人……妈是多么的卑贱……妈还不如卖淫的妓女……儿子……妈是不是好**……叫得像荡妇一样……」

    「哦……我操……操死你，你这个**的母亲，荡妇，妓女，臭婊子！连自己的儿子都敢勾引，看我怎么治你这个淫肥穴……操死你这个淫荡的母亲……」

    我骂着母亲，目的是让母亲更**、更有快感。

    母亲用手揽住我的脖子，双腿紧紧夹着我的屁股，癫狂地不停扭动屁股，放浪的淫叫着：

    「哦……好儿子，做得好！妈是一个臭婊子！妈是一个**的妓女！是一个专给亲生儿子操的妓女，妈就是喜欢和自己的亲生儿子通奸、乱轮，妈的小肥穴最喜欢给儿子的大**操……哦……妈好淫荡……啊……好有感觉……宝贝……你的**好大……好大……操得……操得妈……好快活……操得妈的花心都要开了……嗯……太美了……小乖乖……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地妈它……妈的小**……骂妈……继续骂妈……用世界上最难听……最**的话骂妈……」

    母亲紧抱着我的身体，全身震动着，为我强壮的**而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合我的动作，追求更大的快感。

    「淫货……爽吧……被我干够爽吧……爽就叫出来啊……」骂自己母亲是淫货实在够爽的。

    「啊……好爽啊……妈被你……干最……爽了啊……爽死妈啦……啊……爽……爽啊……啊……」母亲的淫叫淫秽的字眼。

    「嗯哼……你真是个老**！没有我的时候，妈妈常常自慰吧？」

    「嗯……对……对……妈常常自慰……自慰啊……妈再也不自慰啦……妈要……让你干啊……啊……」

    「妈的……骚婆娘……贱人……我操死你啊……干……」不喜说脏话的我，这时也不禁破口大骂。

    「啊……哥哥……你的大**……插的妈妈……好爽……啊……快……插爆妈妈啊……啊……哥……哥……啊……再用力啊……干……干烂妈妈啊……啊……棒……真棒啊……干爆妈的骚洞啊……妈……妈喜欢淫秽啊……哦……太刺激了……妈好喜欢**……你是妈的亲生儿子……亲哥哥……」

    母亲**百出，和自己的亲生儿子**，竟然连辈份都抛诸脑后，居然叫我「亲哥哥」，我也跟着母亲叫道：

    「说的好，够剌激，我是你的亲哥哥，亲哥哥操亲妹妹，尽量说些淫荡的话，再叫。」

    「好，我叫，亲弟弟，你是强奸姐姐的亲弟弟，不用对姐姐的小肥穴客气……用力地操它……操翻姐姐的**……操穿……操烂姐姐的小**也……也没关系……」母亲的声音像哭泣。

    「亲姐姐，你好淫荡……弟弟喜欢操……亲姐姐的**……」

    「亲爹爹，我是你的亲女儿，大**爸爸……用力……用力操亲女儿……女儿的**痒死了……女儿是个小**……喜欢给自己老爸操……操我……用力的操我……把女儿的肚子搞……搞大……」

    「亲女儿……你的穴好嫩……老爸从没插过这种小嫩穴……嗯……」我抱紧母亲的身体猛烈**。

    「亲爷爷，你喜欢孙女的**就好……喔……孙女会被你操翻……孙女受不了你这样干……唔……亲爷爷……你的**好粗……好长……哦……孙女的**心……被你顶得好……好舒服……好爽……嗯……亲爷爷……真美……美死孙女了……」母亲的雪白的屁股开始向前后摇动，经过我疯狂的**，母亲也疯狂般的配合我的节奏。

    「好孙女……亲孙女……你的小肥穴真美……唷……又软又滑的……夹得爷爷的**……好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……孙女……爷爷要操死你……爷爷要狠狠的操……操孙女的小**……」

    我耳听母亲的**声，眼见母亲那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉**更形暴涨，**得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到母亲的花心，再接连旋转臀部三、五次，使**摩擦子宫口，而母亲**内也一吸一吮着大**。

    「嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的**……随你怎么玩都可以……喔……」

    由于母亲的**更使我欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得母亲娇喘连连，欲仙欲死。

    「好儿子，你这么凶……妈的**要被你捣碎了……」

    「看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的小**。」

    「原谅妈的**吧，慢点来，嗳哟……等会妈的**真会让你捣碎了……你以后就没得操了……」

    母亲的淫**声，激发了我心头的熊熊欲火，这样抽**插，干了两、三百下之后，突然我觉得腰眼一阵酸麻，我知道如果这样持续下去的话，我应该会在母亲的身体内完完全全的射精才对,我急忙将屁股一缩，把粗长的大**从母亲湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。

    这个突然要命的举动，让母亲那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小**里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：

    「哎唷……好儿子……亲亲……你怎么把……大**……抽走了嘛……妈浪得……正爽着……又要丢了……快再……再插进来……妈还没……过瘾呢……快呀……妈要你的……大**嘛……娘还要……嘛……」

    母亲弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住我的大**，要它往**穴里插进去，我见了母亲这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手道：

    「妈，再操下去的话，我会在你的**内射精的。」

    母亲淫荡地咯咯笑了起来，用着极为妖媚的姿态看着我，然后伸出手，抚摸着我的头，嘴唇热烈地亲吻着我的耳朵，淫荡得如妓女般地要求着说道：

    「我的好宝贝，你想不想大**在妈的**里面舒舒服服地爆浆，想不想把你的精液射进妈的**里面……」

    「想……」

    「那就射进去吧，没有关系，妈已经是你的女人，而且一次**，**没有在**里面射精的话，不能算是真正的**，来吧，把你的精液大量地射在妈的**里面，不论两次或三次，你要射多少次也可以，不用担心，妈绝对叫你舒适无比。」母亲粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说。

    「可是……妈，你不怕怀孕吗？」

    「小傻瓜，妈生你之后就已经结扎了，你射多少精液娘也不会怀孕的，而且妈都这么大岁数了，应该不会怀孕的，来吧，来亵渎妈，奸淫妈，把你的精液射到妈的子宫里面，妈想拥有你的浓精，妈也差不多又要泄了，让我们母子俩一起泄吧……一起**吧……」

    「嗯！来吧……」

    「好宝贝！你在射精时，只要你每啊一声，妈就会应用阴柔功，把妈那里紧上一紧，好让你射得干干净净……」

    听到母亲这样讲，我实在是太感动了，我的**一跳一跳地回应着母亲的好意，母亲马上又躺到床上，双脚大张，豁口深深的美丽**在我的大**强力入侵后，所撑开的夸张深口像个小婴儿嘴，想不到母亲的圆**竟能撑这么大,洞口缓缓的滴出**，并且慢慢的放松、收缩回去，白色的乳液由洞口深处流出后，悠悠地滴落床单上，这种景象让我看得沉醉不已，我知道，只有将我的精液喷射进母亲的子宫里面才能让她感受到我的爱意，于是我架起母亲的双腿，把粗硬的大**再度插入她的**内，并且猛烈地抽送起来！

    正在肉欲顶端的母亲，感到小肉穴中的大**，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大**顶在她的**心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：

    「哎唷……亲儿子……妈的大**亲哥哥……哎唷……喔……大**……好大……好烫……哎唷……小**妹妹……要被亲哥哥的……大**涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了……哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……妈又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……死了……啊……妈要被……亲儿子的……大**……干死了……哎唷……大**亲哥哥……呀……陪妈一起……丢吧……喔……大**……哥哥……你也一起……丢了吧……哎呀……」

    我见母亲正在紧要关头上，为了要和她一起射精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大**奸插着她的小肉穴，这时一听母亲快泄阴精出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道：

    「喔……我的亲妈……小肉穴妹妹……你的亲儿子……也快要忍不住了……快要射给……亲妈的……小肉穴了……等等我……啊……跟儿子一起……泄吧……大**儿子……快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……」

    母亲忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，用手紧紧地搂住我，丰满的胸部用力地在我的胸前研磨，闭着眼睛，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，**不断的往外流，**深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的**，娇声喘喘，春声浪语的大叫：

    「啊……乖儿……妈被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……妈快……忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……**要出……出精了……好爽……啊……快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了……」

    母亲搂住我的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小**，**内洪水泛滥，**不断地汨汨流出，**开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的**，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的**，花蕊紧紧咬住**，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的**猛地一颤抖，抖了几下。

    这时我只觉得母亲的**就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的**，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，**内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着我的**，层层的浪肉紧紧的圈围住我的整根**，我完全无法抵御母亲如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……

    母亲感觉大肥穴里我的大**头在猛胀，她是过来人，有着十几年的**经验，知道我要射精了，于是双手双脚紧挟缠着我，两腿像蛇样的紧缠着我的屁股，让**紧紧的包裹着我的**，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：

    「亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的小肥穴里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……」

    我二话不说，就大力**起来，我什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，我的屁股只知道机械地粗暴地挺动，我完全不能控制自己的行动，我只知道用尽全力把粗大的**狠狠地插进母亲火热的肉穴里，只想着在母亲的**里射精，想和母亲完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，我疯狂地用力冲击母亲成熟的女性**，每一次**都是那么地深入和狂暴，几乎使母亲窒息，出乎意料地，我竟能击穿母亲的最后一道防线，将整个**硬是挤进母亲那无处躲藏的子宫，里面，母亲的子宫颈紧紧的包着我**后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的**。

    「天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……」

    虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让母亲感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享受自己，母亲轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情，我知道母亲被我干得很辛苦，但我看母亲这样子我居然有一种虐待的快感。

    「妈……妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的**里面……妈！我要射在你热热的**里面！妈……我的好母亲……我的亲妈……妈……」

    「亲儿子……妈的**已经为你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈的**里面……用力地射啊……把你的孩子……全射来吧……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个**的妈……跟妈一起泄出来……啊……」

    我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向**边缘，母亲这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个**包了起来，用几近痉挛的**吞噬我，想把我禁锢在她的**之中。

    「哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……」

    一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的**有一种被不停吮啜的酥美感觉，我也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地**，体味着大**在母亲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大**传到身体里面，令大**更加挺直坚硬，**越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在母亲的肉穴，彷佛要被我干进去一般。

    在我一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大量热呼呼的童子精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，我边发出哼声和咆啸边插着母亲那多汁的**。

    「我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的**里面……我射了……」

    我倒在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，胸部贴着母亲饱满的**，**狂插母亲的小**，对着母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从**前缘冲出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受奸淫的**，可以听到**在母亲**里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了母亲不断收缩的**，我射出的量是如此地多，以至于母亲肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。

    「噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的**里面。」

    母亲尖叫着，双手紧扣住我，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住我的屁股，将我们的下体结合得更加紧密，使我的**进入的更深。

    「啊！亲儿子！痛快死妈了！我的孩子……射给我了……啊……喷的好强……射到妈的喉咙了……」

    母亲完全被我炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住我的腰部，紧搂着我，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应我，承受了我喷射出的精液，母亲的身体随着我射精的节奏扭动着，开始痉挛，**一阵一阵的夹着**，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从**深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在我的**上，包围住我的**，迅速地与我的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的**流出来，我可以感觉到当**的顶点冲向母亲时，她的**内的组织有些变化，当母亲将泄时**里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的**中循环紧缩不已。

    母亲配合地耸动身子，极度地放纵**来迎合我的插干，泄出来的阴精也是特别的多，同时**一张一缩，尽量把我吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，**四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。

    这是我生平第一次在女人**里射精，感觉和**完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。

    我已经完全无法想任何东西了，我的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，我和母亲一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和我的**将精液喷向我那亲生母亲甜蜜的**中的美妙的子宫相比，当母亲在我身体下，在一次快乐到要发狂的有力的**中呻吟，真是太美好了！禁忌的****使我体会到了人生最高的快乐。

    母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求**的发泄和满足。

    虽然这是**、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，我和母亲两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与**已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。

    最后，我的**拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了我们娘儿俩****的最后一道程序，在这瞬间，母亲愉悦地昏了过去。

    泄身后母亲紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的**在她的**里正缓缓地萎缩软化！

    我们两个人都汗水淋漓，呼吸急促，我趴在母亲的身上，头靠在母亲的丰乳上面，耳朵贴着母亲，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着**的余韵。

    当我们渐渐从激情中平复过来时，我与母亲依然无言的躺着，我就像在母亲怀里的安然静睡的小孩，只不过我是在母亲体内的小孩，接受母亲美穴的安慰，我的**虽已经软下来，但没有抽出来，依然插在母亲的**里，**快乐地沐浴在母亲香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为母亲的**刚刚经历了一次最强烈的**，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着我的**，子宫口咬住紧紧地我的**不放，使我无法全身而退，事实上，我也并不打算退出，我喜欢被母亲肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使我更有安全感，我害怕离开母亲的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有**深深地留在母亲的体内，我才会觉得自己是和母亲血肉同心、完全地融合为一。

    过了好久，母亲的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的**也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。

    这时我心中无比满足，抽身而起，躺在一旁，只见母亲躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的**，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的**内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，**入口微张，淫液正因**刚过而不断从**口顺着大腿涌出，沾满了母亲的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合着我的精液和母亲的**，湿濡濡一大片粘液，母亲却一动也不动地躺着，也不去擦拭。

    我把母亲搂过来，用手从母亲的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤，当来到母亲大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是我与母亲激情后所留下的粘腻。我拿起刚被我脱落在一旁，母亲的内裤，温柔的清理我几分钟前驰骋的沙场。

    「嗯，儿子，好痒……」在我怀里的母亲，**后依然敏感。

    激情过后，母亲舒服地吐了一口长气，缓缓张开双眼，抱着我，抚摸我的头，而我的嘴已经贴上了母亲的嘴唇，我们热烈的亲吻着，早已把母子**的罪恶感抛在脑后。

    「妈，满足吗？」母亲仍然沉醉在快乐的余韵中，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：

    「哦，上帝，太疯狂了，儿子，你真行，把妈操得舒服死了，妈刚才差点被你操死了，妈活到今天还是头一次领略到于此美妙的**乐趣！妈以前从来没有尝试过这么疯狂的**，从来……从来都没有！妈活了四十三岁，今天才第一次领略到人生的乐趣，假若不遇着你，妈这四十几年真是白活了！小心肝！你好棒啊！喂的妈饱饱的，妈真爱死你了！」母亲仍然沉醉在快乐的余韵中。

    我将母亲偎在我怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔，暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：

    「妈！儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？」

    「小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！你是第一个**能操进妈子宫的男人，刚才差点把妈的命都要去了,怎么会不满意呢？」母亲玉手在套弄着我的大**、娇滴滴的说着。

    「喜欢吗，妈？」

    「当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的**在妈的**里面射精的时候，妈的**那种充满的感觉让妈全身都麻掉了，原来母子**是这么刺激，这简直就是人生最大的乐趣。」母亲说着，手指漫不经心地撩拨我**上那喷射热情的精口。

    我紧搂着母亲，这时的母亲像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的**柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。

    母亲不知想到什么，嘤咛一声。

    「妈，什么事？」

    「嗯，不来了，妈刚刚那么放荡……哎呀……人家不好意思啦……」

    我看着母亲通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的女子，是与我相依为命的母亲，小时候受到欺负不如意时，是在她的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，是她与我一起分享，她为了我所做的一切，自我有生以来的记忆，这时在我心底一点一滴的流过。

    母亲躲在我温暖的怀里，幽幽地道：「儿子，不是妈太淫荡，实在是你的大**太粗大了，才会使妈这么骚浪，这么贪恋不舍，这么曲意承欢，以后妈的**随时都任你插干，任你玩弄，你可不要丢弃妈啊！」

    「妈，放心，儿子的**永远属于你的**的，妈是我这辈子最爱的女人，我要和妈天天操，夜夜操，我要让你幸福一辈子！」

    母亲情不自禁，一手抚摸我的胸膛，一手握着我的大**又揉、又套：

    「啊！乖肉，你的**，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、**又大，太好不过了，性能力又强，以后你的太太一定幸福死了！」

    「妈，我不想娶太太，我只要妈，我要把我的**好好孝顺妈，让妈享受满足的性生活。」

    「乖儿，你真好！算妈没有白疼你，妈的**都已经你操了，以后妈就是你的女人了，只要你以后能象刚才那样对妈，妈就心满意足了，只是妈已是四十岁的老女人了，你还年青，外面又那么多年青漂亮的女人，过多几年，妈人老珠黄，变得又老又丑，满头白发，没有牙齿，下面的肉穴被你这大**操多几次，也会变得松垮垮的，到那时你还会要妈吗？」

    「妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些小女孩虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑，倒是妈你有多年的**经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！**又滑又暖，何况自己亲生母亲的**天下只有一个，妈的**是任何一个女人的**都不能比的，儿子操自己亲生母亲的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面**插的小**就是生我出来的**，是我亲妈的肉穴，那种****的快感是任何女人的**所没办法相比的，而且我们**都好合拍，我又这么劲，你又那么姣又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，**声又好听，再加上你是我老妈，噢！生理、心理都得到发泄，跟你**时，我一想到你是我的亲生母亲，心理就特别兴奋。」

    「妈也是，妈插穴的时候也好喜欢你叫我亲妈，而且一想到正在用**插妈的小**就是妈生出来的亲生儿子，妈用下面的**生你出来，现在又让你插妈的**，这种心理快感真是好棒，妈肉穴里面的**就好象自来水泊泊的流了出来，**都特别得爽快，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子**，心灵相通，比跟谁干都默契，能跟自己的亲生儿子**，我是世界上最幸福的母亲，以后妈要你天天干妈的**，可是我们的关系，是被这社会所不允许的。」

    「妈，你放心，我们的关系，在外面时依然是母子，回到家里，我们就是母亲老婆跟儿子老公，我会永远爱着你，我会一生一世的插你的骚肉穴的，以后我们在家里不要穿衣，我一兴起就可以和你**，我一看到妈你就兴奋想操你。」

    「真的？只要你满足就好了，但是妈也有点担心。」母亲忽然幽幽地叹了口气。

    「担心？妈你担心什么？」

    「担心你娶不到老婆，你的**又粗又长，**又这么大，性能力又强，妈生过你，还被你操得要死要活，那些没生过孩子的女孩，穴口比较小，怎容纳得下你这条粗大的大**，更别说那些处女，插了入去，非被你操死不可，只有象妈这种结过婚生过孩子的中年妇女，才会让你操得痛快。」

    「那妈就嫁给我，做我老婆好了，我要和妈天天干，夜夜干,一生一世的操你的骚肉穴的……」

    「有你这么一个大**儿子天天操妈的**，娘怎么还会和大虎搞人兽恋，从今天开始，妈就是我宝贝儿子的专用女人，妈的**只给亲儿子干，妈的**永远是属于儿子的……」

    「娘，你放心，我会永远爱着你，你下半辈决不会凄凉空虚的活在世上，儿子一生都不会离开你，我会一生一世的操你的骚肉穴的，我们以后天天都要开开心心的**，好不好呀？」

    「那当然，妈已经失去了贞节，一生清白全被你全毁了，妈现在正值狼虎之年，你引爆出娘那久旷寂寞的肉穴所深藏的春心欲焰，你当然要负责，以后妈要你天天操妈的**，只是妈怕你太放纵了。」

    「有妈妈这个贤妻良母，我怎么会放纵的。」我伸手在母亲柔软、如同缎子般光滑的大腿上抚摸。

    「这才是妈的好儿子，宝贝，妈早就不是什么贤妻良母了，妈本来就是一个荡妇，是个跟亲生儿子作爱、**恬不知耻的妓女。」

    「那我就是一个小嫖客，一个专嫖妈妈的小嫖客。」

    母亲抬头一看时钟，已是晚上七点多快八点了，母亲说：

    「哎呀，快八点了，妈晚上还没做饭呢，儿子啊，你饿不饿？」

    我俏皮的说：「在妈的身边我是永远吃不饱的！」

    母亲瞪了我一眼，微笑的说：「死相！人家是问你肚子饿不饿啊？你想到那儿去了，就是会羞人家啦！我们一起去到外面吃吧，庆祝我们母子第一次**。」

    「真的，太好了。」我高兴得几乎跳起来。

    「妈要换衣服，你也去换衣服。」母亲轻轻摇晃着她那硕圆的双臀，笑着离开我的身上。

    我回自己房间换好衣服，在客厅等了一下子，还不见母亲出来，就在我想进去看个究竟的时候，我听到开门声，我瞪大眼睛向门口望去，不禁眼睛一亮，说不出话来了，只见母亲穿著一件剪裁得体的白色套装，由于白色短裙很窄，紧裹着母亲丰满结实的臀部，还可以从臀部看到三角裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤，母亲双腿曲线美好，像个倒立的保龄球瓶似的，当她走动时，裙摆飞扬着，向我展露出她那如凝脂般的大腿来，从我的角度，几次差点可以看到裙里的风光，她把长长黑发扎成马尾，与她那张美艳面孔极相配，使她看来年轻了不少。

    「喔……妈……」

    我一脸震惊，仔细的欣赏母亲婀娜窈窕的的身材，丰满的胸围，纤细的腰身，坚实的臀部及修长的双腿，我的眼睛简直快掉出来了，嘴巴都合不拢。

    母亲用着羞赧的表情看着我，一副局促不安的样子轻轻的说：

    「你干嘛一直盯着妈看啊，妈是不是很难看。」

    「喔……妈，你今天好美，不，妈一直好漂亮，只是今天妈你打扮起来，变得像我姐姐，我们走出去，保证人家会以为我们是一对情侣。」

    「好啊，妈不就是要当你老婆的吗？」母亲露出灿烂的笑容，在我脸上轻轻的一划，顺着我的玩笑跟我闹起来。

    出门前，母亲弯腰穿上高跟鞋的时候，我从后面发现，包着母亲白色窄裙的臀部，显现出三角裤的痕迹，裹住的丰满、可口的屁股。

    出了门以后，我主动拉着母亲的手，真的像情侣一般的逛街，起先母亲有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放着，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。

    后来更进一步，我用手挽住母亲纤细的腰，闻到母亲身上一股淡淡的幽香，令我有些飘飘然，母亲脸上有些红，却没有拒绝，我们母子俩就在轻松的心情下前往餐厅。

    餐厅真的不错，蛮有气氛的，还有钢琴伴奏，我跟母亲在悦耳的音乐中，享受着丰盛的晚餐，喝着碧红的葡萄酒。我们轻松的交谈着，说着我在学校的趣事，母亲也被我逗的开怀而笑，别人看我们的眼神总像是看一对情侣，而我也乐得如此，没办法，我的母亲太美了，怎幺看都像个少妇，而我则像个英俊的丈夫。

    我会对服务生说，请给我女朋友拿杯果汁，然后看着母亲的脸变红，又不好意思当面否认的样子，真是可爱极了。

    等到服务生走远，母亲突然伸出手，在我身上狠狠的掐了一下，骂我敢开母亲的玩笑，可是她的眼中全是笑意，而我身上虽痛，心里却是甜的。

    在烛光的映照下，母亲仿佛笼罩着迷朦的光环，席间其它桌的男士也不时对母亲投来惊艳的眼光，我则觉得男人的虚荣心在这一刻被大大的满足了，在这个晚上，发现了母亲以前我未看过的另一面，从前那个严肃高高在上的母亲不在了，坐在我面前的是一个充满风情的女人，虽然她就是我的亲生母亲，只不过展现的是不同的一面，而不知是酒精的原因还是什么，母亲看我的眼神似乎也充满了另一种味道。

    吃饭后，我和母亲又去逛街，晚上九点左右，我们在市区已逛得差不多了，原本想到戏院看场电影，但是时间不对，下一场要再等到十点，于是我们就回家了。

    回到家中，我们一进门就不约而同的脱个精光，相拥进浴室洗了一个鸳鸯浴，然后上床进行我们母子的第二次**，胯下的**和母亲的肉穴深深紧密交合着，把淫荡的亲生母亲干得欲仙欲，真是人生一大乐事！

    这次我们母子开诚享乐，由母子之情转为男女之爱，使母子二人得到爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，领略了欲中奇趣后，终日陶醉在**欢畅中，不分辈份，任情寻乐，形同夫妻，恩爱异常，我享受到这世上最美好的母爱和**生活，而母亲再也不用受到性饥渴的煎熬了，我们两母子关系就更亲蜜。

    在以后的日子，我满脑门子只想着和母亲**，其它的已经不重要了，对于我来说，偎依在母亲温暖的怀抱里，让饥渴的**插在母亲温暖的肉穴里比什么都重要，我对母亲的爱也和以前不大一样了，我现在比任何时候都爱我的母亲，不只是作为一个母亲，而且作为一个成熟的性伴侣。

    我对这种**的**已经上瘾了，食髓知味了，我除了上课之外，推掉所有同学的邀约，一下课便尽可能快点回家，和母亲尽情造爱。

    我和母亲在家中二人俱是**相处，**来时，不论床上、床下、地毯上面、沙发上面、浴室里、或躺、或卧、或站、或坐、或跪，各种姿式和各种角度的尽情造爱，我的手跟**一刻也不想离开母亲，两个人就像连体婴，我也是人，当然不是就整天勃起**，我是说不论做什么，我的手都是在母亲身上的，有时在她的头颈，有时在母亲的**上，有时母亲在做事，我的手就在母亲的两腿间，当然有时就是**插在母亲的**内，我就跟母亲笑着说，当手在母亲身上时，我们是「假性连体婴」，当我**插干母亲时，就是「真性连体婴」，母亲很高兴的说让我做连体婴中的亲哥哥，她要做亲哥哥的**亲妹妹。

    而母亲自从和我这个儿子发生不伦的奸情后，初尝「**」的母亲是既满足又兴奋，那**如久旱逢甘霖般享受到我大量精液浓蜜蜜的滋润，重新沉醉在男女**的欢愉，母亲四十岁中年妇女成熟的**沉浸在母子**的****中，母亲**给复苏了。

    母亲开始教我更多的性知识，教我怎样才能使女性更快乐，怎样使我们造爱的时间持续得更长，或者怎样使我们**的时间搭配得更合拍，我们尝试了各种各样的我们能够想到的姿势以及**方式，我的**喂饱了母亲骚浪的**之外，还开了她小屁眼的后苞，有时也在她小嘴里、肥乳上、以及娇躯的每一个地方射精，这大大增强了我们母子性生活的乐趣，母亲经常用她性感的嘴巴为我的**服务，我也学会了用舌头使母亲达到**，我们母子之间的性生活变得越来越合拍了。

    母亲现在和我在一起时变得特别的淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的母亲形像，母亲骚媚淫浪的**更是让我百看不厌，千操不腻。

    在成熟妩媚、性感动人的母亲调教下，我完全领悟了男女**的美妙，我更学会男女交欢的技巧，也懂得如何去挑逗玩弄女人，而对于颇具姿色妩媚成熟的中年妇女特别情有所好！

    我去买了几张讲**VCD，在房里一面看一面插母亲**，母亲都开始感到**在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子干老母呀、老爸干女儿呀、老哥强奸小妹的情节时候，母亲都表现得特别兴奋，有时走在行街上我也都表现得好亲密，我们试过在公园**，又试过去公寓开房间，总之母亲已经变成一个不守伦理、风骚淫荡的淫妇。

    我们母子两个浸淫在母子**的快感之中，我们过着亦母亦妻，亦子亦夫的生活，在人前我是母亲的乖儿子，在床上母亲是我的骚淫妇，每天晚上，我与母亲同床共枕，我们的房子成了我们母子苟合的天地，母子俩人在那床铺上演出无数次母子**的床戏，**整夜插在母亲的淫肉穴，直肉到天亮，母子俩双双眈溺于**的肉欲快感中。

    在成熟妩媚、性感动人的母亲调教下，我完全领悟了男女**的美妙，我更学会男女交欢的技巧，也懂得如何去挑逗玩弄女人，而对于颇具姿色妩媚成熟的妇女特别情有所好！我将眼光投向了自己的亲生姐姐。

    姐姐三十有余，正是**鼎盛、饥渴的年华，偏偏没了老公，日夜夜独守空闺！

    我自从与亲生母亲发生**奸情后，对于成熟的女人特别有「性」趣，巴不得天下间成熟美艳的妇女都被我玩弄，与亲生母亲**之恋的经验，使我觉得最刺激的事莫过于和自己有亲缘关系的成熟女人**。

    我已忘了作弟弟的伦理，意图染指姐姐诱人**，决心找个好时机也把**插入姐姐的肉穴，以滋润她那久已缺男人抚慰的**，我相信姐姐终究也会和亲生母亲一样臣服于我的大**下。

    某个傍晚，姐姐喝了喜酒回来，我赶去开门，只见姐姐许是喝多了喜酒，粉脸泛然艳红，面带醉意娇呼道：「弟……来……来扶姐姐进屋……」

    露臂低胸礼服把姐姐那玲珑的身材紧紧包裹，凹凸有致，充满无比的诱惑，我感受到姐姐礼服底内充满曲线美的魔鬼身材是那么光滑白嫩，充满妖媚、**，年少的我顿时激起亢奋的欲火。

    我强忍着荡漾的心神，把姐姐扶进客厅，搂着她的柳腰，牵着她的玉手，一步步往二楼的闺房。微醺的姐姐把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到姐姐丰盈的**，柔软富有弹性，透过她低胸领口，瞧见姐姐那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的**，高耸雪白的**挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的**令我全身血液加速流窜。

    我色心大起，胯下的**早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着姐姐柳腰的手掌也趁势往下，托住姐姐丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的蛮有弹性。

    我把姐姐身子轻轻的放到床上，先行解去自身的衣裤，姐姐此刻娇软无力的醉卧于床，撩人的睡姿使得我那粗大的**亢奋得高耸挺立，恨不得立刻插进姐姐的肥穴嫩洞。

    我褪去姐姐的礼服，姐姐丰盈雪白的**只留下那黑色奶罩与三角裤，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，趁着姐姐酣睡未醒轻柔地褪下了她的奶罩与三角裤，姐姐就此被剥个精光。

    我看着姐姐那三十岁具有成熟的寡妇**，**裸的姐姐凹凸有致，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的**、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，姐姐浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋无法抗拒！

    我轻轻爱抚姐姐那**的**，从姐姐身上散发出阵阵的肉香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩游移到姐姐那对白嫩高挺、丰硕柔软的**上，并揉捏着姐姐那红豆般细小可爱的**。不多时，姐姐敏感的**变得膨胀突起。

    我将姐姐那双雪白浑圆的**向外伸张，首先进入眼中的是姐姐黑黑密绞的肛门，顺着肛门到腹下间，有一条直线般的裂沟，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张，两片**鲜红如嫩，两片大大放开的**，在浓浓黑密的阴毛中垂放。裂沟的上游有形状美妙如蜜桃般的阴蒂，正蠢蠢欲动的收缩，像馒头形凸起的肉丘上，覆长着黑黝发亮的阴毛。

    姐姐肥美的两片**正由于我拨开双腿而慢慢显露出来。我先是舔着姐姐茂盛乌黑的阴毛，再以嘴亲吻肥美的两片**，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开姐姐两片**，露出黑森林的入口处；我溽湿美穴的入口，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入姐姐的**内拚命地钻探。最后双手握紧姐姐美腿的根部头部快速的摇晃，并且以舌尖舔着姐姐肥美的肉穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。

    我伏身用舌尖**着姐姐那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入**舔吸着。

    「嗯……哼……啊……啊……」生理的自然反应使得酣醉未醒的姐姐不由自主的发出阵阵呻吟声。

    姐姐**泌出湿润**使得我欲火高涨，左手拨开姐姐那两片鲜嫩的**，右手握住粗大的**，对准了姐姐那湿润的肥穴，我臀部猛然挺入「滋」大**全根尽没姐姐的**。

    这用力一插使得酣睡中的姐姐倏然惊醒，睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的弟弟压住，那下体充实感她直觉自己被我奸淫了，姐姐顿时醉意全消、惶恐惊骇。

    「弟弟……你……你干什么……不要……不可以啊……」姐姐颤抖得大冒冷汗，双手猛敲我，她一双凤眼急得淌下眼泪。

    「呜……不……不能啊……你不能这样的……我……我是你的亲姐姐呀……弟弟你不可以乱来……」姐姐惶恐哀怨的乞求着。

    「心爱的姐姐……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……」

    「啊……不要……你怎能对姐姐这样呢……你放开我……」

    「姐姐……我爱你……弟弟要享受姐姐美丽的**……」我边说边抽送着**。

    「哎哟……弟弟你疯了……我们这是**呀……啊……」姐姐肥臀不安地扭动着、挣扎着。

    「不要啊……你不可以对姐姐乱来……你……你不可以……」

    「姐姐……我会让你舒服的……要说**，我和娘不知**了多少次，**了多少次，娘的肥穴不知被我插多少次，娘不知道多开心。母子可以**，姐弟更可以**……让我们姐弟俩享受一下**的快乐……」我边用****着，边在姐姐的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。

    「娘和你做过……」姐姐睁大眼睛望着我。

    「是啊，娘不知道多骚，每天要我插她的肥穴好几次，才肯放过我……娘的肥穴我都插了，姐姐的肉穴弟弟更可以插……姐姐……你现在可以放心地干了……」

    姐姐羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人，反而更加深我占有姐姐**的野心，加把劲的九浅一深，把**往姐姐肉紧的肉穴来回狂抽猛插，插得久旱的姐姐阵阵快感从肥穴遍全身舒爽无比。

    狂热的**，引爆出姐姐那久未挨插的肉穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的姐姐完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她。姐姐久旷寂寞的肉穴怎受得了我那真枪实弹的**狂野的**，虽然是被我这个亲弟弟奸淫占有了，但姐姐的理智渐形渐抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，姐姐感受到肉穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。

    「啊……喔……」姐姐发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

    姐姐誓为姐夫守寡，未曾和别的男人有过**，不料守身数年的姐姐，竟然在家里被我这个亲弟弟奸淫了，我的**在姐姐的肉穴里来回**、膨胀发烫感觉使她亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被老公以外的男人玩弄，而且是自己的亲弟弟，这般不同官能刺激的**使姐姐兴奋中带有羞惭。

    激发的欲火使得姐姐那肉穴一张一合的吸吮着我的**，姐姐的肉穴未有生育又久未挨插，那肉穴窄如处女。

    我乐得不禁大叫：「喔……好姐姐……你的**好紧……夹得弟弟我好爽啊……」

    **犀利的攻势使姐姐舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，她的肥臀上下扭动迎挺着我的**，粉脸霞红羞涩地娇叹。

    「唉……弟弟……你……你太色胆包天……你奸淫了母亲，又来奸淫亲姐姐……姐姐一生清白全被你全毁了……唉……你好狠啊……」

    「姐姐……你已经和我结合一体了……就别叹气嘛……姐姐……我会永远爱着你……我会一生一世的插你的骚肉穴的……」

    我安慰着姐姐，用火烫的双唇吮吻姐姐的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，我乘胜追击，凑向姐姐她呵气如兰的小嘴亲吻着。

    我陶醉的吮吸着姐姐的香舌，大**仍不时**着姐姐的肉穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的姐姐沈浸于我勇猛的进攻。

    半响后，姐姐挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：

    「唉……姐姐守身如玉的身子被你奸淫了……反正姐姐已经失去了贞节……插一下是**，插几下也是**……随……随便你……插了……」

    抛弃了羞耻心的姐姐，她那肥胖的嫩穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感，肥臀随着我的**不停地挺着、迎着，**促使姐姐暴露出风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：

    「喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……姐姐的**受不了了……亲弟弟……你好神勇……啊……」姐姐强忍的欢愉终于转为淫荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的姐姐已再无法矜持，颤声浪哼不已。

    「嗯……唔……啊……弟弟……姐姐的亲弟弟……你再……再用力点……」

    「姐姐，叫我亲儿子……」

    「不要……我是你亲姐姐……怎可以叫你亲……亲儿子的……你太过分啊……」

    「我听惯了娘叫亲儿子……快叫……不然我不玩穴了……」我故意停止抽动大**，害得姐姐急得粉脸涨红。

    「好嘛，姐姐叫……羞死人了……亲……亲儿子……阿健……我的亲儿子……你是姐姐的**生出来的……来……用力干你的亲姐姐、亲妹妹……我是你的亲娘……」

    我闻言大乐：「娘……我的亲娘……儿子来了……儿子来干你的肉穴了……」

    我连番用力****，粗大的**在姐姐那已被**湿润的**抽送着。

    「喔……喔……亲……亲儿子……美死姐姐了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……」

    姐姐眯住含春的媚眼，频频从小嘴发出甜美诱人的**，空旷已久的**在我粗大的**勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着**的喜悦。

    我的**被姐姐又窄又紧的**夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使**在姐姐肥胖的嫩穴里回旋。

    「喔……阿健……亲……亲儿子……姐姐被你插得好舒服……」

    姐姐的**被我烫又硬、粗又大的**磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟**着。她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合我**的研磨，姐姐已陶醉在我年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被自己的亲弟弟奸淫的，而把我当作爱人！

    浪声滋滋满床春色，**深深套住**如此的紧密旋磨，姐姐被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

    「心爱的姐姐……你满意吗……你痛快吗……」

    「嗯……嗯……弟弟你真行啊……喔……姐姐太……太爽了……唉唷……」

    姐姐被我挑逗得欲火烧身、娇躯颤抖、呻吟不断、**横流。浪荡淫狎的呻吟声从姐姐那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，**的**不断向外溢出沾湿了床单，我们姐弟俩人双双恣淫在肉欲得激情中！

    「哎呀……弟弟……姐姐好……好爽……亲弟弟你……你可真行……喔……姐姐……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……」

    我追问说：「姐姐，你说我什么太大呢……」

    「讨厌……你欺负姐姐……你明知故问的……是弟弟你……你的**太……太大了……」

    姐姐不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的姐姐深感呼吸急促、芳心荡漾，我存心让端庄贤淑的姐姐由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

    「姐姐你说哪里爽……」

    「羞死啦……你……你就会欺负姐姐……就是姐姐下……下面爽啦……」

    「下面什么爽……说出来……不然亲儿子可不玩啦……」

    姐姐又羞又急：「是姐姐下面的骚肉穴好……好爽……好舒服……」

    姐姐羞红呻吟着，我却得寸进尺。

    「说来弟弟听……姐姐现在你在干嘛……」

    「唉……羞死人……」

    性器的结合更深，红涨的**不停在**里探索冲刺，**碰触阴核产生更强烈的快感，姐姐红着脸扭动肥臀说：

    「姐姐……姐姐我和我的亲弟弟**……姐姐的**被弟弟的**插得好舒服……姐姐是**好色的荡妇…………姐姐喜欢弟弟你的大**……」

    姐姐舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她放浪去迎接我的**，从有教养高雅气质的姐姐口里说出淫邪的浪语，已表现出女人的屈服。

    我姿意的把玩爱抚姐姐那两颗丰盈柔软的**，她的**愈形坚挺，我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗，使得姐姐呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、**不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    「哎哟……好舒服……拜托你……抱紧姐姐……亲弟弟……啊啊嗯……」

    淫猥的娇啼露出无限的爱意，姐姐已无条件的将贞操奉献给了我。

    我知道娇艳的姐姐已经陷入性饥渴的颠峰**，尤其像她那成熟透顶而又守寡多年的**，此时如不给姐姐凶狠的**，把她玩个死去活来，让她重温男女**交欢的美妙使姐姐满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。

    随既翻身下床将姐姐的娇躯往床边一拉，此时姐姐媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的**，看得姐姐芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的**！

    我拿了枕头垫在姐姐光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开姐姐修长白嫩的双腿，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着**的**，先用大**对着姐姐那红润又湿润的肉缝逗弄着，姐姐被我逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片**迫不及地张合着。

    「喔……求求你别再逗姐姐啦……亲弟弟……姐姐要大……大**……拜托你快插进来吧……」

    我想是时候了猛力一挺全根插入，施展出母亲传授令女人欢悦无比的绝技，拼命前后**着，大**塞得**满满的，**之间更是下下见底，插得姐姐浑身酥麻、舒畅无比。

    「卜滋！卜滋！」男女性器撞击之声不绝于耳，姐姐如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的**，她已陷入**的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

    「哎哟……弟弟……亲……亲儿子……好舒服……哼……好……好棒啊……姐姐好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……姐姐都无所谓……姐姐的人……姐姐的心都给你啦……喔……爽死姐姐啦……」

    姐姐失魂般的娇嗲喘叹，欲火促使她表露出风骚淫荡的媚态，姐姐完全沈溺**的快感中，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！我得意地将**狠狠的**。

    「喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……」姐姐双眉紧蹙，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的**从**急泄而出。

    姐姐**泄出**后依然紧紧套着粗大刚硬的**，使我差点控制不住精门。我把泄了身的姐姐抱起后翻转她的**，要她四肢屈跪床上，姐姐依顺的高高翘起那发出光泽、丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的**使赤红的**闪着晶莹亮光。

    姐姐回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状的凝望着我：「弟弟……你……你想怎样……」我跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊！

    「哎呀」娇哼一声，姐姐柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的**从那臀后一举插入姐姐性感的肉沟，我整个人俯在她雪白的美背上，抽送着**。

    这般姿势使俩人像在街头上发情交媾的狗，我不仅**粗大傲人而性技也花样百出，这番「狗交式」的**使得姐姐别有一番感受，不禁欲火更加热。

    姐姐纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，**不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的**前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着姐姐晃动不已的**房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺她则竭力往后扭摆迎合！

    成熟美艳的姐姐初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、**直冒，大**在肥臀后面顶得姐姐的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出**的娇啼声，而「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，**如胶似漆的结合，我们真是名附其实的狗男女。

    「喔……好舒服……爽死姐姐了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……姐姐被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……好弟弟……姐姐受不了啦……好勇猛的**……美死了……好爽快……姐姐又要丢了……」

    姐姐激动的大声叫嚷，光滑雪白的**加速前后狂摆，**更用力的**所带来的刺激竟一**将姐姐的**推向**尖峰，浑身酥麻欲仙欲死。穴口两片嫩细的**随着**的**翻进翻出，姐姐舒畅得全身痉挛，**大量热乎乎的**急泄烫得我**一阵酥麻，我感受到姐姐的**正收缩吸吮着**，快速抽送着终于也把持不住叫道：

    「姐姐……喔……好爽……你的**吸得我好舒服……我……我也要泄了……」

    泄身后的姐姐拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那我全身一畅，精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷射进姐姐的**，姐姐的穴内深深感受到这股强劲的热流。

    「喔……喔……太爽了……」

    姐姐如痴如醉的喘息着，俯在床上，我则倒在她的美背上，**深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情**的苟合后，汗珠涔涔的俩人满足地相拥酣睡而去。

    不知睡过多久，姐姐悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到我床技高超、花招百出。若非我色胆包天趁她醉卧床上予以奸淫、占有，使她以重温享受无比激情、放荡的**滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。

    姐姐轻搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被姐姐一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻姐姐的香唇、**，双手频频在姐姐光滑**的**乱摸乱揉弄得她搔痒不已。

    「姐姐你舒服吗……满意吗……」

    姐姐羞怯低声地说：「嗯……你可真厉害……姐姐真要被你玩死啦……」

    「姐姐……你做我的太太嘛……以后弟弟的**就可以天天插姐姐你的**……」

    「我们是亲姐弟……姐姐怎幺可以做你的太太……唉……姐姐什幺都被你玩了……以后你得对姐姐好点……」

    「喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……」

    姐姐闻言粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视我，她上身撒娇似的扭动。

    「讨厌……你……姐姐受不你才脱口而叫嘛……你……坏死啦……以后在人家面前我们是姐弟，没有人时姐姐就做你的太太，姐姐的**给弟弟的**插……」

    「姐姐你放心……我会好好爱你的……」

    姐姐的身心被我征服了，我粗大的**与旺盛的性能力让她欲仙欲死，姐姐开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的**竟是如此甜美，姐姐再也舍不得我。

    为着继续享受**的滋润，也为了防止我俩**的奸情外泄，几天后姐姐厚资辞走了女管家，偌大的别墅只剩下了年少的我和美艳的姐姐！俩人从此亲密如恩爱夫妻。

    白天在公司姐姐依然外表端庄秀丽、冷漠不可侵犯的公司董事长模样，下班回家后她褪尽衣物，奉献出一身美艳**充满肉香的**，任由我享受玩弄，双双享受姐弟偷情的欢愉。

    不久，我们接来了母亲一起住，晚上，三个人脱光了衣服睡在一起，演出一场母子、姐弟、母女的**大戏，我的一根**轮流插母亲和姐姐的**，把她们插得舒服无比，有时，我不在，母亲和姐姐也会搂在一起，母女俩互相舔对方的**。

    *1407291

    *

    *408861

    **1229*40735

    *

失眠篇 外母捉奸诱婿上床

    初秋的夜，月亮又A又亮。林澄黝^一g平房的P室Y，皎的月光透^白的窗，\罩在P室的p人床上。此r，D幼保健所的o士L柳淑m俏pt，**大，正又羞又鄣挠芍心鄣鹤釉谒@的分娩部位Y造著生命。

    “啊！……你A的孩汉镁o……”十四q的少年小日涸柳淑m那赤ll的雪白SM的肉w上，胯部在肥帷垡毫芾斓拇笸乳g用力猛砸著。柔白皙的p腿pP在了鹤酉魇莸耐尾可希oo勾著已在她赏乳g猛力起伏了二十追昼的年p屁股。

    鹤拥**Ыo下w烈的快感，尤其是鹤幽硬如石K的大^，不r地狠撞到赡鄣淖m上，已到^一次**的又是痛又是邸

    淑m忍不住Ьo了鹤樱美目含情地注著鹤尤绨V如醉qt的，羞道：“小冤家……你……@幼悠圬……又……又到的……哎！…小牡啊…你故意……撞……那Y……啊！……！你又撞……不和你砹恕…”淑m嘴Y@Nf，一A肥嫩的大白屁股sBB上抬，⑺那D人的羞物和鹤淤N得更o了。

    忽然，淑m感到w鹤拥**得更加酝Α⒋执罅耍蔚盟@的道Y象有茶杯一诱f不出的qM，她知道鹤右射精了。果然……

    “啊！！孩嚎焐淞恕…”鹤右贿喘著粗庹f，一伸手捧住了柳淑m那SMA大的肥臀，T大的**更加^力地向肉w深猛戳，缀跻M入淑m的子m口Y。

    “嗯！今天你射M恚　笔缣m羞地p咬著鹤拥亩朵f著，抬高了自己的S臀，M尚叩牡却鹤油她@的w茸⑷肷命的{液。

    鹤拥拇**l狂似的在充血[q的道Y深深地急速抽送，硬如B石的大^雨c般地猛力撞的子m口。

    “哎唷……p一c……受不了……嗯…………要被你……插死了……喔……舒适死了……哎呀……你又要……啊！痛死了……小冤家你……你…乃懒恕…”淑m又是羞又是痛，鹤舆@小冤家趁她肥臀迎之H，紫滤烂地猛戳，硬是⒋蟀^伍_了她@H的子mi。

    “！我……”鹤釉音未落，一大股LL的精液已如CP子般地在成熟的子mY播射。

    “啊！好C……好多……不行了……不行了……嗯哼……舒适死了……”的子m缺鹤由淙氲拇罅烤液C得不住d，“嗯哼……又…又到了…嗯……真快活……要死了……喔……”

    淑m因**的到矶绍|僵直地挺了起恚肥腴的粞Y一一地抽搐，子m口一_一合的收s，似要吐出什N|西，s又被鹤佑q的大^oo塞住。

    鹤拥拇执**被**中的的道oo“咬”著，大^又受到子mi的A吮，X中早已一片空白，只X得精液不嗤的子mY射。足足^了半分多R，鹤硬旁w韧Ｖ沽松渚，乏力地趴在的肚皮上，喘息著一右膊恿恕

    良久，淑m才**的快感中平o下恚感X到鹤拥拇**仍在她粞Y插著，只是已不象才那幼她“qM”了。那捧著她肥臀的p手不知何r又嵘狭怂的胸部，正抓著她呻bS腴尖的乳峰pp揉弄。

    淑mMt的舌恋溃骸靶牡埃又欺了，才那N狠心地……把欺得……死去活怼…不虬。俊…”

    “，孩翰皇枪室獾模孩菏钦娴奶喜g你了…………我……”鹤佑H吻著的a和朱t的嘴唇，似乎有c染危“……我勰恪…孩阂惠子都勰恪…孩翰幌肫圬的……”

    鹤拥恼媲榱髀蹲淑m大楦樱她z的用嘴唇回著鹤樱骸吧岛⒆樱逗你呢！你象才那印欺’，其，心Y…很g喜的，而且，……更勰恪…”

    “，那我要你做孩旱钠拮樱你嫁o孩喊桑？”鹤右槐菊地道。

    “小鬼^，Qf@拥寞，你是我H生的孩海哪有做的嫁……嫁o了自己的H生鹤幼觥…做妻子的……”淑mt著，低羞地道：“再f，m不是你妻子……s已被你@……鹤优…弄上了床，有了夫妻之，你真是……最不乖的鹤印…”

    “不嘛！好，孩壕鸵你做妻子！孩褐一人。”鹤ё扭由碜尤銎怼

    “哎呀，e印…”淑m感到一股氐|西S著拥**溢出了她的道口，滑落到屁股涎Y，知道是鹤拥木液，就B忙在床^拿了l生，纳淼紫律爝^去按住鹤雍退的交接，杉t著p道：“下恚去洗一洗……”

    鹤硬唤獾氐溃骸，你身上又不v，e洗了好幔俊

    “傻孩子，才你射了……那N多的精液，在……子mY面，明天就是的排卵期了，害怕……言械摹…”淑mpp的羞道。

    “，你言薪o我生一鹤樱孩汉芟g的啊！…”鹤由岛鹾醯牡馈

    淑m了，上一t，羞啐道：“要死了！小鬼^，胡f八道！我是你的H呀！你…你真乃懒耍　…怎能要……要自己的o你生……生鹤樱浚∧阍俨幌恚……可要生饬耍　

    “，那你答做孩旱钠拮樱孩壕拖恚要不孩壕妥言小！鹤剔值氐馈

    淑m知道鹤邮分yp，s]想到@小冤家竟以使她言硪{她，不禁又是好笑又是羞臊，只好柔哄道：“好了，小冤家，答你，不^要等你M了十五q再f，好幔俊

    “H，孩汉勰悖　鹤赢竟是小孩心智，以真的答做他妻子了，不禁d^地抓著柳淑m的p乳一猛吮。“……不快c……下怼…”淑m陕道。

    鹤勇的抬起身子，“啵”的一，沾MD人}液的**恐白色的情z柔潮竦拇笸乳g抽了出怼鹤拥拇簖^和她的下w一x，淑m便忙⑿l生堵在道口，赏染oA著挪身下了床，捂著被鹤庸M了精液的舫嗌砺泱w地跑M了浴室。在浴室清洗r，淑m看到自己鹾诜泵的毛又裼y，摄莘屎衤∑鸬拇箨唇被鹤拥拇**插得已不象平r那泳oo合n在一起，rt[的善小唇也_著黏黏的平N在大唇上，暴露出她那tWW的道口，而鹤幽侨{糊一影咨獬淼木液正不嗟乃@的道口Y流出怼

    淑m不禁t了：日哼@孩子，每次和她同房是要在她@做的身子Y射很多，她提心吊的不f，那lO其粗汛T大的**往往把她的羞插弄得好滋於济痛不已，有r甚至B走路也困y……@孩子小小年o就@樱要是再L大些，自己@做的不知道被他在床上欺成什N印…

    淑m@酉肓艘後，鹤恿粼谒w鹊木液诫s著她**r泄出的白б呀在浴室的瓷u地上流了一大。

    正在@r，鹤尤身光溜溜地走M了浴室。只赏确值瞄__地蹲在地上，裂_的嫩t肉pY，那他插得通t的道口炔r地淌出一股股白岬某硪海竟足足流了有半茶杯多才uu停止。而後，扭友肢⒎拾椎拇笃ü捎昧u了紫拢像是要把存在道口上的白色液滴甩掉。

    淑m拿起l生要擦拭r，忽然lF鹤硬恢何r已走M了浴室，羞得她“哎！”的一珊簦B忙捂住精液淋漓的粽酒鹕恚背χ鹤樱陕嗔道：“小冤家！你……]洗完呢，你怎N就M砹耍俊…”

    淑m知道D人那被所勰腥私绘裴嵴M精液、**和白У年羰呛茏女人家害羞的，可是F在，她@和鹤**後的簦以及方才她扭腰晃臀的那些D人的羞人情疃甲鹤忧圃诹搜垩Y，真是叫她@做的y榍樗懒恕

    “，你那Y流出淼木褪呛荷涞侥阊Y面的精液幔浚】烧娑喟。　鹤涌刹欢的D人心B，偏偏哪夭婚_提哪亍！鞍パ剑⌒≡┘遥你……你羞不羞……f出怼…”淑m赡t得就象一K大t布，“@些|西，是你以後送到你媳D身子Y，她o生O旱模你s哄_了的大腿，把@N多的子O{往我@H生的肚子Y灌………你……”

    f著，淑mD^^，似怨似鄣乜戳鹤右谎郏羞又道：“小牡埃你y道不知道……被你那根|西……插M砥圬，又经常被你在Y面……射M精液的地方……就是把你生出淼牡胤窖剑　…小孩子家的怎N能和f@N羞人的呢？……”

    “可是，，槭颤N你可以孩喊央uu插在你Y射精，s又不S孩赫f一下啊？”鹤佑悬c想不通。

    淑m鹤舆@Nf，羞得上更t了，她知道再f下去@小冤家也未必能懂她的意思，便陕p叱道：“小孩子家，e胡f！……好了……快……出去……要洗澡了……”

    鹤s好象]似的，走到了淑m的身後，低┣蟮溃骸，你孩汉湍阋K合矗行幔俊

    鹤右贿f，一伸出p手，在淑m的腋下穿^，尼崦嫖兆×呻bSM挺拔的**，pp地揉搓著……

    “嗯……小鬼^…………洗澡是要摸著人家**的幔浚　…”淑m舌林，忽X鹤泳oN在她臀部上的**竟又亢^地勃起了，硬硬的在她的屁股涎Y跳S著。

    淑mt著，陕鹤拥溃骸澳氵@小色狼，你到底是想和洗澡……是又想怼…欺了……？！”

    “，孩合朐佟…邸…你一次……孩河帧…忍不住了……”f著，鹤影央p手高的**上移下恚oё×淑m那柔的腰肢，胯部N著AN大的肥臀猴急地又，大^在淑mrt衲的肉pY前後滑樱急切地探ぶ的那“生命之洞”。“不要……喔！……小心肝……e……”淑m只X大腿g她那道肥、ML的肉p中，鹤影大^像拉似的在Y面砘啬ゲ粒弄得她@做的**g又W又酥的，道口忍不住又淌出**砹恕…

    “嗯哼……乖日海不要了……那Y叫你磨得W死了……唔……哦……小心肝………快停下怼…你今天已射了那N多……不可以再跟………好了……身子的……唔……好孩子……快停……”淑m心Y也好想就@N鹤釉峙一次，但榱鹤拥纳眢w著想，她不得不控制自己的**。“不嘛！好！H！孩汉孟胍你……”鹤尤鲋桑墒职的腰肢У酶o了。

    淑m的腰部被鹤釉诒翅徇@Nooе，上身不由地微微了下恚她扭^擅牡仡┝鹤右谎郏忍著**道：“小鬼^，把的腰都要嗔恕…快c放_……嗯哼……好孩子，知道你最乖了，的……”

    淑m哄著鹤樱K]意R到她F在的姿菀咽顾那肥腴膨大的部在**g暴露出怼

    鹤硬皇rC地找到了的身w入口，硬硬的大^在那衲的道口上使磐Y一插。

    “哎眩　笔缣m身子往前一_，只X赏乳g一痛，鹤泳乃屁股後面把她@的分娩部位又一次狠狠的n籼M了。

    “哎唷……你……小牡埃怎N可以……@樱∧恪…你……e……”淑m舌林，鹤s⒁驯M根而入的粗大**在她@的道**起恚K且身又谋翅岜ё×怂的酥胸，崞鹚白嫩柔的乳峰。

    “嗯……唔……不要……鹤印…喔……娜思摇…人家的屁股後面插M怼…小冤家……你……你@是……呀！……嗯哼……”

    淑m又是羞臊又是o奈，只好著腰，p手扶住浴缸，N著雪白SM的肥臀，任由鹤釉谒身後和她@做的行M行交媾。

    而鹤舆@小冤家一欺她，一喃喃地道：“！……孩勰恪…好……H，孩赫娴氖呛勰恪⒑勰恪…”淑m到鹤ψ约赫f@拥纳钋樵Z，不禁很是忧椋原本要克制**不c鹤佣rg冉绘诺哪铑^，也被鹤拥纳钋榧坝辛Φ**所化。

    “小冤家……”淑m羞道：“我知道你，可是你也不能……呀……用……用@N羞u的姿荩在……在後面……σ……你@鹤印…@勇N著屁股被你欺，和那正在交配的l情母狗又有……又有什N恿耍磕氵@孩子真是……真是羞死了！”

    f著，淑mD^^，嗔怪而又羞地看著鹤樱@小冤家用胯下那根粗T的**在她初分娩他的部位YO其有力地抽送著，不嗟匕阉@H生的**和快感成年粞Y潺潺流出的**。

    鹤拥南麦woN在淑m那高高N起的肥白屁股上，p手握著胸前芍蝗彳的**大力地揉搓，胯部挺釉碓娇欤**也越插越深，^尖端不停地到的子m口Y。

    此r的淑m已被鹤釉陉道瘸樗偷目旄泻**上的崤得快活常，子mi又受到鹤哟簖^的舸蚝颓秩耄**早已如春潮E般浸M了道缺冢每鹤拥**插入抽出，就混著空獍l出“渥獭渥獭钡囊，令她得怪y榍榈摹

    鹤s在此r道：“，你下I象自硭一恿鞒鲞@N多水啊？都流到孩旱暗吧砹恕！

    淑m著自己舯鹤硬宓貌喟l出怪怪，本硪呀羞t了，F在被鹤舆@N一f，更是羞臊f分，舌恋溃骸坝……下流@N多水……不是你@鹤印……欺出淼摹……不缘擦擦，砣⌒……你……真乃懒恕…”

    “Α…不起，……孩哼@就湍悴痢…”鹤硬缓靡馑嫉氐溃f著便取^了毛巾。

    淑m鹤赢真要o她擦簦臊得慌忙把毛巾^恚羞道：“傻孩子，自己怼…你先把它……拔出去……”

    “，什N拔出去？”鹤右焕悖一r]有意的。

    “小傻瓜，你那……|西在那Y面，……怎N好擦？……”淑mt著斜乜了鹤右谎邸

    鹤舆@才明白的意思，不禁有些羞赧，忙的道Y拔出了他那l又粗又L的**。

    淑m直起腰恚一D^，只鹤幽谴执蟮**盒畹赝α⒃诳柘拢上面亮晶晶的沾M了她@粞Y的**，看得她一俏愈l得t了，B忙用毛巾先o鹤硬亮耍然後才微微扭^了身子，忙忙地⒆约耗球}水淋淋的D人羞擦拭至恕

    而後，淑m回^^尚叩仡┝鹤右谎郏便背χ鹤又赜下腰去，用墒肿ブ浴缸，叉_p腿，羞羞答答地撅起了她那白嫩A大的肥臀，鹤拥闹匦逻M入。

    鹤右把A的大屁股高高撅起，向他暴露出她那肥凸似p半球的簦不禁又是d^又是好奇，忍不住在身後跪了下怼Ｋ是第一次@N近的谋翅峥的下身，以至清楚地到了那成熟D人的羲散l出的特殊庀。

    只的整部肥美地隆凸著，一片黑黑的毛仓校摄菘vLS肥的深色大唇微微地分_，形成一道rt凹陷的肉希善玫瑰色的小唇含羞地娜现蟹露出恚因才的岢蔽赐耍所以[q地_著，露出了通往**的入口，希罕的是那粘有**和一些白色道分泌物的**口上有一圈M是肉芽的不整R的，鹤幼匀徊恢道@是的女膜破裂後的痕，就@N看著**g那迷人的簦胯下的那根**e得更高了……

    淑mN著S臀等了一，X出赏乳gKo睿忍不住回^^去，只鹤舆@小冤家竟跪在她屁股後面，傻乎乎地瞧著她的下w出了神。

    女人家到底嫩，淑m鹤舆@N瞧著她@的下身，不由得大樾唠，B忙伸手掩住了她那暴露在臀g的肥美赡鄣年簦p羞嗔道：“！你@小牡埃有什N好瞧的，不……快怼…”

    鹤舆@才回^神，t著站了起恚用一b手抓著柔的臀肉，另一b手扶著怒挺的大**往的艨咳ァ

    淑mt尚叩男咛挪_了手，只X鹤幽杂驳拇AT大的^D_了她的砂觋唇，崂崩钡氐衷谒@的道口上，s又K不插M去，而是pp地在她的**口磨了起怼…

    “哦――！你……嗯！……鹤印…又@……@幼印………你、你好摹…”淑m忍著道口的酥W羞嗔道。

    鹤佑幸庀攵憾，只他把u蛋大的^用力地送入的道口，大^的肉]入洞龋s又S即抽出，@N只M出了状危便的**口又弄得水汪汪的了。

    淑m只感到道口一罕蔚盟埔裂_，一s又是空落落的，真是f不出的}Wy耐，便ll移又她的臀部向後著，想要鹤由钌畹夭迦搿６鹤s是mr的把**後退，使的道口套住了他的大^，s又o法⒅整根吞入。

    “好鹤印…乖……不要再逗……了……我要……H鹤印…想要你……”淑m向後挺又肥臀道。

    “好，你想要什N？f清楚一c好幔俊…”鹤友鹧b不明白。“哎！……鹤幽恪…你好……b作不知道…………f不出口啦……”淑m羞道。

    “可是，你不f清楚，孩涸觞N知道要做什N………”鹤尤匀欢褐。

    “你摹……日耗乃懒耍　……你欺……以後……再也不和你……不和你……好了……”淑m羞舌林，只X鹤拥拇簖^越l起诺卦谒@的道口MM出出，偏又K不插入，Q是用大^上的肉楞子狠刮她那子被瘟训恼小的**口。淑m知道鹤邮枪室庠诙核，想她f出要鹤雍退@做的**的羞人，一rg又是羞臊，又是y耐w雀q的**。

    淑m今晚m已v了纱**，但她F在正在D人Υ驳谥需O的虎狼之年，方才她@又被鹤行交媾了一，早已**透w。此r鹤拥倪@般撩弄，真是她身y受死了，再也不得做的矜持，撅著肥白A大的屁股，擅牡男呗道：“好鹤印…哦哦～……H鹤印…要……要你的粗大**插M……插M的道Y……啊！好羞人……”

    鹤勇把@些f了出恚一wB皮的童心才M足了。下，鹤与p手捧住了的腰，胯部猛地向前一挺，⒌衷道口的大**深深地整根插了M去。

    “嗯――！”淑m的道K於得到了鹤哟**的充，舒适得哼出恚^向後仰起，臀部N得更高了，道鹊娜獗诰oA著鹤拥

    鹤右膊桓适救酰o抓著的腰部，一次次的把**猛烈地M根送入那岢溲的道龋每一下都⒛谴簖^的尖端M绍的子m口Y。

    “啊……小冤家……p……p一c……噢！……啊……@N深……要插……插死……你了……”淑m梢鞯溃y牙咬o，只X她那曾孕育^鹤拥淖m，F下就象被鹤幽歉粗L的T大**刺穿了一般。

    鹤痈惺苤火岢竦年道Y的每一寸的嫩肉，大**在屁股後面不停地抽送著，把**口的善唇У靡匀胍翻出。透明的、如蛋清一拥垡海的私不B出，沿著她的l大腿嚷慢地流了下怼…

    @N**了一横幔淑m喉笛Y_始l出含糊不清的呻吟。鹤佑X得此r的道好象得更加窄了，他那根深入w鹊拇**被整的oo裹住。

    鹤涌算L^被那D人羞物“裹”住的滋味，多少有了c，B忙放慢了幼鳎@才]有立r就射出怼鹤由钗了一口忉幔⒋T大的**地但是O其有力地**著的分娩部位，深_的子m口取

    “哎唷！……都……M……子mY了……啊！……嗯哼！……鹤印…你……你插死……吧……”淑m俏潮t地珊咧，**的肉w被身後的鹤禹得不住前_，墒仲M力地沃浴缸的。鹤用宽一下，就l出一又似痛苦又似舒适的叫。“，你……舒适幔俊鹤雨P心的道。

    淑m扭^^恚一γ滥克汪汪地瞧著鹤樱似要滴出水恚羞臊的纱著道：“小冤家！……和……都好了@N些天了……人家……你那……那N大的一根|西……在那……那Y面…………X不出睃N？……白疼你了……”淑mm@Nf，可鹤拥脑，到底她心下欣慰，pp的羞又道：“傻鹤樱你有]有X得那Y……把你的|西……裹住了……女人家只有在很舒适的r候……才@幼拥摹…”

    “是的，……你那Y象有一b岬男∈职盐椅兆×耍很o的……好……孩赫妗…舒适……”鹤佑悬ct腆的道。“好孩子……你在……Y面……也很……很舒适的……嗯哼！……好鹤印…你……你快……快c印…e管……又……快要到了……”淑m急促的纱道。

    言，鹤蛹涌炝幼鳎⑺的大**又猛又深地ll喂o了快到**的。t扭著的腰肢，把A大的屁股拼命的向後直，用她那D人的分娩部位不嗟亟蛹{著鹤拥拇**。

    鹤又宦到的喘庠碓郊保**被的道裹得更o了，下忍著射精的n樱狠诺孛那O度充血[的簟：鋈婚g，挺直了腰，p腿oo地K在了一起，深著道：“啊……小心肝……用力……插死……吧！啊！快……快c……要砹耍　…啊…………到……到……到了……”

    S著**的砼R，道Y的嫩肉oo地p@在鹤幽歉深入她子m的**上，子m口牢牢地含住了鹤忧秩氲陌^，_始×业厥湛s。此刻，鹤拥**已被**中的私和oo合n的大腿A得缀o法抽樱只X得的道如同一b肉乎乎的嘏的小手握D著他的**，他那卡在子m口的大^t受到q如撼阅贪愕年吮吸。

    “啊！……，孩骸…忍不住了！……”鹤邮懿涣w鹊拇碳た^地道，同r墒直Ьo了的柳腰，那已oN著屁股的胯部又狠狠地朝屁股上一D，竟u蛋大的^整D入了的子mi。

    “哎唷！……啊……”淑mq痛而又舒适的一山校^猛地向後一抬，S即便X一F沸v的岩{在子mY爆l_怼

    “哦――！”被鹤幼岬木液C得梢髁艘宦，p手回^硪幌伦泳oo抱住了鹤拥钠ü桑身哆嗦著，尚叩刈鹤釉谒@H生的成熟子mY播⒛贻p的N子……

    鹤佑昧Φ耐χ胯部，粗训拇**不r地朝柔的屁股g猛D，⒛聚著酆蜕命的精液一股接一股的有力地射M拥淖m取

    “哦――H鹤印…C、C死了！……你的……怎N……@N多……射得……美死了……”

    淑m快活地叫局，她的粉通t，杏眼半半]，B接著鹤**的大白屁股不住地抖，@然已在**的峰。

    @r，鹤影逊鲋腰部的p手伸到了她的胸前，纳磲嶙プ×的芍幻鼓鼓的**，腹部oo地N在微微拥钠ü缮希感受著身w的嘏，^m在的子mY诺射著。

    淑m呻bo的**被鹤幼ブ，一根杂泊T大的**又钠ü舍崦⑺@肥腴的粞Y塞了MM，更要命的是鹤幽LC獬淼木液仍在源源不嗟刈⑷胨的子mY。

    鹤舆@持m的激情淑m快活得舒畴y言，深著的玉w酥得似乎要融化了，止不住地S著鹤釉谒w射的l率l出“哦――！哦――！哦――！”的人的商洹

    由著鹤舆@N肆o忌地射了一横幔才X得射M她子mY的洪流uu地成了崂崩钡挠挈c，最後雨c也K於停了，只剩下鹤幽歉大**兀自s著。@才L出了一口猓h抱著鹤悠ü傻碾p手放了_恚o力地沃浴缸，以免跌倒。

    鹤影胩芍N在的背上，大口大口的喘息著。扭^^恚微微纱著看著汗嗒嗒的鹤樱杉t的上，M是幸福的表情和母鄣厝帷

    浴室Yo静静的，母子z都**中平土讼怼鹤拥**]有完全s小，仍然插在嘏的道Y]有拔出恚可以感X到得到M足後的道壁的p微跳印

    淑m疼惜鹤樱鹤釉谒背上休息了好一，才站起身怼鹤拥**“卟”地一，的道Y油光水亮地滑了出恚半半硬地垂在了胯下，t通通的^上在滴著精液。

    淑mD^了身子，z鄣靥鹤邮弥身上的汗珠。鹤tё×一z不斓某墒烊怏w，崤著SM柔的**，f道：“，你才好不好？”

    淑m粉微t，p羞嗔道：“你@N猛，不好幔浚⌒○！今天又欺了人家纱危你年o小，心身w，知道幔俊薄，l你@N好看，孩喝滩蛔÷铮　鹤诱f著，笑嘻嘻地H了一口。

    “！”淑m尚叩匕琢鹤右谎郏“小孩子家的@N油嘴滑舌，不知道W好，s去W了公狗和母狗交配的幼樱摹…钠ü舍犷^弄，]命似的又把那N多的……|西灌在了子mY，人家………人家肚子Y死了……你……你@鹤樱　笔缣m想起才鹤优c她@H生q如游锝慌浒愕慕绘藕蜕渚的情形，仍自羞臊不已。

    鹤与m然和擅赖雨^，s不放^任何一可以和H昵的C，@r仍依依不蔚匚侵、p咬著的**和乳^，p手上下崦著她光滑的肥臀和背脊。鹤⑹忠频前身，想去摸的r，s被伸手pp捉住了。

    “e摸！都是你的|西，已……流出砹恕…”淑mtt地f道。

    “什N？”鹤胸前抬起^恚楞楞地f道。

    “有什N呀？！男∽印…你才射在身子Y的子子OO，F在娜思已Y面流出砹恕…”

    淑mMt地p舌恋馈

    鹤芋_後退了一步，向她的下身看去，只S多乳白色粘稠的液w正那l肥[rt的肉pY流出恚著她的l大腿认蛳铝魈剩一直流到地面成了小小的，宛如一KK的豆花。

    “小牡埃∧阍Y流了多少呀？！”淑m她那被鹤优溥^N的粞Y流出@N多白花花的“N子”，不好意思的舌林，一把拉^鹤樱⑺У搅蜒Y，不鹤釉倏戳恕

    鹤映菀ё×的腰肢，又在她的脖i和耳垂上H吻著，惹得W得不住躲W。

    “小牡埃你[！你射M去@佣啵真心被你弄得有了小孩。”淑mt著pp地道。

    “，真的有小孩幔坎皇橇鞒砹幔俊鹤油Ｏ挛牵迷惑地。

    “小冤家！明知故呀？！”淑m羞微嗔道，“f^明天就到的排卵期了，要在人家肚子Y氖拢你@幼又苯由湓子mY，哪里都流得出硌剑坑泻枚噙留在Y面呢！……f不定你……你@次真的……有小孩的……”

    “，你有了我的小孩，那孩翰痪涂梢援爸爸啦！”鹤娱_心地道。

    “啊呀！死小鬼！”淑m被鹤郁[了大t，尚叩剜恋溃骸安缓臊！肚子Y要是有了自己H生鹤拥男『，怎N人呀？你、你@小冤家倒好，竟想著要爹了？！……小牡埃@次要真地弄……弄大了的肚子，看不你……”

    “好……”鹤游屈道：“可孩菏钦娴暮芟g你呀！”

    “好了，知道了。唉～你@孩子！可怕了你啦！”f著，淑mz惜的在鹤幽a上ppH了一口，“乖孩子，不早了，湍阆匆幌戮腿ニ吧，好幔俊

    鹤了一，跨到了浴缸Y。淑mQ_花，麻利的o鹤酉戳嗽瑁他先回房睡了，然後用水_掉了地上那些母子相奸後留下的x物，才自己洗起怼

    因楹ε言校淑m把被鹤硬宓糜行┘t[的唇大大的掰_，用花诺乃柱仔地_洗M是黏乎乎精液的道，而後又用布浸著“D”洗液塞M道Y擦洗了一番。

    m然如此，想到她@的子mY尚有鹤幽切]流出淼木液，淑m心Y仍不免有些不安。

    *1407351

    *

    *408871

    **1229*40886

    *

失眠篇 腿上坐着情人的屁股

    第一章我是个大学生，在本市的大学就读，大学离家很近。我先说说我家里的情况吧，我家很大，有两间客房，我父母住一间房，我自己一间。

    我的爸爸是家跨国公司的老板，妈妈没工作，在家料理家务，有时也去爸爸的公司帮忙，名副其实的副老板。

    我父母他们的感情很差，差点离婚，因为爸爸业务很忙，常常出门或出国，美丽的妈妈常常抱怨生活的乏味。

    爸爸是个很有生意头脑的人，赚了很多钱，也是个十分标准的守财奴，虽然我们家看起来很高档，但是很多是跟爸爸有生意来往的人送的，爸爸给妈妈理家的钱少得可怜（我的零用钱更不用说），妈妈是个很美丽的女人，她很爱惜自己漂亮的脸蛋，经常去美容，而且她是个自我很高贵的女人，可能也跟她年轻时穷过有关，她花在排场上的钱也是不少，所以父母经常为钱的事吵架。

    到了后来妈妈不知从哪弄来很多钱，危机才缓解下来，爸爸问过妈妈那么多的钱从哪来，妈妈说是跟朋友炒股弄的，爸爸也就不过问了，只要不向他要钱，什么都好办。

    妈妈以前跟姥姥住在偏远的小村庄里，家里很穷的，后来姥姥一家人东借西欠凑来一笔钱，送妈妈到城里读书，进学校后一艳惊人，成了高中的校花，虽然那时比较闭塞，不象现在这么开放，但是追求妈妈的人也可以排满大街。爸爸花了好多心血才追到她。

    今年她已经有四十一岁了。但是不说，别人是不知道的，她因为保养的好，看起来只有二十五多岁，乌黑发亮的盘发，大大而又媚惑人的大眼睛，看久了就会觉得很神秘，会勾魂那种；又挺又圆润的鼻子；软软微翘的小嘴巴，加上笑起来晶莹洁白的贝齿，特别的可爱。我最喜欢妈妈笑起来，弯弯的小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。

    而且妈妈的身材没得说的，丰满梨子般翘挺的**，结实又硕大的臀部常是我眼里追寻的风景线，唯一的缺点就是腰身有点粗肥，毕竟生过孩子了，不过我还是喜欢，抱起来很有弹性和柔软。

    妈妈很疼我，很多事都为我操心，独生子女就是这样，我要求不过分的事她都会答应；但是她另外一方面也很严厉的管辖着我，出于望子成龙的心理，只要成绩下降，她就会狠狠的骂我。所以我对妈妈真的是又畏惧又爱慕。她生气的样子，在我眼里觉得那是另外一种美丽，是一个做母亲的关爱的美。

    什么时候开始喜欢妈妈的我也不清楚，只记得少年时，每次回到家里，妈妈和蔼慈祥的笑容，是我放学最盼望看到的。

    一起看电视时，我看那电视上的女明星，个个都不如我妈妈美艳动人，她的一笑一皱眉，都好象长出肉来，美味而甜蜜，恨不得扑上去吃一口。我喜欢抱着妈妈看电视，虽然还不懂男女之事，但我的**只要抵在妈妈又肥又有弹性的臀部上，神经就特别兴奋，当然我不敢乱动，母亲素来对我不怎么加防备的，只顾自个看电视。

    长大以后，我对妈妈的感觉，已经不是单单的敬爱之情，慢慢的妈妈象块磁铁一样，紧紧地吸住我的心，变成了男女爱情那种心态。

    有同学来我家看到我妈妈，脸红的跟我说：“你妈妈太漂亮了，有种心跳的感觉。”

    他这样说让我感到很幸福，我知道他很羡慕我。

    每天面对着成熟美丽的妈妈，我深深地爱她，想着她二十年前把我生下来，给予我生命；从胎儿开始，她二十年来对我尝辛含茹的养育之恩，这些恩情使我把妈妈当成女神爱戴，但她的花容玉貌，玲珑丰满的**，感性而可爱的性格，使她又成为了我心中的魔鬼，引诱着我性幻想，每天总要对着自己强烈的**压抑，我无处发泄，矛盾之间的我很苦恼。

    其实我很羡慕别人有个一般的妈妈，因为他们只会纯属敬爱着妈妈，不会对自己的妈妈有着性渴求和污渎。

    到了高中，有一次回家比较早，浴室传来哗哗的水声，我怀着颤抖的心，知道只有妈妈一个人在家，便悄悄的走过去偷看，浴室的门半畅开着，可能雾气太浓排风吸不了那么多，而一般这时候我是不回家的，所以妈妈没有防备，无意中的回家，使我看到了人间绝色。

    妈妈湿漉漉的黑发紧贴在雪肤上，雪白的脸蛋抹着一丝桃红，眯着那双大眼睛，红润的小嘴半张开着接着迎头的水，透明的水被亮晶的牙齿所激射，混着粘滑的口水一起流下，熟得泌汁的酥乳因为水流的冲击微微颤动，粉红色的**象花生一样。

    水流顺畅的滑过那光滑身躯，一切都白发亮，她的手摸过之处，可以感到很有弹性和肉感，突然，妈妈的腰弯了下去，张开白胖的大屁股，两瓣褐黄色的**夹着浓黑的卷毛，一下子尽显眼底，有点张开的腥红穴内，水流进又灌出。

    第一次看到女人阴部的我，立刻脸上觉得好烫好烫，口干舌燥的，**象火烧似的；血液煮开一样；我那时就想走过去，把妈妈的大腿架起，把**狠狠的刮开妈妈的肉唇，润滑的猛插进去，品味妈妈血浓于水生下我的甜蜜的肉穴，但幻想归幻想，我强忍着火烫的**，弯着腰溜出门外，在外面无聊的闲逛一阵子才回家。

    妈妈来开门，刚刚冲洗完的身子，还可以看到湿嫩如牛奶般光滑，白围巾围不住挺耸的**，乳沟一下子就被我都看到，水白的嫩肉一次一次猛击心房。妈妈没注意我的眼光看哪里，甜笑着问我道：“儿子，今天没带钥匙吗？”

    她离我很近，喷出香甜的气息，吸在鼻子里，不知怎的使我的**又硬了起来。我看着妈妈如花绽放的脸蛋，小红嘴微软翘起，一口洁白的贝齿，湿粘着发光。当时我也没想多了，欲念驱使我走上前去抱住妈妈，狠狠地亲了妈妈的小嘴一下，沾了她一点香喷喷甜甜的口水，含在嘴里让舌蕾弄清口水的味道。然后头也不回地跟她说道：“妈，我回房了，吃饭叫我。”

    妈妈捂着嘴，看着我的背影有点发呆，想了想又气又笑地骂道：“这小鬼，对你老妈都要吃豆腐啊，跟你说多少次了，这是情人才能做的，你啊真是的，回头别打游戏啊，快吃饭了……”

    其实以前我已经好几次想亲吻妈妈的香唇了，但是妈妈每次都很严厉的跟我说这是夫妻才能做的事，而且举例爸爸也从不跟妈妈接吻的，我知道妈妈有封建思想，接受不了西方人一些观点，她主要认为太不卫生了，互相吮吸那些脏脏的口水，会传染细菌不说，而且口水的味道很腥臭，甚至还说我的嘴有口气自己不害羞，还想弄脏她的嘴。

    我想爸爸主要是拿妈妈没办法。那天成功亲到，主要是我没有预先性，我回房后咂嘴回味了半天，丰熟美丽的妈妈，她的口水，象牛奶一样膻香，而且下了糖似的清清甜甜的，难怪我每次见到她都想亲她。

    那晚上我梦遗了，梦见的**对象是妈妈，她就湿漉漉的坐在我床前，半眯着媚眼，笑意盈盈的，小嘴巴又是那么诱惑的半张开着，粉红色的舌头轻轻的舔了一下晶白的牙齿，柔若无骨的手轻轻的从白的颈部抚摩下去，带到丰满娇挺的酥乳。

    梦里好象真的见到那涨突的**，颤抖的翘动了几下，柔软而浑圆的质感梦里都感觉得到。接着她把两团白雪似的大腿张开来，又是那两片褐黄色的肉唇，研磨着如水如火的猩红肉壁。

    我那时没接触过黄色的媒介，不懂怎么插穴，直接就梦见我的**好象本能的自己狠狠的插进妈妈的肉穴里，上半身压住妈妈的**，把妈妈的脸蛋捧对我的脸，她美丽的脸上抹着一朵红霞，狐媚的大眼直钉地看着我，润圆的嘴唇红得象血，张成个Ｏ字形，表情好象很痛苦，舌头舔着嘴唇。

    我回续下午的经历，把嘴巴伸到妈妈的嘴上，柔软的粘住她的小嘴，咂着她的肉舌，吮吸妈妈甜蜜的唾汁，下面快速的套动，只觉得那里好象柔软又紧又温热，弄进一个热水壶里一样。一下子，腰部一紧，涨大又痒又痛的**，就一抖一抖的猛尿着尿一样射精，爽得连脚都有点抽筋。

    我很快从梦中醒来，看着湿湿的内裤，才弄懂是在做梦。口干得半死，我紧张的弄了杯水，喝了一口，转头看到了床头柜上的全家照，妈妈慈祥可亲的抱着我，旁边是严厉的父亲，眼睛好象瞪着我这个不肖子，我惭愧的抱住头，深深的责怪自己，怎么可以，对自己的亲生母亲这样污渎呢，我还是个人吗？

    我感伤的拿起照片，看着妈妈美艳如花的脸蛋，丰韵肉紧的身段，穿在身上的旗袍，慢慢的，在我眼里好象变成透明的，就象红楼梦里所写的风月宝鉴。我又见到了梦中里一丝不挂的妈妈，她那傲雪的肌肤；手轻轻摸过会耸动的浑圆大奶；，慈祥的眼睛变成诱惑的媚眼，泛滥着春情看着我，要着我；缎子般光滑的大腿，慢慢的打开，露出的肉穴好象淌出我乳白色的精液。这些幻想把我刚刚射过的**又带大起来，象喝过酒后火一般烧着我的全身，**分泌着一丝清清的液体。

    不行我一定要得到妈妈的**，就算受到天下人的耻笑与漫骂，或者是父亲的暴怒如雷，我都要得到：美丽妈妈熟得流汁的**，不管是魔鬼或是女神我都要得到她。从此之后一颗邪淫的种子落在我的心里，等着那一天能够开花结果。

    但这种事不是想干就干，而且那时我没上过网，不知道有那么多象我一样渴望得到妈妈的同道，我试想过强奸妈妈，因为家里常只有我们母子两个人，别墅区人人各理个的，这都是绝好的环境条件，但一件事使我完全打消了这个幻想。

    那是有一天，早上起来，憋尿很急，急匆匆闯进厕所，没想到打开一看，里面妈妈正在如厕，妈妈很大声的惊叫了一下，把我也吓了一跳，我那时也没想太多，一见到妈妈裸露的大腿，肚伎下那团曲毛，我呆住了，盯着妈妈的私处一直看，妈妈连忙叫我出去，她叫了几声我都没反应，就竟然站了起来狠狠地刮了我一把掌，把我推了出去，我一个铿锵摔在地上，摸着疼得发热的脸，吓得一天都没跟妈妈说话，过后妈妈警告我，进厕所要先敲门，进她房间也要如此。

    从那天后，我有点怕妈妈了，我小时侯犯了最大的错误也就骂几句，到了长大妈妈也很少骂我，那天她竟然打我，可想而知，先不论能否强奸能否得手，就说过后我肯定会被杀的，而且强奸会伤害我们母子感情，一世都不会翻身。

    现在我已经去过很多色情网站了，比如**海岸线，色狼网，成人文学论坛（这个网站好象是买广告的），看过很多**小说，里面有很多讲做妈妈的很淫荡，跟儿子发生关系都是容易而顺乎自然的事，真的是乱论，每个做母亲的其实都很捍卫自己的尊严，特别是对儿子，几千年来人类的伦理是牢不可摧的，那件事后，一段时间，我几乎放弃了想跟妈妈**的想法，一切的幻想好象都是不可能发生的事。

    事情的改变总是出人意料，老天居然也来帮我。

    在高二的暑期里，住在很远的姥姥带着一大帮亲戚到我家来做客，人太多连客厅也住满了，我也被安排到爸妈的房间去，三个人挤睡在一起，我十三岁后再没跟妈妈一起睡了，很开心，当然爸爸在场，我不敢怎么样，妈妈没有因为我在场，而把自己包得严实，她外面虽然穿着睡衣，但可以看得出来里面是真空的。

    她一天早上起来料理床被，低下腰时，两团嫩白的柔乳被我看得一清二楚，连淡红的乳晕都看见了，我看了无可奈何，外面又住了很多人，不能打手枪，憋死了。

    过了四天，爸爸不知是怕接待这些客人会发到他的钱，还是公司真的有事要出国，去三个多月，临走时叫我跟他谈一下事，我知道爸爸一定放心不下，因为他这次出门要很长时间才回来，以前没有过。

    爸爸先跟我谈到钱的事，说我该懂事了不要乱花钱，并给了我三个月的零用钱，又叫我要看紧妈妈，要是妈妈要给这帮亲戚礼物或钱，要阻止她。切，这事我才不管呢，但我还是假装答应了。爸爸就是个钱精，什么都想到钱上面去了，真不知道妈妈那时看上爸爸那点了。

    唠叨了半天，最后，爸爸给我透露了一个天大的秘密，那就是妈妈有时晚上会梦游，起因不大清楚，可能是由于心脏突然停顿后喘不过气来，还是因为小时侯大脑受到过惊吓，有时过了半夜，她就会自动起来梦游，而且梦游起来，怎么弄她推她都不会醒的。

    爸爸叮嘱我不要怕，过几个小时她就会自动又睡着的，要我最好是跟妈妈一起睡，以便注意妈妈的安全，要是她梦游要走动要看牢点，别出什么事，也不要跟妈妈说，她还不知道自己梦游的事。

    （妈妈的家人都没跟妈妈说，当时会同意把她嫁给没文化的爸爸，可能就是出在这个事因上。）因为爸爸要很久才回来，怕妈妈这毛病会出什么事来，所以才告诉我这件事。

    爸爸看着我惊呆的样子，笑着拍了我肩膀几下，叫我不用太担心，可能他不在这段时间里，妈妈不会梦游也说不定。

    我起先感到很吃惊，妈妈竟然还有梦游这个怪病，我长这么大第一次知道。

    不过我暗自想到，这可是天赐良机，就算妈妈不想跟我一起睡，我还可以偷偷帮妈妈梦游，看看有什么有利可图的事，比如一亲香泽！想到这我乐了起来，我拍了胸口跟爸爸说一定照顾好妈妈，爸爸高兴的给了我几百块钱。谈完一些事后我走到外面帮妈妈一起给爸爸准备行李。

    外面，妈妈正跟亲戚们有说有笑，看到我出来，狐媚的笑道：“怎么父子感情这么好啊，聊这么长时间啊，来，帮妈妈想想，还有什么忘了给你爸爸准备的事。”

    我盯着妈妈的脸蛋儿，乏着一层红晕，最近可能心情很好，居然肉色如此熟蜜，她松垮的睡衣，掩不住紧凸的身段，雪白的大腿来回摇晃着，肉黄色的小内裤被我一收眼底。想着过几天可能就可以知道妈妈身上的秘密，很高兴的走过去帮忙，一整天红着脸望着妈妈，跟妈妈有说有笑的，幻想着眼前这位美妇人她身上的肉味。

    第二章

    第二章美仙妇梦巫山遇**凡夫子撑小船寻密宝爸爸出门后的那天，妈妈就跟我说要和亲戚们一起出去购物，问我要一起去吗，我知道爸爸不在没人管妈妈，她又想摆阔了，难得跟妈妈一起出去一下，我连忙答应。

    妈妈那天好好打扮了一下，她脸上化了淡淡的桩，眼上画了浅蓝色的眼影，配合着长长的睫毛，显得更加妖艳炫目。头发刚做了一下发型，很轻盈的披散到润圆的肩膀上，柔顺而黑得发亮。穿着紧身白色的吊带上衣，两团丰乳被紧紧的压得怒突又上翘，下身就穿着红色的小短裙，真的看上去还比我还年轻了，就象学校里那些小师妹那种年纪一样，而且天使般的漂亮美丽的脸孔，加上那身性感丰熟的身材，路上一定有很多男人要给妈妈迷倒。

    牵着妈妈的手饶着整个大买场一直跑，可累死我了。但是搂着妈妈又感到很快慰，时不时假装无意的碰了碰妈妈的**，性奋得半死。值得一提的是，妈妈下电梯时被绊到，向前摔去，我赶快用手一抱妈妈的酥胸，跨部死死的顶着妈妈的肉臀，妈妈才没现丑，倒被我这个儿子赚了很多，妈妈虽然带着胸罩，但我死命一抓，什么料都感觉到了，很有弹性，我的**跟妈妈的臀部只隔着薄薄的一层似的，**感到很温热和下陷。

    妈妈急吁了一口气，摸着起伏的胸口，望了我一眼，不知为什么笑了笑，这**的一笑，把我的三神六魄都带走了，我傻傻的望着妈，妈妈脸上抹出一朵红霞，很感激地把我抱紧。

    在商场时，我要求跟妈妈一起照个大头照，妈妈很好奇就答应了，我和妈妈两个脸接得近近地，照完效果很不错，妈妈青春迷人的脸蛋，笑得很可爱，两颗小虎牙都露了出来，看起来我们象一对情侣一样，我很高兴地把看法给妈妈说，妈妈也觉得很象，然后脸蛋一红，赏给我几个粉拳，嗔怪我没大没小的。

    路上，几个老外看到妈妈觉得很漂亮，大叫小女孩，要求跟妈妈合照，我连忙帮妈妈拒绝掉，老外吹口哨指着我喊着“吃厨吃厨（吃醋）”，让妈妈笑得合不拢嘴，那时我为自己有个如此迷人的妈妈感到很高兴。

    回到家后，大伙都觉得很累，就各自回房了，我洗完澡穿着内裤等着妈妈来一起睡，妈妈跟姥姥聊得很晚，让我在床上等了半天，差点睡着时，灯亮了，妈妈蹑手蹑脚地走进房间，叫了我几声小名，看我没反应，以为睡着了，就刷刷的脱下衣服。

    我赶紧半眯着眼偷看，妈妈脱到只剩内衣裤时犹豫了一下，还是把胸罩解了下来，两颗水蜜桃的**跳了出来，灯光下奶头不是红色的是淡黑色的，光滑又肥实，但没让我细细品味就套上了睡衣，淡红色的灯光，照在妈妈黑色绣花睡衣上，就象回到人间的妖怪一样，说不出的性感和诡异，没有几个凡人能够抵挡得住这。关了灯挤上床，隔着妈妈的身体传来阵阵幽香，我闻着闻着就睡着了。

    睡到半夜，我被尿憋醒起来，月光下看见妈妈熟睡的姿态，象小女生一样可爱，玉雕粉凿的脸蛋儿，美得如画，小鼻子吸气的嗡合着，小巧的嘴巴半开着呼吸，小贝齿后面的小舌头，象美味的糖果，发出阵阵兰香，妈妈的**极有诱惑的摆开，起伏的酥胸滑上滑下的，我被尿逼急的**不受控制的青筋勃发，脑子里密密麻麻的都是跟妈妈性的想法，没办法了，看有什么法子让妈妈梦游。

    怎么办啊？我想了很久，这又不是开电脑一样，按一下开关，妈妈就梦游。

    而且会不会是老爸骗我啊，妈妈这么健康会有梦游？我仰望着天花板，想着白天跟妈妈多么快乐啊，乳水交融的母子之情，也许不用身体接触，我这样已经很快乐了吧。

    胡思乱想了一阵，妈妈的头转了过来，小嘴吐出一口牛奶的气息，喷到我脸上，我爱怜的摸着妈妈可爱的脸，眉目如画，美不胜收，如天上的新月一样，神秘又带着极大的诱惑。

    我爱妈妈，我当时是这么想的，再三考虑后，我决定放弃，因为想得倒是挺好的，但不知怎么办啊，难道在妈妈耳边说“妈妈你起来梦游啊”。我去洒了泡尿，回来睡下不久，靠，隔壁大舅两口子气喘吁吁的，席梦思也被搞得轻响，舅妈还低咛叫了几下，我无名火起，你们倒是很乐，我在这边忍着一个天香国色的大美人，你们还在添油加醋，制造我犯罪。

    我回头看了看妈，妈睡得象个死人似的，隔壁**的声音，好象有了化学作用，妈妈的脸上，居然春光发色，听到**声，我想妈妈肯定梦到跟爸爸做那种事了。

    她脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的**滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的**，而躺在她身边已经没有多少定力的年轻的儿子，以被眼前的艳丽的春色迷惑，成为她的猎物。

    此时此景什么亲情我都不管了，大胆地脱开了内裤，把涨硬的**掏出来猛搓，一只手轻轻地伸入妈妈的睡衣，直到被那双**阻挡住前进，我屏住气，极为小心的看着妈妈的脸，只要有什么醒来的兆头就赶快松手。

    当我的手轻轻捧住妈妈香乳时，我直接感受到那沉甸甸的**，滑手而又细腻，当手指挑了一下那梨尖的**时，妈妈和我好象都触了一下电，我的脸和手指好热好麻。

    妈妈的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，那份动人的鞠态，使我那时疯狂了，把头面对妈妈的脸，嘴对着嘴，先互相吹送吸着对方的口气，妈妈果然很健康，入夜了口气还是那么清新而香甜，不知嘴里怎么样，我轻轻的用嘴碰了妈妈水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在我的嘴上，我的**又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。

    我用舌尖挑开了妈妈半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使妈妈的小嘴突然抽了口冷气，我在陌生的口腔里，细细的添吸妈妈嘴里面每处地方，妈妈滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。

    我舌蕾分辩出是牛奶般的美味，一边想着妈妈和我一起的回忆，妈妈的小嘴里，有着对我成长而生气的唠叨；有着对我深情而可爱的微笑；今天我终于得到了，我发狂的吮吸着妈妈这甜蜜带着成熟气息的小嘴，想把她以前对我所说的一切话语都吸出来。

    吸着吸着，母子两的嘴巴变得火热起来，我的手搓着**不断加快着，突然妈妈“～呜～嗯～”的呻咛，一只手狠狠地抓住我的肩膀。

    我吓得连忙丢下嘴里和手里的活，看着妈妈的反应，妈妈的眼皮滚了几下，坐了起来，耸拉着头，两只手在空中无力的挥动，“这……这……妈妈真的会梦游？！”我被吓得掉下床下，砰的很大一声，妈妈听了居然没醒来，面无表情，就坐在那里双手想要抓住什么似的。

    我小心翼翼的碰了妈妈一下，没反应，再用力的推了她一下，还是象死人一样，我被吓死了，第一次见到这样的情况，**也由粗大缩成花生米，惊魂未定的我，想走过去把妈妈按倒，妈妈嘴里念着不知什么话，站了起来，手轻轻的晃动着，想要抓住什么，这……这……是电影上的回魂尸一样，午夜凶铃？？要不是我的亲生老妈，我已经跑出房间了。

    答应过照顾好老妈的，而且我是那么爱我的妈妈，我颤抖着，不知会发生什么，慢慢的走过去，抱住妈妈，妈妈如花似玉的脸蛋带着一丝苍白，嘴里流着滑溜的口水，慢着，我的老天，妈妈的眼睛居然是半张开的啊？？！！

    我吓得叫着妈妈的名字，妈妈听到我叫她的名字后，身体一抖，整个身躯重重的倒在我身上，我被妈妈压到床上。

    我一只手按在妈妈饱满的**上，她的头靠在我肩膀上，发出热热的呼吸，喷到我的脸上，我闻着妈妈头发浓浓的香味，好象是一对情人啊，这浪漫的想法又把我的**吊了出来，把妈妈的头转了过来。

    她已经没有刚才那么苍白没有血色了，眼睛也闭上了，熟熟的睡着，小女生般可爱而又安详，沉睡的美丽公主，需要我来唤醒。

    我想也没想就把嘴吻住妈妈倘开的小嘴腔，妈妈的口水可真多，我好象回到婴儿时期，甜蜜的吮吸妈妈的奶水，只不过，是用妈妈的嘴巴来代替**了，我要吸住这一晚的回忆，我已经无法控制自己了，美好的感觉使我的头感到眩昏，长久以来的愿望和欲念就要得到。因为，妈妈看来今晚不知那时才会醒来。

    不知亲了多久，妈妈的嘴由冰冷变得跟我一样火烫，口气也燥热起来，她整个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，我离开妈妈的嘴，在她的脸上胡乱的亲着，咬住她的耳垂磨嚼着。

    我的手揉捏着妈妈的**，用力的把浑圆的**压在手心里，磨搓发热，我的内裤还没穿上，**粗粗的翘挺着抵住妈妈的睡衣裙摆，我撩开妈妈黑色的睡衣下摆，在她光滑的大腿又捏又抓，然后又把手伸进妈妈Ｖ内裤的底端，手指头抽磨着妈妈肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，我才把铁硬的**直顶到妈妈柔软湿热的花辨上，竟然把**滑入半个。

    **立刻吐出透明的细丝染湿了妈妈的花穴，穴芯温热的温度通过**传了过来，哇，好爽！我止不住研磨起来，腰一直摇动。

    妈妈好象被我弄得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被我拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。

    如此的美人怎么可以让爸爸一个人享用呢？

    她被我亲得红肿的小嘴巴张开着，舌头伸出来添着贝齿，找寻着我离开的舌头，我把手扶正了妈妈的嘴，吻了下去，其实妈妈外面对着接吻有极大的排斥，但内心理肯定很渴求。妈妈今夜就由我来代替爸爸做你的丈夫吧。

    我尝遍妈妈嘴里的美味佳肴。舌头把妈妈的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，从她的颈部舔下，我一只手帮妈妈宽衣解带，两颗结实的**蹦了出来，我一口含住红水晶般的奶头，咀吸着淡淡的奶香，妈妈发出哦恩的呻呤，要不是她推不醒，还真是怕她不是在梦游。

    两条**裸的肉虫交缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。如此淫霏的画面，外人看到绝不会认为这是一对母子，我对着向来敬畏的妈妈，犹豫着脱下她的内裤，饱满的肉丘一下子暴露在灯光下，发出熟烂的苹果味，我摸着妈妈龟裂的肉缝，有点湿，妈妈整个丰满弹肉的**，都在她的美穴失去色彩和吸引力。

    这就是生下我的地方啊，我重复着久远那个梦镜，颤抖着手，头脑发麻的抓紧兴奋得一直抖动的**，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的**擦过嫩滑的肉辩，折了个弯。

    我口干得头晕了一下，心窝热得发慌，我用力把妈妈又重又软的大腿撑开，把整个肉穴都带阔开来，手握住**上下磨着妈妈粘湿的肉缝，让**吸收下穴里的**，再慢慢的陷了进去。

    啊！妈妈的肉穴如万能胶水一样粘住我的**，火热的一直刮着我的肉皮，感觉有点疼，我猛的用力的硬插，**撕开嫩肉，终于抵住妈妈柔嫩花芯。一切都是预期般爽。

    妈妈的穴里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出来的**，尤其是我抵著妈妈最深处那堵柔软的肉壁，吸得**阵阵酸麻，湿粘得尿意直闪，**无法控制的喷出一点阳精，使我动也不敢动。

    压在我朝思慕想美丽的贵妇人的妈妈身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一起，这是我以前想都没想到的场景。

    我看着梦幻又美丽的妈妈的花容，她的脸红得如熟红的橘子，秀美而高贵的表情，使我想着小时侯到如今发生过的温馨往事。

    我深深的抱住柔软乏力的妈妈，爱意深深的封住妈妈一直呵着热气的小嘴，一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的**，**着粘紧的肉穴。

    **的硬度使妈妈肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，**加快的套动使得妈妈的**跟着弹动，高耸的**被摇得颤巍巍的，红红胀突的**抖出阵阵弧线，紧贴着我屁股的雪白肥软的大腿一次次碰撞着我的睾丸。

    平时高不可攀，美艳得不可方物的妈妈，别的男人是做梦都不可得到的，包括我，但是今天由于偶然的机会，她正被我狠狠地欺辱和奸淫，这又是妈妈做梦都想不到的。

    我发泄着我对她的爱和平时一些对她的不满，**快速的套动发出“唧唧”的**声，有一次**的肉冠，因为快速的抽出被肉穴里的肉檐钩带了一下，酸麻尿急的**无比的爽感，我知道快射了。

    我忙捏揉着妈妈被晃动得左右摇晃的翘乳，砸紧着妈妈的粉舌，想把它整条都吸出来，下面把整跟怒勃的**，大力的猛插进肉穴的深处，又“叽”的一声连**都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，妈妈的**两片嫩肉可怜的翻开合着，乳白色的阴液象小溪般留了出来。

    她妖艳美丽的脸蛋，无力而楚楚可怜，被我下面的快速抽动一直轻微晃动。

    妈妈被我含住的小嘴“嗯嗯”的发出闷声，两人的牙齿由于晃动也碰撞了好几下，我爱妈妈爱得无处可以包容，一心就想把妈妈吃到肚子才安心。

    我离开妈妈的嘴，一只手放开肥软的**，把妈妈的不断摇动的的大腿架合起来，一只手抓来一个枕头垫高妈妈的肥臀，这样我的**已经插得妈妈的嫩穴快撑破开来，花芯一丝小小的颤动我的马眼立刻就知道。

    我大刀阔斧的狂插起来，把全身的力气都使了出来，妈妈这么可爱和高贵迷人，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和娇小可爱，只会让我想用**把她插破，妈妈可能受不来这般狂轰乱炸，小脸表情好痛苦，眼里居然掺出一丝泪水，娇艳的花容因为痛苦美得让我心里爱得更死，下身急速的抽滑插动，妈妈的肉臀被我干得拍拍直响，雪白的大屁股被撞击得快要散架。

    我的腰部突然一紧，我赶忙死命的把嘴压住妈妈湿软的小嘴，发力的猛吸着妈妈嘴里的一切东西，**电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着妈妈柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包住**紧得快要夹断似的，火热的**快要熔化**。

    啊！妈妈我受不了你的嫩逼啦，我用尽力气把妈妈的肥臀按到我的跨下，环在一起，**被顶得在**里动弹不得，**猛急的抖动，激射着精液，直直贴贴的射进妈妈的子宫，找寻着妈妈子宫里的卵子，我无尽而快速的喷射着精液，快感使我停不下来，拢着妈妈的屁股我一直拼命的死操，一直到**软得滑了出来，我才停止疯狂的插逼。

    床上妈妈的雪白的大腿还敞开着，猩红的**翻开着，一团乳白色的精液从肉穴里流了出来，把浓黑的阴毛胶粘住，她美丽丰挺的**，快速的起伏不断，**和乳昏涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，小嘴角春意淫淫的带出一个酒精窝，一切都带着淫霏的味道。

    我抽了口烟，把烟吐到妈妈的嘴里，然后再从她的口中吸了出来，直到把妈妈的口腔弄到满嘴烟熏味，妈妈最讨厌我吸烟了，说我满嘴烟味离近点闻到都臭死了，哈哈今天我就来搞臭妈妈的嘴，吸吮妈妈充满烟味的小嘴，烟混合着口水的味道确实有点难闻，但我还是把妈妈的小嘴里的口水吸得近乎干枯，直到双方的嘴吧发麻干燥。

    我把玩着妈妈的**，把软软的**在妈妈的**上来回磨动，感受那份肉嫩的软湿，看到床头前的爸妈的结婚照，我端详了很久，心里有一丝后悔，但事以如此我已经无法回头。

    亲生的妈妈被儿子奸淫，这是道德最深的禁区，我在操我妈的同时，怀着社会所不容的禁忌快感，说不出的快爽，这份大餐世上几人能吃到，就是有也很难找到细白嫩肉、美若天仙的妈妈，更别说有梦游这个病状的了，禁断的肉奸我虽感到无比的快感，但对着死人般的妈妈做起来还是有遗憾，要是对着醒着的妈妈进行奸淫那不知有多爽。

    我知道以后可能没有这种机会了，今晚一定要做多几次，才能对得起床上美妇人。研磨着嫩逼的**又起死回生粗大了起来，我把妈妈抱了起来，让她趴在我的身上，扶正**叽的一声又穿过两辩肉片插了进去，因为刚刚做完，肉壁很湿滑，插起来很舒服。我抓紧妈妈肥厚的大屁股，扶起来让**粘着淫液从嫩穴抽离，又发狠地把屁股按下，发出响亮的唧的一声，一下一下的**起来，次次直抵到柔软的花芯。

    妈妈的头靠在我的肩膀，**一抖一抖的磨擦着我的胸部，**在我的胸部象捎痒似的，我一只手扳起妈妈无力耸拉的头，用舌头添偏她美艳的脸蛋，象插逼一样插进妈妈甜蜜的口腔，跟下面**的频率一样快的舌奸妈妈的小嘴，两人的口水滴到妈妈的**上。

    我美美的享受着妈妈的**带给我的爽劲，一边是对着妈妈久无大力耕耘的肉穴，铁硬的**肆无忌惮的挑刮着妈妈的豆腐般嫩逼，红红的血丝在翻开的**上清晰可见；一边是妈妈视为生命的花容玉貌，粘满了我的口水，特别是她自认为很卫生很干净的嘴巴，受到从来都没有过的侵略，我强奸了妈妈的**，也强奸了妈妈最后一道守地（屁股洞俺没兴趣）。冰清玉洁，高高在上的妈妈，正被她亲生儿子疯狂的奸淫，这令我格外的兴奋，高贵的美妇人，无力的被下体插入的异物而颠簸，雪白的**上面挂着一条金项链，本来是为了显示主人的高贵典雅，此时随着晃动的乳波变得一文不值。我极度的满足着一切，把妈妈翻了过来跪立在床上，让她迷人的大屁股面对着我**的**。

    我扳开两团雪白白的屁股肉，硬粗粗的一下把**直插到底，当然还是妈妈的**而不是她的小菊花，因为要是插进小菊花搞不好她会醒来，太疼了而且明天她会发现的，肉逼可能还不会那么明显，但也是被我干得不象样了，管他呢，我以深深爱上后插入的体位那种快滑的感觉，就是妈妈突然醒来我也要干到我射血为止。跟妈妈第二次交配，我足足插了几百下才在妈妈的穴内射出稀少的精液。我爱怜的把妈妈全身吻了个够，才给她做了全面的恢复工作，擦了一盒的面巾纸，再用面布用清水给她擦了身体，用指头钩出留在肉穴内的精液，含着清水嘴对嘴冲洗妈妈嘴里的烟味，全部做完发了我半个钟头。万无一失做完一切，我给妈妈盖上了被子，隔壁大舅家还在**，呻吟声唧唧的**声听得很清晰，妈的，真的是淫得旁若无人。我打开房门走到浴室给自己也清洗清洗。擦干身关了灯，走回房间时，突然一个人跟我撞了个满怀，温香暖玉的肯定是个女人，我跟她都吓得叫出声，我用手摸一下想开灯，不小心碰到对方柔软的胸部，哇！好大啊，等灯一开，大舅妈清秀的面庞出现在我的眼前，她的脸秀红的象柿子，一定是做完爱想去冲洗被我碰到了。做完爱的舅妈在昏黄的灯光下，狐媚妖艳得让人窒息，这位素无谋面的大舅妈白天她很端庄和小心，很少若人注意她，加上有位比她靓丽好几十分的妈妈，我的心里根本没去理她长得如何。

    今晚无意跟她相撞，加上刚才她的**声，我仔细的把她端详个够，瓜子脸红得喷火，杏眼含春，琼鼻小嘴。娇小的身躯玲珑惹火，发出女人成熟的味道。刚做完的原因她的身体发出一股骚味，比不上妈妈，但另有一股风味，妈妈象顿大餐吃完以后，我对这种小菜也没有多大性趣，跟她道声对不起后，回房睡去了。

    第三章

    第三章钱财物最迷人贪不得贼喊贼淫贼奸钱贼房间里面春色荡漾，月亮和星星看着母子俩发生丑陋的一幕，羞涩的沉入天边，东方很快的翻白。我不知睡到几点，作夜的动作太激烈，第一次尝到女人的滋味，而且两次**把我的精液全部射干，累得半死。直到有人把我摇醒，我睁开眼看到的是妈妈那张美如画的脸，昨夜的回忆立刻告诉我，我曾经压在美丽的妈妈身上射了两次精，我忙坐了起来，只见妈妈躺在床上，闭着眼，她的脸色苍白，小嘴也红得如火，冷汗在光滑的脸上点点，她粉白的手无力地推着我，我忙问：“妈妈，你怎么了，身体不舒服吗？”妈妈呻呤了一下，摸了额头，一只手按着肚皮，嘴沙哑的说道：“妈妈不知作晚被子滑落了，可能着凉了，肚子也发涨，嘴巴苦涩……四肢发软。”我听完不知该喜还是该悲，**本苦短，舍不得妈妈绝艳美色，做了两次有一个半钟头，我伏在妈妈丰韵**上猛干时，自己倒不觉得冷，倒是苦了妈妈裸露了那么长时间，一定着凉了，我看肚子发涨肯定是下面的肉穴发涨吧，妈妈还以为是着凉了，引得肚子也不舒服呢，其实是我的**干的，嘴苦涩当然是被我吸干香唾所致，我还怕被妈妈发现什么苗头呢，现在可好什么都不用说了。我用头碰了妈妈的额头，是有点滚烫，我跟妈妈说不用担心，然后帮妈妈加盖多了一层被子，倒水帮妈妈敷水巾，亲自下厨煮了粥煎了荷包蛋，扶着妈妈慢慢喂她吃。

    晚上时，妈妈的病减轻了许多，她很疼爱的看着我，慈祥发着温馨的母爱，我不时地跟妈妈说笑减轻她的难过，肩膀感受着妈妈的温热，男人与女人的爱情是多么奇妙，连我都分不出这是母子还是情侣之间的爱情，为什么她是我妈妈。我深情的望着妈妈，爱怜的梳了她散乱的乌亮的黑发，妈妈的脸蛋被我盯得泛出一丝红晕，不好意思的坐直说道：“小子，在想什么呢？妈妈很好看吗？”“妈妈，我在想，你要不是我妈妈，那多好啊，我一定从爸爸手中把你抢过来，做我新娘”妈妈听了我的话后，吓了一跳，笑红着脸，美目媚光发亮。软软打了我几记粉拳，笑骂道：“臭小子，你妈病了，你还拿妈来寻开心，找死啊。”

    过了一天，我给妈妈喂完粥，给她盖上被子，在妈妈翘翘的软唇亲了一下，丢下发楞的妈妈，走出房间，我想去买点药给妈妈吃，叫来在客厅看电视的舅妈帮我照顾妈妈。不知是药效还是在我细心的照料下，妈妈的病很快就好了……也许由于那晚的滋润后，脸色更加泛发红润妖媚，娇艳欲滴的脸蛋让我的心更加发痒。身躯更加丰满成熟，高耸惹火的**饱满的象要滴出蜜汁般，加上病愈后那种娇慵无力的摸样，使我的**发硬，直想把她按倒在床，从她撅起的臀部间狠命的**，不行！我一定要等到妈妈第二次梦游。

    等了十几天，妈妈没有梦游，碰她的身躯她很快就会醒来，有几次想亲她差点被她发现，我绝望了。舅舅他一家，最近也没有**，可能那晚被我撞到刚被干完的舅妈，知道那晚太大声了，或许他们憋着气在做吧。没有那晚的气氛，妈妈好象不会梦游了。我也只好看着妈妈迷人的曲线跟脸蛋打着飞机了。

    舅妈因为被我叫去照顾妈妈，跟妈妈混得很熟，两个人常在一起说这说那，我在旁听到都是舅妈奉承妈妈的话，不是说妈妈美丽动人就是高贵富足，妈妈居然很受用，两个人就很快变得象姐妹一样了，我记得以前妈妈还说舅妈贪钱土气呢，女人就是这样，自身价值被抬高就高兴得半死，忘本近利。

    有了舅妈的插入我跟妈妈的生活，有时真的很气闷，跟妈妈单独的时间少得可怜，不过舅妈越看越漂亮，在妈妈带动下，她也化起状了，收下妈妈一些旧衣服打扮自己。去掉了土气的舅妈，丑老鸭变成美天鹅了，有一天妈妈出去一下，她还偷穿着妈妈最爱的浅蓝色套裙，被我撞见了，两人都尴尬得很，不过，那天她穿了很漂亮，熟美的农家妇女焕发着活力与健康，我不知那时见到她，小弟弟跟心都在跳。

    再过不久，农村来了电话，催亲戚们回去干农活了，姥姥带着很多亲戚回去了，只剩大舅一家在这里，舅妈说要留下跟妈妈再多呆几天，而大舅说要给我表妹小莲挣点学费，在城里看有什么赚钱的机会没有，我知道肯定过几天舅妈就会跟妈妈要钱，农村人很多这样的。家里变的宽敞了，而我还想等着妈妈的梦游，却被妈妈叫出去回自己的房间睡，她自己跟舅妈睡在一起，两个人好得亲密无间，把我妒忌死了，没能跟妈妈睡在一起，就是她梦游也只会吓死舅妈，我是不会知道，知道也没能从中得到什么。每天我都想着那**的一晚，妈妈丰熟温热的**，被我压在了身下狂操，一切都好象做梦似的，熊熊的欲火让我受尽煎熬，老天再把妈妈变回梦游的妈妈吧，我一定会把自己能射出来的精子都献给她。

    命运因为我的祈祷而又给了我绝好的运气。

    一天晚上的深夜，我梦到那晚跟美丽妈妈的床事后，射出一道浓精来。起身后，我走到浴室去冲洗，突然书房里传来沙沙的声音，把我吓了一大跳，我这人胆子很小的，赶忙抓来一根扫把，仔细在听，也许是老鼠吧，书从架子上掉落的声音，让我气愤不已，小老鼠胆子倒挺大的，跑到妈妈最爱的书房来咬书？我打定灭害的注意，明天跟妈妈请功！轻轻的摸着走向书房。走到书房，我差点被吓死了，一个人影打着手电，在翻着书架，贼！！我的妈呀，我屏着呼吸不知该如何办，打１１０吧……噫？那是个女人的身段噎，丰满的曲线，长长的黑发，我连忙仔细看清楚，啊？这是舅妈啊，她在书房干吗？看书？深更半夜起来看书，睡不着吗？不过舅妈常常骂我书呆子，她自己小学毕业的人会看书？难道偷书？不会吧，她那种没文化的女人偷书干吗？拿去卖吗？可恶！我妈妈把她当成最亲的姐妹她居然来偷书。

    我在犹豫要不要闯出来时，突然，舅妈把书房上唯一一幅妈妈最爱的油画拆了下来，啊，这鬼东西把妈妈心爱的书翻得一团糟不算，还打起油画的主意了？靠，慢着…………油画后面居然藏着一个暗格，怎么我没听过妈妈说过啊？舅妈居然摸出一根钥匙“格”的一声打开暗格，我急忙蹑手蹑脚的走上前去看，啊！！暗格里面居然一大叠钞票，还有很多贵重的饰物。

    舅妈拿出一条粗大的金链，乐得嘴都合拢不来，拿到嘴里又咬又亲，身后站着一个人她也不知道。她很快的打开一个随身布袋猛装着饰物和钱，我耐不住了，一把按住她的肩头，她吓得跳了起来，刚要出声，被我一手捂住她的小嘴，她看清是我，快速起伏的丰乳才有点放慢下来，我小声的问着她：“舅妈，你在干吗？偷我家的钱啊？”“这……这是……是你妈妈的，阿仁，你千万别说出去啊，其实俺家的小莲考上城里的名牌初中了，家里没钱供她读书和生活，所以，俺没办法才来拿这个的。”

    （妈妈有这么多钱？从那来的，真的是炒股得来的？舅妈又怎么知道的？好乱啊，等一下再来考证，先来处理这个家贼！）“你少废话，两个选择给你，一个是报警，另一个嘛……”说到这，我都不知道说什么好了，叫她回乡下去，太便宜她了。

    “阿南千万不要抱警，也不要说给别人听啊，让别人知道俺和你舅一世抬不起头来了，而且前天你妈给了俺四千块钱，都怨俺太贪心了，求你了阿南，你要什么俺都给你……只要俺能给的…………”

    我的心一热，我要什么都给我，最近刚好满身是火，这面前的秀美丰熟的舅妈，明眸皓齿，滚圆的胸乳把薄软的睡衣顶得翘得老高，因为长期干农活那美丽的大臀部熟得象要滴出蜜来，还有那夜的骚姿，使我吞了口口水，眼睛盯住舅妈的阴处直看，我豁了出去阴笑道：“这个嘛，不说出去也不难，我还没经过男女之事，只要你…………”这叫一针见血，舅妈听完羞红了脸，嗔道：“小鬼头，想不到还是个色鬼，这样吧，你先放过俺…………等俺莲儿长大后，舅妈答应把她嫁给你。”“谁要你才十三岁的小莲，等到她大时，我都快三十了，我现在就要女人，你不帮我找一个来，我立刻用手机报警，让你去坐十几年牢”

    舅妈的脸刷的一下变得没有人色，手颤抖着不停，不知该如何办，站在那里看了我半天，看到我那色咪咪的眼睛盯着她的小腹，才有点恍然大悟，脸一下红到耳根，一直喘气咽了下口水试着问我道：“阿南，你不会……你不会连俺也看上了吧，俺都老太婆一个了……………

    而且这是乱辈分的啊，求你别为难舅妈吧？你现在是青春期，有点冲动，把精力放到读书上就会好了，让舅妈走吧啊？要不俺给你几百块钱零花吧。”“我现在就是要操你的逼，给你一分钟考虑”

    我佩服自己的性冲动如此狂热，舅妈听到如此露白无耻的话，先是震了震，呆了片刻，反应过来后脸蛋飞了一朵红霞，她又急又难堪，肥白的手搓在一起，焦虑的表情多了几分艳色，看我眼神火辣的看着她迷人惹火的**，舅妈下意识的把睡裙往下按，象一个柔弱的美妇遇到一个强壮的大汉那种欺辱的电视桥段，让我的欲火雄雄燃烧。

    舅妈快哭了的说道：“你这色鬼，小混蛋，你对不起俺，也要想一下你舅和你妈啊…………俺是不会做不忠你舅舅的事的，阿南俺最后求你了，放过俺吧，那是不道德的事啊，在乡下以前会被抓去浸猪笼的啊。”

    舅妈看我不吭声，往门后退了几步，想就这样的走，我也不说了，拿起书房的电话，假装打去１１０说了几句报警的话，舅妈吓得跑了过来按掉电话。

    暗香扑鼻，诱人的**就在身边，此时不吃更待何时，（过后想到此冷汗直冒）我二话不说，搂过她坚硬的**，一只手插入睡衣里，抓住那肥大结实的**揉搓，一只手按住她的头，把她惊得张得很开的小嘴紧紧的吻住，舌头绕着她淡淡清香的口腔里添吸，她不知如何是好，小嘴不知该合还是闭上，报警的举动已经把她吓得不感抗拒我了，水汪汪的大眼满是委屈和惊恐，鼻子不断的喷着健康的气息。

    两个不该如此亲密的人，被偷钱的事凑合的脸紧碰着脸，互相吸着对方的气息，体内分泌的唾液也打开大门涌向双方的嘴里。

    我砸着舅妈的肉舌，吮吸着她嘴里甜甜的口水，她先是恩恩的想说话，想脱离我的纠缠，后来，舅妈果然是个**很强的人，在我坚持的热吻下，她眼睛羞涩的闭上，开始跟我的舌头挑拨，发出“缀缀”的声响。

    我一只手离开她的头，从她的光滑浑圆的大腿摸向她的内裤，她的手想要抵制住我的手，被我用力的甩开，猛地抓摸到她带汁的肉丘。

    禁区被侵犯，舅妈敏感的睁开眼睛，使劲推开我，喘着气痛苦的望我，抽泣着求我：“阿南，不要！你不懂事还小，放过俺吧，不然你舅知道会打死俺的！”

    “不行！不行！我现在说什么都要你，这个就算当给你的报酬！”

    我一把拉她过来，拿着手中一条金链塞到她手心，舅妈楞了一下，看得出来舅妈心里很爱这条金项链，我趁她犹豫时，张嘴含住她的香嘴，手狠狠的伸入她的内裤里，指头插入她湿透的**挖扣起来，舅妈迷茫的盯着远处，放弃了所有的防线，为了手里那条金项链。

    口水从我和舅妈的嘴里流到两人紧凑的下巴，舅妈被我吻得“啊恩”直哼，她的小嘴无力的张开，为了我的舌头能更加深入她的口腔索取唾汁。有时她的舌头也塞入我的口中，暗香轻度，说不尽的美爽。身体温度的上伸，舅妈已经迷失自己，成了一个放荡的妓女一样。

    她发鬓散乱，红腮如霞，媚眼如丝荡漾着春色，无比妖娆的抚着酥胸，我离开她香唾四溢的小嘴，把她的衣服全脱光，舅妈雪白丰满的**，一丝不挂全裸露在我的面前，鼓圆的丰乳极诱惑地晃动不休，阴影使得凹凸的身段更加性感，月光照在如水滑腻的大腿上，白得耀眼。

    这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得我的体毛都竖了起来，不知中我把她当成了妈妈。

    舅妈害羞的看着我，两只手对自己的肉穴遮遮掩掩，我走过去两只手在舅妈身上来回搓摸，那种肉滑的触感，使我再也忍不住了，把自己的内裤脱了下来，巨大怒涨的**被解放了出来，翘动了几下。

    我把舅妈抱到了书桌上，自己爬到她身上，舅妈摸索到我的**，轻轻的捏住，又冰又冷捂着火烫的**又是一翻消受。

    她哀求我带上套子再做，说她没有上环会有孩子的，生了小莲后，她跟舅舅也一直带着套子**，我没答应，湿滑的肉壁摩擦是我想要的。

    我使劲抓开她夹紧的大腿，**直直的就抵住她的肉穴，圆圈圈的肉穴皮套住**，那里好软好湿看来无法一下到底，舅妈轻声的哀求我不要插入，泪珠一直涌出，如雨打梨花，慵弱无力的娇艳。

    我没有因此而放弃，开始在她肉穴的前端来回浅插，一步步的滑过紧胶着的肉壁，再抽出，猛力的一凿，滋的一声，**一下子插到尽头，被一层软软的嫩肉抱住没能再进，而我的**还没全部插入。

    舅妈呆住了，美丽的杏眼一动不动的看着我，按农村的道德风俗，偷钱的道德观念可比被偷汉子轻多了，更别说是小她二十多岁的孙子，她保持了三十几年的贞洁被我**的插入声中烟消云散，农村其实很看重这些的，现在她的大脑肯定一片空白，我不管她象木头一样的呆住，下体继续耸动。

    舅妈的肉穴比妈妈浅多了，里面就象有很多舌头在舔动**一样，使我的**爽得抖动了一下，她被我插到花芯快爆裂时，才有所反应死命的抱住了我，可能舅妈一直跟舅舅做，已经习惯那种尺寸，今天我没上套、硬大的**她消受不来，我暗吁口气，深入大力的**。

    舅妈很痛苦的表情，秀美的脸上**如潮，冷汗直冒，杏眼流出了透明的泪滴，玉葱鼻子润圆圆的，丰美的小嘴吹气如兰，好美的妇人，我心一颤，如此**的美人可要好好消受，我捧住她柔软的**用力的捏揉，把尖尖的蓓蕾一口含住，吞着清清的**，好不美味。巨大的**被嫩小的**吞含着，由于激烈的碰撞，我的睾丸不断的拍打着舅妈的肉臀，**飞溅，想不到舅妈如此之淫，肉穴真是水做的。滋滋唧唧的声音在静静的夜里回响，隔壁的两只猫儿也来配合发出婴儿般的哭声。腻厚的肉壁把**紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段，使**憋尿般痛苦，头脑强烈的下达把炮弹不能射出的命令，跟一个有着肉紧**的美妇人**，其实是一种折磨。

    享受着幸福与痛苦，我扣着舅妈的珠肩，不断加深力度**，憋了好久的淫欲，使我近乎疯狂，屁股使劲的在洞外摇啊摇插啊插，抽出油湿湿的**，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一**的快感让人如登仙境。

    舅妈歪着头，脸上的肉被震荡着抖动，脸色惨白，看见我色咪咪的享受着她的美色，她害羞的杏眼微闭，嘴里轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在我眼里变成一块新鲜的美肉，我俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。十分润滑的**，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，我的**已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想延长射精的时间，一感到无限的发泄感从马眼传来时，我停下来，把兴奋不已的舅妈放在空中。

    舅妈媚眼一翻，脑我停了下来，但是有把柄在我这边，不敢吭声，她出于报复的心理，知道我年轻小子不比舅舅那般持久，开始占据主动。

    她用玉白的手扣紧我的脖子，媚眼无限妖愁的盯住我，最是难消美人愁，想不到舅妈在**时如此风情万种，她把秀美的脸蛋摩擦着我的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让我细细品味，提醒我正在操着一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在我的口中传播淫腥的气息，淫得我心颤，美得我的****中又抖了一下。

    我连忙气下丹田，翻着白眼，**不敢动弹，谁知，舅妈那对肥大尖乳在我的胸口磨动微晃，她铜钱般大的**磨擦着我的**，下身那**肉壁居然挪动象嘴一样吮吸我的**，花芯火热电击我的马眼，三管齐下，神仙也难救，**开始喷出一丝丝精子。

    几亿的精子被堵在**末端，群情汹涌的要向舅妈的肉逼开炮，我一咬牙捏紧睾丸忍住了精意，用几本厚厚的大书，垫高舅妈的白肉臀，这是我最喜欢的姿势，因为体位无缝的紧贴插起来能够感受舅妈肉穴每一寸地方，我忍到**的硬度变软有点冷却后，开始寻思报复。

    抱紧舅妈的细腰，我暗哼了几下，发力猛插，我的**每次都到底，硬是把舅妈的花芯撑得拉大，舅妈刚才还很占主角，给我紧密忘魂的猛炸后，她的小嘴忍不住轻声的淫叫，“啊啊……嗯嗯………”尖乳与肥白的大腿肉急烈的弹动摇晃。

    我一插入她整个弹动一下，好象是我的**在支撑着她的娇躯重量，直直撑插了五十多下，她的脸白得象纸一样，嘴也不会叫了，呵着粗气，张成Ｏ字形等着我的喂食，我把嘴刚一凑近，她就饿鬼搬猛的胶含着，她的嘴怎么好冷啊，不对是**了吗？

    果然，她的花芯喷出好多热烫的水汁，阴精把我的**浇得爽得无法再控制了，我急命的狂插，波涛的精子一**的射进那火热湿烫的子宫里，舅妈轻声喊着舅舅的名字，而我心里的喊着妈妈的名字，两个人在幻想性对象**赴**。

    “啵”的一声，黑蛇般的**连着白浊的精液从舅妈的肉穴里抽出，舅妈眯着眼，喘着粗气，雪白的大腿不忍合上，手还搓摸着自己的酥乳，另一只手紧紧的抓住金链，一幅**相，我亲亲了她翘嘟的小嘴说道：“舅妈，走，跟我一起去洗澡，我有事要问你，等一下可能还有好处哦”

    舅妈听到后，才从性福中回神过来，红润的脸蛋，散乱的发鬓，雪白浑圆的**两三处红斑，是被我亲咬的吧，乌黑的阴毛被我的精液和她自己的淫液湿湿粘胶一从从的，她拿来一盒纸巾，帮我清理了**上的**，然后她象拉大便一样蹲了下来，两腿张了很开，她用手撑开胶合的肉穴，往里扣了扣，一团乳白色的精液被扣了出来，哇，这样也能避孕？

    直到她觉得流得已经差不多了才擦掉穴口残存的，擦完后回过头看了看我，表情很是微妙，又象我的长辈又象我的女人，她咬着下唇说道：“阿南，你舅舅见俺不在床上，可能会出来找的，他疑心很大的，你自己洗吧啊，我先回去吧。”

    “别话多了，快跟我到浴室，你怕他？我去把他叫醒，跟他说他自以为全村最美的妻子正被我操完？”

    舅妈吓死了，舅舅最喜欢在男人面前吹嘘自己老婆是村里最美的，而且非常忠贞，被他知道她肯定活不过了，怕我真的干出来，拉住我一起走去浴室。

    我家的浴池有点大，两个人洗还有点宽畅，浴室里烟雾迷乱，我和舅妈泡在浴池里，舅妈光着身子，一丝不挂的**被水淋得光滑细腻，高耸的双峰被我搓满了洗浴露，然后抱紧舅妈，对着她美艳的脸，呼吸对方清芬的口气，抬高她肥白的大腿，交缠在一起，用她的身体撮着自己的身体，慢慢的泡沫被撮了出来。

    舅妈傻笑着看着我，不懂我为什么鬼点子这么多，连洗澡也这么麻烦，我看着她笑，觉得真是美不胜收。

    打开的发鬓顺滑的披下，几缕挂在瓜子脸上，笑媚媚的大眼，翘挺的鼻子，笑不合嘴的诱人香嘴露出一排雪白的贝齿，圆润的下巴还长着一颗小小的痔，原来古有言一笑百媚生，是对舅妈说的啊，清秀大方的她看久了是越看越美艳，我忍不住美色当前，搂住她的脸，嘴巴在她脸上细细亲吻，她笑着躲着，直到我用力捧住她的嘴，狠狠的咬住吸吻，手上不忘拿着她的手按到我的**上。

    舅妈被我吻得有点动情，**的哼着，小手握住我的大**润滑的捏紧套动着，我的手摸着她的**房，大力的揉捏，光滑又有弹性加上泡沫，真的手感很爽，当然，我的手没有忘了她下面的重要地位，两只手指刚好能插进去，连着温热的水，她的**的肉壁皱皱的湿滑而又火热，她捏我的**更加大力，而我插得更深，两个人用手互相奸淫着对方。

    手指插了几十下后，舅妈突然放开我的**，大力的猛扣住我，小嘴主动疯狂的猛吸着我的舌头，哼出很大声的“恩恩恩”的声音，她的屁股还一挺一送的迎合我的手指**，我居然有点被这个香艳丰熟的女人吻得喘不过气来，一离开她的嘴，她又哈着清甜的口气亲吻我的脸，女人只要你挑动她的情潮，贞妇也变淫妇。

    时机以到，我扶正我的粗大红涨的**，一只手架开舅妈的大腿，对着水下舅妈被水浸得阴毛耸开的肉穴，和着水慢慢的撑开两辫肉唇插了进去，性器的融合居然翻起两三个气泡，水里插逼还有点怪，一拨出来，水又灌进肉穴里，一插进把水又挤出来，水压的摩擦力跟嫩逼的滑软，使快感不断加深，我用手抱紧舅妈，用力的压住她的小腹狠操，屁股拍打着水面翻起水花，发出哗哗的水声，哈哈就象抱着一个美人在水里做游戏一样，有快感又有玩水的快乐。

    水的温度被我加热，两人由于泡在水里**一会儿了，性器都变得红肿，插起来有点麻痒。

    舅妈可能受不来两次年轻人凶猛的插穴，叫春声有点大，我怕吵醒别人赶忙用嘴封住她的嘴，下面**的频律象马达那样疯快，谁知水声太大了，插一会儿后，我抱起舅妈出浴池，把她弄趴在马桶盖上，抓住撅起的两团白屁股肉，她肿红的肉穴水珠滴个不断，我对正穴口，滋的一声狠命的一下到底，巨大的冲击力和她肉穴的湿滑，我的**刺入她的花芯一样，**发麻，舅妈痛苦的回头看了我一下，叫我轻点，我呵呵说：“舅妈，你不是怕有人会醒来吗，速战速决，别怪我没有怜惜你啊！”

    然后，拍拍声顿起，我俯身握住了她晃动的尖乳，在手心感觉肥乳波动的重量，后体位插入非常润滑，我发狂的发泄快意，唧唧滋滋刮磨着皱湿的肉壁，**每秒一下**，爽得我大脑全没意识一片空白，睾丸传来阵阵尿意，舅妈这个美妇紧憋湿热的嫩穴不断的想把我的精子吸了出来。

    突然！！就在我吞着口水抓着美乳操着嫩逼时，门外穿来几声脚步声，我吓得魂销魄散，两个人都吓得不敢发出一声声响，脚步声在门口停住，舅舅的声音响起：“秀英，是你在里面吗？”

    我听完面无人色，但是**被挪动湿热的肉穴吸得不受控制的抖了抖射出一点阳精，舅妈摸着胸口，强定心魂道：“是啊，俺来那个了，洗个澡冲冲，等下回去睡啊，你来干吗啊？”

    我不由佩服舅妈临阵急谋，想着浴室门锁上，舅舅也看不到什么，自己又难以控制满身的**，便大胆又小心的拖动**细细的抽出流着淫汁肉穴，又很快的插了下去，滋的一声，舅妈回过头皱紧眉头示意停下，我被这紧张刺激的气氛迷住，抱紧舅妈的屁股，没理她，继续慢插她吓得紧缩的肉逼。

    “秀英啊，那事做得怎么样了，你不是今晚也要找找的吗？”

    “……啊，那个啊，今晚……恩……找到了一条金链可能值几千块吧……其他的不多……”

    “俺看算了，拿多妹子的东西被她发现肯定不会饶了咱的，咱两在村里也抬不起头的，哎为了莲儿可苦了你了，明天俺们就走吧，一条金链足够莲儿的学费了……”

    原来他两早有预谋，我报复的很用力的插了舅妈几下，舅妈的**被震得弹了弹，黑发垂在脸上，清秀美艳的脸惨白而又悲痛的回望着我，当然了，老公就在外面，自己的洁白**却给别人欺辱，这份罪女人那受得了，但是她敢叫吗？

    我整个伏在她香气四溢的软躯上，把整条肿大的**淫湿湿的拖出，再用力滋的整根死命的插入。

    舅舅就在外面，隔层门的近距离，让他看不见他外甥正在把**深深的插到：他自以为最美的妻子裸露的肉穴里，这个穴二十几年来都是他一个人享用，其中的美味就他知道，今天就让孙儿也来分享个够吧。

    我啃着舅妈的细嫩雪白的肌肤，舅妈没法理我，继续跟大舅说道：“嗯，你说得对，明儿咱大早天就走，你先回去睡吧，俺还要洗洗……啊呀……”

    “啊？秀英你没事吧？这几天俺为钱的事伤脑，没想多事，你该不会生病了吧？那个来了那么疼吗？”

    “没事，你……恶恶恩……你快回去睡吧啊……”

    大舅听几句舅妈春声，还以为女人来例假很疼，又唠叨了几句。

    就在她们说话时，我的**已经感受到，奸淫一个丈夫在身边的美丽妻子的肉穴是有多么爽歪，无尽的精意涌上脑上。

    我原来是这么喜欢刺激的啊！在这对恩爱夫妻种下罪恶的种子，是多么快乐的一件事！

    而且我在逼淫舅妈丰满的**，美美发泄兽欲的同时，那么爱舅妈，甚至常常起疑心，怀疑舅妈被别的男人趴灰的大舅，就站在门口，绝无想到自己美丽的妻子，已经给他带绿帽了，只隔着一层门。

    哈哈，无穷的罪恶感加上得意我放开紧抱着舅妈的手，象控制一头在大自然中自由的奔驰的野马，性福的一下一下的戳着舅妈软湿的肉逼，此时的舅妈就象一团烂泥。

    直到舅舅说要走时，舅妈突然抱住我的屁股，**紧紧地夹着我的**，射出一道道阴精，我被她射得**急抖，差点也跟着射了出来。

    确定大舅离开时，我连忙把舅妈转了过来，欣赏这位熟人妻的美色，舅妈想别过头去，我硬是把她的脸扳过来，她可能因为舅舅在身边而我还一直奸淫她，让她受了委屈，眼神里充满了怨毒与憎狠，眼光里也有着泪光，粉牙暗咬。

    我轻声的对她说声不住，然后伸出舌头，舔她的眉毛、睫毛、美丽的大眼、玉鼻、发光的白齿，她死死不肯张开樱嘴，舌头只好在她的牙齿上来回舔动，我全身的重量都挺在**上，急速湿滑的插入抽出，强烈的精意再也无法守住，我硬是抵开她的牙关，舌头疯狂的伸到她芬芳的小嘴里，砸吧咋吧的大力吮吸，而下面却突突的吐射着火浓的精液，直到打满她整个花芯。

    一幕春色撩人的艳戏落幕后，我边洗边问她怎么知道妈妈有这么多钱的事，她老实的说出事情的前因后果。

    原来妈妈总是在她面前显露自己的富贵，舅妈也是个贪钱的女人，知道妈妈有这么多钱，就细细留心妈妈的钱柜在那，有一次跟妈妈借钱，妈妈身上刚好没有，就从衣柜里摸出一根钥匙，进了书房，出来后拿出一叠钱数了几张借她，她全都记在心里。

    （妈妈真的把她当姐妹了，也真是太粗心了，细想来妈妈有时呆在书房里很久，一定跟这个有关系）今天晚上她趁妈妈睡着，偷了钥匙就到书房翻找钱柜，找到藏钱时却有够衰的，遇到我这个淫贼！我佩服舅妈真的很细心，连油画也不放过，我也佩服我的运气如此之好，真是淫有天意。

    舅妈一拐一拐的回房后，我自己来到书房整理一下**留下的痕迹，书放好后，顺便参观一下老妈的钱财，哇数目这么惊人啊，拿出十几叠钱后，里面还有一本存折和一本笔记本，啊？！存折里居然有三十万！这是我长这么大见得最多的钱物！老妈这么会炒股？平时没见她对股票有那么多的兴趣，头脑也是一般，数爸爸的钱倒是很快。

    她能赚这么多钱？打着好多的问号，让我想了半天，我把书房门关上，把灯打得全亮，翻看妈妈压得最底那本笔记本。

    二十分钟后……我嘴合不上惊讶万分的合住妈妈的笔记本，操，这里面写的是妈妈生命的秘密，我说出来，可能很少有人相信妈妈所发生的事，里面很多都是交代她钱财的支出和来历，而得来的钱大都跟性有关联。

    她的伤心往事，说明红颜祸水，怀壁其罪，不过妈妈确实把钱看得太重了。

    妈妈写道，在她十七岁时，她来例假一个人在家里，其他人去看电影了，隔壁的猪贩子二狗垂诞妈妈的美色以久，偷爬过墙来，强奸了单弱的妈妈（爸爸不是第一炮！可怜的妈妈被自己的美色害死了）。妈的！二狗你妈要是没死的话，我驴奸你妈！！！这个畜生完事后扔给妈妈一百块钱，这一笔钱是妈妈记在帐上的第一笔钱，那个年代农村人有一百块钱就象现在有五十万块那么多。

    妈妈在里面写了很多骂人的句子，肯定那时被吓死了，会不会就是妈妈梦游病的起源？总之爸爸是亏大了，不知有没告发二狗子，应该没有，我猜妈妈肯定没有对任何人说，因为爸爸不会娶一个被强奸的女子，以他当时的身家。

    妈妈写着爸爸给她的第一笔钱，两百块！妈妈不会为了这钱就嫁给爸爸吧？

    但是看来就是这个原因。可能这也使得妈妈对爸爸没有很深的感情，利益驱动下的婚姻是悲惨的。

    第三笔钱，写着爸爸死去的朋友黄老贼的名字，啊！那个死老头生前总到我们家来，我的第一个电子游戏机就是他给的，那是我十五岁时的事了，我记得他老色眯眯的看着妈妈，爸爸跟他做过很大单的生意，我清楚记得妈妈有一天跟他一起回家，老东西气喘吁吁的背着老爸，那天爸爸喝醉了，妈妈叫我早点睡，难道？该不会………………等等妈妈的帐上在黄老贼名字后面加了“五十万”！妈的，那天只有她们两个在客厅，一个为色一个为钱，肯定做了那勾当，是的了，妈妈那时总是跟爸爸吵钱的事，那天过后就很少为钱的事吵架了。

    还好这老淫贼死得快，不然我把他的吊子砍了煮汤喝。

    妈妈敢写她被强奸的事，不敢写跟黄老贼的事肯定很有负罪感，年少时被强奸，少妇时被诱奸，这些心理负担让我有了一个梦游的妈妈。

    妈妈太爱钱了，花钱却不怎么珍惜，有一次去做增白美容，花去差不多一万块，跟爸爸吵了一天。

    本子后面，有几笔钱是妈妈在爸爸公司偷做帐得来的，挪用的数目还不少，要是让爸爸单看这些被偷的数目，他没准会心脏病发，再看完全本，我相信他一定会一命归天的，我心里暗想着要为爸爸报仇，也为了我自己，包括我涨大的**，一个邪恶的念头从心里滋生，这帐本看来又要添一笔交易了。

    *1408861

    *

    *408881

    **1229*40887

    *

失眠篇 父女失眠大混战

    在一个宁静和谐家庭里,客气里的电视还不断的播放深夜的节目.可是,卧房的其中一间,房门正开起.床上躺

    卧着两个**的身体.身上的汗水还未乾.床单也有一滩露露水的痕迹.

    一个四十岁的妇人俩腿大开,阴部还不时流出阵阵的男精.一个只有十七.八岁,

    趴在那妇人的身上.两人好像死人似的一动也不动.又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去.为什麽两个年龄相差

    这麽多,会双双躺卧在一张床上.嘿嘿故事开始啦!

    张眉因四十岁,是个典型的家庭主妇.年龄虽四十但平日保养有术.

    看起来只不过叁十出头.人虽没有西施.貂蝉之美.但也有几分古典美色.

    更迷人之处,就是她那不俗尊贵的气质.身材均匀增一分太胖减一分又过瘦.

    真可说是内为之美集一人於一身.

    李明显十八岁,正面临联考的高中生.脸蛋长的俊俏与母亲还真相像.身材不很魁梧但也蛮壮硕的.平时身边不

    乏有少女围绕.李明显的父亲年五十岁,是一个贸易公司的老板.为了生意常出国.在家的时间非常少,可说一

    年没几天在家.李明显从小就跟着母亲相依唯命.

    相对的,母子俩的感情也比一般人的还要深.张眉因也把所有的感情都寄托在唯一的儿子身上.在一个炎炎夏

    日里,李明显一人正躺卧在客厅的沙发椅上.眼睛不停的看着电视.

    好像忘了自己即将联考.

    这时母亲正好擦地板,身上也只穿着薄薄的上衣.衣服还可以看出两个凸凸的**.下身穿着紧身的短裤,两个

    肥大的臀部更加凸显.张眉因正好擦洗到电视前,因身体下弯可清楚的看到两颗白玉般的**,随着身体不停

    的前後晃动.

    李明显因母亲正好挡住电视,两眼睛正巧看到母亲的**.对一个热血少年来说真可是天大的诱惑,内心想[母

    亲的**好大,在看看母亲的身材.高翘的臀部,玲珑的腰身.顿时下体也硬了起来.看着还不停的吞着口水.]

    母亲前後不停的晃动,更激起他的**.真想直扑过去.

    突然,一声轻语把他拉回幻想的世界.

    小明还不去看书,我看你今年一定考不好.

    小明应声~~~~哦!我这就去,眼睛还不时看着母亲衣服里的春天.

    到了房间书也不看,只是发呆想着刚刚的景象.我怎麽都没注意到,母亲的身材脸蛋是如此的美,我还每天与那

    些发育中的少女**.母亲那成熟美才叫美阿.我一定要想办法跟她**.往後几天,小明常常计画他兽欲的计画.

    有一日母亲在电话里跟父亲吵起来,因母亲心情不佳今晚晚餐後又多喝酒.小明陪着母亲喝酒,看到母亲脸红还

    不时咒骂父亲无情.不是男人让她首活寡.

    小明心想,今天正好可以灌醉母亲.在看看母亲已有几分醉意.内心更是心喜.妈你也别难过了,爸不陪你还有我.

    我永远也不离开你.张眉因听了儿子这番话,又是喜又是悲.喜的是儿子对她的孝顺,悲的是先生这几年的不理.

    她那想到自己今夜将会有重大的改变.更没想到自己心爱的儿子正打她的主意.

    小明妈知道,你对我孝顺.可是将来你有老婆要好好对待人家.不要像你父亲一样不顾家.妈将来也不期望你给

    我什麽,只希望你将来能娶到好媳妇,往後让妈抱孙子.

    妈我会的,我已找到好的媳妇.心想不只是孙子还是你儿子.

    小明不时帮母亲倒酒,欲火早已难耐.下体的**也硬的快撑破裤子.

    妈我们今天不醉不睡,张眉因带着七分醉意说:小明妈可以醉,但你年轻还是少喝一点.不要养成喝酒这恶臭.

    妈不会的我酒量还不错.

    喝了一小时母亲就趴在桌子上,小明轻摇着母亲妈你醉了我抱你回房.

    母亲还是没反应,身体软软地趴着.

    小明抱起母亲,看着母亲红红的双唇.忍不住轻吻一下.抱进母亲的房间.

    小明看着母亲躺着床上,一边脱着自己的衣服.嘴角还不时挂着笑容.**着身体慢慢把母亲的衣服脱去.可怜

    的张眉因还在醉卧自己的床上,身上感到一斯凉意.但还不知觉.

    这时母亲**的在自己眼前,他不相信床上的美人是自己的母亲.

    高耸的**,粉红色的**.白哲的身体因喝了酒呈现出粉红色,下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部.

    小明已无发再欣赏,现在只想占有自己的母亲.让自己的**侵入母亲的体内.

    嘴巴吸食着母亲的**,一只手伸进母亲的阴部.手还不停地搓揉母亲的阴.

    张眉因只觉得身体不电流乱窜,下体无比的舒服.嘴巴不自主开始呻吟.

    ~~~~~~!嗯~~~~~哦!!!自己还不知现在正被自己心爱的儿子玩弄,还以为在做梦,小明感到母亲的阴部已开始

    湿润,**也不停自**流出.

    一下子整个阴部都浸湿了,**顺着手指滴下.他从没见过如此多的**.

    想不到母亲会是这样,当手指插入母亲的**时.可以感到好像鲤鱼嘴在吸食自己的手指.没想到母亲的嫩穴

    是百人难得的鲤鱼穴.

    小明已无法在戏弄.把母亲的双腿打开.趴在自己母身上.

    亲吻着母亲,当**接触到母亲的**口时.兴奋难以形容.

    张眉因感到身上压着一个火热的身体,下体也感到有根硬热的东西顶着.

    她还以为自己的春梦会如此的真,真希望天天如此.双手抱着梦里的情郎.

    小明屁股一沉,只听到母亲阿~~~的一声.感到**被母亲的**紧紧的吸着,那种湿滑湿热的感觉直到大脑.

    开始的不停的抽送,每一次都顶到子宫才肯罢休!

    张眉因感到一根大热棒,不挺在自己的体内进出,身体不断的快感席卷而来.

    **开始本能的吸食体内的**.双腿勾住梦里的情郎的腰,手也抓住对方的屁股,

    往内不停的挤,臀部不时的纽动.

    ~~~~~嗯~~~~~~~哦!~~~~~好舒服~~~我的亲郎~~~插的小妹快升天了!

    ~~~~~阿~~~~~来~~~~~~了~~~阿~~~我去了!

    小明感到**一热,一股热液直喷而出.烫的**好不舒服.

    母亲的**沾湿了整个下体.

    小明把母亲的双腿抬到自己的肩膀上.

    开始**这次插的更深,每插进一次母亲就大叫一声.

    好似杀猪一样.尤其当**抽出时.**种有股吸力把**吸进去.

    张眉因被儿子干的**五.六次!

    哦~~~~~我~~~不行~~~了解

    阿~~~~~~~我要死了~~~~~喔

    嗯嗯又顶到子宫了~~~~~~~阿

    我的好哥哥~~~~嗯~~~~我要去了!

    小明加快速度.背脊感到一麻,身体颤抖一下,无比的舒畅一踊而出.

    把自己的精子射进母亲的子宫深处.

    张眉因感到子宫一烫,一股热精也喷射而出.头一昏厥.就这样昏死过去.

    第二天张醒来,还停留昨夜的激情.张开眼睛一看自己**着身.

    身旁躺着**的男子,这时又羞又忿.再子细看一眼.竟是自己心爱的儿子.

    她不敢相信昨夜与自己**的男子是自己的儿子,一时无助的哭泣起来.

    天阿!这这怎麽会这样.

    小明被母亲的哭泣吵醒.看着母亲低头哭泣,抱住母亲说:妈是我错了我不该.

    母亲哭泣着说不怪你,是我们喝多了才会犯下着涛天大祸.

    妈不是我,是我趁你喝醉侵犯你.

    儿子妈不怪你,怪我们太胡涂.错已铸成责难也是没用.

    妈~~~小明又再次抱着**的母亲.

    嘴唇深吻着母亲的嘴唇,舌头不时伸入母亲也伸出舌头.俩人又再次的紧贴在一起.

    自从那天起,张眉因天天与儿子**.不过多要儿子带保险套.

    为得怕自己怀孕.

    直到小明当兵前几日,小明趁妈妈不注意把保险脱掉.

    把自己的子孙精子射入母亲的子宫里.为的只是想让妈妈怀孕.让自己孩子能陪妈妈.当兵六个月後,母亲挺着

    肚子看小明.这时母亲早已跟父亲离婚.父亲还给我们母亲一笔为数不小的钱.

    看着母亲挺着肚子一脸笑容,小明抱着母亲说.

    妈我不是说我一定会娶到好媳妇.这你相信了吧!

    母亲白着言.对阿再过几个月我就可有孙子抱,你也有孩子了.

    快当爸爸了还叫我妈

    *1408871

    *

    *408891

    **1229*40888

    *

失眠篇 姐夫出差了我就和姐姐搞小穴

    妈妈是个３８岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的**，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。

    对于经常上网看**小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我**高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起**就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来**，真羡慕爸爸……

    十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的**，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打打闹闹，搂搂抱抱的。

    「小天，快过来帮忙。」我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。

    放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行了。

    「别在那里呆着，过来抱我起来。」妈妈又试了几次。

    「哦。」我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。

    姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。

    「小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。」妈妈回过头来笑骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在妈妈的臀上揉啊揉的。

    「怎么抱？」我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然**的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。

    妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的**顿时硬了起来，紧身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。

    妈妈把椅子放好，「来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。」妈妈的声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着**走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。

    妈妈修长的**就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也不放手。

    「好了，可以放我下来了。」妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把我从沉醉中叫醒。

    「哦」妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发麻，加上我的不伦之念，我把手松开，「啊」，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。「你做什么？突然松开手。」

    妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。

    「妈妈，你好美。」刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置――她的**上，勃起的**紧贴在她翘挺的屁股。

    「你，你做什么，放开我。」妈妈给我在她**上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的**吓坏了。

    「我好难受啊。」我紧紧的当胸抱着妈妈，**在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。

    「小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。」妈妈企图挣开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。

    我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的****，没真正作爱过的**在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精液射在裤裆里。

    「啪」的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。

    「懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。」姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子一点也不饿，「今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。」说完我继续蒙头大睡。

    过了不多久，敲门声再次响起，「我说不想吃，别来烦我！」我大喊起来。

    但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。

    「还疼吗？」妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。「刚刚你那样做是不对的，知道吗？」

    妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。

    「你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。」妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。

    「妈妈，可是我实在是忍不住才……」妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次腾起。

    「你平时有没有……**？」妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。

    我点了点头，鼓起勇气说道：「但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈一个。」

    我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。

    妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，「这样不好，我是你妈妈啊，怎么可以……」「但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。」手改为搂着妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的。

    「妈妈，以后我不想**了，」妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转喜为怒，「刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？」

    「你胡说什么，是不是又想我打你？」妈妈生气的骂道。但我不管她，只要天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系，「用手好多次都不满足，用妈妈屁股一次就令我觉得舒服极了。」

    妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后悔。

    「小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是你妈妈啊。」

    「我不管，我就要！」我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的**压在她背上就乱动，也不管房门大开，**夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。

    把妈妈乱动的手用力捉住，我的**把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。

    我尽心享受**和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近**了，**很快就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。

    「小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。」妈妈急得满头是汗，但有挣不开我。

    「等一下吧，我就快好了。」我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了：「你先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。」妈妈急的眼泪都流出来了。

    我听了一愣：「妈妈你是说……。」

    「你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。」妈妈转过头，泪流满面的说道。

    「好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。」

    「恩。」妈妈把头埋在枕里，一动也不动。我放开妈妈，现在妈妈答应了，我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去，看着妈妈趴在床上的美丽背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。

    趴在妈妈的背上，**继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让我摸她的**，但这也足够让我乐的了。

    躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的**妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直撞，我梦遗了……

    自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决**的工具，偶尔趁妈妈不注意，还可以偷袭一下她高耸饱满的**，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总好过以前一碰都不能碰。

    「啊，好爽啊！」我从背后抱正在做午饭的妈妈，**隔着她的小三角裤紧抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。

    妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。

    今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。

    我走上楼梯，边走边回味着妈妈的**，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。

    睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的**不时回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看姐姐的身体总可以吧。

    我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐姐在自摸吗？这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发出的一却声音。

    才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一跳。无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里面是空的，我小跑着下了楼梯，「妈妈，爸爸呢？」

    「在上面睡觉啊，什么事？」妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷淡淡的，害怕我趁机提出要求。

    上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是……

    以自度人，我心里认为大概就是这样，「没什么，我上去睡觉了，等一下饭好了你再叫我。」我没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁机纠缠她就好了。

    屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧室，虚掩上门，等待隔壁的结束。

    「饭煮好了，该下来吃饭了。」妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐烦了。

    过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽

    然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把握这个机会，相信我想真正和妈妈**的日子不远。

    连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平时我都是一睡就到天亮的，迷迷糊糊的拉完尿，我走到自己的房间，却听到姐姐的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，睡意全醒，定神一看，原来是爸爸……

    「呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不睡啊，明天还要上学，快点睡觉。」爸爸强自镇定的说道。「爸爸，我有点事情和你说，你进来一下好吗？」我拉开了门。

    爸爸心神不定的进来我的卧室，「什么事？」

    「你和姐姐的事情我都知道。」我开门见山的说道，爸爸的面都白了，「什么事？你别胡说。」「前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……」

    「小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。」靠，当我是小孩子啊，拿点钱就想收买我。「你和姐姐的事我不会说的，」爸爸登时松了口气，「但我要妈妈。」

    「什么？你说什么？」爸爸吓了一跳。「你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，

    我想了很久了。」我认真的对爸爸说。

    「可是……，她是你亲生母亲啊。」爸爸为难的说道：

    「姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还

    有警察，」我不容置疑的说，「看你怎么办。」「别，好吧，」爸爸妥协了，

    「但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子

    上她吗？」

    「不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她

    什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。」呵呵，终于能尝尝妈妈

    的美肉了。

    「我今晚就下了药了，」爸爸嘿嘿的奸笑了起来，「要不你妈妈半夜醒来发

    现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。」

    「啊，那今晚我就要妈妈！」听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没

    看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。

    「好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有２

    个小时药效就过了，记得别太贪心啊。」

    我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满**凹

    凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道

    她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，侧躺的身躯让臀

    部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的**遮挡了一半，但露在外

    面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。想到这具包裹在睡衣里的美妙**

    将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。

    **裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能

    好好的保护主人圣地的内裤褪下，妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及

    待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，，完美放射性形状，微黑的色泽，我

    顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。

    「哼……」妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，

    菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着，我干脆把她的屁股放在我头上，

    用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹

    着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的**，我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用

    舌头探进去，一边挺动**奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的

    在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她

    身体的其他地方。

    感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就

    要喷射的**急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好

    不容易才进入半个**，正要强行插进去，和妈妈**摩擦的强烈刺激感让我腰

    一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，**

    一边在妈妈的**里做出「到此一游」的涂鸦，一边往里进入。

    我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，

    一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈

    完美的结合处，妈妈的**齐根包着我的**，没有一丝的空隙，大小正合适我

    的**的**里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居

    然有这个效果。

    看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩４０分钟，

    我决定不能再浪费时间了。「妈妈，我开始用**插你了哦。」低头吻了妈妈香

    甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，

    我尽兴的在妈妈的体内**了起来。看着妈妈微微充血肿起来的**，我意尤未

    尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精

    液的小**，我低声的说道：「明晚见，小宝贝。」

    剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着**过后的痕迹，

    但爸爸会说那是他做的。

    带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……在这以后，每天

    晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，

    有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后

    再抱她回去，虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈

    妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住

    了，何况我不是没办法搞她的屁眼。

    妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都

    要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光

    瞄向了姐姐。

    妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，

    看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，「不知道姐姐

    肯不肯让我插一下屁眼呢？」我心里问了起来。

    「姐姐，去那间吃好呢？」我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐

    姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。

    「随便吧，吃完回去睡午觉。」姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。

    我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔

    嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。

    「小天你……」姐姐发觉了。我收回了手，「姐姐的身材好棒哦。」我低声

    笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上

    我和妈妈做的时候她可没空哦。

    「乱说，妈妈的身材才好呢。」姐姐轻打了我一下头。「姐姐有姐姐的漂亮，

    妈妈有妈妈的。」这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢

    成熟的。「别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。

    「姐姐红着脸打断了我。吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，

    只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐

    结实而有弹性的屁股让我的**翘了起来，只好用书包挡着。

    十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，**在裤裆

    和书包的双重压迫下实在难受。

    不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷劈的，我悄悄的拉开裤链，

    把**解放出来，在书包的掩盖下转过身，猛的抱着姐姐，驾轻就熟的把**塞

    在姐姐的臀缝里。「姐姐，是我。」我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。

    「小天，你做什么？」姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。

    「我难受，帮帮我姐姐。」我抱着姐姐的腰，**在她的股间轻轻的摩擦了

    起来。

    姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转

    头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把**收进裤裆里，在裤子里射了，有书包

    挡着没人看见的，这时候车也到了家门。

    我和姐姐急忙冲下车，「小天你刚刚做什么！」进门后姐姐责问我。「我也

    不知道，」我装成一副无辜的样子，「只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就

    那样了。」看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，「姐姐，我爱你。」「你做

    什么？快放开我。」姐姐感觉我的**又硬了起来，挣扎了起来。

    「我要和你**，就象你和爸爸那样。」姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她

    的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。当我把她的上衣脱下，准备脱

    她的裙子的时候，姐姐清醒了，「你，你怎么知道的？」姐姐并没有阻止我继续

    脱她的衣服。「爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？」就省下

    乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。

    「我可以给你，但你不能跟妈妈说。」姐姐羞涩的说道。「好，但我要姐姐你配合哦。」姐姐无言的点了点头。

    我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起**就朝我向往多时的肛交方式进行。

    「呀！」姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的**插进屁眼里，令她痛苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。「你的屁股给爸爸插过了吗？」姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。

    我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的**在她的后庭里肆虐，**棱端不停的与姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的**的蠕动令我很快在这异味的快感里到达**的顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。

    「好了吗？」姐姐想起来，我赶紧抱着她，「别急嘛，我还没满足呢，你看，我的小弟弟还硬着呢。」我的**还深深的留在姐姐的屁股里。「那你快点，我还要午睡呢。」姐姐催促我。

    「那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。」我抱起姐姐往她的卧室走。当天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这样。有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管是躺着还是站着，终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她

    的内裤，一挺**直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的时间。

    这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过

    她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴

    道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。

    混不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。

    跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的

    背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的**又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。

    我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。

    「妈妈，给我消火。」我把**贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，

    放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。

    妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不

    利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：「干什么？」「妈妈，隔着衣服我出不

    来的。以前都是贴着肉做的。」我的手继续想解开妈妈的裤子。「不行，你姐姐

    回来看到了怎么办？」妈妈拒绝脱裤子。「可是……」不论我怎么说，妈妈就是

    不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。

    无奈之下，我只好把**从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈

    妈用腿夹着我的**，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太

    重就是太轻，我只有让妈妈套着我的**，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了

    起来。

    妈妈对我的**仅隔了两层布在她的**上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，

    让我的**如同在**里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌

    心挡在我**的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。我

    用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的**能更用力撞在她的小手里，记

    记的撞的我**隐隐发痛，**弯曲。

    「啊……」我紧紧的握着妈妈挡着我**的小手，滚热的精液射她的掌心里，

    这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的**磨擦她的**令她性

    起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。

    「妈妈，你的裤子湿了哦。」我不怀好意的提醒她。

    妈妈「啊」了一声，「都是你。」妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙

    子。

    这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。

    「姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？」饭后，我这样跟姐姐说，虽然不

    想让她知道，但没办法啊。「怎么了？」姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：

    「没什么，反正你记住我说的话就行了。」

    好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到

    我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。

    进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄

    小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。

    我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，

    妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱

    伦的界限。

    我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，**象往常一样在她的股沟里

    磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉

    棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼，一手猛的拉住妈妈的小内裤，用力

    往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着**，对准妈妈那没开

    发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的**硬挤进妈妈那窄小的屁眼。

    在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只

    能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。

    「妈妈，你的屁股现在是我的了。」我喘息着说，**继续往妈妈窄小的屁

    眼里插。

    「不要啊小天。」妈妈扭动着屁股，想摆脱我的**，直肠用力的收缩，想

    阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。

    泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一

    大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的**已经整根插在她的屁眼里，

    只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。

    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，**棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮

    过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出

    来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，

    让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。

    认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在

    妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的**，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一

    手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的**撑的开开的屁眼边上用指

    头转圈。

    看着妈妈给我的**撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜

    美声音，通过**感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈

    光滑柔嫩的背，「妈妈，我爱你，你是我的了。」紧抱着妈妈，我的**在妈妈

    不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。

    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，

    我用力的压着她，直到我的**在她的直肠里完全停止了跳动才松开。

    妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，

    但一半进入了我的肚子里，真甜哪……还没消退的**还留在妈妈的红肿流血的

    屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待**的再度硬起，继续蹂躏妈妈

    的后庭。

    一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，淡黄色的

    水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙**

    和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈

    妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。

    我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上

    身随着我的**在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。

    妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的**拔出来后，一股稀水混合着我留在

    里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，

    我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。「你……

    你把妈妈怎么了？」

    我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上混和着

    精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。

    姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗

    过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。

    妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨淡，一副饱受创伤的

    样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，

    警告我两句就走了。

    看着妈妈柔弱无助的样子，我的**又隐隐发痛，但现在不是时候。

    「妈妈，对不起，弄疼了你。」我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。

    「别怕，我现在不会再要的。」我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细

    安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。我的手在

    妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知

    什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，

    连忙把手移开。

    「很疼吗？」从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，「睡一觉就没事了，书上

    都是这样说的。」捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺

    下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。

    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫

    算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉

    棒在接触妈妈完美的**后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就

    架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手

    握着妈妈饱满的**，舒服的叹了口气：「妈妈，我们睡吧。」说完我就闭上了

    眼睛。

    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身

    体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，

    椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱

    了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。

    「你怎么了？是不是不舒服？」爸爸问妈妈。「我下午不想上课，妈妈骂了

    我一顿，自己哭了。」我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后

    庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占。「你这小子，看你把你妈气成什么样子。」妈妈现在眼睛都哭肿，还好我

    有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只

    手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触。妈妈草草的扒完饭，说声「我吃饱了」就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着

    妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和**都给我干过，相信很快我

    就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。

    在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久

    才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天

    是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。

    妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的

    **，已经适应了我的**，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎

    么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。

    「妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。」我捉着

    妈妈的腰，用力的在她的肛门里**。

    妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸

    庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前

    后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。

    「妈妈，求你了。」直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把**拔了出来，

    手上用力，把妈妈的身体提了起来，**直对**插了进去，干涩的**给粗大

    的**强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有

    反抗。只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背

    上隔着屁股插她的**，套句术语就是隔山取火。

    **隔着妈妈的屁股在她的**里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静

    的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天

    也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。

    「妈妈，这是何苦呢。」我吻着妈妈的脸蛋，「我爱你，你在我心目里是这

    世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。

    除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。」我喘气边插边说道。

    妈妈嘤嘤的哭了起来：「你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，

    我真是前世造孽啊。」「我不管，总之我就要你。」我翻起妈妈的身体，隔了个

    厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿

    曲成跟身体９０度角侧架在我的腰上，从侧面用**狠狠的插起妈妈的**，记

    记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲

    线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。

    「我要跟爸爸说，让他把你让给我。」妈妈给我坚定的语气吓了一跳，「你

    不想活了？你爸爸不打死你才怪。」「反正没有你的日子我也不想活了，还不如

    跟爸爸明说了，死就死吧。」一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她

    的子宫。

    我默默的抽出**，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，「我是你妈妈，

    现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！」泪水

    不住的由妈妈的手掌间流下。

    看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，「对不起，妈

    妈，都是我不好，」抱着妈妈**的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，「我再

    也不会再逼你的了。」轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。

    连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈

    肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默

    默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是

    她无法答应的。

    一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的**中吵醒，听了一下，才知道是妈妈

    和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒

    气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣

    声。

    妈妈：「你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知

    羞耻，你还是不是人啊！」显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，

    看来实在忍不住了。

    「闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……」

    妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，「不错，儿子喜欢我，我愿意

    给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我

    和小天过，你这个畜生别再碰我。」一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈

    打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。

    看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱

    在怀里。「你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。」妈妈在我怀里哭了起来，

    爸爸站在一边不知所措。

    妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，

    露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：「小天，你不是

    喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。」妈妈转头对我说道。

    看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的**顿时高高翘起，爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。

    我把**温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：「小天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。」

    「妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。」

    妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。

    我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热情，妈妈的**，屁眼都热情的迎接我，使我的**即使硬不起来心里还是想要，妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子……。

    妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的**再次雄风大发，一直到天亮，妈妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连**妈妈也拿来服侍我的**。

    尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。

    *1408881

    *

    *408901

    **1229*40889

    *

失眠篇 姐妹齐上肉棍不倒

    我是一个性幻想者，这一点从出生到现在一直没变过。我还记得小的时候就喜欢发疯般的想象着如何和女人接

    近，那是让我现在都非常感到吃惊的事情。随着年龄的增长，伴随疯狂的性幻想而来的就是疯狂的**。我还

    是十岁时，不知道怎么的就把母亲当成我的幻想对象，想象着与她作爱。经常在她睡觉时去淫亵的注视她的娇

    驱和媚态，疯子一样的去偷看她的**。

    但我知道这是很危险而卑劣的行为，母亲也觉察到了我的不轨，于是有几次终于喝道：“不许胡闹！”或者是

    略带示意的责怪。我当然了解母亲是不想我学坏，她自己也不愿意做这种**的勾当。但父亲的早丧以及常年

    的母子独处却让我无法摆脱这种欲念，况且母亲自己也欲火难熬――毕竟她也只有42岁――我已经19岁了。我和她

    其实都很想要。但事情却不是你们想象中的两相情愿，一个戏剧性的发展让我从此完全占有了母亲……

    母亲的体态是无可挑剔的，中等身材，42岁的年纪正是风韵无边的时候，身体丰腴而不臃肿，颜色未衰而显得

    娇媚――不象少女那么单薄且不解风情，20岁的少女是尚未成熟的女人，很无趣的。

    我19岁暑假的一天中午，母亲正在房间里练体操，穿着短裙、背心，雪白的美体就像磁铁一样吸引了我的目光。母亲一跳一跳的，把那美丽性感的成熟妇人的韵味一点点的传给我：随着身体摆动的圆润肥臀高高翘起、一

    对**房上下翻飞、微突的小腹以及下面的密处也随音乐“前进后退”动个不停。

    我把这无比绚丽的美景不错眼的都印在脑里，同时也觉得母亲是在无意识中把她深藏的**表示出来了。我想

    到这里，心理一阵兴奋，下面的尘根儿自己就硬了起来。

    母亲完全没有注意到我的邪念，她边跳边对我笑着说：“好了，我快跳完了。你帮我放一下洗澡水吧？”我照

    做了，也没有去偷看她洗澡。等妈妈穿好衣服后，看着她去床上休息。“哎哟，好累啊！”妈妈伸展着媚体娇

    声道，“我要睡会，你也去休息吧？”说完就躺在床上了。

    我没有马上离开，死死的盯着妈妈看。只见她丰软的香体像煮熟的面条一样倒在床上，浑若无骨的不时扭动着

    大腿和肥臀，水蛇似的摇摆下嫩蛮腰。我尽量抑制住自己的念头，回房去了。

    但你们知道，这时的我是睡不着的。我片刻不停的想着妈妈的**，下面那话儿已经冲得老高，把裤子顶得像

    帐篷。我失去理智的又回到妈妈的床边，只见妈妈早已经睡熟了。她侧身躺着，刚好把硕大的屁股和肥腿正对

    着我，妈妈的脸还可以看见，运动之后面泛桃红更加的诱人，一手放在挺起的**上，伴着呼吸一起一伏。母

    亲只穿了一件极薄的连衣裙，估计她里面什么都没有的，因为我从那几乎透明的衣服上没有看见什么痕迹。

    我脱光了全身站在床边，一手抓着话儿一手去摸母亲，快要碰到她屁股时吓得又缩了回来，生怕被妈妈知道。

    我明白这一回要是做了就不能回头了，但我更觉得妈妈和我其实都应该心知肚明。我望着熟睡中娇媚的女体，

    再也忍不住冲天的**，又轻又快的跳上妈妈的床，一把抱住了妈妈，不顾一切的去亲她红润的小嘴，把她的

    嫩唇含在嘴里用力的吮吸着，两手去抓她的**，发疯般地捏着把玩。而我的**也一下子抵在妈妈的大腿上

    ，笨撮的一阵乱顶。

    妈妈在我疯狂的揉搓下一下子惊醒了，大喊：“你……你干什么！”

    我原本想住手，但我也知道这一住手就意味着完蛋了，说不定一插到底还可以有意想不到的结果，于是完全不

    管妈妈的喊声。

    快住手呀！”妈妈拼命扭动着醉人的丰肉狂骂，“小畜生，你要死啊！不是人呀！”

    )\我一边用力压住她一边说道：“妈妈，我太爱你了，我要你！”“快住手！畜生啊，你是！”妈妈拼命反抗

    ，不住的乱打，头发散乱的哭骂着，“我白养你这个畜生了呀！天哪！救命啊！”

    我一边抓住妈妈的手，一边撩开她的衣服，果然她里面除了一条小裤兜其他什么都没穿。我马上去脱她的裤子

    ，但是她用力的挣扎让我无法脱掉，于是我就略放了一只手，双手去脱。万万没想到的是。这时妈妈突然用尽

    全身力气抓住我的头狠狠一甩，把我整个人都推开了，然后歇斯底里的对着床边的墙上死命撞去！我一时间脑

    袋都瞢了，完全不知是什么回事，等我回过头来时，发现母亲已经昏在床上，头上和墙上满是鲜血，床单上被

    血染红了一大片。我急忙过去抱起母亲大喊：“妈，你怎么了？妈！”妈妈没有反应，但是呼吸还有。我知道

    出大事了，慌忙穿了衣裤，用一条毛巾包扎好妈妈的额头，抱起妈妈就向医院赶。幸好路上车子不多，我和医

    院一个外科主治医生（张医师）的儿子又是好朋友，经过即时抢救终于让妈妈脱离了危险。

    “张叔叔，我妈妈怎么样了？”我看见张医生从手术室出来，马上就问。

    “唉，怎么弄成这样呢？”张医生边摇头边说，“命是保住了，但你妈妈的撞伤太深了，恐怕会造成永久性的

    失忆或者是痴呆！唉，看运气了。运气好还只是失忆，不然痴呆就遭了！”

    张医生丢下目瞪口呆的我，又回到了手术室，又过了一个小时才出来。

    “哎哟，累呀！还算我们运气，大脑没有太大的损伤，不会痴呆的，放心吧。”

    }一个月后，在医院的料理下，妈妈终于出院了。我那天问一个朋友借了辆车子去接她回家。“哎？我这是去哪

    里呀？你是谁？”妈妈一路上看着我问道。我一阵难过，差点哭了，只是轻轻地说：“我们回家呢。”

    你们觉得奇怪吗？是不是应该在“我们回家”的后面再加一句“妈妈”？可我确实没有说“妈妈”。难以想象

    的复杂心态啊，此时的我在无比痛心的同时居然在潜意识里突然生出一顾恶意的念头：“妈妈失去了记忆，那

    也就是说她连自己是谁、我是谁都不知道了！”卑劣的思维控制住我的嘴始终没有说“妈妈”二字，我不让妈

    妈知道我是她儿子，我要借这个机会真正得到她！我在怀着难受和兴奋的复杂心情之下，同妈妈回到了家里。

    “这是哪里呀？”妈妈看着昔日的房间好奇的问我，“你是谁呢？”“这是你的房间呀，你在浴室里滑倒后，

    撞破了头。我送你去的医院。你不记得了？”我暗自窃笑着。

    “你是谁呢？”妈妈再次问我。我拿起一张以前我和妈妈坐在床边拍的照片，笑着对妈妈说：“认得你自己吗？亲亲？我们是夫妻呀，你全忘了？”

    妈妈接过照片看了看：“是吗？我不记得了。”

    我点上一根烟，大着胆子搂住妈妈的丰腰，拉她坐在床边说：“唉，你这一下子伤得不轻啊！亲爱的，我好想

    念你啊。”

    妈妈看着我温柔动情的眼色，也逐渐地相信了，毕竟妈妈的伤多少影响了她的思维，她也慢慢把头靠在我怀里

    ，任我去抱她。

    恶毒的淫欲再次涌上我的头脑，我一手抱着妈妈，一手飞快地脱去自己的衣服、裤子。我用手抬起妈妈的下巴

    ，马上就含住了妈妈的樱桃小嘴，拼命的舔吃着妈妈的香唇，又把我的舌头伸进妈妈的口里，叼着妈妈的香舌

    吞吐起来。

    我把妈妈放倒在床上，两三下脱去妈妈的衣服，把她一身让我垂涎以久的白肉展露在眼前。妈妈用手去推我，

    仅存的一点羞耻感还是在驱使她拒绝我。

    “别这样啊，不要……”妈妈有点恐慌的看着我，“不要！”“我们是夫妻嘛，不用怕呀！”我无耻的笑着说

    ，同时也为第一次看见妈妈那白嫩的肌肤、巨大的**、突起的小腹、无比肥硕的屁股以及黑色密林般的下体

    而呼吸急促起来。我的**迅速勃起，冲血得让我痛得只想马上插进妈妈的肉穴里。

    “我是你老公！不要怕，夫妻**很正常的！”我耐心的调教着妈妈，双手抱起妈妈的大腿，游遍了妈妈的乳

    房、奶头、屁股，又去摸妈妈的**。

    “不可以呀！这里不能……”妈妈还是不让我去碰她的穴肉。

    但妈妈的反抗只是象征的，她似乎已经接受了我是她丈夫这个谎话。我抱起妈妈的腰，亲吻她的**，贪婪舔

    啃那越发张大的奶头，不住吮吸那曾养育我的奶头，仿佛觉得又吃到了香甜的奶水。那是我，也是每个恋母的

    男人最喜爱的地方，奶头既有母性的温柔又充满了女人的诱惑，因此对于我便是双重的吸引。

    我一手抓奶玩着，一手摸她的大肥屁股。妈妈在我的亲吻、抚摩下逐渐软了下来，再也无力推开我了。她软倒

    在我的怀里，任我肆意玩弄她的全身，双眼微张，小嘴里微微喘息着，口吐兰香的轻轻哼道：“恩……别……

    不要嘛……老公不要……”

    我再也忍不住妈妈的淫荡的浪哼，把**对准妈妈的**一挺而进。你道我怎么这么顺利就插进了妈妈的**？原来妈妈在我抚摩下，阴穴早就流水如柱，湿透了一大片床单。我的**插进妈妈**的瞬间，只觉得一阵

    窒息的快感，然后就是极度的迷乱，我的腰开始不受控制的挺了起来，把**不停的插向我出生的地方。

    我想停都停不住，只感到完全不手自己控制。我的手也没有去抓妈妈的肥奶，只紧紧包住妈妈的大腿，疯狂的

    抽动着。无比刺激和爽快的**感觉让我欲罢不能，妈妈那久未**的紧缩的**死死抓住我的**不放，让

    我用尽全力才可以来回抽动滚热的**。

    而妈妈也似乎感受到被****的快感，不住的浪哼起来：“哦……哦……老公啊……啊……你……啊……快

    ……恩……”

    其实**就是这样，不一定就有什么过多的淫声浪语，只有不停的原始的呼叫着：“啊……老公啊……哦……

    恩……来呀！”妈妈用肥腿勾着我的腰，死命把我往下压，随我的抽动不停的扭摆圆臀向上迎合着我的**。

    我乘机去亲她的蜜乳，再一次舔吃**的柔软和滑腻。母亲在疯狂的**着，完全不像原来那么羞怯，把一身

    浪肉抖得让我发狂，我不得不不停的去对准她的上下甩动翻飞的大肥乳，抓紧妈妈的圆臀，才不至于让**从

    **里滑出来。

    我狠命**着，妈妈的**壁紧包着我的**，在**几百次后，我只觉得**一阵滚热，整个**涨痛难忍

    ，我想拔出来，但是被妈妈的肥腿勾死了。我感到**几乎都要爆了，同时也觉得一阵难以言语的快感传来，

    让我急于发泄，我用力一挺，**里有一股涨满的东西猛然喷了出来――我把精液一点不剩的射进了妈妈的**

    里。

    “噢……啊啊！”我狂着，与此同时，妈妈也“啊”的一声尖叫，一身浪肉用力一抖，**和小腹都挺了起来。我们同时都软倒在床上，昏睡过去……

    醒来后，我看着妈妈媚态春情，樱桃微张，一合一合的，**向脖子搭了过去，两腿张开，肥厚的**还在流

    出蜜汁，白肥的巨臀少露突翘，细嫩的肚皮上粘满了我的口水和妈妈的**。我看着这骚美淫迷的贵妇人，忍

    不住又抱起妈妈，甜美的亲吻起她的嫩肉来。而妈妈也搂着我，轻轻地叫道：“老公呵，刚才好舒服呢！”我

    一阵消魂，压在妈妈身上又干了起来，不多时就又泻倒在妈妈身上了。从这以后，妈妈就把我当成她的老公，

    任我玩弄她的美体，妈妈也爱上了这甜美的**生活，常常主动要求**，如果我有时不想做，她还会孩子一样

    的娇嗔道：“来嘛，就一下嘛，老公！来嘛！”想不到“因祸得福”，得到了这么一个美妇人的主动求爱，而

    这一切全都来自我那无法抑制的恶意的淫欲――很卑鄙也很让人向往啊！[完]

    *1408891

    *

    *408921

    **1229*40890

    *

失眠篇 心爱的女儿

    （一）

    @@十年前，因为父亲有了外遇，认识了我现在的後母，跟妈妈离了婚，在父系社会的法律下，妈妈没有争取到我的监护权，我就跟了父亲，父亲是一个极端霸道的大男人主义者，十年来都不让我跟妈妈见面，直到上个月父亲中风住院，我才敢向阿姨提出跟妈妈见面的要求，没想到阿姨很爽快的一口就答应了。大概是由於我跟阿姨一直不是很亲的缘故吧！

    @@於是我透过一些亲戚的线索，终於连络上了妈妈，在电话那头，妈妈相当激动，「小俊，这是真的吗？太好了。」妈妈哽咽着说。

    @@我跟妈妈由於太久没见了，虽然她离开那年我已经不小，但是十年实在是太久了，我对她的印象已经都模糊了，只有在心里把妈妈塑造成一个美丽高雅的女人。

    @@问了妈妈的地址，我们约好第二天晚上在妈妈家里见面。

    @@第二天中午，我就到百货公司想买件礼物送给妈妈当见面礼。

    @@我也不知道该买什麽，顺着百货公司的电扶梯，我一层一层的逛过去，到了三楼的时候，我的目光不由得被一位美丽的女人所吸引，她正在我的上方，正要跟着电扶梯上四楼，我不由得跟了上去，从她的背後仔细的欣赏她婀娜窈窕的的身材，她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，还可以从臀部看到三角裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤，从我的角度，几次差点可以看到裙里的风光。

    @@就在要到五楼的时候，她突然一个踉跄往後跌倒，我即时的跨上几格扶梯接住她，这我才看到她的容貌，虽然因为受了惊吓而有些失神，但是仍可以看得出来是个成熟美丽的女人。

    @@「小姐，你还好吧？」我一手搂着她的背，一手托着她的臀部。

    @@「啊┅┅我┅┅吓死我了┅┅我┅┅」她仍有些惊魂未定。

    @@「没事吧？」

    @@「喔！没事┅┅没事┅┅谢谢你，先生，还好你救了我┅┅否则┅┅」

    @@「没事就好了。」我这才把她放了下来。

    @@「我也真是的，走路都会跌倒┅┅啊，我的鞋跟断了！」

    @@我看见她右脚红色高跟鞋的鞋跟正好卡在电扶梯的缝里。

    @@「糟糕，怎麽办呢？」

    @@「我看，先到楼下的皮鞋部买一双好了，等一下你再到街上看看有没有修鞋的。」

    @@「只好这样了，哎哟！」

    @@「怎麽了？」

    @@我扶她就近靠着，并弯下身检视她的脚。

    @@「啊，小姐，你大概扭伤了，你看，脚都肿起来了。这样吧，你给我电话，我打电话叫你家人来接你。」

    @@「我┅┅我自己一个人住，先生，我┅┅我不知道该怎麽办，你┅┅你方不方便送我回去？」

    @@「这┅┅那好吧！不过，你先等我一下，我先去买个东西，很快就回来。」

    @@她点头了之後，我用最快的速度跑到二楼的女装部，用扫描的方式看中了一套衣服，好吧！就这一套。我结了帐之後又飞快的回到五楼。

    @@「先生，真的太麻烦你了，不好意思。」她对着气喘嘘嘘的我说。

    @@「不要紧的，我们走吧！」我让她的手搭着的的脖子，扶她下楼。

    @@只闻到她身上一股淡淡的幽香，令我有些儿飘飘然，也许会是个艳遇也不一定，我低头一看，哇！我看到她乳沟，丰满的线条外面是一件红色的蕾丝胸罩。

    @@计程车上。

    @@「送给女朋友啊！」

    @@「什┅┅什麽┅┅哦，不是，是送给我妈的。」我指着手边的提袋说。

    @@「骗人。」她一声娇笑。

    @@「是┅┅真的。」

    @@「到了。」不知不觉已经来到一幢大厦前面，她说。

    @@我又扶着她上了电梯。

    @@「随便坐吧！我帮你泡杯茶。」她踉跄着脚说。

    @@「啊！不用了，你看你走路都有问题了，来，厨房有米酒吧！」

    @@我没等她回答就到厨房去找到了米酒。

    @@「我看看你的脚。」她顺从的抬起她修长的脚。

    @@「不过┅┅你要先把丝袜脱下来才行。」我说。

    @@「噗┅┅」她笑了起来，「对啊！」

    @@「我扶你到房间去吧！」

    @@「我看不用了，你┅┅你把头转过去就行了。」

    @@「好吧！」

    @@当我转过头时才发现我的前面有面镜子，我从镜子中看见她把裙子整个撩到腰部，天啊！一件红色窄小的蕾丝半透明三角裤就呈现在我的眼前。

    @@「好了。」

    @@「你真是个好人，算算我的儿子也跟你差不多大了。」就在我帮她揉脚的时候，她说。

    @@「不会吧！骗人，你看起来不会超过三十岁。」

    @@这时我心里突然想到了什麽。

    @@「噗┅┅你真会说话，不骗你，我今年三十九岁。」

    @@我闪过一个念头，不，不会，怎有那麽巧的事？

    @@然後我瞥见桌上一张电话单，脑袋一阵轰响，上面的名字正是妈妈，那地址不正是妈妈给我的那个地址吗？

    @@「你┅┅还好吧？」

    @@我回过神来，眼前这个美人竟然就是我的妈妈。我要不要说破？不，暂时不要。虽然我心里的春梦一下子被浇了一盆冷水，但是我已经有了主意。

    @@「喔，没事，我是在想，你真是天生丽质，这麽的┅┅漂亮，身材又好，竟然┅┅」

    @@「嘻，你真会说话。」

    @@「我┅┅我说是真的┅┅你┅┅真的很漂亮。」

    @@「呵┅┅你看你都脸红了。」她一副天真澜漫的模样娇笑着说。

    @@天啊！我真的动心了，我喜欢上我的妈妈了。

    @@「有┅┅没有好一点？」我问。

    @@「好多了，谢谢你。」

    @@「我┅┅还有事，该告辞了。」

    @@「这┅┅不多坐一会儿吗？对了，你还没告诉我你的名字呢？我叫小柔。」

    @@「我┅┅先保密，我办完了事会再来的，到时候再告诉你吧！」

    @@「你┅┅真的还会再来吗？我┅┅」她送我到门口，竟有些不舍。

    @@「小柔，我发誓。」我认真的说。

    @@「谢谢你。」她突然在我脸上亲了一下。

    @@我从她的眼神中我出了一些异样，妈妈┅┅

    @@我楞了一下，凝视着她，她也凝神着我，两人的眼神都有了情愫。

    @@我忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。

    @@她先挣扎了一下，然後就顺从的反过来吸吮我的舌头。

    @@「嗯┅┅你┅┅怎麽会呢？┅┅我们才认识不到两个小时┅┅怎麽会┅┅我怎麽┅┅」

    @@我再把嘴贴上，不让她说下去。

    @@一会儿，我们相拥着坐回沙发。

    @@「我┅┅我不知道┅┅为什麽┅┅第一眼看到你就有似曾相似的感觉┅┅好像┅┅好像┅┅亲人一样┅┅可是┅┅对亲人应该不会┅┅这样┅┅」

    @@「如果┅┅如果┅┅我是你的亲人的话┅┅你还会这样吻我吗？」

    @@「这┅┅我┅┅不管了┅┅就算你是我的儿子┅┅我也┅┅」说到这，她突然凝视着我，若有所思。

    @@「你┅┅是说真的┅┅」我有点高兴。

    @@她突然抱着我说∶

    @@「我认出你了，你是小俊，对不对，我的孩子。天啊！为什麽？」她的眼泪流了出来。

    @@「你早就知道了┅┅是不是？为什麽┅┅还要┅┅」

    @@「┅┅我┅┅我也是看到桌上的电话单才知道的啊！」

    @@「唉┅┅老天真是捉弄人┅┅罢了┅既然这样┅┅还好大错还没铸成┅┅」

    @@听到妈妈这样说，我不禁有些失望。

    @@几天後，我和阿姨说好，暂时搬到妈妈那里去住几个月。就这样，我和妈住在一起了。

    （二）

    @@有天下午下班回来，听见妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。

    @@「先去洗澡，我很快就好了」妈妈背对着我说。

    @@这时妈妈弯下腰要打开柜子，我本来正要转身，看到这一幕，不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从後面清楚的看见她黑黑色的三角裤，边缘襄着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。

    @@「啊！」妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。

    @@这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的**，突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心里一阵狐疑。

    @@「妈妈┅┅」

    @@妈妈从我一个月前搬进来以後，一直有些异常的举动。以前她是从来不叫我洗衣服的，可是这几天，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的三角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样，莫非┅┅妈妈┅┅

    @@一想到是不是妈妈刻意在诱惑我，心里就一阵兴奋和冲动。

    @@想到这里，不禁再仔细的回想一些蛛丝马迹，突然想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。

    @@「我┅┅我┅┅怎麽不把被子盖好」妈妈避开我的眼睛，回身出去。

    @@想到这里我更肯定了。

    @@我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什麽，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声。

    @@「啊！」

    @@「小俊，你要吓死妈啊？」

    @@「妈！你在想什麽啊？」

    @@「没┅┅没什麽┅┅该┅┅吃饭了！」

    @@我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手，「好，一起吃吧。」妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。

    @@饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。

    @@「小俊┅┅你干嘛一直盯着妈看啊！」

    @@「喔┅┅妈！没什麽，只是觉得你今天好美！」

    @@「小鬼！连妈的豆腐都要吃啊！」

    @@「是真的，妈，其实┅┅其实我一直都觉得你好漂亮。」

    @@「妈老了。」

    @@「才不会呢！如果┅┅如果我们不是母子，我┅┅我一定┅┅」

    @@「一定怎样？」妈似乎很急迫的追问。

    @@「一定┅┅一定会疯狂的爱上你。」

    @@「小俊┅┅你是说真的？」

    @@「当然是真的！」我伸出手紧握着妈妈的手，妈妈顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了我，用拇指捏了一下我的手心，然後就把手松开来。

    @@「唉┅┅」

    @@「妈，怎麽了？」

    @@「没什麽，小俊，你能够回到我的身边，我真是太高兴了，跟你爸爸离婚以後，他一直都不让我去看你，这十年来，我┅┅我真的好想你，今天，我们母子终於团聚了，我┅┅我真是太高兴了┅┅」妈说着，掉下了眼泪。

    @@「妈，我也好想你，你知道吗？」我忍不住站了起来，走到妈妈身後，用力的抱住她，双手刚好压在她丰满的**上面，不过妈妈并没有拒绝，也站起来转过身∶「小俊，你长大了。」妈伸出手轻抚着我的脸。

    @@「妈，我┅┅我爱你┅┅」

    @@「我也爱你，孩子。」妈激动的用力抱着我，两手环着我的胸膛。

    @@我真实的感觉到妈妈的**在我身上挤压，我更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的我的下面已经发涨，正好顶在妈妈的小腹上面，妈妈似乎也感觉到了，低下头，轻轻把我推开，转过身去，我发现妈妈的脸上已是一阵红霞。

    @@「孩子┅┅你真的长大了┅┅我┅┅」

    @@话没说完就拿起碗筷往厨房方向走去。

    @@「小俊，你刚刚说的是真的吗？」

    @@「什┅┅什麽是真的？」

    @@「你说┅┅你说你┅┅爱我。」

    @@「当然是真的，我发誓┅┅从那天┅┅在百货公司┅┅我就┅┅」

    @@「傻孩子，发什麽誓，我知道，我们母子┅┅唉┅┅一定要有个了结┅┅」说着就走进厨房。

    @@不一会儿，妈从厨房走出来∶「我进房去了。」

    @@我楞了一下「喔！」

    @@我在想，现在才傍晚而已，而且自从一个月前我搬过来以後，几乎每天吃完饭後，妈都会坐下来陪我看电视，今天怎┅┅莫非┅┅我做了一个大胆的假设，好，不管有没有猜错，相信妈也不会责怪我的，有了决定以後，我轻轻走向妈妈的房间。

    @@房门轻掩着，并没有关上。我轻轻地推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门正开始要换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的Ｔ恤。我看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的三角裤一样，是成套的。

    @@慢慢的，妈妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。

    @@天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受。

    @@那件黑色蕾丝三角裤终於呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。

    @@慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从後面仍可以看见那蹦出的**，是那麽的坚挺，然後妈妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈。但是我还是忍了下来，这麽久了她还感觉不出来我在後面吗？不，一定是故意的。

    @@妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉贲张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从後面清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的**，妈妈的**。

    @@随即，妈妈穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然後套上一件我从没看过的粉红色薄纱睡衣。

    @@我还是提不起勇气走上前去，於是赶紧退了出来。

    @@「唉┅┅」只听见背後妈妈传来一声叹息。

    @@随後，妈妈走了出来，我假装在看电视，妈妈轻轻走到我身边，我转过头，哇！在灯光下，妈妈的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色阴毛，若隐若现，太美了。

    @@「小俊┅┅」妈开口说着∶「你┅┅还不懂我吗？」

    @@「妈┅┅」这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈。

    @@「我懂┅┅妈，我早就懂了。」我托起妈妈的下巴，我吻了上去。

    @@「嗯┅┅」妈妈不但没有拒绝，更把她的舌头滑进的的口中，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明睡衣握住了妈妈丰满的**，不断的搓揉。

    @@「孩子┅┅停一下，妈快不能呼吸了。」

    @@我离开妈妈湿润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子、耳朵。

    @@「嗯┅嗯┅┅小俊┅┅你┅┅好坏┅┅嗯┅┅」妈妈轻声在我耳边娇喘着。

    @@我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，於是我偷偷解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落。我又把手往前移动，终於来到了妈妈的禁地。隔着内裤，我的手整个盖在妈妈的**上面，来回的抚弄。

    @@「啊┅┅嗯┅┅小俊┅┅」

    @@我低下头，解开胸罩，含住妈妈高挺的**，左右来回的吸吮。

    @@「啊┅┅你坏┅┅你好坏┅┅」妈妈的淫声浪语，更是让我兴奋。

    @@我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。

    @@「俊┅┅你在看什麽啊┅┅羞死人了┅┅」

    @@「妈，你真的好美，我爱死你了。」

    @@「你还说，都不晓得我这一个月来，受了多少煎熬，你这个木头。」

    @@「妈，我不是没有感觉，只是┅┅只是我们是母子啊┅┅我实在不敢往这方面想。」

    @@「唉！我也很予盾，那天你救了我以後，我不知道为什麽┅┅已经无法自拔了┅┅後来虽然知道了你是我的亲儿子，可是┅┅对你的感情┅┅已经┅┅超出了母子之情了，你知道吗？┅┅可是┅┅我又不敢┅┅都是你啦┅┅木头┅┅」

    @@「你知道吗？我这些内衣裤，都是为你买的┅┅每一件，都想穿给你看。」

    @@「妈，我知道，你受苦了。」我轻吻了一下妈妈的额头。

    @@我拉着妈妈的手，隔着长裤贴在我的**上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄着。

    @@「俊┅┅你的┅┅好大┅┅」

    @@「妈喜欢吗？」

    @@「你┅┅讨厌┅┅」妈妈举起手假装要打我的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让我爱极了。

    @@「小俊，妈都被你脱成这样了，你呢？」

    @@我飞快的脱去衣服，只剩一条内裤∶「这样公平了吧！」

    @@妈主动伸出手隔着内裤握住我的**。

    @@「小俊，我好几次都想摸摸它，可是┅┅」

    @@「我了解，妈。」

    @@妈妈轻轻的拉下我的内裤，已经布满青筋的**，蹦的跳了出来。

    @@「啊！」妈妈睁大眼睛∶「好大┅┅┅┅比我想像的还要┅┅」

    @@「妈，已後它只属於你一个人的了」

    @@「小俊┅┅」妈妈张开嘴，把我的**含了进去，用嘴来回的套动着我的**，口中发出「嗯嗯」的满足声音。

    @@「嗯┅┅妈┅┅好┅┅你好棒┅┅」

    @@「孩子，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了，」说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。

    @@这种感觉实在太舒服了，我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的**。妈妈很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开的的**，好像怕它跑走一样。

    @@隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着妈妈已经湿润的部位，因兴奋而流出的**，已经渗湿了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来。

    @@我把嘴贴紧妈妈的**，用舌头舔着那条细缝。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅┅┅」妈妈一边含着我的**，一边舒服的轻哼着。

    @@「妈，你舒服吗？」我轻轻拉开她三角裤盖着**的部份说。

    @@「嗯┅┅你好坏，┅┅哦！┅┅好儿子┅┅妈┅┅喜欢。」妈妈娇声的说。

    @@终於，我看到了妈妈的**，细缝中泛出的黏稠**，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的阴毛。

    @@「妈，你这里好美。」

    @@「俊┅┅嗯┅┅它以後┅┅也都是属於你的了。」

    @@我舔着妈妈的**，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。

    @@「啊┅┅啊┅┅俊┅┅好儿子┅┅你弄得我┅┅好┅┅好舒服┅┅」

    @@妈忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的**。

    @@「好儿子┅┅我要┅┅」

    @@「妈，你要什麽？」

    @@「你┅┅坏┅┅明知故问。」

    @@「我要你说嘛！」

    @@「不要，人家┅┅说不出口啦┅┅」

    @@「妈┅┅我们之间不需要有什麽顾忌了，是不是？想什麽就说吧！」

    @@「可是┅┅哎呀┅┅说不出来┅┅羞死人了┅┅」

    @@「说嘛！我要听。」

    @@「我┅┅我要┅┅」

    @@「要什麽？」

    @@「我要你┅┅干我┅┅」

    @@「干你什麽？」

    @@「你坏死了啦！欺负妈妈。」妈妈轻轻的捶打我的胸口。

    @@「妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什麽全都说出来。」

    @@「小鬼，你┅┅说的是有道理┅┅我┅┅」

    @@我轻吻她的嘴唇。

    @@「俊┅┅啊┅┅我不管了┅┅我要你用你的**┅┅插进妈的**┅┅干妈妈┅┅用你粗大的**┅┅插进妈妈的**┅┅」妈妈一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。

    @@我马上褪下妈妈的三角裤，哇！整个**已经完全的呈现在我面前。

    @@我抬起妈妈的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，**已经微微翻开，**正汩汩的流出，我握着饱涨的**，用**抵住妈妈的**来回拨弄，仍舍不得马上插入。

    @@「好儿子┅┅不要再逗妈了，快┅┅插进来┅┅干我┅┅」

    @@我再也忍不住，顶开妈妈的**，推了进去。

    @@「啊┅┅轻┅┅轻点┅┅你的太大了┅┅要轻点┅┅」

    @@我顺着**的润滑，推进了一个**。

    @@「啊┅┅」妈的全身绷得紧紧。

    @@终於，我用力一推，把**全部插进妈妈的**里面。好棒，妈妈的**好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的**。

    @@「啊┅┅好┅┅好美┅┅好儿子┅┅终於给你了┅┅你终於干我了┅┅妈妈想要你┅┅干我┅┅想了好久┅┅啊┅┅妈妈永远是你的人┅┅**┅┅永远只给你┅┅只给我的亲儿子干┅┅啊┅┅好儿子┅┅妈爱你┅┅妈喜欢你干我┅┅干吧！┅┅」

    @@妈妈整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。

    @@我更加卖力的抽动着。

    @@「嗯┅喔┅┅亲爱的┅┅你干死妈了┅┅好┅舒服┅┅再来┅┅快┅┅」

    @@我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的**抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

    @@「喔┅┅亲儿子┅┅你好会插穴┅┅妈要投降了┅┅啊啊┅┅干我┅┅再干我┅┅亲丈夫┅┅好儿子┅┅我要┅┅我每天都要你┅┅都要你干我┅┅妈是你的┅┅啊┅┅」

    @@妈妈的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水湿透了。

    @@「亲儿子┅┅妈快不行了┅┅你好厉害┅┅好会干穴┅┅妈快被你┅┅干死了┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅妈快泄出来了┅┅」

    @@我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让妈妈泄出来，我快速的冲刺。

    @@「啊┅┅快┅┅快┅┅我要┅┅啊┅┅啊┅┅┅┅」

    @@一声高呼後，妈妈终於泄出来了。

    @@「呼┅┅好儿子┅┅妈好爽┅┅好舒服┅┅给你插死了。」

    @@我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲。

    @@「俊┅┅你好厉害┅┅怎麽还不泄身？」

    @@「妈，我要留着多给你几次。」

    @@「你坏┅┅妈┅┅好喜欢┅┅」

    @@「妈，说真的，舒不舒服？」

    @@「还用说吗，你看，妈的**都被你干翻了。」

    @@我低头看看妈妈的**，果然整个**都翻了出来，粉红色的穴肉渗着白色的**。

    @@「妈，对不起，痛吗？」

    @@「傻瓜，妈很舒服，被你插得妈都飞上天了。」

    @@「妈，我好爱你。」

    @@「妈也好爱你，妈整个身体都给你了，你以後要怎麽对妈呢？」

    @@「我┅┅我要让你快乐，只要你愿意，我┅┅每天都要干你。」

    @@「好儿子，妈好高兴，可是不要把身体弄坏了。」

    @@「妈，我是你生的，是属於你的，只要能给你幸福，怎样我都愿意。」

    @@「妈好感动，妈什麽都不管了，你是我的儿子，也是我的丈夫。」

    @@「妈，我抱你去洗个澡。」

    @@「嗯！」妈双手环绕着我的脖子。

    @@抱起妈妈的时候，才发现整个沙发一大片都是妈妈流出来的**。

    @@「妈，你看！」

    @@「都是你啦！还看！」妈一手伸出来握着我那依然坚挺、沾满妈妈**的**。

    @@「俊┅┅还要吗？」

    @@「妈，这就要看你了。」

    @@「好，我们母子两今天好好的相聚，你要妈怎样都可以。」

    @@在浴室里我帮妈妈冲洗着**，妈妈帮我搓洗**，搓着搓着，妈妈突然低下身子，一口把它含进口中。

    @@「妈，你用嘴帮我洗┅┅好棒！」

    @@妈妈爱不释手的又含又舔，我有些忍不住了。

    @@「妈，来，我想从後面插你，好不好？」

    @@「妈整个人都是你的了，只要你喜欢，妈都给你。」说着转过身子，弯下腰挺起臀部。

    @@「宝贝，来吧，从後面干妈，妈十年都没有插过穴了，今天就让我们来干个痛快。」

    @@说着，我拨开妈妈的**，挺起**抵住妈妈的**。

    @@「妈，我要插进去了。」

    @@「好┅┅来吧！干我┅┅妈的**是你的┅┅随时可以给你干。」

    @@我挺腰一插。

    @@「啊！」

    @@整根**顺利的从後面插进了妈妈的**。

    @@「喔┅┅亲儿子┅┅这个姿势好棒┅┅好爽┅┅我以前怎麽都不知道┅┅嗯┅┅嗯┅┅俊┅┅好丈夫┅┅干我┅┅用力干妈┅┅妈要你每天都干我┅┅好不好？」

    @@「妈┅┅我会┅┅我会每天都干你的┅┅我要你每天为我穿上不同的三角裤┅┅用我的**翻开你的三角裤来干你┅┅好不好？」我边说着，边努力的抽送着。

    @@「当然好┅┅啊┅┅那些三角裤┅┅本来就是为你买的┅┅啊┅┅嗯┅┅我要每天为你穿┅┅我要翻开┅┅它┅┅啊啊┅┅让你┅┅插进妈妈的**┅┅喔喔┅┅亲儿子┅┅俊┅┅你好会干穴┅┅妈的┅┅身体┅┅心┅┅都给你了┅┅快┅┅我要你射进来┅┅射进妈的**┅┅妈的子宫┅┅啊┅┅你的好长┅┅好粗┅┅妈好爽┅┅啊┅┅顶到花心了┅┅干到子宫了┅┅」

    @@「妈，你的**好棒┅┅好温暖┅┅夹得我好紧┅┅好爽┅┅」

    @@「嗯┅┅不是妈的穴紧┅┅是你的**太┅┅粗了┅┅妈喜欢┅┅啊┅┅」

    @@我把胸膛贴在妈的背上，双手握着她垂下的**房，一边抽送，一边揉着。

    @@「啊┅┅亲儿子┅┅好哥哥┅┅我要疯了┅┅小柔是你的人┅┅我太舒服了┅┅我要叫你好哥哥┅┅好哥哥┅┅你好会干┅┅干得妈好爽┅┅啊啊┅┅不行了┅┅快┅┅快射进来┅┅射进妈的**里┅┅射进妈的子宫┅┅我们一起┅┅啊┅┅」

    @@我一阵狂插，终於，将精液射进了妈妈**里面，妈也泄了，可以从她不停收缩的**感觉出来，一会儿，我拔出插在妈妈**里的**，妈妈仍维持着弯腰的姿势。

    @@「啊┅┅俊┅┅」只看见一股**从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向地板。

    @@「喔┅┅亲儿子┅┅妈被你干死了┅┅脚都麻了┅┅**也麻了┅┅」

    @@我从後面搂着妈妈，扶她起身∶「妈，辛苦你了！」

    @@妈转过身抱着我直吻∶「俊┅┅好儿子┅┅妈好幸福┅┅你干得妈┅┅爽死了┅┅」

    @@「妈，你也好棒，我也很舒服。」

    @@「来，我走不动了，抱妈回房间去。」

    @@我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小棉羊一样的偎在我的怀里，不由得我的**又勃起了，刚好顶在妈的屁股上。

    @@「啊┅┅俊┅┅你┅┅又┅┅不行了┅┅妈投降了┅┅真的不行了。」

    @@「妈，你刚刚才说，随时都可以让我干的，怎麽忘了？」

    @@「不来了啦┅┅你就会欺负妈┅┅先回房再说吧！我们先去休息一下，好不好？休息过以後，妈会换上你喜欢的三角裤，再让你好好干我，你知不知道？刚才在厨房，妈故意让你看妈的三角裤，然後偷看你洗澡，看到你那粗大的**，确定妈让你动心以後我才下定决心把身体给你。所以，在房间换衣服引诱你，等你进来抱我，可是┅┅你这个木头┅┅就是非要让妈主动不可。」

    @@「妈已经完全是你的人了，你随时都可以干我，但是，要保重身体，别弄坏了，好吗？」

    @@「妈，我知道了，不过，刚刚在插你的时候，你叫我什麽，我没听清楚，可不可以再叫我一次？」

    @@「你好坏┅┅妈把身体都给你了，你还要欺负妈。」

    @@「好嘛！叫啦，我要听。」

    @@「唉！真是，冤家，你这小冤家。」妈妈说着亲了我一下，然後在我耳边轻轻的说∶

    @@「哥┅┅哥┅┅我的好哥哥┅┅你干得小妹好爽，你是我的好儿子，也是我的好哥哥，我是你的妈妈，也是你的小柔妹，你好会干穴，妈被你干得好爽┅┅这样满意了吧？」

    @@听到妈妈这一番淫荡的告白，我的**不由得更涨了几许，顶了妈妈的屁股一下。「满意，我的小**妈妈，」我吻了妈的唇一下，走向卧室。

    （三）

    @@不知道睡了多久，我醒来的时候已经是半夜一点了，怀里的妈妈已经不在，我**着身体下床，听到厨房里有声音，我来到厨房时，妈妈已经换上了衣服，是另一件我没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，妈妈转过身来。

    @@「俊，你醒了，吃点东西吧！」

    @@「妈，你真的好美啊！」我一手接过她的三明治，一手搂着她的腰说。

    @@「嗯┅┅只给你看喔！」妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说。

    @@我掀起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。

    @@「喜欢吗？」

    @@「妈，我很喜欢，好漂亮，好性感。」说着的的手伸进了三角裤里面，整个手掌贴着妈妈的**，抚弄着阴毛。

    @@「妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。」我用中指顺着妈妈的裂缝来回搓揉着。

    @@「嗯┅┅啊┅┅俊┅┅先吃吧┅┅吃饱了┅┅妈┅┅再给你┅┅给你干┅┅我今晚┅┅要让你完全的享受妈妈的身体┅┅嗯┅┅」

    @@「妈，那你呢？吃饱了没有？」

    @@「妈吃过了，不过┅┅妈还想吃┅┅」

    @@我把吃了几口的三明治递给妈妈。

    @@「不要，我不要吃这个，我要┅┅我要吃┅┅你的┅┅」妈细声的说着，然後伸手握着我又勃起的**。

    @@「妈┅┅好，让我先舔舔你的**。」我放下三明治抱起妈妈，让她坐在流理台上。

    @@我低下头靠近妈妈的**，那里已经又是**泛滥了，我没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄**的部位。

    @@「喔┅┅嗯┅┅亲┅┅亲爱的┅┅好┅┅」

    @@我翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的妈妈的**。

    @@「啊┅┅嗯┅┅哥哥┅┅小丈夫┅┅妈好幸福┅┅好舒服┅┅再进去┅┅再进去一点┅┅」一股白色的**汩汩地流出，我把它吸进口中，吞了去。

    @@「妈，你**的水好香，好好吃。」

    @@「吃吧┅┅亲爱的儿子┅┅吃妈的**┅┅」妈舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。

    @@「乖儿子┅┅我要┅┅我要你┅┅干我┅┅用你的大**┅┅干进妈妈的小**┅┅不┅┅不要再舔了┅┅妈快受不了┅┅」

    @@「妈不是还要吃我的**吗？」

    @@「要┅┅妈要┅┅妈要用**┅┅吃你的┅┅大**┅┅」

    @@我马上将妈妈的双腿架在肩上，握着**，抵着妈妈的**，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。

    @@「小鬼┅┅你好坏┅┅又要逗妈了┅┅快┅┅快插进来吧┅┅」

    @@我轻轻一挺，粗大的**就全部顶进了妈妈的**里面。

    @@「啊┅┅好粗┅┅好棒┅┅好丈夫┅┅好老公┅┅妈的**┅好满足┅┅」

    @@我先慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声**∶

    @@「干我┅┅儿子┅┅你好会干┅┅穴┅┅啊┅┅妈妈爱你┅┅嗯┅┅」

    @@一会儿我抱起妈妈，**仍然插在妈妈的**里面。

    @@「好儿子┅┅你要┅┅带妈去那里？┅┅啊┅┅这样┅┅好爽┅┅」

    @@我让妈妈整个攀在我身上，一边走向卧室，一边抽送。

    @@「好儿子┅┅亲哥哥┅┅你那里学来的┅┅这一招┅┅好棒┅┅」

    @@妈妈一路上**不停。

    @@来到卧室後，我放下妈妈，抽出**。

    @@「不要┅┅你坏┅┅怎麽不插了┅┅妈正舒服呢┅┅」

    @@「妈，我们换个姿势，你在上面，好不好？」

    @@「坏死了！」妈妈说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的**抵住穴口，迫不急待的用力一坐。

    @@「嗯┅┅美┅┅美死了┅┅」妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

    @@「妈，我要来了┅┅」我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和**抽动**的唧唧声。

    @@「唧┅┅唧┅┅唧┅┅」妈妈的**流得好多，我的大腿都沾满了。

    @@「啊┅┅啊┅┅好棒┅┅我飞上天了┅┅小丈夫┅┅亲儿子┅┅你好棒┅┅妈快┅┅快不行了┅┅没力了┅┅」

    @@我随即一个翻身，把妈妈压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，**在**里一阵狂插猛送。

    @@「唧┅┅噗┅┅唧┅┅唧┅┅噗┅┅唧┅┅唧┅┅噗┅┅唧┅┅」

    @@「乖儿子┅┅妈的**┅┅美┅┅不美┅┅你喜不喜欢？┅┅啊┅┅妈爱你了┅┅**┅┅小**爱你┅┅的大**┅┅干我┅┅干你的亲妈妈┅┅干死我了┅┅妈的**┅┅永远┅┅只给我亲儿子干┅┅啊┅┅」

    @@突然一阵p麻，我忍不住射出了精液，妈同时也泄了。整个身体紧抱着我，双腿夹着我的腰不肯松开。

    @@一会儿。

    @@「妈，小柔。」我轻唤仍在陶醉中的妈妈，粗大的**仍然满满的塞在妈妈的**里面。

    @@「嗯┅┅俊┅┅妈好幸福，给你干死了，你怎麽这麽厉害？」

    @@「妈，告诉你一个秘密，其实从我懂事以来，我就把你当作性的对象，幻想着跟你作爱，你跟我幻想中的样子一样美丽，不，更美丽，所以几年来，我就比较能控制自已射精的时机。」

    @@「原来如此，难怪你这麽久都不泄身，唉！妈大概注定是你的人了┅┅哎呀┅┅你又涨起来了。」

    @@「妈，如果你身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要把这十年来对你的思念，全部发泄出来。」

    @@「嗯┅┅乖儿子┅┅妈也要把十年来亏欠你的，全部都给你┅┅干吧┅┅妈妈的**┅┅今天┅┅以後┅┅都属於你的┅┅」

    @@就这样我和妈妈不断的变换各种姿势，疯狂的**，妈妈不停的**着，不知道泄了多少次，一直到天亮我们才相拥着沈沈睡去。

    （四）

    @@从此以後，妈妈在家时随时都会换上各种各样诱人的三角裤，等待着我的爱抚，也许是从母子关系解放之後的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。

    @@我们每天都一起洗澡，在浴室里**，妈妈做菜时，我偶而会从後面掀起妈妈的裙子，褪下她的三角裤，从背後插入妈妈的**。我们母子都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以後那种无拘无束的**。

    @@我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。

    @@我和妈妈真的是天天沈醉在**的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。

    @@和妈妈一起生活了几个月之後，有一天。

    @@「嗯┅嗯┅┅俊┅┅好粗┅┅嗯┅┅它好像一天比一天更大了┅┅嗯┅┅」妈妈在晚餐後，迫不急待的在沙发上脱光了身上的衣服，只留下一件纯白色的小内裤，然後就脱下我的裤子，像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下我的内裤，开口就把我的**含进嘴里。而我则双手揉捏着妈妈的**。

    @@这时突然身旁的电话响了起来。

    @@「小俊，你┅┅能不能回来一趟，我想跟你商量一件事。」是我的後母打来的。

    @@「阿姨，是什麽事啊！」

    @@「你┅┅先回来再说吧！」

    @@「这┅┅好吧！明天好了。」

    @@「不┅┅小俊，我希望你今天晚上就回来好吗？」阿姨的口吻跟平常不太一样，平常都是相当的冷淡和佣懒，今天的声音似乎多了一点温柔。

    @@「嗯┅┅那好吧！晚一点我会回去的。」说完就挂了电话。

    @@「小俊┅┅那狐狸精要你回去干嘛？」妈妈放开嘴里的**说。

    @@「我也不知道，我去一下就回来，柔，你放心，晚上我会回来陪你睡的。」我有时候会叫妈妈的名字。

    @@「不能黄牛喔！妈妈┅┅现在┅┅如果没有你的┅┅**插在**里面，就会睡不着的。」妈妈娇柔的搂着我猛亲。

    @@「小**妈妈，等我，我一回来就马上陪你。」我一手探进妈妈的白色三角裤里面，揉着她那**沾湿的**。

    @@「┅┅嗯┅┅俊┅┅妈要你┅┅先┅┅干我┅┅好不好┅┅插完了妈妈的**再去┅┅小柔┅┅嗯┅┅小柔穴想要哥┅┅小俊哥┅┅亲儿子的大**┅┅」妈妈淫荡的用**在我身上摩擦。我用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把妈妈扶了起来。然後让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。

    @@「俊┅┅你想站着干┅┅可以吗┅┅」

    @@「试试看吧。」说着，我弯下腰来配合妈妈的身高，握着**抵住妈妈的**。

    @@「滋┅┅」我一挺腰顶进去了一半。

    @@「啊┅┅俊┅┅不行┅┅我不够高┅┅插不到里面┅┅嗯┅┅」

    @@我索性将妈妈的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。

    @@「滋┅┅」已经全部进去了，我随即开始抽送着。

    @@「啊┅┅好儿子┅┅这姿势┅┅好┅┅你好棒┅┅妈┅┅**好爽┅┅干妈妈┅┅干你的亲妈妈┅┅嗯┅┅滋┅┅滋┅┅」妈妈双手环抱着我的颈子开始**。

    @@「妈┅┅我们到镜子前面┅┅我要你看看┅┅妈妈的**吞进儿子**的样子。」

    @@我边抽送边抱着妈妈来到客厅的落地镜前面。

    @@「啊┅┅我看到了┅┅小俊┅┅你的**┅┅好大┅┅妈的**┅┅啊┅┅都塞满了┅┅」

    @@从镜子里可以很清楚的看见妈妈的**随着我的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多**的情趣。

    @@「啊┅┅亲哥哥┅┅柔妹的┅┅**┅┅被你干翻了┅┅」

    （五）

    @@我在晚上八点半左右回到家。

    @@「阿姨！」进门以後并没有看到我的後母。

    @@「阿姨！」我往房间方向走去。

    @@「小俊吗？我在这里，你先坐一下。」从後面厨房传出阿姨的声音。

    @@我来到厨房门口，阿姨回过头来，只见她把一头长发挽在头上，身上围着围裙，正在切水果。

    @@「小俊，对不起，你再等我五分钟，妈就快好了。」

    @@「嗯！」我回身走向客厅，心里有了奇怪的感觉。

    @@後母名叫林雪茵，曾经是某航空公司的空中小姐，父亲在一次出国洽商时在飞机上认识了她，随即被父亲以高薪挖进公司，当了父亲的私人秘书。

    @@也许是和父亲朝夕相处的缘故，也或许是屈服在父亲的银弹底下，这位拥有一流身材和容貌、曾让许多人倾倒的美丽女人，在她二十五岁的那年和父亲结了婚。

    @@我的亲生妈妈固然也是个美女，但是和她相较之下，不免逊色了一点，她今年虽然已经三十五岁，但也许是保养得好，再加上未曾生育，现在看起来仍然像二十出头的模样。她与父亲的婚姻显然并不幸福，原因是父亲娶她的目的之一只是把她当一个花瓶一样，在交际场合可以带出去炫耀一翻而已。

    @@父亲终日忙於事业，她这十年来过的是什麽日子是可想而知的。原本活泼亮丽的林雪茵就在这种环境下落寞的过了十年。我很少看她真正的笑过，一张美丽的面孔终日结着一层寒霜，虽然十年来我跟她几乎是朝夕相处，但是她并没有多给我些许关心，所以在我的感觉里，跟她并不是很亲，甚至有些陌生。

    @@其实我并不讨厌她，虽然因为她而让我和妈妈分开了十年，但也许是基於同情吧！我对父亲的不满更胜於一切。

    @@一会儿，她从厨房出来，端出切好的水果。

    @@「阿姨，到底什麽事这麽急？」

    @@「也┅┅也没什麽┅┅只是┅┅」

    @@「怎麽了？」

    @@「唉！」

    @@「阿姨，有什麽我能帮你的吗？」我已经习惯了她时常叹气的样子。

    @@「┅┅」她沈默着坐在我旁边。这倒让我有些局促不安起来，因为在我的印象中，她跟我似乎总是保持着距离，能靠这麽近的机会并不多。

    @@「阿姨┅┅你┅┅还好吧？」

    @@「其实┅┅」一阵长时间的沈默之後，她终於开始说了。

    @@「其实┅┅妈只是┅┅不见你几个月了，有点不习惯，有点┅┅想念你，想看看你。」

    @@（她总习惯对我我称“妈”，但是我从来都只叫她阿姨。）

    @@听她这麽说，我不禁有些慌乱，因为从来都没有听她说过如此贴心的言语。

    @@「阿姨┅┅」

    @@「小俊┅┅对不起┅┅突然把你叫回来，┅┅不过你不要误会，我不是忌妒你回你妈妈身边┅┅只是┅┅」

    @@我突然有些明白，也有些感动。在同一个屋子里相处了十年，突然朝夕见面的人不见了，思念是人之常情，反倒是我这几个月来一直陶醉在与亲生妈妈的**世界里，从来都没有想过这些事情。

    @@「阿姨┅┅不要这麽说┅┅是我不好┅┅我┅┅」我不禁伸出手去握住她的手。

    @@「阿┅┅」阿姨她突然像受了惊吓般的把手抽了回去，让我有些尴尬。

    @@「对┅┅对不起，阿姨。」

    @@只见她低头不语，不一会儿她抬起头来反而伸出手来握着我。

    @@「小俊┅┅是妈不好┅┅因为妈已经很久没有让异性巾触过身体，所以刚刚有点失态了，你不要见怪。」

    @@「阿姨┅┅你┅┅受苦了┅┅」我反手用力紧握着她。心里突然把她和小柔妈妈联想在一起，同样是深闺怨妇┅┅我┅┅一想到小柔妈妈的**，和她如狼似虎的**需求，不禁下体有了反应。再看看阿姨的双眼，不由得欲火直冒，心里已经有了打算，但是仍不动声色。

    @@我和阿姨两眼相望，我看出了她的予盾，我知道她此刻大概还不知道自己已经动了春心。只是，我要怎麽挑起她那藏在内心深处的**呢？

    @@她不知不觉的脸上已经有了汗水渗湿了她的发鬓，我想连她自己大概都不晓得自己心里的紧张吧！

    @@我拿起一张面纸替她擦拭。

    @@「小俊┅┅对不起。屋里太热了，你看我都一身汗了，这┅┅这样好了，我去冲个澡，你先坐一下，来，吃吃妈切的苹果。」说完没等我回答就转身走回房间。

    @@一会儿她从房出来手上紧握着一团东西，看了我一下走向浴室。尽管她刻意把手上的三角裤藏着，但是经过和妈妈丰富的**验以後，我一眼就从她指缝中看到那件淡黄色的丝质三角裤，而且能够用她细小的手握着，一定跟妈妈一样，喜欢那种又细又窄，连**都包不住的性感三角裤。

    @@为了更证实自己的看法，又为了证实阿姨也是个**强烈的女人，我趁她进入浴室後，进了她的房间。拉开橱柜，凭经验我一下就能判断出女人的内裤是放在那一个抽屉。

    @@果然┅┅哇┅┅阿姨的三角裤比妈妈的还要花俏，还要性感，我拿起几件看了一下，一股淡淡的幽香扑鼻而来，我不禁下体撑了起来。花样繁多的三角裤和胸罩推里，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得穿了跟没穿一样。

    @@我从妈妈那里学会了从内衣裤来判断女人的**。太好了，原来阿姨也是如此欲火焚身的女人。

    @@「小俊┅┅小俊┅┅」从浴室传来阿姨叫我的声音。

    @@「什麽事？阿姨。」我轻轻关上厨柜来到浴室门口。

    @@「小俊┅┅妈忘了拿衣服了┅┅请你帮我到房间柜子里最下面的抽屉┅┅帮我┅┅拿那一件┅┅淡黄色的┅┅内┅┅衣┅┅和挂在左边那一套同颜色的睡衣┅┅麻烦你了。」

    @@「好的，阿姨。」我心里不禁暗笑，阿姨跟妈妈一样，要用性感的内衣裤来诱惑我，已经相当明显了。

    @@「阿姨，我只找到胸罩，翻遍了都没看到内裤，怎麽办。」我变成光明正大的去翻她最隐密的内衣柜了。

    @@「喔┅┅不要紧┅┅内裤┅┅我已经拿了┅┅谢谢┅┅啊！┅┅」她从浴室探出半个身子来，原本用一手握着浴巾摭住胸前，一只手在门後面，但是又要伸手拿我递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎麽伸出手的时候，突然身上的浴巾往下滑落，她急着用手去抓，却因为太紧张而滑了一跤。

    @@「阿姨┅┅」我立刻冲上前去扶她，这时门整个推开了，阿姨**裸的身体整个倒在我的身上。哇┅┅我眼前的景像让我看呆了，她坚挺如少女般的**，粉红色的**，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，太美┅┅太美了。而我的一只手正搭在她的小腹上。

    @@「啊┅┅小俊┅┅别┅┅别┅┅看┅┅妈┅┅」她已经满脸差红了。她大概没想到原本简单的诱惑会变成这麽直接。

    @@「阿┅┅阿姨┅┅对不起┅┅你有没有摔伤了？」我的手仍然没放开。

    @@「小俊┅┅妈没事┅┅你先出去┅┅我┅┅换衣服┅┅」

    @@「喔┅┅好。」我这才松开手走了出去。

    @@不一会儿，阿姨从浴室出来，仍然掩不住脸上又羞又紧张的神情。她换上了那套淡黄色的三角裤和胸罩，同颜色的薄纱睡衣一点都藏不住那半透明布片下浓密的阴毛。我不禁心里一阵怜惜，怜惜她那麽单纯，把这样一个诱惑计划搞得不知所措。於是我决定不再让她再为难了，我靠近她。

    @@「阿姨┅┅苦了你了┅┅」我说着一把搂紧她的身躯，嘴唇猛地吻上她的香唇。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅小俊┅┅」她一点都没有反抗，却流下了眼泪。

    @@我用舌头舔去她脸上的泪水。

    @@「小俊┅┅呜┅┅鸣┅┅我┅┅好苦┅┅」她终於渲泄了出来，紧抱着我哭泣起来。

    @@「阿姨，有我在，我以後会好好陪你的，好吗？别哭了！」

    @@「小俊┅┅你┅┅谢谢你┅┅」

    @@「小傻瓜，阿姨，你知不道你让我好心疼？」

    @@「人家┅┅人家┅┅没有办法嘛┅┅」阿姨一副少女的娇羞模样。

    @@我一把抱起她轻盈的身体走向卧房。

    @@阿姨的玉体在睡衣底下毕露无遗，我把她轻放在床上静静的欣赏。

    @@「小俊┅┅你┅┅快别看了┅┅妈┅┅羞死了┅┅」阿姨羞怯的双手掩住重要部位。

    @@我必须像妈妈一样的先打开她的心防才行，於是温柔的抚摸着她的脸颊。

    @@「阿姨，你好美，知不知道？」

    @@「唉┅┅妈老了┅┅嗯┅┅小俊你┅┅喜不喜欢我┅┅」

    @@「阿姨┅┅我喜欢你┅┅不，我爱你。」我吻上她的唇说。

    @@「┅┅嗯┅嗯┅┅小俊┅┅你骗我┅┅要是真的，为什麽我都不知道┅┅」

    @@「姨，虽然我不是你生的，但是在名义上你毕竟还是我的妈妈，尽管我曾经好几次有那样的想法，也得暗自压抑下去，你明白吗？」

    @@我说的是真心话，在我开始懂得男女之事以後，第一个引起我注意的女人，当然是朝夕相处又美艳动人的後母了。

    @@我第一次懂得自慰，就是把她当作性幻想的对象，只是她一直冷若冰霜，所以不久这种幻想便由想像中的亲生妈妈替代了。

    @@「是┅┅是真的┅┅」阿姨问。

    @@「我发誓┅┅」於是我把我这些年的心路历程告诉了她（当然略去了亲妈妈这一段）。

    @@「小俊┅┅对不起┅┅不是妈不喜欢你，故意对你冷淡，只是因为┅┅这许多年来我┅┅我一直过得不快乐，你也还小，所以┅┅直到最近┅┅我才突然发觉┅┅你长大了┅┅尤其是你不在这几个月，我才发现我很想你，而且┅┅不太一样┅┅」

    @@「阿姨，我懂。」我再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸罩里面，结实的握着她坚挺的**。

    @@「┅┅啊┅┅小俊┅┅嗯┅┅」

    @@我将她的胸罩整个掀起，让双峰弹了出来，太完美了，**和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，一会儿已经把她的淫兴挑了起来。

    @@「┅┅啊┅┅小俊┅┅我┅┅好舒服┅┅你好棒┅┅妈┅┅好┅┅」

    @@我再一手探入她下面那件淡黄色的透明三角裤里面，轻轻地来回抚弄着她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。她的**似乎比妈妈的还要紧、还要小，大概是没有生过孩子的缘故吧！

    @@「┅┅啊┅┅小俊┅┅你┅┅我┅┅羞死人了┅┅嗯┅┅你┅┅」阿姨开始呻吟并大胆的将手伸向我的裤裆，抚弄着我那涨得难受的**。

    @@「┅┅啊┅┅小俊┅┅你┅┅好大┅┅怎麽可能┅┅」

    @@阿姨她大概没接触过多少男人，所以相当惊讶。

    @@我迅速的脱光身上的衣物，只留下内裤，让里面的**继续撑着，我明白女人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的裸露还更刺激。

    @@「┅┅小俊┅┅我┅┅怕┅┅我怕我会受不了┅┅」她将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的饥渴模样。

    @@我缓缓解开她的睡衣，她的胸罩，也是只留着一件三角裤。拉着她的手抚弄着我的**。

    @@「阿姨，你喜欢的话，就把它拿出来，现在它是你的了。」

    @@「┅┅嗯┅┅嗯┅┅」阿姨并没有马上脱下我的内裤。而把她的脸贴在的的**上磨擦，一副陶醉的神情。

    @@我的手没有闲着，在她的**上不断抚摸，然後用指头插入她的**里。

    @@「┅┅啊┅┅痛┅┅小俊┅┅轻┅┅轻点┅┅妈会痛┅┅」

    @@她的穴真的很窄小，我只用中指插进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。

    @@「啊┅┅天啊┅┅」她终於忍不住拉下我的内裤，随即被我弹跳而出的**吓了一跳。

    @@「俊┅┅我┅┅一定受会不了的┅┅」她战战竞竞的说着，但马上就用嘴把它含了进去，但是她的嘴实在太小了，也大概很少做，只含进了一个**就几乎塞满了她的嘴。

    @@「嗯┅┅嗯┅┅滋滋┅┅嗯┅┅」我的**在她的口中发现**的声音。

    @@「阿姨，来┅┅」我将她扶卧躺下，并拉下她的三角裤，将**抵向她的**。

    @@「┅┅啊┅┅痛┅┅痛死了┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅俊┅┅好孩子┅┅妈的┅┅穴┅┅太小了，承受不了。」

    @@「好阿姨，你忍耐一下，你大概太久没做了，很快你就不疼了。」我再将**用力一顶。

    @@「┅┅滋┅┅啊！」几乎全部插了进去，但是阿姨也同时发出一声哀号。

    @@为了让她适应，我开始很缓慢的抽送。

    @@「┅┅嗯┅┅好┅┅小俊┅┅好舒服┅┅你┅┅将我的┅┅塞得好满┅┅好充实┅┅嗯┅┅」

    @@「阿姨，你说我的什麽将你的什麽┅┅我没听清楚。」我故意逗她。并且加快抽送。

    @@「┅┅啊┅┅你┅┅坏┅┅明明知道┅┅啊┅┅好┅┅」

    @@「好阿姨，你说嘛！你不说我就不玩了。」说着我就停了下来。

    @@「哎呀┅┅你好坏┅┅人家┅┅好嘛┅┅我说┅┅我说┅┅你的┅┅小弟弟┅┅好粗┅┅把妈的┅┅**┅┅插得满满的┅┅妈好舒服┅┅你不要停┅┅我要你┅┅插┅┅我┅┅妈的**┅┅好痒┅┅」

    @@「啊┅┅嗯嗯┅┅亲儿子┅┅好美┅┅妈这几年┅┅白活了┅┅为什麽不知道┅┅你有这麽┅┅好的东西┅┅啊┅┅你插得妈的┅┅**┅┅好棒┅┅好爽┅┅插┅用力插┅┅插死我┅┅也不在乎┅┅」我提起精神开始卖力的抽送着。

    @@「姨┅┅我要你说┅┅干我┅┅干我的**┅┅干妈妈的**┅┅好吗？」

    @@「┅┅好┅┅妈什麽都给┅┅你┅┅快┅┅干我┅┅干我┅┅干妈妈的**┅┅用你的┅┅大**┅┅干进妈妈的**┅┅妈要你┅┅要你干我┅┅」

    @@我把她的淫欲整个挖掘了出来，阿姨失神似地**个不停。更增加了我的快感，更卖力的抽送，只要第一次满足了她，让她欲仙欲死，以後就可以像亲妈妈一样，随时我都可以拉下她的三角裤，随时都可以插她的**。

    @@不过干阿姨的**和干妈妈的是完全不同的快感，妈妈的穴虽然没有阿姨的紧，但是用**插进自己亲生妈妈生出自己的肉穴，那种****的快感是任何女人的**所没办法相比的。

    @@而干自己後母的快感虽然没有干亲生妈妈来得刺激，但是她那窄小如少女般的**，和美艳无比的容貌，却也是天下男人所梦寐以求而求之不得的。

    @@「┅┅啊┅┅滋┅┅滋┅┅滋┅┅嗯嗯┅┅啊┅┅乖儿子┅┅亲儿子┅┅好┅┅妈好舒服┅┅干我┅┅干我┅┅用力干妈┅┅快┅┅快┅┅妈要泄了┅┅快┅┅插我┅┅**┅┅**┅┅出来了┅┅啊┅┅出来了┅┅」

    @@在我一阵的疯狂抽送之後，姨妈喷出了她的第一道淫精。而我仍然屹立不摇的涨满着她那被我插得通红的**。

    @@「好┅┅儿┅┅亲爱的┅┅你把妈插疯了，你好厉害┅┅啊┅┅不要动┅┅啊┅┅」她泄精後肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的**。

    @@「姨，不，妈，我从来没有这样叫过你，妈，以後我要这样叫你好不好？」

    @@「好，当然好，妈渴望你叫我一声妈，渴望了好久好久，妈好高兴┅┅可是┅┅我们┅┅已经┅┅这样了┅┅你才叫我妈┅┅行吗？」

    @@「有什麽不行的，儿子爱妈妈是天经地义的事啊！」

    @@「哪有┅┅用┅┅插穴来爱┅┅自己妈妈的？┅┅可是┅┅好奇怪┅┅我为什麽┅┅还是好喜欢你叫我妈。」

    @@「那就是了，儿子干自己妈妈的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感。」

    @@「真┅┅真的┅┅嗯┅┅你┅┅还没出来┅┅我┅┅不┅┅妈┅┅妈想┅┅再┅┅再┅┅」

    @@「再让我插一插，干妈妈的小**，是不是？」

    @@「┅┅你┅┅好坏，得了便宜还┅┅取笑妈」

    @@「妈，我亲爱的妈妈，只有毫无禁忌的**，才是最自然，最快乐的**，所以你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的**，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。把你心中所想要的，所想说的最淫荡的话说出来，那种自然的情趣是非常美妙的。来，妈，说出来，把你所想说的最禁忌，最淫荡的话说给我听。」我把调教亲妈妈的那一套完全的用在後母的身上。

    @@「你┅┅懂好多┅┅你是从那里知道的？」

    @@「妈，暂时不告诉你，以後你会知道的。」我心里已经在盘算着要如何让这两个跟我有母子关系的女人同时和我一起**，同时张开**，期待我我选择。

    @@「嗯┅┅好吧┅┅我┅┅要说了┅┅大┅┅大┅┅大**哥哥┅┅我最爱的儿子┅┅妈妈的**┅┅好喜欢你的**┅┅插进来┅┅干你的妈妈┅┅每天干妈妈的小**┅┅干妈妈的小**┅┅」

    @@「好！我们去洗澡。」我抱起姨妈，她自然的用双腿夹着我的腰，**仍插在她的穴里。

    @@「┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」我边走边插的来到浴室。

    @@就这样我在浴室里插入她的**，用各种姿势让她泄了三次。

    @@最後一次的时候∶「┅┅**哥哥┅┅**快破掉了┅┅插┅┅插破了┅┅你好会干┅┅我要出来了┅┅你┅┅射进来┅┅射进妈妈的**┅┅妈妈要怀你的孩子┅┅让妈妈怀孕┅┅快┅┅射进来┅┅啊┅┅妈去了┅┅」

    @@最後在後母的**下，刺激得我终於射了出来，浓浓的精液就这样射进了後母的**里。

    @@「小俊┅┅不，哥┅┅不要回去┅┅好不好┅┅陪妈。」

    @@「妈，小**妈妈，不行啊！我答应过亲妈的，今晚要回去睡，乖，来日方长，我明天下午再过来陪你，好不好？」我脱下她那件仍挂在左大腿上的淡黄色小三角裤，轻轻的擦拭她从**上流出的淫液。

    @@「不要┅┅妈┅┅想要你陪┅┅」阿姨撒娇的把脸埋在我怀里说。

    @@哄了许久才终於说服了她，不过，明天仍免不了一场大战。

    @@回到家时已经晚上十二点多了，妈妈小柔换上了一套鲜红的网状三角裤和胸罩。也许等我等得睡着了，一手仍搭在**上，我轻轻靠近没叫醒她，替她盖上被子。她翻了个身又把被掀开，只见她红色三角裤的底部早已经湿透了。

    @@我叹了口气暗道，妈妈真是如狼似虎的淫兴大开了。往後我大享齐人之福之际，也必须另作调养才能喂得饱她们。

    @@不过，我真是爱上了这种**的淫欲之爱，那成熟女人的**、淫浪的**声、超越禁忌的狂乱，都不是从一般少女身上所能感受到的。

    @@本来忙了一天，前後也泄了两次，想好好休息一下的，但是见到妈妈这饥渴的淫荡模样，不由自主的又勃起了。好吧，别辜负了眼前这副**。於是我脱光了衣服，轻轻拨开妈妈三角裤的边缘，扶着**抵着妈妈的**往前一挺。

    @@「噗┅┅」一声就全根没入妈妈的**。

    @@「┅┅啊┅┅俊┅┅你回来了┅┅啊┅┅坏孩子┅┅一回来就┅┅强奸妈妈┅┅嗯┅┅」

    @@「妈，不喜欢我强奸你吗？」

    @@「┅┅喜欢┅┅妈喜欢┅┅喜欢被亲儿子┅┅强奸┅┅啊┅┅滋┅┅滋┅┅啊┅┅干我┅┅用力干妈妈┅┅强奸妈妈┅┅啊┅┅好棒┅┅」

    @@我一直干着妈妈，妈妈不知道又泄了多少次，我也在二个小时内射了两次，都是射在妈妈的**深处，最後我们母子二人才终於筋疲力尽的呼呼睡去。

    @@第二天是星期天，我醒来时**仍然插在妈妈的**里面，看看手表表已经快中午了，妈妈也同时醒来。

    @@「孩子┅┅妈妈好幸福┅┅」妈妈第一件事就是先搂着我狂吻一番。

    @@「妈┅┅这几个月来，我们日夜**，都没有做避孕的措施，你怕不怕怀了我的孩子？」

    @@「俊┅┅妈不怕，妈爱你┅┅老实说┅┅妈已经┅┅已经怀孕了┅┅」

    @@「这┅┅那┅┅妈┅┅打算怎麽办？」

    @@「这就要看你了，妈早已经不管什麽乱不**，说实在的，能怀自己心爱的人的孩子，是女人最满足的幸福了。」

    @@「妈┅┅话是这麽说没错，可是┅┅我们至少都受过大学教育，都知道近亲相奸所产下的後代是┅┅会有很大问题的┅┅」

    @@「妈也想过，所以才要问你，如果你想要妈为你生个孩子，妈不管这些，都听你的，如果你不想┅┅那┅┅妈就去拿掉。」

    @@「妈，谢谢你，我当然喜欢妈妈为我生下我们爱的结晶，可是我们不能被**冲昏了，毕竟近亲相奸生下问题儿的机率太高了，更何况，我不想其它因素占去了我们的时间，所以┅┅所以┅┅」

    @@「我懂，我了解，妈过两天就去拿掉好了。」

    @@「妈，对不起，害你受苦了。」

    @@「傻瓜，妈又没怪你，这是女人在享受**乐趣以後所必须付出的代价。」

    @@「妈┅┅我爱你┅┅」我热烈的吻上妈妈。

    @@吃过午饭之後我才想到另一个地方还有一个饥渴的女人正在等我呢！我找了个理由出来，就回到了後母住处。

    @@「小俊，妈等你好久了。」一进门後母就飞奔过来紧抱着我狂吻一番。

    @@经过昨夜的滋润之後，久旷的後母更显得亮丽动人。她换上了另一套丝质白色套衫，没有载胸罩，下身只穿着一件白色半透明的网状三角裤，浓黑的阴毛毕露无遗。

    @@「妈，当心被人看见了。」我迅速关上门，抱起眼前这个绝色美女。

    @@「我才不怕呢。」後母迫不及待的要脱我衣服。

    @@其实我就算再勇猛，连续如此的**，也会疲累，但是不知怎的，被後母热情的身体拥抱之後，**还是不听使唤的挺了起来。

    @@我任由後母脱光衣服，躺在客厅的少发上让後母含着我的**，贪婪的吸吮着。

    @@「┅┅嗯┅┅嗯┅┅滋┅┅滋┅┅」後母边吸吮着**，边把穿着三角裤的**迎向我的脸，要我也舔她的**，两人互相颠倒着成六九姿势，我拨开她已被潮水泛滥的三角裤，整个脸贴在她的**上舔着她的**，柔细的阴毛贴在脸上的感觉非常舒服。

    @@「啊┅┅嗯┅┅滋┅┅滋┅┅好┅┅快┅┅俊┅┅快干妈┅┅快插进妈的**┅┅」後母的淫荡比起小柔妈妈有过之而无不及。

    @@「滋┅┅」我翻过她的身体，让她跪在沙发上从後面拉下三角裤到大腿就往**一插。

    @@「┅┅啊┅┅爽┅┅棒┅┅妈好舒服┅┅插我┅┅干我┅┅」後母淫叫声音一开始就停不下来。

    @@就这样一整个下午我又在後母的**里射了两次精。

    @@一个月之後终於引起小柔妈妈的怀疑。

    @@「小俊，老实告诉妈，妈不会怪你的，你是不是也干了你後母？」妈妈躺在我怀里说。

    @@「我┅┅妈┅┅你┅┅」

    @@「唉┅┅没关系，我也想通了，我们都是可怜的女人，更何况妈不能为你生孩子，正在愁着该怎麽办，如果你後母不介意我，我当然也不会吃醋的。」

    @@「妈┅┅谢谢你┅┅」

    @@当天，妈就用她的名义邀请後母过来吃饭，妈利用适当的时机跟後母提了。

    @@「雪茵妹妹，我已经知道你和小俊之间的关系了，你不用担心，我不会反对你们的。」

    @@「┅┅大姐┅┅我┅┅对不起┅┅谢谢你┅┅」

    @@「唉┅┅我们两个跟他爸爸都是有缘无份，注定了要靠小俊来得到幸福，说了你别吓着，其实┅┅其实我跟小俊之间也早已经超越了母子关系了。」

    @@「啊┅┅你┅┅是说┅┅」

    @@「唉┅┅身为女人我相信你会体谅的，是不是？」

    @@「唉┅┅大姐┅┅我懂，冤孽啊！」後母一下子就接受了。

    @@「我希望你能为小俊生个孩子，虽然我早已怀过他的孩子，但是┅┅唉┅┅你知道，毕竟我们是亲母子，如果你不介意的话，大姐愿意和你共同和小俊一起生活，好吗？这样小俊也不必时常东奔西跑了。」

    @@後母早已爱我极深，亳不考虑就答应了。当晚┅┅

    @@两个成熟美艳的女人各自穿上极尽挑逗的三角裤躺在床上。

    @@「小俊，今天雪茵是客人，你就先干她吧！妈先等一下。」

    @@「两位妈妈，我真恨不得有两根**可以同时插进你们美丽的**。」我一手搂着一个妈妈，亲吻着她们。

    @@「滋┅┅」我提起**，还是先插进了後母的**。

    @@「┅┅啊┅┅啊┅┅亲哥┅┅好┅┅妈爱┅┅干我┅┅」

    @@干了约十分钟後母就泄了，於是我抽出**，抬起小柔妈妈的双腿。

    @@「噗滋┅┅」马上就插进了亲妈妈的**。

    @@「啊┅┅俊┅┅干死妈妈┅┅妈好┅┅」亲妈妈也撑不了十分钟。

    @@就这样我让她们并排跪在床上挺起屁股，我轮流的干两位妈妈，人生最大幸福不过如此了。

    @@「┅┅啊┅┅啊啊┅┅亲哥哥┅┅好丈夫┅┅好儿子┅┅妈让你干死了┅┅你┅┅好利害┅┅」

    @@「┅┅滋┅┅嗯┅┅滋┅┅妈好舒服┅┅干我┅┅干我┅┅雪茵┅┅是小俊的人┅┅**┅┅是小俊的**┅┅」两个女人**到天亮仍意犹未尽。

    @@从此我享尽齐人之福，几个月後，後母雪茵怀孕了，她也大方的让我单独和亲妈妈相干。不久，连亲妈妈也怀孕了，最後两人索性都把孩子生了下来，幸运的，和亲妈生的孩子相当正常而且健康。

    @@至於名份问题，也因为在数年後後母向法院提出单方面离婚的要求获得了认可，为了不引人起疑，花了些钱帮雪茵改了个名字，并且搬到另一个城市，我才名正言顺的和後母结了婚。当然，亲妈妈小柔仍然和後母一样跟我一同过着春色无边的**生活。

    *1408901

    *

    *414001

    **1229*40892

    *

失眠篇 我和情人，老师！

    丁雪倩，今年21岁，是一家医院的护士。175的身高，雪白的肌肤，丰腴的小臀，特别是她那双修长纤细的美腿和那一对令男人心动的大**，足以让任何一个男人联想万千。

    丁雪倩的父亲丁思宇，是一家公司的老板，前几天出发在外，今天晚上就要回来了。

    雪倩特别兴奋。下午很早就从医院请了假，回到家后迅速地打扮了一帆，红色的连衣裙，丰满的大腿像出水芙蓉似的从裙子里伸出来，粉色的罗袜，红色的小皮靴，雪白的脖子上还带了一个丝巾，是那种让男人见了都心动的淑女装。

    这天丁思宇早早地定了飞机票，心急火燎地往家里赶，人们都很奇怪，才出来这么几天，也用不着想家想成这样。其实丁思宇确实有一件事令他牵挂，那就是他那美丽的乖乖女丁雪倩。

    近家心切，他还没掏出钥匙，心里已经“扑通扑通”地跳个不停了。门后等待着他的会是什么，他早知道这将近有六年了，他每次每次出发回来都回令他激动不已。

    一打开门，就看见那双饥渴的充满温情脉脉的眼，盯着她大概已有十七年了吧。他觉得自己的眼睛再也离不开她那双眼了。

    他定了定神，回手关上了门。一转身，丁雪倩的整个人已被拥入自己那个宽阔的胸怀之中。深吻时，他感觉得到对方的期盼如他的呼吸一般地急促。两人一言不发的进了房。

    窗帘已被拉好，床也铺好了新的床单。

    他笑着放下公文包就开始解她的钮扣。并在雪倩的脸蛋上狂吻起来，雪倩起初一惊但并没有反抗，反而用小嘴主动迎了上去，丁思宇用力吮吸着女儿的小嘴似乎想把它吃了似得，甚至发出“啧啧啧”的响声，两人就像是初恋的情侣那样忘情。

    雪倩主动地抓住父亲的大手放在了自己的**上，丁思宇也隔着衣服用力的搓着女儿的**，可只一会丁思宇突然放开了女儿，“爸你怎么了？”雪倩问到。

    “别叫我爸叫我情哥哥”丁思宇色迷迷地看着眼前这位玉女说。

    “情………哥哥………好………哥哥，好………老公………”雪倩不太自然地叫着。

    “你趴到写字台上去”丁思宇用近乎命令的口吻说到，雪倩慢慢爬上了写字台，并把红色的连衣裙主动地翻到了腰济大臀翘向了天上，大腿这么一张开来，**也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核，都含春发硬的凸出来。

    丁思宇看见淑女般的女儿这样淫荡的挑逗他，他也是饥渴难耐，飞快地走了过来解开裤子，露出那粗大的**，直径足有5厘米，长差不多有20厘米了，现在早已是青筋暴涨，对着雪倩的臀一跳一跳的。

    丁思宇并没有过多地与女儿纠缠，而是直接用手抚住女儿的肥臀，将**贴在雪倩的**口，慢慢的插了进去，随着这么巨大的**的插入，雪倩的身子开始微微发抖，最后丁思宇用力向前一顶，整条**完全插进了雪倩的肉逼之中，“啊………爸爸你轻点………疼啊………”雪倩禁不住叫了出来。

    可是丁思宇并不开始**反而两手插腰，粗大的**把雪倩的肉逼撑的好大，真是好过瘾。

    “乖女儿，你试着动一动好吗？”丁思宇色迷迷地对雪倩说到，雪倩顺从的身体开始前后摆动，让丁思宇的**在自己的肉逼里进行活塞运动，起初雪倩似乎不大适应，节奏掌握的不太好，可后来在丁思宇的引导下雪倩开始大幅度的前后摆动起来，就这样雪倩的肉逼开始大幅度的套弄丁思宇的**。

    “雪倩你不想转过头来吗？你不想看着他用**插你的情景吗？”丁思宇兴奋得对雪倩说，雪倩顺从的转过头来，两眼紧盯着**与肉逼得活塞运动，身体更是加快了摆动。

    “好爸爸………亲哥哥………好老公………啊………插的他………痛快极了。爸爸!你真是他最好的亲丈夫，亲老公………他好舒服，啊!太美了!哎呀………他要上天了………爸………快用力顶………啊………老公………唔………老公………他………要………出………来了………喔………”

    此时的雪倩再也不装淑女了，发狂般的开始**，“情哥哥………好………好哥哥………插………插死………妹妹了呜………呜………呜………好………好舒………舒服………舒服………呀………哦！哦！哦！哦！哦！啊………啊………啊！啊！啊要………要………死………死………了………了………”

    雪倩明显已经**了，雪倩的卵液将他父亲的**都弄得湿漉漉的，可是他父亲依然不为所动似得，依然让她自己玩，只是一只手握着雪倩的纤足，玩弄着女儿家的罗袜和雪倩红色的小皮靴。

    这是雪倩每次拌淑女装的时候都穿的，今天雪倩特意为爹地要回来才精心打扮，这身打扮会让每个男人都会想入非非，可现在当父亲粗大的**插在自己的肉逼里时，这幅狂龙戏淑女图更是让人爽死。

    “啊………嗯、老公………嗯………喔………喔……爽死我了，啊，老公我不行了………啊………我………我不行了………喔………爽死了………”雪倩再也抑制不住。

    正当丁思宇手握雪倩的双足玩弄的兴起的时候，雪倩忽然双足紧绷，脚趾绷直，虽然隔着软靴但仍看得出，脸颊羞红“嗷嗷嗷”竟情不自禁的叫了起来，丁思宇知道雪倩是达到**了才有这样的反应，“好玩吧？那就在快点”

    丁思宇故意挑逗她，看你以后还敢不敢装淑女，在加快点，丁思宇命令到。雪倩果然听话，肉逼快速套弄着丁思宇粗大的**。

    这时丁思宇突然向后退了一步，将**从雪倩的肉逼里抽了出来，然后竟独自坐到椅子上了，任凭雪倩再怎么扭臀弄姿也没有再过去，丁思宇这是在有意挑逗雪倩，果然雪倩再也熬不住了，从桌上跳了下来，主动地分开双腿，可丁思宇伸出两只有力的大手抚住了雪倩的纤腰，让她不能坐在自己的**上，“雪倩，快说自己是荡妇”,丁思宇在有意的调戏雪倩。

    “他是个荡妇以后再也不敢装淑女了，情哥哥快干我，干我”,用手引导父亲的**再一次的插入了自己的肉逼，丁思宇只是色迷迷的任她自己去引导，并不主动插她，雪倩竟然自己一曲一伸的蠕动起来。

    丁思宇双手伸到了她的胸前慢慢地解开了雪倩的裙带，将她的连衣裙脱去，然后伸手去解雪倩的胸罩，随手将它扔了出来，正好落在了他的头上，看雪倩这么淫荡的样子，他早就把持不住了，随手拿起雪倩的胸罩，挂在了他的大**上，啊……他要泄了……啊………，屋子里传来雪倩的一声**，随即渐渐平静了下来。

    雪倩终于泄了，浑身无力一丝不挂得倒在了丁思宇的怀里，可丁思宇似乎才刚刚开始，他将雪倩抱了起来放在了床上，一只手抓住雪倩的一只红足(雪倩还穿着粉色的罗袜和红色的小皮靴)将雪倩的双腿分开，雪倩浑身无力的任凭丁思宇摆布着，雪倩肥白光洁的**毫无掩饰的展现在了丁思宇的面前，只有一小片浅短性毛的**。

    此时一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液，可丁思宇似乎并不嫌雪倩脏，用嘴一下就亲在了雪倩的**上，四“唇”相对发出啧啧润吸的声音，雪倩也轻声的低吟着，似乎有些羞却，可丁思宇吸的声音却越来越大，弄得雪倩满脸羞红却也只能任他吸。

    过了好一会直到丁思宇将雪倩的**舔得干干净净才抬起了头，看到雪倩害羞的样子，知道女孩子都要摆淑女的架子，可越是这样丁思宇的兴致似乎越高，丁思宇让雪倩趴在床上，左手抱起了雪倩一条嫩腿，将那条惊世骇俗的**对准了雪倩的肉逼缓缓的插了进去，慢慢的直到它全部插入。

    腰部开始向前挺动，**又开始在雪倩的肉逼里的活塞运动，雪倩单腿跪在床上，丝毫用不上力，只能任凭丁思宇的****着，突然丁思宇的**开始猛烈**，尖端不停地碰到子宫壁上，使雪倩觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。雪倩的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

    丁思宇更不停地揉搓着雪倩早已变硬的**和富有弹性的丰乳。雪倩几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。“啊，不行了………他不行了………喔………爽死了………”雪倩全身僵直的挺了起来，那是**来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的**不停的抖动着。

    激痛伴着**不断的自子宫传了上来，雪倩全身几乎融化，吞下**的下腹部一**涌出震撼的快感，而**也不停的溢出。

    丁思宇手扶着雪倩的臀部不停的**，另一手则用手指揉搓着阴核。雪倩才刚**过的阴部变得十分敏感，雪倩这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的雪倩原始的肉欲暴发出来。

    她追求着父亲给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

    “啊………好爽………爸………你干的他爽死了………喔………女儿………让你干死了………喔………”

    丁思宇用猛烈的速度作前后抽动，使雪倩火热的**里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，**里的嫩肉开始缠绕**。

    由于受到猛烈的冲击，雪倩连续几次达到绝顶**，**都让她快陷入半昏迷状态。她没想到，她竟然在会是在父亲的**下得到所谓的**。

    “啊………爸你的大**………喔………干的我………我好爽………喔………不行了老公………我要死了………喔………”

    雪倩再次达到**后，丁思宇抱着雪倩走到床下，用力抬起她的左腿。

    “啊………”雪倩站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。

    “雪倩，我来了………”丁思宇把女儿修长纤细的美腿分开，在已达到数次绝顶**的**里，又来一次猛烈冲击。

    “啊………爸………我不行了………我爽死了………喔………大**………干的我好爽………喔………”

    丁思宇用力**着，雪倩这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，**随着父亲的动作摆动。

    这时候，丁思宇双手抓住女儿的双臀，就这样把雪倩的身体抬起来。雪倩感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。丁思宇挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做**运动，然后又开始漫步。

    这时候，巨大的**更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使雪倩半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为**的波浪连续不断，雪倩的呼吸感到很困难，雪白丰满的**随着**的动作不断的起伏颤动着。

    抱着雪倩大概走五分钟后，丁思宇把雪倩放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住雪倩的双脚，拉开一百八十度，**连续**，从雪倩的**挤出**流到床上。

    **后的雪倩虽然全身已软棉棉，但好象还有力量回应父亲的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

    “唔………啊………我完了………爽死了………喔………好爽………爽啊………”

    雪倩发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合丁思宇**的**，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着**，用力向里吸引。

    “啊………爸………我不行了………我要死了………喔………你干死我了………爽死………我爽死了………喔………”

    丁思宇一手抱着雪倩的香肩，一手揉着她的**，大**在那一张一合的**里，是愈抽愈急，愈插愈猛。雪倩也抬高自己的下体，用足了气力，拼命的**，大**像雨点般的，打击在雪倩的子宫上。

    “雪倩！爸出来了！”

    丁思宇发出大吼声，开始猛烈喷射。

    雪倩的子宫口感受到父亲的精液喷射时，立刻跟着也达到**的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。“喔………老公………啊………爽死我了………啊………”雪倩软绵绵的倒在床上。

    其实真正与父亲有**的事，在雪倩８岁那年就有了。爸爸丁思宇那时候还是一个学校的教员，妈妈是医院的护士。爸爸很懒，除了有课，天天在家看书，做家务，莳花弄草。雪倩姐妹很喜欢跟她爸爸一起玩，而很怕天天板着脸的妈妈。不过妈妈不是上班，就是因为夜班而在家睡觉，很少有空与女儿们交流感情。

    雪倩那时上小学，两个妹妹还在幼稚园。雪倩经常缠着爸爸教她功课。爸爸也就会把她抱在怀里教她。她只知道爸爸对她很爱护，总是会亲亲她的小脸颊，搂搂她的小身体。有时她犯了错，爸爸会开玩笑地剥下她的裤子在她圆圆的小屁股蛋上打两下。不过她是不怕的。因为爸爸打得一点也没有妈妈重，简直就像是在拍拍她的小屁股。

    爸爸拍过屁股后还会边抚摸她的屁股边问她：“痛不痛？”

    她总是撒娇地说：“爸爸摸摸他嘛，人家屁股好痛。”要爸爸好好地继续按摩她的小屁股。

    这时爸爸就会让她把小屁股撅起来，把裤子拉到膝盖下面。她总是兴奋地把裤子拉到脚踝，然后把屁股翘的高高的来接受爸爸的爱抚。爸爸的手在小雪倩的眼里就是一双魔手：它会一会轻一会重地在小雪倩的屁股上游动，总是让她感到非常舒服。爸爸有时会把两个屁股蛋用力的扒开，用舌头舔里面的小屁眼。这时小雪倩屁股又痛，屁眼又痒。她便嘻嘻笑着躲避爸爸的魔手与怪舌。而爸爸就会一把把她抱在怀里，把脸上的胡子钗蹭在她嫩嫩的小屁股上，并开心地笑着。然后再把她抱在怀里边亲她的脸边揉她的身子。只要家里只有他们两个人，爸爸就会跟她玩这个“打屁股”的游戏。

    *1408921

    *

    *414011

    **1229*41400

    *

失眠篇 我和情贱的姐姐

    我，三崎健一，今年十七q，是高一的W生，原本有很幸福的家庭，不料在二年前，爸爸因榻商失。欠了人家很多X，被逼的主控告而以犯起V，爸爸受不了@N打簦只好x家出走，不知E。榱诉@件事，生饬撕镁茫幸好的娘家非常富有，拿X出砬爸爸的眨我母子才免於流落街^的厄\。而F在我和住的@座郊^的小房子也是外公慷慨地送o我住的，K且每月定ro我生活M，否t我母子真不知道要怎N生活呢！至少我是不可能那禹利地由初中部I，一定得zWX^活的，所以常ξ艺f要永h得外公的恩惠，以後L大要M力蟠鹚的恩情。

    生L於富豪之家，男【万生TBL大的，因此性上有些任性不b，其她心地很善良，ξ乙蚕喈溺郏竟陌职质й後，只剩下我母子z人孤地在一起生活了。

    今天是我期末考的最後一天，拿魈扉_始就是漫L的暑假了，由於考只到中午，所以下午一c多我就回到家T前了。我_了大T走M院子，正在奇怪我家B的雄秋田犬什么幂x的狗屋冷Z乙∥彩茫\肽锋@杪璞到浴室去为p茶?br/>

    走到主P室的窗r，到有些音的P室e鞒恚心e惋惜著可z的，一人呆在家e不知道有多No聊的哪！所以她只好租影Щ丶遥好打l漫漫L日了。

    但是我眼角一瞥P室被窗半掩著的玻璃r，lX好像有c不太一樱好奇地上眼一看，啊！P室e，穿著睡衣半躺在床上看，奇怪的是一b手竟伸M她自己的衣襟，好像正嶂胸膛。乃薄如Qz的睡衣外面，可以明@地看那完美的曲，尤其是那深w突起的乳^，在胸前，看起矶帱N性感，下部[[ss地可以看一片黑黑的毛覆w在她的三角地В@NB眼的R^向砦抑辉陔sI上偷偷地看^，想不到F在s真真地出F在我的眼前。

    我再望向床尾放置的幕上，原硭正在看著描不性PS的色情影В那就y怪她有那拥呐e恿恕ｋe的∏榇蟾琶得很生樱只嵩谛厍暗氖忠恢贝耆嘀那深wALL的**，一耗竽笕榉澹一耗砟砣轭^，小嘴e也不停地l出了：『喔……喔……』的呻吟，我家B的秋田犬_赫趴在床吐著舌^，伛Z地看著，大概一人在家e在太o聊了，所以把它нMP室e陪她作伴，的子又很小，f一有什N事，_涸谏砼砸部梢员Ｗo她吧！

    ^m崦自己的胴w，摸到後恚乾脆去睡衣，躺在床上摸痛快。uu地她把手移到了她的下w，我屏息仔地偷Q著@幕好颍只用手指荛_她的善唇，用另一b手的食指逗弄著自己的核，偶而也伸出了中指插M她的肉pe，pp地抽送著，看她上洋溢著爽快、舒服的笑容，可@涌梢M足她寂寞的芳心。

    她沉醉在自我で罂旄械母泄偈澜缪e，P房中充M了她那一：『啊……喔……哦……』的N魂梢鳌＿@右恢背掷m了有十追昼，直到_号吭诖策，奇怪地望著的幼鳎好像想不通她槭颤N一直哼著像是痛苦的呻吟而叫出了一：『汪！』才把由幻想的世界e拉回了Fr。

    D^看到了_海偏^想了好一海好像Q定了什N事，只她把_笊狭怂的p人大床，而_好χ那具**裸，又SM擅牡碾伢w，不缘檬鞘颤Nr，只是吐了吐它的舌^，乖乖地坐在的身。

    全身精光的身wM躺在床上，姣美的在L的r托下，@得更加美G和成熟，而她胸前的深w**，也非常SM柔，而又ALL地煸谒的身上，乳峰端的闪Ｄ填^，酝rt的模樱也看起硎谷吮队Xd^。她的腰身很w，胴w的曲凹凸有致，搭配著高隆起的胸部，和Ao瑕的大屁股，真是上帝的一大茏鳌Ｔ偻她下w看，馐a密训年毛覆w著一l稍的肉p，身後S腴的臀部，感X非常T人，而最深、最凹陷、也最令我注目的，是那生我之舻**洞。@副美好性感的身材，此刻正展F在一b秋田犬面前，然有我@躲在窗外偷看的Q者眼e。

    把她的身w移到_旱呐赃，_大腿，把_罕У娇柘拢比著她的肉p，再比著_旱墓纷欤意思是要它替她舔**。怎知_阂桓恫淮蟛t解的神情，只是抬^看著，她只好用手去褐_旱念^，然後近她的**，_郝她穴e的}味。_鹤屑地嗅了一海才伸出它那LL的舌^，往的肉p舔去。

    『喔……喔喔……』被_哼@N一舔，Drl出了迷人的浪吟，_荷扉L它的舌^，不停地在的下w部位不停地舔著，它的舌^又L，可以把她的部整喊住。只_旱纳嗉獠嗟芈舆^的小核，使它慢慢硬大了起恚而只是不停地哼著、叫著，看硭已陶醉在@N刺激e了！

    的下w被_禾蝮轮，自己用手大力地搓揉著她那SM酝Φ**，一手托著乳峰，一手伸出手指^去捻弄著峰的深wtq的乳^，小嘴e不嗟厣胍髦：『啊啊……嗯……哎唷……哎呀……哦哦……琛…』@些柔和迷人的呻吟，床尾的上在上演著T人的激情面，用眼角的N光瞄著幕，一沉醉在_樗舐吻下w的服铡Ｎ拇翱p中看到的，整人@得非常hh欲仙的幼樱美的上泛著Gt的色桑在鹾谌崃恋拈LQ托下，看起硎谷j火直冒，恨不得趴上她的绍|YG一觥

    uu地，她身w扭又，幅度越碓酱螅胸前那深w大**也跟著不停地晃又，而且看起碓碓酝Α⒃碓斤M。

    『喔……啊……哦……喔……』她那迷人的梢髀依然在P室e一地著，而秋田犬_喝匀恢地^m替她舔著下w那tT人的**穴骸４r，的下@得十分M，上面留著_旱蜗淼目谒，混合著因d^而流出淼**，看起碛悬c吼ゐつ的感X。

    我家的秋田犬_菏冀K都用著它那LL的舌^舔舐著下部饷⒉钛谏w下的善唇，大概X得不^a，便伸手荛_善唇，露出那t嘟嘟的**海_旱纳囝^@嚎梢灾苯犹蜻M她的穴e，她感到更舒爽。

    我再把眼光D到的上，只她的表情十分投入，呻b迷人的媚眼憾疾[成一l了，而她tt的舌^@r也伸到小嘴外，不停地舐著她自己SM性感的嘴唇呢！

    在_禾蜻M穴e的同r，也不r用她的手指去玩弄著她自己的小核，不嗟匾允种割^代替**戳M肉pe，像**般地抽送著，整具绍|躺在床上，呈F出一幅迷人的美人裸身胴wD。『嗯……嗯……哼……噢……啊啊……』她的嘴e仍然呻吟著，绍|也不停地左右上下扭[著，撼得整床都跟著u晃著哪！

    _禾嫠舔了好久的肉p，可是越舔s越使她j火如焚，本砩胍髦的音也成了：『_骸…好狗狗……快……用舌……^……舐……我的……}穴吧……哎唷……可真……舒服……啊……美死了……用力……再……深一c……快……我的……小}穴e……好……好W……喔……啊啊……』

    用手抱著_旱念^部，好它舐得更深，_旱墓繁亲右膊r碰到她的核，更使她浪得直叫道：

    『喔……好……狗骸…你的……舌^……舐得真……好……小……小}穴……都……痛快得……流……水了……啊……Α…舐那e……舐……我的……核……啊……唔……好爽……太美了……哎唷……我…………出怼…了……啊啊……』

    只又把_罕У叫厍埃它舔著她高的**，而她自己的手s再度伸到下部去挖著、插著t嫩嫩的肉p，的**被_哼@N一舔，奶^更是高高地突了起恚得更硬、更q了，整座乳峰上都M了_旱目谒，@得光亮亮的，使我在窗外看了，恨不得和_航Q位置，伏在胸前吃她的**。

    用食指和中指K在一K海插M她自己的肉pe，用力地抽送著，把那善唇都塞得MM的，一股股透明的汁液把她整下w都弄得的。F在的**和部都得非常[和SM，忽然把_旱纳眢w由趴在她小腹上移到她的部，伸手去掏_旱墓冯u巴，状蔚霓叟下，_耗羌tt的生殖器就一伸一伸地L了。

    我hh地仔看_旱墓冯u巴，估s有二十坠分L，u巴^又t又尖、又大又硬。看著@根狗u巴，它的味道，砸砸嘴角，一手沃_旱囊浑b後腿，_她的烟倚∽煲豢诰桶蚜_旱墓冯u巴含M嘴e，不停地舐咬著那支粗t的狗鞭。_夯蛟S被吮得舒服f分，也爽得『瑁瑁　坏刂焙呓兄。

    含了一海放__旱墓冯u巴，t疑了好久，像是下了莫大的Q心似地D^绍|，趴跪在床上，N起高的臀部，露出殷t的小肉p，然後D^望著_海拍拍屁股，意思是要它爬到的背部，用u巴插她的小**。o奈_e了意，她指著她的屁股，就⒁狗鼻子在的屁眼上嗅著，K且伸出它的舌^拚命地舐了起恚如此只弄得屁股直扭，而前面的小}穴浪得直抖著，麻Wy^之下，不由得急叫道：

    『啊……好狗狗……不……不是……舐……我的……屁股哪……我的……**穴……好W……快……快爬……上怼…帧…我吧……啊啊……快……我……W死了……』

    可是_航K究是b畜生，不懂的，o奈之下，只好抱著它的前腿，按在她那白嫩的大屁股上，再用手穿^胯下去握著_旱墓冯u巴，柿怂的小}穴。_哼@r就像和母狗**r的姿菀樱趴在的臀部，或S出自游锏谋灸埽_阂慌可先ィ那根狗u巴柿的**，全身猛地一爬，tt的狗u巴就『噗！』的一，戳M穴e了。

    只到叫道：『哎唷……_……_骸…喔……你的……狗u巴……好大……唔……干死……我……了……啊……呀……我的……**穴……要……被……戳穿了……麻……麻死了……啊……慢……慢c……哎呀……插到……子……m……e了……花……花心要……被……碎了……啊……不……不能……@N……深……啊……了……我吧……啊啊……』

    只把屁股抬得更高，一b手也抓住了_旱囊徊糠止冯u巴，好防止它值锰深，_t一拱一拱地挺送著它的狗u巴直往的**e，v得她露在身後的唇一下子扁、一下子凹，被_值檬嫠o比，尤其它干伸出舌^舐著平滑的背脊，更浪得使全身上下所有的毛孔都舒服得_了。

    _号吭的屁股上，越干越牛只弄得的**e『唧！噗！唧！噗！』地直著，**也跟著狗u巴插干的幼髅屯外直流著，_旱哪歉狗u巴越干越快，只插得口直喘著猓『哈！哈！』地猛吸著空猓全身白肥嫩的浪肉也不停地哆嗦著，看她上的神情，大概是又痛、又美、又酥、又爽的吧！胸前的大**因榍芭康年PS，@得更巨大、更SM了，的一b手放在自己的深w**上，搓揉捏嶂，@N情形真淫糜尤四模

    不停地在**著：『哎唷……H……狗狗……你要……插死……我……了……真要……我的……命了呀……哎……哎呀……干……M子m……了……唔……我……我快……受……不了啦……啊…………出……砹恕…』

    只的身子不停地抖著、d著，一死去活淼馗呗**著，全身o力地趴在床上，_海骸和簦⊥簦　坏亟辛陕，屁股一，像是在的**穴e出了它的狗精子，只射得全身又是一抖，舒服地：『嗯！……』吐出了一衫说囊髀。

    擅o力地D身仰躺在床上，只她那原本平滑的小腹，@r大概eM了_旱木液，@得有些凸凸地鼓了起恚^了一海_旱墓冯u巴K於uus小了，『噗！』的一，的**穴e滑了出恚@才使的小肚子e的狗精和人的**像S河E般地，由她的小肉p，不，@r那原砑H一的肉p，被_旱墓冯u巴值伍_了s有二指幅的度呢！汨汨地流出了一大堆S白的人、狗混合分泌物，只_航蚪蛴形兜兀低著^一口一口地把它和的分泌物再舐吞下去，舐完後再低^舐它自己tt的狗u巴。

    躺著休息了s十分，拖著疲乏的身子MP室e的浴室去_了澡，出磲嵩侔蚜_黑s出房外，便躺在床上沉沉地睡去了。

    我^m站在窗外大裸w的L光，只躺在那大床上，下午的光透^窗，照在她雪白o瑕的胴w上，浴後的她全身微t，大概是_了崴澡吧！M入深深粞e的，高F性感的伸v，LA^代、美G迷人；LL而N著的睫毛，w著平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；rt嘟起的小嘴，下S腴像一堆dd的嫩肉；L而柔亮的秀h散在她旁；高的**，像勺挺秀的**，矗立在白嫩的胸前；削肩w腰，S肥的**，AA地N起；小腹平滑微凸，曲玲，引人遐思；皮w白嫩滑，G如仙，M身青春之火，T人注目。

    其以@Nl件，如果要再嫁人，我想一定有很多人被她的fNL情o迷z心魂，只是男【秃苌偻獬觯JR的人K不多，爸爸失後，除了必要的事情外，她根本就不走出大T一步。

    哎！以她@N年o，守空|，y怪作出**和|不袷车卣伊_**的事毫恕Ｎ蚁胫想著，忽然`C一樱想到何不JM去，乾脆子代父，替解Q性j方面的|渴，也免得她再找_航，而我也可以餐秀色，JR性鄣拿烂睿再f她既然和_憾几至耍於母子y的忌M大概也不是很在意的吧！想到@e，不禁使得我整人嵫沸v，於是b手b_，偷偷地溜M她房e了。

    M了她的房e後，去全身K事的衣服，е激拥男那椋v身跳M了的床上。或S和_值锰累了，如不X地^m睡她的大X。我躺在的身龋o靠著她的绍|，伸手在她那身SM的肉w上嶂，尤其那深w高的酥乳，迷人的**，更是我急欲一探的禁地。

    捏揉了一子性特佳的**後，接著岜樗全身光@的肌w，再下滑到她柔嫩的大腿上，嶂、摸著。啊！真是一具完美的胴w呀！我面γ娴剌pp吻著的a和脖子，一手伸到她背後捏捏她S肥的屁股，再用另一b手按按她那隆起的下部，用指^分_肥厚的唇，手指探M小}穴韧谕谒的桃@洞，感到自己全身的神每一l都o著，呼吸急促，j火中，大u巴也q得像F棍般地杂玻抵在的**穴前磨擦著。

    ^@拥幔K於把由睡糁畜@醒，她一_眼，到我λ作出@Np薄的e樱叫道：

    『健一，你……怎N可以……@印…快放手呀……我是你……呀……快……放手……到]有……不可以……ξ曳嵌Y……ξ摇…嗯……』

    她想f下去，可是我不o她C，一口就吻住她的汛剑@得更急了，努力地一直抗拒我，想觊_我的驯АＮz人pp倒在床上L又，身woo地黏在一起，的力獗任倚〉枚啵瓴贿^我，又急又獾醚I都掉下砹耍我看了有些不忍和z惜，可是想到失去了@C就永h也e想值剿了，又快要到手的肥肉若不吃，也未免太f不^去了。的香唇被我oo地吻住不放，所以o法大叫出恚只有D又她ALL的大眼睛，眼I直流，喉^直嗯著。

    我吻了好久，也有c累了，放_她的小嘴，一得到f的C，她又急地道：『快把我……放_……不要……@印…快放_…………我是……你的……H娘呀……你……@邮恰…y呀……@幼觥…不行的……被……外人……知道就……完了……快……住手…………淼眉啊…快……住手呀……』

    她一直叫著，一又推著我，表示不意。我用身w褐她的绍|，使她o法，一手摸揉著她的簦扣弄她的小核，好她的**早c毫鞒恚方便待渡P山。

    一海她被我挑逗得浪水直冒，扭著下w，躲避我的手指。我她一直拒不合作，_口λf道：

    『好，你就通融通融嘛！我的大u巴爽快一下，爸爸已失了，你的小}穴太久]有吃了，外人更不可能知道，只要你我不f出去，永h是我z的密秘，r且你的**穴e都流出浪水砹耍y道你不想大u巴戆参堪参克幔俊

    s有c哽咽地急哭道：『不……不行@……印…我是……你的……H……不能……和你插……穴……@印…我的……良心……不安……的……快停……手……淼谩…及……』

    我一她@N猿郑使出我的最後法，λf：『，你自己**，有後砗土_翰甯傻那榫岸急晃以诖巴饪吹搅耍y道你和一b狗鹤髂欠N事，s不意和我一起享受**的啡幔俊

    拥纳碜油蝗活抖了一下，我知道@下子糁兴的要害了，^m扣著她的小肉p，@r**的流速就像水煸洪般，泊泊A出恚的臀部也uuS著我的手指挺，但是小嘴e道：

    『不……行……不……不能……@幼印…不行……』

    只不^她的Z夂吐音都低弱了不少。

    我不管她的反如何，只是Ｐ牡赝谥小}穴，她的伸v越碓郊t了，呼吸也一比一急促了，乳峰端的奶^也硬了起恚小嘴唇不停地H著，下面的唇也不停地一_一合了。

    我一看，知道rC已成熟了，拿著身旁的枕^|在她高N的臀部下方，好她的**_口上仰，一切渚途w，先堵住她的小嘴海就是一嵛牵@次不再激烈抗拒，反而]目唇，任我甜吻，她全身的胴w火崴周，鼻p哼，反手抱住我，伸出舌^和我打舌仗，粼谖铱柘窳芰艿兀**不嗟亓鞒鲋，鼻子e的嗯哼，似y^、似快贰⒂质孢m、又扭地一直嗯不停。我褐她SMA的绍|，片刻的卮妫已是N魂酥骨，令人回味oF了。

    z人如V如醉地狂吻不已，午後的光透窗，微映她的伸v，照出了一指可破的玉容，媚眼含x，面泛桃t，神情羞答答的、扇崛岬摹

    @r她的身份已不是我的H，而是一⒁和我l生肉wPS、同登性O返呐人！我估她已不抗拒和我做鄣氖铝耍就把我那粗L汛T的大u巴，χ她特eS肥的小}穴，_了唇，朝著窳芰艿亩囱e，『滋！』的一，用力就插M了一半，再挺又下，我的大^已直抵到的花心，χ小肉穴直揉直D了。

    只得一K叫道：『哎呀！……好……好粗的……大u巴……唔……痛死……我……了……乖鹤印…p……pc嘛…………很久]……和男人……干了……你……你不希望……把…………干……了吧……哎唷……快……停一停……我……m……一下嘛……』

    @下大概o了她一q裂刺骨的疼痛，只X得我的大^被的小花心像小舌^般舐了紫拢道的肌肉澎q，原本o小的璧，得更是s得窄窄的了，的羯钐，像小孩子吸乳般吮著，我的大u巴感到一莫可言喻的快感。

    我用大u巴Ｐ牟逯的**，被我值迷碓崆椋oo地抱住我的身w，部也往上一挺一挺地配合著我的抽送，只她u起肥臀，像急速D拥能，口直哼，送吻[腰，M面春意，B迷人。

    因楹芫梦丛和男人做郏此r被我激起芳心深的j火，d^快返丶硬灰眩我也用手o按著她雪白的**，挺哟箅u巴，猛抽狂插，下下直v她的花心，存心o她一次y忘的性劢。

    @映掷m了有二十多分，值全身酥麻酸W，引l她天x的女人本能，}浪淫地大叫道：

    『唉选…好鹤印…大u巴……哥哥…………小**……妹……妹妹……要……爽死了……喔……喔喔……@……@下……值谩…真好……快……哦……大u巴……HH……快干死……小**……吧……求求你……快o我……重重的……插……的……大u巴……H鹤印…啊啊……我……快……砹恕…快……快了……』

    只身下的一子扭腰[臀，oЭ裎牵赏戎，浪y叫，爽得全身毛孔R，一股股的浪水淫液，乃的**穴e往外流出，一千里，流得她的大床上窳艘淮笃。

    我她有些後力不^的幼樱稍停了下恚道：『！你怎N@N浪，是不是和_值眠不^a啊？』

    啐了我一口，用她那擅牡穆音道：『去你的，躺在床上睡X，是你JM碛惨θ思遥F在如你所望地你玩弄了我的身w，在@fL鲈哪！你@|西，害人精，L了@N大的u巴，害得人家都被你值每焓懿涣寺铮∷以才@N浪呀！』

    我笑嘻嘻地道：『好，我有@一l大u巴，不是你生出淼模楷F在回t重新造，看看不一c貉剑　

    和我^一肉搏穑再我@一番打情R俏的S色υ，羞得上tM面，低^oZ地恨不得有地洞好M去。

    我想起替_后鹿冯u巴的一幕，也想LL@N快感，於是涎著λf道：『！我想你替我吃吃大u巴，就像你吃_旱墓冯u巴那樱好不好嘛？！』

    她一，更羞得o地自容，oo]著她的媚眼，不敢面ξ遥道：『健一，你都……看了，唉……都肯你……干了，再做……@N……事……也]多大差e了。』

    我一，大喜^望地so抽出插在**穴e的大u巴，爬到的伸v上，把那根又粗、又q、又L的砘锏衷的小嘴哼，u巴^上那又黑又亮、q得l紫的大^，仙钕荩正有律地在她上pp地又。

    本尚卟灰眩此rs是看得一肉o，春心一漾，玉手不由得握住它上下套弄著。我那根粗训拇箅u巴，被的玉手@N一鄄会手地握住，更硬得青筋暴q，有如一l粗大的水蛇般，在她的小手e跳又。大u巴女人的小手套弄的快感，原砭故沁@般N魂酥W地舒爽哪！

    我被套得BB大叫道：『哦……好舒服……唔……}……快……喔……爽……死了……』

    她能蚴刮胰绱说乜罚也ξ趁牡匾恍Γ接著她用左手o捋住大u巴，右手s伸到我的屁股涎epp崛嘀我的屁眼，然後，稍微抬起她的榛首，上香唇，伸出丁香小舌，舐著那大^上的希又舐在R眼口上D呀D的，最後才把小嘴阂，一口⒋簖^B同大u巴的前半部含入她的小嘴e，用力地吸吮著。

    @r我的大u巴插在的小口e，X得大^有更形U的荩所有的毛孔都舒服地_了，不由得使我鼻息咻咻地哼道：『唔……好o的……小嘴骸…嗯……吃得我……好……好舒服……哦……』

    用她天生的小嘴，淫地含著我的大u巴，那N暖和和的、拥木o窄感，加上她`活的小舌^又在e面舐著，我爽得既W又麻，禁不住挺又屁股，把的小嘴寒作**穴般地**著，口e道：

    『嗯……好美……好}的……小嘴……唔…………快……快吸……嗯……我的……大u巴……好舒服……喔……』

    我的舒服海B忙用墒治兆〈箅u巴露在嘴的部份，大^t含在她小嘴貉e又吮又舐，直吃得她小嘴流出了白色的泡沫，深a酸麻。舐含糊不清地f道：

    『嗯……健一……湍恪…吃……大u巴……@N久……小**……快……W死了……你就……行行好……^m干…………的……**……吧！』

    她一f著，一ξ抑著媚眼，然是希望我再度提上R，j她的小**。@N一恚我也被她的媚B迷得受不了，抽出插在她嘴e的大u巴，再度趴上她的胴w，仕的簦使力一插，『嗤！』地一，又干了全根M]，^了一休息，j火重耄}情浪B又F，^力u起了那SM的**，口e浪哼著道：

    『好大u巴……鹤印…哎唷……@下……好重……插死……了……我的……好鹤印…H丈夫……唷……的……小浪……穴……要被你……插穿了……真爽……好……美……匪牢摇…了……啊……又……干到我的……花心……了……的……大u巴……H……丈夫……小**今……今天……吃了……啊……我快……快升上……天了……要被你……奸死了……大u巴……HH……你值谩…真好……嗯……』

    我@}浪的模樱把一切z鄱_，又狠又急地快速插种，次次到底，下下直_花心，K道：

    『我的好……鹤值谩…不e吧……大u巴……插得你……美不美、爽不爽啊……你的……**穴……又}……又浪……又多水……e面……ooA著……我的大u巴……使我又爽……又舒服哪……小**…………以後……要不要……常……大u巴鹤印…插干……小}穴……好解W……啊……』

    浪哼道：『嗯……大u巴……鹤印…的……乖……小**……又美……又爽……啊…………死我……了……大u巴……又大……又插……小**…………以後……永h……大u巴……鹤印…插……小**……啊……又……又插M…………的……花心e……了……哎呀……小**………………又……要……要怼…了……要命的……大u巴……H……H鹤印…以後……你是……的……H丈夫……了……小**………………o你……了……好鹤印…H__……啊……爽死了……』

    由於我和@龃采系谋Pc大穑弄得汗水和**流片了整床危只M^黑柔L的秀都y掉了，伸vt涞兀小嘴貉e不停地吐出令我血}的淫浪Z，媚眼貉e也著熊熊的欲焰，呻b大腿ooA著我的腰部，**不停地起伏u[著，p臂死p住我的脖子，小嘴翰r地索著我的嵛牵高S肥的**一直在我胸前搓著、揉著，有r被我的嘴巴吸著、咬著，一汉咚，一航惺娣，^也S著我大u巴抽送的奏，有律地[又。

    一下子又叫道：『哎……哎呀……大u巴……鹤印…插死……小**…………了……H丈夫……快干……干你……的小**……吧…………好勰恪…大u巴……鹤印…插我的……感X呀……小**……已……已……三次……了……大u巴……H丈夫……都……]^……被……我的……乖……干……值谩…魂骸…都……h了……的……好……丈夫……小**……又要……了……以後……的……小**……就……凫丁…大u巴……鹤印…你的了……哎呀……小**…………又……又不行……了……我要…………出……怼…了……啊啊……』

    一次又一次地了又，像淫的妓女般躺在床上任我插干，向我求著，一大堆}水、**、浪水R窳宋液退的下w，整床|都得黏糊糊的。我在她身上M情地蹂k、奸插著，任意享受著我H的美肉w，大u巴激烈地v、用诺郑返盟昏昏醒醒，急叫纱，香汗淋漓，精疲力M，我才把初次的精M她的子me，完成了我娘zy**的最後一道程序。

    @rdd地四肢大躺在床上，好半晌，她@才喘^恚身酸地微微呻吟著。我偎在我蜒e的绍|oo碇，伸手崦著她全身柔柔，暖烘烘的肌w，又揉捏著雪白高挺的肉乳，H岬道：

    『！我值媚愫貌缓茫俊

    把埋在我的胸前，尚叩氐溃骸亨拧…很……很好……』

    我oе她，@r的像一株被狂L暴雨摧後的牡丹花，醒笱螅擅拿牡刈人o限z惜。而她的肉w柔嫩，吐馊缣m，更是令我凵贰

    躲在我嘏的蜒e，幽幽地道：『健一！……不是……太……淫……在是……你的……大u巴……太……粗大了……才……使我@N……}浪……俨巍…曲意承g……以後……的人……就是你的了……的身w……Sr都……任你插干……任你玩弄……你可不要……G我啊！……』

    我道好，母子z就甜甜蜜蜜地做一交ix，同被而眠了。

    *1414001

    *

    *414021

    **1229*41401

    *

失眠篇 我和姐姐的完美失眠

    淫虐美母（一）

    我父H做生意，L年在海外，我的姐姐又在外x，在家e就b有我和母H

    扇耍@似乎槲母子y造了l件。

    那年我上中一年，M十五q，性j十分烈，常常看色情影手

    淫。

    我的母H三十六q（她十八q就生下了我姐姐），看上去sb有二十、四五

    q左右，美得我流口水。她有著苗l而S腴的身段，深wSMT人的雪白乳

    房，以及男人的u巴插入就欲仙欲死的雪白S嫩的大屁股。

    想起美的，我就o得y受。我幻想像Υ淫x影的女主角一

    樱把美貌的光，涸谧雷由先挝Α…

    一天，我K於耐不住了。晚上，我_直的P室，已睡下了，到

    我起恚吃了一@。

    她b戴乳罩，穿著妊，雪白美G的身w缀跞裸。我肃橹f：「，

    你太美了。」

    掩著自己SM的**f：「阿志，你是想要和我**吧？」

    「是的，，我是真心勰愕摹！

    「可是，阿志，你年o@N小，怎N玩女人呢？」嫣然一笑，美O

    了，我更耐不住了。

    我n到身前，掏出我巨大的u巴，@奇地抓住我的o：「天哪，

    想不到我的小鹤娱L大了，@哟蟮年o真是女人的w星。」

    我把的美玉wё。捏她SM雪白的**，λf：「，我要和

    你y，我要痛快的σ你……」

    咯咯尚Γ骸改阋仓道和自己的**是y啊，怎N有@拥哪

    子要淫我呢？」

    「因你太美了，您的身w@影啄壅T人……」

    「嘴巴真甜呢！」擅牡卣f，同r自己下半透明的粉t色妊，分_

    了l雪白粉嫩的大腿，露出她赡壅T人的女性生殖器：「戆桑鹤樱聿逦

    吧！今天你痛痛快快地玩。」

    我涸白嫩性感的绍|上，大u巴插M她的嫩穴便_始σ她。一奸

    淫，一欣p的美貌！

    大u巴在的嫩洞戎**了十多下，她便爽到Oc，一著嫩白大屁

    股配合著我奸她，一陕地**：「啊，鹤樱好志志，插我……奸死吧

    ……我好爽啊……好鹤印…勰恪…」

    漂亮的人的**，使我的u巴更加大，在滑嫩的道冗MM

    出出地种，欲仙欲死！不H年p美如少女，她的道也像少女一泳o。

    被我种，白嫩的身子不停地×遗樱深w雪白高隆的柔嫩**房

    又，T人O了……

    我玩的美**房奸她，足足σ了她半^，才在她赡鄣淖

    m壬涑獍椎木液。

    美貌的爽得oo地ё×宋遥「，含住我的u巴！」我把很快又

    起淼拇箅u巴搭在秀挺白嫩的鼻子上。

    「哇，@N大的u巴，怪不得才缀醢盐业**都要插了！」

    f著，_了美的小嘴，我的大u巴立即深深插入，巨大的^到

    了赡鄣暮怠

    「，我的美人海好好的舔，好好的吃。」我淫笑著φ在含著我的u

    巴o我**的美貌尤说f。

    我像插粢佑么箅u巴在小嘴中**σ著，由於嘴e塞著我巨大的

    u巴，f不出恚只是l出「唔，唔」的音，s十分擅尤恕

    我种的小嘴，玩弄她美的秀和白嫩的**房。

    **了十多分後，我便在的嘴中射出了精液，K以命令：「吃下

    去。」美的牡睾认铝M嘴的白白的精液。

    我把的雪白绍|г蜒e，捏揉她的白嫩S的**λf：「

    ，你真美，我真想把整身子都化在你身上。」

    pp地喘著猓地f：「鹤樱你好害，插得都快要死^去

    了！」

    「，你叫我『鹤印话。俊

    「那叫你什N？」

    「已跟我上了床，已是我的人了，你叫我『老公』才Π。　

    我N在赡鄣亩畔f。

    「不害羞，我可是你H呢！」舌恋剌pp打了我一下。

    雪白的赏乳g，有我射M的乳白的精液在滴下，但我的u巴很快又在

    起。我像狗一优吭诖采希雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，我玩弄著

    赡鄣母亻T，用手指嵬嬷肛T口，把舌^伸M的肛T忍蛑，的嫩屁

    眼分泌出了褐色的透明c液，我B忙用嘴吸吃下去。

    我把的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛T更加暴露，彷吩谡疚胰ゲ逅。

    我⒋簖^在的嫩肛T上，p手扶床，回^^恚我吻她的善G小

    嘴，同r下身一，大u巴已塞M赡鄣闹蹦c龋

    秀眉微蹇，上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很o，被我如此粗大

    的u巴插M_是很痛的，但榱俗我充分l性j，苦捱著我λM行肛

    交。

    乾的嫩屁眼我X得比插她的暨爽，c@拥拿利女人肛交_

    是人g的最大享受，但看著被我奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。

    「，是不是很痛，要不我把u巴抽出戆桑俊

    「啊，不，不是很痛。只是宏志你的……你的……那太粗大了……」

    「把肛T括s肌放，就不痛了。」我在嫩直c中**f。

    美的拚命的放括s肌，@使我的u巴奸起肛T硭O了！我感到我

    要升天了。

    我的大u巴狠狠地一，K叫了一：「志志，你的好大啊，插到

    的大c中去了！啊！」

    我的大^在滑嫩的大c壁上摩擦著，在肛交中_始有了烈的性

    快感，被u巴插到B砹状**。

    我的u巴在嫩肛T中越插越快，在干了的屁眼有二十多分後，我射精

    了，y的大股乳白精液直了美貌的赡壑蹦c龋

    我揉著雪白粉嫩的大**，在屁眼壬渚叫：「，你太美

    了，您的屁眼真好郑想不到排出大便的地方ξ燮矶歼@N舒服！」

    我抽出大u巴，再插M她的小嘴，好婪的舔著乃肛T中插^的

    **，B上面沾著的渣都舔吃乾Q！

    @晚上，一z不斓拿利白嫩的用各N淫的w位任由我σ，我干了

    十多次，喝下了我S多的饩。

    拇耍我和美貌雪白的缀跆焯烀得一z不斓丿狂**，^著母子

    y的幸福日子。

    和我的性j都越碓烈，我在**y之N，常出去找纷印

    @天，我I著到一_的色情夜去淫贰穿著一l漂亮的

    白色B衣裙和一p白色的高跟鞋，@得分外的美和性感。我е漂亮的舒

    服地坐在p人沙l上，把手伸M衣服e摸捏她白嫩的**房，欣p台上

    的色情表演。

    台上出硪二十一、二q的美貌少D，她一z不欤雪白美的肌w在

    烈的艄庀嘛@得份外T人。四十多q的h走出恚美貌少D下腰，一

    把大u巴插M她的}穴，一插M她的口e她**，一前一後地ξ鬯。干

    了十多分後，赡腥送r在美女人小口中和粞e射精，少D把口中的精子

    都喝下去，男人她的白屁股χ^，掰_她的赡弁危乳白色的精液便

    她的}穴攘鞒觥

    接著是B的幼X**表演，一只十四、五q的美貌少女被三大h

    奸。少女雪白赡鄣挠耋w被三l巨大的u巴狂插著，可z的少女被σ得昏死

    ^去。

    下面是好看的浣c表演，一二十多q的年p美貌的女人，被霭枪饬艘

    服和纫卵，然後被逼著像l母狗一邮肿闩吭谔ㄉ希高高地抬起她白瓷般的r

    嫩大屁股，^可以清楚地欣p到她的肛T和T人的簟

    一男人用一支大的灌c器插M她的赡鄣母亻T，把五百P左右的灌c液

    全部注入她的直c中。可z的漂亮小姐l出痛苦的叫和求，男人哪理？

    灌完嫩c後，男人又用肛T塞oo地塞住肛T，使浣c液不出，然後她的

    }穴和小嘴分e被l大u巴插入，一前一後地被奸。

    我和看得性j大耄在我蜒e，自拥爻睹乳罩，呻b雪白高

    的大**蹦了出怼

    「鹤樱玩玩的**吧！」漂亮的ξ艺f。

    我摸捏著白嫩SM的**和雪白的大腿，三十三q的肌w仍像少女

    一影啄刍，我摸不^口。

    一p美的大眼睛含情}}地看著我，她的雪白**房在我的玩弄下u

    u膨起怼

    我看著白e透t、美^的蛋海忍不住掏出我的大u巴，用巨大

    的^在她白嫩的pa上戳，不r的去戳她雪白的脖子、赡鄣亩朵和秀挺的小

    鼻，故意逗：「，@根|西叫什N？」

    美的t了一下，在我的耳pp地f：「叫大u巴。@是我乖鹤

    的大u巴。」

    @r，台上那位漂亮小姐正被男人番σ著，肛T上的塞子]拔出

    恚灌c液在肚子e，可z的小姐苦不堪言，被ξ圻驴奁。

    我於是又把硬的**插M雪白的赏乳g奸她，插了一，f想去

    l生g，我也想去，於是就抱著的玉w，u巴仍插在她的道中，走路

    炙。到了l生gT口，好射精，就M了女l生g，我M了男l生g。

    男所e，竟然有一z不斓钠亮女人在**，有一二十多q的穿

    鞋的少D不但人L的十分漂亮，而且一p小_又白又嫩，美O了，我就了她的

    鞋，捉住她的小嫩_放M口中就吃起怼Ｃ郎D就分_她l雪白T人的大腿，

    露出}穴和肛T，要我ξ鬯，我就涸谒的玉w上，大u巴插M她的嫩卵e，

    σ了她。

    我出r，好呐所笑著跑出恚ξ艺f：「女所e居然有三、

    四男人正在擅漂亮的女W生，有一三十多q的男人我L得美貌，非

    要吃我的大便不可。其我知道他就是想看我的屁股，]法，只好蹲在他^上解

    手，大便直接屙M他的口e，他竟然把我的大便全都吃下去了，f真好吃。他

    p手摸捏我的屁股，直F我的屁股又白又嫩。後硭想把u巴插M我口e射精，

    fo我吃牛奶，我有c想吃，但又怕你等不及，就f我丈夫在外面等我，跑出

    了。」

    我得性j大l，便要用背χ我，p手扶在浴盆上，我捋起她的裙

    子，竟然]穿任何妊！一w白G的香臀呈F在我的眼前，的肛T已

    洗Q了，我玩著赡鄣男￡唇，但她r嫩T人的肛T口令我流口水，我舔著

    白嫩的臀肉和雪白的大腿，筛手指分e插入她的道和屁眼，l出

    媚的呻吟……

    u巴暴得我想和美貌的肛交了，就向f：「好，用u巴_你

    的後庭花可以幔俊

    cc^同意了，我就把^在赡鄣母亻T上，一使牛我那二十

    多公分的大**D入的直c……

    我的大u巴插M屁眼r，l出「咯咯」的音，痛得叫了起恚如

    此巨大的u巴戳M美女的直c，任何一女人都痛的，但我知道一褐

    後就有性快感，所以大u巴在她的直c冗MM出出地**著。

    被我奸著屁眼的D^^砜次遥G的上充M了M足的表情。

    我BB在的肛T燃椴辶宋灏俣嘞拢B了好状**。而我也知

    道我快射精了，就Τ两在性中的道：「美人海要我把精液射在你

    的肛Te是射在嘴e？」

    的善G玉w被我的**插得如弱柳扶L，回^^陕ξ艺f：「志志，

    射在的直ce好幔俊

    我只XR眼一，oo抱住雪白的香臀，大u巴狠插紫拢全根戳入嫩

    屁股龋「叭、叭」，一大股岬木液M那赡刍爽的直ce……

    我肛T劝纬鲭u巴後，摸了摸自己的嫩屁眼，笑道：「阿志，你

    的**越碓酱执罅耍插得的肛T好痛，我想我的c子都已叫你的^o

    戳破了……」

    我е的玉w信步走出去。在一g屋子e，一四十多q的男人正在奸

    淫一位二十多q的美貌少D，少D的乳罩、妊和衣服扔在地上，雪白美的肉

    w一z不臁Ｄ悄腥税衙郎D雪白的l大腿扛在肩上，u巴插在她的赏戎g

    w快地σ她……

    被奸著的少D苦苦哀求：「老，求求你不要再奸我了，今天你已足足干

    了我五次了，我恐怕站都站不起砹恕！

    老插著玉w，淫笑著f：「李小姐，l叫你@N美性感，我一你

    u巴就，就想下你的子ξ勰恪Ｐ∶廊耍我的u巴大，是你丈夫的u巴

    大？」

    少D哭泣著f：「是……是老你的……你的u巴更大。老，如果我丈夫

    知道我在外面@幼e的男人干，他⒘宋业模　

    「你丈夫怎N@樱磕汩L得@N美，不多和男人痔浪M了。放心，

    明天我就o你加薪……」

    「我砬舐女秘r，你又]f要o你性奴`！」

    「女秘，除了光衣服老的u巴干，要质颤N？要不然怎NF在

    的女秘一比一漂亮L}？」

    「我不是}，我是有丈夫的女人！」

    「你不是}？怎N我的大u巴插你的}穴？！」老淫邪地f：「

    了，昨天淼哪王老看上你了，要你陪他上床，我已答了。明天陪他吃

    r，你衣服要穿少一c，裙子越短越好，大腿要露出恚妊不准穿！王老

    玩女人r喜g把酒灌M漂亮女人的道e喝，他喜g把u巴插M女人的口e，

    在漂亮女人的嘴e射精，她喝下去。你明天多吃一些他的精液，@P生意成

    了，我你提成百分之四十……」

    回到大d，色情表演已Y束了，艋鹜明，地上一大群男男女女在淫y，

    有的一男一女**、有的扇男人σ女人、有的一男人同r干女

    人。女人全部都L得十分漂亮，赤ll的裸著雪白的肉w，赏乳g插著一根或

    赘男人的大u巴。

    我的性j烈，一天之瓤梢**十多次，射精也可以在十次以上，像

    @δ腥擞O大吸引力的美貌女人，更加刺激我的淫j，美的性j也十

    分旺盛。和在一起，每天大部分rg都是**的雪白肉w，硬的u巴

    插在她的生殖器取⒏亻T取⑿】谘e**、淫虐、射精。

    母子y的巨大快感，使我每次射o美貌的的精液都是盗矿@人。

    特e酆任业木液，在我射精在她口中後，都把M口的精液全部蚕露侨ァ

    @天，放W回家，高d的迎接我。穿著一l只遮得住半臀部的超

    短裙，雪白粉嫩的l大腿裸露在外，十分漂亮而性感，_上是一pr髦的高跟

    鲂，一p白嫩美的小_……

    抱著我高d的f：「志志，你回砹耍　

    「，你好漂亮。」我手伸M的乳罩中，捏著雪白SM的**房

    f：「好，你的**真嫩。」眼睛盯上了修L雪白的l粉嫩大腿。

    尚χ，自己解_奶罩，把她那Π咨生、A鼓鼓的**房塞M我的口

    中我吃。我然是大吃特吃，恨不得整座白嫩的乳峰都咬M嘴e。

    淫玩一後，仰躺在桌子上，屈e起雪白的大腿，褪下自己的妊到腿

    ，微笑著看著我，她赏乳gT人的牝簦**流溢……

    我怎@些F的{浪M掉？於是伸^M的**g，舔食起她的淫

    液，舔著的}穴，使性j大l！急切地要求我：「志志，用你的大u巴

    ……快，快插我……插的**……」

    美的忍不住了，我便下自己的子，又掉的妊，涸

    雪白赡鄣挠耋w上，巨大的^的嫩穴，狠狠一，「啊」的一

    呻吟，大u巴已全根戳入的赏乳g！

    我用大u巴在玉w群莺莸**，吮吃著胸前那呻bST白嫩

    的**……

    被我种的漂亮的表F得淫xO了，她往上著她的雪白肥臀，扭又

    她w嫩的腰肢，口中大的**。

    和**r，我也常有母子y的罪焊校但@N罪焊s我的o

    加倍的粗硬，性j加倍的旺盛，花臃新地在白玉般的身w上@得B性j

    的M足。

    在w炔辶砂俣嘞拢媚眼如z：「志志，我要G了……我要你的

    精子……射在e面吧……」

    我大吼一，狠狠一挺，大u巴直插M了的子m，在e面射出獍椎

    精液……快活欲死……我拔出u巴，粘白的精液糁辛髁顺怼…

    u巴再次起r，我插M的小嘴e弄**，追昼後，在的小口

    射精……把精液全喝了下去……

    我抱起的美绍|放在床上，性j得到O大M足的甜甜地睡去

    了。

    我s十分d^，便一人上街走走，到了一家《白臀纫戮瓢伞罚老在

    T口招呼我：「小哥，起硗嬉煌姘伞Ｎ疫@e各N型的小姐都有，女中W生，

    女大W生，美貌少D，氖q到三十多q，有M有，一比一漂亮迷人，

    而且服找涣鳌…」

    我信步M去，老f：「o我硪最漂亮的女大W生。」

    老f：「先生稍候，R上就到。」

    果然一海一名美貌女郎便站在我面前，十八、九q年o，身材一流，肌

    w白嫩，只穿著半透明的三c式，重要部位都彷r[rF。她微笑著ξ艺f：

    「先生，我叫阿采，是Ａ大二年的W生，在@e兼，希望我的服漳茏您M

    意。」

    「真是好。」我心ef，伸手M她的妊e摸她的部，lF大、小唇

    都很r嫩，便е她到房ge，同r吩咐老再叫一小姐恚只玩一怎N

    ^a？

    我下子，巨大的u巴出恚阿采小姐了一跳：「先生，你的u巴好

    ……好大啊！」

    我е她跳裸w舞，跳把u巴插M她的}穴，後砬脆站著炙，T大

    的o在阿采尚〉年道中M出**，漂亮的阿采小姐被我奸得**不嗔鞒觯

    纱BB……很快我就在她的子m中射了精。

    射精後，另一名小姐阿晴也砹耍L得和阿采一友┌灼亮，年g也是十八

    q上下。我把她得一z不欤白嫩玉w跪在我面前，我流把大u巴插M她

    的小嘴e，在她的口中各射了一次精，逼著她把我的獍椎木液喝下去。

    性j得到M足，我把晌黄亮小姐的玉wг蜒e玩弄，她的**都比一

    般的|方女子大很多，而且高隆白嫩，我揉她：「你的**怎N都@

    N大呢？」

    阿晴小姐微笑著回答：「被男人揉多了，自然就大了。」

    我又：「你都是@N漂亮的女大W生，怎N意出碜男人搞呢？」

    阿采小姐f：「就因槲液桶⑶玳L得漂亮，在W校e常常遭到男W生的

    奸，男教也常ξ。有一w育教特eB，一上w育n，就Mw操

    室，女W生得精光，他拉出L得美貌的就σ。他奸完後，男W

    生@些可z的女W生，他在一欣p。我和晴子缀趺看味家被七、八

    男人Γ一n下恚全身都沾M了男人的精液，肛T、部和嘴巴都痛得要

    命。後砦乾脆出斫涌停m然一邮潜荒腥σ，收入s很S厚。有一次我

    雇了打手打了那w育教一D，他就再也不敢砝p我了。」

    我了哈哈大笑，f：「l你L得@N白嫩漂亮呢？女人被男人搞也很

    舒服嘛！」

    接著，我在@删哐┌酌利的胴w上l我的性j……

    纫戮瓢统恚已是深夜十一c。回家的路上，我在回味著才和

    美的女大W生狂造鄣那榫啊

    淫虐美母（二）

    美妙的L末又Y束了，我又回到W校。大s是商]日]夜的和美的

    淫ya生的T性，上ny捱O了。早上行，下午上nr我的u巴得要命。我

    拿出S身У嫩_上下的zm，揉在手e玉足特有的香味，X子

    e是雪白赡鄣娜怏w，真恨不得F在就回去按倒把大u巴戳M她的}

    穴炔颉

    好容易下n了，我看著窗外女W生短裙下的一ll美腿，想到的s是

    的l雪白SM的大腿。正看的出神，到旁的男同W悄悄的私Z：

    「看，美少D！」

    「是，真漂亮呀！」

    我一看，只正尚叩恼驹诮淌议T口看著我呢。我又@又喜，把拉

    到走道e。穿著一套白色B衣裙，_上是一p很r髦的高底鲂，十分美G

    尤恕Ｎ页]人在的粉上吻了一下，：「，你怎N到W校砹耍俊

    握著我的手，有c害羞的f：「一人在家，好想你……」

    我心却笫，拉著就走。不一淼揭U的t房後面，@es草

    采，平rO少有人怼Ｃ烂驳站在s草仓校@得更加的善Go比。我

    ё，手伸M裙子e玩她嫩**。

    「，我要在@e干你。」

    「志志，@被人看的，我是到外面_房g吧？」有些心。

    「]事，不有人淼模」我的手伸M了的妊中：「哇，，你流了

    很多水呀！」

    我p手扶在一K木^上，撅起臀部，我撩起的裙子，下她的

    ，一w我如V如醉的雪白粉嫩的大屁股暴露oz。

    「，你的屁股真嫩呀！」

    「是幔o你吃吧。」_始淫了。

    「遵命！」我一舔著的屁股肉，一摸著的蒂，}穴流出

    了更多的**。

    「志志，快干M去吧，要你……」

    我站起恚把巨大的u巴在嫩穴口上，狠狠一推，便全根]入w

    龋「啊」的叫出怼…

    我w快地种，把手抄下去玩弄的大**。

    「，你美幔鹤痈愕媚愫貌缓茫俊

    「啊……鹤印…你好害，好爽……」

    「，你@}，我要干死你！」

    「好……是}，要鹤痈晌摇…你干死了……」

    B在嫩穴e干了三百多下，_到了状**，我也精P大_，精水

    狂射M玉w取…

    得到性j的l，我坐在草地上，半裸的坐在我蜒e，我H吻著

    善G的a，把玩著雪白的**，和_著淫x的玩笑。的t唇吻向

    我，我H吻在一起……

    我把手伸向下面，摸著的肛T，f：「，我想搞你的@e，

    可以幔俊

    又吻了我一下，pp的f：「好，o你。」

    然後主拥呐吭陔s草采希把那w美性感的大屁股呈Io我。我舔著

    的肛T，等它_始_r，我伏在身上，把大u巴入赡鄣

    肛T。的肛T被我用了那N多次，依然那No，包著我粗大的u巴。真是

    O品呀！

    我在O度的快感中和美的肛交，直到在她直c壬涑鑫业木液……

    起。我逃了一n，在W校e和干了三次，好爽啊！m然尾

    得，也尾坏梦遥但作橐好W生，是不能B逃晒n的，於是我

    f，我一放W就回家，接著「孝敬」H鄣。

    最後，我]收我被**沾得裢傅妊，不穿妊的回家去。

    放W後，我一回到家，就舌恋剌pp打了我一下：「小色狼，都怪你，

    不我穿妊，害得我好K。在出租上，我水一流出砭桶讶棺优窳耍那

    司C老是在後Re看我……」

    *1414011

    *

    *414031

    **1229*41402

    *

失眠篇 我的女儿17岁了

    我的小姨今年也就３０多岁，圆圆的脸，眼睛大大的，皮肤也很白净，虽然一直在农村，可是岁月丝毫没有改变她的美丽。第一次见到她我才５岁，那时还不懂得**，只是觉得她很漂亮。自从我大学才开始注意她。

    记得那是０４年暑假，她和妹妹到我家玩，由於是夏天，她穿着一个长长的裙子，身材显得很绰约，我只是多看了几眼，没有别的想法。后来在大学，我开始浏了一些黄色网站，里面有很多刺激的内容，我每次看完都很难入睡。

    ０５年暑假，我去她家帮忙。有一天，她老公去别人家喝酒，到了很晚还没回来，在我们那由於主要种蔬菜，所以温室每天都得有人去看守，以防别人把菜偷走。

    晚上八点的时候，小姨见她还没回来，就对我说：「你姨夫要是十点还没回来，你就去温室和我看菜吧，到时给我带点水，我先走了。」我答应了。她换上一条蓝色牛仔裤和一件白色衬衫就走了。

    一个人在她家呆着真没意思，到了大约九点的时候，我想：姨夫可能十点未必回来，我先去地里看看吧。然后就带上水出发了。

    来到地里，我刚要敲温室的门，却发现门只是在里面用铁丝挂着的，「可能小姨刚出去」，我这样想，於是就推开门进去了。我径直往里走，走着走着，感觉里面好像有声音，「偷东西的！」我提高警惕，仔细辨别声音的方向，当时我

    在温室的西北方向，她家温室大约有５０－６０米长吧，我感觉声音好像在最里

    面，於是我悄悄的贴着黄瓜架往里走，声音越来越大，我越来越感觉不像偷东西

    的，好像是喘粗气的声音，随着我越来越近，接着灯光我看到了声音的来源，我

    也惊呆了：床上躺着一个人，裤子在身边放着，白色的小内裤褪到了膝盖处，她

    的屁股确切的说是她的抡对着我。只见她的两条腿一张一合，并且手中的黄瓜

    也被她在自己的吕锊褰拔出，嘴里还发出强烈的呼吸声――原来小姨在**

    呢。

    我呆呆的看着，忽然，一个念头在脑中一闪：今天就我们两个，而且她是女

    的，是不是可以，可是一想：不行，她是我的小姨呀。当时感情特}杂，我却没

    有放弃品味眼前的美景。

    「小姨又怎样，她是女的，下面当然就少了一块肉，我是男的，下面多了一

    块肉，不正好可以填补一下她的空缺吗？」想到这些刺激的话，我就决定了：只

    要有**有拢就可以干。於是我又悄悄的出了温室，向镇上走去。

    来到保健品店，我买了四袋女用的催情剂，全都倒在了她的水里，并且还在

    里面放了一点安眠药，然后又向温室走去，（前后一共不到十分钟）。来到温室

    前，我在外面悄悄的听听里面是否还有动静，结果喘息声更大了，「看来还没结

    束。」

    「姨，我来了。」我故意大声喊了一下。

    「噢，你等一下，我，我先把摘的黄瓜放一下。」

    「嘿嘿，臭婊子，还摘的黄瓜，看来就摘了一根吧，你不是放到你的**里

    了吗？」

    「进来吧，门没关.」

    「哦。」於是我就进去了。

    「到里面坐吧。」说着小姨就带着我向床前走去。

    「你姨夫还没回来吗？」

    「没有呢。」

    「哦。」

    「姨，要不你先回去吧，我替你看着。」

    「不用了，咱在着等一会吧。」

    「好吧。」於是我们就坐下来聊天，藉着灯光我发现今天小姨格外好看，紧

    紧的牛仔裤显得腿格外修长，白白的衬衫在了腰里，并且脸红红的，显得格外

    精神和纯洁。聊着聊着我又想到了刚才的一幕，就不自然的往她裆部看了下，牛

    仔紧紧的贴在她的阴部，没有一丝宽余，不知为什么感觉她里面好像垫着什么，

    因为那里很丰满.

    「水拿来了吗？我有些渴。」

    「拿来了。」於是我把水给她递了过去，看到她把水一饮而进，我说不出有

    多刺激，接下来就慢慢的看着她的反应，过了一会，她说：「你姨夫今天怎么了，

    现在还不回来！」说这话的时候我看出她明显的焦躁不安，我知道她生理开始变

    化了。

    「今天真热呀，我很累，想睡会要不你先回去吧。」

    「姨，要不你回去吧」

    「还是你回去吧，我一个女的，这么黑，不安全。」

    「那我和你一起在这看吧，我睡草t上就可以了。」

    她想了一会，说「好吧，我想睡会。」

    「我也挺累的，咱一块睡吧。」听到我这句话，小姨眼中闪出一道不易察觉

    的光，我知道她已经开始想入非非了。於是我们各自睡下了，其实我只是假装睡

    了。大约过了半个多小时，感觉有人推我：你在床上睡吧，地上太湿。

    「哦。」於是我就毫不推让的躺在床的一侧，小姨看了看我就勉勉强强的挨

    着我躺在了另一侧，此时我发现她上身只穿了一个背心，下身没变。我接着就背

    对着她，一会我就装做打呼噜，她推了我一下，我顺势翻过身来，一会又继续打

    呼噜。

    「怎么总打呼噜。」她埋怨道，我知道她又要推我了，就在她刚翻过身来要

    推我的时候，我同时把手轻轻放在了她的两腿之间，我刚放上，她碰到我得手离

    开了。我继续装做熟睡的样子用手在她腿间轻轻往里伸了伸并挠动了一下，我刚

    伸的时候她腿夹紧了一下不过又松开了，而我挠的时候感觉她的腿微微张开了一

    下。於是我就隔一小段时间挠一下、隔一小段时间挠一下，渐渐的我听到她的喘

    息开始急促而有力，一会她坐了起来，我非常紧张，因为我知道她要不和我挨着

    了，可是出乎我意料，她把裤子脱了只穿一个小内裤又躺下了，并且轻轻的把我

    的手放在了她阴部，还用手按着我的手，或许她嫌我的力道太小吧

    我又慢慢的抓挠着。她的身体也不断随着我的抓挠而扭动，一会我感觉她的

    内裤贴着她**口的位置变的滑滑的，暖暖的，我知道她开始分泌体液了，我忽

    然装做做了噩梦醒了，她的手还没来得及拿开就被我发现了。

    「小姨，你……」

    「我……」我们沉没了几分钟，不过她的手始终没拿开，我的也没拿开.突

    然，我紧紧的压在了她的身上，并且放在她阴部的手快速的挠动起来，确切说是

    由抓挠变为抠挖。

    「别.不要，我是……是……你……姨呀啊。」，可是她的手始终紧紧抓着

    我的手，使劲按在她的**（上之所以她说」啊「，是因为我的手已把她内裤的

    一侧推到了另一侧，并且把手指插进了她的**里）我哪管她这一套，继续用手

    指**着，她的身体不停的左右扭动着，用整个脚底使劲的蹬着床上的被单，弯

    曲的双腿也忽开忽闭的，抠挖完后，我慢慢的从她的小腹向下亲吻，一会我的脸

    就贴在了她的阴部，就在我要脱掉她内裤的一刹那，她忽然好像清醒了。

    「不行。你不能看我这里.」并且用手紧紧抓住内裤的上面。

    「我不看，我想把我的插到你的里面，我要和你**隆！刮夜室庥孟铝鞯幕

    刺激她，同时用力拉下面。「哧。」内裤被我们撕裂了，当我把小姨的小内裤撕

    裂时，哇！小姨那迷人的阴部完全呈现在我的眼前：阴毛成倒三角形、**红色

    带点黑色。紧接着我迅速脱自己的衣服，抱紧她的大腿分到最大，将早已挺得粗

    粗长长的**伸进了她那条细细的裂缝，是那么轻而易举.

    「扑滋……」一声，我感觉到我的**顶到了子宫颈，同时小姨彷酚懈芯

    似的也发出了「嗯……哦……」的声音，令我更加的**高涨.节下来我就开始

    了有规律的两浅一深的**，没多久小姨的**开始大量**，我把阿姨的粉腿

    举到我的肩上往前压，让更凸出，让小姨能感觉到我的大**。小姨偶而也会配

    合着，发出「哦……嗯……」的声音。

    约五分钟后，小姨的**流得阴部整个都是，小姨也持续的发出**声，我

    开始渐渐加快**的速度。

    突然小姨的**流出大量的**，**也一松一紧的蠕动着，夹的我好爽。

    而小姨好像快清醒来似的，不过却还在发出**声：哦……你好棒哦……弄得我

    好爽、好舒服哦……哦……更用力一点……干我……哦……啊……」

    我当然她的意，用尽全身的力量**着：「滋……啪……」

    「哦……啊……**死我吧……插烂我的**吧……哦啊……嗯嗯……啊……

    你好神勇哦……啊……嗯……哦……啊啊……啊……啊」

    当小姨不知道第几次**时，我也快要爆发了：「哦……啊……小姨……我

    也……快出……出来了……哦小哦啊」

    「哦……哦……啊……哦……我也……出……来了……啊啊啊……给我……

    快……给我……」

    我感觉**发烫，我知道我快要射了，赶快把**插进小姨的子宫颈里，把热热的精液射进小姨的子宫里.

    **过后，我拥着小姨稍做休息，一会又让她趴在床上继续**她，当时她的样子就像一只青蛙，随着我的每一次**入，她都会被顶的往前一动，我可以看见她的旅和阴蒂不断的和床单摩擦着，一会床单就被她弄的皱皱巴巴的，她**的声音仍然很大，看来她很喜欢这种摩擦。一会我又感觉到她的**一紧一松的抽搐着我知道她又**。

    我们做完后，她温顺的偎依在我的怀里，我用手轻轻的抚摩着她的下体，她也抚摩着我，一会我的**又挺了起来，於是我把她面向我抱了起来，慢慢的一个手搂着她的屁股，另一支手搂着她的后背，把她的露宰嘉业**轻轻的让她坐在了上去，就在我再次进入她的一刹那，她显得很紧张又很渴望，「你还想吗？我很累了。」

    「我当然舍不得你了，我只是想把我的泡在你的里面过夜，可以吗？」

    「你好坏。刚刚弄的我好疼啊」说着轻轻的捶了我一下，我於是将她轻轻放在床上，而我则压在她身上，并顺手关上了灯……自然，那一夜我们的身体始终联在一起。

    *1414021

    *

    *414071

    **1229*41403

    *

失眠篇 放假和姐妹

    我叫小光，今年十七q，t是一副教授。今年三十七q，她L得非常的性感美，身高一米六八，w重一百零五斤，全身散l著女性和母性的庀。

    她在一大WY作工作，是一研究生物W科的＜摇在上班r，就戴上一副眼R，其那是一副平R，她f是了使自己更像一W者，而不e人盯著她看，是的，我也不希望e人老是盯著我美的。

    但是一到家Y，去大的工作b和摘下眼R，就露出她本淼拿婺浚SM尤说纳聿模A的臀部，鼓的p乳似乎要瓿觯白皙的脖子，的皮w白白的，似乎白玉一般而且赡o比，我最喜g抱住的腰部，oo抱住她，@游揖涂梢泽w的**在我胸前磨擦的感X，，身上有一N特e的淡淡香味，我後有一N眩的感X，感到男「共克坪跤幸环N崃ο裼|似的向上U散，我的小u也自拥赜财怼

    然K不知道我的@N感X。在家Y我和最好的交流就是在晚r和晚後看r，我的功n情r，K且偶ff她自己工作r的事情，

    工作rl生的有趣的事情，因是研究生物的，所以常要拿一些游镒髟，我家Y就B了一b小狗，白白的，名字也叫小白。是一b公狗。很注意自己的保B，晚上用一些面膜，然後躺在y得一的好N佩服上看，用家Y的一些健身器械M行，早上早起跟著Y的做一些健身操。她最鄣氖桥菰枇耍有r在浴室Y一呆就是一小r，在浴室b了一台小舒服地泡在水Y看。

    第二天一早，的表情就容光òl的不得了，早早地湓琰c。一天

    砹肆硪浑b小狗，也是白白的，和小白L得很像。f是研究室]地方B，

    r放在家Y滋欤是b母狗，它是小白的。白比到了晚上，我和^

    ，坐在y得一的好N佩服上看，穿著白色的薄衫，和白色的短，

    因天夂幔我光著膀子，穿著短靠在身旁，的**[[地在我眼

    前晃樱原]戴乳罩，所以，白白的纫缀醭闪送该餮b，弄得我心Y咚

    咚直跳，真想伸手^去崦那φT人的**。

    @r，忽然我lF小白和阿在我的_下玩，不是玩，它在交配，小白

    爬在它的後背上一拱拱的，l出了奇怪的音，我_始^察它交配的情r，

    @r也lF了，低下^也看起恚@r我一回^和四目相Γ

    的Drt起恚：小孩子，e看@。」「它在做什麽？」我明知故。

    的更t了，她想了一海或S是X得我也十七q了，我t解一

    些生理知R，「它在交配，就可是l生，l生性行，可以生下一代。！」f

    完的色好了一些，我想捉弄一下，：「那什麽要向Y面拱呢？」

    笑了一下「@樱很舒服呀！」。在笑的r候，我感到一n樱似乎

    想把抱住。我慢慢靠^去在身旁，用手挽住的腰，：「人也是@

    生的幔俊似乎一，用手抱住我的肩f：「是啊！可是人是不能和自己

    的@幼龅模　埂

    「什麽？」f：「因那生下不健康的後代。！」「那b要不生下

    不就行了吧！」「可是@是不被社道德允S的！」的玉手在我的肩上慢慢的

    崦，我L@麽大，]被女人摸^，管是的手，是我R上感到o比

    的舒服，我更o地抱住，的一p白白的大腿就在我眼前，我用左手pp

    地摸了^去，的腿肉如玉如\，摸起砗檬娣，一道：「那我就是

    和爸爸交配之後生下的了？」了似乎不好意思起恚上挂上了t低

    回答f：「是啊！和爸爸相劬蜕下了你！」。

    @r我h抱的手慢慢地伸M了的纫卵Y，慢慢地崦的肌w，

    由於我的幼骱茌p，和我f著，]有注意我的手的下矩，或S她X得]

    什麽。我的手_始慢慢向上移，K於摸到了的**，身一一，但是她

    居然]f什麽，也]有避_我的手，我_始放心的玩弄和崦的**，|手

    之，我bX得的**d又很有性，乳^不大不小，上面有一些小乳非

    常的小。

    忽然用眼睛瞪了我一下，K且f道「多大了，摸那海磕上的表情s

    是一副v容的表情，K且她的手在我的**的上身也是摸砻去。我想是我年p

    而SM的肌肉摸起砗苁娣吧，也在占我的便宜。我心中大喜，於是

    更放肆地把右手也伸M了的纫卵Y，摸起了另一b**。

    @在我的oN下，慢慢地躺在了y得一的好N佩服上，我t是全身

    涸的身上，用p手抱住了我的腰，我很奈业那址福便大

    起恚揭_了的上衣，的上身Dr**地露在了我的眼前，我眼前一

    眩，的身w是@麽的美，白白的w色，如玉一般白，挺立的p乳似乎在

    等待著我，我立r淞松先ィ崃业赜H吻起的p乳，我嵛且浑b**r，

    我的一b手就用力地崦另一b**，t用手p嵛业尼岜常任我在她的胸

    前放肆。

    我感到我的部明@的起砹耍，似乎有了某N反，我感到的

    赏炔蛔杂X地在}樱一b手忽然伸到了我的身下，用手隔著我的短恿艘幌

    我的棒，原砦业年棒在的小腹上她不舒服，可是@一又下，我的

    棒就在了的赏雀部，我感到在我的H嶂下，身w_始悠恚

    赏认蛏喜嗟仳}又，用部磨擦著我的下身，我感到的下身的似乎

    是桃畹摹

    我_始吻的，t抗h道：「小光……行……行了。不要@樱　梗

    我忽然F性大l，不一切地用一b手下了自己的短，因我的大u在Y面

    好y受，然後又伏下身侵犯，由於我的o**地在的大腿根部磨擦，

    反更中烈了，她的p腿ooA住了我的o，又把赏_，反涸谖

    的腿上，用部oN住我的o，我向上挪了一下身w，用一b手（因我的手

    很忙，要鹤）把的妊了下恚因我在上面崃业匚亲∷的

    唇，]有反^恚下的妊之後，我立即把o用力向的{谷l起

    M攻，的那YLM了毛，在采的毛中g，有一l裂p，我用力地把

    o向那Y去，s]有M去，下身o]著K且有cl郑我管不了那麽多，

    b要是的下身，就足以我d^不已，我用o在的下身磨擦著，做著

    插入的幼鳌

    知道我]法插M去便笑了一下，S著我的幼鳎的笑u得淫起恚

    但她把攘诉^去躲避我的目光，不我看到她有**@事。

    於是我更加u力，的部在我不嗟刎菁はuu地了，我用手摸了

    下，的那Y早已是**漫流，我把o柿肆芽p的中g，毫不M力地_了

    M去，哇！好舒服（你要是和你做^的，就知道我]有_人），的肉

    包著我的o，我oo地N在的身上，tl出一LL的呻吟：「小

    光，不……不要@印！刮液四目相Γ不自X地向上迎合著我的o

    的，她lX自己在那幼觯而我又盯著她看r，直羞得M通t，想把

    背^去，而我t用p手捧著的pa，看著，下身_始在身wY磨

    擦，在我的抽送下，_始有了快感，身w也S著我悠恚四目相χ下，

    更加趁尤耍b她的~^微汗，^散y，pat似彩，目光pp地

    似在呻怪我，又似在鼓钗遥嘴Yl出p微地呻吟。我直不能相信自己正在

    的身wY，@直太美妙了，的部太棒了，了C明@N感X，我捧住

    的，迫看著我，o一下一下地向的部_剌。

    @使@N感X更另真，我在侵犯著，由於自己正在被自己的鹤

    侵犯最神}和[秘的地方而羞u，但她的**倭诉@N羞u感，她在感受男性

    的填充。在我目光的逼迫下，_始也放_了，她主拥赜醚力向上迎合著我

    的幼鳎K且@N幼髟碓酱螅我四目相ΓK且R心合力地使我的身w

    能更o密地Y合在一起。

    我感到的**Y面越碓瘢K且有秦地os著，每一次**都

    巨大的快感，肉和肉的磨擦，我和在@最原始的行中得到了最大的剌激。

    K於，我感X要出砹耍我用力地抱住，拼命地向的身w猛插，在

    我的猛插之下，大地叫了起恚骸赴　０。　刮冶M力地延Lrg不自己^早

    地射出，可是已然受不了了，；「啊啊，」S著一LL的呻吟，_到

    **了，而我也X得身一麻，下身oo塞住的道，把全部的鬯

    了M去。

    一全身的烈的快感S之而恚我oo地抱住，任我的精液流入

    的身w。也抱住了我，]上p眼似乎了^去。

    ^了十分，_了眼，我停下的**的崦，f：「，你

    真美！」tMtt的f：「@回你明白了什麽是交配了？」。我的o在

    的道Y，我感到它又硬起砹耍於是又在的道Y抽恿艘幌抡f：「

    在o我上n呢！」，t捏了下我的鼻子f：「占了便宜u乖！」我淫

    心又起，o一下一下地又_始向的道Y面n簦t音地f：

    「e在@海　梗我於是抱起淼搅的P室Y，把放在床上，

    把床^的酒拿出我喝了一口。

    我S即淞松先ィ把o利地插入了的道Y，又f：「慢慢地

    好不好！」，我於是涸身上用肘部支起部分身w重量，o慢慢地在

    的道Y抽送，tM意地崦著我的上身，道：小光，和@邮娣幔俊

    「是啊！你真真好！」我慢慢地向Y送著，「，你呢？」笑了一下f

    ：「也很，舒服！可是你知道@是道德不允S的幔俊刮一卮鹫f：「在漫

    Y，有和母H上床的事！」@地f：「是幔俊梗我用力地拱了一下，

    S之l出一呻吟，f到：「在室，常游锝H交配，可以培B

    N的後代！」我忙道：「是怎拥模f道：「就是游锖妥约旱哪赣H

    或父H交配，游镏g常是@拥模∵@次小白的回砭褪了它和小

    白交配的。

    我又道：「那麽生下什麽拥模俊埂负蜕弦淮很像！」，我加快了在

    的身wY的磨擦，用我的大棒用力地插的道，被我插得叫了起恚

    於是我就更加d^！f：「，我也要培BN！好不好？」「好！小光，！」

    S著我l似的**，的屁股也向上一下下地迎合著我的幼鳎，也

    上了@N。我的o完全M入了的身w，的**窕滑的，

    有一N用力裹住的感X，真是太美妙了，d的淫肉拥浩戎，不喾置

    出粘稠的滑液，在我感受**滋味的r候，也在感受著自己被鹤蛹

    @的感X，@N淫而`反世俗的感X更加剌激我的感官，我oo抱著，

    t用赏缺P住了我的身w，我ν著，：，我就是倪@Y生出淼模

    「是。是啊！，那麽f我在出生r，就和l生性PS了？所有的男人都和自己

    的有H上的性PS吧！

    l出了淫的笑容：是啊！我@r明白我真的把自己的**插M了

    肥美的生我的道Y了，我不能相信平r高高在上的在我的身下面淫地扭

    著屁股，渴求我的雨露，的淫洞是那麽的潮瘛⒒幔戆桑

    小光，勰悖∥姨崞鹆似ü桑然後用力地向下插了下去，每一次的M入

    都要M可能地完全地插M肥美的肉穴Y，我的幼鳢狂，不嗟卮著

    粗猓胸部因×业嘏d^上下起伏，下身一下一下地向上回我，迎合她的H生

    鹤拥ξ郏我感X下身不嗟テ鹪碓烈的快感，因我正在肿约旱

    ，H鄣，美性感淫L}的，在她的身wY我成人，F在我又回

    到了的身wY，我本砭褪且人啊！F在我和她做郏是回笏o我生命

    的r候，所以，我要o她最好的，全部的郏用我的大**，她快罚她高

    潮！

    我耕作@K肥沃不可C^的土地，我b想著用力地插的**，想和

    合一w，我看到不嗟纳胍骱颓锊流D地笑容，她居然在向我笑，而

    那笑容是那麽地淫，那麽的T感，分明在f，好鹤樱你值梦液檬娣！我更加

    狂地n成熟的女性肉w，o深深地插入的肉穴深，我的每一次插

    入都是那麽地深入和狂暴，缀跏窒息。

    的乎吸越碓郊贝偎_始居烈地樱然後稍停了一下後，她用力地抱

    住我，SM的胸部用力地在我胸前磨，下身狂地又，我感到道深

    _始×业鼐os，壁的肌肉oo地吸住我的**，我的**不能恿耍：啊！

    啊！_到**了，**不嗟亓鞒觯道壁_始抽印⑹湛s，我o法抵抗

    激烈的幼鳎@幼砹大的快感，我阂至说哪芰拷K於在的道Y

    爆l了。

    獬淼木液瞬g填M了的道Y，我的屁股不住地抽又更加深入地插

    入的道深，l射了所有的炮，把我所有的郏打M了的子

    m深。我的X海中一片空白，完全陶醉在@有生以聿辉有^的O度的快分

    中，禁忌的做凼刮w到了人生最高的快罚

    我依然在身上伏著，o依然插在的道中，我不和分_，我

    oo地相碇，感到我是血肉相合，完全地融合一。

    *1414031

    *

    *414061

    **1229*41407

    *

失眠篇 父女大失眠

    刚刚工作半年就得到晋升，爸爸高兴得不得了，一定要请我去吃法式大餐。

    “我儿子这次晋升可是非同小可，在他们公司的悠久历史中，如此破格提拔新人还是头一遭呢！”爸爸没喝多少就眉飞色舞的吹嘘起来。我没想到同桌的除了爸爸的新婚妻子外还有他两名同事，心里多少有点不好意思。

    一顿饭吃了很长时间才结束，爸爸坚持要送我回去。“那……先把阿姨送回家，再送我吧……”我猜想爸爸想单独和我聊聊，并未拒绝。爸爸的住处离酒店不远，一会就到了。和爸爸的新夫人告别后我们父子单独聚在了一起。

    “你妈妈的美容院生意怎么样啊？”爸爸将车开得很慢，和我聊起来。

    “嗨！别说，才开张两个月就拥有很多回头客了，妈妈好像天生就该入这一行。”

    “哦！那很好啊，不过你劝你妈多注意休息，没必要太操劳！”

    “知道了，爸爸放心，我会照料妈妈的。”

    “听说你们又把保姆给辞了？”

    “什么啊？不是我们，是妈妈一个人的主意，嫌人家手脚不勤快。都不知道是第几个了，妈妈犟起来你最清楚了，我根本没办法。不管啦，我会尽量帮妈妈的。”

    “真是的，过几天我给你妈妈打个电话，你升职后会比较忙，家里还是该有人帮忙做做家务嘛！”

    聊着聊着就到了家门，时间有点晚，爸爸没有随我进去，叫我代他向妈妈问好。

    进了家门，妈妈还在做面膜，脸上乳白色的东西粘糊糊的还未干透，只露出眼、鼻、口，突然转身吓了我一跳。“妈妈我回来了……”我懒懒的打开冰箱拿了瓶矿泉水。

    “那么晚？吃满汉全席呀？”妈妈一边拿小镜子照着脸一边问我。

    “爸爸酒没喝多少，话倒多得不得了，老拿我炫耀，我脸一直都发烫，不过升职而已，有什么大不了的。”我没好气的回答。

    “这孩子，怎么这样说爸爸呢？自己儿子有出息了，当爸爸的不高兴谁高兴啊？”

    这是最令我感到困惑的事，爸爸妈妈离婚快五年了，不单离婚时没争吵，至今还一直都彼此关心对方，外人不知道还以为是一对老朋友呢。我以前经常问妈妈为什么和爸爸离婚，妈妈总是说我长大了自然就会明白这些感情上的事。久而久之我也懒得问了……

    “宝贝，妈妈要睡了，亲亲…”洗去面膜后妈妈弯着腰在我脸上亲了一口，打着哈欠回卧室了。自打出生我就从未离开过妈妈，在妈妈眼里我永远都是长不大的孩子。如今我都快２１岁了妈妈还成天叫我心肝宝贝的，不论怎么提抗议都没有用，真是的！

    两个月前妈妈突然从政府部门辞职，开了家美容美发厅，连爸爸都劝不了。

    其实外公外婆在国外定居，经济基础比较好，妈妈并非缺钱。我怀疑她这般举动多半是更年期综合症引起的，在办公室极其无聊心情烦躁所以自己搞点事情做做消遣吧？

    我不是乱怀疑，最近妈妈特别烦。近乎变态的保养自己的肌肤和形体，虽说和开美容院有关，但实在是过份了。每天一回家就没完没了的护肤洗面，还买了台跑步机。踏板摩托车也锁进了车库，每天上下班都骑自行车，说是这样可以消耗大腿脂肪。

    其实妈妈的五官虽然只是中上水平，但那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子不算太高却玲珑匀称，４０岁了**仍未下垂，腰肢纤细，微微上翘的臀部下一双圆润饱满的长腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。

    我绝对相信上苍的公正，既然给了你一个魔鬼般的身材肌肤，就不能再给你一张闭月羞花的脸。作作锻炼保持体形也就罢了，人的脸还能改变吗？成天作面膜除了令肌肤光滑点，少长几条皱纹外有个屁用。

    最近妈妈快把家里也变成美容院了，各种药品，各种仪器到处都是。今天换了办公室，本来心情不错，突然想看看电视。我半躺在沙发上，偏头看见旁边那些什么离子喷雾器一下又烦起来。

    “哎哟！不得了啦……宝贝，快给妈看看……快……”就像家中着火一样，妈妈飞奔出来。“儿子，看看妈咪的脸，是不是过敏啊？”妈妈跑到客厅，由于我半躺着，她几乎趴在我身上把脸凑过来。

    我实在有点哭笑不得，“呀！妈妈，比过敏要严重，你要有心理准备喔…”

    “快说快说……”妈妈一脸惊慌。

    “好像是蝴蝶斑，到了一定年龄都会长的，没什么大不了的啦！”我只有说实话。

    “天啦……怎么会这样……”妈妈捂着嘴一副世界末日的样子。有些女人生了孩子就会长，妈妈如今４０岁了长点蝴蝶斑一点也不稀奇。

    妈妈愁眉苦脸的，几乎压着我的身子这才立起。在起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白**互相挤压，随呼吸一颤一颤的。我的眼光有些控制不住，不断在妈妈的胸脯上扫来扫去，鼻空中淡淡的一股成熟女人的味道刺激着脑神经。

    其实在高中时，美艳的妈妈曾经一度是我的性幻想对象。第一次**就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股**而射精的。之后交了女友有过真实的性经历后，才逐渐停止了这有些令我产生犯罪感的性幻想。虽然并没有完全杜绝，偶尔还是会幻想和妈妈作爱，但次数少得可怜。

    没想到今天，那种久违的带有一丝强烈刺激的冲动又回到我体内。柔声安慰了妈妈一阵后我回到了卧房，为自己刚才产生的淫念又惊又怕。

    本就很过火的妈妈最近更是变本加厉，出门多了一顶幽雅的小草帽，帽檐下一层薄薄的黑纱，生怕被阳光刺激到。不知从哪里找了几袋富含海藻的膏状物。

    我也不知是什么东西，粘稠呈墨绿色。不但敷脸，还在手臂、双腿、秀丽的足弓上也敷一层。好像只要露在衣服外的肌肤她都要敷上。

    “宝贝，帮帮妈咪……”敷了一次妈妈觉得不方便操作，于是要我帮她涂双腿。自从前天有过一阵短暂的冲动后，我看妈妈都不太自然了。特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的**将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的**清晰的凸在胸前，害得我**随时要勃起的样子。

    我尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将妈妈的双腿平放在我的膝盖上。

    药膏已经调好，发出淡淡的药味。捉住妈妈纤细的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。

    妈妈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的**处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片红色镂花内裤，**鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的阴毛伸出裤边……

    **立即勃起顶着妈妈的脚掌，还好妈妈根本没注意。当我心乱如麻的把妈妈膝盖以下的小腿和脚背都涂了药膏，身体已出了一身汗。

    “嗯！妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗……”妈妈没发现我的异常，见我额头冒汗，将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。

    趁妈妈不注意，我急忙转身背对着妈妈，逃进洗漱间，这才将勃起的胯档掩饰过去。冷水浇下来，却并未将肿胀的**泡软。头脑里妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我幻想着妈妈走进洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的**从**中间狠狠捅进去……手指握住了自己的**。

    才随便套弄几下身子就一阵哆嗦，混浊的精液喷在墙壁上。我发现一种从未有过的快感迅速弥漫全身，就在那一刻，我有一个古怪的念头。假如可能的话，我想把从前的幻想变成现实……那天晚上，我梦见妈妈全身**在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出**的娇吟……

    有了阴暗的目的后，今天我为妈妈涂海藻液的时候别有用心，故意用手去触摸妈妈的大腿内侧，当然绝对不留痕迹。有没有用我不知道，至少为了那个令我激动万分的计划我得努力。海藻液需要在身体上停留３０分钟，借着这时机我不停将甜言蜜语灌进妈妈的耳朵。

    “妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要浪费药液嘛！”双腿涂成墨绿色，难看之极。

    “你懂什么，这样护理皮肤能更好吸收水分，何况妈咪主要是想消除脸上的蝴蝶斑，呜……难看死了……”

    又来了，我开始有点明白爸爸为什么会和妈妈离婚了。爸爸是个事业型的男人，英俊富有智慧，成天在外面打拼，回家后假如妈妈为这么点小事又是撒娇又是烦躁，时间长了爸爸肯定受不了啊！

    “哪里难看了，妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感的？”

    看过妈妈关于美容方面的一些书，我知道蝴蝶斑主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，我扬长避短，只夸耀妈妈的美腿。

    “是吗？妈咪的腿真的很好看？”妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。要不是上面涂了药液呈墨绿色，没准我**又要硬了。

    半小时过后妈妈洗去药液，回房时我照例在妈妈脸颊上吻了一下，不过今天吻得有点重，有点长，还把舌尖微微伸出嘴唇在妈妈脸颊上轻轻舔了一下。一切都作得很小心，千万不能急，得一步一步来。

    为了尽量讨妈妈欢心，我在互联网上搜索一切美容的网页，特别是关于治愈脞疮、粉刺、蝴蝶斑的。不一会就收集了一大堆，将网页下载后断了线，打开记事本开始把有用的信息粘贴在记事本里。突然有一条传闻引起了我的注意，至今我都记得当时是何等激动，事实证明就因有了那一条，我和妈妈作爱的计划提前了不知多少天。

    我想方设法把那条短短的传闻凭空翻译成文言文，并特意将其安插在其他秘方中间。尽管我的古文知识糟糕得可怜，不过糊弄妈妈应该没多少问题。作完一切后已经深夜，妈妈白皙的**又在我脑海里晃动，竟然激动得辗转难眠。不得不幻想抱着妈妈白嫩的屁股狠干，打了次飞机才睡去。

    “妈妈，我昨夜在互联网找了好些关于养颜的资料，我也没细看，你去研究一下吧！”我强忍着激动。

    “是吗……妈咪的心肝，真会为妈咪着想！”我拉着妈妈的小手走进卧房。

    “等等……显示屏的辐射会影响面部皮肤的……”唉！真是受不了妈妈。这都瞎担心什么啊？我只好把记事本文件用打印机打印出来。

    妈妈照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。坐在沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，柔嫩的脚趾顽皮的翘着。用心的话仍然可以看见一角内裤，今天似乎是白色的。轮廓分明的嘴唇微微一张一合，正仔细读着我刚打印好的资料。要是这张性感的小嘴能把我的**整根吞没的话，该有多美……

    “咦，这段文字我看不大明白，帮我看看嘛！”妈妈果然向我求助了。

    又是期待又是激动，我轻轻的走近妈妈身边坐下。表面上在看她手里的纸，其实眼光却深深的钻进低胸睡袍内，从这个角度可以更全面的欣赏**的轮廓，外表上看妈妈的**又滑又嫩，似乎还依然有弹性，我几乎闻到两个白嫩肉球散发的**。

    “我看看……嗯……夫精者，生长之源也！黄帝曰‘固本尚须培元……’盖阴盛而阳衰，补不足唯气血相冲……啊哦……采少壮阳精敷于面，则颜无恙耶…

    哇……耶……”我摇头晃脑的念道，不时冒出一些惊叹词。

    “你鬼叫些什么？还不快给妈咪解释解释？”妈妈有点急了。

    “呀！妈妈，这段话……我解释了你可不许生气喔。”

    “生什么气，快说！”

    “唉……我还是不说了，这玩意要说有，天天都有，我有而妈妈没有……但我有却未必……哎哟……”

    妈妈一急，身子往前一探，手里的纸张轻轻打在我脑门上。胸口上的一对乳白色肉球似乎要挣脱睡袍跳出来，我的**又坚硬了几分。“你想急死妈妈呀，快说，再不说绝不轻饶……”

    “我说我说……别打！妈妈，听了别翻脸喔……”我一边作势一只手却悄悄摸在妈妈的小脚上，那个什么海藻液确实有名堂，妈妈的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。

    “这个秘方是古人留下来的，简单的说就是男人的精元集人体精华，有护肤养颜的神奇功效。下面还有现代人的解释，说什么精液富含蛋白质和微量元素等等……经常将新鲜的精液敷在脸上可以令肌肤如婴儿般细嫩……”

    妈妈听得膛目结舌，但我从她的表情里看出，妈妈内心还是倾向于相信这个传闻。薄薄的嘴唇翕动着不知在念叨什么，娇艳的唇型富有立体感，我恨不得立即把**塞进妈妈的小嘴里来回**一次。

    “年轻男子的阳精？”呆了半晌，妈妈条件反射的往我胯档瞄了一眼。可能现在才猛然醒悟精液是作爱的副产物，立刻羞得满脸通红。小拳头雨点般的落在我身上，“羞羞羞……妈咪把你养大，到头来就会捉弄妈咪……”

    “我哪里捉弄了，这些又不是我编的，不信你自己去打听打听啊……”我确实没撒谎，这段文字虽然是我煞费苦心编的，但这传闻早在我１７、８岁就听说了。相信妈妈比我多活了１８年应该也有所耳闻吧。

    妈妈听了我的辩解后果然怔住，一对粉拳被我握住，不知所措。妈妈娇羞的脸上冒出几滴汗珠，眼睛忽闪忽闪的慌乱之极，胸脯激烈起伏，**勃起顶在妈妈大腿上。我张着干涸的嘴唇一时看痴了，竟然忘记了一句很重要的成语“趁热打铁”……

    妈妈发觉了我下体的异样，推开我坐起来。美丽的小脚逃出我的魔爪。“妈咪要睡了…”妈妈有些慌张的走向卧房，眼光看似无意的往我下体瞟了好几眼。

    妈妈颠着浑圆的屁股刚迈进房门，我就双手捂住胯档翻倒在沙发上。

    晚上我把躁动的淫念发泄在内裤上，短短几天已经第三次幻想着妈妈的成熟****了。我故意没有把内裤上的精液擦去，直接丢在洗衣机上，几个小时后精液凝固成硬块，妈妈不会不知道这是什么东西吧？

    今天公司事多，回来得有些晚。“妈咪帮你热一下饭菜……”晚饭已经在员工餐厅里吃过了，我急忙阻止。妈妈今天没有穿那件性感的低胸睡袍，穿得比较保守，洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。

    我和妈妈一块坐在沙发上，妈妈心不在焉的看着电视，我也假装看杂志一声不吭，昨晚白白放弃了一次机会，今天也不知道该不该继续提那道秘方。经过长时间的沉默，妈妈还是扭了扭腰肢坐近我，接下来的谈话令我膛目结舌。尽管这是我所期待的，但没想到会那么突然。

    “妈咪想和你谈谈！你是不是经常**？”实在太直接了，妈妈听着自己的话飞出嘴边都有点扭扭捏捏。我设想过类似的谈话，也想到该怎么回答，现在突然发生了仍令我有一丝不知所措。但我知道这是第一道屏障，攻过去以后的事会比较顺利。

    “也不是经常啦，高中的时候比较多，后来就少了……”

    “那你平时是怎么**的？”妈妈的话有些令我难堪。

    “我不敢说！”

    “不怕，宝贝，妈咪不会怪你！”女人和男人自慰的方式不同，妈妈自然不知道我怎么宣泄。

    “我一直都是将妈妈的身子作为性幻想对象。”我的语气相当不自然，这种害羞的心态怎么可能勾引妈妈呢？很想扇自己几个耳光。

    “哦！你天天都在看妈咪，怎么幻想呢？”妈妈虽然思想比较天真，但好歹也读过书，家里订了很多讲述家庭方面的杂志。知道很多青春期的少年首先都是把自己的母亲幻想成性伴侣的，听我这样说妈妈虽然脸部发热倒也没大惊小怪。

    “我……我幻想妈妈在我面前脱光衣服，妈妈的身材好棒，想着想着就射精了……”妈妈的脸上的潮红一直往下身蔓延，但眼光里却夹杂着很复杂的味道，兴奋……羞涩……骄傲……

    “最近有没有**呢？”妈妈咽了一口口水，快接近自己的目的了，妈妈显得有些兴奋，似乎忘了她是我的母亲，儿子在母亲面前射精是很难堪的事。

    “最近……最近又会幻想妈妈的身体了……”我的声音低得好像只有自己才听得到。

    “妈咪刚才看见你换下的内裤…上面……咯咯……”妈妈居然觉得很好笑，我哭笑不得之余又凭空升起几许勇气。“妈咪很讨厌脸上的蝴蝶斑，其实……我想……”

    “妈妈是不是想照那个秘方试试？”看妈妈吞吞吐吐的我干脆直接说破，其实这本就是我期待的。

    “嗯……”妈妈的头压得低低的。

    “可是……我不知道能不能随意弄出来……”我的目的也一步一步接近，呼吸有些粗重。

    “是不是要妈妈帮忙？”

    “……如果妈妈帮我弄的话……肯定没问题……”

    “妈咪……用手帮你弄好不好？……”妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

    在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，**软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。

    我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的**……

    妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住**套弄起来。妈妈在美容院里经常亲自帮老客户做脸，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

    温暖的玉手握住**，白嫩的手指在**上轻轻滑过。如电流一般的感觉从**传递到全身，**迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我**的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的**就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

    “宝贝，是这样吗？”

    “喔，妈妈你做得很好……”说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵**，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的**。“妈妈，我想在你脚上弄……”

    “那么多名堂？真是的……”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。

    我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，**在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

    我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住**，作**动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

    **在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的**也涨得似乎要爆炸。

    往前一步，一只膝盖跪在床上，把**伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，闭着眼睛，脸红红的，任我将浓浓的精液全部射在自己的脸上。

    精液混浊浓稠，发出一股腥味，妈妈微微皱着眉头将精液均匀涂在脸上。

    “妈妈，我回去了……”妈妈紧闭着双眼一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的**一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯……

    我的精液成了妈妈的护肤品，几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄**都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的**，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

    我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我**而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

    我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。

    “哼！那么急……”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在**上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的**，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

    “唔……妈妈……”我强忍着将冲动按下去……“妈妈…我有点尿急……”

    “去去去……”妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。

    我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的**一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

    “去那么久？”妈妈有些怀疑。

    “涨得难受，半天尿不出来。”我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。“去妈咪的卧房吧！”我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

    “咦，今天很难弄出来喔……”妈妈套弄了半天，**倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的**。经过几次**，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看**。

    “我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？”我尽量找某种合理解释。

    “实在不行我们明天吧……”妈妈有点想放弃。

    “那怎么行？这样我难受死了……”

    快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。“妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？”

    “小滑头……不来了……”妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把**在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。

    妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。

    “妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…”

    我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的**几寸之遥。“只许这一次……”妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

    “妈妈，把小嘴张开……”我捧着妈妈发烫的脸将粗大的**挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

    “妈妈，用你的舌头帮我舔舔！”妈妈尽力张开嘴含着一截**，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。**被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到**，将**往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

    “喔……妈妈…含得我好舒服……”妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到２０分钟，我又有点把持不住了。妈妈绝对不是第一次为男人**，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。

    嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的**部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

    “唔……唔……”妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将**送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把**抽出几分，**在妈妈温暖的小嘴里快速**。

    妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，**刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

    “妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去……

    一个月后…………

    “妈妈，我想插你的**……”

    “妄想，再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……”

    我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的**被挤压变形，中间夹着我的**。**在**中间左冲右突……

    小嘴都被我奸淫过了，**自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的**舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把**塞进妈妈深窄的乳沟。

    那天将精液射在妈妈浑圆的**上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。

    “只许这一次！”妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的**，还强迫妈妈握住我的**。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的**睡觉。

    我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的**、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

    不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的**，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期“做”两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除“预定”的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。

    撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜……最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗**舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。

    妈妈经过调理，脸上的蝴蝶斑渐渐不在了，天知道和精液有没有关系。妈妈并没有说以后不再需要我的精液了，我自然更不会提。我没有每次都把精液射在妈妈脸上，妈妈也不说什么。有两次我还故意射在妈妈的小嘴里，第一次妈妈狠狠骂了我好几句后将精液吐在地板上，第二次妈妈一滴不剩的吞进胃里，也许是我**插进去太深来不及吐，也许是别有用意。

    妈妈再也没有叫我“心肝宝贝”之类的昵语，自从为我**后就再也没有叫过。现在轮到我经常将她抱坐在自己大腿上吻着小嘴，左一声“心肝！”右一声“宝贝”。妈妈非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。

    妈妈在我面前越来越放肆，说话做事一点长辈的姿态也没有。经常和我聊天的时候嬉笑打闹，有时候下手重了，我就故意板着脸罚妈妈为我**。妈妈总是夸张的大呼小叫，而当我用力把她的头按下时，妈妈却又乖乖跪在我面前，用小嘴将我侍弄得如上了天堂。

    有一天妈妈被警察送进家门，原来那天她在回家的路上遭遇抢劫，还好附近刚好有巡警巡逻这才幸免遇难。第二天起，我每天都接妈妈一同回家。一旦离开美容院一定距离，我们就互相依偎着像一对情侣，“儿子，妈咪离不开你了…”

    “我也是……”话没说完妈妈的舌头已经裹住我的舌尖，身体软软的粘在我身上。

    我在妈妈眼里成了她的情人，其实妈妈也成了我的情人，一个令我爱到骨子里的情人……

    “妈妈，为什么不给我你的全部？”

    “嘻嘻，就不给，得不到的东西最美好，就让你看得见吃不到，嘻……”

    又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的**。我怀疑如今妈妈不许我插她的**更多的是一种顽皮的捉弄，而非禁忌。因为好多次妈妈把我挑逗得欲火中烧，而我想进入她身体的时候妈妈都一边躲闪一边大声娇笑，看着我狼狈的神情一脸得意。

    今天公司里开会，聚完餐后我就急忙回家，享受妈妈爱的滋润。前脚刚进家门，还没和妈妈说上两句话，门铃就响了，一个青春靓丽的女孩闪身进来。原来是同在一间办公室的女职员，可能我忙于赶回家，把一份文件忘了。她专门送过来，我连声感谢，请她小坐一下。

    妈妈倒了杯咖啡，女孩站起身接过，嘴里像抹了蜂蜜。“伯母身材真好，皮肤又白，看起来才３０出头啊…”我发觉妈妈嘴上虽挂着笑容，心里未必有多高兴。这可和平时大不一样，平时有人夸妈妈身材肌肤的时候妈妈可是心花怒放，今天……

    女孩长相甜美，穿一条背带牛仔裙，披肩长发既柔又顺，浑身散发着逼人的朝气。恭维着妈妈，不时还对我笑笑，送走女孩后妈妈抱着一个抱枕靠在沙发上看电视，小嘴噘着，一副受委屈的样子。

    “妈妈，怎么了？不舒服吗？”我爬上去，一把将妈妈娇小的身躯抱在我腿上。

    妈妈一双玉臂搂着我的脖子。

    “你和那女孩很熟？”

    “在一间办公室，你说熟不熟？”

    “人家长得可蛮漂亮……”

    “是啊，和美女一起工作比较愉快。不过再美也比不上妈妈啊……”

    “哼……油嘴滑舌……”

    妈妈的语气充满浓浓的醋意，翻下我的大腿坐到一边去，再也不理会我。看来妈妈误会了我和那女孩的关系，事实上我们确实没有什么特殊的关系。大家都刚走出校园大门，彼此较谈得来而已。

    “妈妈，我去洗澡了！”坐了半天自讨没趣，今天开了一整天的会确实比较累，我捧起妈妈的脸颊深深吻了一下，进了洗漱间。妈妈好像在吃醋喔，我有点好笑又有点得意，哼着歌洗了一个多小时才出来。

    妈妈不知什么时候换了一条极显身材的白色旗袍裙，在沙发上摆了一个诱人的姿势。一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。纤细的脚腕上一根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我头发还没擦干，看到此情此景**一下就跳动起来。

    “妈妈，你真漂亮！”我抱紧妈妈一只手握住小脚。

    “去去去，现在想起妈咪啦？找你的美眉同事去！”

    醋意还那么浓，还是用行动表达吧！我心里想着，左手伸进妈妈腿弯，右手搂住背脊，将妈妈玲珑的身躯抱在怀里就往卧室走。妈妈娇声叫骂着装作强烈抗拒，丰满的小腿胡乱蹬着，激起我一阵兽欲。

    妈妈还是不肯开着灯让我脱她的衣服，我大感失望，摸黑趴在妈妈身上就去亲她的小嘴。没想到今天连嘴都不让我亲，手刚摸上**又被妈妈用劲拍打。

    妈妈脾气比较倔强，她不允许的事很难办到，总不能强奸吧？欲火一点一点的消失，加之今天确实有点累，我只好放弃纠缠，赤声**钻进被窝。短短几天妈妈被娇宠成这个样子，我有点懊恼，赌气没将妈妈的手拉过来握住我的**。

    黑暗中妈妈将背对着我，屁股还使劲一挺将我顶离她身子几分，自己褪下了旗袍裙。实在无可奈何，明天再哄妈妈吧！

    “……呜……呜……”快进入梦乡时我听到妈妈小声抽泣。心中一软，转过身搂住光滑的裸背。“妈妈，怎么了，一晚上都在和谁赌气啊……”

    “呜……你是不是嫌妈妈老了……”

    不就来了个女同事吗，用得着如此折腾？我打着哈欠柔声安慰妈妈，早说过不知多少次的柔言蜜语再次飞进妈妈耳朵。

    在我温柔的耳语下，妈妈渐渐平息下来，手从背后伸过来握住我的**。

    “妈妈，我爱你，你是我的心肝，永远都是……”

    “妈咪也爱你，永远……”

    妈妈温顺的被我扳过身子，舌头主动伸进我的口腔，两条舌头纠缠在一起，似乎在立下永不分离的誓言。

    我左手搂住妈妈，另一只手捏住妈妈裸露的**，轻轻揉搓，右腿也习惯性的伸进妈妈两腿之间。触摸到禁地的一霎那，突然感觉自己膝盖上方毛茸茸潮湿的感觉，天啦！难道妈妈刚才悄悄脱了内裤？

    妈妈发觉了我的惊讶，小嘴离开我舌头的吮吸，在我耳边用几乎听不到的声音说：“别的女人能给你的，妈妈也会给你！”我几乎不相信眼前的事实，右手往妈妈三角地带一摸。果然，卷曲的阴毛下一汪溪流，今晚妈妈全身**，看来准备将身体每一寸肌肤都交给我。

    “妈妈，我真的可以摸吗？”我还在犹疑。

    “嗯！你不是一直盼望得到妈咪的全部吗……”妈妈的声音明显发颤。

    喔！太美妙了，我嘴里含着妈妈的**，手指从阴蒂滑过细缝，至会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进妈妈的**里，刚进洞门妈妈就并拢大腿用劲收缩**，我手指明显感到**壁的挤压。湿热的感觉传递着妈妈的爱意……

    手指头涂满了**，我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的**壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。“……嘤……”妈妈娇吟的声音细如蚊蝇，握住我**的小手也加强了爱抚。**将两片**浸透，弄得我手背沾了很多粘液。

    我仔细听着妈妈的鼻息，感受她身体一切细微变化。妈妈将一只腿蜷起来，脚掌踩着床单摩擦，膝盖不自觉的挤压我的手。**还在紧一阵松一阵的收缩，最初明显是为了取悦我，而现在变成了因兴奋而蠕动。妈妈将头扭到一边，嘴角咬着枕巾，尽量压抑自己的喘息。

    我太想看看妈妈欲火被挑逗起的神情了，猛的伸手打开台灯。

    “呀…你作什么？你耍赖，妈咪不来了……”妈妈吓了一跳，双手捂着脸，两只小脚不停拍打床面。

    “妈妈，给我看看你的身体好不好？！”我把被子一把拉扯开。妈妈又急又羞，身子翻转过来紧紧趴在床上，脸深深的埋在底下。

    天天摸天天亲，完全在黑暗中靠自己的感觉去想像妈妈的**。如今终于可以将这具诱人的**一览无余，尽管只是背面。妈妈双手仍然埋在脸下，消瘦的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。股沟里隐隐看到一小丛阴毛。

    我贪婪的看着这具颤抖的**，**肿胀得快要爆裂。我趴在妈妈背脊上，轻轻撕咬妈妈的耳垂。

    “小混蛋，你要干什么？快把灯关了……”

    “妈妈刚才不是亲口答应给我了吗？”

    “可我没让你开灯啊！……呜……长大了一点也不听话……”

    “不嘛！我要看你的身体，我要插妈妈的**……”

    我的胸膛紧紧贴着妈妈**光滑的后背，骑着妈妈丰腻雪白的屁股，**在股沟处来回摩擦。**顺着细缝流出将**擦得晶亮。

    “妈妈，我要进去了……”

    妈妈咬紧牙关，娇躯乱颤，似乎对于我侵入她体内已作了足够准备。

    我稍微把身子弓起，捏住**拨开草丛，不理两片**的阻拦将**插进我朝思暮想的**。**钻进嫩肉丛中，被充血勃起的**包裹着。好舒服啊！终于进入了妈妈美妙的桃源洞，我浑身颤抖，激动得叫出声来。

    妈妈把头埋得更深，一定以为我是第一次和女人**，才会如此喜形于色。

    趁我陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，**顺利的被导引入**。

    这个微妙的举动被我捕捉到了……

    我腰部使劲往前推，睾丸紧紧贴在妈妈的两瓣屁股上，**慢慢插了进去。

    妈妈知道自己的**比少女宽松。为了取悦我，双腿合拢夹紧，拼命压迫**，**壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住我的**。**在灼热的**里跳动不止，我几乎忍不住要射出来。

    虽然不能插很深，但被妈妈运用技巧使得**显得又窄又紧。我趴在妈妈的背上，双手环绕过去抓紧妈妈坚挺的**，嘴巴将卷曲的秀发分开亲吻妈妈的粉颈，屁股一耸一耸的开始**。

    妈妈的娇躯激烈颤抖，双手死死抓住床单，一声不吭地迎合我的耸动，我们的身躯终于紧密结合在一起。**在妈妈温暖湿热的**内做着活塞运动，尽管**的行程很短，却足以满足得将全身兴奋聚集在下体，令**坚硬如铁棒。

    近１０分钟，我都趴在妈妈后背上缓慢而轻巧的将**拔出又刺进去。首次侵入妈妈**带来的异常兴奋减弱后，我开始考虑怎样享受这顿美肉大餐。

    妈妈为什么不**？是不是害羞？还是我顶得太轻，没有将她的**激发出来……我双手支撑起上身，加大了抽刺力道，小腹不停撞击妈妈的屁股。

    由于妈妈的双腿并拢，而且饱满的屁股上翘，我的**不能刺进去很深。急于得到更大刺激的我，轻轻扶起妈妈的身躯，将妈妈的膝盖分开跪在床上。妈妈没有顺从但也没太大抗拒，头仍贴在床单上，屁股高高撅起，胸膛上一对白嫩的**一半吊在空中一半压在身子下。

    我的**浅浅的在妈妈**门口**，浅得好几次都滑出洞门。**在小**附近转圈摩擦，不时去戏弄一下妈妈的阴蒂。过了一阵妈妈**又痒又麻，恨不得我的**刺进**深处。妈妈虽然还是忍住不发出呻吟，但屁股却情不自禁的往我小腹挤压，期望能多吞下一些**。

    **长时间没有深入洞穴，妈妈已经被我挑逗得有些急了。我掰开妈妈的屁股，大**翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身分泌的**浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱**长驱直入。

    妈妈跪在床上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住妈妈苗条的腰肢。这个淫荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去，第一次射精就是在这种幻想中完成的，如今这个场面经过我的努力终于变成了现实，妈妈丰满的屁股今后将是供我纵欲的玩物了。

    一想到这我又是一阵战栗，再也不犹疑。屏住气，抓紧妈妈的屁股固定住，猛的使尽浑身力气一耸，**快如闪电刺进妈妈的**，直抵花心。

    “……呃……”妈妈为突如其来的狠插娇呼出声。这一声娇呼预示着今晚漫漫长夜里的不伦**进入了新的篇章。

    我一阵凶猛的**，妈妈秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。我**缓缓拔出停留在**门口，上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的阴蒂。**轻轻的刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进**深处，粗大坚硬的**整根没入，力道又深又狠。

    **每次插进**深处触摸到子宫口，总是伴随妈妈诱人的娇呼。而在洞口搔痒的时候，妈妈又迫切的将身躯往后靠。看来“九浅一深”确实是女人的克星，任平时怎么端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的淫荡激发出来。

    妈妈彻底抛弃了矜持，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的屁股拼命挤压我的小腹，好像要将**吸进她身体一样。时而娇吟时而喘息，我的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞眼前雪白诱人的屁股。

    “妈妈。舒服吗？”我身子前倾，趴在妈妈肩头喘息道。

    “……唔……妈咪……啊……好舒服……唔……”我腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，妈妈因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。

    妈妈的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妈妈光滑圆润的屁股。我将妈妈的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向妈妈的**插去。

    床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。彼此的**已经结合在一起，妈妈知道我今晚必定会把多年来的幻想一一实现，在她身上尽情放纵。脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。

    **在胯下妈妈的**里忙碌的进进出出，我将妈妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。此刻的妈妈成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着我的**节奏一张一合，一双**颠得乱跳。

    妈妈架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。妈妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。

    小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。**在**壁里搅动**的声音越来越大，床单上湿了一大片。当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗……

    “妈妈，搂住我的脖子！”我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂围在我脖颈。“抓紧，别松手喔……”

    “你要作什么？”

    “我要让妈妈飞起来……”话音未落妈妈已经全身腾空，美腿卷曲着架在我臂弯上，屁股被我双手托住在空中上下起伏。

    “哎哟……插……得好深……呜……”我将妈妈的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被我托住，大部分力量被上挺的**完全吸收。妈妈大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧！妈妈虽然不算重，但全身重量都靠我的双臂和**支撑，不一会我的手也有了麻木的感觉。但看到妈妈被我干得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具诱人的**。

    “呃……妈咪……不行了……”一阵猛干，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。只觉妈妈一阵痉挛，**骤然缩紧，**壁内的嫩肉丛夹住**。妈妈张嘴咬住我的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的**上。

    自从和妈妈肌肤相亲一个月左右，妈妈先是用手指帮我套弄，接着用小嘴为我**，再后来**也被我**插过。但每次都是我畅快淋漓的射精，妈妈从未得到过激情。而今天，妈妈终于被我送入了**。

    “妈妈，泄得舒服吗？”我头抵着妈妈的额头不怀好意的问。

    “不许问……唔……坏死了！”妈妈**的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避我火辣辣的目光。

    双臂已经麻木，我趁势将妈妈轻轻放下。自己也侧卧在妈妈声旁，妈妈背对着我，一只美腿被我高高抬起，**滑进**再次**起来。

    “小混蛋，哪里学到那么多姿势……啊……”妈妈嘴里发出无奈而又**的娇吟，身子极力迎合我的**。

    “妈妈，和你作爱真幸福，妈妈的身体那么性感，啧啧……”我的下体一点也不松懈，尽情享受妈妈美妙的**。

    妈妈额头全是汗水，泄身后又被我干了近半小时。“呜……都怪妈咪……给你补好了身子……反倒来折磨妈咪……嗷……”

    其实我也快到了不得不泄的边缘，此时完全是咬紧牙关，靠一股蛮力勉强支撑。“妈妈，我……就好了……呼……”气喘吁吁的说完，一股浓精喷在妈妈子宫内……巨大的满足感盖过了身体的疲惫。

    当晚，妈妈和我一起反复纵欲到凌晨３：００才沉沉睡去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你一定是上帝送给妈咪的礼物……”妈妈缠绕在我身上，噘着小嘴娇滴滴的在我耳边小声说着。

    我轻轻叹了口气，看来书是看不下去了，只好把书扔在一边，抱着妈妈。心里却不是滋味。自从和妈妈的生殖器官亲密接触后，妈妈越来越有些不像话。平日里废话多了一倍，只要我没把注意力集中在她身上，她就主动缠过来硬是打断我的一切事情。

    男人和女人是完全不同的两种动物，女人可以把爱情当饭吃，世间除了爱她们可以放弃一切。男人可以吗？男人除了爱还需要其他东西，事业、名誉、地位……太多了，至少男人得成天想着怎么让心爱的人过得更好……我思量着怎么把这个道理告诉妈妈。这本应该是长辈告诫晚辈的，如今似乎颠倒了。想着想着我不禁哑然失笑……

    “嗯？怎么不说话？和妈咪说说话嘛！才那么几天就嫌弃妈咪了？”妈妈娇嗔着不依不饶。

    “妈妈呀，我不过是看了会书，哪里不理会你了？”

    “就是就是，你今天回来一直没看妈咪，难道书比妈咪好看吗？”

    咳……我笑出声来。“妈妈，你是不是非要无话找话啊？如果你舌头闲得发慌……那……嘿嘿……”我邪笑着将将妈妈的头按在胯间。

    妈妈伏下上身，像只温顺的小猫趴在我胯下，灵巧的长舌从**上一圈一圈滑过，不时从口腔里发出“嘶嘶”声。摸着妈妈卷曲的秀发，看着她那痴迷的表情，刚才的一丝不快早飞到九霄云外了。原来，我是如此的深爱妈妈……

    “妈妈，痛就告诉我……”

    “嗯！”舌尖离开妈妈已经被舔得微微泛红的菊花蕾，扶着妈妈的纤腰，将**缓缓插进柔嫩的肛门。肛门肌一阵紧缩箍住**，在妈妈的配合下**整根没入直肠。第一次和妈妈肛交的情景又浮上脑海，比破处更剧烈的疼痛让妈妈泪流满面，但那眼神却明白无误的告诉我，只要我喜欢，妈妈愿意为我做任何事…

    直肠包容着**在妈妈体内时紧时慢的抽动，经过几次肛交，妈妈已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，妈妈雪白丰腻的屁股成了我的最爱。妈妈屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多么的兴奋。得到鼓舞的妈妈忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将精液射到她的肠道内。

    **滑出，菊花蕾还没闭合，直肠壁殷红如血，夹杂着一丝乳白色的精液。

    卧室、客厅、厨房、洗漱间甚至阳台，都曾经作为我们的战场。经过**滋润，妈妈的卵巢重新焕发活力，体力雌性荷尔蒙明显增多，所谓的女性更年期就在这种充满肉欲的激情日子中悄悄溜走了。如今我２４岁而妈妈也４４了，我们对彼此的身体需求却一点也没减退。妈妈的身材依旧那么婀娜多姿，床上依然风情万种。抱着美艳妈妈的屁股耸动也许是我一生最快乐的时候……

    *1414071

    *

    *414081

    **1229*41406

    *

失眠篇 父女情深

    白昼是母子，夜晚扮夫妻

    五年前爸爸去逝，妈妈成为寡妇。留下一栋环境漂亮的房子。我是独子，所以母子感情很好、很亲近，私下我常想，大概是我们已失去太多，才会互相如此亲近。

    以同年纪来说，我的身材算高大的，而且成绩棒是个好学生。一年前，妈妈的妹妹──美丝阿姨，和她有暴力倾向的丈夫分手，搬过来一起住，老实说刚开始我并不赞同，不过没多久就喜欢上她，满心欢喜多一个人做伴。她不仅帮妈妈整理屋子，也常教我家庭作业。美丝明亮照人，精通数学，专门承接咨询业务，所以白天都在家里，而妈五年前爸爸去逝，妈妈成为寡妇。留下一栋环境漂亮的房子。我是独子，所以母子感情很好、很亲近，私下我常想，大概是我们已失去太多，才会互相如此亲近。

    以同年纪来说，我的身材算高大的，而且成绩棒是个好学生。一年前，妈妈的妹妹──美丝阿姨，和她有暴力倾向的丈夫分手，搬过来一起住，老实说刚开始我并不赞同，不过没多久就喜欢上她，满心欢喜多一个人做伴。她不仅帮妈妈整理屋子，也常教我家庭作业。美丝明亮照人，精通数学，专门承接咨询业务，所以白天都在家里，而妈则必须朝九晚五的上班。

    我已经习於一放学，美丝阿姨就在家等着，每每要她帮我复习功课，这一来就可以坐在美丝身旁，闻她身上的香味，每次我解出答案或学得新技巧，她还会兴奋的紧搂着我。约两个月後，我发现阿姨在家里不是穿的很短，就是露背的背心，她解释说已经是春天，天气暖和不少。欣赏着她的长发披在裸露的肩膀上、丰满匀称的**由宽松的短衬衫中延伸出来，尖尖的**顶着薄薄的棉衫若隐若现，总是教我浑身炙热焦燥难安的直冒冷汗。

    暑假期间，有一天下午我从外面回家，美丝躺在沙发上阅读一些商业文件，打过招呼後，我告诉她有一些期末考的课业问题想请教，美丝说大约１５至２０分钟後就可以完成工作，要我稍等一下下。

    回房里把衣服换下，将身子抹乾净。走进客厅，她仍在阅览，我瞥见她屈曲一只脚，双腿微微张着，可以看到她的内裤。我调整一下角度以便看的更清楚。打开书本假装阅读，注视着内裤隐现的卷曲阴毛。忽然，她的手开始移动，让我着实吓了一跳，赶紧把眼光往上移，美丝仍然专注的看文件，我再把眼光下移，阿姨的手放在腿根，稍稍抬高屁股，由三角裤边沿伸手进去抓抚阴毛，当她的手转动时，阴毛底下的**毫无保留的呈现在我眼里。忘记看了有多久，美丝才把手抽出，阖上文件坐起来∶「好了！拿点饮料，坐到餐桌边来开始吧！接下来好几天，我的脑海里总是盘旋着阿姨裸露的**，那一幕实在太诱人了，以致於只要见到美丝，我的老二都马上胀硬充血。

    有一天，阿姨背痒，构不着抓不到，要求我帮忙，我在她背上轻轻的抓，柔柔的搔，美丝身体往前倾，把头手枕到椅背上，我站在她的正後方，胀硬的大距离她的浑圆屁股只约一寸而已。

    「高一点、稍微用力一点抓！」

    我一倾身往上抓，胀硬的**正好轻轻的顶住她的屁股，好几分钟她一动也不动的任我抓痒，

    接着说∶「顺便帮我按摩按摩背部好吗？」

    大好机会如何能拒绝？於是我改变手势，开始揉捏起她的背部肌肉。美丝趁势翘起转动屁股，

    使我悸动的**抵在**上。

    没多久，她要我解开露背背心的绑结，给她完整的马杀鸡，这一提议让我刺激得差点泄精。

    把绑结打开，带子自动的滑下。

    我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的瞧见裸露的**悬在那儿，每次我坚硬的阳

    具摩擦一下她的**，**就跟着晃动一下，美丝用力地向後挺顶，慢慢地转动着屁股。这样一

    来不仅看见**的摇摆，并且看到坚挺的**。

    我再也无法控制，浓浓的精液一阵一阵的泄在裤子里！

    继续磨碾了一会儿，但是很快的美丝就知道发生了什麽事情，站起来转过身子面向我，当我

    死盯着她裸露的**看时，她要我将背心替她绑上，并紧紧的抱着我，让我绑结。绑好时美丝阿

    姨说∶

    「谢谢你，你的手艺不错，往後随时欢迎你帮阿姨按摩。」

    过了几天後，当我回家美丝正在洗澡，浴室门半开着，水花顺着门缝溅了出来我决定在浴室

    外等她，终於她全裸的从浴室里走出来。看见我，微笑着说∶

    「哦！今天回来早了。我正要回房穿衣服，等我几分钟。」

    我继续死盯着她的**看，她一点也不介意的走回卧室。我忽然想到她说我随时可以帮她马

    杀鸡，决定试试看，我立即跟着她说∶

    「我想再次帮你马杀鸡！」

    她微笑着说∶「那很好呀！」

    美丝把浴巾扔在床旁边的地板，全裸的俯卧下来，将两只手屈曲交叠在头上，双腿分开，我

    痴痴的看着她的**。呆立着好一阵子才回过神来，跪到阿姨的双腿之间，开始抓捏她的背部。

    美丝呻吟着诉说她有多舒适。

    我继续往下按摩到接近屁股的地方，然後按摩腿部，整个按摩腿部的时间，我都目不转睛的

    望着她微湿的**、和向外突出的**看。当我揉捏她的大腿跟部时，阿姨的**一张一阖的，

    屁股也画圆圈的移动着。

    大约五分钟，已把腿根和屁股揉捏遍了。我站起来脱衣服，阿姨则转身望着我妩媚微笑，把

    两腿正对着我张的开开的，低声说∶

    「吸吮奶头，我非常喜欢这样！」

    我俯下来时，阿姨抓着我胀硬的，引导**找到口，她的**已经布满了**，我很轻易就

    刺插进去。张嘴吸舔**，刺激的阿姨倒吸一口气，抬举双脚，缠绕到我的腰际，开始上下抽动

    屁股。我也用力的猛插。

    我们的**越来越用力，越来越用力┅┅然後一起泄了出来！

    一会儿後阿姨松驰下来，不过我半硬的**仍然插在她的**内，并继续吸吮**。把**

    整个泡在**的**里，这种感觉实在是无法形容的舒适。

    美丝又开始呻吟、同时慢慢地**扭转屁股，没多久时间，她就又再次**泄了出来。我当

    然不会这麽快再泄，不过说老实话，我还真的喜欢她紧搂着我，用力**的相奸。

    第二次泄身後，阿姨慢慢慢慢地平静下来，不过这也让她想到时间已经很晚了，大声喊着∶

    「糟了！糟了！快起来！你妈就快到家了！」抓起衣服，冲到浴室，刚把门关上，妈妈的车

    子就驶进庭院了。

    洗完澡出来，妈妈和阿姨在厨房里聊天。还好，看起来并没有引起妈妈的猜疑。

    往後几周，阿姨教我各式各样的性技巧，告诉我如何在**里、让女人得到**、欢愉！她

    最喜爱被吸吮舔啜浪，每一次总为她带来最大的刺激和**。

    所以只要我帮阿姨吸舔**达到**，接下来不管我想以何种方式**（正常体位、老汉推

    车┅┅或者从背後插入的「狗」式），她都温柔的配合，当然我最喜欢的还是她跨坐在我上面，

    慢慢一下一下的**，同时让我欣赏**的晃动、或者伸手任意的玩弄揉搓，一直到我**泄精。

    某一天中午，美丝躺在床上大张双腿，我则跪在床上，趴下**大腿根部，对我来说，阿姨

    **的味道，真是人间美味，美丝也因我的吸舔快活的呻吟着、扭动着、喘息着。

    阿姨达到**後，我站起来，脱掉内裤。这个时候，猛然听到「砰」很大声的关门声。美

    丝从床上跳起来，注视着半开的卧室门口。我们穿上衣服，走到卧室外看个究竟，结果发现妈妈

    的卧房关着，车子停在她的停车位上，赶忙走进浴室去清理身体。

    美丝说∶「但愿你妈妈没想有看到刚刚的情景！」

    可是阿姨又无法解释，为什麽妈妈走进屋内会没看见我俩的动作？

    约两个小时後，妈妈走出卧室，说她因为身体不舒适，所以请假回家休息。

    妈没有提及任何我跟阿姨的事情，看起来就似乎什麽也不知道的样子。整星期妈妈都留在家

    休息，阿姨则外出到她的客户处工作。

    一周後，阿姨宣称她已在邻近的城市找到一分好工作必需搬走。我心里明白一定是妈妈逼她

    搬走的，不过她们俩个不说就是不说。

    美丝离开後，妈妈看起来似乎完全放心了一样。不过从那之後，对我非凡深情、温柔，经常

    热情的拥抱我、吻我。

    星期六早餐时，妈妈穿着一件宽松的休闲上衣，当她弯身摆食物时，领子下垂，丰满的**

    整个呈现出来，我发现妈妈的**很大，似乎布满淫欲似的勃起着！

    妈妈问我能不能帮她一起整理庭园？我答应後，妈妈回房换穿上露背背心和短裤，我从未看

    妈妈穿过如此性感的衣服。

    镇日里妈妈勃起的**挺顶着棉质背心，紧身短裤包裹出的**凸丘及明显的沟缝，一直萦

    绕在我眼帘，挥之不去。

    工作到下午，妈妈的背心已经完全湿透裹在胸前，以致於**好似裸露一般纤毫毕现，**

    的凸块则更明显。

    我们居住的是乡下地方，所以妈妈可以悠闲安闲，不必怕别人瞧见这种春色无边的情景。

    完工後我跟妈妈说今晚由我来掌厨，然後各自去清洗更换衣服。走入厨房，妈妈已经在那儿，

    正从冰箱内端出食物。穿着一件夏日衬衫，上端完全敞开，长度只到膝上六寸而已，这情景让我

    差一点就把持不住。

    当她把食物放到长桌上後，我伸手紧紧地搂住她说∶「妈！我爱你。」

    妈妈也紧紧的回抱着我说∶「我也爱你，宝贝！」

    这顿晚餐吃的津津有味，餐後收拾完毕，我走进客厅打开电视，倚着沙发坐在地板上看，妈

    妈走过来紧挨着我坐在沙发上，这样一来她裸露的大腿正好靠着我的手臂。

    妈妈说工作一整天，脚有一点痛，我很自然的伸手替她按摩，看着电视影集时，就这样持续

    的帮她按摩脚和小腿，这当中妈妈说了好几次她感觉很舒适。

    忽然妈妈说∶「两只脚都帮我按摩好吗？」

    说着就将一只脚跨过我的头，两脚放在我的肩膀上，我的头在妈妈的两腿中间，妈妈的大腿

    则轻触着我的耳朵，我喜欢这种肌肤接触的感觉。当然以这个姿势，假如我能转向坐着，更是我

    的衷心期盼！

    同时按摩妈妈的双脚一会儿後，妈妈慢慢的张开双腿，然後再慢慢的靠回。

    当她张开时，我便转头轻轻亲吻妈妈大腿的内侧，这一吻让妈妈把腿张的更开，开的更久，

    以方便我吻、让我多吻。

    接下来，妈妈抬起屁股往前移，**靠在我的头上，我知道妈妈想要什麽，立即吻她的大腿

    根部，同时转身跪在妈妈前面，妈妈闭着眼睛把头靠在沙发上，我定睛一看，乖乖！妈妈没穿内

    裤，漂亮的**毫无保留呈现在我的眼底。

    咽了一口口水，马上低下头吸吮阴部，享受我的奖赏。

    我的舌头上上下下舔她的**，妈妈舒适的呻吟出声，扭转屁股，并且往前挤到我脸上，让

    我完全地享用她淫热的浪。

    我把美丝阿姨教我的所有技巧全搬出来用，果然两三下就让妈妈忍峻不住，淫声连连，不断

    扭动身躯，我知道她快达到**了。

    妈妈开始抽动屁股，当强烈的**袭上时，或许是刺激颤抖得太厉害，妈妈的**忽然喷出

    些许尿液来，不过经过一阵**的激动颤栗後，妈妈又慢慢地放松、慢慢地平静了下来。

    我则早已欲火焚身，需要马上得到疏解。站起来脱内裤时妈妈要我坐到沙发上，她则接着跪

    在我前面，伸手握住我的大，然後做了一个美丝阿姨从来都未做过的动作，低下头**我的大阳

    具，那种感觉真是妙不可言，妈妈的嘴唇和舌头碰触、滑动在**的刺激，是我所经历过的最难

    忘的滋味！

    我打从心底盼望这种感受能一直持续到永远，不过当妈妈吸吮**、舔遍**後，我再也无

    法忍受的泄精，妈则一滴不漏的全都吞进肚子里，并且继续吸舔吃吮，直到老二垂软下来。

    妈妈站起来，坐在我身边，伸出手臂搂着我说∶

    「谢谢你，小心肝！谢谢你给妈妈这麽难以忘怀的经历。从今以後，妈是你的了，只要你想

    要，妈妈随时奉陪。」

    「也谢谢你，妈妈！能让你快活，我就更快乐，我的大会随时预备着为你服务的！」

    数天後，我们有了再次相爱的机会，当妈妈沐完浴正在擦乾身子时，我进入她的卧室，走近

    妈妈身边伸手紧紧拥抱，妈妈任由身体裸露着，也紧紧的回抱。

    我顺势朝床移动，妈妈则顺从的退到床沿坐下，低下来再度吸舔妈妈的肥，我发现妈妈跟美

    丝阿姨一样非常喜欢这种享受。当然妈妈也回报给我一阵热情的吹喇叭。

    事後两人满足的相拥入睡。

    半夜醒来，转头看看身旁完全裸露的妈妈，美妙的玉体是我这些天来朝夕梦想得到的，於是

    把手移到胸部，轻轻滑抚丰满的**，没多久**就胀硬起来。

    想到美丝阿姨最爱我吸吮**，不由得低头舔起来，手则移往**揉抚，妈妈的口马上湿淋

    淋的布满**。我将中指滑入两片**里，压住阴核，轻轻的揉、柔柔的转，妈妈猛力的上下挺

    动屁股、呻吟喘息出声，我知道今晚可以到妈妈的**了。

    爬起来，跪到妈妈已经张的大开的双腿内，扶着大对准口插入，因为妈妈的**泛滥，很容

    易就全根滑进没入。

    妈妈低声呻吟说∶「喔，天哪！好大的东西！涨的我满满紧紧的真舒适。小心肝，慢慢来，

    轻轻**，妈妈希望干久一点，多享受一点！」

    **了大约３０分钟後，妈妈搂着我转身变成在上体位，这一来大**就在我面前随着韵律

    晃动，煞是迷人。当然也方便我玩揉及吸舔**，这也是妈妈的最爱，一会儿後，妈妈要我搂住

    她翻转成我在上，我们就这样一次次的轮转，不用说整个过程下体当然都插着没离开半点的。

    这种变换实在是妙不可言，既兴奋又刺激。

    妈妈妩媚的说∶「让我们一起出来吧，乖儿子！我们同时到达**好吗？」

    接着妈妈疯狂似的用力快速的**屁股，害我深怕她过度用力、将老二滑出再大力坐下，那

    我的话儿可是会完蛋的。不过妈妈到底经验丰富，每一下都在适度的地方停住然後下滑。

    当妈妈大声喊着∶「儿┅┅呀┅┅来┅┅吧┅┅妈┅┅出┅┅来┅┅了┅┅泄┅┅了┅┅泄

    ┅┅给┅┅你┅┅了┅┅」

    我也精关一酸，忍不住打了哆嗦一泄如注。这是我有生以来最刺激兴奋的一次**比跟美

    丝阿姨做的任何一次都强烈。母子两人同时倒向彼此的臂膀，接着疲惫的马上沉沉入睡。

    清早起床，两人共洗鸳鸯浴，吃早餐时妈妈告诉我，**目前还不容於这个社会，所以我们

    的关系必需保密，不能让外人看出来。

    我跟妈妈说∶「妈，这个你放心，我绝对会小心行事，不会让任何人有机会的！」

    从那天开始，母子两人夜里都睡在一起，出到门外都小心翼翼的表现母子关系，进入屋内就

    如夫妻一样的相处，就像某人说的∶

    「白昼是母子，夜晚扮夫妻！」则必须朝九晚五的上班。

    我已经习於一放学，美丝阿姨就在家等着，每每要她帮我复习功课，这一来就可以坐在美丝

    身旁，闻她身上的香味，每次我解出答案或学得新技巧，她还会兴奋的紧搂着我。

    约两个月後，我发现阿姨在家里不是穿的很短，就是露背的背心，她解释说已经是春天，天

    气暖和不少。欣赏着她的长发披在裸露的肩膀上、丰满匀称的**由宽松的短衬衫中延伸出来，

    尖尖的**顶着薄薄的棉衫若隐若现，总是教我浑身炙热焦燥难安的直冒冷汗。

    暑假期间，有一天下午我从外面回家，美丝躺在沙发上阅读一些商业文件，打过招呼後，我

    告诉她有一些期末考的课业问题想请教，美丝说大约１５至２０分钟後就可以完成工作，要我稍

    等一下下。

    回房里把衣服换下，将身子抹乾净。走进客厅，她仍在阅览，我瞥见她屈曲一只脚，双腿微

    微张着，可以看到她的内裤。我调整一下角度以便看的更清楚。

    打开书本假装阅读，注视着内裤隐现的卷曲阴毛。

    忽然，她的手开始移动，让我着实吓了一跳，赶紧把眼光往上移，美丝仍然专注的看文件，

    我再把眼光下移，阿姨的手放在腿根，稍稍抬高屁股，由三角裤边沿伸手进去抓抚阴毛，当她的

    手转动时，阴毛底下的**毫无保留的呈现在我眼里。

    忘记看了有多久，美丝才把手抽出，阖上文件坐起来∶「好了！拿点饮料，坐到餐桌边来开

    始吧！」

    接下来好几天，我的脑海里总是盘旋着阿姨裸露的**，那一幕实在太诱人了，以致於只要

    见到美丝，我的老二都马上胀硬充血。

    有一天，阿姨背痒，构不着抓不到，要求我帮忙，我在她背上轻轻的抓，柔柔的搔，美丝身

    体往前倾，把头手枕到椅背上，我站在她的正後方，胀硬的大距离她的浑圆屁股只约一寸而已。

    「高一点、稍微用力一点抓！」

    我一倾身往上抓，胀硬的**正好轻轻的顶住她的屁股，好几分钟她一动也不动的任我抓痒，

    接着说∶「顺便帮我按摩按摩背部好吗？」

    大好机会如何能拒绝？於是我改变手势，开始揉捏起她的背部肌肉。美丝趁势翘起转动屁股，

    使我悸动的**抵在**上。

    没多久，她要我解开露背背心的绑结，给她完整的马杀鸡，这一提议让我刺激得差点泄精。

    把绑结打开，带子自动的滑下。

    我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的瞧见裸露的**悬在那儿，每次我坚硬的阳

    具摩擦一下她的**，**就跟着晃动一下，美丝用力地向後挺顶，慢慢地转动着屁股。这样一

    来不仅看见**的摇摆，并且看到坚挺的**。

    我再也无法控制，浓浓的精液一阵一阵的泄在裤子里！

    继续磨碾了一会儿，但是很快的美丝就知道发生了什麽事情，站起来转过身子面向我，当我

    死盯着她裸露的**看时，她要我将背心替她绑上，并紧紧的抱着我，让我绑结。绑好时美丝阿

    姨说∶

    「谢谢你，你的手艺不错，往後随时欢迎你帮阿姨按摩。」

    过了几天後，当我回家美丝正在洗澡，浴室门半开着，水花顺着门缝溅了出来我决定在浴室

    外等她，终於她全裸的从浴室里走出来。看见我，微笑着说∶

    「哦！今天回来早了。我正要回房穿衣服，等我几分钟。」

    我继续死盯着她的**看，她一点也不介意的走回卧室。我忽然想到她说我随时可以帮她马

    杀鸡，决定试试看，我立即跟着她说∶

    「我想再次帮你马杀鸡！」

    她微笑着说∶「那很好呀！」

    美丝把浴巾扔在床旁边的地板，全裸的俯卧下来，将两只手屈曲交叠在头上，双腿分开，我

    痴痴的看着她的**。呆立着好一阵子才回过神来，跪到阿姨的双腿之间，开始抓捏她的背部。

    美丝呻吟着诉说她有多舒适。

    我继续往下按摩到接近屁股的地方，然後按摩腿部，整个按摩腿部的时间，我都目不转睛的

    望着她微湿的**、和向外突出的**看。当我揉捏她的大腿跟部时，阿姨的**一张一阖的，

    屁股也画圆圈的移动着。

    大约五分钟，已把腿根和屁股揉捏遍了。我站起来脱衣服，阿姨则转身望着我妩媚微笑，把

    两腿正对着我张的开开的，低声说∶

    「吸吮奶头，我非常喜欢这样！」

    我俯下来时，阿姨抓着我胀硬的，引导**找到口，她的**已经布满了**，我很轻易就

    刺插进去。张嘴吸舔**，刺激的阿姨倒吸一口气，抬举双脚，缠绕到我的腰际，开始上下抽动

    屁股。我也用力的猛插。

    我们的**越来越用力，越来越用力┅┅然後一起泄了出来！

    一会儿後阿姨松驰下来，不过我半硬的**仍然插在她的**内，并继续吸吮**。把**

    整个泡在**的**里，这种感觉实在是无法形容的舒适。

    美丝又开始呻吟、同时慢慢地**扭转屁股，没多久时间，她就又再次**泄了出来。我当

    然不会这麽快再泄，不过说老实话，我还真的喜欢她紧搂着我，用力**的相奸。

    第二次泄身後，阿姨慢慢慢慢地平静下来，不过这也让她想到时间已经很晚了，大声喊着∶

    「糟了！糟了！快起来！你妈就快到家了！」抓起衣服，冲到浴室，刚把门关上，妈妈的车

    子就驶进庭院了。

    洗完澡出来，妈妈和阿姨在厨房里聊天。还好，看起来并没有引起妈妈的猜疑。

    往後几周，阿姨教我各式各样的性技巧，告诉我如何在**里、让女人得到**、欢愉！她

    最喜爱被吸吮舔啜浪，每一次总为她带来最大的刺激和**。

    所以只要我帮阿姨吸舔**达到**，接下来不管我想以何种方式**（正常体位、老汉推

    车┅┅或者从背後插入的「狗」式），她都温柔的配合，当然我最喜欢的还是她跨坐在我上面，

    慢慢一下一下的**，同时让我欣赏**的晃动、或者伸手任意的玩弄揉搓，一直到我**泄精。

    某一天中午，美丝躺在床上大张双腿，我则跪在床上，趴下**大腿根部，对我来说，阿姨

    **的味道，真是人间美味，美丝也因我的吸舔快活的呻吟着、扭动着、喘息着。

    阿姨达到**後，我站起来，脱掉内裤。这个时候，猛然听到「砰」很大声的关门声。美

    丝从床上跳起来，注视着半开的卧室门口。我们穿上衣服，走到卧室外看个究竟，结果发现妈妈

    的卧房关着，车子停在她的停车位上，赶忙走进浴室去清理身体。

    美丝说∶「但愿你妈妈没想有看到刚刚的情景！」

    可是阿姨又无法解释，为什麽妈妈走进屋内会没看见我俩的动作？

    约两个小时後，妈妈走出卧室，说她因为身体不舒适，所以请假回家休息。

    妈没有提及任何我跟阿姨的事情，看起来就似乎什麽也不知道的样子。整星期妈妈都留在家

    休息，阿姨则外出到她的客户处工作。

    一周後，阿姨宣称她已在邻近的城市找到一分好工作必需搬走。我心里明白一定是妈妈逼她

    搬走的，不过她们俩个不说就是不说。

    美丝离开後，妈妈看起来似乎完全放心了一样。不过从那之後，对我非凡深情、温柔，经常

    热情的拥抱我、吻我。

    星期六早餐时，妈妈穿着一件宽松的休闲上衣，当她弯身摆食物时，领子下垂，丰满的**

    整个呈现出来，我发现妈妈的**很大，似乎布满淫欲似的勃起着！

    妈妈问我能不能帮她一起整理庭园？我答应後，妈妈回房换穿上露背背心和短裤，我从未看

    妈妈穿过如此性感的衣服。

    镇日里妈妈勃起的**挺顶着棉质背心，紧身短裤包裹出的**凸丘及明显的沟缝，一直萦

    绕在我眼帘，挥之不去。

    工作到下午，妈妈的背心已经完全湿透裹在胸前，以致於**好似裸露一般纤毫毕现，**

    的凸块则更明显。

    我们居住的是乡下地方，所以妈妈可以悠闲安闲，不必怕别人瞧见这种春色无边的情景。

    完工後我跟妈妈说今晚由我来掌厨，然後各自去清洗更换衣服。走入厨房，妈妈已经在那儿，

    正从冰箱内端出食物。穿着一件夏日衬衫，上端完全敞开，长度只到膝上六寸而已，这情景让我

    差一点就把持不住。

    当她把食物放到长桌上後，我伸手紧紧地搂住她说∶「妈！我爱你。」

    妈妈也紧紧的回抱着我说∶「我也爱你，宝贝！」

    这顿晚餐吃的津津有味，餐後收拾完毕，我走进客厅打开电视，倚着沙发坐在地板上看，妈

    妈走过来紧挨着我坐在沙发上，这样一来她裸露的大腿正好靠着我的手臂。

    妈妈说工作一整天，脚有一点痛，我很自然的伸手替她按摩，看着电视影集时，就这样持续

    的帮她按摩脚和小腿，这当中妈妈说了好几次她感觉很舒适。

    忽然妈妈说∶「两只脚都帮我按摩好吗？」

    说着就将一只脚跨过我的头，两脚放在我的肩膀上，我的头在妈妈的两腿中间，妈妈的大腿

    则轻触着我的耳朵，我喜欢这种肌肤接触的感觉。当然以这个姿势，假如我能转向坐着，更是我

    的衷心期盼！

    同时按摩妈妈的双脚一会儿後，妈妈慢慢的张开双腿，然後再慢慢的靠回。

    当她张开时，我便转头轻轻亲吻妈妈大腿的内侧，这一吻让妈妈把腿张的更开，开的更久，

    以方便我吻、让我多吻。

    接下来，妈妈抬起屁股往前移，**靠在我的头上，我知道妈妈想要什麽，立即吻她的大腿

    根部，同时转身跪在妈妈前面，妈妈闭着眼睛把头靠在沙发上，我定睛一看，乖乖！妈妈没穿内

    裤，漂亮的**毫无保留呈现在我的眼底。

    咽了一口口水，马上低下头吸吮阴部，享受我的奖赏。

    我的舌头上上下下舔她的**，妈妈舒适的呻吟出声，扭转屁股，并且往前挤到我脸上，让

    我完全地享用她淫热的浪。

    我把美丝阿姨教我的所有技巧全搬出来用，果然两三下就让妈妈忍峻不住，淫声连连，不断

    扭动身躯，我知道她快达到**了。

    妈妈开始抽动屁股，当强烈的**袭上时，或许是刺激颤抖得太厉害，妈妈的**忽然喷出

    些许尿液来，不过经过一阵**的激动颤栗後，妈妈又慢慢地放松、慢慢地平静了下来。

    我则早已欲火焚身，需要马上得到疏解。站起来脱内裤时妈妈要我坐到沙发上，她则接着跪

    在我前面，伸手握住我的大，然後做了一个美丝阿姨从来都未做过的动作，低下头**我的大阳

    具，那种感觉真是妙不可言，妈妈的嘴唇和舌头碰触、滑动在**的刺激，是我所经历过的最难

    忘的滋味！

    我打从心底盼望这种感受能一直持续到永远，不过当妈妈吸吮**、舔遍**後，我再也无

    法忍受的泄精，妈则一滴不漏的全都吞进肚子里，并且继续吸舔吃吮，直到老二垂软下来。

    妈妈站起来，坐在我身边，伸出手臂搂着我说∶

    「谢谢你，小心肝！谢谢你给妈妈这麽难以忘怀的经历。从今以後，妈是你的了，只要你想

    要，妈妈随时奉陪。」

    「也谢谢你，妈妈！能让你快活，我就更快乐，我的大会随时预备着为你服务的！」

    数天後，我们有了再次相爱的机会，当妈妈沐完浴正在擦乾身子时，我进入她的卧室，走近

    妈妈身边伸手紧紧拥抱，妈妈任由身体裸露着，也紧紧的回抱。

    我顺势朝床移动，妈妈则顺从的退到床沿坐下，低下来再度吸舔妈妈的肥，我发现妈妈跟美

    丝阿姨一样非常喜欢这种享受。当然妈妈也回报给我一阵热情的吹喇叭。

    事後两人满足的相拥入睡。

    半夜醒来，转头看看身旁完全裸露的妈妈，美妙的玉体是我这些天来朝夕梦想得到的，於是

    把手移到胸部，轻轻滑抚丰满的**，没多久**就胀硬起来。

    想到美丝阿姨最爱我吸吮**，不由得低头舔起来，手则移往**揉抚，妈妈的口马上湿淋

    淋的布满**。我将中指滑入两片**里，压住阴核，轻轻的揉、柔柔的转，妈妈猛力的上下挺

    动屁股、呻吟喘息出声，我知道今晚可以到妈妈的**了。

    爬起来，跪到妈妈已经张的大开的双腿内，扶着大对准口插入，因为妈妈的**泛滥，很容

    易就全根滑进没入。

    妈妈低声呻吟说∶「喔，天哪！好大的东西！涨的我满满紧紧的真舒适。小心肝，慢慢来，

    轻轻**，妈妈希望干久一点，多享受一点！」

    **了大约３０分钟後，妈妈搂着我转身变成在上体位，这一来大**就在我面前随着韵律

    晃动，煞是迷人。当然也方便我玩揉及吸舔**，这也是妈妈的最爱，一会儿後，妈妈要我搂住

    她翻转成我在上，我们就这样一次次的轮转，不用说整个过程下体当然都插着没离开半点的。

    这种变换实在是妙不可言，既兴奋又刺激。

    妈妈妩媚的说∶「让我们一起出来吧，乖儿子！我们同时到达**好吗？」

    接着妈妈疯狂似的用力快速的**屁股，害我深怕她过度用力、将老二滑出再大力坐下，那

    我的话儿可是会完蛋的。不过妈妈到底经验丰富，每一下都在适度的地方停住然後下滑。

    当妈妈大声喊着∶「儿┅┅呀┅┅来┅┅吧┅┅妈┅┅出┅┅来┅┅了┅┅泄┅┅了┅┅泄

    ┅┅给┅┅你┅┅了┅┅」

    我也精关一酸，忍不住打了哆嗦一泄如注。这是我有生以来最刺激兴奋的一次**比跟美

    丝阿姨做的任何一次都强烈。母子两人同时倒向彼此的臂膀，接着疲惫的马上沉沉入睡。

    清早起床，两人共洗鸳鸯浴，吃早餐时妈妈告诉我，**目前还不容於这个社会，所以我们

    的关系必需保密，不能让外人看出来。

    我跟妈妈说∶「妈，这个你放心，我绝对会小心行事，不会让任何人有机会的！」

    从那天开始，母子两人夜里都睡在一起，出到门外都小心翼翼的表现母子关系，进入屋内就

    如夫妻一样的相处，就像某人说的∶

    「白昼是母子，夜晚扮夫妻！」

    *1414061

    *

    *418101

    **1229*41408

    *

失眠篇 看了一定要忍住--律师、儿子和姐妹

    我丁平是一所中W的舞蹈老，妈妈是个标准的绝世美女！天生丽质的她有着一张气质高雅、美艳动人的脸庞，白玉般的肌肤，细嫩红润，迷人的性感小嘴，真可以f是有著沉~落雁之容、]月羞花之貌，岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，妈妈不但容貌迷人，还保持著一副性感惹火的魔鬼身材，1米68的标准美女身高，35.23.34的黄金比例三维，更为妈妈增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而妈妈那丰满的娇躯，纤细的柳腰，还有妈妈那裹著丝袜的性感**更表现出妈妈成熟女人的性感T惑，再加上妈妈那动人的声音，实在是没有人相信她已三十八岁，所有^我妈妈的人都以为她只有二十五六岁，妈妈平r特别喜g穿套b,就和一般的白领丽人一,而妈妈尤其喜欢穿短裙配丝袜和高跟鞋.我爸爸在一家外企上班,去年被派到外W去了,要一年以後才回,所以F在家Y就剩我和人.

    我今年18q,在我上初一r,我_始懂得男女之事,对性有着强烈渴望的我自然而然的对我美丽性感的产生性幻想.我非常喜g看穿著夏b的幼樱短裙再配上丝袜，高跟鞋，英姿S爽而且非常性感，充满智性美。我常幻想能将穿著性感的短裙.迷人的丝袜和高跟鞋的妈妈压在身下,粗暴的撕破妈妈的衣服,然后尽情的享受妈妈美妙的身体.但是在的严厉管教下我不能正_的接触@方面的事情，我只能常偷拿的丝织妊和丝袜自慰，有一次我在一本成人杂志上看到一篇关于母子**的文章文中的男孩和我一样深爱着自己美丽的妈妈,为了得到妈妈,他以郊游为名将他的妈妈骗到荒郊野外对他的妈妈实施了强奸结果他妈妈怀上了他的孩子,最后他的妈妈和他爸爸离了婚然后和他结了婚,后来他们这对母子夫妻生活的非常幸福，看后我心里久久不能平静,我为什么就不能这么干呢?于是我制定了一个可以让我将妈妈置于胯下尽情奸淫并让妈妈怀上我的孩子的计划，然后我用很长时间来完善和准备我的计划，使这个计划趋于完美，但我一直不敢实施这个计划,因为我害怕这么做会对妈妈造成伤害，直到那天晚上……

    记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵U糊的哼声，虽然很小声，但我还是听到了，我以妈妈出了什么事，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣R乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的**一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的**，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。对于这突如其来的情景，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我拚命的用理智抑制住冲动的本能，我知道妈妈在自慰，妈妈毕竟是一正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。爸爸L期不在家，自然a生性|渴而又无处发泄，必然很痛苦,既然如此就让我来安慰妈妈寂寞的身体吧，相信妈妈不仅不会怪我，没准还会感谢我呢。

    那是七月的一天早上,我决定在这天实施我的计划于是我建议妈妈跟我去牛山玩!愉快地答了!然後回去Q衣服了!十分後穿著一套米色的套b，裙子刚刚包住妈妈那丰满圆润的**，里面是白色薄纱衬衣,衬衣的料子非常薄,甚至能看清妈妈胸罩的蕾丝花边，肉色的丝袜下是白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮鲂。我看了非常兴奋,因槲易钕g看穿短裙配丝袜和高跟鞋的幼樱而且想到再过一会儿妈妈将要穿着这身衣服在我跨下婉转承欢我下边的东西都硬了起来,我搂住妈妈的小蛮腰转了两圈称赞f:“,你太美了象一天仙一樱你要不是我妈妈我一定要把你追到手让你做我的妻子!”了害羞地f：“快放我下来，你小孩子懂什N!”妈妈一直把我们母子间的拥抱当作母子之情的表现,然而妈妈却没有注意到我眼中一闪即逝的淫光，我又和妈妈说笑了几句之后就上衣物和用品就出T，临走时妈妈还锁上了门，可是她怎么也没想到当我们再回来时我们的生活已经完全改变了。

    牛山,是一淞置密景色美的风景区，但是因为它的面积太广大，所以许多地方人烟罕至，这就为我提供了方便!山上的淠居粲舸写,有S多灌木丛!我拉着妈妈的手逐渐向山林深处走去，正陶醉在牛山的美景之中完全没有注意到我们正在朝深山老林行去，更没有意识到她正牵着自己儿子的手一步一步的走进一个由她的儿子亲手设计的阴谋中!我和游览了一上午,不知不觉中妈妈被我带到了一片小树林里，这里是牛山的深处平时很少有人经过,正好方便我行事，我还在树林的深处建了几间小木屋，作为我夺走妈妈贞操和让妈妈怀孕的场所,于是我建议在这里休息一下，欣赏欣赏周围的美景。也没多想就靠着一棵树坐下笑著我累不累?我有意地靠著把手放在妈妈穿著丝袜的**上一边抚摩一边说:“你穿著高跟鞋走@Nh的路都不累,我更不累了!”妈妈打掉我的手笑着白了我一眼说道：“讨厌，你连妈妈都敢调戏。”那风情万种的眼神看的我骨头都酥了,我差点直接扑上去将妈妈压在身下就地正法,事不宜迟，我决定马上开始实施计划,我先四周看了看，确定周围一个人也没有，然后我对妈妈说：“妈妈你在这休息一会，我去方便一下。”妈妈笑着点了一下头，我钻进灌木丛，悄悄绕到妈妈坐的那棵树背后，突然从后面将妈妈一把抱住，然后我趁妈妈还没反应过来就用浸泡过乙醚的毛巾悟住妈妈的嘴，妈妈刚刚意识到发生了什么的时候，乙醚已经起了作用，只见妈妈呜呜的喊着，无力的挣扎。听到妈妈发出的声音，我更加兴奋，小弟弟已经开始勃起。我死死搂住妈妈丰满柔软的娇躯,慢慢的妈妈软了下去。

    妈妈醒来得时候，发现自己正躺在床上，一个人正坐在床边用手抚摩她艳丽逼人的俏脸,心里一惊以为自己碰到色狼了，妈妈仔细一看发现那个人原来是自己的儿子，不禁松了一口气，笑着对我说：“小杰，妈妈怎么不知不觉睡着了,我们怎么会在这?这里是什么地方?”我伏到面前马上感X到一股迷人的庀涿娑恚妈妈身上散l出清新的幽香使我心中一。我淫笑著抬起妈妈美丽的下，说道：“我美丽的妈妈，你不是不知不觉睡着了，而是我让你睡着了,至于这里吗，这里将成为我夺走你的贞操的地方。”说完我在妈妈性感的红唇轻轻一啄，妈妈把^一扭摆脱我的手问道：“你这是干什么？”我笑着说道：“你还不明白吗,这一切都是我事先计划好的，因为我要在这里强奸你，我要让你成为我的女人，当然如果你配合的话就不算是强奸了。”妈妈听了不由一楞，我趁机按住她浑圆柔软的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，的身子象触电一般，也不知道哪淼牧猓猛地挣脱我的手，抬腿就踢了我一_，踢得我一楞，趁这个时间妈妈爬下床想夺门而出，我一跃扑上，在後面ooё÷杪璺M的娇躯，然后我把拖到了破床，双手从妈妈上衣下端伸进去，隔著乳罩握住妈妈芍环崧柔软的**肆无忌惮地揉搓起恚身子一抖，此r的她大X一片空白，被侵袭的**传来阵阵舒服的酥麻感，让妈妈忍不住想大声呻吟，却又不敢呻吟，因为这个正在挑逗她身体的男人是她的儿子，所以妈妈只有不停地扭动着娇躯，可是妈妈不知道她这么做只会让快感更强烈。“小杰……你……啊……不要……”妈妈大声的哀求我，我又怎么会放弃到手的美人呢？我淫笑着对妈妈说：“妈妈！放心，我一定会好好的干你，努力的干你，我会让你得到前所未有的满足，让你再也离不开我的大**！”妈妈听了更是忿怒地道：“你……你竟敢……对……妈妈……无礼……”我接著道：“我为什么不敢？妈妈，我现在不是正在抚摩你的**吗？你有反抗的能力吗，亲爱的妈妈，放松你的身体，张开你的大腿，让儿子好好安慰一下你寂寞的身体吧！”妈妈又是斥骂著：“你……你是……恶魔……你怎么会变成这样”我H吻妈妈雪白的粉i喘息地f道：“我为什么会变成这样？哈哈！自小开始我对你就有性幻想，你是这样的美丽，每面对你多一天我就爱你多一点，一开始我并不知道这是什么感觉，只是每次看见你穿短裙，或比较性感的衣服时，我的**就不由自主地翘起来，有时只要看见你出浴后的容颜，又或者是嗅到你的香水味道，我就情不自禁地幻想着跟你**，我年龄越大这种感觉越强烈，终于造成了今天的情况。今天你要听话，我会温柔的对待你，让你得到前所未有的满足的。”f著解_妈妈上b的扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸，一只手著妈妈深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住妈妈一只柔光滑的丰乳慢慢地揉搓著，并不r地捏弄妈妈娇嫩的**。感觉快感一阵接一阵的传来，让她浑身无力，妈妈一p妙目哀怨地盯了我一眼，心中テ鹨还赡名的悲哀，她心里想：“难道我今天真的要**给自己的儿子吗？为什么会发生这种事？为什么我会对小杰的挑逗有反映？难道我是个淫荡的女人吗？”我看到@哀怨的模有睦镉科鹎苛业恼鞣感，我终于可以享受妈妈美丽的身体了。

    被我从床边拖到墙边，我将妈妈那柔若无骨的娇躯压在墙上,我一边oo压住丰满性感、微微抖的娇躯，双手一边用力揉捏著妈妈柔软而富有弹性的、白嫩的**，还不时用语言挑逗妈妈：“好美的一**啊，爸爸一人享用真是太可惜了，以后它归我了。”妈妈紧咬朱唇，羞辱地把^扭向一，圣洁的**在我的玩弄下乳^已慢慢地杂膊起，妈妈心里根深蒂固的伦理道德使她对自己身体不由自主的对自己的儿子的挑逗起反应感到羞耻，妈妈闭上令人痴迷的美眸，尚星謇犴著她白皙的a滑落下怼Ｎ业拇息uu粗重起恚我把埋在深深的乳沟里，然后一口含住妈妈泛着可爱的粉红色的乳^吮吸著她的**，妈妈那成熟女人所特有的丰**，深深刺激著欲火焚身的我，我越碓酱直┑馗摩咬吸著妈妈的丰乳，使妈妈感觉到一阵阵酥麻的快感，妈妈不由自主的露出享受的表情，嘴里还轻哼了起来，看到妈妈那醉人的神情，欲火中烧的我更加努力的舔吻吮吸妈妈娇嫩的**。然后我把手伸到的裙子Y面，在妈妈穿著肉色丝袜的A大腿上崦了一，然後撩起妈妈的裙子下摆，露出包裹著白色的丝织内裤的T人下身，衬托著白嫩如脂的大腿l出T人的光泽，几根LL的毛哪诳嚷┝顺砀显得性感撩人。我用手撕破了的肉色丝袜抬起她的一条柔美修L的**，搭在自己的肩上，感X胯骨象被撕裂一般，疼得她哼叫一，不由自主地掂起_尖，我用手指在妈妈的肛T和会阴上轻轻抚弄，然后我的手指又隔著妊搓弄妈妈柔的肉p处。妈妈感觉到[秘的部被侵犯，才如舫跣岩话憬壳一激灵，死死按住我摩擦她敏感部位的手，“不！不要啊！！这是……乱……**的……小杰……我们是……母……母子…天理不容……我们绝对不可这样……”母亲结结巴巴，又羞又愧地开解着我。到「**」勺郑益l我兴奋。我一把抓住P在後X的髻，又把妈妈拖到床，让跪伏在床沿上，我把她的裙子卷在腰部，一^望的哭叫，遮羞的妊又被我用剪刀剪了下恚挂着破烂丝袜的丰M的臀部加上T人的股r[rF。我不由兴奋地伸出手，‘啪’一重重的拍在丝袜包裹的臀部上。疼得‘啊’的一，泪水Z眶而出。“什么叫天理不容……在我懂得男女之事以来，我就对你有性幻想，从来就没有人教我，一切发于自然，这不是天意是什么？”我吼叫着。我p臀上丝袜包裹的皮肤在昏暗的艄庀赂显得玲珑剔透，露出T人的光桑我了她下身所淼牡淡的幽香，不禁抱住她的丝臀狂吻起怼Ａ季茫我站起身恚几下光身上的衣服，分开妈妈紧紧并在一起的l**，丰MT人的阴敉耆暴露在我的面前：鹾谌彳的毛伏地覆在丘上，雪白的大腿根部一Ψ勰鄣年唇oo地合在一起。我咽了一口唾沫,笑著f:“妈妈，从今天开始你就是我的女人了，你这辈子都是我的，我美丽的妈妈。这半年爸爸不在家你下面的小嘴肯定饿坏了，你放心今天我一定会把你盼望已旧的精液射M你的粉穴Y，让你下面的小嘴吃的饱饱的，哈哈哈………”了更羞愧地用手去阻跷谊物的侵入.我用手徇^柔的毛，手指伍_她善赡鄣年唇，插入妈妈已经微微有些湿润的**Y悠恚再也控制不住了，不禁“琛笨蕹雎恚雪白的手指oo抓住床危痛苦地扭又善肉z屁股，白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮鲂的_也S著屁股的[佣摩擦著地面,企D[侵入自己下身的手指。我的物此r已坚硬如铁，身上散l的幽香激起了我压抑着的**，弱o力的暝更使我兽性大发。我抓住妈妈由于抽泣而不停耸动的双肩，把妈妈翻^恚抓住她那如同熟透了的蜜桃一拥**揉搓起怼Ｋ蔽妈妈的乳^，一只手已滑下了乳峰，掠^雪白平坦的小腹。摸了几下柔的毛，手指分_她肥嫩的唇，按在赡鄣年蒂上搓弄著。“不！不要！！求求你……不要，我是你妈妈啊……啊……”阎最後的希望哭著哀求我，可是我完全被**_昏了头脑，哪理她的哀求，我把一l**架到肩上，一崦著她滑腻丰腴熘肉色zm的大腿，一用手把著粗大的**到她柔的唇上。意识到自己即将被强奸心里涌起巨大的恐惧感，双手死死巫∥矣压下淼男馗，拼命扭缀跞裸的娇躯不让我对准目标，我oo抓住妈妈一只丰满的**，大叫一：“妈妈，我勰悖　闭f完下身用力一挺，“滋……”的一，粗大的物伍_妈妈善娇嫩的花瓣]根插入她温湿o密的道Y，直抵花心.「啊！」听到我的话先是一愣，紧接着她就感觉到下身被侵入，一种久违的充实感让她的双腿的肉一o，娇躯剧烈地抖了几下，妈妈的^猛地向後一仰露出L白皙的脖子，口中tl出一悠L的呻吟。“我亲爱的妈妈，你的**真紧啊！看来爸爸一定无法满足你，以后就由儿子来安慰你寂寞的身体吧！儿子可是把珍贵的处男之身都给你了呢,你要好好招待我啊,哈哈”我淫笑着说，我]想到的道@No就像女一樱我兴奋地砘恿思赶拢只感X**被的道oo地裹住，真正子行愿忻览龅穆杪璧囊凰查g我舒服地快叫一，物在妈妈娇嫩紧窄的花径里大力**起怼的绍|在我的猛烈n粝拢像小船一宇簸著「鹤印…啊！……求求你快停……噢……我不可以@印…我是你的妈妈……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！……唉呀……天啊……不要……啊……」妈妈发出一声高喊，穿著已被我撕破的肉色zm的大腿和穿著白色的高跟鞋的左_高高N起R在我的肩^上砘鼗樱而套著白色高跟鞋的右_的被我死命地按在床上在胸前蜷曲著，肉z大腿ooN著床危左的**tS著我狂的**象豆腐一釉谘┌椎耐体上又。我看著我的大物在的道Yw快地M出做著活塞\樱囊撞糁妈妈白嫩光滑的**发出“啪啪”的音，S著我o向外一抽，粉t的唇就被向外翻起，物摩擦著uu滑的道肉壁l出“咕唧、咕唧”的**。我**装傧箩幔拔出物，抓住一lAS腴的肉z大腿用力一拧，翻^妈妈丰M的娇躯，让妈妈跪趴在床上，妈妈看到我将她摆成这么羞人的姿势一张俏脸羞的通红,妈妈拼命摆动**希望可以阻止我的侵犯,却不知她的举动使我的欲火更加高涨,我使虐情_善仍然被丝袜包裹着的雪白的**，尼崦姘殃物又一次插入妈妈娇嫩的**Y，「噢呀！」妈妈发出一声悠长的**呻吟，身子又是一抖。妈妈羞的通红的悄高高抬起，露出修L白嫩的脖i。「……喔……妈妈……我的心肝……你的道e真美妙呀！我要永hh跟你在一起。」我一手oo按住的纤腰，_始了又一的**，S著我的前後推樱套b下的呻bS乳也有律地前後晃悠恚十分T人。妈妈的道不停地收s，妈妈也在大声呻吟著。我猛烈地**了装傧拢不再反抗，反而友肢c我的幼髋浜稀

    的**又o又嫩又滑，我^力挺酉律恚杂驳年物猛烈地撞糁妈妈的子m，**和黏膜摩擦的感X令我爽快o比。我把的洋b推上去，胸肌ooN在妈妈光洁白嫩的裸背上，p手抓住吊在胸前不停晃拥募嵬Φ**用力揉搓著，下身狠力抽刺，尽情地在妈妈身上发泄我的**。此r感受着我对她的奸淫,一种前所未有的爽快感觉充斥着她的身心，于是妈妈不由自主的耸动着丰满的**来迎合我的**.而此r我感X全身燥热难耐，呼吸uu急促起.m然我曾o荡位孟治夷敲利的zm,但F在我s真真正正的强奸我那穿著性感zm和高跟鞋的而且妈妈还在迎合我，我的心都兴奋的快要停止跳动了!雪白的手指oo抓著床危性感的朱唇微，S著我的抽送口中l出嚎奁般的哼。我又^力**了百N下後已到了弩之末，“啊……妈妈……你A得好紧好舒服啊……妈妈，我要射了！”听到我的话妈妈残存的理智清醒了过来，她焦急的喊道：“啊……不可以鹤印…啊……啊！快……快拔出怼…你不可在我身体里射精……只要你不在妈妈体内射精……你怎么玩都行…啊……如果妈妈怀孕了怎么办……啊”“没关系的,今天我就是射一百次你也不会怀孕的。”我一边**一边回答道。不久在道的收s下，我“嗷嗷”快叫著把一股股LC的精液悉瞪溥M妈妈的粉穴Y，妈妈也几乎是在同时达到了**泄出了和我**的第一道阴精.我M意地拍拍妈妈的雪臀喘息著f道：“真是太爽了，妈妈你的**又o又滑直是人gO品。”f完我意犹未尽又恋恋不舍地爬妈妈背上用手不停的抚摩妈妈的**。然后我⒁丫软化的**的粉穴中拔了出,还带出了一大股我刚射进去的精液，我⒕液涂抹在穿著被我撕破的zm美腿上,精液S著小腿流到了白色高根鞋上!我用手去涂抹在zm美腿上的精液,不一穿著肉色zm的小腿沾M了我的精液.

    从**的亢奋中清醒过来，她似乎还不能接受**给自己的亲生儿子，妈妈目光有些呆地躺在床上，她感X四肢仿佛象散了架一樱身o力。妈妈并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。身体在儿子的奸淫下得到满足和**于自己的亲生儿子有违伦理的矛盾冲突使妈妈大脑一片空白。但是]有Y束，妈妈如受惊的小鸟般楚楚可怜的样子让我刚刚平息的欲火又一次燃烧起来，正在痛苦中挣扎的妈妈忽然发现一丝不挂的我又挺着**向她靠近，感觉到什么的妈妈ooo住雪白的酥胸，拼命u^哭喊：“不！小杰！不要再砹耍我们已经错了一次，不能再错第二次，不要啊！！琛…”“我们有什么错，刚才妈妈你不是很享受吗？再说妈妈你已经是我的人了再来几次又有什么关系？”说完我抓住的一只_，扒下她的高跟鞋，然後把妈妈l修L的**左右大大分_，不顾妈妈的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的洋b和胸罩，只穿著肉色丝袜的妈妈被我死死地按在床上。我压在的身上，把具放在的乳沟中，双手握住妈妈丰满的**使磐中g挤，具在柔而有性的**中摩擦起恚龟^不r到端正的下巴。胸部被压迫的Y果她大了嘴喘狻⑸胍鳎然后我又抓住妈妈的发髻，让妈妈跪在我的面前,妈妈性感的朱唇正对着我粗大的**，我顺势把物插入妈妈的口中，龟^直刺到妈妈的喉^深，被@突然其淼呐e优得呼吸困y，胃Y一翻L，我慢慢地前后抽动**，我可以感觉到当我深入时，**可以碰到妈妈的喉咙内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝颤起来，我无法平息我的激动了。床被我摇得晃动起来，我看到妈妈的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。妈妈的舌头蠕动起来，缠绕着我的**，我伸手按住妈妈的后脑，免得**起来的时候她不自觉的逃避我的攻击。

    我开始迫使妈妈的头与我的**做相对运动，使我的每一次冲击都能够深入妈妈的喉管。妈妈的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，妈妈看起来才好多了，而且似乎也开始享受我**的在她口中进出的滋味。我的阴囊拍击着妈妈的脸颊，粗大的**进出妈妈湿润小嘴的速度越来越快，妈妈看来完全接受了，我低下头欣赏妈妈那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击妈妈的小嘴。我看到妈妈的眼里流露出渴求的神色，这使我更加快了冲击的力度。我慢慢将**退出一半，妈妈松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。我紧紧地抓住妈妈的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。我合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着妈妈的脸，**深深地刺进她的喉管。我伸手抚向妈妈的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。当我继续冲击妈妈的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着，含著我物的口中含糊不清地l出“琛钡穆音。一会儿我把**从妈妈的檀口中拔了出来，又马上架起了妈妈的商醴弁龋我杂驳**在妈妈流淌著我精液的善唇中g，“唧……”的一就插了M去。

    妈妈丰韵的大腿肌肉又是一痉挛，o的足弓C明妈妈正承受巨大的痛苦，S著我大起大落地**，妈妈又开始大声的呻吟起来，我每次都把o拉到道口，再一下整根插M去，囊打在妈妈光滑的**上“啪啪”直响，混合著妈妈的呻吟声形成一幅**的景象。我粗大常的**春莸夭辶思赶侣杪璧年道之后，K於承受不了肉w的快感对理智的打击，开始大声的**了「啊……呀……好……用力……^m……快……快……」妈妈不一切的大喊叫着,雪白的**拼命的耸动来迎合我的**，妈妈闭上她那令人痴迷的美眸，她似乎是在享受**所带给她的快感，眼角一串泪珠坠下，「琛…嗯……啊……啊……琛…好……啊……好舒服……啊」她的下w的蠕右哺加激烈，大腿鹊募∪獗赖挠灿驳A著我的G丸，我好不舒服！我在**了装傧箩岚丫液一滴不剩地全部射入妈妈道深，我拔出物，顺手掏了一把我和妈妈交合处的混合了我的精液和妈妈的**的液体涂抹在妈妈丰满的**上还送了一些进妈妈微张的小嘴，然后M意地乃身上爬起怼

    此r在我滚烫的精液的剧烈的刺激下登上了**的顶峰后逐渐清醒过恚妈妈想到自己刚才在自己的儿子的奸淫下发出兴奋的**声，美绝人寰的俏脸染上了两抹嫣红，妈妈pp地呻吟著觊_眼睛，映入眼的是下身涂满精液的景象以及自己l雪白的大腿之g我淫笑著的脸，幻想着自己正在做噩梦的妈妈又被o情地拉回到了自己被儿子奸淫了自己的清白被自己的儿子玷污了的FY。妈妈不知道自己的儿子对自己的R辱什么时候Y束，自己已被蹂k得麻木的下身依旧插著眼前@本是她儿子的男人的**。突然X著嘴Y粘乎乎的，有一股腥腥的怪味，已为人妇的她当然知道自己嘴Y是什N了，不禁一f心。

    这时妈妈感Xp乳一疼痛，知道我又开始了对她新一轮的蹂躏，这次我又把妈妈干的哇哇直叫才再一次在妈妈身体里射精，妈妈失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉著她的**K在她w纫患乱患律渚的我那享受的，同时她又发现自己的身体对自己儿子的奸淫不由自主的产生反应，妈妈还发现自己竟然喜欢上了这种**和被奸的感觉，她不明白一向端庄贤淑的自己为什么会变的这么淫荡，强烈的迷茫感使妈妈痛苦而又o奈地]上眼睛，尚星I著有些n白的俏脸流了下恚现在大脑一片空白，她的心仿佛在流血,因樗被她的鹤α,几个小时之前自己是这个正在她身体里射精的男人的温柔贤惠的母H，而现在却成了这个男人的女人，身份变化太快让她感到无法接受。

    @r我在道Y射完最后一滴精液，然后我拄著妈妈的p乳爬了起怼Ｎ铱戳丝红肿并且还流著精液的簦淫笑著н^妈妈SM的玉w揉著她雪白的**f道：“妈妈，你真淫荡啊，想不到我平时端庄贤淑的妈妈在床上竟然这么淫荡，真是天生的尤物，哈哈。”_眼睛，哀怨地看了一眼Я怂的儿子，不禁“隆笨蕹雎怼Ｎ野穆杪**里流出来的精液拿砺慢T抹在她雪白SM的**上，f道：“不要哭!妈妈你美妙的身体我想了这么多年，我一定要先玩儿个够本才行。不仅如此，我还有一份特殊的礼物要送给你呢？”妈妈闻言不禁问道：“什么礼物？”我笑着凑到妈妈的耳边说道：“如果我没记错，再过几天就是你的排卵期吧？”妈妈闻言一愣，冰雪聪明的她马上就明白了我话中的含义，娇躯猛地一震，她不知道哪淼牧饷偷昝我，哭喊著：“不！不要！！你不可以这样？我是你的妈妈啊！琛…”我搂住妈妈欺霜赛雪的娇躯淫笑着说：“正因为你是我最爱的妈妈，所以我才要好好的爱你啊！你并不知道暗恋一个人的痛苦，特别是每天看着你那美丽的面容，一举一动，嗅着你的气味，都令我不能自巳，忍不住想向你告白。但我知道你是不会接受我们母子以外的关系，所以只有让我得到你的身体并且让你怀上我的孩子你才会永远和我在一起。”我一边说一边用手轻轻抚摩妈妈那被我涂M精液的肉z美腿“不用担心，虽然妈妈你今年38q了,但我会为你选一个最适当的r候让你的卵子和我的精子Y合!这样我们会生出一个健康漂亮的宝宝的。”在我怀里一边挣扎一边哭着f:“我怎么能槟闵孩子!你是我的儿子!我们不可以生孩子的，你怎么可以对妈妈这样？”我说：“我要永远和你在一起只有这样才能办到。”妈妈听了呆坐在原地，一句话也说不出来了，两行清泪顺着妈妈美丽的脸颊流了下来，她哭着说道：“可是我们是母子啊。”“妈妈你太迂腐了，母子又怎么样，母子也是血肉之|的男女，其g有情有欲，槭颤N就不能做勰兀俊蔽依碇训厮怠！叭绻我打破古人的清，S心所欲，那N母子交g所@得的享受一定是最美妙的！，才我做r，你不是享受幔俊甭杪杳挥谢卮鸲是低下头思考着我的话。

    (二)在山林小屋内为妈妈受精

    接下来的几天里我的**几乎24小时都停留在妈妈的粉穴里，妈妈似乎想通了也没有再作任何反抗，反而像温顺的小绵羊一样任我玩弄，不管我用什么体位妈妈都会努力迎合我，这样妈妈和我过了几天新婚夫妇般的甜蜜日子，而且我每天都会弄一些补品为妈妈调理身体修复在我强奸妈妈时给妈妈的身体造成的创伤,终于到了妈妈的排卵期，我决定在今晚举行受精x式，让妈妈怀上我的孩子。

    牛山的夜晚分外寒冷,可在@密林深,⒁e行一受精x式!而受精的物件是我美的和我自己。晚上8c,我为妈妈受精的仪式正式_始!选在今天@日子盐业墓侨猓是我精密算^的，我美的⑽她的亲生儿子怀上一个健康的宝宝。

    ^去一段rg里我将妈妈的身体调理的非常健康，即⑴懦龅穆炎右步发育得非常健康，今天就是排卵日，如果我在妈妈体内射精，受孕率是百分之百。

    走进我为我和妈妈准备的小木屋，我将它布置成新婚洞房的模样并且我给美丽的妈妈穿上了一身性感的新娘装，这时的妈妈长发披肩，头带白色的新娘头纱，上身穿白色薄纱紧身文胸，下身穿白色的小丁字裤，腿上穿着肉色天鹅绒丝袜，足登白色高跟小马靴。@套衣服是我专门为今天的仪式而设计制作的!它穿在妈妈身上将妈妈原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感。看到这套性感的新娘礼服真的穿到妈妈美丽的身体上!我的心一下子就兴奋了起来,想快c体验一下穿著这套衣服被我干的情景!

    我笑著β杪枵f:“妈妈,今天是我们大喜的日子，我会让你成为这个世界上最幸福的女人的!哦，对了，有一件事我差点忘了！”f完,我叫把手伸出,牡纳斐鏊洁白光滑的玉手!我迅速地手上的结婚戒指拔了下恚然后取出另一枚戒指带在妈妈左手无名指上,这表示妈妈以后都是属于我的，妈妈以后就是我的妻子了。妈妈呆呆的看着手上的新戒指，微微的叹了一口气!我笑著f:“从F在起妈妈你就是我的妻子了!”妈妈听后眼神复杂的看了我一眼，我看到妈妈的眼中似乎蒙上了一层水气……

    我像丈夫抱新婚妻子一般⒋┲性感的新娘装的横抱起来走到我为我们两人准备的花床边，轻轻的将妈妈放到了床上!低头在妈妈诱人的樱唇上吻了一下，然后抬起头站在床边，欣赏着妈妈那美丽诱人的身体。

    此刻躺在一白色的床单上，她身上只有那套性感的新娘装，几乎**的雪白**暴露在我的目光注之下，妈妈像新婚之夜的少女一样害羞的用双臂挡住胸前外泄的春光，我⒙杪璧囊凰玉臂高e平放，雪山般的嫩乳毫o掩蔽。lT人的zm美腿也弯曲起恚大腿根淫地_到下w完全被看到的程度,性感的小马靴高高踮著，只有鞋跟接触床面。

    我看看rg，f：“F在，妈妈差不多是时候了，我要_始下一A段了，@A段是要把你的肉w和心`都挑逗到最兴奋的状态，@於授精是更有椭的。”说着我扶起了我的美zm，_始熟地挑逗柔美的身|。在我的手指\作下，的**上的敏感点被我一个个开发，羞怯地抿著唇，紧闭双目，弯长的睫毛抖，模诱T人至O。她奈业陌诓己椭富樱我叫妈妈e高手她便e高，要妈妈抬起腿她就抬腿，在妈妈的配合和我的手下，妈妈的身体泛起了可爱的粉红色，妈妈微蹙著眉一边扭动娇躯一边发出微的呻吟，妈妈忍芍身体抬高一l**,好让我看清楚她身w的最深，我让妈妈在我]有f可以改变姿势前,必用@拥姆绞浇o我观赏。妈妈久旷的身体在我这几天不遗余力的开发下变的非常敏感，妈妈的乳^都]被刺激，就已充血勃起，而且妈妈的肉穴里的**都已泛滥到大腿根,把丝袜都弄湿了一片，不久妈妈就开始大声呻吟了。这时的妈妈已经o法控制自己的道德s束而向我主动求欢了。我看着以前那个端庄贤淑的变成现在的**荡妇心里涌起无边的成就感，我在妈妈耳边轻声问道：「，你告诉我你是谁的女人？你想要干什么？我是你的什么人」

    媚眼婆娑的望^恚辛苦地喘著庹f：「唔……我是你的女人……人和心……都是你的了……我要你干我……把你的精液……射进我的……身体……让我怀上你的孩子……你是我的丈夫……我未来孩子的父亲」

    「对啦，这才乖吗！亲爱的」我兴奋的说着，同时我的双手又爬上妈妈雪白的**。

    「快来啊……啊……小杰……把你的大**插进来……在妈妈身体里射精妈妈受不了了我要啊快点干我啊」像那A片中的女主角一樱l出了亢奋的呻吟。伴随着我的挑逗妈妈全身羞地l出g歇喘叫，后来又开始呼唤着正在玩弄着她的身体的我的单名要我快点干她，完全o我与她所作的是彻底的**。@时妈妈的兴奋度已很高了，她穿着性感的小马靴的玉足紧紧的夹在一起，肌肤B出汗，通常@NF象，代表快出F第一次的**了。

    我]_到**,就停止了β杪璧纳硖宓奶舳,感觉快感一下子消失了，她失望地躺在床上激动喘息，妈妈抬起头一双美眸哀怨地望著我，那楚楚可怜的美姿一下就激发了我体内潜在的兽性，我突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的樱唇，舌^J入她口腔樱不停的吮吸妈妈香甜的津液，面ν蝗缍淼南击，不但]抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住我的脖子，鼻gl出激烈的哼喘，穿着性感的小马靴的玉足夹住我的腰。妈妈和我湿黏的双舌纠缠，四唇互咬，直像一Ψ指傻氐那H面缠绵的幼樱我一深吻妈妈，一喘息着指示：「妈妈……把腿抬高……我看清楚……看清楚和我接吻……也**的身体……」一边听话举高穿着肉色天鹅绒丝袜的修L的美腿，如春葱般的玉指剥开像处女一样泛着可爱的粉红色的花瓣，一边哀喘哼哼的乞求：「嗯……啾……小杰……我听你的……我们以后都要在一起……以后我们不光是……母子……你还是妈妈的亲丈夫……我……涯愕暮⒆印…」

    「放心……@次……只要我在你的**里射精,你就一定会怀上我的……孩子」我一边喘着气回应，一边继续与妈妈深吻。

    此r痛苦地挺高绍|，和我唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊著：「琛…我……啾……我要……唔……嗯……砹恕…琛…」一[oz，可以直接透到Y部的耻穴黏肉都呈F**前的血色。

    我s在此rx_了她。碾端跌落的l出一悲Q，激烈地喘著猓哽咽的我：「小杰……椤…槭颤N……停下来……快来……妈妈受不了了」

    「因为妈妈的身w在lR**二次後，受孕的r更好,这是第一次，接下砦再接近**一次，但一硬_到，今天真正的一次**，要保留到我在你身体里射精的时候。」

    我迅速地下了衣物,只见我子中央明显的鼓胀绷满，妈妈虽然不是第一次看见我那尺寸十分傲人的**，但妈妈还是羞怯的垂下了头，脸上升起两团红晕，看到妈妈那诱人的表情，我真恨不得马上扑到妈妈身上大干一翻，但为了接下来的受精仪式我还是忍住了。我轻轻的爬上了床，坐在胆怯害羞的旁边。

    「妈妈，帮我把内裤脱掉吧！」我淫笑着对妈妈说，妈妈听完害羞的伸出手为我脱掉内裤，露出我雄壮的**，接着我拉着妈妈莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手抚摩我的**，妈妈感觉到我的玉茎在她的抚摩下越来越大，她当然知道是怎么一会事，于是妈妈刚刚恢复的俏脸又红了。

    我伏在妈妈耳边轻声说道「妈妈，喜欢吗，不要着急，一会我就用它将我爱的种子送如你的体内，让你来孕育我们爱的结晶吧！」说完我把手伸到身後抓住她双手的手腕，把她的双手固定在身体两侧，然后我轻轻的压住妈妈那柔若无骨的娇躯，温柔的为妈妈脱去身上仅有的布料，接着我伸出舌头轻轻的舔吻妈妈雪白丰满的**然后向下掠过妈妈那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹到达那神秘的桃源洞，我用舌头在两片粉嫩的花瓣上来回游走，_始有c害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避我的舌头，但她那经过我一段rg的训练和开发的敏感身体，很快就不由自主的ξ沂炝返奶舳河辛朔从Γ妈妈的害羞很快就被汹涌的**所湮没。

    「啊……e@印…好痒」l出弱的抗拒，身ws十分享受我的舌头所带给她的那种酥麻的感觉，美的眼眸D迷地看着我的身影在她的娇躯上为所欲为。

    「舒服吗？」我问

    「好……舒服……啊……继……继续……啊……不要……停……啊」妈妈一边喘息一边回答

    「那你想不想继续舒服呢？」我淫笑着问

    「想……啊……不要停……啊」妈妈已经完全沦为**的奴隶了。

    「那你要乖乖的听我的话，知道幔俊刮乙笑着对妈妈f。

    「是……啊……我听话……我一定听话……求求你不要停……啊」已经完全沉醉在**之中，她根本就不知道自己说了些什么，妈妈]上了眼表F出完全服的姿态。我不断用自己强壮的身体和**的**摩擦，我拥抱著雪白均虻慕壳，我的手掌在她肌肤上揉弄，我用力地揉搓妈妈丰满的**，我心鄣l出诱人的呻吟。的声音不断穿入我耳膜，让我越来越兴奋！

    「噢……噢……哼……嗯……」猛然发出亢起的呻吟，我血液登rド夏X，思w足足有十秒是空白的。妈妈香汗淋淋的娇躯躺在我的身下，我一手揉弄她滑的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，妈妈的两条**被我推高拉_，我的手指在妈妈粉t黏稠的花瓣抚摩轻按，我和妈妈的汗水和着**，随着我的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声，妈妈穿著肉色天鹅绒丝袜的玉足也]被我放^，我托起妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜和白色高跟小马靴的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根。的身w反又愈碛激烈了，压着她身w的我不r地p舔深的玉耳和耳孔，弄得她l出N魂g骨的忘情呻喘；一会儿我又把嘴ι纤粉嫩的**拼命的吸舔，用蘸满妈妈的**的中指，慢慢转塞入从未被_通^的窄o菊花里。或S是过于刺激，的身wl出我奈聪氲降挠痉挛，妈妈另一只穿著的白色高跟小马靴的美_被我强行将鞋下继续舔舐，我又去吻妈妈那嫣红的小嘴，她也毫o抗拒的完全接受，她现在已经完全沦陷了。

    「妈妈你的兴奋已经快达到饱和，再下去一定爆发今天的最**，到r成熟的卵子跟著泄身一起泄出砭颓肮尽弃了。所以现在让我们一起来迎接孕育新生命的这个神圣的时刻的到来吧」我停止继续挑弄敏感的身体。

    身软，又得不到M足的趴在湿黏黏的床褥上喘息。此r我又把我那根昂首朝天的粗大怒棍伸到妈妈面前，只看了一眼，就转开脸发出羞的呻吟。

    我淫笑著f：「我亲爱的妈妈，快来吸我的**吧！它马上就要插入你的粉穴，为你注入生命的精华，让你孕育出属于我们的小宝宝，先来感谢一下它吧！」妈妈幽怨的白了我一眼，伸出她那莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手握住我火C粗硬的**pp套,接着妈妈微微张开嫣红的双唇，慢慢伸出丁香小舌，慢慢靠近我的坚挺，妈妈用香舌舌尖轻触**，接着舔遍o、吻遍卵袋，再回到**，_小嘴辛苦地吞进这l粗大的柱。

    「呃……真爽……妈妈你真弄……嘴都塞得那NM了……舌^在里面搅动……服照婧谩…」我舒爽的f。我轻抚她的头发和纤弱身体，然后我用双手扶住妈妈秀美的螓首，使她每一次都将我胯下的**整根含住，一直到她筋疲力尽才放过她。

    「唔……好爽啊……我要砹恕…啊」我f完]多久，一股接著一股的峋就已陆续出R眼，仰著接受我精液的洗Y，然后我将射在妈妈身上的精液全部收集起来送进妈妈嘴里，然后看着妈妈把我的精液吞进肚子里,这种感觉爽极了。

    「真糟糕，刚才没控制住就射了，现在妈妈你要让它重新立起来！」说完我骑到妈妈身上，将**放在妈妈娇嫩的**之间，拉着妈妈的手，将妈妈的两条玉臂架在自己的**上。欲火中烧的妈妈立刻就明白该怎么做了，她捧起了自己丰满的**，从两侧夹住了一柱擎天的**,歪着螓首，俏脸慢慢的红了起来，妈妈这个气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。妈妈开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的**磨擦着我坚硬的男根，我的**一下就立了起来，眼见妈妈雪白的乳沟已被我的老二搓蹭得泛起了红色，我猛的把**抽了出来，一把抱住妈妈，在妈妈嫣红的小嘴、美艳的俏脸、雪白的脖子上一阵狂吻，双手伸到妈妈的胯下，在妈妈娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，作势要将**插入妈妈那湿滑的**，可是妈妈紧紧并拢的**阻挡了我进攻的路线。

    我单膝跪在床上，下半身慢慢俯进妈妈赏乳g，用龟^抵o妈妈娇嫩的花p，**触及妈妈成熟的果肉，咬住唇，娇躯不停的扭动，她残存的理智让她不能接受怀上自己儿子的孩子，妈妈美丽动人的眼眸浮起一片水F，显得更加D美而惹人怜惜，妈妈的双手被我死死按住,穿著肉色天鹅绒丝袜的**被我分_.我反而不急於立刻M入的身体，而是用T大的**砘啬D妈妈嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。在我**的摩擦下,如小母F般l出p微而短促的激喘!残存的理智被**彻底征服了,她放弃了抵抗!我,也松开了按住手_的手!

    「е我脖子！」我下命令，神情含羞地抬起p臂，怯生生p勾住我的後i，那表情妩媚极了。我被尤说纳袂樗深深吸引，尾坏⒁移_，眼睛死死盯住的粉，我想妈妈可能是因为知道我即将把精液射进她的子宫使她怀孕而感到害羞才会露出这种醉人的表情。

    「可以M去了幔俊刮椅氯岬目吭诼杪瓒边问道。含羞怯的D了一下^。

    我对妈妈的回答甚不M意，我继续道：「亲爱的妈妈，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我我应该做些什么呢？」

    含羞怯看了我一眼，哀羞地f：「……你用你的大**……挤开……挤开我的小肉穴……用力……用力地蹂躏我身体……最後把……把……精液bM我的子m……我言小…」

    「好！说的太好了！……」听了妈妈的话，我全身舒爽的几乎无法动作，妈妈这样的美女不仅要和我交合，f出要为我怀孕生子的话，这让我作为一个男人的尊严得到了极大的满足。

    但我不想放^，继续身下已俏t的：「亲爱的，你想让我用什么姿堇锤赡悖空f出斫o我听听吧？」

    强忍着**断断续续的回答：「我……想……想要整人……被你端起怼…你的大|西……到我最深的地方……完完……全全Y合在一起……]有p隙的……Y合……」

    「@影　…要完全]p隙的Y合，然後呢？亲爱的，不是@泳M足吧？」我不⑽业**放M去，lC的**依然在**已快熟裂的up上磨揉，我要让最後一c羞耻心也崩溃才行，这样她完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作我的妻子。

    「啊……啊…………要……」她喘息著，如泣如V的f：「要坐……坐在你身上……你的**……塞M……我的**……」

    「有呢？」我仍不打算放^她。

    「……有……狗……狗爬……让我像母狗……趴著……让你从……从……后面上……插……插入我的……我的**……求求你……快c……」揪著眉，张开双唇左右摆动着螓首，身w已承F高度兴奋的F象。

    我扭^妈妈的俏脸面向我，温柔的问道：「亲爱的妈妈，你希望我用什么体位在你体内射精来让你怀孕？告V我！」

    迷乱的看著我，羞u和理智彻底崩溃：「我要躺著……_腿……我和你的身w……oo合在一起……你火C的**……塞M我淫y的**……把精液bM……我的子……啊……」妈妈话还没有说完，我粗大的**已经破体而入。

    我故意x在@r，趁妈妈一点准备也没有的时候，结实的屁股一挺，粗大的**突破窄穴，足足M了一半到w龋「噢！……」的一b已被下小马靴但仍套着丝袜的玉足突然弯曲，和另外一b穿着白色高跟小马靴的**绕在我的後背交叉在一起.原本羞怯勾著我脖子的双臂也收o，十指指甲掐M我Y的背肌Y。

    「亲爱的妈妈，想不想被端起砟?」我在妈妈耳边问道。含羞带怯地点点头!然后用尽全身力猓⑷崛醯纳砬用p手反勾在我厚的脖子上，我双臂勾著她腿弯，p易地就端著站了起恚我露在外^有大半截的**，S著⒙杪瓒似穑也B根]入窄小的粉穴Y。

    「啊……好……好大……琛…」也不知是痛苦是M足，妈妈整人挂在我身上不停地抽搐。我的**把的**纬梢**的大洞，羞得把我勾得更牢，o靠在我的肩上，S著屁股愈佑快，**的**把妈妈**里充血的嫩肉拉出又塞入，不仅屁股在动，腰也淫地扭了起恚我的芍皇终埔舶情_妈妈善雪白粉嫩的股丘，椭妈妈的**把**更婪地吃到底。

    「妈妈告V我，跟我作酆貌缓茫渴娌皇娣？」我一边做活塞式运动，一边问妈妈。

    「啊……好……好大……好充……琛…我好喜欢……可是……我们这样在一起……我……我怎么对得起你爸爸啊……啊……好舒服……我要上天啦……啊……」妈妈已经陷入迷乱的B，胡乱回应我。

    我听到妈妈提到爸爸不高d的f：「没什N对不起的？这么多年来他满足过你吗？他出国这半年多来给你打过几次电话，他没准已经在外面金屋藏娇了。亏你还为他坚守贞洁，从今天起你要记住，只有我才能给你幸福,以后你的贞洁归我所有.现在回答我你喜不喜欢跟我**？」

    o法停止呻吟，柩实卣f：「小……哼……堋…噢……我喜g……你……@印…ξ摇…我也爱你……我……我要……为你……生孩子……啊……」

    「好」我再也o法抑制与我心爱的妈妈**的爽快感觉！我的嘴里发出发狂似地吼叫。我将妈妈雪白的酮体翻过来,双手勾住妈妈两条**的腿弯，让妈妈整个人靠在我的怀里，接著我_始以背交式λ的粉穴L抽送起怼

    「啊……啊……」好象完全不知道她F在靠着的人是她亲生儿子，尽情地享受我对她的宠爱，迷y的呻吟伴著激烈的喘息，不嘣谖叶H吹u呼喊。

    「小堋…我是的……小堋…妈妈以后全是你的……妈妈要怀你的孩子……以后我们都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……」妈妈在我耳纵情呼喊，同时还在享受我粗大的**Ыo她的无与伦比的快感。

    我在妈妈娇嫩的粉穴疯狂的**了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有r我在送M身体深处前，技巧地扭悠ü桑**在妈妈敏感的玉洞口充份转动，再突然用力入，有rt是入後再扭D，使**充份磨揉妈妈娇嫩的花心。我@幼鍪俏了不嗵羝鹇杪枭硖宓**和焦躁感，然后当妈妈的**被挑到最高cr，再o她完全的M足，@映掷m的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。

    这时已香汗淋漓，把我的和脖子抓出凳道指甲痕，看来妈妈跟爸爸在一起时，妈妈那需要性圩的成熟肉w]M足^，直到今天妈妈才知道能Ыo她愉和幸福的，只有她的儿子。

    我看妈妈的最**要砹耍于是我把妈妈平放在床上,然后将妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的**分开，用传统的体位继续叉干妈妈的粉穴。我M行的活塞运动十分的猛烈。的呻吟已变成一B串快不的庖簦她的_趾像抽筋一优ぴ谝黄穑我猛烈地挺送屁股，又不r和唇舌激烈p吻，将妈妈炽烈的欲火继续挑高。榱俗在最**的瞬g言校我加紧刺激妈妈身上的性感点。

    「啊……啊……啊……」的身w泛起晚霞般的t，叫愈碛激烈，我脖子和肌肉上冒出o的紫筋，卵袋像河豚般鼓q起恚一切都@示我快射精了。我与妈妈交合的**\\深深，慢慢变成每一下都既重且深，我膨胀到极点的**上黏M白色的泡沫，t像被狂L摧的花阂尤挝野诓肌

    「我要砹耍÷杪瑁∽急富吃邪桑　菇K於！我o握的柳腰，全身筋肉mY的l出吼声。

    「啊……」除了呻吟和抱o我表示迎合外，再也l不出任何音。

    「就是F在！」我运足全身的力气，使劲一叉，全身像x地的白~般激烈地抖樱大嘴想l出音，又被我的p唇oo封住,感到自己的道在收o，膣腔被伍_的感XS著**速度的加快更加烈，她的子m_始收s，就在@r，一股崃**端的R眼出，o不再回抽，而是上下抽搐著在道有限的范围Y跳樱把一股又一股浓浓的精液吐在的膣腔Y,一股一股她亲生儿子的浓浓的精液，正如出的ト般不嘧⑷胨的子m。

    我然看不到我的**在妈妈w壬渚的^，不^s能清楚看我q的卵囊正一鼓一鼓的sq，我知道每sq一次，就有大量浓稠、健康的精液D入w.由于没有采取任何避孕措施，妈妈又处在排卵期，膣腔Y的h境精虫而言是相适宜的，因此我的几亿条精虫，奋力摆动著尾巴游向子m和卵管深著和的卵子Y合，慢慢形成我共有的骨肉。

    大量的精液可能已bM的子m，射精s]停止，那些b不下的，就目p隙M出恚流了一大┰诖踩焐,穿着肉色天鹅绒丝袜的**又一次沾M了我的精液!这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，“噗”的一，**穆杪璧年道Y滑出，但已太晚了，射精已完成，完成播种任务的**_始疲，只有R眼旁留著一滴乳白色的精液。我伏在妈妈身上，把**又插进了妈妈的娇嫩的**，拥抱着妈妈那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱著，飘向神仙般的爽快境界里去了。

    也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，我发觉我还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大**插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被妈妈**的嫩肉紧紧夹住。我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，妈妈在我的亲吻下醒了过来，但妈妈并没有抗据我的亲吻,反而非常享受的伸出丁香小舌与我深吻,我一边亲吻妈妈嫣红的小嘴一边小声在妈妈耳边问道：「妈妈，舒服幔俊孤杪]有回答我，而是秀目o]，ppc了c^，继续很享受的任我抚摸和拥吻。

    我在妈妈耳边柔声f道：「小HH，才刺激幔俊顾羞地看著我，娇嗔道：“讨厌，不许叫人家小亲……就是你刚才的那个称呼。”

    我听到妈妈用撒娇的腔调对我大发薄嗔大感受用，我故意逗妈妈说：“那我叫你什么呢？小甜心?小宝贝?”妈妈大羞伸出粉拳在我胸口轻捶了几下，娇嗔道：“讨厌，不来啦，就知道羞人家，夫妻之间都是互称亲爱……呜”

    我听了妈妈的话非常高兴不等妈妈说完就低下头一口噙住妈妈柔嫩的樱唇，勾出妈妈柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，我松开了妈妈的樱唇，妈妈才小f：「刚才好刺激啊！」f完，又]上了眼睛。

    一股羞怯和甜蜜的表情充溢在妈妈的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的**大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种**禁忌的舒爽滋味让妈妈永难忘怀，妈妈害羞的把头埋进我怀里，说：「我]有]有^@N大的享受……」

    妈妈的眼中射出拥墓獠剩她ppu了u^：「你爸爸可]有你有本事，而且很自私，只自己l，牟还芪沂欠M足。每次同房，他是追昼便草草收隽耍弄得我不死不活地……唉，不要提他了……」眼中充M了悲哀。

    「啊，真可z，你放心，你以后再也不用体验那种感觉了，我每天都会把你喂的饱饱的。妈妈告诉我实话，你畚幔俊

    「小杰，我爱你，这是真心话！其实我早就爱上你了，只是我一直以为这是母子之情，这几天我发现在你强奸我的时候我的身体会兴奋，不是说女人只有在和自己的爱人**时才会有感觉吗，我这才发现我对你的爱原来是情人之间的爱。」妈妈说的很激动，说完妈妈oo地抱著我，把N在我的胸前，如释重负般的闭上眼睛。

    我意犹未尽地抚揉著妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，深吻她的小嘴，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索著，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极，良久，我和妈妈才分开，妈妈忧虑的说：“亲爱的，你刚才在我身体里射精我已经感觉到我肯定要怀孕了，其实怀孕没什么，一个女人最幸福的事莫过于怀上喜欢的男人的骨肉，可是万一我怀孕生下畸形儿怎么办。”我安慰妈妈说：“不会的，你那么善良，上帝一定会眷顾你，赐我们一个健康可爱的小宝宝的。”妈妈笑着说：“讨厌，上帝要是眷顾我，怎么会让我在这深山老林被自己的儿子强奸还怀了儿子的孩子。”我笑着对妈妈说：“这才是上帝对你最大的眷顾，不是吗。”说完我故意挺动了一下还插在妈妈体内的**，“讨厌”妈妈娇羞不已的嗔怪道。

    第二天，我和妈妈返回了在市区的家，我理所当然的搬进了妈妈的房间，此後，我在家中都不再穿衣服。我@才w到了保持天w的好：一是]有衣服的束`，_感到常舒m；二是Sr可以欣p美的身材和肌w；三是想造鄣r候方便得很！我每天都做邸０滋焓悄缸樱晚上是夫妻。不，f白天也是夫妻。我lF的性j特e，]有M足的r候，即使她已精疲力竭、c在床上不能恿耍秘穴中仍然窳芰艿模那泉源似乎永h不枯竭！我想这可能是在山上那几天我的**几乎24小时都停留在妈妈的粉穴里造成的，半月後的一天，妈妈偎依在我的蜒e，幸福地在我耳边说道：「H鄣模我肚子e有了你的ＢＢ了！」我一高兴的跳了起来，叫道：「哇！太好了！我的受精计划成功了，我要做爸爸了！」我R上爬起恚把耳朵伏在在的肚子上，想胎心音。大笑轻点了一下我的脑门，f：「讨厌！早呢！你不到的，要等四月才能得到！」接着妈妈神色一黯忧虑的说道：「看你，高d！蚜鹤拥暮⒆樱@事怎N向你爸爸交代？而且别人如果知道了妈妈在你爸爸不在家时怀孕妈妈就没法再做人了！」说实话这是我制定计划时所没有想到的，到底要不要留下我和妈妈y的Y晶呢？经过一翻思考我下定决心留下这个孩子。「我再想想吧！」妈妈听了我的决定后郑重的说。忽然，妈妈神情一，尚χ：「噢！H鄣模我想起一件事：如果孩子生下恚那他叫你什N呢？是叫爸爸是叫哥哥？」「然叫爸爸了！」f著，我的腰一挺，粗硬的**又插M了秘穴中。「噢」地叫了一，便不再f，]上眼睛享受著。

    第二天我一进家门，妈妈就扑到了我身上，尚叩卦谖叶小f：「小杰，我想要！快o我！」我当然不会拒绝送上门的美人，我粗暴的光妈妈的衣服，就把妈妈雪白的娇躯压在沙发上……

    **的激荡^去後，偎依在我的蜒e，像一b仨的小，任我在她的全身上下崦H吻。

    妈妈_秀目，R情地看著我，微笑著f：「H鄣模你知道我刚才为什么会那样吗？」我f不知道。

    妈妈在我上pp拍了一下，f：「小傻瓜！@猜不出怼Ｒ蛭我已经决定要生下我们的孩子，我已想好了。明天我就信o你父H，要求x婚。然後……然後我们就Y婚！我想了一k法。在我和你父Hx婚後，我可以移民外，K且改身份。@泳涂梢悦正言地Y婚了，我的孩子也可以留下了！」我表示十分成。

    妈妈o爸爸了一封信，提出要x婚。]想到半月後爸爸的回信中竟欣然同意，在x婚上了字。他在信中承J自己有了新g，勰女人鄣冒l，在@N情r下x婚是最好的解Qk法。他主右把庞大的家a分三分之二o我和妈妈。很快，他就k妥了x婚手m。於是，我c妈妈便正式^著夫妻的生活。

    榱俗小孩利生下恚我c母HQ定移民法国。我花了一cX，都用假的身份移民，妈妈和我都把年龄改成25岁，接着我和妈妈在巴黎郊区一座环境清幽的大山脚下建了一非常大的豪宅，自诿娣e大s有二百，M@都N了奇洚花，四季芳香u人，ｉT有一g房子作健身牵扔惺扔境亍Ｎ矣滞顿Y一千f美元k了一公司。然后我和妈妈正式地Y了婚，看着穿着婚纱挺着五个月身孕的大肚子的妈妈我就感到无比的幸福。婚礼过后我和妈妈就在@e发展属于我们自己的事I和幸福。在我和妈妈Y婚五月後，槲疑了一明可鄣呐骸；楹螅我和妈妈都爱上了强奸的那种感觉，于是我们在家附近的山上建了一间小木屋，我和妈妈经常到那里去玩强奸游戏，妈妈扮演落难的良家妇女被我扮演的强奸犯在树林里的小木屋尽情奸淫，每次都让我和妈妈又找回当年在牛山妈妈第一次被我强奸时那种兴奋的感觉。

    到F在橹梗]有人岩蛇^我的年g。我Y婚已十年，母H已四十八岁了，但是她的容貌看起来只有28岁左右还是那N年p漂亮、皮肤嫩、身材婀娜，而她的气质也始K保持纯真活泼的特色。妈妈的性j像年那油盛，在床上的反依然敏感、崆椋稍加挑逗便如醉如V、柔若o骨，真是千砂倜模xBf千，抱在怀里使人心旷神怡，总也舍不得放开，十分尤恕６我也和妈妈一样外貌始终保持在28岁左右，这让我感到十分奇怪，后来妈妈解答了我的疑惑，原来妈妈是从一个生命科学研究所逃出来的，她的基因的特殊结构使她可以永保青春，而妈妈的这一点也遗传给了我，这就使得我和妈妈可以永远幸福的生活在一起。

    最近，我在家eek我Y婚十L年c祝舞，有朋友J真地ξ艺f：「阿杰，你太幸福了，因槟阌辛艘如此美丽贤淑的妻子。她有著古代仕女的轨o端f，又有著日本女子的厝岫嗲椤…啊，真是十全十美、天下少有啊！」

    我心想：妈妈在床上尤诵南业哪且环N羞赧呻吟、痴迷朦胧、宛转娇啼的表F，肯定也是天下无双的！

    *1414081

    *

    *418131

    **1229*41810

    *

失眠篇 一起双飞・・好爽啊

    肉奴隶母亲（一）

    @@今天是健一的生日。妈妈事前与他约定要送他礼物。

    @@健一最喜欢的东西是什麽呢？是电视游乐器？或是可爱的女孩子。圣子是心知肚明的。他正和隔壁的美雪玩着医生游戏。或许已经变成好色的男孩子了。

    @@不过圣子也曾被迫玩着医生的游戏。她被一个心术不正的男孩子张开双脚，并且绑住。之後，男孩子将手插入生下健一的地方，害女孩子流下眼泪，有生以来第一次被人家用手指伸进女孩子最宝贵的地方，之後就被他以男性的武器所俘虏了。

    @@你知道这个男孩子是谁吗？他就是你爸爸。

    @@就这样。圣子的贞操，在小学时就被健一的爸爸夺走了。之後，每一天圣子都被迫剥掉裙子。不只这样，还被迫做了难以说出口变态的事。他甚至伸进了屁股，真是变态的恶作剧。

    @@不过，女孩如果被自己真正喜欢的男孩子剥掉裙子，是感到很高兴的。妈妈也不过是嘴上生气罢了，在心里可是期待着被欺负。这是我们之间的秘密，最近希望妈妈剥掉裙子的人是你。我知道你总是盯着妈妈的屁股看，你可知妈妈故意隔着裙子让你看到小内裤的曲线吗？」

    @@@@妈妈如果被你剥掉裙子的话，将会高兴地连那片“红唇”都受到滋润。

    @@啊！快剥掉妈妈的裙子，像你爸爸一样对妈妈施以变态的酷刑，充分地榨取淫秽的泪水吧！

    @@但是健一毕竟还只是个孩子，一定不了解圣子想被他施虐的心情。

    @@啊！对了！把妈妈的胸罩和内裤当作生日礼物送给你好吗？雷丝滚边，非常可爱的内裤。或者是紧勒住妈妈那宝贵地方的袜子吊带比较好呢？

    @@健一，该是对女孩子的内衣，胸罩感兴趣的时候了。今天，就让你看妈妈只穿胸罩的**模样好吗？能看到身为电视新闻播报员的妈妈穿胸罩**的人，只有你爸爸和你而已喔！

    @@那真是好主意！就让你看妈妈的**，来做为你的生日礼物吧！让你偷偷地窥视妈妈穿着非常性感的内衣的模样吧！

    @@你可以把妈妈当做是洋娃娃。穿着你为我穿上的内裤去电视台上班，是多麽棒的事呀！播报新闻的妈妈正穿着那种内裤，是只有妈妈和你才知道的小秘密。

    @@为了避免你在人家想做那些下流的事，妈妈现在把女孩子的事全盘告诉你。请你用鞭子来训练妈妈的屁股吧！

    @@他马上就回来了，赶紧淋个澡，化个妆，发根下也喷个香水。啊！圣子，你已经是一个漂亮的洋娃娃了。

    @@圣子决定戴上性感粉红色胸罩，这件胸罩只到奶头下，完全可以看见圣子那可爱的奶头。圣子还不曾戴过这件胸罩，还有点害臊。不过，为了诱惑健一，妈妈戴上这件淫荡的胸罩┅┅应该可以透过丝质的衬衫，看得见妈妈戴着这件如脱衣舞女郎一般的胸罩。

    @@没穿内裤，直接穿上短吊带，女性本身用这短吊带，紧紧绑着自己那片黑色的地带，最近因为想用绳子刑罚这地方而感到困扰。

    @@如果只穿着兜档布工作的话，我想一定会持续不断地流着**。女性本身想接受那样的刑罚，是希望能充分的流出**。@@@@来吧！把妈妈当作是你的性对象来驾驭吧！@@@@今天，妈妈只是个普通的女人。希望能得到你变态，淫荡的刑求而哭泣。想成为你的性对象。

    @@妈妈放了大量的春药在蛋糕中。这药应该是非常有效的。如果你爸爸吃了，是可以一整晚驾驭着妈妈，使妈妈发出羞愧的声音喔！使爸爸的“男性武器”变大┅┅

    @@啊！他好像回来了。

    @@「妈妈，我回来了！」

    @@「你回来了呀！咦！你这边有脏东西。」趁机在他面前鼓起胸膛。

    @@啊！他好像知道妈妈戴着淫荡的胸罩，他一直透过衬衫，盯着妈妈的**看┅┅

    肉奴隶母亲（二）

    @@妈妈戴着露出整个**淫荡的胸罩，实在是非常羞愧。你看这个够吧！你可知道妈妈的**可害羞地强烈震动着。

    @@「哎哟！怎麽弄得这麽脏？」

    @@向前弯腰，让你从衬衫的胸口窥探里面，一定可以完完全全地看见**。哎呀！他的“男性武器”已经蠢蠢欲动了。真可爱┅┅

    @@「妈妈买了蛋糕，洗一洗手，我们一起来吃吧！」

    @@他脸红了！真是个纯洁的男孩子。妈妈好喜欢你喔！啊只吃了一口，就已经生效了，是不是吃过多了？

    @@他正坐在圣子的正前方。因为圣子穿着紧身的迷你裙，他像羞的不知网那里看才好的样子。啊！他晃一下看了裙内。

    @@做了一个恶作剧，稍稍张开脚。嗯！应该看到长统袜的根部。正微微不安。再开一点点，┅┅或许可以看到吊带绑的地方┅┅

    @@啊！他的视线刺痛着我！我不由得紧闭双脚。羞愧地紧勒胸部。身为新闻主播员的妈妈，是无法不在乎地让自己的小孩窥看裙子内部的。

    @@他的脸红的像番茄一样，健一比妈妈还要害羞。再一次稍稍地张开双脚。应该足以让你看见粉红色的短吊带吧！他似乎无法将视线自裙子移开。难道妈妈真的那麽性感吗？

    @@「健一，你喜欢妈妈吗？」

    @@他慌张地将目光移向电视上。

    @@「喂！健一┅┅你觉得妈妈可不可爱？」

    @@他点了点头。

    @@「你用嘴说嘛！拜托啦！」

    @@「┅┅嗯！妈妈很可爱。」

    @@「啊！我真高兴！妈妈也好喜欢你喔！┅┅我再问你一件事，好吗？」

    @@「可以呀！妈妈。」

    @@「嗯┅┅现在你窥看妈妈的迷你裙了吧？」

    @@他满脸通红地答不出话来。

    @@再把脚张开一点，啊！他的视线好严厉┅┅

    @@「你可以不用那麽地害羞。穿着迷你裙的女孩子。都会想让自己最喜欢的男孩子看。妈妈也想让你看┅┅，你看得见吗？妈妈用吊带束绑着女孩子淫荡的地方，那里正哭泣着┅┅」

    @@他似乎说不出话来的样子┅┅

    @@「我可以再问你一个问题吗？」

    @@啊！他的视线射入了裙子之中，真令人受不了！假装用双手拉直长统袜，而揭开了裙子的下摆。他不眨眼地盯着圣子拉直长统袜的地方看。

    @@如果你那麽想看的话┅┅就尽量看吧！再把脚张开一点。慢慢地┅┅两膝盖已经离了二十公分远。

    @@「妈妈已经为你摆出十分难为情的姿势了┅┅所以，你也要老实地回答我。喂！健一，你能不能使你的小**坚挺起来呢？」

    @@他好像感到难为情，也一边微微地点着头。

    @@「真的吗？那我要考你喔！可以吗？如果你真的可以使它坚挺起来的话，你可以随时剥掉妈妈的裙子。」

    @@圣子从沙发站了起来。

    @@「拜托你将手伸入妈妈的裙子里，抚摸吊带所束绑的地方。」

    @@站在他面前。

    @@「来吧！┅┅请对我做下流的恶作剧吧！┅┅」

    @@他狠狠地吞了吞口水。

    @@啊！他一边抖动着手，一边将手伸入了皮革制的迷你裙之中┅┅啊！啊！触摸到大腿了┅┅直接抚摸着大腿。大腿这地方，只有被你爸爸摸过而已，你是第二个人。用大腿紧紧勒住他的手。妈妈真是太喜欢你了！

    @@用双手紧抱着健一。**刚好碰到健一的脸。啊！他的右手伸入了吊带所束绑的地方┅┅真下流呀！圣子也给予回击。在他两腿之间┅┅啊！他的小**真是又大又健壮。将手伸入他的裤子里，紧抓着。是这麽健壮的小**呀！拍打着它的血管，使一跳一跳地痛着┅┅真是太棒了┅┅衬衫的钮扣，应该只有上面三粒而已，请你亲吻着妈妈的**┅┅用你的嘴来舔弄我的**。已经过了多少年了呀！当你还是小孩时，妈妈总是让你舔弄着**。

    @@「健一，拜托你张开嘴巴┅┅对！就是这样┅┅妈妈把**当做礼物送给你，请你温柔地亲吻它┅┅」

    @@终於被你亲吻了奶头┅┅不仅这样，还被你剥掉裙子，也抚摸了屁股，真像个色鬼，实在无法想像你刚刚还是害羞的男孩。将手放入妈妈的大腿之间，发出了令人难为情的声音之後，又狠狠地亲吻了右边的**。

    @@「啊！太激烈了┅┅稍微温柔一点。」这次轮到左边的**┅┅啊！受不了了！！！

    @@「拜托┅┅用你的手脱掉裙子好吗？」

    @@背对着他，他正拉下裙子的拉炼┅┅啊！皮革制的迷你裙滑落在脚下，也让他脱下了衬衫，只剩支撑**那件淫荡的胸罩跟短吊带，就这麽站立在他面前。

    @@「妈妈，你真漂亮。」

    @@「真的吗？我好高兴哟！从今以後，就把妈妈当做是你的洋娃娃，好吗？」

    @@「┅┅可以吗？妈妈。」

    @@「嗯！当然可以罗！妈妈要变成可爱的洋娃娃，一直听从你的吩咐。你要好好的珍惜妈妈喔！」

    @@他积极吻着那二片“红唇”，啊！真是令人兴奋！**正颤动着。

    @@「只有妈妈一个人裸露着身体，妈妈会难为情的。你也让妈妈看看你的小**好吗？妈妈想知道你变成什麽样子的男孩子。」

    @@他忸忸怩怩地，圣子帮他脱下裤子。哎哟！他的小**真是健壮。好像非常美味的样子┅┅真想脱去吊带。但是，今天只能用嘴。如果第一天就在他的下面张开脚，未免太不知羞耻了

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）

    肉奴隶母亲

    原着∶白鸟圣子Keyin∶Clark

    **********************************************************************@@前言∶因见曾有人贴了前面一、二段（整理者按∶一、二段见“乱世淫男”作者栏），但之後欠缺。又敝人手上有原书，故Key-in上来分享。**********************************************************************

    肉奴隶母亲（三）

    @@「妈妈，嘴唇涂上口红好吗？」@@@闭上了双眼。来吧！妈妈的红唇，从今以後是你的了。深红色的口红，今晚第一次使用。哎呀！真讨厌！没想到他居然也在圣子的**上涂上口红。真下流！圣子跪在他的脚边。亲吻着他的小**┅┅真可爱┅┅用舌头舔尽了┅┅他的小**也裸露着。之後，舔弄着他┅┅直到喉咙深处┅┅他的小**已经在抖动了┅┅嗯，可以了，射在妈妈的嘴里吧！

    @@「喂！妈妈┅┅」

    @@正陶醉在**的圣子，没办法回应他，圣子狠狠的咬了一大口。之後，用舌头拨弄小**的前头。真是非常可爱的小**，圣子十分的喜爱。啊！开始打嗝了。

    @@「妈妈┅┅！」

    @@再一次，像甲鱼般吸着。正当这个时候，他的精液射入了妈妈的口中，真令人兴奋，这是作为男孩子的你，给妈妈最丰盛的礼物。他的小**逐渐变小，妈妈可不允许它变小。请再一次的在妈妈的口中射出男孩子的精液吧！将他压倒在床上。刑求着他的小**。在你射出你男孩子的精液之前，妈妈不让小**从口中离开。妈妈最讨厌没用的男孩子。

    @@他的小**，再次使出力气。对了，就是这样┅┅再加油┅┅啊！真是健壮有力！这个小**是属於圣子一个人的喔┅┅再变大一点┅┅让妈妈充份的吸一吸吧！@@@@啊！啊！第二次┅┅

    @@「妈妈┅┅！」

    @@把他的小**从口中放出，健一在妈妈的胳膊哭了起来。

    @@「妈妈┅┅那麽漂亮的妈妈，怎麽会对我做出这样的事┅┅」

    @@「对不起，你讨厌妈妈了吗？」@@@@健一没有回答。事不是做的太过火了呢？走出了他的房间。到了明天，他一定会恢复元气，希望剥掉妈妈裙子的。淋个澡，进入被窝里，拿着电动橡皮制的男性武器。喝了春药，是无法这样子入眠的。将橡皮性器插进女性的私处，释放出电力，哎呀！这样根本无法满足。希望以男孩子的手来作那种淫荡的恶作剧。

    @@「妈妈┅┅你起来了吗？」@@@@哎呀！他没敲门就进来了。圣子慌忙地盖上毛毯。但是，电器的声音正响着。健一发现妈妈正和电动的橡皮性器**着。

    @@「什麽事啊？┅┅健一。」

    @@发出颤抖的声音，两脚不停的拧扭着。因为橡皮性器正在圣子的**中大大的摇动着。健一手上握着细绳子。

    @@「妈妈，把手伸到床铺上。」

    @@难道你打算把妈妈绑在床上？真令人难为情┅┅没想到他竟然强硬地将圣子的手脚绑在床上做出胜利的姿势。然後，他将毛毯从底端掀开。

    @@「妈妈，你一个人在做什麽？」

    @@「不知道┅┅快将妈妈的手解开┅┅啊！太下流了！」@@@@圣子被张开了大腿，┅┅快住手！┅┅橡皮**在**中抖动的情景，被他看的一清二楚！两脚也被绑在床上。

    @@「太过份了┅┅啊！不要做那样的事┅┅」

    @@他握着橡皮性器，深深的插入圣子的**。啊！抖动不停的电动性器，正在**深处摩擦着。啊，快受不了了┅┅

    @@「拜托你，放过我吧！┅┅不要做这样的事┅┅不要┅┅」@@@@眼泪流出来了。他沉默的拔出橡皮性器。但是，他从冰箱拿出了香蕉。难道他要┅┅不要！果然没错，他正准备将香蕉插入**。@@@@「妈妈，这是作为刚刚的报复┅┅」

    @@「报┅┅报复┅┅不要！不要那样作！不要用香蕉作那种下流的事┅┅啊！太过份了。」

    @@香蕉插入那令人难为情的地方。哎呀，真下流！

    @@「来吧！把香蕉切成圆片吧！」

    @@「这，这种事，你是从哪里学来的，我不会做那种肮脏下流的事。」

    @@「我不答应你。」

    @@「太过份了┅┅啊！插到那麽┅┅那麽深的地方，不要这样啦！妈妈的『那里』会受伤的。太过份了┅┅啊！快住手，不要这样┅┅」

    @@「那麽，我让你哀求我吧！你要拼命的哀求，讨我喜欢地哀求。」

    @@真是坏心眼！把香蕉插到**里，逼迫我就这麽做出令人羞愧的哀求。

    @@「拜托啦┅┅让妈妈学习如何将香蕉插成圆片┅┅妈妈想用**和你的小**接吻。」

    @@圣子根本不会把香蕉切成圆片这种事。但是，健一还是不肯放过她┅┅他正牢牢地握住香蕉。@@@@「不要┅┅真坏心！你打算将妈妈作为你的玩物吗？太过份了？」

    @@「舒服吗？哎呀！牢牢的含住香蕉┅┅再往里面放好吗？」

    @@「啊！受不了了┅┅让妈妈哭，你却那麽高兴┅┅不要，那样不行┅┅」

    @非常大根的香蕉插入了**口的深处。

    @@「妈妈，让**使出力来┅┅如果你不和香蕉做激烈且让我高兴的性接触，我可要这麽做喔┅┅」

    @@「啊！太过份了！」

    @@被他抓住了红唇。

    @@「不要！不要做了┅┅我答应和香蕉**了┅┅」

    @@试着狠狠地在女孩子私处上用力。这是有生以来第一次和香蕉上**。@@@@「不行┅┅不要拿进拿出的┅┅真坏心！不要啦！拜托，把香蕉拔出来┅┅我不会用**和香蕉**┅┅」

    @@「香蕉和小**，你喜欢哪一个？」

    @@「太过份了，用香蕉来取代小**来使用，实在太下流了！」@@@他非常残忍。圣子闷闷地哭着。尽管如此，他还是继续用香蕉做出更严厉的刑求。圣子的**口，正颤抖着。实在是太痛苦了，而哭了出来。

    @@「不，不要┅┅不要插到那麽深的地方┅┅受不了了呀┅┅太坏了！啊，不要转动它┅┅」

    @@他用香蕉摩擦着圣子的**内部。啊！摩擦到一半时，香蕉断了。

    @@「妈妈，你不会做香蕉切片。」

    @@「不是这样的，像你刚刚那样做，是无法做成圆形切片的。」@@@

    @@健一手握着刚刚圣子用来自慰的电动性器来征服圣子。

    @@「妈妈睡觉时，总适用这里含着它吧！是这样子吧！」

    @@哎呀！他用左手插入了**口。那里被如此的折磨着，无法说出话来。手指开始震动起来。圣子发出呻吟声。太过份了┅┅竟然改用两只手指。@@@@「喂！你讨厌橡皮的性器吗？」@@@被他用手指做着猥亵的刑求。他打算剥开那已被**湿润的**。不要做那样的事，请不要┅┅

    @@右手握着震动器。电动的橡皮性器正开始在脸上爬着。左耳下┅┅鼻子上方┅┅啊！被分开了嘴唇┅┅被迫和电动的橡皮性器作了**。

    @@「我真不知道妈妈是那麽下流的女人。现在，我用这个电动性器来欺负你好吗？因为想接受这样的对待，所以才张开脚的吧！」

    @@圣子无法回答他，一边被搓揉着**，一边被迫做着自慰的动作。@@

    @@「我把我的给你吧！」@@@@圣子吓了一大跳。健一竟然把妈妈绑在床上，打算强奸妈妈。啊！他竟然爬到圣子身上┅┅不┅┅小**吻了圣子的『红唇』。圣子吐出了橡皮性器。

    @@「不行┅┅我是你的妈妈耶！不可以！」

    @@「妈妈，你好可爱┅┅你正张开**口，想得到我的小**吧！我帮你塞住它，好吗？」@

    @@「不可以┅┅不可以这样做┅┅」

    @@但是，马上被他用橡皮性器堵住了嘴，已经无法抵抗了。

    @@「妈妈，你死心了吗？」@@@没有办法，圣子点了点头，表示答应了。健一帮她从口中取出橡皮性器。之後，亲吻着她┅┅舌头伸了进来。啊！太棒了┅┅圣子在内心深处，也多希望你当她是女人┅┅她时常梦见你用手强硬的打开她的腿。好吧！就把妈妈交给你了，用你的小**来征服妈妈！

    @@「健一，你可以随意的处置妈妈┅┅妈妈在你的下面一定可以达到**的。但是请你带上保险套┅┅拜托！妈妈的保险套放在那边的抽屉里。」

    @@他根本不听圣子的话，打算就这麽**裸的征服圣子。「┅┅不，不要对妈妈做出这麽过份的事。我求求你，如果你要征服妈妈的话，请你使用保险套吧！啊！太过份了┅┅这样会使妈妈怀孕的。啊！啊┅┅」

    @@要被他强奸了┅┅用他**裸的小**┅┅如果怀孕的话┅┅

    @@「不行！不要插入妈妈的**┅┅改插入屁股吧！┅┅拜托！用肛交┅┅不要插入**┅┅」

    @@居然会哀求他用肛交。但是他不答应，他的小**正在**里重重的抖动着，他开始用着腰力。被他如此征服的话，就糟糕了。再一次的拜托了他。

    @@「求┅┅求你用肛门吧┅┅不可以插入那里。在妈妈的屁股**吧！」

    @@他打算射精在妈妈的体内。太过份了┅┅他不答应用肛交。把妈妈绑在床上，就这麽强奸妈妈┅┅啊！不要用腰┅┅圣子也无法停止屁股的摆动。不要┅┅他男孩子的精液，射进了**里！

    肉奴隶母亲（四）

    @@健一的小**一边抖动着，一边征服了妈妈的**。它在**里擦着，迫使圣子的屁股也跳动着。不过，被这麽大，又强壮的小**所俘虏，也只有投降了。征服妈妈的健一，打算亲吻妈妈。他封住了妈妈的唇┅┅伸进了他的舌头┅┅就如同恋人一般┅┅啊！太棒了！

    @@「妈妈，你说你想用肛交，是真的吗？」

    @@「什麽，你的意思是说，你折磨妈妈折磨的还不够吗？」

    @@「嗯！我想再俘虏一次。」

    @@「太过份了！说好你会好好珍惜妈妈的。妈妈刚刚就已经投降了。就放过妈妈吧！」@@@他解开绑圣子的细绳。

    @@「来吧！妈妈。请你趴下。要让平时总是在电视上装模作样的妈妈，以像一条狗一样的姿势，来接受我的强奸。」

    @@「你要我趴下？」

    @@「对，从後面插入趴着像狗一样姿势的妈妈。快，突起你的屁股。」

    @@「┅┅肛交吗？果然要使用妈妈的屁股。是不是那样呢？」

    @@「对，就是那样。刚刚，你不是说要把屁股上的洞给我吗？」

    @@「可是，妈妈的**刚刚已经被你的小**征服了┅┅妈妈的肛门一时还张不开┅┅」

    @@「你没用这里**过吗？」

    @@「只有一次，真的。被强迫的┅┅而且只是在入口的地方，妈妈的肛门太窄了，会磨伤的。所以只用指头玩弄而已。被男性性器插入的经验，只有一次而已┅┅求求你，我让你玩灌肠游戏，今天就放过我吧┅┅」

    @@「妈妈，我不能答应你。」

    @@「拜托啦！┅┅跟妈妈玩灌肠游戏┅┅就饶了我吧！不要肛交啦！」

    @@「可以在妈妈的屁股灌肠吗？」

    @@「┅┅是的，请吧！可以对妈妈灌肠┅┅如果你能放过妈妈肛门的话┅┅」

    @@双手在背後并拢。@@@「充份的欺负妈妈吧！绑住妈妈的手之後，玩你的灌肠游戏吧！但是，放过我，不要肛交┅┅拜托！」

    @@他正准备用细绳绑住圣子的双手。

    @@「等一下，打开那边抽屉，里面有一副手铐。用它铐住妈妈┅┅好像也有狗项炼吧！」

    @@手被铐在背後。之後是狗项炼┅┅皮革制的项炼套在带珍珠项炼的脖子上。圣子现在只是一条母狗┅┅只有被驯服的份了。像床一样，被锁在床脚上。

    @@「妈妈的身体是你的了。来吧！对妈妈的屁股灌肠吧！┅┅」

    @@他打算进行一连串的灌肠。

    @@「妈妈，可以这麽做吗？」

    @@「可以，来吧！你灌肠吧！」

    @@「┅┅」

    @@屁股震动了一下。好像一只母狗般，发出了淫荡的呻吟。（未完）

    肉奴隶母亲（五）

    @@屁股震动了一下。好像一只母狗般，发出了淫荡的呻吟。被灌肠了。「啾！啾」的打了针。

    @@「妈妈，你不要紧吧！」

    @@「┅┅嗯！┅┅拜托你，用你的手温柔的抱着我，┅┅妈妈现在要挤出屁股里的水┅┅」

    @@「再来一次吧！抬起屁股来┅┅」

    @@「你打算再注射一次吗？」

    @@「是的，妈妈。」

    @@「太、太过份了┅┅没有人注射两次的，一次就好了。」

    @@他拔掉灌肠的套子。啊！又一次注射┅┅不行┅┅但是，圣子的手被铐在背後，只能由他如此做。最後，一边强烈的震动屁股，一边接受他的灌肠。

    @@「来吧，请你再对妈妈的屁股灌肠，┅┅就这样以狗链绑在床上的姿势，对妈妈进行灌肠的惩罚，直到你满意为止。做个最可爱的灌肠游戏。」

    @@啊！第二次灌肠┅┅眼泪都流出来了。

    @@「肚子渐渐紧绷起来┅┅啊！求求你，让妈妈和你的小**接触吧┅┅」

    @@他，非常温柔的┅┅使圣子和他接触了。圣子一边含着跳动不止的小**，一边忍受着灌肠。

    @@「妈妈，太棒了呀┅┅！」

    @@口中含着小**，用行动来代替回答。圣子剥开包皮，像甲鱼般吸住他的小**。

    @@「啊！妈妈┅┅一点点就好，放开我吧！┅┅因为我想抚摸妈妈的**。」

    @@小**被圣子从口中放出，还没感到满足。圣子已经爱上健一的小**了。

    @@「妈妈，让我看看屁股的洞洞。」

    @@「太过份了┅┅妈妈的屁股被你灌了肠，正流着泪水呢！你怎麽会想看那个地方┅┅」@@

    @@「快点，再变成狗的样子。如果不这样做的话，就一直把你绑在床上唷！」

    @@「你怎麽可以那样┅┅妈妈已经被你灌肠了呀！┅┅让我去厕所吧！」

    @@没办法，被灌肠的女孩，无能力扭转劣势。又再一次的，像狗一样的趴着。

    @@「啊！┅┅不要┅┅不要用手指玩弄肛门┅┅不可以┅┅不可以做那样的事┅┅刚刚被灌肠的呀！不要插入手指┅┅下流！」

    @@他的手指插入了肛门┅┅受不了了！正值敏感的时候。这一次，他用手指征服了那里。

    @@「太坏心了┅┅竟然用手指塞住妈妈的屁股┅┅你这家伙真是个恶魔。啊！不要扭动手指┅┅」

    @@「妈妈，你的屁股实在太可爱了┅┅比隔壁的丽莎还要紧┅┅」

    @@啊！你说丽莎┅┅不就是隔壁的阿姨吗？相差三十岁的夫妇，社长和秘书的结合。不知什麽时候，把我的健一给┅┅真是不可原谅！居然连屁股都让他上了┅┅啊！被征服了两个洞洞。

    @@「你和隔壁的丽莎阿姨**了吗？」

    @@「嗯┅┅」

    @@「┅┅那麽，又做了什麽事？」

    @@「她让我用手指插进入屁股的洞洞，除此之外，还有┅┅昨天她还给了我钥匙┅┅」

    @@健一一边说着，一边用手指进进出出圣子的肛门。被他灌肠刑求的屁股，渐渐的紧绷起来了。

    @@「什麽钥匙？」

    @@「我不知道。」

    @@「手指插入屁股後，你用了小**吗？小**伸进了屁股的洞洞吗？」

    @@「没有使用小**。用手指这样做┅┅妈妈，你舒服吗？」

    @@「快、快停手┅┅放松一点吧！妈妈的屁股几乎可说没有被性侵略的经验。不要插入那麽深的地方┅┅」

    @@他的手指，从圣子的屁股中榨取了满满的**。太过份了，圣子是你的妈妈耶！

    @@「只有手指吗？没有使用小**吧！」

    @@「嗯，妈妈，我给你小**吧！你想要肛交吧！」

    @@「等一下，只用手指┅┅」

    @@手指拔了出来。之後，他的小**对准了肛门┅┅！

    @@「妈妈，可以给我屁股吗？」

    @@「不要，你答应我不肛交的。不要这样做┅┅」

    @@「那麽，我和丽莎的屁股做，好吗？」

    @@「不行，健一，你只属於妈妈一个人的。」

    @@「那麽，让我进入妈妈的屁股。」

    @@没办法。

    @@「好吧，让你肛交吧！请吧！来强奸妈妈的屁股┅┅但是灌肠後的肛门，一定很脏了吧！让我先去洗洗澡好吗？拜托啦！┅┅我想以乾净的屁股作为给你的礼物。」

    @@「这样做就可以了呀！我想征服被灌肠後满是**的┅┅妈妈的屁股。」@@@啊！啊！快被征服了┅┅肛门关不起来┅┅被灌了肠的女孩子，是无法拒绝肛交的。啊！超级特大号的小**，碰触了肛门。嗯，太粗大了┅┅好像比妈妈的粗大┅┅进去了┅┅好紧喔！

    @@「啊！不┅不要插进去┅┅妈妈会受伤的！」

    @@「妈妈，你有非常可爱迷人的屁股。我再插进去一点吧！」

    @@「怎麽可以┅┅刚刚才被你灌肠的呀！┅┅放过我吧！」

    @@一边被他抚摸着**，一边被他征服着肛门。非常大又长的小**，塞住了圣子的肛门，进进出出的抖动着，逐渐地刺到肚脐的下面。

    @@「妈妈，你感到舒服吗？」

    @@「太┅太紧了┅┅够了，饶了我吧！妈妈的肛门，从未做过**。实在太紧了┅┅」

    @@「再多弄一会儿┅┅啊！妈妈不要勒的那麽紧┅┅妈妈的肛门，好像把我的小**咬掉一样┅┅」

    @@「虽┅┅虽然你这麽说，但是被进行肛交的女孩子，任谁也都忍不住要出力┅┅你的小**太大了！我受不了了！」

    @@肛门，继续被粗大的小**征服着，一定会裂开的。尽管如此，他人然不放松。渐渐地，进出的动作月来越困难。啊！受不了了┅┅怎麽┅┅屁股被迫跳起来。用小**插入女孩子的屁股，迫使它跳动起来┅┅真是太过火的事！

    @@「妈妈┅┅！」

    @@他，好像快到**了。健一，一起来吧！

    @@「健一┅┅！」

    @@二人一起达到**。肛门含着小**的心理感受，不是当事人，是很难理解的，就好像被打进一根桩子似的。

    @@「求求你，带我去厕所吧！灌肠越来越激烈了。」

    @@手仍铐在背後，用狗链拉着去上厕所。妈妈已经完全成为你的性工具了。

    @@「健一，你喜欢妈妈吗？」

    @@「嗯，是的，妈妈。」

    @@「喜欢妈妈胜过丽莎吗？」

    @@「嗯┅┅妈妈比丽莎可爱。」

    @@「太高兴了┅┅谢谢你。给你好东西当作谢礼，好吗？」

    @@「你要给什麽东西？」

    @@「妈妈的阴毛┅┅当成妈妈成为你的娃娃的证据。就让你剃它吧！对了！就当妈妈是小婴儿┅┅把妈妈的阴部当成洁白的小山丘吧！」

    肉奴隶母亲（六）

    @@圣子做了不知羞耻的哀求。绝对不要输给丽莎那女人。圣子比她还要美丽。

    @@「喂！求求你，把妈妈的脚张开┅┅用你的手，让我摆出淫荡的姿势┅┅」

    @@他，握着圣子的脚跟。

    @@「可以的啦！请你把妈妈变成可口的料理。」

    @@啊！脚被张开了，张的非常的开。就在床上被张开了脚，做出不知廉耻的哀求。

    @@「请吧┅┅把最肮脏下流的地方，变成纯白的婴儿吧！」

    @@非常不知羞耻地哀求着。他的手指正碰触着圣子的小妹妹。啊！就快被剃光阴毛了。

    @@「请你温柔地剃唷┅┅哎呀！讨厌，你怎麽抓住**，太过分了。」

    @@太下流了！女孩子一被抓住这个部位，就会发出淫荡的呻吟声呀！┅┅不要啦，被剥开了。被他看到圣子的**，看到了那粉红色的**头。太令人难为情了┅┅连爸爸都没看过的呀！他向**吹着热气┅啊！啊！快被亲到了。受不了了┅！

    @@「不要啦！不要亲妈妈的**┅┅妈妈乖乖地打开脚，等你来把它变成婴儿的呀！不要那麽坏心，我要把阴毛当成给你的礼物呀！┅┅啊！不要那麽用力吸┅┅太过分了！怎麽可以┅┅不要啦，不要亲它啦。」

    @@我从不知道你是那麽粗暴的男孩子，居然做出了剥开妈妈的**，吸吮**的事情来。

    @@「不要那麽用力吸┅┅我快受不了┅┅」

    @@**裸的吸吮着被剥开的**。快受不了了┅┅！忍受不住了┅┅我又想要你的小**了。真的，妈妈被你吸吮了**，好高兴喔。屁股又在震动了。啊！受不了了┅┅剥开了外皮，让它在舌头上滚动着，就如同糖果一般。他像条狗一样，在圣子的两腿间吸吮、舔弄着。圣子的**，只能任它流出大量的**。啊！再也无法忍耐了。让我休息一下吧┅┅我希望你剃掉肚脐之下的阴毛之後，再来亲吻它。就这样留着阴毛亲吻，太令人难为情了。

    @@「拜托你，把妈妈变成婴儿後，再充份地欺侮妈妈┅┅好吗？妈妈想成为你的洋娃娃。要亲吻的话，稍後再做┅┅求求你，如果你想吸吮、舔弄妈妈的**，先把妈妈变成小婴儿。」

    @@剃完妈妈的阴毛之後，再剥开**来玩弄。想藉你的手，来驯服洋娃娃的身体。

    @@「妈妈，你有好漂亮的阴毛┅┅」

    @@他，右手拿着剃刀，啊！就要剃除妈妈的阴毛了。

    @@「太兴奋了┅┅大大的剃除个乾净。不要弄伤妈妈的『小妹妹』山丘喔！」

    @@「脚再张开一点┅┅」

    @@「是的，怎麽样，这样可以吗？还是你要我再张开一点呢？」

    @@太难为情了┅┅完全看到整个裂缝┅┅红唇妹妹，露出了她的脸。

    @@「妈妈，再张开一点。非常可爱的呀！妈妈的『小妹妹』真可爱。」

    @@「太令人难为情了┅┅『小妹妹』的口打开了吗？」

    @@「是的，妈妈。」

    @@快一点剃除阴毛吧！太难为情了┅┅┅求求你，不要那样一直看着。因为你下流的亲吻，妈妈的**口已经被**弄得湿湿的了。

    @@「快，妈妈，打开你的脚。」

    @@「┅┅好的┅┅你┅┅」

    @@双脚张开了。非常的惹人爱怜。妈妈是你的女孩了。请吧，请把妈妈调教成你喜欢的女孩子吧！啊！他捏起了圣子的那一片红唇。真坏心！

    @@「妈妈，你好可爱喔！」

    @@「不知道啦！你怎麽可以做出捏起妹妹红唇的事呢？你真是个变态的男孩子。不、不要这样子啦！┅┅」

    @@被剥开的红唇，被他搓揉着。

    @@「啊！我投降了。拜托你，不要┅┅不要再欺负妈妈了┅┅」

    @@「妈妈，你想剃掉阴毛吗？」

    @@「┅┅是的┅┅拜托你了┅┅赶快把妈妈的身体变的跟洋娃娃一样吧！」

    @@剃刀碰到了阴毛，一点一点的剃着阴毛。

    @@「妈妈，把脚再张开一些吧！」

    @@「┅┅太过分了，我已经不能再张开了，就只能张到这样的程度。无论如何要妈妈再张开的话，就要用你自己的手┅┅自己看看，太令人难为情了。」

    @@脚跟被抓着┅┅啊！脚被张开了┅┅这、这样的话┅┅什麽都被看的一清二楚了。被他看到了。

    @@「┅┅太难为情了┅┅快、你快剃毛嘛！┅┅全部剃光光┅┅」

    @@不，他又捏住了那一片红唇。做出了下流的事，别让妈妈流出**。圣子打算把双脚合拢。但是，健一不允许圣子这麽做。红唇被俘虏的圣子，只好一边流着**，一边被他剃着阴毛。一边又一边的被他剃了阴毛，已经变的光秃秃了。

    @@「妈妈的**是粉红色的，非常的漂亮。」

    @@「谢谢你，健一。」

    @@他一直凝视着圣子的那一片「山丘」。

    @@「求求你，亲吻它吧！┅┅拜托！」

    @@太不知羞耻了┅┅居然死皮赖脸地哀求着。变的像婴儿般的那一片山丘，得到了健一的亲吻。太棒了┅┅那片红唇，也得到了亲吻。啊！再来吧！还想要。

    @@「等一下吧！妈妈，我去冲个澡再来。」

    @@圣子用手遮住了那片山丘。既光滑又光秃秃，变得纯白的小山丘。这是从小学以来，第一次再度变成这样。妈妈现在已经变成你的洋娃娃了。请吧！小心地调教我吧！妈妈，现在正大大的摇动着屁股。他冲过澡之後，又哀求了他。

    @@「喂！妈妈已经被你剃掉了阴毛，已经是你的洋娃娃了。所以呢，再一次请你亲吻那红唇吧！请让我流完最後一滴的**吧！为了不发出淫荡的呻吟，让我吸吮你的小**，而你同时亲吻我底下那片红唇吧！」

    @@他让我吸吮他的小**，他的舌头舔弄着圣子的红色**┅┅啊！太棒了！

    肉奴隶母亲（七）

    @@二个人一起冲了个澡。变得光滑的那一片山丘，是非常淫荡的。

    @@「小妹妹」的裂口可是看的一清二楚。连那片红唇，都露出脸，死赖地哀求亲吻。对淫荡的红唇，做了非常激烈的惩罚。圣子，她是最上等的淑女。但是，这一阵子，却变的非常喜欢那些非常下流的事。可以了，圣子用绳子来当作惩罚的工具。在**上，也绑了绳子之後，来个夜间散步，让小红唇充分地流出**。圣子走进健一等候的房间里。之後温柔地亲吻着那个圣子最喜欢的小**。

    @@「┅┅妈妈┅┅啊！怎麽可以┅┅」

    @@他好像吓了一大跳。

    @@「求求你，惩罚我这个淫荡的妈妈吧！用绳子把我绑起来，带我去散步，好吗？」

    @@圣子将手合拢在背後。

    @@「来吧！请把妈妈绑起来吧！」

    @@他，有了这念头。非常用力地用绳子绑着圣子，绳子深深的陷入圣子**的周围。

    @@「喂！我告诉你喔要用绳子来对付女孩子时，绑在屁股上是最有效的喔！来吧！请你动手，用绳子绑住妈妈的私处┅┅猛力的┅请不要客气，对妈妈进行绑在屁股上的刑求吧！」

    @@「真的可以吗？妈妈？」

    @@「是的，妈妈希望你用你的手把我的屁股绑起来刑求吧！」

    @@「真的可以吗？妈妈？」

    @@「是的，妈妈希望你用你的把我的屁股绑起来。」

    @@他的手，正颤抖着。连妈妈也因为害羞而发着抖。绳子穿过了两脚之间。

    @@「可以吗？妈妈？」

    @@「请你动手吧！请惩罚妈妈的小妹妹吧！用兜档布紧紧的绑着吧！┅┅」

    @@啊！他正准备绑住屁股。太、太紧了┅┅深深陷进去了┅┅正对小妹妹进行最痛苦的刑求┅┅无法站立了。圣子的私处正蠢蠢欲动，渴望着男性的小**。圣子被挂上了狗链。

    @@「妈妈，要去公园吗？」

    @@「就、就这付模样，你打算带妈妈去散步？」

    @@「是呀！妈妈。」

    @@「太过分了！至少也让我穿上外套┅┅」

    @@啊！他把手伸入了绳子陷入的地方。那里，不可以伸进去的！挺起了腰。但是被人用神子绑住的小妹妹，没有抵抗的能力。圣子的阴部，被剃了阴毛，已经跟婴儿一样了。被他用绳子紧紧地，用力地榨取了**，**已经满溢了。

    @@「快！妈妈，请穿上高跟鞋。」

    @@他居然打算让圣子以绑绳子的模样出去散步。圣子原本打算在洋装的覆盖下接受绳子的处置的。但是，他不答应这样做，穿上了高跟鞋。啊！太令人难为情了。┅┅绳子紧紧深陷屁股里。太过分了┅┅不能这付德行去散步的呀！

    @@「妈妈，出去吧！外面已经很暗了，谁也看不到的啦！」

    @@「不要，请你在家里欺负妈妈吧！灌肠游戏也好，肛交也好，姓怎麽样，妈妈都不在意。所以，拜托你，饶了我吧！不要玩暴露游戏。一旦被人被看到了，妈妈就再也不能在外面行走了呀！」

    @@「别担心了，妈妈。因为最近，孝司的妈妈也被人用绳子绑着走；景子也在公园里被灌肠过。」

    @@「怎、怎麽会有那种事┅┅」

    @@圣子也曾看过在公园被人家上的景子。她被脱下了裙子，也被灌了肠。

    @@「拜托你啦，不要带我去外面啦！」

    @@「如果你不听我的话，我就要在外面强奸你。」

    @@没办法，只好任他拉着炼子，走到外面去。高跟鞋，喀擦喀擦的响着。屁股停不住的晃动着。真令人难为情┅┅！啊！车子来了。圣子慌忙躲在阴暗处。

    @@「快一点，妈妈，快来呀！」

    @@不要啦！车子的灯光射了过来。车子果然在车库前停了下来。啊！对面的上田先生┅┅，上田先生的太太也在┅┅！上半身只穿着衬衫，下半身**着，好像被逼着开着车子。屁股正摆动着。正被迫吸吮着电动小玩偶。太厉害了┅┅！到公园，有一段相当远的距离。绳子紧紧地深陷着，受不了了┅┅每走一步，那小妹妹就被勒紧，而小红唇也发出哀号。啊！车子又来了，她蹲了下去。不行了，绳子太┅┅小红唇又哭泣了。为什麽让妈妈受到这麽严厉的刑求┅┅

    @@「我已经不能走动了。求求你，放过我吧！别再刑求了。请你好好珍惜妈妈的身体。」

    @@怎、怎麽可以抚摸**。

    @@「妈妈，我们在这里**吧！好吗？」只能这样。

    @@太过分了┅┅怎麽可以做出那种事呢？

    @@站了起来。

    @@「等一下，绳子好像松了。再帮你绑紧一点吧！」

    @@绳子又紧紧地勒住了。受、受不了了┅┅！剃除了阴毛，变得洁白的阴部，被这肮脏下流的绳子绑着┅┅太、太过分了┅┅走不动了。

    @@「妈妈，你要投降吗？」

    @@「只能这样，我再也不能走了┅┅请┅请你在那颗树下解开我的绳子吧！」

    @@屁股开始晃动了起来。屁股的绳子，似乎可以把女孩子变的非常淫荡。

    @@「妈妈！再加油一点吧┅┅马上就到丽莎家了。」

    @@「不要、不要到丽莎的家┅┅这样令人羞耻的模样，不可以去。」

    @@圣子蹲了下去，以示抵抗。他将系住圣子项炼上的锁，系在交通标志的柱子上。太过分了，他打算让妈妈成为众人嘲笑的对象。

    @@他跑走了，跑去丽莎家去了。圣子独自一个人被丢在马路上，就好像一只被带去买东西的小狗一般。啊！车子来了┅┅！被发现到了。车子停了下来。

    肉奴隶母亲（八）

    @@哎呀！真讨厌，丽莎从对面走了过来。她和健一手挽着手，故意很悠哉的走着，真是太坏心了。

    @@被陌生人完完全全地看到了。但车里的人，看到丽莎走来之後，便马上开车飞驰而去了。项炼的锁，被丽莎解开了。

    @@「太过分了┅┅把妈妈丢在这里，自己却跑掉。再晚一步，妈妈就要被陌生人带走了。」

    @@但是，嘴巴被封住，没有办法说话了。他，亲吻了圣子。太棒了┅。好吧！害我被人嘲笑的事，就原谅他吧！

    @@丽莎，从头到尾一直看着。他居然用右手抚摸圣子的胸部，太令人兴奋了。之後，用左手抚摸着屁股绳子陷入的地方。不行！不可以摸那里┅。

    @@「妈妈，让绳子陷入那麽深，你舒服吗？」

    @@不知道啦！已经无法回答了。

    @@妈妈的「小妹妹」，被变态的玩弄着，正在流泪。你知道吗？因为绑着绳子的兜档布，屁股正摇摇晃晃地抖动着。啊！我想得到你的小**。快、快点征服我吧！

    @@「你感觉舒服吗？再紧紧的深陷进去好吗？」

    @@「不要┅┅如果再深进去，我会死掉呀！所以我求求你，放过我吧！别再用股绳来刑求我了┅┅求你再温柔一点吧！」

    @@丽莎，拿出了茄子。

    @@「圣子呀！你真是非常不知羞耻呀！我真是吓了一大跳。居然绑了股绳，就跑出来散步了。喂，虽然股绳也不错，但是用茄子来挑逗你的话，不是会更刺激吗？很有效的喔！」

    @@「妈妈你要哪一种呢？你是要股绳再深陷呢，还是要用绳子做呢？」

    @@我哪一种都不想做。太过分了，居然把妈妈放在马路上刑求。

    @@「股绳比较好啦！」

    @@「等、等一下┅┅如果现在更加激烈的刑求的话，妈妈的『小妹妹』会受伤的┅┅」

    @@「那麽，就用茄子吧！」

    @@没办法，只有点头同意。为了让他解开股绳，圣子做了请求。

    @@「谢谢你用股绳来为我做了处罚。今後的每一天，请用你的手来为我绑上股绳，将我驯服成可爱的女孩子。」

    @@流出了泪水。并不想被绑上股绳。但是，如果不这麽说的话，就要变成众人嘲笑的对象了。

    @@也做了要茄子的哀求。

    @@「让妈妈和茄子做吧！┅┅┅妈妈渴望男人渴望的不得了。」

    @@「那麽，到丽莎家替你解开绳子吧！在那之前，先用嘴含着吧！」

    @@太过分了┅┅要我用含着茄子，就这麽继续散步，却不帮我解开绳子。丽莎握着系在项炼的锁。茄子实在太大又太肥了┅┅满满地塞在嘴里。每走一步，股绳就紧紧陷进去，**满溢着。啊！这样的刑求太过分了，不要这样子啦！连屁股都被**湿润了。啊！在公车亭的长椅上，某个女人被迫趴着，她的屁股正被人家玩弄着。

    @@「不要、不要这样做┅┅」

    @@听到了她的哭泣声。肠以下也掉落着串串的灌肠，竟然有三个！

    @@「饶了我吧！┅┅不行呀┅┅不要灌肠┅┅」

    @@这个女人正被灌肠着。啊！这个女人是圣子常去那家医院的医生。而正在灌肠的是两个男孩子，好像刚从补习班下课要回家的样子。第四次被灌肠之後，脱掉了裙子，正流着**。

    @@「因为我们明天同一时间，也要在这对你灌肠，所以明天你要在这里等。」

    @@「┅┅是的，我知道了。」

    @@「含着它，吸吧！」

    @@她一边压着肚子，一边吸吮那个男孩的小**。另一个男孩，剥掉了她的裙子，哎呀！他正用他的小**插入她的屁股。

    @@「太、太过分了，你打算肛交吗？」

    @@这个女医生从嘴里吐出了小**，哭了出来。

    @@「被你们逼迫忍受着灌肠┅┅好痛呀┅┅啊┅啊┅」

    @@她好像被征服了。啊！她发现圣子正在看他们。

    @@「不要、不要看了啦！」

    @@真令人吃惊，那麽高尚的女医生竟然被迫肛交；而且还是在长椅上，也不知道公车什麽时候会来。另外一个男孩还用小**塞住了她的嘴。

    @@真是太厉害了┅┅大家竟大玩着暴露的游戏。

    @@因为被绑着股绳而流着**，终於挣扎着走到公园。仔细一看，到处可见男人抱着女人，也有少数人被戴上项圈牵着散步。但是被处以股绳刑求的人，却只有圣子一人。

    @@啊！那里有个女人，只穿着粉红色的胸罩和吊带袜在散步着，双手被铐在背後，还被挂了项圈。她的屁股正不停颤动着，好像很痛苦的样子。她蹲着，似乎在请求什麽事。拉着项圈的男人，非常的残忍，他打了她的屁股。吊带扎入屁股，一定被灌着肠。她好像捏着脚，忍耐着屁股的刑求。啊！我认识那个女人，她是我的朋友┅┅麻纪，正打算出声喊她。

    @@但是圣子口含着茄子，发不出声音来。麻纪，她也看到了圣子。

    @@「圣子┅┅」

    @@她们两人经常会一起去打网球。

    @@圣子被绑着股绳，正流着**。「请不要看，真是太难为情了。」圣子转过了脸，并没有被麻纪看到她含茄子的样子。

    @@真讨厌，麻纪正盯着被绑着股绳的圣子屁股看。太难为情了┅眼泪都快流出来了┅┅麻纪穿着迷你裙。而圣子穿着绳子的兜档布，而且还没有了阴毛。

    @@「圣子，你也出来玩呀！被挂着股绳，就出来散步呀！原来你也喜欢玩暴露游戏呀┅┅！」

    @@圣子无法回答。

    @@「痛苦吗？」

    @@「是呀！非常的痛苦┅┅但是被灌肠了之後，好像才开始了解身为女孩子的快乐。啊！不行了┅┅」

    @@麻纪，已经到了**。

    @@「快做┅┅我已经无法走到厕所了┅快帮我脱掉吊带┅┅快呀！」

    @@在公园的树荫下，像只母狗般似地趴着。

    @@「拜托，对麻纪做最後一击的灌肠吧！我想被你用灌肠来征服，好吗？」

    @@哎呀，她正在哀求要灌肠。吊带被拖了下来。之後，是灌肠！

    @@「啊！受不了了┅┅喂！拿出来可以吗？抱起来┅┅我希望被你抱起来，结束灌肠的游戏。」

    @@像小婴儿要尿尿一般地，她被捧起了双脚。太厉害了┅┅好像对着大家做似的。

    @@「怎、怎麽可以那样，不要┅拜托，到树荫下┅┅啊！太坏心了┅┅你打算让我成为大家嘲笑的对象吗？」

    @@麻纪，终於┅┅也抖动起屁股。好像已经不行了。

    @@「不要笑了┅┅圣子你自己也是┅┅我已经忍受不住了┅┅啊！不行呀！」

    @@正进行着。在男孩子众目睽睽之下做着，太厉害了。

    @@圣子也被迫趴在公园的草坪上。以大家都能看到的角度，圣子的屁股被拍打着，真是非常激烈的毒打。太坏心了，妈妈感到羞耻地流着**。

    @@「妈妈，我帮你解开股绳好吗？」

    @@圣子点了点头，表示同意。她已经是连一步也走不动了。圣子就如同母狗一般抖动着屁股催促着健一。他为圣子解开了股绳，圣子感到非常地高兴。来吧！就这样征服圣子的阴部吧！但是，圣子却没有得到他的小**，而是以茄子来代替！太过分了，他居然想用茄子给圣子吸吮。

    @@「来吧！妈妈，来吃茄子吧！」

    @@「不┅┅不要，妈妈，还想得到其他的东西。你明明知道的，太过分了呀！喂！来征服妈妈的小妹妹吧！」

    @@「等一下再做，好吗？妈妈。」

    @@「好，那麽你要遵守约定喔！因为妈妈是那麽顺从你的话。」

    @@「嗯！妈妈。丽莎当我们的证人，好吗？丽莎。」

    @@「好，我当你们的证人。我听得很清楚，待会，你要和妈妈**。」

    @@像母狗般地，讨人喜欢地摇晃着屁股。

    @@「请吧！妈妈随你处置。」

    @@啊！茄子插入了**。不要插到那麽深的地方┅┅

    @@「已经不能再进去了吗？」

    @@「是的┅┅妈妈的**还很狭窄，那麽大的茄子是插不进去的。」

    @@「再来，我要帮你把**扩大。」

    @@「不、不要┅┅别做那种事，就是不可以扩大我的**。」

    @@「喂！如果你扩大妈妈的**之後，你打算做什麽呢？」

    @@「要用毛笔，来使你流出**。」

    @@「果然是如此。不要，不让你这麽做。」

    @@「为什麽？你明明想被我扩大你的**。」

    @@「那是骗人的。女孩子最讨厌这种事的。那只是你们这些下流的男孩子自己随意想出来的。」

    @@「那麽，今天晚上，来试试看吧！用笔涂遍整个山芋，再插入妈妈那个被扩大的**里。」

    @@「太过分了┅┅怎麽可以用山芋？┅┅┅」

    @@「我要帮你从你的屁股中，榨乾最後一滴**。」

    @@啊！太坏心了，在屁股的刑求後，只有投降，让他扩大**。

    @@「快一点、妈妈，快走。」

    @@「太过分了┅┅怎麽可以扩张我的**┅┅」

    @@茄子，大概有半根露在**外面。每走一步，它就上下摇晃，就好像真正的小**一样。

    @@「快、妈妈，我们到丽莎的家吧！」

    @@「┅好的┅┅」

    @@啊！不要用力拉着锁。圣子，哭着求他。

    @@「不要┅┅这里变得好像男生的小**一样。快拿掉它┅┅拜托你。这样挂着它，我无法走路呀！」

    @@麻纪，往圣子这边走过来。整整齐齐地戴着胸罩和吊带。好像已结束灌肠游戏了。

    @@「哎呀！圣子，怎麽了呀！好像不肯听你主人的话呀！」

    @@「他实在太过分了，逼我吸吮着茄子。」

    @@「啊！太棒了。我也想要有那种待遇。」

    @@如果你真的被弄的话，就算你是麻纪，也一会哭出来的，实在太令人难为情了。从大腿的根部，有个黑色的东西，像小**般突了出来。

    @@「喂！给你个礼物。」

    @@「┅什麽东西呀？┅┅」

    @@圣子有一点担心，因为连麻纪也好像也很喜欢这种淫秽的游戏。

    @@「我今天晚上不在使用它了。待会儿，我要约翰来强奸我。」

    @@约翰？不就是那只狼狗吗？它有非常大的小**，如果被它征服的话，肛门一定会裂掉的。

    @@「对了，这个扣环也送你当礼物吧！请尽情使用吧！这会比项圈更会让你觉得自己是个悲惨的奴隶喔！」

    @@从麻纪那里得到的是串串的灌肠，还有鼻环。太过分了，她居然要圣子穿上鼻环┅┅。

    @@「喂！都是你，我也想玩了。也在我的屁股上灌肠吧！」

    @@丽莎也脱下了裙子，哎呀！她居然用带锁的贞操带代替内裤。

    @@「喂！脱掉贞操带吧！你有带钥匙吗？」

    @@啊！那个钥匙，是丽莎的贞操带钥匙。丽莎摆出了母狗般的姿势。锁脱落的声音。可以完整地看到她屁股的洞洞。

    @@女孩子最神秘的地方也┅┅啊！丽莎正夹着一根橡皮制的**！他打算将它取出来。

    @@「等一下┅┅还不行。处罚的刑求还不够，就这样让我夹着┅┅喂！对我的屁股灌肠吧┅┅快一点┅」

    @@他剥去灌肠的套子。之後，打了进去┅┅丽莎的肛门，正发挥着功效。丽莎的肛门，实在很讨人喜欢。圣子也用手指扎了进去，想让它流出**。

    @@「快，接下来轮到你了，妈妈。我来替你刑求屁股吧！」

    @@「也要对妈妈灌肠吗？太过分了呀！挂了股绳，又要灌肠。而且不是要在丽莎家扩张我的**吗？」

    @@「是啊！妈妈，我替你灌肠後，马上扩张**。」

    @@「太、太过分了呀！」

    @@「丽莎也要一起做。快呀！把你的屁股朝向我这边。」

    @@没办法。用女孩子的私处夹着茄子的同时，被他做了灌肠的刑求。

    @@啊！啊！还用了两次┅┅丽莎才一次。太过分了。圣子被打了两次。之後，是鼻环。

    @@被拉着鼻环的话，就只能跟着他走。痛的泪水都要流出来了。太悲惨了┅┅就好像被当作一头牛一般。

    @@啊！茄子掉在路上了。

    @@「妈妈，你不需要茄子了吗？」

    @@「是的，进不去了。把它丢了吧！」

    @@「真的可以吗？你这里，不会寂寞吗？」

    @@太下流了┅┅！被他用手指插进去了。

    @@「啊！进不去了。把它丢了吧！」

    @@「我知道了啦！妈妈。那麽，用股绳代替它，再帮你绑一次吧！」

    @@不要┅。在圣子回答之前，他以经把那下流的绳子绑在两腿之间了。啊！被榨乾了，受、受不了了。

    @@「妈妈，如何呢？被挂了股绳，你感到舒服吗？」

    @@「太过分了┅┅让妈妈的屁股灌了肠，而且还用绳子欺负妈妈。」

    @@圣子就这麽被挂着股绳，来到了丽莎的家。丽莎，她脸色都苍白了。灌肠好像太令她痛苦了。贞操带陷入的屁股，正在痉挛着。什麽嘛！我还被灌了两次肠耶！丽莎真是太没有用了。丽莎被取下了贞操带，去了厕所。

    @@「把妈妈的手铐取下来吧！我想去厕所，已经忍受不住了。」

    @@原来深信他会帮我取下手铐的。但是，好像不是。他只取下了股绳，之後，还重重的打了屁股。然後，被他做了非常过分的事。他用插过丽莎**的橡皮**，征服我的屁股，还栓住了刚刚被灌完肠的肛门。之後，是要扩张我的**。在床上，两脚被吊了起来。

    @@「妈妈，你不哀求我吗？还是你想再被灌肠之後，再来扩张**？」

    @@「灌肠是绝对不要的┅┅你打算把妈妈当作玩物榨取你的**吗？」

    @@「是的。妈妈你高兴吗？」

    @@「太过分了，居然要妈妈流乾**。」

    @@「妈妈，清清楚楚的哀求我帮你扩张**吧！你不会吗？」

    @@不要，他握着灌肠用的针筒。

    @@「等一下，┅┅不要灌肠┅┅够了啦！妈妈已经决定了，请你扩张我的**吧！」

    @@真可恶，居然被迫说了这样的话。

    @@「每次当我看着妈妈的背影，我就很想要替妈妈这个被吊带陷入的屁股去灌肠。扩张**也是，因为要替你修理『小妹妹』。甚至，连妈妈自己也穿着较紧的吊带。」

    @@「没、没有那回事。」

    @@「是吗？那麽，最近这几个星期六呢？为什麽不穿胸罩呢？而且，也没穿内裤。因为你的裙子拉炼没拉，所以我马上就知道你没穿内裤的事。」

    @@「只要是女孩子，谁都有不想带胸罩或是不想穿内裤的时候。」

    @@「为什麽？」

    @@「因为，身体┅┅」

    @@「妈妈，还是有必要对你实行扩张**的刑求吧！快，快做个讨我喜欢的哀求，哀求我替你扩张**。」

    @@太可恨了，被灌了肠之後，马上被吊起双脚的圣子，就只有照说的份了。

    @@「求求你┅┅快对妈妈施行扩张**的刑求吧！我总是把吊带弄得湿湿的，因为太渴望男孩子了，如果不穿胸罩和内裤的妈妈是不行的。请你扩张我的**吧┅┅」

    @@啊！器具的顶端碰到了圣子的『小妹妹』。好冰冷喔！┅┅不要┅┅，已经进去了。啊！刺进去了最深处。┅受、受不了了呀！┅┅它开始膨胀开来了！没办法发出声音。『小妹妹』的口被撬开了。慢慢的，慢慢的┅┅

    @@屁股也开始抖动，那器具也逐渐展开来了。

    @@「怎、怎麽可以这样做┅┅」

    @@声音，已经变的嘶哑了。被扩张**的痛苦，如果非当事的女孩子，是无法了解的。太令人难为情了┅┅。啊，还要继续让它扩张吗？

    @@「快饶了我吧！┅┅妈妈的**不能开那麽大的口。」

    @@「妈，你痛苦吗？」

    @@「┅┅非常痛苦，松弛一会吧！┅┅」

    @@别再弄了呀！┅┅太令人难为情了呀！哪有人做出那麽不知羞耻的刑求。女孩子的秘密，全部且完整的暴露出来了。

    @@「请你取下这玩意的嘴吧！妈妈的**已经不能开的比现在还大了。」

    @@被他紧紧地扭转着那玩意的螺丝。不要呀┅┅！刚刚因为绑着股绳，而且一直流着**的**，吓了一大跳。好像已经有一点点感觉了。

    @@「妈妈，你对刚刚帮你扩张**，还感到满意吗？」

    @@没办法回答，只能任由**流着。反应太过激烈了，**也正微微抽动着。

    @@「我再帮你扩大一点吧！」

    @@「妈妈投降了。求求你饶了我吧！别再做山芋的刑求了！」

    @@「已经太迟了呀！丽莎好像已经帮我们准备好了。」

    @@「太过分了┅┅山芋那玩意儿┅┅啊！别那样做┅┅太令人难为情了呀！」

    @@太过分了┅┅他又扭转着器具上的螺丝。**口被他狠狠地打开来了。

    @@「妈妈，如何呢？你喜欢吗？」

    @@「我很讨厌！」

    @@太过分了！┅┅别再弄了！

    @@「啊！快住手呀！」

    @@「你感到舒服吗？」

    @@「我受不了了┅┅不过，好像有一点点了解到女孩子的乐趣了。」

    @@「那，你想要山芋吗？」

    @@「┅┅今天，就饶了我吧！┅┅我想要你呀！用你的小**插我的屁股┅┅喂！用你的小**来征服我吧！┅┅好不好嘛？」

    @@健一替圣子解开了吊着脚的绳子以後，又拔掉了插在肛门的像皮性具。

    @@之後，又去了厕所。一边被健一盯着，圣子一边解放肚子里的东西。因为太令人难堪了，怎麽也放不出来。他替圣子打了一针灌肠，圣子哭着拒绝他。但是，他不答应。实在是没办法。圣子被他狠狠的打了一针。

    @@**口张开後，对我施与山芋的刑求。让我反省我的过错吧！他，握着那只扩张圣子**的器具。

    @@「你喜欢妈妈吗？」

    @@「嗯，喜欢。」

    @@「以後，你就直接叫妈妈『圣子』吧！因为妈妈想成为你的爱人。」

    @@「太令人高兴了，快亲我吧！」

    @@那一天，圣子在他的臂弯香甜甜地沉睡着。这是因为在一天当中，被他用小**征服了两次**，和一次肛门。这是她一生当中，从未体验过的快感。兴奋和酸麻使她如落大海般地沉眠。

    @@渴望他带我去做晨间散步，而且像牛一般，挂着鼻环。就算将只穿内衣裤的圣子变成大家嘲笑的对象也没有关系的。

    @@她穿着捆着黑色蕾丝花边的半罩杯胸罩，会使的如花蕾般的**一览无遗。这是看起来会使人神魂颠倒，非常淫荡的胸罩。

    @@下半身的部分，我也已经决定了。

    「哪，亲爱的。快起来┅┅不要故意装睡了，快点嘛！你帮我挂上贞操带，我好喜欢你帮我带上它┅┅，好吗？」

    @@已经和她约好了，要用山芋和**、肛门做一次最热烈、最刺激的**，之後就帮我挂上贞操带。他要帮我榨乾最後一滴的**。

    @@圣子，你真是太幸福了呀！

    @@@@@@@@@@@（完）

    *1418101

    *

    *418161

    **1229*41813

    *

失眠篇 销魂姐姐

    我的家只有三个人，都不是什N帅哥美女型，很平凡，爸爸杨逸民44岁，开了一家电子公司，妈咪伍慧玟39岁，家庭主妇，我，杨志强19岁，X大体育系二年级学生。「爸爸死了！」那是快过年时，一场车祸夺走了父亲的生命。办完丧事，妈妈要我搬回家e住，因榧已e只剩下她一个人，她会怕，父亲还在时，一切有爸爸还能安抚著妈妈，而且妈咪是很胆小的人，打雷、停电、地震经常吓得躲在爸爸或我臂窝e接受我们的保护。妈咪生性也很乐观，很天真，爱撒娇，有时又像小孩子，爱玩，小时候经常会与我一起玩家家酒跟其他游玩戏耍。因槲一乖谇笱В妈妈也无法继续经营爸爸的公司，只得请会计师结算后卖给别人经营，好在公司还有前途，因此换得不少钱留给我们母子。我家是住在台北东区一栋大楼，约100坪，五个房间，很宽敞，本来爸爸在时有l请一位佣人――张妈，爸爸走后，张妈也因家e有事而离开。过完年，我也开学了，日子过得很平静，很快就过了一年多。有一天晚上七点左右回到家。「妈，我回来了。」奇怪，客厅没人，灯也没亮，晚餐也没做，妈去那e了。妈很少出门，她很胆小，上街、过马路都要挽著我的手，可以说除了每L我陪她到超市买菜购物以外，她不会一个人出门逛街的，如果与亲戚朋友出门也应该会留纸条才对。我敲了一敲妈咪房门。「小强」一声沙哑的叫声出自妈咪床上。「妈，我回来了。」我走入妈妈房间，「怎N不开灯？」我开了灯。妈咪躺卧在床上，盖著被子，我走上前只见妈妈脸庞发红，眼框含泪的伸手叫道：「小强…。咳…。咳」「妈咪，别哭，别哭，你怎N了？」我抓住妈的手，摸了妈咪额头，好烫。

    「唉呀，好烫，妈，你发烧了又在咳嗽，有去给医生看吗？」「没有………咳…。我在………等你………回来…。可是…。天…。咳………越来越…。暗了…。你都…………没有……。回来…。我好怕……喔」妈咪沙哑地断断序序地抽搐著。「对不起，妈，今天学校刚好有一点事，稍微晚了，别怕，小强现在回来了，小强带你去给医生看，你能起来吗？」「小强，我口渴。」我赶快倒了一杯温开水，将软棉棉的妈咪托起上半身来j她喝开水，我发现妈咪穿著一件宽的T恤，没有穿内衣，全身流汗发烫。「你可以起来穿衣服吗？你要穿那一件？」我掀开棉被要妈咪下床，我才看到妈咪只穿一件浅粉色小三角裤。OhmyGod！虽然从小到大，我看过妈咪穿三角裤不下数十次，但是当初年纪还小，而且是偷瞄，像今天这样近距离的情形，还没有过，妈咪那白浙浙的大腿，白e透红，三角裤底那高高的**，像一个馒头似的，年轻的我，怎受得了这刺激，裤d下的**立刻起了变化，好在妈咪闭著眼根本没有发现，我从妈妈衣橱拿来一条裙子胡乱地帮妈妈穿上，又拿了一件夹克帮妈咪穿上，赶紧喝了一杯冰水消消生理上的欲火，我扶著妈咪搭电梯下到地下室，帮妈咪移到车内，我开车直驶仁爱医院急诊室。医生检查后诊断榧毙苑窝祝需住院观察，榱饲寰玻我要了一间单人房，办好手续，立刻在福利社买了一些日用品，妈妈在点滴注射中被推进病房，我坐在病床边，看著妈咪，妈妈有时还转头看我是否还在，妈妈自爸爸走后变得更胆小了，以前爸爸在时，都是爸爸在照顾妈妈，偶而也会向我撒娇，如今妈妈只要稍稍不舒服，或紧张就哭了，妈妈真的越来越像小孩子了。约一小时吧，妈妈哼著道：「小强，我……想尿尿」「哦，我去叫护士小姐来帮忙」我起身转头时赋雒沤谢な啃〗恪！覆灰啦，你…………扶我起来。」我扶著妈咪起身，穿起我刚买的拖鞋，我一面推著点滴一面扶著妈妈进厕所，来到马桶前，妈妈用手捞起裙子小声道：「小强，帮……。妈咪脱下……。裤子」妈咪小声地使我几乎听不到妈妈说什N了，而且我以槲姨错了，我看著妈妈。

    「小强，快呀，妈咪快尿出来了。」妈咪红著脸催促著。我双手从妈咪的腰两侧拉下妈妈的小三角裤，喔，那白白的屁股，真想咬它一口，妈妈缓缓转过身来，那………妈咪的抡对著我，鼓鼓的**阴毛不多，很整齐，稀稀疏疏地很乾净，看起来很舒服，我看得血脉奋张，**早已竖起旗U，好想插进那个露矗尤其中间一条缝，依稀可以看到小**，我榱俗约赫谛**裤d凸起，我赶忙弯腰扶著妈咪坐在马桶上，妈咪好像很害羞但又好像蛮自然地，在「浙沥浙沥」之中，我拿了两张卫生纸给妈，妈咪抬头看了一下我娇羞接手拿去伸手擦尿液，时刚酒鹄词保突然看到我**鼓起的裤d，妈妈眼睛一闭脚都软了。「小强，我……咳………站不起来。」妈咪呼吸急促地道。「来，我抱你，但你要推著点滴哦。」因槁杪枵静黄鹄矗所以还没有拉上三角裤，我想反正是单人房没有别人，伸手捞起妈咪双腿，走出厕所，我的**则在妈咪屁股上顶呀顶的，妈妈红著脸歪著头推著点滴。我轻轻将妈妈放在病床上，只见妈咪早就羞红著脸，[著眼，偏著头，不敢看我，我抬起妈妈的腿时咐上三角裤，但看到………喔………天哪，真的好漂亮的篓荩白白净净的，稀疏又整齐的阴毛，粉红的路欤那小**还湿湿的，我吞了一口口水，真想亲一下，心跳快速地使我感到窒息，而且妈咪也没有催促我的意思，让我看了个够，使得我全身欲火三丈高，我赶忙吸了一口气，拧了一下自己的**，好不容易帮妈妈穿好三角裤，拉好裙子，我替妈咪盖上被子，我轻轻吻了妈妈额头，妈咪却一手圈住我的头送上嘴，我毫不犹豫地亲上妈咪的嘴唇。「很晚了，要好好休息哦。」我看著妈妈说。妈咪伸手拉著我，深怕我会跑掉似的。「我会在这e，不要怕。」我安慰著妈妈，顺手熄了灯，深深吐了一口气，抓著发胀的**，我瘫坐在陪伴椅上，我们都听得到彼此的心跳声。

    良久――欲火渐熄。「咳……咳………」「妈，要不要喝开水？我去倒。」「哦，好」我在病房外倒了一纸杯温热的开水进来，扶起妈妈上身j开水，护士小姐进来拔掉注射完的点滴。我本来想请陪伴看护，可是妈妈不要，我只好请同学帮我请两天假，经过两天的住院，妈咪已逐渐康复，经过我们要求，医生终於同意妈妈出院，但需随时回诊。回到家，第一件事：洗澡。我整整三天未好好洗澡，浑身发痒，我想妈咪也应该差不多，因槎际怯晌野锼抹澡，说句白一点，我们都浑身难过得很。回到家，一进房门，将妈妈扶坐下来：「妈，你不要太劳累哦，我帮你放水。」我走到妈妈浴室放热水及日本带回的温泉粉，妈妈的浴室是按摩浴缸，必须先放满水，这时妈咪拿了换洗的衣服后走进浴室说：「小强，你要不要跟妈咪在这e一起洗？」「喔，我去拿衣服。」我差不多有七、八年没有跟妈咪一起洗澡了，想不到妈咪要跟我一起洗澡，我高兴地跑回房间去拿换洗衣服。回到妈咪浴室已看到妈妈早就脱了衣服只穿三角裤在洗头，妈咪虽然不是很漂亮，但笑容很好，让人见了就会喜欢上她，全身白净净地，两个**很丰满，也许是快40的人，有一点下垂，葡萄色的**，喔，那我曾经吸吮的ㄋㄟㄋㄟ，又在我眼前随著妈咪洗头而抖动，我**又开始不安份起来，榱搜谑纬筇，匆匆洗完头后，赶快跑进按摩浴缸让水花及温泉色掩饰竖起的**。妈咪擦乾头，也很自然地脱下三角裤跨入按摩浴缸道：「来，我帮你擦背。」「妈咪，你还没有完全康复，你就泡在浴缸e，别起来，等一下又受风寒，那会要人命的耶。」我一面抹沐浴乳一面说。「反正有你会照顾我。」妈咪翘著嘴撒娇地说。妈咪就是这样可爱，好像把我当爸爸了，我实在不太敢想像，我不知道什N时候会受不了这引诱，她完全没有忌讳，现在妈咪和我的亲蜜程度，差别只是我的**还没有插入她的露已。「妈咪，我绝对会照顾你，但你也要乖，听话，小强才会喜欢你啊。」我看她撒娇，只得哄她。「那你等一下帮我搓背。」按摩浴缸的水花及温泉色掩饰了彼此的**，很快的我们都出汗了，妈妈闭著眼，泛红的脸庞，嘴唇都红得水亮，我真恨不得一口吞下去。

    稍后，我移到妈咪身后，将涂抹了沐浴乳的毛巾在妈咪背后搓揉，妈妈起身坐上浴缸边，我仔细地搓揉妈妈细腻白e透红的皮肤，触觉让我**又蠢蠢欲动，我的手偷偷地穿过妈妈腋下揉著妈咪**，妈咪身体一颤，背就靠了下来，我扶著妈，妈还闭著眼，我转过身低头亲吻著妈妈的嘴唇，妈咪双手圈上我的脖子，舌头也送进我嘴e。我舒爽地吸吮著妈咪的唾液，舌头也跟著妈妈舌头交缠，我的手从软软的**渐渐滑下妈妈小腹，妈妈呼吸开始急促，当我的手接触到妈妈的**时，妈咪一b手也抓住了我的**。我用手指抚摸著稀疏的旅，趁著水的润滑将一b手指头滑入小**，妈咪稍微张开了腿，一粒**早已迎上我的手指，「哼。」妈妈身体一抖，下体顶向我的手，我轻轻捏弄著阴核，伸出另一手指滑进**，妈咪又将腿夹住，停止了套动我**的手。「小强，不要动，这太刺激了，妈咪受不了啦。」妈妈挣脱出我的嘴喘嘘嘘地说。我吻著妈咪的额头、脸颊，将舌头卷上妈妈耳朵，妈咪又是身体一阵哆嗦，渐渐开夹住的腿，我手指缓缓地**著，妈妈摇著头，急促地喘息著，而且我可以听到妈咪蹦蹦快速的心跳：「小强，妈下面好痒，妈咪受不了啦。」我将妈妈放躺在浴缸边大理石台上，我转移到妈咪身前，将妈妈两腿分开，低头伸出舌头卷起妈咪的小**，轻轻咬著那粒红豆，我感觉到妈妈身体的颤抖，我的舌头则在**进出，带出泌泌的淫液，我将它全部吞进肚e，妈妈则顶著下身，双手压著我的头，好像希望我加更深入，我用舌头抵卷著妈妈的阴核，手指又滑入**缓缓地**。「喔………哦……。哦………喔……………喔………嗯嗯……喔……喔……。喔………」听到妈咪的叫声使我加快了速度，**腥臊的味道早已被兴奋所淹盖，我每舔弄一次就感到妈咪身体的颤抖，我真恨不得一口吞下去。#2「喔………喔……。喔…哼…。喔………妈……好………舒服………哦…喔………。」「我……………。要出来…。了………喔………喔…。喔…。小…强…。喔………。妈……。不……行…。了……喔……喔……喔…」也许是太久没有性行榘桑妈咪很快就达到**了。

    我停止了动作，低头看到犯滥成灾的花园，我将妈咪双脚放成M型，我迫不及待地将**对著妈咪的露床迦耄由於妈妈淫液已糊满驴冢所以我很容易就插了进去，但还没到底，妈妈就摇著头叫道：「喔…喔……。…小强………太…好…了…………妈妈……。美死了………」「妈咪！太棒了！」「喔………喔…。………你是…。妈咪的…。小情人…。妈咪的………小……丈夫………。喔………喔…………」我被妈妈的淫声催促著，我腰身一挺，虽然感觉妈咪的潞芙簦但**还是就滑插到底，顿时妈妈全身好像打摆子一样，双手紧紧抓住我的手臂，喘著气叫道：「啊………宝贝…。小丈夫………。你插死妈…。啦…。你的…。大**………怎N……这N………长……。这N…。硬…。喔………啊……。喔…。喔………」我只觉得我****好像被e面一张小嘴吸住，那感觉让我**是又酸又麻，我俯身含著妈咪的**，轻轻咬住，舌头上下刮著**。妈咪又是一阵哆嗦，咬著下唇，扭著腰道：「嗯………哦……。宝贝……我………下面好痒………哦你…赶快…。动………嘛」我慢慢开始抬起屁股，又缓缓插下。「哦…………嗯…。嗯…。嗯…。」我打过许多次手枪，但感觉上与**峦耆是两回事，**率娣多了，**被包著的舒适感，让我开始加快**的速度。「哦……宝贝……你………好棒……喔……你…让……。妈咪……爽……翻了……雪……雪……」七八十下吧，每次都抵著子宫，妈妈无力地接受我狠狠的**，底下**有如泉涌，随著我**上下溢出驴冢只听妈咪嘴e含糊不清地呻吟著：「喔…。…喔……喔……………喔………。喔………喔…。…我…………。又………要丢了……喔…。小强………。宝贝…………。妈咪……。爱死………你…了………喔………喔………。喔……嗯……嗯………嗯……嗯」我感觉到妈妈履谝液的涌出，履谇苛业厥账酰我知道妈咪了，妈妈抱著我的头，主动伸出舌头与我亲吻，交缠的舌头互相吸吮著对方的唾液。「嗯…。嗯…。嗯…。」热腾腾的浴室，我现在都搞不清楚自己身上流的是汗水，还是洗澡的温泉水，下体也因槲**的动作，而出现「霹Z啪啦」的肉击声，我的**因橐醣诘哪ゲ链用挥姓恻N舒爽过，我想要再忍到妈咪**后再，於是，我放慢速度做三浅一深地**，妈咪摇著头咬著下唇：「嗯…。嗯……嗯……。

    嗯……宝贝………你………在…那e………学的…。怎N…………这N棒…。哦…。哦哦…………」也许受不了我**三浅一深地插到子宫口的刺激：「喔…。哥哥……我…。宝贝…。的。大**………哥………哥，妹妹………被…。小强…。哥…哥…。**死…。了………我………嗯……。嗯……又……又…。丢…。萝…啦喔…喔………喔…。」妈咪扭著腰下体顶著我的插拢子宫内深处，强烈的收缩涌出温温的淫液，我终於忍不住背脊一凉，**胀动地喷出精液，我狠狠地抵在妈咪滦淖庸深处，妈咪一颤突然没有了声音，我一看原来是晕过去了，我想妈咪生病未好，现在在浴室这场激烈的刺激实在有损身体。赶紧拿起毛巾在浴缸内沾上热水，我擦拭著妈妈脸上及身上的汗水，悠悠地，妈咪睁眼了眼，看我正擦拭她身体，娇羞地一笑，接了我手上的毛巾，帮我擦乾满头的汗，我**还插在妈咪卵e，调皮地道：「老婆，舒服吗？」「嗯，宝贝，妈妈好舒服，你从那e学来的本事，让妈咪差一点被你……。插死了。」妈妈履诩辛艘幌碌馈！嘎柽洌这是我的第一次，现在资讯那N发达，影片、书籍、光碟、电脑随处都是，不懂才叫白痴哩。」我亲了一下妈妈的唇。「吓，宝贝，真的？你还是第一次的处男噢？！」妈咪搂抱著我，以一种很稀奇的眼光看我，但我可以看出妈咪眼中充满得意的眼神。「妈咪，除了我爱你，我只能献上这个萝。」我在妈咪耳边温柔地说。忽然____「妈咪，我刚刚射精在e面可以吗？会不会生小孩呀？」我知道问得很笨。「老公，没有关系，安全啦。」妈妈红著脸道。「妈，我要抽出来哦，你不能太劳累，别又招凉了。」「嗯。」妈咪放开了我，我慢慢抽出软下来的**。「喔。」履诘拿舾腥寐柽淝椴蛔越哼著，精水与淫液从妈咪的露椿夯毫鞒觥Ｂ柽渥プ∥业**美说：「宝贝，真漂亮的**。」「妈，你的……虏牌亮哩，白白的，乾乾净净的，毛又刚刚好，不像影片e女生没毛很奇怪，毛太长太多又让人感到一塌糊涂。」「什N的什N嘛？你这小鬼讲话好缺德ㄝ。」妈妈笑骂著用手敲我道我们下到浴缸e，笑闹地清洗擦拭著彼此的身体，然后起身擦乾身体穿上衣服，我要妈妈赶紧躺回床上休息，盖好被子我吻著妈，妈咪却要我躺在她身边，我笑道：「妈，这样等一下我会受不了哦！」「小强尽是想欺负妈妈。」妈妈抱著我笑说。妈咪刚洗完澡只穿上一件无缝低腰三角内裤，上身只套著一件T恤，我在棉被e抱著妈咪，那感觉好好，温暖的体香及香使我**高涨，我用鼻子靠著妈妈胸前闻过去：「嗯，老婆好香！」妈妈推了我一下「咯咯」笑著：「嘴巴很甜哦。」

    「本来就是嘛，妈，我爱你。」我在妈咪脸颊亲了一下。「宝贝，妈咪更爱你，我现在什N都给了你，我已经是你的人了。我希望你不要……………」我按住妈妈的嘴道：「妈，你能放掉这世俗道德观念，天下没几人能做到，放心，现在你是我的老婆，小强永远在你身边陪著你。」我伸手去摸妈妈的裤底，虽然隔著裤子，有一点湿，但，软绵绵地好舒服。「嗯，大**哥哥你永远是妈咪的好老公。」妈咪[著眼在我耳边梦业厮怠Ｎ易头正视著妈，妈咪狡黠地做个鬼脸，我手指伸进裤内捏著阴核：「小骚侣柽洌你再说一次给…………老公听。」我还是逗著妈咪。「嗯，不要，因榇**哥哥正在欺负小骚侣柽洹！孤杪瓒ブ陆棵牡氐溃可是妈妈的手却伸手抓著我**的**上下套动著。天哪！我……………乐得快昏过去了，这是我的妈咪？「妈，你真是我最好最爱的妈咪老婆ㄝ。」「宝贝，你也是我最心爱的儿子丈夫呀。」我紧紧搂抱著妈妈，双手上下抚摸著妈妈全身，我沉醉在妈妈的体香跟那肌肤相触的感觉中。「嗯，好好哦。」妈妈闭著眼也爱抚著我全身，在我耳边矣锏溃骸副Ρ矗我……。想要。」「唔。」我们互相脱著衣服，亲吻著唇、颊、耳、颈，肌肤的爱抚，言语；现在来说都是多N的了。我低头吮著妈妈的右**，左手揉捏著妈妈的左乳，右手则在妈妈的花园游戏，可是妈妈的花园早就淹水了。「妈咪，我要进来了。」话犹未已，妈妈已张开了两脚，我突然想到一件事，跑下床在妈妈梳妆台拿了一面镜子，放在妈妈胯下对著妈妈的花园，我举起**，将**慢慢磨蹭著妈咪的阴核并沾糊妈妈驴诘囊液，妈妈咬著下唇低头看著镜子的反照：「喔……宝贝……这……。太刺激了…。你……。怎N………。会懂……这些。」

    我抬起妈妈的双脚扛在肩上，一手将湿透的**缓缓插入妈妈的履冢妈妈[著眼抖著身体抱著我的颈椎：「好宝贝……你……唔」我将**送入2寸又缓缓抽出一些，又再插入3寸，抽**插6-7回就全根没入，我将**抵著妈妈子宫口，妈妈子宫口的收缩像婴儿吸吮一样，让我浑身舒畅。停了一会儿，妈妈舌头刮过我的耳朵，我浑身一颤，下身开始**，我吻著妈，俩人低头看那镜子，只见我的****在妈妈的卵e，刺激、兴奋使我加快**的速度：「喔…。喔……。喔……。大……**……。哥哥……太………美了………喔…喔…妈妈……被你……。…**死了…。喔…。喔……妈咪…的………隆。喔…喔………真的……。好舒服………喔………喔………」血气方刚的我，看著胯下这心爱的女人，欲火上升、一发不可遏止，我快速地猛抽狠插，妈妈屁股的迎凑，只见镜子e看到妈妈的卤晃**得**翻出挤进，淫液横流，妈妈喘著气：「喔………小………亲亲……喔………哦…。我…。…的宝贝……喔………妈…妈…。喔……受不了………啦…哦…喔…。」妈妈呻吟著。也许是妈妈看到我喘嘘嘘地，妈妈要我稍停一下，於是，妈妈抱著我翻过身，跨骑在我身上，只见妈妈上下套动著，真是刺激，胸前两个ㄋㄟㄋㄟ也跟著上下抖动，妈妈驴**随著我的**流下，顿时卵蛋阴毛糊成一团，虽然很喜欢这样子，但担心妈妈病体未K，我要妈妈趴下，我从后面穿插而入，妈妈的屁股则跟著我**扭转：「喔……天哪……。喔…。小强……太…。好了………哦…。哦…。妈…妈…快…不行…。了………我………要…。出…。来…。了………喔…。喔…喔…。丢…。了…丢…。了…。雪…。雪………」妈妈屁股的迎凑已经渐渐变慢了，口中也说不出清楚话了，只是张著嘴喘著气。接著妈妈履谧庸口一阵收缩，一股淫液冒了出来，而且e面又不断的吸著我的**。这时，那还理会自己已气喘如牛，他只知道要尽力的猛抽狠插，直插到妈妈无力地呻吟著。

    「喔……。喔………。喔………」由於也许我刚射精不久，因此虽然很爽但还是没有要射精，我将妈妈扶躺在床上，扛抬著妈咪双脚在我肩上，以正常体位使我很容易地把**插入露础！膏拧……」妈妈履诩辛艘幌拢[著眼抱著我的屁股，轻轻哼著，我爱死她这个样子了，发胀的**使我开始疯狂地猛抽狂插：「哦…。哦…。哦………宝贝………你………太…。神………勇了………喔…哦…喔…你…太棒了……喔………哦………妈…妈…。被…。你…**……死…了…。大…。鸡。巴…哥哥…。喔…。喔………哦……」妈妈好像是神智不清了，而且妈妈的屁股渐渐地不再扭挺了，全身软弱的瘫躺在床上，口中梦业兀骸膏浮…唔……死了……」一动也不动了。再经过十多分的急抽猛刺，妈妈履诮艚舻募凶∥业**，强烈地收缩，履谟衷俨欢系奈吮著我的**，我只感到屁股沟一酸，我知道要射精了，连忙加紧**……「哦……。哦………。哦……」我哼著发胀的**急速地抖动，浑身一颤，我**射出了浓浓地精液。妈妈被我的精液一浇灌，紧搂著我的屁股，我也紧紧的拥抱著妈妈，趴在妈妈身上，**抵在妈妈子宫e。「唔！」妈妈无力地呻吟著。「宝贝，你太猛了，你让妈咪爱你又怕你耶。」妈妈全身颤抖地接受我的蹂k与摧残。「妈，我是体育系的呀。」我们细细品味著那**的滋味，真没想到我们的**，竟然能如此的痛快淋漓，无与伦比，几乎是超过我们俩个人所能承受的快感。

    *1418131

    *

    *418221

    **1229*41816

    *

失眠篇 阿姨，表姐和我

    我妈妈今年三十八岁，她丰乳肥臀，腰肢纤细，模样俊俏，性格也很温柔，正是一个标准的熟妇。从十六岁（两年前）起，我就开始打妈妈的主意了，每当看到妈妈那饱满的胸部，浑圆结实的屁股时，我都会有一种原始的性冲动，尤其是当晚上听到妈妈被爸爸行房时日得死去活来的呻吟声时，我的**就硬得一勃一勃的，恨不得冲进去代替爸爸，但想归想，真的这么明目张胆的话，我还是不敢。于是，我决心要找一个机会，在妈妈不知情的情况下美美的日她一回！

    机会终于在前天晚上降临了！因为爸爸有事要晚一些回来，而妈妈还不知道，我就在妈妈熄灯睡下一个小时后，趁黑摸进妈妈的房间，装成爸爸的样子，钻进了妈妈的被窝，在妈妈迷迷糊糊的情况下，我顺利的和她成就了好事。

    我搂住妈妈足足日了她四十多分钟，将妈妈两次送上了**，最后我畅快的给她来了个内射！

    当我刚钻进妈妈被窝时，妈妈就以为我是爸爸，她嘟囔了一句“才回来”，然后翻了个身，就又睡了。

    但我哪肯让她睡呢，我来就是要日她的！所以，我一躺下，伸手就去搂妈妈**光滑的身子，但妈妈不耐烦的推开了我的手。我又去搂，她又推开了。我壮着胆子第三次去搂她，这一次妈妈终于没有推开我，我听见她无奈的轻叹了一声，然后依从了我。

    于是我就搂紧了妈妈的身子，两手开始在她身上抚摸起来。我揉摸着妈妈两只柔软的大**，妈妈的**又大又软，很有弹性，我揉了一会儿就从她腰部向下摸去，越过平滑的小腹，我摸到了妈妈那簇毛茸茸的地方，我一阵兴奋，妈妈的阴毛！我轻轻揪扯着，抚摩着，手再向下移去，哦！我终于摸到了妈妈那两片肥厚柔腻的大**，我一激动，用力捻搓起来。妈妈不适应的扭动着，开始轻轻的哼唧起来，随着我的搓弄，妈妈的**里渐渐湿润了，粘粘的**沾在我的手上。我于是一不作二不休，两指拨开妈妈两片**，将中指一下子插进了妈妈湿滑的**深处，并来回大幅度抽动起来……

    妈妈的呼吸就急促了起来，她用力夹紧两腿，扭动着，身子却越来越软了，“不……不要！……”妈妈声音颤抖着无力的央求着。

    于是我就知道是行动的时候了，我拔出手指，将妈妈的身子放平，两手一掰她两条大腿，将自己早已硬得厉害的**向她两腿间凑上去，将**顶住了妈妈的两片大**，然后屁股向下一沉，“滋溜”一下，我那足有一尺长的大**便齐根儿滑入了妈妈丰满的身体……

    “哦……！”妈妈充实的呻吟一声，一口热气喷到我脸上，同时她身子一挺，早已是睡意全无，有的只是想操逼的激情！

    我双臂紧紧一拢妈妈光滑的双肩，牢牢的压住妈妈温软的身子，一低头先给了她一个深情的热吻，然后才摆好架势，激情勃发的蠕动着屁股开始用力抽干她。

    我一下一下地努力向妈妈体内深插着。

    妈妈的**很紧，两片大**紧紧束住我斗志昂扬的大**，使得我抽送起来别提多带劲儿了！**和妈妈**内壁的巨大摩擦将一阵阵快感传遍两人的全身。

    我情不自禁的叹息着，妈妈也舒服得扭头呻吟着，那个舒服劲儿，说句不中听的，就像八辈子没让爸爸操了似的（其实只要爸爸在，每天晚上都会操妈妈一次的）！

    我浑身是劲的猛抖着屁股，**“滋溜滋溜”的在妈妈湿热发烫的**里出没着，直日得妈妈旺盛的“呵！呵！”扭头喘息着，饱满的身子也随着我快速的动作忽悠忽悠来回晃动着，一副肉感十足的样子，别提多过瘾了！

    “来吧，妈妈，今晚就让儿子把你的身子好好享用个够吧！”我在心里叫着，牢牢压紧妈妈滚烫的身子，兴奋的抡手“啪！啪！”在妈妈滚圆的屁股上扇打两下，下身不由加大了抽送的力度。

    “轻……轻点！”妈妈迷醉的呻吟着，身子一阵阵抖动

    我没有说话，我不说话只是专著的干她，我毫无商量余地的一气呼呼生风的猛日！坚硬的**长驱直入的一直插入到妈妈**的最深处，然后我紧紧抵住了，一阵左右摆晃，上下撩拨，妈妈就“啊呀！啊呀！”的蹙眉呻吟着，身子筛糠般的抖动着，同时**里流出一股股**，淋湿了床单。

    “讨厌~”妈妈声音发软的嗔怨着，犹犹豫豫的捶了我一拳，便再不说话。

    我顿时信心大增，一股自豪感油然而生，我低头狠狠在妈妈嘴上亲一口，接着又是一阵不依不饶的急日猛操，又操出了妈妈一串串舒服而难过的呻吟……

    干了大约十分钟，我忽然觉得这个玩法还不够刺激，于是我一把拽过妈妈头下的枕头，一抬妈妈腰肢，将枕头垫在了她腰下。妈妈立即明白了我的用意，“死鬼！你……要人命啊~”她有气无力的吐出一句，但却听话的顺从了我的意愿。

    由于垫了枕头，抬高了妈妈的臀部，我这下再操起来就插入得更深了，**紧紧顶住了妈妈的**深处的那团软肉，那是妈妈的花心（子宫颈）！我卖力的抽刺着，**不停按揉着妈妈的花心，直刺激得妈妈“啊呀呀……啊呀呀”淫叫着，浑身一阵阵痉挛，结果不到五分钟，妈妈就达到了**，她**急剧的缩拢了几下，从**深处泄出几股阴精，然后浑身一松劲儿，软成了一瘫。

    “这么不抗操！”我有些无趣的在心里抗议道，动作也跟着慢了下来。但我又一想，这不正巧证明了我的厉害吗？！于是我又兴奋起来：既然厉害，那可别委屈了妈妈，就再让妈妈来个**吧！这样想着，我就这么做了，我扯过枕巾擦了擦妈妈两腿间和床单上的**，拉开架势虎虎的又干了起来。妈妈的身子如烂泥一般酥软，死了般的一动不动，女人泄过之后就是这样的，但我有信心让她再“活”过来，并再泄一次！

    我一边操干着妈妈湿滑的下边，两手一边不停抚摸着她仍旧温热的身子，**，腰肢，屁股，大腿，该摸的部位我都摸了个遍，同时我还热烈的亲吻妈妈的双唇，并将舌头伸进妈妈嘴里乱搅着，吮咂着，三管齐下：边操！边摸！边亲！不到五分钟，妈妈在我的调动下就又“活”了过来！

    她长长的叹息一声，嘘嘘喘息着，身上的器官渐渐恢复了它的敏感性……

    我忙乘胜追击，加紧了嘴上，手上和下身的动作。

    渐渐的，妈妈的呼吸急促起来，她扭头开始躲闪我的亲吻，同时她的**也胀圆了，身子也发烫了，**里也恢复了刚才的热度和活跃。

    于是，我停止了上边的亲吻和抚摸，转而开始用下身专著的操她，毫不懈怠的急操！Sy#>o5D\

    我双手撑在床上，猛抖着屁股，腹部有力的“啪！啪！”拍击着妈妈的下身，我的**“吧唧！吧唧！”的向妈妈娇羞的私处快速深入着，**“滋！滋！”的揉蹭着妈妈敏感的花心，我的阴囊也“啵！啵！”的猛砸着妈妈两片肥大的**。

    要征服像妈妈这样的熟妇，就得用这么刺激的操法！

    “你……你轻点！”妈妈一边无力的承受着我粗鲁的进攻，一边扭头阴柔的“呵哧！呵哧！”的嘶喘着，一副柔弱无助不堪承受的样子。我的每一下冲刺都被妈妈咬牙结结实实的承受住了，但她的下身还是被我操出了不少**。

    我越干越来劲，越操越上瘾，我干脆抓起妈妈的两只脚，将她两腿抱在我胸前，我叉开两腿骑在妈妈抬得很高的阴部，像骑马似的一阵展腰运力的猛压，我的**就像捣蒜似的在妈妈**里一阵猛捣！

    “唏呵！唏呵！……不！…不要！”妈妈招架不住的嘶声呻喘着，惊心动魄的两手乱抓着床单，饱满的身子随着我的猛骑“突！突！突！”的向上乱窜猛晃着，“你……要人命呀！啊！呵呵！”看着妈妈旺盛亢奋的模样，我觉得真是太刺激了！来吧！妈妈，今晚儿子一定让你爽个够！！我一定要彻底驯服妈妈这匹肥美的母马！我兴奋的“啪！啪！”扇打着妈妈光滑的大屁股，下身像马达般的“哭哧哭哧！”飞快的向妈妈阴部冲刺着，大**操得妈妈惊天动地的呻吟着，浑身一阵阵乱颤。

    “冤家……你……你轻点啊！”妈妈实在受不住的抬手想要打我，却又够不着，“我打……打你个死鬼！”我一阵得意，一把将妈妈乱舞的双手牢牢按在床上，然后将脸贴近她的脸，观察着妈妈的反应，下身发狠的一气死命的猛猛深插，一直将**插入到妈妈子宫里，又一阵乱摆，生生整得妈妈仰头酥筋酥骨得“噢呵呵！啊呀呀！”爽叫着，身子抽风般的一阵痉挛，很快她**里又是一阵剧烈缩拢，几股阴精随后喷涌而出，然后她身子一软，又**了！

    看到妈妈**了，我也忙紧抽几下，终于达到了今晚的第一个**，我忙将**顶住妈妈的子宫口，畅快的在妈妈体内射出了我的处男精，我足足射了十几股子，全射进了妈妈子宫里（妈妈上了环的，不用担心她会怀孕），射完后，我长出一口气，满足的扑倒在妈妈温软的身上，下身又使劲抖动几下，将精液一滴不剩全抖进妈妈体内，又抱着妈妈歇了一会儿后，这才从妈妈体内抽出已经软下来的**，妈妈这时已经满足的昏昏欲睡了，我轻轻吻了妈妈一下，又替她擦净下身的**，这才悄悄溜回自己房里睡觉去了，待会儿爸爸回来，这个烂摊子就归他收拾了。

    哦，好一个刺激的晚上啊！真不知道下一次爸爸还会不会再给我这样一个**妈妈的好机会？

    *1418161

    *

    *418241

    **1229*41822

    *

失眠篇 桑拿妙干亲情人

    那天是我外公六十大寿，全家老少齐聚一堂。外公的寿酒在新竹山上老家举办，五点开席，当寿酒快开始时，姨丈突然接到公司召回说有事要赶回去台北，那天阿姨穿一身很传统的宝蓝缎面低胸紧身上衣，下身是约膝上十五公分的黑色百摺波浪及膝裙，黑色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，黑色高跟鞋，流行而不失性感。

    我从开席就一直不停的盯着阿姨看：那低胸紧身上衣显现出阿姨凹凸有致的玲珑身段，整个宴席，我一直对阿姨想入非非。想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。

    幸好席间大家一直在挥杯畅饮，没人注意我在看什么想什么……那双穿着黑色丝袜的脚。

    寿酒夜里十点多才结束，由于姨丈已经回去台北就请阿姨一起坐我们的车回去台北。

    爸爸开车、妈妈坐前排右座，二姨、二姨丈和两个表弟妹四个人挤中间排，只剩我和阿姨当然挤坐在最后一排。虽然我们的车是七人座，但是最后一载满东西只能容纳一个人，所以还是不够坐。

    “那怎么行”阿姨抗议道，“一会就到家了，坚持一下吧。”

    爸爸不由分说把我推到车里，接着叫小阿姨跟着坐进来，「乒」的一声关上车门。这下可好，两个人挤在一起山上的路越来越不好走，汽车颠簸个不停，我和阿姨两个撞来撞去撞的我受不了，我乾脆提议叫阿姨坐到我身上起初阿姨还不愿意，但是过不久阿姨也受不了，自动的挪起她那性感的臀部一屁股坐在我的大腿上，我紧紧的坐着一动也不敢动，我只是静静的感觉着阿姨那性感的身子，轻闻着阿姨那迷人的体香……

    这下可好，我本来就j火中烧，阿姨她那穿着丝袜的屁股紧紧地压住我的**上。生平头一次，旁边有这们多人「不怀好意」顶着阿姨，我当时的心情高兴极了。虽然如此，我当时的心情也尴尬极了。

    随着车子的摇晃，我越来越受不了，**直挺挺的被我的俩腿夹着，阿姨丰满的臀部在我的**上摩擦着我的**慢慢的直立起来，不偏不正，一下子就顶着阿姨的下体。

    啊」阿姨冷不防叫了一声。「怎么啦」前面爸爸问。「没，没事。」阿姨低声答道。到这里，事情的转变已成戏剧。

    阿姨本想侧一下身把屁股移点位置，爸爸猛一刹车，阿姨惯性的猛的向前一冲……」纭沟囊簧，阿姨重重地碰在前座上。那一瞬间，阿姨的下体终于脱离了我的**。但是紧接着，随着刹车结束，阿姨又惯性的后倒，下体一下又坐到我的**，并且一压到底我的**隔着丝袜把阿姨的下体整个顶着。

    虽然尴尬，但我的**不听我的控制，插入阿姨的屁股沟深处后变得更加尖挺，这本是人天生的本能反应，任谁都不能控制。

    车子一路行驶，左颠右晃。我还好说，但在上面的阿姨可不好受：车子摇晃，阿姨跟着摇晃，我的**也跟着在阿姨的屁股沟里摇晃；车子遇到前面有车或红灯，立即刹车，阿姨的身子便惯性的立即向前倾。

    此时爸爸竟回过头来，严厉的吼我：」小明，你怎么不把你阿姨扶好"」是，我这就把阿姨扶好。」我心中暗喜，乘机把阿姨一把紧紧地从纤细的小蛮腰抱住。

    我将手放在她的小蛮腰，轻轻的替她按摩，然后慢慢的将手移到她的大腿上，轻轻的按摩着。然后我搂着她的腰，感觉她真的很像我的女人，纤细的腰与她清香的头发，由于及膝裙坐下后，裙摆自然往上缩迷人的双腿露出了一大半，此时我的双手也不闲着，不安分的在她的大腿上游移向阿姨穿着黑色丝袜的大腿上抚摸着。

    我的嘴唇也不安分的吻着阿姨她的脖子，经过一番的唇舌并用，阿姨的脖子、**、小腹都残留着我的吻痕和口水。

    阿姨好像按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。

    阿姨挣扎着并小声的说放开我，试图挣出我的怀抱，我不理会阿姨的挣扎，在阿姨的背后亲吻阿姨的脸、脖子，给阿姨热吻，一手伸进阿姨的衣服里抚摸**，一手伸进阿姨裙子里抚摸着被黑色丝袜包住的阴部，臀部、双腿，来回抚摸阿姨美丽的**。

    阿姨她坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及浓密的阴毛，无一不挑起我强烈的性j，直想赶快发挥人类的本能，长驱直入到其中。

    我的手由她的小腿慢慢的摸到大腿将阿姨的百摺裙拉到腰间，再一次将手伸入阿姨的**，然后深入阿姨她的裙子，我摸片她的大腿内外侧，在慢慢的往大腿尽头前进，我的手指轻轻触碰到她的穴核，她也轻轻的触动了一下。我稍稍的往下压，她的反应更大。我在上下的搓揉，这时我才发现到阿姨原来已经湿透了，阿姨的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的**沾湿了整个**，**已经汩汩的浸湿了丝袜和三角裤黑黑微稀的阴毛正印贴在那薄薄的小内裤上。

    左手放肆地伸入她的丝袜内，落在**四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片，湿润的**，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向**肉缝滑进扣挖着，直把阿姨挑逗得娇躯轻晃不已，**如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」。

    时间越来越晚车里的人突然变得一声不吭，大家都睡着了，随着路灯忽有忽无，伸手不见五指。天地间就像是只剩下汽车的轰鸣声，异样的安静。四周一片黑暗。寂静黑暗中，车里再没有多余的空间。这时我又慢慢的将手移到她的背后，将阿姨她的内衣解开，然后在游移回到阿姨她的胸部上。我轻轻的转捏着阿姨她的**，再用力的搓揉阿姨她整个**。她嘴里直说着不要啦……你不可以这样……我意会说：这样才刺激啊……当然我的手能不停着爱抚他的性感部位。我一边热吻，我的一只手在阿姨她的胸部上搓揉。另一只手则隔着阿姨她的丝袜轻挑她的穴核。

    伸进阿姨的丝裤袜内揉摸阿姨的阴部及臀部，然后又伸进阿姨的蕾丝内裤里揉摸阿姨的臀部及**，阿姨兴奋的呻吟着：「啊～啊……啊～」

    终于阿姨忍不住：「哦…哦…哦…我的好……，你弄得阿姨爽死了。我…我快…快不行了…哦哦…我…我要你，嗯…嗯…嗯…我要了…哦…哦哦…哦……」

    我想是时候了，接着褪下阿姨的丝裤袜及蕾丝内裤至大腿，我将生殖器放在阿姨的生殖器上搓动，然后抬起阿姨动人的双腿夹紧我的**，在阿姨的美腿及阴部夹缝间搓动，重要的部份来了，我将**顶住阿姨诱人的下阴部，阿姨兴奋的叫了一声：「啊」啊……啊……这……不行……嗯……嗯……啊……我们……不可以……啊……嗯……啊……啊……不能……啊……会……啊……啊……我们……啊……啊……不……啊……可以……啊……

    见此时阿姨浑然忘我机不可失，扶着自己的**，将阿姨的两边屁股的肉用力拉开，让**张得更开，，接着我慢慢将**插入阿姨的**内，猛力一挺，阿姨又兴奋的呻吟着：「啊……啊～」**已全部进入了阿姨的肉穴当中，、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拚命前后**着，大**塞得**满满的，**之间更是下下见底，插得艳丽的阿姨浑身酥麻、舒畅无比。连番用力****，粗大的**在阿姨那已被**湿润的**如入无人之地抽送着。

    阿姨的**被烫又硬、粗又大的**磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得小小声呻吟**着，她兴奋得双手紧紧抓住椅背，双脚微微的张开，肥臀拼命的上下扭挺以迎合我的**的研磨，妈妈已陶醉在其中，舒畅得忘了自我浪声滋滋、满床春色，**深深套住**，我的手也紧搂着她翘美的N臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的**，粗壮的大**在阿姨的**中快速的进出，大**肉冠刮着阿姨她的**壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将**中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在还穿着丝袜的小腿上。强烈的刺激使得阿姨形同疯狂，紧抱着前座的椅背，狂野的挺动**迎合着我的**，黑暗中，只见阿姨双手紧握成拳，正在尽力的控制自己不叫出声音来。

    忍住想要大声的呻吟。阿姨显然也明白，叫出声对谁都没好处。试想，如果爸爸妈妈发现我们现在的状况，就算是无意之举，阿姨也要得羞得跳海。

    如此的紧密旋磨可能是阿姨她过去与姨丈**时不曾享受过的快感，阿姨被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、性器的结合更深，红涨的**不停在**里探索冲刺，**碰触阴核产生更强烈的快感，阿姨红着脸扭动肥臀，我奸淫着阿姨的**，深进深出、用力的撞击阿姨的下体，阿姨痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的**也上下摇动，双手在阿姨的双腿上下抚摸、搓揉，一路上，汽车无数次起车、刹车，反反覆覆，阿姨也跟着反反覆覆的被折腾。这简直是对阿姨一种折磨，我真担心阿姨会大叫出声来。我慢慢的将**在阿姨的**内深进深出，然后以正常的速度奸淫阿姨，前前几天是美丽的熟女妈妈，现在是和性感的OL阿姨**、**，我每次抽送，都会让阿姨低低地呻吟，而且她的身体也因为我与她的**撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的**来回地摆动，我干着阿姨的**，阿姨美丽的**上下摇动，迷人的**也上下摇晃，好舒服啊在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着阿姨她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧阿姨她饱满的**，臀部向前用力，用力朝阿姨她身体深处插进去，明显感觉到阿姨她的**也在阵阵收缩，几乎要夹断我**的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……

    阿姨坐在我腿上，我双手揉摸阿姨的**，下体淫干着阿姨的阴部，阿姨的头靠在我肩上，一手往后扶着我的脖子，阿姨兴奋的淫叫着：「啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……我越来越兴奋，动作越来越快，阿姨的**被我淫干的上下震动，**也上下弹跳，阿姨双眼紧闭，满脸通红，我达到**了，更努力的抽送.

    「啊……小阿姨……我要射……射了……」阿姨感觉**的一股热流要射出来，……阿姨这几……天是危险期……你不可以……射在里面……啊……」

    「不行……不能……射在……嗯……嗯……不行……不能在……里面……啊」

    同时，阿姨也达到**了，阿姨兴奋的淫叫着：「哦。哦。哦……哦～哦～哦～哦～哦……啊～啊……啊……」下体**流出不少**，阿姨激情亢奋小声的呻吟着「哦～哦～啊啊……来不及听到阿姨这样讲，我再也忍受不住似地精关一开，热呼呼的精液倾泻在阿姨的体内深处我俩的身体都因为这个缘故而抖动起来将精液射入阿姨的**内，继续淫干着阿姨，啊～哦～」

    我抱住阿姨的美丽的**，又亲亲她的连脸颊，阿姨失神了，阿姨软绵绵的躺在我身上，但我的**仍然继续插着阿姨，我那些精液也慢慢地从穴里流了出来，我看到那些精液慢慢地沿着阿姨的大腿流下，心中有一种莫名的兴奋但阿姨接下来的动作更是让我冲动，她居然用手去沾弄那些精液，然后放入她的口里，而且慢慢地吸吮她的手指，再用一种极具诱惑力的淫荡眼神看着我，那种眼神令我的**再度站立起来，阿姨咯咯地笑说：「年轻人就是有体力，这么快就可以再来一次，你刚刚弄的我好舒服，我们再玩一次，好吗」

    虽然刚刚已经射精过一次，但我还可以忍耐，点点头之后，我从她背后抱住她，然后双手握住她那诱人的**，用力地搓揉起来，她仰头靠在我的肩膀上，而且双手大张，让我可以尽情地玩弄她的**，我看到她的**因为我的搓揉而渐渐地坚挺站立，我用力地揉捏，她忍不住地呻吟起来，我赶紧停下动作，阿姨笑着说：「傻瓜，女人的这里就是愈痛愈爽快，别管我，用力地玩吧，这样我才会爽喔」

    我继续地玩弄着她的**，甚至我用力地握着，让她的**从我的指间跑出，那种感觉令我更加的冲动我一边揉捏她的**，一边插入她的**然后开始抽送，这时候的我完全像野兽一般的奸淫着阿姨，而她也淫骚浪荡地配合着我的动作任我奸淫她这次的交合虽然动作很单纯，但是却足足持续了快要一个钟头，据后来阿姨跟我讲，她足足达到四次**当我再次将精液射入她体内之后，我疲累着趴在她的身上，而她也温柔地搂着我，双双睡去

    *1418221

    *

    *420221

    **1229*41824

    *

失眠篇 与美丽的情人偷情

    秀琴和秀美是一p胞胎姐妹，扇瞬坏L相一模一樱就B音都缀跬拥囊粽{和l率，r常人分不清楚到底l是秀琴，l是秀美。而其扇俗屑去分辨的，

    是可以看出不同地方在哪e的，但是如果]有靠得很近，l也]k法看出泶蠼阈闱俚淖筮p眼皮上有一w很小的痣。如果扇硕荚诨y上恿耸帜_，上了眼影，

    那N即使是她自己的父母都分辨不出怼２贿^她z人最相似的不在於外表，而是她都同佑邢g捉弄人的性。而她男⊥娴酱螅

    最拿手的就是角色互Q。所以姐妹z男r常用@N方式m^S多人，去捉弄e人。而S著年o的L大，姐z所玩的[蛞膊嘣诜新。

    在她中三年r候，大姐秀琴首先交了男朋友，然後不久又_始和妹妹秀美玩起角色互Q的[碜脚那男生，後硇闱偈五qr和男友l生了性PS，

    就_始和妹妹分享性伴H，用鸬姆绞搅钚闱俚哪信笥颜屑懿蛔　Ｖ钡剿各自Y婚之後，@N[蛉匀皇撬之g最大的秘密，r常交Q身份，

    各自享受z位老公不同的做奂记伞]有被lF，直到大姐秀琴後砩了一鹤樱而妹妹秀美tY婚多年一直]有生育。也S著她姐妹ψ约旱睦瞎a生倦之後，

    她各自和自己的老公x了婚，人就全心的共同狃B秀琴的鹤有堋(秀琴也搞不清楚小艿降资悄囊老公的)姐妹zr常流的照小埽小芤恢币哺悴磺宄。

    只知道秀美阿姨L得跟很像。只能囊路和型矸直娉和阿姨的不同。她z人的角色流替Q，m然]什N特e的意x，但是她似乎@男〉酱蟮倪[蛞呀T，

    一直以此贰Ｐ苈慢的L大，K於在小六年的某一天，和阿姨同r出F的r候，他lF了左眼皮上的那w痣。

    然後硪舶lF了和阿姨的[颉Ｆ鸪跛不懂她槭颤N要@QQ去，慢慢的也T了自己有，阿姨的情r。而小芤惨晌都很疼他，

    所以也一直]有f破，或提出任何岩伞６也S小苓z髁诵闱圩脚人的性，利用她互Q身份的r候，捉弄她。在小芨咧挟I那年

    「，昨天答我要I摩托o我，是不是真的？」「@」秀琴楞了一下，心想，一定是秀美f的。「，不能S牛喔！」「好，f了就算。」

    她都很疼小埽秀琴也]有去向秀美求C就爽快的托苜I了一vC。小芤]想到S便的一玩笑竟然成功，他凡豢芍А

    第二天秀美戆缢的r候，小芊W回眈R上就J出了是秀美阿姨扮的，就故意上前е她又抱又H的fU「，xx臀屹I的C。」秀美也楞了一下。

    「喔喜g就好」天晚上秀美o了秀琴一些X。「姐，IC的X我也出一c吧，不能都出。」

    「哎呀，都是我的孩子，^什N呢！」「唉，姐，我真是太喜g小苓@孩子了，又甜又懂事，我早就把他自己鹤恿耍他要什N，我都o他的。」

    「唉，我是怕把他牧耍小芤查L大了，你]看他枕^底下藏了什N|西？」「什N|西？」「唉，我的三角和一些S色小f。」「啊真真的」

    「是啊，@孩子真的L大了，Ξ性a生d趣，也不能怪他，小芤恢倍]有可以一起玩的兄弟姐妹，也y怪」

    「姐，我看也不用耽心啦，男孩子都@樱再L大一c就好了。」

    「唉，F在他什N|西都跟我要，我真怕哪天跟我要一女人，y道也找一o他？」「姐，就算是也]PS啦，l叫他是我的鹤樱我的心肝。

    真有那r候，包在我身上好了。」

    小芤自己的玩笑竟然成真，也就一直]有f破的b傻，不嗟睦用同拥氖址ㄏ榨了S多自己想要的|西。直到有一天，

    小艽竽的玩了一秀琴和秀美都]想到的[颍而@也是意外引起的。

    有一天下午和阿姨都不在，小芨FOo聊，翻了翻他耐W那e借淼狞S色小f，看著看著就j火上升了。於是像往常一樱趁著和阿姨都不在，

    偷偷M入阿姨的房g囊e找出阿姨的性感三角，就在秀美的房ge_始**，小芤餐孢^的三角，但是Π⒁塘宅M目的各N款式的三角特e感d趣。

    小苷伊杉他特eR鄣陌胪该鞯睦俳zW钊角，一件用它硖着勃起的u巴，那Np柔的|惑摩擦著u巴，令小芴ed^。另一件t到上嗅著阿姨身上的w香，

    幻想著和阿姨做邸＿_到**之後，小芴稍谛忝赖拇采希心e仍留著幻想中他用u巴插M阿姨的肉穴r的快感，想著想著竟迷迷糊糊的睡著了。

    不知道睡了多久，小茉诓中彷仿到客d有_T的音，小芤幌伦拇采咸了起恚糟糕，聿患岸懔耍不知道回淼氖是阿姨？在匆忙之下，

    小苓B子都聿患按，只有躲到阿姨的房T後面，o^其。「小苄堋乖诳吐喊著他名字的音，小芊直娌怀硎是阿姨，一w心直跳不停。

    就在同r，半掩的房T被推了_怼！感苄苓@孩子到底跑哪e去了？」小茉陂T後看著M淼谋秤埃囊路可以看出硎前⒁獭

    秀美K]有lF躲在T後的小埽自走到前，Q衣服，突然lF床上的杉三角。

    秀美沈思了一海拿起床上的三角，放回了子，_始下身上的洋b，小拈T後偷偷看著，美的秀美阿姨光滑的背脊一下子@露出恚

    小苄难e又是一狂跳，接著秀美下了裙子，一件O小的黑色薄三角包著阿姨Y的臀部，出F在小苊媲啊Ｒ幌伦有艿碾u巴又不由自主的挺了上恚好在T上。

    @r秀美穿上了另一套居家服，走出房T。小苈到所TP上的音，判喟⒁踢M了所，於是趁C拈T後出恚溜回房g。

    小茉诜垦e左思右想，到底如何才能_到跟阿姨做鄣哪康哪兀啃苊靼祝{著姨λ的疼郏即使自己用暴的方式σ了姨，

    事後也一定得到原的，但是他是X得@是下下之策。思索很久之後，小莒`光一W，想到了利用和姨扇嘶Q角色的予盾磉_到目的。

    Q定之後，小艽┖靡路，走出房g。秀美已x_所，又M了她的房g。

    小芫凸室⒖d的大T打_又用力P上，大Tl出「碰！」的一，假b自己才MT。果然一海秀美拈Te出怼

    「小埽你去哪e了？」「]有啊！出去走走。阿姨，找我有事啊？」

    「]有啦！我也是回恚以槟在家。回砭秃昧耍我睡午X，你回r叫我，好不好？」秀美f著又M房去了。

    小艿攘艘幌拢{整好了呼吸，_始了他的，而@必在六c回碇前完成。「阿姨，我可以M幔俊剐茌p敲著秀美的房T。

    「T]i。」秀美在房然卮稹ｌ妒切荛_TM去，反手㈤TP上。只到秀美阿姨Q上睡衣，背χ小埽著身正在整理床m。

    小谋翅峥粗秀美白色z|睡衣的背影，[s可以看到她e面黑色的胸罩和窄小的黑色三角，不由得下面的u巴又q了起怼

    小芤C不可失，_始了他的，男忝郎磲⑿忝辣ё　！感⌒苣阕鍪颤N？」秀美被@突然的e了一跳。

    「阿姨，昨天xx了。」小芄逝玄的f。

    秀美男苄r候一直到大，ППУ幼饕r常有，所以一下子就不以橐饬耍反而有c奇怪，昨天姐姐到底樾茏隽耸颤N？「xx什N？」

    「阿姨，b蒜。」小芾^mb著f。「b什N？姨有c忘了，你提醒我一下，好幔俊

    「阿姨昨天f好的，_我。才^一天而已，就S牛了。」小苎b做很y^的幼印Ｐ忝酪幌伦用不著，又怕再下去，

    @心肝真要哭出砹耍於是就著小艿脑f。「好，姨逗你的，f^的，然不S牛樱　埂改翘好了。」小⑿忝赖纳眢w抱了起怼

    「小小埽你质颤N？快放我下怼！剐忝赖r急著f。小莒妒⑿忝婪诺酱采希迅速的⒆约旱难子了下恚露出被勃起的u巴o的妊。

    「小苣隳质颤N？」「阿姨f今天也要像昨天一臀遗的，怎N又@樱f不算。」小芄室忄街嘴f。

    秀美被@突淼r弄得不知如何是好，心想，天啊！昨天姐姐到底用我的身份π茏隽耸颤N？

    「我」秀美一rf不出怼Ｐ艹么俗プ⌒忝赖氖秩崦自己穿著妊，那勃起的u巴上面。

    「啊」秀美呆了。（姐姐怎Nπ茏鲞@N事，天啊！@）秀美心神大y，可是手被小涸谒的u巴上面，教她握也不是，s也不是。

    「阿姨，摸吧！像昨天一樱真的好舒服。」小芤有M展，就更M一步妊了下恚一根成熟男人，青筋突暴的粗大u巴跳了出怼

    「啊小堋剐忝啦铧c昏了^去，一t被@荒唐的一幕的，一t是十啄]有性伴H，也]看^@N粗大的u巴。

    「阿姨，昨不是看^了，也吃得津津有味，怎N好像第一次看到一樱俊剐芄室庹f。

    （什什N，姐姐竟然妥约鹤**天啊@到底是）秀美在一心w的混y之後，很快的就定了下怼

    （真]想到姐姐唉也不能怪姐姐@孩子u巴怎N有@N大的是了，用我的身份才不小芴排斥，姐姐檫@孩子在付出太多了。）

    「阿姨，在想什N啊！急死人了。」「好。急什N！」秀美想通了@PY之後，心就放下了，也跟著配合起恚主游罩小艿碾u巴套弄起怼Ｐ懿唤露出喜色，成功了！

    「孩子，你的|西真的好大，阿姨都快握不住了。」秀美心e踏下磲幔把自己也作小苣赣H一印＃既然姐姐都能@N奚，我q豫什N呢！）

    「阿姨，好棒，好舒服，怼剐苷f著就去秀美的睡衣。

    「啊」秀美又是一跳，但S即平o下怼

    （是啦，**都做了，姐姐大概也跟小芴钩氏嘁了，唉）秀美一手握著小艿碾u巴^m套弄著，任{小苊下她的睡衣。秀美一下子身上只剩下胸罩和三角在身上。

    「阿姨，再臀液吧！」小芤完全成功，更㈦u巴向秀美的嘴。「嗯滋滋」秀美]有再q豫，口就⑿艿碾u巴含M嘴e_始吸了起怼

    小芎直爽透了，]想到竟然如此利。「滋滋滋滋滋滋滋」秀美含的津津有味，鄄会手，

    不r吸住小深wG丸，@N刺激差c小苌淞顺恚但是L期自慰的成果，令他r能克制住。

    「阿姨，恚躺下。」小芤呀忍不住想插秀美的肉穴，pp⑿忝劳频乖诖采希然後隔著胸罩p手握住秀美的p乳。

    「啊嗯」秀美很牡娜涡[眩因樾难e已有了樾芏奚的打算，但是最主要的原因，是被小艹M男人象徵的u巴o勾起了淫性，

    不知不X下w已嵬噶恕！膏培负绵泡pc」小茈S即用力扯下秀美的胸罩，深w**了出怼Ｐ苓@r已n拥碾u巴高高挺起，

    翻身坐在秀美身上，因充血而暴M青筋的粗大u巴，好架在秀美的p乳中g。「阿姨，xx，我好。」

    小苷f著r，另一手悄悄的反^身伸入秀美的小三角。一下子|到了秀美茂盛的毛。

    「啊」秀美被摸到私，本能的了一跳。「阿姨，怎N了？e忘了答今天要我插M去的哦！」

    （唉！姐姐真的什N理都不了，B@也答，唉，T了，都到@N地步了，小苓@孩子不知不X竟然成大人了，我竟然]lF，他是小孩子，好吧！）

    小茉谛忝浪伎嫉r候，手指已伸M了秀美的那l肉p。「嗯ppc痛嗯」

    小芸壑秀美**的手感X到一黏黏的液w陌⒁痰娜庋ㄒ缌顺恚又看阿姨上泛起了t霞，眼睛盯著自己架在她p乳g的u巴。

    小苤道秀美阿姨已默S了，於是下身含住秀美的**，一吸吮，一搓揉。

    「嗯嗯小苣惆Π⒁陶婺媚]k法啊ppc」秀美的p乳已q得疼痛。

    小芪吮了一，往上直舔，牟弊右恢碧虻侥上，最後吻上了秀美的p唇。而下面的u巴t隔著秀美薄薄的三角，著她的簟

    秀美十啄晡丛v真正男人的肀Ш幔一下子心全y了，不但任{小芡媾她身w的每地方，不自主的主е小艿纳眢w，摸著小苣歉不囗她私的u巴。

    不住小茈p唇的H吻，秀美伸出了舌^，c小艿纳囝^勾在一起，扇司瓦@N沈浸在嵛钱中，小苊下了秀美的衣服、短裙，

    最後小芤酪啦蔚某冯x秀美的p唇，然後跪在秀美_的p腿g，伸出手就要褪下秀美那件窄小的黑色蕾z三角。而秀美本能的伸手抓著小艿氖帧！覆徊恍小

    但是]有一z反抗的力道，秀美只是⑹执钪小艿氖侄已。小苈慢的⑷角往下，一呷角丘形畹饷荜毛呈F在小苊媲啊

    「阿姨，的毛好多，好美啊！」「小ee看啦」秀美害羞的f。

    小茉僖踩滩蛔。抬高秀美的p腿，一l十坠分的裂p在小苎矍罢汩汩流出**，小芪罩自己的u巴，往美玉的那l肉p去。

    「啊不啊ppc孩子小馨〔恍心愕奶大了」秀美久未人道，肉穴o窄得宛如女一般，使小艿碾u巴在穴口y以深入。

    「阿姨，那нM去，好不好？」「好，那你e余福　剐忝捞起^，伸手握著小艽执蟮碾u巴往自己的肉穴，ふ伊芽p的入口。

    「嗯苣愕脑觞N@N粗啊M去了快挺M怼埂竿Γ俊

    「啊就是操，快操我」秀美的肉穴被小艿碾u巴_後，已充M期待的想外甥@大u巴的滋味，什N理道德的矜持已到九宵外去了。

    「唧！」小懿活一切，用力的挺了M去。

    「啊喔好好粗啊好充小芎⒆幽愕碾u巴好粗啊痛好痛」秀美又是M足又是痛苦的表情迷惑了小堋

    「阿姨，不舒服幔靠墒俏腋杏X好棒，的e面A得我好舒服。」

    「喔小馨⒁]有生^小孩也太久]做哿硕且你的太粗了所以阿姨有c痛你pp的抽影⒁叹很舒服了」

    小芫烷_始pp的抽送著u巴，秀美的**t愈碛多，每抽右淮危就一股白色的黏液娜庋流了出恚沾崃艘淮笃床巍

    「啊嗯棒好棒阿姨好舒服啊喔天啊孩子芎妹腊⒁田w上天了喔快快一c」

    「阿姨什N快一c」小芤到阿姨的淫浪，_始挑逗她。「快用力的插插我操我快」

    小茈m然是第一次**，但是在L久**的椭之下，竟lF自已可以克制想射出淼男n印ｌ妒r快r慢的抽送，掌握著奏。

    「天啊乖孩子你好操好插穴阿姨]@N爽喔乃懒擞猪到人家e面了喔小芤勰

    o你插死了」秀美的**充斥著整房g，小芤呀快忍不住了，於是加快速度的n刺。「噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」一淫浪的插穴As著秀美的**，扇私K於同r了出怼

    一的狂L暴芍後。小艿碾u巴仍然插在秀美的穴e，q著秀美的**。

    「小苣阍谀难eW淼摹埂W什N？」「技巧啊好好棒」「什N技巧？」小]放^逗姨的C。「好啊你欺姨」

    「好阿姨，喜不喜g？」小е秀美H她一下f。「f，弄得姨好痛」「有呢？」「也也好舒服」秀美的快感已使她_了y的忌。

    「那我以後可不可以」「姨都把身子o你，已是你的人了，用幔坎贿^，以後不用再玩姨的三角了，看你今天都忘了收，以後你想要，再告V姨。」

    「哇，太好了。」小鼙е秀美又是一狂吻，插在肉穴e的u巴又q大了起怼！赴乃懒四阌帧剐忝**又是一舒服的充快感。

    「又怎樱俊埂改阌q起恚姨的下面都被你牧恕！埂改窃觞Nk呢？我拔出砗昧恕！剐茏菀抽出u巴。「不不要啊」秀美深怕小艹槌鋈ィ

    著急的用力抓著小艿耐尾客前推，Y果一下子太用力到了子m底。「阿姨，看好急哦！」「你好模乃懒耍姨身子o你了，你就_始欺姨了。」

    秀美尚叩孟小女生，⒛埋M小艿男靥拧！赴⒁蹋我鬯了，哪蔚闷圬，以後我可以天天在一起了，我可以天天」

    「天天怎樱俊剐忝了後才lX自己不。「天天操我心郯⒁痰**穴！」秀美一@N**的Π祝肉穴已又}W得不可揭止。

    「那不印剐忝兰鄙的f。

    「邮颤N？」小苡侄号她。「幽愕拇箅u巴，操我操你的姨快嘛H鹤雍美瞎以後秀美的**只o小懿逯唤o你操快」

    小芤宦秀美@N露骨的性鄹姘祝再也忍不住，R上_始**起怼

    「啊喔好舒服好粗的u巴啊喔啊喔啊喔好孩子姨好爽不妹妹好爽H哥哥啊喔

    秀美妹妹是你的人了操吧操死我好棒」扇朔攀的**，秀美了一次又一次，直到近六c，小艿秀琴已快回r，

    才收拾了一下各自回房休息。晚上，秀琴、秀美和小苋人一起用餐。秀美心e在思考著一}。

    （姐姐藉用我的身份托**，又答他和l生PS，可是，她明知道今天要各自原身份，答今天o小苣悄鞘撬自己想要？忘了是）

    秀美百思不得其解。之，秀美心e已J定了姐姐秀琴昨天π**的事了。而小芤苍谒伎家}。

    （f一阿姨跟起@件事，不就穿梆了，怎Nk呢？除非）小苄闹杏担想了一k法，而@k法就是如法泡u，

    但是一定先不能和阿姨为相，否t穿梆的C率太高了。其小苄难e也想，就算穿梆了也不怎樱阿姨和他的PS已成了事，

    只是小艽蟾耪娴氖沁z髁诵闱俳忝z的性，把它一[颍不能穿梆的[颍就好像她姐妹z跟周的人玩了大半子[s]穿梆^一印

    （可是她^ο氩坏剑她@子唯一碰到的κ志故沁@心肝）秀琴秀美和小z人似乎若有所思的幼樱也X得奇怪。

    「喂！你z怎N啦！吃e了幔俊

    「f，都是啦！」秀美不禁f。「我我又怎N啦！」秀琴一^F水。秀美X得在小苊媲埃不能那件事。

    「算啦！l叫我家有Z玉，唉！」「到底在f什N呀？」秀琴是不懂。

    而秀美s`以榻憬悴幌朐谛苊媲罢，大概不想破哪赣H的尊腊伞ｌ妒遣辉僬@事，岔_了}。

    「好啦！我去洗澡，姐，碗筷o收拾喔！」秀美f著就回房去Q衣服。小茉谂赃捏了一把汗，好她]再下去。

    而秀琴仍在想著秀美f的。（什NZ玉？）「小埽你姨今天到底怎N了？」

    「我我也不知道，大概是我昨天的事有被她看到吧！」小苷娴拈_始如法泡u了。「昨天？我昨天什N事？」秀琴又是一莫名其妙。

    「，等一下再f吧！恚我收拾一下。」小⒃}岔_，_始收拾碗筷。秀琴t是被他弄得摸不著。

    「怎N你今天在f什N我都不懂？」

    餐桌收拾好之後，秀琴在N房洗碗，秀美也Q好了p便衣服湎丛瑁秀美^客d的r候，小艹C抱著她，p吻她的小嘴，也捏了秀美的**一下。

    「H妹妹，要不要哥哥洗？」小茇嘴的f。「啊u你好大，小心被你看到。」秀美觊_小艿驯А

    「有什NPS，不介意的。」「胡f，你怎N知道？」「我就是知道。」

    「好啦！我要洗澡了，不跟你胡扯了，明天再f吧，明天再我你的大u巴」秀美{皮的捏了小芟旅嬉话眩就像蝴蝶一拥娘hM浴室了。

    小芤C不可失，就淼N房。

    看正在洗碗，就大的尼崦抱住，像今天下午Ω缎忝酪印

    而秀琴的反倒]有秀美@N激烈，因楫竟是自己的鹤印！感埽又想要什N|西了？@NH幔俊

    「想要昨天臀易龅氖答我的，忘了幔俊

    （又砹耍到底是什N？秀美昨天到底答@孩子什N了？）秀琴跟秀美一樱深怕小苷f她S牛，於是也跟秀美一拥恼fU

    「然不啦！r答^你的事S牛^呢？」秀琴嘴上@Nf，可是心e是搞不清楚小芤什N，@r秀美又在洗澡，也不能去她。

    「太好了，我就知道ξ易詈昧耍　剐芤皇е美A，一手已偷偷的解_ВL滑了下恚K㈦u巴拉了出怼

    背χ小艿男闱俸敛恢情，只是突然X得屁股系牡胤奖灰硬硬的|西著。就在@r，小芤呀拉著美A的手往後去握著他勃起的u巴。

    @是秀琴很久]有接|^的|感。「啊小苣质颤N？」秀琴一大跳，D^身恚看看自己手上握的|西，果然是一根青筋暴起的粗大u巴，

    急忙想放_手，可是手被小芾著。「，昨天才臀遗的，吃得津津有味，怎N好像第一次看到一樱俊

    「@」秀琴心e突然有c恍然大悟。（y怪秀美今天@N奇怪，f什NZ玉，喔以前f榱诵埽他要什N都可以o他，

    y道她B身子都好啊@ㄚ^，用我的身份跟小y恚哎呀@下跳到S河都洗不清了）「，在想什N啊？人家要像昨天一樱用嘴臀液。」

    「啊@」秀琴@下不得不真的q豫了，再怎Nf小苁亲约旱挠H生鹤樱@N事。

    可是秀琴低^看看自己手上握的|西，心神s是一樱小茉觞N有@N大的|西，自己都不知道。「，快啦！」

    「好好好，急色鬼。」秀琴心想，秀美竟然能@孩子做@N大的奚，我@做母H的又怎N能少呢。即使是H姐妹，女人天生就暗中^牛

    B秀琴也不例外，所以她想通了@c，就什N也不管了。秀琴蹲下身子，低^就就小艿拇箅u巴含M了嘴e，_始吸吮起恚面@雒妫即使是自己鹤樱

    秀琴也不由得下面一**直流，⑿j挑了起怼！赴『冒艉檬娣你的小嘴好棒」小芘d^O了，他的是完全成功了。

    秀琴吸了一，愈碛鄄会手，舔遍了小艿碾u巴、毛、G丸。淫性一起，秀琴z毫不比秀美d色。

    「，Q我了。」小芊銎鹦闱伲秀琴牡恼酒恚一手扔尾坏梅诺裟歉u巴。

    小芊銎鹦闱籴峋⑿闱俚娜棺诱掀了起恚而秀琴只是恿艘幌拢完全]有反抗。

    只秀琴下身穿著一件zЮM著的粉t色三角，毛之饷芡高^薄薄的一永俳z，清楚可。

    小苄南耄原跟阿姨有一不一拥牡胤剑就是的毛特e饷堋Q小芏紫恚用嘴隔著的三角去舔她的簟

    但是站著的姿葜荒芴虻疥毛的部份，於是小抱上了流理，⑿闱俚碾p腿架在肩上，伍_秀琴的大腿，一l裂p的深嫌≡谌角上，

    秀琴流出的**已整**清楚的呈F在小苊媲啊Ｐ芸戳司臀橇松先ィ_始舔弄，拇笸鹊绞篚瑁一直到那l的裂p。

    「啊嗯好好舒服天啊」秀琴太久]碰^@N仗了，全身都已酥，根本都忘了秀美在浴室洗澡。

    小芙又解_了三角上的zВ的三角了下恚秀琴的**整出F了，已泛E得一榻胡T，乳白色的**著肉穴流向肛T，再流向流理。

    小芤rC成熟，握著u巴，抵向秀琴的肉穴，只的那l裂p向左右分_，^慢慢的滑M去。

    「啊孩子不不可以啊我是啊我不可以@舆@是y啊」秀琴@r才如舫跣训暮爸。

    可是已太晚了，小苡昧σ煌Γ整根u巴著**完全的插M了秀琴的道。「啊天啊痛小懿豢梢园　

    小懿活一切的狂抽猛送，直插得秀琴死去活恚p手胡y]舞，⒁恍┢科抗薰薅即蚍了。

    「呼呼孩子你慢c受不了啊喔好就是@影『煤冒簟剐闱僖幌伦踊偷睦硇裕又在小艿某樗拖嘛w到了九宵外。

    「舒服嵛液苁娣啊」

    「舒服不是舒服是爽好爽孩子o你操得好爽你怎N怎N那N插穴是l教你的啊又又到花心了」

    就在母子二人正沈浸在性鄣g愉r，秀美@r已洗完澡了。秀美走出浴室r，R上就停到了秀琴的**音N房髁诉^恚秀美@r已心e有担

    就循著音到了N房T口。果然，秀美只姐姐的呻b腿架在小艿募缟希在叫不停，而小t努力的在种他的。

    （好哇！姐姐竟然角色都跟小苡行躁PS，在唉也不能怪姐姐了，l教我都那N疼@孩子，更何r小苡心屈N好的本X。）

    秀美就在N房T口看著@δ缸哟笱莼畲m，才在浴室e回想著下午和小艿**，忍不住自慰了一次，原本打算晚上等姐姐睡了之後，

    溜到小芊垦e，再小懿逡徊逅久绲**，可是F在。秀美看得下面不由得又流出**，Q的三角一下子又崃恕

    @r小⑿闱牧骼上抱了下恚就在秀琴抬起^的r候，看了秀美在T口正χ她微笑，而@一笑也令秀琴心e的擂吾蚜耍

    於是也π忝笠心的微笑。扇嗽僭佣]想到，@一切都是小艿淖ё匝荨

    秀琴被小鼙下磲幔就站在地上，D^身子，⑼尾刻起，露出崃芰艿娜庋ǎ小意的握著u巴，向的簟！缸獭挂宦，一下子就M去了。

    「嗯啊好孩子美死了@硬好爽H鹤鬯滥懔瞬侔刹o你阿姨看我姐妹都是小艿娜肆

    秀美fΣΠ　剐苓@r才知道姨已站在後面多r了。

    回^^去看r，秀美正笑吟吟的回他一{皮的眼神。小芊判牧耍不但放心，@\生，在同一天就全都他弄上手，以後不但想插l都]}，也S可以一箭pm。

    小芨吲d得更^力的种自己的。p手用力的揉捏著早已被他下胸罩的**。

    「喔快不行了啊大u巴孩子你的大u巴操死了喔爽啊好哥哥要叫你哥哥快叫我妹妹你的秀琴妹啊」

    「好啊秀琴妹妹喜不喜g」「喜g妹妹喜g喜g小芨绺绮侔“　

    秀美在一旁看姐姐的淫在不在自己之下，一下子不甘示弱的靠了^恚⑸砩系囊路精光。「小e忘了你有秀美妹妹嗯」

    秀美尼崦姹е小埽用她的**搓揉小艿谋场＿@一幅活春m，足令任何男人看了都受不了。小芮搬岣A著一大美人，一模一拥拿琅，光了以後，

    真的人o法分辨l是秀琴，l是秀美。「喔小要出砹o你了快操用力操我啊啊啊啊啊啊」秀琴了身，

    一股獾年精n向小艿碾u巴。小苋晕精，於是抽出u巴，只秀琴的穴口，一股白色的淫液流了下恚穴口像在呼吸似的，仍微微的合著。

    秀美在後面已等待很久了，R上高e起右腿跨在上。小苻D身就抱著秀美的右腿，崃芰艿碾u巴刺向秀美的肥穴。

    「滋」一，也M了秀美的肉穴。而秀琴t整人趴在流理上，仍在享受著精後的N。

    榱隧利抽送，秀琴p手h著小艿牟弊樱背t靠著面，扇苏局就在秀琴旁至似怼

    「啊啊啊姐看到了岚∥]有白疼小看啊他多盅ò∫葬嵛姐妹不寂寞了啊喔姐

    f是不是啊小祖宗你太棒了啊姐以後我一起服侍我的老公啊我的好哥哥啊盅ǖ暮鹤印

    「是啊我以後就不寂寞了有了小芪以僖膊灰e的男人了嗯」秀琴p腿o力的趴著回答美玉。

    「好阿姨H都是我最鄣娜宋乙欢好好孝的呼呼」

    「好H鹤幽阋怎N孝我啊」「陪睡X呼跟插穴好不好」

    「好然好但是不要把身w弄牧恕埂覆的呼呼小保重自己喔快H阿姨秀美快快我快射精了」

    「好啊秀美也要了啊射吧姨湍闵孩子好不好射吧射M戆““““““〕砹恕

    小芙K於射出一道獾木液，C著秀美的子m，秀美t整人攀在小苌砩希不啻息著。

    @一晚，秀美和秀琴@一\生姐妹花，被自己的鹤诱鞣了，三人大被同眠，小t凡凰际竦脑诖采滞炅再去忠，不嗟**，直到日上三竿，

    三人都缀跆的一睡到下午。小t在如狼似虎年o的女人陪伴下，享MR人之福，δ贻p的女孩一cd趣也]有。

    月後，秀美蚜诵艿暮⒆樱秀琴也有害喜的F象，於是三人搬到了另一陌生的地方，重新_始新的生活，後硇闱俸托忝婪e生下了小艿暮⒆印

    往後的生活，除了照小孩之外，姐妹z，最大的啡ぞ筒辉偈腔Q角色，而是扮演同右角色，和自己心鄣鹤**，做郏^著春色o的生活。

    *1418241

    *

    *420241

    **1229*42022

    *

失眠篇 情人游泳

    “，e怕，不有人的，”我^mе她，^m嶂她的S乳，“天@N黑，不有人的，再f了，回到家Y就不行了，求求你了，好，我知道你也想的。”

    “呸，小牡埃才在包Y就y摸，真是拿你]k法了。”f著，^已低下去了。我知道C砹耍能在@露天的小花@Y和做郏真是太棒了！！我求之不得呀。

    我把扳^身恚她背χ我，p手抱住了郑腰身徽微地下，我掀起了的裙子，扯下了她的妊，那雪白的屁股就呈F在我的眼前，月光下，她是那拥恼T人，她的臀部又白又鹾诘年毛仓校可以看到粘了椎瘟辆ЬУ囊后w，原碓诎Y的r候，已有反了！我摸了一把的簦真的，那是已窳耍真是太好了，我可以上了。

    我so难d中掏出硬硬的|西，我p手捉住的腰，pp地崤她的臀瓣，她的臀部好滑呀，我p手扣住她的臀瓣，向蛇拉_，捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住了p手，放在她的臀瓣上，她的手也一起揉弄她的S臀。

    ^了一，我放_她的手，我蹲下身去，欣p的屁股，她的道已微微地_了，像是菊花的花蕾，我伸手去|，的全身Dro起恚我用手在她的股涎Y|了紫拢的身w就pp地抖起怼"“小明，不要，不要摸的那地方，”p地f。

    我站起身，捧著的腰，向後仰身，我把具到了她的**口上，旋D著大^揉磨著的道口，然後突然地就插了M去，低地@呼了一下，S後又沉o下恚我再莶辶诉M去，因槟茄Y已很窳耍所以具很快就M到了的**中。於r我又_始抽送，我oo地抱住了她的w腰，用大砘锏种的穴心，抽到穴口又狠狠地插了M去，的小嘴禁不住l出一N低低的呻吟。在寂o的黑夜Y起恚真是格外的T人！

    我就@优踔的屁股大制恚资下之後，我趴到她背上，伸出p手乃的衣[下方穿M去，乃梢赶挛兆∧且Χ硬灰训**，“啊……”叫了一，她的p乳越l尖挺，乳^A在我的手指gq得又大又硬，她扭又她的绍|配合著我的插入，小肉穴A得我的具好o，Y面的**又流出了不少。

    @r候，的^散_了，披散的秀下，更@得她擅尤耍我更加用力地插制鹚的小肉穴，撞**心子的次狄苍筋l繁了，如此一恚我也是被刺激得嵫沸v，使我的大u巴暴q到了Oc，插炙小肉穴的幼饕搽S之加快加重。但是榱瞬蛔人lF，我都忍著不叫出恚有r我也不敢插得太猛，以免音太大了。

    於是在寂o的小花@Y，在月光上，我和又一次狂地交合起怼…

    “小……小明……快……快c……的_酸了……快c……啊……啊……”

    “……我再弄一…………好爽呀……

    啊…………我的好……啊……“

    尼崦娌迦氲目旄泻烈，其我早就想一榭炝耍但是榱艘和一起_到**，再f@Ny得的C，我能不多猿忠幌幔∷以我一直忍著心中的快感，咬著牙，猛烈地用大具插著她的小肉穴，一百多下之後，那N快感越碓烈，我好象都快要到_峰了。

    但是就在@r，我突然敏J地感X到不h好象有“沙沙”的_步，天哪，不吧！有人砹耍。。

    也一下就感X到了，她奶兆淼B一下了K醒^恚她o地抬起了^。“小明，是不是有人砹耍俊

    “好象是！”我也突然gX得o得不得了，@可不是小山村，@Y可是^大院呀！但我的下面在不嗟夭逯的**。

    “那你快c抽出恚小明！”急急地f道，本能的就要直起身怼

    “不要啊……我]有射呢！”我已接近**的了，可不想@r候退s，**的n油耆倭死碇恰Ｎ野醋的臀部，不想她收腰。可是已用力地直起了身子，她的大腿一收s，一下就把我的具o迫了出恚我一o，**就很快地在消退，那玩意阂惨幌驴s了回去，真的是馑牢伊恕

    迅速地下腰去抽起了妊，K放下了裙子，理了理^，我也是手忙_y地把具送回到子Y去。我喘著猓擂蔚卣驹谀茄Y，不知好何是好，@r候，只到淙~被荛_的音，一ν煸谝黄鸬那嗄昴信出F在了我的Y，原硎且僦械哪信。的，居然撞破了我的好事！@狗男女！我恨得牙WW的。@r，他也注意到了我，反倒自己不好意思起恚R上掉^就走了，生怕被我看一印

    “沙沙”的_步uu地h去，我和K於松了一口猓不^心是在怦怦地跳，真的是好U啊。@N弄了一下，什N情w也]有了，R上急著要回去了。我也]k法了。於是我只好悻悻地x_了小花@……

    我默默地回到了家Y，爸爸已睡^去了，家Yoo悄悄地，我又砹伺d致，在客dY抱，不她走。

    “，我再硪淮温铮才被打_了一下，]有Md呢！”我悄悄地f道。

    “得了，不要了，小明，你呀，不是已那了嘛？@是家Y，不要@恿耍乖，回去睡吧。”柔地f道。

    “可是，，我]有射出砟兀我想@ι眢w有害的，你一定也想，是不是？，求你臀野伞０职炙著了，F在]有人泶_我，好不好？

    你到我的房gY怼！拔疫是不死心，拚命地求著她。

    “才都差一c被死了，都是你@小牡昂Φ模不能你的了，好了好了，回去睡吧，小明是乖孩子，。我要上去看你爸爸了。”f推著我，自己D身就上侨チ恕ｎ^也不回一下，我真的是馑懒耍想起才那T人而o地雒妫欲火就不嗟赝上冒，真想再捧著地屁股再大忠觯可是已不可能了，已M到房gY去了。@r候，她可能已睡在了爸爸的身，狠心的，居然不管我的感受。我突然lF自己有c忌妒爸爸了，每天都能е擅赖一起睡X，太人漾了。

    但是又有什Nk法呢，我也只能合滦闹械挠火，上沁M了自己的房Y。澡也不想洗了，就@右活^M了毯子Y，蒙著^睡了起怼７砀踩ミ是睡不了，X子Y是不嗟爻霈F那S腴的腰身和白的臀部，真是人受不了！的纱，的扭樱披散的L，每次**後那慈鄱妖媚的！

    我的天啊，我怎Nk才好！

    二十分^去了，是睡不著，右手不自X地伸到了妊Y，抓住那不老的砘锶啻昶怼…它居然硬了起恚^上淼乃致榈母杏X我r感X到了一c安慰，我pp地弄著它，幻想著的**……啊，真拧Ｕu入佳境的r候，我的房T突然打_，我了一跳，R上把手抽了回恚留下那可z的硬|西。就看到一人影W了M恚悄悄地把我的T也P上了，借著窗外的月光，我大眼睛看了一下，好象是！我心下一樱s忙]上眼睛b著睡著了。

    那人影走到了我的床，一熟悉的清香鬟^恚哇，真是的，太好了，她突然磉@致锬兀y道是……想到@，我不由自主地又d^起恚

    “小明……”pp地推了推我，悄悄地喊道。

    我屏住了呼吸，b著睡著的幼樱不理她，看她怎印

    “小明，你睡著了？”又推了推我，我是不印

    “唉，”pU了一下，自言自Z道：“小孩子真是睡得快呀，@右埠茫他K於睡^去了。我怕他睡不著呢。@孩子！”f著，替我拉了拉身上的毯子，D身就要朝房T走去。就在@r候，我突然伸出手去，一把拉住了的手，猝不及防，身子一下子歪向我的床，我莅阉拉倒了下恚“啊”地一@叫，整人倒在了我的蜒Y！！！

    “小明，你真模你死我了知道幔　p手捶打著我的胸口，嗔道。

    “l叫你不不地M了我的房g？”

    “你乃懒四悖我叫你你也不醒，故意b睡！”推_了我，理了理自己的^。借著微光，我注意到她穿的是居然是睡衣，她的^披散_恚有c竦母杏X，原已洗^澡了，身w上散著一股淡淡的茉莉花的香味！

    我R上靠上去ё×的绍|，“，我想你一定^淼模不然我今晚真的睡不了了，，你真好。你真是我的好。”

    用手指戳了一下我的XT，嗔道：“不都是榱四悖我知道你呀，肯定又在@胡思y想，我上去看到你爸爸睡著了，我也就放心了。所以才下砜纯茨恪！

    “，你太好了！”我f著，不管在三七二十一的就把推倒在了我的床上……

    我迅速地解_了身上的睡袍，哇，Y什N也]有穿！我激拥乇ё∷那光滑的胴w，在床上打起L恚翻L之後，我把涸诹松硐隆

    厝岬е我，我把埋M了她柔的胸前，吮吸著她的**，我可以感受到胴w的p微地抖，她好象也_始d^起砹耍∥业氖置索著全部的身|，一是在**，一又崴的臀，我伸出手去揉搓她的**，她的每一寸的肌w，我都不放^，@就在我的床上，就在我的蜒Y，l也不泶_了，l也不能走她，凫段业模∥铱梢员M情地碛兴！我的手上加了牛用力地揉著的臀肉和**。_始l出呻吟的音，她的**o我一N嘏的感X，我就象吃奶的孩子一铀彼l硬的乳^，不一海她的乳^就娜中站立起怼

    於是我x_她的**，往下吻去，的胴w很，也很S腴，她的皮w光滑得像是一匹I。我的嘴唇M情地感|著她的肉w，那N美妙的感X不言而喻。

    我的好，我要吻遍你的全身！

    我一直吻到她的肚，_始感到g喜，她把她的|w向我挺出，我品L著她身w散l出的一N成熟女人特有的w香，l出一Ng喜的似乎哭泣的音，然後我_始上下的崦她的光滑的大腿，的大腿像是z一拥幕，而且非常的柔，uu的我的手移到了她的大腿的根，在那何颐到了的簦那Y散l著zz的猓甚至有些，@是我才在小花@Y留下的。

    我的唇向下移樱滑^的小腹，我的下巴|到了她人的毛，於是我把^埋M了的p腿之g！“不要，小明，那骸…那翰恍醒健！低地f著，她的手想要推_我的^，但是抗拒是那拥o力，我已看到了的簦我深深的吸一口猓B出的蜜液的味道我陶醉，我甚至想吸吮她B出的蜜液，我的嘴唇吻到了她的唇上，@是我的嘴唇第一次接|到的唇！

    我激拥靡l。我仔地欣p著**的廓，的**好美啊，毛上粘有椎瘟辆ЬУ囊后w，我_始pp的用舌^翻弄她的**，用舌尖p|她肥唇，上有著徵微的y味，我接著又向上，p咬她的毛。

    “啊，小明……啊……不要……啊……”愉快的呻吟起恚她m然嘴Yf“不要”，但是她s本能的按住我的^，我更深入地去吻她的道，我吻了一，用舌^推_的唇，探入了的道龋　鞍　d^得p叫起怼Ｎ液粑著赡鄣呐人的庀，舌^|著她的道的缺冢Y的肉好嫩呀，又嵊只，我恨不得把它全部都含到嘴Y恚

    我pp的舔，然後又舔她的整的缺冢尤其是的道的四周，我把舌^移到她的最敏感的蒂，用舌尖抵著那w小肉球，“啊……”叫了出恚接著我把舌^插M她的道，快速地吞吐，同r仍然不停的\"吃\"她的下w，的呼吸得愈碛急促，我不r地用舌尖去刺激她的蒂，的下w_始猛然泛E，我的舌^浸在的蜜液中，那N感X真是太奇妙了！

    “啊……啊……不要啊……”用力地按著我的^，她的腰挺了起恚整部使诺赝我的舌^上靠，B我的鼻尖都陷入了她的**Y，我的舌尖不停地刮著她道的上壁，的身w扭得更害了，她的整人好象要起硭频模

    我的p手抓著她的臀部，我的具空前的爆起恚

    K於，在一L叫中，拉直了她的身w，然後整身w_始d，我仍f^mλ的刺激，我知道我У搅**，她的道Y出了一些еD人腥味的液w，那是的精！

    @幼映掷m了酌腌，的身子又一下c了下去，房gY忽然o了下恚只得到她急促的喘息。我乃的腿g抬起^恚尚叩乜粗我，她全身香汗淋漓，**充盈qM，乳^挺立，年毛到大腿都皲蹁醯模毛已N到了羯希她不由自主的纱和呻吟，SM的**上下起伏。**中的好美啊！

    我就@踊ハ嗫戳艘，然後把我拉到她的身上，我用手pp地嶂她的**。“嗯，真好，”е尚撸ξ艺f，“小明，我]像@幼**^，你真好。”

    “真的幔”我高d地f道：“，你很美，很性感，能和你一起，是我一直以淼囊粝耄，F在的你真的是太美了！”我伏在身上，由衷地f。

    pp的把我拉向她，p吻我的唇，然後伸手下去，握著我的具，“我的小明象]有得吃眩”@r也放_了母H的矜持，_起了我的玩笑。

    其@r候е擅赖，我真的是受不了了，我手上R上用力，使诺厝嘀的**。崆榈鼗我，她h^p手е我的脖子，K且，她把腿伸展_恚伸到我的下身去扯我的妊！我挺起腰，的_趾勾到了我的妊^上，用力地一伸腿，我的妊就被褪到了_下，那大砘镌缫淹α⒃诹四海用手抓住我的具，噢，她的手好厝岚。∷_始套弄起恚慢慢地，我的具到了Oc！然後她把我的具б到她的大腿根，上下的磨擦她的潮竦**。不一海我的^就沾M了她的蜜液。

    曲起了她的大腿，K向_，她⑽业年具放到她的穴口。此刻，我的母H，向一朵花一拥木`_了，等待我的裾，她拍了拍我的屁股，f道“好孩子，戆伞！

    ，我砹耍我的刃脑诖蠛啊用力一挺腰，我也向前菀豁，具一下子就插了M去，我的具很大很粗，的道像是花瓣一槲业年具打_，忽然挺起下身，我的具M根抵到的道深，的道m然不是很o，但是又嵊只，我感到o比的舒服，缺诘募∪饩o裹著我的具，我抽出恚然後又滑M去，p地蛇手，扭又腰配合我的抽樱“溥溥辍

    音Dr充M了整房g。

    我越碓接牛l狂一拥某樗退，也用同拥墓奏碛合我的**的幼鳎我的具很快的垡核浸透，我z像是樽鄱生的，不嗟刂匮}同一拥幼鳎每次往Y插入，都挺起身碛合，每次我都感到我的^在她的子mi口，又_始愈碛急促的喘息，S著她的配合，我扭著屁股，左右上下地抽又大具，r而pc，r而重海也⑺的大屁股往上挺u，她的小肥穴和我的大具更o密地接合，不久，小嘴Y也不由自主地叫起恚骸鞍　……………啊…………啊……………”

    我的大具c她壁Y的嫩肉每磨擦一次，的绍|就抽搐一下，而她每抽搐一下，**Y也oA一次，直到她**Y一股LC的精直_著大^，我@才把屁股狠力一海大具整根猛到底，的子m口像一小嘴似地含吮著我深深秩氲拇箨具，那N又暖又o的感X，有一番人o限N魂的滋味。我再地把大具往外抽出，直到只剩一^含的**口，再用力地急速插入，每次都深入到她花心Y，忘情地绍|不停地抖、小腿y伸、肥臀猛Y，全身像蛇一拥鼐op著我的身w。@r的她只知道本能地抬高肥臀，把**上挺，再上挺，舒服得媚眼如z，獯咻咻地p叫道：“哎呀…………啊…………小明，啊……啊……啊……”

    我的插釉碓娇欤越碓缴睿只值盟**不停往外流著，**深的心也不停一一合地猛A著我的大^，香汗淋漓，汛轿，韶W的上呈F著**M足的爽快表情，“啊…………的……好孩子……啊……”

    我的大具^小花@Y的一黾穑也q硬的l痛，看著欲仙欲死地幼樱我知道我就要崩⒘耍我用M力庾钺嵩俨辶紫拢直诌M的**心Y去，突然，的第二次**砹耍她oo地抱住了我，她的整身子都N了上恚她的花心像撼阅贪阄吮著我的大具，“！”我狂叫著，挺起了腰，把具全力插入了的最深，就在那一瞬，“噗！噗！”獾木液一如注地往她子mY射M去！！@一次我射了好久才完，直到最後的一滴。然後我伏在的绍|上，我扇巳身都抖地oop抱著，h向神仙般的爽快境界Y去了。

    ……

    就@樱我和交p在一起，享受著**的N。^了好追昼，我才念峰B回落。我p嶂的**，用睡衣的衣襟槲也寥ヮ~^上的汗水，她望著我，眼中充M了一母H孩子的z郏她pp地f道：“好鹤樱你的真的好棒，我和你爸]有^@拥慕v，”的我很感到自豪，“，@大概是因槲姨勰愕木故吧，”

    “好了，小明，@是我最好的一次**了，”把我乃的身推_，“好孩子，我回去了，你爸爸可能要醒^砹耍我走了。”

    我和又吻了一，才俨蔚胤砰_她，她站起恚擦拭乾Q，然後穿上了她的睡袍，悄悄的走出我的房g。望著她的背景消失在我的T口，我一下就c在了床上，@一夜，我睡得真好。

    *1420221

    *

    *420251

    **1229*42024

    *

失眠篇 我的失眠情事

    秋天的风总让人感到一丝伤痛，一棵枯木下站着一位；脸庞丑恶的少年。阿生回家吧！阿生回过头去，看着长发飘逸的妇人。这妇人不是别人正是阿生的母亲。名叫秋玲今年四十岁，但岁月没在她的脸上留下一点痕迹。白玉般的皮肤与乌溜溜的大眼，胸部大如西瓜再加上修长的腿。整体来说真是位美人儿。阿生今年十六岁，但满脸肉瘤结在一起。鼻口不分眼睛不仔细看是看不出来；因眼周围都被眼皮给遮住了。阿生回家吧！天已黑了！秋玲轻声的唤着自己心爱的儿子。但可听的出声音夹带着许多无奈与悲哀。妈为什麽!！老天要如此对待我们家。十五年前那场大火夺走了我们整个家族，剩下活的也只有我和你了。妈。这几年我火的好痛苦哦!我真的不想再这样活了。我的脸我的身体都已被这无情的大火烧成不像人样。每个人见了我就像见到鬼似的。秋玲听了这番话更加的心痛，要不是那场大火自己的儿子可能是天下少女倾心爱慕的对象。可能现在与死去的先生正高高兴兴为阿生讨论将来儿媳妇的条件。上天阿!！你又为何要如此的对待我们母子。我真希望那场火烧伤的市我而不是我心爱的儿子呀！秋零强忍着内心的生痛。对着阿生说；儿子别想太多了，你能活下来妈已经很满足了。妈活到现在也只为着你。林家的香火全系於你身上阿！不要让我无脸去见你死去的爹阿！儿子你要坚强的活下去，为了我们林家也为了我，妈不能失去你。没有你妈活不下去了。你不要太在意外表，你的内在美比你的外在好的太多太多。一定会有欣赏你的女人儿。妈你不要在自欺欺人了。这几年还没教训的够吗。那有女人会喜欢我这张鬼脸。娶妻生子我看这辈子别想了。还是让我早早离开这伤痛的人间吧。阿生你千万不要轻生阿。就算不为妈想也要为你们林家想想。天已黑了我们回家吧！不要再想了.这可怜的母子并肩而行。正好一为农夫与他们对照而来。农夫用异样的眼光看着他们母子。阿生早已习惯常人如此看他也不以为异。他们差肩儿过只听身後农人轻叹！仙女与恶鬼同行，真是奇也。秋玲母子不加理会。加快脚步往回家的方向走去.走入一片林里。秋玲望着心爱儿子。在儿子的脸上可以看到他那悲伤的眼眸。对着儿子轻声说。阿生你不要太在意别人如何看咱们。你一定要坚强喔。阿生听了母亲这番话内心突然一阵心痛。心想母亲比我更痛苦。她失去了丈夫守寡十五年。儿儿子又被火烧伤成不成人样。在他有记忆以来常常夜理听到母亲在房内偷哭。我应该坚强点不该再让她受苦。我已经长大了不该再让母亲挂心。顿时收起悲伤也燃起男性的气魄。妈你放心吧。我已经长大了已不是从前爱哭的小阿生。秋玲听了儿子这番话感动的差点哭泣。想想十五年的苦熬，儿子真的长大了。笑着对儿子说：别说你长大，你永远是妈心目中的小阿生。妈的小心肝呢！秋天夜总是让人可怕。他们母子正好走进阴暗的林里。四周暗的无法看到回途路线。再家上秋风乌嗡的吹着。秋玲有点胆怯。不由自主的抱着儿子。阿生好暗哦！我们好像迷路了耶！煞时像个少女怕黑的模样。阿生左手搂抱着母亲说：妈不要怕只是天黑看不着路罢了。我们慢慢摸黑回家吧。阿生笑着看着母亲，还说我没长大我看现在还敢说我是小阿生吗！秋玲这时真的知道儿子真的的已经长大。没想到今天因怕黑依偎在儿子的身边。母子俩放慢脚步慢慢的王回家的路上。正巧夜鸟飞过秋玲吓的抱的更紧。她那大胸脯正好压着儿子的身上，好似快被挤出来似的。阿生正是冲动的年少时期，从没有过与女人身体接触过。

    顿时有股莫名的冲动。下面的**突然胀了起来，虽隔着一件单包薄衣服也能感觉到母亲酥软的胸脯，内心有一股想**的冲动。**冲淡了他的道德观。他曾经偷看过母亲洗澡，母亲那硕大的**粉红的**，再加上那身材匀称白玉般的皮肤。他永远都不会忘记。曾多次幻想与母亲**，不知有多少次**把精子射在母亲的内裤上。把母亲搂的更紧为的只想把身体更贴紧母亲的胸脯。他们母子俩好像黏贴在一块。阿生已经不能再忍受了。他好像现在将火热的**插进母亲的**。他曾看过母亲夜里在房间自慰也看过母亲粉红的**，她知道母亲守寡十五年从没**过。常在夜里满足自己的需要，母亲需要男人没人比他更清楚。就连秋玲也没有比他清楚。心已定何不现在强暴自己的母亲，或许她会在我身上得到满足。阿生打了定主意，决定对自己的母亲下手。他暗恋母亲已有多年只是苦无机会行动，今天正是好时机。这时秋玲也感到儿子真的长大，在他身上可以感觉到男人的气息。阿十五年来从没再让人抱过，压抑十五的**由燃而生。下体不知早已流出**，几乎吧内裤给弄湿。身体也不知觉的火热起来。原本白哲的脸突然红了起来。双手不由自主的抱的儿子更紧，她已迷失再男女**上，忽然道德感使她惊醒过来。不他是我儿子这麽会有这种念头呢！阿生看着红着脸的母亲，那火红的双唇是那样的诱人，差点要亲了过去。妈你脸为什麽红了呢！阿生轻声的说；阿生没有阿可能是害怕吧。妈害怕什麽阿，有我在你不用怕。我可是鬼看了都怕的人喔！阿生开玩笑的说着；妈如何我这辈子都娶不到老婆，你就别怪我断了林家的香火，母亲突然伤感起来，这不是没可能，而且非常有可能。阿生你别胡说，这可不是开玩笑的。妈担不起这责任。妈如果真的是这样我倒有一个方法可解决。阿生什麽方法，快说给妈听听，待回你就知道了，不过你千万不可怪我不可反对喔。什麽方法阿？妈你先答应我，好我答应你。正好他们母子俩走出了林子，月光也正好照映着回家的路。妈回家我再告诉你。秋玲满肚子狐疑，慢慢走着回家.母子俩回了家後，简单的用完晚餐。妈我去洗澡了晚点我再告诉你我的方法。秋玲哦的一声表示！秋玲洗好澡，穿着透明的睡衣在舒装抬前擦着保养液，心想着儿子刚说的方法。房门正好享起阿生进来吧！阿生看到母亲透明的睡衣，可以看到黑色的胸罩与蕾丝的内裤。走到母亲的床边坐了起来。两眼看着大如西瓜的胸脯，修长的腿肥大的屁股，使他**立即硬了起来。母亲这时才忘了身上穿着透明的睡衣，阿生你先出去一下我换好衣服再进来。妈每关系我又不是没看过，说不定待回就不用换了，我说完你就走不要费时。母亲心想也对坐在床上与儿子旁。阿生说什麽方法。妈不是用说的我用做的你就会明白。这时秋玲感到儿子变了令一个人似的，不像以前的阿生。使她有种说不出的感觉.阿生看着母亲呆望着他。突然抱着母亲强压母亲，儿子你这是干什麽阿，你这麽可以如此的无理。秋玲挣扎不让儿子脱去睡衣，但已经太慢了这时身体感到一丝冷意知道睡衣已被儿子脱去，手抱着胸脯不让儿子脱去胸罩。阿生像疯狂的野兽。不停的撕破母亲的胸罩，看到硕大的**使他更家疯狂，伸出双手把母亲的手拉开顿时看到那粉红色的**，不由自主的像小孩吸奶一样吸着母亲的**，母亲因挣扎**不停的晃动，不时还打在脸上。儿子快停阿，你疯了阿。我是。正要说时感觉儿子轻咬着自己的**。阿。十五年了。正正十五年没这种感觉。自己好像被电一般。一股舒服的电流流向她的脑海。脑筋一片空白.身子不由自主的向後仰成一弓字形。阿。儿子快停你不可以这样。这是**.秋玲被儿子吸食**燃起多年压抑的**。但理智告诉自己不可以铸错。在理智与**中做最後的挣扎。阿生看到母亲双手不再挣扎。两手搓揉母亲的**。

    嘴巴不停吸着**。有时轻咬。每咬一下可听到母亲轻声的哼一下。儿子。不可以。我们不能这样。妈你要林家绝後吗。阿这就是你说的方法吗?。秋玲已经知道没退路可选。想到自己的悲哀儿子的烧伤也只能怪老天弄人为了儿子为了林家的香火，她再次为林家担起传香火的责任。阿生边吻边说；妈我们一起为林家传香火吧！阿生慢慢由胸部吻到颈子。再轻吻着母亲的耳朵。不时还在耳边吹气。好刺激母亲的**，秋玲这时听了儿子这番话。已屈服儿子接下来只想更快得到十五年来舒解。好吧!！儿子。妈给你这样也可让你们林家有後。阿生听了更加兴奋。本以为用强的现在可以大大方方与母亲**.阿生飞快的把身上的衣裤脱去。**不时的跳了出来。秋玲看到儿子的**跟人不同且又长的吓人大就不用说了。阿生因被火烧伤。**也被烧成不成人样。**长的像小释迦。一粒粒的小肉瘤长满整个**。**更是夸张不但肉瘤长满而且还是螺旋状的直升。阿生看着母亲呆望着自己的**。知道母亲被自己丑陋的**给吓阻了。秋玲失声的阿了一声。这。这。声音颤抖。会插死人的。阿生已经欲火难忍压在自己母亲的身上。不停的狂吻。母子俩相拥在一起。母亲主动吻着儿子，不时还把舌头身进儿子的嘴巴。秋玲也陷入疯狂的境界。**湿透了整件内裤，妈我好爱你。今天後你就是我的妻子了阿生，慢慢的往下吻去。脱去母亲湿透的内裤。将母亲的双腿打开。妈我要吻你的**。秋玲。嗯。了一声表示说好。阿生舔着母亲的**。母亲**内不时流出水了，把阿生的脸都给弄湿。还不时将舌头伸到**里。嗯。儿子。妈好舒服哦。喔。嗯。听到母亲的呻吟阿生更加的卖力。想让母亲更舒服。舌头还不时在阴核与**间来回。嗯。好儿子。快。妈不。行了。阿。秋玲抓住儿子的头。不停的把儿子的头向自己的下体压。屁股也不停的扭转。好让儿子更深入。嗯。嗯。我。的好。儿。子。妈。不行了。一股电流从下体传到大脑。弓起了身。阿。来。了。十五年来第一次的**。竟在儿子舌头下得到。阿生。感到一股热水往自己的脸上喷射出，整脸都是母亲的**好像在洗脸。知道母亲已经得到了**看着母亲满足呻吟。内心说不出有多快乐.阿生来换妈帮你服务。阿生躺平在床上。看到母亲**着身子。**早已快胀破了。母亲握住儿子粗长的**，上下套弄因儿子的**太大嘴巴无法吞食，只好在**边缘亲吻。嗯。儿子。你的好大。嗯。妈这次可能没命。妈别说我会让你得到别人没有的快感。妈妈不停的套弄吃了将近一小时还没让儿子射精。这使她非常惊讶，阿生因被火烧伤表皮没像正常来的敏感.阿生再也忍不住，把母亲翻过来压在母亲的身上。把母亲的双腿打开。**不停的在母亲的**来回搓揉。因第一次插穴，找不到母亲的**口。抱着母亲心急的叫着妈。我找不到。秋玲知道儿子插穴门外汉。自己也被儿子搓揉的难已在压抑，下体也淫痒难忍。**在母亲的**不停的来回。**也不停的流出短短几分钟**沾了阿生整个**，连母亲的阴毛也。母亲的下体更加的滑。我的小阿生你把妈磨的快受不了。妈我真的找不到入口。帮我好不好.儿子现在还不行，你快起来我们到族先牌位前先拜一下。

    希望林家烈族列宗能保佑妈这次得子，好让林家有後。好吧！妈我们可要**着身去哦，这样可以这太污辱林家族先了，妈族先不会怪我们。我要让我的族先看我完成继承香火.母子俩**的身跪拜林家族先。秋玲看着族先牌位。林家列族列宗。我本为着林家香火，甘冒**大祭只为使林家有後。盼能得子好让林家承香火。请保又我们母子顺利，我已年四十本不以怀孕再着**结晶恐有缺陷。希望能让孩子健康平安。拜完後秋玲向儿子说；我们回房吧。妈不用了我们在这做，我要让族先看我们是如何为林家牺牲。这样可以。话还没说完。阿生就像饿狼似的扑倒过来,母亲打开双腿，阿生抱着心爱的母亲，母子俩又再次的紧贴在一起。阿生吻着母亲舌头不时与母亲的舌头交织。秋玲双手抱着儿子的屁股。双腿也夹在儿子的腰上，这时母亲的两片粉红的阴纯正好大开。可看出**口，**还不停向外流出从下体流到地板。儿子终於找到入口，儿子的**慢慢的从母亲的裂缝推进。妈我要进入了。嗯。我的好儿子，当**插进去时。母亲痛苦的大叫。好痛。慢一点妈妈的**口撕裂了。还有一丝的血随水流出。阿生感到**被紧咬着有点痛但包的好不舒服，他以不顾母亲的喊叫。屁股一沉整支**没入母亲的体内.秋玲痛的及乎晕倒，儿子一顶就顶到子宫里，整个子宫都含住儿子的**.天阿。我痛。快儿子你会要我命。阿生感到被电般。但这舒服真难以形容。不管母亲的痛加快**速度，每深入一次母亲就大叫一声，因自己的**与常人不同，抽出时螺旋的**还带出不少水。**几次母亲的疼痛不见带来一阵阵的快感。秋零知道这怪**上的肉瘤接触自己的**，总说不出的舒服她知道没人能感受这总快感。再加上**的心理。时她更为兴奋，阿生感到母亲的**紧的有如处女，母亲十五年没**过。**难免恢复处女般的紧,妈你的阴到好紧哦，干的我好舒服。我以後每天都要干你的穴。阿。我的大**儿子。喔。喔。妈要来了。你每顶一次都顶到我的子宫。嗯。阿生听了更加用力。ㄚ。儿子。妈要去了阿。阿生感到**被母亲的阴精一烫。知道母亲已经**了。母亲颤抖身体向後仰。正好**。对准儿子的嘴。阿生一口喊着母亲的**.母亲**後无力的把双腿大开在地上。**不停的向外。滴到地板上.阿生把母亲的双腿抬到肩上，腰一挺**又插了进。阿。儿子顶穿。妈的子宫被你的**顶穿了。秋玲像是被折似的。脚被倒过来正好碰到地上。儿子。**不停的进出。阿生看着母亲的**随着**进出好像被吸出来又挤回去。**不停的流出阿。儿。子。妈好舒服。妈天天要你干妈喔。一阵阵的快感激汤着脑海。整间房里只听到秋玲的狂叫阿生。干着母亲。也跟着狂叫。妈。我的好穴妈妈。儿子干的好舒服哦母亲又一次的**。儿子。干了两个小时还没射精这可让秋玲急死。再下去我可真的要被儿子干死.阿生把母亲抱起来。

    边走边插。阿。嗯。儿。子。你要带。我到那。阿。卜滋。卜滋。母子俩都已满身是汗阿生把母亲放到供桌上。拉开母亲的腿。**又再次进入母亲的体内秋玲好像供桌上的纪品。母子。俩就在供桌上干了起来阿生边干边看着族先牌位。我们林家有後了哈~~~~~~~哈。卜滋。母亲。因过於兴奋不停的**兴奋的哭泣。呜。嗯。好儿子。妈妈。从没这样.阿。我快不行了。**异常的收缩母亲的**夹的阿生好不舒服。子宫紧咬着儿子的**不放使阿生把不出来。母亲身体一紧好像抽筋一样~~~~~~~~阿~~~~~~~`我要死了~~~~~~~~~把最後的阴精射了出去阿生被感到**一烫。脑筋一片空白。下体一股热精直射进母亲的子宫~~~~~~~~~妈~~~~~~~`一声大叫~~~~~~~昏了过去.秋玲感到子宫一烫~~~~~~~烫的也昏了过去阿生躺在母亲的身上~~~~~~~母子俩就在宫桌上**着昏迷不醒秋玲不知自己的体内已有了变化.,。儿子的精子不停在寻找母亲的卵子上亿的儿子子孙终於找到，争先恐後的与母亲的卵子结合.当阿生醒来看着母亲还昏迷。把出**.母亲着是两腿大开。**流出自己的精液,白色的精液从**口流下在流到供桌上。抱起心爱的母亲走到自己的房间,又再次的奸淫自己的母亲.母子俩而後天天**，他们从此在也不能分开。十个月後不但生出叁胞胎而且孩子都健康聪明~~~~短短四年这对**母子。共生了六子。

    *1420241

    *

    *420231

    **1229*42025

    *

失眠篇 干女老师时被情人发现！性骚扰了情人！

    赵淑兰，是位四十八岁的中年妇女，但一点都看不出老，看起来就像一个三十几多岁的少妇,浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大**，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，少年男人见了，都为她着迷。

    在一个周末的下午，赵淑兰新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之後，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个盘龙型，显得轻快装重。赵淑兰在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合陈蓉又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，虽然快五十岁的人了,但那一对迷人的**房露并没有下垂,自己看了也觉心醉。

    赵淑兰暗想，每次和封诚在一起，他们接吻时，封诚总是喜欢用手在这一对**房隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，我这一对**让封诚抚摸，一定会更舒服。

    有了这个奇想，赵淑兰就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个**上下晃动，特别有动感。陈蓉微微一笑，露出一股骄傲之色，她对於自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。

    字串3

    午後，赵淑兰及儿子杨斌二人一同送赵淑兰到汽车站，封诚到广州去进货，虽然赵淑兰离不开封诚，但是为了进货也只能让他去了。杨斌是赵淑兰和杨封诚两人的儿子，二十三岁，才是南昌大学大四的学生，对异性也产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，更是敏感，因此对他母亲赵淑兰便心存幻想。

    杨斌的住处位於近郊，空气、环境皆相当好。他和父母同住，处处有人照应而无後顾之。由於杨封诚出差，家中就乘下赵淑兰和杨斌两母子,杨斌坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。

    「杨斌，吃饭了。」赵淑兰娇声细语叫道。

    「嗯！还有人来家里吃饭吗？」杨斌边到餐桌边等用饭边问。

    「没有啊,就我们两个呀,怎么了?」赵淑兰边端着饭菜边说。

    「我看见有这么多菜还以为有客呢?」杨斌说道.

    赵淑兰在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒**房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和杨斌面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那麽近，把肥大的****裸的展在杨斌的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得杨斌全身发熬，下体亢奋。

    字串7

    赵淑兰初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，杨斌则目不转睛的注视她的**，等她把菜饭拽好後，盛了饭双手端到杨斌面前。

    「吃饭了。」

    说完见杨斌尚未伸手来接，甚感奇怪，见杨斌双眼注视着自己p胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好**裸的呈现在他的面前，被他看得过饱而自己尚未发现。

    现在才知道杨斌发呆的原因，原来是春光外泄，使得赵淑兰双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道∶「杨斌！吃饭吧！」

    「啊！」杨斌听见妈妈又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。

    母子二人各怀心事，默默的吃着午饭。

    饭後他坐在沙发上，看着妈妈收拾妥当後，於是叫道∶「妈妈，我能问你个问题吗？」

    「什麽问题？儿子。」赵淑兰娇声应到，然後坐在对面的沙发上。

    「爸爸要进货很久吧！那真委曲你了！妈妈。」智聪说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。陈蓉被智聪拉着自己的小手，不知所措道∶「杨斌，不用很久,一个星期就可以回来。」

    杨斌一看儿妈妈娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。杨斌道∶「那麽，妈妈！爸爸走後，你习惯吗？」字串3

    「儿子！你也这么大，很多事你还没有经历过，很多事你不懂┅┅等你结了婚你就明白了」

    「不懂才问啊。」杨斌不等妈妈说完就说。

    「多羞人啊！我不好意思说。」

    「妈妈！你看这里除了我们母子俩外，又没有第三人，说给我听嘛。」说完走过去在她脸上轻轻一吻。

    赵淑兰被他吻得脸上痒痒的、身上pp的，**抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，於是附着杨斌的耳根上娇声细语的道∶

    「儿子，您叫妈妈守寡怎麽受得了，我是健康正常的女人，我需要┅┅」以下的话，她娇羞得说不下去了。

    「需要什麽？」杨斌问道。

    赵淑兰脸更红了，风情万种的白了杨斌一眼，说∶「就┅┅就┅┅就是┅┅是那个嘛。」

    杨斌看着妈妈风骚的样子，**一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的妈妈的眼睛，看着儿子鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的**涨得难受，**加快地往外流，由於没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。

    此时杨斌为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当他不经意的低下头时，忽然看见妈妈湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的**了。受到着突来的打击，杨斌的**翘得更高、变的更大了。字串5

    杨斌呼吸变得急促起来，放肆的说道∶「妈┅┅妈，我知道了！原来是┅┅哈┅┅哈┅┅」

    赵淑兰看着儿子越来越大的**，心想∶「儿子的**真大啊！比他爸的还大多了，我以前怎麽没发现？不知道给这麽大的**插是什麽滋味┅┅」

    想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道∶「儿子你好坏，敢欺负妈妈，看我不打你这坏儿子┅┅」

    不知是被拌一下还是没断站稳，忽然赵淑兰整个人扑到杨斌身上，湿湿的阴部正好顶在杨斌隆起的地方。母子俩都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得他俩浑身无力。

    「快┅┅扶我起来，坏儿子┅┅」赵淑兰一边娇喘一边无力的说。

    「这样不是挺好的吗？」

    「不行！你这坏儿子。快嘛┅┅快嘛┅┅」

    赵淑兰边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的**不断地在儿子的大**上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的**越来越热、两片**越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，**越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连儿子的裤子也沾湿了。

    母子两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，杨斌再也忍不住了，於是将双手变动一下，飞快的把妈妈的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的**摸揉起来，嘴里说道∶「好妈妈！我来替你解决你的需要好了！」

    字串2

    妈妈的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的**，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

    结婚二十多年以来,赵淑兰除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是自己的亲生儿子，从他摸揉**的手法和男性身上的体温，使她全身p麻而微微颤抖。

    赵淑兰娇羞叫道∶「好儿子！不要这样嘛┅┅不可以┅┅」

    杨斌不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大**亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。

    「妈妈！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。」

    另一只手毫不客气的插入妈妈裤内，摸着了丰肥的**的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸**口，已是**的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

    赵淑兰那久未被滋润的**，被杨斌的手一摸揉已p麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠**、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，p、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住杨斌大**的手都颤抖起来了。字串1

    不管她如何的叫，杨斌是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道∶「好儿子┅┅放开我┅┅求求你┅┅放开┅┅我┅┅喔┅┅」

    杨斌把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多麽想儿子的大**插入她那久未接受甘露滋润将要乾的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕母子通奸是伤风败俗的**行为，若被人发觉如何是好？但是在**酸痒难忍，须要有条大**插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。

    管他**不**，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！反正是你做丈夫的不曳在先，也怨不得我做妻子的不贞在後。

    反正是和自已的儿子做,俗话说儿顶父职,也不算对不起丈夫,想到这,赵淑兰心里也没有什么害怕了.

    她想通後就任由智聪把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！杨斌像饥渴的孩子，一边抓住妈妈的大**，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在**上摸柔，左右的摆动。

    赵淑兰感到如触电，全身痒得难受，杨斌越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼∶「喔┅┅喔┅┅好儿子┅┅痒死了┅┅喔┅┅你┅┅真会弄┅┅」杨斌受到妈妈的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。字串7

    赵淑兰被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，**已经痒得难受，再也忍不住了，於是她叫道∶「好儿子，别再弄妈妈的**了，妈妈下面好┅┅好难受┅┅」

    杨斌听到妈妈淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想∶「没想到妈妈原来是这麽淫荡。」於是他对妈妈说∶「妈妈，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。」

    说着也不等赵淑兰答应，就来个６９式，让自己的大**对着赵淑兰的小嘴，自己则低下头，用双手扳开妈妈的双腿仔细看。

    只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的**不停的张合，**四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的**，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。杨斌把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

    舌头刚碰到粉肉，赵淑兰猛的一颤∶「别┅┅别碰那里，坏儿子┅┅妈妈没叫你弄那儿。」

    「好妈妈，那你要我弄哪儿？」

    「弄┅┅弄┅┅前头┅┅」

    「前头？前头什麽地方？」杨斌故意问。

    「前头┅┅前头┅┅就┅┅就是妈妈的**嘛，你这坏儿子。」赵淑兰娇淫的道。

    「好妈妈，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄**。」说完，就把嘴对着妈妈那丰满的**，并对着那迷人的**吹气。一口一口的热气吹得妈妈连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。

    字串5

    杨斌乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸**。赵淑兰只觉得阴壁里一阵阵骚痒，**不停的涌出，使她全身紧张和难过。

    接着杨斌把舌头伸到里面，在**内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。

    赵淑兰只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把**凑近儿子的嘴，好让他的舌头更深入穴内。赵淑兰从未有过这样说不出

    的快感，她什麽都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟∶「啊啊┅┅噢┅┅痒┅┅痒死了┅┅」

    「好儿子┅┅啊┅┅你┅┅你把妈妈的**┅┅舔得┅┅美极了┅┅嗯┅┅┅┅啊┅┅痒┅┅妈妈的**好┅┅好痒┅┅快┅┅快停┅┅噢┅┅」

    听着妈妈的**，杨斌也含含糊糊的说∶「妈妈┅┅骚妈妈┅┅你的**太好了。」

    「好妈妈，我的**好┅┅好难受，快帮我弄┅┅弄┅┅」

    赵淑兰看着杨斌的大**，心想∶「儿子的**真大，恐怕有八、九寸吧！要是插在**里，肯定爽死了。」禁不住就伸出两手握住。「啊┅┅好硬、好大、好热！」不由得套弄起来。

    不一会儿，杨斌的**变得更大了，**足有乒乓球大小，整根**红得发紫，大得吓人。字串7

    由於杨斌**第一次受到这样的刺激，使杨斌像疯了一般，用力的挺动着配合妈妈的双手，自己的双手则用力的抱着赵淑兰的大屁股，头用力的埋在陈蓉的胯间，整张嘴贴在**上，含着妈妈的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。

    赵淑兰的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。赵淑兰也陷入疯狂，**道∶「啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅妈妈┅┅好舒服啊┅┅快用力┅┅用力┅┅我要死啦┅┅」

    「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」杨斌也含着妈妈的阴蒂含含糊糊的应道。

    这一对**的母子忘了一切，疯狂地干着┅┅

    猛然间，他们几乎是同时叫了起来∶「啊┅┅」同时**了。杨斌的精液喷了赵淑兰一脸，赵淑兰的阴精也弄的杨斌一脸。

    杨斌依依不舍的离开了妈妈的**，躺到赵淑兰的怀里休息了一会，抬头看着妈妈带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道∶「妈妈，舒服吗？」

    赵淑兰看着儿子满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说∶「舒┅┅服。」

    看着妈妈娇羞的模样，杨斌忍不住又把妈妈压在身下，赵淑兰无力的挣扎了几下，风骚的白了杨斌一下娇声道∶「坏儿子，你还不够吗？」

    杨斌看着妈妈的骚样，心中一荡，**又硬了起来，顶在赵淑兰的小腹上。字串8

    赵淑兰一下就感觉到，吃惊的看着杨斌∶「你┅┅你怎麽又┅┅又┅┅」

    看着妈妈吃惊的样子，杨斌得意的道∶「它知道妈妈没吃饱，想请妈妈的肉穴吃个饱！」

    听着自己的亲生儿子讲出这样**的话，赵淑兰觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。於是她娇淫的说∶「那就让妈妈的**尝一尝儿子的大**吧！」

    杨斌如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是他是第一次干穴，半天没弄进去，逗的赵淑兰「咯┅┅咯┅┅咯┅┅」的浪笑∶「傻儿子，不是这样┅┅咯┅┅让妈来帮你。」

    说完赵淑兰一只手握住杨斌的大**移近自己**，一只手分开自己的**，然後一挺腰，「滋」的一声，杨斌的大**终於进到了妈妈的**内。

    「啊┅┅」母子两都忍不住叫了起来。杨斌觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。

    「好爽┅┅妈妈的肉穴真好。」

    「好儿子，你的**真大，妈妈从来没被这麽大的**干过。太爽了！快用力干。」杨斌热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。赵淑兰双腿紧勾着智聪的腰，那肥大的**摇摆不定，她这个动作，使得**更为深入。

    字串5

    杨斌也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的**，插得**四射，响声不绝。

    不久，赵淑兰又乐得大声**道∶「哎呀┅┅冤家┅┅好儿子┅┅你真┅┅会干┅┅我┅┅我真痛快┅┅儿子┅┅会插穴的好儿子┅┅太好了┅┅哎呀┅┅儿子┅┅你太好了┅┅逗的我心神俱散┅┅美┅┅太美了┅┅」

    同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的**在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

    杨斌以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将儿子的**都塞到**里去，她的骚水一直流不停，也**个不停∶

    「哎呀┅┅儿子┅┅我可爱的儿子┅┅干的我┅┅舒服极了┅┅哎呀┅┅插死我了┅┅」

    「儿子┅┅嗯┅┅喔┅┅唔┅┅我爱你┅┅我要一辈子┅┅让你插┅┅永远不和你分离┅┅」

    「哎呀┅┅嗯┅┅喔┅┅都你┅┅插的┅┅舒服┅┅极了┅┅天啊┅┅太美了┅┅我┅┅痛快极了┅┅」

    「用力┅┅用力┅┅哦┅┅哦┅┅好爽┅┅好儿子┅┅妈妈被你干的爽死了啊┅┅用力干┅┅把妈妈┅┅的肉穴┅┅插烂┅┅」

    赵淑兰的两片**，一吞吐的极力迎合弟弟大**的上下移动；一双玉手，不停在儿子的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得杨斌更用力的插，插得又快又狠。

    字串1

    「骚妈妈┅┅我┅┅哦┅┅我要干死你┅┅」

    「对┅┅干┅┅干死┅┅骚妈妈┅┅啊┅┅我死了┅┅哦┅┅」赵淑兰猛的叫一声，达到了**。

    杨斌觉得妈妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的**，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的**。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把**顶住妈妈的子宫，然後觉得有一股热流射向子宫深处。

    赵淑兰被儿子滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的儿子，杨斌的**还留在赵涉兰的子宫内…………

    *1420251

    *

    *423631

    **1229*42023

    *

失眠篇 情人的故事

    午夜对每一对夫妻来说是他们所期待的时刻，尤其是今晚刚刚下完一场雨。

    雨水洗后的月亮显得格外洁白明亮，徐徐吹来的夜风令人舒心清爽，使得屋

    内也有丝清清凉意。

    然而，张丽敏此刻她的丈夫并没陪在她身边与她欢好，她也没借着如此清爽

    的夜晚好好睡上一觉，而是一个人躺在床上辗转反侧。她在思索着一个问题，为

    什么男人可以随便在外鬼混，而女人却只能守着她自己的丈夫。

    “为什么？为什么？”她内心不停地问自己。

    屋里静悄悄，而她的脑子里混成一团。她思索着，思索着，脑里突然产生几

    个令她都惊讶的疑问，女人为什么就不能在外鬼混？男人可以在外玩乐，女人就

    不能吗？而且那些同男人鬼混的女人不也是在外玩乐吗？我难道就不可以学学她

    们那样做吗？

    她又回想起最近一段时期，她丈夫所对她种种的态度。他开始时只是回家晚

    些，并不在外过夜，并且当她向他再三要求房事时，他也能勉为其难，但那也只

    是草草了事。最后他变得更加厉害，干脆就不理会她夜不归家。

    “他这么对我，难道我还要好好对他吗？”

    一张张男性的脸孔如幻灯片一样，在她的脑海里闪现。张丽敏只是一名普通

    的工人，也不是好招摇的女人，所以她接触的社会空间非常的狭窄，闪现在她脑

    海里的那些男人，无非是和她一起工作的同事而已。

    这些人很快被她否决，因为她知道做这种事怎么能找身边的同事呢。

    突然，她眼前好象有一个瘦瘦的、模糊的身影向她走来，当他走到她的跟前，

    已使她能够看清楚他的样子时，她内心不禁惊叫。

    “怎么可能，我怎么会想到自己亲生的儿子呢？”她内心开始不停地责备自

    己。

    此刻的她也不知道该怎么办才好，在床上翻来覆去，满脑子胡思乱想，很长

    时间才不知觉地睡过去。

    第二天晚上６点３０分，张丽敏的儿子王强出门去上晚自习，而家里只剩下

    她一个人。她无聊地看了会儿电视，决定出外走走。在她家附近有个公园，很多

    人饭后都去那Q.

    张丽敏出门自然而然地就来到这个公园。她沿着人工湖旁的人行道一路慢悠

    悠地行走。路上总是碰上一对对的夫妻，这使得她触景伤情而想起了她的老公。

    他以前何尝不是常常陪她来这散步，两人相互倾靠，一路上有说有笑。而现

    在只有她孤家寡人。

    “哎！”她无助地叹了口气，摇了摇头。她很伤心不想再Q，决定回家。

    她默默地往家返回，满脑子空白。

    这时迎面走来一个男人，当两人照面走到一起时，他突然停住脚步，以很低

    但足以让她听清楚的声音向她打招呼道：“大姐。”

    张丽敏被他搞得一愣，疑惑地看向他，同时她心里还有一些害怕。

    “大姐，买片吗？”

    “片？”她内心不禁疑问，但立即明白过来。

    她举步就要走，但是转念又一想：“反正回家也是一个人，不如买张回家看

    看解解闷也无妨。”

    “多少钱一张？”张丽敏面色羞红小声问道。

    “１５。”

    张丽敏掏出１５块钱，手微微颤抖着将钱递给他。他揣好钱，手伸进他的怀

    里掏出一把碟片递到她跟前说道：“你挑挑吧，有港台的，还有日本的，欧…”

    她心情很紧张，如做贼似的环顾四周，生怕会被熟人看到。她还没等他说完

    就胡乱抓过一张急匆匆地离开。

    她回到家，心还有些扑扑的跳。

    张丽敏为自己倒了一杯喝的，坐在沙发上，吮吸几口压压神，等心情稳定下

    来。

    她回她的卧室换上睡衣，又返回客厅。她拿起她买的那张碟片仔细看过。它

    被装在小薄塑料袋里，外面没有封皮，但是碟片的正面上印着一个赤身的亚洲女

    人，她被一个小男孩压在身下，很明显知道他们在做什么。

    她打开电视，将这张碟片放进影碟机，接着坐回到沙发上。她手按下遥控的

    播放按钮，心有些紧张，眼睛紧紧地凝视着电视屏幕。

    不到片刻电视屏幕出现影像。开始既没片名，也没其他任何说明，故事直接

    开始。

    此片是日本片子，索性配有中文字幕，不至于使她不明剧情。

    开始是一对母子在家聊天，并没什么内容。可是在晚间，当儿子尿急起床上

    厕所时，在他经过他母亲卧室的时候，听到里面有哼哼呀呀的声音，他知道那是

    女人的**声。

    他轻轻推开房门，从门缝看到他的妈妈赤身躺在床上**。他贪婪的目光由

    胀大饱满的**划过一弧曲线，经过起伏不定的小腹，到她颤巍巍的双腿，逐一

    细细看过。

    眼前诱人的无边春色，耳边引人遐想的呻吟，使得他产生一股兽欲。他猛地

    推开门，冲向他想要占有的淫妇。

    猛的推门声将这位母亲从**中惊醒，她还没明白怎么回事时，就被她的儿

    子拥抱住压在床上。他有如野兽般疯狂地亲吻他妈妈的面颜，并且有只手直接入

    侵到她禁区。

    母亲猛烈地扭摆身体，双手将他向外推离。但这些就好象对他根本不起作用，

    他仍在侵犯他的母亲。

    这时，不知什么时候张丽敏由原来沙发的位置坐到电视跟前，仅离半米远，

    聚精会神地注视着电视机屏幕。

    “不，不要……”

    电视上的母亲在苦苦地挣扎着。

    时间一点点地过去，母亲仿佛再没有力气，完全放弃抵抗躺在床上，任由她

    的儿子为所欲为。她头侧向一边，双眼浸满了泪水，泪珠一颗颗地沿着她的面颊

    滚落而下。

    儿子起身毫不犹豫地脱掉他的内裤，一手握住他的**，将其顶在她的穴口，

    接着下体一挺，送进他的**。他再次压身在她的身上，双手紧搂住她的身体，

    臀部开始疯狂地动作。

    一会过后，男孩的后背已经渗出汗水，在月光下闪闪发光。但是他的动作并

    没减缓，反而更加快速、更加用力。他就好象是有使不完的力气一样。他快抽猛

    挺，使得他的**每次都能重重击中她的花心。

    由于女性生理本能的反应，这位妈妈也哼吟出声，并且下体迎合着她儿子的

    动作挺动臀部。

    突然，男孩疯狂的动作停止了，静止在他母亲的身上。随即他的身体不自主

    地抖动射出他的精液。

    就在儿子的第一股精液浇击在他妈妈的穴心时，母亲也达到她的**。大量

    的蜜液已分不清是母亲的，还是儿子的，从**与**间隙溢出，将两人身下的

    床单浸湿一滩。

    男孩停止射精，从他妈妈的身上翻下，大字形地躺在她的身边，呼呼地喘着

    气息。

    他的妈妈坐起身蜷缩着，双手抱住自己的膝盖，恐惧地看着她的儿子。

    当儿子休息过来时，起身看了看他的妈妈，什么也没说，拾起他的内裤走出

    房间回到他卧室。

    此后，男孩只要需要，无论他妈妈在哪、在做什么，硬要她与他**。即使

    她在上厕所时，他也要求她为他**。

    张丽敏看完后，仍然余味未尽想象着母子**时的场景。突然，她感觉到屁

    股底下湿湿的、滑滑的。她不由得心一惊。她倒不是为屁股底下有此物而感到惊

    讶，而是因为她都没想到自己怎么会流出如此多的水。这些真都是从她那儿流出

    来的吗？

    她站起身，看到脚下有片湿迹。她从茶几下拿出几张纸巾，平放在上面很快

    就被完全地浸湿浸透。她不得已再拿出一些纸巾，才将地面的**擦干净。她手

    里拿着那些浸着**的纸巾，朝厕所走去。当她走动带起的小风吹过她的双腿之

    间时，她感觉粘帖着湿粘内裤的胯间，冰冰凉凉的。并且她还能感觉到双腿上有

    股股液流向下滴淌。

    她来到厕所，将手里擦**的纸巾丢进马桶，随后放水将它们冲掉。

    张丽敏伸手在她的臀部上摸索了几下，感觉粘粘的，并且湿了好大一片。她

    脱掉睡衣，将它丢在地下。接着，她弯腰仔仔细细地查看她的胯间。白色的内裤

    已被**浸透，隐约可以看见蓬乱漆黑的阴毛。她伸手按在自己的阴部，再一抬

    起，拉起一道液线。

    她直起身脱掉内裤和乳罩，全身变得一丝不挂。接着她将浴盆放满了温水，

    为自己净身。

    她浸泡在温水当中，闭着双眼，享受着温水滋润肌肤的感觉。同时，她一手

    抚摩自己的**，一手在她的私处搓揉，脑海里幻想着她与自己的儿子赤身躺在

    床上，她如一只温顺的小猫，依偎在他的怀里。

    “铛……铛……”

    客厅的时钟敲过九点，将张丽敏从幻想中惊回现实。

    “我刚才幻想和自己的儿子在一起，这次自己竟然没有自责。”她很诧异，

    但是现在不容她细想。因为九点她的儿子下晚自习，所以他很快会回到家。她从

    浴盆出来，急匆匆地将身体擦干。

    她拾起地下她的脏内衣和睡衣，胡乱地团成团丢进洗衣篮里。

    因为来的时候，张丽敏并没有带干净的睡衣和内衣，所以现在她只能光溜溜

    地从厕所，小跑回她的卧室。她从衣柜里取出她的干净衣服，快速地穿在身上。

    她如获重释般一屁股坐在她弹有力的睡床上。

    “呀！”她心一惊，突然想起还有一件事情没有做。

    张丽敏匆忙从她卧室来到客厅，取出她买的那张碟片，又返回到她的卧室，

    将它收藏妥当。

    这一连串的忙乎，使得张丽敏额头微微见汗，想喝杯水解渴。她来到客厅的

    饮水机旁，倒满了一杯冰水。她立即举杯喝了一大口。她不再觉得那么渴，心情

    不知怎么很高兴。

    “噔噔噔……”

    这时，她听到楼道有人噔噔地跑上楼，并且在她家所在的楼层停止。不久房

    门被她的儿子王强打开。

    他一进屋，就匆忙地换上拖鞋，门也不关，将书包往旁边的沙发上一扔，急

    匆匆地向厕所跑去。

    “你这是怎么了啊？”张丽敏诧异地向她的儿子问道。

    “人有三急，我也没办法。”

    张丽敏被她儿子的话逗得不禁扑哧一乐。她走过去将房门关闭住。

    厕所，王强小便完后洗手时，闻到一股怪怪的味道。他看看周围只有个洗衣

    篮，他弯下腰用力地嗅吸。这股味更加清晰，也肯定他的猜测没错，这股味是从

    篮子里的衣服发出。

    “这些衣服妈妈放多久了，怎么还不洗呢？都有味了。”他心想。

    他并没有查看放在篮子里的衣物，要不他看到他妈妈的内衣，一定会大吃一

    惊。

    王强出了厕所，看到他妈妈正坐在沙发上看电视。他走过去拿他的书包，当

    他拿起时，随口向坐在旁边他的妈妈问道：“妈妈，你的衣服怎么还不洗，都有

    股味了。怪怪的。”

    “什么衣服？”她心里很纳闷。

    “厕所篮子里的。”

    张丽敏一听，脸颊刷的一下红了起来。她知道她儿子所说的那股怪怪的味是

    怎么回事。她非常的为难，真不知道该怎么对他说。索性她的儿子并没有追问到

    底，拿着他的书包向他的房间走去。

    她见儿子回到他的房间，赶快来到厕所将篮子里的衣服洗干净。生怕他发现

    里面的秘密。

    今晚对张丽敏来说，同样是个不眠之夜。但是今晚她并不是烦躁得在床上翻

    来覆去，而是闭上眼睛享受在她的美丽幻想当中。她的脑海里勾织着与她儿子以

    后的种种生活，嘴角都笑弯弯了。她此时脑子里已经不再有伦常道理，而只想着

    她的儿子。

    “我现在３７，而他只有１６岁，他会喜欢上他的妈妈吗？”她突然心想。

    她眼盯着天花板想了想，一骨碌爬起来。她脱掉身上所有的衣物，站在一面

    窄长的试衣镜前，开始细细打量自己的容貌和身材。她的样子看上去不像有３７

    岁，而顶多３０出头。

    她的身材属于那种娇小类型，**圆圆挺挺、大小适中，腰身纤细，小腹微

    微的有些圆隆。她私处的阴毛不密不稀，像是被梳理过，井然有序。芳草丛中隐

    约可以看见一道罅隙被遮挡在下面。她接着转过身背对向镜子，扭头见到镜中她

    的臀部圆翘向上，十分可人。

    张丽敏看完自己的身体后，脸上露出自信的微笑。

    “呵呵，不怕你跑了。”她内心得意道。

    “那我如何才能与他好上呢？”她又有了难题。

    “我找个机会主动献身。”

    “不，不行。这样一定会吓到他的。他也会把我当做坏妈妈，下贱女人。”

    她首先想到的这种主攻方式立即被她否决。

    “那我既然不能主动，那我可以先……然后……再……”一连串的计划挨个

    出现在她的脑海。

    她心里有了眉目，放下心来，躺在床上又想了想其间的细节，整理出一套周

    详计划。

    张丽敏此时再无疑虑，所以她安详地闭上眼睛，接着做与她儿子的春秋美梦。

    第二天的晚上，在将近１０点多时，张丽敏像往常一样，当她的儿子下晚自

    习回到家继续温书一段时间后，她会为他倒杯冰镇饮料，给他解渴消暑。但是今

    天有些不同，她穿的睡衣不像往常那样遮盖到膝，而是极其超短，仅仅遮盖到臀

    部，双腿完全地暴露在外。并且她还特意将她的头发向后扎成马尾辫，使得她看

    起来更加的年轻。

    她一手端着杯冰镇饮料，另一手轻轻地敲了两下他儿子卧室的房门，也没等

    他应允，就直接推开房门朝她儿子走去。

    “儿子，放下笔喝杯饮料，休息一下吧。”

    当他扭头伸手去接，并想要对他妈妈说声谢谢时，话语一下被卡在了嗓子眼

    里，无法发出。此时张丽敏身穿着超短睡衣，完全地将她的儿子震撼住。他眼睛

    直勾勾地看着他妈妈，嘴惊讶地张着，手也僵在空中，他像是被点了穴道一样。

    张丽敏看到此时他儿子表露的神态，心里非常满意。

    “这是我的妈妈吗？好年轻，好漂亮啊！”他脑子在想。

    “快接啊，有什么好看的？我手都拿累了。”

    王强知道他已经在他妈妈的面前失态，他立即接过杯子，低头吮吸饮料，目

    光不敢与她接触。他的心在突突地跳，感觉胯间的**在迅速胀大。他觉得浑身

    不自在。

    “儿子，妈妈不打搅了你，你好好温书吧，拜拜。”

    “拜……拜拜。”王强低头答复道。

    他听到他妈妈离开的脚步声，心里有些舍不得什么似的。他想斜眼去偷看他

    的妈妈，但是他又不敢做。

    “呀！该死的蚊子。”

    他本能地顺声看过去，立即感觉到脑门嗡地一响，好象炸了似的。他看见他

    妈妈膝盖微曲，正伸手抓痒她的小腿。这使得她那件超短的睡衣出滑到她的腰部，

    圆翘的臀部整个暴露在他眼前。由于她现在弯腰，所以她的胯部被她身穿的白色

    内裤紧紧地包勒着，中间形成一小道小凹涡。

    王强不禁吞咽口唾沫，感觉胯间的**胀大到极限。

    这时，他的妈妈将要起身，他赶紧将脸转过，低下头默默不语。直到他听到

    房门被关闭的声音，才放心地将头抬起。

    他现在有件事极其需要他去做，那就是给自己**。他从椅子上站起，将短

    裤褪到脚踝，接着坐回椅子上。他瞅着自己的**，今天它勃起得比以往都要粗

    长，他好奇地拿过他２０公分的学生用尺一比量，竟然几乎一样长。此刻，他已

    经不能再忍，立即**起来。

    张丽敏从她儿子的房间出来后，并没有回她卧室，或是做其他什么事情。而

    是将她的耳朵紧紧贴在她儿子房间的房门上，仔细地倾听。果然如她所料想的，

    很快听到里面有哼吟声。她微微地一笑，转身离开没有在继续听下去。她知道她

    的计划一定会成。

    今晚的不眠之夜轮到她的儿子王强身上。

    他静静地躺在床上，当他一闭上眼睛的时候，他妈妈美丽的臀部就显现在他

    的脑海里。

    “妈妈还很年轻，还很漂亮啊！”

    “那她年轻的时候一定更加漂亮了。”

    “爸爸好幸运，能娶到这么美丽的妈妈做老婆。”

    一想到这，一股无名醋意涌上他的心头。他想着想着，不知不觉进入梦乡。

    在接下来的几天当中，张丽敏总是找机会在她儿子的面前，故意暴露出女人

    的私处。那虽然隔着层内裤，但总是看得她的儿子眼睛瞪得大大的，一眨不眨。

    她有时还有意无意地将身体从他身边擦碰而过。到最后，她的儿子主动找机

    会碰触她的身体。

    这天，张丽敏所期待的夜晚终于来了。

    王强躺在床上，有一股冲动的**在他脑海里产生。他想偷偷摸进他妈妈的

    卧室，趁她在熟睡的时候，看看女人那到底怎样。更确切地说，这股冲动的**

    他早已有，只是今天特别地强烈而已。被内裤隔挡的女人私处再也无法满足他逐

    渐贪婪的**。

    他蹑手蹑脚地来到他妈妈卧室的房门外。他非常高兴，见到门竟然微开着，

    好象是专门为他所留似的。他伸脖凑到门缝向里看去，只见他的妈妈静静地躺在

    床铺上。可能是由于天气太热的缘故，被单被她睡梦中踢到了一边。白嫩的双腿

    在黑夜中特别显眼。

    王强听到他妈妈发出均匀的呼吸声，肯定她已经睡熟。他于是轻轻推开门，

    小心谨慎地走到他妈妈的床旁。一具美丽的熟妇**尽在他的眼底。他咽了口唾

    沫，心突突地跳动。

    他倾身伸手，颤抖着摸向他向往的女人私处。当他的指尖碰触到那时，他感

    觉到他妈妈的身体一抖动。吓得赶紧将他的手缩回去，静静地注视着他的妈妈，

    一动不敢动。

    过了一会儿，他见他的妈妈并没什么反应，于是有壮起胆来。

    他的手再次摸向他妈妈的私处，他的手仍然颤抖着。他按在隆起的柔软肉丘

    轻揉起来。很快他感觉到有粘粘的液体从穴心渗出，沾到他的手指上。他心想：

    “这一定是女人的**。”

    他好奇地将沾有**的手指伸到鼻旁，他用力地嗅吸。

    “啊！这股味好熟悉。对了，是我那天晚上下晚自习急匆回家，上完厕所洗

    手时闻到的那股味。我当时还以为衣服放得太长时间没洗，所以才发出的那股味

    呢。原来是妈妈的**沾在那件衣服上了。”

    他没有在继续往下想，移动脚步站在他妈妈的脚下。他伸出双手分别握住她

    的脚踝，慢慢地将她的双腿向两边分开。他分一点停一会儿，看他妈妈有什么反

    应，当他认为安全时，就在继续分。最后他看到有足够自己爬卧在之间的位置，

    这才停下来。

    他手扶床铺双膝挨个跪上，接着一点一点地向他妈妈的私处爬去，直到他的

    鼻尖几乎触上面。如此近距离的注视，从内裤边冒出的几根阴毛也被他看得清清

    楚楚。

    他静静地爬卧着，凝视着，想着如何除去他妈妈的内裤。

    “铛……铛……”客厅的时钟突然敲响。

    在夜深人静的午夜，时钟的声响显得格外大。吓得王强急忙从他妈妈的床铺

    上下来，接着快速地退出房间，随后将房门轻轻地带上。

    这时，屋里的张丽敏如幽灵般的坐起来，面带得意的笑容。

    其实她早已清醒，因为她睡觉很轻，当她的儿子走向她的时候，她就已经感

    觉到，但是她继续装睡下去。她已意料到她的儿子要对她做什么。但是她却疏漏

    了客厅的时钟，会在半途将他吓跑。

    “真可惜。”她心想。

    “呵呵，不怕你明晚不来。对了，明天找空把这该死的时钟拆了。”

    “呀！”

    张丽敏感觉她的**深处产生阵阵瘙痒。

    “这小坏蛋，自己跑了，把我弄得不上不下的，还得要我自己来。”

    张丽敏躺下身，一手揉按自己的**，一手伸进她胯间，手指按在她的阴蒂

    上迅速搓揉。

    “啊……啊……嗯……”

    片刻后，她开始娇喘低哼出声。

    此时张丽敏眉毛紧皱，双眼闭合，毫无顾及的幻想着自己的儿子将她压在身

    下猛操她的肉穴。

    “儿子，用力操妈妈，”她内心叫喊着，她搓揉她的阴蒂也更迅速。

    “啊……快，妈……妈妈来了……”

    只见张丽敏的双腿猛得紧紧地夹在一起，转身侧躺，将头抵在枕头上，发出

    持续低哼声，身体阵阵地抖动，带动她臀部的俏肉也跟着晃颤。**的快感一波

    一波地袭进她的身心。她那欲仙欲死的痛楚表情好半晌才舒展开来，一脸满足的

    微笑。

    她静躺休息着，宁静的夜晚她粗喘的气息清晰可闻。空气中还弥漫着她**

    的味道。

    这样过了好一会儿，她才不舍地起身，找纸巾将她的私处擦干净，又换上条

    干净的内裤。她这才闭眼睡觉。

    张丽敏第二天果然找机会将客厅的时钟拆下。

    午夜，母子俩共同期待的时刻再次来临。

    王强蹑手蹑脚地走出他的卧室。他见到父母卧室的房门不像昨天是虚掩着，

    而是大大地开着，好像是迎接他的到来。他悄悄地潜进他父母的卧室。张丽敏今

    晚在她身上盖了一层薄被，王强稍微有些意料之外。

    当他站在床跟前，想他该如何下手时，发生让他为之震惊的一件事情。好象

    老天帮他一样，他的妈妈在睡梦中伸手抓握住薄被的一角，将其揭开而暴露出她

    上半身。让他震惊的事情并非这个，而是此时他的妈妈没有穿睡衣，更没有戴乳

    罩。

    这样她**的**毫无保留地暴露在他的眼前。

    王强吞咽口唾沫，感觉到他的**迅速勃立而起。

    白嫩圆圆的**像是有吸力似的，王强不自觉地伸手，颤抖着抓向靠近他那

    侧的**。他不敢用大力，生怕惊醒他的妈妈，只是轻轻地捏了捏，感觉软软的

    并还很有弹性。

    “妈妈上身什么没穿，那她下身……”他突然心想。

    他伸手抓住被子向下慢慢地拖拽，当他妈妈腰际以上都暴露出来时，他心开

    始咚咚地跳动。他知道他妈妈此时下身也一定是光光**的。被子一点一点地向

    下拖拽，他心也跳动得更厉害。他所想望的神秘地带，就要展现在他的眼前，以

    窥其真面目。

    “啊！”

    他内心惊呼，他终于看见他妈妈的私处，并且是如此近的距离。月光下，丛

    丛的阴毛下，两瓣隆起的小肉丘间形成一道凹陷的肉隙。不知什么原因，肥厚的

    大**上面感觉有些潮湿，几丝阴毛被粘沾在上面。

    他将薄被拖拽到他妈妈的膝盖处放下，但是目光一直没离开过她的私处。

    突然，他看见有透明的液体由肉隙间涌现。他不由得扭头瞅向他妈妈的面颜，

    看她仍然在安详地熟睡。

    他目光再次凝聚在他妈妈的私处。

    这时，他感觉自己的**在内裤里胀硬得非常难受，内心有股极强的发泄欲

    望。

    他不管三七二十一，脱掉内裤站在他妈妈的熟女侗体前**起来。

    这可愁坏了躺在床上装睡的张丽敏。

    她的眼睛虽然没有睁开，但是听见旁边的动静就知道她的儿子正在自慰。她

    还是偷偷地眯缝眼瞄了眼她的儿子，又立即闭上眼睛。

    “小祖宗，愁死妈妈了。”她内心抱怨道。

    张丽敏已经很久没得到她丈夫的雨露，然而现在她身边就有一根活生生的鸡

    巴，她真想马上起身，抓过她儿子的**塞进自己久旷的**。可是她怕这突如

    其来会吓到他，所以咬牙忍耐着由穴心传来的阵阵瘙痒。

    “嗯……嗯……”

    王强粗喘的鼻息声也变大起来，听得他妈妈更加难以忍耐，**里好象有条

    小虫钻咬一样。

    “小强。”

    也不知怎地，张丽敏睁眼开口轻呼她的儿子。

    “啊！妈……妈妈，我……我，对不起！”

    王强怎么也没想到他的妈妈竟然会突然地醒来，受到如此的惊吓，他硬挺的

    **犹如霜打的茄子一样，立即蔫软下来。他惊讶地看着他妈妈，手仍然纂握着

    他的**。

    他木木地站在那，不知如何是好。时间好象冻结的流水一样停了下来。其实

    也只是片刻，他突然转身跑离出他妈妈的卧室，心情紧张地回到他房间，后背依

    靠在门上。

    而此时的张丽已从**中清醒过来，看见自己的儿子惊匆地跑走，内心后悔

    不已。

    “我为什么不多忍耐一会儿。”

    “一定把他吓到了。”

    “他以为我要责备他。”

    她内心不停地埋怨自己。

    第二天，母子俩吃早餐的时候都默默无语。王强低着头，不敢与他妈妈的目

    光接触。他心里既紧张又害怕。直到他吃完了早餐，他妈妈也没反应。他偷偷地

    瞄了眼他的妈妈，见到她手拿着筷子，眼睛直直地瞅着她的那碗几乎没动一口的

    粥而发呆。

    他起身硬着头皮向他妈妈说声再见，离开这尴尬之地，上学去了。

    “妈妈为什么不说我？”

    “她在想什么？”

    “我跟说再见，她也没理我。”

    “看她难过的样子，一定对我很失望。我该怎么办？”

    他胡思乱想着朝学校走去。

    然而，张丽敏此时的内心并不像她儿子所想，要责骂他，而是她不知道该如

    何将她内心的想法告知他。

    今晚的午夜，张丽敏已料到她的儿子不会再来她的房间，但是她仍然静躺着

    等待着。

    一晚、两晚……接下来的几个晚上，她期待的人都没出现她卧室。

    这几天当中，王强不知该如何面对他的妈妈，回到家就躲进他的房间，吃饭

    时只顾吃饭，迅速吃完后，又躲进他的房间。

    母亲矛盾的心里，儿子内疚的心情，使得住在一起的一对母子像是互不相识

    的陌路人。饭后再也听不到母子俩的谈笑风生，各自将身心封锁在自己的房间，

    屋里冷冷清清像是没有人住一样。

    “呀！”

    这天晚上，张丽敏在厨房烧了一壶开水，当她向暖壶里倒时，满脑子想的都

    是她和她儿子之间的事情，神情恍惚，暖壶倒满了开水也没有注意到。开水由壶

    口溢出，淌在桌面上，接着又由桌边向下滴淌而落。

    开水正好滴落在她的一只脚背上，张丽敏迅速地向后跳离一小步躲开，以免

    被烫的那只脚没有再被烫到。她蹲下身将壶放在旁边，手捂着她那只被烫伤的脚

    痛楚地哼吟。

    “哎呀……”

    躲在卧室里的王强，听到他妈妈的惊呼声，立即冲出来。他看见他的妈妈蹲

    在地上痛楚地呻吟。

    “妈妈，你这是怎么了？”

    他赶紧走上跟前。

    “啊……脚不小心被烫到了。”

    “你快坐在椅子上，让我来看看。”

    王强搀扶起他的妈妈，让她坐在旁边的一把椅子上。他蹲下身端起她那只被

    烫的脚，白嫩的皮肤被烫红一片，上面还起了水疱。他将头低下，对着被烫伤的

    部位大口地吹气。

    “呜……呜……”

    张丽敏见到她儿子如此细心地对她，心里非常的高兴。不知道是她儿子吹气

    的效果，还是她的心里作用，她觉得脚不怎么痛了。

    “他还是很关心，很在意我的。”她心想道。

    “妈妈，不还痛吗？”王强在吹气间隙问道。

    “啊，好多了。谢谢你。”

    “我带你去医院找医生给你看看吧。”

    “不用了，都这么晚了，也不是很严重。你到客厅把烫伤膏和纱布拿来。”

    “好的，你等等。”

    王强手里拿着烫伤膏和纱布很快返回来，再次蹲在他妈妈脚跟前。

    “妈妈，我来帮你敷药吧。”

    “好啊，谢谢。”

    王强一只手持着他妈妈被烫伤的那只脚，另一只手拿着烫伤膏将药膏挤在红

    肿的烫伤区域，接着放下烫伤膏，用两根手指轻轻地涂抹开药膏，使其均匀地敷

    在上面。

    他仔细而又小心地涂抹，最后撕条纱布将痪处包裹住。他又给她穿上了拖鞋，

    轻轻地将他妈妈的脚放落在地上。

    “妈妈，弄好了。”他站起身说道。

    “嗯，不错。谢谢你了。”

    “不用，我小时候淘气跌倒弄伤膝盖，你也是这么帮我弄的。”

    “这你还记得呢？”

    “嗯，当然了。”

    母子俩真情地对望在一起，眼里流出绵绵的情意。随即两人相视而笑，都能

    彼此感觉到对方的情意。

    “妈妈，我扶你回房休息吧。”儿子首先开口说道。

    “好的，谢谢你。”

    王强将他的妈妈扶进房间，并且帮她盖上被子。

    “妈妈，你好好休息，有什么事大声喊我，我走了。”

    “小强！”

    “什么事？”

    “……谢谢你。”

    “妈妈，今晚你说好几次谢谢你了。如果你要谢我，明天就给我做顿好吃的

    吧！”

    “好的！”

    “拜拜，妈妈。”

    “拜拜。”

    张丽敏躺在床上，非常的高兴，没想到她的儿子这么关心她，并且还跟她开

    起玩笑。

    第二天是礼拜天。

    大清早，王强还在迷迷糊糊睡梦当中时，被叮叮当当的炒菜声弄醒。他晃了

    晃脑袋，使自己的意识清醒些。

    “妈妈大早上怎么炒菜呢？”他心里疑惑道。

    他起身准备洗漱，当他推开房门时，一股极香的菜香味钻进他的鼻。他用力

    地嗅吸了几下，肚子咕咕地响起。

    “好饿。”他心说道。

    他来到厨房，见到他妈妈忙得一脸汗水，但仍喜滋滋地炒着菜。

    张丽敏认真地炒着菜，感觉到她的儿子来到厨房，也没扭头就开口说道：

    “小强，你起来了。快去洗手间洗脸刷牙吧。完事了，妈妈菜也就弄好了，你就

    可以吃了。”

    王强坐在饭桌旁，等待他妈妈端来最后一盘菜。

    张丽敏坐在她儿子的对面，感觉到虽然他没有躲避她的目光，但是他仍然有

    些拘谨。

    “小强，别干坐着，吃菜啊！”

    王强并没有立即吃菜，反而关切地问道：“妈妈，你脚还痛吗？”

    “不怎么痛了。”她声音有些颤抖地答复道。她实在太高兴，她的儿子还惦

    记着她的伤势。

    “我不是答应过你，今天给你做好吃的吗。”

    “谢谢，妈妈。”

    “你怎么反而跟我客气起来，快吃饭吧，你都好几天没认真吃饭了。”

    “嗯。”

    今天这顿丰盛的早餐，母子俩并没有完全的沉默，只顾吃饭。偶尔也会聊上

    一两句，然后突然地停下沉静下来。在两人之间好象仍然还有一层隔膜。

    就这样，这顿早餐尴尴尬尬地进行着。

    当王强吃饱放下筷子时，他犹豫了一下说道：“妈妈，我一会要出去，我跟

    同学说好去他家温书。”

    “是吗？我看你是想躲开我！”她沙哑说道，几乎哭出来。

    “不，不是。”

    “是的，你不用否认，我明白。”

    王强低头不语。

    “我想我们该好好谈谈那天晚上的事。”张丽敏缓和口气平静下心情说道。

    “妈妈，全都是我的错，你骂我，你打我吧。”

    王强起身站到他妈妈的跟前，一副难过痛苦的表情，等待他妈妈的反应。张

    丽敏拉过一把椅子，让她的儿子坐在她旁边。她心疼地看着自己的儿子，双手合

    握着他一手，开口对他说：“是我的错，是妈妈不好。”

    “不，怎么能是你的错呢。我是你的儿子，那晚我竟……”

    “听我说，小强。”

    张丽敏打断她儿子的话语，继续说道：“其……其实是妈妈在诱惑你。”

    王强听到这，有如被雷击一样，身体僵硬在那，头脑一片空白，惊讶地看着

    他的妈妈。他随即想起她那几天不平常的表现。她在他面前穿很性感的睡衣，有

    时候身体还有意无意地碰下他。并且自己晚上偷摸到她卧室，她的房门竟然大开

    着。

    “但是，为什么呢？”他皱眉心说道。

    张丽敏一直在留意着她儿子表情的变化。她见到他皱起眉毛，知道他心里在

    想什么。

    “你是不是奇怪，妈妈为什么会这么做？”

    王强木木地点下头。

    “你知道你爸爸为什么成天不着家吗？”

    他没有开口，只是摇摇头。

    “你爸爸在外面又有了其他女人。呜……”憋在张丽敏心里已久的委屈的情

    感终于爆发了。

    她一下搂住自己的儿子，爬在他身上哭了起来。

    “妈妈，别哭了，”王强急忙劝道。

    张丽敏并没有停下来，仍然紧搂着她的儿子痛哭不止。

    王强感觉到他妈妈的身体在不停地抽搐，身穿的衣服也被她的泪水浸湿。他

    还感觉有对软绵的**顶在他的胸上。但是这并没引得他胡思乱想，他而是关切

    地、轻轻地拥着他妈妈的身体。他不知道该如何去安慰她，只是静静地等待她平

    息心情。

    过了一会儿，张丽敏由痛哭转为抽泣。她也感觉到自己的**正顶在她儿子

    的胸上。她赶紧起身松开他的身体，接着伸手摸了摸残留在脸上眼泪。她想想刚

    才她竟搂着自己的儿子痛哭，身体紧紧地接触在一起，不由得微微有些脸热。

    “对不起，小强。妈妈刚才没控制住自己。”张丽敏轻声说道。

    “不要介意，我是你儿子，妈妈。”

    “你爸爸要是能够有你的一半对我好，我就满足了。”

    张丽敏想到伤心处，从她的眼角不禁又流出几滴眼泪。王强看在眼里，急忙

    伸手帮她擦了擦。

    “谢谢。我刚才还没说完，我继续说。”

    王强点头嗯道。

    “你爸爸在外面找女人，我气不过，于是我打算找男人报复他。但是，不知

    怎的我想到了你。开始我只是想……只是想诱惑你，跟你那个。你也……我不说

    了，你都知道。但是自从那晚你不再理我的那几天，我浑身都不自在，好象丢了

    魂一样。我好象……爱上你了。”

    最后这句话，张丽敏的声音犹若蚊吟一样，但是王强能很清晰地听见。他知

    道他妈妈对他所说的爱，绝不是纯粹母亲对儿子的爱，而是女人向她心爱的男人

    所表达的爱。

    王强目瞪口呆，嘴张着，眼睛惊讶地看着他的妈妈。

    张丽敏真情地对看着眼前她惊讶的儿子。她没管他在想什么，也没管她将要

    问及的问题，说出后会有什么后果，她鼓足了勇气，坦白而又直接地向她儿子问

    道：“你爱不爱我吗？”

    还在惊讶中的王强，没想到他的妈妈会紧追着问他这个问题。他更失了方寸

    不知怎么回答。

    突然，眼前的早餐使他想到，他妈妈的脚被烫伤了，但是她仍然大清早起床

    给他做顿丰盛的早餐。他又想到刚才妈妈对自己的真情流露，毫无做作，他不加

    思索地脱口说：“我爱你。”

    张丽敏再一次搂住她的儿子哭泣起来。但是这次不同的是她是喜极而泣。而

    王强则是紧紧地拥抱住他的妈妈。

    房间里静静的，只能听见张丽敏的抽泣声。

    过了一会，张丽敏起身不舍地松开她儿子的身体，双眼噙着动人的泪花，珠

    唇轻启，对她儿子说道：“我好高兴啊！真的，妈妈真的好高兴！一会儿你陪妈

    妈出去走走好吗？”

    “好的。”王强点头应道。

    “咱俩换身衣服，马上就出去，妈妈好久没出去Q了。”

    “对了，你的脚能行吗？”

    “没什么，你扶着我，慢慢走就行。”

    “好的。”

    王强搀扶着他的妈妈，来到他家附近的一个公园。一路上两人指指点点，有

    说有笑。他们根本不像是俩母子，而是像新婚不久的一对小夫妻。旁人见到他们，

    只是认为一个孝顺的儿子搀扶着脚受伤的妈妈，陪她在公园里聊天散步。纷纷小

    声地羡慕说，这母亲真幸福。听得张丽敏和王强轻笑不已。

    走着走着，张丽敏抬手看看表，已经８点多了。

    “都８点多了，咱们去商场逛逛啊？”张丽敏开口说道。

    “好啊。今天都听你的。”

    母子俩出了公园门，儿子叫过一辆的士，他首先搀扶着他的妈妈进入的士，

    接着自己也坐进去。

    张丽敏已经好久没逛商场，加上她今天特别高兴，让她儿子陪着她由一楼慢

    慢地逛起。由一楼到四楼差不多逛遍所有区域，还包括她平常根本不光顾的家电

    区、体育用品区等等。

    渐渐的，她的脚好象没有伤似的，自己可劲地逛起来。这下可有得王强忙乎

    了。

    他陪在她的身边，一不注意回身再回过来时，她就消失跑到另一个地方。他

    手拎着她买的衣物品追跑到他跟前。说他是二十四孝老公毫不过分。

    这时，两人Q到女士内衣区。王强一眼就看见一件黑色的、半透明的、吊

    带式的薄纱性感女士睡衣。在它旁边还配放着一条同布料的丁字底裤。他痴迷地

    瞅着它。

    细心的妈妈已留意到儿子的举动。

    “小强。”

    “……”

    “小强！”

    “啊，妈……妈妈，什么事？”

    “看什么呢？”

    “没……没什么。”

    王强的脸有些微红起来，索性他妈妈没有继续追问。

    “小强，渴了吧，去买两瓶饮料。”

    “嗯。”

    他转身就要去买饮料。

    “傻孩子，把你手里的东西先放在地上，再去买多好。”

    王强转身呵呵一笑，将他手里的东西放在地上，再次转身去买饮料。

    张丽敏当然趁这机会买下她儿子痴迷盯看的那件性感睡衣，并叫服务员给包

    好，放进一个纸袋里。

    当王强买回两瓶饮料返回，见到他妈妈手里多了个纸袋，怨声道：“妈妈，

    你又买东西了。”

    “呵呵，别怕，这我自己拎着。”

    “太好了。妈妈，给你饮料。”

    张丽敏接过她儿子递给她的饮料，拧开盖子，喝了一小口。冰凉的液体由她

    的嗓子眼，经过食道，一直凉到心窝儿里。她感觉周身特别的舒爽。她舒爽地呼

    口气，看向站在她身边的儿子。

    王强满头大汗，不停地倒喝饮料，一瓶的饮料已给他喝了大半。张丽敏从她

    的手提包里拿出一张面巾纸，替她的儿子擦拭脸上的汗水。王强头直在那，等她

    将他脸上的汗水擦净。

    “谢谢，妈妈。”

    “看你热的，都是妈把你累的。”

    “呵呵。”

    两人解渴后，又继续接着逛商场。

    当他们逛完商场已到中午时间，两人就直接在外面吃了中午饭，然后才打车

    返回到家。

    张丽敏一回到家，就向浴室走去，手里仍旧拎着那纸袋。

    她一边走，一边对他说：“妈妈去洗个澡，你没什么干的话，就先看看电视

    吧。”

    “好的，妈妈。”

    母亲来到浴室找个塑料口袋套在她那只被烫伤的脚，并且将封口系好，然后

    开始淋浴。

    ……

    “小强。”

    一会儿过后，张丽敏穿着那件性感睡衣，站在客厅门口向她的儿子招呼道。

    “啊！妈……妈妈，你……”

    “我漂亮吗？”

    “漂亮！”

    半透明的薄纱衬着淋浴后晶莹的肤色，流露出别有神韵的性感。浪漫的蕾丝

    花边，华丽的舒丝莱卡，以及那迷人的剌绣提花，能够让人感觉其诱惑、性感和

    不乏优雅。（从广告说明整理出来的。）

    它梦幻性感的设计令张丽敏曼妙的曲线完全释放出来。那**流转的柔软身

    段，入骨的风情让王强的心跳为之加速。他感觉心好象提到嗓子眼，**已胀硬

    到极点，在他的短裤内亢奋抽动。

    张丽敏看见此时儿子如痴如醉，心里非常高兴，产生股极强的表现**。

    她的身体开始扭动起来，双手在她圆圆的酥胸、平坦的小腹和圆润的大腿上

    来回地搓抚。

    王强的眼睛随着她妈妈的手动而动。

    “啊……啊……”

    张丽敏配合她的动作，竟然珠唇圆张，呼出时高时低、时短时长、令人消魂

    的婉转呻吟声。在期间还夹杂着颤巍巍的喘息声。她已经完全地投入进自己的表

    演当中。

    她尽情地为着唯一的观众表演着。

    香艳而又真实的表演，看得王强感觉浑身燥热，口干舌燥。而萦绕回荡在屋

    内的荡骨消魂声，则听得他无比的兴奋难耐，**不住地在短裤内抽动，好象即

    将爆发。

    不知何时，王强已脱去身穿的体恤，身上只剩下一条短裤。很明显他短裤胯

    部被他硬挺的**，撑得高高隆起。

    这时，张丽敏将她的臀部微微的向后翘起，双手在上不停地揉按和搓抚。而

    她的身体晃摆着向前微倾。

    坐在沙发上的王强，立即坐直腰，伸长脖子向她的胸口看去。

    女主角也配合着用双手将她的领口向下拉，几乎露出她整个胸部，但是又迅

    速地松开。

    张丽敏见到她儿子的脸上有些微微的失望神色，微微一笑，盈盈向他走来。

    她走到他跟前，跪在他膝盖之间。她抓过他的双手按在自己的**上，双手

    揉动起来。手掌阁着层薄纱，感觉就像直接触摸在上面一样。他感觉到她的**

    在他手掌下变得肉揪揪。

    “啊……啊……”

    一股痒痒、爽爽的感觉由她的**向外扩散，她不禁呻吟出声。

    这时，王强的双手已不用他妈妈引导，自己揉动起来。

    “啊……小强，你弄的妈妈好爽！”

    王强受到他妈妈的鼓励，变得大胆起来。他竟用手指捏夹住变得硬大的**

    捻动起来。

    “哎呦呦呦……”

    张丽敏被她儿子弄得呻吟连连，娇喘吁吁。

    她闭目皱眉，轻咬着嘴唇，一脸的舒爽痛楚表情。她的双手也没闲着，来回

    地抚摩他的大大腿内侧。

    “呀！好大啊！”他心惊讶道。

    张丽敏抚摩到她儿子胯部高高隆起部位。她立即感觉到它的长度。她完全清

    醒过来，急切地拉开他短裤的拉链，掏出里面的宝贝。它就好像是挣脱束缚的野

    马，昂首抬头傲立在她眼前。

    它白白净净，粗粗长长，周身青筋暴露，顶着一个光光圆圆的大**，凶相

    毕露。如此大的家伙，充满着原始的野性的力量。看得张丽敏的内心既为之着迷，

    也为之畏惧。

    “真的好大！”她痴迷地说道。

    她伸手攥住令她既爱有怕的巨大阳物，用力一握。只见由**正中的马眼涌

    冒出一滴透明的液体。

    张丽敏见到，伸出细舌向它舔去。当她的舌尖刚刚触到他的**尖时，他不

    禁身体一抖，并哼出呻吟声。

    “啊……”

    母亲开始舔取她儿子**上的淫液，灵巧的细舌每一触到他的**，都伴随

    着他身体一抖动，**在她手里也不禁抽动一下。前几次的抽动，都能再有液体

    从马眼涌出。

    初次尝试**的儿子，那能受得起他妈妈灵巧的细舌。他立即感觉到精液随

    即就要爆发而出。

    “妈妈，我……”

    张丽敏感觉到她儿子的身体僵硬住，并且手里的**在急剧的抖动。她知道

    他的**就要爆发。她立即将他的**整个含入嘴里，而攥握着他**的手开始

    快速地撸动。

    “啊……啊……”

    果然，她还没动作几下，她的儿子就达到**，喷射出精液。

    他双手紧紧地按住他妈妈的头部，臀部尽力向上挺。一股股的精液喷射而出，

    他的**由开始到平息的时间，远远大于他达到**的时间。这也许是他几天没

    **的缘故吧。

    张丽敏紧紧地含住她儿子的**，感觉自己的口腔已被精液注得满满的，但

    是她感觉他的**还在抽动，还在喷射精液。她只好含住他**的同时，吞咽嘴

    里的精液。

    王强的**结束，他的妈妈并没有立即抬起头，而是用力地握了握他的**，

    将残留在里面的精液也吸尽，才作罢。

    张丽敏见她儿子的**仍然是坚硬如铁，对他说道：“小强，站起来，妈妈

    帮你把短裤脱掉。”

    母亲帮儿子脱掉短裤，又让他坐回在沙发上。而她则站在他面前开始脱她身

    穿的衣物。当她脱掉那件性感的睡衣，暴露出她**的**时，她并没有立即脱

    身穿的丁字底裤。

    “这你来帮妈妈脱吧。”她神秘地一笑，对他说道。

    当王强将他妈妈的丁字底裤褪下，不禁眼前为之一亮。他手指着她的私处惊

    讶地说道：“妈妈，你……”

    “我刚才淋浴的时候，将它们都剃干净了。喜欢吗？”

    “喜欢。”

    白净的**，两瓣儿肉唇已翻开，可见到粉红色的嫩肉，上面湿泽泽的。

    “来，跟妈妈卧室里去。”

    母子俩来到卧室，妈妈首先爬上床，仰躺在上面。她对她儿子招手说道：

    “来，快上来啊！”

    儿子刚刚爬上床铺，他妈妈就立即拥抱住他在床上一滚，将他压在了身下。

    她随即送上香唇，开始在他的脸颊上到处亲吻，最后亲吻到他的嘴唇。她首

    先只是蜻蜓点水般地在唇上亲吻几下，接着她伸出灵巧的舌头，挑逗进他的口腔

    内。

    王强开始任由他妈妈的舌头在里活动。渐渐的，在她的引导下，他也动起了

    舌头反击。

    两根舌头有如游戏中两个嬉戏顽皮的小孩，一会儿你追我逐，一会又纠缠在

    一起。玩得好不愉快。

    张丽敏上身紧压着她儿子，而臀部在不停地蠕动，白净无毛的**摩擦着他

    的下体。他的双手上下来回地在她光嫩平滑的背部上抚摩，有时还把握住丰满俏

    臀揉按和掐捏。

    这时，激情的舌战停止下来。母亲爬在儿子身上喘息休息。

    过了一会儿，张丽敏搂住她的儿子在床上一滚，使她到下体位。

    “小强，吸妈的**。”

    王强得到他妈妈的指示，看向她的**。圆润白腻的**顶端点缀着暗红色

    的**。肉揪揪的**微微有些弯翘，像是在向他招引。他低下头将它含住，开

    始用力地吸裹，一只手也在那挤按。啧啧的声响和他认真的样子，好象有乳汁被

    他吸吮出来一样。

    “啊……啊……”

    张丽敏被她儿子吸得开始哼吟起来。她的双手手指穿过他的头发，抓挠起他

    的头皮。她的头部左右晃摆着，并且双眼紧闭，享受着从她**产生的酥酥痒痒

    的舒爽感觉。

    她的另一个**，此时也被她的儿子捏夹住，不停地捻动。

    “啊……啊……”

    张丽敏的呻吟声大起。

    王强突然想起他和他妈妈舌战时的情景。他不禁含住胀硬的**，用舌尖不

    停地挑逗。

    “呀！小坏蛋，你……啊……”

    “妈妈，被你弄得好美……”

    “嗯……啊……”

    张丽敏不停地呻吟。

    小男孩像是无师自通的**天才。他懂得看他妈妈的身体反应和呻吟声，对

    **施不同的刺激。他有时吸，有时啮咬，有时舔弄，有时还用舌尖绕圈舔抚她

    的乳晕。

    张丽敏感觉到她的**在抽动，并且有**分泌出来。她按住他的脑袋向下

    推移。

    “小强，妈妈**好痒，给妈妈舔舔。”

    王强跪爬在他妈妈的胯间，仔细地欣赏起她那无毛的**。

    高高隆起的阴部，肥厚而又饱满，上面有些微微湿润。两瓣儿色泽暗红的大

    **微微张开，可看见其间浸有闪亮的**。并且有一道细流由肉缝底缓缓向下

    滴淌。

    “妈妈，你的**好漂亮！”

    张丽敏微微地一笑，双手伸到她的胯间，手指按在她**两侧一分，又有一

    道奇景出现他眼前。

    在肉唇被分开的刹那间，一股白色粘稠的液体，从一个粉红色的肉穴口急涌

    泄出。渐渐的，这股涌流变缓变细。而那红嫩的肉穴口如婴儿的小嘴，开始一收

    一松地动作，透明的液体被一股股的从里挤出。肉缝顶角的一个突起的肉揪引得

    他注意。

    “小强，看到一个小肉揪了吗？”

    “看到了，妈妈。它好可爱！”

    “你像吸妈妈**一样，用嘴吸它！”

    “好的。”

    王强将嘴凑过去，含住他妈妈的阴蒂，开始吸裹起来。

    相同的方法，施在女性身上更加敏感的部位，带给她更高、更舒爽、更回味

    的享受。

    “啊……啊……”

    “好……好美啊！妈妈爽死了！”

    “哎呦……嗯……”

    张丽敏此时有如疯狂一般，嘴里大声地呻吟，双手揉按自己的**，臀部尽

    力向上挺，以使她的儿子能够更加容易地舔弄她的阴蒂。这样她会得到更舒爽的

    感觉。

    大量的**从里分泌泄出，她感觉到屁股底下湿湿一片。

    “小强，用你的手指戳妈妈的**！”

    王强什么也没说，继续吸吮他妈妈的阴蒂，一手已探进她的胯间，食指顶在

    穴口就要插入。

    “不，你用二根手指来戳！”

    儿子遵照她的意思，中指和食指合并一块一起插进。

    他感觉他的手指插进在一个湿湿、温热、紧紧的一个肉囊。里面好象有张小

    嘴在咬他的指尖。

    “小强，快用力戳妈妈啊！”

    “不，再大力些！”

    “哦……对，就是这样！”

    “再快些！”

    “啊……好儿子，你是妈妈的好老公！”

    “你真会弄，妈妈上天了……”

    王强手指飞快地抽动，发出密集的啪啪声响。他的手指每一次抽出，都带出

    一些**。

    她感觉**不怎么瘙痒了，阴蒂频频的快感刺激得她有些眩晕。

    但是，随着时间慢慢地过去，张丽敏感觉到穴心再度瘙痒起来，毕竟手指还

    是太短插不到深处。她知道此时只有用儿子的**，才能够到她的瘙痒之处，解

    她燃眉之急。

    “小强，停……停下来。”

    “怎么了，妈妈？”

    “妈妈**里好痒啊！妈妈要你的大**！”

    王强听后，心里既紧张又兴奋。

    “小强，你先躺在床上，让妈妈来。”

    王强仰躺在床上，粗长白净的**格外显眼地翘立在他胯间。

    张丽敏起身，双膝跪在他胯两侧。她抓住她儿子的**，将**顶在她的小

    穴口上，臀部慢慢地下坐。

    她清楚地知道她儿子的**非常的粗大，再加上她已经很久没有**，为了

    怕伤到自己，所以动作非常的缓慢。正是因为如此，王强能够细细感觉到自己的

    **突破紧紧的穴口，刮磨着湿滑的肉壁一点点地向里侵进，直到充斥她整个阴

    道。

    “噢……”

    **摩擦肉壁的快感，令王强不禁呻吟出声。

    当他整根的**都没进张丽敏的**时，她如获重释般的呼出口气，说道：

    “好大啊！”

    “小强，你的**真的好大啊！”

    “妈妈的**被塞满了！”

    “小强，一会儿妈妈动起来，你要忍住，不要太激动，要不你会早泄的。”

    “谢谢你，妈妈。”

    张丽敏的臀部开始缓缓地套弄起来。

    她一边缓慢地动作，一边注视着她儿子的表情。当她感觉到他忍不住有射精

    的冲动时，她停止套弄等他深深喘息口气平息下激动的心情，然后臀部继续动作，

    且速度微微加快。

    王强在他妈妈的指导下，渐渐地掌握了诀窍，懂得如何控制心情去享受**

    的舒爽感觉。

    “啊……妈妈，我好爽啊！”

    “嗯……真的好美！”

    “妈妈，你可以再快些！”

    张丽敏听她儿子如此对她说，并且也感觉到他不像开始那么紧张，于是加快

    了套弄的速度。

    “噢……妈妈，我从来没有如此爽的感觉！好舒服啊！”

    “妈妈，你爽吗？”

    “当然爽了！妈妈好久没有这感觉了！你的大**塞得妈妈里面满满的，感

    觉爽极了！”

    被压在身下的王强，看见他妈妈的两个雪白的**，在他眼前不停地乱晃摆

    动，不禁伸手去抓。

    “啊……小强，用力抓妈妈的**，大力些！”

    “啊……啊……”

    儿子的双手越用力，母亲的呻吟声就越大，并且臀部的下坐力也越大。

    呻吟声，撞击声和睡床的吱吱作响声交织在一起，构成淫秽的乐章，充满整

    个房间。

    这对忘情的母子，感觉此时地球停止了转动，世界只有他俩存在一样，完全

    地忘乎所以。他们不顾一切的大声呻吟着，儿子的臀部也配合着母亲疯狂地动作，

    开始向上用力挺动。

    突然，王强紧紧地把握住他妈妈的双臀，臀部几近疯狂地快速挺动，**非

    常快速地穿梭在她的胯间。

    张丽敏知道她儿子就要达到**，这是他最后的冲刺。

    “啊……啊……”

    “儿子……你好棒啊！妈妈被你干得爽死了！”

    “来吧，用力！妈妈也快来了！”

    这时，只见王强臀部猛的向上一越，随着身体一下一下的颠动，喷射出他滚

    烫的精液进入她的**。

    张丽敏的**一阵收缩，也宣泄出她的**。

    两具湿汗淋淋的赤体叠躺在一起，他们的下体紧紧地相结着。他们都在享受

    着**带来的快感。此时两人谁也没有开口，彼此相拥着，体会着对方温热的

    身体。

    一会儿，母亲从儿子的身上翻下，如温顺的小猫一样，侧身搂着她自己亲生

    的儿子。

    儿子这时也转过身，微笑着与她面面相对。

    他揉捏她的**，她把玩他的**。两双情意绵绵的眼睛对望在一起。此时

    无言胜有言。

    “妈妈，”儿子首先开口说道。

    “怎么了，亲爱的？”

    “你……你……”

    “我，我什么啊。你怎么吞吞吐吐的。”

    “你和爸爸离婚吧！”

    “好啊，但是……你得答应我一个条件，”母亲顽皮地一笑说道。

    “什么啊？”

    “接下来你要好好表现，让妈妈满意为止。”

    王强立即明白过他妈妈所说的意思。他嘿嘿地一笑……

    这次他俩的**，张丽敏完全充当老师的角色，与她儿子进行各种体位的性

    交。

    她还教他**的一些小技巧。王强现学现卖施展在她妈妈的身上，令她舒爽

    得吟声连连。

    最后，两人回到男上女下的体位，结束这次**。

    张丽敏被她的儿子压在身下，她双腿夹在他的臀部上。她感觉到精液流淌进

    她的子宫。

    她搂着她儿子的背脊，心想到她的幸福生活这才刚刚开始。

    *1420231

    *

    *423621

    **1229*42363

    *

失眠篇 我干了我妹妹

    暑假作业总算写完了，走到春玲背后我一手一个抓住了她胸脯上微微下垂的**，嘴唇儿也顺势偎在她软软滑滑的脖子里寻觅地吻到了她的嘴唇儿边。

    春玲是我的女朋友，从初一就好上到现在己经五年了，这五年当中我们俩**了多少次恐怕数也数不清，根本没计算过。这么说吧：我们俩不是夫妻但关系好的又胜似夫妻，从上高一那时候起就堂而皇之的住在了一起，阁楼就是我们俩寻欢作乐的爱巢，进入夏季就更没了节制，不出去我们俩很少穿什么，总是**裸的。

    常去美术馆参观，见的多了自然知道什么样的美女是我最可心的，春玲就属上上之选！

    评定一女孩子不能光凭兴趣爱好和脸蛋儿，我之所以喜欢她，性话题在后面衍释，最主要的还是她百依百顺的性格和花样繁多的厨艺，她妈就是泌春园的厨师，女承母传近珠者赤吧，我妈妈早就给我下定了一评语：你是让人伺候的主儿！

    悬垂若球，鼓鼓胀胀的**入手托起，那嫣红色的奶头立刻朝上翘起，总令我百看不厌！可惜当初拥有她时我还没有照相机，要不然拍下来也能做个对比。

    很快话题谈到她的小姨。

    “我可以对天发誓：蒙你骗你我不是人！真的，真的！小姨一听我说你的这个大**槌像小孩儿胳臂似的，当时眼珠子都瞪园了，她不信。可我从她眼神儿里也瞧出来了特别特别的想证实一下真假，可惜呀可惜，她历假正多呢，用不了一会儿就得换纸，要不然就得换裤衩儿了，没办法只好等她历假来完了才行。”

    “噢，原来是这么回事，怪不得你去了这么长时间呢。”听了她的解释我才吁了口气，人常说好事多磨，太容易得到的也不会珍惜，看来我着急也没用。

    “宝贝儿，你拉屎了么？”手抠着她屁眼儿我笑着问。

    “不，我不……好丈夫了啊，你**妈妈的屁眼儿还不知足啊，干嘛非得老想**我屁眼儿啊，**拢**拢“　….等小姨来了你**她屁眼儿啊，你又不是不知道，**我屁眼儿一回好几天都疼，缓不过来呢，求求你了好哥哥，好丈夫了啊，**拢**你媳妇儿的小嫩拢啊，你什么时候**我都没意见，来呀，我给你**！”

    想当初十岁时我的母亲就发现了儿子发育异常，十岁还是孩子，可**的发育己超过了十五公分，当大夫的母亲四处求人为我检查，最后结果也没弄明白，既使弄明白了我也不知道，妈妈没告诉我。今年十八岁，小兄弟己经二十公分有余，它越来越大了。咱经验虽说不多，但有一样我知道，**之所以长得越来越大跟身边的女人有直接关系，一是雨露滋润禾苗壮，二是经常不断让她们玩弄的。想当初春玲跟我刚好上，**坚挺乳核犹在，如今乳核早就消失得没了影儿，**也比以前越发饱满，还不是让我揉的？

    一张开嘴，舌头就象泥鳅般滑入我的口中，我一边用舌尖挑逗他的舌头，她将口中甜香的唾液渡入我的口中。我们的两条舌头一会在我的口中，一会又在她的口中，相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿我舔他的唇，轻轻的揉弄着那两瓣雪润丰腴的臀肉。她的臀部也随着我那手指的节奏轻轻的款款摇动。

    夹在中间尽头的是一个白如羊脂般的饱满**，**上密布着乌黑而又柔软的曲毛，拱得高高的紫红色的肥美的大**随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小**。我的**口的那些小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞。下体的阴蒂肿胀得连四周的粉色嫩肉也包不住，像一个小珊瑚般向外凸出，又像一颗红豆。

    **越勃越硬，坚实得像条铁棍。**硕大无比，又涨又圆，宛如一个小乒乓球一般。

    狠狠的……用力一挺……“唧――”的一声挤压汁水的声音……整个**一气呵成地全根尽没入了**中。子宫颈被**猛地一撞，她全身不由的一阵酸麻，不禁：“唉唷！”一声哼叫，抱着腰连颤几下，她嘴里呢喃地呻吟着：“啊……啊……好痒啊……舒服死了……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”粗大的**在我的**中来回抽送着、进出着。

    那粗壮雄伟的大**，紧紧的插在那柔嫩的小小的**里……把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙……滴滴乳白色的**从我们交合着的肉缝中溢出。

    “好丈夫了，好人，快点嘛！用力……你的真好，快快……”大声的呻吟刺激着我，**在那粉红的**中进进出出，每一下都把**带翻出来，并带出不少蜜汁般的**，还伴着扑嗤、扑哧的响声。她在兴奋时大小**都会自然翻开,而阴核也因充血而露个小头出来,两片暗红色如同鸡冠似的肉唇因肿胀而变得格外肥厚。

    要知道,女孩子的**可以一而再,再而三的达到,雪白的玉手扳开自己的**,红红的**便张开成了可爱的嘴儿,一只手顺着浑圆的**揉捏，另一只手不停地摸抚着阴核。

    手指拨开润湿的花瓣缓缓的伸进**口搅弄，舌尖不住地舔舐阴核。又是一次**。**紧紧插入**内部，腰部开始以圆圈似动作慢慢回转插入深处，前端几乎到达子宫里面。尽情地冲刺由深入浅，由浅入深地改变抽送角度。

    再一次享受**。她在我肆意的抚弄下，翻腾又跌落，好几次在绝顶的**中徘徊。随着一声呻吟，她的双手向前扑倒，软在床上。我赶紧拔出**让她仰躺着，用正常体位紧紧拥抱着她。膨胀的**在**内来回冲刺，比昨夜更加勇猛的阵势直达子宫。用力摆动腰身应和抽送的律动，她亢奋地喃喃自语着。

    为了让我看得清楚，她的**朝着我大大敝开，**翻开包皮，阴核大约勃起一公分，花瓣深处暗红色的软肉内流着闪闪发亮的蜜汁。再一次将红色的花瓣含在口中，用牙齿轻轻啮咬，舌尖不停地啄吻，二根手指滑入**内拨弄翻搅，用另一根小指插入肛门，搓揉肉壁粘膜。

    **整个陷入子宫，她的**紧贴我的下腹。欢愉的声音再次扬起。

    大**，已顶到**里的穴心。那颗大**将整个穴心，完完全全的顶住，顶得她身子汔起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“我要再进去一点儿啊……”

    一阵急促又熟悉的脚步声从下而上，头都不用回就知道奶妈来了。

    “春玲又上哪儿去了，大热的天你不让她在家里呆着，就让她满世界疯跑，放心呀？”洗完了澡出来的春玲妈妈一边擦抹着身上的水迹一边数落着问我。

    “她呀又上小姨那去了，上午小姨来了一个电话就把她叫走了，我有什么办法呀。”

    “这个袁莉忒可恨，一天到晚自已闲着没事干，老招她干什么，不行，哪天有工夫我得去找找她问个明白。”

    听了这话我想乐没敢乐出声儿，赶紧点了根烟叼在嘴上。春玲是去跟她小姨联络感情了，其实也是为了我，自从她小姨离婚后听说情绪一直不高，连平时最喜欢的跳舞也不去了，住的不远春玲常去看望，日子一久便探出了虚实。原来她小姨也是个性情中人，虽说她丈夫看上了另外一个女的，硬逼她离的婚，但毕竟也让她小姨尝到过男欢女爱的甜蜜，失去的怎能不觉得宝贵？为了暂解小姨的燃眉之急，春玲才想出了让我帮忙的这个主意。

    春玲妈妈的奶水特丰富，而且质量也特别好，挤出一杯奶放在窗台上用不了一会就会看见奶水表面一层淡色的油质，油质下还有一层细密的血丝儿，给春玲生的那个小弟弟根本吃不了，于是就便宜了我。每天在家喂完了孩子就过来喂我，都习惯了。

    “哎哟，可胀死我喽，你也不过来一趟，可恨…….”嘴里数落着她忙不迭脱下背心狠狠瞪了我一眼，一转身春玲妈妈就侧卧在枕头上，像置身于自已家里一样那么坦然，好像我就是嗷嗷待哺的小孩儿。本来嘛，我们娘儿俩相互之间早就特熟悉了，笑吟吟地托起沉甸甸的**上下颠动着向我召唤。她不敢捏，一捏那奶水就会像喷泉一样滋出来，我连忙偎在她身旁。轻轻的吸着她的**，那**虽然紫黑但却硕大，含在嘴里却是一种我所熟悉的感觉，我似乎又回到了婴儿时期。每当我嘬吸着春玲妈妈的**时总有着一种无比的难以形容的满足感。当然这种满足只是刚刚开始。

    “你那位亲爱的老板又走啦？”我边嘬弄边打听。

    “你是不是又想让我陪你一宿啊？”

    回家她是人家的老婆，在我这阁楼上她就属于我，辈分差异在我这形同虚设。

    春玲妈妈没回答，似乎因为我太温柔的嘬弄开始有了反应，嘬得快时没什么明显反应，嘬得慢时她反应却挺快，也不知怎么搞的。这时她的脖子向后仰，双手放在我的头上，嘴巴里发出阵阵轻轻的呻吟，要知道那呻吟是种暗示啊。

    “今儿不行，明儿吧。”

    左手托着**贪婪的嘬吸裹弄，右手则习惯地滑向春玲妈妈的阴部，隔着内裤摩擦着她的阴蒂掏捏着肥厚的**儿。我喜欢在吃奶的同时一爽手瘾，抚摸中挑逗中我过了手瘾，春玲妈妈的**也得到了发泄。叉开的大腿使她的**无遮无掩，手指头扒开裤衩儿就可以随心所欲的当**巴插进她那永远水汪汪的**里，尽情的抠、挖、钻、捅，渐渐的呻吟声愈来愈明显，而且她的下体也随着我的抚摸开始摇动她的双手，再次扶着我的头部，慢慢的将我的头滑向了她的阴部。

    哺乳期的她外阴形同张开的血盆大口，只要大腿一叉开内外一览无遗！总是处在半勃起状态的阴蒂翘翘着比小拇指不小，两片足有二寸悬垂左右的肉唇儿泛着油亮般紫黑色，**口如果放松的话，那就是一个开放型的**，隐约可见那扁桃式的子宫，不论手感或口感都让我喜欢的不得了，可是她那位二任丈夫己经不喜欢了，嫌忒大了，可我不嫌弃。

    娘儿俩都喜欢**，春玲妈妈更是喜欢得要命！不把我腮帮子累酸了她是不肯罢休的。当然我也特别喜欢春玲妈妈阴部发出的那种酸里带咸的味道，是那么的迷人，也是那么的醉人。这么多年了我就从来没厌烦过，习惯了一切都是那么自然，我忍不住伸出了舌头，开始舔着她的大**，小**及她的**。

    嘬舔着的我也习惯地调转身把她爱不释手的**移送到她面前，春玲妈妈立刻用她的右手轻轻抓起了我的**，并轻轻的套弄着。我忍不住发出了呻吟声。那种感觉是无法用言语形容出来的。也就十几下她就忍不住了，相互吸引和感应迫使春玲妈妈张开了它的双腿，用手抓住我的**，对准了她的**，央求着说道：“来呀，快点儿用力向里头钻，杵，杵呀…….！”我照春玲妈妈的话，用力将我的**向前顶，妈妈大叫了一声啊…….之后，条件反射地抱紧了我，这一插入就像夫妻一样一样，没半点区别。

    迎合上顶我的**滑进那因**而润滑的**时，似乎又感觉到我的**好像被春玲妈妈的**吸了进去似的。春玲**的吸附力远远不如母亲，每一次的**都让我感到彷佛置身于天堂般的快乐。

    有人说女人的**是男人的天堂，**则是地狱，我不那么认为，应该说都是天堂才对！要不然人人干嘛都乐意玩命往里插呀！

    我的动作变得越来越快呼吸也变得越来越急促。而春玲妈妈也随着我**的动作摇动着她的下半身，不一会儿她全身的肌肉就明显僵硬了起来。这种状况大概持续了5、6秒钟，紧接着她的身体软了下来。我知道我让她**了，她的第一次**一向特快，我可以从她裂开喘息的嘴角和越发火热湿润的**看出她暂时的满足。

    “亲爱的妈妈，**还这么鼓，来，再让我帮你嘬嘬吧。”每当她奶特别胀的时候，总是一付愁眉苦脸的样，一旦让我帮忙嘬干净了那紧皱的眉头随着也舒展开来，显得十分舒畅，帮这个忙非我莫属也是责无旁贷的美差事。

    母乳胜过牛乳，天下皆知。吹牛多没意思，可像我这样的小伙子天天能得到母乳的滋润恐怕就屈指可数了吧？正像做买卖的，收支总得平衡不？

    未来的丈母娘春玲妈妈的**渐渐变软，长嘘了口气的她如释重负晃了晃右侧软下来的**伸手又握住了我那半勃起的**说道：“行了差不多了，也该我了吧？”嘬饱了我，她也要解解馋了，互通有无呗。

    嘬**求之不得呢，同样我也想一饱口福嘬嘬她那两片子肥肥软软的小**儿呢，再把那个阴蒂鼓捣勃起来就有的玩了，自然立刻就答应了。就在这时一阵上楼的脚步声传来，出去没一会儿的春玲回来了。

    母女之间没忌讳，我放平身体向楼梯口钭了一眼，只见气喘吁吁的春玲一边脱衣服一边嚷嚷道：“丫刘凤婷真不够意思，明明没来历假偏说来了，哼，以后瞧她还求不求我，好像离开她这臭鸡子儿就做不成蛋糕了，哼………”

    楼梯不太高，三步并两步蹬上来的春玲一见妈妈在顿时咯咯地乐了。

    “妈，你什么时候来的呀？”随着乳罩儿的脱下，一身**的春玲忙偎在我身旁看着自已的母亲张大嘴唇儿吞吐着**问，性在我们之间早就没什么秘密了。

    “死丫头，你可别又给他张罗你们的什么女同学啦，咱娘儿俩还不够她瞧的呀，你想累死他呀，咱娘儿俩还不够他用的吗？”嘴含着**的春玲妈妈含糊不清地训斥道。

    “那怕什么，她们的孪凶乓彩窍凶牛又不是我一个人想挨**！更甭提有避孕措施了，玩呗！您这纯粹是瞎操心，您都这么大岁数了还受不了呢，我们这岁数比您不加个更字儿，再说了我们正馋的时候，是吧，哥哥，给你嘬呀………。”

    刚吃完有奶的，马上又换了没奶的，口感不一样。但春玲的**还是令我爱不释手，因为遗传正确，她的**可以说处在发育最完美的鼎盛时期，浑园、饱满、挺拔，乳晕虽不及母亲大，可那短粗的奶头己经能和母亲媲美了，总是硬硬的向上翘起。

    “算了吧，刘凤婷不过就是长得漂亮点儿，不愿意来咱也不强求。身上的肉没多少，还不如你呢，媳妇儿，听妈妈的话没错。”

    {2}

    保姆萧阿姨是南方人住在楼下，她的**并不很大，那是和春玲妈妈比较显得小了些，家里她既是保姆又是奶妈，从我懂事那时候起就知道家里她是妈妈，所以跟母亲辈分的女性结下了难解之缘。我是吃她的奶长大的。十几年在一起关系自然非同小可，只要我想了随时可以撩起她的衣襟或者揉上一阵或者叼住奶头嘬会儿都行，可就是有一样说来也奇怪得很，她可以帮我收拾楼上的房间，却从不在楼上与我同床共枕，怎么央求也不答应。把我惹急了最多也只是哄着我下楼去她住的房间里，脱光了之后让我尽情发泄一通而己。

    说心里话自从春玲跟我同居以后，我很久没犒劳她了。

    今天吃鱼，萧阿姨烧制的山鲜多汁鱼总是让我喜欢吃，还有凉拌菜，每每尝到赞不绝口。下午虽说跟春玲妈妈玩了一阵，但春玲来了历假，她一来历假就回家去，她妈妈说的历假期间不能**，我心里不免怏怏不乐。晚上同床习惯了，身边一没了人陪伴总觉空荡荡的，况且晚上的时间长，最难熬。

    心情不好，难免要发脾气。

    八月的天气说变就变。今年的雨也邪门，不知道从哪儿飘过来一块云彩，雨就沥沥下上了。功课写完了，闲得没事干，躺在奶妈床上我就不耐烦的嚷嚷起来：“妈，妈呀，你干什么呢还不来，我都困了呀…….”

    半裸着身子的萧阿姨急匆匆跑了进来，一瞧我赤身**的样忍不住笑了。

    “妈呀妈，你不要儿子啦？”一有不满我就朝她发泄，可她总有办法让我高兴起来，兴许是母爱吧，她也不全是逆来顺受。

    “没羞，忒可恨！还有脸说呢，有了小媳妇儿又有了吃奶的，就把我这个老妈忘了，你自已算算多少天没跟妈一床上睡了呀？要不是我儿子才懒得理你呢。”久住京城萧阿姨的口音早就入乡随俗了，一口地道的市语谁听了也不会以为她是南方人。

    亲妈不如干妈，干妈不如丈母娘，丈母娘又不如奶妈。哪个妈都不像奶妈似的可以常相守，一时情动，我跳下床把她抱了起来不无亲昵地吻了一口她的嘴唇儿，撒娇地央求：“好妈妈了，儿子一直都没忘了你，瞧啊，它都硬了，快快点吧，啊。”

    “一天不那样你都受不了哇？”埋怨归埋怨，瞪了我一眼之后她还是疼爱的把手伸了下去，捏着**脸贴在我的耳朵旁。奶妈依恋儿子乃人之常情，况且她孤身一人，我们娘儿俩也曾有过最火爆的激情，多少次恐怕数也数不清了。

    “告诉你，今儿晚上偷懒儿可不成，啊…….”

    “那我也告诉你，今儿晚上不痛痛快快的疯一回我也不答应。”

    “嗯，一定让你过瘾，走，到床上去……”没有半点做作的奶妈不无撒娇地勾住我脖子，水一般温柔的眼神儿一瞰，吃吃笑了。

    大腿八字形叉开，我熟悉奶妈这里的一切，那高高鼓起的**覆盖着一片浓密的阴毛又出现在我的眼前。

    我轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开护卫型阴毛，然后把头埋进奶妈的阴胯间，伸出了舌尖去舔弄奶妈那朱红的肉缝儿，虽然她没有像春玲妈妈那肥厚突出来的小**儿，但大**儿相当鼓胀，乍一看宛如处女。不一会儿，就听见奶妈的呼吸变的沉重而且急促，她的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由**一股股地流出。

    在她细嫩的腿根和丰肥的臀瓣处来回的摩挲。数回之后，便翻手从髋部的腿缝里插进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在**上，捏着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的花瓣蜜唇，两根指节将前端肆意抚摩，两瓣**外翻，她在刚开始时喜欢让我用嘴嘬舔，用手揉弄抠挖，心旌动摇了，从隙缝里渗出晶莹的蜜汁越来越多就可以**了。

    继续舔弄以挑起她的**，奶妈浑身上下明显颤动着，樱桃般小嘴唇儿里不停低声地呻吟。我伸着舌头，慢慢深入奶妈的肉穴中，吸挖卷抽，有规律地用灵巧的舌头拨弄她的阴核。奶妈的手也伸向我的胯下去磨揉我的大**，握住它上下捋动，

    奶妈的双手像蛇样般地死缠着我的背脊，娇躯轻轻地扭动了起来。我的**像一根燃烧的火棒一样，渐渐地一寸寸插入她的**里，又麻又暖又舒服。那种又暖、又紧的感觉，舒服得差点要叫出来。她和春玲妈妈同是中年女人，给我的感受却完全不一样，她的**比春玲妈妈的紧多了，而且收缩极为明显。

    “你顶到……人家……子宫……了……呀……好……好舒服……嗯……”淫荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，毫无怜惜地拼命**着，不插则己，一旦插进去了就必须得把吃奶的力气使出来，起了性她也需要强烈刺激。奶妈紧搂着我的身子，口中发出梦呓般的吟声，快感的刺激，她的全身也变得热腾腾滚烫无比，热血沸腾了呗。

    我越插越兴奋，大**已经整根被奶妈的肉穴吞进去了，而奶妈的**紧紧地咬住我的大**，**也不停地筛动，我用双手捧住妈的大白屁股，又是一阵更强更快的狠命插入狂顶，奶妈**着一声比一声大：“大**……哥哥……唉唷喂……我的……心肝宝贝……儿子……妈……妈……不行了……我……我……给你了…”

    只要女人的淫性被挑起来了，那怕她贞烈如玉，也非常需要男人的大**来止痒。

    那大大的肥臀不停地在我下面转动着，丰满的双峰也在我胸前擦动，使我欲火更加高涨。

    我就展开了猛烈的攻势，大起大落，每一插进均使她的娇躯震汤摇晃，她那粉红色的**不停地翻进翻出，而她胸前的**也随着晃动；那鲜红的**，高高突起，非常好看，诱的我一口咬住一个，在用手去揉着另外一个，使她在我激烈地插入之下更是淫荡地扭动不已。

    倒在床上，我由侧面把**插进她的**中，还用双手压住她的屁股，大**反复地每一下都插到她的花心。

    接着又翻身压倒在身上，双手托在腿弯，让双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，**微微分开，两片**此时微微敞开着，手分开**，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着，将勃起粗大的**，对准了湿润的**，朝前一使力，硕大的**噗的一声，顺着湿滑的**，没入了不设防的下体。

    **一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把**含住一样。

    这时虽然我俩都已经过瘾了，但我并没有离开的意思。依然把**在妈的温暖的**中，同时手不停爱抚着妈妈身上的每一寸地方，妈妈也将我紧紧的抱住，我俩就这样享受激情之後的馀韵。

    狂热的**仅仅一次远远不能让她满足，接着吻向妈妈那粉红柔软的嘴唇，而且把舌头伸进她的口中，妈妈似也感受到我满腔的爱意於是也将舌头伸到我口中，让两条舌头缠绕在一起互相吸吮，房间的气氛因而更显得**。

    趴跪在床上用两手肘撑起上半身，我由她的臀部後面进攻她的**同时两手搓揉着我妈腴的**，似乎狗交式带给妈妈的刺激比正常体位来的强烈，不一会儿妈妈就在**中达到**了。

    比维娜斯更美的**就这样展现在我眼前，雪白的肌肤、丰满坚挺的**、水蛇般的细腰、微微鼓起的阴部和那茂密呈倒叁角形的乌黑阴毛再加上修长的双腿，看的我又是血脉贲张起来，只见她右手拿着莲蓬头用强烈的水柱冲向自己的阴部、左手的中指和食指却伸进**内扣挖着，不一会儿她便轻声哼叫起来。

    我深知妈妈并不是不用我，而是通过自慰的方式激发我再一次的勃起。

    深深吻住她的红唇同时将我的舌头试着朝她的口中伸去，而我的两手也没闲着一手爱抚着光滑如脂的背部，一手爱抚她丰腴的肥臀手指更是朝她的肛门那儿扣挖不已，至于硬挺的小弟弟自然是理所当然向她那令人**的**进攻啦！

    半跪在一旁身体前倾这个姿势更让我看到她悬挂在胸膛摇晃不巳的**,她的手则伸到**掏摸，随着手指的**而上下左右的晃动,这个姿势更加诱人也更加让我忍受不了,我的心都快要跳出来快要无法呼吸了。

    天啊!多迷人、多诱人、又是多刺激!

    “儿子来呀，跟妈一块儿洗澡吧。”

    妈妈的两个**露出水面，一股水流正在按摩冲出着她的**侧面，看见妈妈伸手玩弄奶头，挤压搓揉使完全挺立，我知道她意犹未尽还想梅开三度，便跳进水池。妈妈的**又大又长，当淫欲刺激全身时妈妈低下头舔自己的奶头，几分钟后妈妈就能达到**，只见她一只手紧紧抓住浴池边缘，另一只则伸去揉捻她的**。用手撑开**，让水柱直接冲击**口和阴蒂，缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖，渐渐达到淫欲**，嘴里轻微的呻吟。在我面前展现全过程她是很自豪的，丝毫不觉得羞耻。

    拿起水枪让激射出来的水流来回按摩她的颈部上下。妈妈完全听任由我摆弄，因为姿势的关系整个过程两个**均浮露在水面上，让我完全恣意欣赏饱览，真的非常漂亮诱人，丰满浑圆前头上翘带有姆指大的**，**已经因为春心淫动而涨挺，

    轻轻的摩抚、揉搓、捏挤、一次一次又一次的滑走、爱抚、摸揉，妈妈的奶头长又有弹性，挺起来有大姆指粗，让我大感兴趣，不断的将两个奶头轮流压下再放开让它弹起、压下弹起，然後以姆指和食指轻轻的捏转，接着抓住**往上挤，将**挤高，又放开重新捏转**，一直到**硬挺才换另一个**玩。我轮流着爱抚、捏揉**，直到两个**都硬得不能再硬为止！

    由**往下慢慢轻抚滑动，不放过每一寸肌肤，抚到腹部、摸到阴毛，嘴唇也随着手部的舔移，一直到舔吸到妈妈的右**，用手指轻轻的梳理妈妈的阴毛，一遍一遍又一遍，每次梳完都顺手往下滑，整掌开成杯形含住妈妈的**，梳完阴毛手往下滑动，爱抚妈妈肥厚的**，用中指在两片**中间轻柔的由上往下滑走，到底部后再往上滑走，然后用姆指与中指捏揉**，接着以食指和中指分开两片**，让水波直接冲洗**口。这最后的刺激将妈妈的欲情冲向最高点，妈妈的**降临，阵阵抽动、阵阵呻吟。

    将妈妈的双腿架在肩上，握着**，抵着妈妈的**，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦，这种姿势也不知重复了多少次，妈妈和我都乐此不疲。

    “你好坏又要逗妈了快快插进来吧”

    我轻轻一挺，粗大的**就全部顶进了妈妈的**里面。

    “这还差不多，啊好粗好棒好丈夫好老公”

    一会儿我抱起妈妈，**略弯但仍然插在妈妈的**里面。一边走向卧室，一边抽送。

    “妈，我们换个姿势，你在上面，好不好？”

    “又偷懒儿呀你，馋我是不是，可恨！”妈妈说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的**抵住穴口，迫不急待的用力一坐。一上一下的套弄立刻开始，坐稳了扭动着屁股她还不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

    眼看着妈妈越来越浪，我随即一个翻身，把妈妈压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，**勇猛地在**里一阵狂插猛送。

    “大**干我干你的亲妈妈干死我了妈的**永远只给我亲儿子干啊”

    两人互相颠倒着成六九姿势，整个脸贴在她的**上舔着她的**，柔细的阴毛贴在脸上的感觉非常舒服。妈妈是很容易有感觉的人，有时候虽然是藉着说话可以将注意力转开，但是，当我插入之后，她就忍耐不住了。**产生搔痒感，像在呼应似的，下腹部也产生难以忍耐的搔痒感。

    就这样我和妈妈不断的变换各种姿势，疯狂的**，妈妈不停的**着，不知道多少次，一直到天亮我们才相拥着沈沈睡去。

    我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的淫声浪语，母子两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。

    一觉醒来天己大亮，床上空荡荡的只有我一个人，奶妈肯定准备早点去了。懒洋洋偎在被窝里不想动弹，整整和奶妈干了半宿，最后**插进她**里搂着睡着的，甭猜，今儿奶妈的精神一定特别好，每每跟我同床共枕后她都是喜气洋洋的，性的满足就好像兴奋剂一样，我打算今天再好好陪陪她。

    “大妹子，忙着哪。”春玲妈妈那熟悉的话音儿又飘进了耳朵，喂奶的来了。

    “在我那屋睡呢，兴许没醒，你叫他起来吧。”奶妈和春玲妈妈的关系一直挺好，所以也没什么忌讳，既使我正在**，不论谁见了顶多付之一笑。

    被子一下掀起，我还没睁开眼一记清脆的巴掌打在我屁股上，接着就是一阵开心的笑声，春玲妈妈的动作真快。我翻过身子她笑得越发响亮，硬帮帮的**一柱朝天正朝着她摇晃，她怎能不乐，一看见**硬她就高兴得不得了。

    她三下两下脱光了立刻偎在我身旁，鼓胀的**皮球似的，奶头上己溢出了奶水。

    “宝贝儿儿子你还等什么呢，快点儿吃啊，吃完了给妈一黎明炮，啊……”

    心念一动我连连点头答应着捧起一个**狠狠嘬了几口，张嘴就叫唤起来：“妈，妈呀，你快点过来呀。”妈多了不嫌多，越多越好，多多亦善。

    闻声进来的奶妈不知道我叫她干什么，走到床前弯下腰想问问正在吃奶的我，吐出奶头我坐起身冷不防一把抱住了她，笑嘻嘻地央求：“我憋得特难受，好妈妈了，快点儿脱了给我骑上焐一会儿，啊……”话没说完手己经扒下了她的裤衩儿。

    “这孩子，守着你这个妈干嘛不用她呀？”

    “我正吃奶呢，不方便呗。”

    “小东西，就你的花样多，吃着还不老实，真拿你没办法，躺下吧。”

    虽说是重复动作，春玲妈妈还是叉开了大腿让我挑逗的手指插进她湿热的**里，边吃奶边抚摸习惯了想改也改不了。我那粗大的**高高耸立，由于过度的兴奋，那**还在忍不住一阵一阵的颤动。

    奶妈骑上后手扶着我的**对准**口后慢慢地蹲下去，我只觉**一点一点的深入她那滑润的**，她感觉肯定好像是在往她**里塞进－根红热的铁棒一样，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。每每插入她的感受都是这样。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，我那根粗大的**在张着口的**里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张开着喘息，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。

    “你呀你，真真是我们娘儿们的魔障，一天到晚就惦记着这档子事，小东西的……”

    她的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的**在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个**毫不保留的暴露了出来，只知道让我的**更深入她的阴部了，舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大**上下左右的摇晃着。

    子宫不停的收缩，**不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来∶“嗯┅┅好舒服┅┅”

    **仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着**，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的**紧紧地箝住**，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的**，她嘴里仍不断地叫着∶“不要停┅┅我还要┅┅再给我┅┅”

    完全暴露了，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和**一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，我用大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。不停地爱抚大腿内侧、**、p胸、眼睑、肚脐、脚趾、阴蒂、**、阴毛，凡是女人敏感的部位，无不受到最激烈的刺激！

    {3}

    且不提春玲她小姨真醉还是假醉，反正目地己经达到了，她就在我的怀抱里，吹气若兰，呼吸可闻，激动的心情没法形容。

    小心翼翼抱着她上楼，她好像是一件名贵的玉器，稍不留神就容易碰坏了。

    如果说袁莉不是大美人的话，那世上的人未免全瞎了眼。浓黑波浪式的烫发瀑布似的垂在肩上，奶油般的肌肤光润细滑，胸前那对气死同类女性的双峰高高挺立相当饱满，薄薄的丝质衬衣下**和文胸的交界清晰可见。从稍微敞开的领口处，露出了白色文胸上缘以及未被文胸包裹住的**上部，比春玲妈妈的**还要鼓胀，文胸显得小了，大有呼之欲出之势。

    灯光照射下她的衬衣变得几若透明，文胸的轮廓，腹部的肤色都清晰的显露出来。我轻轻的解开她衬衣的纽扣，随着纽扣一颗颗的解开，她戴着文胸高高的胸部，浑圆细致的肚脐，一一呈现在我眼前。

    不提别人，她那位丈夫简直也瞎了眼，这么漂亮性感美艳十足的美人居然弃之不用另谋新欢，真真的不知好歹，太不识货了！

    把她的衬衣从右臂完全褪下来，最后再把她轻轻的推回平卧的姿势。此刻，在我面前的她，上身只剩下白色的一字胸围覆盖着下23的**，露在胸围外面的**上部如凝脂，又如白玉，隐约可见奶头隆起的轮廓，在柔和的灯光下泛着迷人心扉的光泽。纤细的腰差不多能跟春玲媲美，平坦的小腹随呼吸起伏，落下时那**更显得格外高耸，美！不仅美，简直就是美不胜收啊！

    那对成熟饱满的蜜桃般的**仍旧是润圆尖挺，可是没有一点点的下垂感，而是向上骄傲的耸立着。丰满的**洁白、细腻，象两个大白瓷碗扣在那里，顶端有两个大大的**，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜大枣，上边还有一个小小的眼儿。掌心一压，**便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。尽管有乳罩儿挡住，但我仍视那乳罩儿为无物，眼睛好像能透视似的看到她的一切。

    美色当前，我自认不能是坐怀不乱的圣人，心如撞鹿，**再度勃起，扒开裤衩儿它立刻雄纠纠直挺出来，又热又胀，十分难受。很想解开她的胸围，用手抚摩她的酥胸，吻上她的唇，剥下她的丝袜内裤，进入她的身体。

    我看着她，她也看着我，朝思暮想的人突然就在面前！以为自己是在作梦。当我回过神确认这是千真万确之后，我心里象怒海澎湃，又如万马奔腾，我情不自禁地伸出双臂一下子把她紧紧的拥进怀里。

    “你是想要那样我吗？”

    “当然想啦！”回答十分肯定。

    我拥着她坐到旁边的床上。她依偎在我怀里，头枕着我的臂弯，脸上犹存激动后的绯红，又带着万分的羞涩，这羞涩更是迷人！

    她闭上双眼，长长的睫毛轻轻的抖动。我低下头，用嘴唇轻轻的吻她光洁的额头，弯弯的眉毛，柔嫩的眼皮，小巧挺直的鼻子。她微张着嘴，我从她上唇的左边，一点一点的吻到上唇的右边，又从下唇的右边一点一点的吻到下唇的左边。她的嘴唇很柔软，我禁不住深深的吻住她的双唇，用舌尖轻触她的牙齿。我的舌在她的口腔和她小巧温软的舌头纠缠在一起，相互忘情地吸吮。她呼出的气息热热的喷到我脸上。我的手，也同时隔着薄薄的丝质衬衣在她的肩背、胸腹之间游走，并慢慢向上，用整个手掌托住她饱满的**，用掌心及指尖轻轻地揉搓，隔着文胸的罩杯，我的手依然感受到她**的结实、柔软而弹性十足！

    离开了她的嘴，我火烫的唇顺着她的下巴，滑到她的颈，她的头向后仰了起来，我的嘴唇在她的颈项之间游走。我的手离开她的胸部，轻抚她平坦的小腹。当我的手越来越往下，到达隆起的**时，她双腿不自觉地并拢起来，大概第一次跟丈夫以外的男人如此亲密接触，心里还没有完全放开。于是，我的手向旁边滑了过去，更加轻柔的在她的大腿来回抚摩。我的唇也吻到了她的耳后，耳后皮肤的体温比刚才颈项的略高，我沿着她的耳背上下亲吻，用牙齿轻咬她的耳垂，我口中呼出的热气徐徐进入她的耳道。她呼吸加快，张开了口，嘴里发出轻轻的叹息，吐气如兰。

    她的双腿不知不觉的张开了，我撩起她的睡衣下摆，用手指在她的大腿内侧轻扫，并慢慢向上移动，终于碰到了小内裤的边。我先以指尖沿着内裤的边游动，继而用指腹隔着薄如蝉翼的内裤在她的阴毛、**位置上轻拖，最后我整个手掌盖住整个阴部，从她喉咙深处，发出一声压抑的“嘤咛”，我的掌心，传来她阴部的温和热，我的中指，感觉到**口位置的内裤已微微湿润。

    解开她衣带向上翻起，大概她也预感到将要发生的事情，她顺从的举起手让我把衬衣越过她的头部脱了下来。她把脸埋在我的的胸前，不敢看我。我一边用手抚摩她背部如缎子般光滑的肌肤，一边把她轻轻的放在床上。此刻，她只穿着文胸和内裤的身体又一次呈现在我眼前。她的一头秀发，披散在枕头上，灯光下，水汪汪的眼睛格外动人，迷人的胸脯随着呼吸一起一伏。

    我脱下身上的衣服，就只剩一条内裤，勃起的**把内裤高高顶起。我躺到她的身边，右手从她身体下穿过去，把她拥入怀中。我们**的身体相互紧贴。她的身体温香软玉，柔若无骨。我亲吻着她的嘴唇，左手解开她前面文胸的扣子，她的**挣脱了文胸的束缚，“突”的弹了出来，抵住我的胸口。我的嘴唇从她的脸颊，经过颈项，在她的乳沟上下移动，鼻尖和下巴分别摩擦她的**。她的**宛如红枣般大，因充血而挺立起来，象两颗红宝石镶在白嫩饱满的**中间,**周围的粉红色乳晕，有一些小米粒状的突起。

    我的一只手握住她的一边**，以掌心摩擦她的**，以指腹由外而里的揉搓**的四周。我的舌尖，在她另一边**的乳晕周围打圈，并不时的挑动她的**，随着我舌头的跳动，她的**愈加坚挺。

    她的呼吸再度急促起来，口鼻呼出的气息变得粗重。我的手离开她的**，从她内裤的上边缘进入内裤里面，她的阴毛很柔软，阴毛的中间有颗黄豆大小的软组织，我知道它很敏感，不敢轻易用我的粗指头去碰，只能用掌心轻轻的呵护。我的手指触到了温热的**，她们非常柔软娇嫩，我只能极轻的拨弄。

    **的下部靠近**口的地方，变得湿滑，我中指的指尖，无需用力，已经轻易陷入了**的口，我的指头，在温暖湿滑的穴口里浅浅地进进出出。在上面，我时而用两片嘴唇夹住她的**，并以舌尖轻扫，进而把她的整个乳晕连**含进嘴里，贪婪地吸吮。她的身体开始扭动，呼吸更加急促，嘴里发出轻轻的呻吟。

    我把右手从她身体下抽出，并坐了起来。她薄薄的肉色丝质内裤，靠近**口的地方已湿了一大块，变得透明沾在身体上。我褪下她的内裤，伏在她双脚之间，嘴唇从脚踝内侧吻起，经过小腿内侧、膝部、大腿内侧，一寸寸地，来到大腿的根部，我的脸，离她的阴部仅一寸之遥。隆起的**上，茂密的阴毛柔软黑亮，两片大**稍微分开，露出粉红色的小**，从湿润的**口中，流出的**正慢慢地向下面的会阴延伸。

    **上边汇合的地方，黄豆般大小的阴蒂突破了皱壁的重重包围，傲然挺立。我伸出舌头，舌尖直接抵在骄傲的阴蒂上，突然受此刺激，她全身一震，嘴里禁不住“啊”的一声叫了出来。我的舌尖绕着阴蒂的根部转圈，时而作快速的挑拨，时而又用嘴唇把阴蒂整个含住，象哺乳小儿般吸吮。她身体最敏感的地方受着强烈的刺激，全身都紧张起来，双眼紧闭，头部极力向后仰，双手抓住床单，胸部向上弓起，双腿也紧张地弯起。

    在她的阴蒂上暴风骤雨地肆虐了一会，我的舌尖往下，在她的大小**上游走，时而舌面作大面积的舔弄，小**因充血而变成紫红色，并肿胀起来，从**口流出的**，一部分向下沿着会阴滴落在床单上，一部分被我的舌带到上面，她整个阴部**一片。我的脸贴近她的阴部，以鼻尖轻轻触碰阴蒂，我把舌头的肌肉紧张起来，舌头成圆筒状插进她的**，在**里进进出出，同时舌尖左右上下地撩拨**壁的皱摺。她已极度亢奋，身体猛烈扭动，臀部左右摇摆，嘴里不停地发出呻吟。

    终于她再也忍受不住，双手抓住我双肩用力往上拉。我也是如箭在弦，我脱下内裤，靠了上去，右手支起身体，左手握着早已怒发冲冠的**，把涨大的**抵在**口上，她屏住呼吸，我臀部往前一送，整根**尽数进入了她的体内，**直达她的花心！无法忍受的空虚终于被满满地填充，她“啊――”的发出一声长吟。

    她里面温暖而湿滑，我的**被**壁密不透风地包裹着。为了让她充分体验充实的感觉，我停了片刻才开始动作，我慢慢的退出至**口，然后快速进入，频率逐渐加快，力度逐渐加强，我的耻骨快速地撞击着她的**，发出“啪啪”的声响。她闭着双眼，嘴里“天哪――天哪”地叫着，她的双手楼着我的腰，**随着我的快速进出而不断颤动。突然，她全身痉挛起来，双手紧紧抱着我，包裹我**的**一下一下收缩，一股灼热的液体浇在我的**上――她到达了**。我也几乎差点丢盔弃甲，我连忙立马横刀，**抵住她的花心一动不动。我伏下了身子紧贴着她的身体，双唇吻住她的嘴，我伸出舌头，她双手搂紧我的脖子，把我的舌头用力地往她口腔深处吸。

    慢慢的，她的**停止了收缩，身体也软了下来，我一边吻她，一边用手抚摩她涨大了的**，下身又开始动了起来。经过刚才她的喷发，**里变得更加暖，更加滑，我温柔地进出，细细地体味令我陶醉的舒适。然后我退出到**口，**在**口浅浅的摩擦，一下，两下，……当我数到九时，她已痒不可耐，我突然深深地进入，她禁不住“啊”了一声。在深处，我稍作停留，又回到**口，八浅一深，七浅一深……她也变得默契，每当我即将深入时，她便屏住呼吸，挺起臀部以迎接我的冲刺！

    几个来回之后，她又开始兴奋起来，**深处的子宫颈又开始变硬。我在她深处，不再退出，**在她体内作圆周运动，**打着圈按摩她的花心。我双手放在她臀部下面，用力揉搓她的臀部，同时中指按摩湿滑的会阴。她快乐地享受着体内充实的撩动。我停止了研磨的动作，策马扬鞭，开始快速而深的冲刺，房间内又响起我们身体撞击的“啪啪”声。她的情绪越来越高涨，一头秀发随着头的摇摆而左右甩动，口中忘情地叫着，身体蛇一般扭曲。我的节奏越来越快，**越来越涨硬，**越来越灼热，终于，她的双手死死的抱着我，身体再次弓起，伴随**肌肉的收缩，子宫口又一次喷出热流，我的**一麻，伴着巨大的快感，一股热热的浓精喷薄而出，一下一下地浇在她的花心！

    *1423631

    *

    *424841

    **1229*42362

    *

失眠篇 儿媳

    我妈虽然已经四十五岁了但长的很漂亮，身材也很好，１６０的身高和３６-２３-３６的三围是标准的天生尤物，更重要的是看起来只有二十出头，时间从来不曾在她的脸上留下一丝的痕迹，每次和我出去人家都以为我俩是姊弟而不是母子。

    我爸去世後，有很多人想追我妈，但我妈为了我都拒绝了。前几天我妈两只手腕受伤用药包住，不能碰水也不能动，於是在家修养。由於双手不能动，所以家事都我在做。

    而我妈也三天没洗澡了，昨天我妈羞涩的叫我帮她洗澡，我心中的兴奋是无法用言语形容的，因为我暗恋我妈已经很久了，於是我便和她一起洗澡。

    我先帮她脱衣服，当时我心跳加快，最後我看到我妈**裸的站在我面前。

    她纤合度的身材让我双眼忍不住不规榘的在她身上打量，小弟弟更是早已朝天翘起，我妈头低低的似乎不知我在看她，接着我帮她抹香皂，当我抹到她那雪白丰腴的**时，我双手竟然无法克制的揉搓着她的**。

    我妈似乎注意到我的失态，但并没有骂我，只是告诉我说：『这是**，也就是你小时喝奶的地方。』

    我也知道我失态了，赶紧往下继续抹，这时我才注意到我妈没有阴毛。

    我妈说：『因为你爸不喜欢阴毛所以刮掉了，而且又擦去毛剂，所以没有阴毛。当我抹到她的私处时，我妈的身体忍不住颤抖了一下，**也流出了一些**，然後她强自镇定的说女性下面有三个洞分别是**，尿道和肛门，这时我才了解我妈在对我性教育。

    虽然我看黄色书刊时就已经知道，但还是第一次看到实体。

    接着她把双腿张开，指着**对我说：『这是**时**插入的地方，也是你出生的地方』接着又分别指着尿道和肛门对我解说，最後指着我勃起的小弟弟说：『这是**，你现在正在勃起。』

    我听了有点不好意思，後来我竟大胆的问如何将**插入**，我妈听了好像有点为难。

    最後她抓起我的手指说：『把这比喻作**』接着叫我把手指插进她的**，我费了好大一番功夫终於把手指插入她的**。

    但她问我说会了吗？我还是跟她摇头。她犹豫了一下便说没关系晚上再教我。洗完澡後，我便继续作家事。

    到了晚上，我妈她把我叫去她的房间後，叫我把她的内裤脱掉但是不能脱她的衣服。

    接着她把双腿张开，叫我自己探索她**的位置。当我把**插入时。

    我听到我妈轻哼了一声，接着她又对我说要前前後後的**，我便用力的照她的话做。我只觉得我妈**像处女一般的紧密，将我的**紧紧的包着，给我一种难以言喻的快感，同时这也表示自我父亲死後我妈就没有再跟男人搞过而我是妈生命中的第二个男人，想到这儿让我感动不已，也就更卖力的**挺动，每一次都好像要顶到子宫才肯罢休。

    不久後，我发觉我妈呼吸急促，**越来越多，最後竟叫了出来：『哦！好丈夫，你顶得妈爽死了。』

    同时我也受不了了，便忍不住要去脱我妈的衣服，而我妈也好像忘了先前不许脱她衣服的规定，反而忘形的扭动身体好方便我脱她的衣服。

    脱去衣服後我妈美好的**便展现在我的眼前，丰腴雪白的**一点也没有因为年纪的关系而下垂，宛如少女般的粉红色乳晕再加上因为兴奋而充血胀大的**更是令我血脉奋张，我忍不住的爱抚这动人**同时用嘴吸咬**，我妈受到这样刺激不仅**起来也流出更多的**，同时腰部也挺动的更厉害。

    她的**好像有股奇异的吸力让我有想泄的冲动，我不禁哼叫出来：『妈，我不行了，我要射出来了。』

    我妈听了之後**得更是大声：『射吧！全部都射到妈的**。哦！妈也要泄了。让我们一起泄吧！』

    这时我发觉我妈的**蠕动收缩得更加激烈同时有股暖流包住我的**，使我的背脊一麻我便把屯积十多年的浓精全射到妈的**。

    我妈因为**受到我精子的冲激又**起来：『爽爽死我了！我的好儿子，好丈夫，妈要被你干死了。』

    这时虽然我俩都已经泄了，但我并没有离开的意思依然把我的小弟弟放在妈的温暖的**中，同时爱抚妈身上的每一地方，妈也将我紧紧的抱住，我俩就这样享受激情之後的馀韵。

    接着我吻向我妈那粉红柔软的嘴唇，而且把舌头伸进她的口中，妈似也感受到我满腔的爱意於是也将舌头伸到我口中，让两条舌头缠绕在一起互相吸吮，房间的气氛因而更显得**。

    我忍不住对我妈说：『妈，我爱死奶了，我要奶做我的太太，我们一辈子都不要分开。』

    我妈听了之後羞红了脸说：『你坏死了，不仅夺走了妈苦守十多年的贞节还说这种羞死人的话，我是你妈怎麽可以当你太太。』

    我轻吻了我妈一下然後笑说：『那刚才是谁一直叫我＂好丈夫＂的呀？更何况我也把守了十七年的童贞给妈了不是吗！』

    妈听了更是害羞得闭上眼睛连耳根都红透了，这怀春少女般的表情让我刚软下去的小弟弟又坚挺了起来，我强忍着心中的欲火用最诚恳的态度对妈说：『妈！嫁给我吧。这样奶就不用苦苦忍受欲火的煎熬了，我这一辈子除了奶谁都不娶，我会爱奶一生一世，我要当奶生命中除了爸爸外唯一的男人。』

    我妈似乎感受到我的热情，红着脸说：『好吧，反正人都已经给你了。古人说：在家从父，出嫁从夫，夫死从子；你爸爸死了这麽多年如今你也怎大了，妈不嫁你又能嫁给谁呢？只是你可不要见异思迁，以後看到别的女人就把妈丢在一边了。』

    我听到这再也忍不住心中的爱火，一边挺动着下身一边说：『妈，不会的，除了奶之外任何女人我都看不上眼。』

    妈听到我这麽说似放下心来，也热情的挺动她的下身迎合我，这时我想起在看过的Ａ片中有一个狗交式便叫妈更换体位，妈虽然感到不好意思但还是按照我的话做了。

    只见我妈趴跪在床上用两手肘撑起上半身，我由她的臀部後面进攻她的**同时两手搓揉着我妈腴的**，似乎狗交式带我妈的刺激比正常体位来的强，不一会儿我妈就在**中达到**了，而就在我妈达到**的同时我也射出了浓精，就这样我俩度过了这**浪漫的一夜。

    从此我和我妈便过着夫妻般的生活，我搬进我妈的房间睡不但每天一起缠绵**，一起共浴，就是出外也亲密的像夫妻一样，当然不用说住旅馆也一定只叫一个房间而已。而我也不再叫她妈妈改叫她的名字秋柔，同时我妈也不再用对待儿子的态度对我，而是以伺候丈夫的态度服伺我，对我百依百顺。

    平时在家她都全裸的不穿任何衣物，就算外出时也只穿上衣和一件超短的迷你裙且不穿胸罩和内裤，这些都是为了我想**时可以方便些她主动做的。

    每当我一想到妈，哦！不，应该说是秋柔对我的一片深情，我就暗下决心这一生一定要呵护她，疼爱她一辈子，跟她白头偕老――

    自从我妈秋柔嫁给我之後，我俩便过着幸福甜蜜的夫妻生活，虽然我们无法举行婚礼，但为了表示我俩的夫妻身份我们还是一起去买了一对结婚戒指来戴。

    由於我爸生前留了不少遗产给我们，因此虽然秋柔只是个高中教师而我也只是个高中生，但我俩的生活却不虑匮乏。

    就在我升上高三的那个暑假秋柔被调到市郊的一所明星高中任职，我自然也顺理成章的转学到那所学校去，而为了上课的方便我俩便决定将原来的房子卖掉改在学校的附近另买一栋约５０坪的房子。

    这栋新房子什都好，就是主卧房的浴室小了些，无法让我和秋柔一起洗鸳鸯浴，於是我和秋柔便请工人将浴室扩建成六坪左右的大小，还特别请工人务必要将浴池建得大一些，好方便我和秋柔打＂水仗＂。

    由於房屋施工期间有许多不便，我和秋柔便决定搬到同样也是住在那所高中附近的阿姨秋莲那去暂住，在和秋莲阿姨联络过後秋莲阿姨对我俩的前去表示非常的欢迎。

    我这位比秋柔小三岁的秋莲阿姨是我除了秋柔外唯一爱上的人，她和秋柔同样也是一位天生尤物，不管是身材还是容貌都丝毫不逊於秋柔，更令人惊讶的是她和秋柔一样受到老天的特别的眷顾，看来和秋柔一样的年轻。

    她们两人在外貌上最大的差别在於秋柔留了一头及腰的长发，而秋莲阿姨却是剪了一头俏丽的短发，想到这儿就不禁佩服我那已逝世的外婆真是厉害，居然生了两个天生尤物。

    不过说起人生的命运秋莲阿姨就比不上秋柔了，虽然我爸死後秋柔空虚了一段时间，但自从秋柔嫁给我之後我俩便过着甜蜜的生活。

    而我的姨丈虽然健在，但因为他比秋莲阿姨整整大上二十岁再加上秋莲阿姨只是她的小老婆，因此他一个星期只有二天会来秋莲阿姨这，其实就算来了凭他也无法满足秋莲阿姨的。

    同时因为秋莲阿姨一直没有生下一儿半女，所以她一直视我如己出对我百般的照顾，而她的空虚寂寞也可想而知了。

    由於是住在秋莲阿姨那所以我和秋柔都尽量克制自己心中的爱火，不敢太过份接近彼此，当然更不用说是同床共枕了，也因此让我的小弟弟胀的难过死了。

    虽然可以靠我万能的双手解决，但无奈和秋柔结婚之後我们就过着夜夜**的生活，即便是在秋柔月经来的时候也一样。虽然她无法陪我**但她总是会用她湿润鲜红的小嘴和雪白丰满的**来满足我的欲火，所以我早就没有打手枪的习惯了，现在一下子要我自慰我实在是提不起劲。

    今天下午秋柔有事要去学校一趟只剩我和秋莲阿姨在家，由於闲着没事我便只穿着内裤便睡起午觉，忽然一阵西哩哔啦的水声将我从睡梦中惊醒，我才猛然想起秋莲阿姨有在下午洗澡的习惯，虽然觉得对不起秋柔但在欲火的煎熬下我还是决定去偷窥秋莲阿姨洗澡。

    或许是因为天气实在太热了所以秋莲阿姨洗澡时只是将门虚掩着并未完全关上，我便由门缝中偷看她洗澡。只见一具比维娜斯更美的**就这样展现在我眼前，雪白的肌肤、丰满坚挺的**、水蛇般的细腰、微微鼓起的阴部和那茂密呈倒三角形的乌黑阴毛再加上修长的双腿，看的我是血脉贲张小弟弟更是差一点就把内裤顶破了。就在这时秋莲阿姨洗着洗着突然开始自慰起来，只见她右手拿着莲蓬头用强烈的水柱冲向自己的阴部、左手的中指和食指却伸进**内扣挖着，不一会儿阿姨便轻声哼叫起来。

    这样的情景不仅让我欲火更为旺盛同时心中更为秋莲阿姨感到疼惜，如此的一位尤物却要夜夜独守空闺、那麽美丽的**却欠缺男人的滋润。这时我再也无法克制我心中的欲火脱下内裤便将门推开朝阿姨走去。

    阿姨看到我吓了一跳，不但放掉了手中的莲蓬头还滑了一跤，我赶忙将她紧紧抱住，这时阿姨一边挣扎一边说：『宗儿（阿姨向来都是这麽叫我的）你要怎麽光着身子跑进来？你要干什麽？』

    我一边将她紧紧的抱住防止她挣扎一边说：『阿姨，我爱死奶了，我再也无法克制自己对奶的爱意，我要奶，和我**吧。』

    说着我便向阿姨那红润的嘴唇吻去。阿姨一边摇头逃避我的吻同时支支吾吾的说：『不不行，我是你阿姨怎怎麽可以和你**，这是**的呀！』

    但我不管她说些什麽只是深深吻住她的红唇同时将我的舌头试着朝她的口中伸去，而我的两手也没闲着一手爱抚着阿姨光滑如脂的背部，一手爱抚她丰腴的肥臀手指更是朝她的肛门那儿扣挖不已，至於硬挺的小弟弟自然是理所当然向她那令人**的**进攻。

    不一会儿阿姨不但放弃了抵抗还主动献上她的香吻，舌头也伸进我的口中灵巧的搅动，当我俩的嘴分开时彼此的唾液连成一线，就像我和阿姨之间那分不开的浓浓爱意。

    口对口的热吻结束後我又开始另一次的长吻，只不过这次的对象是阿姨下面的那张樱桃小口。

    我要阿姨靠在浴室的墙上把两脚张开，然後我跪在她的身前用两手的拇指拨开大**後我便朝她的**吻去，我一边吸吮着一边还用舌头挑逗那早已充血膨胀的阴蒂，才一下子阿姨那肥美的**就流出了甘美的**，我一滴不剩的将它全部吞下，这是阿姨爱我的表示我又怎麽可以随意浪费呢！要不然可是会遭天谴的。

    这时只见阿姨一边颤抖着双脚一边无力的哭着说：『哦哦哦，我的好宗儿、亲亲好丈夫，别再逗我了，我我不行了，快快将你的大**插到我的**来吧！』

    听到这样深情的泣诉我又怎能没有反应呢？於是我要阿姨将手扶在浴缸上把屁股翘起来，接着我便两手扶着她的纤腰然後把我那早已等待多时的小弟弟猛力的插进那久旷多时的**挺动，而阿姨自然是热情的迎合我的插抽。

    阿姨的**如我猜测的一般非常紧密，虽然不像秋柔的**收缩蠕动的那麽激烈但弹性却比秋柔来的好，给我另一种难以形容的快感。就在这时阿姨大叫一声後从她的**泄出了大量的**，我的小弟弟受到**的冲激也忍不住的射了出来，就这样我俩一同达到了**。

    **後我便抱起阿姨走进她的房间，当我轻柔的将她放在床上时阿姨用她那如白玉般的双臂朝的脖子一勾我便不由自主的向前一倒压在她的身上，接着阿姨便主动奉献上她的香唇，一阵热吻之後我便打算向阿姨求婚，谁知我刚说声＂阿姨＂就被她的香唇给堵住了我的嘴，接着我便听到阿姨说：『你坏死了，人家的身子都给了你，你还叫我＂阿姨＂』

    听到这句话不禁欣喜若狂，我高兴的说：『太好了。秋莲，刚才我就是要向奶求婚，以後我不要奶当我阿姨，我要奶像秋柔一样当我的太太。』

    听到我这句话秋莲虽然很高兴但也用怀疑的口气问我：『你怎麽直接叫你母亲为秋柔而不是叫她妈妈？』

    反正我也没打算瞒秋莲我和秋柔之间的事，於是我将我的左手伸到秋莲的面前然後说：『我妈早在半年多前就嫁给我了，所以我当然是直接叫她的名字，难道奶没发现我和秋柔手上有相同的结婚戒指吗？』

    秋莲听了虽感到讶异但很快的也就接受了事实。不过她随即又用沮丧的口气说：『可是不知道姊姊会接受我吗？想不到我始终是做人家小老婆的命。』听到这翻话不禁让我对秋莲更加的怜惜。

    我爱怜的说：『放心吧！秋柔对我百依百顺我一定可以说服她的，至於奶们在我心中没有大小之分，奶们都是我最最疼爱的老婆。』听到我这些话秋莲才放下心来。

    晚上秋柔回来时我便将下午发生的事完全全的告诉她，秋柔虽感到意外但马上就接受了秋莲当我的第二个太太，因为一边是她最心爱的老公一边是她最疼惜的妹妹，她当然希望大家能永远生活在一起。

    她还对我说：『最好我和秋莲能同时怀孕，一起为你生个小宝宝。』我知道秋柔嫁给我这半年多来一直为了自己没有怀孕感到遗憾，虽然我们从未使用任何避孕措施但老天就是不肯赐给我们一男半女。

    秋莲听了却说：『那怎麽可以，要是我们同时怀孕那宗儿不就惨了，到时谁来陪他？』我听了便拉着她们两人的玉手一边往卧房走去一边说：『要想怀孕那还等什麽？赶紧加紧努力才是真的。』她们两人听了後虽然羞红了脸但还是随着我走向卧房，想当然尔这一夜对我们三人而言当然是缠绵悱恻、极尽**的一夜。

    开学後我们的那栋新房子完工了，秋莲把自己的房子卖了和她的前夫也就是我先前的姨丈说声再见之後便和我及秋柔一同搬进去住，反正她们也没有办结婚登记自然没有所谓的离婚问题，而我们夫妻三人甜蜜的婚姻生活也就此正式展开。

    虽然秋柔及秋莲两人是亲姊妹但争风吃醋是女人的天性，她们虽不会争吵伤害彼此的感情，可是她们总会自己偷偷的去学一些＂秘技＂像什麽土耳其浴、泰国浴、指压、油压或是冰火五重天之类的来服伺我，而我当然是不客气的尽情享受她们努力的成果。

    在学校秋柔因为老师的身份不便和我太过接近，这就给了秋莲一个可趁之机，她每天中午都会穿着长裙不穿内裤的亲自送午餐到学校来，然後在屋顶服伺我用餐。

    她跨坐在我身上而我的小弟弟不用说当然是插在她的**，她就这样一边挺动下身和我**一边将食物用自己的嘴嚼烂之後吻着我用她灵巧滑嫩的舌头把午餐送到我的口中。

    这样的情景不知煞了多少男同学，每当他们问起我俩关系时我总是回答说：『秋莲是我小老婆。』

    同学也一直在追问我的大老婆是谁，这时我也只是笑而不答，这个谜底就让他们去猜吧，我相信他们一定猜不到的。

    *1423621

    *

    *424871

    **1229*42484

    *

失眠篇 培训外甥女

    我有一个妹妹今年念高一，但是她的身材已经发育的不错，身高165，上围还真的瞒突出的；每次看她放学後换下学生服只穿一件薄薄的内衣时，她的胸前微微突出的**老是让我想入非非。

    上身的T恤薄又不长，走动或坐下时常常可以瞥见小裤裤，要命的是妹妹的小裤裤又小又薄，而且式样又多；常常会有四五跟根细细的阴毛跑出来乘凉。碍於她是我妹妹否则我老早就扑上去狠狠的操她了!

    妹妹有一件透明雷丝质料的小内裤，是用两条细线绑住在腰上，是我最喜欢看她穿着的。每当看到她穿着这件我最爱的小裤裤时，禁不住都会幻想希望能将那绑在妹妹细腰上的两条细线一拉。

    我们时常在一起嬉闹，有时候闹一闹她就会做到我的腿上扭打，偶尔会不小心坐的太上面而坐到我的老二上，但她一点也没发觉。

    今天嬉闹中妹妹T恤上衣下摆掀起，露出了小内裤。我突然发现她今天又穿着我最爱看她穿着的雷丝细线小裤裤，趁着嬉闹扭打时，我忍不住往那小裤裤两条细线伸手一拉。

    那件迷人内裤已经脱离开妹妹的迷人部位，哇!我终於看到那我朝思暮想的迷人禁区，而且只隔着我的短裤与我的小弟弟磨擦，喔!!!这种感觉真是太爽了!

    怕妹妹马上就发现她小裤裤已松脱，我故意不断往她的腰部哈痒!

    妹妹因为禁不住痒而仰躺在床上边笑边躲避我搔弄她腰部的双手，双腿不断抬高往我踢来，妹妹那**就一开一阖吸引住我的视线，再也无法移开。我还看到了在不甚浓密的阴毛中妹妹的粉红色**口，竟然有着淡淡的水泽。

    按耐不着冲动，我双手抓住妹妹双腿左右一分，压倒在妹妹身上，不断向她搔痒，全身用力压着妹妹身上，将勃起的老二紧紧的隔着短裤与妹妹的粉红色**口磨擦。

    妹妹因为怕痒腰部与臀部更是不断用力扭动，妹妹笑的气喘嘘嘘，妹妹因为无法推开我索兴用力搂着我的腰，臀部往上用力一撑，想将我甩开!

    此时妹妹才发现她内裤已经掉下来了，只剩下另外一边挂在左腿上。妹妹翻过身背对着我将小裤裤细线绑好，此时我却被妹妹那浑圆高翘的臀部吸引着目光。

    妹妹穿好後翻过身突然压住我继续向我搔痒攻击，我不知到妹妹感觉如何？倒是我差点控制不住而射精。

    有一次发生了一个很刺激的经验:

    在一天星期六的下午，我们全家都没人在，只剩下我妹和我。我觉的很累就想去睡个午觉，但想到五点时有事情要出去，於是就吩咐我妹妹要叫我起床。

    我穿这一件很短的短裤去睡觉，但是实在是太累了，所以一下子就陷入熟睡。通常男孩子在睡觉时**总是会硬起来，我也常这样，这次在睡梦中好像是做了什麽好梦，**又硬了起来，且因为裤子很短，所以**就跑出裤子外面来，翘的直挺挺的。

    後来感觉好像有人进来，我很想起来但实在是太累了，一点反应都没有，但隐约知道是我妹进来了，她进来时看到我露出裤子的**吓了一跳。她轻声的呼唤我的名字，看我没有反应就靠近床前。

    突然之间觉的下体一阵快感传来，我吓了一跳，但随即很聪明的假装熟睡，原来是我妹妹竟用手握住我的**在上下套弄着!

    她套弄了一阵子後，先是迟疑了一阵子，然後就用嘴巴含住我的**，一吞一吐的把**含入嘴中，害我快感一阵阵的传来而不敢乱动，怕她看我醒来觉的尴尬就任由她玩弄我的**。

    後来我实在是忍不住了就突然间射精射到她的嘴里，她也来不及反应几乎吞了一大半到喉咙里！後来她赶紧用卫生纸清理乾净後再叫我起床，装做没事的样子。

    「天啊，奶刚刚弄了我一下，现在又要叫我起床，奶不是男的都不知道我现在还没回气阿」我懒洋洋地翻了个身，做状不理她。

    不翻还好，一翻却翻错了身，我不知小妹此时坐在床头，一翻身刚好将她的手压在下面，无巧不巧地我的「**」顶着她的手，**上残馀的精液抹在她的手上。

    她赶紧收回，我咪着眼看着，眼见她拉了张面纸准备擦拭，却想了想後，用舌头舔了舔。

    「哈，当我是三岁小孩啊，这麽好骗。」此时我累得要死，便继续睡我的。

    冷不防地觉得有一阵风吹过，我咪着眼睛看，好啊，又坐到我身边来了，我倒要看看奶要变啥把戏。

    只见妹妹挨进了我，看看我是否睡着了，阵阵的喘息声传入我耳，「哦，很兴奋的样子嘛！看来奶那个「男」朋友把奶调教得很好嘛。」我继续装睡。

    妹妹大概认定我睡死了，於是开始在我身上摸来摸去，好痒，我忍住不出声，渐渐地她移向下面，到了我的弟弟那儿，便开始上下抽动，「嗯，不错，训练有素的样子」我开始有点兴奋了。

    大概是还穿着内裤的关系，所以她的行动有点受限，一会儿她似乎有点心急了，把我的内裤往下拉，我於是藉势翻了个身让身体平躺，她吓了一跳似的往後退，过了一会儿看我一动也不动地，於是又靠了过来。

    这次可不是用手玩了，而是用舌头舔了，「好啊，连这招也会，看来我不跟奶那朋友收点会费怎行呢？」

    接着，她开始将我的弟弟含入嘴，用舌头轻点着头部，「哦，好爽」心头一把无名火开始烧起来了。

    而她的手也没嫌着，搓着她的私处，更把那内裤褪去，露出黑鸦鸦地一片，「哇！好壮观的黑森林啊，我都不知道她已经如此成熟了。」看的我口水差点流下来了，不过此时尚不宜有所行动，免得打草惊蛇。於是我按耐着冲动，继续看她表演。

    我心里盘算着，一定是最近她那口子没给她service之故，所以有点饥不择食了，我倒是捡了个便宜了。

    过了一会儿，她爬到我身上，两腿跨坐在我的下半身，开始用她的妹妹摩擦我的弟弟，「怎麽不插进去呢？难道奶和奶那口子都这样玩啊？」我被擦得按耐不住了，於是伸手摸向她的腰部。

    这举动顿时让妹妹停了下来，两人於是对峙久久不发一言，最後我开口了，「我说妹妹啊，奶要玩也不通知我一声，自个儿玩自个儿的，奶把我当玩具啊？」

    「哥我我我不是故意的，我以为你睡着了嘛，所以我才」妹妹结结巴巴地为自己辩护，企图掩饰自己的行为。

    「哦，所以奶才把我当成奶那口子骑啊，你把我当啥？」我装着生气样子逗着她。

    「对对不起啦，不然你想怎样嘛？我拿零用钱赔你好了」看来妹妹似乎有点生气了，我想她那口子大概也被她骑的很不爽吧，所以才闪着她，让她无处发泄吧，我倒成了她的出气筒了。

    「呦，我拿奶的零用钱做啥，买康有力都不够，而且奶刚才还让我发射一次咧，奶那点钱够吗？」

    「谁叫你睡觉都不关门，还只穿内裤，还有那死阿基，最近都不知死到哪去了，我才」

    「哦，那是我不对罗，我没把你那口子顾好，让奶无处发泄，而我又不关门，又只穿内裤，让奶心痒难受，是我罪过大罗。」

    「我我又没那样说，我只是」好像不知要接什麽地，看她就两手捏着我的腰部。

    「喂，再捏下去就黑青啦。」

    「那你说要怎麽办嘛。」妹妹不耐烦地看着我。

    「哦，奶把我的弟弟弄大了，问我该怎麽办啊。」我作势也在她的腰部捏了一下。

    「哦，原来你玩我啊，哼，我不玩了。」妹妹说着便起身准备离开。

    「喂，就这麽走啦，才做到一半耶。」我把她拉了回来，「没人帮奶把火浇熄，我可不负责喔。」

    「谁叫你都这样」妹妹白了我一眼。

    「我怎样，是奶先的啊。」我的手也不安份地搓着她的**，呵，总算让我逮到机会了。

    搓着搓着，她也靠近了我，开始用手玩我的弟弟，於是我让妹妹跨到我身上，屁股对着我，我用手和舌头弄着她的私处，妹妹於是叫了起来。

    「舒服吗？」我问。两手伸向前抚摸她那垂下来的**，这种姿势让**看起来大了些。

    「喔好好棒哥你真厉害」妹妹哼着，嘴也不停地吸着我的弟弟，右手则玩着我那两颗肉球。

    「喔，妹妹，奶怎麽那麽快就湿了，是不是想要了。」

    「嗯嗯我要我要」妹妹不等我动作，便自个儿翻身坐在我的弟弟上，两手扶着我的弟弟，摸索了一下便插了进去。

    喔，还很紧嘛，插得我有点痛，但马上就被快感给占据了，於是我扶着她的腰部，开始摇了起来。

    妹妹好像不满足似的，把我的双手挪向她的胸部，我会意地搓着，「啊啊嗯嗯」看来她非常满足这样搞。

    「换个姿势吧」我坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在我的肩上，两手扶着她的臀部前後**着，「嗯啊啊」妹妹哼着。

    过了一会儿，我觉得手有点酸，於是把她放下，让她一只脚抬起，我则一脚伸进她的两腿中间，两人交叉着继续**着。

    「嗯嗯哥，换个姿势好吗？嗯嗯」妹妹爬了起来，跪卧着示意要我从後面插进去，我提着弟弟，摸索了一下便插了进去；喔，这样可以插得更深耶，阵阵的快感袭来，使我加快了速度。

    「喔啊啊好棒喔」妹妹叫着，我的手滑向前面搓着她那早已因充血而变大的**。

    「哥你还没啊喔喔人家我快不行了啊啊嗯啊」

    还没说完就觉得她的私处一阵阵插搐，我心想大概她已经**了，见她身上直冒冷汗，应该没错才对。

    大概是我刚才发射过一次的缘故，所以弟弟有点反应迟钝，都干了快二十分还无法**，於是我把还在兴奋中的妹妹转了过来，让她躺在床上，我则用正常位进入，因为这样我比较容易**。

    又插了一会儿，终於感觉来了，我於是再加快速度，只见妹妹叫声愈来愈大，「喔喔快了快射了」我大口大口地呼吸着。

    终於，一阵阵的温热的液体，从我的弟弟那儿，喷向她的最深处，几秒後，我累得趴在她的身上，弟弟则任由他软化而继续插在她的私处

    *1424841

    *

    *424891

    **1229*42487

    *

失眠篇 母子通奸

    家中兄弟多，大哥和我的年o相差有二十三q。又因榇蟾缭缁椋所以女盒只比我小一q，平日便常碚椅已芯抗φn，天玩耍，z人感情很好.

    小今年17q，身高s160公分高，L得汕慰扇耍身材m非魔鬼，但那小巧A的胸部，w的腰，尤其是穿著制服r，裙子下那p穿著白色短m的幼嫩美腿，每每我想入非非，直想把她抱在阎校好好的舔嗅崤。

    某天我和小逛街的r候，遇到了小中r的同W阿芬，身跟了一黑黑胖胖的男人。

    『小，跟介B一下，@是我男朋友威力。』阿芬拉著胖子的手，胖子列_大嘴笑了笑。阿芬又指著我：『他是男朋友?』

    我]淼眉盎卮穑小s突然勾著我的手，甜的f：

    『ρ剑@是我的H鄣摹！

    我了一跳，]想到小@Nf。

    『男朋友很耶，比我的威力英俊。』阿芬w慕的f著，身旁的胖子列_大嘴笑了笑。

    我D^看看小，只她也微笑望著我，眼中M是傲z，我心中一

    (敢情@小妮子ξ)

    後硪宦飞衔液托一直挽著手走，她的胸部N著我的手臂，弄得我心WW的

    一回到家，我便拉著她M我房e，道：

    「槭颤N跟同Wf我是男朋友呢？」

    「那那是因榘⒎е那很抱歉的男友嘛，我才想要在她面前炫耀一下f」

    我一可妨耍大的把手搭上她的肩，⑺拉近我

    「X得我是值得炫耀的人幔俊

    小羞t著，撒伤频恼f道：

    「人家心e一直都只有你呀，只是你都不把人家放在心上」

    到她@般告白，我忍不住⑺oo抱住，低^往她微微拥汛轿侨

    「啊．．．嗯．．．．．．。」??

    接吻rl出的音真是T人。相互需求Ψ酱轿侵r，我⑸囝^伸入。??

    「啊．．啊．．．嗯．．．．．．」舌^之g展_了一黾稹??

    「啊－啊－．．．」小好像光是接吻就很d^。而我然也是一樱情w已高亢起恚．．。@一次，是小⑸囝^伸^恚．。??

    「嗯～啊～．．．。」小相使力地伸出舌^，而我也相互和。??

    我和小的嘴分_r,那混著我z的唾液在我中g恳成一l。

    小她M通t「喜g．我．．．男【拖g你．．．。」小抱住我的^@诱f道。

    「我也喜g。我喜g小的一切。」

    「嗯～．．．我好高d．．．。」

    我又p舔她那粉t色的嘴唇，然後p手放在她的酥胸上，_始砘氐卮耆唷

    「嗯唔．．．嗯．．．嗯嗯．．．。」

    我⑹稚爝M小的乳罩她胸部端粉t色的小烟抑u硬。我著她的需求o⑹种A住p峰的端，摩擦揉捏。

    「嗯．．．啊．．．啊．．．啊．．．」

    看她越碓竭M入r，我的峋男夭块_始往重c地б印

    我的手往她的裙子下大腿移恿诉^去了．．．．．。接|著她光滑的皮w，K且在大腿上摸著。

    我一摸到小的私之r。她的身w如同被到一般，全身震恿似怼！膏牛．．．．．．。」她非常地敏感。

    我把我的移到她的腿部。嗯，好美哦．．．。我把手慢慢地放在她的大腿上。而且慢慢地上下移印

    「嗯．．．．嗯嗯．．．。」小嗬mm地喘息著「叔叔．．．嗯．．．。」

    我抬起小的美腿，隔著香m，舔著她的_趾^

    「啊～不那臭臭的。」小有ct腆，但我lF她的妊崃艘淮笃，似乎

    J轶av的_丫被人如此舔弄，令她莫名的d^

    我倏地把子下，lt的o便噗一了出恚我握住小w的_踝，⑺

    柔的_掌A住我的老二

    「叔叔？」小好奇的看著我

    「噢小的小_丫真是迷死我了，可不可以用的美腿臀"_交"一下？」

    「」小t得像O果，但呻b小__始挪

    小的_掌又滑又，岬挠|感使我感X一N酥麻的|感u上心^，她的_趾`拥匮刂我的^肉帽崤著，

    「舒服幔浚　剐我，我cc^，她\\地笑著。_突然加速搓揉起

    「哦．．哦．．小．哦．．．叔叔好爽喔．．．．．」我感到前所未有的舒服感，我不禁⑹忠频剿的胸部，_始揉搓它，我搓揉她的奶^r，她_始p的呻吟，我z互ψ在床上以方便玩著Ψ剑小逗弄著^的同r,我也用手去o握著她的**。

    「嗯嗯叔叔好好我好舒服」小已情波漾，**窳M床

    我也感Xd^至O，精P抽

    「哦．哦．哦．．．．．我．．哦．哦．快．．快．．．射．．出．．恚．了．．．哦喔．．．．．」Dr，我按捺不住n樱o已不受控制的出了大量精液，全瞪渖狭诵的腹部。

    「唔唔．．．嗯嗯．．．人家了啦．．．。」小的表情l生了微妙的化。

    我⑿的妊下，е少女w香的S嫩淫丘便窳芰艿贸霈F眼前，我一用手指荛_小的那e，便立刻拿舌^p了上去。她那可鄣乃教已竦孟喈@人了．．．。

    「嗯嗯～．．．啊啊．．．那．．．！！」在去除了外皮的蒂被我用舌^舔舐後，小的身w×业嘏樱那N激烈的反鬟_到了全身上下每一角落。m然]有到_**，可是她的反s十分@人。

    「哇啊～．．．嗯．啊啊．．．啊啊．嗯．．．。」先r像@砘靥蝮掳伞Ｋ分泌的蜜汁十分黏稠．．．。

    「喔、啊．．．叔叔．．．我勰悖．．」小忘情的呻吟著

    我lX我真的好喜g小，不管我之g是何份，我也要她永h在我的身

    我⑿的p腿岔_、把她的_搭在我的肩膀上。用力地抓住她的A臀．．．。

    我把小弟弟χ小Q立起怼

    「啊啊．．．嗯．好痛．．．嗯啊～．．．。」我⒀部一c一c地慢慢靠近。相於小痛苦的境遇，我@s充M了刺激的快感。

    

    「啊呀．嗯．．．怎N．．@N大啊．．．！」我M到她w壬钐的r候，相信她更加@。m然f我不想造成小的痛苦，可是@r候a生的痛楚s是在所y免的。

    「啊～、啊～、不行～嗯痛」一混著喘息的呻吟男口中吐出

    我一注意她的反，一**

    「唔．．．喔．．．呀．．．呀!!」突然我X得^戳破了某物，_始感X的阻力，也S之消失

    「嗯啊．．．不．不要．．．啊嗯．．．。」

    「想停止幔俊

    「不是．．．@幼雍茫啊．．．嗯．．嗯啊。」

    B她自己都非常@於自己的快感。

    「啊嗯．．嗯．唔．．．嗯啊．．．好棒．．．。」被快感oop@著的小好像即⑦_到**。

    我^mn刺的幼r，小也_始T性地作出反。

    「啊．唔．．．嗯嗯～．．奇怪．好奇怪～．．．。」她果然非常有感X！

    

    「求求你．．．已、已．．不行了！啊．．．、我、快要G了．．．。」

    我的w纫テ鹆艘还娠hh然的感X。K且uu地U散到我的腰部四周

    「啊．．．小．．．我不行了．．．。」

    「一起．．．一起．．呀啊啊啊啊～～～！！」小私一插搐，忽然g那Y把我的弟弟A的好o。像要把我的|西全都吸M去似的。我也]有k法忍耐下去了

    突然g全身一p，粘稠的乳白色液w激射而出，往小那那柔嘏的地方注入。

    哪且惶炱穑小便常常找我作郏面χ@N可鄣┡，我然是]有k法拒^的印Ｎzs定明年小和我一起上中部的大W，在外一起租屋同居，^扇说奶鹈凵活。

    *1424871

    *

    *424901

    **1229*42489

    *

失眠篇 催眠老师和情人

    我是独子，从小就是妈妈的乖孩子，更是父母的心肝宝贝，他们像是把我含在嘴里一般养大的，不论我要求什么，几乎都是有求必应，决不会打折扣。爸爸在公司是个属下惧怕的铁面主管，但是只要妈妈一瞪眼，包管他低声下气地赔不是，什么男子气概都没有了；妈妈对我也有她严厉的一面，但我还是有办法应付她，那就是不管三七二十一扑进她怀里洒娇，保证十有九成一定大事化小，小事化无的，一家三口就这样过了十几年平静安详的岁月。

    上个星期，爸爸所服务的公司因为要引进国外最新的技术，所以爸爸奉派出国做为期约有半年的在职进修，公司答应他如果学得好，把技术成功地引进国内，可能会派他做为新分公司的经理，爸爸为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出国进修去了，家里就留下妈妈照顾着我。

    今晚外面下着大雨，加上闪电打雷的好不吓人，妈妈不敢一个人睡，就要求我和她一起睡，以前爸爸在外面应酬不归的夜晚，妈妈也曾要我赔她睡，所以这次我也答应了她。因为我还没做好明天学校要交的家庭作业，所以便带着功课，跟随妈妈一起进她的卧房里了。

    我倚在房里的小几上写课题，妈妈则坐在她的梳妆前卸妆，她今晚穿着紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的**，使我忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的美妙曲线。

    从化妆镜里反射出的娇靥，是那娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色呐妈妈卸完了晚妆，准备就寝了，只见她站起来走到衣柜前，打开镶有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她并不在意。妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，啊妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的**在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。

    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透明底裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。

    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的**、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。

    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个**房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀世上只要是没有阳萎和性无能的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大**已经**地挺立在我的裤子里，勃起的**前端，也分泌出黏滑的液体了。妈妈的玉手绕到她的酥背后面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的**立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

    接着她弯下腰肢，除去半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最后的障碍都一并脱去，但她终于还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到她的身上，然后走到床边拍拍枕头，准备上床睡觉了。我因为学校的功课太多，还没完成，便要妈妈先睡，我则努力地挑灯夜战，做完我的功课。

    等到我全部写完后，抬头一看墙上的时钟，哗都已经是半夜一点了，再把视线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出一大片雪白丰满的**房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。

    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的睡梦中轻轻地蠕动着。在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的j望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我硬挺的大**。

    就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让我**的魅力了。

    我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡着了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。

    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐着，可是隐藏在我体内的j望却战胜了我的理智，终于我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈没有惊醒，使我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。

    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大**贴在她的屁股肉中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的**，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下体让我的大**在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我舒爽得精神恍惚了。

    不知何时我的手已经抚揉着妈妈的**房，那两颗丰肥的**也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下体移动，来到可能是大腿根部的**上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她的**上搓磨着细柔的阴毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛烈地跳动着。

    我终于伸出手指插入带着湿气的神秘**，但食指太短，于是我又改用中指，妈妈在沉睡中又翻了个身，发出∶『唔』的一声模糊的梦呓，接着又继续睡了。我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。

    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下体的粉弯、雪股、**哪一样都引人入胜地让人目不暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦胧胧地昏睡过去了。

    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊妈妈的睡衣竟然敞开了，下体的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带着含羞的表情微微地呻吟着，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手按在高挺的**上揉搓着。

    妈妈的脚张的那开，腿又伸的那长，所以我[着眼都能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的**，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自慰的情景。

    只见妈妈的右手拨开了丛丛的阴毛，**如砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉着洞口的小**，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的**，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。

    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄着，我[着眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。

    妈妈一手揉着**，一手在她**里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的**止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。

    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性**窥视的j望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的**，在**里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条**也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终于将我的理智击溃了。

    我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望着。妈妈颤抖着身子，看了我一眼，然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沈默了好一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道∶『我……我…………』

    妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的阴毛、高突的**和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在**里，忘了拔出来呐

    我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出∶『妈妈……我…我……』受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流着**的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了∶『啊……』的声音，妈妈害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的酥乳上，我摸着妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的**上搓揉了起来。

    妈妈的**接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现下还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她**的手传来一阵阵的悸动，胯下的大**也被刺激得兴奋了起来。

    妈妈像梦呓似地哼道∶『嗯…………不……不……要怕……妈妈……也……不怕……唔……妈妈……不会……怪你……』

    妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的**，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上色急地道∶『妈妈……我……我要……』

    妈妈娇媚地看着我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道∶『妈妈……我要插……的……小……**……』

    j望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大**在妈妈的**外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着我的大**，无奈两、三次都过门不入，只让**碰到了她的**就滑了开去。

    最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎跟女人**，于是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大**，颤抖地对准了她流满**的**口，叫道∶

    『唔……这里……就……就是……妈妈的……**……了……快把……大**……插……插进……来……吧……啊……』

    我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道∶『哎……哎唷……停……停一下……你不……不要动……妈妈……好痛啊……你……停一……下……嘛……』

    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。我不知道为何会这样，大惊失色地急着道∶『妈妈……怎……怎了……』

    妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道∶

    ……你的**……太…太大了……妈妈……有些……受不了……你先……不要动……妈妈……习惯一下……就好了……』

    我感到大**被妈妈的**挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了我全身，第一次体验到和女人**的滋味，频频地喘着气，伏在妈妈温暖的**上。

    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我的屁股压下来，直到我的大**整根陷入了她的**里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道∶

    『唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀妈妈……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……宝宝……你的……**……真大……会把……妈妈……奸死了……嗯……嗯……』

    听了她的淫浪荡的**声，不由得使我尽情地晃动着屁股，让大**在她的**中一进一出地插干了起来。妈妈在我身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。妈妈愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。我的下体和妈妈的小腹连接处，每当整根大**被**涟涟的小**吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

    插干的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使我不由得边干边道∶

    『喔……妈妈……我……我好爽……喔……的……小…**……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……**穴……妈妈……能和……**……真……爽……』

    妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的**也一紧一松地吸咬着我的大**，**一阵阵地像流个不停地从她的**里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着我插干的速度，小嘴里大叫着道∶

    『哎……哎呀……亲……儿子……你干得……妈妈……美……美死了……妈妈的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……妈妈要…要丢精……了……啊……啊……妈妈……丢……丢……给……大……**儿子……了……喔……喔……』

    妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、**深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的**，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。

    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那**、滑嫩嫩的**上，有我的肥大**在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

    我的大**在深深干进妈妈**里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用**在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我们母子的下体处发出了『啧啧』的声音。

    妈妈的两条**上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大**，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着∶

    『啊……啊……我……我的……宝贝……儿子……妈……妈妈要……被……被你的……大…大**……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……妈妈……要舒服……极了……嗯……嗯……妈妈的小……**穴里……又酸……又……又涨……啊……妈妈的……好……好儿子……你……要把……妈妈……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……妈妈……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……娘……好快活……唷……喔……喔……不行了……妈……妈妈又……要流……流…出来……了……**……受……受不了……啊……喔……』

    妈妈连续叫了十几分钟，**穴里也连连泄了四次**，滑腻腻的**由她的**往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的褥单。

    我把尚未泄精的大**拔出了她微微红肿的**口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的**里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她罔顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌。

    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍着泄精的快感，将大**再度插进妈妈肥嫩的**穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的**声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的『唧唧』声、和华丽的弹簧床弹簧床压着两个充满热力的**的『嘎嘎』声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。

    妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微[，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的**随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

    我插着插着，大**被妈妈的**浸得更是粗壮肥大地在她的**中深深浅浅、急急慢慢地**着。我以无畏的大**捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛著妈妈的**，直干得她**如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，**不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，**的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦

    我边插干她的**，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道∶『妈的浪水真多啊』

    妈妈不依地撒娇着道∶『嗯……宝宝……都是……你……害得……妈妈……流……这多……喔……大**……冤家……妈妈……要…被你……捣散了……啊……唉呀……』

    我快意地道∶『妈我今天要干得浪水流光。』

    妈妈道∶『唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……』

    我接着道∶『谁叫要长得这娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这会摇会晃，怎不教我爱得发狂呢？』

    妈妈淫浪地道∶『唔……唔……乖宝宝……妈妈……要……浪…浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是……妈妈的…………克星……你的……大**……又粗……又…又长……比铁.还……还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……妈妈……快活……不成了……宝宝……妈妈要……被…被你……干……死了……』

    妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大**干得不知东南西北，**狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，**百出，浪劲迷人。虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少**，大泄特泄了十几次，才使我感到大**上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大**在她的**里火热地跳动了几下，大**涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧**的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的**同时酥麻酸痒地陶醉在这**交欢的淫欲之中。

    *1424891

    *

    *424911

    **1229*42490

    *

失眠篇 我和姨姐的真是记录

    和女友的JR是乃向我求援_始的，以後的日子，我她勤凇⑸屏迹人也算漂亮，是比^凵活的一女性。我哿恕

    有一次，我到她的住，忽然lF一比女友身材高挑，皮w白晰的女孩o坐在她的床上，我的到恚她有些惶恐不安，我S口叫了一女友的名字：「阿玲」

    「我姐她不在，去市鲑I菜了。」她站起砗臀艺f。

    「哦，哎…你坐吧！」我一打量她，一S意的往床上一靠。

    「你―你是她妹妹？」我不相信多N地了一句，她身上的一股清香已我Zo次。

    「是，我是硗滋斓摹！挂我盯著她看，她的一下子t透了，不知所措的我：「你是我姐的男友吧？」

    「嗯！算是好朋友吧！]啥事，也是^硗嬉幌碌摹！刮胰滩蛔⊥她身移近了一c。

    她饷即笱郏中L碎l披在肩上散l著迷人的香味，**高高挺起，[[ss在不停地跳樱似乎想[黑色蕾z胸罩的束`氐捉夥懦怼

    「你怎N老是看著我？」一f一低下^，她的嘴唇SMt，白的牙Xe面一活伶俐的香舌在不停地L樱人不禁想用嘴去制s它的滑印

    「…」

    「你不玩[颍课医棠阃妗！

    我想她]玩^也喜g，一打_X，一招手她^怼

    「好…好…好」

    她跳著手舞足蹈地跑到我身坐下，就像小燕子一印

    我站在她身後漫o^w的o她v解，眼睛s乃肩^往下看，低胸的、薄如s翼的粉色上衣已不能完全控制她那B皮的**，F在纳峡聪氯ィ捉是一[oN，清晰的乳稀㈦朦VV的乳，唯有小G豆般大小的乳^c高的**有些不太f{。我下意R的㈩^放得更低，悠悠的w香令我情不自禁地⑹址旁谒嫩滑的手上：「我斫棠惆桑　

    「嘻…嘻…真好玩」

    她g快的地叫著，不r地抬^看我一眼，o我一_心的笑，清澈透亮的眼睛笑得那犹鹈篮图真。

    「你多大了？」我pp地在她耳道。⒘硪浑b手放在了她的肩上。

    我感到她的身子一震，哪到耳根子全部t透了。

    「18q了…」她不好意思地荛_了我放在她肩上的手，回^ξ益倘灰恍Α

    「你妹妹砹耍今晚怎N休息啊，…」我手著玲的腰，眼睛盯著坐在床^的小妹妹。

    小妹妹抬^望了我一眼，正好我看著她，不好意思的低下了^。

    「我妹妹她小嘛，和我一K睡就可以了。」女友用力推_我，去整理@、床上的s物。

    「1.5米的床心D著你呀，人家夫妻扇怂一米的床要多半床出砟兀」

    「哈…哈…」我一鼓掌一大笑，玲知道f有}了，so用手住我的嘴不我笑，另一b手不停的打我。

    「好了…好了，你咱按排我就咱你的，」我d^得差c^去，在抑制不住喜，在玲的耳畔吻了一下。

    「e@樱我妹妹在@耗兀」

    我看了妹妹一眼，她正在那一b手捂著嘴偷笑呢，我λD了一眼：「你笑什N笑，晚上有你好的」我自言自Z…

    玲躺在我身，小妹躺在玲身，rg一分一秒地^去，我sD反o法入睡，桌上r行走的音越碓角逦，躺在我蜒e的女友看得出已睡得很香了。

    我⑹殖槌碜女友躺在我的胳膊下面，自然手指碰到了小妹p柔的z，S意芘紫拢只她pp的恿艘幌拢重新{整了睡X的姿荩@虞pp的一樱s我的手能|摸到她的面a了。

    「y道她]睡，」…我_始感到自已的心跳加快，清晰的、卟嗵…卟嗵的音As著d^和o的心情我的手不禁有些抖。

    我大地著她的a崮＃以能感X到她急促的呼吸，SM嘴唇微微抖樱她pp地擦艘幌驴谒，LC的嘴唇已_始得乾裂，我知道，她]有睡著…

    藉著台粑⑷醯墓猓我她]著p眼，LL的睫毛在pp地W樱小小的鼻派弦延形⑽l光的小汗珠子，性感的嘴唇在我手指的崦下一一合，嫩滑的、火岬哪蛋上泛起一zzt。

    透^薄薄的、白色吊睡衣，我可以[[ss看到她的一ι衩匦⌒〉娜轭^，清晰的乳暇拖勺山峰之g的{谷，幽深幽深的…

    平坦的腹部毫o律的一起一伏，我能想像到她的心率加快，血液沸v。

    她已被一No名烈火o灼，留有N香的^已散y在床上，蜷s的p腿oo地交A在一起，似乎在c某N力量在抗衡，又像是陶醉在久旱逢甘霖的芍中。

    由身材的高挑c睡衣的短小及不合身，又躺在床上不停地扭由碥|，整臀部已捉露出，著大腿韧e面游看，已可以看到黑色蕾z花底，小底的用料已被奸商算又算，可z小衩已快要o法M到它M的任，S腴的大腿刃愿忻匀耍h不可|s又近在眼前。

    整眼望去，就像一座d延的山}，高峰、低谷起伏B，又像一樽O具生命力化f千的S也{塑像。

    我不想她用假睡的方式去接受我的崦，便在她嫩嫩的小蛋上用力捏了一下，只她一珊撸骸膏拧埂

    她_了杏眼瞪了我一下，然後用手在我的胳膊上狠狠Q了一下，m然好痛，但是好d^，因樗@一Q就是告V我她]有睡著，也接受了我的帷

    我很t解我的女友，她是一工作狂，同r比^注意身w的休息，每天晚上不^10c准上床睡X，而且很快就能M入B，由於小妹今天的到砗臀业墓馀R她好像很_心，酒^多，F在正是酣睡r段，我知道她睡得很香，@使我更加大起怼

    Q了一下睡X的姿菹乱庾R⑹址呕刈砸训谋亲舆了一下，|摸^她的手指上留下了一股青春醉人的w香味，我陶醉和d^，我全身燥幔跨下有一N莫名的不m，是及度空和y耐，又好像有一股诺牧α坑写暴l一印Ｊ刮也坏貌浑p腿oA和蜷伏…

    但在我的X海e，已富於了O度的想像空g，也就是@N想像力促使我再度伸出了我的手，pp地放到了柔的胸部上，她全身一震，一下子抓住了我的手，抓得很oK在不停的抖，她的手K]有阻止我去崦，而是不知所措的害怕我^m揉摸，又不忍推_，甚至不希望我x_的著我的手上下的滑印

    我到了她的呼吸加重和急促，в休p的纱和身w在床上蠕拥穆音，我的手在她柔的胸部砘剌p幔她的身w也在上下不停的迎合，募珙^到乳希到乳峰，到腋下，到小腹，到腰g，所到之肌wo不柔g和S腴，O具痈泻性。她不停地Q著各和姿荩仰Pr，那p乳依然高挺拔。我用手柔捏了一下G豆般大小的乳^，她猛然g象被粢硬煌５某樱手指直甲快要⑽业氖纸o掐破，她o]p眼…

    「嗯…啊…嗯…啊…哎…呀…」不一海小乳^一下子得像小t印

    我的身子和她的身子缀跞都涸诹伺友的和身上。我害怕⑴友旱酱饫щy而醒恚我索性坐起身恚b手b_地走到了床的另一，蹲伏在小妹的腰g，她有c害怕姐姐醒砜匆了她和我的一切，便用手推我一把，示意我睡回去，我一下子用嘴唇住了她的，_始她想扭^到另一，可我的舌^已深深的M了她的口中，使她o法扭_，只pp地捶打了一下我的背部，乾脆一把抱住了我的腰，用舌尖p舔我有力的而又L大的舌^，我的p_站在地上，上身伏在她的胸部上，光著膀子的我用胸部不停一磨擦著她的p峰，肌w之gH隔著一件薄似的睡衣，暖乎乎的，dd的，我婪地吮吸著她的香舌，她的t唇，她的耳根和脖子，她也用手主拥崦著我的^和肩膀，她激樱也是害怕她口中的「咿…呀…嗯…哎」的叫@醒了姐姐，一口咬住我的膀子。

    我的手在她的腰g游移，超短的睡裙已被我撩起到胸g，挺立的p乳踝×怂衣的上拔，只露出了大半**，我用舌^向上猛挑睡裙，K於⒓tt的乳^吸到口中，一吸，一p咬，她的p手也抱在了我的脖子上，箍得oo的，p腿交A在一起…

    m然很d^，但我竟老道，在@方面的技g上我很有基A的，尤其是偷情我表F更槌錾，我r而在她的乳^上p舔，r而又用嘴唇吮吸乳，r而又用下巴和鼻子猛烈D**，手已不知不X的溜到了她的小腹下部，用小指插到O有性的小妊皮圈上由臀部到到腰g到小腹著滑樱她狠狠地咬著我，手臂oo地抱著我的脖子，想M量不要l出音，但是乃人喘息中As著幸福而又痛苦的呻吟鞒觯我⑹忠频搅怂的腿上，_始崦她的雪白的大腿，柔滑的不住地Q著姿砼浜衔业帷

    著大腿向上滑，大腿嘏暖的、柔dd的、潮竦模我慢慢的向上游移，大拇手指已|碰到了她的小妊，她全身一抖印Ｏ胗盟的一b手拔_我那只滑拥氖郑但她在是]有了力量，dd的用手在我的手背上y抓y打。

    @r的我]有理她的阻r和p腿的oA，而是一直猿炙柔的崦，她知道抵抗已o於事，只好再次⑽业牟弊颖ё。好像只有@铀才能找到平衡，我用力伍_她o合的p腿，pp地|摸窄小的妊，潮竦男妊oo地包住她的^，我用食指挑起包住舻难叉又放_，蕾z妊R上又oN回去，我著她的妊在崦，舌^已悄悄的淼搅诵「共浚又慢慢地向她的小私舔去…

    她已抱不到我的脖子，只好抓住旁的枕^，oo地抱在胸口上，她也咬不到我的胳膊了，只好咬住自已的下唇…

    我的嘴唇移到腿龋舌^也遇到黑色的小了妊，同r我也到了一股庀，那不是花香，s比花香更美好，更T人，我_始有些失去理智，得有些狂…

    我咬住她的衩向一拉去，赡鄣年唇一下子露在我面前，附M了袼E白嫩的唇在微弱的艄庀麻W著光，稀少郧的、柔的私毛也因潮穸耷拉在小p隙上，善唇m然oN，但仍然包不住南旅媛慢流出的亮晶晶的水…我著用舌尖牧魉沿著p隙向上挑了一下

    「嗯…呀…」她一叫，她不想姐姐醒_了@美好的r刻，她也知道自已不能控制自已，B忙⒄眍^送到了嘴，oo地咬住枕套，⒄面部埋M枕套龋努力想屏住呼吸，大的床已被她拥纳眢w震得蛇u晃，赏纫呀不知不X的_了多。

    我故不上她的叫，用鼻彭住小p隙左右晃樱而舌尖在下面pp的撩埽我一只手拔著她的小妊，另一b手s留在她的p乳g揉捏…

    「…嗯…嗯…不r恼硖籽e鞒錾胍髀…哎…」

    到她@N叫，我已有一股n樱腹下由於血液澎湃使我的o有些[[作痛，o的妊也包不住它的全身，呐赃露出恚昂首在我的跨g…我想⑺放M妊e，slF像u蛋般大小的^上，也有一zz亮晶晶的水流出…

    @不像我的性格，一般情r下，我是不有^於此F象n拥模也是源於她私饷匀说庀⑺致，更也是由於她超嫩的，似_仍合、含苞待放的^所影…

    我o瑕故O自已o的化，用拉著衩多N的手指pp的拔_她的善唇，只rt的小唇羞答答的躲在e面，潺潺而流的水就好像是由它而硪樱在它的上面，挺立著嫩嫩的小花蕊般的蒂，我⑺含M口中吮吸，她一子用p腿A住我的^示意我的幼鞑灰太猛，我pp地舔著，她的腿也慢慢的大地_了，S著p微的呻吟_始有奏的上下配合我的H吻…

    我的舌^好像是天n的特有能，能硬交替，幻f千。

    著水流地方，我想找出洞穴恚可是只水流，不有任何的穴口，我用舌^探著用力了一下水流，只她猛地收s了一下臀部，伸手抓住了我的^，K在我的^上_始崦著，我再次慢慢地向e，一cc向eM入，我感X大的舌^也被A得很窄，且有c微痛，她伸出p手捧著我的面a向上拉，我知道她在示意我她需要一更有安全感的幼靼l生，望著涅的埠，我俨蔚靥起^怼

    此r我的o缀跻爆裂一樱整^透亮，我ψ砸炎M意的部位是它了，男人的生殖器形钜匀矸挚煞椋核笮巍㈠F形和N形三。

    梭形的是^尖、根、中g粗，好是容易攻破Ψ剑不道口。

    F形的是^尖、根粗、身m中，好是易攻，奶是^道口。

    而我的馘N形，^大，根，@N很yM入，尤其是女，一旦M入後，能道炔烤哂薪^Τ感，幼髌砟苡杏仙欲死、美妙^的快感，而且^不害道口，女人可不耽`房事享返耐r，可永久保持似女拥男《纯冢Lrgc@人群偷情不易被老公有所察X，我知道小妹是女，面ξ业木褪堑谝魂P，幸好我不是一W徒，π浴⑶橛羞^深入的研究。

    我p手抬起准小姨子的p腿，⑵浞旁谖业募珙^上，萃床一坐，好能⒁呀高昂的oc她的小p隙保持在一水平位置，我砂磷约旱谋憩F，⑺的手拉^碜她|摸我的具，她牡厣爝^手恚她碰到我的生殖器r，大吃一@，_]著的p眼，微微抬起^先看看手上的「怪物」又用心的眼神看我？

    「怎N@N大？@能M去幔俊刮抑道她的心事，用手pp地拍了拍她的面a，示意她]上眼睛。

    低下^在她耳pp地f：

    「]事的，我不你痛的…」

    「…我怕…你eM去了，…我不要你M去…」

    「好…好…好，我不M，你真漂亮，我好勰恪你真n…」我不敢大f，pp地附在她的耳，Z庥行槎逗图印

    我用T大的^DM善o合的大唇，上下滑樱小p隙被伍_能看得到小核豆，但好像比才要大了很多。

    我一手扶著o上下左右的摩擦，另一支手依然在她的小腹和胸部砘氐崮＃她又再次]上p眼p手抱著枕^，嘴唇咬著枕^的一角，^部在左右晃印

    我不r地^c小蒂碰撞和接|，她的嘴e同r也l出不同的音。

    「…哼…啊…」

    慢慢的我⒋蟮凝^移到流水，藉著流出的水，u雨o，不一^上已附M了l著光的、滑的分泌液，我想是rC成熟了，便探著用力在流水了一下，]有M去，而她s叫了一，⑼尾客回收了多。

    「好痛帷刮以谒耳道：「有…有一c…」她纱著回答，「只有一cc的，不要怕，我不你好痛的，」…

    她c了一下^，ξ倚的笑了一下，F在我的目司驮诹魉口，我不停的以撞舻姆绞碜她m我的奏，果然她好像真的放了多，也在不停地c我一起撞簦我知道她淖舻幼魃象w到了一N奈从羞^的快感，我配合的很默契…

    看著她的水越流越多，我忽然⒆约旱耐尾棵偷暮拖蚯耙煌Α

    「…哎选啊…啊…啊…」

    她Bm的尖叫和^力抵抗的晃牧宋遥女友玲就躺在身，她要醒砜吹轿@樱我真的不知道如何收觯我⑹稚爝^去，住了她的嘴唇，但是有「…嗯…嗯…」的音鞒觥

    她p手用力住我的跨部，想[撕裂的痛苦，我看了看下面，大的^已M了她的小洞口，F在正A在^co身之g的小龋有cM退呻y，我自己也有些p微的疼痛…

    她的善大唇已被D旱揭贿，堆得很高很高，小小的p隙也被爆_了，露出rtrt的小蒂和小唇，在我的o上有一zz血E，我有c心痛她了，但我在不希望建立的小小的成果就@犹一，每女孩第一次都@拥模很快就好的，我在安慰著自已，K保o著不她的[佣被分_…

    我p手拉著她的p肩她]有太大的回s空g，但我也不敢再M入一c，便低下^在她耳pp地f：「小c…小c…你想你姐姐醒幔」

    我一句提醒了她，她忍著痛]有了音，但眼角已有眼流出，她生獾恼f：「…你又f不痛的…」

    「…_始r…是有c的…」我有co和激印

    「只要你e印就不有那N痛了…真的…相信我…」我一f，一抽出一b手退擦去眼。

    「我不相信你了…我不相信你了…又f不M去…然後又M去…你_人…」

    她的[臃度慢慢p小了，我也慢慢地_了她的肩^。

    「就@印我不印，你也e樱好不好…我在努力的f服她，用眼睛盯著她。

    她看著我，]f。

    凌y的^，枯乾的嘴唇，水汪汪的大眼睛，t涞男∧蛋，急促的喘息，S的身材白晰的皮w…所有的一切都我陶醉。

    「好不好…」我再一次㈩^放得更低，在她耳pp地。

    「…」她想f什N，又]f，只是向我c了一下^，含著眼o我了一微笑…

    我好高d，也好激樱用嘴滋她乾枯的p唇，吮吸她的眼，狂地H吻她的面a。

    「F在痛不痛…」我小f：「…」她笑了一下，u了一下^。

    我知道，我的o是^大根小的，再M去只是她e面有些不太m，不太痛了，但如果放M入而出恚只令她又痛一次，我pp的晃了一下跨部，想看一下她的表情，只她嘴角pp的向上挑了一下，一b眼睛也跟著s了一下。

    我明白她是在努力不想我知道她好痛，是在忍著，我摸了一下她的^，o了她心的一笑，她忧榈纳斐鍪碓谖业哪上Q了一下，p手猛地抱著我的脖子，㈩^埋M我的胸部。

    我的注意力全在我的o上，我下意R地向外抽了一下，然後又向e面M去一c。她好像得很勇敢，主拥呐浜现我的**，@砘缀跤卸十多次，她的音已不是痛苦的叫了，而是pp地：「…哼…啊…哎…哼…」

    在看看o不知不X的已M去了大半，我感X到她的e面好嘏，像有什NA著我的o不停的蠕樱我有些莫名的快感，我激情地⑺的腰起恚⑵ü赏下用力一沉，整十多厘米L的oB根M入了，她一口咬住我的肩膀，「…啊…」

    她又㈦p手移到了我的腰部死死地抱住，不我。

    我耳Z道：

    「痛帷」

    「有c痛…」「]PS的…」「我能忍受得了，你要pc，…」

    「你抱住我的腰，我pp地佣疾荒馨　等你不痛了之後就_我好不好？」

    她^埋在我的胸前，c了c^。

    我]印

    而她s用手在崦我的腰背，^和屁股，我在感X著她下面的嘏和蠕印

    ^了好一，她⑹忠频轿业母共浚用手向上了一下，pf：「你右幌隆…一下…看看…」

    「…好…」

    我向上抬了一下屁股，然後又向下一沉，道：「…怎N印」「痛不痛…」

    「…呀…好像…不痛了耶…真的…不痛了…」

    她面笑容有c@奇和不解地跟我f著。

    「…椤槭颤N才痛…F在你全部在…在e面…我反而不痛了呢…？」

    我一下子被住了，不知怎N回答她「…喔…@…@…本砭褪沁@影磁诺陌伞」

    「待翰坏不痛…你很舒服呢！…」

    「…l安排的…」

    「…上帝嘛…」我胡y造的f著「…你_我…」她在我的屁股上Q了一下「…好啊…你敢Q我…有你好的…」「那我就o你看吧…」

    我⑼尾刻Ц撸o一下子难e面滑出，只留下^在e面，又猛地一挺，整又M去了。

    「…啊…我_始有c舒服了…哎选有c舒服了…不痛了…」

    她pp地哼著，用手在不停地推拉我的腰部，

    「哎呀…好舒服…哥你…真好…嗯…」

    「…上帝…真好…嗯…」

    我到她一美好的呻吟，我有一N成就感，一N征服感，我更加有力的不停的**，好状我樯舷鲁拥姆度太大，整o全部溜了出怼５是由於T性作用，有她水的滑作用，加上o的硬挺，相互有奏的默契配合下，]有第一你M入那永щy，而是p快地就了M去。

    她尚〉年部已有p微的[t，而我的o像是被浸泡^的嚎s物|，得常粗大，整o身爆M青筋，已大到有些疼痛，她的水_淡了zz的血E，不知什Nrg她的一b手在向一拉著她的小衩，好我的o能利的o阻K的M去。

    我㈥o抽出恚放在她那小p隙上D骸

    「…e抽出…怼e…我要…」

    「你用力…你要用力…好…不…好…」

    「…快c…M去…快…」

    我]有理她，手那起棒子一拥年o上下敲打她的腹部，和大腿取

    她急了，一把抓住了我的棒子，自已往她的**口恳，我趁她不住意使乓煌Γ棒棒氐椎倪M去了，我的跨部撞舻搅怂的部，l出了「啪」的音，B她的整身子也向床^滑了一截。

    她不敢叫得太大，只能「…嗯…嗯…」地哼。

    「…我@雍湍恪不…有…小BB…我不焉稀？她有些害怕的看著我：」「…那你…你想不想…有小BB呢…？我一不停地**。一笑著反她「…我不敢…我怕…」

    她和向我眨了一下眼睛「…如果你想有呢…我就你有…哈…」「你不想有BB呢…我就不…你有…怎N印」

    「…我…我不知道…」

    她翅著小嘴巴看著我，p手不停地在我^上崤我的^。谋乔谎e不rl出呻吟「…啊…嗯…」

    「…今天我不你有…下次在你有BB…好不好…」

    「嗯」「那你F在要…用拧我那e好W…你用力…我好舒服…」「我要你…一直插我…一直插，天天插…哎选好…真好…用力…哎呀…我要死了…好舒服…你怎N…@N…v害…我@N…好…哎选我什N都不要了…我只要你了…我要你…做我…做我…老公算了…哎呀，…」

    小姨子的**越碓蕉啵已⑿⊙衩都流窳耍也⑽业睦在一的小^也o弄窳耍由於用力^大，水又^多，每一次**都l出「\…咕…\咕」的音。

    她的**在是大小了，猛烈的摩擦我下部有c酸酸的、麻麻的、WW的，不知所措的感X，整身子的上下抽雍孟褚呀不是我在用力了。她的~^上冒出了小小的汗珠，而我全身由於×业倪\樱各部位都有汗水在流。

    一**之後，我忽然X到她的道在向我施加毫Γ只X得她在不停地收s道，又好像是用道不停地吮吸我的o，使我全身上下向粢右魂酥麻。

    「…啊…啊…」我叫出怼：孟裼幸还墒共煌甑乓爆l出硪樱我狠狠地加大了幅度和速度狂地**。

    「…哎呀…哎选啊…」她也不停地叫出怼Ｃ偷仉p手抱住了我的脖子。㈩^向上抬，⒀例X咬著下唇在槎叮p_也抬起矸旁诹宋业谋成希她的整身子缀跻呀附在我的身上。

    「…哎唷…哎唷…她l出了尖叫，老公…我不行了…我要去死了…我鬯滥懔恕我不…行了…不行了…我先走了…我…走了…哎选」

    我的思想已]有了，能感X到的只有排山倒海的洪流⑽_走，我oo地抱著她一起漂，一波又一波的漂流…

    *1424901

    *

    *425451

    **1229*42491

    *

失眠篇 口交的情人，二姐和我漂亮女友

    小可，你看你的家，怎么这么乱？”我一进到女儿的家里，看到到处都是东西，我皱着眉说道。

    “爸，你来了，太好了，快帮我收拾一下吧。”小可边抱着她那只有一个月大的儿子笑嘻嘻地说道。

    “你把我当保姆了？”我开玩笑地说。**好去处：

    “爸，你帮人家一下嘛，好不好？”小可哀求道。

    小可是我唯一的女儿，刚刚生完孩子才一个月。她妈妈在小可很小时就和我分手走了，我和女儿是相依为命一起长大的，为了怕女儿受委屈，我一直没有再婚。

    我无可奈何地摇了摇头，这孩子从小就被我宠坏了，只好帮她收拾起来，小可高兴地在我周围转悠。人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在的小可的身体也的确有些改变。屁股和腰变得更加丰满性感了。变化最大的就是她的**，因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两支**乳一晃一晃的。但小可的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。

    小可可是出了名的美人。不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那170mm的性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，每次上街都成为男人注视的目标。小可的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，**好去处：

    这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。在后面看小可走路更会勾起男人的**。小可不属于纤弱苗条的病态美人，脸蛋也不是那种娇小型的，很有一股李嘉欣的味道。

    我也不知道，为什么只有一米六十的我怎么会有这么高个的女儿？

    小可的老公志强也长得很英俊，和小可也蛮般配的。志强的公司在三峡水库的建设中负责其中的一个工程，还是个工程的负责人，因此在三峡的工程开工后不久，志强就吃住在工地上。就算小可要生产时，志强也只是请了十天的假照顾小可。

    小可没有人照顾，就打电话把我找来，让我来照看一下。

    没想到我来一看，小可的家里真是又脏又乱，没办法，我只好暂时由爸爸变成了保姆。在我的一通大干快干下，小可的家里又恢复了清洁有序。

    小可看到家里发生了翻天覆地的变化，高兴的走到我跟前，抱住了我脖子，在我脸上亲了一下，说：“爸，你真好！”

    小可的嘴唇软软的、湿湿的，贴在脸上很上舒服，我的心头一荡，升起了一种异样的感觉，我忙推开了小可，说：“去，去，去，跟小孩子一样。”

    其实小时侯小可也经常这样的，但今天的感觉却不一样。

    小可蹶起小嘴说：“人家感激你嘛！”我说：“我可不敢用你感激，只要你不再让我做家务活儿就行。”我们正说着，小可的孩子哭了，小可忙进去把孩子抱了出来。小可的儿子虽然刚刚满月，但长得很胖，这可能和小可的奶水充足有关吧，小孩子长得很可爱。

    小可也不管我在，拉起了衣服，露出了一只**，把鲜红的**塞进了小孩的嘴里。小可的**很大，发着耀眼的白光，直看得我有些头晕。小可也注意到我的眼睛盯着她的**看，撅起嘴娇嗔道：“爸……”。

    我也有些发窘，眼光离开那眩目的丰乳：“你，你喂小孩挺在行的吗！”小可对我做了个鬼脸。

    吃完晚饭，小可看到我要走，对我说：“爸，你一个人住也挺不容易，不如搬过来住吧，咱们俩个也好有个照应。”我忙说：“那可不行，爸爸还有工作要做呢！”

    小可扁扁嘴说：“你的工作我还不知道，不就是坐在家里上上网，写写文章吗！”

    我实际是某个杂志的新科技类的自由撰稿人，每天在家写写科技评论。刚过五十岁的我目前还是独身一人。

    我是个**很强的人，但我不喜欢那些烂交的小姐（当然我也曾上个几个不错的小姐），我有个相好――阿梅，算是一个性伙伴吧。阿梅是我一个朋友的老婆，人也长得满有味道的，她绝对是一个正经**好去处：人家的女人，除了我她在外面没有别的男人。阿梅最让我着迷的还是她接近170cm的身高和性感修长的身材。虽然她已经结婚10年了，但保养的很好，还象27、8一样，女人味十足！因为老公的原因，至今没有生育过。这也成了他们夫妻的一块心病，但这倒保持了她性感诱人的身材。她对我还是非常信任和尊敬的，在一次酒入愁肠后开玩笑般地要向我借种。我也是酒精烧的，在阿梅烂醉后把她带回家，然后就爬到了她的身上，整个晚上我趴在她的身上，干累了就歇，歇足了再干，在她身上过足了瘾。要知道，压在比自己高大的漂亮女人身上干她，是一件既过瘾又刺激的事情。阿梅虽然一直有些烂醉，但身体还是有反应的，否则即便她长着一身细嫩丰满的白肉，我也不会有兴致连着干她的。当然我不会真的让她怀孕，那可是容易出事的。好在阿梅清醒后不但没有怪我，也没有非得要怀孕，倒是经常趁她老公不在时来和我约会。我和阿梅每隔一、两周都要做一次爱。或在我家或在其它地方，按她的话说就是和我**特别过瘾，不象他的老公，人高马大却长了个小东西，人样蜡枪头。这也是我不想搬来小可家的一个原因――联系阿梅太不方便了，而我又不是个可以没有女人的人。

    小可看到我不愿意，有些着急，抱住我的胳膊撒娇地晃着：“爸，你说好不好嘛？”我的胳膊被她抱在怀里，小可那两个丰满的**压在我的胳膊上，她的身体的体温和那种柔软的感觉从胳膊传过来，弄得我身体有些发热。我忙说：“我再考虑考虑吧。”就赶紧逃离了小可的家。

    我最后还是决定搬去小可的家，谁叫我一直宠着她呢！我先把阿梅约了出来。本来她老公在家，她有些犹豫，但一听我说要出门，可能得很久，就急忙赶来了。这一晚我缠住阿梅不让她回去，在她身上干了半宿。

    第二天，我简单地收拾了些东西，带上我最重要的笔记本电脑，来到小可家。小可对我的到来当然是满心欢喜。小可家是二房一客厅的结构，我就住在了另外的一个房间。

    小可负责一日三餐的饭菜，我负责收拾房间的卫生。住在女儿家倒也清闲。

    一天晚上，我正躺在床上看书，小可穿着一件睡衣走进来，手中端着一杯奶，对我说：“爸，你把它喝了吧。”我问小可：“是牛奶？”小可脸一红摇摇了头，说：“什么牛奶，是人家的奶。”我一愣：“是你的奶？”小可点了点头：“当然是啊，人家的奶太多了，宝宝又喝不了，每天晚上都胀得很痛，晚上睡觉前，我都要用吸奶器把它吸出来，以前都扔掉了，今天我忽然想到你，扔掉多浪费，不如让你喝了，书上不是说，提倡母乳喂养嘛，说明人奶是最有营养的啊。”

    我指了指自己，又指了指那杯奶，有些结巴：“你是说，你说让、让我喝你、你的奶？我、是你爸爸啊！”小可不以为然地说：“就是喝个奶嘛，和爸爸有什么关系？”说着把那杯奶放在了桌子上：“放在这儿了，喝不喝，随你啊”。说着回她自己的房间去了。

    我望着那杯奶发愣，小时候吃过母亲的母乳，但那时太小，没有什么印象。我也觉得把这杯奶扔掉了有些可惜，人家都说当年大地主刘文采就是喝人奶长大的，但让我喝自己女儿的奶水，我又觉得这件事挺荒唐。

    犹豫了一会儿，我还是把那杯奶端起来，放在鼻子下面闻了闻，一股奶香扑面而来。我用舌头舔了舔，虽然不象牛奶那样甜，但却有一股特殊的甜美味道。反正不喝也就扔掉了，再说喝了也就我知，小可知，别人也不会笑话，干脆就把它喝掉。于是张开嘴，大口地把整杯奶都喝掉了。

    躺在床上，想想也觉得可笑，怎么大年纪了，居然还喝了自己女儿的奶。

    第二天，小可也没问我是不是喝了那杯奶，只是晚上的时候，又送来了一杯奶，我又把那杯仍带有小可体温的奶喝了下去。

    自从我喝了小可的奶水之后，我就总有一种不可抑制的想看小可**的冲动，但理智告诉我，那是女儿，是不能这样的。

    但在小可喂宝宝的时候，我还是忍不住偷偷地盯着她的**看了个够，小可可能也看出了我的想法，每次喂奶时都把整个**露出来，有时就连另外一只没有喂奶的**也露出来，用手捏弄着，仿佛在象我示威。

    一天晚上，小可又把一杯奶送过来，却没有立即走。以前小可送奶过来马上就走了，可这一次没有走。**好去处：小可用眼眼看着我，小可今天穿着一件半透明的睡衣，可能清楚地看见她没有带胸罩，下面的小三角内裤也隐约可见，美妙丰盈的成熟**几乎清晰可见。咳！我心里叹息一声：“这么诱人的身子，真是便宜了志强这小子了！”

    我见小可没走，我也不好意思当女儿的面喝她的奶。小可看我没喝，就对我说：“爸，你快喝啊，一会儿就凉了”。我些不好意思地说：“你在这儿，我…我喝不下”。小可哈哈大笑起来：“爸爸还害羞啊？”说着端起那杯奶，送到我嘴边，我只好张开嘴，把它喝掉。

    小可这么近距离地站在我面前，透过睡衣，可以清楚地看见小可粉红色的**，闻到小可身上传来那种熟透了的女人的体香，真有些晕了。小可看我喝完奶，调皮地对我说：“爸，好喝吗？”

    我说：“好喝不好喝，你自己尝尝不就知道了？”小可说：“哪有自己吃自己奶的？”说着突然在我脸上亲了一下，说：‘我去睡觉了，晚安”就头也不回地走了，弄得我愣愣地坐在那儿好半天没反过劲来。

    没过几天，晚上小可突然来到我房间，模样有些着急，对我说：“老爸，我的吸奶器坏了。”我说：“明天买一个不就得了。”小可急道：“那人家今天晚上怎么办？”我说：“忍耐一下，明早我就去买。”小可跺着脚道：“不行的啊，你又不是不知道，夜里涨得很难受的！”

    我说：“那怎么办？”小可脸一红，想说又不敢说的样子，好半天才低着头怯生生用地说：“你、你以前没有帮过妈妈吗？志强都是帮我用嘴吸出来的，反正你也要喝的嘛！”

    我一下就跳了起来，说：“什么？你说……你说让我用嘴把奶吸出来？”小可抬起头，看着我点了点头。我说：“天下哪有爸爸吃女儿**的？不行！”

    小可看到我的样子，有些着急，说：“吸吸有什么关系嘛，再说别人也不知道。”我说：“那也不行”。小可急了，对我说：“有什么不行，你常常偷看人家的**，你以为我不知道啊，平时人家的**都让看够了，再说每天晚上都喝着人家的奶，现在人家有事让你帮忙，又说不行了！”

    我一听这些就有些理亏了：”你……！”随即小可的口气又转变成软求：“好爸爸，你帮人家一次嘛！”

    说着就拉开了衣服，露出了已经涨大的**，在我还没回过神的时候，把粉红的**压在了我的嘴唇上，我一下就晕了，下意识地张开嘴把她的**含到嘴里吸吮起来。

    小可的**很软，微一吸吮，一股甘甜的乳汗就涌入了嘴里。我坐在床边边，小可站在我面前，双手搭在我的肩上。我感觉到小可的整个**贴在我脸上，很柔软，很舒服。很快一侧的**的乳汗就被我吸干了，又转到了另外一侧。

    小可的**很白，我又有了一种眩目的感觉。双手无措地在床沿上乱抓着。鼻中满是小可的**的香味。很快两个**就被我吸得变软了，当我吐出小可的奶头时，我发现小可的脸和我一样，红红的。小可在我脸上亲了一下，高兴地说：“谢谢爸！”飞快地转身跑回自己的房间去了。

    我就这样傻傻地坐在床上，嘴里仿佛依然在含着小可那柔软的**，真象做梦一样，以前只是和阿梅作爱时也吃过她的**，但那感觉和这回却明显不一样，而且也没有奶水年纪一大把了，居然又吃到了年轻女人的**，而且还是自己女儿的**，咳！我居然吃了自己女儿的**！

    第二天，小可并没有催我去买什么吸奶器，我也居然装做不知道。晚上快要睡觉时，小可又来到我的房间。今天我们两个人都尽量表现得自然一些，当我把小可的**含入嘴里，小可啊的轻轻呻吟了一下。小可的手开始慢慢抚摩我的头，就象母亲温柔地抚摩自己的孩子一般。

    一会儿，我和小可就都没有了开始时的紧张。随之而来的是兴奋和羞涩。小可见我的手总是在床单上胡乱抓捏，就抓住我的双手圈放在自己的腰间。这是女儿长大后我的手第一次碰到她敏感部分的**！我的手有些颤抖，小可的腰身柔软而性感，手感非常舒服。我真的想好好摸一摸，但她毕竟是自己的亲生女儿啊，我就强忍住了这种**。好在小可不会一动不动地站着，她的腰身出奇地柔软，她的上身不动，屁股也经常来回扭动，这样我的手就相当于在抚摩她的身子了，我心里不住地赞叹：“小可的身子真是太诱人了！就连我这做爸爸的也禁不住心猿意马啊！志强这小子真的好福气！”

    不知过乐多久，我才依依不舍地吐出了小可那早已没有乳汁的**，小可也不把衣服放下，挺着大**，弯腰又在我的脸上亲了一口：“谢谢老爸！”，然后才转身离开，一边走一边往下拉衣服。我的眼睛几乎是贪婪地盯看着小可那扭动着的诱人的大屁股……

    一天晚上，我们又象往常一样开始了。今天的小可穿着一件T恤，下面穿着一件超短裙。我仍然坐在床边上，小可站在我面前。我主动把小可的T恤拉上去，露出了丰满的**，小可的**圆鼓鼓的，很是挺实，乳晕不大，小小的**呈粉红色，象一粒熟透的葡萄。

    我把小可的T恤拉了上去，小可的两只**就完全暴露了出来。小可用手往上扯着衣服，卷起放在**的上缘，冲我笑道：“怎么，你还能两个一块吃啊？”我厚着脸皮不说话，张嘴含住了右侧的**，我的右手向上，装做很自然地攀上她的另外一只**。小可的身子抖了一下，并没有拒绝，我的手就大胆地在她的**上揉捏起来，见小可依然没有表示，我就更大胆了，左手绕到小可的背部在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下摸到她的臀部，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着短裙，但仍然能感觉到小臀部的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。

    小可的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟。当我把她两个**里的奶吸光时，小可已有些站立不稳。

    我站起来，小可靠在我怀里，大腿挤靠在我的下身处，小可一定感觉到乐我下面家伙的坚挺了，她的小手一只揽住我的背部，另一只向下，隔着裤子已抓住了我发硬的**，轻轻地揉搓着。我的身子也是一抖：“小、**好去处：小可，不、行的，你不能摸那里啊……”小可的小手依旧不停地揉捏我的**：“为什么不行？就行你摸我啊！“小可坏坏地笑着。我的心里一下子**战胜了理智。我的手从小可的短裙的下摆伸进去，向上摸到了小可圆鼓鼓的屁股蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分臀肉都被我抓在手里，我开始用力地抓捏起来。

    我们互相爱抚了好长时间，直到我们二人分开。小可的脸上仍然红红的，带着几分羞涩。

    小可整理了一下衣服，看到我的**把裤子前面支起了一个大大的帐篷，就吃吃笑着说：“爸，你看你那里，用不用我再帮你一下？”

    我说：“怎么帮？”小可捂着嘴笑着：“你想让我怎么帮啊？”。我笑着说：“我们是父女，只能到此，今天做的已经超出了父女的范围，不能在超过这个界线了。”

    小可伸了伸舌头，对我做了个鬼脸。说：“好了，老夫子，那你那里怎么解决？要不、要不我帮你打飞机吧……”我说：“这个就不用你管了，今晚我自己打打飞机，明天去找阿梅解决吧”。

    小可不高兴地说：“爸，你还和阿梅那个小**来往啊？”我说：“不许你那么说你阿姨！”小可扁扁嘴说：“那个小**才不是我阿姨了，从你们来往的第一天起，我就看她不顺眼，一个不下会仔的母驴，就知道勾引男人！”。我说：“去，去，快去睡觉。”

    第二天早上，我就把阿梅约来我家，当然少不了一翻大战，几天来积压在心底的**全都发泄在阿梅的身子上了。奇怪的是，当我在阿梅身上尽情宣泄时，总时不时地把她幻想成小可，咳，真是罪过！这一天我特别亢奋，总是干不够，从早到晚，我一共干了阿梅五、六次，美得阿梅眉开眼笑，连说长这么大，她还是第一次连续作这么多回呢！她哪里知道我的心理啊！咳，小可，都是小可这丫头闹的！

    本来阿梅晚上要陪我睡的，但我必须赶回到小可家，所以只好送走了有些不高兴的阿梅。

    吃过晚饭，我站在窗前看着外面的景色。由于几天里积蓄在体内的**白天都发泄在了阿梅身上，所以身体特别的清爽。看来住在小可家里，以后难免会经常被这诱人的小丫头弄得欲火烧身了，好在有宝贝阿梅的身子可以随时供我宣泄，虽然她没有小可那般年轻，但她的身子也绝对诱人，同时**的经验也满丰富的。

    我正看着，一个温热的身体贴在了我的背上，不用说，就光从贴在背上的一对没戴胸罩的丰满**，我就知道是小可。我没有动，小可也没动，我任由小可就这么贴着。但小可的手却没有闲着，一只手在我的胸口抚摸着，另一只手在我的两腿之间寻找。找到了我的小弟弟后就是一阵揉搓。我的小弟弟很快就站立起来。

    我用手按住了小可的小手，说：“小可，不许这样”。小可不高兴地说：“是不是在那个骚逼的身上发泄够了，就不稀罕我了？她可以吃，我摸摸都不行啊！”

    我的头一热，转过身，抱住小可那肉感十足的身子，一边上下其手地捏摸一边说：“不一样的，我是你爸爸啊”。小可嘟着嘴说：“爸爸怎么了？又不是什么大不了的事！”我说：“父女之间是不能做这种事情的，如果做了那就是**，你现在这样，老爸已经非常知足了，那敢再奢求别的啦。”

    小可嘟着嘴说：“人家这么大了，还用你来说啊？老夫子、老封建！”说着猛地扑过来，抱住了我脖子，把小嘴印在我的嘴唇上，小舌象一条小蛇一样渡了过来，和我和舌头绕在一起。

    我的嘴里突然伸进来一条香香的小舌，我也有些懵然，舌头不听话向那条小舌缠去，彼此互相吸吮着对方的嘴唇，小可的小舌在我嘴里任意的游荡。这还是我第一次吻小可呢，我兴奋地一面回吻一面大力地揉捏小可的**和屁股。小可的大腿使劲地在我的下身上挤蹭着。好一会儿，小可才抬头向我调皮地一笑：“这不算**吧？”

    我用手指在小可的鼻尖上刮了一下，笑道：“小鬼头。”

    “哼！”小可不服气地撅起嘴吧：“用你来教训我啊，你说：**的说法到底是怎么来的？我倒想长长见识呢！”

    无奈，我只好搂着小可坐下，给她讲：在很久的古时候，很长时间里，人类是按群而居的，同一个居住群里大都是近亲关系，那时他们的性关系是很宽松的，人们只认为**就是为了生育，所以在群居的部落母子、姐弟、父女等等也一样可以自由地**。但时间一长，人们发现：同部落近亲生育的孩子，身体和智力都不如不同部落见**所生的孩子好。慢慢地人们开始注意到这一问题的严重了，由于当时很落后，所以人们就认为上天是不允许近亲**的，否则就会遭到报应：生出不健康的孩子。这样一来，近亲**就被定义为：**――严禁发生！

    小可听完后，就问道：“**真的会遭到上天的惩罚吗？”我笑道：“当然不会，只是会影响下一代的健康。会被上天惩罚只是人们为了防止**编出来的说辞吧了！”“啊，我明白了”小可得意地说道“其实近亲作爱也是可以的，只要不生小孩就行了嘛！”。我一愣，这种说法我还真没有想过，一时之间，我还真的没有理由反驳她呢。我只好说：“你是应该只属于你的丈夫的，别人不应该的！”“哼！”小可忽然冷笑一声“他才不这样认为呢！为了他自己往上爬，他连我也舍的出去！”我一惊：“怎么了？”小可又笑了：“也没有什么嘛，就是他们领导看见我就直流口水，所以、所以我就陪了他两次。”“什么！”我真是气急了，呼地站了起来“志强居然让你和别的男人上、上床？”小可连忙把我扶坐下：“哎呀，**好去处：老爸，你生这么大的气干嘛呀，又不是什么大不了的事情，只要我不为他生孩子就行呗！再说连志强自己都不在乎嘛！”“可、可……”我的心里依然感到一种说不出的不痛快，我这么漂亮的女儿居然让别的男人给随便享了，真是气死我了！“吃醋了？”小可笑嘻嘻地把脸蛋凑到我的眼前“这有什么嘛，我又没损失什么！再说啦，男人可以用他的性器官寻找快乐，女人凭什么不可以啊？别把什么事都看的那么严重嘛，不就是那么回事嘛，真的没有什么的呀！”我真的被小可的观点弄得无话可说了。

    晚上，我坐在客厅时看电视，小可从她的房间里走出来，我一看，哇！好惹火，小可只穿了一条白色的T型小内裤，前面只紧紧裹住了饱满的**，而后面就只有一条细细的带子陷进两股间，那两团丰满的屁股蛋雪白圆润，煞是诱人。上身只带了一条胸罩。小可看到我直盯着她看，就地转了个身，笑笑说：“老爸，我好看吗？”

    我咽了一下口水，说：“我的女儿真是天生的尤物，简直太美了！”说着我忽然乐了：“小可，我现在知道什么叫遮羞布了！哈哈……”小可的脸更红了，艳若桃花一般：“哼，老爸取笑我，好，那我就不要遮羞了”伸手就往下扯那小的可怜的裤衩，我一下就慌了，仅存的理智促使我一把抓住小可的手：“别、别，小可……”小可娇笑道：“怕什么啊，小时候你又不是没见过。好了老爸，先不说这个了，我们现在开始‘工作’喽！”小可看着我，很暧昧地把“工作”两子加重了语气，说着就解开了胸罩，一刹时，一对雪白丰满的**呈现在我面前，真是美艳不可方物啊！此时的小可除了阴部有一小块遮羞布以外，已经一丝不挂了。

    小可走到我面前，大方把她的**放进我嘴里。在吸吮小可**的过程中，我的手当然不会老实，在小可的屁股**和小腹上不停地游走。一想到我这么诱人的女儿还被混蛋老头享用过，我就生气，手就越发用力地捏摸小可的身子，直摸得小可气喘嘘嘘，不时地发出嗯、嗯轻声呻吟。自从和女儿的关系变得亲密以来，每次吃奶的时候，我的手都不会闲着，现在除了小可的阴部没有摸过外，小可全身都被我摸遍了。几次我的手摸向小可的阴部，小可都主动把腿分开些，把她的阴部向我开放，但我还是强忍住摸小可阴部的**，因为我总感到，只要我没有接触到小可的阴部，或许就不算**吧，毕竟我还有些理智的。

    吃过小可的奶，小可坐在我腿上，身体靠在我怀里，一只手搂住我的脖子，又递上小嘴儿和我吻在了一起。

    看到小可被我吻得脸色绯红，呼吸也有些急促，我才放开了她。我问小可：“我和宝宝吃奶时有什么不同？”小可脸上带着红韵说：“宝宝吃的奶时，就是吃奶，也没什么感觉，你吃时，我、我总是想到男女之间的事情”。

    我问小可：“你和你老公是不是很长时间没在一起做了吧？”小可有些妞妮但还是回答道：“自从我怀孕6个月起我们就不在一起过性生活了，到现在已经快半年了”。我用手指捏着小可的**问：“想不想？”小可娇羞地低下头：“怎么不想啊！我在家里又见不到别的男人。”小可又撅起了嘴“我知道你宁可让别的男人得到我！”我已经是气喘嘘嘘了，小可还是不依不饶：“反正志强也常让我去陪别的男人，还不如给爸爸呢！在女人看来，男人是没有什么区别的，我不信爸爸不想要我！”我怕自己受不了小可的蛊惑，干出让自己后悔一生的事来，赶紧强压住心底的**叉开话题：“小可，你家里有没有三极片或者A片什么的？”天啊，我简直不敢相信，我一张口居然向女儿要的是这个？小可顿时眉开眼笑道：“怎么爸爸也看这个啊？其实啊，看那些还不如去挤公共汽车呢，趁乱还可以摸摸女孩子的屁股！再说了，我不比A片强啊！”说着，小可的屁股就在我的手里扭动起来。我赶紧推开小可：“我只是、只是想消磨一下时间。”“好吧”小可站起身来“但我得找找”。说着，小可就跪趴在电视下面的柜子前找起来。小可趴到那儿，或者说是半跪在那儿，肥翘翘的屁股正好对着我，小可两腿之间的**就圆鼓鼓地呈现在我面前，窄窄的一小条布已经无法把她那丰满的**完全遮盖了，两侧露着部分长着淡淡阴毛的肉瓣儿。我可以看到那团肥肉中间的缝隙，已经有些湿渍了。我的头脑一热，血往上就涌，下面又挺起来了。

    小可可能早已料到我会看她的阴部，居然故意把雪白的屁股翘得更高，并对着我不停地慢慢扭动，还故意发出诱人的喘息声。弄得我心痒难耐，如果小可不是我的女儿，我一定会扑上去扒下她的裤衩，搂着她的大屁股干了她！

    好半天小可才慢慢地从柜子里面拿出一摞小影碟，我看着小可站起来，真的有些失望，她的那个姿势真是太诱人了！我发现小可也好象有些失望的样子，没准这小妮子刚才心里真的盼着我扑上去扒了她的裤衩呢小可主动帮我把VCD打开，然后就坐在我身边和我一起看起来，屏幕上一开始就是男女**的画面，你想啊，本来我就已经欲火难耐了，现在看着这么刺激的画面不算，身边还坐着一个如此漂亮、诱人的美人，更加害人的是，她居然还是个挺着大**、几乎光着身子的性感美人！我的心简直痒的受不了了，不住地扭动身子，呼吸也急促起来。小可笑咪咪地凑过来：“爸，很难受是不？干嘛这么难为自己啊？”说着就把手伸到我的下身，隔着裤子抓捏我的**。我想拒绝，但却又对下身传来的阵阵快感感到无比的受用，反正小可刚才已经摸过它了，现在享受一下有何不可啊！**好去处：于是我干脆仰靠在沙发上享受起来。渐渐地我感到只是被小可这样隔着裤子抓捏已经有些不解劲了，就伸手上去抓捏小可的**，小可媚笑着挺起胸任我抓捏，下面的手可没有停，解开我的前开门就伸了进去，还没等我反应过来，小可就已经把我那粗大的**掏了出来，小可欢叫一声：“哇，老爸，你的**真的好大耶！”**第一次被女儿抓在手里，我激动地浑身乱颤，腰一下挺了起来。小可的手攥住我的**撸动起来，眼睛兴奋地看着我的**被她弄得进进出出。我的大**硬得一下一下地跳动着，小可抬起她那迷人的脸蛋：“爸，你想女人了，是吗？”说着就松开的我的**，双手一下就把我的睡裤连同裤衩扒了下了：“爸，你想女人就操我吧！女儿会让你满意的。”小可说着就搂住我的大腿，把脸贴在我的**上。“不！不！”我呻吟着“我不能的啊……”小可不说话，继续用脸蛋贴揉我的**，我的理智在欲火的焚烧下开始动摇了，我必须找到发泄心底**的方式，否则我就完了，我一把把小可推趴在地上，扯下她的小裤衩，然后合身压了上去，小可很顺从地任我压在她的背上，我把**顶在小可那丰满的屁股蛋间，然后就开始狠力地挺动屁股干起来，因为我知道，女人的不把屁股撅起来，而且屁眼不事先润滑好，男人的**是难以插入的，我就要在这里过过干瘾，即可以发泄**，又不会和小可真的发身性行为。我发力地做着操逼的动作，小可的屁股蛋狠丰满，压在上面舒服极了，大**在她的臀肉间**也真的象在操逼一样。我的动作越来越猛，毕竟这也是压着小可的身子在干她啊！所以我很兴奋。下面的小可刚开始还以为我要在背后干她，极顺从地叉开大腿迎合我，不一会儿就开始受不了了：“爸，啊！爸，疼啊！啊疼，别、啊、别操屁眼了好嘛……啊！还是、还是操逼吧，求你了，老爸，疼啊……”我不管她，继续这样用力干着她，忽然我感到**前面一松，“扑”地一下，我的**居然插进了小可的屁眼里，小可痛窑一挺，咬牙一声哀叫。虽然因为里面太紧进的不深，但也刺激的我一泻千里了……

    好久之后，我才象一个泻了气的皮球一样从小可的身上滑下来，仰躺在地毯上喘着粗气。好半天小可听到孩子的哭声才从地上爬起来，我看着小可光着屁股向里屋走，脚步已经有些不稳，双腿也有些拉拉胯，明显是因为屁眼很痛的缘故。

    傍晚我一个人在浴室洗澡，想到小可白天被自己压在身下干时的情景，我的下面不由自主地就又勃起了，这时就听见小可在外面叫：“爸，你什么时候能洗完啊？”我说：“再有十分钟吧。”可小可在外面急的直蹦：“爸，不行啊，人家憋不住了！你快些开门，让我尿完你再洗”，看来女人因为生理的原因，的确憋不住尿的。

    没办法，我只好用毛巾遮住下身打开门，小可急匆匆挤进来，也不理会我在，一屁股坐在坐便上，只听一阵哗哗的水流声。我这才发现，原来小可什么也没穿，是光腚跑来的。我下意识地瞧向她的下身，小可微合着的两腿间隆起着一个肉团儿，上面附着一层淡淡的阴毛。虽然已经对女儿的身子很熟悉了，但毕竟她的阴部还没有见过，我不自觉地直往小可的大腿跟处偷看。小可尿完后，坐在那没有动，抬头见我直着眼盯看她的阴部，居然把双腿分开了来，立时，我的头翁地一下就大了，我这还是第一次看到女儿成熟饱满的**呢，小可的**异常的丰满，就如同半个稍长的白馒头倒扣在那儿，粉嫩圆润，中间陷下去一条的肉缝，肥嫩得就象一只熟透了的水蜜桃，正是我最喜欢的那种肥逼，诱人极了！

    我是真的晕了，连手里用来遮下身的毛巾掉在地上也没有感觉，只是痴痴地盯着小可的下身。小可这时也正瞧着我的**，我的**早已变得又粗又大，坚硬如铁，真恨不得立即就插进眼前的那团肉缝儿里去好好过过瘾！

    由于卫生间内的空间较小，我的身体几乎和小可的贴在一起，“老爸，你的东西好大啊”小可舔着嘴唇小声说“我，我可以摸摸它吗？”说着也不等我回答，就用她的小手抓住我的**摸了起来，摸了两下，突然一低头，竟然把我的**含入了嘴里。

    “嗷！”我全身一颤，只觉得一种快感从**涌向全身，心里明知道这种事情不可以，但又不想拒绝。小可的口技很好，小舌在我的**上来回舔着，并不时地把我的**吞入吐出。

    舔了一会儿，小可站起身来，抱住了我，在我耳边小声道：“老爸，你是不是很想看我的那里啊？我让你摸摸它好不好？”说着就吻上了我的嘴，并用小手牵引着我的手来到她的两腿中间，直到我的手指触碰到她的**。

    此时，我什么也顾不上了，我的手指在她的**上抚摸着，小可的阴毛不多，但**很肥、很软，上面早已粘满了粘粘的液体。**前部的那粒小小的阴蒂早已变硬、站立。我一碰，小可的身体就一颤，终于我的手指向后插入到小可的湿热的**中时，小可呻吟一声，就软在了我身上。我用手指玩弄着女儿的**，心里不住安慰自己：“这不算**的，我没有和女儿发生性关系啊！”

    我的手在小可的**里抠摸了好一会才依依不舍地抽出来，我俩紧紧地抱在一起，小可抓住我的**，一边捏揉，一边往自己的下身处塞：“老爸，我知道你想了，就在这里打打飞机吧”。我的**就夹在她的两腿间，与她的阴毛和肥软湿漉的**挤在了一起，我能明显地感到自己的**正顶在小可下面的嫩肉上，紧紧地抱着小可，体会着下身传来的阵阵快感。“怎么了，老爸？小可那湿软的小嘴凑到我的耳边“你平时打飞机就这样不动一下吗？”小可吃吃地娇笑着“别不好意思嘛，老爸，你可以动动它的，还可以说一些粗话，我知道你们男人在玩女人时都喜欢说粗话，没关系的！你高兴怎样都行。”。受到女儿的鼓励，我的胆子大了起来，开始试着地把**在小可的大腿里来回**、摩擦，做着干她的动作，每一次我的**插进去时，我都可以感到自己的**在小可的肉缝间滑过，湿湿的暖暖的，我激动地喘息起来，极度的**已经烧昏了我的头，我用力搂抱着小可：“小可，我、我想、我想……”小可一边挺着屁股迎合，一边逗弄着我：“想什么啊？说啊？”我喘着粗气：“我想操、操你……”啊！我终于说出了积压在心底的**，他妈的，我的女儿凭什么让别的男人玩？今天老子豁出去了！反正我也没有真的操她。于是我加大了动作。小可吃吃地轻笑着：“你现在不是在操我吗？用力操我啊！”我更加忍受不住了，加大幅度**着**：“宝、宝贝”我一面挺动屁股一面喘息着“宝贝，你的逼真肥，摸着肉可能由于她的**太多的身缘故，我的**在她的肉缝间滑动了不几下，突然向上一挑，噗地一声就挤进了她的**里，我和小可同时“啊”地叫了一声，小可的声音里很明显地夹着兴奋和呻吟。我的理智告诉我应该赶紧出来，但小可却不让我出去。她搂紧我，扭动了几下屁股，使得我的**插入得更深了些，小可凑近我的耳边悄声道：“反正已经进来了，就放一会儿吧，好吗？你不进来别人可是要进来了！”。

    我们俩个就这样紧紧地抱在一起，小可的**一下一下地蠕动着，在┪我的**。我再也受不了了，心想反正已经进来了，干脆什么也不想了！就又小幅度地挺动起屁股，把**在小可的**里**，虽然进的不深，但也过瘾极了，小可的**里的水很多，**也很紧，我的大**在里面**十分舒服。小可也很兴奋，两个丰满的**在我的胸口使劲地挤蹭着，压低了声音呻吟着。

    可能由于是父女**的缘故，很快我就达到了**，什么也顾不得了，我低吼了一声，双手兜住小可丰满的屁股，把**狠狠地往她的**里插，撞击在小可的下身上“啪啪”直响。小可也很配合地叉开双腿挺着下身让我干她，听着小可那急促的呼吸伴着娇滴滴的诱人的呻吟，加上我的大**在她的**里进出的“扑哧、扑哧”声，直刺激得我血往上涌，我再也控制不住了，虎吼一声，猛地用力，一下就把小可顶靠在墙壁上，“啊”小可欢叫一声，整个身子被我顶了起来，双脚只有趾尖点在地上，小可也就势搂住我的脖子，双褪大大地分开，我的**长驱直入，深深地插进她的**，痛快淋漓地在小可的这诱人的身体里射出了所有的精液。

    慢慢地，我的**软软地从小可的**了滑了出来，我们依然这样抱在一起，好半天我才在小可的耳边说道：“宝贝，真是太过瘾了，谢谢你，好宝贝！”。小可不说话，只是紧抱着我，好半天，小可轻轻推开我，低着头转身跑回了自己的房间。我恋恋不舍地望着小可那不住颤动着的性感诱人的屁股蛋，在小可的大腿根处，正流淌着好多我的精液呢。看来小可虽然把性看的很开，但真的和爸爸作爱了，还是感到有些不好意思呢！反倒是我，冲开了这道坎后反而轻松了。

    第二天早上，我起的很晚，我在迷迷糊糊之中忽然感觉有一只温暖的小舌在我脸上舔来舔去。我睁眼一看，是小可。我见小可正对我微笑着，我长出了一口气，一颗原本悬着的心落下了。虽然知道**不应该，但那种出呼寻常的刺激和快感又使我实在割舍不下。

    今天的小可打扮得格外亮丽，上身穿着一件小格子的衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，性感匀称的身材凸有，越发显得性感诱人。

    小可看到我醒来，对我说：“懒老爸，起来吃饭了。”我看到小可，心里有种尴尬的感觉，小可也和我一样，脸上带着几分羞涩，不敢直视我的目光。

    吃过早饭，小可把孩子哄睡已后，来到客厅，看到我坐在那看电视，小可坐在我旁边，身体慢慢靠过来，我伸手搂住她的身子。二个人的嘴又粘在了一起。**这东西真是一发而不可收啊！

    小可象蛇一样在我怀里扭动着。我抱着小可肉感十足的身体，手在她那富有弹性的大腿和屁股上抚摸。很快就把小可扒了个精光。小可也把我的**从前开门里拉了出来。以前虽然摸遍了小可的身子，昨天也操了她，但还没有仔细地看过她的逼是什么样呢，要知道，男人最着迷的就是女人的逼啊，更何况是我这么诱人的女儿的逼呢。

    我抱住小可求道：“好宝贝，我想看看你的下面”，小可娇羞地笑道：“操都让你操了，还有什么不能的？”

    我兴奋地抱起小可把她平放在沙发上，大大的分开她的双腿，只见小可的一片淡淡的阴毛中间鼓着一个丰满的肉团，有一条像水蜜桃一般的肉缝儿，两瓣肥美的**四周长着少量的淡黄色的阴毛，湿润润的。小可虽然生了孩子，但**仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小**已有些遮盖不住粉红的**口，可能是昨晚刚被我插过的缘故吧。

    我双手捧起小可的**，轻轻揉摸着：“真、真是太美了，宝贝，你的逼真肥、真嫩，象能掐出水来！”小可笑得媚眼如丝：“是嘛，那你掐掐啊？”

    我用双手的食指拉开两片粉色的**，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，**口周边粘着许多发白的粘液。小可的**有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米。想到这是自己亲生女儿的诱人的**，现在却让自己随便采摘，我已兴奋得不行了。

    我伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，小可全身一抖，嘴里发出了一声骚浪的低吟。小可在我的目光的注视下更加兴奋，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：“老爸、别……别看我，多难为情啊……”

    当我的脸靠近小可的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着我，使我的**很快就勃起了。

    我先用嘴含住小可那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，小可的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟声。

    我的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到小可的小**里涌出了一股粘液。

    我最后把舌头贴在了小可的小**上，细细的品尝着**中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦**中的粘膜，并在里面翻来搅去。

    小可现在一定已经是人轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近我的嘴，好让我的舌头更深入穴内。小可在我的舔弄下，禁不住娇喘，不住地呻吟“啊啊┅┅噢┅┅痒┅┅痒死了┅┅老爸啊┅┅我、我不行了┅┅啊┅┅”

    小可拼命地挺起屁股，用两片**和小**上上下下地在我的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使我的嘴巴和鼻尖变**了……

    小可抓住我的**就往自己的下身出扯，呻吟着：“好老爸，快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快、快点、操……操我吧，啊……”

    我几下就扒光自己，用手扶着有涨得有些发紫的**，用**在小可的**口又蹭了几下，然后一挺屁股，扑哧一声，粗大的**就深深地插了进小可的**。昨晚虽然操了小可，但毕竟插进的太浅，总有一种不尽兴的缺憾。现在，当我的**完全插进小可的身体里时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容！小可也呻吟着挺起屁股迎合着。

    我只觉得自己的**好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。我合身压在小可的身子上，一面亲吻小可的小嘴一面挺动屁股，把**不停地**。

    “啊！老爸，你的**真大，舒服死了，太爽了！用力啊，爸，用力操我啊！”小可一边挺臀迎合着我的**着，一边抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，丁香巧舌送进我的嘴里。

    小可的双腿紧勾着我的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得我的**插的更深了。

    我感觉到小可**中不断紧缩的紧迫感和**深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着我的**。很快使我的全身进入快感的风暴之中。

    小可的两片肥唇，裹夹着我大**，一双玉手，不停在我的胸前和背上乱抓。嘴里也不停地呻吟着：“噢！老爸┅┅嗯┅┅喔┅┅唔┅┅我爱你┅操我┅┅啊┅┅用力操我啊┅┅”

    这种刺激促使我狠插猛干，很快，我就感觉到小可的全身和屁股一阵抖动，**深处一夹一夹的咬着我的**，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向我的**，我知道小可**来了，我再也忍不住了，**好去处：用力地把**往小可的逼里狠插，次次都插进小可的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，我又把一股股的热精射向小可的子宫深处。我们同时达到了**。

    @@@@兴奋过后，我依然压在小可那肉感十足的身子上，已经有些半软的**也还停留在小可的**里，我真的舍不得抽出来它。小可搂抱着我，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满足，我说：“宝贝，是不是很长时间没**了，所以才这样疯啊？”小可脸更红了：“人家很长时间没做了，人家也想嘛，坏老爸，让你玩了你还取笑人家！”。

    我说：“不是取笑你，我也挺喜欢你刚才那样，尤其是你的下面的那团肉，把老爸夹得好舒服。告诉老爸，我和你老公谁做的好？”

    小可把头埋在我怀里，对我说：“不和你说了，就问人家这么羞人的问题。”我说：“告诉爸爸嘛！”“不嘛！”小可娇声说道。

    我看不给你点颜色看看，你是不会招供了。我趁小可不注意揪下了几根小可的阴毛，小可痛得啊的叫了一声，我用那几根阴毛在小可的**上来回蹭着。小可怕痒的左右晃动着身体，笑着说：“啊！好……老爸，别……别……人家告诉你、还、还不行吗？”

    小可小声地说：“老爸，人家就告诉你一个人，你的年纪虽然大了，但你的**比我老公的还要大一号，我感觉到你把我下面塞得满满的，还有就是……”小可娇羞道“和他做时，就感到是在**，可和你做时，我真的感到你是在、在操我，真的好刺激！我还是第一次尝到心甘情愿让人操的感觉呢！而且啊，老爸，你可真的会玩女人！怪不得阿梅那个小骚逼愿意让你干呢！”。小可回身一下搂住我：“老爸，我知道你们男人都以自己玩到的女人多为骄傲，快交代，在外面你一共玩过几个女人了？”我伸手捏摸着小可的**：“恩，我对女人很挑剔的，我只喜欢漂亮性感的那种，所以不多，阿梅一个，我高中时的一个同学，还有大学时的女朋友，另外在北京、哈尔滨、南京、成都这四个地方分别玩过一个小姐，因为在中国，这是四个出美女的地方，所以我当然不会错过啦！就这些。”“啊，”小可掰着手指数着“七个！”小可惊讶地睁大眼睛，然后又伏到我的怀里小声道：“现在加上我就是八个啦，是不？”小可居然把自己也算了进去，我更加兴奋起来：“告诉爸爸，你和几个男人上过床？”小可不高兴地撅起小嘴：“什么话啊！人家除了老公就只有你啦，刚才、刚才那是骗你的，本来人家这些天实在熬不住了，也想出去找个人弄一次，可又一想，何必让别人白占了便宜啊，所以就……就想到了老爸，这也是肥水不流外人田嘛”说到这儿，小可已是娇羞无比了。虽然感到小可骗的自己，但这么大的享受我又有什么说的呢！

    “对了”我忽然想到，刚才我是直接在小可的子宫里射的精“宝贝，刚才爸爸没有带保险套，不会有事吧？”小可笑道：“没关系的，老爸，你就放心大胆地操吧！嘻嘻……”

    压着小可丰满白嫩的身子，说着让人心痒的淫词浪语，我的下面不一会就又重新硬了起来。小可立即就感受到了**里又开始被充满了，刮着我的脸笑道：“不害羞，刚玩完就又起来了！是不是又馋了？”我嘿嘿笑着不说话，又开始操小可，小可也挺起屁股迎合着。

    我又开始在小可的光身子上乱摸，我最喜欢捏摸小可的**和屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性。我用力地满把地抓捏，小可有些不胜疼痛地扭着身子呻吟起来：“爸、爸……你、啊……你轻一点啊……”我坏笑着松开了手，小可却又不依了，抓住我的手往她的**上放：“我喜欢老爸摸我！”“以前志强摸你的**吗？”我搂起小可的身子，把发痒的**在小可的**里**，“也、也摸的”小可被我大力顶得身子前后涌动，“吃、吃醋吗？”虽然已经被我干得有些喘，但小可依然发浪般地挑逗着我。我心里当然有些醋意了，所以我就双手揪住小可的**，猛力地把**往她的**里狠插，象砸夯一样撞得她的下身“啪啪”直响。小可乌黑的长发堆了一地，浑身白肉乱颤，香汗淋漓，婉转承欢：“啊……

    好……老爸……啊！好、啊、好……好舒服……啊……用力啊……操我……啊……爸爸。操、操我……啊……”我干得兴起，干脆跪起身来，双手兜起小可的屁股，使小可的阴部悬空朝向我，小可叉开双腿夹在我的腰间，这样我的**每一次都深深地惯进小可的**深处。“啊！”小可兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：“啊……爸啊……太好了……太深了……好、好过瘾……啊……啊！操、操死我了……啊……爸啊……使劲、啊……操、操你的、你的女儿……啊……啊……操、操死我吧……啊……啊……”

    我搂着小可的大屁股，不停地下死力地狠狠地操着她，每次都把**直插进小可的子宫。小可的**里软软的、湿润润的，象少妇的小嘴儿一样不住地吸允着我的**，不住地扭动着的诱人的**和女儿那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上我干她发出的急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图。

    半个多小时过去了，我们依然处于狂热之中。“啊！……”我越干越痛快，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，我知道要射精了，双手抓扯着小可的屁股肉，大**一阵快速猛烈的**，“啊！”我快乐地喊叫着“小可啊！爸爸的宝贝，操、我操你！操死你、操你的肥逼啊……啊……”小可也极力地迎合着：“好、好老爸，小可让、让你操、操我、操我的肥逼……啊！啊！用力操、操我啊！……”一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，“嗷！”我一声嚎叫，使劲把**插进小可的**深处，立时，一股股的热精狂射进她的子宫，我兴奋地用下身的**毛在小可的**上又揉又蹭，两人的阴毛发出好听的沙沙声，小可也达到乐**，一边快乐地淫叫，一边甩动这满头的绣发，挺着屁股，一个劲地往里吞我的**……

    激情过后，我虚脱一般地松开紧抓着小可屁股的手，小可也浑身无力地瘫软在地毯上，任我趴在她的身子上喘息。这回，我的**彻底变软了，慢慢地从小可的**里滑了出来。“好，太好了！”我有气无力地说着：“好宝贝，真是太舒服、太过瘾了！能操到你这么诱人的美人，爸爸真是没白活啊！”小可四仰八叉地躺在那儿娇喘：“我、我也是，老爸，太好了！你弄得我真的很舒服，比志强强多了。谢谢爸！没想到，老爸这么大年纪了还能连续打两炮，射精也是这么有力！”小可一边温柔地为我擦汗一边夸奖着我。我一听这个就更加骄傲了：“宝贝，告诉你，这还不算什么呢，我曾经一天内在阿梅身上连着干了她五回呢！”“真的啊！”小可眉眼如斯地娇笑着“爸爸真的比年轻人还棒呢！不过，你操阿梅那个小骚逼都那么卖力，操自己的亲生女儿可一定要更卖力才行，要不我可不依！”说着小可就撅起了好看的小嘴。“哈哈哈”我开心地大笑起来“放心，爸爸一定让你满意！”。我知道小可也累了，怕她承受不了我身体的压力，想从她身上下来，可小可不依：“我喜欢爸爸压在我身上，爸爸累了，在小可身上会很舒服的，你不喜欢趴在小可身子上嘛！”说着小可亲了我一口。

    我们就这样叠趴在一起，一会儿唠嗑，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方，直到小可的孩子的哭声传来，我们才注意到，从早上开始到现在，我们已经玩了将近三个小时了！我们嘻笑着爬起身，小可就光着屁股跑进里屋去奶孩子。我喜欢在背后看小可，她的腰特柔，走起路来，丰满的屁股一扭一扭的，煞是诱人。此时小可的两股间露出来的那团肉儿，湿漉漉的，比平时更显肥厚，丰满的屁股蛋布满了红指印痕。我笑了：“宝贝啊，我看你的逼好象有些肿呢！屁股上还长了花了！”小可回头娇嗔道：“还说呢，谁叫你使那么大劲干啊！差点没把人家的下面弄坏喽！屁股让你掐的现在还痛呢！”哈哈！我心理爽的不得了，没想到，我这么大岁数了，还能有机会把这么年轻的性感美人的逼干肿了！她妈的，也算是前世修来的福气了！

    zhuihuijiyi12006-04-1819:35

    不一会儿，小可就喂饱了孩子，小孩子吃饱就睡着了。

    小可走出来问我：“爸，你饿了吧，我就去做饭。”我回头一看就笑了，小可居然还是一丝不挂的呢！小可说着就去做饭了。其实我又何尝不是没有穿衣服呢！

    当我的手从小可的背后摸到小可那肥厚的**时，我忽然想起昨晚小可为我找光碟时摆出的诱人姿态，就笑道：“小可，给哥哥找光碟啊？”小可一下就明白了“好啊”，说着就挣开我的怀抱，跪趴在地毯上，向着我撅起大白屁股，这回在小可的两股间露出的就是那团丰满的肉团了，这种姿势使得小可的**越发显得肥嫩、丰满，肉鼓鼓的两瓣**隆着一道陷下去的肉缝，**润湿了整个**。我的眼睛都直了，这是我所见过的女人中最诱人、最肥嫩的逼啦！

    我一手搂住小可的大屁股，一手掐着**，用**挤开那两瓣紧合着的肥厚**，腰一沉“扑哧”一声，粗大的**就插进了小可的**，小可呻吟一声，柔软的腰身扭动了两下就主动地把我的**整个吞下，我也一用力，啪地一声轻响，我的下腹撞击在小可那丰满的屁股上，小可的身子被我干得向前一冲，“啊！”小可一声欢叫，回过头，妩媚的大眼睛满是兴奋和陶醉，“啊，爸，进的太深了，好舒服啊！”我双手抱住小可那雪白的大屁股开始缓慢而有力地**：“好宝贝，爸爸也是，太过瘾了，你的逼真肥，**插进去真舒服！”

    这回和刚才又不一样了，我可以很清醒很仔细地体会玩弄小可身子的滋味了。双手分别满把地抓着小可的臀肉，低着头，眼瞧着自己的大**从小可那肥厚**里慢慢抽出，而后再慢慢地、有力地、深深地插进小可的肥逼里，小可那肥厚的两瓣**也随着大**的进出，不停地被冲开。小可此时已经不再迎合我，而只是尽情地受用着我的大**。

    快乐的一天就这样过去了。以后，我和小可就象上瘾一样，利用一切可以利用的时间，几乎每天都缠在一起，不管白天黑夜，只要一想要，就滚在一处，毫无顾忌地宣泄心底的**。

    一天，我挺着大**来到小可的房间，刚抱住小可，电话就响起来。小可走过去接电话，我也跟过去，我站在小可的身后，身体紧紧地贴着小可的背部，一只手向前伸进小可的衣服里，摸到**，另一只手从短裙下面伸进去，摸到小可的肉唇。自从我和小可搞上以后，我俩在家都是不穿内裤的，这主要是方便我们二人**的缘故。

    电话是小可的老公志强打来的。小可用手推了我一下，我没有动，小可也就没有再理我。只听电话里志强问小可：老婆，想我没有？小可低声说道：想了。志强接着问：哪想了？小可回答说：哪都想了。志强问：哪最想了？小可因为有我在，显得有些不好意思，但还是回答道：人家下面想你了。

    志强哪里知道我在偷听，接着说道：这么长时间没吃到我的**，你是不是很痒了？是不是想我的大**了？

    小可的下面在我的抚摸下已经湿润了。小可一面回答志强的问话，一边回头向我做鬼脸：“是啊，人家下面好想让你的大**插进来啊”。我偷听他们夫妻间的谈话，下面的**涨得更加厉害。小可用另一只手搂住我，看着我娇笑，对着花筒说：“我让你现在就操我！”

    我明白小可这是说给我说听的，听着这么诱人的夫妻对话，把玩着这么诱人的娇娃，我如何能受得了，我让小可的腰略弯下，趴在桌子上，把屁股翘起来，我站在小可的背后，把粗大的**从后面就插进了小可的**里，小可在我**进入的一瞬间，发出了啊的一声轻吟，志强在电话里忙问小可：你怎么了？小可一边向后耸动着雪白的屁股，让我的**进入得更深，**好去处：一边在电话里对志强说：“人家想你了吗！快点来干我啊！”说着又向后顶了几下肥翘的圆臀。“好”志强真的和小可在电话里开始**了。

    小可电话不离嘴边，略挺起了身体，回过头来和我亲了一口，笑咪咪地望着我，说：“好老公，使劲地操妹妹几下，妹妹的逼里好痒啊！”

    我用双手向前揉着小可的两只**，为了防止撞击小可的屁股发出声音，我慢慢挺动屁股操着小可，每一次都插的极深。

    小可连忙结束了和老公的情话，回头欢叫着：“爸，用力操我！你操阿梅那个小骚逼都那么卖力气，干亲妹妹还不更用力一些？

    我说：“我的**是不是比你老公的好？小可说：“啊……爸，是你的好，又大又长，小可最喜欢让哥哥的大**操了。”

    我不再说话，双手抓着小可的两侧肥臀，加快速度用力地操着小可，我的身体和她的屁股撞击发出很大的啪、啪声响。我的**每次都顶在小可的了宫颈上，每次顶上都使我的**感觉到麻酥酥的，小可在我的撞击下，身体发颤，嘴里不停地呻吟：“啊……好………操死……啊了……啊……好爸、爸，啊！亲哥哥啊……我……我不行……了……啊……顶到胸口了啊！你……把人家……的……逼……给操坏了…啊……操死我了……”

    我又使劲顶了几下，小可的**尽头一阵收缩，我也同时在小可的子宫里射了精。

    快乐的日子就这样一天天过去了，我和小可的性关系已经维持了两个月，短短的两个月，我已经操过小可不下两百回了，几乎相当于我以前两年的作爱次数了。却依然好象第一次一样刺激，一看到小可的光身子就想扑上去，插个痛快！小可对我也是来着不拒，整天象一只馋嘴的发情小猫，一闲下来就往我的下身摸。如果我们今天玩了五回，那一定有三回是小可要求的。

    这一天，小可的老公回来了。从车站把志强接到家后。小可麻利地准备着饭菜，今天的小可，穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，显得格外突起，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边；下身是一件米黄色的紧身窄裙，衬托出浑圆上翘的屁股，由于在家的缘故，小可并没有穿丝袜，下面赤脚穿了一双白色的托鞋，雪白的大腿和白嫩肉感的小脚格外耀眼。可以看得出来，小可脸上洋溢着喜悦，满眼含着春情。

    看到小可的欢喜模样，想到今晚小可就要在志强的身下婉转承欢，我的心里还真有些酸酸的，可又一想，毕竟人家是夫妻，女儿肯让自己给上她的身子，已经是额外多得的了。

    小可可能也看出来我眼里的不快，趁着志强回房间的时候，扑在我身上，小声说：“爸，你生气了？别生气嘛，等他走了，我让你操个够！”

    “去、去、去，我才没生气呢“说着我趁机又在她那丰满的屁股蛋上狠狠地捏了几把“你看你今天的骚样，是不是下面已经湿了？”

    “不来啦，你就会取笑人家”小可压低声音嗔道。

    晚餐上，志强举起酒杯，对我说：“爸爸，我不在家的这些日子，真得谢谢你替我照料小可和孩子。”我看到小可的俏脸微微一红，我心里说：“是啊，我不但把你的家照料得很好，就连你老婆的身体我也都照料得很好呢！”我连忙说：“都是一家人，客气什么。对了，你回来得正好，这几天我正要回去找几本过去的杂志，顺便收拾一下家里，等你走了，我再搬过来”。

    志强说：“爸，你就别走了，我这次回来只能在家呆三天，因为现在三峡那儿的任务太重了，再说我一回来就让你搬来搬去的，也真是不好意思”。小可也在旁边说：“是啊，爸，你就在这儿住吧，别走了”。

    我笑着说道：“在这儿住？你们小夫妻分开了这么长时间，还不有些俏俏话要说？我可不想当别人的电灯炮，再说了，我还真得回去看看我的家变成什么样了。”。

    吃过晚饭，我回屋里拿笔记本电脑的时候，不经意间看到志强的手在小可的屁股揉捏着。于是我快速地离开了。

    三天的时间很快就过去了，这三天我也没闲着，自从和小可发生关系后，我和小梅**的间隔就明显地长了起来，对此小梅不住地对我抱怨，还直追问我是不是又有了别的女人。这几天，阿梅的老公正好出差，阿梅就几乎住在了我这里，当然少不了我要好好享用小梅的前后三个个**。

    转眼三天就过了，我把志强送上火车后，就立马返回了小可的家里。一进屋，我就迫不及待地到把小可按在沙发上，**好去处：三下五除二就扒光了她，小可一边配合我脱衣服，一边笑道：“干嘛啊，饿鬼似的，好象几辈子没玩着女人了！”我不理小可，飞快地脱下自己的衣裤，让小可跪趴在地毯上，我搂着她的大屁股，急急地就把**插进小可的**里.

    *1424911

    *

    *425471

    **1229*42545

    *

失眠篇 乡村暴窃听失眠

    那是一个大二的寒假，好不容易等到了年节，正要随父母下南部去见我好久不见的表哥，以及已分手的前任女友雅娴的前一天，一场大雨让没带伞的我成了病奄奄的落汤鸡。

    「你呀，好好的叫你带雨伞你不带，看吧，现在倒下了。」母亲把我了一顿，说明天我不行跟她去，得待在家里养病。

    看完医生后，医生居然说我的病情可能会引起肺炎，得多个人照料，不然就有可能会更严重。

    「玉妍，明天就留下吧，的压岁钱我多两千块给。」经不起父亲的金钱诱惑，妹妹玉妍就乖乖的和我渡过一个无聊的大年初一。

    「小妍～我要喝水～～」不知道是病人和老人都起得早，还是我已经是老人了，早上七点零四分，我有气无力的唤着我的妹妹。

    「……」

    「小妍～～」

    「……喔……等一下。」小妍的声音听起来不比我有力，看样子她可能很晚才睡。唉，我这么大一个人了，还要吵醒我高三的妹妹帮我倒水，真是越想越悲哀。

    一两分钟后，小妍穿着睡衣、手上拿着温水和药走到我房里。小妍今年１８岁了，要考大学，所以寒假她除了过春节，就是去学校读书，但我却害她把这个寒假最好的一段时光耗在我身上，唉呀，我真是个罪人。

    不过话说回来，小妍确是个道道地地的标致美女，光看她留着俏丽短发的脸蛋，就会想当她的男朋友；而如果看到她３４Ｄ．２４．３３的身材，你就一定会想到床。不知道有多少男生想追她，不过她总是说「我有男朋友了」，呵呵，我怎么都没看过？我都跟她一起生活１８年了，连个鬼影都没见过，还男朋友，不知道她在想什么？

    「哥……水……来了。」小妍的声音大概只有她自己能听到。

    「喔……谢谢啊，小妍。真对不起，大过年害不能去找小柔她们玩，我看舅舅舅妈一定很伤脑筋吧！」

    小柔是我表妹，很黏小妍，每次过年总是跟着小妍，形影不离，但是今年却……我真是越来越讨厌我自己了。

    「没关系啦，你是我哥哥呀，又不是别人。」

    「喔……啊，糟了！」

    「怎么啦？」

    「我的手动不了了，小妍，喂我喝水。」

    「真是，懒得动就说嘛，找什么藉口？」小妍把我的头扶正，坐在床边，喂我喝水。真巧，她今天穿的内衣满薄的，扣子又因为天气回暖而扣得少，她一弯腰，就被我看见了她神秘的乳沟。

    「唔……嗯嗯……」

    「你在呻吟什么啊？快喝完吧！」小妍为了要灌完那一杯水，身子又低了一点。我的天呀，她没穿胸罩！我吓了一跳，把嘴里的水全喷了出来，不巧，全喷在她纯白的睡衣上，两个桃红色的**一览无遗。

    小妍马上转身，把水放在床旁的桌上，说：「哥你好脏喔！药放在这里，你自己吃，我要去换衣服。」

    小妍走出我房间，换衣服去了，我则是还沉醉在那个眼前有美好光景的那一刹那。你知道吗？１８年来，我第一次看到她的**。

    再次醒来的时候，已经是下午了，我也不知道是什么时候又再睡下去的，总之，现在已经下午三点了。

    「小妍……我还要喝水……」我又一次的呼喊着，但是小妍却一直都没有回应。「小妍～～？」还是没有回应，我决定自己下床看看她在干嘛－－倒水已经变成可有可无了。

    我走到她房门前，先听到一阵阵的键盘声，又听到她低声的喘息，好奇心驱使我向里面窥看，就看到小妍在电脑前面边打字边自慰，还一脸很愉快的神情，大概是因为太专注了，连我不小心推了门一下，她都没察觉。

    「喔喔……嗯啊……」喘息声不断的传到我的耳边，我虽然很想看看她到底打了些什么，但是我的角度实在太差了，连边都没瞄到。我想了一下，走到厨房提了一壶水回房间，我想暂时是没法子叫小妍帮我倒水了。

    回了房间，轻轻的锁上门，拿出一本同学送的Ａ书，「因为你打手枪都不看Ａ书，所以送你一本」，我的天，这是什么论调？但我还真没想到真有派上场的一天，平时我都是自己打一打就算了。

    随便翻了几页，恶！**都下垂了，脸也长的丑，什么跟什么啊？不是能出版就能卖钱耶，想不到连Ａ书的水准都降低了，我以前看锁码都还比这个好看。正当我想收起来时，往地上一丢，我的妈呀！连内页都掉页了，真想跟这家公司换一本全新的。

    我捡起书皮，正想看是哪一家出版公司时，居然看到有一页的女生像极了小妍，还摆出了极为淫荡的姿势，我瞬间就捡起其他的掉页，居然全部都是这一个女生，不只脸蛋，连身材都一样，甚至还更好。真感谢老天爷给我这些图片，让我不用看着妹妹的照片打手枪，毕竟我妹妹可说得上是一个性感尤物，但是看着妹妹的照片打又似乎像个变态。

    我立刻把掉页一张张排好，每个动作都令人魂牵梦萦，血脉贲张，我越打越爽快，但是没多久就射了。我躺在地上，不断重复地看着那些发人遐想的小妍裸照……虽然不是小妍。

    晚上，我又再醒来一次，可能是刚才打完手枪太累，一下子就睡着了，是小妍的声音把我吵醒的：「哥～～吃晚饭了！」

    我于是自地板爬了起来：「喔，好……」我想，还是叫小妍喂我好了，说不定又可以看到今天早上的美景。

    「哥你自己吃喔，我要去洗澡，等一下再吃。」

    真是天不从人愿，我踏着沉重的脚步出了房门，小妍早就到浴室里了。我家的浴室一点都不现代，连一点点偷看的缝都没有，人家老外洗澡还有些都只隔着一帐浴帘的耶，算了，我现在也没心情想去偷看小妍，虽然我已经想了很久了。真是个好机会，我忽然想到，何不乾脆看看小妍今天下午到底在干什么呢？下午才刚做过的事，晚上应该还有些迹像可循。

    我走到小妍房内，打开电脑，想想，这台电脑还是我以前用过的呢！没过多久，到了待机状态，我东翻西翻，都不知道她到底在打些什么，算了，找不到。

    我才要放弃的时候，不小心在浏览器的图案上点了两下，忽然数据机的声音响了出来，我一看，原来数据机还没关，好呀，原来下午在上网？虽然说在上网，但是天下网站处处有，我要怎么找呀？碰运气吧！

    按了一下「我的最爱」，我的天呀，一大堆聊天室……什么《爱人禁地》、《甜蜜爱人》……我都不知道这些聊天室在搞什么名堂，随便点一个吧！您的大名，输入密码……我越来越不懂要做些什么了？好吧……打入「小妍」；密码？不打了，用妹妹的名字上聊天室，还是有史以来头一遭。

    嗯……好多人……我的眼睛在银幕上瞄来瞄去，忽然几个字映入我的眼帘：《感性天地成人聊天室》，我真要疯了，我再看看那些怪名字「钢棒」、「火枪王」、「小**」……我都说不出话来了。

    「小妍，又来啦？」一个叫「爽王」人向「小妍」说话，想不到真巧，椎叫″上网的匿名。我一看，好吧，回句话，套套他的口风。

    「是啊，我又来了。^_^」

    「不是下午才让爽歪歪了吗？还想要吗？我的棒子保证爽死。」

    大概是个国中生吧？真是不成熟，刚刚才看到他跟别人说他２８岁，现在一句话就被我看穿了，也懒得理他。刚好，我听到小妍在吹头发的吹风机声音了，「我忽然有事，我先走了。」马上我就离开了聊天室，到底刚才那个人是用什么魔力让小妍可以边打字边自慰呢？我真的很想知道。

    关好电脑，走出房间，盛好饭，小妍刚好出来，真是一秒不差。

    「哥，你还没吃呀？我都洗半个小时了。」嘴里哼着歌，小妍真是越看越可爱。

    「一起吃吧，我帮装饭。」

    吃到一半，小妍便跟我聊了起来，说到她想买一张新专辑，又说可惜过年店都没开。

    「哥，那张专辑真的很好听，要不是过年没人开店，我下午就去买了！」

    「喔？那下午都在干嘛？」呵呵，无巧不成书，刚好被我找到机会，不知道这样一问，她会有什么反应？

    「……哪有……哪有干什么？……就是待在家里呀！」她的脸都快跟苹果一样红了，我真是罪人！

    「是吗？那我下午叫怎么都不理我？」

    「哪有？我都没听到？」

    再装嘛，我是你哥哥耶，非要整死：「喔，好吧。我吃饱了，房间电脑借我上网一下，我有个资料要上传。」说完后才觉得说得太明显了，我暗叫着后悔。

    「不行！我晚上要上网！」

    不知道是有没有听出来……还要上网？她真是欲求不满耶！

    「我的数据机坏了……拜托嘛！」我骗她的。

    「不行，今天我要用，你明天再说！」

    九点了，我回到房里，听着隔壁房小妍的动静，是了，我听到她的数据机声了，呵呵，早就开好电脑等了，我的数据机可没坏，连电话线都是专用的，我一定要看看在搞什么鬼。啊，她又不是一定会去我去过的那个聊天室……

    完了，就差一点点……虽然如此，我还是去了那个地方，一看，「小妍」、「爽王」……我这一天到底是幸还是不幸呢？虽然感冒了，但是做什么都顺得不得了。正暗爽着，看到他们俩的对话：

    「……小妍，我要走了，改天聊。」爽王说。

    「……喔，好呀，８８１。」

    机不可失，我马上攻占小妍的空档，跟她搭讪：「小妍安安呀！」

    「……阿小也安安呀！^_^」阿小是我临时想出来的匿名。

    「你不常来喔？」

    「是呀，我第一次来。」我回话着，期待她的反应。

    「是呀？对了阿小，你会不会网爱？」

    「网爱？」我迷惑着。

    「对呀，就是在网路上用文字**呀！」

    原来今天就是在玩这个呀？我吓了一跳：「然后边打字边自慰？」

    「你明明就会嘛！要不要跟我呀？」

    「好呀，先！」

    「哪有人叫女生先的嘛？当然是你先啦！」

    这真的是小妍吗？我咕哝着：「……怎么做？」

    「就打一些煽情的字眼呀！像是『我摸着的**』、『我正用钢棒插进抽出』……之类的。」小妍打字真快呀，我都快输给她了！

    「好吧……现在穿着什么？」

    「一件内裤！没了。」

    「三围呢？」

    「３６Ｄ．２４．３４。」

    大该不是小妍吧？可是……难道一开始我用的小妍就不是我的妹妹小妍用的匿名吗？话虽如此，我还是很想试一试。

    「好吧……我隔着内裤抚摸的私处……嘴吻着的**。」

    「嗯……我有感觉了……继续。」

    「我把扑倒在我的床上，大力地搓揉的**，用我的**摩擦的黑森林！」

    我真是有天分，才第一次就那么上手，连自己都不敢相信！

    「啊……嗯……啊啊……好爽……」

    「帮我弄，不要只会享受！」

    「喔……我把你的弟弟夹进我的乳沟，我的双手抓住**，帮你做美满的乳交！」

    「……」

    「我的舌头温柔的舔你的小头……嗯……美味！」

    「喔喔……我换个姿势，玩６９。」

    「我的双手握紧你的弟弟，帮你打手枪，再用嘴含入你的弟弟，让舌头在嘴里翻腾……」

    我的天呀，小妍打字真的太快了！我跟不上了！

    「我的嘴热吻的私处，手指十根一起搔弄的妹妹，不停吸吮流出来的**……」

    「我的奶头对准你的蛋蛋，享受着你钢棒的美味！」

    「喔……好爽……你多打一点嘛……不然你会先射喔！」

    我是真的来不及啊！好吧，使出浑身解数！

    「我又换回原来的体位，『噗通』一声把我的**插入，开始活塞运动……搞得娇喘连连！」

    「啊啊……就是这样……好爽好爽……」

    「插插插插……怎么样！爽不爽？我的棒子在你的蜜壶里进进出出，沾满的**……淫光泛泛……！」

    怎么说我都是文学系的，多少看过一点中国的**小说，多少知道一点修辞用语。

    「啊……好爽……好爽……」她的打字速度明显的慢了下来……大概已经开始**，要进入**了吧？

    「我的棒子越来越快，啊……我要射啦！」

    「射在里面……啊……我要泄了！」

    我可是拼了命在打字，连一点时间去打手枪都没有。她可能是真的泄了，我看她已很有经验了吧？

    「……你真的不会网爱吗？还不错呀！」她问着。

    「真的泄了吗？」

    「是呀，好累喔！你也射了吧？」

    「对呀！」我应声道，其实不然。

    「我们玩电爱好不好？」

    「电爱？」

    「电话**嘛！就是打电话……然后……唉呀，便宜你了！」

    「好呀，可是谁打给谁呀？」

    关键时刻，我再等一下就可以知道他到底是不是小妍了。

    「你打给我，＊＊＊＊＊＊＊＊，收到了吗？」

    的确是我家电话，是小妍没错了……

    「我打过去！」

    我关掉网路，把线接在电话上，急切的想尝试和小妍电爱的感觉。马上，电话响了。

    「喂，我是小妍。」

    「我是阿小，好吗？」还好我感冒了，声音听不出来，不然根本玩不成。

    「我很好呀，你听，我的手指**我的洞洞的声音，好可爱喔！」

    一阵阵「噗滋、噗滋」的声音从话筒的另一边传来。我脱下裤子，开始打今天的第二次。

    「我听到了，很淫荡喔，我也开始在打手枪了，真想让也听听看。」

    「唉唷，人家的小洞好热，好爽，啊啊啊……」

    「把话筒听的一边靠到的小洞上，我来帮！」

    「怎么帮？」

    「照做就是了。」

    小妍真的做了，我于是使出我的低音震动，果然，话筒的另一端也有稍微的震动，隐约可以听到小妍叫春的声音：「好呀……再来……」

    接着她将话筒再度拿起：「还有没有更刺激的？」

    「有。」我说：「把话筒塞到的小**里，我来弄。」

    「太大了！」

    「不试试怎么知道？」

    果不其然，小妍真的照塞，我再也忍不住了，放下手边的电话，冲出房门，闯进小妍的房间，看到小妍一副淫荡样趴在地上拿着话筒自慰。她一看见我，就用渴望的眼神望着我：「哥……我想要……快上我……」

    我一看到小妍那对比我想像还大的**，就马上冲了过去：「小妍……哥哥来疼。」

    我的手温柔的在她**上画圆，用牙齿轻咬她的奶头，只听她喊着：「哥哥……好哥哥……用力，再用力……」

    我越是无法自拔，挺起身来，把我的弟弟一家伙往小妍的樱桃小嘴里塞。看着她火辣的红唇吻着我的蛋蛋，嘴里舌头毫不拒绝的缠绕着我的弟弟，真是只能用爽字形容。

    「嗯嗯……好大……哥哥的……又大又硬……」小妍一边帮我**，一边说着，更用双手帮我做特别服务，温柔的抚摸我的睾丸。她也不时吐出我的弟弟，用舌头在**上面画圆、拍打，一阵阵快感直冲脑门，一用力，全部射出来了，都射在小妍脸上。

    「好甜，好好吃，好多，哥哥好厉害喔！」

    「还没完呢！」说完，我又跟小妍成６９位，互相帮对方服务。我的小弟在她小手和小口的双重火力下，马上又坚硬无比，而我的舌头和手指也搞得她**直流，我用舌头舔乾净她流下的**，说着：「小妍的**好解渴，又甘又甜，真好喝！」

    「哥哥你欺……啊啊啊……负人家嗯嗯啊……人家好爽……喔喔喔……」小妍娇喘连连，上气不接下气。

    「我来帮做更刺激的。」说完，我用手指往她的后花园进攻，先用她的**做润滑剂，再慢慢的一步一步插入，小妍叫得更大声了。

    「啊啊啊啊……好爽好爽……用力插，用力插！」小妍抓紧自己的**，不断的搓揉，更旋转自己的奶头。

    看她乐在其中，我也该进入最后阶段了，「小妍，我要插！」噗滋一声，我的**插进了小妍的**。

    我快速的摆动我的腰，除了小妍激烈的**声以外，更有令人越战越勇的**声。我开始改变战术，在她的**中用**转动，我抓起她的双腿，随意的玩弄她。

    「啊哈……啊哈……呀呀呀……嗯呀……嗯呀……再用力……加油……不要停……不要停……搞烂我的**……插爆它……再用力！……」

    我还是不够过瘾，就抱起小妍，来一招无尾熊上树，怪怪，这下我的**可就插得更深了。

    「呀呀……顶……顶到好里面……好爽好爽……再来再来……」

    「知道厉害了吧？」

    「好厉害……人家好喜欢。」

    「叫，叫大声一点！」

    「好爽，人家好爽，哥哥好厉害！」

    「再大声！大声！」

    「啊啊啊！……插我……大家都来插我……好爽喔……快爽死了！**也好爽！」

    「这贱人！也不怕羞！」

    「小妍最贱！最喜欢**，干我……随便你要怎么干！……干死我……干死我！」

    「不要脸的贱人！」我失去了理智，连说出来的话都怪怪的。

    「呀啊啊！好棒！太棒了！」小妍说着便把手指插进后花园，使劲的**。我也不认输，把**拔出，在她脸上摩擦，用**打我最亲爱的小妍的脸蛋。而小妍一发觉我把棒子拔出，另一只手便又补了上去，激动的玩弄着自己的蜜壶。

    「喔喔……啊哈！我快不行了……要泄了……泄了！」

    「给我好好弄！贱人。」

    小妍又把我的**夹到她巨大的**中，任由我的手用她的**来帮我做乳交，而自己仍然陶醉在**的快感中。我看她快泄了，便想到一个一直想尝试的体位，于是我便抱起小妍跨坐在我身上，开始乘骑位。

    「小妍，自己动一动，看要多爽有多爽！」

    「谢谢哥哥……呀……啊……」小妍的腰不住的扭动，先是慢慢的，很快的变成了滔滔浪花，接下来就马上变成汹涌巨浪。一股暖流从小妍的**传来，由我的弟弟承接。

    「啊……啊……啊……好爽……人家泄了……泄好多……好棒好棒……」小妍的腰停止了动作。

    开什么玩笑？我还没射呢！我于是坐了起来，跟小妍成了交叉位：「小妍，再忍一下，哥哥再干几下就好了！的小**真是太贱了！贱到哥哥的**都知道！」

    「我不行了……不行了……啊啊啊……不要再来了……啊啊啊……啊啊啊！……」小妍哀求着，但是她也知道这是没用的。

    我将她的头按住，让她看自己的娇穴被我侵犯的精彩画面，更用下流的言语刺激着她：「看，这就是的**，好多，床单都快全崃耍还有淫荡的**，被我的大鸟玩弄。干！这个贱女人，我要用我的大鸟惩罚你这个欠干的荡妇，干到**五百次，干到**流完为止！看，还不快点流完！不是欠干是什么？」

    我的大鸟快速**小妍的娇穴，几乎近入了零的领域。小妍也很配合，自己用手玩弄我的蛋蛋和**自己的菊门。

    「啊啊～～！小妍快死了！哥哥的大鸟好强……干死小妍了……啊啊啊……呀呀……啊！又要泄了，又要泄了！干快一点，小妍要跟哥哥一起泄！小妍要泄了～～」

    我的大鸟终于吐出了小妍期待已久的鸟屎，我和小妍都慢慢停下了动作，我压在小妍身上，玩弄她那对**房和桃红色的双峰：「小妍……的**好大喔……每天给哥哥玩好不好？」说完，又把**含在嘴里玩弄。

    「好呀，只要哥哥想玩的话……」

    小妍的话使我感到惊讶：「知道我为什么会光着屁股冲进房间吗？」

    「我知道，我全部都知道，我连你看着我的照片打手枪都知道。」

    「什么？那、那是？真的是？」

    「是呀，我请摄影社的男同学帮我拍的，很漂亮吧？」小妍笑着：「我还请他帮我印刷呢！他家有一部小机器可以印。」

    「酬劳呢？很贵吧？」

    「不会呀，我跟他来一次就抵销了。他好差劲喔，才十分钟就不行了，才一发耶！」

    「小妍？跟他？那的第一次就是给她的？」我才想起今天这次都没见红，有点怪怪的。

    「不是，是给你的，有一次我看你睡着了，就给你吃了一颗睡觉的药，让你睡了２０小时。我那天第一次玩完以后，一小时后又跟你**了一次。后来又一直玩，好像玩了十几次吧……还好那天爸他们不在，不然就穿帮了。」

    「那不就是暑假那天？我明明记得那天是１１号，可是睡起来变１２号，还硬说我记错了，难怪我那天觉得特别累，原来是这个小浪妹搞的！」

    「人家喜欢你嘛，人家喜欢你好久了……又怕你讨厌人家……就只好每天**……还好你感冒了，不然我永远不能被你干了！」

    「哥哥最喜欢了，而且老早就想干了，那喜不喜欢给哥哥干？」

    「喜欢喜欢！最好每天给哥哥干，从白天干到晚上，干到隔天白天再干。」

    「那我就再干！」说完，我的大鸟就又飞进了小妍的淫巢了。

    当天晚上，老爸打电话回来，说这个春节因为远在海外的叔公也回来了，要等春节过完才能回来。我算了一下，大约还剩一星期吧！看样子，我过完这一个春假，一定会精尽人亡吧？管他的，反正有这样一个妹妹，大概连明年后年的春节都会精尽人亡吧？

    「哥，来嘛～～！人家想要。」

    「好呀，今天想做怎么样的？」

    「我要上树、骑马、交叉、后背、**、乳交、肛交、６９……」

    「那得慢慢来，要加油喔！」

    「是！」小妍再度露出充满渴望和淫荡的微笑。

    *1425451

    *

    *425521

    **1229*42547

    *

情乱篇 邻居的两个小嫂子

    我叫小朋！我妈妈排行老大。我有三个姨一个舅舅。事情发生在我从加拿大

    留学回国后。从我下飞机开始说起吧！

    终于完成了学业带着很多东西回国。加拿大的朋友们都送我上了飞机，一路

    上就是吃喝看睡。很无聊。好不容易熬过了十几个小时终于飞机降落了，到了首

    都机场。

    一走出通道就看到我全家出动在机场出口等我，我高兴的跑过去被妈妈抱住，

    然后是爸爸，二姨，三姨，舅舅。妈妈还是那么漂亮，二姨比我走的时候胖了一

    些，舅舅没什么变化，当我抱三姨的时候发现三姨身材很棒，胸部很大都有３６

    Ｄ了，我觉得。

    我说：「三姨，你变漂亮了！」

    「臭小子，从国外回来怎么学的这么油嘴滑舌。」

    「没有啊！您和我走的时候变化很多呢。」

    妈妈这时走过来说：「好了，回家吧！挺累的了，到家聊。」我们就上了车。

    因为舅舅的车是ＢＭＷ７３０ｉ但是人很多还是很拥挤。我和妈妈，二姨，

    三姨坐在后面，爸爸坐在前面，一路上有说有笑给他们讲了很多我在加拿大的事

    情，说的手舞足蹈的，时而碰到三姨那丰满的胸部，让我小弟弟一下跷的很高！

    因为是夏天，我又不喜欢穿内裤，所以很容易看出来，我就一直把包放在腿上很

    怕被他们看到让我脸上挂不住，路上因为很累就睡着了，大概有１个多小时，我

    醒来发现我躺在三姨腿上，后脑贴着三姨的胸部，比枕头舒服多了！就这样我装

    睡到家，一直靠在三姨的胸部上。

    我家住在市郊，因为是别墅。到了家之后，我什么也没管跑上了楼，赶紧到

    厕所里解决我的压抑的性冲动。出来后妈妈说：「儿子，洗洗睡吧！醒了我们去

    吃饭。」就这样我洗完就睡了。

    大概到了下午５点左右，三姨上来叫我起床我们去吃饭。晚上我们一家人在

    万豪酒店吃到很晚，除了舅舅其他人都喝多了，我也不例外。只模模糊糊记得我

    被三姨搀着上了床，我楼着她的腰指尖碰到三姨的**，很软！之后我就什么也

    不记得。

    第二天，我起床后，头好沉，发现我的衣服都脱掉了，只盖着条毛巾被。我

    一下想起来昨天晚上是三姨送我上的楼，应该也是她帮我脱的吧！这么一想我小

    弟弟一下把毛巾被变成了帐篷。

    我穿好短裤下楼，看到妈妈爸爸在收拾东西。「妈，你们去哪？」

    「小朋，刚才广州分公司来电话，爸爸妈妈要去深圳开会，大概１０天才回

    来，要不你和我们一起去吧」我一想，回来后要见见朋友们，而且很累还没有缓

    过来就想想不去了，自己多自由。

    「妈妈，我不去了很累，头也疼，你们去吧，玩的开心！」

    「怎么了？你头疼，是昨天喝的太多了吗？要不让你三姨过来陪你吧，她最

    近放假！」我也没想就答应了，然后自己到楼上去开电脑，不知道为什么酒醒了

    **很强，就到网上看色情论坛，也下电影看！看着电脑打飞机。

    过了一会，三姨来了。我下楼去开门，当我打开门，发现三姨穿了件低胸的

    Ｔｓｈｉｒｔ，胸部很好看！

    「宝贝，小朋，怎么样啊？听你妈说你头疼让我来陪你，我摸摸是不是发烧

    了？」三姨的嫩嫩的手摸在我额头上，很舒服。一下我就精神了，打飞机变的想

    要了。

    「没事，三姨，你没事吧，你是在我家陪我几天还是今天就走？」

    「你想我走还是想我留啊」

    「啊～留下吧！陪我玩几天，要不没人给我做饭，哈哈……」

    三姨一掘嘴：「你个小鬼，留下三姨就是要让我给你做饭啊，吃自己吧你！」

    我当时头昏想也没有想就说：「我吃自己，吃不到啊～在下面！」说完之后

    我一下惊住了，说错话了，三姨也听出来了，但没有说话，暧昧的瞪了我一眼就

    向楼上走去。

    我以为三姨是去整理自己的房间，我到餐厅拿了罐饮料也就上楼去了，等我

    上去后发现三姨竟然在我屋子里，我想起刚才下去开门，卫生纸和电脑上的影片，

    图片都没有关。赶忙进去把电脑关上，三姨转过头来看着我说：「你怎么看这个？

    喜欢看吗？到外国那么久，没有体验过啊？回来了还看这些东西。」

    被三姨这么一说，我一下子就胆子大了起来，躺在床上，因为我没穿内裤，

    所以顶着短裤很清晰。说：「在国外也是和中国人，洋妞们都太疯狂了，都希望

    我成为一夜Ｎ次郎。」

    「哈哈……」三姨捂住嘴笑个不停，突然看到了我下面，三姨走过来，用手

    轻轻打了一下我**，「内裤也不穿，小色狼。」说完三姨给我拿了条内裤扔在

    我身上，说：「赶紧穿上，我去做饭。这几天我都不走，等你妈回来我再走。」

    看着三姨走出去的背影和她那丰满胸部和屁股，我差点兴奋的大叫。

    我听了三姨的话穿了内裤，但是没有穿短裤。因为她说让我把内裤穿上，没

    说让我也穿短裤。我走下楼去，正好三姨在洗菜，我走过去，从三姨领子里看进

    去，两团肉都要汹涌出来了！

    这时，三姨抬头，正好我的**在她面前，一下子吓了她一跳，说：「你怎

    么不穿好下来，只穿了条内裤，不怕被别人看到啊！」

    我说：「不是三姨你说让我穿内裤吗？又没说让我穿短裤。反而三姨你，换

    换衣服吧~这件做饭弄脏了怎么办？」

    「你说也对，反正又不出去了！好，你来洗菜，我去换衣服。」这样三姨跑

    上楼去换衣服，我高兴极了，也跟着上去偷看一下。

    到了楼上，三姨换上了妈妈的睡衣，挑了半天挑了一件透明的换上了，胸罩

    也脱掉了，我急忙跑下楼，装着还在洗菜，三姨下来了，「你真苯，这么半天还

    没有洗完。不用你了我来。」

    我转过头，一看，「哇……」三姨身上只穿了件透明睡衣，两个**凸起，

    淡紫色的乳晕略略可以看清楚，下面的丁字裤看的也很清楚，虽然三姨也是３０

    多岁的人了，但是身材还这么好！

    一下我就热血沸腾，那种禁忌的快感已经让我忘记了一切，我把三姨扑倒在

    地，压在她的身上，吮着她的**，手还急不可耐地在她身上乱摸，她挣扎了几

    下，终于无功而返，她就慢慢地平息了下去，我的右手趁机探入了她的睡衣，用

    力一扯，睡衣就被褪到了腰下。

    我坐起身来，抓住三姨的裤头，用力地往下拉，三姨把自觉地把屁股抬了起

    来，整条睡衣一下就被我拉了下来，露出两条修长的大腿，她的腿很白，皮肤泛

    着光泽，双腿紧紧地夹在一块，我死盯盯地看了她的长腿几眼，咽了下口水，马

    上又弯下腰去，抓住了她身上仅存的那条丁字裤。向下一脱，三姨也顺势让我把

    她内裤脱了下来。

    三姨阴部毛很少，「三姨，你真好，我想要你。」说完，我就向下移去，三

    姨也分开了双腿。我脸凑到三姨阴部，舌头舔了一下，酸酸的液体让我一下兴奋

    了一起，三姨也动了一下。

    「啊……小朋，你……你慢点，不要急…」三姨咬起了嘴唇，我什么也不管，

    掏出**，扛着三姨双腿，大**一挺进去了一半，我挺起身子，使劲把另外一

    半也给用力地挤了进去。

    「啊！」三姨痛得叫了起来，腰身一下绷紧了，整个腰部本能地往上抬，阴

    户把我的**夹得更紧了，强烈的快感使得我全身的血管都涨了起来，我双手按

    住三姨的双肩，下身用力地一寸一寸往里插，三姨双眉紧蹙，豆大的汗珠从额头

    渗了出来，我知道她一定是很痛，因为她的**很窄，三姨还没有结婚，而我的

    **又是这样的硬，在她一连串的呻吟声中，我的**终于全根没入了三姨的阴

    户中！她松了一口气，绷紧的身慢慢地放松了下来。

    我趴在她身上，开始了疯狂地抽动。她咬着牙，默默地承受着我的冲击，她

    那丰满的胸部在我的冲击下形成一阵阵波动，她的**散发出来的阵阵体香，阴

    道磨擦带来的阵阵快感，不断地把我推向高峰，上帝啊，我的忍耐力达到了极限！

    我感到我要爆炸了，才插了这么几十下，我就忍不住了！我用尽全力将**

    最后一次插进了三姨的**中，我情不自禁地叫了起来：「三姨~！」，滚烫的

    精液象洪水一样地喷了出去，直射入三姨的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告

    停止，我的身体瘫了来，喘着大气，伏倒在三姨的身上，很久很久没有动……

    三姨也没有动~把手伸到下面摸了摸，说：「宝贝，给我舔舔，开始那太猛

    了，弄的我有点疼。」

    我缓缓的抽出**，刚要去舔三姨说：「转过身子，我给你舔干净。」

    这样，我开始用我舌头舔着三姨的阴部，用牙齿轻轻咬三姨的**，舌头伸

    到**里去舔，舌头转来转去！三姨含着我的**，不停的用舌头舔我**和上

    面残留的精液，全部都喝到肚子里去了，三姨吸着我的睾丸，让我**一下子又

    硬了起来，不由的在三姨嘴里抽动了起来~，三姨发出闷闷的啊啊声，我们换了

    姿势，三姨跪在我面前。嘴里含着我的**不挺抽动。

    不一会，我就想射了……手里抓着三姨的**使劲的捏。三姨吐出我的**，

    用手套弄着，对着她的脸，一会，又一股股精液射在她脸上嘴里，三姨用舌头在

    能够到的地方的精液都舔进了嘴里，吞了下去。

    说：「小朋，你的精液真好吃，我们先吃饭吧，吃完再做，要有力气嘛。」

    我说：「好啊，吃完我们去后院的草地上做。」

    这样三姨开始去做饭，光着身子。我在她后面帮忙，也帮三姨插一插……

    *1425471

    *

    *425551

    **1229*42552

    *

情乱篇 我干了新娘

    大学毕业后我留在老婆家所在的城市，我跟老婆萍萍结婚快一年了，一直和她住在单位里，我们是同单位不同部门的同事。平时下了班没事做，我喜欢和老婆一起上网看黄色网站增加点性趣，然后就……嘿嘿！也许我内心深处隐藏着恋母情结，渐渐的我发现每次看了那些熟女裸图和**小说总是能让我更亢奋，然后把一切欲火都发泄在老婆身上，老婆注重到了，每回都说我变态而后就呓咿呀呀享受着我给她更强烈的快感，以后我表现差了一点，她就会麻利的找出那些令更我亢奋的内容来刺激我，甚至在床上扮演我的母亲让我更疯狂地插她的**穴，我们总会在‘骚妈’、‘淫儿’的淫叫声中一起达到**顶点。但是我并没有想过真正去找个像母亲那样年纪的熟妇体验**，对熟女的渴望还只是停留在和老婆**时的幻想之中，性福快乐的日子就这样一天天过去。上个月和老婆回家看岳母，岳母提出让我们搬到她那里和她一起住。因为岳父从去年退休后就迷上了打桥牌，经常连晚上都不回家，岳母前阵子和他大吵了一架后，这两个月更是只回来了三次。岳父母只有萍萍一个女儿，岳母平常一个人在家实在太寂寞了，刚好我们的单位离这里又不远，老婆就缠着我答应了。第二天上午就我们搬回了岳母家里，我们的东西又多又乱，岳母满脸欢喜的帮着我们一起收拾。因为是夏天，天气很热，岳母穿的衣服又薄又宽松，蹲下身体帮我们收拾东西的时候，我不经意间大饱眼福了一回，当时我站在一边面对着岳母，眼睛一扫就看见了岳母的衣领开口中间两团白花花的东西在晃动，仔细一瞧，原来岳母没有戴乳罩，两个白白的**少了依托就不老实啦。岳母的**很丰满，至少有老婆的两倍那么大，虽然有点下垂看起来感觉不比老婆的差，估计手感一定不错。我贪婪的盯着，被老婆发现了，她用力的拧了我屁股，娇嗔着白我一眼，扬手做打我状，还好看来不像真在生气，我邪笑着对她做鬼脸装着吞了吞口水，也不敢再放肆了，老婆就放了过我。收拾好我们的东西，岳母让我和老婆坐在沙发上休息，自己又忙活着打扫卫生了，不停的满屋子走来走去，岳母浑圆肥大的屁股随着身体的走动颤悠悠的，再次吸引住我的眼球，看着看着我不禁有些心猿意马了，头不停随着岳母的屁股四处转动。老婆很快又发现了，轻轻扭着我耳朵在耳边说：“臭老公，再不老实我把你眼珠都挖出来，那是我妈，也就是你妈呀，不许动歪念啊。”这时岳母从冰箱拿了东西进厨房了，我就一把摸着老婆的**说：“骚老婆，我在床上奸你的时候你不也是我妈吗，肥水不流外人田嘛，我只是看看而已，又没有真想和她上床。不过说真的，想不到你妈都五十多岁了身体还如此惹火，比咱们在网上看到的那些熟女身体诱人多啦，原来现实的熟女看起来还真是别有风味。嘿嘿……假如……假如你妈愿意的话，我可以考虑和她来一次，哈哈。”

    老婆**被我一摸声音马上低了下来：“哦……坏蛋……有妈在呢……老实点，妈看到多不好意思。”我不理她，继续抠着：“嘿嘿……你妈又不是没做过，看到了更好，咱们来个三人游戏。你妈屁股那么大，在床上一定很骚。”说着我**不禁硬了起来，拉着老婆的手放在上面。“哦……”老婆轻声呻吟起来，“大色鬼……嗯……用力点摸我……大坏蛋……说到我妈你就这么硬了……告诉你……我见过我妈的穴……肥鼓鼓的水又多……弄着保证你舒适……哦……有本事你找妈去……只要妈愿意……我不反对……哦……现在先让我舒适一下……改天再和我妈弄……老公……哦……”昨晚上忙着预备搬家没和老婆办事，她有些急了，听她这么说大概是知道我有‘恋熟’这爱好，想提高气氛所以顺便拿岳母来刺激我，我一听自然更兴奋了，把老婆抱过来背对我坐在我腿上，找准**卖力的揉起来。“你妈的穴真的那么诱人啊，那我一定多专心，争取早日享受到岳母鲜美多汁的肥穴，你自己说的不反对哦。”“嗯……我不反对……噢……好舒适……反正我爸很少回来……妈一定很饥渴了……你就用大**安慰安慰妈……替我多孝顺她……噢……我受不了了……老公……来……抱我进去……我们来一次嘛……老公……”老婆说的似真似假，我听着却更激动了，老婆若是不反对我也许真的有机会，连忙抱起老婆瘫软的娇躯进了卧室大干起来，直干得老婆面红耳赤连声求饶才放过她。完事出来岳母刚预备好午餐，见老婆脸红红的就问：“萍萍，你的脸怎么那么红，是不是生病了？”老婆脸更红了，一时说不出话，我接过说道：“哎，是啊，萍萍发烧了吧，刚才我感觉快把我的……手烫熟了，不过已经喝了点补品，我想没什么大问题了。”老婆一下子脖子都红了：“妈……没……没事啦，我没有不舒适。”吱吱唔唔说完瞪了我一眼，岳母觉得有点希奇，打量了我们几下看我们都是衣裳不整的，马上明白了，脸也跟着红了：“哦，哦，没事就好。”慌忙转身去端菜了。老婆推了我一把，埋怨我：“你这坏蛋，这下妈已经知道了，多难为情。”“嘻嘻，知道就知道嘛，有什么关系，慢慢她会适应的，嘿嘿。”老婆抬手又想打人，幸好岳母及时喊吃饭了。吃饭的时候岳母和我老婆都不好意思的低着头不说话，气氛很微妙。我开始细细打量起岳母，岳母今年五十三岁，原来在一家服装厂当设计师，退休三年了，身体还保养的丰满白皙，眼角有几根细细的鱼尾纹，看起来很有一种半老徐娘的成熟韵味。就这样我们在岳母家里开始新了的生活。平常我们上班去了，岳母一个人就买买菜做做家务。我们下班回来吃饭时是岳母最开心的时刻，我一声声妈长妈短的逗的岳母很开心，精神渐渐好了，看起来更年轻了。搬到岳母家的第二个周末我们本来预备带岳母去市郊度假区轻松一下，可周五下班前单位临时安排我老婆出差外地一个月，我也要加班一天。晚饭时老婆吱吱唔唔的说了：“妈…单位安排我明天出差一个月，我不能陪您了。老公明天也要加班……要不后天老公陪您去。”“哦，那算了，等你回来再一起去吧。”岳母稍微有些失落。我连忙接着：“妈，萍萍去不成，我们两个也可以去，等下个周末我陪您去玩它两天，好吗妈，就这样定下来。”“那……好吧。”岳母又兴奋了。一周很快过去，又到了周末，周六早上，吃了早饭，岳母收拾好家务又磨磨蹭蹭换了几套衣服都不满足，最后换了套裙子，我看了一眼，岳母身体曲线真挺诱人，薄薄的裙子裹着胸部鼓鼓的，屁股肥满浑圆，虽然腰粗了一些，看起来一点不比我老婆差。“妈，就穿这身吧，看起来比萍萍还漂亮了。”“呵呵，妈老太婆了怎么跟萍萍比啊，真的好看吗，那我就穿这个啦。”岳母听我这么说很兴奋。这时已经上午十一点，我们轻装出发了，去度假村的车上，岳母紧挨着我坐，第一次这么长时间和岳母贴近身体，我闻到岳母身上一股淡淡的香水味中间夹着诱人的体香，那是和老婆身上完全不同的成熟女人的体味。随着车子的摇动我和岳母的大腿也不时磨擦着，岳母腿上软软的暖暖的，我的心底渐渐有了异样的感觉，不知岳母裙子里面的身体是否如黄色网页上的熟妇一样肥肥白白别有风味，想着想着车子到达目的地了。进了度假区里边人很少，中午的天气闷热起来，见游泳池里没人，我提议岳母到泳池泡一泡凉快凉快。“游泳？妈不会呀，而且没有游泳衣。”“没事，天气这么热泡着舒适，我教您游泳，泳衣这里买就是了。”“好吧……那你要保护好妈，妈从来没下过游泳池。”“没问题妈，我们去换衣服吧。”我三两下就换好游泳裤，躺在泳池边的躺椅上等岳母出来，一会儿岳母也出来了，我顿时眼前一亮，岳母穿着贴身的游泳衣，丰满的**都遮不住了，**上边一小半都露在外面，颤悠悠的有点下垂，乳沟很深，**明显凸起两点，尤其令我心猿意马的是大腿根部的**鼓起像个肉包子，两片大**被游泳衣勒显出来，甚至能看到中心的凹陷，我眼睛紧紧的盯着直到岳母走近我身旁。见我直盯着她身体岳母脸红了：“咳……别这样老盯着妈……可以下游泳池了，”我抬头笑眯眯的说：“妈，看不出来，您都五十三岁了，身材还这么棒，一点不比年轻人差呀，说实话，您这样真比萍萍好看多啦。”

    我没有夸张，老婆的身体瘦了点，穿着泳衣没岳母这么惹火。“呀，回头我就告诉萍萍，看她不跟你拼命，呵呵。”岳母满脸自得的笑着，“妈，这是事实嘛，告诉她也不怕。”我站起来扶着岳母的腰预备下水，岳母的腰真有肉感，我先下了泳池站着一手抓住岳母的胳膊，一手扶着她的腰引导她慢慢下来了，岳母很紧张，身体一进入水里，就抓紧我的手。“妈，放松一点，这里是浅水区，就当是在浴盆里就行了。”岳母松开手自己活动了一会儿就很自如了，我向深水区游了一圈回来，岳母看着我，表情很羡慕似的，我就拉着她往更深的水域走。“妈，来，我教您游泳，很简单的一学就会。”岳母跃跃欲试：“妈刚才看你游了，你好象很轻松，乱动着就游开了，我先试一下。”说着就学着手脚划了几下，身体却很快失去平衡，差点被水呛到了，我连忙拉住她站好，“妈，不是这样乱动，手脚要有节奏的配合才行，来，我扶着您再试几下看看。”“哦，是这样，妈再试一下，你扶好了，别让妈呛到水了。”于是我把岳母的身体托了起来，一手托着腹部，一手放在岳母的大屁股上，岳母划动着没有注重到，我一边和她说话一边有意无意摸着她屁股，岳母的屁股又大又肥，游泳衣只裹着一部分，大半屁股露在外面，白花花的挺有弹性，比老婆的屁股大多了，心想岳母的身体这么诱人，岳父又整天不回来，那岳母的**岂不是没办法满足，真是浪费了这成熟迷人的**。摸着摸着我下身就有了反应，脑子里冒出一个糜乱的淫念，或许可以试探一下岳母，弄不好能跟她亲热上尝尝熟女身体的味道，也替岳父满足满足岳母的身体需要，想到这里我的**已经完全硬了起来，一走神托着岳母腹部的手移到**上磨了起来，岳母身体失去依托沉了下去，啊的一声挣扎起来，水一下子灌进嘴里，其实水不深，我站着头部都在水面上，岳母却更慌张了，扑腾起来手到处乱抓，我清醒过来**马上软了，慌忙抱住她把她的头拉出水面，岳母站稳了身体，还是吓的搂紧我的脖子，趴在我肩膀上‘呃呃’吐着嘴里的水，我抱着岳母轻拍着她的后背。

    “妈，对不起，我刚才腿上痒伸手抓了一下，没想到让您受惊了。”“唔……唔……没事，妈只是喝了一口水，现在好多了，也怪妈不争气，这儿水这么浅是妈过分紧张了。”岳母虽然好多了，还在喘着粗气，**随着呼吸在我胸口磨擦着，我不禁又心痒痒了，**又勃起了，手从岳母背部滑下去抱紧了屁股。“妈，接下来我会注重的，不会再让您呛水了。”岳母的屁股被我一抱紧，我们的下身就挤在一起了，我硬挺的**正好顶在岳母的**部位，岳母明显感觉到了，哦的叫了一声，身体微微颤抖了一下仍抱着我。“嗯，妈不学了，下次吧，歇会儿我们去晒晒太阳，有点冷了。”岳母大概是刚才吓冷了，我见她和我这样抵着下身没躲开，胆子更大了，按紧她的大屁股摸了起来时而移到背部抚摩一下，装着不是刻意摸她的屁股。无奈**不争气，居然不自觉的动了两下，磨着岳母的**。岳母这下似乎明白我在使坏，脸明显的红了，羞涩的说：“哦……你……你怎么……别抱妈这么紧……”我已经做的很过分了，岳母也没有责怪，我开始怀疑岳母也许是身体太久没受到刺激，**这样被我**顶着有快感，总算得到了一点点安慰，所以纵容我这样放肆。我就刚脆直接的只摸着岳母的屁股，**更用力的顶在岳母**中心的凹陷处。妈，您的身体好软，抱着真让我舍不得放开，要是萍萍身体有您一半性……性感……就好了。”“哎……”岳母声音都变了像是在呻吟，“我是你岳母……不要这么说……放开妈……我们上去晒太阳……”说着却没有行动，我确信此时的岳母身体深处压抑已久的**已经被我挑逗出来了，只是碍着辈分关系不好意思放开，于是我手陷入岳母臀沟里抓住她大屁股上软绵绵的臀肉，在她耳边轻声说着：“妈，我知道岳父经常不在家，您一定很寂寞，需要满足吗，我可以帮您……嗯……”岳母粉臀被我一抓，整个身体软了下来靠在我身上：“哦……不行……不要这样……我是你岳母啊……也算是你半个妈了……不能乱了辈分……而且萍萍要是知道了还不……把你吃了……妈的老脸又往哪里搁……嗯……别抓妈……妈的屁股了……妈都老了……你要弄就……弄……你的萍萍去……”岳母这么说大概最顾忌的就是萍萍了：“妈，谁说您老了，您的身体不知有多诱人呢，我抱着您比抱着萍萍的**还……还兴奋，您看……我的……**从来都没像今天这么硬过……这都是因为您……我真的好喜欢您……我可以偷偷满足您……萍萍不会知道的……”说着我摇动腰部**用力左右磨擦着岳母的**，隔着薄薄的游泳衣岳母的**柔软而饱满，甚至能感觉到肥厚的**偶然也蠕动着，岳母的穴说不定已经湿透了，更直接的刺激令她娇喘吁吁，伸手想推开我身体。

    “……哦……不要……不要这样……好女婿……先放开妈……我们起来再说……好吗……”我心头狂喜，有机会了。手往臀沟深处一探摸了一把岳母的肥**，又飞快在她嘴唇亲了一口：“好的，妈，咱们上去。”岳母嘴巴**两处遭袭，惊叫了一声：“啊……你……你太过分了……”脸上又羞又气，我坏笑着拉她上了泳池。岳母在躺椅旁站着没说话，脸上潮红尚未褪尽，双手交叉垂放着遮住**部位，像是在防止我再次袭击她的**，我看着她的乳沟说：“妈，干嘛站着不说话，躺下来嘛，我们继续刚才的话题。”我暗示着她，岳母瞟了一眼我下身坐了下来：“啐，刚才说什么了，你这孩子，存心让妈难堪。”“妈，我哪里存心了，要怪只能怪您太迷人了，我才忍不住……呵呵。”我扶着岳母的肩膀让她躺下来后，轻轻捏起岳母的香肩。“哦，好舒适，嗯……你说，妈真的不老么？”岳母向后仰着头望着我。“嗯……是老了点……”我故意逗她，手慢慢滑到岳母**上逗弄着凸起的**，“但是，您这种风韵犹存的熟女风情和成熟丰腴的**比任何女性都诱人，让人看过一眼就永远忘不了。”

    “哼，胡说八道，嗯……嘴巴这么甜，难怪我女儿眼光那么高都被你骗了，啊……你又不老实了……”岳母按住我的手不让我动，我就用整个手掌揉着她的胸部。“妈，在我眼里您就是这么诱人，当初我要是先熟悉您，就不会要萍萍了。不过现在您要是愿意，我还要您，妈，行吗？”我把手从衣领开口伸进去，发觉岳母的**硬了。“嗯嗯……别瞎说……妈不会让你乱来的……嗯嗯……妈最多只能……只能让你摸摸妈的身体……其他的不行……哦……”

    岳母坚持着最后一道防线，我已经在心里喊万岁了：“妈，这可是您亲口答应的，不许反悔哟，以后只要不发生性关系，我就可以随意动您的身体的任何部位，是吧我的好妈妈？”“嗯……妈答应你了……但是只许在我们两个人的时候……记住了……让人知道了我们就没脸了……哦……稍微用力一点……捏妈的……**……哦……真舒适……”我简直已经是吃下了定心丸，虽然不能直接享受岳母的身体，但只要一想可以任意抚弄她的大屁股和肥**，我的**就已经变成钢棒了。下午客人渐渐多了起来，究竟在公共场所，担心有人看见，我抑制住抚摩岳母**的**，又摸了几下**，就把另一张躺椅拉到岳母身旁安分的休息了。边休息边和岳母无所顾忌说着话下午很快的过去了，太阳还没落下，却已经六点半了，我爬了起来:“妈，我们起来换了衣服去吃饭吧，六点过了。咱们早点吃过饭去参加舞会，晚了怕没位置。”“哦……时间过得真快，嗯，好。”岳母坐起来伸了伸懒腰，胸部鼓的更凸了，我又心痒了，顾不上远处正有人走过来，走过去扶着她站起，手摸着肥屁股。“咳，别乱动，有人来了。”岳母拉开了我。接着我们就换了衣服去吃饭了。晚上餐厅的客人还真不少，等了老半天才上菜，吃完晚餐我就急急拉着岳母来到舞厅，离上半场舞会结束只有半个小时了，还好有位置。舞池中心的灯光非常暗，只能隐约看见人影。舞曲是半场连续播放的，上半场是慢节奏的情侣舞，我屁股还没坐稳就拉上岳母进了舞池，一把抱紧了岳母丰满的大屁股，岳母也自然的搂住我脖子。我摸着岳母的肥臀感觉到了三角裤的轮廓，**马上立正了，顶住岳母的**伴着节奏磨起来。“哦……小坏蛋……又来了……会不会让人家看见了……”岳母轻轻咬着我的耳垂哼叫起来，“妈……放心吧……我刚才在旁边看过了，这里只能看见人影……您安心让我服侍您吧……我的好岳母……”岳母挺有风情，咬着我耳垂哼得我心里都酥麻了，我捞起她身后的裙摆把手伸进三角裤里感受大屁股的圆滑。“哦……乖女婿……喜欢妈的大屁股吗……”岳母主动挑逗我，“嗯……我好喜欢……亲妈妈……”我摸着了她的屁眼在上面滑圈.“噢……乖女婿……花样真多……噢……你觉得妈是不是很骚……”岳母越浪了，“嗯……我的好岳母……您越骚我就越喜欢……”“嗯……你喜欢……妈以后就多陪你……哦……妈好久没这么舒适了……”昏暗的灯光让岳母大胆而淫浪，我的手进一步往前摸索，岳母的穴缝已经湿糊糊了，我揉着**说：“妈……您的**湿了……浪水比您女儿还多……妈您真浪……”“噢……噢……真的么……妈的穴比萍萍的肥……水自然多了……嗯……别太用力……”岳母的话实在太淫糜了，我一激动吻住她的嘴，岳母很快热烈回应着，抱住我的头，舌头伸入我嘴里吮吸着，我们如同一对热恋的情人狂吻着舌头纠缠在一起，和岳母的不伦淫欲使我近乎疯狂了，一边和岳母亲亲吻着一边拉下她的三角裤，拉开裤子拉链把**掏了出来，然后从前面把岳母的裙子掀了起来，迅速握着**顶在岳母湿滑滑的肉缝上。“唔……唔……”岳母的**第一次和我滚烫的**毫无遮拦的贴在一起像要被融化了，穴里紧接着就冒出一股浪水烫得我**更是奇痒难耐，我不由自主磨了起来，岳母也像要失控了似的，两手紧紧按住我屁股，下身剧烈扭动，让**和我的**碾磨在一起，我一手抱着岳母的屁股，一手扶着**在岳母肉缝中间一顶，整个**被岳母的**吞了进去，岳母的**又滑又热暖暖的裹着我**，我左右摆动身体让**在岳母**里搅动，很快岳母的**里蠕动起来紧夹着我的**，接着更大一股热乎乎的**从**深处喷涌而出。“啊……啊……大**女婿……啊……妈不行了……妈泻了……噢……妈舒适死了……亲女婿……噢……”岳母低声淫哼着得到了我给她带来的第一次**，虽然我只插入**，岳母就按耐不住泻身了。我意犹未尽，肿胀的**蠢蠢欲动想深入岳母**里，可惜我们都站立着，岳母的腿不分开配合一下，我的**无法完全进入她体内，仍只能让**部分在岳母**里活动。这样我欲火攻心欲罢不能，浑身不安闲的要命，舔了舔岳母的香舌对她耳语：“哦……妈……我的亲妈妈……骚妈妈……您舒适……可我更难受了……妈您把腿分开一点……让我把**全部插进你**里嘛……”岳母虽然刚刚泻身，听了我的话**不觉又动了一下把我的**夹紧了些，头却摇了几下：“嗯……不行……妈刚才实在忍不住才任你把……**进入……**里乱动……这样已经超过妈下午对你的承诺了……再深一步妈和你就**了……那不行……妈不会答应的……哦……”

    “哦……我的骚岳母……哪里还有岳母把**和女婿的**磨在一起的……其实我们这样已经**了……不过这样更刺激……是么妈……您这么浪……我真的想愉快的弄你一回……您也会更舒适的……来嘛妈……来一下嘛……”

    诱惑岳母的肥穴-1

    岳母犹豫了一下还是没有分开大腿，“嗯……就算我们已经**了……妈认了……这样妈就很舒适……妈只能答应你到这个地步……不然妈以后不理你这个坏女婿了……嗯……要不妈可以用手帮你……”岳母就是不答应，我也无可奈何，快速的微微拔出**又插回去，让**在岳母**里进进出出，虽不尽兴但感觉比刚才好多了。“哼……骚岳母……自己舒适了就不管我的难受……我不要您的手……我只要您的肥穴……我顶死您……顶肿您的骚肥穴……”“哦……好舒适……坏女婿……你用力顶吧……妈又舒适了……噢……这样顶比刚才还舒适……噢……妈今天要被你弄死了……噢……妈的穴又痒了……”骚浪的岳母真是如狼似虎，很快又发骚了，我又抽顶了几十下**就开始发麻，我知道要射精了，连忙抱紧岳母的屁股，又抽动几下就射了，精液从岳母**里缓缓流了出来，流到**和大腿上。“噢……好烫……坏女婿……你把妈的**烫熟了……哦……妈爱你……妈喜欢你的大**……坏女婿……妈的坏儿子……”岳母主动的搂紧我用舌头在我嘴里搅动，我的身体像被掏空了，手接着摸到岳母的**在上面轻抚着。又过了一会儿，岳母才依依不舍的松开嘴，抚摩着我的胸口轻声浪语：“乖女婿……这下你也舒适了吧……妈的身体上下都被你摸遍了……你可不能忘了妈……”

    久未满足的岳母初尝异味就再也离不开了，我正求之不得呢，摸了一把她**上的湿液，激动地说道：“我的骚妈，您放心，您的肥穴现在是这个世界上最让我着迷的地方了，只要您需要，我随时可以用我的大**满足您。我会比对萍萍更好一万倍的服侍您。”岳母感动的一下偎在我怀里：“嗯，好女婿，别说的那么难听，你只要有空的时候多陪陪妈，妈就满足了。还有，以后你对萍萍要更好一点，妈从心底觉得对不起女儿，妈和您的事千万不能让她知道了。”“我会记住的妈，您是萍萍的亲妈，我想她就是知道了也不会怪我们的，其实我和萍萍**的时候告诉过她我想弄您，萍萍说只要妈您同意她不会反对的，呵呵。我们是一家人，肥水不流外人田嘛，妈您这么迷人的身体没人享用实在太可惜了，还好现在为时不晚。”“嗯，萍萍真的这么说了么，哎……有你这个坏女婿妈真是没办法，想不到妈第一次和你单独出来就……就被你弄的受不了，真是妈的小冤家。”“嘿嘿……妈……更让您受不了的还在后头呢，以后在家我要天天抚弄您的大屁股……骚肥穴。”“嗯……小鬼头……妈喜欢你弄……今天被你弄了一天……妈身体舒坦多了……”

    岳母真坦白，看来对我无话不谈了，但我还是遗憾没能真正享受到岳母的**。就这样我和岳母静静的互相搂抱在一起回味着**的余味，直到上半场舞会结束，灯亮了许多，岳母慌忙离开我的怀抱拉好裙子，又用手指了指我裤裆，幸好岳母挡着我身体前面，我赶紧把**塞入裤裆拉好拉链和岳母回到座位上。岳母被我弄了半小时下来，有些疲惫，就叫我回去休息，我拉住她预备去登记房间，不巧客房只剩下一个单人标准间了，又是一个好机会，我暗暗兴奋预备掏出证件登记，岳母制止了我：“只有单人间我们两个人怎么睡嘛，算了我们回家吧。”我拉她到一旁低声说：“将就一下，明天还要玩一天嘛，而且咱们一起睡我还可以让您再舒适舒适，我的好岳母。”岳母马上脸红了，“啐……别想的美，又动坏脑筋了。妈今天真的好累，明天不玩了，嗯，改天妈妈再陪你行么。”岳母一再坚持，我只好作罢。出来找了辆出租车上去了，一上车岳母就主动靠在我怀里，安静的闭上眼睛，我的手放岳母进裙子一路摸着她的肥**，岳母任我摸着她**，偶然扭一下大屁股回应我，无力再呻吟了。回到家里已经快夜里十一点了，洗漱之后我和岳母各自回房睡觉了，我回想着今晚的一幕怎么也睡不着，肉枪又走火了一次。下半夜起来上厕所经过岳母房门，隐约听见岳母在床上不时翻身的响声，不知岳母是否也在回忆今晚我对她所做的一切兴奋得睡不着。而我的岳父此时大概在牌桌上大战正酣呢，这么久以来真苦了岳母。第二天早晨我还没起床，岳母就来叫我吃早饭了，轻轻扣着我房门叫道：“小懒虫，起来吃早饭啦……快点。”我听见了故意不说话，我的门除非我和老婆在作爱其他时间不锁的，我知道岳母叫不醒我会进来，我心里产生了小小的邪念，早晨我的**一向都是硬邦邦的，三角裤总是被**顶起像小帐篷，我就拉开被子，露出仅穿着三角裤的身体继续装睡。

    果然岳母见我没反应就进来了：“哎，小懒虫起床啦，听见没，快……”岳母忽然停住说话，大概见到我的身体了，我模模糊糊嗯的一声翻了下身体，下体正对着岳母，慢慢睁开眼睛：“哎哟，妈，好困哪，让我再睡会儿。”只见岳母眼睛正看着我下体，听我说话连忙看着我眼睛：“咳，看你怎么睡的，被子也不盖好，快起床了。”“妈，天气太热了，我都还想裸睡呢，听说裸睡还可以提高睡眠质量，”说着我伸了伸腰叉开腿，下体显的更挺了对着岳母还动了几下，岳母看了一眼像是害羞的转过脸：“你这孩子，都结婚了，在妈面前也不注重点。”我爬了起来没穿衣服就走到岳母身后抱住她，一把捂住她的**：“妈，我虽然不是是您生出来的，但我一直把您当作我亲妈妈看待，还有什么不能让妈您知道的呢，妈您说对不对？”我挺起的**紧贴着岳母的臀部忍不住动了一下，岳母身体颤抖了一下：“嗯……算你说的有理。噢……大白天的……别这样……”话是这样说，岳母也没有挣开我身体，我不禁又用力贴紧了一点，**顶在岳母两瓣屁股中间没有动：“妈，家里又没有其他的人，外面看不见的。哦……您的穴真肥。”岳母笑着拍了下我屁股说：“嗯……小坏蛋……好了，先吃饭吧。”“嗯……妈，让我再摸一会儿嘛。”我亲了亲岳母的脖子，**在岳母臀沟中间磨动着，岳母感觉到刺激了，啊的一声想脱开身体，我抱的很紧岳母没脱身，我又摸了几下接着我们就出来了，我洗漱好了和岳母一起吃了早饭。吃过早饭和岳母一起坐在沙发上看电视，我看到岳母胸部乳罩的轮廓依稀可见，我不由自主的想起她的身体，搂着她的胸脯说：“妈，您多久没有过真正的性生活了？”“哎……你这冤家，怎么又来了，唉，你岳父整天见不着人影，妈哪里还有过……性……性生活……再说妈现在也老了，过不过也不紧要了。”“妈，可不能这么想，适当的性生活不但可以促进身体健康，还能延缓女性衰老呢。”一听可以延缓衰老岳母来劲了：“真……真的么？难怪妈这两年感觉身体不如以前了。来，今天没外人，你就跟妈说说到底怎么回事？”

    见岳母又紧张又着急的样子我心里暗暗兴奋：“根据科学调查研究，性生活的时候女性子宫分泌大量的荷尔蒙等女性激素，女性激素不但可以延缓生殖系统的退化保持其敏感性，还可以促进皮肤更细腻富有弹性，简单说女性激素分泌不足是导致衰老的根本原因，所以适当的性生活是任何年龄女人都需要的，而且性生活的质量应该较高才行，最好让**刺激到子宫颈。比如六十五岁以下的老人一个星期一次到两次都是正常的，假如**较强的话还可以适当增加次数。”“哦，是这样，那，唉……”岳母又开始叹气了，岳父一个月都回来不了几次，岳母虽是难过却也无可奈何。看来岳母相信我说的这些了，就一手拉住岳母的手，另一手轻轻放在岳母大腿上，看着岳母的眼睛说：“妈，接下来您要认真回答我，我才能帮您想办法。”岳母看着我迟疑一下然后轻声回答了：“好……好吧，你问。”我的手开始轻轻在岳母大腿上滑动，注视着岳母的眼睛开始问话：“妈，那您现在想作爱吗？”岳母低下头连脖子都红了。“妈，您这样压抑着**对身体很不好的，其实您可以试着**到**也可以解决**。”“啊，什么……手……**……妈不知道。”

    “呵呵，妈，**也叫自慰，就是自我安慰的意思，用手刺激自己的敏感部位比如女性阴蒂，**，屁股等，还有用人造**插入**使身体达到**，这样同样可以满足性需要，外国人几百年前就提倡了。”“咳……你在那里知道的这么多，妈不知道怎么……做……而且……这样多丢脸。”“妈，这有什么丢脸的，现在科学都把**划入性生活的一部分了，自己一个人做又没人知道，又满足了身体需要，多好呢。”

    “噢，妈知道的太少了，现在社会变样了，这种事都公开出来。”“妈，现在人人都讲究高质量生活，性知识更普及啦，小学生都开始性教育呢，要不我带您上网看看，上面什么性知识都有，而且……您也可以看看人家怎么自慰……学一学。”“去，妈才不学呢，不过妈想看一下，看你是不是跟妈胡说了。还有您也得帮妈找那些出来，妈不懂电脑。”“好，没问题妈，我现在就带您去看。”我预感到我和岳母的**将会越来越近，迫不及待的关了电视和岳母进了我房间打开电脑。我的电脑前只有一张椅子，岳母大屁股一坐我就只有站着，太累了，我就提议岳母把电脑桌往我床边拉近，然后岳母坐在我的床边，我挨着她坐在她身后手把手教她上网。刚开始我帮岳母打开了许多性知识的链接，岳母看的很认真，一会儿就学会自己打开其他的链接了，我就闲下来手摸着着岳母的**陪她看着。网上的那些性知识虽然多但基本上千篇一律，不久就我就看腻了，告诉岳母说：“妈，这些知识都差不多，不看了吧，我找点带图片和录象的看起来轻易记住。”

    “哦，好吧。”我腾出右手找更刺激的内容了，很快就找到一组熟女寡妇**的图片，岳母啊的一声转开脸：“不看，不看，真不害臊。”网页上的熟女注明是五十八岁，不过身体还挺诱人，肌肉比岳母身体松弛，见岳母不好意思看我搂紧岳母的腰开导她：“妈，别不好意思，这是学习的好机会嘛，你看这位大妈年纪比你大多了人家还让人照出来给大家看哪，来继续看。”岳母没有说话目光慢慢移回去，我指着一张张图片开始解说：“这位大妈是寡妇，虽然五十八岁了，还是需要**满足**，妈您看，开始她摸自己的**，然后这张接着摸**了。哦，阴毛都白了……摸了一会儿把手指都插进**了……接下来她又往**里涂润滑剂……大概里面太干了……现在她拿的就是假**了……看……先在**上磨一磨这样提兴奋奋感再插进**……这样往返抽动就和真人**感觉差不多了……妈，看明白了吧……”我停住看了看岳母，岳母从来没见过这种场面表情有些异样了，眼睛盯着图片，脸上像喝了酒红扑扑的，呼吸有些急促，看来岳母已经投入了，我贴着岳母的身体又看着熟图下面也已经起反应了，**抵住岳母身体动了起来，岳母专心看着图片，我摸了摸岳母的**说：“妈，好看吗？”“呃，都老太婆了还这样，真大胆。”“是啊妈，人家比你年龄大多了还讲究生活，您也要学一学啊。”“咳……大白天的……妈……妈……做不出来。”看来岳母还是害臊：“妈，别害臊，我帮您多找一些图片参考一下。”岳母还真想继续看，没有说话，像是等我继续，我就继续找到一组母子**的图片出来，图片里的那母亲五十五岁，儿子三十岁，母亲在**时没关门被儿子看见了，儿子就偷偷进去忽然抱着他母亲又摸又吻，那母亲受不了就和儿子发生了性关系，我一看**就像要爆炸了，而岳母一见马上就叫了起来：“这是什么图片啊，别看了，快换。”身体却起伏更加厉害。“妈，这也是解决**的另一种办法，而且更直接有效，看看再说嘛。”说完我头靠在岳母肩膀上，嘴对着岳母的脖子呵气，两手在岳母**抚摩着，**在岳母屁股上挺的更硬，岳母有反应了：“哦……不行……女婿……不能这样，妈不看了，这种图你看了要学坏，妈……嗯……改天再看。”岳母不知不觉的像是呻吟着，我听了心里更痒痒的：“……妈……再看一会吧，又没有外人，要不您现在就试一下在这里**，看看有什么感觉……哦……妈，我保证不会说出去……反正我是您女婿……又不是外人……您看这图片里人家母子还**呢。”岳母呼吸更急促了：“不……不行……哦……别抱妈这么紧……”我按住岳母肥鼓的**，隔着两层裤子岳母的**仍是那么饱满：“骚妈……我再……帮您……用手弄一回……”岳母轻轻哼叫起来，脸上一副舒适的表情，眼睛闭着了，任我抚摩她的**。我先用整个手掌按着岳母的**轻轻揉动起来，一边和岳母继续说话：“妈，您的**真肥，比萍萍的摸起来舒适多了……这样您有感觉吗，要不要用力一点……”“哦……嗯……别这样说坏女婿……我们也算是母子……真不该这样……哦……昨天妈就不该答应你对妈这么做……妈以后怎么见人哪……”“妈……您辛劳了这么多年，我只是用手帮您满足一下，我们又没有真的做……您看图片上人家亲母子还**了呢，再说这里只有我们两个不会有人看见的，您一点都不用担心，好好享受吧，还可以把我的手当作您自己的手好了。”我开始用手指直接抚摩岳母的阴蒂和**，隔着岳母的薄裙和内裤不时的在岳母**中间凹陷处用力挤压，另一支手捂住岳母的**轻轻挤捏着，岳母上下受到刺激又听我说的似乎有些道理，不再说话，夹紧大腿嘴里‘嗯嗯’哼着，身体缓缓颤抖着，反应更强烈了，我把手从岳母衣领开口处伸了进去，撑开胸罩直接握住岳母丰满的**，岳母颤声啊了一下，原来岳母的**也很敏感。本我揉着岳母的**亲吻她的脖子：“妈您舒适吗，舒适就叫出来，不要顾忌什么，今天我会让您好好舒适一下……哦……把大腿分开一点……我的岳母。”岳母又哦的一声慢慢把腿分开了，我舔着岳母的脖子和耳垂，**忍不住在岳母臀沟顶动着，一手干脆拉起岳母的裙子，只隔着三角裤摸着岳母的**，岳母的三角裤很薄，我都能感觉到**的温热，往**中间一按，大半根手指陷入岳母**里，紧贴着岳母**的三角裤马上湿了一大片，把我的手指都沾湿了，黏黏滑滑的，没想到岳母已经流了这么多的淫液，我心里一激动差点射精了，手掌快速的在岳母**上继续磨动。更加强烈的快感终于让岳母叫出声来：“哦……哦……嗯……女婿……妈好舒适……女婿……啊……”听见岳母的浪哼，我亢奋得脑里一片空白**更是不听使唤的深深顶入岳母的臀沟里，顶着、磨着，一会儿我又拉着岳母的手放在我的**上：“……我的好妈妈……您舒适吧……女婿我好难受……您也帮女婿揉一揉**……妈……噢……”岳母的手碰到我滚烫坚挺的大**像触电一样马上弹开了：“哦……女婿……你的……好大……不不……妈不能那样……”我又把岳母的手放了回来，这次岳母没拿开，暖和柔软的手紧紧按在我**上，真的好舒适，我感觉到和岳母发生**关系已经只差那么一点点了，我一手依然摸着岳母的**，一手按在岳母手上让岳母的手隔着裤子磨擦我的**，岳母摸着我的**似乎比我还要兴奋，喘着粗气一手不停的磨擦我的**，另一支手揉着自己的**，大屁股左右扭动配合着我的手摸她的**，**里不断的流出更多的淫液，顺着三角裤边渗出把大腿根部都弄湿了，我摸索着岳母大腿根部把手伸进岳母的三角裤里，一下子捂住岳母湿滑滑的**，岳母的**是如此的丰满如此的湿滑。“啊……啊……不要啊……女婿……不要……啊……妈会受不了了……啊……”说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，瞬时把一根手指滑入岳母**里。“啊……女婿……不能这样啊……不行啊……”岳母的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，**里又冒出一股股淫液，接着我一手拉开岳母的三角裤一手不停的揉岳母的阴蒂，岳母身体再次开始扭动起来。“嗯……噢……坏女婿……慢一点……”岳母娇羞而有些淫浪的叫声让我的**蠢蠢欲动了：“妈，要不您躺下来，那样我的手动起来方便一点，您也会更舒适。”

    其实我想仔细看看岳母的**。“……嗯……不……就这样嘛……妈……妈已经很舒适了……”岳母态度很暧昧，我扶着岳母的肩膀慢慢把岳母的身体放平在我床上，脱了拖鞋把岳母的腿拉到床上，岳母羞的闭着眼睛任我摆布，丰满肥腴的身体曲线毕露，我把裙子拉到岳母腰部，岳母肥白的大腿和三角裤裹着鼓鼓的**呈现在我眼前，我从岳母大腿开始抚摩慢慢滑向**，忍不住低头把嘴凑在岳母**上，隔着三角裤舔着岳母的**。岳母感觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头：“啊……别……别用嘴……嗯……多脏……”“唔……妈，您身体的每个地方女婿都不觉得脏，这叫**，也是性生活的一种方式，您一定没试过吧……估计岳父也不会懂……今天我就让您就体验一次，保证比用手摸着舒适多了。”“嗯……嗯……就你知道的多……哦……妈好热……”舔着舔着我嘴上已经沾满岳母的淫液了，有股咸咸的骚味，我觉得还不够刺激，就褪下岳母的三角裤，岳母的**真的很肥，夹杂着几根银灰色的阴毛，让我明白岳母是个诱人的熟妇，尤其两片大**暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，黏糊糊的全是岳母**里流出的淫液。“……妈……您热我已经帮您把内裤脱了……妈您的**真诱人……比萍萍的肥多了……水也多……我要好好尝一尝……”“哦……别。嘛……女婿……你真会弄妈……妈从来没这么舒适过……萍萍可真幸福……”岳母越来越浪越说越大胆了，我更兴奋了：“妈……只要您喜欢……我会让您比萍萍还……还幸福……您是萍萍的妈，也就是我的妈妈，我会好好孝顺您的……”岳母感动了：“嗯……好女婿……”我看着岳母黏糊糊的**口水快流出来了，顾不上和岳母搭话，张嘴再次凑在**上轻轻舔了起来，卖力的吮吸着岳母**之间的淫液，岳母真正发浪了：“哦……噢……女婿……妈好痒……好麻……好舒适啊……哦……妈要……妈要啊……痒……哦……”边叫边把肥白的屁股往上挺，让**贴紧我的嘴，听着平日传统端庄的岳母又骚又淫的浪哼，丰腴的身体颤悠悠在我眼前扭动，我把持不住伸手摸了一把岳母**把岳母的淫液涂在**上套了起来。“哦……妈……我的岳母……是不是受不了了……您的叫声好骚浪啊……**又多……大声叫……女婿好喜欢……好爱您……女婿的大**沾了妈您的**现在又……又硬起来了……哦……我的骚妈妈……”“嗯……噢……好舒适……坏女婿……大**坏女婿……真会弄……你要不是妈的女婿……妈真想让你把……把大**……插进妈穴里……哦……妈好痒……痒……”

    岳母的话给了我更强烈的刺激，我抱紧岳母的大屁股说：“哦……我的骚岳母……女婿也受不了了……要不……让我用大**服侍您一次吧……就一次……没人知道的……您把我当作岳父好了……骚妈妈……我的浪岳母……好不好……”“哦……不行……女婿……妈和你只能到这个地步了……我是你岳母……哦……不能再进一步了……哦……好舒适……好女婿……你就用嘴让妈舒适吧……啊……妈快要……快要出来了……哦……女婿快……快舔妈……噢……哦……”我舔着岳母的**，偷偷移开嘴，一手扶着**抵在岳母肉缝处揉擦着，岳母正发骚的浪哼不已，大屁股左右扭动，没有发现我的嘴换成了**正在她肉缝磨擦着，我轻轻一顶，顺着淫液整个**没入岳母**里，哦，岳母肥厚湿热的**裹着我的**感觉比和老婆做舒适几千倍，岳母这时发现有些不对了，淫叫了两声想挪开，我连忙一顶整根**插入岳母的**里，塞的岳母**满满的，岳母身体颤抖一下，**也一动一动的夹着我的**，张开嘴巴哦哦叫着说不出话了，我很快伏下身体吻住岳母的嘴不断亲着，**用力在岳母****起来。“……嗯……嗯……”岳母嘴被我吻着只能嗯嗯哼叫，我继续插着岳母的**，不一会儿，淫骚的岳母开始配合我的抽动了，伸手搂住我的脖子，肥大的屁股不时挺动着迎接我的**，我**插入时岳母的**就不断收缩夹紧我的**。“哦……我的骚岳母……骚肥穴……好爽啊……骚妈您舒适吧……喜欢我的大**吗……我的亲妈……”岳母不禁淫荡的向我臣服啦：“啊……噢……噢……妈喜欢……嗯……妈也好舒适……噢……快用力……用力啊……啊啊……噢……大**女婿……快……亲儿子用力插……啊……妈要出来了……啊……”岳母刚说完穴里就收缩起来一股水儿喷出冲击着我**，我**被这么一冲也忍不住要**了，**快速抽动起来。“啊……妈呀……我的亲妈妈……亲岳母……儿子来了……啊……哦……”大股浓浓的热精全部射进岳母的肥穴深处。“啊……都给妈……烫死妈了……女婿……妈的**被你射穿了……啊……妈的坏女婿……奸死妈了……”岳母啊啊叫着嘴巴张的大大的，**快要把我的**夹断了，把我精液一滴不剩的榨干了。过了好久，我和岳母才从极度虚脱的**中恢复过来，我的**依然放在她**里，看着岳母娇媚的脸：“妈，您真迷人。”

    “你这小坏蛋，怎么可以这样对妈，下次不许了。”岳母轻轻拍打着我胳膊。“妈，你的身体实在太诱人了我才忍不住，这样挺好的嘛，您刚才还那么热烈，夹得女婿**都差点断了。”“你……欺负了妈还贫嘴。”岳母羞急了。“妈，您真的很迷人，您的**的真像萍萍说的是肥美多汁，我好兴奋哪。咱们再来一次，嗯。”看着岳母脸上的皱纹我得到一种变态的满足，**又硬了。“嗯，不要……”岳母扭着身体亲吻起我了，我又一次抱着岳母丰腴成熟的**享受着**快感，和岳母再一次在飘飘欲仙的**里到了兴奋极点。连续弄了两次后，我们都疲惫不堪了，紧紧抱在一起睡着了。当我醒来的时候发现身边不见了岳母，光着身体跑出房间一看，原来岳母正在浴室里清洁身体，浴室的门虚掩着，嘿嘿，上过之后就是不一样，洗澡都不关门了。我一下子冲了进去，岳母肥白的**涂满香皂，正认真的洗着**呢，见我进来，‘啊’了一声反射性的用手遮住**。“嗯……你怎么进来了，快出去，妈在洗澡呢。”“嘻嘻……妈，我来帮你洗呀，我要好好孝顺您。”“去你的，哪有女婿这样孝顺丈母娘的……”话没说完我的手已经放到她**上磨蹭起来。“唔……别乱动……好好洗嘛……妈被你弄了两次已经……腿都软了……老实点……噢……”岳母又哼哼啊啊呻吟了，我射了两次精也有些累，要和岳母再弄也有点力不从心，就专心的帮岳母擦洗着肥熟的身体。自从和岳母欢好之后，我的**就无休止的被她风韵犹存的媚态高高的挑了起来。刚好老婆不在家，我一有机会就抱着岳母……亲吻……爱抚……**，岳母也从我年轻的身体上得到前所未有的满足，丰满肥腴的身体越来越细嫩，肥穴更滋润了，在床上的风情更是越骚越浪。

    到老婆出差回来时，岳母已经变了一个样子了，老婆几天之后就怀疑了，我在把她搞得死去活来的时候将和岳母上床的一切过程告诉了她，深明大义的老婆知道木已成舟多说无用，接受了现实，我就更加明目张胆的时常挑逗着岳母，继续和她享受天伦之乐。遗憾的是，老婆在家的时候，岳母从来不肯让我为所欲为，所以直到现在，我还没能实现和老婆、岳母进行三人游戏的终极目标。但我深信，在不久的将来我一定会实现我最终的性福之旅，也许是明天，也许就是今晚……

    *1425521

    *

    *425561

    **1229*42555

    *

情乱篇 凌辱英语律师

    某周末午后，阿健在书房内翻阅色情**小说，干妈来的那天，碰巧妈妈回外婆家去，干妈好意带阿健去她家，以下厨给他吃午餐。哪知阿健刚刚受到色情小说**、迷情的刺激，生理**显得特别强烈，胸中有股色色的欲念，干妈在炉火前忙，阿健却站在厨房门边、干妈的身后，眼神充满异样的火花，他猛盯着那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得阿健心神不定、满脑着胡思乱想。

    阿健真想趋前把干妈抱住，将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番，看得全身发热，胯下的**微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：「啊……好香的菜育……」阿健整颗心跳动得像小鹿乱窜，他以美的掩覆趋步前去靠近干妈的背后，胸部紧贴着干妈的背部：「干妈…炒得真香……」轻微翘起的**也趁机贴近干妈浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，阿健不曾如此贴近过干妈的身子，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！美艳干妈忙着做菜，一时竟未察觉阿健轻浮的举动。

    用餐过后，干妈笑说她好久没下厨了，弄得好累哟！……阿健一听干妈说累了，马上接口说要帮她按摩，干妈自然乐得接受阿健的献殷勤。她的思想向来开放，b当他是未成年的小男生，竟毫不避讳当着阿健的面脱掉白色上衣，b剩下粉白色低领背心而里头未穿着奶罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心b见那对肥**房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出背心外缘，而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在干妈低胸的领口可见那丰满浑圆的**挤成了一道紧密的深乳沟，阿健贪婪地直盯着干妈那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突乱跳！干妈侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发靠背上作枕，阿健随即蹲在沙发旁帮干妈轻轻地捏肩槌背。

    她侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，他清楚地看到干妈的胸部是如此雪白细@柔嫩。如雪白的**随着呼吸起伏着，不久干妈似已酣睡入梦，美丽的**散发出阵阵脂粉香以及肉香味。他大胆的将鼻子贴近干妈的酥胸，深深吸入几口芬芳的**后将手滑移，将那浑圆、饱满的**房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是阿健的手心也已感觉到干妈那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立起。瞧着干妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，他心想要是能搂抱干妈一亲芳泽，那是何等快乐！想入非非的阿健注视着她那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在干妈的臀部上来回地爱抚着，干妈丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，极富有弹性，摸起来真是舒服。

    阿健得寸进尺，摊开掌心往下来回轻抚干妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸干妈那饱满隆起的**，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出的欣快感，阿健的**兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！他试探性地轻唤：「干、干妈……」没有回应，阿健索性大胆跨上干妈的肥臀，双手假装在按摩干妈肩膀，而裤子内硬挺的**故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩檫。尤深怕她突然惊醒。阿健在猥C抚摸她那丰满的**与隆起的**时，她都清楚得很，却沈住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止阿健的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。

    寂寞空虚的她，默默地享受被阿健爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的**，被阿健的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因干儿子的轻薄而激动，她荡漾起奇妙的n动，强烈需索男人的慰藉涌上心头！那热胀的**一再摩擦着肥臀，干妈被刺激得春心荡漾、|渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了别人干妈的身份，那久旷的**湿儒儒的**潺潺而出，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了阿健一下，干妈接着说：「阿健……你、你想跟干妈快活吗………」他作贼心虚，紧张得一时会意不出：「干妈………快，快活什么呢………」干妈粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着阿健：「小子……你、你不是想要得到干妈……」阿健闻言满脸赤红，羞涩得低头，干妈却已是欲火燃升、粉脸p红、心跳急促，|渴得迫不及待的将阿健上衣脱掉，干妈主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向阿健胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得阿健他阵阵舒畅、浑身快感。

    |渴难耐的干妈已大激动了，她竟然用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在阿健的眼前，**房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，干妈双手搂抱阿健头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住阿健的脸颊.干妈喘急的说：「干儿子……来……亲亲干妈的奶奶……嗯……」阿健听了好是高兴，他双手把握住干妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的**房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住干妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的**上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，干妈被吸吮得浑身火热、**亢奋媚眼微闭.久旷的干妈兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：「乖儿…啊、干妈受不了啦…你是干妈的好儿子…。唉育…。奶头被你吸得好舒服…。喔…。真好喔…。」干妈**频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，阿健陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着干妈肥嫩的酥乳。

    他恨不得扯下干妈短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的**.色急的阿健将干妈的黄短裙奋力一扯，「嘶~~~」短裙应声而落，干妈她那高耸起伏的臀峰b剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。阿健他右手揉弄着干妈的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在**四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的**，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向**肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，**如汹涌的潮水飞奔而流。

    「哎哟！…」干妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：「喔……唉……啊……坏孩子……别折腾干妈了……舒服……嗯……受不了……啊、啊…快、停止……」玲有@曲线丰腴的**一丝不挂地展现，干妈那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的**，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见，阿健有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性**，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个干妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！干妈那姣美的容貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！怎料老公，竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中。娇媚的干妈对在外风流的老公忿然。

    她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被阿健挑逗得熊熊欲火，**复苏的干妈无法再忍受了，她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，报复老公之心油然而生。干妈心想：「好吧……既然你敢另结新欢……我红杏出墙又何妨……」索性开伦理、放纵自己，禁不住挑逗、心存狂野淫念的干妈心想：不如就姿意地开礼教的束缚，享受阿健的童贞以解解多年来|渴难耐、沈寂多时的欲火！干妈激情地搂拥着阿健，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股|渴强劲得似要将阿健吞噬腹内。干妈的香唇舌尖滑移到了阿健的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到干妈的呼吸像Y中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极人！不一阵，加上干妈还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的**亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。http://67.228.169.122/?fromuid=1139766

    http://67.228.169.122/?fromuid=1139766

    干妈将阿健扶起把他裤子褪下，那火辣辣的**「N…」的呈现她的眼前。「哇呀……它好大呀！………真是太棒了………」阿健的**竟然粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的**粉红光亮，长度超过十九公分，直径约四公分的**。干妈看得浑身火热，用手托持**感觉热烘烘，暗想要是插进入**不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，干妈玉手握住昂然火热的**，张开小嘴用舌尖轻舔**，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄**下的卵蛋。阿健眼看**被美艳干妈吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……干、干妈你好、好会含**啊………好、好舒服…。」

    干妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的**一再膨胀硕大。「哎哟………**受不了了………喔……好爽……我要泄了……」干妈闻言吐出了**，但见阿健大量透明热烫的精液瞬间从**直泄而出，射中干妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。|渴亢奋的干妈岂肯就此轻易放过这送上门的「在室男」，非得让**也尝尝阿健的大**不可。干妈握住泄精后下垂的**又舐又吮一会儿，就将**吮得急速勃起，随后将阿健按倒在沙发上。「乖儿………让干妈教你怎么玩………好让我们快活快活………」干妈**迷人的**跨跪在阿健腰部两侧，她腾身高举肥臀，那**湿润的**对柿酥蓖νΦ**，右手中食二指反夹着**的颈项，左手中食二指拨开自己的**，藉助**润滑柳腰一摆、肥臀下沈，「N滋！」一声，硬挺的**连根滑入干妈的**里.阿健看过色情录影带，知道这招是「倒插蜡烛」，干妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀乱舞、娇喘如牛。

    「唔………好美呀………唉呀………好爽………」干妈自己双手抓着丰满**，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！她秀飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的**在长期|渴的束缚中彻底解放，干妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：「啊！……好充实啊……喔……干妈、好喜欢阿健的大**……哇……好舒服啊…好、好久没这么爽啦………喔……干妈爱死你的**………」美艳的干妈爽得欲仙欲死，她那**从**洞口不断的往外泄流，沾满了阿健浓浓的阴毛，骚浪的**声把个干儿子被激得兴奋狂呼回应着：「喔……美干妈……我也爱、爱干妈你的**……哦哦……心爱的干……干妈，你的**好紧……夹……夹得我好舒服呀……」性器交合**时发出的**声：「N滋！」、「N滋！」，使得干妈听得更加肉紧、**高亢、粉颊飞红，b见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的**紧紧的套弄着他的大**，阿健但觉干妈那两片**一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着**的根部，暗恋多时的干妈不仅主动用嘴含了他的**，又让美妙的**深深套入**，令初次尝试男女交欢的他浑身官能兴奋到极点！

    仰卧着的阿健上下挺动腹部，带动**以迎合骚浪的**，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着干妈那对上下晃动着的**房。「啊………干妈………你的**又肥又大、好柔软………好好玩……」阿健边@边把玩着。干妈红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，干妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死干妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……」「啊……亲干妈……我又要泄了……」「阿健……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧干妈一起泄吧……」干妈顿时感受到**大量温热精液如喷泉般n击**，如天降雨露般滋润了她那如久旱的**，干妈酥麻一难.杀那间从花心泄出大量的**，b泄得她酥软无力，满足地伏在阿健身上，香汗淋漓、娇喘连连的，干妈疯狂的叫喊变成了低切的呻吟，反倒是阿健觉得生平第一次如此快活，他亲吻着汗水如珠的干妈红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的**，美艳的干妈真是上帝的杰作啊！阿健心想，都是干妈主动在玩弄他未免太不公平了，他也要把干妈玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。

    干妈惊讶于阿健年少旺盛的精力，她心知阿健这被她刚开苞的「童子鸡」对于男女**必然食髓知味，若不让阿健玩个痛够，让阿健的欲火彻底满足，今天恐怕会没完没了，已然疲累的干妈闭目养神，回味着粗**插弄**的快感。想着想着她的**不禁又**泪泪！淫兴昂然的他抱起娇软无力的干妈进入她香闺，把一丝不挂的干妈轻轻平躺横卧粉红床上，摆殉伞复蟆棺中巍Ｔ诜磕谌崛淼拇财躺希干妈明艳**、凹凸性感的**深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下**四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的**像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的**来慰藉。阿健瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着干妈这活生生、横陈在床、妖艳诱人的**就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味干妈方才跨骑在他身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的**又胀得**，阿健决心要完全征服干妈这丰盈性感的迷人**！

    阿健欲火中烧，虎扑羊似的将干妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入干妈的****内扣弄着。干妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。不久阿健回转身子，与干妈形成头脚相对，他把脸部埋进干妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的**，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得干妈**高炽、**泛滥、呻吟不断：「唔唔………阿健……乖儿呀……哎哟……干妈要、要被你玩死了……喔喔………」干妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住阿健头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的**，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，干妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌**着，干妈小嘴套进套出的口技使得阿健有股一泻千里的n动！阿健突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大**，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的干妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片**，右手握着鼓胀得粗又大的**顶住穴口，百般挑逗的用**上下磨擦穴口突起的阴核。

    片刻后干妈的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……你别再逗了……好阿健……我要你子形摇…**快插进来啊……」干妈被挑逗得**高涨，极渴望他的慰藉，阿健得意极了，手握着大**对矢陕枘鞘淋p红的**，用力一挺，「N滋！」全根尽入，干妈满足的发出娇啼：「唔……好……」阿健把美艳的干妈子星置涣耍她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把**夹得紧紧.阿健边捏弄着干妈的**房，边狠命地**干妈的**，她兴奋得双手缠抱着阿健，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的**，干妈「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着**的滋润。阿健听了她的**，淫兴大发地更加用力顶送，直把干妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是干妈久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的**更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着**的欢愉。干妈不时仰头，将视线瞄望那粗长的**兄猛进出**着她的**。

    但见穴口两片嫩如鲜肉的**，随大**的**不停的翻进翻出，直把干妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红.阿健热情地吮吻干妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人**达到了极点，她久旱逢甘霖他初试**情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在**漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！「哦……好舒服啊………我爱死干妈……**被夹得好舒服………喔…。阿健要让干妈你…。永远舒服爽快…。」「喔……好爽……阿健……干妈会被你的大……大**搞死啦……干妈爱死你了……干妈喜欢你的粗**……哦……今后干妈随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要干妈全给……」干妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得阿健爆发男人的野性，狠狠**着，干妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦野闵胍髯牛尽情享受**给予她的刺激：「喔、喔……太爽了……好棒的大**……啊……好爽……你好厉害，干妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」阿健听干妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。「亲干妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」整个卧房里除了干妈毫无顾忌的呻吟声外，还有**抽送的声音：「N滋！」「N滋！」。

    她舒爽得频频扭摆肥臀以配合阿健的**，拼命抬高肥臀以便**与**套合得更密切。「哎呀……好阿健……干妈**来了……要、要丢了……」那阿健如初生之犊不畏虎，把干妈插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……」倏然干妈双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的**猛然吸住阿健的**，一股股温热**直泄而出，烫得阿健的**阵阵透心的酥麻，直逼他作最后n刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满干妈那饱受σ的**。

    床铺上沾合着精液的**湿儒儒一片，泄身后干妈紧紧搂住阿健，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，阿健散发的热力在她体内散播着，成熟趁牡乃被干儿子完全征服了，阿健无力地趴在干妈身上，脸贴着她的**，干妈感受到阿健的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的**在**里正缓缓地萎缩软化！

    *1425551

    *

    *425581

    **1229*42556

    *

情乱篇 性骚扰家庭辅导老师

    妈妈只有四十多岁。她身材高挑一头齐耳短发小巧的栅嘴。皮肤特别好很白嫩胸部很挺双腿是她最迷人的部份每次总爱穿一双丝袜有些是裤袜有些长袜。显得很修长。她虽然有个6岁的小孩但看看是一点也看不出的她是有小孩的。她穿着总是很开放所以经常穿溥短裙上课。由于短而且材质很轻簿很容易就可以看到她下面穿的内裤的外形与颜色。更因她兼具成熟女性韵味与妈妈的面容以及不输年轻女子的身材使我从心里开始喜欢上了她这不仅是一个学生对妈妈的爱好像还有其他很多因素存在。

    因为自从她来之后我的性启蒙从此开始。我有时趁妈妈坐下没注意时藉口帮忙而在妈妈背后用小镜子偷窥妈妈窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色有时运气好在她走光时甚至可以趴下来直接偷窥她的双腿间的神秘东西真的是很爽我尤其幸运能有个这样美丽的妈妈做我的班主任。

    真想不到她竟然现在在这里洗澡。我凝住了呼吸看到妈妈缓缓地脱下了连裤袜小内裤等下身衣物等了一会儿直到听见冲水声了为了仔细些我便偷偷的站在书桌上居高临下由浴室的气窗往内看妈妈的雪白**给我的震憾不亚于一颗炸弹她让我兴奋起来。

    妈妈虽然四十好几了但是她的皮肤还真是白尤其那两个肥大且美艳的**让我看的血脉喷张看着妈妈用篷莲头冲洗着白腻的**还不时揉捏搓弄自己的**因为太巨大而且生过小孩所以**微微下垂着。

    当看到她清洗微凸的小腹下面时我下面一紧就忍不住射精了我赶紧用卫生纸把满手的精液擦乾净但是一想到妈妈的雪白的**不一会儿下体又**的。

    第二天我很早就起洗澡。也不关门只是虚掩着。过了十来分钟我正在抹肥皂听到拖鞋声跟着浴室门被推开了一个美丽的身影进来了正是妈妈她一见我不禁一愣跟着扑哧一声笑出”小祁原来你就是我的房友想不到房友第一次见面是这样情况下。真够浪漫的。嘻嘻。”妈妈是你”我双手掩住我的**难为情的说”可不可以让我洗好澡你再洗脸””时间不早了我今天我早点去学校做教前准备”她嫣然道”你管你洗澡我不看你的。小猴儿。”

    她很大方地背向我弯着身子开始刷牙洗脸。妈妈今天穿的昨天我见过的睡衣不过好像没穿胸罩雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。从背后看去她的内裤陷入双股的中间只有一条缝大大的雪白肥臀诱人得很她的一双粉腿的确更迷人雪白的耀眼修长光洁简直没有一丝多余的肉。我一边洗着泡沫一直看妈妈的半****不禁挺起。这时妈妈已洗好了转过身面我着一见我**竖着呀的一声俏脸通红”小小年纪看不出人小鬼大。”

    妈妈的内裤竟是如此窄小前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大**黑色的阴毛绝大部分都在外面。而此时我看到妈妈的下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子有一条细细的红色肉缝暗红的大**上还有许多一丛丛的阴毛。我的**勃起更大突然下腹一阵热一股白色的精液从尿孔急射而出标向妈妈妈妈一声惊叫急忙避开但有一些已射到她的脚上了。我脸红如赤不知如何才好只连忙用毛巾盖住勃起的下身”妈妈对不起我不知道会这样。”没什么的小猴儿妈妈不会介意的。快洗好上课去吧”她笑着说我连忙擦乾身子放掉浴缸里的水光着屁股逃也似地回房间穿衣服去了。

    而浴室里妈妈将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头将玉足上的精液冲去然后就转身出了浴窒经过我门口时我刚好打开门又碰到了好我尴尬地笑笑”妈妈你洗好了””是啊你看都洗掉了”她伸出玉足翘了翘脚趾然后回她房间换衣服了。我看她进了房门轻轻地掩了门。于是偷偷地躲在门外从门缝外向里看去。

    妈妈进了门就赤了脚然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣喔天啊好棒的身材。

    我看到妈妈的绝妙的**了雪白地挺在妈妈傲人身体上如同一对白色的汽球微微地颤动着那红色的乳晕清楚可看看上去只是很小的一圈而**如小颗的红枣点缀在那迷人双峰之上。

    她弯下腰肥大的屁股翘起双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩式的胸罩退后两步坐到床上将胸罩先穿上试了试是否松紧刚好。然后把那双连裤袜卷好蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中双手向上拉了拉又翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜拉到了腰际于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。此时的妈妈因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳整个下体仿佛通体透明而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力我睁大了眼仔细看去透过一层的丝袜一层的内裤竟还可以看到妈妈迷人的肉缝那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎光滑迷人。妈妈看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手到裤袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。然后穿上一件白色的连衣裙又拿了个包向门口走来我急忙退回我的房里。

    过了一会房门外传来高跟鞋的声音我张眼从门缝中望出妈妈阿娜的身姿正从楼梯下楼去然后出了大门。

    星期五那一天晚上9点多钟我正要睡下门外传来了妈妈的喊我的声音只穿了条小内裤就急忙下楼开门一看原来妈妈带了三个箱子的书书都放在门口她穿着的上装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上令人产生无限的暇想她对我说“今天我出差带了英语练习本来可以带到学校去不想途中车子去了故障太晚了只好让车子先放在家中了下星期一再带到学校。你帮我一起拿到我房间去”。说着就跨下身子抱起一个大一点箱子叫我拿另外二个小一些的。在她蹲下的时候我突然发现妈妈窄裙内穿着黑色小内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部不禁心中一动想再看仔细些她已站起抱起书上楼了随后我也跟上去。上楼梯的时候由于她在我前面她那两条腿跨开的时候裙内的风光都被我看的很清楚。她那内裤除了小**部分其他的地方竟是透明的从背后可以清楚看到她大**上的阴毛和她屁眼的样子我的**顿时胀大了。

    到了她的房间门口时她停下用右脚脱下了左脚的高跟凉鞋正要继续脱下右脚的高跟凉鞋时突然脚踝一扭她痛叫一声整个人便往房间里摔去书也扔了一地我见状急忙将书放下脱了鞋到她房里扶起她的身子坐在地上她叫道“哟可痛死了”。一边将她的右腿伸直伸手不停的揉着。

    我问“妈妈你还好么”。

    她说“脚踝扭了站也站不住哟你帮我把这只鞋子也脱下了”。

    我于是一手握着她的右脚踝一手解开她的鞋子脱下。这时她想站起身坐到床上去仔细看看伤处不料刚扭的足踝很痛竟是站不起。

    她说“你扶我到床上去”。

    我扶她到床上坐又将一地的书整理好走到她身边。

    “妈妈你的脚要用红花油抹一抹可以止痛的。我的房里有我去拿来。”

    过了一会儿我拿回红花油来了她接过正要打开抹由于脚踝要伸直才能全部抹到她自己抹不到于是她将红花油递还给我说

    “小祁你帮我抹一下”。

    说着将她的右腿伸得笔直右脚放到我的面前自己上身躺下我看她的双腿上还穿着丝袜就说“妈妈你的袜子还没脱呢。”她哦了一声双手摸到她的大腿根部拉开短裙我偷眼看到她下身穿着的内裤有些歪了一部分陷到肉缝里去随后她解开短裙拉链然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿停了下来抬头对我说。

    “小祁你帮我脱一下我坐不起来了”

    其实这时我已经心跳得很快长这么大从来没有看到一个女人在我面前这么暴露她的下身虽然她现在还穿着裙子内裤但我的下身渐渐大了起来我的小内裤被顶起幸好她躺着看不到我忙蹲下。双手摸着她的大腿脱下她的丝袜放到床上。

    她的脚很细长脚趾着涂着红色的指甲油我一手握住她的美丽迷人的玉足一手扶着她的大腿手感肌肤很滑不禁摸了片刻妈妈倒是不很在意只叫我快些揉揉于是我倒些油在她踝部双手猛搓她的嫩脚让油涂匀过一会儿仔细揉起来。

    妈妈不停在喔喔的叫可能是很痛我边摸她的玉足边看她那双美腿她的双腿间的黑色内裤她的内裤很小仅包住她的小**大部分的大**都露在外面由于灯光关系看不到具体外形。虽然如此但看得我的阴部已胀大了。

    过了十多分钟她将脚挪开对我说“好了不很痛了小祁谢谢你哦十多点了你回去睡了我也要洗个澡。”我仍入神看她的下阴没注意听只是嗯了一声她见我没反应不禁抬身向我看来见我双眼注视着她下阴部就很自然地并拢双腿。这时我才发现她看着我我大窘不知如何好同时由于**的勃起顶着内裤样子也不好看口中呐呐着

    “对不起妈妈”

    “来过来这边坐可以轻松一些”坐在床上的妈妈坐起来然后拍拍身旁的床单示意我坐下来。

    “你到底是怎么了”

    我面红耳赤地迟疑不决。

    “你讲呀刚才什么事跟妈妈讲讲也许我能帮你”

    “我觉得羞于启口”

    “有什么好害羞的到底怎么了”

    “如果我老实说妈妈可不能笑我哟”

    “当然绝对不会笑你赶快说吧”

    “那我说了刚才看到妈妈下面感觉很好奇前几天我偷看妈妈洗澡时妈妈你不要骂我啊……你还用水笼头插进……进你的下面里去”我指指妈妈的裙子里面的下体“而妈妈好像很陶醉最近几天我老是想着这件事我觉得快发狂了身体血液逆流简直快要爆炸了”

    “思春期的少年对异性会有兴趣也是应该的你别把这种事放在心上”妈妈脸一

    “可是我很想看女人的**上课时也很想有时很想三更半夜跑到你身边仔细看看你的身体特别是你下身部份。但我拼命忍耐住。女人的身体构造和男人有何不同脑筋里一直固执这种想法根本无心上课妈妈我该怎么办”

    妈妈一时语塞。

    “只要一次就好让我仔细看看女人的身体这样我也许就会轻松很多因为没看过所以才会产生其他的妄想。”我继续讲着最近我的苦恼事。

    “你想看的是女人的生殖器吧”妈妈尽量用冷静的口吻问道“只要知道她们和男性的生殖器的相异点你的心理就会轻松多了吗”

    “是的就是这样”我说

    妈妈她咬着小嘴想了想脸色红红又很凝重地说道“妈妈今年四十岁是个健康的女性虽然生过小孩生殖器与处女有一些不同但可以想办法满足你的青春期的困惑所以如果你想真的想看我的生殖器可供你三考希望你看了就不会再有烦恼了懂吗现在你去拉下窗吧”

    我没想到事情会这样有点不知所措只点头答应着依言拉下窗。

    拉下窗的房间立刻显得十分黑暗妈妈打开红色的壁灯脱下了穿在身上的那件粉红色短外套褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于我看到妈妈穿着内衣的样子了想不到妈妈穿的内衣竟然是如此的性感。

    我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的**妈妈粉红色的**及雪白的乳沟让我感到一股晕眩再往下一看白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上这时我下腹突然一阵悸动一股热腾腾精液已经喷洒在我的短裤上。我吓了一跳而妈妈也察觉到我的失态频频问我怎么了我见到裤子已经湿透知道没法掩饰只好老实的说出。

    原本以为妈妈会笑我没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握住我勃起的**替我擦拭精液。当妈妈的小手碰触到我的**时我原已软化的小弟芫谷挥执来烙动起来?

    我脸红红地赶紧向妈妈说“妈妈对不起──我─。”一时我也不知道该说什么。没想到妈妈倒是很大方的说道“小祁可是一个大男孩了呢是不是心中想到坏念头了呢”

    尴尬的笑笑道“妈妈的身材太好了我从没看过异性的身体。所以──妈妈你该不会生气吧”

    “傻瓜你不需要说对不起在我这个年龄有个年轻人看到我的魅力而被我所吸引是一件很愉快的事。我是有点高兴呢。”

    妈妈帮我擦拭乾净之后便拉我坐在她的旁边而却她转过身去妈妈面颊染上一片晕红。

    只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤露出诱人的美腿的根部并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的**朝向我她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前

    我张大眼睛看着她的**两片肥美的**正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时妈妈说“好了现在你可以看我的生殖器但你只准看喔不许动手动脚的”说着又慢慢躺下。

    仰躺在床上的妈妈极力暴露着下半身双腿慢慢的张开裸露出秘处我说”妈妈灯光有些暗我看不太清可以近一些么“

    妈妈嗯了一声说“你把我的左腿架到你的肩上头离我的下面近一些。”

    我照她话做了把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上我闻到有一股女人的味道传入我的鼻子不禁用嘴亲了亲她的小腿然后俯下身体凑到她的下阴部我的嘴离她的生殖器不到一公分。

    “看清楚些了么”

    “仔细多了”

    我喉头咕动咽吞一下口水将头伸向妈妈的跨间灼热的气息不停由鼻孔喷出。妈妈的阴部很小巧宽度不是很宽只有我的两根手指大小宽长也不是很长整个大小好象只有我平常吃的淡菜肉。上面有许多弯弯曲曲的黑毛随着她的呼吸一下一下的动着深处的颜色粉红粉红的有些湿润的光泽闻起来有些淡淡的腥味。

    “哇这个就是生殖器呀很漂亮”我吐出的热气喷在她的下阴肉上。

    “好了吗记住你只能看”

    过了几分妈妈叫道”看好了么”说着立起上半身双手掩住生殖器面颊涨得通红性器露给小她20岁的男人看还是生平第一次。

    而我体内好像有股焚烧的热火。道“这么快啊再让我看一下还有不清楚的地方”我的手指轻轻拔开她的手抓住抖颤的肉芽妈妈无意中腰部向上一挺。

    “啊………”妈妈喉际流露一声娇喘因为我抓住的是敏感的花蕾。

    “妈妈这个突起的肉芽是什么”

    “喔…喔…喔那是阴核哎唷你不要用手乱碰”

    “对不起我不是故意的”我这个未经世事的小孩闻言马上离开手中碰触的东西。

    “妈妈左右这两片垂下来的深红色肉片又是什么东西呢好多皱褶啊”

    “唔那是我的大**啊你不要乱摸呀”

    我的手指一直抚摸着**。“妈妈你的大**一直都是这么样子的吗”我好奇地问。

    “不是的原来是粉红色也不是这么下垂哦不要动后来生了孩子年纪大了就这样子不过还好了别人像我这样年纪颜色是黑色的呢啊……啊难过死了…不要…”

    “妈妈这个叫什么”

    对于我每样都要用手指确定感觉才发出质问的态度妈妈觉得有些无奈屁股常常不由自主地摇动。

    “那…那是小**你到底好了没”呼吸越来越急促妈妈如小孩般娇啼着面若桃花妖艳如春。“好了没有快点看完了…我要穿裤了…”

    “我还有很多不懂的地方”我依然很好奇。而且现在我的阴部胀得难过极了好像要暴发般。

    “妈妈这个小洞是作什么用的”我说着又将手指伸到妈妈的秘洞小心的弄着。

    “啊……啊……”妈妈的身体大力扭动了一下。“这是尿道孔”

    “就是尿液出来的地方吗”

    [y]妈妈惨痛的叫声2

    “对……对啦你别乱摸……喂别玩……”我的手指一离开妈妈雪白平坦的小腹如波浪般起伏这是因为尿道口深受刺激她全身有如被电到般的快感快速游走。

    “妈妈这里有个粉红色的**这是乾什么的呀”

    “啊……不行手指不能碰那是**生小孩的洞穴不要乱摸…哎唷……手指快拨出来”妈妈腰部一阵乱摇脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖一股乳白色的液体缓缓出。

    “喔生小孩的洞那小孩子怎样在你的小洞生下的啊妈妈你下面流出了什么呀跟牛奶一样的”

    “都是你坏啦啊啊啊”她娇喘了几声继续说“那要男人的精子通过**进入子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩”对于我不住的提问妈妈还真是有问必答。

    “那男人的精子是怎样进入你的**的”我手指拔了一下妈妈的**口。

    “哟不要啊…啊……那是男人的……男人的**插入我的**然后在里面射精的”妈妈的脸越来越红娇喘着下体不住扭动着而上身却无力地躺下双手扳住我的头那条美腿紧紧地勾住我的颈。

    “男人的**就是我下面的东西么”我摸了摸了下面“**胀得很大你的小洞洞很小会进得去么””啊……啊……你不要再问了当然是进得去的“

    “真奇怪”我嘟哝着看看妈妈的**小小的而我的**现在起码有三根手指粗真是有点想不明白。

    “你完全了解了没有嗯……嗯…………”

    “妈妈你变得好奇怪唷”我看着妈妈的红胀而湿润的下体发出惊叫声。

    “什么……我有什么好奇怪的”妈妈好不容易才挤出声音。

    “你生小孩的洞穴有好多水流出来哩比刚才的牛奶还要多呀流到你的屁眼里去了。妈妈你到底怎么了”

    “小祁……都是你不好啦害得妈妈这样……喔……啊…哟……”她抑止地闷声叫了出来。

    “为什么是我不好”

    “都是你乱摸啦……我才会变成这样子”她呻呤着。

    “我只是用手指碰一下就会这样吗”我又将手指搔了下妈妈的**口然后将**向外翻出露着**内壁。“这是什么粉红色的很嫩很嫩的呀有水从这儿出来了。哟妈妈你的屁股都湿了耶”。

    顿时妈妈不禁地挺起腰杆双腿乱动娇啼连连。妈妈整个人好像晕眩了陷入半昏迷状态。

    “哎唷………不要再搞了小坏蛋……我…我快要不行了啊啊啊放手好坏你。今天…今天…给你……你看…看我的……生殖器就……到…啊…啊………到此为止吧”。

    妈妈努力想坐起她用力扳着我的头向上挺起终于振作起来。可是裸露的性器被我用手指乱碰乱挖她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮她将穿着丝袜迷人粉腿从我的肩上放下呈大字型躺在床上。不停喘着气。

    而我此时对于妈妈的生殖器已完全着迷了。双手轻轻摸着妈妈的双腿下阴部位。

    妈妈也任我摸她过了一会儿妈妈伸手推开了我的双手摸了摸她自己的阴部感到都是她流出的水。不禁眉头一皱说“小祁你刚才真是太过分了。说好只能看看的而你不但摸我而且撒野用手指捅到我的**里真太过分了。害得人家现在难过死了”。

    “去给我拿纸巾去给我把身上擦乾”妈妈躺在床上对我说。等一下扶我到洗手间我要洗个澡。”

    我站起身拿起手纸然后跪到床上伏在她的脚下小心将她下身的水渍拭乾这时发现她的**都很胀大说道“妈妈你很痛么刚才你一直都是在呻呤着现在你的**都很红肿了”。

    “什么呀才不是呢这是女人的一种性生理反应跟你讲讲女人的性生理吧。”妈妈仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在我的下体部用脚趾拔动着我的**顿时我的**挺起顶住了她的玉脚她的玉趾轻轻地磨擦着我的小**不多久我感到小腹一热身子一哆嗦**一抖**缩放着顿进将一股白色的精液射到妈妈粉白娇嫩的玉足上使得性感的丝袜一片粘糊。

    “呀你又射了”妈妈惊叫着。

    “对不起我真没用”我赤红着脸。

    妈妈轻笑着用脚把我**上的精液轻轻拭去“没什么的以后多弄弄就好了。是不是第一次被女人这样摸你的**”。

    我嗯了声低着头瞧着妈妈用穿着丝袜的玉足将最后一点精液清理掉。

    “你有没有**过呢”妈妈转而突然这样问我。

    这时我也不知道该怎么办只好将以前有过**的事都一五一十的说出我原本以为他会责怪我没想到她却说“那没什么关系只要你**能放松你心里而有所帮助总比去做一些坏事好我最近有时也在**那天你看我洗澡用水笼头插入下身就是啦在没有性伴侣时这可以帮你欲的。”

    妈妈不避讳的与我聊了好多性教育的话题从如何接吻如何爱抚如何插入什么是**什么是肛交**的几种姿式等等我长这么大从来没人如此露骨地跟我谈论这些话题我听的一楞一楞心潮澎湃不可抑止心想妈妈实在太好了。

    妈妈一面为我讲解女性和男性的不同一面手在她的下身摸着。讲了许久只见她脸泛红晕喘息的对我说“小─小祁让我先脱掉身上的胸罩好吗”。只见妈妈拿掉了胸罩露出浑园雪白的**粉红色的**。这时她**的身体如一只大白羊躺在床上除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。

    我**不觉又竖起了。她用脚尖勾着我的**小声地说“小祁你如何幻想着**呢”我难为情在低下头看着她的身子最后我在妈妈的坚持下只好稍稍拉下内裤用我的手包住我那高翘的**开始反覆的搓动它。样子很笨。她笑了模样很让我心动这时我忍不住地说“妈妈让我亲亲你好么”

    妈妈嗯了一声娇羞地微闭双眼轻启樱唇面对我她的红唇晶莹透亮吐气如兰。我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴妈妈嘤的一声软倒在床上。

    我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我她的头斜靠我的脸颊我可以听到一阵一阵低沉喘息声从妈妈口中传过来不久妈妈开始伸出香舌舔我的嘴唇并且深深的吸住我的嘴发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。

    妈妈的香舌继续往我的口中伸进去而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起搅动着。我陶醉着紧紧搂着妈妈的脖子。就在妈妈的引导下我第一次体会到这样浪漫法国式接吻。真想不到原来接吻竟是如此美妙我的初吻让我毕生难忘。不知过了多久好像天地都停止了我睁开眼妈妈美丽的双眼正凝视着我。

    我身子倒在了妈妈**裸的身上她的双峰顶着我的胸部感觉真好。我双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻两人舌头搅在一起互相舔着。妈妈不断哼哼着娇柔无力的身子扭动着双手紧紧抓着我的肩着而我的双手也禁不住去玩着妈妈傲人胸部在我弄她那对粉红色的**时我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动妈妈用她那对杏眼看了我一眼但是并没有拒绝的意思。

    我的双手又顺着妈妈美妙的身子游移并揉捏着妈妈美丽的双臀阴部。妈妈一阵乱颤如小女人般嗔道。“呀……啊………啊下面不要再动了等下我会受不了做出事来的。乖乖亲亲妈妈哦对了先把内裤给我穿上光着下身怪难为情的等一下一不注意弄不好就会被你插进的。”

    我亲亲了她的嘴刚想拿起妈妈的内裤给她穿上但我的**现在胀得越来越难过而且由于刚才射精过拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受我不禁轻声哼出。妈妈媚声道“小猴儿你下面难过么”

    伸手过来摸了摸我的内裤“哟湿的还不脱下”说着就拉下我的内裤扔到地上我的**马上弹出来这时已经比刚才更红更大了由于没有长出很长的阴毛显得**很光滑**部分有粘水流出。妈妈一声惊叫“呀这么长的**让妈妈看看。”说完就让我翻身仰在床上她却倒骑马般地骑在我的小腹部伸手握住我的**。双手不停揉着说道“小祁你的毛还没出全呢就这么长大等以后还得了人家女人要被你弄死的。”

    她将鼻子凑近我**用鼻头磨擦**伸手一握然后顺势把包皮往下拉此时**完全暴露在空气中我感到有些凉意。她细细的观察我的**光滑的表面在昏暗的灯光照射下光彩夺目我**上小小的尿道口就像金鱼的嘴一开一合她忍不住将舌头往尿道口舔了舔我顿时一阵酸麻双手紧紧抓住她的**。

    我双手继续扶着她那肥臀她伏下上身看着我的**双手摸了摸我的**过了一会儿说“小祁你的包皮还没有褪到你的**下这样不好的以后你要经常弄弄让它褪下去。现在我给你拉了下去不然你**时不是很顺利进到女人的**的。”

    [y]妈妈惨痛的叫声3

    她转过了身子躺在我身边说“今天真累死出差不说回来还被你这小鬼头又看又摸瞧我全身都出汗了”顿了顿抬起她的那条还穿着丝袜的腿对我说“小祁来帮妈妈脱丝袜。等会我们一起去洗个澡吧。”

    我说“好呀”。

    爬起身来双手扶着妈妈的美腿看了一会儿说“妈妈我用嘴帮你脱吧”

    我伸嘴亲了亲妈妈的大腿根妈妈的大腿光洁如滑还有一股迷人的香气我差点又射精了。然后用牙齿咬着她的丝袜的袜口小心地一点点褪到膝盖处又亲了亲妈妈的大腿妈妈觉得些痒格格的笑着“小鬼头搞什么快点了都11点了等会我们还要洗澡呢”

    “不要急马上就好了让我仔细看看你的腿好么”又舔了舔妈妈的膝盖妈妈的膝盖很骨感我感觉很好。

    用舌头卷下了妈妈的丝袜到她的脚裸处我这样一路亲吻着她的美腿**兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉露出了妈妈的玉足此时心头红热她那玉足很白很白脚趾很长但大小看上去刚好中趾比其他脚趾长些每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。我忍不住将妈妈的玉足捧到嘴边将她的大拇趾含进嘴里舔着心中砰砰乱跳。此时妈妈似乎很喜欢我亲她的脚竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音脚趾在我口中转动着她张开两条白得耀眼的大腿双手用力地摸着她自己的**。我继续亲她的脚然后向上往她的大腿根部亲着双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到她的大腿根了我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根微一睁眼发现妈妈的大**湿答答地并抖动着忍不住又往上边亲去。妈妈一阵乱颤花心如被雨淋般抖动着。

    我再也耐不住了大力地吸了吸她的**然后身子如豹子般窜到妈妈的全裸的身子上牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰**用力往她的花心中捣去。

    口中叫着“妈妈我憋不住了我要和你**我要到你**里去射精我要你。”

    “啊啊不要你不要乱来。”妈妈惊呼着并用双手用力握住我的**极力阻止我进入她的花心。“我今天是安全期你不要乱来。”

    我哪里管她只是挺身乱捅她的阴部。但可能是人太小而且没有**经验我发力地冲了几下都冲不进妈妈的**里只好停下来。

    看着她那美妙的身子又冲动着求她“妈妈你的下体让我进去一会儿让我降欲消火吧我快爆炸了”

    “不行别的摸摸亲亲都可以但你的**绝对不可以进去。今天我还在安全期万一让我怀孕了怎么办”妈妈断然拒绝了。

    “求你了妈妈只要一会儿就可以了我会控制的不会射精的。很安全的。”

    妈妈闻言不禁忍俊一笑“小鬼头你又有多少经验。”

    我见她笑了不住求她又亲了亲她的嘴。妈妈闭眼想了想说“我们生殖器之间是不可以深入接进的。但我们可以想另外的办法满足你的**。”

    过了一会儿妈妈睁开了眼摸了摸我的**然后让我仰着躺在床上她却爬到我的身上偷偷地在我耳边低声说“小鬼头真弄不过你妈妈帮你**吧。”说完就转头到我的**趴下。

    又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴凑到我的嘴边。说“小祁等下记得也要帮妈妈**啊。”

    妈妈先是用双手撑在我的大腿上慢慢套弄我的**再是用舌头舔了一下我的肉冠然后慢慢地将我的大**含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘不时吸着**让我更兴奋一会又吐出**我肉根周围用她性感的双唇轻啜着再含入我的男根吸吐着。

    妈妈的口技实在好得很我兴奋地轻抓妈妈的肥臂将她的下阴压向我的嘴用力吸着她的**她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。

    我的**一寸寸地深入妈妈美妙的小嘴直到妈妈的唇触及我的根部。感觉着妈妈将我的大**整根含入我觉得**胀得又更大了。如此**来回数十次让我差点射出。而妈妈我**抽动时总会及时吐出用力掐住我的**阻止我射出。由于我的**没有多少的毛妈妈含着颇为自如。

    妈妈吞吐着我的**继而舔我的大小肉袋将纤细的手指摩擦屁眼周围在我的屁眼戳弄着。

    我兴奋之余舌头往妈妈的**没命地挤动着妈妈顿时又哼哼唧唧了她屁股用力下压将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着妈妈美妙的身子游移并揉捏着妈妈美丽的双臀但我再下去快要碰到妈妈的小巧的屁眼时她用手制止了我。因此我只有分开妈妈的大**用舌头去舔她的阴核逗得她下体一动动的**不断溢出流到我的嘴里感觉有些yy的。

    我的**被妈妈吸弄着越来越大感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大**送入妈妈喉咙深处妈妈的头更激烈地一进一出听着妈妈性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。在达最**时妈妈竟粗暴得将大**差点连两粒肉袋都整个吞入而此时我双手狠狠地抓紧妈妈的屁股使她的**套住我的舌头。

    我用力把下体整个贴死妈妈美丽的脸孔让妈妈的小嘴无法吐出我的**使她在没有办法的情况下只好喝下我的精液。我用力一挺激射出的滚热精水糊散到妈妈的喉头深处使得我的精液大半都让妈妈当作营养品吞入还有一部份则顺着嘴角流出。

    而此时妈妈的**也喷出了大量的**。全都涌向我的嘴里我被迫喝下它我们全身都如同虚脱这样保持不动。过了半响妈妈将我的**吐出又扭动着大屁股把她的**从我的舌头上拔出然后转过身压住我的身子。

    “满足了吗小鬼头”妈妈边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

    “嗯谢谢妈妈我永远爱你”我愉快地抱着着她的头颈亲了妈妈一下。

    她也亲了亲我的嘴道“小祁今天妈妈被你也看了又被你摸了我最神秘的地方还才你**了。你了解到女人的身体了吧满意了么你看害得我出了一身汗。好了小鬼头现在我们一同去洗澡吧。”

    由于已是12点多了楼上只有一个王太太想必也早就睡着了于是我们也不穿什么内裤了就这样光着身子我扶着脚还点痛的妈妈相拥着走向浴室妈妈的双峰在走动时上下的抖动着稍稍有些下垂毕竟她是四十岁了还哺育过小孩但饶是如此仍然是迷死了我我忍不住用手抓住她的**。妈妈嗔了我一眼却没有说什么。

    到了浴室我放开妈妈打开了水笼头把浴缸放满了水。让妈妈先进去躺着。

    “啊好舒服啊。”妈妈叫道“小祁快下来一块洗。”

    我下到了浴缸里跟妈妈嬉起了水都搞了一夜了大家都很累了所以过一会儿我们就稍微清洗一下身子。妈妈因为脚痛不方便洗她下体就跪在浴缸里翘起屁股让我代她洗洗她的下阴与屁眼我一边帮她用**沐浴液擦在**及屁眼上洗出泡沫一边我的**又胀起了。我先帮她洗去屁眼上的一些粘液那是她流下的**。而**比较难洗我只好把大**翻开再用手指进去**捅了捅把里面的一些白色的液体控出然后用水笼头灌进水去直到洗去泡沫为止。

    妈妈被我弄得很爽娇声说“小鬼头你还真行下次我洗澡就让你洗好不好”

    “当然好了”我答道接着用浴巾把妈妈的下体擦乾让她出了浴缸。她在旁边就站着等我也擦乾了两个人搂在一起又回到妈妈的房中去了。

    到了房中我们忍不住又接吻抚摸着对方的生殖器过了好一会儿妈妈才说“穿上你的内裤去睡吧”说着说要帮我穿上了内裤一摸是湿的我说我现在只有这么一条其他的都洗了。

    于是她找了她的一条白色蕾丝镂空的小内裤给我穿上说“先穿一下明天你的裤子乾了再还给我。”

    那内裤实在太小我的大部分**都露在裤外她捏捏我的**又亲了亲我的嘴。轻轻推我出房门我只好依依不舍地看着她美丽的**竖着**回我的房间睡觉去了。

    然而我回去后哪里可以睡着不停想着妈妈**的样子想着她的下阴不觉又**起来射了三回。我朦朦地感受到性的作用终于疲累地睡去了。

    第二天是星期六我和妈妈都体息不用上课王太太每周都要去朋友家度周未这次也不例外。我一直睡到早上10点多起来后的第一件事就是想要妈妈的**。我决定要去找妈妈。我穿着妈妈昨天给我的小内裤到了妈妈房门前我敲了门过了一会妈妈的声音传来“是谁”。

    我答“妈妈我小祁”。

    片刻妈妈房门开了我进去后立马关了房门发现此时妈妈躺在床上用小被盖着。掀开被后发现在妈妈穿着一袭连身丝质半透明睡袍。

    “妈妈你还在睡觉啊”我说。

    “啊我刚起来昨晚实在太累了”她伸了懒腰露出了她的大半**。

    “来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。

    然后妈妈腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿一直掀到大腿根部原来妈妈下身穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤我感到一种莫名非常的快感。于是我先褪下那条妈妈给我穿上的小内裤露出我的**慢慢上床妈妈此时也褪去她粉红色的绒毛内裤将她妖艳的淫臀朝向我翻了个身子趴在了床上半裸的身子挑逗着我的**勃起冲出了小内裤的束缚我索性把内裤全部脱下扔到一边去了。

    我的手抖动着慢慢将妈妈的长裙撩起直到腰际然后将它从妈妈身上脱去。妈妈的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令我兴奋不止她又特意勾引般将润湿的小**与美丽的大腿完全曝露在我的面前我揉着她的腰忍不住说“妈妈你的身材真是太棒了”。

    ““现在你不要叫我妈妈叫我大姐”

    “好大姐”我照着她的话开始按摩她的腰后来的一小段时间整个房间都没半点声息妈妈是先享受这触感我则是不知要说些什么只是欣赏着她的**。而且很快就勃起的**使我有些心猿意马最后妈妈打破沈默。

    “小祁你今年几岁”

    “十六岁”

    “也不小了你看你声音都开始变了还有昨天的事让妈妈回到了十多年前的时候”。

    “是吗”

    “昨天晚上我被你的话你的那种……那种动…动作让我想起了我的初恋现在每天一个人很寂寞的真想找个伴我好像已经有点喜欢你了呀唷好了腰部够了现在换屁股吧”

    当我按摩屁股时妈妈慢慢打把双腿打开我更是猛吞口水“你身体其他方面上有没有什么问题”

    “嗯应该是没有吧”

    “要记得喔你都已进入青春期身体方面的发育会特别快如果有什么问题要说知道吗”

    “喔”

    “你想大姐做你的最亲密的人么”

    [y]妈妈惨痛的叫声4

    “嗯我想我以后一定要娶个像大姐你这么美丽的人作老婆”

    妈妈嫣然一笑“现在呢大姐在你旁边呢”

    “那我要你做我的老婆”我冲口而出。

    妈妈嘤的一声投入我的怀中亲了亲我的嘴高兴的说“真的吗小老公。”

    从这句话开始我就成了她在我们学校代课的半年时间里的情人。过了片刻妈妈说

    “好了现在换前面吧”

    她翻过身来正面裸裎的面对着我我眼睛动也不动看着她的下体与昨晚灯光下的样子有些不一样现在我更清楚地可以看到**内壁的经络。我的样子可以说是魂不守舍。妈妈的正面身体特别是下腹部的那一大撮阴毛随着她的呼吸上下移动着。诱人犯罪四十岁的体形对她来说是有点稍微走样特别是她有大**总是过多地下垂着肉缝在她双腿张开时显得过宽虽然她的阴部总的是很小巧的但她的身材决不输于少女的苗条她的**来面对我有无穷的引力我对她是无从挑剔的看着看着我的**已是隆起发胀。

    “来现在从这边开始”她指着**。“知道怎么按摩我的**吗”

    “不知道是不是像昨天一样”

    “我教你”说着拉着我的手往她自己的胸部放“这边要用揉的知道吗”

    我嗯了一声双手轻轻的揉着她的美乳有时也捏几下。

    “感觉怎么样”我问。

    “很爽的”她陶醉着说“再来是这里”她指**

    面对那两颗小东西我知道无法用揉的我改用搓的它随后它硬了起来。

    “嗯……好老公…现在换到大腿……嗯…”妈妈的话已带有呻吟的声音了我坐到她的大腿边我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛当我一摸妈妈的大腿就发现大腿上湿湿的了。为了能方便出力我乾脆爬骑在她的小肚子上此时的妈妈慢慢张开大腿我禀气凝神的看着慢慢呈现在我眼前的**妈妈现在阴部中间裂开了一条缝然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中露出两片肉略带暗红色的大**边缘到了中间已是鲜红色的藉着反光可以看出整个里面是湿答答的正当我准备伸手去摸时妈妈起身了我不得不转过身子坐到妈妈的下阴部而她的手往我的胯下摸过去。

    “老婆……”我轻声叫着她。

    妈妈粗暴一把在我的下部又搓又揉。过了会儿她说“好硬喔”

    “是么……”

    “真的好硬喔”

    妈妈一直对我的生理反应极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我我反得显得不好意思脸红红的。

    我再也耐不住了“老婆今天你可以给我么我要……要…要和你**。”我突然这样说出了口。不知是要抗拒我还是要诱惑我更久些妈妈以安全期疼痛为理由阻止了我。

    “可是我真的想要插你”我抗议着。

    “算了从后面肛门来吧这样就不算太痛了。”妈妈脸红着无奈地说。听到妈妈这样讲我感到全身亢奋只觉得也许会很爽。

    “可是我该怎么弄啊”

    “我会引导你的不要太用力喔。”她笑着我因为听现在能够从妈妈的口中亲自说出来真令人兴奋莫名

    “要温柔一点妈妈以前从来没做过这种事………”妈妈脸红着如初夜的处女般要求着。

    只见她双脚缓缓撑开如狗爬船跪在床上极力地翘起她的大屁股而美乳在前方一荡荡地晃动着。我的双手顺着妈妈的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

    妈妈要求除了她的小屁眼外其他的部位不能碰触还用手遮掩住她的**我只好老实地将嘴移至妈妈美妙的屁眼里玩弄。

    以舌尖接触到妈妈美丽的上屁眼时妈妈的身子如触电般抖动了一下似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入妈妈屁眼的同时妈妈不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根我便抓着妈妈的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着妈妈美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。妈妈似乎愈来愈兴奋原本遮掩**的手现在则当成**的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁双手则是顺着妈妈美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的**。

    我发现妈妈的屁眼太乾我捅了几下**也进不去妈妈叫我吐些口水于是吐了口水在她屁眼里用手指涂匀。现在润滑多了但还是不行**进去一点就再也不能深入妈妈却痛得杀猪般叫着我只好拔出用**轻轻地拍打妈妈的大屁股。

    妈妈很舒服地**着呻呤着叫我用她的化妆品柜上凡士林涂在**上这样插入屁眼会方便些。于是我搞了些抹在**上又用手指将凡士林涂到妈妈可爱的小屁眼里。另一手也没闲着继续操弄着美乳妈妈的下阴则是妈妈自己玩弄着。

    妈妈此时跪坐的样子加上不时的呻吟声美丽的让我心跳加快。湿润已极我准备顺势将**挤入妈妈的屁眼里这下果然很滑我的**扑哧一声整个塞入了妈妈紫红色的肛门。妈妈痛得喔喔不停。

    不管妈妈惨痛的叫声我奋力刺向妈妈的后庭花抽送着**到着有令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜妈妈的**深处狠狠地将妈妈的肛门无完肤地戳穿再戳穿那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住我粗壮的**贪婪地将我吸入妈妈**的更深处。

    只听得妈妈由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声彷佛她的**淫浸在最快感的肉欲世界中。妈妈果然是绝妙的可人同时我也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄妈妈的后穴由呻吟声判断妈妈大概已丢了二次。

    我将手指送入妈妈的**与小嘴中将妈妈不停流出的**与唾液涂满她的全身甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续着她的插她的屁眼十分钟之久在最后的最**将**连根完全地插死妈妈的小肛门里用力一挺将所有的精水尽数射出糊散在妈妈肛门的深处爽到极点的我全身搓动也不打算将**抽出而是让妈妈的肛门吸着紧紧抱着妈妈的身体双双倒在了床上。

    日头已转向天中一转眼已到了下午时分我与亲爱的妈妈疲累地纠缠着在她的床上已睡了二个小时了。我的**有些胀痛**下的包皮已无法正常的翻到下面了刚才猛烈的肛交使得我俩的下身都有些麻酸感。

    “小老公你累么我刚才可累死你看我们连饭也没吃等下一起去外面吃”

    “好的妈妈…不老婆”我搂着妈妈亲了亲她的小嘴。

    “我先去洗一下”妈妈从床上爬起坐到床沿然后把她下身还穿着的早已被她**与我的精液湿透的开档裤袜脱下光着身子穿上了刚才那件白色睡袍。打开门去了浴室洗澡去了。

    我全身大字型地躺在妈妈床上回味着刚才与妈妈的激烈战斗不知道我经过这样的事是不是已失去了童贞。如果是的那么难道我的初次性行为竟是肛交么这与我的以前所想实在是大相庭径我原本以为我的初次**一定是缠绵无限柔情万丈。心中打定主意一次要好好地真正地与妈妈作爱。

    片刻后妈妈推开房门她解下了浴巾雪白的**点缀着一丛黑色的杂草全身一丝不挂用毛巾擦着湿漉漉的头发随着动作她的浪乳一晃晃我的目光不禁随此而转动。她注意到我看着她故意叉开大腿显露出她的双腿间神秘之处一边用毛巾擦拭她洁白的屁股。

    “小老公你看屁眼都被你弄胀了”她用手指摸摸紫红胀肿的屁眼。白了我一眼“快点去洗澡换衣服了”

    我赶忙起来裸着身子跑去浴室洗个乾净然后回我房间找了件衬衣和长裤发现内裤还没乾只好又光着下身来到妈妈的房间脸红红地说“我的内裤还没乾老婆你借我一条穿吧”。妈妈此时穿一套居家型内衣下身穿了件牛仔短裤裤脚部份都已经故意洗白抽须并且裤脚往上折到鼠蹊部位整条雪白的大腿完全呈现相当诱人。她见我这样不禁抿嘴一笑顺手从床上拿起她刚才叫我按摩时脱下的粉红色的绒毛小内裤递给我。

    “这么小穿上又要露出**了”我自言自语地很快地穿上了妈妈的内裤这条内裤的感觉比昨天的那条蕾丝边的好小内裤刚好包住我的下身**也没露出。于是再穿上了长裤。

    妈妈说“怎样可以出去吃饭了吗”。我点点头妈妈走在前面我再一看她心中猛然一动因为她将裤脚折起来所以有小半的臀部可以看见连裤袜的臀部分界线都露在裤外再加上她的腿相当修长令我实在相当…

    等到要开门的时候妈妈想到说“等一下我还是换条裤裙再出去”她再出来的时候穿了一条米黄色的九分裤裙刚好露出了穿着丝袜的小腿上身再罩一件防晒衬衫并且拿了机车锁钥穿了双红色平底鞋就拉我一起乘公车出去了。

    过了约莫二十分钟来到一家妈妈说是她同学开的店老板娘相当漂亮可惜风尘味好重但是她的身材就比不上妈妈了。妈妈似乎经常来这里吃饭我点了份排骨饭吃完以后就与我一起到服装市场帮我买内裤去了。

    “小老公”妈妈轻声地在市场里边走边问我“你挑挑老婆送给你”

    “老婆我什么也不要就要你现在穿的内裤”

    “你怎么就知道我穿了内裤”

    “你没穿”

    “是啊我只是穿了条连裤袜”

    “啊老婆你可真性感”

    我俩小声地谈着时而轻声笑着对方。逛了半天的市场我的内裤倒没买妈妈自己买了一双丝袜和两件性感的小内裤回家了。

    回到家里妈妈说她想睡一下叫我自己看要乾什么就乾什么然后她就回房间睡觉了。

    这样的日子一过就是一星期了平日在学校里我还是叫她妈妈她也叫我小祁只是她爱让我去她的办公室了而一旦只有我们俩个独处我们就会接吻拥抱抚摸。她会拉开我的裤链子帮我**而我有时也撩起她的裙子隔着内裤或是裤袜亲亲摸摸她的下阴只是不敢太过分。而我的学习成绩也在她的严格要求下日益进步一跃成了班上的学习积极分子。

    放学后回到我们的窝里我们会一起洗澡一起脱光衣服躺在床上接吻互相**而妈妈在我提出想作爱时总让我跟她肛交她好似喜欢这样的作爱方式。

    终于一天妈妈主动与我深深地用**套弄我的**她真正地与我作爱了

    那天夜里我们刚经过了一次缠绵的拥吻妈妈半天不语但她的动作代表了一切望着我的**她跌坐在床上然后要他站起来因为这样才能看清我一柱擎天的**及摇摇欲坠的睾丸接着张口将整根**含进口中她死命的吞吞到不能再吞为止此刻我感受到**正顶着她喉咙深处。

    再来吐出一点吐一点吐一点到最后她将牙齿卡在**冠这样一来只剩**留在嘴里妈妈用舌头将**弄湿让舌头在**冠边缘游走用舌头搓动包皮系带的周围用舌尖顶开尿道口这时我的尿道口已有黏液了然后妈妈再把整根**吞进去完全含住此时此刻我的**正随着心脏的脉动一涨一缩拍打她的口腔。

    但是她发觉有异样了脉动的频率越来越规则越来越快有经验的她意识到可能我要射精了于是很快的将**吐出吐出时我的**和妈妈的嘴唇还黏着我的黏液及她的口水的混合液吐出后我就忍不住坐下来而**还兀自一跳一跳的妈妈要我躺下来帮我扶正。

    然后抱住并将头移到我的耳边一边轻轻的在我耳边吹气一边小声的说“小老公现在你就照我的话说就好知道吗”

    我点点头刚刚妈妈对我做的这一连串的事我已经陷入飘浮状态已经无法控制自己了连说话都说不出来了。经过这一番的移动与休息我的**开始软化虽说还是肿大的但硬度已达不到妈妈的标准她再次用舌头沾湿整根**搓磨**顿时我**像重整过的军队又恢复刚刚的雄风妈妈一见机不可失马上一脚跨过我的身体面对这位我毫无经验**的处男一切

    局面都要在她的掌控下所以妈妈采取在上面的姿势。

    现在的妈妈面对我呈蹲马步的姿态我从妈妈的两腿之中看过去微张的两片肉悬着一两滴**隐约的冒出浓密的阴毛中妈妈手握住**来回套弄动以免**又软掉一手拨开阴毛撑开那两片湿湿的**停止呼吸缩紧肛门四周的肌肉来迎接这对她来说久违的男根。

    缓缓的她的手移动**到**边缘抹抹上面的**接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开再把**移到这里引导我的**上的尿道口去抚动妈妈自己的阴蒂**这样一直拨动一会儿她的**开始一开一合正是时候拉着龟壳卡在**口顺着**勃起的角度往下坐。

    我看到这种情形简直不敢相信妈妈竟然坐下去而我的**就这么插进她的身体那里有洞有这么深么吗我有些怀疑于是伸手去试探交接的地方妈妈的那里非常的湿且有许多扭曲的肉纠结在一起我确定**进去的地方不是肛门那是**么正当我在思考时一股感觉从我的**传来我的龟壳正被妈妈下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住而**前端则一直碰到东西然后撑开撑开后那东西又再次夹住**这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。

    [y]妈妈惨痛的叫声5

    妈妈则不时摇晃屁股扶正**随时调整插入的角度到最后**已完全插入。虽然只有**被完完全全的包住事实上我却像全身被包住般全身无力。

    我的**顶到一个稍微硬的东西就无法再前进了妈妈也向前向下趴在他身上紧紧抱住我她的头斜靠我的脸颊我可以听到一阵一阵低沉喘息声从妈妈那边传过来不久妈妈转过头亲吻我的嘴唇并且深深的吸住他的嘴唇被妈妈的舌头顶开妈妈的舌头继续往我的口中伸进去。

    我的**停留在妈妈的身体里好几次试图在**上使力来移动**然而每次我一用力**就受到来自四面各方的压缩接着就有一阵一阵快感从**传到大脑到最后渐渐的四肢无力全身的力量都集中在**然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱终于从**爆发出来。一股不可压抑的热留从**内部冲出来。

    妈妈正趴在我身上她的下体正享受着胀实的感觉当正想扭动屁股体验**的磨擦时突觉不对劲**热热的回头一想准是了就在此时我的**正快速的消退当中她还来不及反应一移动屁股我的**跟着滑出**妈妈皱起眉头不经意的脱口说“小老公怎么这么快”。

    这句如果听在身经百战的男人耳里准是对男人自信的一大打击但我却有听没有懂还是一脸呆呆的看妈妈我有些意犹未尽

    “以后你要射要先告诉我知道吗”

    “喔”事实上我听了似乎懂又好像不大懂。

    妈妈翻身抽了几张面纸几张面纸往自己的**塞剩下的准备帮我擦我的**虽然已经软了但经刚刚的磨擦还是肿肿的年轻就是年轻一经妈妈的擦拭加上残留**之上的精液的润滑马上又勃起了让妈妈又重燃希望而且这次又比刚刚还大还硬她赶紧握住那根**往湿透的穴猛塞待完全差入时她就开始扭动起腰部这次我更轻松因为不用用力**自然的被**夹得紧紧的。

    “喔啊呼”随着妈妈屁股越扭越快呻吟声也越来越大我还不知道在妈妈一阵快速的扭动屁股后她已达到两三次**了我只知道妈妈的小**越来越湿而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从**传来的缩紧快感最后妈妈累了声音也变小了“嗯…嗯…嗯…喔喔喔…好小子…呢…嗯嗯嗯嗯…喔喔喔喔…嘶…啊啊啊。”然后倒在我身上趴着的妈妈虽说累了还意犹未尽的缓缓扭动屁股因为这种抽送不同于****所带来的是一触即发的舒服而这种**后让**在**里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。

    这可能就是让妈妈感到最特别的地方因为一个女人的**必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的**而今晚妈妈是满足了相对她我还在奋斗使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。

    我轻轻的从妈妈的**中抽出**她顿时感觉到了“嗯……不要嘛…这么快就要出来了人家还要啦…再插一会儿…”

    “别心急现在让我好好的爱你一次”说着我将妈妈翻身压在下面把她的两条大腿抬起架到我的腰上挺起**插向**可是由于经验不足总是滑向一边我急得满头大汗妈妈轻笑一声“小老公老婆来帮你”。伸出纤纤玉手抓住我的**引导着**对准她的**口另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛然后再拨开她的大**我的**正好顶住了她发热的**口。

    “喔……好了老公你要轻点啊”

    我**一硬腰用力挺进屁股向下一压“吱”的一声我的**整个的没入了妈妈小小的湿滑的**口妈妈顿时大叫起来“啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…”。

    刚才妈妈主动套我**时我感觉她的**还大小刚好现在真想不到妈妈的**口比刚才的小多了**壁肉紧紧地卡着我的**我上下抽动**往妈妈的**深处捣去一下下的用力捅着交合处不断发出扑哧扑哧的声音妈妈的粉腿紧紧的缠住我的腰两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹我拼命地插着她的**妈妈的**不断流下弄得床上湿湿的。

    “啊啊啊…喔喔喔…好老公…”

    “老婆我要插死你你爽么…”

    “喔…喔…爽爽”

    我双手托着妈妈的细腰死命地捅着她妈妈兴奋地快活死了不断大叫着一些脏话也脱口而出。她的双腿突然张开**变得大了我的**差点滑出没想到她把腿架起到我的颈部然后夹紧屁股她的下阴一下子夹住了我的**我啊了一声几乎要射出努力插了一会儿妈妈伸手扶着我的屁股“好……好老公我…我们换个姿式”。随后把我的**拨出作了一个狗爬式四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。

    妈妈的姿式简直是太浪荡了我心中一振挺身上马这下妈妈的**口我清楚可见红红的**半遮着**口我用手指轻拨着****一挺转动着进了妈妈的可爱**了。妈妈让我上上下下前前后后左左右右一快三慢地插她果然很妙妈妈的**比刚才还猛兴奋地全身打颤**顺着我的**她的两条粉腿不断流下。

    我的**越来越硬奋力捅了三十几下再发力一冲**打着颤一股精液射进了妈妈的**里去了。妈妈也大叫一声趴跌在床上我的**渐渐小了抽出了妈妈的**压在妈妈的裸背上。

    过一会儿我下来躺在妈妈的身边又妈妈抱起压在我身上妈妈趴在我的胸膛满意的吸允我的嘴唇“喔”我深深的吐了一口气静静的让妈妈的汗浸湿我的皮肤我俩都不想动又累又倦都夹杂着**后的轻松我们只想眼睛一闭让**在半梦半醒中消退。

    学生们都已走出了校门学校办公室的一个窗口还有一个女子的身影在她在做什么她是妈妈么她是我的妈妈么我思考着……摇摇头或许我心中忘不了她还望着有朝在人海中相逢但有可能么………

    拉上了窗夜色很深我躺到床安静地睡了。

    *1425561

    *

    *425541

    **1229*42558

    *

情乱篇 一边开摩托车一边窃听美女学生会会长

    主人公简介：儿子潘明１４岁，正值发育的年龄段。（学生）

    妈妈淑芬３５岁，正值如狼似虎的阶段（家庭主妇）

    炎热的夏天来了，人们都开始换上清凉，短少，宽松的服饰。

    “铃~~~~~~~~~~~铃~~~~~~~~”。

    “喂，老婆啊，真是对不起啊，我这里正在开始筹划新的公司企划案，可能

    最近又不能回家了，你帮我跟明儿说一声吧。”

    “怎么会这样啊，老是不回家，你难道不知道我一个人在家里带着一个孩子，

    会很寂寞的吗，而且，你又不是不知道，你差不多有半年没回家了。”

    “真是对不起啊，老婆，先这样了，我这里很忙啊，挂了”。

    接电话的是一个美丽端庄又带着妩媚的少妇，只见她还拿着已经挂了的电话

    坐在沙发上，一脸幽怨的样子。

    “难道他都不知道我很需要他的吗，难道他不知道我现在都是靠每天自慰来

    渡过那难耐的闺房寂寞吗？”少妇想到。

    这个少妇名叫淑芬，正是我们的主人公之一。

    １４岁的潘明近来很烦恼。每当一个人的时候就会低头想事情。原来最近的

    一天早上，潘明一早起来发现，裤子湿了，黏糊糊的，还有一股腥味，而且整个

    人觉得有点兴奋。当时他就吓到了，对于一直比较单纯，生活在父母无微不至的

    照顾下的他，以为自己得了什么怪病。于是，他忙打开电脑在网上查找类似的

    “病况”，结果发现这种情况别人称为“遗精”，是男孩子到了一定岁数会有的

    一种状况。但是对于性方面空白的他，还是以为这是一种到了这个年龄会有得病，

    不知道怎么解决，但又不敢告诉妈妈。

    终于，在又一次的得“病”后，他决定告诉妈妈―淑芬。

    由于潘明的妈妈很早就结婚，所以，虽然儿子都已经十几岁了，但是整个人

    看起来还是很年轻，全身肌肤白嫩，修长的身材、纤细的腰肢、浑圆紧翘的屁股，

    胸前挺着一对大**，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，

    一说话，露出一对酒涡。，整个人看起来就像一朵怒放的牡丹花。而由于现在家

    庭条件好，又不用工作，所以整天的工作除了做家务就是打扮自己。随着天气的

    升温，淑芬也开始穿着那些低胸，超短的裤子。且由于不太喜欢出外面，所以，

    有时候为了凉快一些，经常“真空”走来走去。

    星期六，淑芬刚做完早上的家务，正准备休息一下。这是，儿子走过来，脸

    色有点苍白，也不敢看自己，好像做错了什么事情一样。对于极其溺爱潘明的淑

    芬来说，还以为潘明发生了什么大事，赶紧问他。

    “妈，我好像得了一种病，不知道怎么解决，网上说好像叫什么精……”，

    潘明说。

    “什么经”淑芬一听，立刻就急，她以为是哪里的神经不寻常，忙说：“你

    哪里不舒服啊，快给妈看看啊。”

    潘明看到妈妈那么急，也以为真的是什么病来的，赶紧把裤子脱了，一边脱，

    还一边说起这个“病”的开始和结果。当儿子说完之后，淑芬才安心了，还觉得

    有点好笑，这不是正常的生理症状嘛，淑芬刚想完就看见儿子已经把裤子脱下来

    了。淑芬因为刚反应过来，所以没注意到，也就低下头去看。一看，淑芬立刻觉

    得有些面红耳赤了，心跳都加速。原来她发现才１４岁的儿子已经有一条比成年

    人还大，还粗的大肉**了。紫色的**，犹如一个竹笠的形状，**直径却有婴

    儿手臂的粗大，上面青筋乍现，像一条条青色的小蛇，两个睾丸让大阴囊里显得

    鼓鼓。淑芬怕儿子看出自己的异样，赶紧装的平静的样子，跟他说明这个不是病，

    是所谓的一种正常的特征。淑芬一边说，眼睛一边盯着儿子的大棒，她觉得自己

    的视线离不开这条可爱，粗大的**，虽然知道这是自己儿子的。但是对于丈夫

    常年在外，自己又在狼虎之年的女人来说，这是个致命的诱惑。

    潘明听完淑芬的讲解后，还是有点怕，又跟淑芬说，“妈妈，那我的这里没

    事的吧，但是有时候我感觉会突然大起来，然后会涨的很痛，。你能不能帮我查

    看一下啊。”

    这时淑芬满脑子里都在想着儿子的大棒，，心里想着，“真想握一下那么粗

    的**啊，如果有那么一条大**插进我的**，短几年命我都甘愿啊，”一边

    想一边夹紧双腿，因为她感觉到下体已经开始湿了。当听到潘明这样说，淑芬心

    里的**促使她说道，“那我看看，可能真的有什么不同吧，”说完，手颤抖抖

    的握在潘明的大**上。

    当淑芬的手握在潘明的**上的时候，好┅┅，好厉害┅┅啊┅┅啊┅┅坚

    硬且灼热“，淑芬心里想到。

    而这时的潘明却感到一阵电流般的快感刺激自己，巨大的**突然间就昂立

    起来。潘明的这一反应也把淑芬吓了一跳，没想到这条**还会变大的，淑芬的

    **更加湿了，好像都有可能要流出**来了。淑芬柔软，白皙的小手爱不释手

    的在潘明的**上来回的握了一下后，赶紧克制住自己心里的**，跟潘明说，

    没什么事的，然后叫潘明去做作业，而自己马上起身回房间。

    淑芬走后，潘明的兴奋还没平息下来，他想到，刚才的感觉真舒服，真想让

    妈妈再握一下啊。然后潘明也回房间了。回到房间后，潘明还是忍不住回想起刚

    才的快感，于是，又脱下裤子，自己用手握住，然后不停的抽动。潘明发现，原

    来自己也是可以产生这种快感的，在弄了自己的**一会儿后，潘明也就去做自

    己的事情了。

    潘明不知道，因为今天的事情，在自己的妈妈心里上已经埋下了邪恶的种子

    了。

    淑芬回到卧室后，淑芬的心理也久久不能平静下来。脑海里不停的回想着那

    条高昂起头的“大蛇”，那硕大的**，粗大的**，黑色的毛发，都让淑芬小

    穴瘙痒难当，于是，淑芬脱下衣服，手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起

    来。将手指头伸到下腹，寻找到那粉红色的山谷，然后用手指在那里不停的抚摸，

    每当触摸到那个敏感的阴蒂的时候，全身就像被电流流过一样，浑身颤抖，兴奋

    不已。淑芬一边用手抓自己的丰满**，一边快速的触摸那颗小豆，还不时的把

    手指伸进洞里，**着自己老公的名字，而心里却是想着那刚才看到的巨大**。

    于是叫着叫着却变成儿子的名字，“明儿，明儿，我要你的**，插死我吧，插

    死我这个下贱的妈妈吧，来吧，用你那根粗壮的大肉**，狠狠的**进我的**里，

    它正在欢迎你呢，哦哦哦哦~~~~~~~~，你看，它不停在流出**呢，那是欢迎你

    的甘露啊，嗯嗯嗯嗯……儿子，好儿子，插死你的妈妈，喂饱她的**吧，你妈

    妈是个淫妇，你下流的妈妈啊。”淑芬在这一系列的快感中渐渐的沉沉睡过去了。

    从那天起，潘明开始慢慢知道了当时自己以为得“病”和让自己爽快的原因

    了，明白了一些性方面的东西。所以，潘明也慢慢开始留意起女性来，对于女性

    的身体也越来越有好奇心了。而离他最近的女子，也正是他妈妈，成了他的目标。

    他发现，每当看见他妈妈成熟，丰满，美艳的妈妈穿的很少衣服，然后无意间做

    出一些的动作，譬如弯下腰捡东西啊，屁股一扭扭的在潘明前面走路啊，洗完澡

    穿着宽松的睡衣啊等，他就觉得口干舌燥的，小老弟也会发涨起来。在家里，潘

    明经常制造一些机会来偷窥淑芬，因为淑芬那诱人的身体在这炎热的夏天，只包

    裹着一点点衣料，有时候幸运的话，还可以看见那深深的乳沟的毛和修长雪白的

    大腿内侧。

    一个放假的早上，淑芬叫潘明起床吃饭了。但是在淑芬叫了很多次之后，发

    现儿子还是没有起床，于是决定去他卧室。来到潘明卧室，看到潘明还在呼呼的

    睡大觉，被子都没盖好。淑芬笑骂着走过去，说道：“还不起床啊，看看你，那

    么大的人，盖被子还盖不好。”这时候潘明其实已经起床了。但是，他现在不敢

    起来啊，昨天打完飞机后直接睡着了，现在根本没有穿裤子啊。淑芬却不知道，

    以为潘明还是像小时候一样赖床，于是也跟以前的做法一样，把被单一掀。但是

    里面的情景让淑芬目瞪口呆，然后立刻脸上发烫。因为她又再次看见自己儿子的

    大**了，虽然看起来还没有勃起，但是尺寸也已经很惊人了。淑芬愣了一会儿，

    才反应过来，觉得自己不应该这样子看自己儿子的那个地方。而这时候，潘明也

    觉得很不好意思，心里一阵紧张。幸亏淑芬赶紧强制镇定的说道：“你看你，这

    么大的人了，怕热也不能不穿裤子睡觉啊，感冒了怎么办，赶紧穿上衣服，下来

    吃饭了，”说完赶紧出门。潘明也松了一口气。淑芬到了楼下，心还扑通扑通的

    跳个不停，还感觉下面有些湿了。于是便到厕所里查看，原来真的有了反应。淑

    芬不禁的自责自己怎么那么淫荡的，这样就有反应了，但是却还是忍不住想起儿

    子的大**，一边想，一边把内裤脱下来。由于在家里，所以，出了厕所也没有急

    着换上。

    潘明换好衣服便下楼上厕所，来到厕所里，发现在洗衣机里居然有一条内裤，

    上面还有一些水渍。一想，“该不会是刚才妈妈看到自己有反应了吧，妈妈她是

    不是对我有了**？应该不可能的吧，如果是……”潘明不禁想到，然后也是一

    阵心猿意马的。又想到，那妈妈现在不是没穿内裤。这个猜想立刻让潘明联想到

    妈妈现在里面没穿内裤的情景，让他浮想联翩。他赶紧洗完脸，刷完牙出去吃早

    餐。

    潘明吃早餐的时候，脑海里还在想着妈妈现在没穿内裤的样子，突然间发现

    妈妈刚好坐在她的对面。于是他假装把筷子掉在地上，然后去捡，弯下腰去捡的

    时候赶紧看妈妈的下面，发现妈妈还真的没有穿内裤，让他看见了长那么大第一

    次看到的喷血画面，“在那两条洁白的大腿间有一簇黝黑的毛发，其中隐约有一

    条粉红色的狭小的缝隙，包裹则和缝隙的是两片红中带点黑的两片肉，整个看起

    来就像一个肥厚的鲍鱼”。这一画面让潘明一下子忘了自己是捡筷子的。

    淑芬看到潘明捡只筷子都要那么久，正奇怪。突然想起，“难道他发现自己

    没穿内，难道他正在看”，想到这里，淑芬居然感到莫名的兴奋。她这时候不仅

    没有去想着骂他，反而有种想挑逗一下儿子的心情，好像这样可以让她有种快感。

    于是她也装作自然的把腿微微张开，好让儿子可以看到自己的私处。这一下，可

    让潘明大饱眼福了，看了一会儿后赶紧竖直腰，继续吃饭，不敢抬头看自己的妈

    妈，因为如果抬头的话，肯定会让人发现他现在满脸通红的样子。这一顿饭也就

    在各怀心思下吃完了。

    从那天以后，潘明和淑芬都个找机会来观察一下对方，淑芬会有时候借叫醒

    潘明的机会故意会一扯被子，好看看里面有没有穿裤子，或者穿得很少衣服在潘

    明的面前做出一些极度诱惑的动作。而潘明也故意想看看妈妈的反应和想引诱一

    下自己的妈妈，所以经常都不穿内裤睡觉，也经常乘妈妈刚换下内裤的时候，拿

    着妈妈还沾着**的内裤打飞机，然后又找个合适的机会偷窥一下妈妈。随着这

    样的次数越来越多，好像彼此都有了一些默契了，但是都不敢先踏出那一步。因

    为他们都知道有一层母子关系横在他们中间。

    一天晚上，潘明起来上厕所，经过妈妈的卧室的发现妈妈的房间没有关，但

    是里面却没有人，正觉得奇怪，走到厕所的时候，发现里面有人。原来妈妈在厕

    所了，突然，她听到了妈妈正在叫自己的名字，他刚想回应，却又听到了一句更

    加震惊的话。他听到妈妈在叫：“明儿，来吧，插死我吧，用你的大**狠狠的

    **你的母狗吧，你妈妈是一条母狗啊，**她吧，代替你爸**你妈吧，要怪就怪你

    爸，不能满足你妈，哦哦哦哦哦~~~~~~~~好舒服啊，嗯嗯嗯~~~~~~~~~~~好爽啊，

    明儿，我整个人都是你的，插死我吧。”

    潘明听到这里，老二已经大了几倍了。于是，他决定透过厕所门的缝隙，看

    看妈妈是怎么样自慰的。透过那狭小的门缝，潘明看见妈妈全裸的坐在马桶盖上，

    人却靠在墙上，一条腿抬起放在洗衣机上，一条腿努力往另外一边靠，头部微微

    上仰，性感的小嘴张开，两眼半睁半闭的，乌黑的头发有些乱的散落在肩膀上，

    一只手放在丰满的**上，用力的揉动，另外一只手则伸到**出，伸出中指，

    在那里不停的**自己**，手指每一次的抽出都会带出一些液体，每一次的插

    入都会让妈妈一阵抽搐，或者是一声**。

    潘明看到这一喷血的景象，发觉自己的大**不受自己控制的勃起来，于是

    他也顺势掏出来，就在厕所外面一边听妈妈的自慰和**，一边打飞机。过了好

    一会儿后，他发现淑芬快要出来了，赶紧躲起来，等妈妈走了之后才上厕所。这

    是他看见在厕所里有一条内裤，是妈妈的，上面有一大滩水渍，拿起来一闻，还

    有股腥味。这时候他才知道，原来妈妈也是对他很有意思，也是很想跟他做，发

    泄一下的。而且更让他没想到的时候，平时一脸文静贤淑的妈妈一旦发情的时候

    是那么风骚，那么淫荡的。而这一发现也让潘明对于妈妈的**有了一个很好的

    计划。

    潘明的１４岁生日到了。那天淑芬弄了一顿很丰盛的菜来庆祝，还特地买了

    一瓶葡萄酒来助兴。两母子一边吃，一边聊，气氛很好，潘明不知道出于什么目

    的，不停的让她妈妈喝酒。淑芬喝了好几杯酒后，脸红红的，整个人看起来更加

    娇嫩了。潘明这时候提出要跟妈妈玩游戏，就是拿两个钟，比点数大。然后小的

    人要受到惩罚。淑芬本来也是为了儿子开心，而且有了一些醉意，所以也就答应

    了。接着潘明又提出，“输的人要做出惩罚，不然，都不认真玩，没意思。这样

    吧，输了就脱一件衣服吧”。潘明说出来的时候，心里还扑通扑通的跳。因为这

    个游戏他是有预谋的，他很想看看他妈妈里那一次布料下面诱人身体，而在心里

    深处，他更有一探桃源的**。淑芬这时听到潘明的惩罚有些犹豫了，但是这时

    候，她眼前浮现出那条吓人有让人爱不释手的大**来，内心深处对性的需求让

    她拒绝不了那种诱惑。所以，她也就装的勉强的答应了。就这样，在两个人互有

    心思的情况下，玩起来脱衣服游戏。

    一开始潘明先输了几次，所以，潘明脱了几件衣服，因为天气闷热，又加上

    在家里，没怎么穿很多衣服，所以，潘明只剩下一条内裤了。淑芬装作无意间瞥

    了一下潘明的下面，发现潘明的内裤已经变成了一个小帐篷了，立刻心跳加速，

    脸色绯红，**居然开始流出蜜汁了。在接着的几局，情况则完全换了，淑芬连

    输了两局，上面只剩下胸罩了，那黑丝的蕾丝胸罩，看的潘明狂吞口水，到要脱

    裤子的时候，淑芬不想脱了，因为天气热的原因，淑芬现在是真空上阵。这是，

    潘明却要淑芬继续脱，一边说笑，一边还故意说，再不脱，就过去帮她脱了。而

    淑芬也笑骂着说：“你这个色小子，那么想看你妈的**啊，就不给你看，急死

    你。”整个人笑起来真是春情荡漾的，又成熟，又妩媚。

    潘明听到这么带有挑逗性的话，哪里还按耐住，走过去笑着去扯淑芬的裤子，

    在一番拉扯中，淑芬的裤子也脱下来了。一脱下来，潘明立刻傻了眼，感觉到有

    股热血冲上了脑门，狂吞口水。那修长的大腿，又白又均匀，没有一丝赘肉，在

    那两腿间的是一缕漆黑芳草，芳草间是一条粉红色的小肉缝在那里若隐若现。这

    时候淑芬也全身发烫的，她赶紧伸手遮处下面，嗔怪道：“臭小子，看够了吧，

    我还不服了，咋们继续玩，看你怎么输。”这时候，潘明哪里还有心思玩，全副

    心思就盯着看妈妈丰满的身体，结果不停的输。这时候轮到潘明要脱内裤了，他

    反而不好意思了。但是在淑芬的要求下，他也就只有脱了。这时候，更让淑芬的

    ****乱流了，因为她终于又看见了那条大蟒蛇了，那紫色硕大的**正昂首

    的对着淑芬，好像在说：“准备好了，我要进攻了。”这时潘明去还要求着玩，

    因为他还想看淑芬的两个大**，几局过后，他如愿以偿了。

    这时候，两母子都赤身**的相对着，潘明的大**因为兴奋，充血的厉害，

    **都红肿起来，大口口的喘着气，眼睛不停盯着淑芬两个又白，又大，又挺的

    **和那一块桃园圣地。而淑芬，则是两眼迷离，一张小嘴微微张开，也是不停

    的喘着气，眼睛也是闪闪烁烁的，既想看着自己的儿子，传统的思想又不允许她

    继续下去。

    淑芬不停的告诉自己，“对面的是你的儿子，你们不能做出**的事情”。

    但是身体上的反应却她不做出了一些本能动作。只见她两腿有力得加紧，不停的

    互相摩挲，而那黑色的芳草间已经开始出现了“露珠”，丰满的**上的已经出

    现了很明显的乳晕，那紫红色的像宝石一样的**也发硬起来，她的一只手不自

    觉的向自己的下腹伸去，而另外的一只手却是开始向自己的大**伸过去。淑芬

    有些受不了了，她觉得脚开始发软，心里跳的很快。就在这个时候，淑芬一个趔

    趄，身体失去平衡。

    潘明赶紧冲上前，及时抱出淑芬，然后两个人一起跌倒在地毯上。这时两个

    人的姿势却是更让人热血沸腾，只见潘明的一只手握在淑芬的饱满**上，另外

    的一只手却搭在淑芬又白又翘的丰臀上，整个人躺在下面，而由于潘明发育的比

    较快，人也长的比较高大，所以娇小的淑芬整个人就躺在潘明的上面。而这时候

    让淑芬整个人感到整个人像触电一样，因为她感觉到她儿子的大**刚好顶在她

    的**外面。一刹那，兴奋，刺激，恐惧等多种感觉涌上心头。她挣扎着想起身，

    但是潘明有力的手还是抱着她。

    淑芬一边打算站起来，一边用颤抖的声音跟潘明说：“儿子，赶快放开我，

    结束这个游戏吧，在这样下去会出事的。”

    但是对于潘明来说，这个可以让他更清楚认识女性和了解女性的机会，怎么

    可能放手，况且他现在也很兴奋，满脑子里想着妈妈成熟的身体，两只手也微微

    的游动。而在妈妈的挣扎和摩擦中，整个人变得很亢奋。

    他更加用力搂住淑芬，然后在淑芬的耳朵旁说道：“妈，其实我一早就喜欢

    你了，我很想跟你做，很想插进你的**里，真的很想，每当我看到你那成熟丰

    满的身体，我都会兴奋起来，晚上都要一边想着你的身体，一边打手枪才可以睡

    着，我也知道这是**，但是我就是忍不住，我知道你也忍得很辛苦，经常一个

    人靠自慰解决，爸不能经常满足你，你也太苦了，就让儿子满足你吧。”

    淑芬听到潘明的话，整个人都蒙了，她没想到自己在儿子心中的地位，她觉

    得她应该生气，但是心底不知道为什么却有一丝丝高兴和兴奋感，整个人挣扎起

    来也不是那么有劲了。但是嘴上还是说：“这怎么行呢，我们可是母子啊，这可

    是**的啊，绝对不行的”。

    潘明感觉到妈妈话语中好像有些松动，决定挑拨起妈妈的**。于是便用嘴

    巴轻轻的咬着妈妈的耳垂，然后慢慢向下吻着淑芬的脖子。手也不停在淑芬的身

    上游动，抓在妈妈大**的手也更加用力，还不时捏一下坚硬的**，每捏一下，

    淑芬就嗯的娇哼一声。而另外一只手慢慢的伸下妈妈的小山谷。

    淑芬在潘明的两只安禄山之爪的侵袭下，整个人更加酥软起来，浑身没有力

    气，两只手也不知道是应该抱住儿子呢，还是继续撑在地上。最后在犹豫不觉中，

    她手移动到了潘明的老二位置上，然后下意识的抓住了。抓住之后，她才发现手

    中的大蟒蛇，这时候由于丈夫对不能满足自己的报复，对儿子的溺爱，心理和生

    理的极度需求上，她也就这么握着，享受着这个刺激感和从**传来的灼热感。

    这时候，潘明的手已经探到了桃源地了，他发现妈妈的私处已经全湿了，一

    摸，满手都是**。原来，自己的妈妈跟自己一样也是很想做的，但是碍于道德

    上的束缚，还犹豫不绝。所以，他决定利用生理的需求压倒内心的愧疚和恐惧。

    于是，他开始用嘴亲吻淑芬的大**，还不时的用牙齿轻轻要一下，让淑芬全身

    颤抖不已，两只手也不停的上下抚摸，一只手在淑芬的厚厚肥嫩的**上轻轻的

    摩擦和打转，然后突然用中指插进**里一些，而上面的一只手则不停的拿捏另

    外的一个大**，最后不是在妈妈的耳边吹一下风，就是哼几句声。这些举动彻

    底击溃了淑芬的意志，她也开始配合起来了，握住潘明大老二的手也开始不自禁

    的套弄，嘴里也不时传出嗯嗯嗯……的**声，两腿并的更紧了，**也流的更

    多了。

    其实这也不能怪淑芬，一个３０多岁正值狼虎年的女性，需求性生活真是旺

    盛的时候，但是却因为丈夫的常年在外，而强制忍受着闺房寂寞，而一旦动了情，

    肯定会一发不可收拾的。

    这时候，淑芬也豁出了，双手握住潘明的**，上下的套弄，性感的小嘴喘

    着气，脸上绯红，头发有些蓬乱。潘明看到妈妈也配合起来，也就更加热情高涨

    起来，看到妈妈的性感嘴唇，便忍不住一口亲下去，由于没什么经验，只会不停

    的乱啃，让淑芬差点透不过气来。

    这时候淑芬赶紧推开潘明，潘明还以为妈妈生气了，心里立刻一阵发慌。但

    是，没想到淑芬只是在稍微喘了一口气后，说道：“明儿，你知道我们是在**

    吗，你真的喜欢妈妈吗？”

    潘明赶紧说：“喜欢，我喜欢妈妈的每一寸肌肤，喜欢妈妈的每一个细胞，

    对于我来说妈妈就是女神啊，我宁愿终身不娶也要和妈妈在一起。”

    淑芬听到潘明这样说，也很高兴，而身体上的需求也在促使自己接受自己的

    儿子。于是在一番挣扎后，淑芬走到潘明的身旁，轻轻的说道：“抱起我，我们

    去房间里。”

    潘明听到这句话，高兴的整个人都不知道要干什么了。这时候淑芬看到儿子

    这个样子，扑哧的笑出来，那风情万种的一笑，差点把潘明的魂都勾出来了。潘

    明这才回过神，赶紧用力的抱出妈妈，快速的跑到淑芬的卧室里，在跑的过程中，

    那一条早已充血的**还不时的顶在淑芬的屁股上，让淑芬又是一阵颤抖和兴奋。

    来到妈妈的卧室里，潘明赶紧放下妈妈，这时候由于两个人都放开了，所以

    也都露出自己的本心很本意了。

    为了更加吸引自己的儿子，展现自己美好的身材，淑芬躺在床上的时候立刻

    摆出一个喷血的姿势。只见淑芬一手弯曲撑在自床上，然后侧躺在床上，一条腿

    微屈，另外一条腿稍微的抬起，让潘明刚好可以看到若隐若现的小洞，整个人还

    稍微后仰，又白又肥的屁股撅起来，让自己的两个丰满**更加傲然挺立，两眼

    好像有一层雾水一样，双颊脸红的看着潘明。

    “儿子，你妈妈的身体美吗，性感吗”？淑芬说道，一边说，一边用那好像

    蕴含着水雾的眼睛看着潘明。

    这些看到动作的听到话，立刻让潘明本来就已经忍受不住的青头愣子更加不

    堪了，望着妈妈圆润白嫩的屁股，不禁感到目眩。这是他有生以来第一次看到的

    成年女人的**的屁股，狰狞的大**更加昂立，青筋都暴现了，两眼发直的看

    着，狂咽口水。终于在一声大吼中，扑到床上，双手抱住淑芬就乱啃，乱摸，大

    **也在胡乱的找那个让人极想一插到底的蜜汁洞。

    这时候淑芬心里很开心，很兴奋，因为她觉的自己的成熟丰满的身体保养得

    很好，从儿子这样的动作可以看出。自己稍微逗弄一下自己的儿子，就让他急成

    这样，真是没经验。不过当看到儿子两眼都红了，就知道不能在挑逗他了。

    “明儿，你先起来，让妈来先让你知道一些性知识，这样才能在**的过程

    中让彼此享受到那美妙的感觉，”淑芬说道。

    潘明听到妈妈这样说，也就强忍着心里的欲火，稍微放开了淑芬，但是两只

    手还是在淑芬身上游动，弄得淑芬娇喘连连。

    “你要知道女人有好几个兴奋点，耳垂、嘴唇、你现在握住的两个**，嗯

    嗯嗯嗯~~~~~”说着白了潘明几眼。因为潘明不停的抓捏她的两个柔软的**，

    让她在那强烈的刺激中说话都不能好好说了。

    “还有腋窝，下面的**，**包裹着的一点小豆豆和脚趾头，啊啊啊啊…

    …，”这时却是潘明把手伸到淑芬的私处，在那里不停的抚摸，还试图找到妈妈

    说的那个小豆豆。

    “好儿子，等等再来搞你妈，先让我说完，啊啊啊啊……嗯嗯嗯……好舒服

    啊，就这样，再进去一点，就是那里，啊啊啊~~~~~~~~，明儿做的不错，就是那

    里，那里就是女人最敏感的小豆豆，哦哦哦~~~~~~~~~~太美了，自从你爸去年跟

    我来过一次，我就好久没试过那么享受过那么舒服的感觉了，啊啊啊~~~~~~~.”

    淑芬一边叫的欢快，一边用手抓着自己头发，让潘明感觉很狂野。至于还要跟潘

    明说的话，早已不知道丢到哪里去了。

    “好儿子，乖儿子，大**的儿子，来先躺下，让妈也为你服务一下，体验

    一下那美妙的感觉”，淑芬在儿子的一阵骚扰后说道。

    潘明听到妈妈这样说，当然求之不得了。赶紧躺下来，整个人就成一个大字，

    让淑芬一阵好笑。淑芬先给了潘明一个媚眼，然后把头发弄到背后，先跟儿子来

    了一个香吻，然后从肚子上，一直吻下去。忽然，潘明感觉自己的小老弟好像进

    入了一个温暖潮湿的，双腿突然间发酸发麻，整个人就像要生天一样，全身没有

    一处不爽的，**那里好像有东西快要喷射出来了。原来淑芬已经用她那性感，

    红润的樱桃小嘴含住了潘明的大**，而且还不停的来回吞吐，用力的吸，不时

    的用牙齿在**那里轻轻的咬一下，舌头碰触一下。这每一下都让潘明感觉到一

    阵酥麻，大脑空白。

    “妈，我忍不住了，我想射出来了，啊~~~~呼呼呼~~~~~哈哈~~~~，”潘明

    在妈妈的各种**技巧上，终于大喊出来，然后把那浓浓的精液射到淑芬的嘴里

    和嘴边。

    潘明觉得把精液射到妈妈的嘴里，会让妈妈生气，心里忐忑不安。但是当他

    抬起头一看，发现妈妈居然全部吞下去了，持续射出的精液则四处飞溅，**上、

    脸颊上、双肩都布满了热液。只见妈妈将仍颤动着的**送入口中，并将**上

    的精液舔了个乾净。她在舔时还故意张开嘴让潘明看见附在舌头上的精液，然後

    才贪婪的吞下去，还两眼迷离的看着潘明。

    “童子精真是不错，呵呵，大**儿子，来，现在你帮妈我舒服一下了，我

    的小骚**也已经受不了了，”淑芬说道。

    然后在淑芬的指导下，潘明也弄起淑芬的骚逼来，用手抚摸着，并用手指抠

    着阴核，更用手在**内**着，此时淑芬兴奋的呻吟着。潘明把脸埋向她的股

    间，吻向她的**，舌头推开旁边的肉唇，鼻子深深的埋入肉缝紧贴着肉芽一下

    下蠕动，蜜汁逐渐增多，在脸颊上流过。但是潘明想到，刚才妈妈都可以把自己

    的精液喝掉，自己为什么就不能做同样的事情呢。于是，也一边用舌头去舔**，

    一边用力吸那**，而且还学淑芬的技巧，不时咬一下妈妈那厚厚的**。

    “我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……舌头……把妈妈…

    …干得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……”

    淑芬抬起她的屁股，随着潘明舌头的动作，而上下曲弓不停，并用双手握住

    她的**揉搓玩弄。经过潘明猛烈的攻势，突然间，淑芬整个人起了一阵颤抖，

    一股**流了出来，潘明把它一滴不剩吸个精光……

    淑芬在一阵颤抖后，终于缓过神来了，她发现，自己儿子的那条巨**又斗志

    高昂起来了。这让她有惊有喜，惊的是怕自己不能把它制服，喜得是，那么一条

    巨棒，插进来，该有多爽啊。淑芬心里一阵兴奋。

    淑芬一边想，一边又一只手把那条巨棒轻轻的握住，小心心翼翼的，好像手

    里握住的是什么易碎东西，而另外的一只手则捏住潘明的两个睾丸，慢慢搓揉。

    淑芬这样的举动立刻让潘明的大**变得更加坚硬如铁了，让他都觉得肿胀的难

    受。

    “妈，我那里涨的难受，快帮我啊，用嘴帮我把他弄小些，我要舒服啊~~~~~”潘明急切的说道。

    “小色鬼，就那么喜欢妈妈的小嘴，这次我不让上面的嘴帮你弄了，轮到下

    面的嘴让你舒服了，那里可是你曾经待过的地方哦，”说完，整个人还妩媚的笑

    了一下，然后用力的握了一下大**，让潘明舒服的哼出了声。

    潘明听到妈妈这样说，赶紧把妈妈按到在床上，然后整个人就扑在淑芬的身

    上，提起自己的“枪杆”就向妈妈的“碉堡”进攻。可是，因为是第一次，而且

    又急，潘明老是找不到入口，急得他满头大汗，脸都涨红了。

    “别急，让妈来帮你，呵呵，真是的，就那么想要**你妈吗？”淑芬说道然

    后淑芬用她那柔软的小手握住潘明硬挺的**，淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，

    大腿大大的张开，然後用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，透明晶亮的淫

    液从肥美的肉穴中滴落下来，将**慢慢的引导进入中心部位。**膨胀的顶端

    贴住黏着，湿润的**窄处，而那两片肥厚的**也在一张一缩的。

    “明儿，你有在看吗，哦┅┅哦┅嗯嗯嗯┅看到了吧，看到你妈的**让你大

    **插进去了吧！”

    “我看到了，妈妈，啊┅┅啊┅┅实在是太美妙了。”潘明兴奋的说道只见

    淑芬肿胀的肉唇像蝴蝶的翅膀微微的张开，成熟淡红色的肉壁将潘明的**给吞

    了进去。一个熟妇女人把一个男孩子的**紧紧吸住，没有比现在更让人热血沸

    腾的情景，这使得淑芬感到一阵昏炫。

    “天啊，哦，这感觉，啊啊啊┅┅来多点，儿子，我的色儿子，我的亲亲儿

    子，啊啊┅┅啊┅┅快点进入┅┅”

    @突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，於是淑芬发出了尖叫声。配

    合妈妈的举动，潘明扭动腰部，不停的冲击直达头顶，“啊┅┅啊┅┅明儿┅┅

    抱紧我┅┅快紧紧的抱紧我。”

    “用力啊，好舒服啊，哦哦哦┅┅大**儿子，你顶到你淫荡的妈妈子宫咯，

    啊啊啊~~~~~~要死了，啊~~~~~你才是我的亲亲老公啊，用力，嗯嗯┅┅”

    “坏孩子……喔……妈快给你干死……用力**……干破我的淫隆…插穿妈

    妈的子宫吧……”

    “啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好

    爽啊……我的好儿子……啊……大**儿子……啊……你插的妈好舒服……喔喔

    ……好快活啊……啊……我要被自己的儿子……喔……插死了……啊……”

    潘明听到妈妈的一阵**，看见妈妈的淫荡样子，忍不住狂抽猛插，一次比

    一次有力的冲击着，把妈妈干得欲生欲死。

    “妈妈，太棒了！妈妈的**里面是如此的灼热、紧闭，太棒的感觉。你那

    柔软的阴壁好像要把我的**吸住一样啊，啊啊啊┅┅”

    “是啊！我也觉得很舒服。啊┅┅啊┅┅明儿┅┅明儿。”

    由於儿子的**带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使得媚肉

    不断的抖动。**形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，潘明的两手用力

    的抓住妈妈两个硕大的**，并且胡乱的揉弄起来。

    “啊┅┅啊┅┅哈┅┅啊┅┅呜呜呜┅┅太太舒服了。”

    不断冲击而来的刺激，使得淑芬的**整个往後仰而形成美丽的弓形，并且

    一直发出兴奋的呻吟声。

    “啊┅┅呜┅┅妈妈啊！我┅┅已经┅┅忍不住了，要射了”

    “快抽出来，千万射不得，会出事的…来，射到妈的嘴里！”

    潘明听到妈妈的话赶紧抽出大**，刚想放到淑芬的嘴里，却因为已经忍不

    住了，顿时一阵狂喷，全数射到淑芬的脸上。那一大股白色的浓精沾在淑芬的脸

    上，还慢慢的向下流，构成了一幅及其淫荡的画面。淑芬看到潘明没有射到自己

    的**里面，也放心下来。把潘明射到自己脸上的精液用舌头舔干净。

    潘明射完之后，整个人就趴在淑芬的身上，双手握在妈妈的**上面，一边

    搓揉，一边说道：“妈，这次的生日是我有生以来过过最开心的生日了，真是太

    感谢你了，也希望我以后也可以帮妈妈舒缓心里的苦闷。”

    淑芬正在享受儿子的抚摸，听到潘明这样说，心里一阵感动。也用手摸着儿

    子的头发说道：“好儿子，以后我都会让你过好每一个生日，包括我的。”

    潘明听的立刻心花怒放，对妈妈又是一阵抚慰。

    从此，每到潘明和淑芬的生日，她们都会在家里过一个两人的**庆祝日。

    全文完

    *1425581

    *

    *425511

    **1229*42554

    *

情乱篇 三男轮番干一个美妇

    与玉明结婚近两年的伟柏，一直对妻子不好**感到困扰。

    玉明今年才廿四岁天生一副美人胚子，身裁不俗，就是对**提不起兴趣，

    每次**时都喊痛喊苦。令伟柏十分难受，伟柏已经廿七岁，已不算血气方刚之

    年。但因妻子如此态度，令自己不知何处发**。脾气也为之暴燥。

    玉明为免这段时候与丈夫有太多n突，便索性与友人往欧洲旅行两个月。

    事情就发生在这两个月，一天伟柏在公司，在自己的办公室正偷看一些色情

    网站，网站介绍的日本女性都是身裁激突又豪放，**的表情又性感。尤其是一

    些美艳熟女和一些年轻小伙子**的相片，伟柏更是看得下体？，伟柏正要

    拉开裤之际，电话突然接入，原来是玉明的后母丽娜打来，电话中她语气十分

    神秘的叫伟柏请半天假，并且即刻到楼下等她。

    伟柏只好向公司请了半天假，到楼下接丽娜，只见一名娇小玲珑但身裁惹火

    的女郎，挂著墨镜，外穿一件黑皮褛，e面是鲜黄bratop，短皮裙，黑色尼龙

    丝袜，镶金边的黑色高跟鞋，不断向著自己挥手。走近一看，竟然就是自己的外

    母丽娜。刚踏入四十一岁丽娜本来是满头白丝，她刻意染过，又做了负离子，

    再加上化的效果，丽娜竟然比平常年轻了十年。

    「外母，你搞甚麽？」

    「怎样？这身打扮连你也认不出我呢？你外父更不会认出我来。我们要快些

    出发了。」

    「出发？去哪儿？」

    「我收到线报，你外父今日带个新秘书上珠海倾生意？分明去滚啦！你跟我

    一同上去捉Α！

    「捉Χ疾挥么┏烧庋呀？」

    「这样才不会让你外父发现我嘛。你有带回乡证吗？」

    「有！」伟柏无奈地答，想了一轮，「亚妈？好像不是太好吧！要是外父真

    是倾生意，到时候我们很尴尬的。」

    「怕甚麽？到时就E当你陪我去旅行散心。快把车子驶过来。」

    伟柏无可奈可把车子从停车场中驶出，二人便前港外线码头。

    伟柏不时斜睨著丽娜，平常衣密实的她，并不觉得怎样，今天丽娜一身火辣

    的型像，完全不能掩饰她美好的身段。

    天生瘦削型的丽娜，原来胸前也有不少肉，伟柏从乳沟的深度估计丽娜应该

    有CD杯，双腿修长得来，皮肤白嫩的大腿包在黑色尼龙丝袜下，作出强烈的对

    比。

    丽娜年龄已过了四十，但甚懂得保养，除了手背、脚背和颈项上露出成熟妇

    人的青筋外，霎眼望去只得三十岁。而且精@的五官，简直是电视艺员米雪和杨

    怡的混合面孔。

    伟柏把车子泊在码头大厦的停车场，然后去买船飞。

    回来见丽娜身旁已多了几名瞥伯在窥望著她。

    伟柏为免多事，便匆匆将丽娜拉入出境处。

    上到了船，伟柏才醒起，「亚妈，你知道亚爸在珠海哪e倾生意吗？」

    「我不知呀？」丽娜茫然的说。

    「那麽我们到了珠海怎麽办？」伟柏望著丽娜性感的坐姿，不禁开喉头的

    钮扣，拿出手提电话，「快点打去亚爸公司，问他在那间酒店下榻。」

    「好聪明，女婿。」丽娜忍不住在女婿的面颊上亲了一下，令伟柏十分尴尬。

    伟柏一直望著打电话的丽娜，觉得这位后母十分性感，不禁多望她深遂的乳

    沟两眼。

    「知道了！」丽娜关上电话。「是豪江酒店！」

    二人出了珠海码头，在转接的情况下，才找到「豪江酒店」。

    到了酒店，丽娜立时用钱收买了酒店柜，知道外父所住的房间号码。

    「我们要一间房，就在这房间的隔邻。」丽娜想也不想的说。

    他们正要转身，丽娜很快便将女婿拥入怀中，亲吻著伟柏，伟柏被丽娜的香

    吻和其激突的身裁撞击之下，全身都（只有一处硬）了下来。而且直顶著丽娜

    的下身。

    「亚妈！我EE」伟柏感到十分尴尬。

    「你看看！」丽娜把我推回去。

    转身一望，只见外父带著一名年轻的女孩正走入乘降机中。

    待他们上去后，伟柏二人也随即进入他们的房间的隔壁。

    丽娜周围查探和偷听壁后的声音。

    丽娜弯腰在角偷听时，其乳沟在BRATOP溜出来。看得伟柏心脏狂跳。

    伟柏受了数次丽娜的刺激下，下体已硬得发发声。

    「妈，我想去洗手间。」

    丽娜只不断扬手，没有理会伟柏。

    伟柏入了洗手间抽出自己大老二，伟柏的**和一般东方男性，并不伟大，

    但胜在年轻坚挺硬实。

    高高的翘著，**赤红，已经一个月没有发的阴囊又大又胀。

    伟柏不知是否太过兴奋，竟然尿不出来，弄得又赤又痛。

    「伟柏，你干甚麽？」外母竟在外头叫自己。

    「来！」

    伟柏匆匆的拉下水掣，便走出去。

    只见丽娜脱了高跟鞋，伏在床上，头穿过床头的铁架，贴著壁，短裙下竟

    露出一截雪白的大腿来。原来丽娜穿的是四骨半的丝袜，一对五号半的小脚掌包

    著光滑的丝袜，肥美的臀部高高翘起，姿势十分性感诱人。

    「伟柏，快点来，她们在说话了。」

    伟柏唯有伏在丽娜的背上，挨著去听。

    只听见。

    「你不怕你老婆来查你呀？」

    「那个黄脸婆，那有这麽精明，整天只顾Shopping和打麻雀。」

    「那你今次用甚麽藉口？」

    「说我上来公干嘛。」

    「死佬！」这时丽娜咬牙切齿的说。

    「妈！我们现在过去吧！」

    「不，捉σ欢ㄒ人赃并获，一定要在她们上床造爱时，捉个正著。」

    他们只有继续偷听。

    「啊，你好坏！」

    「我最喜欢舐你用丝袜包著的小蜜桃了。好美味啊！」

    「啊！EE唔，好，舒服，BOSS，唔好停呀！」

    阵阵淫声浪语，再加上从丽娜身上飘来的熟妇香味，令伟柏十分兴奋。

    「拍勒」一声，伟柏那话儿竟从忘了把拉拉回的裤洞中如猛蛇出洞，并正

    正顶著丽娜结实的小屁股。

    丽娜的小裙子已被二人磨擦之间被拖至腰间，短皮裙内只有一条黑色绢质透

    视小内裤，阴部带点微微儒湿。

    原来丽娜也被他们的呻吟声，挑起了欲火，「死佬，叫他替我舐，就嫌三嫌

    四，现在跟那个狐狸精EE」

    但丽娜完全不觉伟柏的**已直挺挺的顶住丽娜那儒湿的大**上。

    伟柏实在被**掩盖了理性，伟柏握著自己的**在外母的内裤上磨弄揉捋，

    实在刺激过瘾得很。

    差不多近五分锺，丽娜才感到有东西在下体顶著她「伟柏，先收回你的武器，

    等阵过隔壁的房间才用得著。

    「亚妈，我怕EE我不行，我会走火。你帮帮忙吧。」

    「走火？你为甚麽带j来呀？」

    丽娜正想把头缩回，看伟柏带甚麽来。

    岂料她的头床架之门的空隙卡住了。

    「唉呀！我的头卡住了。」丽娜感到有点不安，又感到女婿的两手不搓揉自

    己的屁股「伟柏！你在后面干甚麽？快帮帮我呀？」

    「妈妈！我对不起你了！我要E」

    「你要甚麽呀？我的头卡住了，先快救我出来。」

    丽娜只感到两腿被用力分开，内裤己经被伟柏扯脱，下体凉凉的。跟住一条

    长硬又热烫的腊肠在自己的**上磨弄著。

    「伟柏E你想E干甚麽？我是你外母来的。」

    「玉明都不肯跟我**，我无处发，妈你的身裁实在太捧了，亚爸不懂欣

    赏，我来欣赏个够。」

    「你在说甚麽傻话？快帮我的头先拿出来吧！」

    「我不要，我要**妈妈的香隆！

    「不E啊E不可以，这这这E是**Eo快快放放开我呀！」

    「我不理！」伟柏就如任性的小朋友。

    伟柏一b手已滑入丽娜的BRATOP内，粗鲁地揉搓著一对丰腴的**。

    「妈！你的**很大啊！」

    「放手，伟柏，你疯啦！快放手」

    「我不要！」

    伟柏另一手已经握住自己的**一路磨弄著外母块肥田，不断探勘，直至自

    己的肉根能长躯直进丽娜的深穴。

    「啊！」二人都大叫了一声。

    丽娜婚后并没有生过小孩，**又窄又湿润，而自己的老公近来对自己又没

    有兴趣，而他的**肥大无力，所以被年轻的**插入还算是第二次。

    伟柏每次跟妻子造爱，**都只能在玉明的**前三分之一便要停下来。所

    以今次能整根阳完全进入女性的**，被紧窄的**包著还是第一次，。

    伟柏跪在床上疯狂的从丽娜肥臀后**著她的**，丽娜也被这阵阵n激插

    得激起**来。

    「啊啊呀啊E啊EE啊」

    「妈！你b篓E呀E好正呀！又紧E又窄E又多水，插得我好爽呀！」

    「我的E好E女婿，爽就多插两下。」

    「唔！」伟柏听到外母如此要求，当然更加把劲满足这个深闺怨母。

    「好呀！好呀！好女婿，好呀，你插得妈妈E好E好舒服呀！」，丽娜不知

    何时已经能把头从床架中抽出，两手紧握著床头的铜柱，一口银牙咬著下唇，腰

    部以下完全迎合著女婿的**来摆动腰肢，加上丽娜**肥厚，被伟柏的大春袋

    撞击下，发出有节奏「拍拍」声，感觉特别舒服。

    「啊！我E死啦！我死E啊啊啊啊E」丽娜张著小嘴不断叫道。

    「妈，好过瘾。」

    「坏E小E子，让我E让我转过身来。」

    「不E你会走的E」

    「我E不会E，我要让你插个够。」

    「真的？」

    「当然啦！女儿E不能E满足E我的好女E女婿，做外母，当然E当然有责

    任E来慰藉我的好女婿」

    伟柏不太情愿的将自己黏满外母**的**抽出。

    只见外母亲自脱掉BRATOP，又从大腿上将内裤脱掉丢到一边。

    伟柏便搂著丽娜热吻起来，丽娜彻头彻尾变成了一个荡妇，二人完全忘了「

    伦常」这两个字。

    二人的四片咀唇互吮起来，两根舌头如两条灵蛇般互相绞缠起来。

    丽娜主动地握著女婿坚硬的**，在自己的**前磨弄著。

    很快**的**又泪泪流出，又接纳了整**插进湿润的**中。

    丽娜十字型躺在床上，两腿提起踩著伟柏的下颚，面情十分淫荡，伟柏知趣

    地轻握著外母小巧的脚掌，一路隔著丝袜来吮啜著五根如小贝的脚趾，一路用力

    抽送外母的**。

    「好外母，你好性感，我要**死你！」

    「快E快E**死你E的外E母。我的E好女E女婿。」

    丽娜一时张开小咀，一时紧咬银牙，「好呀！我很久没有试过了。」

    「跟爸爸吗？」

    「咄！你爸爸那有你这样的能耐，是以前E那个E司机E.」

    「你说E亚成？」伟柏发觉自己的外母并不如自己心目中一样贤慧，反而更

    加兴奋。

    「对！是亚成，他就好像你E一样E在车房e把我E我干了！好E好刺激，

    他是E我婚后E令我有**E的第一个男人。」

    「妈E把我当成E亚成！」

    「不，我要E我的E好女婿，用力E**我。」

    「妈妈E啊妈妈E妈妈，我快要射了。」

    「不要，妈妈还E还未够E够喉！呀呀呀！」

    伟柏继续加快抽送，并用手指磨弄外母的阴核。

    「啊！啊，唔好呀！呀呀呀！唔好呀！」

    伟柏急剧抽送。

    「不要E不要在Ee面E射射，会E会怀孕的EE啊！啊！」

    丽娜紧皱双眉，咬著银牙，大叫著。

    「唔唔唔唔唔E啊啊！」

    「啊！」伟柏感到一股热烫的阴液喷到自己的**上，**一麻，竟然了

    出来。

    丽娜一手把伟柏推开，**还在狂喷著精液。

    「死仔，叫你不要在e面射，你要是害我怀孕甚麽办？」

    丽娜立即跑到洗手间，用花洒冲洗阴部。

    伟柏射精后，便脱掉衣服，走进洗手间丽娜望著伟柏，有点怪不好意思的。

    「妈！我又要洗！」丽娜替伟柏清洗下体，本来半软的**，又硬了起来。

    「坏小子，你又想甚麽了？」

    「妈洗得人家很舒服呀！」

    「唉呀！我们来干甚麽的？」

    「亚爸呀！」突然外来传出关门声。

    伟柏二人立时n去扭开门，把头伸到外面，只见一对男女背影已经走入电梯

    e.「走了。」伟奈无奈的道「坏小子，给你坏了我的好事。」丽娜勾住女婿的

    颈项。「你要好好补偿我。否则浪费酒店的租金了。」

    「EE啊EE妈！」

    外母丽娜已跪在地上吸吮著可爱女婿伟柏微翘的**。

    *1425541

    *

    *426541

    **1229*42551

    *

情乱篇 在车上把妹妹的朋友干了

    我的家所在的城市是一个新兴的化工城市，林立的化工企业遍布这个城市的

    每个角落。我的父母就在这个城市中一所最大的国企化工厂上班。

    爸爸是一个忠厚勤恳任干的老实人，一米八的个子，厚厚的嘴唇，略黑的皮

    肤，脸上总是带着一种忠厚的笑容。由于爸爸的技术扎实，工作认真谨慎，现在

    在公司下属的一个子公司任副总经理，主管生产，这个子公司在距家90公里外的

    市辖县的郊区。

    由于化工企业的危险程度大经常在公司值班，每次值班都要两天以后才回来，

    根本没有节假日，每年春节是别的家庭团圆的日子，可是在我们家，爸爸从没在

    家过过一个春节，每年的法定假日都是在单位度过。

    妈妈也是这个企业的职工，不过妈妈的工作就很轻松，是公司办公室的办事

    员。妈妈年轻时是一个美人，一米六的身材娇小玲珑，苗条匀称，有着北方人不

    多见的白皙柔嫩的皮肤，大大的眼睛，挺直的鼻梁，薄薄的嘴唇，小巧的下巴，

    一头乌黑的长发柔顺的披在肩上。

    即使现在已经快到四十岁了，岁月并没有在妈妈的脸上留下痕迹，只是在眼

    角出现了一点细细的皱纹。身材还是那么苗条匀称，娇小玲珑。看上去只有二十

    多岁，如果妈妈把头发扎起来，就会让人以为她是一个在校的美女大学生。

    我叫何方云，是妈妈爸爸唯一的儿子，一个高三即将要毕业的学生，就读于

    市里唯一的一所重点中学，学习成绩很好，成绩在年级中属于前几名。

    爸爸妈妈对于我这个儿子非常自豪，对我异常的宠爱。我继承了爸爸的身高，

    而且还继承了妈妈的相貌，英俊的相貌，挺拔的身材，温和的性格成为女生们追

    逐的对象。

    不好意思的说，到现在为止我已经收到过几十封情书，每到课间休息的时候，

    好多班上的女孩子都喜欢围在我旁边，可是我却对她们没有感觉，因为我有一个

    秘密，在心里藏了很久的秘密。

    早在初中的时候，我就开始喜欢上了一个人，我爱她爱到发狂，可以牺牲我

    的一切来保护她、呵护她，可是她却是一个我万万不能爱的女人，不错，她就是

    我美丽温柔的妈妈。

    妈妈是一个温柔内向而美丽的女人，有着苗条玲珑的曲线，白皙柔嫩的肌肤，

    甜美的声音，纤细的腰肢，修长的大腿，光滑笔直的小腿，娇嫩的脚趾，圆润小

    巧的足踝。

    妈妈从来没有大声呵斥过人，异常生气时美丽清秀小脸会涨得通红，美丽的

    大眼睛泫然欲泣的眼神颇具杀伤力，让人再不忍心去违逆她，会从心底里生出一

    种负罪感。

    妈妈年轻的时候追她的人加起来足有一个加强连，但是妈妈却独具慧眼的看

    上了我的爸爸，爸爸那憨厚的笑容，诚实爽朗的性格告诉妈妈，爸爸是一个可以

    托付终身的人。

    果然，经过爸爸的努力，我们家逐渐的富裕了起来，而且由于爸爸过硬的技

    术、无私的品质、待人诚恳的性格渐渐地得到公司的认可随着职位的提高受到了

    公司里职工们的尊敬。

    我对妈妈的爱深深地藏在心里，已经四年了，每当我默默的注视着妈妈的娇

    小玲珑的背影，爱意从心底涌出，慢慢的煎熬着我的心灵，我从心底里发誓，我

    要呵护她一辈子，不让这个我最爱的人受一点委屈。

    我请求上苍能给我机会，让我把我的妈妈能抱在怀里仔细的宠爱她、呵护她，

    把我对她深深的爱灌注进妈妈娇嫩的身体。可是我却没有勇气，怕这样会伤害到

    我的妈妈。

    妈妈非常的疼爱我，因为我临近高考，每天的学习任务非常大，经常学习到

    深夜，妈妈就每天在我身边陪伴着我，我学习的时候，妈妈会不作声的在我身后

    拿着本书看，陪着我，当夜深的时候妈妈会悄悄的端来一碗香喷喷的汤圆做我的

    宵夜。

    妈妈对我的疼爱使我更不能忍心伤害这个温柔的女人，我只能把我对妈妈深

    深的爱藏在心底，不敢流露出一丝。也许是青春期作用，我的爱藏得越深，对我

    的煎熬越厉害，慢慢的我都快要发狂了。

    终于，因一件事情的发生使我控制不住自己的行为，最终使我终生的梦想得

    以实现，我感谢苍天，终于听到了我的祈祷。

    那是今年五月的一个周末下午，我从学校早早的回到了家里，因为爸爸又留

    在单位值班，我不忍心让劳累了一天的妈妈再回到家做饭，于是早早的回到家打

    算给我心爱的妈妈做一顿可口的饭菜。

    妈妈就快要下班回来了，突然外面下起了大雨。我猛地想起妈妈今天没有带

    雨具，我赶紧拿着伞冲进了雨中去迎接妈妈，当我快走到平时妈妈上班坐车的地

    点时，果然看到妈妈正在急匆匆的向我走来，身上的衣服已经被大雨淋湿，紧紧

    的贴在妈妈的娇躯上，显露出妈妈美好的曲线。

    我赶紧迎上去用伞遮住妈妈，妈妈一抬头看见是我，松了一口气，轻轻的对

    我笑着说：“儿子，这么好记得妈妈没带伞？真是妈妈的乖儿子。”

    我也笑着说：“我当然是妈妈的乖儿子，妈妈也是我的乖妈妈，我怎么会忘

    了妈妈没带伞呢，爸爸可是要我好好照顾妈妈的。”

    妈妈见我只顾打伞给妈妈遮雨，自己的身子淋在雨外一半，就向自己方向拉

    了一拉，我靠向妈妈，妈妈身上散发出的香气钻进我的鼻子，我的小弟弟马上就

    硬了起来。

    我心中一动，心里颤抖着，伸出手，搭在妈妈的肩头，妈妈不但没有躲，反

    而更向我靠了靠，好像怕我淋着雨，我壮了壮胆子说：“雨好大啊，妈妈，我搂

    着你吧。”

    妈妈说：“是啊，真的很大啊，别淋湿了，咱俩挤近点。”我听了心中大喜，

    手臂一紧，将妈妈整个搂在怀里，感觉到温香软玉柔软在怀，心里砰砰的跳。

    这时，风忽然的大了起来，一阵风卷着雨扑了过来，没有防备的，我和妈妈

    顿时浑身都被浇了个透湿。我赶紧搂紧了妈妈，急匆匆的往家里赶去。

    妈妈浑身已经湿透了，在冷风里不停的打着哆嗦，我心疼的看见，妈妈的鼻

    尖已经红了起来，赶紧将自己的外衣脱下来披在妈妈的身上，妈妈担心地说：

    “小云，妈妈没关系，别把自己冻感冒了，快穿上衣服。”

    我看着妈妈披着我的外衣，娇小玲珑的身材显得更加的小巧，被雨打湿的脸

    一缕秀发垂下贴在白皙光滑毫无瑕疵的脸颊上，更显得楚楚动人，心中大痛，赶

    紧说道：“妈妈我没关系，咱赶紧回家，到家里我给你放水好好洗个热水澡，千

    万别感冒了。”

    我和妈妈急匆匆的回到家，在浴室澡盆里给妈妈放上了热水，妈妈已经开始

    打喷嚏了。妈妈洗了澡，换上了干净的睡衣，我扶着妈妈在餐桌旁坐下，给妈妈

    盛了一碗热乎乎的汤，妈妈说头很晕，没有胃口，在我的劝说下勉强喝了下去，

    就回房间躺下了。

    我自己吃完饭收拾干净后不放心，来到妈妈的卧室，妈妈已经睡着了，小脸

    红扑扑的，小巧的鼻孔一张一张，我赶紧把手掌贴在妈妈的额头上，果然很热，

    心中一慌不知如何是好，轻轻的推了推妈妈的肩头。

    妈妈美丽的眼睛勉强张开看了看我说：“小云，妈妈头好晕……”

    看着妈妈娇怯怯的样子我心里慌了，妈妈病了，怎么办？我赶紧给爸爸打了

    一个电话，爸爸说：“现在单位很忙，由于天气的不正常，厂里的设备出现异常，

    不能回去，小云，我相信你，你已经是个男子汉了，你会照顾好妈妈的。”

    是啊，我已经是男子汉了，我会照顾好妈妈的。我赶紧找出了治疗发烧的药，

    治疗感冒的药，沏好水，来到妈妈的床前，小心翼翼的把手伸到妈妈的颈下，将

    妈妈的上身抬起，放入我的怀里，轻轻的呼唤着妈妈：“妈妈，吃药了。”

    妈妈勉强的睁开眼，我把药放进妈妈的嘴里，用水喂妈妈服下，妈妈的上身

    现在就偎在我的怀里，柔软的秀发摩擦着我的下巴，妈妈身上的香气充斥着我的

    鼻孔，怀里柔软的感觉顿时让我的小弟弟硬了起来。

    我情不自禁的将脸贴在妈妈的脸上，感觉着妈妈的柔软，妈妈还以为我在担

    心她的发烧，轻轻地说：“小云，妈妈没关系的，睡一觉就好了。”我轻轻的吻

    了吻妈妈的额头，将妈妈放下来，替妈妈盖好被子，轻手轻脚的走出妈妈的卧室。

    晚上，我的脑子里不停地想着妈妈，想着妈妈柔软的身体，妈妈那浑身散发

    出的幽香，想着妈妈依靠在我怀里那温香软玉般的感觉，心猿意马，根本不能将

    心思放在学习上。

    眼看着时钟已经悄悄的指向了22点，按捺不住心中的**，我悄悄的走进妈

    妈的卧室，妈妈已经沉入熟睡，薄薄的被子掩盖不住妈妈动人的身体，美好的曲

    线起伏在我面前。

    我心中狂跳，我该怎么办？难道我多年的梦想、曾一次次令我发狂的愿望今

    天就能实现？我就要侵犯我的母亲？侵犯我梦寐以求的心中的女神？

    我悄悄的走近我的母亲，手颤抖的伸了出来，轻轻的抚在母亲的面颊，心就

    要从胸腔跳出来了，妈妈没有任何反应，还在沉睡。

    颤抖的手轻轻的抚过细嫩的粉颈，圆润的肩头，光滑的粉背，纤细柔软的腰

    肢，停留在宣软且依旧挺翘的臀部。爱不释手，我来回的轻抚，感受着那一片柔

    软，恋恋不舍得继续抚过修长的大腿，光滑纤细的小腿，小巧的足踝，妈妈每一

    寸肌肤都叫我爱不释手。

    来到秀气的脚掌，纤巧的脚掌，可爱的脚趾，终于令我再也忍受不住，俯下

    身来，将嘴唇贴了上去，从足跟到脚趾一点一点尽情地吸允，甚至将妈妈的整个

    纤巧细嫩的前脚掌塞进了嘴里，用我的舌一点一点的着母亲的每一个脚趾缝。

    可能是在强烈的刺激下母亲有所感觉，缩了缩腿，想要翻身，我赶忙放开母

    亲的脚，拿过早已准备好的退烧药和水，来到母亲床头，轻轻地呼唤母亲：“妈

    妈，妈妈，该吃药了。”

    妈妈没有醒来，我轻轻的推了推妈妈，妈妈还是没有醒，我长舒一口气，内

    心一阵高兴，计划就要实现了。我的计划就是――给妈妈喂下带有镇静剂的药物，

    趁妈妈熟睡侵犯妈妈，和妈妈**，彻底的拥有我美丽温柔的母亲。

    我轻轻的抬起妈妈的上身，让妈妈重新偎在我的怀里，将带有镇静药物的退

    烧药放在妈妈唇边，先壮着胆子吻了吻妈妈的嘴角，一股带有水果味道的清香差

    点令我控制不住。

    我收摄了一下心神，将药塞进妈妈的嘴里，妈妈迷迷糊糊的睁开眼，我说：

    “妈妈，该吃药了。”

    妈妈温顺的张开口，将药和着水服下，我轻轻的在妈妈小巧的耳边说：“妈

    妈，您烧得太厉害了，今晚我同您一起睡吧，顺便好照顾您，明天周六，我休息

    不用去上学。”

    妈妈迷迷糊糊的点了点头，说：“其实没关系的，别累着自己，妈妈明天就

    好了。”

    我对妈妈说：“我不放心您，再说妈妈，爸爸也让我好好照顾您。”妈妈虚

    弱的点了点头同意了！我心中狂喜，我终于能和妈妈在一起睡了！能和妈妈亲热

    的梦想已经可以实现了！

    很快的我没有浪费一点时间，就以照顾妈妈的名义把自己的寝具搬进了妈妈

    的卧室。这时，妈妈在药的作用下又开始昏昏沉沉的睡了过去。

    我脱光衣服，只剩下内裤紧挨着妈妈躺下，先将手臂穿过妈妈的粉颈，将妈

    妈搂近，妈妈没有反应，轻轻的抚摸着妈妈的脸，将嘴贴在妈妈的脸上。

    妈妈还在熟睡，轻轻的亲吻着妈妈的脸、鼻子、眼睛、耳朵每一处地方，最

    后轻轻的贴上妈妈的樱唇，舌尖轻轻的抵开妈妈的双唇，轻舔妈妈洁白的贝齿，

    吸吮着妈妈口中的津液。

    这是我第一次与妈妈接吻，妈妈口中的清香让我迷醉，手不知不觉的攀上了

    妈妈高耸的双峰，只觉得掌中满满的都是柔软，在峰顶还有个可爱的突起，脑中

    哄的一声，热血涌到了头部，急促的呼吸起来。

    揭开薄被，轻轻地解开妈妈睡衣的纽扣，分开衣襟，妈妈洁白无暇的胸部呈

    现在我的眼前，如玉的肌肤、圆润洁白的**高耸，如同少女一般一丝也没有下

    垂的迹象，平坦的小腹不见一丝赘肉，纤细的小腰可爱的小肚脐半遮半掩。

    妈妈**上那可爱的突起还保持着如同处女般的粉红颜色，淡淡的乳晕浅浅

    的围绕着**，整个身躯在月光下好像散发着圣洁的光芒。这就是我美丽的母亲，

    这就是我美丽的母亲的身体，这圣洁的娇躯在今晚就完全的属于了我――她的儿

    子。

    我曾经发誓，如果有能让我亲近妈妈的机会我会吻遍妈妈娇躯的每一寸肌肤，

    我要品尝妈妈娇躯的每一个地方，今天，这个机会已经出现在我的面前，我不会

    放过它。

    我轻轻的褪下了妈妈的睡裤，将妈妈的粉红色小内裤也脱了下来。可爱的小

    内裤啊，今夜你将失职，你的主人将感受来自她自己最亲爱的儿子的爱，在今夜

    已经不用你来保护你的主人了。

    贪婪的嘴唇从妈妈的额头开始缓慢的向下移动，洁白的额头、细嫩的脸颊、

    小巧的鼻子、紧闭的眼睛，娇小的耳朵，娇嫩的樱唇，精致小巧的下巴，我火热

    的唇没有放过每一个地方。

    恋恋不舍的滑过妈妈的脸和修长纤细的脖颈，来到妈妈的娇躯，我发狂的吻

    着妈妈洁白娇嫩的肌肤，吻着妈妈每一寸肌肤，甚至连妈妈腋下都没有放过，每

    一根手指，每一根脚趾都让我伸进嘴里用舌头细细的品尝。

    甚至轻轻的将妈妈翻过身，在妈妈娇嫩的后背上也一寸一寸的品尝着，妈妈

    的粉臀更是让我留恋忘返。终于我品尝遍了妈妈的每一寸娇嫩的肌肤，开始品尝

    妈妈最神圣最圣洁的地方――我出生的地方。

    我轻轻的分开妈妈修长的大腿，妈妈的花蕊慢慢的露了出来，两片粉红色娇

    嫩的花瓣随着妈妈大腿的打开慢慢的张开了，可爱的小豆豆半遮半掩，妈妈的毛

    发并不浓厚，整齐而柔顺，我凑到近前，深深的吸了一口气，那里并没有腥臊的

    气味，只有一股浴液的清香，伴随着妈妈诱人的体香钻进我的鼻孔。

    以下内容需要回复才能看到

    我用舌头分开妈妈的花瓣，舌尖轻舔那可爱的小豆豆，慢慢的，小豆豆胀大

    了，妈妈也好像不堪刺激的娇哼了一声，双腿情不自禁的打开了一些。

    我忘情的将舌头全部伸进了妈妈那温暖湿润，充满芳香的**，贪婪的吸吮，

    妈妈娇喘着向上拱起了纤细的腰肢，蜜处渐渐分泌出蜜液，我将蜜液吸进嘴里，

    那略带微酸的蜜液是多么的香甜啊。

    我的**已经充血肿胀，高高硬硬的挺立着，妈妈那柔嫩的娇躯泛起了粉红

    的颜色，不胜刺激的微微娇喘着，发出嘤嘤的呻吟。

    我再也把持不住，挺起身子，将**缓缓的刺入了妈妈的身体。顿时，一股

    温柔紧紧包裹了我，妈妈在睡梦中也满足的轻舒一口气。

    妈妈的**紧紧的，与我的**紧密结合在一起，这是妈妈最神圣的地方，

    这是我十六年前出生的地方，我望着妈妈娇美的面容，内心激动不已，这是我高

    贵的妈妈，往日高不可攀的妈妈竟然在我的身子底下，婉转承受着来自她最疼爱

    的儿子的**。

    我开始轻轻的**，妈妈的**越来越湿润，妈妈**内壁的褶皱摩擦着我

    的**，带给我强烈的刺激，我再也忍不住，俯下身子，大力的抽动起来。

    我的嘴也含住了妈妈的樱唇，双手从妈妈的腿弯穿过，抬高了妈妈的粉臀，

    将妈妈的**大大的分开，每一次插入都深入妈妈的花心。

    妈妈也在强烈的刺激下不断地迎合我，用小巧的鼻子娇喘着发出令人**的

    呻吟。我越来越忘情，动作越来越大，这时，意想不到的事情发生了，妈妈睁开

    了她美丽的眼睛。

    楞了一下，马上就觉察出了异样，她的儿子正趴在她**的酮体上，而她不

    可侵犯的身体里正有一条坚硬的异物来回抽动，妈妈的俏脸顿时雪一样的白了起

    来，颤声问道：“小云，你在做什么？天啊，快下去，我是你的妈妈啊……”

    我也突然的愣了一下，怎么办？妈妈发觉了，怎么办？我一狠心，腰间一使

    劲，把**狠狠地又刺进了妈妈的身体，深深地进入妈妈的花心深处，妈妈不由

    得惨叫一声。

    我紧紧的抱住妈妈的身体，颤声说：“妈妈，原谅我……我太爱你了……我

    忍不住了……妈妈，我的好妈妈，我爱你，我要妈妈……”

    妈妈奋力的扭动身子，想从我的怀抱里挣脱出来，可是我紧紧地抱着妈妈娇

    嫩的身体，妈妈根本不能挣脱，眼泪从妈妈光洁细嫩的脸颊滑下，哭喊着：“天

    啊，你赶紧下来！你这是在干什么？我是你亲生的妈妈啊，你不能这样做！这是

    在**啊！妈妈求求你，赶紧下来啊……”

    我狠下心，不顾妈妈的哭喊，死死的抱着妈妈光溜溜的身体，一下一下的在

    妈妈的**里**着，嘴里不停地说：“妈妈，我爱你，妈妈，我的好妈妈，今

    晚妈妈是我的，我实在太爱妈妈了，妈妈，您就给我吧，妈妈……”

    妈妈拼命的挣扎，可是哪里能够挣脱，反而带给我强烈的刺激，妈妈渐渐的

    没有了力气，只是不停的哭喊：“不要啊……不要啊……”

    泪水不断的滑下妈妈娇嫩的脸颊，我看着妈妈梨花带雨的俏脸，一阵邪恶的

    快感涌来，这时，我感觉腰间一阵酸麻，巨大的快感弥漫到我的全身，妈妈赶紧

    哭喊着：“不要啊，不要射在里面，赶紧拔出来……”可是我已经忍不住，一股

    滚烫的热流冲进妈妈的花心。

    妈妈“啊……”的一声惨叫，我长长的舒了一口气，软软的趴在妈妈的娇躯

    上。妈妈大睁着两只眼睛，直勾勾的看着天花板，一动不动，任凭泪水从脸上滑

    下。

    快感过去了，我忐忑不安的离开妈妈的娇躯，看着妈妈的样子担心起来，伸

    出手，将妈妈搂进怀里，妈妈猛地抽了我一个耳光，从我的怀里挣脱出来，伏在

    床上嚎啕大哭起来。

    我一时不知所措，伸手去搬妈妈的身体，妈妈突然大声叫道：“不要碰我！

    你不要碰我……天啊，我做了什么孽……”

    我强硬的将妈妈抱在怀里，妈妈使劲的想要挣脱，可是妈妈的力气已经没有

    了，几次抬手，可是从没有打过人的妈妈毕竟再没有狠下心来打她的儿子，没办

    法，只好任我抱着她娇嫩的娇躯，妈妈双手捂住脸，大声的哭泣着。

    我试图掰开妈妈的手，没有成功，只好颤声的对妈妈说：“妈妈，对不起，

    我太爱您了，我实在忍不住了，妈妈，您知道我有多爱您吗？妈妈，对不起，妈

    妈请您原谅我……”

    妈妈哭泣着，根本不想回答我，我心里着急，不知道该怎样做才能安抚妈妈，

    只能不停的说：“妈妈，对不起，请原谅我吧，妈妈，我实在太爱您了，妈妈…

    …”

    妈妈哭泣着说：“天啊，你都做了些什么？我……以后怎么活啊……”

    我头脑一热，说：“妈妈，我对不起您……”说着，我猛地抽起自己的耳光

    来，“啪啪”的一声声响亮的耳光声让妈妈惊诧的分开了双手。

    看到我疯狂的抽着自己的耳光，妈妈赶紧抓住我的手，一时惊慌的不知所措。

    看着我已经通红的脸，心疼不已，想要伸手抚摸我的脸，可是又犹豫的缩了回去，

    内心充满矛盾。

    心疼的神情让我看在眼底，我心中一喜，妈妈还是心疼我的，妈妈在内心里

    还是爱我的，虽然我已经侵犯了她，但是，母亲那温柔委婉的性格，决定了一切。

    我故意抱紧妈妈带着哭腔道：“妈妈，我错了，我对不起您，我实在太爱您

    了，每当我看到您我都忍不住，妈妈请您原谅我，妈妈我对不起您……”

    妈妈没有再挣扎，只是任凭我紧紧地拥抱着她，我开始带着哭腔小声的诉说

    起我对妈妈的爱，从初中的时候朦朦胧胧的懂得爱开始，一直到每天每夜刻骨的

    **，从妈妈的一言一行一颦一笑所带给我的冲动，到我心里对妈妈那无尽的爱，

    说到我曾不止一次对天发誓我要今生今世的爱护妈妈，呵护妈妈。

    越说我越激动，说到动情时眼泪喷涌而下。妈妈被我的这番表白惊呆了，茫

    然不知所措，感觉我的这份感情不应该，可是却又对我的这种对她刻骨的爱感到

    感动。毕竟我曾是妈妈最爱的儿子，是妈妈一生的骄傲。

    良久，妈妈才小声的说：“小云，妈妈以前不知道，你爱妈妈，可是你想过

    没有，你这样对妈妈对得起你爸爸吗？你对妈妈做出这样的事情，是社会道德所

    不允许的啊，今后妈妈怎么见人？怎么见你的爸爸……”

    我打断妈妈的话：“妈妈，我爱您，我也爱爸爸，以后我会更加的孝顺我的

    爸爸，我知道我对您做出这样的事情是社会所不能允许的，可是只要我们不说，

    谁会知道呢？妈妈您放心，别人不会知道的，以后我会更孝顺爸爸的，我发誓如

    果我对爸爸不好，就让我不得好死，天打五雷轰！”

    妈妈赶紧捂住我的嘴轻声的说：“都是妈妈不好，爸爸工作这么辛苦，都是

    为的这个家，我怎么对得起他……”

    我抱着妈妈的手再紧了紧，俯在妈妈的耳边轻声说：“妈妈，都是我不好，

    我对不起爸爸，今后我会照顾爸爸一辈子，孝顺爸爸一辈子，我爱爸爸就像我爱

    您一样，妈妈，我爱您……”

    这时妈妈才意识到自己还光溜溜的躺在自己儿子的怀里，不禁大羞，满脸绯

    红，我看着妈妈羞红的俏脸，**又硬了起来，硬硬的贴在妈妈的粉臀，妈妈感

    觉到我**的硬度，急忙想起身，我紧紧地抱住妈妈娇嫩的身体，一只手不安分

    的抚上了妈妈的酥胸，一只手覆盖在妈妈的**上。

    妈妈惊慌的挣扎，可是嘴已经被我吻住，只发出“呜呜”的声音。我腾身而

    上，把妈妈重新压在身下，妈妈惊慌的眼睛看着我，我颤声对妈妈说：“妈妈，

    我爱您，我实在太爱您了，妈妈求求您，再给我一次吧，妈妈……”

    妈妈的眼泪又流了下来，哭泣着说：“不要了儿子，我们已经错过一次了，

    不要再错了，放开妈妈好吗？”

    我执拗的把**又塞进妈妈的身体，轻轻的抽动，嘴里不停地说：“妈妈，

    好妈妈，我们不会让别人知道的，您就给我吧，我会对爸爸孝顺的……”

    妈妈见事情已经无可挽回，只好闭上了眼睛，贝齿紧咬住嘴唇任凭我侵犯她

    那娇嫩的身体。由于刚刚发泄过一次，这一次我坚持的时间很长，一开始我在妈

    妈身体里轻轻的抽动，妈妈的**有些发干，过了一会，渐渐的湿润了起来，我

    按照以前从书上看到过的，九浅一深的方法**起来。

    妈妈的**越来越湿润，俏脸也慢慢的红润起来，我抬起妈妈的双腿，架在

    我的肩头，妈妈禁不住睁开眼睛，羞涩的说：“不要这样，小云，把妈妈的腿放

    下来，快……”

    我没有理会妈妈，自顾自的将妈妈的腿架在肩头，将**深深地刺进妈妈的

    **，妈妈忍不住轻声的哼了一声，我一下一下的深深插着妈妈的**，妈妈那

    纤巧秀气的小脚随着我的节奏一下一下敲打着我的胸膛，妈妈紧闭上双眼头扭到

    一边，洁白的贝齿咬着下唇，浑身散发出一股媚态。

    我看着妈妈被我**的样子，忍不住抓住妈妈的秀脚放进嘴里用舌头舔了起

    来，妈妈被我刺激的发出诱人的呻吟。我一边插着妈妈的**，一边舔着妈妈的

    秀脚，把妈妈每一根白嫩的脚趾放进嘴里细细的舔着。妈妈呻吟着，婉转承受着。

    我放下妈妈的双腿，将妈妈的上身抬起，抱在怀里，让妈妈坐在我的腿上，

    **深深地探进妈妈的身体，吻住妈妈的樱唇，将妈妈柔软的小舌吸进嘴里仔细

    的品尝。把妈妈嘴里的津液吸进我的嘴里，咽下。

    妈妈羞涩的紧闭双眼不敢看我，却又忍不住轻声的呻吟。就这样，我抱着妈

    妈仰面躺下，让妈妈伏在我的身上，妈妈一动也不敢动，我用力的挺着腰，妈妈

    在我身上一起一伏，**在妈妈的**里进进出出。

    终于，我和妈妈**了，从今以后，妈妈不再属于爸爸一个人的了，不再是

    高不可攀、可望而不可及的了，妈妈也属于我了，而且是全身心的属于了我。

    那晚，我尽情的和妈妈**，妈妈只是闭着眼睛柔顺的任凭我占有她每一寸

    肌肤。每次泄在妈妈的**里后我都一遍一遍的吻着妈妈娇嫩的身体。终于在天

    色微微发亮的时候，困意袭来，我搂着妈妈的娇躯睡着了。

    当我醒来的时候，已经快到中午了，妈妈还蜷在我怀里熟熟的睡着。经过一

    晚激烈的**，妈妈娇嫩的肌肤还透出一股粉红的颜色，一缕秀发贴在脸颊。我

    轻轻的吻了吻妈妈，紧紧地抱住了这个心爱的人儿。

    从此以后，妈妈每天都将感受到来自她儿子的对她深深的爱。

    *1425511

    *

    *418171

    **1229*42654

    *

情乱篇 地铁的新爱

    我妈妈叫春桃，她是镇子里最漂亮的女人，水汪汪的大眼睛，柳叶眉，瓜子脸，雪白雪白的大**和雪白雪白的大屁股。我从小就喜欢偷看妈妈在溪水边洗澡，所以我知道妈妈的母性**是多么性感。

    今天是江边赶潮的日子，是我们这一带最热闹的民间活动，这不，一大早，二叔就开着小轿车来我们家接我们了。二叔是镇子里的党委秘书，权力很大的，其它老百姓都得自己去江边，我二叔就能调动公家车载我们一起去。

    老爸出远门了，二叔家三口人，我们娘俩，五个人坐一辆轿车刚好凑合吧。二叔开车坐驾驶盘，旁边的位子自然要让给二叔的老婆，我的二婶，后面一排就是我、妈妈，和二叔的儿子我的堂哥虎子一起挤了。这会妈妈和二婶都没出来，就我们三个男人在车里坐着等。

    要说这个虎子，虽然是我叔的儿子，但比我大三岁，长得又黑又壮的。赶潮的时候女人都穿得漂亮，这小子从今天一进门就盯着我妈妈的身子看呢。我妈妈可就是他的伯母啊。

    等了好久，终于出来了，哇塞，妈妈真是个大美人啊，打扮得让我们三个男人都直了眼。

    只见妈妈里里外外透着滋润的水气，想是刚刚洗了澡，白白嫩嫩着呢。脚蹬透明塑料挂带凉鞋，还是高跟的，从小腿往上线条优美，到大腿雪白光嫩没有丝袜。下身穿米黄色软布料的超短裙，一颗肥熟的大屁股在裙下躁动不安，上身是白色无袖碎花衬衫。整个一大美人，随风一转，哇，好性感，好漂亮。

    从后面看，咦，我有了一个疑问，怎么短裙下没看到内裤的痕迹呢，妈妈没穿吗？光着大屁股？想到这里，心里一阵汗。

    二婶和妈妈笑吟吟的走过来，二婶坐到前排，妈妈就往后面挤，我和虎子哥都已经坐下了，妈妈就要挤到我的旁边。可是怎么挤也挤不进来，大家都看着妈妈着急，原来是妈妈的屁股太大了，要完全坐进来，不方便呢，三个男人不由得都盯着那为找位置而扭动的肥屁股出了神，妈妈脸红坏了，羞羞答答的不知道该怎么办。

    还是二婶出了主意，“嗨，车子有点小了，坐不下三个人啊，春桃啊，你就坐你儿子腿上吧。”二婶给妈妈尴尬的性感大屁股解了围，妈妈犹豫了两下，还是顺势坐到了我的大腿上，而且是顺着我的方向坐，就是妈妈脸朝前，大屁股坐在我怀里。

    哇塞，真感谢二婶啊，妈妈那柔软丰腴的香香的大屁股，一下落到我的怀里了，我用大腿撑着，感受那臀肉的丰软，闻着那艳母的芳香，真是如临仙境。

    说着车子就开起来了，一路上路况越来越不好，车子越来越颠簸，我感到妈妈的肥屁股越来越不老实起来，随着车子上下颠簸起来，柔软弹性的屁股肉一下一下在我大腿上拍打，随着那屁股的升腾，似乎短裙也乱飞起来，一丝一丝臀部的香味，就飞进我的鼻孔，哇，好诱惑的味道，一定是从妈妈的屁股缝里飘出来的吧。

    妈妈其实是个蛮腼腆的女人呢，但就是和二婶话多，看看路边的风景，都好高兴的样子，一会子就上身附在二婶的座椅靠背上和二婶私语，还说说笑笑的。可这前附的动作就更把母性肥熟的大屁股突现出来了，虽然隔着短裙，但儿子腿上妈妈的浑圆屁股，似乎比**的还诱人。我注意到，虎子这小子也发现了，眼角不时的瞟着我妈妈的身体看。

    颠簸越来越严重，我感到小小的**好像也有反应了，在母亲臀肉的间接亲吻下渐渐硬起来了，隔着我的短裤和外裤顶到妈妈的裙子了。

    就在这时，忽然对面急开过来一辆大卡车，二叔看到后马上转方向盘，开向路的左边，左边有一个坑洼，二叔提前喊给我听：“抱紧你妈妈啊，前面是个障碍，车会跳起来。”

    我一紧张，刚刚硬起的**也忘了，连忙伸出双臂抱紧妈妈。到坑洼了，车嚯的一下落下，又弹起，然后再狠狠的落下，整车人都弹了起来，我一下没抱紧妈妈，妈妈飞脱出我的双臂，向旁边倒去。虎子眼明手快，一把接到怀里，一只手还握着妈妈的**，一只手抓住妈妈的屁股。多亏虎子救美人，妈妈没撞到受伤，但是惊魂未定，妈妈竟然吓得躲到虎子怀里嘤嘤哭起来。

    “嗨，小凯，真没用，让你抱紧你妈妈，你都抱不住，你看看多危险。”二婶也虚惊一下，转过头来责备我。

    “嗯，还是咱虎子有劲，敏捷，多亏虎子，要不然小凯他娘可危险了。”二叔也转回头，看着我妈妈安慰着，也表扬他的儿子。

    我则灰头土脸，心里直悔恨自己没用，胳膊没肌肉，劲太小，连自己的妈妈都保护不了，我悔恨得头都低了半截，都没敢抬起来。

    “虎子，就让你伯母坐在你的腿上吧，小凯没劲，这路还长着呢，我不放心啊。”二叔说着，虎子顺势就答应下来，把妈妈的大肉屁股扶正到自己腿上，双臂环绕着我妈妈的软腰，脸贴在妈妈的香背上，还冲着我直眨眼睛，我心里这个气啊。

    刚才还吓得哭啼啼的妈妈，不过一会就好了，车里气氛渐渐轻松起来，虎子抱得又稳又结实，妈妈又开心的和二婶聊起来。

    路况还是不平，妈妈的屁股肉也还是上下一下一下拍打着少年的大腿，不过这回不是我，换成我的堂哥了。我偷眼看他们俩，忽然发现，渐渐的，妈妈的脸蛋好像越来越红润了，还有汗珠子从脖子边泌出来。

    原来虎子只穿着大短裤，里面都没再穿内裤，在妈妈屁股肉的拍打下，虎子反应得也比我快得多，一根大**早就硬邦邦的竖起来，虎子的东西我见过，又粗又黑又长，像双节棍的一截一样。

    这虎子一面吸着我妈妈的肉香，一面不怀好心起来，趁二叔二婶看不见，索性把大短裤拉开，把大**挺出来，对准我妈妈的屁股缝，接着车子颠簸的力，一下就挺了进去。

    妈妈脖子一扬，一声闷哼，我再看时，那暴怒的大**竟然已经深深埋在妈妈的屁股里。居然带着裙子的布，就这插进去吗？我惊得目瞪口呆，连话都不敢说一句，就这样看着妈妈被堂哥的大**虐待的痛苦的样子，却看傻了。

    堂哥插进了妈妈的阴穴，就那样带着裙子的布，然后猛力挺插着。妈妈的嘴唇边仿佛都吐出白沫，脖子扬着，眼神虚空，成熟女人的**在扭动着，想挣脱少年的施暴，可是又碍于面子，不敢说出来，那种尴尬的样子，心里的痛苦和**的痛苦，看着非常可怜。

    活该，都怪你那个淫荡的肥屁股，我心里骂道，反而不生气了，更期待刺激的场面。

    虎子继续挺插着，一双手在妈妈上下抚摸起来，渐渐把手伸进妈妈的短裙里面，在二叔和二婶看不见的角度，一把把我妈妈的短裙掀开。我看到虎子的大腿和座位上都是**的水，是妈妈**里的**吧，这个淫妇，怪不得虎子那么大的**那么容易就插进去，原来妈妈早已为她的侄子调好爱汁了。

    车继续开，继续颠簸，带动虎子和我妈妈的**，妈妈逐渐喘气激烈起来，二婶看到妈妈的怪状，问妈妈怎么了，妈妈还说是晕车呢，呵呵，我心里暗笑。随着喘气越来越激烈，忽然又一声闷哼，妈妈虚脱了一样靠到虎子怀里，脸蛋红润，双目含春，下身一股淫液又泌出来，沾得裙子和虎子的短裤都湿湿的。

    妈妈到**了，可虎子却没到，大**依然坚硬如铁，见我妈妈被干泄了，虎子索性拔出大**来。刚才还激烈挣扎的妈妈现在在他怀里很柔顺，虎子看着骚熟的美妇，索性一把把我妈妈的短裙全部掀起来，露出那肥嫩圆熟的母性大屁股。

    我再一看，啊，原来这骚妇穿的是粉红色蕾丝丁字裤，深深陷在屁股沟里那种，两片大白屁股瓣完全**，怪不得我开始看不到内裤的痕迹呢。原来是穿着这种妓女才穿的内裤。**，看你平常文文静静的，原来是闷骚，今天出来准备把肥肥的屁股蛋子露给谁看呢？我心里骂着。

    虎子和我一样欣赏了一阵我妈妈的美臀，然后一只手勾起丁字裤的带子，狠狠向后一拽，在我妈妈阴部上勒了一下。妈妈被这一勒，上面又差点哼出来，下身的**却分泌了一股。虎子手指沾起一些淫液，然后猛的扒开妈妈的屁股瓣，露出里面藏在深闺人未识的那个粉红色娇嫩无比的小屁眼儿来。那是我妈妈的小屁眼儿！哇塞，真美，真诱人。

    虎子得意的笑着，然后毫不留情的就把手指插了进去，插进了我妈妈有可能还是处女地的小屁眼。妈妈终于忍不住，凄美的哼了一声，二叔和二婶都问妈妈怎么了，妈妈已经说不出话来。虎子连忙替妈妈答话：“我春桃妈没事，被钩子挂了一下，没关系的。”

    “哦，我说呢，车太颠了，保护好你伯母啊。”

    虎子这边答应着保护好妈妈，那边手指却在我妈妈的屁眼里肆无忌惮的勾刮挑弄。妈妈已经忍不住都要哭泣起来，可是小屁眼却仿佛渐渐动了情一般，紧紧的吸着侄子虎子的手指，还一唆一唆，好像在吸吮虎子手指上的液体呢。看着我妈妈屁眼淫荡的样子，虎子扒出手指，把他那根大**对准我妈妈的屁眼儿，一下插了进去。

    “嗯哼，”妈妈没哭出来，但是眼泪却流出来了。虎子毫不留情，拼命地**我妈妈的屁眼儿。每次大**都深深插入最深的地方，接着车颠簸的力量，还插得更深，肆意蹂躏我妈妈的肚子，把娇嫩可爱的小屁眼儿欺负得好像要哭出来一样。不一会，我吃惊的发现，妈妈可怜的屁眼儿旁边，已经流出丝丝鲜红，是妈妈处女屁眼为虎子流的处女红啊。

    虎子可爽坏了，看来他最喜欢蹂躏女人的屁眼儿，一路上大**兴奋得始终坚挺，就没有停过，在妈妈的屁眼里射了一炮又一炮，我想妈妈的肥美屁股里，已经被虎子的精液喂得满满的了吧。

    终于到江边了，二叔和二婶都高兴的下了车要去看江水，可妈妈却红着脸含着泪一路向小树林里跑去，看那急的样子，好像憋着什么一样。二婶还以为妈妈是晕车要吐了，连忙叫虎子和我去照看我妈妈。

    我俩走过去时，发现在树林的深处，妈妈已经脱掉了裙子和丁字裤，光着肥白的大屁股，蹲在那里大便呢，从屁眼里排出一片白白又红红的粘液，一团一团的，我看得心惊肉跳，这是妈妈的处女肛血和虎子的精液混合的东西啊。

    妈妈边拉，边一个人在那里哭，虎子在一边得意的笑着。虎子对我说：“刚才在车上，你都看见了吧？”

    “嗯，你把我妈妈给干了。”

    “你妈喜欢我，知道吗？让我干她屁眼儿都能干出**，看见没，你妈的屁眼儿被我干得泄身了，哈哈，刺激吧，你妈的大屁股真爽。”

    我没回答，看着妈妈拉啊拉的，那红白混合的液体好像都很多，妈妈哭也哭累了，拉也拉累了，屁眼儿都虚脱了，娇嫩的肛口都阖不住了，就那样可怜的微微张着，仿佛在告诉虎子：“人家的屁股已经彻底被你征服了。”

    虎子这时走过去抱住我妈妈，两个人紧紧抱在一起，亲吻着，虎子说：“春桃妈妈，我爱你。”

    “虎侄子，我也爱你。”

    我没出现，就这样看着两人，心里不胜伤感。被干了**和屁眼的妈妈那么温柔的靠在虎子怀里，两个人亲吻着说着姑侄的贴心话。不一会儿，听见妈妈笑起来，虎子把妈妈横抱着，抱到溪水边，把我妈妈的大白屁股放到水里，然后虎子细心的一下一下的替我妈妈洗着屁眼和**和大腿。

    等洗干净了，那小屁眼似乎还激动的张合呢，虎子抱起我妈妈的肥白屁股，对着那可爱的小屁眼，深情的吻了过去。

    “春桃妈妈，我爱你。”

    “虎子，我也爱你。”【完】

    话说上次我妈妈春桃和我堂哥虎子进树林溪水边缠绵了一天，日头都要落山了才回来，二叔二婶关心的问怎么回事，虎子就说迷了路在另一处看潮呢。

    妈妈就半红着粉面，站在虎子身边低头揉搓衬衣角，乖顺的一声不坑，看起来真想虎子的女人了。

    二叔和二婶大大喇喇的，也就没再多问，只有我知道怎么回事，可我啥也没说。

    盛夏过去了，小镇一天一天凉快起来，女人们穿的衣服也逐渐加厚，露的肉也少了，妈妈也恢复了良家妇女的常态，每天在家里缝针线，等着男人回来。

    对了，我妈妈春桃是家庭主妇，是不工作的，我家照常说是父亲打工供养。

    随着秋天的到来，二叔也收获了，官运亨通，要调到县里了，县城离我们镇子挺远的，二叔二婶就商量着要搬家，一切都准备好了，可是虎子却梗着脑袋说不去。

    二叔二婶没办法，只好交代给我家，“春桃妹子啊，我家虎子可就不想去县城呢，你说这个子是搞什么怪。”

    嘿嘿，其实我知道，虎子是田里的野骡子，最不爱让缰绳管着，这回他父母调职，他最乐得一个人留在镇子里自由自在了。

    可我那傻妈妈就不知道，还说：“虎子是恋乡呢，县城里没山没水的，也没朋友，让孩子在镇子里把中学念完吧。”

    “那这小子还不放羊了，谁管他啊？”

    “你们要是不放心，就让虎子住我家吧，正好小凯他爸出远门，家里还没个男人干活呢。”妈妈柔声细语的说着，腮边飞过一抹霞呢。

    二叔二婶一贯大大喇喇惯了，就满心高兴的把虎子留到我家了。

    他爹妈调县城去了，虎子这两三天却不知野到哪里了去，我却一直呕着气，饭也不吃，脸也不刷的。

    妈妈就问我，“小凯，那天在你二叔车上，你都看见了。”

    “是啊，虎子掀起你的裙子，给我看你那大光屁股呢。”我好不客气的说出淫话。

    “虎子他坏，你别学他。”妈妈羞得脸通红。

    “我是你儿子，还是他是你儿子。”我急了。

    “你别喊啊，其实妈妈和虎子早就好了，那天在车上，是妈妈想给他。”

    “淫妇，在儿子面前露出大肥屁股给别人干吗？”我怒了。

    “噫噫噫……”妈妈小声哭起来，“你知道妈妈也很羞吗，都不知道怎么面对你，可妈妈是被虎子逼的啊。他逼我在你面前让他干。”

    “他逼你就答应吗，还是你根本就喜欢他，让他欺负也喜欢？”

    妈妈仰起头，两行泪水流下来，“小凯，妈妈是个不要脸的女人，对不起你爸和你，可说啥都没用了，女人一旦喜欢一个男人，就做啥都心甘的，妈妈就是这样，喜欢你虎子哥，真的，就咋也控制不住自己。”

    “哼！”我肺都气歪了，索性甩开家门，出去了。

    浪荡一整天，夜了，秋天的夜蛮凉的，我也饿的心慌了，只得又硬着头皮回去，虽然再不想见到那个女人，但毕竟那是我的家啊，不能就这么让给虎子。

    还未到门口，只见妈妈屋子里灯亮着，是妈妈盘坐在床头上呢，这时旁边就还有个高大的人影，那一定是虎子了。

    我悄悄溜到窗底，偷看他们在干啥。

    那确实是虎子，一副吊尔郎当的样子，大咧咧走过去，从身后一把抱住传绸子睡衣的妈妈，两只手就揉搓那妈妈那一对儿饱满的乳鸽，一边巴基巴基的亲妈妈雪白的脖子。

    妈妈像个怨妇一样泪水盈盈的，呻吟着：“坏种，这两天野到哪去了，你爸你妈去县城都不见你送一下。”

    “送他们干啥，我满脑子就是我的春桃妈妈。”

    “坏蛋，”妈妈发出一种很嗲的声音，“那你咋不来，到哪里野去了，是不是找别的女人。”

    “没啊，一天到晚就想着你的白屁股。”

    我听到这心里一哼，虎子这帮小流氓很喜欢玩女人，镇子里招花惹草的事大概没少干吧，这会却在我妈妈面前甜言蜜语。

    妈妈却就喜欢听，转过身把脸蛋贴在虎子胸口上，“我是大妈啊，你是我侄子啊，侄子怎么可以想大妈的白屁股，呵呵……羞……”

    “咋不行？”虎子看妈妈的骚样受不了了，紧紧搂着妈妈，一只手伸进睡衣下摆里摸妈妈的屁股，“我的**大妈，没穿内裤，光溜溜的一颗大屁股呢。”

    “傻样，谁叫你不回来，人家想你，就故意不穿。”

    “想我什么？是不是想我操你的大白屁股？”

    “坏……，嗯――，不是……”

    “那是什么？”

    “呵呵，不说，就不告诉你。”

    “说，别以为是我大妈我就不敢打你。”虎子已经撸起妈妈的睡衣下摆，露出那肥美的母性十足的大屁股。

    “嗯，打啊，侄子打大妈喇，我就喊啊。”妈妈撒娇一样的说着，屁股和腰肢款款扭动起来。

    “**，几天没见你侄子，屁股发痒了吧，看我怎么打你淫荡的大屁股。”

    说着把妈妈肚子横放大腿上，让雪白的屁股撅起来朝着天，那两团雪腻丰软的臀肉，在日光灯下熠熠生辉，光溜溜，颤巍巍，散发着成熟女人的**味道，那是来自**的淫液和来自屁眼的淫香综合的味道吧。

    看那若隐若现的**穴口，已是烟遇朦朦**呢，那娇嫩可怜的小屁眼，似乎都湿润了一点，感受到男人视奸的妈妈的小屁眼，娇羞的一吐一缩呢。

    “**，母猪，看你的大白屁股，还有你的骚屁眼儿，真是欠打，我今天打烂你这个淫荡的屁股。”虎子很很说着，大大巴掌向妈妈的雪白屁股落下去。

    “啪、啪”虎子的巴掌又大又粗糙，又有劲，落在妈妈粉嫩的屁股肉干脆有声。

    妈妈杏眼含情，满靥羞红，屁股上每挨一下，喉咙里就发出了**绵长的呻吟。

    “打打，惩罚你，骚熟的屁股，春桃妈妈的屁股，是我的财产，是我的。”虎子抡起巴掌，更往下打，越来越狠，毫不留情。

    妈妈的娇吟也越来越浪荡，不一会儿，妈妈原本雪白的屁股蛋儿就变得微红了，再过一会儿，就彻底通红了。雪白的大腿衬托下，淫美的屁股散发着淫欲的魔性。

    黑夜就这样白了。

    虎子搂着妈妈在床上睡的很香，不一会，虎子先醒了，就舔着妈妈的**，妈妈也醒了。

    “虎子，大妈要做你的女人。”

    “傻瓜，你早都是了。”

    “虎子，为了大妈，你会好好学习吗。”

    “我会的，我要养你一辈子。”

    “那你要听大妈的话，今天好好去上课，不许在旷课了，晚上回来，大妈还让你打屁股。”妈妈脸陀红着。

    虎子却坏坏笑着，手里从床边拿出一个注射器，把冰冷的金属口插进妈妈的屁眼里。

    “啊……好凉，那是什么？”

    “那是我去上课的时候，代替我安慰你的东西啊。”

    “啊……好凉的液体啊……不要啊……人家的屁眼……”

    在这个**的清晨，妈妈的屁眼吃着那个冰凉的金属口。

    妈妈泪水都流出来，但她是幸福，因为她在为心爱的少年付出。

    “虎子，大妈是你的女人……”

    *1426541

    *

    *426551

    **1229*41817

    *

情乱篇 师娘扑到我

    转眼间，一个学期快要过去了，再有40天就要考试了，小姐妹们开始投入到紧张的学习中。

    就在临近考试的前一天晚上，9个小姐妹做在客厅里的沙发上休息。

    “唉，明天就要考试了，总算不用再紧张了。真好啊！”东方晶玉伸了伸懒腰说。

    “是啊，这40多天，可紧张死了，真累啊！”王琳琳附和。

    “也40多天没有快乐过了，我的‘小妹妹’都快生锈了！唉！”淫荡的白娜把手伸到自己的睡衣里，在阴部摸了两把，幽幽的叹息。

    “是啊，过了考试这两天，得赶紧找个宝贝，好好享受一下！”赵菲接口道。

    “看你两个骚的，就这40多天都受不了了，真是的！”马洁故意以老大姐的口气嗔道。

    “得了吧，老大，你就不想？是不是偷吃了啊？”白娜反击。

    “什么叫偷吃啊？这么难听。我看呐，我们还是熬过这两天再好好享受享受吧！”刘梅说。

    “刘梅，一放假，你是不是要赶快回家，干‘家务活’啊？”李倩戏谑的问。

    不等刘梅说话，侯静就调皮的说：“刘梅，这一个学期你都很少回家了，别不是你妹妹把你的活全干完了吧？”

    “别说人家了，你放假了，不赶紧回去，和你老爸翻云覆雨去啊？”王雪替刘梅抱不平。

    “我反正放假后就赶紧回去孝敬老爸，憋了这么久，一定可以和爸爸乱上一天一夜，哼！”白娜不屑的说。

    “你倒是个孝顺闺女啊！”算是只和老爸**了一回的侯静摸了下白娜的脸，说道：“我们是应该好好的孝敬一下自己的老爸喽！”

    “是啊，是啊，积攒的激情要奉献给老爸，那才过瘾啊！你们说是不是啊？”东方晶玉兴奋的大叫，引起一阵娇笑，大家开始疯狂的闹了起来，相互挑逗着，摸着，闹着。

    忽然，一个声音响起：“我提个建议，不如我们把各自的爸爸都叫来，考试完后，我们集体在这放纵一次，然后再一起回家，怎么样啊？”白娜在众人的笑闹声中说。

    沉默了一下，东方晶玉喃喃自语：“和亲生爸爸**，再加上群交乱交多刺激啊！我赞成！”然后用期盼的眼光看着大家。

    又是一阵沉默，忽然间爆起一阵赞同声，但也有一个不和谐的声音出现：“那我和东方一个爸爸啊，现在，那怎么办？”是赵菲。

    “我的也不是亲生爸爸啊？”马洁也随声大叫。

    “是不是亲生的，都无所谓啊，是爸爸就可以了哦！”想了一下，刘梅说：“赵菲，你有何老师啊！笨”

    “对啊，对啊，那是亲舅舅哦，娘亲舅大，没有爸爸了，舅舅可以代替哦！”异口同声的说，接着又是一阵大闹后，大家才静了下来，定好了时间。

    然后和各自的亲人沟通不表。

    考试完后，各自接了自己的爸爸，迫不及待的赶到她们的‘秘巢’。

    大家彼此见面认识了一下，无形中又知道了李倩和东方圣之间的事。大家呵呵一笑，就各自成对出去吃饭。

    没多长时间大家就陆陆续续的回来了，依次洗过澡，大家换上睡衣，聚在客厅里聊天。这时候全部都拉上了厚厚的窗帘，大厅里的灯光也调节到暗暗的，一片旖旎。

    东方晶玉在学校里是学生会主席，当仁不让的成为主持人，只见她手里拿着几张扑克牌，走到最中央，扫了一眼大家，娇声宣布：“这是我们一次难得的聚会哦，各位爸爸是我们的客人，希望能遵守我们小姐妹的约定，游戏马上就开始了，有几个条件要说明一下：1、用我手中的扑克分组，数字一样的就是今天的伴侣，考虑父女放假后有的是时间，今天不要有自己的亲爸爸和亲女儿做伴侣。2、分好组后，先由爸爸和自己的女儿69**两分钟，不准把衣服脱光，然后女孩们各自回到伴侣身边。3、为提高兴致，我们要听听李倩讲述一下青春少女和自己的爸爸第一次**的经历。4、10点前，爸爸只能和自己的伴侣做，一对一，10点后，可以自由狂欢到天亮，然后由爸爸抱自己的伴侣去冲洗，吃过早餐，各自和自己的女儿去休息，游戏结束。好，打扰大家了，现在开始分组。”说完把手中的扑克洗了一下，放在一张大桌子上。

    全部拿完以后，分组结果出来了：马洁和东方胜、东方晶玉和白志声、刘梅和王浩、赵菲和李峰、李倩和侯天、白娜和董大鹏、侯静和王民、王琳琳和何云灿、王雪和刘迎风。

    刚分好组，白娜就叫了一声：“和老爸的**开始喽！”说完，已经把白志声压到沙发上，把自己的阴部压上他的嘴巴，两手把他的睡裤拉下一点，张开小嘴，就亲吻套弄起来；而白志声双手一托她的胯部，把内裤的底带拨到一边，头伸进她的睡裙里，开始在那秘处舔弄起来。

    随即，其他八对也不再犹豫，用差不多的姿势工作起来，整个房间里瞬间充斥着‘渍渍’‘**’和女孩们偷空从嘴角挤出的呻吟声。

    随着定好的闹铃声响起，女儿和爸爸都分了开来，走到各自的伴侣身边，拥在沙发上，先帮他们舔干净脸上的**，然后就在他们怀里静静的等待着。

    李倩喝了口水，开始讲述起来：

    一天晚上，李倩和妹妹李婷去看录像，可是不知怎么搞的录像放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开让阴部尽量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的**，来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的**一插，女主角的**早已是泛滥成灾，于是应声“唰！”的一声便全根尽没，那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回**，而女主角那两扇肥厚**也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的**不放，李倩只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从阴部传来的一阵阵燥动令芳心嘣嘣乱跳，她偷偷转头去看李婷，却见李婷似乎看得津津有味。

    接下去的镜头全是各式各样的**场面，有**，**，乳交，同**媾，还有二对一、三对一**场面，甚至还用电击等来达到**的变态性行为

    在回家的路上，李倩发现自己阴部已经湿透了。

    到家后，李婷往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在阴部，左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的**。

    “妹，你怎么了？”李倩问。

    “姐，我”李婷娇羞地说，“我下面痒得厉害”

    李倩立刻明白是怎么一回事了，于是说道：“姐姐也一样，只是这里没有男人，由姐姐来帮你好吗？”

    “好”

    李倩于是走到李婷床边坐下，拿开李婷紧按在阴部的手，只见牛仔裤阴部处已湿了手掌大的一块，李倩俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的**气味。于是会心一笑，故意问道：“妹，你裤子尿湿了？”

    “不是嘛，人家是”

    “是什么？”

    “姐，你真坏！你是故意的嘛！”李婷脸色绯红，故作娇羞地道。

    “你不说，姐就给你一点厉害偿偿.”说完，李倩就将右手插入李婷的两大腿间并隔着裤子用力按捏李婷的阴部。李婷身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让李倩的手有更大的活动余地。

    随着李倩的爱抚，李婷的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声。

    “啊啊唔唔啊好好舒服好爽啊啊啊”

    这时李倩的身体也燥动起来，只觉得阴部有一种被电击似的酥麻感，于是对李婷说道：

    “妹，你也给我弄弄，好吗？”

    “好！”李婷道，“哇，姐，你也尿出来了呢！”

    “去！”李倩低头看了看阴部，果然牛仔裤已被**打湿了一大块，“快帮我弄弄！”随后抓起李婷的手按在自己的阴部。

    李婷见状一个翻身，把李倩按倒在床上，调转身把脸埋在李倩的阴部，开始边按捏边狂吻李倩的阴部。

    这一吻，把李倩吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟：

    “哎唷哎唷好好痛快呀好爽哼啊啊”

    李婷见状更不停的吻捏弄着。

    而与此同时，李婷的阴部也正好对着李倩的脸，于是李倩一把抱住李婷的大腿，开始隔着牛仔裤吮吸李婷的**。

    那淡黄色透明的、滑滑的液体透过李婷那紧绷绷的牛仔裤，被李倩大口大口地吸进嘴里。

    不久，李婷就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道：“我我那**好痒好痒喔”

    很快，李婷的舌头在口腔中颤抖了起来，她的**已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的**有如泉水般的涌出。

    “快快我我痒死了哼”李婷的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，“我我不行了要丢丢好美好舒服唔唔姐你你好棒我我爽死了我要上天了尿尿出来了哼呜啊啊啊”

    李婷全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自**中喷射而出，透过牛仔裤，全部被李倩吞入口中。(注：淫精是一种乳白色滑粘的液体，一般在**时由**壁中渗出，普通女子分泌的淫精数量仅有几毫升，且常与男人的精液混在一起而不易区分。如果在**前服用了淫药或者她是一个淫荡的女子，情况则不同了，她们的淫精分泌量会大大增加，一般有50至60毫升，最多可达100毫升！)

    李婷有生来第一次偿到了**的快感。

    而此时的李倩由于吸入了大量滚烫的淫精，只觉得以**为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地**着：

    “啊唷我忍不住了爽极了要丢了妹快狠狠地干快干猛力干丢要丢了快干快干丢了”

    渐渐地，李倩感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也象快要爆炸了似的。

    “啊”随着一声惨叫，李倩象遭到电击似的全身一挺，一串**辣的淫精，一种象牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从**深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬

    这也是李倩有生来第一次达到**。

    李倩和李婷几乎同时达到**后，双双酥麻麻地倒在床上，闭着眼睛回味着刚才那飘飘欲仙的快感

    过了好一会儿，李婷对李倩道：“姐，我还想要我们脱了衣服再干一次，好吗？”

    “好！”

    于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的**。

    接着，她们又开始脱胸罩和内裤，李倩和李婷的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅5厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，阴部及大腿根部全是粘稠的**，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的**上。李婷坐到床上分开双腿，低头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大**，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。

    李倩和李婷迅速脱掉内裤和胸罩，然后抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的阴部也紧紧贴在一起并用力摩擦。

    “唔唔姐这样不能能解痒我下面痒得厉害”李婷不停**。

    “姐也是姐用嘴吸吸你阴部好吗？”

    “好！”于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的阴部，拼命吮吸对方的**。

    “啊――！”随着李倩的嘴唇对准李婷的**开始吮吸，李婷不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起臀部，并用两条大腿紧紧夹住李倩的头！与此同时，李倩的阴部也已凑到李婷跟前，于是她一把抱住李倩的两条大腿，用手指分开她的两片大**，伸出舌头直刺李倩的**！

    “唔”正在大口吞咽**的李倩一感到李婷的舌头侵入自己的**便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股**自**喷出，浇了李婷一脸！

    “好好痛快”

    “啊！啊我要丢丢了啊啊啊”她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的**边大声地**着

    不久，她们又一次双双丢了身子

    第二天一早，姐妹两个更加的亲密起来，李婷还告诉了她自己和爸爸的事，听的李倩心里痒痒的，姐妹两个就这样那样的商量起来。

    两个人穿好衣服和爸爸妈妈一起吃饭，饭后李婷向爸爸李峰发了信号后，就独自回了房间，妈妈和李倩收拾好，就各自走出了家门。

    等家里就只有李峰和李婷在了，李峰赶紧到了她的房间里，听她告诉自己李倩的事情后，就大干起来，正在李峰把李婷的双腿扛在肩上，用‘老汉推车’的姿势**的李婷啊啊乱叫的当口，忽然听见：“爸爸，你好厉害哦，大白天就把小婷按在床上干穴，不怕妈妈知道啊？”李峰急忙回头一看，原来小倩来了。但他知道小倩也是一个**，就继续的**着李婷。

    “爸爸，别插我了，我休息一下，姐姐啊，快过来，让爸爸干干你，好大啊！我都快受不了了。”

    “真的？我看看”李倩脸上挂满了淫荡的表情，似乎有点迫不及待的脱掉外衣和乳罩，只留着小小的内裤，走了过来，蹲着床头，眼光顶着李峰和李婷的交合处。李峰又大力的在李婷的**里**了几下，猛的拔出来他那足有22公分的大**，送到了她面前，大**上还带这李婷的淫液，青劲暴出，还在不断的抖动。

    “哦，的确很大啊！爸爸，可不要那么大力弄我哦，别把我的小洞洞弄坏了！”李倩轻触了一下李峰的大**，淫笑着说。“小倩啊，你这丫头，身材很好啊，爸爸会好好爱你，让你舒服的，来，把内裤脱了，让爸爸的小弟弟早点插进你的小洞洞里，你看，它都着急了！”“先不要嘛，我的洞洞里水还很少啊，一会水多了，我会让爸爸好好插我的，来，我先给你吹吹萧吧！”

    说着李倩用手套弄了李峰的**数下，便停了下来，笑淫淫的看了看李峰，把大**拉到她那诱人的火辣红唇上，吻了一下**并用舌头舔了一下马眼，樱桃小嘴慢慢的张开，把李峰的**全根放进她又暖又湿的口里。随即便慢慢的摇头套弄，吸缀着，舌头还缠绕着李峰的**舔着。李峰也有点受不了的呻吟起来：

    “嗯嗯对小倩就是这样喔你好厉害喔”

    而这边李婷则把李倩的小内裤拉了下来，挂在她玲珑洁白的一只足踝上，她扳起李倩的身子，让她高高的撅起屁股，大大的分开双腿，把头埋下去，用舌头在**里舔来舔去，不大一会，李倩就经不起李婷的舌功，“呜呜”叫了起来并开始流出了**。

    这时，李婷抬起头来，用手抹了一把粘在脸上的李倩的**，轻轻的拍了一下她的小屁股，说：“爸爸，小倩，你们可以插穴了。”小倩立刻吐出含的更加粗大的**，反身躺在床上，并举起大大分开的双腿，面泛红潮，娇声叫着：“快啊，爸爸，把你的大**插进来，小倩的洞洞好痒啊，来啊。”李峰一听，赶紧跨上床来，跪到李倩的屁股前，用力的把她的双腿夹在腋下，大**瞄准光滑的小**，慢慢一点一点的往她的**插进去。

    “啊爸爸好大啊我没有弄过这么大的**喔爸不，爸爸慢慢来人家里面水还不太多喔啊”

    李峰只好慢慢拉出，在**口磨擦，这时李婷的手温柔的在李倩**上画圆，用舌头舔着她的奶头来增加她的兴奋。而李倩也把一只手从在旁边跪着的李婷的双腿间伸过去，覆在李婷的**上，一根指头来回拨动着阴核，在李婷的穴里**。

    过了一会李倩的****多起来，李峰又慢慢的插入李倩的嫩嫩紧紧的**里，使她忍不住”啊！”的一声轻叫，李峰停下来亲吻着李倩的耳垂说：“可以了吗？宝贝，我受不了啦你太美了。”李倩抬起头来，肯定似的亲了一下李峰的嘴。于是李峰开始慢慢的来回抽动。

    “喔爸爸亲爸爸啊好爽你干得小倩好舒服啊喔喔”

    “喔小倩我好幸啊小倩啊啊”

    “爸爸快一点再快一点啊再深亲爸爸再深一点啊好舒服啊喔喔大**哥哥喔喔”

    李倩被李峰干得语无伦次般的连声娇呼，看得在旁边的李婷心痒难搔，爬起身，背对爸爸张开双腿跨过李倩的头，**在她嘴巴上磨擦，轻轻的呻吟。

    李婷趴在李倩的头上屁股挺起，李峰看着她的屁眼一张一开的开合，就边干着李倩边趴下，用手按着李婷屁股，舌头在她屁眼不停舔着，李婷呻吟得大叫了起来。

    “啊啊爸爸就是这样好爽啊再舔深一点啊啊”

    “啊啊爸爸好厉害小倩快爽死了干死小倩了啊啊啊要泄了小倩要泄了喔喔喔喔”

    李峰在李倩**后，抽出**塞进李倩的乳沟，让她双手捧着32D的**夹住他的大**，开始干起李倩的**，过了不久就射了，精液射在李婷的屁眼上，精液慢慢的向下流，流到李婷的**口和小倩的嘴唇，李倩没有停下来，还舔着李婷的**，喝下了不李婷的**和李峰的精液。

    李婷就这样和李倩一副淫荡样的玩着，过了一会，她转个头来用渴望的眼神望着李峰的**呻吟着，好像叫李峰快来干她的穴洞。李峰把李婷抱到一边，提起她的屁股，把半硬半软的**从后插进**，**了起来。

    “啊爸爸好爽啊用力快一点啊啊大**快干死我的小屁洞快啊啊好舒服啊啊啊”

    “啊小婷**好棒啊好舒服啊啊”

    “喔爸爸快快啊啊不要停不要停啊要射射入**里面啊喔喔喔喔”

    而这时的李倩也和李婷一样趴在床上，排在一起挺起屁股，李倩自己用手指在旁边干弄**自慰着，李峰一面干着李婷，一面用手指也插入李倩的**里，进进出出的玩弄着，李倩发出迷人的呻吟着。

    “啊啊爸爸**很痒啊~啊人家还想要喔喔你不要只干小婷不干小倩啊喔喔喔喔”

    “啊小倩爸爸一会再干你啊”

    “喔爸爸你还没有在我的**射过啊哥啊我要我要爸啊干我插我喔喔”

    “啊爸爸我也爽够了啊小倩也说得对你你过去干她干她啊啊啊啊”

    “好好爸爸过来干你干你啊”

    李峰把李倩转过来面向着他，提起**，狠狠的干进她的穴时，李倩娇吟急道：“喔爸爸干，快动插啊干**啊喔喔啊啊”

    李峰干着李倩嫩穴，并看着她的穴里不断流出**，实在太兴奋了。

    “啊小倩我受不了要射啦啊干你的**射给你**啊我要射啦射啦啊啊啊啊”

    射完后李峰趴在李倩身上喘着气，而**还插在她穴洞里面，李倩的穴不断的一收一放，夹得**好舒服，每次穴肉收缩，便把李峰的精液每一滴也全部吸光。

    就这样他们三人一直干到整个床上都是精液和**，才筋疲力尽的胡乱睡去

    李倩忍着侯天的骚扰，快速的把自己的故事讲完，站起来去喝了口水，一看，他们都已经开始了：东方胜躺在地毯上，马洁跨坐在他身上，上身稍稍后仰，上下耸动，主动的套弄着插着穴里的大**，秀发乱舞，一双娇乳握在东方胜的手掌里不断变形；

    东方晶玉上半身躺在沙发的一角，双腿夹在白志声的腋下，双手揉搓着自己的**，白志声双手兜住她的屁股，挺动着腰，九浅一深的在她穴里**着大**；

    沙发的另一头，白娜跪在那，上身趴在沙发的帮上，屁股高高撅起，董大鹏跪在她身后，一只手扳着她的肩膀，一只手伸过去轮流抓着白娜的**，迎合着白娜的后坐，一下一下的把大**深深的捣进她的**；

    和他们相对应的，王琳琳站在地下，大腿分开，屁股撅起，上身就趴在白娜旁边，不时的和她亲吻着，胸前的一对椒乳像两个倒挂的锥体，还不时的在白娜伸过来的手上拉扯变形。何云灿站在琳琳身后，双手掐住她的小蛮腰，一下一下的把他的下体撞向她的双腿间，使得自己的那条大家伙齐根藏进琳琳那光滑无毛的玉户里搅动冲撞；

    王雪仰躺在茶几上，把两条雪白的粉腿高高地举起来，刘迎风不客气地把粗硬的大**插进她的**里，频频往她滋润的小**里抽送，她也探手紧紧搂抱住他的身体，用自己涨鼓鼓的**捻磨着他的胸膛，奶头硬挺，像两颗葡萄似的挑动着**；

    看到这，侯天已经**裸的走过来，三两把剥掉她的睡衣，把她的双手环到自己的脖子上，两手一托她的屁股，李倩很是配合的一跳，一招‘猴子上树’，双腿盘在他的腰间，晃动了几下，就把他的把**套进了自己已经春水泛滥的肉穴里，马上卖力地扭腰摆臀，拼命地套弄着。侯天紧紧的把着她的屁股，在她迷人的小嘴上亲吻了一会，就走动起来，随着他的迈步，**更是积极主动的在她的**里进进出出。

    而三台电脑前也是春情荡漾捉对撕杀：王浩坐在一张电脑椅上，上身斜躺在靠背上，**高高直立，刘梅两腿大大的分开，坐在他腿上，泥泞的**把个**吞了个完整。两人已经配合的很是默契，每当刘梅下坐的时候，王浩也适时的上挺，都让她大声叫‘爽’。

    中间的椅子上，侯静靠在靠背上，双手抱住自己的双腿，压在胸前挤住**，屁股搁在座位边缘，王民站在她身前，双臂把她连椅子靠背抱在怀里，不算太粗但绝对很长的**钻头一样钻进她的**，突兀的**卡在子宫口，并不断向里伸延。

    身材高挑的赵菲半只屁股坐在桌子上，上身斜倾，一条腿斜夹在李峰腿间站着，另一条腿曲起，抬高挂在李峰的一只手臂上，双手环抱着他的头。而李峰一手搂着她背，站立着，下体狂顶，就着淫液，‘啪啪’之声不绝与耳。

    整个房间里，春光绚丽，睡衣、乳罩、内裤更是丢的到处，呻吟声、**声、喘息声、**钻探进**的‘唧咕’声、肉与肉相撞的‘啪啪’声交织成一曲**的大合唱。

    好长好长时间，才慢慢平息下来。暂时满足的人们，也都随便的卧着休息着。

    不短时间后，挂钟敲响了10点的钟声，大家都已经休息的差不多了，遂都爬起来，吃了点东西，喝点饮料。

    抹了抹嘴，白志声伸手在离他最近的侯静的胯下摸了一把，淫笑着说：“我来享受一下你多毛的**吧！“说完抱起侯静就上了二楼，随便跑进一个房间，把她抛到床上，自己回身去把灯打开，一看：赤条条一丝不挂的侯静，高撅着雪白浑圆的屁股，全无保留地竖起娇嫩如鲜花初绽似的肥美肉穴，四肢按照最便利承受大**从屁股后面直插入穴的姿势摆妥，噘着小嘴，媚眼如丝，完全是一副鱼肉在砧，任君宰割的可怜可爱的、诱人犯罪的娇俏模样，丰满苗条的美丽**晶莹柔润，洁白无瑕，玲珑浮凹，曲线优美，犹如一块丰沃肥美且不设防的土地，等着人来侵犯蹂躏。

    白志声不觉神迷，贪婪地谛视着全裸的可爱的**，尤其不肯放过最隐秘的三角地带。他甚至可以看到一点泛着泡沫的粘稠汁水正从锦绣毛丛里冒出来，渐渐布满阴沟，发着微微的光亮。

    侯静见他的眼神由明澈渐渐变得迷茫，暗暗得意，搔首弄姿，仰着螓首，掠理鬓边散发，使胸前的两座浑圆结实的硕大椒乳更加突出，并扭动腰肢，以十分露骨的姿态企图显露她的小肉穴，她那柔软、浓密的阴毛包围着的穴，肉厚、滑嫩，中间的凹缝很深，看上去是个健康、贪欲的穴。有意无意间，拈拨丰满的**上缠绕的阴毛，轻掰开两片肥厚的大**，指尖触到了那颗黄豆粒大小的阴蒂，也摸到了那薄嫩、柔软、温润的小**，纤指徐伸，半截插入**，做出探探深浅之状。**口不住张翕，流出一阵阵富有粘性的分泌物。这种撩拨男人的姿态，使任何男人都受不了。

    欲火早已焚身的白志声，**涨的涨痛难忍，扑了上来，让侯静跪在床上，双手撑住床架，支起上身，回转头看他的大**在她身后隔着屁股在穴里不断**，一抽至胫，一插没根。

    俩人在肆兴交媾的时候，还不住变换花式。有时作“老汉推车”，白志声站在床下，侯静伸直**，现出穴口，把两条柔软光滑的大腿挟住他的腰部，白志声大**猛插她的肉穴，“噗哧，噗哧”连声，**下下撞击敲打到子宫口，甚至直抵她的子宫顶部。硬把子宫门顶开，**顺大腿、屁股沟流溢四溅。有时作“观音坐莲”，白志声盘膝危坐，侯静便坐在他的大腿上，粉腿围在他的腰后，双手紧抱他颈项，肉穴主动地摇转挺迎，将大**尽量塞入穴里去，没有半丝在外。白志声将屁股用力轩动起来，那根插入**的大**子，不住碾磨昂直，**迭刮花心，研擦得她媚眼如丝，口里依依的美哼**不绝。大力摆动屁股，花心一夹夹的套着白爸爸的**，这样夹夹磨磨，收收合合的，她真是疯狂极了！而白志声的大**给小嫩穴套着，墩着，研着，拄着，摇着，夹磨着，当时就生出一种畅美绝伦的快感！侯静这样的用花心来一张一合的吸吮那条大**，吸吮了很长时间。当白志声的大**在的穴里研磨时，侯静的花心就把**用力吮吸，双方这不停的一吸一磨，都感到欲仙欲死。

    这时侯静已被他弄得全身娇软，四肢酥柔。搂着颈项的双手，已经松了开去，头部无力地斜欹在他肩头，两个柔腻温软的**紧贴住他的胸膛，整个上身软绵绵的，瘫伏在他身上，随着大**在她穴里的上下运动不住的一颠一耸，只是那迷人的媚眼，仍是半闭半开，柔情无限，睇着他。

    侯静这时的样子，正是她在过度的快活里丢出了阴精而动极欲静的。白志声也感到精关将开，脊梁骨一阵阵酸麻，虽然极力强忍，不想把精液就此泄出，但是身不由己，打了一个震颤，精液像后浪推前浪似的直射了出来，全部喷入了她的子宫深处。

    俩人**裸的**紧紧搂抱偎贴着，大**连根插没在小嫩穴里，动也不动，深深体会着这迷人的美妙滋味，还蜜蜜地接着吻，两条蛇信似的舌尖你伸入我的口里，我伸入你的口里，互相绞缠着，吸吮着，过了好久，两张口才恋恋不舍的分开。

    就在他们激情消魂的当儿，董大鹏抱着娇嫩的李倩，已经是干着走了进来，只见李倩屁股被搁在桌沿，两条白生生的颀长秀腿围绕在董大鹏的腰后，**高高耸突，**微张，半噙着他的大**，董大鹏站在桌前，两手捏住硕大雪白**，大**对准的穴口，投下一个强有力的冲刺，“噗哧”一声，八寸多长的大**子连根没入穴内，抽送起来，抽出时几乎全根抽出，刺进时几乎连睾丸一齐送进去。李倩吃吃娇笑，把他的脸捧了过来，在他嘴上送上一个火辣辣、甜蜜蜜的热吻，纤腰款摆，两条粉腿凌空踏车似乱踢乱蹬，频频把屁股往上举，整个**不住颤抖，又高高抛起，一下比一下高，一下比一下快。两片**紧包着那根**，穴口吞个净尽，大**在小肉穴里滑进滑出，急抽急送，**足以直抵入子宫顶部。在董大鹏的一个奇妙的俯冲姿势下，他的大**居然和她的**全般密合了。董大鹏身体伏压在李倩**上，李倩用力搂住他，唯恐穴里失去**。美绝人寰的脸蛋儿飞红片片，乐得死去活来，香汗淋漓，身上每一根神经、每一个细胞，都在剧烈地抖动着。那张小嘴，不住叫出轻微的淫声浪语：“啊，心肝，这才够刺激，怪有趣！哎呀，大**又捣到人家的花心了，痒酥酥的，舒服透了，快活极了……啊，嗯，唔，弄死女儿了，快用劲……插……插进去……好舒服……”董大鹏的后腰在上下左右地扭动着，运着内在的劲儿，把**用力磨擦向穴里最深最痒的地方，挑拨插搅，肆意撩逗。李倩屁股扭摆，将穴逢迎着，配合大**在穴里的前后运动………

    相临相连的其他房间里也同是一片**：一张大床上，侯天仰面躺着，手扶着**对准跨坐过来的白娜的穴口，应着她的下沉，腰身一顶，伴随着白娜的一声惊呼，大**全部探进她的桃花洞，白娜也识趣的把屁股一上一下耸动起来。

    侯天伸手到白娜胸前，摸着她的两个**，揉搓起来。白娜微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着，刚弄了几下，侯天抓着白娜**的手一拉，白娜就顺势趴在他身上，小嘴撅起，送上香吻。这时候，刘迎风拿了一瓶润滑油，在自己挺立的**上抹了一些，又用手指蘸着伸上白娜的屁眼，借着他们的挺动，抠弄了几下。

    刘迎风一手搂着白娜的腰，一手把**在白娜的屁股上捅着，找着白娜的后门後，扶着**，对准，将粗大的**慢慢地插进白娜的屁眼。

    白娜哼唧道：「哎哟，两个爸爸的大**一起操进女儿的穴里，撑的女儿的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。」

    刘迎风在後面把**在白娜的屁眼里捅了几下，笑道：「白娜，你说错了，两个爸爸的**一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里。侯天，咱俩的**只隔白娜的一层皮，我能感觉到你的**挺硬呀。」

    侯天笑道：「我也感觉到你的**也不软啊。」

    刘迎风笑道：「来，咱俩一起开始操白娜吧，你看她都着急了。」

    白娜趴在侯天的身上，搂着侯天的脖子笑道：「刘叔叔，你才着急了呢。哎哟，两个爸爸的大**操得人家的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把女儿操死。哎哟，我要升天了。」

    侯天和刘迎风听着白娜的浪语，便开始将两根大**一起在白娜的穴和屁眼里抽送起来。

    刘迎风紧紧地抱着白娜的小腰，使白娜不能动，侯天则在下面向上挺着**，使劲地在白娜的穴里**着。

    刘迎风边在白娜的屁眼里**边道：「白娜，你的小屁眼怎麽这麽紧，把叔叔的**夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里操，行吗？好女儿。」

    白娜呻吟道：「刘叔叔，你就使劲操吧，人家的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。」

    白娜边呻吟边气喘道：「两个爸爸使劲操你们的好女儿吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让两个爸爸操是我一生最幸福的事，爸爸，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。」

    说着说着，刘迎风突然道：「哎哟，白娜的小屁眼夹死我的大**了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。」说着搂着白娜的小腰将**在白娜的屁眼里发疯似的操了起来。把白娜操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：「哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。」

    刘迎风不顾一切地在白娜的屁眼里抽送着**，气喘地笑道：「好宝贝，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了。」

    说着，只见刘迎风浑身一抖，死命地将**在白娜的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。白娜只觉屁眼里的**一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。

    白娜被刘迎风的一阵发疯似的抽送，操得也觉**来临，嗷嗷地叫了起来：「我，我，我也不行了，两个好爸爸，女儿我就要泄精了，哦哦，来了，来了。啊，完了。」

    说着，把屁股向後没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。侯天在下面正不紧不慢地用**一下一下地向上顶着白娜的穴，见白娜向後顶了两下，就觉得白娜的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得**好不舒服。

    白娜一下就趴在侯天的身上，急速的气喘起来。刘迎风也气喘着俯下身，把手从白娜的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住白娜的两个**，捏着白娜的两个**，已经射完精的**还插在白娜的屁眼里，不时地还抽送两下。

    侯天在下面用手拍着白娜的两个小屁股蛋子，笑道：「小**，怎麽样？舒服吗？」

    白娜气喘着哼道：「真舒服呀，我好过瘾呐。我能被两个爸爸操，我死了也不冤了。」

    刘迎风这时将**从白娜的屁眼里拔了出去，喘道：「唉，白娜的屁眼真绝了，真过瘾。」

    刘迎风一拔出**，只见从白娜的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到侯天和白娜交合的阴部。

    侯天笑道：「来，白娜，他都射精了，我也不能落後。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。」

    白娜笑着坐起来，又慢慢从侯天的身上站了起来。

    侯天这时站起来，对白娜笑道：「来。」说着，抱起白娜，把她放在桌上，一手挽起白娜的一条大腿，夹在腰间，大**正好顶在白娜的小嫩穴上。

    白娜把头倚在墙上，看着侯天的大**，轻声道：「侯叔叔，快把大**操进人家的小嫩穴里。」

    侯天笑着往前一挺**，大**便缓缓插进白娜那**的**。由於侯天的**粗大，把白娜的两片大**都带着翻了进去。

    白娜见了笑道：「侯叔叔的**怎麽这麽粗？」

    侯天笑道：「还不是刚才被你的**烫的。」说着将**又抽出只剩下**在白娜的**里，对白娜道：「好女儿，舒服吗？」

    白娜轻哼道：「舒服，侯爸爸操得我很舒服。」说着话，侯天猛地一挺屁股，粗大的**扑哧一声就齐根死死地插进白娜的**，白娜轻哼一声。侯天就前後抽动起**，操起穴来。

    由於白娜**里分泌的**太多，侯天一抽动**，便发出叽咕叽咕的声音。

    白娜哼道：「侯叔叔，你的**真粗真硬，把人家的穴捣得火热火热的，舒服极了。」

    俩人边说着淫话边操着穴，由於侯天是站着操穴，加上白娜的穴向外突出，**和**摩擦的很厉害，侯天的**下下都齐根捅在白娜的**深处。所以操了一会，侯天就觉得**越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看白娜也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的**被白娜的**夹的更紧了。

    白娜被侯天这一顿狠操，**里火热火热的，**又流了一滩，再一次到了快感的边缘。侯天操着操着，只觉白娜的**一紧一热，白娜也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着侯天和自己交合的**，看着侯天的**在自己的**里使劲地**，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：「叔叔，女儿又要泄精了，哎哟，快活死了。」

    说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着侯天的胳膊。侯天感觉白娜的**猛地夹住了自己的**，接着**一热，白娜的阴精一股一股地从**深处涌了出来。

    侯天的**被白娜的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着白娜的小屁股，用**对着她的穴没命地使劲**起来。

    白娜在快感中又哼哼了两声。侯天操着操着，再也坚持不住，一阵快感从全身向**汇集，**不停地在****中一股一股的精液也射向她的**深处。

    再看这边：王浩仰面躺在一张大床上，东方晶玉屈跪在王浩跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰他的大**。慢漫的当她感受到他的**所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在他的**上。当她的细舌舔触到他的**时，王浩不禁的发出了喘息声。

    她很仔细的舔遍了他的**，然后把**吞进她小小的嘴里，偶尔她还会把大**整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的**。

    王琳琳则把她的阴部压在王浩的脸上，使他的呼吸为之困难，然而他毫不在乎，继续品尝着王琳琳可口的小猫咪，使得她开始发出剧烈的呻吟，**已经来了。

    王浩尽全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。王浩一直品尝着琳琳可爱的无毛**，喝吮着她**里所流出来的汁液，一直到她泄了两次。

    王浩再也不能承受这样的兴奋了，他的**在也无法忍受法东方晶玉的嘴所带来的刺激，当他开始射精时，王琳琳赶紧把小嘴也伸过去舔吻着他的**。东方晶玉先喝了好几口，然后把大**让给正在等待的王琳琳。王浩再度发出呻吟，射在王琳琳的嘴里。东方晶玉在王琳琳喝了一会儿之后，又把嘴深过来吸吻他的**，直到**上不再有一滴精液为止。

    看了一眼王浩有点软软的**，东方晶玉和王琳琳相视一笑，拥抱在一起，低声呻吟着，摆出69姿势，王琳琳在下，东方晶玉压在她的上面。

    王琳琳的舌头深直的舔着东方晶玉的**，东方晶玉的红唇里流出了引人亢奋的呻吟声。然后，她低下头伸出舌头进入王琳琳开合的**。

    王浩紧屏着呼吸，看着眼前出现的两个女孩的彼此抚慰的画面，呼吸变得急喘了，不用说，跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。

    这时，两个女孩已经上下互换了一次，

    王浩伸出双手扶着王琳琳的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为响应。有一只手抓着我的**，导向王琳琳的玉户，那是东方晶玉的手。当王浩觉得自己的**已经到了王琳琳**的穴口时，我稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。

    刚才长时间的**已经使得她的**充满淫液，得以让**顺利进入，一点一点的，他慢慢的进入王琳琳的体内，突然，王浩猛的一挺身子，整个大**插了进去。

    『喔．．天啊．．喔．．．喔．．．真棒．．．喔．．爸爸．．．．．．．干我！．．．操我！．．．．天啊！用力的干我吧！』

    听着琳琳的**，王浩也不再浪费时间了，开始干起王琳琳的少女嫩穴来。重而慢的深入使的他和王琳琳都不自禁的发出低吟。

    王浩干着王琳琳的**，并把她的嘴推回到东方晶玉的**前，欣赏着她的舌头在她**里进进出出，而东方晶玉开始舔吻抵吮他的那两颗球以为鼓励。

    忽然间，王琳琳的**有来临了，她的整个身体不停的摇摆，**里更是强烈得收缩，好久好久，她才平静下来。

    王浩抽出了**，把琳琳掀翻到一边，拉起东方晶玉，和她紧紧的抱在一起，深深的热吻着。他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找身上的每一个点。

    慢慢的，王浩的手指深入了她那深邃的隧道。在东方晶玉急促的喘息中，她拉着他躺了下去。

    王浩压在她的身上，**先是在她的花房外围不停来来回回的摩擦了几下，就猛的捣进了她酸痒难耐的**。

    『啊！．．．．好大啊！用力的干我．．．』她用双脚抱住了他。

    王浩稍稍的退出的一点，把膝盖伸入东方晶玉两腿的中间。巨大的**嵌入在她的门户这样的情景真是**啊！我忍住再次进入她体内的冲动，伸出一手去抚摸她的阴核。

    『喔．．喔．．天啊！喔．．啊．．．啊．．．太美了．．太舒服了．．』东方晶玉的身体剧烈的颤动着『喔．．不要停．．．用力．．．我快要泄了．．．』

    她真的泄了！王浩从自己巨大的男性象征感到东方晶玉的**好像活了起来一样。包围在**外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向**。他挺了挺身，将**向外退出，只留下**的前缘还留在**里。

    当东方晶玉由**中回过神来之后，意犹未尽的她挺起肥臀，示意王浩更深入、再进入。

    看她期待的神情，王浩毫不犹豫的再度挺进。

    他慢慢的推动着**在东方晶玉的**里进进出出，每一下都是猛的深深到底，再慢慢抽出，接着又是狠狠的插入，他完全发挥了巨大的**的长处，在她又紧又湿的深穴里徘徊。

    周而复始的活塞运动了几十下后，王浩翻身把东方晶玉弄到自己的身上，继续在她穴里挺动。解放了的东方晶玉美目半闭，甩着秀发，发狂般的的上下套弄，高声呻吟道：「哎呦，太过瘾了，太刺激了，嗷，穴里，真舒服。我的好叔叔，使劲操，把**在穴里再捅的深些，再干的狠点。」

    而刚刚从**中回过神来的王琳琳听着东方晶玉的**，看着他们疯狂的动作，也不禁穴里又痒了起来，一步跨过来，坐到了王浩的头上。

    王浩细听着东方晶玉口中溢出的淫声浪语，不停的耸动着下半身，更剧烈的进出东方晶玉，看见琳琳过来，就一把捧着她的屁股，把她的**凑到自己的嘴边，伸长舌头也尽力的在琳琳光滑的阴门上吸着，舔着，舌头还不时伸进她温暖湿润的穴里钻着、搅动着………

    而东方晶玉的两手也搂住了王琳琳的脖子，把脸贴上去，把舌头伸进琳琳的嘴里，琳琳也不甘示弱的两手一边一个握住了东方晶玉的两个**房，揉搓起来。

    再说楼下的客厅里，见他们相继上了楼，其他的人也坐不住了。首先是东方胜和何云灿同时抱起王雪和刘梅把她们并排放在沙发上，自己蹲着，分开她们的大腿，把头低下去，张嘴覆盖住她们的**，用力的吸着、舔着她们的阴核、**，还不时的用手指拉扯着她们的阴毛，碰触着她们的菊蕾。突然的袭击弄的两个女孩‘嗷嗷’的叫着，蛇一样扭动着躯体，**马上泉涌而出。东方胜和何云灿也不客气，尽数喝下，继续嘴对‘嘴’的工作着，还加上用牙齿轻咬穴肉的手段，这下子，王雪和刘梅更是无法忍受，两人脸飞红霞，嘴里‘啊…啊’呻吟不止，双手环到胸前，大力的揉搓着自己的**，然后又索性把头凑到一起，分别有一只手勾着对方的脖子，嘴对嘴的香舌互递，亲吻起来；而另一只手也开始在对方的**上来回捏摸、旋磨……

    看到王雪和刘梅的发情模样，马洁和赵菲也不再‘矜持’的闲着，分别拉住李峰和王民胯下高举的**，把他们按到另一边的大沙发上坐好，自己跪到他们腿间，爱怜的抚玩了一下，就张开小嘴，含住**舔吸套动起来。李峰和王民对看了一眼，‘哈哈’一笑，就舒服的斜靠在沙发上享受起女孩嘴的温暖来。马洁和赵菲依旧专心的为他们**着，一时“啧啧”声大作。

    用嘴套弄了百十下后，马洁站起来跨到李峰身上，用手指拨开自己的**将**套入穴中，然后一边摇动肥臀上下套动，一边抱着他的头按在自己**上，李峰也老实不客气的张嘴就含住她的奶头吸吮。

    赵菲也依样画瓢，面对王民张腿跪在沙发上，一边套弄他的**一边和他亲嘴，王民一边吸吮她的香舌，一边双手抱紧她的屁股上下提耸，帮助她套动。

    逐渐的，李峰感到马洁的提耸得越来越无力，知道她有点累了，于是就扳着他的屁股挺腰向上顶，顶得马洁浑身都如波浪般抖动。王民也是同样卖力上顶，只听得两位女孩双手紧抓他们的肩，玉首后仰，嘴里“啊！啊！”连哼，象骑在奔腾的雄马身上。

    “哎！哎！好叔叔……你把人家操得好……好舒服，快！快！我要泄……泄了……”赵菲一叫，马洁也不甘示弱的叫起来：“好叔叔，人家让你搞得要升天了……哎哎……啊！”

    这时候，东方胜和何云灿也抬起头来，看到刘梅和王雪已经意乱情迷的抱着一起，亲吻着，在对方身上捏摸着，相视一笑。东方胜伸手在刘梅和王雪屁股上各拍了一巴掌，说到：“小妖精，快转过来，大**要干穴喽！”

    王雪和刘梅的**里正痒得不可开交，听到东方胜叫她们趴着要从后面操，哪敢怠慢。两人立刻分开，转过身来，并排站在地下，弯下腰，双手扶住沙发背，两腿叉开，屁股高高翘起，等待两人的插入。

    东方胜和何云灿见状，马上各就各位，将**插入她们的**里**起来。大厅里立刻又充满了淫荡的叫声：

    “啊啊啊……啊……啊……啊啊……啊……好舒服……东方叔叔……你的**把我的……**撑得满满地……好涨啊……哦哦……哦……哦哦哦……用力……亲爸爸用力……用力操我……**被操得舒服死了……”

    “啊啊……啊……何叔叔……大**爸爸……你真会操穴……把我的**都快操烂了……啊……哦哦……嗯……嗯嗯嗯……舒服……好舒服……啊……啊啊啊……大**又开始操我的**了……啊啊啊……啊……**舒服死了……啊……啊啊……啊啊啊……啊……”

    就这样两根**分别在王雪和刘梅的**里大力**着，干了10几分钟后，就听王雪一阵娇呼：“哦……好爸爸……好叔叔，我太累了，啊……先抽出去，我喘口气，啊……让人家躺下嘛……啊……躺下给你干……啊……好不……好嘛？”东方胜一听，立即又狠狠的插了几下，才把**从她的穴里拔了出来，王雪立即瘫软在地毯上。

    东方胜抱着王雪，把她放在餐桌旁的椅子上，给她打开一瓶饮料，自己也喝了点，然后走到刚才的‘工作’地点，拍了拍何云灿，指了指沙发笑吟吟的说：“云灿，你先挪挪，我把这弄好，一会我们轮流干干！”

    “好啊！”何云灿答应着，伸手把刘梅的上身来起来，让她的手离开沙发背，可下面的大**依旧在刘梅的穴里挺动。

    东方胜快速的把沙发拉开弄成了一张宽大的沙发床，然后爬上去，慌了慌，冲何云灿一招手：“来，上来干啊”

    何云灿笑道：「好，看我把她给你顶到床上去。」说着将**抽出大半截，使劲地捅进刘梅的穴里，把刘梅捅的向前一耸，顺势趴在了床上。

    刘梅呻吟道：「你想干死我呀。」

    东方圣爬了过来，见刘梅一抬头，便将**塞进她的嘴里，道：「来，刘梅，给我吮吮大**。」

    刘梅抬头正张口呻吟，却被东方圣把**捅进嘴里，只觉东方圣粗大的**湿漉漉的，咸丝丝的，刘梅也不管那许多，把东方圣的**全含进嘴里，用力吮了起来。

    何云灿在刘梅的後面又抽送了几下，便拔出**，把刚刚恢复了点体力的王雪抱了过来，放在沙发床上，自己也跟着爬到她的身上。

    何云灿道：「王雪，来，也给我吮吮**，我给大姐舔舔**。」

    **未退的王雪笑着用手握住何云灿的**，惊讶道：「哇，何叔叔，你的**上怎麽这麽湿。」

    何云灿笑道：「那还用问，都是刘梅的淫精呗。对了，你可以了吧？」

    王雪道：「好了，我的穴你就放心地干，使劲干，我能挺的住。」

    何云灿道声好，便伟快地**起来。

    王雪道：「好粗的**。」

    那边东方圣爬到刘梅身上，先一挺屁股，把个粗大的**完全捅进刘梅的穴里，才舒了一口气，在刘梅的耳边说：「看你这骚样，穴里的水又多了。」

    刘梅嗔道：「你坏你坏。」

    这时候何云灿的**已经在王雪的**里上下翻飞，王雪面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的，双手搂着何云灿的腰，不断地把屁股向上猛顶。

    东方圣便把刘梅的两腿扛在肩头，让刘梅的穴高高向上，把个**死命地捅了起来。刘梅也学王雪的样子，把滚圆的小屁股向上乱耸。

    干了一会，何云灿又让王雪跪趴在地毯上，从後面把**插进王雪的**，两手把着王雪的屁股，干了起来。那边东方圣也让刘梅趴在床上，也是从後面插进**，两手握住刘梅的两个**，抽出送进。

    一会，先是何云灿猛地加快了速度，王雪也把屁股向後猛顶，紧接着东方圣也猛干起来，刘梅的屁股也疯样地向後狂耸。屋里刹时有趣起来，两个男的的**伟似的抽出送进，两个女的也同时耸屁股挺腰。

    只听王雪啊地一声，何云灿放慢速度又干了几下，便趴在王雪身上不动了，接着东方圣和刘梅同时叫了一声，也不动了。

    另一边的沙发上，猛顶了一阵的李峰看马洁泄了，就不再顶，停在那休息，过了一会见对面的四人换了换又大干起来，心中一动，转头对王民说：“来，我们也换换吧！？”王民点点头，两人就各自拍拍怀里女孩的屁股，色迷迷的说：“来，宝贝，换换‘马’。”

    马洁和赵菲听话的从两人身上下来，就听李峰说：“请两个宝贝趴在沙发上，我们给你们服务服务”

    于是两个青春美少女跪趴在沙发上，娇嫩的屁股高高昂起。

    两人一人抱着一只肥臀在**上猛舔，马洁被王民舔得**狂流，肥臀不住扭动，但在舌尖的扫荡下无处躲闪。马洁叫道：“王叔别舔了，快给人家插进来吧！”王民站起来把**插进那一张一合的**，“滋！”的一声后马洁舒服地张舒一口气。王民**一进洞就是一阵快速耸动，撞在马洁的肥臀上“啪啪”乱响。

    马洁被这样干的快活的乱晃身子，胸前两只大**晃个不停。

    李峰也把**插入赵菲的**猛干，赵菲没准备，被李峰这下乱捅，哎哟叫了声：“李叔啊，轻点，想插烂我的穴啊……”

    于是，王民和李峰象比赛一样疯狂的用力插著马洁和赵菲的**。两位女孩不用说是爽死了。

    楼下激战正酣，楼上战火又起。董大鹏变换了几个姿势，激烈的**着李倩，最后在背后狠狠地的几个冲刺，把精液一股脑的射进了她的**，在她背上趴着休息了一会，才心满意足的抽出**，把已经瘫软的李倩提到桌上休息，然后一个人走出了房间。当他经过一个房间的时候，向里一望：东方晶玉和王浩侧身拥抱在一起，双腿交叉相叠，大**还半含在她的**里，两人已经酣睡；而王琳琳则一个人瘫在床头，四仰八叉的躺着，大腿大大的分开，**微分，无毛的**像个水蜜桃似的，激情留下的痕迹在灯光的照耀下反射着微光，十分的迷人。董大鹏看了那光秃秃的**，像个肉包子似的，不禁产生了想好好吃一通的**，胯下本已经有点发软的**也好象有这想法似的慢慢直立起来，两腿不由自主的走了过去。

    就在董大鹏刚走近床头的时候，王琳琳忽然眨巴了几下嘴，翻了个身，变成趴在那睡，两腿微曲，屁股微翘。董大鹏愣了一下，轻声笑笑，双手在她的屁股上先摸了一把，低下头去在她菊蕾上亲了一下。然后蹲下身去，双手卡住她的腰身，一托，她的双腿自然曲起跪在了那，屁股高高撅起来。

    董大鹏也不再停顿，马上把她的双腿微微分开，伸过头去，开始在她光滑的肉穴上舔了起来。

    随着琳琳的身体一阵轻颤，穴眼里慢慢渗出水来。这下董大鹏更是卖力的舔弄起来，忽然听见琳琳一声呻吟，小嘴里挤出一句撩人的话来：“啊……你好坏了，弄的人家痒死了啊……啊！”闻听此言，董大鹏大喜，更加卖弄起自己的舌功来，一天长舌在她的**上，反复的舔、吸，还不时的把舌头圈成一条，向穴眼里探去。

    这一来，王琳琳马上就全身扭动起来，**也是源源不断的流了出来，她美目半睁，樱唇半启：“啊……啊……爽啊！你好厉害，舔……舔的**……痒……痒死了啊！……啊”稍息继续呻吟：“啊……别……不要啦……不……啊……不要舔了……啊……痒死了，我要……要大**……大**干我吧……啊！”轻声**着，一只小手伸过来，想抓住他的**。董大鹏一见乐了，暂时松开紧贴在她**上的嘴巴，双手抓住她的大腿分抗在自己的两肩，大叫一声：“好，我给你大**！”说着，两手一用力，捧着她的屁股站了起来。身体猛的一荡，王琳琳不禁发出一声惊呼，小腿一夹，环住他的脖子，扣在他脑后，玉臂张开紧紧抱住他的腰，一张玉脸也自然而然的贴在他的胯下。

    董大鹏‘哈哈’一笑：“宝贝，**来了！”说完，又一低头，张开大嘴在她的‘小嘴’上舔弄起来。一阵骚痒传遍全身，琳琳也不再呻吟，张嘴含住就在眼前的大**，用力的套弄起来。

    **在琳琳温暖的嘴里进出，董大鹏美美的舔吸着女孩美妙的花房，舌头在里面游动，刮着阴壁。阵阵快感传来，董大鹏透体舒爽，竟然慢慢的走动了起来。

    刚刚醒过来的白志声，正盯着对面桌上趴着的李倩的下体欣赏，这时候看见董大鹏用这个招式，也有样学样的拉过李倩，把她倒吊在身前，在她的**上舔弄起来，已经恢复了体力的李倩也马上不甘示弱的用小嘴套弄起他的**来。

    这时候，刘迎风看到他们这个姿势，也好奇的走过来。他来到李倩身后，上下打量了一下，色咪咪的说：“厉害！”白志声听到他的话，抬头看了看，大方的说：“这妮子的水真多啊！你要不要尝尝？”说着一推李倩的双腿，刘迎风一把接住，也不客气的低头在她**上亲吻起来。

    过了一会，李倩就受不了，大叫：“啊……叔叔，用**干穴吧！……痒啊！”，正好觉得有点累的白志声也不再继续，把她扔到床上，自己随即躺上去，又一把把她拉过来让她跨在自己的下体。

    李倩一跨上起，就马上一手分开自己的**，一手抓住白志声的**对准穴口，屁股一沉，整根**顺着**插进了**，接着就扭动屁股上下的套弄起来，没多久李倩的**里开始又涨又麻又痒，**泛滥，淫叫不停：“哦……哦……哦……插到花心了……啊啊啊……啊……哦……要死了……救命啊……舒服……舒服死了……哦……哦哦哦…………”

    而已经欲火高涨的刘迎风也扑上床去，压在尤自在休息的侯静身上，分开她的大腿就插了进去，刚插了半截，侯静这突如其来的**插得一声惨叫：“啊，……啊啊啊…………哦……喔……你想插死我吗？我快痛死了！”大叫着，就一把把刘迎风推到了一边，坐起来看了看已经开始激情交合的白志声和李倩，再转头看看一脸不开心的刘迎风，‘扑哧’笑了，爬过去，抓住他高高挺立的大**，先在**上亲了一口，笑吟吟的说道：“刘叔叔，你怎么这么急啊？人家穴里还干干的嘛，没能承受你这大家伙啊？”

    看他还是不露笑容，就讨好的说：“好叔叔，我帮你弄李倩的屁眼怎么样啊？想干我，机会还不是有的是啊！好不好嘛，去，先让李倩给你含含，我去帮你准备准备！”说着，来起来刘迎风，推到白志声的身前。

    侯静接着来到李倩身后，一推她的上身，让她俯卧过去。自己用手满蘸他们的**，在李倩被干着的**口和屁眼上摸起来。

    早就想尝试一下后门被干的李倩听见了侯静的话，在她一推的时候，顺势贴在白志声身上，可一偏头，张口就含住刘迎风的**，开是套弄，而自己**里的**进出就全交给了白志声的挺动。

    侯静的手指在李倩的穴口和屁眼上磨蹭了一会，慢慢的借着她屁股的耸动把一根手指插进她的后门，轻轻抽动，直把李倩弄的在吐出刘迎风的**的当口叫苦连天：“啊啊啊……哦哦……哦……你这个小**想折磨死我啊……哦……你轻一点啊……侯静……你轻一点啊……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊…………”

    过了一会，侯静看时机成熟了，就一拍正接受李倩**的刘迎风，说：“刘叔叔，可以了，来吧！”说完自己走过去，分开大腿跪到一边，把李倩的头按到自己的**上，让她偷空给自己舔舔**。

    刘迎风走过去，跪到李倩屁股后面将自己的**放在她的**边上又粘了一些**，以便他插入肛门。这时侯静也俯身过来用双手掰开李倩的屁股，刘迎风将**顶住肛门，用力往里插。可是李倩的屁眼太小了，而刘迎风的**又太大，怎么插都插不进去。

    刘迎风见状就对李倩道：“李倩，你把屁眼放松一点，好吗？”

    李倩这时被刘迎风插得屁眼疼痛，也正着急，听到刘迎风叫她把屁眼放松，只好答道：“好吧！”

    李倩肛门边上的肌肉刚一放松，菊门一开，刘迎风立刻将**用力插进了她的肛门里。只听李倩痛苦地惨叫一声，接着就昏了过去。可是刘迎风和白志声的**依然在她的身体里来回**，不到二十来下，李倩在剧痛和快感中醒过来，不断呻吟道：“啊……啊啊啊……痛死了……我的屁眼要爆裂了……啊啊啊……轻一点……啊啊啊啊……啊……求……求求你们了……啊……啊啊…………”

    侯静见状，便安慰道：“李倩，你就忍耐一下吧，一会就不疼了啊！”

    李倩看了侯静一眼，点了点头继续着承受两人的猛烈**。说也奇怪，经过一阵狂操之后，李倩感到屁眼不在象开始那样疼痛了，随之而来的是阵阵夹带着微痛的快感。刘迎风和白志声变化着**的节奏，一会同时**一会一个抽一个插，配合的非常默契。

    李倩随着两人的**节奏**开始不断收缩，接着肛门流出了一丝白色泡沫并且也象**一样收缩起来。这时刘迎风感到她的肛门里越插越滑，就象**一样有**流出来，马上加大力量和速度重重的**起来。再说李倩此时再也感觉不到疼痛，她正两个人男人同时给她带来的刺激和极端的快感，趴在白志声身上，只知道发出淫荡的呻吟：“哦哦哦……哦哦……舒服……舒服……啊啊啊啊……操死我了……我……我我已经丢了三次了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我……我又丢了……哦哦……啊啊啊……舒服……好舒服啊……啊……啊……啊……”正说着，从**和肛门同时产生两股热流向全身传去，只感到头脑昏眩，全身哆嗦，语无伦次，简直就象飞身上天，欲仙欲死；接着**和肛门一阵猛烈收缩，两道滚烫的阳精同时射入她的**和肛门，把她烫得又是一阵**。

    刘迎风从李倩肛门里拔出**，辛苦得走到一旁坐下。这时，侯静见李倩仍然无力的趴在白志声的身上，就把她扶到一旁休息。

    慢慢来回走动着的董大鹏和王琳琳相互的品尝着对方的性器，忽然，琳琳吐出他**俏声说：“董叔叔，吊的我头好涨，好难受啊，我们上床插穴吧！”董大鹏答应一声，又猛吸了几下，一只手探下去，勾住她的脖子，把她打横抱在怀里，走回了房间。

    董大鹏和琳琳倒在床上，亲吻着，打着滚，摸弄着对方的身体。闹了一阵，董大鹏把琳琳弄到身上，亲昵的说：“宝贝，来，你再上面弄吧！”

    已经意乱情迷的琳琳**里又麻又痒，‘恩’了一声，下意识的分开双腿，跨蹲下来，身体微微前倾，正待插入。已经观看了一会刘迎风干李倩后门的王浩走了过来，跪到琳琳身后，将**从王琳琳的屁股后面插进了她的**，猛烈得**了二十来下又将**拔了出来，对准她的肛门一下子就捅了进去。王琳琳正沉静在快感当中还没反应过来，董大鹏又从底下将**顶进了她的**里。

    “啊……啊啊啊……我的屁眼……我的屁眼被你插裂了……哦哦……啊啊啊……操死我了……我……我痛死了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……”王琳琳跟李倩一样惨叫着。

    不过王琳琳的肛门似乎比李倩的肛门要来得松弛一点，因此她很快尝到了甜头。疼痛一过，快感随之而来，一拨接一拨，把她浪得**直流。

    此时的王琳琳已被两人**得更加神智模糊，**里的**顺着大腿往下直流。除了享受刺激和快感以外就只是大声地呻吟：“哦哦哦……哦哦……操死我了……哦……哦哦……舒服……舒服啊……好舒服……哦……用力操我……啊……操烂我的小**……操烂我的小屁眼……哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……好……好舒服啊……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……哦哦……用力啊……哦……重重地操……哦……哦哦……操死我了……哦……哦……啊啊啊……”

    两人一听王琳琳的淫叫，操得更加起劲。狠狠地**了五十来下，干脆喊着号子来了一个大翻身，让琳琳仰面夹在两人中间，这样的**起来，使琳琳爽到了极点，每一次插入都会插到她的最深处，在花心、子宫壁和肠道上碰撞；并且两个洞同时被两根**撑的满满地，来回**的时候，就会在里面产生磨擦。可想而知，王琳琳现在有多么的痛快、多么的舒服、多么的享受。整个房间里充满了她的淫叫声，比这边李倩叫的还要淫荡：“啊啊啊啊……哦哦哦……亲……亲爹……亲哥哥……哦……哦哦……用力操我……啊……啊啊啊……啊……好舒服啊……啊……好舒服……操的我上天了……我……我……我我不行了……你们操烂我的两个**吧……啊啊啊……啊……”

    忍不住凑过来的东方晶玉听的**直流，也在用手指不停地**自己的**。

    这时，董大鹏和王浩两人突然加快**速度，一直狠狠地插了一百多下突然感到王琳琳的**和肛门里充满了热气，接着**和肛门同时开始猛烈收缩，并且产生了一股强大的吸力吸住了他们的**，舒服得两人忍不住将滚烫的精液射了进去。

    王琳琳一阵颤抖，便昏了过去。董大鹏和王浩见状急忙拔出**将她的身体翻到一边。拉过东方晶玉，就这样站着，分开她的双腿，两人一前一后的把**分别干进了她的**和后门，使劲的插了起来，约莫四五十下后，双双在她体内射出了精液，三人瘫软在床上。

    这时候，王琳琳也醒了过来，嘴里仍然呻吟不止，直呼舒服。

    而就在他们分别开战的时候，白娜和侯天有不再闲着，两人立刻展开行动：白娜躺在床上双腿曲起，侯天趴在她身上。这时侯天的**已经坚硬如铁，突然将它的**插了进去，开始在白娜的**里**起来。不到五十来下，白娜的**里已经**四溢。嘴里不停的大声呻吟起来：“哦哦哦……哦喔……侯天哦……哦哦……好舒服……啊……啊啊……好舒服啊……侯叔叔你……你你……你插得好深啊……啊啊啊……哦哦……啊用力……用力操……用力操我的小**……哦哦哦哦哦……操死我了……我的亲爸爸！你……你你真会操，操得太好了！……哦哦……哦哦哦…………”

    几十下后，侯天和白娜换了一个姿势，由白娜弯着腰双手扶着床头，侯天站在她后面**，直把白娜操得**直流，大声淫叫：“啊啊……啊……侯叔叔，啊……侯叔叔，亲爸爸……啊……哦……哦哦……哦，你的**操死我了！啊……啊啊啊……啊啊……好舒服……哦……好过瘾……啊…………"

    几百下后，两腿发软的两人又到在了床上，**也滑出了**。白娜要侯天躺在床上，由她主动在上面套弄。侯天听令，躺在那，白娜跨到侯天的身上，将屁股坐在他的**上。用右手摸了摸**，往自己的**中插去。因为太紧，弄了半天也没插进去。只好用左手掰开自己的**，右手抓着**在**口来回磨蹭。没多久白娜的**里又麻又痒，**泛滥。右手把**往**里用力一插，“扑”得一声，终于把**给插了进去。紧接着将悬空着的屁股往下一沉，“扑……”整条**全根没入。白娜只感**里被这根**塞的满满得，一点空隙都没有，不决发出满足得呻吟声：“啊啊……哦……啊……哦哦……唔唔唔……好涨啊……”接着开始左右摇摆，上下套弄。没几下就泻了身，达到了**：“啊啊啊……不行了……啊……啊啊……我出来了……啊哦……哦哦哦……哦……哦哦……**太大了，我的**要被你插烂了……啊……太长了……一下就……就就插到我的花……花心了，插到了我的子宫里面……啊……要死了……我要舒服死了……我要上天了……啊……啊啊啊啊……

    ……”

    “啊……侯叔叔……你的**太……太太粗了，涨……涨得我的**里……又麻……又痒……又酸……又舒服……啊……啊啊啊……啊……我又来了……我又要**了……啊啊啊…………”

    突然一股热气从小腹出发游遍全身回到小腹，接着直冲**。白娜只感**内一阵狂热，**开始收缩。

    侯天碰到突如其来的剧热和收缩不由自主地喷出了精液，把白娜烫得又是一阵**，简直欲仙欲死。两人终于同时达到了**，无力得抱在一起。

    ………………………………………………………………………….

    *1418171

    *

    *426561

    **1229*42655

    *

情乱篇 师生与师母

    夏令营国中毕业那一年的夏天，好不容易才熬过了好几个不同学校的升学考试，整个人好像要虚脱一般，就连考生的父母也大大的松了一口气，不必再跟着受折磨。附近的社区活动中心为了舒解考生多年来紧绷的心情，在福隆海滨举办了夏令营，参加的除了考生外还有好几位义工妈妈，她们负责照顾三天的生活起居和最重要的三餐。妈妈本来要参加，但是公司临时有重要会议，而姨妈刚好上来台北，就由姨妈自告奋勇也顺便跟着去玩。活动第二天下午安排到海水浴场游泳，出发前忽然觉得肚子不太舒服，赶快去上厕所，等到出来一看，人都走光了，正在想着要不要去的时候，姨妈走了过来：「家弘！大家都去游泳了，怎麽你一个人还在这里？」我就把这情形跟姨妈讲了一下。「我知道你很会游泳，这样子好了，你教姨妈游泳，反正今天刚好轮到别组煮饭，我去换个泳装就过来。」的确，从小我就喜欢游泳，小学到国中都是游泳校队，由於长年不断练习的结果，功课不怎麽样，体格倒是比别人好。

    不一会儿，姨妈就换好泳装出来了，看到姨妈穿着泳装的模样，令我眼睛一亮，姨妈天生丽质长得非常娇艳美丽，和妈妈一样是公认的大美人。平时穿着都是及地的长裙和连身套装，想要看到她的小腿都不容易，姨妈的身材真是好得没话说，丰满的**藏匿在紧身的泳衣下，绷出一条深深的乳沟，纤细的腰肢，雪白修长的大腿，整个身材都凹凸有致，明艳动人，虽然在泳衣外面罩了一条大浴巾，但一路依旧吸引了不少艳羡的目光。姨妈不会游泳，到海水浴场更是第一次，所以显得很兴奋，一到海边就迫不及待的拉着我下水，我牵着她的小手练习蛙式踢水。姨妈学得很起劲，忽然一个浪打过来，重心不稳加上紧张，姨妈整个身体扑在我身上，丰满的**隔着薄薄的泳衣紧紧贴在我**的胸板上。抱着姨妈香艳柔软的**，泳裤里的**刹时**顶在姨妈的小腹上，姨妈似乎有点羞答，还来不及反应，一个更大的浪又打了过来，这下子姨妈雪白滑嫩的大腿竟然夹在我的腰上，下体的肉缝不偏不倚隔着泳装顶在我的**，随着阵阵波浪袭来，**也不断的顶撞敏感的肉缝。突然姨妈整个脸趴在我肩头，呼吸逐渐加快，下半身不停的扭动，「嗯……嗯……哼……哼……嗯……」听到姨妈的呻吟声，我的双手顺着姨妈细腻的背部滑到丰腴的臀部，按着屁股顶撞摩擦那坚硬如铁的**，「啊……啊……喔……喔……啊……」姨妈亢奋的呻吟更加强我的淫欲，我快速的掏出**，将姨妈大腿根部泳衣拉开。「家弘！不……」说时迟那时快，我的**对着姨妈的**插进去。喔！那滋味太美妙了，藉着波浪的推力**姨妈久旷的**，「啊……啊……喔……喔……啊……」一阵快速的**，**紧顶姨妈的子宫口，一股强劲的精液喷得姨妈浑身抽搐不已，两人同时达到**。久久，我把稍稍软化的**从姨妈的**抽出来，只见姨妈桃腮微晕，娇羞答答的说：「晒得有点痛，想上去休息。」才把腿放下来。

    吃过晚饭，令人期待的营火晚会开始了，在年轻义工活泼的主持下，大家又唱又跳玩得不亦乐乎，姨妈似乎也忘掉白天发生的事情，高高兴兴的和我们打闹成一片。营火晚会终於在意犹未尽中结束，这时姨妈走了过来……「家弘，明天夏令营就结束了，去跟妈妈打个电话吧！」打完电话，姨妈接着说，要我陪她到海边走走有话要跟我讲。我心里想：「啊，完了！完了！这下子不知该怎麽办！」没办法，只有硬着头皮跟着去。走过一座小桥就是广大的沙滩，沙滩上没有一根路灯，四周一片漆黑，只有天上闪烁的繁星和海面点点渔火相辉映。海面不时传来沙沙的浪涛声，到处可见对对情侣，或促膝长谈，或激情演出。的确，在这麽罗漫蒂克的气氛下，很容易让人陶醉冲动。姨妈找了一个比较人少的地方，将披在肩上的大浴巾铺在沙滩上。沙地软软的坐在上面非常舒服。姨妈是妈妈的亲姊姊，两人只有相差一岁，所以感情极为要好。爸爸和姨丈是死党好友更是事业伙伴，一起在大陆开工厂，就是台商啦！也不晓得是太忙呢？还是包了二奶，反正一年难得回家几趟。两姊妹同病相怜，藉着忙碌来打发寂寞空虚的日子。而我虽然才国中刚毕业，但是对**可一点也不陌生，因为我是游泳校队，长得高大又好看，经常有一些美眉会主动来接近。搞过的小女生都数不清几个，但是下午和姨妈在海里的那场秘戏，才真正令我荡魄**，并让我日后对年长女性产生深深的迷恋。「家弘，我们做了不该做的事，姨妈从小看你长大……」「对不起，因为我太冲动了，实在忍不住所以才……姨妈原谅我……」「……其实姨妈也有不对的地方……」说着说着旁边突然窜出一条黑影，姨妈吓一跳，整个人本能的扑在我身上，趁着机会我紧紧搂着姨妈，定神一看原来是条狗。「别怕！别怕！只是条流浪狗，不要理它，等等它就走了！」盛暑的晚上，在海风的吹抚下还是有点凉意，在我的怀抱里既温暖又有安全感，姨妈似乎不想起身了。

    我双手环抱着姨妈，右手假装不经意的放在她高耸的胸部，左手轻抚发出淡淡香味的秀发，就像一对热恋的情侣正在谈情说爱。姨妈将她的柔荑小手压着我的右手，但似乎没有生气的样子，於是我的胆子变得大起来，把头贴着她的头，嘴唇轻轻的碰触摩擦她的耳朵，我知道女人的耳朵是相当敏感的。「吓我一跳，家弘！姨妈问你一句话，你要老实回答我！」「什麽事情？」「你……有没有跟女孩子**过？」「嗯……有……是我同班同学，不过考完联考就到美国去了，听说也许会留在那边念书。」「那你们做过几次？多在什麽地方？」「忘记几次了，都是趁大人去上班的时候在家里，有时候骗妈妈去图书馆Ｋ书，其实跑到ＭＴＶ去玩。」姨妈听完叹了一口气：「现在的小孩子实在太早熟了，小小年纪就懂得……但是姨妈这麽老了，你怎麽还对姨妈……」「不！不！姨妈一点也不老，我们学校的老师没有一个像你这麽漂亮，不但气质身材比不上，就连走路的样子也都没你好看呢！」姨妈是个丰姿绰约美艳娇媚的成熟女人，曾经入围港都中国妈妈选拔的前三名，是藤泽流花道港都本部的负责人。气质高雅风华绝代，虽然年纪已经四十七岁，可是依然明眸皓齿身材阿娜多姿，一直是我性幻想的对象。姨妈听我一番奉承，心里不禁飘飘然。「尤其姨妈穿起泳装更加是性感迷人，我喜欢姨妈……」说完低下头吻她。姨妈把头往旁边一摆：「不行！不要这样……」不等她讲完，我的嘴唇已经压住她的小嘴，轻轻的舔着她的嘴唇，柔软的舌头在双唇间不停的舔着，终於姨妈打开了嘴唇，让我的舌头伸进她的口腔内。吮吻交缠，姨妈也不时的把她的香舌伸到我的口中，我们热烈的吸吮吞咽彼此的口水，姨妈的**逐渐高张，双手紧紧抱着我的头，身体像蛇一般的扭动起来。我打开姨妈衬衫的扣子，解开乳罩，让她那丰满诱人的**裸露出来。我轻轻的抚摸搓揉姨妈那肌理细腻匀称柔滑的**。「啊！多美的**！」我内心不禁赞叹着。成熟女人的**，到底不是那些青苹果般的小女生所能相比的。我忍不住把脸埋在她深深的乳沟中，彷佛回到婴儿时期跟妈妈撒娇的情景。http://67.228.169.122/?fromuid=1139766

    http://67.228.169.122/?fromuid=1139766

    指端轻轻扣弄**，姨妈的**虽然很丰满，但**却不大。姨妈的**很快的就充血变硬，於是我嘴巴含着姨妈的**吸吮起来，顿时，心头充满了甜蜜温馨，好像幼时吸吮妈妈**般幸福的感觉。「嗯……嗯……哼……哼……喔……啊……啊……哼……哼……」姨妈的呻吟使我更加兴奋，下面的**持续的坚硬发烫。我一边舔弄姨妈的**，另一手伸近长裙内，沿着柔滑细嫩的大腿内侧轻轻的往上抚摸……「喔……唔……唔……啊……啊啊啊……嗯……嗯……喔……喔……哼……哼……」一直摸到大腿根部，当我的手伸进小小薄薄的三角裤内，碰触到姨妈那长满纤毛，柔软微湿的**时，姨妈禁不住出声轻叫。顺着浓密阴毛覆盖的耻骨往下抚摸，手指很快的就滑进姨妈那早已被淫液所润湿肉缝，并且慢慢的伸进**内挖弄。姨妈似乎配合手指的**，屁股不停的往上挺动，蹙眉紧锁整个脸左右摆动。「喔……喔……啊……啊……喔喔……啊……啊啊……喔……喔……哼……哼……喔……喔……」这时我再也忍不住了，很快的脱下姨妈的三角裤，再脱下自己的内裤，掀起姨妈的长裙，在四周一片漆黑中，跪在姨妈的两腿间，握着已坚硬如柱的**摩擦那湿滑的肉缝。姨妈已迫不及待顶了上来，只听「浦滋」一声，整根**已插进姨妈的**。「啊……啊……啊啊……喔……喔……嗯……嗯……啊啊……喔……哼……哼……喔……哼……」姨妈的**声越来越大，全身扭动的更激烈，我快速的**，**在**不停的进出，**流了满大腿。姨妈双手紧紧的抱着我，吻着我，我感受她的呼吸逐渐加快，似乎要**了。「啊……啊……我要泄了……喔……喔……再……用力……喔……喔喔……用……力……喔……喔……啊……啊……我……泄了……泄了……」「……姨……妈……喔……姨妈……我……我也出来了……喔……喔……姨妈……我……出来了……」配合着姨妈剧烈的挺动，**在**狠狠的**十来下，一股强劲灼热，充满活力的少年精液喷浇在成熟妖娆的子宫里。姨妈抖颤着全身，快感似乎迟迟未退，我们紧紧的拥抱，直到疲软的**滑出了**才分开。我帮姨妈穿好奶罩扣好衬衫一起躺下来看星星。「家弘！明天回去以后就把今天的事全部忘掉吧！」「为……为什麽？」「难道你还想继续下去？难道你不觉得这是不对的吗？家弘！听姨妈的话，回去就把它忘掉吧！」我无奈的点点头，返回营地的路上，我们互搂着对方，不时停下来拥吻，直到有路灯出现……想到明天夏令营结束，后天姨妈回高雄，心里有点伤感有点惆怅。不知道我是不是爱上了姨妈……三天两夜的夏令营终於结束了，为了避免塞车，吃过中饭就拔营。途中除了在鼻头角短暂停留外，游览车沿着滨海公路一路驶回台北。到家门还不到三点呢！一进到家里姨妈就打大哥大给妈妈，讲完后跟我说：「家弘，你妈在台中，六点半会回来和我们一起吃饭，你去把行李整理整理休息一下！」我把那些脏衣服拿到洗衣房的时候，听到热水器「隆隆」的声音响起，我知道一定是姨妈在洗澡，想到昨夜和姨妈**时那如哭如泣的淫哼，和蛇似扭动的娇躯，下面的**开始充血硬挺。於是，我把全身衣服脱光，慢慢的走到姨妈房间的浴室门口「叩、叩」轻轻的敲了两下就推门进去。姨妈本能的把两手遮在胸前，转身大叫：「出去！出去！不要进来！」姨妈全身一丝不挂，曲线毕露，白皙的肌肤散发出诱人的光泽，一头秀发盘起就像野柳女王头一样，看得我血脉贲张，**怒举。「我……我想和……姨妈……」「不要！不可以！我说过回来就要把那些忘掉的……」我慢慢走到姨妈背后，两手放在她裸露的肩膀上：「我……我只是想和姨妈洗澡而已，小时候你不也常帮我洗澡吗？」说完把我灼热坚硬的**紧贴姨妈凉凉的肥臀上。霎时姨妈像触电般颤了一下，语气似乎不再那麽激动：「……如果……只是……洗澡的话……」我从背后抱着姨妈，沐浴乳使得娇嫩的肌肤更加滑溜，我的双手慢慢移到姨妈丰满白嫩的**，轻轻的搓揉起来。「小的时候姨妈帮我洗澡，现在该我帮姨妈洗澡。」「啊……不要……喔……喔……啊……嗯……嗯……哼……哼……」我一边搓揉着**，指端扣弄着滑溜的**，不久，**慢慢变得硬挺。「……啊……啊……喔……喔……喔……不……不……喔……喔……嗯……嗯……啊……啊……哼……哼……」我持续拨弄搓揉**，整个**的背部紧贴在我身上，沾满沐浴乳的双手在姨妈滑溜的**和小腹间不停游走，慢慢的滑到满是泡沫毛茸茸的**上，手掌贴在上面抚摸起来，左手继续搓揉**。「啊……啊……喔……喔……喔……啊……啊啊……啊……喔……喔……哼……哼……喔……喔……」姨妈不断的呻吟，整个人好像快站不住了。我将姨妈转过来，姨妈很快的抱住我。第一次拥抱全身赤条条的姨妈，凝脂般细嫩的肌肤，丰满滑润的**，紧贴在我**的身上，挤压摩擦。「喔……喔……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……喔……喔……」我忍不住低头吻上姨妈的小嘴，姨妈很快的就把香舌送到我的口腔内，我们激烈的吻着。莲蓬头的水「哗啦哗啦」的在流个不停。我们边吻边移到莲蓬头底下，让水把身上的泡沫冲得一乾二静，然后顺着姨妈的粉颈，慢慢的吻到**，吸吮舔弄已充血变硬的**。「……啊……啊……喔……喔……喔……啊……啊……哼……哼……喔……喔……」姨妈的**丰满，软硬适中，摸起来舒服，舔起来更加舒服。配合娇美的呻吟，令人淫欲大增。慢慢地往下，吻着她的小腹，再往下就是乌黑茂密的阴毛。拨开阴毛那娇红欲滴，成熟饱满的**就暴露在眼前。「啊！这就是昨天两度让我的**在里面进出、射精的美妙**吗！太感动了！」我双手抱着姨妈的屁股，嘴巴凑到**狂吻起来。「……喔……喔……啊……啊……喔……哼……哼……喔……喔……」姨妈整个身子顿时瘫软倒坐在浴缸边。我把她的雪白的大腿分开，灵巧柔软的舌头上下舔弄早已溢满淫液的肉缝，舌尖快速的在**进出，时而吸吮那微突豆粒般的阴蒂。姨妈的屁股前后不停的摆动，好让舌头能够舔得更深入。

    终於姨妈忍不住大声淫叫起来：「喔……家弘！姨妈好舒服啊……喔……啊……好……舒服……受……不了……喔……喔……受……不……了……了……喔……喔……啊……啊……嗯……嗯……太……舒服了……喔……喔……不要……再……舔了……受……不……了……了……」看到姨妈那付目眩神迷，吐气如兰，妖骚诱人的媚态，再也无法自持，起身握住已充分勃起的粗硬**，对着湿滑的肉缝就要插进去。「……不要在……这里……」姨妈含羞的说。我点点头，拿了一条浴巾将身体擦乾，把姨妈抱到床上。望着袒裼裸裎的**，真不敢相信这就是令我勾魂摄魄，朝思暮想娇艳的姨妈。我把**凑进姨妈的嘴边：「……姨妈……吃……我的……」姨妈不假思索，伸出白嫩的小手握住**，端详了一下就含进樱桃小嘴里，柔软的舌头舔着**打转，**在小嘴的舔弄下舒服异常。「好舒服！姨妈你太会舔了……喔……喔……太……爽了……姨妈……太棒了……喔……喔姨妈……我……也要……吃你……的……」我转身趴下，姨妈两只雪白的大腿已分得大大的，**顶在我嘴上。我把两片大**拨开，舌头贴着粉红色的肉沟上下来回的舔。姨妈嘴里含着**，只能「唔……唔……嗯……嗯……哼……哼……唔……唔……哼……」的淫哼。舔了不到十分钟，姨妈就受不了，吐出**：「……乖儿子……快……插进……进来吧……姨妈……要……你插……喔……喔……快……插……姨妈……吧……喔……喔……」我一听赶忙起身跪在两腿间，姨妈迫不及待伸手握住**就往**塞，我屁股一挺，整根**就徐徐没入姨妈的**里。**壁紧包着**，感觉很充实。我轻轻的抽动了几下，姨妈就娇喘连连，浪声不断。「……唔……唔……哼……哼……喔……喔……舒……服……喔……喔……哼……哼……」姨妈双眼紧闭，玉唇微张，口吐浪语，下半身不时的往上挺动，好让**更深入**里面，平日高贵优雅的姨妈变得淫荡妖骚。「妈妈跟姨妈不论身材、容貌都长得那麽像，在床上浪起来时不知是否也一样？」想到美艳娇媚的妈妈，想到她那香艳成熟的**，「喔！好想插插她！」越想越是淫欲大发，「就把姨妈想像是妈妈吧！」我开始加快速度。「……妈妈……你好美喔……儿子……好想插你……儿子插得妈妈舒不舒服……喔……喔……插你……插……你……」「喔……喔……啊……啊……啊……插……死……我……了……好儿子……插……得……好舒……服……喔……喔……亲……亲……亲哥哥喔……喔……再插……再……插……喔……喔……亲……哥……哥……啊……啊……我……要泄了……亲……哥哥……用……力……插……我……喔……喔……泄了……泄……了……喔……喔……」一阵急插狠抽，姨妈浑身抖颤，很快的泄了身，由於在家里没有什麽别的顾虑，姨妈浪得特别大声。「姨妈今天很兴奋喔！」「你是不是觉得姨妈很淫荡？其实我已经想开了，如果在**的时候还想着什麽伦常纲纪，长幼尊卑，那还有什麽乐趣吗？」「所以你……」「对的，在床上我们是男女关系，是性伴侣，你是我的情郎，这样才能享受真正的性乐趣不是吗？当然，在外面我还是你的姨妈！」姨妈不愧见多视广，观念新潮，看来已经从性的压抑中解放出来了，而妈妈什麽时候才能脱离性压抑，像姨妈一样的重享美丽人生呢？我暗暗下定决心一定要帮妈妈，让她也像姨妈一样的重新再享受快乐的人生。

    *1426551

    *

    *426981

    **1229*42656

    *

情乱篇 性骚扰地铁妹妹

    作者：色郎

    我的名字叫张伟成，家住台中，今年二十一岁，高中毕业后，由于没有考上大学，所以十九岁就提早入伍兵。退伍后由于父母的鼓励，也一方面觉得应该再拿个文凭，比较好找工作，所以北上台北，白天上补习班，晚上则借住姐姐家。

    姐姐叫张佳雯，今年二十七岁，说起我那个姐姐，从小性情就文静，清秀可人是她给人的印象，五专毕业后就在私人公司担任会计工作。一百六十公分左右的身高，长发披肩，皮肤白皙，再配上34C的胸部，修长的双腿，加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材。平时上班，姐姐总爱穿着着套装，十足的女人味，总叫我着迷。

    小时候，我总爱溺在姐姐身旁，姐姐常说我是跟屁虫。随着时间过去，姐姐三年前上台北工作，与姐姐见面的时间变少，加上我去当兵，有一段时间没有见面，但是我相信我跟姐姐的感情，不会因为这样就疏远，

    姐姐在一年前嫁给姐夫，姐夫因为公司最近在大陆设厂，所以常要至大陆出差，家中只剩姐姐一人。所以，爸妈一方面希望我，就近有姐姐管教，一方面姐夫也希望我可以给姐姐作伴，这样生活上也有个照应。

    （１）

    那天是礼拜日，姐夫回来了，姐夫说：「老婆你想不想我。」

    「老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你在大陆有没有跟别的女人乱来？」姐姐撒娇的说

    「当然没有，我日夜想的都是你的身体，你的奶奶，你的小蛮腰，你下面的…………」

    这时我有点好奇，趴在地上由门缝往姐姐房间看，我看到姐姐正**的坐在床上，姐夫则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，姐夫双手握着姐姐尖挺如笋般的**，上下不停的抚摸，而姐姐的口中则发出不断的呻吟：

    哦………老……公………太……棒……了………，快……快……用……力……，啊……啊………我……快……高……潮……了！而姐姐的臀部则不停的前后摆动。

    过了一会，姐夫一个翻身将姐姐压在下面，将姐姐雪白的屁股抬高，双腿抬到肩膀上，用他的**强力的撞击着姐姐下面，乌黑阴毛包覆的阴穴，经过一、两百下的**，姐姐的脸颊上发出红润的光彩，姐夫的速度越来越快，终于在一阵抽A下，气喘吁吁的紧紧的抱在一起。

    对于毫无任何性经验的我来说，第一次看到男女交媾的画面，着时震撼了我久久不能释怀。我起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断浮现姐姐那美丽的**，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的**，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。手不由得的握住我下体的**，坚挺如钢的**不断的上下套弄，脑中幻想着我那白天端庄贤淑，清秀佳人的姐姐；晚上在床上却此如风骚的、犹如荡妇的姐姐。我手的速度越来越快，终于在一阵又一阵酥麻后，我的**射出了浓黏白稠的精液。色郎

    过了几天，姐夫又到大陆出差，我开始留意姐姐每天作息时间。早上八点半上班，下午五点半回到家，用完晚餐，晚上八点洗澡，洗完澡后他总是喜欢泡一杯花茶，一边看电视，一边与朋友讲电话聊聊天。每天大概是十点左右就睡觉，姐姐总说睡眠是女人最好的美容。而我总在姐姐洗完澡后才洗，为的是到浴室找到姐姐换下的内衣亵裤，闻一闻那留在胸罩上的**，这时我的**通常很快的站起来，拿起内裤在我的**上，不断的套弄，每天都要射一次才过瘾。

    随着欲念的增加内衣裤已不能满足我了：我一定**插入姐姐的**内发泄才能满足我的肉欲，只要一次就好了，我的心中总是这样想。但是另一方面，我心里总是碍于道德观念，理性告诉我，我不可以对姐姐做出这样的事。

    随着日自一天一天过去，**的的火苗在我的心中，一点一滴的燃烧起来。又因我在色情网站上，看到许多色情图片与**文章，而姐姐也因为夏天的关系，喜欢在家里穿着无袖Ｔ恤，超短热裤。有时候一不小心，就会让我看到她那Ｔ恤下美丽丰满、尖挺如笋的**，热裤底下内裤的颜色。再在挑逗着我内心中，男性深处的**。

    面对这样的冲击，我心中开始计划着，如何才能得到姐姐那美丽的**，终于我想到一个办法。那就是趁姐姐不注意将安眠药掺入花茶中，等药效发作，我便可以为所欲为的享受姐姐那婀娜多姿，美丽又白皙的**。于是，我找来了安眠药，磨成粉末，再将它融入水中，装入小瓶子中，伺机等待这一天的到来。

    这天晚上机会终于来了，我趁姐姐上厕所时，我将小瓶子中的安眠药，偷偷的倒入姐姐的茶中，等到姐姐回来时，我则假装若无其事的继续看着电视，这时客厅时钟指着八点五十分，姐姐一边讲着电话，一边喝着我掺有安眠药的茶，这时我的心里紧张的砰砰跳。

    我起身假装跟姐姐讲说我要回房看书，我回到房里将门打开一小缝，偷偷躲门后观察姐姐在客厅的一举一动。九点四十分时，姐姐这时哈欠连连，我望了一望桌上那杯花茶，里面早已空无一物，姐姐这时将电视关上，睡眼惺忪的走回房里睡觉。我想等姐姐睡熟了，再潜入姐姐房间，我回到床上躺着，按耐着心中高涨的**，想象着等一下便可得到，姐姐那充满女人韵味的丰满的**。

    十一点左右，我起身走下床，心想姐姐应该熟睡了吧！我先到衣柜拿了一条大毛巾，我轻声慢步的走出我的房间。当我走到姐姐的房门口，为求保险起见，我先敲了敲房门，过了二十秒后我见姐姐没有答声，便从我的短裤里，拿起我之前偷偷预先打好姊姊房间钥匙，对准钥匙孔插了进去。色郎

    逗！了一声，门锁应声打开。我轻轻的转动喇叭锁，从门缝中看到姐姐闭着双眼沉睡。我迅速侧身闪入房中，轻轻的将房门带上，蹑手蹑脚的*近床边。窗外的月光如银粉般的透进来，房里只剩冷气机发出嗡嗡声响。

    我轻轻的将姐姐的被子拉到旁边，姐姐今天穿了一件粉红色丝质睡袍，这时我正站在姐姐床尾。我静静的爬上床，将姐姐的腿拉开三十度左右，沿着大腿将粉红色丝质睡袍拉至肚子，粉橘色的蕾丝内裤映入我的眼中，那内裤的底部包覆着姐姐饱满**。

    这时我跪在姐姐双腿中，我的双手隔着粉红色丝质睡袍，伸至她那丰满34C的柔软**上，我上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的**，那种触感令我下面的弟弟，直挺挺的站起来，我见姐姐不会醒来，心里不由得大胆起来。

    过了一会，我将姐姐的臀部抬高，将粉红色丝质睡袍掀至胸部的锁骨，这时她那完美胸型的**呈现在我眼底。我俯身将我的脸*在她那迷人的**，用我的舌尖在她右边粉红如婴儿的**上，来回不停的画圈圈、吸允着。我的左手则轻抚她左边的**，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的**肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。

    我贪婪玩弄着姐姐美丽充满女人韵味的**，鼻子里充满姐姐那带着清香、**的的肌肤。这时我将身体撑起，将我的双手放在姐姐蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。这时我看到了她**的上方有乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红**包裹着她那饱满阴穴，散发着女人韵味。可能是因为她还没有生育过的关系吧，她的**还是十分紧窄和充实性的，我把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开姐姐的**，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！

    嗯………哦………噢………啊！此时姐姐的口中传出了低声的呻吟。

    我把姐姐的屁股翘起来，然后将她的双腿呈Ｍ字型张开，并将大毛巾铺在姐姐屁股下面。让我的**前端**抵着**，慢慢的滑入她温暖的**中。

    噢………太舒服了！我的**正插在姐姐的**中，我忘情的叫出来。

    我摆动臀部**着，**一下下地刺进着姐姐的子宫………大概**了五、六十下。

    唔……好姐姐…………我爱死你的**………啊……唔………爱你………

    我的**一阵酸麻………………咕嘟一声，我的精子射入姐姐**里最深处。我气喘嘘嘘的趴在姐姐身上，久久不能自己。

    过了一会，我将我那软掉的**滑了出来，当我看到自已浓黏白稠的精液慢慢地从姐姐**里慢慢流出来时，真是激动不已！

    我清理完精液之后，望着姐姐那雪白的**，下面弟弟又不由自已的挺了起来，我将姐姐的双腿抬到我的肩膀上，这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来，我将我的**朝着姐姐阴穴用力的插下去。色郎

    啊！全身并震了一下，姐姐口中吐出一口气。

    啊……啊………！渐渐的姐姐随着我**的节奏叫了起来。胸部上的**，也随着我腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。

    啊…………好痒……………嗯……………………啊！我将**插入成熟美妇的肉穴，只见姐姐此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的**内充满了湿热的液体。

    哼…………好姐姐……………我爱死你小**了…………啊………………啊！我一边享受姐姐**带给我的快乐。

    啊……………不要…………老公…………姐姐竟以为是在和我姐夫**，却永远不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的**，这一切都使我感到无比的刺激。姐姐的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她**内的感觉。

    我伏在她的身上，腰部又不停的在姐姐的下体磨擦着，啪…………啪……………啪………的作响。**将我的**弄得湿润了，我将**插入姐姐**，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了…………………………

    啊…………啊……………不……………她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。

    「好美的**啊！」我一边称赞着，一边奋力地冲刺。

    啊…………不………………啊……………喔……………我被姐姐不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被干的快感当中。

    **异常的收缩，姐姐的**夹的我好不舒服，子宫紧咬着我的**不放，使我抽不出来。姐姐身体一紧，好像抽筋一样。

    啊！我要死了…………姐姐的**内射出了滚热炙烫的阴精，我感到**一烫，脑筋一片空白，我身体一阵抽A下，我把姐姐紧紧的抱住，我将我的**尽量的挺入姐姐**里面的最深处，下体一股热精直射进入姐姐的子宫。我全身放松的趴在姐姐充满女人韵味的**上，气喘嘘嘘闭着眼睛休息。过了一会。等我回过神来看了看时间，已经是凌晨一点，我居然奸了姐姐两个小时。

    啊！绝对不能让姐姐知道，当时我只想等精液流出后擦干净，而姐姐那迷人光滑的阴部，被我奸的**和**都淤淤红红的。当我看到自已乳白色的精液慢慢地从姐姐**里流出来时，真是激动不已！清理完精液之后，我把姐姐的衣服穿回去，替姐姐把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着奸姐姐的阴穴的情形。

    第二天，我跟平时一样吃早餐，而姐姐的样子好奇怪，我心想不知姐姐是不是已经知道被人奸过。我假装走入厕所小便，我找姐姐昨晚那条内裤一看。

    哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！我随便吃了早餐，急急忙忙的出去补习班。色郎

    自从那天晚上**姐姐以后，有一段时间家里的气氛变的有点怪异，姐姐似乎有意无意的与我保持距离，姐姐是不是知道我**她？我该怎么？可是姐姐好像若无其事？一连串的问号使我不知道应该怎么面对姐姐。我的模拟考成绩退步了，姐姐问我怎么了，我只是苦笑，不知如何回答她。

    我发现我已经不自觉的爱上自己姐姐，不是因为肉欲的关系，而是因为她那温柔贤淑的性情，无唯不至的关爱。我开始忌妒起姐夫了，娶到这么好的女人，却让姐姐一人独守空闺，我开始觉得对不起姐姐，我居然用卑劣的手段迷*我深爱的女人，真是不应该啊！

    之后，我开始努力读书，准备大学考试，而姐姐似乎感受到我的转变，常常叮聆我要注意身体，不要过度的操劳，也要有正当休闲，不要给自已过大的压力。我们俩又恢复到以前的关系，感情也回到以前………不，更甚从前了。

    两个月后，一个礼拜六下午，时序已进入秋天。姐姐突然拉着我要我陪她去发廊，说要我帮她出主意，她想换一个比较好整理的发型。来到发廊姐姐左挑又选加上女设计师，你一言我一句，我哪有出主意的份；难怪有人说：「三个女人就像是一个菜市场」。我选了本杂志，坐在角落看，看着看着不知不觉的睡着了，直到有人摇醒我。

    「睡猪还不起来！」，我揉了揉眼睛，看了看手表已经过了两个多小时。我伸了伸懒腰，等我定了定神，眼前突然一亮。站在我眼前的是一个短发俏丽，配上水汪汪富有灵性的眼眸，散发出青春洋溢的少女情怀；姐姐今天穿着圆领无袖淡蓝色连身短裙，更显出她那妙的好身材，姐姐似乎变了一个人，这时我不得不佩服设计师那魔法般的双手。我呆呆的望着她许久………………

    「不好看吗？」姐姐笑着脸对我说。

    「不是，很好看」我以一种诧异的表情看着她。

    「那是哪里不对？你好像不是很……………」姐姐疑惑的看着我。

    「我是太惊讶了！没想到姐姐居然变的如此……………不同！」我试着把我的感觉，用形容词表达出来。

    「其实应该说是另一种风情，另一种感觉吧！总而言之是更年轻，更漂亮吧！」我想了很久，才说出口来。

    「我以为不好看，害我担心的不得了。」姐姐终于满足的笑着说。

    这时姐姐眼中闪耀着自信的光芒，与充满诡异的眼神。我们离开了发廊，坐上姐姐开的轿车，姐姐口中直啷嚷着肚子饿了。我们一路开着车，往北投阳明山上开去。我们找了一家餐厅，大快朵颐的填饱肚子，等吃完饭后我们才发现餐厅有附设温泉浴池。

    姐姐提议我们俩去泡温泉澡再回家，于是姐姐到车上拿了两条大毛巾。回到餐厅，服务生领着我们到餐厅后面的澡堂，里面是隔着一间一间的小房间。由于是周休假日，里面几乎客满，好不容易才等到一对夫妻洗完出来，服务生催促我们俩赶快进去，我和姐姐尴尬的互相看了一下，一动一也不动的站着。

    「你们俩夫妻赶快进去，要不然又不知道要等多久。」服务生从后面一边推着，一边说着。一下子，我们就到了小房间的门口。

    「先生、太太对不起今天人较多，每间澡堂限时五十分钟，请你们遵守规定，四十分时我会敲门提醒你们，祝你们愉快，谢谢！！」说完便将门带上。

    「请你们将门锁好。」服务生说完便离开。

    空气中弥漫着硫磺的气味，小房间内只有一个大概容纳两个人的小浴池，及两张塑料小板凳，墙上则左右各有一排挂勾，在昏暗的灯光下，我看到姐姐涨红的脸庞。

    「服务生真是的，居然把我们当作夫妻，真是搞不清楚状况。」姐姐首先开口说。

    「谁叫剪了那么年轻的发型，也难怪服务生误认我们是一对小夫妻。」

    「你真的那么认为吗？我本来就很年轻，年轻又不是我的错。」姐姐娇滴滴的说。

    「那现在怎么办啊？」我接着说。

    「我想想看……………………………………那就我们背对着背脱衣服，背对背将身体冲干净，再一起进入浴池泡澡。」色郎

    姐姐居然想出了这个办法，我一时也想不出更好的方法，只好照姐姐的话去做。于是我们俩背对背将身上的衣服一一褪去。我们坐了下来拿水杓将身体清洗干净，于是我们俩便一同进入浴池背*着背泡澡，而姐姐滑嫩的肌肤不断摩擦着我身体的时候。我那下面的小弟弟，一点一点的膨胀起来。

    「G，我帮你搓搓背吧！」

    姐姐说完便转过身来帮我洗。噢！真是舒服，姐姐的那双玉手，在我的背上来回的搓洗，使的我肿胀的、坚挺的**，真想找一个洞钻进去，才能将我熊熊的欲火浇熄。我脑中不由的回想起，上次**姐姐的画面。

    姐姐帮我洗完便将自己的身体转了回去，「G，该帮我。」

    这时我转过身来，双手则是来回不停的，在姐姐滑嫩肌肤上抚摸着。

    嗯………嗯…………姐姐喘的气低声的呻吟。

    我的脑海中则浮现姐姐那美丽的**，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的**，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。我闭着眼睛陶醉在她那**上方乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红**包裹着她那饱满阴穴。

    姐姐突然开口说：「两个月前的一天晚上，你是不是有偷偷的进入我的房间……………………」

    这时我的内心震了一下，难道…………………………………姐姐早已知道吗？我故作镇定的不说话，时间彷佛停住；我的心，砰砰的像要跳出来；我心中一直在闪过几十、几百、几千谎言，但是似乎无法找出一个完美的谎言。

    我心中暗自大喊着说：「这下完蛋了！！！」

    咦！不对啊，如果姐姐早就知道我**她，为什么那时候不揭穿我；又为何不隔了那么久才说出。而且忍到现在，在我们俩**全身共浴的…………………………………………我想不透，我也不想想。算了，我还是看姐姐怎么说吧！

    姐姐缓缓的转过她那雪白的**，在昏暗的灯光下更显洁白，我的手不小心碰触到她那柔软的**，我赶紧将双手伸了回。我与姐姐相望无语，姐姐似乎有话对我说；过了一会姐姐终于开口说话。

    「其实…………你那天晚上对我做的事，我都知道。」姐姐面无表情的说出。

    我从姐姐的脸上看不出他在想什么，所以我心里有点心虚，但心想又没有证据，干脆来个抵死不认，心里既然打定主意，我故坐镇定的开口说：

    「什么事，姐说的我怎么听不懂！」

    「你自己做过的事，你心里最清楚，别急着否认，我可不会冤枉你的！」

    「我做过什么事………倒是说个明白！我都不知在说什么。」我硬着头皮回答，但心里已是六神无主。

    「别以为我是傻瓜，女人的心思可是细腻、敏感，况且我手上可是握有真凭实据。」姐姐还是冷冷的回答。

    「什么证据!拿出来啊！」其实我心里可是七上八下，不知所云的说着。

    「你虽然把我的身体擦过，但是我那件粉橘色的内裤上，还是留下………………………」姐姐似乎说不出「精液」两个字，她满脸通红的望着我。

    「我拿去给我在医院上班的同学，请她做检验，证实是精液。」姐姐脸上似乎显露出生气的神情。

    这下子我可是明白了，我倒是一句话也说不出来，像做错事的小孩子低头不语。我只有等待姐姐要如何处置我；我想姐姐应该不会原谅我吧！死就死吧；我不知道当时我哪来的勇气，不等姐姐开口，我一口气的说出连我自己都不知有何后果的话。

    「姐姐，我从住进家的那天起，我终于知道，我为什么从来不交女朋友；那是因为我其实深爱着姐姐啊！我也是最近才了解这个事实，只是姐姐已嫁人，而我还是眼中那个永远的长不大的小弟弟；好几次，我在梦里与缠绵，想着是我的美丽的情人，只是那毕竟只是我一厢情愿的想法。」

    姐姐平静的，听我说出我心里的话，脸上的表情也从生气、惊讶，转而陷入沉思的表情。

    「那你也不可以偷偷的迷昏我，趁我昏迷之际，强行玩弄我的身体啊！你不知道这是强暴、**吗，你就不怕我去报警吗?」姐姐气呼呼的说。

    「忌妒使我丧失理智、道德，当我不小心看到与姐夫忘情的**，我克制不住我内心中渴望的**，我只想好好的疼爱我最深爱的女人。你可以怪我迷*了，但我并不是玩弄；我与**时，就像一对情人间甜蜜的**，只不过回到现实，却是世俗所不容的犯罪行为。」色郎

    「你什么时候，看到我和你姐夫**。」姐姐涨红了脸，睁大她水汪汪的眼睛说。

    「姐夫上次回来，我本来说要去基隆玩，因为下雨所以提早下午四点就回家睡觉，却看到和姐夫……………」

    「我们以为你很晚回来，没想到……………」

    姐姐大概想起那天与姐夫激情的画面，却被我看到她那美丽的**，如A片般私密房事。不由得害羞的低头。我见姐姐似乎不再生气，也好像原谅我了，心中如释重负的放松情绪。我毕竟只是凡人，在这小小的房间里，有如此美丽的**美女，虽然姐姐锁骨以下皆浸泡在温泉中，虽不是全身都可以看清楚，但我是与姐姐是有过肌肤之亲的人，她身体的一切皆印入我脑海中，我下面的**悄悄的站立起来。

    小房间外传来服务生敲门的声响，把我们拉回现实中。剩十分钟了，我和姐姐同时从温泉池内站了起来，温泉水从我们**的身体滑落下来，我坚挺的**顶住姐姐的肚子上，由于我身高比姐姐高大概十公分，我反射动作的把眼睛视线往下面看，姐姐的动作也一样。姐姐看到我那大概有五、六嫉**，我也刚好看到姐姐34C丰腴的**。

    「快去穿衣服吧，我们赶快回家去吧。」

    「嗯！」我拿起大毛巾擦干身体，快速的穿起衣服。

    随后，姐姐羞红着双颊，尴尬的离开浴池，身上裹着大毛巾，一一将衣服穿上。

    离开餐厅后，姐姐开着车子下了阳明山。对于刚刚我真情的告白，我不知道姐姐心里怎么想？姐姐是不是不怪我？一向保守的姐姐能接受被疼爱的弟弟迷*的事实吗？车内只有西洋抒情音乐声。

    「其实………………」姐姐首先打破沉默。

    「我并没有找人检验那件内裤。」

    「那怎会………………………知道的。」

    「其实你在我**内射精的时候，我已经醒了过来。当你在清理你留在我**内精液，我咪着眼看着你的一举一动，我当时不知道将我如何面对我最疼爱的弟弟。等你离开我的房间，我也不知道是不是应该报警。后来，我偷偷的观察你发现你因这件事功课一落千丈，况且你已有后悔的心，坦白从宽，我原谅你。」

    「姐，谢谢你！」

    我不敢转过头去，看着窗外景物，一一的抛向后方，太阳也跟着我和姐姐一同下山回家去。当轿车快回到家前大概还有十分钟的车程时。

    「你刚刚说的是真的吗？」

    「指的是…………………哪件事？」我抓不着头绪回答。

    「和我**时的感觉，真有那么好吗？」

    「姐不要再开我玩笑！」

    「我是说真的啦！其实你上次**我的时候，就应该知道我的身体一样有感觉，头先我以为是在跟你姐夫**，虽然我像是做了一场春梦。当我醒来时，知道是你时，起先我也很生气也很痛苦。两个月来我反复的在心里思考后，我在最近终于想通一些事。」

    「想通什么样的事？」

    「那就是…………」姐姐深深的呼吸后，接着讲了下去。

    「我发现我对你的感情已不再是姐弟之间的亲情，我发现我渐渐的把你当作是男人看待；你已经长大了，不再是小跟屁虫，最近我的梦里，常常出现你的身影。」

    我发现姐姐脸上的表情是很认真的。

    「的梦里…………？我们都在做什么。」色郎

    姐姐羞红的脸说：「还能做什么！当然是做………………………那n事啊。」

    「什么事啊！我们都做些什么事。」

    「情人之间的好事啊，你不要再假装不懂了。」

    「是真的吗？真的梦到我们…………」

    「对啦！对啦！」姐姐打断了我想说的话。

    我终于了解到姐姐内心深处的想法，我有点不相信我听到的话，没想到姐姐和我有一样的想法，刚刚在山上我豁出去，不计后果的告白，居然打开了姐姐内心深处最私密的秘密，这真是我意想不到的结果。有了姐姐这番话，我按奈不住我心中的激动，我想我应该继续采取攻势，瓦解姐姐内心中最后的屏障。

    于是我开口说：「姐，不是不赞成**行为，那又为何跟我说这些事呢？」

    「本来我也是不认同**行为，但是自从和你姐夫结婚以后，我享受到**的快乐，只可惜他近来常到大陆出差，无法常常陪我。自从上次被你…………………虽然你是我的亲弟弟，但是我被燃起的**却与日具增的被挑起。我曾经想要一夜情，但是一想到跟陌生人做那档事，我想我是无法接受那样的事。加上你刚刚在山上你那段冲击我内心的告白，我想我应该跳脱你我之间的关系，更何况这样对你我都好。」

    「姐，我没听错吧！真的不介意跟我**。」我喜出望外的回答。

    「与其跟陌生人，我想我比较能接受跟的你，算是便宜给你这只大色狼。」

    听完姐姐这么说，我想姐姐已经将世俗抛到脑后，这时我们的关系已从姐弟，转变成为男女之间情人的关系。转眼我们的车已经回到家门口，我跟姐姐面对面相望，此时我们眼神交会，已不需任何言语。我们俩皆期待即将发生的事，我们不再抗拒我们俩心里与身体的感受，我仰望天空今晚夜色更加美丽

    一回到家里，姐姐建议我将身上浓浓硫磺味清洗掉，姐姐说这样会破坏气氛。一想到可以跟我心仪已久的姐姐**，我当然听从姐姐的讲话。我回房拿了衣服，立刻来到浴室门口，姐姐已经在浴室里，浴缸里的热水正慢慢的在浴缸升起，在朦胧的水气里，我看到姐姐正要将今天穿的那件圆领无袖淡蓝色连身短裙褪下，姐姐见我站在门口，她把头转过身来。

    「弟，快来帮我把后面的拉炼拉开，你还站在待门口干什么！快把门关上，有点冷啊！」

    「知道了！」我边将门带上，走进浴室来到姐姐的后面。

    唰…了一声便将拉炼拉到姐姐那小蛮腰，我将衣服向两旁肩膀推开，淡蓝色连身短裙随着姐姐雪白的肌肤，一下子便滑到脚下。我转身将衣服放入换洗的衣篓，顺便将我自己衣服一一的脱掉，这时我过转身来，看到姐姐身上只剩一套粉红色的内衣裤，胸罩上面绣着蕾丝花边，丝质的内裤上包覆着她那饱满的**。在灯光照印下，姐姐那成熟美丽**完美的呈现在我眼前。而我那健壮的身体，**裸的让姐姐欣赏着，我下面的**正直挺挺对着姐姐，姐姐吞了吞口水。

    浴缸里的水已经满了出来，姐姐转过身弯下腰去将水龙头关上，我则来到姐姐身体后方。

    啪！了一声，将她胸罩后方的扣环打开，胸罩沿着双手滑下。姐姐吓了一跳，用双手将胸罩环抱在她胸前，把弯下腰的身体往后挺直起来。我站在身后，下面直挺挺**正抵在她那富有弹性的臀部。右手则沿着她的小蛮腰，往前伸去，环抱住她胸前那对丰腴的**，左手则是绕到她内裤前方的**上，上下齐手抚摸她那丰腴的**与**，脸则贴在她的耳朵后方，用我的舌尖舔弄她的耳背、耳垂，不一会儿，她便娇喘连连、气喘嘘嘘，口中发出细细的呻吟声。

    嗯…………噢…………呜…………！

    这时我把我那硬的发烫的**，移至她两块富有弹性臀部中间的凹陷处，摩擦在她那粉红色丝质内裤外的底部，下面的身体因这个奇妙的触感，自然的前后摆动起来。这时候姐姐想避开我这一连串的攻击，将她的身体不停的左右扭动，却使得我**更加高涨。

    「G，你不要这么猴急，先洗澡啦！」色郎

    「的身体太美妙了，我一接触就停不下来了。」

    「你还怕我跑了嘛！你再这样子我不理你了。」

    听到姐姐这么说，我停止了动作，姐姐趁机将身体狼狈的逃离我，闪到我的身体后面来。我乖乖的听姐姐的话，姐姐这时在我身后，将她身体上最后的衣物去除掉，我转过身来两眼发直的盯着看。姐姐被我看的有点不好意思，双手急着将身体重要部位遮盖起来。

    「姐，这样怎么洗澡，我又不是没看过没穿衣服的样子。」

    「你还敢说，大色狼！」

    「不色怎么做那种事…………」

    「你还说，我生气了！」

    姐姐举起手想要打我，双手却被我抓住。望着姐姐那红的发烫清秀的脸庞，我将我的初吻，凑在姐姐那性感的嘴唇，轻轻的点了一下。我们俩同时像触电一样，同时身体震了一下，那种感觉真是甜蜜，我想姐姐一定跟我有同样的感觉。

    接下来姐姐来到浴缸旁，我也侧身过来，她拿起了水瓢洮起水将我的身体弄湿，我示意姐姐将水瓢给我，我也帮姐姐弄施身体；接着我们互相帮对方抹沐浴乳，从前面开始由上而下，白色的泡沫渐渐覆盖住她身体，我贪婪的双手，在姐姐的身体每一技》羯喜煌５睦椿赜我疲唤憬阋舶镂业纳硖迥ㄉ习咨泡沫，当她的手在我的身体游移时，那**的电流，在我的体内到处流窜。我想姐姐应该跟我有着相同感受吧！

    姐姐闭上眼睛，享受着我带给她身体不断的爱抚，再在刺激着她的身体最深处的**；最后，我将双手停留在她那丰腴的**上，而她的呼吸渐渐的急促起来，她似乎陶醉在性奋的**中。而姐姐的双手，则是不断的套弄着我那充满泡沫、坚挺如钢的**，真是太刺激了，害我差点就射了出来。

    姐姐娇喘的开口说：弟…弟…我…们…快点…冲…水…吧！…我们…快…点…回…房间…去…好不…好…吗？

    好……好……好……都……听……的………都听…………的……

    那……你……还不……还……不……松……手……

    我放开了手，姐姐似乎松了口气。接着我们开始冲掉我们俩身体上的泡沫，姐姐示意要我先到她房间床上等她。我擦干了身体，来到姐姐的房里，在姐姐那柔软的大床上，静静的躺着；身上覆盖着充满女人体香的被子，内心满怀期待。隔壁的浴室里，传来吹风机嗡…………嗡…………的运转声。

    姐姐进到房间里，走到梳妆台前坐了下来。姐姐身体里面穿着浅香槟色丝质睡衣，蕾丝的小裙o刚好遮盖着雪白色大腿的一半，外面则罩着同色系的小睡衫。姐姐伸手拿起了保养乳液，在她的脸庞、脖子、手臂上涂抹；过了一会，姐姐站的起来，侧身将的左脚曲起放到椅子上。在灯光照射下，刚好让我隐约看见粉蓝色内裤底下，饱满的**。

    我悄悄的下床，走到姐姐的对面；这时，姐姐正低着头，将保养乳液均匀涂抹在她的右脚上。当我走近时，姐姐抬起她的头，脸颊在灯光照射下，更显红润娇滴；俏丽的短发底下有着黑白分明，水汪汪的明亮双眸。我从未如此近距离，仔细的欣赏过姐姐的容貌；瓜子般的脸型，不算太高挺的鼻子下，有着性感的双唇。我醉了，如此貌美如花的美人，我竟然从未发现到，如果不是我和她关系，起了微妙变化，我想我不会发现姐姐是这般的美丽。

    秋天的夜里，透出一丝丝的凉意，在这房间里却一点也感受不到。因为，姐姐和我俩人炙热的身体，在这房间里，早已一点一滴的燃烧起来。

    姐姐见我发呆的看着她，便开口说：

    「弟……弟……弟……，你又怎么了？」

    姐姐连叫了好几声，我都没有反应。她见状，将右脚放下，来到我的前面，用手拉了拉我；把我欣赏入迷的思绪，一下子拉了回来，

    「姐，真的好美，跟仙女一样的美！」

    「真的吗？你没有骗我吧？别哄我啊！」

    「我没有骗你啦，我只是从未如此近距离的、仔细看着，刚刚我才有机会欣赏那花容月貌般的面容。看得我如此的陶醉，也该相信我所言不假吧！」

    「真的！」

    「骗干什么！」

    姐姐偷偷的、笑嗤嗤的心满意足开怀大笑。

    「没想到你的嘴巴，居然这么甜，你是不是常常这样对女孩这样说啊？」

    「天地良心啊！我第一次对女孩这么说，不信我可以对天发誓………………………」

    我边说，边将右手手举起，做势要发誓。

    「好啦！好啦！我相信你啦！」

    姐姐将手举起，捂住我的嘴。一股甜蜜的暖流，流进了我心底。姐姐像少女般羞滴滴的涨红了脸，像怀春般的少女低下头去。

    「你知道我为什么今天要剪掉一头的长发吗？」

    「我不知道，为什么剪掉留了那么久的长发？」

    「我不是跟你说了，我这两个月来内心不断挣扎，挣扎着要不要告诉你，我心里的话。但又怕你只是把我当做姐姐，无法接受我内心里剧烈的转变，我怕只是我一厢情愿的想法；所以我………我………………我将我一头长发剪去，一方面我希望自己可以抛开以前的一切，一方面希望能引起你………注意到我…………」

    我双眼凝视着姐姐那双会说话的眼睛，想到姐姐这段日子内心里的挣扎，心中不由得起了爱怜之心，我将姐姐环报在我的怀里。想到姐姐也是如此深爱着我，我将她的脸轻轻托起，将我那火热的嘴唇，贴上她那温热的红唇。

    甜蜜的爱意在我们俩的心里滋长；爱欲在我们俩的身体里，如同烈火般熊熊的燃烧开来；湿润的双舌，浓浓密密的交缠在一起。经过一连串的法式热吻，围绕着我们两人的是，窒息般的感觉；四只臂膀交错着，不断的爱抚对方发烫的身体。不知过了多久，我们俩才将彼此浓

    密般交缠的身躯分了开来。色郎

    我们彼此拉着手，走到床边坐了下来，我将她罩在外面小睡衫，往肩膀旁分开来脱了下来。我望着她里面细肩带丝质睡衣上，随着她的呼吸上下起伏的胸部，一一呈现在我眼前。姐姐将我白色宽松的Ｔ恤脱下，将我推倒在她那柔软的床上。姐姐她起身将她那富有弹性的臀部，跪坐在我那大腿上；她弯下腰来，将她的头埋入我**的胸膛上，以她的舌尖，挑逗起我身体里面，每个细胞的**。同时，将她的双手伸入我下面的短裤里，搓揉着我那坚挺如钢，发烫的**。我不由自主向上摆动着我的臀部；**的前端，流出了少许的体液。

    我的嘴里发出噢………噢………噢………的声音。

    我将双手缓缓的由脖子底下，伸入她的丝质睡衣内，直到双手握住她那柔软的**上，来回不停的抚摸。

    哦………噢………嗯………嗯………嗯………姐姐口中也忘情呻吟。

    接着，我挺直身体，由下往上的将她丝质睡衣脱去；她那对丰腴、尖挺的**，将我内心底最深的爱欲，通通激发出来。我将双手绕到她滑嫩的背部，嘴巴则舔吸她身体前面，充满女人香气的肌肤上；姐姐把我的头按在她的胸部，头发则随着她高涨的情绪，前后左右的不停摇晃。

    噢！………喔！………嗯！………真……真……真……是…太……舒服了！……，我……我……太……高……兴……！身……体……快……快……受……受……不……了……！

    噢！………姐………姐………………………的………身………身………体！……真………是……太……美……妙！………

    姐姐和我像是久旱的大地，下了一场大雨，及时滋润姐姐和我干枯的心田。我们不断的在对方身体上，找寻、探索彼此身体里，最深层的男女**。

    我一个翻身，将姐姐压在我的身体下，我将姐姐的双腿用我的脚将她撑开。隔着我的短裤，我那硬直的**抵住她的阴部；**已将姐姐那件粉蓝色的内裤底，彻底的湿润呈现透明状，把姐姐那乌亮浓黑的**，全部印在丝质内裤上。

    我起身将我身上的短裤、内裤脱掉，暴怒的**呈现上扬状态；这时候姐姐起身，一伸手将它一把握住，并将她的嘴巴一口含住它。**在姐姐嘴里，随着姐姐身体前后不停的吸允着、套弄着。

    嗯………嗯………嗯………

    我性奋的想要大叫出来，我的姐姐居然在帮我**，这是我不敢相信的事；啊！真是太舒服了，我曾听当兵的同僚说过，**的经验，他们眉飞色舞的描述着，都远不及姐姐现在在我身上所做的一切。

    这使我我想起几年前，美国白宫所爆发的丑闻：柯林顿与吕文斯基在白宫办公室内，吕文斯基帮柯林顿**的情况；柯林顿在性奋极点时，将白稠的精液，喷洒在吕文斯基的套装上。那个一画面，此时正在我脑海中闪过；但是后来，这一件套装却成为柯林顿日后，伏首认罪的铁证。

    柯林顿后来还狡辩说：「**不是**！」企图脱罪。在我现在看来，**如果不算**，那我现在身体底下的感觉，不都是假的吗？我现在觉得，**的感觉并不亚于**，我替柯林顿感到难过；为了替自已脱罪，居然把这样美好的事情，说的无关痛痒，违背了自己心理、身体的感受，真是悲哀啊！

    后来我曾问过姐姐，姐姐说：「如果不是真心喜欢的人，她才不愿意嘴里含住别人的排泄器官，那多尴尬啊！又不卫生啊！」

    所以我觉得姐姐说的非常有道理，就像那天晚上我迷*姐姐时，如果不是我内心爱慕姐姐时，我面对别的女人时，是否会毫不考虑，就把嘴巴，凑在人家的排泄器官上吗？我想我是做不到吧！真搞不懂外国人是怎么想的…………？

    我身体继续感受姐姐充满技巧的**，舌头在我的**上旋转，。每转一圈，就更加深我**上酥麻的感觉。

    我将我的屁股往后退去，我那充满姐姐唾液的**，由姐姐的嘴巴里抽了出来，姐姐似乎意犹未尽；我转过身来，将我的脸埋入姐姐大腿底部，隔着内裤，我将两根手指，放在她的肉缝上来回摩擦；手指沾粘的到处是，姐姐因为性奋，从**中流出的润滑液。

    姐姐持续将我的**含着，每当我的手指在的底下滑过，她的身体总会性奋的，如同蛇左右般的扭动。

    弟……呜！……噢！……弟……别再……嗯！……玩……了！……快！…快！…快！……姐姐口中因为含住**，讲起话来含含糊糊、咿咿啊啊一点也听不清楚。

    我将身体转过来，跪在姐姐的大腿内侧，将双脚架起将**顶在内裤底上，来回不停的磨蹭着，；姐姐则陶醉在，一阵一阵的**中，整个人像失去意识。姐姐迅速的起身，将双手环住我的脖子；当我的上半身则随着，姐姐身体的引导，缓缓的落下时，我的双手则撑在床上，此时我和姐姐四目交会。

    当姐姐把嘴唇贴近我的脸，我的双臂则绕到她身体后面，紧紧的将姐姐上半身环抱住；我们的双唇缠舔在一起，我似乎可以感觉到。姐姐和我体内那股火热的情绪，在我和姐姐的体内四处流窜；此时，我和姐姐身体、心理已融合为一体。

    而我也已到了性奋的顶点，如果**还不找一个洞钻进去，则将无法消灭我身体里面翻腾不已的欲火。我把屁股翘起，我的右手伸到她的内裤底下，将姐姐的内裤拉开一边，我的手可以感到，姐姐的下面已经湿润的一蹋胡涂。我迅速把我的**落下，抵住姐姐肉缝中的阴部。

    此时，姐姐两块**肉瓣，正含着我**前端的**。我趁姐姐不注意，将臀部一沉，**已经一半滑入姐姐的**中。此时姐姐才发现我发烫的**，已进入她的身体里；姐姐深深的吸了口气，嘴巴则失神的张了开来。

    噢………！的一声叫了出来。色郎

    「你怎么这样就进来了！我都没准备好，而且我的内裤也还没脱掉啊！！」

    「好姐姐我已经忍不住了，小弟弟它想找个地方钻进去，要不然它难过死了！！」

    「没看过这么急的人啊！哪有人穿着内裤在**，真是奇怪啊！」

    「不管啦！我已经受不了啦，都已经进去了，我才不要出来啊！」

    「快点啦！这样会弄坏我的内裤。」

    「不要……不要……不要，我才不听的话G！」

    「你坏……你坏……你最坏了！」

    姐姐似乎有一点生气，但她又拿我一点办法也没有，因为我趴在姐姐的身上紧紧的将她压住；姐姐开始扭动她妙的身躯，由于我的力气比姐姐大，所以姐姐还是无法挣脱。过了一会，姐姐终于放弃了在我身体底下的挣扎。

    我见状，开始将我下面的**，慢慢的滑入姐姐**的最深处。不知道是内裤缘松紧带的关系，还是姐姐**内壁本来就紧实，当我的**整只进入姐姐体内里时；前端的**像被箍住，整只**被姐姐滑润的、温暖的**紧紧包裹住。

    而我进入姐姐**的**，像是打火石般的互相敲击出的火源，引爆了姐姐身体内那颗最深处欲火炸弹。在我**进入姐姐身体里面最深处时，姐姐的眼睛则是突然睁大，倒抽了一口气，两眼发直的望着天花板。

    嗯……嗯……嗯……嗯！…哼……哼……哼……噢！

    我开始在姐姐那紧实的**内，用我那坚硬如钢**，由慢逐渐的加快速度；我撑起上半身，姐姐的双手则是放在我结实肩膀上，紧紧的扣住。

    而姐姐那雪白的的肌肤，在灯光照射之下更显白皙。姐姐胸前那对尖挺圆浑、丰腴的**，在我下体逐渐加快速度的撞击下；胸前的那**，也跟随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃着。

    啊……唔……啊……哦！……嗯……快……快……快……！

    姐姐在我不断的冲撞之下，忘情的叫喊着。

    姐……姐……姐……姐！的阴穴太美了！啊……啊……啊……啊！姐舒服吗！……嗯………嗯………嗯………

    弟……！弟……！你那……里………弄…弄…弄………的………我……好………痒！……快……快……！

    真………真……真的………吗！………我…我…我太……舒……舒……舒服…………啊！

    弟！……你……你……你……弄得我……我……我……我！……骨头……骨头………都…都……酥…酥…酥……掉………掉…掉……了！……身……身………身体………都…都…都散…………散……了…！……

    房间里，只剩下男女间的淫荡声，我和姐姐在床上忘情的交欢着；姐姐清秀的脸庞上，随着我卖力的**下，只有流露着淫荡的笑鳌Ｎ彝尾康陌诙越来越大，姐姐的身体弓曲起来，双手则伸到我剧烈摆动的臀部上，迎合我的下体的冲击。

    啪……啪……啪……啪……啪……啪……………！

    随着姐姐**内的皱纹和我**上凸起的一环圈，来回不断摩擦；我和姐姐交合声响愈趋加快、加大，姐姐嘴中发出的**声，也由娇喘嘘嘘，转变成放浪淫叫。姐姐**里异常的收缩，**夹的我好不舒服，我想姐姐已经达到**了；我的**也渐渐酥麻起来。

    姐姐**内突然喷射出滚烫、炙热的阴精，浇在我的**上。我被姐姐**内异常收缩与阴精的双重刺激下，**一阵酥麻，我将我那浓稠的精液，射入姐姐子宫里；我的**持续在姐姐的**中，一阵又一阵的抖动下，将所有的精子，全部灌入姐姐身体的最深处。色郎

    我内心中掩不住的激动情绪，心中大喊着：我终于真真正正的得到姐姐的身体，与姐姐那柔情似水的情意，我真是太幸福了！

    我在姐姐满足红润的脸庞上，轻轻一吻。随后将脸颊贴在姐姐发烫的脸颊上，我的双手则是轻轻抚摸姐姐那光滑的双臂；不知过了多久，我和姐姐满足的进入梦里。

    *1426561

    *

    *426991

    **1229*42698

    *

情乱篇 性骚扰律师刘红

    我从小就被人收养，不幸的是现在家中的父母也已经亡故。我现在和一个姐姐、一个妹妹一起生活，我们在一起生活得很幸福。我还有一个哥哥，早已娶了妻子搬出去住了。

    我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。

    随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大**也会常常自动勃起，又因姐姐和妹妹在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，就像小时候最疼我的大哥一样，现在却一月见不了几面了。可是我真的不想，不想和姐姐还有小妹人各一方。

    有时候，我会眼巴巴的望着姐姐，问她：“姐姐，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？”

    姐姐就笑着刮着我的脸：“傻弟弟，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得姐姐啊？”

    我便急红了脸，申辩道：“我才不要媳妇呢！我只要和姐姐还有小妹永远生活在一起就行了。”

    姐姐便把我搂在怀里，笑道：“傻弟弟啊！男人怎么能不要媳妇呢？姐姐也想和你永远在一起，可是姐姐不能做你的媳妇啊？”

    我便很是疑惑，姐姐为什么就不能做我的媳妇呢？

    日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，心里也越来越有了自己的主意。

    一天下午，妹妹不在家，我见机会难得，便借了一盘《男欢女爱》的录像带过着眼瘾，也想趁机施展自己蓄谋已久的计划。

    在不知不觉中，天色已经到了两点多，估计着姐姐兰芬午睡醒来了，我便喊道：“姐，过来快一起看录像带。”

    “嗯，来了。”姐姐答应了一声，从卧室里走了出来。

    姐姐穿一件翠蓝色的紧身春衫，腰身狭小，裹的曲线毕露，浅浅的领口，短短的衣袖，露着雪似玉颈及藕般酥臂。那香软绸滑的衣衫内，裹着那纤纤适度的娇躯。

    我把录像带倒回去，从头开始放起。

    一个准备着洗浴的妙龄少女出现在了屏幕上，姐姐兰芬蹙了一下眉头，走过来在我的身边坐下，问道：“什么名字？”

    我看着姐姐一个劲的鬼笑，却不回答。姐姐见我笑得诡秘，白了我一眼，自顾自看着屏幕去了。

    带子中的女主角长得很美，年纪大概也不过十七八岁吧，所以有着完美无暇的曲线，**更是高高的耸起着，洋溢着青春的饱满。

    少女一边脱着衣服，一边对镜自怜，尽情的展示着自己的**，然后缓缓的跨进浴缸，一面洗浴，一面抚弄着**，间或作出种种的挑逗动作，眼神迷乱的发着声声诱人的呻吟。

    我自己一个人看的时候还感觉不是很强烈，现在想到姐姐就坐在边上，不由得燥热难耐，忙偷偷的把腰带解松了，胯下也不自觉地耸起很高。偷目向姐姐看去，只见她面红耳赤，呼吸急促，身子倚靠在沙发的扶手上，却是双目睁得大大看着屏幕。

    片中少女洗完澡出来，穿着一袭透明浴袍，走出浴室，穿过一条长长的走廊时，忽然听到室内传来一片嘻春声，不禁好奇的驻足偷听。

    原来是一双年轻男女正在颠鸾倒凤。女的是一个成熟的少妇，此时正在沉醉中，不时传出**呼声。男人的**在少妇的**里，狠插乱捣，一副毫不惧怕艰难的模样，少妇的**一闭一开，就像自动门一般，**直往大门处涌出。

    再看姐姐，已然粉脸含春，眼睁得更大了，一双手不自禁地伸进春衫里。我偷偷靠近了她，她也毫不知觉。

    荧幕上，在房外偷听的少女越来越紧张，肩膀斜靠在墙上，支撑着自己的身体，眼神迷乱，嘴巴微张，吐出一截粉红的小舌尖，鼻息急促，用手在自己的身上上下游移着。她的**从透明浴袍外露，镜头曼妙，更加迷人。

    房内的好戏也逐渐进入**。那男人把少妇的身子翻过来，叫她跪着双腿打开，自己挺直了**，使尽了腰力，往少妇**的**里刺了进去。大**来到**口，也不稍做停留，**刚刚侵入，便长驱直入，一下子深抵花心。

    姐姐看到这里，浑身不住地发着颤，她把双腿尽力并在一起，使劲地绞着，才稍微好受了一些，双手却不由自主地放在了双峰上抚弄。

    荧幕上少女站着偷看着，越来越肉紧，两只手早已经一只按在自己的**房上用力揉捏着，另一只用指头在自己的阴部抠挖着，手也动，身体也动。忽然间一个立足不稳，跌倒在了地上。房内男女一下被惊动了，男人光着身子出来，把少女抱进房内，少妇一看大吃一惊，原来这少女是她的小姑。她忙求少女不要把事情告诉哥哥。

    少女却提出了条件，不告诉哥哥可以，但这男人和她也得**。

    男人自然乐意，于是振起神威，一箭双雕，屏幕上不仅两个女人的娇躯完全暴露，还时有****在**内的特写，更穿插了少女的火辣动作。

    我再看姐姐时，她的眼睛却已眯了起来，嘴巴微张，一副如痴如醉的样子，一双手不管不顾的抚弄着胸部。趁着她意乱情迷之际，我凑身过去，把手伸进她的裙下，探向她的大腿顶端。

    她立时像是触电了一般，身子猛地一震，口中轻“哦”了一声，我的手指便感觉到了一股暖流喷了出来，入手处满是滑腻。

    我把手指从内裤的裤角伸了进去，感觉到了一片浅草和一块不毛却是泥泞之地。姐姐此时全身激烈震动，整个人一软，斜倒在我的身上。

    我起身把姐姐抱着，进了卧室。

    姐姐气息短促的倒在了床上。一双微红美目直视着我，那眼神中含着渴望、幻想、焦急。她的胸起伏不平，胸前的双峰一高一低地颤动着。

    我俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹着她的樱桃小嘴，舌尖扣击着她的玉齿。

    姐姐此时热情似火，身体和我一接触，双手紧抱着我，舌头也伸入我的口中来。感觉得出，她的嘴唇十分干燥。

    我被她这样地抱着，本能地伸出手来，紧紧地抓住了她的双峰，用力地按在了上面。舌尖一会儿在她的口腔内搅动着，一会儿又引诱着挑逗着她的舌尖到自己口中，用力的向口中吸入。不时，还用舌尖带着自己的津液，舔舐着她干燥的唇，为她增加一点水分。

    姐姐正值妙龄，身体早已发育成熟了，平日里身体的渴望潜隐在身体深处，看过了刚才录像上的春宫艳情，早就意乱情迷了。现在又经我的拥吻，爱抚，此时更是芳心猛跳，春情涌动，媚眼如丝地看着我，口中发着闷闷的“唔…唔…”声。

    我原来紧抓着双峰的手，也轻轻滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最神秘的幽谷。舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻至她光洁的下巴，舌尖用力，轻抵住她的下颚，向上撩逗着。

    “嗯！嗯！弟弟，我好难过！”姐姐一个劲的抽动着身子，一边万般娇媚地在我耳边轻诉着。

    “好姐姐！把衣服脱掉好吗？”我急忙问道。

    “嗯！”姐姐嗯了一声，微点了下头，算是允许。

    我如奉圣旨，迅速替她脱下衣裙，褪掉她的内衣。

    **裸的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红。细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的**，在胸前不住起伏着，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟。均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的大腿，真是造物主的杰作！

    姐姐的阴毛黑亮而细长，柔柔的向两边分开着，中间显出那条粉红的小缝，她的**却很是肥厚，只是却如饮水的玉蚌，只微微张开一张小嘴，却不肯让人一窥内中的嫩肉。而这张小嘴正在微微收缩，潺潺的流出玉液来。水沾在阴毛、**、屁股沟上，大腿根部及床铺上，在日光的照闪下，一亮一亮，好看极了。

    我忍不住呆立在那里傻看着，一动不动，只感觉鼻子一酸，泪水已经盈满了眼眶。

    “弟弟，你怎么了！”姐姐有气无力却是百般娇媚地说道。

    我禁不住哽咽着说道：“姐姐，你好漂亮啊！”

    姐姐嫣然一笑，抬手试去我眼中的泪水，嗔道：“真是一个傻小子，姐姐漂亮是因为我的弟弟在看嘛！”

    我握住姐姐的手，在自己的脸上爱抚着，说道：“姐姐，你答应我，以后只准给我一个人看好不好？”

    姐姐双目含春，纤指在我的额头上一点，没有回答我的问题，却道：“傻弟弟，还不快把你的衣服也脱掉！”

    我才如梦中醒来般，急忙把自己的衣服也脱光，搂住她那曲线玲珑的娇躯。

    左手掩住她的一个**，手心抵着**，感觉着**在手心突突的顶着，缓缓的揉动，又低下头，用嘴唇含住她另一个鲜红的**，用牙轻轻的呲咬着，舌尖旋绕着吸吮着，另一只手往那神秘的桃源洞探索而去。

    姐姐的**往外直流着。“嗯……嗯……”呻吟着表达着自己的快乐。

    我伸出中指，顺着她溢出的**，慢慢地向内**，稍稍插进一点，姐姐却皱着眉头，大叫：“啊！痛，弟弟，慢点！”

    我只好按住不动，但手指被她的**紧紧夹住，四壁软且暖和的很是舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动。嘴和另一只手却是没有丝毫停歇，一边用手指夹住姐姐因刺激而勃起的**，整个手掌压在半球型丰满的**上旋转抚摸着，一边用嘴象婴儿吸乳一般含着她的另一个**吸吮着。

    这时姐姐只觉得**又酥又痒，被刺激得整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。姐姐几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的**里，也是痒、麻、酥百般滋味并俱。

    忍不住高声叫道：“好弟弟！不要折磨姐姐了，里面好痒！”说着，便将屁股用力向上抬。

    我一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着**边上的嫩肉，不时地扣弄着阴核。伸进的手指在她滑嫩的**中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得姐姐**内壁的嫩肉不住收缩、痉挛着。

    姐姐的**流的越来越多，我的整个手掌都满是湿腻了，**摸在手中也是温温烫烫的。

    “好弟弟，嗯，嗯，啊！”姐姐一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸出手到我胯间，握住我的**，一紧之下，那原就有七寸长的**，霎时暴涨，**一抖一抖的，在她手心里抗议着束缚。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    缺2

    （三）

    跟姐姐一番风雨之后，我们的关系再不复以前，原来也觉得是一家人，很是亲切，可是现在亲情、爱情、甚至色情，多种情感交织在一起，让我们就像如胶似漆一样整天粘在一起，再也没有力量能使我们分开。

    小妹每天进进出出，对我们的关系也隐然有了察觉，不过，她却对谁都没有多说什么。

    可是我却一直很担心，一来害怕小妹不懂事告诉了别人，二来我也很喜欢这个小妹，害怕因为这件事情在她心里留下什么不好的印象。

    一天夜里，大家都早早的上床睡了，我在自己的屋里却是翻来覆去的睡不踏实，恍惚之中，听得妹妹兰秀房内传出开门声，小妹从屋内走了出来。

    我下意识的起床，跟了出去。

    小妹仅穿一袭薄裙，丰乳肥臀，细腰粉腿，隐隐约约，妙态横生。

    小妹自顾自地来到了洗手间，随手拉了一把门，却没有关牢。

    我凑身在门缝处，向内看去，只见小妹双手把裙子撩了起来，夹在腋下，便可看到浑圆的臀部包在半透明的尼龙三角裤下。然后小妹又双手把三角裤拉了下来，身子也顺势蹲了下去。

    我看到有一条水柱直射到便池里，我看到了小妹的阴部，水柱正从阴部的中间向外射出，激荡在便池之中，扬洒着“淅沥沥”的声音。

    小妹在撒尿时，双腿紧闭，一副自得其乐的感觉。

    小妹虽然年纪不大，却已长出了略见茂密的阴毛，大**因为用力的缘故张开了一点点，隐然可见粉红色的嫩肉。

    过了两、三分钟，水柱消失了，小妹晃动了几下屁股，**内滴下了最后几滴尿水。

    正当她站起来穿三角裤时，我拍着手走了进去，直把她吓得又蹲了回去，两腿紧紧的夹着，并用两手抱着自己的双膝。

    我笑道：“奇观，真是奇观啊！小妹，我什么都看见了。”

    “你DD哥哥DD”小妹只是急得面红耳赤，说不出话来。

    我凑身上前，抱住她，吻了起来。

    小妹挣扎了几下，没有挣脱，却被我把舌头侵进了她的樱唇，纠缠着她的香舌，她又害怕伤害到我，不敢大力挣扎，一时之间，只被我吻的浑身发抖，没有了气力。

    我的手也趁着热吻，伸到她的背后，拉开了她睡裙的拉链，探手进去，松掉了她的乳罩。

    我把她的裙子从上向下褪落，吻着她裸露的光洁的玉肩，并用手轻捏着她那敏感的小蓓蕾。

    小妹的**急剧起伏着，酥酥麻麻的快感从她的胸前延遍全身，两腿间也感觉痒了起来。

    “哥，哥哥！”她轻声唤着，双手紧紧地按住我的背部。我嗅着她身体的清香，一双手却是更加忙碌，把她身上仅存的那件三角裤也给扯了下去。

    我挤压着她在水池边缘，自己低下身子，把嘴唇贴在那迷人的神秘地带，狂热的吻着那茸茸密布的所在。

    小妹在战栗中挺起腰肢，喉咙里送出了淫哑的叫声：“哎唷！”随后，她双腿发软，整个娇躯成八字横陈在地板上。

    在小妹那一亩良田里，洋溢着奇特的水分。

    我埋首在那神秘之处，贪婪的嗅着香气，饥渴的吸舐着如泉般的**。

    小妹双手猛摇，自己也不知道想要作什么，把一头秀发披散在脸颊上，嘴里吐着梦呓般的呻吟：“嗯，哥，唔，我，我受不了，哦！”

    我不抬头的吮吸着，双手在她的大腿上来回的爱抚着，这可更加撩动了小妹的芳心，使得她的娇躯不住的扭来扭去。她已顾不得羞耻，把粉臀抬高，使得桃源洞口大开，让那最神秘无人探访过的地带毫无保留的对着我展现。

    我站起来，脱光了衣服。然后蹲下身子，拉着小妹的手让她去感受我的**所散发出来的炽热。

    但是当小妹的手触到**时，她急忙挣扎着把手缩了回去，羞的满面通红。

    我欣赏着她那雪白、晶莹细嫩的肌肤，那充满着火热的**。

    小妹的**像个刚出土的冬笋，虽然胸脯现在发育的还不算大，可是坚挺而有弹性，全身雪白嫩滑，犹如上等丝绸，微红的乳晕形成强烈的性感。

    我低下头，她张开两片饱含着**的樱唇，吐出一声低沉的嘀咛。

    我的嘴唇贴上她的香唇，在她全身颤抖的那一刹，我伏上了她的身子。

    “嗯、嗯、”她的玉臂用力的挽着我的颈，修长的两腿分开，焦灼的做着迎接。

    急切的，我的手下移，想让**能顶正在洞口，哪知，她的手抢先一步，**早已落在她的玉手里。

    到了此刻，小妹仿佛已丢掉一切矜持，像是已经忍受了很久的样子。

    接触到那硬而粗大又火热的**，小妹顿时玉手发抖，她怯生生的说道：

    “怎么**原来这么粗大啊？那我的**怎容得下？”

    她咬了咬牙，长长地叹了一口气，终于下定决心，忍着恐惧，把**引导上了洞口。

    两片**，带着灼热的气息贴紧了**，我先用**在**口徐徐摩擦着，小妹怎能经受住这样的挑逗。不由大喘着气说道：“哥哥，不要整我了好吗？我受不了了！”

    我闻言，不由嘻嘻的笑着打趣到：“兰秀，你从前不是不让我吻你的吗？现在怎么连这最后的堡垒也肯让我闯入了呢？”

    小妹羞得面红耳赤，她白着眼，呶着嘴，用手在我的肋下使劲拧了一把，撒着娇说：“嗯，我不来了，你总是欺负我，得了便宜还卖乖！”

    我哈哈笑道：“好！哥哥不欺负你了，哥哥现在让你好好的享受一下。”

    她听了，不禁屏住呼吸，等待着我的冲击。

    她的那两片**非常柔软，处女的她**又是那么狭窄，**是恰到好处的湿润而不至于太过滑腻。我徐徐地把**推进，为了使我俩都充分的摩擦而增加快感，她拼命想抑制住自己不要太放浪，但是终还是忍不住急急的挺起了粉臀。

    **在我的下插，她的上挺之际，**狠狠的穿过了处女膜。

    骤然间，小妹大叫一声，身子急剧的发着抖，两腿紧紧的夹住了我，小腹急剧的起伏着，张大着嘴巴，却是一句话也说不出来，本来红艳的面庞也霎时变得煞白。

    好半晌，她才长出了一口气，声音发着颤的说道：“哎唷喂，痛死我了！哥哥，我这下被你害惨了，怎么会这么痛啊！还说什么享受，我不来了，快，快点抽出来！”

    初生牛犊的小妹，总算尝到了苦头，她不住声的说着，泪水也顺着脸庞流淌了下来。

    我好不容易才逮到这个机会，岂能她叫我抽出就抽出，可是看到小妹眉头深皱，梨花带泪的模样，甚是招人怜爱，也不禁于心不忍再强行进入，于是便把嘴凑在她的耳边，轻声哄着：“好妹妹，你的处女膜已经破了，我就是抽出来你也会疼，何不忍耐一下，让我们一起尝尝那未曾有过的快感呢？”

    她看着我，两眼充满了疑问，说道：“哥哥，真有你说的那么好吗？”

    我微笑着，用眼神鼓励着她，并说道：“是啊，要不然怎么会有一句成语叫男欢女爱呢？讲的就是这件事啊，女人开始都会痛一下的，过去就是享受了。”

    小妹先是没有说话，咬着嘴唇想了一会儿，才颤声说道：“哥哥，你可一定要好好的疼爱我啊！”

    我见她同意了，急忙又把**徐徐的推进。

    她紧张的浑身都冒着冷汗，直到**抵达终点，才松了一口气。

    我知道此时若马上抽送，必然又会让她觉得疼痛，为了要消除她那紧张的情绪，一方面也想要再度挑起她的欲火。于是我便摇摆着屁股，使着劲让**和内壁互相的摩擦着，同时也温柔的吻着她的香唇，把舌尖伸进她的嘴里，和她的香舌纠缠着。

    过了几分钟，我的行动已经收到了效果，她的泪水已干，眼里也射出了勾人魂魄的眼神，时而发出荡人心神的呻吟，呼吸急促，下身也扭动起来，羞答答的说道：“哥哥，现在好多了，嗯，你想要怎么做，我，我都会忍下来。”

    她说出了心里话，整个脸儿又变得绯红，把脸扭到一边，不敢看我。

    我闻言嘿嘿笑着，伸手把她的脸扳过来，看着她的眼睛，说道：“小妹，哥哥没有骗你吧！现在不痛了吧！你不用忍受什么，用你的身体来感觉就是了。”

    小妹不好意思应声，握着一对粉拳在我的胸前轻轻的捶着以示赞同。

    我双手按在她**上，下身悬空，以双手和双脚尖支撑着自己身体的重量，就像是做俯卧撑一样，一起一伏，**一进一出的抽送着。

    **塞得她**饱胀而密不透气，**也随着**的进出，翻起着。

    她一会儿“嗯、哼”着，一会儿又叫着：“哎唷，哦，舒服死了。”

    她的眼神呆滞，神魂早不知飞到了哪个国界，身体却自动随着我**的进出和下身提起下沉的动作，挺身迎合着，让我可以下下着实。

    我笑着看着她，手也不闲的在她身上到处揩油。

    渐渐的，她也顾不了少女的矜持，尝到了甜头，脸皮也就厚了，舒服起来，嘴里便不住声的**着：“哥，真快活，太美妙了，唔，我以前真是太傻了，早知道会这么痛快，我，我以前也就，也就让你插**了。”

    她的两片**一张一合的咬着**，不时发出“嘟、嘟”的水泡被挤破的声音。

    我听她叫得起劲，自己也更加带劲，两手一捞，把她的双腿扛在自己肩上，这样我可以直截了当，大**可深抵**深处。

    她先是因为身体的扭痛而轻呼了一声，然后便欣然接受了这样的姿势，因为她感受到了更直接的刺激。

    因为在地板上的缘故，我决定速战速决，免得一番风流之后却得卧床不起，那可就闹了笑话了。于是便毫不停息地对着桃源洞做着连番攻击。室内一时之间“卜滋！卜滋”的插穴声绵绵不绝，**顶在花蕊上，我又时而旋转着自己的臀部，真是有着说不出的痛快。

    小妹也扭动着屁股，娇喘徐徐的不停的咽着口水，香汗淋漓。

    忽然，她身子猛地向上弓起，双手紧抓住我的肩头，两眼翻白，大张着嘴，只有进的气，不见出的气，然后又大力吐出一口气，叫道：“哎呀，唔，**开花了，嗯……”

    我急忙更加狂插起来，挺起大**，毫不留情的每一下都洞穿直入，两手从她的腋下穿过，扳着她的肩膀固定着她的身子，让她不得乱动。

    小妹双脚不停地摇摆着，屁股一个劲地往上挺。猛然便听得她大叫：“唔，哥哥，我不行了。我里面好像要，要尿尿了，嗯……我受不了了！”

    随着叫声，她身子一动不动了，一股温热的阴精自花蕊深处喷出。

    （四）

    我急忙屏住呼吸，感受着来自她身体内部的冲击。看着她已然是花颜惨淡的模样，再也经不起我大力的**，可是我却还是满腔战意，不禁哭笑不得。

    正在这时，因为室内比较安静的缘故，我忽然听得外面仿佛有人在急促的喘息。不由大声喝道：“谁？谁在外面？”

    先是没人应声，呼吸声也听不到了，我又趴在小妹的身上留恋着这最后的温柔，也懒得起身去看，以为是自己听错了。

    这时，门忽然被推开了，姐姐身披轻纱，满面怒气的走了进来，大声骂道：

    “你，你在作什么？”

    我不禁心里一惊，感觉很是羞愧，正待回答，却在一瞥之间，看到姐姐脸色绯红，正在极力平息着自己的气息，裙子的正中还有一滩很明显的污渍。不由心里一动，笑道：“好姐姐，你在外面偷听多久了。”

    却见姐姐怒目圆睁，一排玉齿咬着自己的下唇，只是一个劲的喘气，却是什么话也没说。忽然，她猛地一提肩，然后再也忍不住，嘴尖一撇，笑了起来，一边有些幽怨的说道：“你啊！有了姐姐一个还不够，为什么还要来害小妹呢？”

    我急忙辩解道：“姐姐，怎能说我害小妹呢？我们快乐，应该让小妹一起参与啊！你听了半天，也听到小妹是多么舒服了啊！”

    姐姐却冷冷的“哼”了一声，啐道：“是啊，你们都舒服了，也顾不得姐姐了！”

    我猛地拔起**，笑着跑到姐姐的身边，将**一颤一颤的说道：“谁说我忘记姐姐了，这不是正在等待着为姐姐服务嘛！”

    姐姐冷不防一下被羞骚了个满面通红，急切之下，转身就要出去。

    我怎能放过送上门来的美味，从后面一只手扯住她的一只臂膀，另一只手从她的腋下穿过，捏住了她坚挺的**。这一捏之下，更加使我相信姐姐已经在这里偷窥许久了，因为她的**早已经变得坚硬，像是一粒饱满的枣子。

    姐姐在我一拉之下，身子顺势一软，便倒在了我的怀里，头向后仰，用发丝摩挲着我的脸庞。

    我的另一只手也掩在了她的胸前，一只手捻捏着她的一粒**，另一只手把她的**抓紧又松开，不时用拇指在**上用力推动。一边又在她的耳边，温柔的说道：“好姐姐，小弟怎会忘了你呢？”边说，边用牙齿呲咬着她的耳垂。

    姐姐把脸微微的一侧，樱桃小嘴送了上来，叼住了我的下嘴唇，一边含混不清的说道：“傻弟弟，姐姐怎么会不知道你的情意呢？我们是一家人嘛！”

    我借势含住她的樱唇，把舌尖伸了进去，刚刚跟妹妹的一番盘肠大战，早已让我口干舌燥，现在仿佛找寻到了一方水源一般，我不禁猴急的吮吸着姐姐的香舌，品尝着她的津液。

    因为**还在战备阶段，我便把她推着靠在门上，抓着她的**，把她的上身向下扯，想从她的后方进入。

    姐姐却轻呼了一声，一把推开了我，嗔怪道：“这么急作什么？先把小妹抱到屋里去，也不怕对小妹的身体有损。姐姐回房里等你好了！”

    说着，她便自顾自回房去了。我伸手抓她没有抓住，想想姐姐说得也是，不禁挠了挠头，笑着用手弹了一下自己的**，说道：“只好再委屈一下了。”然后，转身把依然昏迷在地上，人事不知的小妹抱起。

    把小妹送进自己的房里，找了被子给她盖上，我急忙跳着跑向姐姐的房间，房间的门虚掩着，一推门便走了进去。

    姐姐在床上面向内侧身躺着，睡裙却早已被她脱掉，浑身一丝不挂。肌肤白皙光洁，一条腿伸直着，另一条腿蜷曲着压在上面，两只手放在自己的胸前。却不知道她现在的神情如何。

    我窃笑着，悄声走向姐姐的床边，待到近前，刚想要伸手去抓姐姐的肥白光润的美臀，姐姐却一个翻身，扯住我的手臂，把我扯翻在了床上。然后两手紧紧的抱住我，用唇在我的唇上亲吻着。

    我甩掉了自己的拖鞋，两手抱住姐姐，向床内翻滚，一边用舌尖挑逗着她的舌尖，不时用力吸进自己的口中。

    几个翻身之间，姐姐却一下压在了我身上，她一边热切的和我吻着，一边用手向下探去，抓住了我的**，**早已是严阵以待，粗大而坚硬。

    她坐直了身子，臀部上提，用手引导着**到了自己的桃源洞口，然后便猛地向下一坐。她的身子顿时向后一仰，急忙用两手反抓住了我的大腿，胸脯急剧的起伏着。

    我被她这突然的一坐，也不由倒吸了一口冷气，就感觉**一下便被一个温暖而濡湿的所在包裹住了，瞬间的舒爽差点使我打了一个冷战狂喷而出，还好我吸气得及时。我不敢稍动，趁机平稳着自己的呼吸。一股冲动一阵阵的从下体冲击着我的头脑，使我想要一泄如注。我急忙偷偷的用手在自己的腿上拧了一把。

    这时，姐姐却缓过劲来，身子前倾，两手按在我的胸前，作骑马蹲裆势，一上一下的急速蹲坐着，**在将出未出**口之际，便又被一下扯了进去，挤迫感却是越加的强烈。

    我不由内心暗暗叫苦，不知道姐姐在哪里学会了这招，只好强忍着自己的冲动，一口气一口气的大力深呼吸着，两手抓住姐姐丰满的**，也顾不得怜香惜玉，只是一个劲的用力抓着。随着她身子的起伏，**被我扯的都变了形状。

    急切之间，却见姐姐一个用力坐了下来，身子一倒，趴在了我的胸前，嫣然一笑，喘息着说：“弟弟，我，我没有力气了。”

    我偷偷的松了一口气，笑道：“姐姐，你什么时候这么厉害了？”

    她用眼神一撩我，嗔道：“我看你还敢欺负我不？”

    我大叫冤枉，说：“我哪敢欺负姐姐啊？疼爱姐姐还怕不够呢！再说了，姐姐这么厉害，我差点就守身不住了。”

    姐姐“哼”了一声道：“今天就饶了你，要不是我刚才站着看了半天没了力气，哼！”

    我哈哈笑道：“好啊！姐姐，终于承认你刚才偷看了吧！”

    姐姐一撇嘴：“承认又怎么样？敢做不敢让人看吗？”

    我不敢再说什么，两手抱住她的脊背，不时的用指尖在她光滑的肌肤上滑动着。

    姐姐俯下头，微吐着粉红的舌尖，喂进了我的口中。我吸吮着她的舌头，也逐渐的缓过劲来。便抱着她，脚跟用力，屁股在床上颠动着，姐姐的身子随着我的动作颤动着，口中呜呜做声。

    我的手顺着她的肌肤滑落到她屁股上，两手一把抓住一瓣，向两边掀开着，同时随着自己****的动作，向下用力按着她的屁股。

    姐姐的嘴唇离开了我的唇，趴在我的耳边，一个劲的大喘着粗气，一个劲的叫着：“嗯……嗯……唔……”却是语不成声。

    我这样颠动了一会儿，感觉着用力不是很舒服，而且这个动作很是累人，便双手向上，扳住姐姐的肩膀，慢慢的坐了起来。姐姐把下巴搁在我的肩膀上，娇声说道：“好弟弟，带姐姐升天吧！”

    这样坐着的时候，感觉**像是被埋在了深渊里，着力不得的感觉，我颠动了几下屁股，姐姐只是浑身无力的挂在我的身上。

    我问她：“姐姐，这样你可以感觉到宝贝吗？”

    她有气无力的说道：“当然可以了，身体里进来这么一个大东西，怎会没有感觉呢，不过不是那种强烈的感觉而已。”

    我又颠动了几下，感觉不是很过瘾，姐姐又一动不动，也和我搞不起配合来嘛。我用手扳住她的两条腿，伸直在自己的身后，然后自己用一只手撑床，另一只手抱着姐姐的身子，腿从她的臀下慢慢抽出，把她平放在了床上。我跪坐在她的两腿之间，这下该是我发威的时刻了。

    姐姐两手摊开，头上已溢出了汗珠，肌肤呈现出一种极度诱人的殷红。

    我抓着她的两只脚踝，把她的腿曲折，让她的脚跟贴着自己的屁股，然后我抱住她的两腿在自己的胸前，开始了猛力的**。

    **伴随着肌肤相碰的“啪、啪”声，一次又一次的全根尽没。

    我又把她的两腿向两边分开，手按着她的小腿直把腿压在了她的胸脯之上，两手按住她大腿的后侧，用力向两边分着，同时也向下固定着。这样，我可以尽兴，还可以清楚的看到我们两个人接触部位的胜景。

    姐姐本来就很茂盛的阴毛在碾压之下，又经过**的浸润，显得愈加杂乱，色泽却是更加的乌黑发亮，上面还沾着许多白色的胶结物。**尽跟而没之后，两个人接触的地方便只见一片绒草，只是中间多了两片肥厚而娇嫩的**，随着**的插进抽出，两片**也是翻起翻落着。

    我把**缓缓抽出半截，细眼看着，前半端被紧紧的包裹在**之中，两片**被撑开，内壁却是结合得严丝无缝，掀起的**显得极为鲜嫩，禁不住让人垂涎欲滴。

    看得兴起，我伸手揽过她的大腿，毫不停歇的冲击着。

    姐姐的身子软瘫在床上，随着我的动作，身子被拉得上下滑动，胸前的两座山峰也即兴的跳个不停，就像是两只欢蹦乱跳的小兔子，只是姐姐确实没有力气大幅摆动了，她呻吟着，说道：“啊！！好弟弟……还……还是你……厉害……

    姐……姐……好舒服！“

    我听着姐姐的鼓励，更是兴起，一个劲的虎插着，我自小妹身上下来，也憋了很久了。

    肉与肉“啪、啪”地发着相碰声，“噗哧、噗哧”**也不时地被搅动着。

    姐姐只是一个劲地“哼哼、啊啊”，媚劲十足的**。

    我极力的**了几下，再也忍耐不住，向下一栽，压在了她的身上，身子打着寒颤，小腹一缩又猛力一放，便在姐姐的**深处狂喷而出。

    姐姐也是浑身乱颤，**道：“啊！啊！！弟弟……啊……太美……了……

    啊……好痛快……唷……唷……你……你真厉害……**……好美啊……啊……

    升天了！“说着，便两眼一翻，喘息仿佛都没有了气力。

    我紧紧的压着她，趴在她的身上，浑身的气力仿佛也随着那最后的一下被抽干了，再也不想动弹。

    良辰美景奈何天！该是好好睡觉的时刻了！

    （五）

    此后姐姐和小妹有时是单独找我过自己的屋里插穴，有时干脆就一起挤在了我的大床上，被我一马双跨，我也尽情享受着这齐人之福。

    这天却接到哥哥的电话说他要去外地出差一段时间，让我有空就去家里陪陪嫂子，我跟姐姐和小妹一说，她们却大是不依，不让我离开她们的身边，可是我在陪她们嘻戏的时候，脑海里却不断浮现着嫂子水灵灵的面容。

    我的嫂子今年二十五岁，长得十分漂亮，一双翦水双瞳下是挺直的鼻梁，下面是一个娟秀的玲珑鼻子，再加上一张细致小巧的嘴唇，真是说不出的诱人。其实自大哥结婚那天我对嫂子就一直有一种惊艳的感觉，时常还会在梦中把她当作**的对象，就如现在我插着小妹的穴，却在想象着插嫂子**的情景。

    于是我干脆给嫂子打电话让她住了过来，姐姐和小妹虽然有些不大开心，可是在我的花言巧语加上狂插猛抽下，也不得不认可了。

    嫂子住进来后，我们大家在一起很是开心，其实都是年纪差不多的同代人，可是她们姐妹却故意和嫂子打的火热，整天不让我碰她们，当着嫂子的面我也不敢太过放肆，心里只有暗暗憋气。看着嫂子每天在屋里进进出出，欲火一点点的吞噬着我。

    终于这一天有了机会，姐姐和小妹有事外出了，我在卧室里看书，听得嫂子下班进门，然后不久，浴室里传来放水声。我急忙轻轻走到浴室门前，透过一条事先挖好的小孔向里看。

    嫂子已脱光了自己的衣服，站立在室内，身材曲线优美至极，简直是多一分显肥，减一分便瘦。肌肤雪白，粉颈光洁，双峰浑圆而凸出，粉红色的**在白洁的**上颜色鲜明，就像两粒樱桃一般。她的臀部丰满而圆润，似葫芦般的倒置。那黑黝黝的阴毛覆盖在那凸起的阴埠之上。

    嫂子伸手试了一下浴盆里的水，然后小心的伸腿跨进去，站在清澈的温水之中。

    她轻轻的将温水撩到自己光滑的小腹上，上下搓了搓，便顺势坐进浴缸里，她光洁雪白的身躯便整个被水浸泡住，只剩两只玉脚搁在浴缸边上。

    嫂子的腰向后仰，整个下身向后拉着。那阴部上的毛，往后一缩，然后又向前倒了过去，捣的**周围又是一阵凌乱不堪，不时还从**口嘟嘟的冒着小水泡。她的两片**也受双腿一曲一直的牵引，不时的一开一合，煞是好看。

    嫂子大概觉得**内有些发痒，便用右手的食指轻轻的拨开了大**，当她的指尖触及到阴核时，她的感觉从痒而转成发酥，同时身子不由一个颤动。她却又继续把食指挤了一截进自己的**，然后轻轻的一转，**更加痒了，她不由上身倚着浴缸，头更向后仰，嘴里开始呻吟着：“唔……唔……”手指慢慢的继续向自己的桃源洞内插进去。

    想来嫂子和哥哥也是新婚不久，刚刚晓得了**的美妙，现在却得独守空房，平日有我和姐妹陪她嘻笑，倒也不觉寂寞，可是身体终究还是有着渴望的，自己的手指一碰，便再也忍受不住。

    我在外面看的也是忍受不住了，**顶着自己的短裤，涨的发痛，我心急之下，“砰砰”的用手敲着门。

    这一下，可把正在洗澡的嫂子吓坏了，她急忙问：“是谁？”

    “我DD是我DD快DD快开门。”

    “小弟？你要干什么？”

    “我DD我的肚子DD好痛，我DD嫂子快开门啊！”

    “你等一下，我马上就洗好了。”

    “我不能等了DD快啊！”我故意还加上了几声鬼哭狼嚎般的惨叫。

    只听得里面嫂子从浴盆里出来，水花溅淌在地上，然后是悉悉索索的声音，便见嫂子一边用毛巾围着自己的胸和大腿，一边把门打开了说：“来，你快进来吧！”

    嫂子长发披肩，全身透着一股沐浴的芬芳和女人特有的味道，身上只是披着件紫罗兰色的浴巾。她有着一双圆润修长的**，身上裸露出的皮肤也是有如凝霜，手臂也是圆润而光洁，柔润无骨。嫂子嘴唇半抿着，两颊上还有一抹娇羞的殷红，显是还没从刚刚自慰的快感中平息下来，两眼还呈迷蒙状。

    我双手抱着肚子，慢慢走进去，嫂子急忙过来扶我，一边着急的问道：“小弟，你哪儿不舒服啊？”

    我满面通红，看起来确实是有急症的样子，其实只是刚才看得上火罢了，嫂子却怎地知道，她伸手一试我的额头，不由大吃一惊，急得不知如何是好。

    我忙说：“嫂子，你去拿湿毛巾给我擦擦。”

    嫂子急忙松开我，走到浴池边，弯下腰去拧毛巾，这个时候，她的阴部却从浴巾的后侧露了出来，我弯着身子，正好一览无遗。

    我一把拉下了自己的裤子，一根硬邦邦的**顿时跳了出来，此时已经涨得更大了。

    我见时机已经来临，立即站起身子，走到嫂子的背后，把浴巾向上一撩，把**对准了**口，猛地刺了进去。

    嫂子突然感觉后面有人攻击她，欲待回头，却感觉自己的**咬住了一截热乎乎而又硬邦邦的东西，她下意识的一摸，摸到了一根**正插在她的**里，不由大叫道：“小弟，你在干什么？快抽去你的东西。”

    “我不，不！”

    嫂子想要挣脱，却被我从后面抱的紧紧的，我用手扯下她身上的浴巾，一把丢在了地上。

    我双手一边使劲抱着嫂子的大腿内侧，一边从前面扒开了她的两片**，使得自己的**可以更加舒畅的进入，然后用头顶着她的脊背，使她不得不弯下身子，把**朝着后面裸显，用**大力的冲刺着。

    因为我太过用力扒**的缘故，害得嫂子不由哇哇大叫：“小……小弟……

    你……你轻一点……我……我的……**都快被你扒裂了……轻……轻一点……

    哎……哎哟……哎唷……你……你那么用力……要……要死……哎哟……“

    我也不理她的喊叫，拼命用力的插了进去，只听的“噗”的闷声一响，**不知顶到了一个什么地方，柔柔的充满了弹性，应该就是她的花心了。

    嫂子被这下一顶，也不挣扎了，也不喊叫了，屁股却随着我的动作前后晃荡着，迎合着我的**。

    我把扒**的手放开了，一手握着一个悬垂在空中的**，手指用力的揉弄了起来，身子压在她的脊背上，也不再大力**，只是把**插在**深处，左右的晃动着，不时还打上几个旋。

    嫂子想要把腰挺直，可是两腿之间夹着**感觉怪怪的，而且被我压的动弹不得，被我这么顶了一下，又温柔的厮磨着**肉壁，不由得肉欲高涨，只想能被大**大力的插上几下，也不敢大力挣扎，只怕大**从自己的**逃出了，只有自己忍耐一下这种怪异的姿势了。嘴里却是一个劲的无力呻吟着。

    我一边蠕动着自己的臀部，抽送着**，一边用手把她的两个**扯着向下拉，直拉得嫂子**又麻又痛，却还有一种奇异的快感，她不禁甩动着头，有气无力的呻吟着：“不……不要……”

    嫂子的双手支撑在浴池边，两腿极力的向两边分开，她的阴部从后面看去，**倒向后面，**口被插的大大的撑开，随着**的插进抽出，**飞溅到我的睾丸上、大腿上，还向地上滴落着。

    睾丸被热滚滚的**刺激的往上直缩，好不舒爽！我不禁越插越有劲，越插越觉得兴奋。

    嫂子的屁股高高撅起，被我从后面几乎次次正中花心，插得她直叫：“唔…

    唔……哦……哦……好……我……我的**……好……好痒哟……喔喔……嗯…

    小弟……你真会……真会插穴……好舒服……嗯……“

    嫂子的**被我插得几乎整个翻了过去，我慢慢的用牙齿在她背上呲咬着，不时还用牙齿叼住一块嫩肉，在牙齿间呲磨着。我这样做的时候，嫂子便一个劲的身体打着颤，屁股却是更加急速的迎合着我的动作，大幅的摆动着。

    我的**也越涨越高。

    （六）

    我松开了嫂子的**，身子站直，两手按住她的两瓣美臀，低头看着**在**里进进出出。**口处的肉壁紧紧套牢着**，随着**的动作被拉伸又褶皱。最美妙的是嫂子的肛门小孔也随着我的动作，张开而又合上，周围的肉绷的紧紧的。

    我不禁大为兴奋，伸出一只手指在她肛门的小孔处轻轻按了一下，嫂子的反应却是十分激烈，她“啊……”的一声长叫，肛门急剧的一收缩，把我的手指差点卷了进去。然后反手一把抓住了我的手，哆嗦个不停。

    可以感觉得出，她**的肉壁也同时在颤动着，甚至内里还有一股力量在往里面拉扯着**，让****得更加艰难。

    我的手被她抓着，便一个反手反扣住了她的手腕，把她的手按在她的背上，**却是丝毫没有停息的冲刺着，嫂子一只手撑着身子，还被我从后面冲击着，身子的幅度不禁摆动得更大，几次几乎翻倒在一侧，还好我的另一只手及时扶着她的细腰。

    又插了几下，我终忍不住自己的好奇，问道：“哎，嫂子，你这小屁眼儿挨过**插没有？”我一边问着，一边又用手指去揉那肛门处的嫩肉。

    “去……谁……谁听说过……有插屁眼的……”嫂子一边喘息着，一边申斥着我的奇想。

    “嫂子，这你就外行了吧，女人不一定是要用**挨插，女人的屁眼儿同嘴都能让人**的，屁眼同**一样的管用。”我一边耸动着**，大力的冲刺着她的花心，一边笑着说道。

    “嗯……哼……我不信……屁眼儿……那么小……**那么大……怎么能插得进去呢？”

    我哈哈笑道：“嫂子啊，你的**没有被插过之前还不是一样的小，现在可是被我这大**插得直叫爽啊！”

    “去……去你的……我才没有爽呢……”嫂子在我的**下，都已经快要喘不过气了，却还是嘴硬。

    我气她这时还在逞强，**猛地抽出，只留**在**里边，却搁置在那里并不插进，嫂子正在伴随着我**的规律呻吟着，一下却失去了目标，**里也顿时空虚得难受，她不禁奇怪的扭头想看看怎么回事。

    就在她回首的一刹那，我猛地一用力，同时两手拉着她的胯部向后死命的一扯，**顿时狠狠的刺了进去。

    这一下嫂子却是禁受不住，头还没有扭过来便又甩了过去，同时“唔”的长长嘶鸣了一声，又开始了她的淫唱。

    我这样猛力的**了几下，看看嫂子已经顾不得我在做什么了，便悄悄的用手指抹了一把那**里溜出的浪水和阴精，小心翼翼的抚在了嫂子的屁眼上，然后猛力的拔出了**，却不再次插进**里，而是用手把她那两片肥白的屁股分开，在那条深深的股沟里抹着**。

    嫂子喘息着问道：“小弟……你……你在做什么……”

    “我要替嫂子的小屁眼儿开苞！”我一边说着，一边把**对准了她的屁眼儿，向里猛力一顶，半截**已经插了进去。

    却是把嫂子插得哇哇大叫起来：“哎唷，痛，痛死了！”一边叫着，一边扭动着屁股，想要甩掉大**。

    但此时**已被夹得紧紧的怎么也甩不掉，我自己都觉得发力困难，进也不是退也不是，只好用力按着她的身子，向前猛顶，**又进了一些。

    我俯下身，趴在嫂子的耳边说道：“好嫂嫂，你不要乱动，一会儿就不痛了，这同**开苞是一样的，以后，你说不定还会浪着想小弟的大**插你的屁眼呢！”

    这时，嫂子甩动了几下屁股，觉得刺痛慢慢的减轻了，身子平定下来，正待说话，我又抽动起来，**刮着肛门的肉壁，她又感到一阵刺痛，忙乱中，急忙又叫道：“哎唷……不行……痛……”

    我也不顾她的叫喊，只是双手紧紧的按着她的腰部，使她不能大幅动作，然后**一个劲的浅抽深插着，一下比一下插得深，经历了一番艰辛，终至全根大**都插了进去。

    睾丸拍打着她的肥白屁股，肉与肉发出“啪啪”的撞击声，更加加深了我的淫兴，情不自禁地边**着，边用手拍击着她的屁股。

    嫂子先是一个劲的挣扎，后来也没有了力气，只是呻吟着：“小弟……这下嫂子……被……被你……害死了……”

    经过一阵**之后，她感到痛苦逐渐的消失不见了，代之而起的，不仅一点都不觉得痛，倒反是有一点痒酥酥、麻辣辣的感觉。大**的**，似乎是在解痒，又似乎逗弄得更痒，真是说不出是怎生一般滋味，于是喊痛的声音，慢慢的变成了呻吟，又渐渐的变成了仅她可闻的哼哼唧唧。

    感到舒服之处，情不自禁地把个大肥屁股，耸高着迎逢那大**的**，同时，伴随着****的节奏，一声高一声低的娇声**着：“哎唷唷………好弟弟……大**……真厉害……哎唷……屁眼痒死了……亲亲……用力插吧………

    插……啊……“

    我用力加紧了狠抽猛插，那小屁眼也一阵阵的蠕动着，她的**却在滴滴答答的向地上淌着**，大**此时抽送起来也滑顺了许多，**起来更是舒畅，用力的缘故，小肚子不时碰击在她的肥大屁股上，“啪、啪”做响。

    嫂子只是娇喘着，“亲哥哥、亲弟弟”的一口一声乱叫着。

    我一口气**了几百来下，也不禁有些气喘了，伏在嫂子的背上，放缓了动作，笑着问道：“好嫂嫂，滋味如何？”

    “舒服……舒服……大**……插得小屁眼舒服死了……”

    “我没有骗你吧！屁眼也可以挨插的吧！”

    “是……是……可小弟……你……你插得我……更加痒了……啊………**里……好痒……啊……”

    我一听，不禁忍不住在她的背上抽动着身子大笑了起来，嫂子一边迎送着屁股，一边摆动着肩膀，表示着抗议。

    我待到笑得平息了，才喘着说道：“好……好………小弟今天……情愿为嫂子……精尽人亡，也一定要让嫂子满意！”

    说着，又大力**了几下屁眼，便把大**拔了出来，塞进了她的**。**进得极为顺畅，**仿佛等待得太久了似的，一下便把**吞纳了进去。

    我把**缓缓的拔出，又重重的插进去，每一次几乎都抵到了她的花心上，**了几十下，然后也不把**抽出来，把**尽力的向里顶了一顶，**抵着她的花心深处，上下左右的旋动着。

    嫂子头时而后仰，时而又深深垂了下去，时而在拼命的左右摇摆着，满头乌发飘舞着，煞是好看，她一长一短的淫唱着：“嗯……嗯……啊……啊……”听起来简直是如泣如诉，却是引得我淫兴愈发高涨。

    她的子宫和**被我深深的抵着，全身都没有了气力，只是凭着下意识用手支撑着自己。

    我把她的右脚抬起，放在浴池边上，使得她的**更为张大，我用力**的时候，阴毛也不住的摩擦着**翻出来的嫩肉，那些嫩肉何其敏感，一经摩擦，显得格外红艳。

    嫂子死命的叫着，却已吐不出字句，只是一声声“啊……啊……”，被**插得**翻得大开，**又次次插入到底，触及花心，直令她仿佛疯狂了一般的摆动着腰身。

    猛地，她的身子一阵痉挛，我的**刚刚抽出来，她的阴精便狂喷了出来，直喷得我大腿根部和**之上，全是淫液。

    我受此刺激，也再也把持不住，急忙一下把大**插了进去，两手紧紧抓着她的屁股，身子一阵打颤，我的精液也喷射在了她的**深处。

    嫂子此时却是虚脱了般，两手再也支撑不住自己的身体，手臂一弯，膝盖一软，便向地上跪去，还好我及时抱住了她的纤腰，要不然这一下可会摔个不轻。

    可是我也没有了力气，只能抱着她缓了一缓她下落的趋势，却也最终随着她跌坐在地上，**也从**里滑脱了出来。

    嫂子趴在地上，身体象虾一样的弯曲，头也抵着地，身子还在断断续续的抽搐，鼻息也含混不清。下体，失去了**的**，两片**依然向两边翻开着，她的**混合着我的精液，顺着**口缓缓的向地上流淌着，流淌着……

    *1426981

    *

    *427001

    **1229*42699

    *

情乱篇 快乐保全--家居美妇　

    娟是我的姐姐，自从父母亲死後，是她一手照顾我。对於姐姐的照顾，除了对她感谢，我还心存一点也许是不洁的期待。有时我也为我的一些可耻想法而羞愧，但在和姐姐相濡以沫中，渐渐滋生的对姐姐的爱恋，在脑海中，怎么也挥之不去。姐姐是一个全身都充满女人魅力，已经发育成熟了的少女。每次和姐姐在一起时，我的眼睛都是不老实地去瞄向她丰满的胸部。我并不是一个好色的男人，至少不会很明显地表现出来，可是和姐姐在一起时，就觉得不多看她一眼就是我的损失似的。如果我的眼睛有超能力的话，有时候我真想把姐姐的衣服一件一件剥光！我想只要是男人都会有和我一样的想法吧！？可是自从知道姐姐有男朋友之後，我心头的火就被浇熄。唉，能做她的弟弟也是我的福气啊！谁叫她是我的亲姐姐呢！只要常看到她的样子，想像她柔软的身体，白皙光滑的皮肤也就很满足了。有时，也会不小心被姐姐发现我在她身上游移的眼睛，她似乎也不在意，好像习惯了似的。也许因为我是她弟弟的缘故吧。

    忽然有一天，姐姐在家里着了一件很薄的衬衫和一件短裙，也许是衣服比较小吧，她的身材比平常更炫目。长发散在肩上，有一种放荡的气息散发出来。衬衫薄得可以清楚的看到她的胸罩，美丽的长腿覆盖在薄薄的短裙下，那曾令我无数次遐想的少女禁区，在裙子下若隐若现。姐姐今天是怎么了？在我的面前她可从来都是衣着得体的呀？！我的眼睛像被姐姐吸住了一样。此时此刻，真希望来一阵风，吹起裙子，让我看看姐姐的神秘地带！或许她没穿内裤，那我就可以一睹三角洲的真面目！

    『你在看什麽啊？看得这麽入神？这样我会难为情的』姐姐把两手挡在胸前，可是却好像是故意强调胸部的大小，挤出两道深深的乳沟！

    『我……我，没有啊，姐姐今天看起来好性感……』

    『性感？』姐姐笑了起来。『会让你有冲动吗？』两个美丽的大眼睛直盯着我看。

    废话，看到这种景象没有冲动还叫男人吗？『我……我……，姐姐……』我支吾其词，不知道要说什麽，但裤中的小弟弟已经不安於室了。不知道她有没有看到我的变化？

    『瞧你窘成这样。以前背着姐姐和别的女孩玩过吗？』

    我Ａ片是看得够多了，但实际经验值还是挂零，唉！只好看着她的大腿摇摇头。

    『想学学吗？』姐姐轻声问我。

    我没听错吧？不！一定是我搞错了！

    『姐姐的身体让你实习，好吗？』姐姐走过来抚摸我的脸庞。

    她是当真的！？我简直不敢相信！

    『真的吗？姐姐？』我问。我可不能乱来，我一定要确定！

    『嗯，你愿意的话，这个晚上我都是你的了！』姐姐温柔地吻我。

    天哪！是真的。我伸出颤抖的左手抱住她整个身体，右手轻轻的触在她**的位置，她似乎很陶醉地闭上眼睛。我虽然没什麽经验，可是Ａ片教我的我可没忘，和女生**时最忌冲动莽撞，一定要慢慢来。嗯！不可以让姐姐看扁了！

    隔着一层衣服实在太废事，很快的，她那件衬衫很快就被我丢在床边。我边享受姐姐那迷人的少女幽香，边从颈旁点点吻到她前胸，右手也不闲着，轻轻的在乳晕周围爱抚。

    『嗯．．．嗯．．』如我所预料，她的呼吸渐渐加重，也已经有轻微的喘息声了。

    『啊．．．啊．．嗯．．．啊．．．嗯．』没有想到姐姐竟然也这麽敏感！我继续把她的乳罩卸下，一付白皙、富有弹性的两颗肉球挣脱束缚跳了出来，真是完美的曲线啊！我把姐姐压在床上，用手抓住了她那粉红色，滑嫩的**，再学Ａ片男主角用嘴吸、咬、舔、转……加上手指按。

    『．．啊．．．啊．．．噢．．啊．．．嗯，弟弟，嗯』我已经感觉到她的**硬起来了，姐姐那快乐的**声和苦苦哀求的表情，让我的**更加高张，我知道她已经进入状况。可是我的手丝毫没有松懈，我要让她的叫声再高八度！

    『．嗯．．．喔．．．．嗯．．．』姐姐似乎受不了了，把手伸进了裙子里自己爱抚起来。

    『啊．．．．啊．．．嗯．．』我替她把裙子脱下，吓！只见一丛茂密的森林，她的手指则在充血勃起的**中移动，原来她真的没穿内裤！只见潺潺的淫液沾湿了整片床单！没想到她已经这样兴奋！

    『．．嗯．．．啊．．我．．我想．．』姐姐颤抖着呢喃。

    我把她的手拿开，把舌头伸进了柔软的蜜肉里搅动。『．．．啊～～．．不．不行了．．．啊～～』她变得很着急，全身扭动起来。我不让她有喘息的机会，舌头变本加厉更深入……

    『．．不．．不要．．啊～～～～～．．不行了．．』

    『．．求求你．．．快．．啊～～快给我．．．嗯．．』『．．救救．．我．．不行了．．．嗯．．啊～～～』姐姐的声音颤抖着。

    『我．．啊～～啊．．．不要这样．．嗯．．』姐姐的两腿曲起，把我的头夹在中间，两手抓着我的头发。在我面前的是姐姐勃起的两片**，粉红色的蜜肉夹着一条蜿蜒的小溪。我轻轻拨开两扇美丽的**，把出现的珍珠含在口中。『啊～～～啊．．．不要～～．．我．．我好奇怪．．嗯．．』姐姐的一双美丽的腿把我的头夹得更紧了。我不知道怎麽回事，可是我知道我这样做就对了。我继续用舌头轻轻挑动这颗让姐姐欲仙欲死的小珍珠。

    『不～～～我．．我．．啊～～～．．不．．不行了．．啊～～～』姐姐娟突然用力地甩起头来，如绢布般的长发散在热情的空气中，一双手把我抓得更紧了，彷佛是对我的行为表示赞赏。我要让她更疯狂！

    『嗯．．我．．啊～～～我快．．我快要．．啊～～～』我更加快了我的动作！

    『不．．不行了．．啊．．．我要出来了．．嗯．．我．．』『啊．．．我．．我．．要．．啊～～～～不要』姐姐疯狂地甩着头，身体也禁不住地摇摆。这时的姐姐一定沈浸在欢乐的快感里，我要让她达到最**！

    『．．不行了．．我．．要死了．．喔～～啊～～』这时，姐姐的**如决堤的洪水般倾泄而出！然而，我的动作却没有因而缓慢下来！

    『啊～～～死掉了．．．嗯．．啊～～～～～～～』姐姐的身体好像触电一样发生一阵阵的痉孪！把我的头紧紧地夹住，靠在她最柔软的地方，品尝她那如潮的**。『．．嗯．．．好．．好棒．．嗯．．．．啊．．』我感觉好幸福，竟然能靠在姐姐的私处，享受这片刻的温存。『呼．．．呼．．．呼．．．嗯．．．呼．．．』渐渐地，空荡荡的房间只剩姐姐和我的喘息声。姐姐的身体渐渐放松，瘫在床上。

    我真没想到面对姐姐这样的绝色美女，我竟然能够压抑住上她的冲动？也许像这样为焦燥而屈服更能使我感到快感。我趴在姐姐的身上，吻着她身上每一寸柔嫩的肌肤，看着她美丽的曲线，我还不敢相信今天晚上的事是真的。

    啊！激情过後的姐姐实在是太美丽了。因喘气起伏的胸口，载着一对吹弹即破的**，脸上的微微泛着红潮，兴奋的呼吸还没停息，修长的两腿中间，娇艳的**因**而闪耀着**的光辉，散乱的头发和着汗水散发出一股迷人的幽香。原来女人在泄身以後是这样的美丽！

    看着这一付迷人的景象，原本早已兴奋的我，现在小弟更是硬得受不了。

    『我不相信．．』正当我看得入迷的时候，姐姐突然说话了。

    『什麽？』我如梦初醒，迷糊地应着。

    『我不相信你是第一次，』姐姐嘟起嘴，带着责备的语气：『你骗我的，对不对？』姐姐不知道连她说话的语气都可以勾走一个人的魂。

    『我没有啊，我真的是第一次啊。』我也带着无辜的语气回敬她。

    『那你怎麽把人家弄得．．．弄得．．』还没说完，姐姐脸上又一片潮红。

    『怎麽样？弄得怎麽样？』我故意捉弄她。

    『．．．．』姐姐头越来越低，话都说不出来了。

    看她羞赧的样子，真是令人怜爱。我的手出其不意地往她的蜜肉探去，姐姐身体又又一阵颤抖，我顺势沾了一手的蜜汁送到姐姐面前。

    『是不是这样啊？』我边说边晃动沾满**的手指。

    『你．．．你好讨厌！』姐姐的脸更红了，娇嗔起来真是风情万种。

    『都这样欺负人家啦！』姐姐说着就作势举起拳头打在我的胸膛。

    我把她的手按住，轻轻捧起她的羞红的脸，印上她的唇。姐姐的唇有点凉，那柔软的感觉让人好想就这样一直品尝。我想起接吻时可以利用舌尖挑对方的牙龈，而姐姐也没有拒绝，反而闭上眼睛陶醉在我的攻势之下。我的力道时重时轻，有时轻点，有时深入。

    『．．嗯．．你这个小坏蛋，连接吻都让人觉得心急。』我笑了笑，嘴唇依然忙着，因为这两片唇是那麽的让人心醉！当我沈醉在这美丽的接触时，我感到姐姐的纤手逐渐往下移动……啊，她隔着我的牛仔裤，抚摸着我的小弟。我突然感到难为情，在这以前，我的小弟一直只有我这样地爱抚过。虽然隔着一层厚重的牛仔裤，可是别有一番奇妙的快感袭上心头。

    『你现在一定很难过吧，嗯？』姐姐离开我的唇，又用她那会勾人的大眼睛望着我说。我的心跳这时突然狂跳起来，一股被忽略的冲动感好像被姐姐的话唤醒一样！是啊！我好难过，我的小弟更难过！它需要姐姐的安慰啊！

    『让姐姐看看能不能为你作些什麽？』姐姐对着我笑着说。这时姐姐就像是一个淘气的小女孩，露出顽皮的神情。啊！我已经等不及了。

    姐姐蹲在我的面前，开始解开牛仔裤前的钮扣，一边用她那水汪汪的大眼睛望着我。怎麽搞的？小弟似乎跟着我的心跳频率跳动起来……。不一会儿，我的牛仔裤已经被褪下来了。穿在里面的是一件红色的子弹型内裤，正是我最喜欢的一件。我喜欢这件是为它的外型和颜色，让我觉得穿在身上可以衬托出男性的性感。虽然紧了点，可是更有种贴身的充实感。由於是紧身的内裤，所以可以明显地看出小弟弟雄伟的轮廓，我真担心会不会把我这条心爱的内裤撑坏了？啊！姐姐脱下我的牛仔裤後，竟然毫不迟疑地把她的脸凑到我的小弟上，隔着一层内裤缓慢地来回摩擦！『呃．．．啊．．．』我舒服得不禁抬起头，喉咙发出厚重的喘息！双手玩弄着姐姐的头发。

    『姐姐！．．．好棒啊．．』天啊！好奇妙的感觉，我闭上眼睛，感受这世上最奢侈的享受！『．呃．．．呼．．．』啊！我感觉到软软湿湿的东西贴在我的帐蓬外！是什麽？一低头发现姐姐正用她的舌头隔着内裤在为我服务！姐姐似乎在品尝美食，从後面捧着我的臀部，从卵蛋开始，由下往上一遍一遍地往上舔！这种稣麻的感觉，直达脑门，啊啊……我快受不了了！姐姐似乎还不满足，双手就要把我的武装完全解除了！

    ……

    我硕大的**直挺挺的呈现在姐姐面前，姐姐毫不犹豫地把它含进口里

    *1426991

    *

    *429631

    **1229*42700

    *

情乱篇 性奴新娘

    老婆在N房e忙著今天的晚餐。

    「老公！去叫你女海下沓燥了。」老婆在N房e吼著。

    「哦！」我械幕著。慢慢的站起身子爬向二恰

    「今天，女Я送W砑已e用功，F在在x吧！」我心想。到了房gT口，正想敲Tr，T韧蝗硪贿B串的喘，心底不由得一{，s忙停下幼鳎仔聆。

    「哦……再深一c……ΓΑ…就是那e……啊……」女捍uu的音，姆垦e怼Ｎ揖的⒎块T推_一道小p，偷偷Qe面的情形。

    就女海眼神迷x的斜靠壁、坐在床上，l粉嫩的大腿，的大_，底就褪在床，女旱耐W－－安妮坐在一旁，手中拿著一l，彷肥墙裉焱聿偷南隳c，在女窳芰艿男《囱ㄖ校MM出出的**著！

    看著穿著W生服的女海心想：「不知不X中，女阂惨验L的含苞待放、秀色可餐了。」那M的胸部@露著女人特有的尤饲，[s可的粉t女地L遭，M阎小的黑色q毛，心中不由得一激樱老二也不自主地N得半天高，d快要纹频母杏X，差c我破T而入。

    我深深的吸口猓合麦E然狂生的天巨焰，的退到翘菘冢加大_步，假b正在上堑幼樱也一叫著：「女海〕燥了。」

    就到女悍块g，硪魂慌的回答：「哦！R上怼！惯@r，我正推_女旱姆块T，就女阂荒通t，扇嵊滴的坐在桌前，假bx。床_看得到底的一角，但香cs不了，想必是^於急促，聿患按┖玫籽，那香c一定插在女旱**e！！想到@，庀⒉挥傻眉贝倨恚老二也不受限制的跳恿艘幌隆

    榱搜陲我的激樱我催促女杭鞍材荩一同下浅燥。到了d，女汉臀易在同一；老婆和安妮坐另一。吃r，看著女M尚未褪去的t潮，及g或一陕若有似o的低喘，心^不由得一蠢樱我猜大概是那根香c在作的怪吧！！

    於是，我便一笑著老婆f：「今天的香c，真是好吃！！」一女杭鞍材荩骸ΣΓ俊

    @r，我的左手已悄悄的滑入女旱碾p腿g，拈起那根已窳芰艿南隳c，的抽又。女阂荒@的看著我，於是我又再了一次：「今天的香c好吃幔浚俊

    女杭t著回答f：「嗯！很好吃！！」

    我拔出插在女**中的香c，手指了一下蒂，女旱纳眢w突然一，我畈挥傻靡恍Γ不露痕E的⑾隳c拿到口中咀嚼，那窳芰艿**，及女特有的w香，我吃得真是欲T不能，就B手指上沾竦**都被舔的乾Q，小老弟上的青筋更是被j火焚得猛跳！！女阂钚∧更是尚吣名、t潮M布，我悄悄的拉_，掏出桎梏在d燃庇探^的火徼F棒，然後我便把女悍旁谧老碌氖郑o拉了^恚女河啄鄣哪w|，握住我猛振不停的o，女弘m略加抵抗，但s抵抗不了火杂驳恼T惑，好奇的握住了我的o，青的上下套弄著，那前所未有的舒常我差一c便了出恚。

    S著女好恳幌碌拇耆啵弄得我j火步步狂升，不得有人在龅念忌，我再一次的把手，伸入女W生裙的p腿之中，整罩住女旱**，慢慢的搓弄那u丘上的小q毛，K用我的中指，弄捏拉女旱年蒂，那M溢的**，沾窳宋艺支的手掌，我厝岬崤道口旁，的⒅兄覆迦肱旱**中，身旁一淼牡痛，我恨不得立刻⑴入阎泻莺莸孽遘kH吻，稍解@j火狂的煎熬，我定能女猴hh欲仙□然忘我。

    此r，安妮和老婆都吃了，女阂安妮先上侨ィ我也吩咐老婆先去洗澡，N房的善後工作，交o我和女壕托辛恕

    老婆和安妮都消失後，我再也忍不住高的j火，一把⑴罕ё在大腿上，酝Φ年o，抵著女旱年道口，一撞糁那粉t的蒂，一的摩擦大小唇，我通t的p眼崆槟著女旱碾p眸。

    「爸……你甚Nr候知道的？？」女尚叩牡吐著。

    「叫你吃的r候！！」我笑著f。接著：「想不想LL真正的**啊？？！」

    女翰缓靡馑嫉深p著，的c了c^。

    於是我便d^的⑴旱纳碥|，的合拢女溢出的**，我o所K的一滑到底，但竟是女旱牡谝淮危女翰挥傻猛春粢宦：「啊……爸爸……好痛哦……抽出怼…人家不要玩了……啊…………」

    我一o褐女旱纳眢w，一右膊樱一的吻著女善G的p唇。「第一次都是@幼拥模等一下就不痛了，爽得直喊哥哥呢！！」我安嶂因疼痛而垂I的女骸Ｅ浩铺樾Γ不依的打我的背部。

    我的p手呐阂路的下[，伸了M去，分e罩住女阂芽捎握的p乳，慢慢的芘著，女阂蚣で槎杂驳娜轭^。

    女荷铈i的眉^，慢慢的舒解_恚一纱的f道：「喔……爸……人家**e，WW的，啊啊啊……好奇怪哦！！！」一u晃著身|，p腿交叉ooA著我的腰鳌

    我o的j火，一口庑n了出怼Ｎ冶е女旱纳碥|，一下又一下，u巴重重的深入女旱**中，女宏道壁柔嫩的D焊校及岬哪w|，我更加重**的速度，直想把女汉臀业纳碥|溶成一w，不再^分。

    「喔！嗯……爸……人家好舒服喔……Α…再重一c……哦…哼……喔喔……我的HH好老爸……啊啊啊……我的大u巴哥哥……你插的人家……喔喔……舒服死了……哦哦……」

    女洪]著p眼oе我，那一w小^d^地u晃著！！！

    「喔……我的女骸…喔……你的**真o……啊…喔……箍的我……快受不了……嗯……嗯……哦……」

    女u晃著身|，配合的自己**了起怼

    「啊……啊……啊……」女号d^的叫著：「喔……爸……爸……喔……我最鄣拇箅u巴爸爸……啊……哦……」

    「喔……女貉剑∴浮…啊……我最鄣男‰u歪妹妹……啊……」我回著女旱暮艚小

    「嗯！好棒！真的很棒选…爸爸……女含F在真的很爽眩　…哦……真棒……快…快！……再快一c……再快……」女赫Zo次的嘶吼著：「啊……啊………爸……！治遥　…喔……爸……！再用力的干我……！喔……」

    「喔……啊……好啊！……女骸…再更……用力u呀……嗯……」

    S著每一下的深深插入，我的p掌也不停的揉弄、D号喝彳的**，及因激情而硬挺的**。

    「爸……喔……大u巴爸爸！唉唷……我……喔……快要尿出砹恕…喔！……快……快出砹恕…」面Φ谝淮蔚**，女翰恢所措的梢髦。

    「喔……爸……插我……用力插我……插**……快……快……再快一c……啊……啊……啊……爸……快射o我……灌M**……啊啊啊……！」

    看著女阂蚣で槎失神的浪模樱著女核到Oc的淫浪Z，一莫名高的欲焰_上心^，一股麻的感X，自脊椎慢慢コ觯自我多年的，我知道我也快**了，榱思**的n簦及氐捉夥盼揖o的j念，我s

    忙h抱女旱难g，用p手巫∨耗郯椎耐尾浚每一次的**都深入女旱淖m，K抵住女旱幕ㄐ挠昧πD摩擦。

    「喔！啊啊啊……哼……哼……大u巴爸爸……我……我……出……出砹恕…喔……啊啊啊……」

    女核得oo的е我，粉嫩的N臀，更是使诺南海用力的抵住我的小老弟，搓呀、磨呀。

    「喔……喔喔……女骸…喔！……爸爸也射出砹耍∴膏膏浮…啊啊啊………」一Q堤的快感，一瞬g凝^射而出，我更是下下底的用力**，LC的精子一股X喝灌入女旱**之中。

    女旱纳碥|co力的攀附著我，我也]著眼睛，有一下]一下的芘著女旱娜轭^，品味著未曾有^的烈激情。

    我慢慢的_j火未消的p眸，看著女纱uu的性感模樱u巴不由得振恿艘幌拢慢慢的又硬挺起恚女夯舻谋_眼睛，舌恋恼f：「爸！！！你要啊？！！」

    「怎樱浚渴遣皇潜认隳c要舒服呢？！」我逗弄著女骸

    「嗯！！！」女盒呒t著，不好意思的ppc了下^。

    我笑著低下^去，用力的H吻女杭tG欲滴的p唇，我⑸囝^伸入女旱目谥校如蛇般的弄女旱亩∠阈∩啵一口一口的汲取，自女嚎谥辛鞒龅南闾鸾蛞海心中彷返玫侥撤N程度的快慰。

    「不行了！！你快出砹耍　刮也蔚耐崎_女海惋惜的f。

    *1427001

    *

    *429641

    **1229*42963

    *

情乱篇 没上着小姨子，上了岳母

    x家出走已商炝耍m然身上]有半毛X，但我是不想回家，一想到要改嫁我心中的o名火就大。我一想到榱怂不惜冒著生命的危U⑺⑺溃∪缃袼s要改嫁。一想到@他自己就X的好委屈，甚至眼I就不由自主的掉出恚．．．。

    f出]人相信我竟然榱宋而⑷耍而且是我爸爸，H生的爸爸，就在我十q的r候，我⑺浪了。其要⒁人很危只要幽X筋就可以p易的⑺酪人。其早在我七、八qr我就有@N念^了！只不^不知怎N做吧！直到l生那件事之後。得那r候我十q，爸爸常打我和我，缀跏翘焯齑颍我可以f是被他打大的。我L的很漂亮，就是L的太漂亮了才在十四q就被我爸暴我就是因楸凰暴而蚜宋也挪坏靡约藿o他。嫁o我爸之後]有^一天好日子，我爸爸]有工作每天都喝的醉醺醺的回砭褪谴蛭液臀。就在我十q那一年的某一天，他又喝的醉醺醺的回恚我和z人躲在我房g不敢出恚他一回砜次]出去伺候他，一庵下踢_我的房gT，那r候我和的oo的抱在一起，一看之後捉著我的^朝上一G，也在@r候跑^肀Ｗo我，爸爸就_始打起砹耍∥业念^碴到壁後，整人的，而且心中起"⒘怂！⒘怂！"直到我看他拿椅子碴我的^，Dr我⑺的念^更加_定了！後硭打累了、打爽了！才M房g睡X，只留下害怕的我和早已^破血流的。我找住在隔壁的送到t院；⑾不肯去，她怕她一去爸爸又打我，後恐她f再不去她就死了，到r候我就真的被他打死了！最後她只好交待我要我躲起恚才和到t院去。不^我K]有躲起恚反而主尤ノ椅野职郑但他就像醉死了怎N叫也叫不起恚我只好用酒⒔衅怼Ｎ矣镁⑺引T到浴室，而且在浴缸e放M崴，又在浴室e放了好坠蘧疲他早就酒的不知|南西北了，一到酒味R上沿著我[的路一路爬到浴室，他看到浴室e有酒，而且浴缸也放M的崴R上高d的跳下浴缸喝起酒怼Ｎ乙恢痹谕饷娴戎，我等他醉倒在浴室後，我把崴器打_後用L扇把火o吹熄。我家的崴器早就牧耍只要火一熄就不在有火，@油咚咕团艹砹恕Ｎ乙恢钡鹊铰到瓦斯味之後才把TP上，用我事先就在VT的V子上p上一根L^l，等TP上後我慢慢的拉那根^l，直到V子V上後我才用力一拉！^l嗔耍￠T也P上了。

    我也不是一_始就想到用要@方法⑺，只不^有一天我的同W有人因檫@佣死了。我才想到了@方法。TP上後，我坐在沙l上看著浴室的T，我怕他突然醒恚那我就完了。後砦衣我和回淼穆音，我so跑到T口。那r我想她一M砟撬一定知道的，我想了辨法我跟她吵著肚子I，她]辨法只好我去吃|西，在吃|西的r候我又故意吃的很慢、很慢。後砦铱rg也^了三了，可以了。我才和回家，回到家之後，我和到我的房ge睡X。天夜e我就做的簦我粢我爸]死，他也知道我要⑺，Y果Q他要⑽遥≈钡轿冶醒後我才知道我在做簦但我醒r，他已死了！被我⒘耍【驮谒死後一Y拜，有人碚f我爸生前投保了一千f元的意外保U，如今他死了我可以得到理r，S剌的是受益人竟然是我，一⑺浪的人。F在我每天都做簦粢他我槭颤N要⑺浪！甚至於他要⑽摇

    「啊～．．．」

    一想到我榱宋，而⑺牢野郑她F在s要改嫁了。我o奈的向天大叫一，l知@一s引硭人的眼光，其中一人是我的老。在我聿患芭艿r候她已捉住我了。

    「你知不知道？所有的人都很很心你，尤其是你！」

    我K]有回答她，只是呆呆的看著她，她是我的。W校I，以槟昙o和我相近可以容易就和我@群升二的相，我想她F在知道她e了！

    「走！我你回家！」

    「家！我]有家了！」

    我一f完觊_她的手就走人，但她R上又跑碜阶∥摇ａ硭只好我回她家。回到她家之後我才知道她自己一人住，而且住的地方小的跟什N似的，只有一房g和浴室而已。淼嚼的家之後我呆呆的坐在床沿，她看我裳o神的望著壁。

    「@雍貌缓茫拷裉炷闼@e，明天老再你回家！」

    霎那g我突然X的好累、好累！我不想再@幼恿恕；蛟S是回去跟f清楚了。

    「嗯……」我o奈的谋亲影l出音怼

    「那你先去洗澡。」

    f完後老拿l毛巾o我，我拿著就到浴室洗澡。等我出r，我看她㈦焐希我想她是打o我吧！

    「我打o你！你知道你在@後原本要R上^碚夷悖但我跟她f我明天就你回家，又f若是她恚你恐怕跑掉。她才]怼！顾B忙的解。

    「嗯…！」

    「你不跑掉吧！你知不知道你很心你？好滋]睡X了？」

    我]f，她看我躺在地板要睡Xr，

    「小サ酱采先ニ。」

    我是]理她，上很快的就睡著，或S她看我很快睡著了吧。她也]有在^m跟我v。到了半夜我又被艚o醒，醒了之後我]有再睡著，我躺在地板上翻矸去的直到我被老的身影o吸引橹埂

    我凝著她的睡B，原本合著的p腿，s因樵剿越熟而微微_，我只纳情上和影Э催^女人的裸w，第一次看到真的女人裸w，而且就在我前面，我不禁更走近些，仔乃p腿g瞧M去，又是第一次和女人暨@N近，可以到一股香}。我子e的**早就q起砹耍看著老那蕾t紫色含苞待放的瓣，使我再也不能忍受了，掏出具就想W影上的男人一拥牟暹M去，可是又怕她醒恚我只好偷偷的_始崦她的小腿，然後p擦大腿，再慢慢撩起她的睡衣，摸上她的簦_手荛_那善肥嫩的唇，_始W影上的男人用舌^舔弄，她仍然熟睡，上s透出淫的L情。

    「嗯……」

    我到老有反我以樗醒了，後砦铱此又]有了反，我大的⑺身上的睡衣的扣子o解了，我⑺身上的睡衣掀_，只老**裸的身w整M入我眼中。哇我眼前的景像我看呆了，她酝θ缟倥般的**，粉t色的乳^有大腿根碧草如茵的毛，肌wY又光滑，太美太美了。我一口含住老的**，_始吸吮，另外手正整N在毛上面，而一根中指已伸M老的那l裂pe面。

    「嗯…」

    我用我上及影上所W到的方法弄老，我扣在老唇上的手也_始慢慢的用手指抽樱慢慢的我的手指感X老流出水怼

    「嗯…喔…」

    只要到老有反我就P上停止，後砦颐光衣服爬到老的身上，握著我的**住她的T，我不知道怎硬拍⑽业**插M老的**e，只好在外面磨了一。我私底下偷看一些S色刊，z憾的是，我]有H的R床。突然！她@呼了一，@醒^怼

    她so抓住我的手『你你不行@友,快松手!』

    可是F在的我唯一念^就是要干，要上，我像一^放出诺聂换，把老硬涸诖采希我的**在老那ey，y捅，就是找不到洞口。

    老的口e不停的叫著：「小ィ不能@樱你不可以@樱放_我，小シ砰_我……」

    可是我K]有就@油Ｖ梗就@雍搞w搞，弄了好久，K於想到上不是f分_p腿幔我s忙低下一看：啊哈，哎眩真要命，老的腿是合K的，我真是白搭！

    B忙分_老的p腿，就是@樱我按照上所言，K於慢慢的M去了一c，我立刻戚到一嘏，而且滑滑的，似乎有|西醯溃不我的**M去。@r我再也忍不住了！我索性不管了，我一挺腰，猛地一插，插M她柔而的道。我的^才M一半，我又一送力，又M去了一大半，此r我的^被她oo的**包住，啊！女人的粼硎沁@般柔且呀！那N感X太好了。可是被我硬涸诘紫碌睦，s哀叫B天的喊：

    「痛…痛呀….我快死了……小ツ悴灰弄….痛死我了….」

    「小ィ⊥矗〔灰印…不要印」

    原砝是女，y怪她和我一樱不懂。我B忙又按上的指示，立刻俯身H吻她的嘴，她的乳^，泶她的性腺，我如C械般地效如此的Bm幼鳎一河H吻，一汉乳^，K於老不再推我，也不再喊痛。

    「小ァ…嗯……老e面好W…好W！小ツ憧印…」

    我如奉}旨般，立刻抬起屁股，又往e面樱l知她又喊了：

    「啊……p一c….不要那N用力…小ポp一c….」

    我的**被老的**，oo的包著，真的好舒服，榱私o老止W也榱俗

    我更舒服，我的**_始在佬的**ell的M出，就@痈闪资下，老的手突然觊_了，而且oo抱住我的背。

    「小ァ.老好舒服…好美….小ァ你快一c…嗯…哦……我好美…好舒服…嗯…」

    「老….我也好舒服好美哦….哦……老….我聿缘酶膳人是那N爽的事…我以後常常要…」

    「小ァ.老爽死了….你快印.快一c呀…」

    「嗯…嗯….老要爽死了….要快活死了…嗯……」

    我X到老的子me流出大量嘏的水，而且黻的抽搐，一直不停的吸住我的^。一n樱我感X有什N|西要奈业凝^射出硭频模我的**又@痈闪紫拢突然我的**也硖樱S後我的精液就像火山爆l一拥纳涑怼Ｎ姨稍诶的身上感受@美好的感X，而老也oo的抱住我，她的**e不r的抽搐著。

    「小ィ你以後叫老怎幼鋈恕！估破啼樾α耍I水Wq著，p的f。

    「老，不然你嫁o我好了！我可以娶你，真的，我娶你！」

    「算了吧！你才q就要娶我，等你L大了，我就老了！」

    「不啦…！」

    我在老的身上撒桑同ru晃我的身w。

    「小ィ∧弄的我好舒服，你舒不舒？」

    「老！我也好舒服！我再砗貌缓茫俊

    「嗯…！」

    老c^答我的求後，我乃的身上爬下恚我的目光像搜索目四康乃频模在她全身上下猛盯，我要把看颍老有c尚叩恼f：

    「看什N，]偷看蜓剑】茨悖真像^小色狼。」"

    「老那N漂亮，那看的颍‖F在我要看清楚，才不忘。」

    f完之後我的嘴pp的，是那N的柔，那N的美，吻上了她的嘴，手也趁她的敏戚部位，我都是生手，我要多了解，要多接近。uu的，我的**又硬了，似乎比才更粗更大更L。我心的看著老全身的一切，白如玉的皮w，挺挺硬硬的p乳，以及那LM了毛的簦我的嘴含著她的乳^旋D的咬，pp的含，右手的手指，也扣弄M了她的簟：枚嗟乃，像什N似的，有c黏黏的，水是越碓蕉啵老的叫，也越碓酱舐。

    「嗯…哦….哦…我好痛快…小ァ.我要你…我要你快干我老好W….快c、小グ　.快一co我插M戆伞。」

    ^就溢出透明的滑液，弄妊

    看到老得如此淫，如此的放浪，我的心中早充M了熊熊欲火，不用她叫，我早要干上去了。我**，ψ剂私憬愕年簦用力一送，已整根M底，我@次的干穴，如狂L暴雨般急速**，干的老叫比先前又大了S多。

    「啊….我的**好舒服….我美死了….啊…嗯….嗯….我好舒服….我好爽…嗯….嗯……好、小ァ哦…用力的干**….用力的干我….哦…」

    「老…你的**好美…我的u巴好舒服…」

    我俯下身w吻上老的嘴唇，老狂岬幕，伸出舌^碜我吸吮，又吸M的的舌^，婪的舔弄。於是我上下擅娴A攻，整房取缸套獭孤音不啵**O了。

    「老美死了….哦….老舒服死了….哎….」

    「老！我勰闩.我勰恪」

    「好丈夫….好小ァ用力的….哦用力…哦…哦…快**好美…哦…哦….小ァ我舒服死了…快爽死我了…….哦…」

    我W影上的幼樱⒗的_抬到我的肩上K拿w枕^|在她的臀部上，我低下^看著我的**在老的**eMM出出的，每我的**抽出r，老的**就著我的**流出恚看得我真是爽O了！

    「啊、啊！好……好棒小ダ好舒服你怎N好害那eW的啊小ノ业男ズ秒u巴…干的我好爽不不要」

    「老不要什N」

    「不要停啊就是@影⌒ツ愀傻睦好爽….快干」

    老就像影上的女人一拥氖神似地**不停。更增加了我的快感，我更u力的抽送我的**，突然我想到上所f的女人只要第一次M足了她，她得到了所^的欲仙欲死，那以後她就想找你了，那r候我不就Sr都可以干她的**的幔恳幌氲竭@我用**狂的干著老的**。

    「啊嗯啊小ズ美好舒服干我干我用力干老快快老要了快插我****出砹税〕砹恕

    在我的**一狂的抽送之後，老出了她不知第椎酪精。而我仍然屹立不u的qM著她那被我插得通t的**。

    「好小ビH鄣哪惆牙干了，你好害啊不要影　估精後肉穴一s一q的吸吮著穴e的**。

    「小ィ老爽死了！你干我好爽嗯你]出砦再怼

    「好啊！老我F在用什N姿莅。课揖@追N而已。」

    「嗯…」

    老想了之後，自己爬起恚跪在床上把她那雪白o痕的SM肥臀N得老高，而且[铀的臀部，我看她的幼樱就像是要我s快⑽业**插M她的**e似的，我一手扶著她的臀部、一手握著我的**ψ妓的**。

    「小ィ】旄衫…快⒛愕拇**插M砀衫…」

    「滋」一我的**又插M老的**e了。

    「啊爽棒老好舒服…小ゲ逦腋晌摇估淫叫音一_始就停不下怼

    「嗯好小ズ檬娣你⑽业娜得好M好充嗯」

    「老，你f我的什N⒛愕氖颤N我]清楚。」我故意逗她。K且加快抽送。

    「啊你拿髅髦道啊好」

    「老，你f嘛！你不f我就不玩了。」f著我就停了下怼

    「哎呀你好娜思液寐镂艺f我f你的小弟弟好粗把老的**插得MM的老好舒服你不要停我要你插我老的**好W」。

    老的淫叫我更加狂的干她，我有r用**的插M老的**e，有rt[油尾孔我的**用D的DM老的**e，而老也不r扭著屁股配合我的**。不知槭颤N@次我可以干@N久，s]有射出怼？赡苁射^一次吧！更可能是每我感X要射出r，我用力一忍，Y果**只磔p微的跳樱而s]射出戆桑

    老一面扭屁股，一面高叫著f：「啊！….好舒服啊！啊～！…啊！小ィ　啊哦～啊！小ィ　酸…死了！你干得我酸死了…！」

    我的**在老的道e，而有力、L直入的**，每一挺都直vM了她肉道深，⒛谴簖^重重地撞到她子mi上，令她不得不尖啼著高昂的呼，而又在具抽出r，急得大喊道：「啊！…干我！…大u巴干…我啊！」同r老道e的**，源源不嗟乜裰，被我的**掏了出恚淌到敉饷妫滴落到床紊希有的，t著大腿韧她跪著的膝e流了下去……

    「天哪！小ァ你好大、好大啊！…插得我都要舒服死了…爽死我了！…啊！、啊！…啊！…喔～啊，啊～！….舒服死了！我舒服死了啊！…我….不行了…！」

    我趴在老的背上，像只狗一拥挠弥**干著老的**，同r手也在她的**上又捏、又搓、又揉的，另一只手t在她那最敏感的地方用手玩弄。我的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，流交替的搞不停；我用指^在她那w早就[[的肉豆豆上，苋ィ晃以谀亲钅鄣娜庋宽上，扣呀刮呀的。而老的**，更源源不^地，一直往外流；到後恚就像溢出硭频模沿著她大腿忍氏氯ィ一直流，都流到她膝e去了！老的底下潮水泛E了，一直流、一直流出恚全都沾M在我的大**上。我一直的插、一直的干。Y果老的**都成了糊糊的、泛成白沫一拥{{了。

    「啊！…插…吧！…小ィ∧氵@幼印尼崦娓晌摇使我更X得你…真的好大！…好大…喔！…我真的是…鬯滥愕倪@根…大…**了…啊…啊…小ァ⒂昧Α用力干你的老…啊…嗯…」

    因榕吭诶身上只有臀部在佣已，所以很快的我的腰就感到酸了，我睦的身上爬起肀е她的屁股，我扭又屁股用力n刺，老伏在床上手oo抓住被危口中l出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

    「啊…用力…小ァ…啊…用力……嗯…啊…小ァ你干死我了…用力…啊…」

    到老口中喊著我、叫我用力，我d^的更加快**的速度，次次都到她的花心。

    「啊…好深啊…嗯…用力…小鬯滥懔恕啊……啊…老、老要了…啊…好舒服…好晨臁用力…Α再用力！老…要了！啊！美死了！嗯…喔……嗯…」

    老的呻吟越碓轿⑷酰我想她已**了，我在後^m狂抽猛插，我只X得老的子m口正在一A一A的咬吮著我的大^,

    一股像泡沫似的水直n我的^而出，流得床紊厦嬉淮笃。而我自己也⑦_到射精的p峰,，榱耸估更痛快，我也痛快於是我拚命n剌。我的^在老的**e一左一右的**，研磨著老的花心，口e大叫道:「老，我快！快要射精了…快…」

    老一到我要射了！她的部臀都左右前後扭樱把肥臀u[得像跳草裙舞似的那涌臁Ｎ抑桓械嚼的子m_合的更快，咬吮得^更o更密。

    「啊！…不行了！老…又…又了…喔！…爽死我了…」

    「啊！老，我、我也射精了……」

    我的^被老的**再次的一n激,Dr感到一舒,^一W一麻，背脊一酸，一股L熨的精w射而出。

    我抱著躺在床上的老享受射精後的快感。後砝爬起硖稍谖疑砼圆嗟崦我，又不嗟挠H我，臀也寥ド砩虾顾。才oo的抱著我睡著。

    第二天一大早，我被一急吵的Tjo吵醒，醒淼谝念^就是我砹耍∥so穿上衣服，老K交待我要保密不可e人知道我的密，不然以後不和我玩了。我答後，老才去_T。T一_果然是我，我看她е疲v的M怼Ｋ一看到我R上哭出恚抱著我一直跟我f她都心我．．．等等。

    後跟老道了x之後，е我回家。回到家之後我是和^m冷稹２贿^K]有再提起改嫁的事――

    今天我到W校小柔要我中午休息去找她，小柔就是我的老，因樗的名字有柔字，所以我都叫她小柔。我去找她後，她拉著我一直走，走到W校比^偏h的所。一到所之後我和小柔R上oo抱在一起相吻，我的手伸到她的裙子底下隔著妊，我的手整w在小柔的羯厦妫砘氐崤，]多久小柔的妊就窳耍我的手伸M她的妊，用手指在小柔的p搓揉著，我的手指很就沾M小柔的**了。我下子坐在R桶上，小柔蹲在我p腿之g含著我的**。「嗯嗯」小柔一含著我的**，一舒服的p哼著。

    小柔把我的**含了M去後，用嘴砘氐奶游业**，口中不rl出嗯嗯的M足音。我的手扶著她的^，小柔鄄会手的χ我的**又含又舔，差c我忍不住了。就像上所的，我想小柔x不_我了。我的手也伸到小柔的衣服e面揉捏著她的p乳。

    「嗯…小柔！…好棒喔…！」

    我把小柔扶了起怼Ｈ会嶙她靠在，我⑺的\G色的小妊掉抬起她的左腿。

    「ツ阆胝局干可以帷

    「看吧。」f著我下腰砼浜闲∪岬纳砀撸握著**抵住小柔的簟

    「滋」我一挺腰M去了一半。

    「啊ゲ恍形也蚋卟宀坏窖e面嗯」

    我索性⑿∪岬挠彝纫蔡起恚她背靠著p_v空。

    「滋」已全部M去了，我S即_始抽送著。

    「啊@姿莺媚愫冒粑业**好爽干我嗯滋滋」小柔p手h抱著我的i子_始**。

    「啊！啊！小ツ闶哪茄eW淼摹啊小柔好舒服啊插快c！用力一c」

    小柔的叫愈碛大，好@e比^偏h要不然不是全校多到了幔∥冶е小柔的p_她靠在上，她身上的衣服早不知什Nr候解_了，B胸罩多解_了。而我的^好又在她的**上，我口含著她奶^又吸又吮又咬的，插在**e的大**也不嗟**著。

    「哎唷！小ィ∥已e面好W！快…用力的干姐姐的花心！Π。『檬娣！我]有@邮娣^啊真爽死我了！啊我要了」

    小柔**e的嫩肉一一合，子m也一A一A的A著我的大^，**不嗟耐外流。我看她M}浪的海淫的叫，有大^被子m口咬吮得一股f不出淼拧Ｎ倚菹⒁幌轮後，抱著小柔坐在R桶上，小柔[友，一上一下的套弄著我的**，不r的]上眼睛，享受@N主拥目旄校我也著小柔的腰而[樱上下的配合小柔的套弄。

    「喔真舒服嗯啊我受不了啊嗯好棒.嗯嗯啊啊好舒服嗯啊.哎呀爽死我了」

    uu的小柔p手h抱著我的i子_始狂的用**上下套弄著我的大**，她那SM**也因她的激烈\佣不停的上下晃又。我的p手也_始搓揉著小柔的**及乳^。

    小柔喘息的我：「小小ノ疫@拥母赡闶媸娣幔坑淇幔俊

    我也喘息的回道：「小柔你@拥母晌椅液檬娣也好愉愉快小柔的小**真的好棒干的小ズ檬媸娣」。

    小柔我@N一f後，也更加狂的用**套弄著我的大**。

    「嗯嗯大肉把把我塞的好好M好M啊啊嗯喔啊啊我不行了喔喔嗯.要了啊」。

    突然一股LC的精淋在我的^上，我知道小柔已**了。可是小柔K]有因**後而她的**x_我的**，反而以慢的速度^m的套弄著我。或S因榧ち疫^度吧！小柔oo抱著我，狂的H吻著我的耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到小柔的野性c狂野。小柔的**流得好多，我的大腿都沾M了。

    我要小柔靠在水箱，我挺著大**要插入小柔那充M**的肉穴r，我突然到有人M怼＿@r我才知道原硇菹rg^了！我想完蛋了，待上n有很多人到@附@近上n，我和小柔一直躲到上n，後]辨法我只好忍著]射精so跑去上n，整下n我的**一直q著有^y^的。

    我一直忍到放W後，我在W校y逛，因槲液托∪峒s好放W後再怼Ｒ恢钡鹊W校人比^少之後才又回到教室。我回到教室後，小柔已在那e等我了，她深情的望著我，我知道她也跟我一语|渴，@r我再也忍不住了，我需要一窳芰艿**砀采w我火岬年o。我⑿∪涸谥v桌上，我⑺的裙子ce的r裙翻到她的背上，她白嫩SM的A臀就完全曝露在我眼前，我一把⑺\G色的小妊扯到小腿，她粉t的甜蜜花蕊c\褐色的菊花蕾早已是汪洋一片，我⑽已子的拉拉下，我拉下妊r，o了出恚小柔手伏在v桌上，屁股N得挺挺的，我用手荛_她的唇，手握著o往她的穴口用力一！

    「啊啊好棒….啊～用力…啊….」

    不知是因樵诮淌已e比^刺激是什N，小柔的叫比以往更加狂野，我_始移往她的**，⑦戴著的胸罩往上移，_始搓柔她的嫩乳，我_始加快**，我可以看小柔o]p眼，抿著p唇，上c雪白的脖子上都是汗水，而白嫩的p乳像倒吊的L似的u晃，

    「啊….啊…小ァ用力….用力干你的小柔…啊….嗯…」

    小柔狂的叫刺激著我的感官**，我用力著她的花心，每次我肚子撞羲S嫩的屁股，她迎合的l出美妙的呻吟

    「啊…好…好美…啊…喔…嗯…啊……啊….受不了….啊…我…啊…」

    小柔散y的^l_始左右u晃，我更加快**的速度

    「啊…我要…要死了….啊….」

    「我…我也要射…射了…啊…」

    滋的一，我射精了，射在小柔的肉穴e，我o力的抱著小柔SM的A臀，大口的喘猓而小柔t趴在v桌纱BB――

    回到家後已菜准浜昧耍我一回砭烷_始吃，而t是不停的A菜o我，我Bx都]x一，自的吃著，吃完之後我回房拿了Q洗衣物就去洗澡。我脑∈页r，我看到巧正在改嫁，一看到出的so要ef了，我看了她一眼之後]f什N的回房g，躺在床一的我正在想著如果改嫁了，我就搬到小柔那e，如何和小柔一起生活r，敲了我的T，我]有回答她，她又^m，我是]理她。她我]回，只好㈤T打走M恚我一她㈤T打_，我翻身假b睡了。

    「小ィ知道你]睡，你不用理，只要oo的f就好了。」

    走到我床坐在床上。

    「小ィ∽哪惆炙泪幔]想^要再嫁人，只不^巧系一直再嫁人，也一直跟她f我F在的心理只有你一人而以，跟本]打算再嫁人，只想你知道的心理只有你一人，不再嫁人……」

    我f到@r音_始哽咽，我知道哭了，而我也跟著流下眼I怼

    「好、好了！不吵你睡X了。」

    「～….」

    要x_我房gr我我忍不住叫出砹耍D^身肀ё∥遥我和就@硬恢哭了多久。

    「～你知道爸怎N死的幔俊

    「嗯…」

    「爸是我害死的….」

    我@N一f的f不出恚慢慢的我⑽沂侨绾魏λ牢野职郑又如何每晚做舯醒，槭颤N一到到她再嫁人如此生馊都告V了她。

    「小ィ∈害了你。」她我f完之後抱著我f。

    「！我勰恪Ｎ也荒苋淌苣阋嫁oe人。你不要再嫁，好不好？」

    「嗯～不再嫁人，一陪著你的。」

    我抱著，看著那性感的t唇，我忍不住的⑽业淖熨N上，大概被我的e到了，o]著p唇抗拒，我t不嗟挠蒙囝^企D把它_，後的p唇放松了，我⑸囝^伸M口中，缀醴抵抗了，任由我的舌^在她的口中翻，甚至不自主的吸吮我伸^去的舌^，。我狂烈的吻著，一手搓著她的**。

    一海突然拉_我的手，x_H吻的嘴唇。

    「呼呼小ゲ徊豢梢浴喘著庹f。

    「槭颤N」

    「小ド岛⒆樱我是母子啊！怎N可以做@N事？」

    「～我勰悖　

    「小ィ也勰恪５是我是母子不能怎N做。」

    「，以前爸不勰悖F在好好的勰悖好幔俊

    f完之後，我捉著的p手，⑺旱乖诖采希不嗟挠H吻她，乃的^l、眼睛、鼻子一直到嘴唇，t是不嗟u著^躲避我的H吻，直到我的嘴oo的N住的嘴唇才躲不掉。我⑸囝^伸到的嘴e，用著舌尖不嗟奶的舌^，最後的舌^不由自主的和我的舌^mp在一K。我的舌^慢慢的s回恚而的舌^s也跟著我的舌^伸到我的嘴e，我用力的吸吮著的舌^。我感X已不像才那暝了，於是我放_的手，⑺身上衣服扣子解_，我又慢慢的⑹滞上，N在的p峰上面，仍]反抗。於是我放心的隔著那一永俳z，_始搓揉起怼

    「嗯」K於有了反。

    我偷偷的用另一只手⑿卣值目圩尼崦娼忾_，前面原砜o的蕾z，一下子松了_恚我的右手利的滑Me面。我Y的握著的**了，我砘刈笥业拇耆嘀，K不r捏捏的乳^。

    「嗯嗯」的反愈碛烈……

    我的手在小腹上崤了一子後，再一寸寸往下探去，解_的子伸M去，我的手碰到了的穴。

    「小ゲ徊灰不可以」看著我o力的f。

    我⑹种纲N在的嘴唇上f：「u～！不要v，oo的享受我的邸！

    f完之後我的嘴又N住的嘴唇，同r手也不嗟脑的**上搓揉，而另一只手t伸到的妊上p嶂。我猜]有^真正的性生活，我才pp的崦著，的**就流出砹恕

    「小、小ィ不要…」

    我的嘴x_的嘴唇沿著的i子、肩旁淼的**上我口含住的**，pp的、柔柔的，我用我的舌尖舔的乳^，同r我的另一只手也伸M的妊e整N在毛上面，而一根中指已伸M的那l裂pe面，大概碰到敏感的地方，她身子震了一下。

    「小ァ.不不要嗯啊不要」的音愈碛，甚至把眼睛]上了。

    我右手指慢慢的崦，的**已的流了出怼Ｎ业氖指挠**的，不一的**已沾窳宋业氖郑B她的妊都窳恕Ｎ⑹稚斐黼p手拉著她妊旁的松oВ就要褪下的妊。O力的阻止，但是已被我力的褪到大腿，整的**已完全露在我的面前。

    「小健好怕」

    「，e怕！放_你心e的忌吧！」

    「可、可是我@幼鍪y！」

    「！我勰悖∧阋畚遥ΣΓ俊

    「嗯！」c^回答我。

    在跟f的同r我也⒁路掉了，

    「啊小ァ巩看到我的**早已勃起@呼了出怼

    我@r已全部的妊褪下了。我反^身就⒆熨N向的簦_手荛_那善肥嫩的唇，_始用舌^舔弄。

    「啊啊嗯小ズ⒆印舒服的忍不住l出淫。

    我的舌^柔柔的舔弄她的**，我的舌^慢慢的舔，K且⑽业纳囝^伸到的道e面舔著**e的肉壁。在我一吸吮的烈刺激下，最後K於放_心Y，伸手自游兆∥业**_始套弄起恚我想一但打_了她的心防，一切就容易多了。

    「嗯嗯小ズ好舒服」

    我用手在那茂密毛ふ谊蒂，我知道那是女人最敏感的地方，很快的就被我找到了，我又捏、又搓、又揉的。的那w小肉球很快的就q起砹耍而的**也一直源源不^的流出恚我一直舔著，的**全都吃下去。

    「啊！….小ァ.好舒服喔…」_始淫叫了。

    我到的叫之後，更加u力的舔，我又⑹种覆迦的**e，不停的D又、扣著。

    「小ァ不行了！…喔….」

    我的手指感X的**e的黻的抽搐，我想_到**了。我抬起^砜粗o]p眼失神的幼樱我想可能L@N大，今天才第一次w女人的g愉吧！我跪在的p腿之g，抬起的p腿，⑺_，F在我看得更清楚了，黑色的毛下面，唇已微微翻_，**正的流出，我握著q的**，用^抵住的**，砘芘，仍舍不得R上插入。

    「哦～…嗯….！」

    感X到我的**已抵住她的**入口r，她身子震了一下。我是握著我的**在的大小唇上磨著，。

    「我要砹恕！刮⒆菡{整了一下。

    「嗯」]上眼睛，等著我的砼R。

    我再也忍不住，_的唇，推了M去，

    「啊ppc小ツ愕奶大了要pc」

    我著**的滑，推M了一^，

    「啊」的全身得oo，

    K於，我用力一推，把**全部插M的**e面。啊～好棒！的**好o，嘏的肉壁，oo的包住我的**，@N感X真的o法形，我的**oo插在那嘏的道e，感受那嘏的肉壁，oo包住**的美好感X。

    「～我勰悖∥也幌胧去你，你不要嫁e人，嫁o我好幔俊

    「….….」

    我涸的身上，不嗟挠H吻的耳朵f著，而只是oo的抱著我的身w，我於是_始[油尾浚用著**pp的在的**e抽送。

    「嗯……」

    她]著p眼，承受**的抽送。看著o]著p唇，我想是]有真正的打_心解，她的心房是oo的P著。

    「，我勰悖∧阋畚ΣΓ俊

    「嗯….」c著^。

    「！不要想那N多，F在的我只是一Ρ缺舜讼鄣哪信，你必完全的_那些令你害羞的念^，才能了解性鄣目贰Ｒ郧澳愠粤四屈N多的苦，F在我要你w女人的g愉。！什N都不要想，只有毫o禁忌的性郏才是最自然，最快返男郏我也才能M情的**，M情的狂g，享受人g最美的快贰２灰阂肿约海把心打_。想要的就要什N，舒服的就f出怼⑾虢械脑就叫，那是一N自然的情趣，是非常美妙的事，懂幔俊

    _p眼看著我，似乎是不敢相信我f出@些恚我崃业奈侵的嘴唇。我问直е的i子，另一只手著捏著的**，我的嘴慢慢的著身w的曲淼剿SM的**，我用舌^一直舔著她的乳^，甚至的乳^含在嘴e吸吮著，同r我的**也慢慢的抽送。

    「嗯啊啊小グ」_始感到舒服叫出砹恕

    我更加用力的吸著她的乳^，更用嘴唇A起的乳^用舌尖舔，我的**也一杭涌焖俣龋一河址怕的抽送，我要挑逗的**，⑺的**c燃。

    「啊啊小ァ

    看的反慢慢的激烈起恚我故意的停止抽送。

    「啊小好舒服不不要」

    「不要什N」

    「不要停啊好就是@影⌒ノ俏摇

    我俯下身w吻上的嘴唇，狂岬幕，伸出舌^碜我吸吮，又吸M我的舌^，婪的舔弄。我想已整解放了，已]有了常的忌，氐椎慕夥帕恕ｌ妒俏疑舷擅娴A攻，整房取缸套獭孤音不啵**O了。，我更加u力的抽又。

    「嗯喔H鄣好舒服再砜臁

    看激烈的幼俞幔我索性把的p腿架在我的肩上，把她的籼Ц撸r深r\，r快r慢的抽送。

    「喔鹤影∥乙嫁o你是你的啊…舒服死了…哦…」

    我的**不喑樗褪多分，我身上都已被汗水透了，我不嗟⑽业**插到的**e，直到我的^撞到的子mi我才u晃我的臀部，好我的**能在的子mi和道肉壁磨著。

    「H鹤快不行了你好害快被你啊快快快不行了」

    我已Q心完全ξ宜佬乃地，所以一直忍著，不自己射精，一定要先出恚我快速的n刺。

    「啊快快我要啊啊」

    一高呼後，K於出砹耍

    「呼好鹤好好舒服。」

    我低下^吻她，狂的е我又吻又H。

    「，f真的，舒不舒服？」

    「嗯…」c^回答我

    「，恚我想尼崦娌迥悖好不好？」

    「整人都是你的了，只要你喜g，都o你。」f著D^身子，跪在床挺起臀部。

    「孩子，戆桑尼崦娓，聿恢干穴@N舒服，今天就你干痛快。」

    f著，我荛_的**，挺起^抵住的唇，

    「，我要插M去了。」

    「好快戆桑　

    我挺腰一插，

    「啊！」

    整根具利的尼崦娌暹M了的**，

    「喔H鹤舆@姿莺冒艉盟嗯嗯」

    我p手扶著的臀部，努力的抽送著**，不r的D游业耐尾俊

    「啊嗯啊的身w心都o你了快喔….」

    「，你的**好棒好嘏A得我好o好爽」

    「嗯不是的穴o是你的**太粗了喜g啊你的好L好粗都到的子m啊也好爽啊….」

    我把胸膛N在的背上，p手握著她垂下的**房，一抽送，一揉著，

    「啊好鹤游乙了小雯是你的人我太舒服你好干干得好爽啊不行了快我一起啊」

    一L叫，身w蹦o，我想了！可以乃不停收s的**感X出恚我於是S即放松，一狂插，也同r射精，射M了的**深。等到的道停止收s以後，我拔出插在粞e的具，仍S持著腰的姿荨Ｖ豢匆穴口著我的撤x而流出一z一z的黏液。仍]目享受**後的NN。一，我看一股**As著我的精液的穴口流出，著大腿流向床上。

    「喔好鹤的_都麻了」

    我尼崦е，扶她起身，「，辛苦你了！」

    D^身抱著我直吻，「ズ鹤好幸福」

    「，我也很舒服。」

    後依偎在我身旁，我t厝岬崦她那SM的胴w，**、小腹、肥臀、毛、艏巴怅等部位。然後再H吻她的汛剑p手崦她的秀l和粉a。

    「！舒服不舒服！」

    「小ィ好舒服……小ィ∧闶娣幔俊

    「！我也好舒服。」

    「小ィ∧阍觞N懂@N多l教你的，你是哪茄e知道的？」

    「，r不告V你，以後你知道的，！嫁o我好幔俊

    「怎N嫁o你！不^都是你的了！」

    我到之後好高d，抱著一直吻著，也不像那恿耍》炊自拥⑸囝^伸到我的嘴e。直到我都M足了才oo的相矶睡。

    第二天我醒r，lF自己**著身子睡床上，而已不了，我知道她起碜鲈绮土耍想著昨天的淫模樱F在有些涯钅兀∥矣速的穿上衣服，淼娇d，我看正在N房做早餐。於是我pp走MN房，偷偷的後面抱著她，猛然的H了一下她的a。

    「啊！」像|一拥奶了起怼

    「早啊！小雯！我的老婆！」我若o其事的f。

    「小ィ你想把死啊！」

    f完之後，D^身崃业幕我的吻，我的舌^就@蛹mp的十矸植欧珠_。

    「小ィ≡上W了！s快把早餐吃吃。」

    我吃早餐r，一直看我吃，甚至A菜到我嘴e著我吃。

    「小ィ∫葬嵩缟喜灰叫的名字、或是什N老婆的。」

    *1429631

    *

    *429651

    **1229*42964

    *

情乱篇 意外收获

    我是一所国内著名大学的某处的处长，虽然已经年近５０，但仍然保持着强壮的身体和饱满的精神状态，这可能和我从事的职业有关，长期和年轻的学生接触，每天不间断地体育锻炼，使我的身心都保持着青春和活力。

    和我不同的是我的儿子何健，其实叫健健，儿子的身体并不是那么强健，为了使儿子的身体强壮，从小才取了这么一个名字。但事与愿违，儿子在身体上根本没有我的遗传，虽没有什么大的疾病，但从小到大总是给人一种书生的感觉。身体也是瘦瘦的，戴着一副眼镜。

    三年前，妻子作为一名外交部的官员，出任中国驻非洲某国的大使参赞，我无法割舍我的事业，就留在了国内。每年也有一至二次和妻子的团聚，这短暂的团聚就成了我和妻子之间两性的团聚，每次我都把身体已微胖的妻子干得精疲力竭，在妻子肥嫩的肉穴里射尽我每一滴精液。

    一年前，健健结婚了。儿媳是一家市级医院的护士。婚后的健健没有固定的住房，同时也由于要照顾我的原因，仍和我住在一起。儿媳的名字叫陶月，看上去人如其名，长得很文静，淡淡的秀眉，一双迷人的杏仁眼，小嘴不大，但微微上翘，总是给人一种微笑的感觉，平时我总是叫她月月。月月和儿子的感情也很好，看上去和儿子也蛮般配的。

    儿子是学计算器的，最近他们的课题组承担了一项有关航天方面的课题，儿子被派往国外学习半年。临行前，小两口禁不住亲亲我我了一阵子。

    儿子走后，我和儿媳的生活还是跟以前一样，平静如水。

    我呢，作为一个正常男人，久离妻子的苦闷一直困扰着我，每次当需要非常强烈时，我就用手解决。

    有一天晚上，月月刚刚洗过澡，轮到我洗，无意中发现儿媳刚换下的白色小内裤，在**的驱使下，我不禁拿起来，发现月月的内裤很小，可能刚好包住阴部及半个小屁股。内裤中央略略发黄，闻起来有一股汗味和女人的尿骚味，就像酸牛奶的味道。我的**不自觉地硬起来，手中拿着儿媳的内裤包在**上在卫生间打了一次手枪。

    第二天，儿媳可能也发现了问题，眼睛看到我的时候脸就发红，弄得我也很尴尬。但连续几天，当我洗澡时都发现了儿媳未洗的小内裤，我感觉可能是月月故意给我看的。不用白不用，当我需要时，我就拿着她的小小的内裤打手枪。以后，我们两个就像形成了默契，她的内裤每一件我都很熟悉，有时，在内裤上还能发现她掉下的几根黝黑的阴毛。

    直到有一天，月月病了，这一切才改变。

    一天早上，月月没有像往常一样早起，快到上班时间了，我来到月月的房间门口叫她上班，叫了几声，月月才打开房门，但仍穿着睡衣，透过薄薄睡衣，隐约可以看到里面小巧的**。

    今天的月月满脸憔悴，用手扶着门，对我说U「爸爸，我可能发烧了，身上特别酸痛，一点劲都没有。」我用手摸了摸月月的额头，烫得吓人，我忙扶着月月进去躺下，用体温表一测，三十九度六。接下来的事情就是我向单位请了假，也给月月请了假，扶着她上医院。

    到了医院，医生诊断为上呼吸道感泄，需要静脉点滴。打上针，我不禁看着月月乐了，月月不解看着我问道U「爸，你笑什么啊？」我说道U「月月，没想到你天天给人打针，今天也轮到别人给你打针了。」月月也笑了，说道U「可不是吗！」打完针，已到中午，我扶着月月回家。可有由于有病虚弱，月月懒散地靠在我身上，像个孩子般地抓着我的胳膊，左侧的的**紧紧地压在了我的右侧胳膊上，我的心开始狂跳了起来，可以感觉到从胳膊上传来的柔软。

    今天的月月穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现出她的纤纤小腰及圆翘的小臀部，短裙的下面露出了苗条的小腿。也许由于在病中的缘故，更显出她的皮肤白晰。

    毕竟很长时间没和女人在一起了，闻着从月月身上传来的女人特有的味道，我的**也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。月月可能也注意到了我的窘态，压在我胳膊上的**略略放松了一下，但没完全离开。

    月月在床上躺了一天，晚上，月月的烧的终于退了，但仍全身无力。我放了一摞被子在她的背后，使她半躺半坐，我端着碗喂她吃药。

    回家后的月月又换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出月月没有戴乳罩，小巧的**使胸部的睡衣被顶起，还可见到**的痕迹，下面可以看到小内裤的轮廓，月月的样子让我呼吸急促。

    「爸，你在看什么？」月月娇嗔道。我的脸一红，忙收回了目光。

    月月像孩子一样的看着我，当我用汤匙喂了她一口汤后，月月不知想到了什么，突然间脸上一红，并低下了头。

    一种旖旎的气氛迷漫在我们之间，和这么年轻、青春、漂亮的少妇在一起，没有一点邪念，是自欺欺人，但这是儿子的老婆，道德和伦理限制着我的想法。

    我们天南地北地谈着，聊得很愉快，平时也真难得有时间和机会这么好好的聊一聊。时钟的指针已指向了晚上十点钟，我站起身要走，月月一把抓住了我的手，说U「爸，再坐一会儿嘛，你帮人家看看还热不热嘛！」说着，拿起我的手放在了她的胸上。

    隔着一层衣服，我仍可能感觉到小**的尖挺和柔软，一x那，我明白了身边的这个小女人的需要。望着月月满是希翼的面容，一阵暖流流过我的全身，我也希望多和善解人意的儿媳多待一会儿。

    月月的小手握着我的手，从小手传来的阵阵温暖和柔软激荡着我的心。月月凝视着我，我也看着她，一时间眼神传递着心灵的话语。好一会儿，月月才用低低的声音述说着健健走后她的寂寞，说着说着，月月一下子趴到了我身上，双手抱住了我的脖子。望着月月泪眼婆娑，我的心中一片茫然，其实不用多说，我也能理解一个女人没有男性滋润的寂寞。

    儿媳的头发上传来淡淡的香水和医院消毒液的混合的味道，紧紧压在我胸腹间的那对坚实凸起的**即便是隔着衣服，我好像也了如指掌，几个月的禁欲生活让我不由自主的产生了反应。

    儿媳明显感觉到了我身体的变化，身子明显的往后缩了一下，然后又马上贴了上来，小腹使劲顶着，以至于我的小弟弟都有痛的感觉。她轻轻抖动着，浑身散发着一种奇异的热，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来U「抱我。」此刻**战胜了理智，其实不用她说，我的一只手已经搂住了月月的腰。儿媳呼着热气的嘴在我脸上寻找着，温湿的唇终于碰上我的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，儿媳用力吸住我的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了我的舌，动作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她睡衣底下伸了进去，抚摸着儿媳光滑的小屁股，虽然隔着一层内裤，仍可感觉到臀肉的结实和柔软。

    儿媳的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的硬物，用手轻轻揉搓着。可能由于太长时间没有男人爱抚了，当我的手沿着她臀沟向前探索时，发觉两腿中间已经湿透。

    我把儿媳抱起来平放在床上，毕竟面对的是儿子的媳妇，我走过去关了灯。回来快速脱掉衣服，和月月躺在一起，发现月月不知什么时候也脱掉了睡衣。

    屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，儿媳那挺立的双峰依稀可见，月月的身体是雪白的，完美的**微微的上翘，我只搓揉了几下，她的**便示威似的勃起，肿大的如同一粒葡萄。

    月月呼吸急促地把我推倒在床上，一翻身骑在了我的肚子上，躬着上身，抱着我的头，把我的头压向她的**，像喂婴儿吃奶一样把**塞进了我的嘴里。

    我含着她已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，月月的**和妻子的一点也不同，月月的**不大，但很有弹性。月月在我的舔弄下，小屁股在我的肚皮上不停地扭动。

    当我把两个**都舔遍时，月月的舌头又伸进了我嘴里，儿媳就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍我嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾液都流进了我嘴里。

    好不容易挣脱了月月舌头的纠缠，我把嘴贴在月月的耳边说U「月月，你感冒刚好，身体行吗？」月月轻哼道U「人家要嘛！」说着用尖挺的**在我胸口磨噌着，手也向后抓住了我直立的肉茎，来回的搓着。

    当我用手抬起月月的屁股，发现她的两片肉唇早已湿透，我用手扶着我的已经硬硬的肉茎，用手分开儿媳的两片肉唇，顶了进去。

    「啊……好大啊……」儿媳不自觉地呻吟道。在**进入那狭窄的肉道的一x那，我也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，儿媳的屁股及大腿的肉也绷紧了。

    **在紧小的**里进出了几次，我一使劲，**的头部终于顶在了月月的花心上，月月的身体一颤，「啊……」月月的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。

    每次**内的磨擦都会发出「扑哧、扑哧」的声音，听到月月的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，月月的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把我的肉茎完全地吞进小**中，溢出的大量的蜜汁也顺着我的**流到了我的阴囊和大腿上。

    「唔……好舒服……」儿媳用兴奋的口吻呻吟着，同时从上面压着吻向我的嘴。

    「啊……好……我要了……」儿媳说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹我的**的**猛烈收缩，好像要把**吸入更深处似的蠕动。

    「啊……我也要射了……」我也同时达到了**，**一挺一挺地在儿媳月月的**内射出了大量的精液，**后的儿媳无力地趴在了我身上。

    第二天晚上，当我下班回来时，发现月月正在厨房里做饭。今天的月月穿了一件紧身的连衣裙，充份地暴露出她迷人的体形，细腰、肥翘的小屁股总是那么另人着迷。

    我悄悄地走到她身后，伸手从后面抱住了她，月月的身体一颤，随即靠在了我怀里，对我悄声说道U「爸，你一回来就欺负人家。」并回过头来微微张开了小口，我也伸过舌头吻了过去。

    和月月发生关系后，道德和伦理已不复存在，我的心里只有**和爱。

    我抱起了她，来到卧室，把她放在床上，脱下了她的小内裤，并分开了她的两条修长的腿。昨天，虽然和月月发生了关系，但没有仔细地打量过她的阴部，今天我要好好地玩弄一下可爱的儿媳妇那可爱的小嫩。

    月月的阴部也和月月本人一样长得很文静，上面是鼓鼓的**部，上面有片发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是浅红色的**，**很薄，向左右分开，内部早已湿润，**口周边黏着许多发白的粘液。**口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。

    儿媳在我目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小**口慢慢地流出了花蜜。

    「啊……爸爸，你……你别看了，羞死人家了……」儿媳的两腿想闭合，但在我两手的支撑下反而分得更开了。

    儿媳由于结婚不长时间和未生过孩子，两片薄薄的**仍呈粉红色。此时，**上部的那粒花生米也涨大起来。

    看着儿媳妇少女般的阴部，那种美丽的景色使我陶醉。当我的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的汗味，少许的尿味混合在一起，像牛奶发酵的味道。

    「爸……爸，别闻了，人家今天还没洗澡，那……那里很脏的。」月月呻吟着。

    **的气味使我更加兴奋，我的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的**含入了口中。月月的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出「啊……啊……」的声音。

    我的舌头在**口轻舔着，逐渐便向**里面进军。月月的**越往深处越热，越加光滑湿润，月月**中不断地溢出新鲜的蜜汁，都流进了我嘴里。

    可能由于一天未洗澡的缘故，月月阴部的味道特别浓，其实无论多么文静的女孩，小的味道都是一样的。月月平时看上去很文静，但在床上的表现和平时就完全不同。

    我慢慢的品尝着月月的阴部，舌头在**里缓缓转动。

    「啊……好舒服……别……别舔了……」又一股浓浓的阴液涌入了我嘴里。

    「我弄得好不好？」我抬起头来问道。

    「好……好极了……我从来没这么舒服过……」月月回答道。

    「健健舔过你这里么？」我问道。

    月月脸色变得更红，可能我的问话使她害羞和兴奋，**口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小**中涌出，流向了粉红色的肛门。

    「舔……舔过……」月月低声回答道。

    注视着儿媳丰满成熟的屁股沟，儿媳的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着**不停地张合。我轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了月月自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。当我的舌头触碰到里面的粘膜时，月月的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次**。

    「快……插进来……」儿媳轻声请求着，美丽的小**和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出**的景像。

    我扶着粗大的**对着红嫩的小口送了进去，我不停地抽送着，月月雪白的双腿盘挂在我的腰间，混圆的**左右摆动，在我插入时，两片涨大的肥肥的**不停地刺激着我的**根部，抽出时，每次都带出了少许**。

    月月在我的抽弄下不住的呻吟U「啊……啊……好舒服啊……快！用力……用力！我要死啦……」我只觉得**被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给我无限的快感，我现在很嫉妒儿子，有这么美丽的媳妇和令人着迷的**。我在儿媳的**上又吸吮了几口，抬起头来问道U「月月，是我的**大，还是健健的大？」儿媳妇的脸红红的，娇羞地用粉拳在我胸口打了一下，说道U「你要死了，问人家这么羞人的问题！」看到儿媳害羞的模样，我的**涨得更大，「你不说，是不是？」说着我把**抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在儿媳**深处的花蕊上，顶得儿媳身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有「啊……啊……」的乱叫。

    顶了几下，我停下来，微笑着看着儿媳。儿媳的脸颊含春，满足地着眼睛说道U「啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。」我笑着说U「谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。」说著作势要插，儿媳忙求饶地说U「别……别……人家说还不行吗？你……你的……你的比健健大一号。」说着用手住了通红的脸，小**中又流出了少许的肉汁。

    我又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，月月此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在我的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在我的腰部，伴随着我的抽送来回晃动。

    「啊……哎呦……嗯……」我停了一会又开始大起大落地**，每次都把**拉到**口，再一下插进去，我的阴囊打在儿媳丰满的屁股上「啪啪」直响。

    儿媳此刻已无法忍耐自己的兴奋，一**强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

    「啊……嗯……对……就是那儿……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

    「啊……啊……啊……」儿媳已经无法控制自己，不停地叫着。

    我只感觉到儿媳的**一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把**含住一样，一股股**随着**的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，儿媳一对丰满的**也像波浪一样在胸前涌动。

    好一阵子以后，我终于在儿媳**一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里，儿媳浑身不停地颤抖。

    当我从月月的身体里抽出已变小的**时，儿媳仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精液从她微微肿起的**间向外流出，我们二人相拥着睡去。

    不知过了多长时间，当我醒来时，我发现月月仍然睡在我的怀中，看着月月那清秀的脸庞，我禁不住笑了，老牛吃了儿子的嫩草。我的手再次光顾儿媳的小乳，捏着那粒粉红色的小**，心里想，还是年轻的少女好。

    儿媳在我的抚弄下醒来，禁不住又依偎进了我的怀抱。我的手轻摸着儿媳的小屁股，那里依然光滑，当我的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片，我把手指举到儿媳的面前摆了摆，儿媳的俏脸又红了，娇嗔道U「还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁干净。」我忙笑着说U「还怪起我来了，你没看到你刚才的样子，没想到平时文文静静的月月在床上是那么凶猛和淫荡。」儿媳不依地在我胸口捶了一下说U「都怪你了，故意勾引人家。人家已经好几个月没吃到肉了，小洞里痒得不得了，你的**又那么大，人家的小**从来没容下过这么大的东西，现在小**还涨涨的。」我抱起了儿媳走进了洗澡间，身体在温水的沐浴下是那么舒服，我和月互相洗着对方的身体。经过**的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。

    月月在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让我平躺在地上，两手在我身上轻轻的抚摸着，直到我的**再度立起。

    然后月月站起来，仍旧站在我的身上，低着头看。正当我不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在我的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了我身上的泡沫，原来她尿在了我身上。

    月月一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在我勃起的**上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在我的脸上，将**的肉缝压在我的嘴唇上。我不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，小水滴是那么温热，带着少女的体温，有少许咸味，我不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去。

    月月的呼吸逐渐急促，小屁股在我的脸上不住地扭动，我也觉得月月的肉缝间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将我身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去。

    从此我和月月就像夫妻一样同睡同起，对外是公公和儿媳妇，在家是夫妻，甚至比普通夫妻**的花样还多。

    直到有一天，我的儿子健健回来了。那一刻，我知道我和月月的恋情要结束了。

    当天晚上，当月月和健健洗完澡进到卧室之后，虽隔着一层门，我仍听到了两人的接吻声，不一会儿就听见月月「嗯……嗯……啊……啊……」的呻吟声及男女之间**发出的水渍渍的摩擦声，「呱叽、呱叽」的不停地响。

    再过了一会儿，就听见健健低声说道U「受不了了吧？**，我操……干死你……」月月的呻吟也已经变成了「啊……啊……啊啊啊……哎呦……啊……」短促的轻叫。

    很快，两人同时「啊……啊……」地叫了几声后就没有了动静。又再过一会儿，就听见健健低声问月月U「月，你的**怎么好像比以前大了？」月月低声回答U「我怎么知道？是你的**变小了吧！」听到这儿，我禁不住偷偷笑了，答案只有我和月月知道，是我的大**使月月的**变得宽松了。

    儿子回来的几天，月月请了几天假陪着健健，小两口每天都甜甜蜜蜜的，当然每天都少不了**。

    一天星期六的中午，健健说U「爸，今天没事，咱们两个喝几杯，也感谢你这几月在家照顾月月。」说着要下楼买啤酒，月月忙说U「健，顺便去超市买些菜。」健健答应一声就下楼去了。

    当儿子一关上门，我和月月相视一笑，我明白了月月的用意，是有意支开了健健。啤酒楼下就有，但要到超市就远一些，来回需要二十几分钟。

    月月扑进了我怀里，说U「快一些，他快回来了。这几天都想死我了！」说着，温热的小嘴已经堵住了我的嘴。

    我抱着月月，发现月月经过这几个月的**，变得更加丰满了。我的手在月月的两腿间伸进裤袜去摸到了那柔软湿润的阴部，手指在月月娇嫩的肉缝中抚摸着，月月的浑身已经软软的了，舌头不停地在我嘴里进出。

    「你看，都硬成这样了。」我把月月的手拉到了自己的下身。月月的小手抚摸着我的粗硬的**，忽然低下身来，把我的**含进了小嘴里，用嘴唇夹紧**来回摩擦，舌头也在**上来回地舔着。

    几天没有射精，**涨得很难受，**受到儿媳小嘴的攻击，变得更粗更硬了。

    「啊……别……别舔了……快射出来了……」强烈的刺激使我不由得发出哼声，快感贯穿全身，小嘴的紧迫感使我有了射精的**。

    儿媳依依不舍地吐出了我的**，舌尖上的唾液和**上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线。

    我让儿媳双手扶着餐桌，圆翘的屁股高高翘起，我站在月月的身后，把她的裙子撩起来。月月穿的白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，小内裤的中央已经湿润了。我把月月的内裤拉下来，双手把玩了一会月月那浑圆雪白的屁股，一只手扶着粗大的**，对准月月已经张开小口的阴门顶了进去，「啊……」月月轻叫了一声。

    想着月月美丽的身体每天让健健玩弄着，我心里不禁涌起了一股妒意。我一边抽送着，一边说道U「小骚，这几天让健健干还挺好吧？」月月没有说话，但小屁股却向后迎合着我的**。

    「你的骚是不是让他干得很舒服？」妒意使我把整支**齐根插进了月月的粉红的小**，并不时地把**顶在月月柔软的花心上研磨着。

    月月「哼……哼……」地轻哼着，有气无力地说道U「人家……人家就让健健……干……干了几次，他的……他的……没有……你的……大，人家的……心……里……总想着……你……你……」我不再说话，开始不停地抽送。渐渐地月月的下身传出了「扑哧、扑哧」的水声及我的身体打在月月屁股上「啪！啪！」的声音。

    月月的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，我感觉到月月的小**里面紧紧地收缩了几下，压迫着我的**，我也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，趴在月月的背上不动了。

    好一会儿，「噗！」的一声，我拔出了湿漉漉的**，一股乳白色的精液随着月月微微肿起的**间流了出来，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜儿，弄湿了白色丝袜。

    好半天，月月才从**中回味过来，她擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，健健才回来。

    我和儿媳的恋情（续）真是像人们常说的那样，要想人不知，除非己莫为，我和儿媳的奸情终于被健健发现了。

    那一天，我从单位提前回家，因为我知道月月今天休息在家。当我回家时，发现月月正在家里收拾家务。

    今天的月月下身穿了一件紧身的牛仔裤，裤子紧紧地贴在身上，显示出她那肥翘的小屁股和修长的双腿；上身穿了一件很短的Ｔ恤，露出了一小段雪白的腰部。

    几天没和月月**，我的**早已涨得又粗又硬，月月看到我时，眼睛也不禁一亮，对我飞了一个媚眼。我像得到了暗示一样，猛扑过去抱住了月月，一只手在她那富有弹性的小屁股上揉捏，另一只手早已攀上了她的乳峰。月月也紧紧地抱住了我，丁香小舌也透过我的双唇渡了过来，在我嘴里不停地搅动，小手也隔着我的裤子抓住了**。

    经过一阵狂吻，月月的舌头才依依不舍地离开了我的嘴，我的手隔着牛仔裤抚摸着她两腿中间柔软的阴部。

    我看着月月，问道U「月，想我了吗？」「想，想死人家了。」月月回答道。

    「你这个小**，是想我了，还是想我的**了？」我戏虐地问道。

    月月的脸又红了，羞涩地回答U「当然想你了，也想你的大**了。」第一次从清纯的儿媳口中听到「**」一词，我的**更加硬了，没想到平时文静的儿媳也能说出这么下流的词汇。

    「快，快一点嘛！一会儿健健就该回来了。」月月催促道。

    月月说着脱下了牛仔裤，我愣了一下，原来我一点儿也没说错，月月还真是个小**，月月的牛仔裤里面什么也没穿，直接露出了雪白的屁股。

    「你……你里面……里面怎么不穿点东西？」我奇怪地问道。

    月月忸怩了一下，才不好意思地开口说道U「人家本来是等健健回来的，可没想到你先回来了。」「原来是想让别人干你的，我说打扮得这么妖冶，你这个小骚。」原来月月是等健健回来，一想到这儿，我不仅妒火中烧。

    我让月月双手扶着沙发，上半身躬起，肥嫩的屁股高高翘起，我站在月月的屁股后面，欣赏着月月那圆滑光洁的小屁股。

    从臀沟中可以清楚地看见月月已张开小口的**和紧紧闭合着的菊花，小小的**和粉红色的菊花在阳光下是那么的耀眼，我再也禁不起这种诱惑，把脸紧紧地贴在她的小屁股上，伸出舌头去舔食那迷人的**和两片**，当然也不会放过那小小的菊花。

    月月一定是刚刚洗过澡，**和菊花上仍留有浴液的香味。想到这个美丽的女人洗得干干净净原来是等待别人来干，虽然这个人是我的儿子，但我的心里也很不是滋味，我在月月那已经潮湿的小**上吐了一大口唾液，并在月月肥嫩的右侧屁股上重重地打了一下，打得月月「啊……」地叫了一声，我心里暗暗地骂了一句U「小**！」我故意把勃起的**在月月的**上和菊花上轻轻碰着，同时双手把玩月月那浑圆雪白的屁股。

    「啊……你……快……快一点儿……」月月央求道。

    「是不是受不了？你这个小**，没人干你，你就不舒服是不是？」我说着把黑红的**从月月紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门。

    在月月**里肉汁的润滑下，我的**一下就齐根进入，**狠狠地顶在月月的花心上，顶得月月两腿一软，「啊……」地叫出了声。

    我一面抽送，一面把手伸到月月的Ｔ恤里面去抚摸月月那小巧的**，随着我的抽送，月月的**也在胸前晃来晃去。

    我一口气干了四、五十下，此时的月月已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，嘴里不停地「啊……嗯……」开始唱歌了。

    可能是我们两个太兴奋、太投入了，直到我在月月的**里射了精，才发现不知道什么时候健健回来了。站在门口的健健一句话也没说，只是用一种奇怪的目光看着我和月月，一x那，我的满腔**全部跑光，三个人都没说话，屋里静极了。

    我不知道那天我是怎么回到房间的，只觉得脑中空空一片。

    让人费解的是健健和月月并没有争吵。之后的几天，我总是早出晚归，尽量地避开小两口。

    直到有一天，我很晚才回到家里，刚刚走进卧室，门一响，月月也跟着走了进来。月月穿着一件宽大的睡衣，看了我一眼，低下了头看着自己的脚尖，细声说道U「爸，健健让我跟你说，你不用太自责，事情既然发生了，自责也没什么用。健健……他希望咱们家还像以前的老样子。」月月顿了顿，接着说道U「爸，我把我们两个人的事情从头到尾全部都告诉健健了，你……你不会怪我吧？」月月说完，小心地看了我一眼，又小声说道U「爸，那我回去了。」从此我和儿子、儿媳的关系又回到了以前的样子，谁再也没提起我和月月的那回事，家里又有了天伦之乐。当然，我和月月没有再发生那种关系。

    两个月之后，健健再次被派到国外学习，临行前，健健把我约出去进行了一次谈话。谈话内容如下U健健说U「爸，月月把你们两个人之间的事情都告诉我了。」我说U「我知道，月月和我说了。」健健说U「爸，你心里也别总想着那件事儿。说老实话，当时我打开门，看到你和月月正在做……做那种事，我也有些不能接受，但平静下来一想，一男一女在一起，发生那种事情也很正常。这毕竟是每个人的一种本能，每个人的一种正常的生理需要。这次我走，还得劳驾您多多照顾月月，当然，我说的照顾不是单指生活上的，如果您愿意，你还可以像以前那样和月月发生关系，而且我也希望你能满足月月的生理需要。」看到我不相信的样子，健健笑了一下，然后问道U「爸，你是不是怀疑我说错了，或是你听错了？」我点了点头，健健接着说U「爸，其实看到你和月月发生关系后，我也想了很长时间。月月是个好女孩，和我的感情也很好，但缺点就是离不开男人，月月表面看上去很文静、很清纯，但骨子里很淫荡、很骚，即使不和你发生关系，她也很可能和别的男人发生那种事。其实这也不能怪月月，主要是我在家的时间太少，没有太多的时间陪着她，其实就是我总在家，以我的身体，也很可能满足不了她，在家的这几个月，我就感觉到我的身体状况不如以前。我很爱月月，我希望她幸福，当然包括在性的这一方面。如果真的她在外面有了男人，不但会给我们家庭带来声誉上破坏，甚至会泄上那些乱七八糟的病，很可能还会使她变心，离我而去。因此，我觉得最好的办法就是我们自己家里内部解决，你们两个都是我最亲的人，你们俩发生关系，不会对我产生什么太大的影响，反而令我安心外出，这也叫肥水不入外人田嘛！」我听了健健的一番歪道理，虽觉得有些不妥，但也想不出什么道理来反驳。

    我和月月把健健送上飞机后，回来的路上我们两个人都没说话。一进家门，月月一下就扑进了我怀里，用小手轻轻摸着我的脸，用一种含情的目光看着我，柔声说道U「爸，健健是不是跟你说了？」我故意说U「说什么了？」月月小脸一红说U「健健没和你说吗？他说他走了之后，咱们两个可以……可以在一起。」我故意说U「在一起干什么？」「你说在一起能干什么？当然是做那种事情了。」月月说。

    「做哪种事？」我问道。

    「不来了，你故意逗人家，就是你把你的东西放进人家的东西里来嘛！」月月娇羞地说。

    我不自觉地搂紧了怀里的小女人，望着她那绯红的脸颊及渴望的目光，我的唇慢慢地印在她那柔软的唇上。

    我们像疯狂了一样，猛烈地吻着，她的舌头和我的舌头交织在一起，就像两只小狗在打架，进进出出，一会儿在我嘴里，一会儿又在她嘴里。

    我们就这样搂抱着走进月月的卧室，互相脱着对方的衣服。其实这两个月的禁欲生活，我过起来就像渡日如年，每天一躺下，眼前总是晃动着月月那俏丽的身姿，我发现我已经爱上了月月°°我的儿媳妇。

    当我把粗大**送入月月那迷人的**内里，我禁不住舒服地长长出了一口气。月月的**依然是那么紧，紧紧地夹住我的****之间带来的强烈刺激让月月不停的娇叫呻吟，又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停地扭动着圆滚滚的屁股，好让我干得更深。

    随着我快速的抽送，我们两个人的肉撞在一起，「啪啪」直响，两个人连在一起的阴部、大腿、甚至小腹上都是湿漉漉的。

    「啊……啊……」伴随着月月忘情地呻吟，我也在一阵快速的抽送之后，把**紧紧的顶在月月的**深处，开始射出一股股滚烫的精液。长时间的禁欲，使我的精液特别多，月月的小**已容纳不下，在我粗大的**还紧紧地塞在月月**中时，仍有不少的精液顺着**和**之间的空隙流了出来。

    满足后的月月的阴部一片乱，到处是白白的精液和一片片的水渍。

    我搂着月月的身体，月月把头靠在我怀中，我用手轻抚着月月光滑的后背，说道U「好长时间没这么快活了。」月月了轻声说道U「我也是，很长时间没有这么痛痛快快地**了，也很长时间没吃到你这条大鱼了。」我追问道U「健健干得你不快活吗？」月月脸一红，娇嗔道U「你总是问人家这么害羞的问题。」我说U「我们两个都像夫妻一样了，还有什么事不能问？你快说嘛！」月月这才回答道U「反正和健健在一起，没有和你在一起好。」我说U「我怎么个好法？」「你每次把人家都操得很舒服。和你在一起，人家每次都过足了瘾。」月月小声说道。

    「那天，我和你被健健发现的那天，你和健健怎么了？那天健健好像一点儿也没生气。」我问道。

    月月的脸色更红了，把脸往我怀中一藏，抱紧了我，害羞地说道U「不告诉你。」我很好奇，追问道U「好月月，求求你，快告诉我吧！」「你真要知道？」月月问道。

    「当然了。快告诉我吧，我要急死了！」我说。

    「也没什么，那天我们两个的事被健健发现后，健健当时真的很生气。后来我把我另外一个洞给健健了，健健就不生气了。」「另外一个洞？」我有些不解地问。

    「笨蛋，就是人家屁股上的洞了，也就是人家的后庭了。」我一下就明白了，我看了一眼月月，用不太相信的口气问U「你的屁眼真的能容得下健健的**？」月月把头靠在我怀里，幽幽地说U「有什么办法，还不为了你！为了不让健健生气，刚开始真的有些痛，可后来健健弄了一会儿就不太痛了。到后来就是又麻又痒，把人家弄得好难过。」我很好奇，说道U「月月，你让我看看你的后面好不好？」「不嘛，羞人答答的。」月月说道。

    「让我看一下嘛！」说着，我起身份开了月月的双腿，月月也配合地抬起屁股，这样一来，不但月月鲜红色的**一览无遗，而且连粉红色的菊花蕾也暴露出来了。

    月月的菊花我以前也看过和吻过，但从来没有像今天这么仔细地欣赏过，粉红的花纹向四周放散着，中央有一个很细小的黑洞，刚刚射过的精液沿着**流经过这里，使粉红色的粘膜在灯光下闪着晶莹的光亮，细小的肛门彷佛也随着月月的呼吸一张一合。

    我用手指沾了一点儿**中的粘液，然后把手指轻轻插入了菊花之中。手指进入之时没有太多的阻力，随后就被一层温暖的粘膜所包绕。

    月月在我手指进入的一x那，嘴里「啊……」了一声，不禁又挺了挺可爱的小屁股。在我手指的抽弄下，一会儿，月月就晃动起了屁股，并发出了可爱的呻吟声，现在我才真的发现小小的肛门是月月的兴奋点之一。

    当我把手指从月月那通红的肛门中抽出来时，手指上已经粘满了粘液。我看了看白羊一样的月月，用手拍了拍她的屁股，调侃地说U「人家都说小护士最纯洁，我看小护士表面上很纯洁，背后也挺淫荡。」「爸，你就会侮辱护士，我们护士才不像你说的样呢！」月月娇嗔地说。

    「像不像，看看我们的月月就知道了，不但和两个男人发生关系，就连小小的屁洞也让人开发了。」我笑着说。

    月月的脸又红了，细声说道U「我知道。你知道我让健健干了后庭之后，心里总是不舒服。」然后又用细小的声音对我说U「爸，你想要的话，也来插人家的后庭一次吧！」月月红着脸说U「不让你干一次，你心里总是不太舒服，你干了人家的屁眼，你们父子俩就扯平了。」月月说得我蠢蠢欲动，**不自觉地站立起来，我还是有点不太放心地说U「月月，你真的不怕痛？」月月说道U「人家自己都不怕，你还担心什么？」说着用双手抓着双腿，向两侧大分开，不但鲜红的**看得清楚，就连鲜红的菊花都显露了出来。

    我心里也想试试月月的屁眼，就用手扶着**，再次爬上床，用**沾了一些粘在月月**上的粘液，对着月月屁眼顶了过去。

    月月在我顶上去的时候，也配合着我把双腿尽可能的弯向胸前，双手用力把自己的两片臀肉拉向两侧，使小小的屁眼被拉成了一个细小的洞。

    当**进入细小屁眼的一x那，我感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己的**上，比**更加紧缩的压迫感，同时月月也「啊……」地叫出了声。

    我开始轻轻地套动，粗大的**进入美丽的菊花的那一刻，屁眼周围的肌肉一阵痉挛，我甚至可以感觉到肛门上的肌肉把**压迫得有些疼痛，但更多的还是快感。当我把整个**全部插入后，又慢慢抽了出来，然后重重地顶了进去。

    月月「啊……」了一声，随着全身一颤，一面摇着屁股，一面呻吟道U「爸你慢……慢……一些，你的……肉……**……太大了。」我于是放慢了速度，每次都是慢慢地插入，再慢慢地抽出。我可以感觉到**每次都碰到直肠粘膜上，那是一种说不清的感觉，是比**进入前面的**更加刺激的一种快感。

    「啊……啊……太舒服了！」月月逐渐适应了我的**。

    我的**被月月细小的肛肉夹得已接近**的边缘，但我拚命抑制住射精的**，享受摩擦带来的美感。我每次都全根进入，我的阴部和月月的屁股撞击，不断发出「啪！啪！」的声响。月月也不断地抬高屁股使**更深地进入，前面**溢出的蜜汁顺着我的阴囊流向床上，月月的肛门中不时传来「噗吱、噗吱」的淫糜声。

    十分钟后，月月的身体出现了一阵阵的痉挛，前面的**中更是涌出了大量的淫液，「唔……」我感觉到全身的快感都集中到一点，再也抑制不住，把**紧紧地顶住月月的屁股，**在月月的直肠内一跳一跳地射出了第二次的精液。

    **后的我和月月互相搂抱着躺在一起，我的手放在月月的**上，月月任由屁眼中精液自由地流出，流向床上。

    从此后，月月的三个小洞都被我占据了，但我用得最多的还是小屁眼，因为那里最紧，感觉最好，月月彷佛也喜欢上了后庭之乐。

    二个月后，健健从国外回来，健健一回来，我只好退居二线了。当晚小两口很早就进房间里去了，我偷偷地站在门口偷听。

    只听健健说U「月月，这些天想我吗？」只听月月小声说U「想」；「都哪儿想我了？」健健又问，「人家全身都想了。」月月骚媚地说。

    一会儿就听到一阵吸吮的声音，随即月月就开始呻吟起来U「啊……别……舔了……」随后就听到男女**时发出的特有声音。

    健健边干边问U「月月，这些天爸在家干得你舒服吗？」月月只轻轻「嗯」了一声。

    我听到这儿，**已硬得不行，只好回房打了一回手枪。

    我们一家仍欢乐地生活在一起，但月月却不像以前了拘束了。以前的月月换衣服时都小心地怕我看见，但现在月月有时就在我和健健面前大方地换衣服，再也不顾忌露出身体的某一部份。有时，月月洗过澡后只穿着一件薄薄的睡衣，可以清晰地看见里面什么也没穿，甚至连乳罩和内裤也省略了。每次看到这些，我的**都会立起来。

    一天晚上，当我躺下的时候，忽然月月只穿了一件小内裤走进了我的房间，望着月月**的**，我不知道发生了什么事情。

    月月对我笑了笑，说道U「爸，健健他说，你一个人太寂寞了，让我过来陪陪你。」我心里一热，说道U「这小子，心里还想着老爸。」月月也笑着说U「爸，人家心里也想着你。」我打趣地说U「是你心里想着我啊，还是下面的**想我了？」月月妞妮地在我怀里扭了扭说U「人家心里和下面都想了嘛！」当然我们两个免不了又一番大战。以后就形成了规律，每隔几天，月月就过来陪我一次，让我在她的小**和小屁眼里发泄一番。

    一天晚上，我和健健坐着看电视，月月在洗澡。健健说道U「爸，你觉得月月近来怎么样？」我不知道健健想说什么，问道U「什么怎么样？」健健说U「我觉得月月的**比以前更强烈了，每次都要让我在她的前后两个**中射精，我真有些承受不了。」经健健一说，我也觉得是这样，虽然我隔几天才和月月干一次，但每次下来也都是精疲力尽，一个男人要应付两个**，就像要对付两个女人一样。

    我笑着说U「谁让你把她的后庭给开发了！」健健一脸的苦像，说道U「爸，当初我只是想尝尝鲜，没想到月月却喜欢上了。」我说U「那你想怎么办？你自己可要当心身体。」正说着，月月从洗澡间出来，穿着一件透明的睡衣，**和黑黑的阴毛都看得很清楚。健健压低声音说道U「爸，我想既然咱们两个都和月月发生关系了，那就不如我们两个一起上。」月月看到健健一面和我低声说着什么，一面不停地瞄着她，就走过来坐在我和健健中间，娇嗔地说道U「你们又在说我什么坏话了？」健健看了看月月，笑了，把一只手放在月月的**上揉捏起来，说道U「我们正在夸你呢！」月月扭了扭身体，不自然地说U「别……爸还在这儿呢！」然后又撇了撇嘴对健健说U「你们两个男人在一起，准没说我什么好话。」我看儿子小两口的小儿女态，刚要站起来走，健健拉住了我的手说U「爸，你别走。」说着把我的手放在了月月的另一个**上，我立刻触手温热柔软。虽然以前也没少摸儿媳的**，但在健健面前还是第一次。

    健健接着对月月说U「真的没说你什么坏话，我刚才和爸在商量咱们三个人一起弄一次好不好。」月月看了看健健，又回过头来看了看我，红着脸说U「你们父子要一同上阵啊？不知道人家能不能吃得消。」健健怂恿地说U「好月月，试试嘛！」说着抱起月月，来到自己的房间，很快就脱掉了月月的睡衣，一具白羊一般的身体裸露出来。

    健健边摸索着月月的**，边脱掉了自己的衣服，看着我没动，健健不禁着急地说U「爸，你快把衣服脱掉啊！」事以至此，我也只好脱掉了我的衣服。

    脱掉衣服的父子二人，我的本意是让健健先来，毕竟月月是他老婆，但健健却让我先干，弄得我们两人你推我让。

    月月看到我们两人的情景，不禁笑了，对我们说U「你们二人都不先来，那我先来。」月月两只手各握着一支**开始套弄起来，一会儿就把我们两人的**撸得通红发亮，**也突了出来。月月让我和健健靠在一起，将两个**的**靠在一块，张开嘴把两个**一起吞了进去。一x时，月月的小嘴里被塞得满满的，我可以感觉得到月月的小舌在我们两人的**上扫来扫去，一会儿就弄得我们父子俩的**硬到了极限。

    此刻我的心里**高涨，健健可能也受不了这种刺激，从月月的口中抽出了**，趴到了月月的屁股后面，舔起了月月的阴部。一时间，房间里只有嘴巴吸吮发出的「渍……渍……」声音和从鼻孔中发出的「唔……」的快意的低吟声。

    当月月吸吮得我将要喷发时，我从月月的嘴里抽出了**，拍了拍健健的肩膀，示意我们二人换一换。

    我让月月仰躺在床上，健健跪在月月的头上，把粗大通红的**送入月月的嘴里，我则跪在月月的两腿中间，把月月的两条雪白的大腿大大地分向两侧，月月的两片**上和小**上以及小小的屁眼上都粘满了健健的口水，泛着光亮，当我把嘴贴上了月月鲜红的**的时候，立即一股口水和阴液混合的味道扑面而来。我也顾不了许多，伸出舌头在我儿媳的**、尿道和**上一阵乱舔，最后舌头停留在了粉嫩的菊花上。

    月月的在我舔弄下早已淫液横流，身体和肥嫩的屁股不停地扭动，嘴里不时地发出「唔……唔……」的轻吟声，嘴里更是不停地吸吮舔弄健健的**。一会儿，只见健健全身一抖，**在月月的嘴里一阵跳动，一会儿就见月月的嘴角溢出了少量白色的精液。

    我再也忍受不了，抬起身来，用手扶着布满青筋的**，对着月月那一张一合的肉穴的小口，屁股一沉，顶了进去。

    月月「啊……」地一声大大的呼了一口气，吐出了健健的**，两眼半，双手紧紧地抓住了身边的床单，胸部不停地起伏，火热的**紧紧地包裹着我的**。

    我开始不停地抽送，屋里响起了「扑哧……扑哧……」的交响乐。健健一只手玩弄着月月的**，一面侧过头，目光紧紧地盯着我和月月的结合处，看着我粗大的**在月月的小**中进进出出，儿子的手也不自觉地抚弄着他自己半软的肉茎，脸色也红红的。

    可能是看到自己的老婆被别人干着，儿子特别的兴奋，脸色也红红的，肉茎不一会儿就重新胀大起来。

    在儿子目光的注视下，我则卖力地操干着月月，月月的**开始不规则地收缩，像小孩的小嘴在吸吮一样，把我的**吸吮得异常舒服。我也很快地达到了高峰，在月月的高声呻吟和屁股的抖动中，把一股股的精液射入了儿媳妇的**尽头。

    当我从月月的**中抽出仍然硬着的**时，小股的白色精液也像小溪一般流淌出来，粉红色的肉唇配上白色的溪流异常地好看。

    健健很快补上了我的位置，他用手扶着**沾了沾从月月**中流出来的精液，把**又插了进去。我看着儿子把我的精液当成了润滑剂，**又跳了跳，我把**放入了月月的嘴边，月月配合地把**含入了嘴里，用舌头清理着**上粘着的精液。

    看着儿子屁股的前后挺动，听着**之间「啪！啪！」的撞击声，以及**和**摩擦发出的「扑哧，扑哧」的声音，我真很感谢儿子和月月。

    一会儿，我的**在月月的口中再度变大，我让儿子停下**，让他仰躺在床上，叫儿媳妇骑跨在儿子的身上，我用手扶着儿子的**，让月月慢慢的坐了下去。我则伏到月月的身后，用手扶着**，找到了月月的小屁眼，顶了进去。

    平时进入月月的屁眼，虽然也感觉到紧窄，但**进出并不困难，但今天月月的前面**插入了健健的**，当我的**进入到月月的屁眼里时，就感觉到异常的紧窄，我进入的一x那，月月的全身一抖，嘴里大声地叫道U「啊……好胀啊……」我和健健的大**此刻都深藏在月月的体内，隔着直肠和**中间的一度薄皮，彼此都可感觉到对方的存在，不但互相传递热力，还依稀领略到另一人的**在不停跳跃，你推我撞，碰来碰去。此刻才感觉到女人的**的空间也是有限的，在放入两条**的时候，里面的空间也是很小的。

    我和健健开始**，一时间，两条**前后夹攻，你推我撞，飞快得令人目为之眩，**和肛门口的一块嫩皮被拉扯得里外乱翻。月月双手撑在健健的胸口上，好像不堪重负地不停地摇着头，嘴里「依呀……啊呀……」不停地唱着歌，双眼半闭，媚眼如丝，身体被撞击得高低耸动，胸前一**房也跟随上抛下甩。

    月月很快就达到了**，全身不断地抖动，随即瘫软在了健健身上，我和健健都可以感觉到月月的**和屁眼里也是一阵阵猛烈地收缩。我和健健又使劲地**了多下之后，几乎同时顶住月月的肉壁射出了宝贵的精液。事后，我们三人并排躺在一起，沉沉地睡去。

    以后，我们三人不再互相回避，不论何时，只要有需要，或者我和月月在健健面前，或者健健和月月在我面前，都可以公开的**。但玩得比较多的还是三人同时**。

    再以后，我们三人干脆搬到了一张床上，每天我和健健都搂着美丽的月月，享受着**带来的快乐。

    ７个月以后，月月怀孕了，我和健健并不在意这是谁的孩子。一年后，月月生下了一个胖胖的儿子。

    生产后的月月更加美丽，身材微胖，更显出了少妇的成熟性感。当然，我和健健也更加珍惜月月，月月也把爱都给了我们三个男人，性和爱的快乐仍然延续着

    我和儿媳的恋情（续）

    （一）

    月月生产后，对性的要求更强，不但晚上我和健健必须有一个人和她**以外，有时就连白天也会要求，我觉得可能是与哺乳期体内的激素分泌增加有关。

    健健由于最近忙于一个先进路由器的苑，每天都回来得晚一些。一天，我提前回到家里，月月刚把孩子哄睡。月月生产后，体形比以前胖了一些，身上赘肉也多了起来，尤其是两个**房，总是鼓涨涨的，乳晕和**都变得很大、很黑，怀孕时隆起的小腹仍未完全消失，两片**也由于生产变得很肥厚，颜色也由原来的粉红色变成了紫黑色。

    月月看到我回来，笑着扑进我怀里。月月穿着一件不长的睡衣，仅仅能遮住肥嫩的屁股，为了喂奶方便，月月是不戴胸罩的，下面只穿了一件小内裤。

    月月扑进我怀里，用她那巨大的**压在我的胸口，舌头熟练地滑进了我的嘴里吸吮着我的舌尖。我的手顺着她的腰部向下滑去，伸手撩起了她的睡衣，在她丰满的屁股来回抚动。

    我们亲热了一会儿，我发觉月月的**之火就猛烈的燃烧起来，小内裤已经湿润。我撩起了月月的睡衣，进行每天的必修课，那就是帮月月吸奶。月月的奶水很多，小家伙又吃不完，因此每天都是我帮着吃。健健一允家灿邪镌略挛，可后来健健总说月月的奶水里有一股异常的味道，再也不肯吸了，这一重任便只落到了我一个人的头上。

    当我把月月又大又黑的**含入嘴里，微一用力，一股甜甜的奶水便涌入我嘴里。我吸吮着儿媳的乳汁，儿媳像抱着孩子一样把我的头抱在怀里，一脸享受地任我吸吮。有时月月在喂我吃奶时，也戏谑地说U“乖儿子，来吃妈的奶。”每当这时，我的心里也充满了温馨。

    当我把月月的两个**都吸得差不多空了时，我发觉月月的两腿之间已经湿了。每次我吸奶时，月月都会产生一种性的冲动。

    我让月月双手扶着床，屁股向后翘起，我站在月月的屁股后面，把她的睡衣拉向上面，脱掉已经湿润的小内裤。月月产后，屁股比以前大了不少，我用手打了一下雪白多肉的大屁股，挺着已经粗硬的黑黑的长棒，对着月月潮湿的小**就顶了进去。

    月月的身体我相当熟悉，我把**尽量地顶到**的尽头，月月生产后，就连**也变得多肉柔软，可能是**的皱褶增多的缘故，把**包得很舒服。月月的水也很多，我只**了几下，就有一些**从我俩性器的接触处流了出来。

    月月双手扶着床，在我的一顶一顶之下，她的身体也向前一耸一耸，小嘴里也“好人pp哥哥pp”的允悸医校我的身体和她肥大的屁股相撞也发出“啪啪”的声响。

    十多分钟后，我加快了动作，只觉得月月的**深处好像有一只小嘴在啃咬吸吮着我的**。月月这时也已接近**的边缘，肥大雪白的屁股不停地向后耸动，让我的**插入得更深。我又抽动了几十下，终于在月月**尽头一阵阵的收缩挤压下射出了我的精液。**后的我和月月相互搂抱着又温存了一会儿。

    由于我和健健在白天都要上班，家里就没人照料月月和孩子，在月月的提议下，把月月的母亲从外地接了来。

    月月的妈妈也就是我的亲家母，她今年也就四十五、六岁的年纪，由于现在的下岗风潮，很早就办理了提前退休，在家也闲来无事，因此当月月让她来的时候，很快就来到了我们家。

    月月长得很像她妈妈，月月妈看起来一点也不老，月月以前曾说过，她妈妈退休前是一个企业的会计，也算是一个知识分子。月月妈的身材依然很好，只是臀部有些肥大，臀肉也有些松驰，但仍不影响她的美丽。

    月月妈来了之后，很快就和我和健健熟悉起来，有时也和我闲聊，从闲聊中我知道月月妈叫张影。

    月月妈来了之后，我和月月的**就被暂时搁置起来，有时只有在月月妈睡了之后，月月才偷偷的溜进我的房间偷情一次。

    健健这小子自从月月妈来了之后，表现得倒挺好，总是“妈、妈”的甜甜的叫，在家里对月月的照顾也很好。月月自从和我的**减少了，和健健**就多了起来，有时大白天两人也关上门**，而且有时声音还很大，弄得我身上痒痒的，月月妈有时也被这种声音弄得脸红红的。

    健健很会讨月月和她妈妈的欢心，总是往家里买这买那，而且我发现儿子的目光最近总是围着月月妈转。这小子也挺淫邪的，难道这小子想把月月妈也pp

    （二）

    我的想法也不是空穴来风，有一天，我坐在客厅沙发上看报，月月妈在厨房里做饭，我发现健健好像随意地来到厨房，站在月月妈身后，我用眼角的余光看着他们，我发现健健居然把手放在月月妈的屁股上，月月妈也只是扭了扭肥大的屁股，并没有拒绝的意思。

    有一天，我和健健单独在一起的时候，我有意的说U“健健，自从月月她妈妈来了之后，咱们两个真是轻松了不少。”健健点了点头，我说U“注意到没有？月月妈长得还真挺年轻，她年轻的时候也一定是很漂亮。”健健没有说话，只是目光亮了亮。

    有一次我和月月**时，我说到了健健和她妈的事情，月月一愣，随即笑了起来，说道U“我们母女让们父子都上了，不是更好吗？这叫一家欢。”

    一天晚上，我已睡着，忽然被叫醒，一看是月月，我一把搂住月月，原以为月月是来和我偷情的，没想到月月拉着我的手，在我耳边说道U“跟我来。”拉着我来到月月妈的房门口，让我把耳朵贴在门上细听，只听到里面一阵阵“啊pp啊pp”的呻吟声，仔细一听，是月月妈在呻吟。

    一会儿就听到一个男人的声音低低地说道U“怎么样，舒服吗？”月月妈轻声说U“好儿子，把妈干得舒服极了！再深一些pp”

    我回头在月月耳边轻声说U“是健健？”月月点了点头。我拉着月月回到我的房间，关上门，把手探进月月的两腿之间，发现那里已经湿透了。我问月月U“他们什么时候搞上的？”月月摇了摇头。

    我让月月躺在床上，两腿分裕我站在床边，把月月的屁股拉向床沿，对着她的肉穴就刺了进去。月月可能也由于听到健健和她妈妈偷情而特别兴奋，今天小**里的水特别多。

    我一面狠干着月月，一面对月月说U“月月，表面上看妈挺文静的，没想到骨子里跟一样，挺骚的。”

    月月一面迎合着我的**，一面细声细语的说道U“可不是吗，没想到我妈也这样，那么大岁数还那么骚，准是在家的时候我爸没喂饱她。”一说到她妈的骚样，月月就特别兴奋，小**里的水就流个不停。

    我说道U“月月，不知道妈的**有没有的紧？”月月挺了挺屁股说U“操我妈一下不就知道了？再说，我妈都让我爸操了二十多年了，没准在外面还背着我爸偷人呢！她的骚一定是又大又肥。”我说U“月月，妈的屁股挺肥的。”月月一脸妒忌地说U“那还不是被人给操的！”

    我又再狠狠地操了月月几下，月月的**里面一阵收缩，我射精了，月月也“啊pp啊啊pp”的**了。

    第二天，我看到月月妈的时候就有些冲动，月月妈却还像以前一样和大家快快乐乐的。

    从此以后，月月和我**的次数多了起来，健健和月月妈也有几次偷情，大家都当作没事的样子，但月月妈始终不知道我和月月的关系。

    一天，就我和健健单独在屋里，我故意问U“健健，月月说最近和她在一起**的次数少了。”健健看了看我，小声说U“最近我有些累，爸，多陪陪月月吧！”我笑了笑，对健健说U“小子，连对老爸都不说实话。是不是把月月的妈妈给上了？”

    健健有些不好意思，看了看我，说道U“爸，什么都知道了？”我得意的说U“小子有什么事情我还不知道？”

    健健凑到我跟前，低声对我说U“爸，不知道，月月妈的身体很好啊！屁股肥肥的，顶起来真是舒服r**也和月月的不一样，像要把人吃掉一样。尤其是阴部，亲起来味道浓极了！”

    又过了二个月，月月已经休完产假上班了。这一天，月月休息在家，我也早早地回到家里。月月妈看到我和月月都回来了，就回房间睡觉休息了。

    月月这一段时间已恢复成未生孩子时的身段，只是比未生产时多了几分成熟少妇的美。今天的月月穿了一条紧身的热裤，充份显露出美好的臀部和大腿。月月把孩子哄睡以后，我和月月交换了一下眼神，月月回身关上了房门，一下子扑进我怀里。

    由于几天没有**，我搂着儿媳丰满的身体，不禁也欲火满身。我们谁也不说话，快速脱着对方的衣服，当我们都脱光衣服后，月月把我扑倒在床上，骑在我的胸口，把丰满的屁股对着我的脸，自己则用手抓着我已经硬起的**放进了嘴里。

    我的**立即进入了一个温热的环境，和在肉穴里不同的是，月月的小舌不停地在我的**上舔来舔去。我的双手也没闲着，用手揉搓着月月雪白的臀肉，月月肥大的**就在我的眼前，**周围的阴毛好像比生产前更加茂盛和发亮，毕竟很长时间没有舔吃月月的阴部了，我也有些忍不住把嘴凑上了月月的。

    我用手分栽略碌牧狡臀肉，在我的拉扯下，月月的两片**也分向两侧，我把舌头探入了月月的两片**中，随即两片嘴唇也包住了月月的两片**，顿时一股女人阴部熟悉的味道又扑面而来。我们俩互相吸吮着对方，很快，**就占据了整个思维，我也顾不得月月那里脏不脏了，在吃了很多月月**以后，就把嘴吻上了月月的屁眼，月月身体一颤，随即把我的**深深地吞了进去，几乎达到了咽部。

    月月和我互相亲够了以后，她才转过身，用手扶着我已经呈紫黑色的**，对着我的**坐了下来，我的**再次进入月月温暖湿滑的小**中。月月半骑在我身上，不停地上下套动着，我也有时也抬起屁股向上顶几下，我和月月都沉浸在幸福的快感中。

    不知什么时候，月月妈打粤朔棵牛当看到我和月月的一幕时，月月妈一声尖叫，跑回了自己的房间。我和月月也觉得让月月妈发觉了很难堪，再也没有了**的性趣。我们匆忙地穿好了衣服，月月来到她妈妈的房门口，推门进去，我也小心地在房门口偷看偷听。

    只听月月叫了声“妈”，月月妈一下就搂住了月月。只听月月妈说道U“月月，怎么跟公公偷上了？”月月就把健健出国以后的事情详细地给她讲了一遍，最后月月说道U“妈，不知道，我公公的那个很壮的，而且时间很长久，弄到人家里面舒服死了！”

    月月妈用手点了一下月月的额头，说U“不害羞，让公公偷了，还说他的好话。”月月在她妈妈的怀抱里扭了扭身子，说道U“人家说的都是真的嘛。不信，也试试！”

    月月妈说道U“们两个的事，别把我也给拉进去。”月月有些着急地说U“妈，是真的，公公的那个东西根本就不比健健的差。我看，也别和健健一个人弄了，我把我公公也介绍给吧！”

    月月妈有些吃惊地说U“怎么知道我和健健pp？”月月笑了笑说U“不但我知道，公公也知道。妈，我们女人本来生活就不容易，尤其是，年岁越来越大，还不及时地寻找快乐，等老了，想要男人都没有力气了。”月月妈又点了一下月月的额头，说U“小孩子，哪有这么多理论！”

    月月看到妈妈有些意思了，就喊我进去。我走进房间后，我和月月妈都有些不好意思，月月把我拉到她身边，搂着我们两人的脖子，说U“这么大人了还害羞，来，互相亲一个。”说着把我和月月妈的脖子向一起拉，我也就顺势搂住了月月妈。

    月月妈允加行┱踉，但最后还是在我和月月两个人的力量下屈服了，当我把嘴对上她的嘴时，月月妈闭上了眼睛，脸色绯红。

    这时婴儿醒了哭了起来，我和月月妈赶紧互相松裕月月也站起来跑到自己的房间，走前向我和她妈妈做了一个继续的手势。房间就只有我和月月妈，我的胆子大了起来，我再次紧紧地搂住月月妈，舌头再次伸入到她嘴里。这次月月妈没有拒绝，舌头也允嘉吮我和舌头，我的手也攀上她的乳峰。

    月月妈的**很大，虽然有些松驰，但摸上去仍然觉得很柔软。我们吻了一会儿，月月妈也有些动情，呼吸变得急促，我把扑倒在床上，继续吻着，手已伸到了她肥大的屁股上揉捏着，月月妈的屁股很肥很大，比我想象的还要柔软。

    当我把手伸进她的两腿之间时，月月妈也用手抓住了我的**。月月妈的阴部很肥，摸上去又肥又软，感觉很好，我想顶上去的滋味一定也会很好。

    我们就这样互相摸了一会儿，当我用手去解她的衣服时，月月妈闭上眼睛，一动不动，任由我把她的衣服脱光，当我向下拉脱她的裤子和内裤时，她也顺从地抬起屁股配合我。

    脱光了衣服的月月妈白羊似的，身上多肉，而且很白，一团乌黑发亮的阴毛浓密地长在小腹，向下延伸到两腿间。我分运的两腿时，发现她的阴毛真的很茂盛，向下一直扩展到肛门，两片大大的**隐藏在阴毛中只露出了一个小头。

    我用手指扒粤狡**，露出里面粉红的肉和可能容纳下小指大小的**，上面沾满了分泌出来的粘液。我把粗大的**插入那**时，月月妈身子轻轻一颤，嘴里轻“啊”了一声。

    我允汲槎起来，月月妈的**没有月月的紧凑，但很柔软，尤其是我的身体撞到她的阴部时，感觉很柔软、很舒服。

    我发现月月抱着孩子站在门口微笑地看着我们两个，我和月月妈的身体之间随着我的抽送不时传来“扑哧、扑哧”的响声。月月站在门口，也不时地夹紧双腿，我想这小妮子肯定两腿间早就湿透了。

    就这样我猛插狠干着，不知过了多长时间，当我感觉到**将要来临时，我把月月妈黑大的**含入嘴里使劲地吸吮着。月月妈一下就达到了**，双腿用力地夹紧了我的腰部，**内一阵阵收缩，嘴里含糊不清地说什么，双手紧紧地抓着我的肩膀，我也在她的**之中把大量精液射入她肥美的**里。

    **后的月月妈没有立即离晕业纳硖澹全身**地依偎在我怀里，我看着她满脸满足的模样，心中也感到很幸福。我抚摸着月月妈肥大的**，手指在**上轻轻的捏着，月月妈把头靠在我的怀里，一动也不动。

    我问月月妈U“刚才好吗？”月月妈抬起身在我的嘴唇上吻了一下，说道U“刚才差点把人家给弄死了，怪不得月月总喜欢和在一起，弄得人家舒服死了！”

    我抱住了月月妈，看着她仍然有些羞涩的眼睛说U“那以后还让不让我干了？”月月妈又亲了我一下，娇嗔地说U“人家身体都给了，想要就随时拿去。的那个东西也真是强壮，别说月月，我都有些喜欢上了。”

    我说U“我比老公怎么样？”月月妈脸一红，说U“不和说了，就问一些不正经的东西！”

    （三）

    没过几天，健健也知道我和月月妈的事情了。四个人都知道互相的事情，但都没有公缘乃得鳌

    健健最近很喜欢月月妈，健健自己也说过，他特别喜欢中年妇女，健健最近晚上总是和月月妈一起睡。我呢，也明正言顺地睡进了月月的房间，期间我也和月月妈做了几次。

    每天晚上月月把孩子哄睡以后，就疯狂地和我**。月月最近有些依赖我，有时**后，月月就抱着我和我说这说那，每次**也显得很激情。一次我和她**后，月月说U“爸，最近不知怎么了，我一天看不见，我就很想，不但想的那个粗大的东西，也想的人。爸，说我是不是爱上了？”

    我用手拍拍月月光滑的屁股，说道U“我也爱。”月月接着说U“爸，是喜欢和我**，还是喜欢和我妈**？”我说U“小傻瓜，当然喜欢和**了，的**紧紧的，插进去舒服死了！”

    月月接着说U“那健健为什么喜欢和我妈在一起？”我想了一下说U“健健这小子我也有些搞不明白。当初我和**被他发现以后，他竟然主动要我和在一起，现在又放着年轻漂亮的老婆不用，却和妈搞在一起。”说到这儿，我摇了摇头。

    月月说U“爸，我妈很骚的，也别总跟她在一起，多陪陪我嘛。只要多陪陪我，什么时候想干人家都行，干人家的哪儿都行。”

    我一听乐了，用手摸到了月月的小屁眼上，问U“这儿也行吗？”月月扭了扭屁股说U“也不是没干过人家的那里。”

    一天傍晚，我们四个人坐在餐桌旁吃饭。吃了一会儿，我发现月月妈的表情有些不自然，仔细一看，健健的一只手已伸进月月妈的短裙里，月月妈的一只手也隔着裤子抓着健健的**。二人摸了一会儿，月月妈起身去了卫生间，健健紧跟着也朝卫生间的方向去了。

    我拽了一下正专心吃饭的月月，月月还没注意到健健和她妈的小动作，我拽着月月偷偷来到卫生间的门口，透过门的缝隙，看到月月妈正双手扶着坐便，屁股翘起，短裙被拉到了腰部，内裤掉到脚裸处，健健正站在她的身后，用力地**着，顶到她的屁股发出“啪啪”的声音。

    月月拉了拉我的衣服，我和她回到餐桌旁，月月说道U“吃饭不好好吃，吃完了再干还不行吗？又不是有人阻拦。”我说U“月月，咱们两个吃吧，他们愿意干就干吧！”

    月月伸手到我的胯间，摸了摸我已经粗大的**，我由于刚才偷看健健和月月妈**，**已变大变硬，月月对我笑了笑说U“是不是也想了，要不要也干我一下？”我忙摇了摇手说U“咱们俩还是先吃饭吧。”

    月月没理会我，伸手把我的**掏出来，用手摸了几下，一低头就放入了口中。一x时，一个温热的小口包住了我的**，我的**在月月的口中也越发的硬了起来。

    月月存心让我射精，小舌头不停地在我的**上舔来舔去，牙齿也在我的**上轻轻的咬着。不长时间，我就无法忍受了，全身打了几个冷战，**在月月的嘴里爆发了。

    月月在我把精液全部射完之后，才把嘴放晕业**，找了一只空碗，把一大口浓浓的精液全部吐进了碗里，恶作剧地用荡匙往碗里放了一小勺荡，搅了搅放在她妈妈那一边，然后继续吃饭。

    一会儿，健健和月月妈也回来了，月月妈的脸上还留着兴奋后的红韵。月月又舀了一勺荡放进那只她吐了精液的碗里，说U“妈，干什么去了这么长的时间？看荡都快凉了，快喝吧！”月月妈端起碗，看也没看就把荡给喝掉了，并未觉出异样。

    一个星期天，月月和健健小夫妻俩上街去了，家中只有我和月月妈。待月月妈把孩子哄睡后，我用手拍了拍月月妈肥大的屁股，说U“最近和健健干得好不好？”月月妈打了我摸她的那只手一下，说U“什么好不好，不也和月月天天干吗？反正我们母女是被们父子俩占尽了便宜。”月月妈接着说U“我可警告，干我女儿时得要轻一些，要是把我女儿的小给弄坏了，我可绕不了！”

    我笑着说U“月月的小也算是身经百战了，还能操坏？再说就算把女儿的弄坏了，不是还有吗？”月月妈呸了一下说U“去的！”

    我从后面抱住了月月妈，把勃起的**顶在她的臀缝上来回地蹭着，一会儿月月妈的呼吸就急促起来。月月妈顺从地让我脱掉了她的衣服，我让她仰躺在床上，大腿大大地向两侧分裕两片黑黑的**也随着大腿的张远分裕我用手把月月妈的两片**撑裕仔细地打量着。

    以前虽然也和月月妈做过好几次爱，但都没细细地看一看她的阴部。月月妈的阴部大部份颜色是紫黑色，只有两片**被拉院蟛怕冻龇酆焐的粘膜r月月妈的阴蒂较为肥大，可以清晰地看见**口上方的尿道口r**口也比月月的大一些，肛门周围的色泽更黑，肛门周围还长了不少的阴毛，**口沾上了一些白色的分泌物。

    我把头凑近她的阴部，一股比月月更强烈的女人阴部的骚味传来。这种味道激发着我的**，我也顾不了许多，把她的**全部含在嘴里，用牙和舌头去轻咬她已涨大的阴蒂，并把她**中分泌出来的沾液全部吃掉。

    月月妈在我的舔弄下屁股乱颤。我舔了一阵子，抬起头，用两手把月月妈的两片臀肉用力地拉向两侧，月月妈的屁眼在我的拉扯下也露出了里面紫红色的粘膜。我用舌尖舔了舔肛门里面露出的粘膜，月月妈的全身猛地一阵抖动，**中再次分泌出大里的粘液，嘴里也不停地发出“啊pp啊pp”低沉的呻吟声。

    舔够了，我才把**插进**淋漓的**洞，和月月妈进行一场殊死的肉搏战。战斗结束后，月月妈已一点力气都没有了，只能喘着气，全身的白肉也还在一颤一颤地。

    我搂着月月妈，看到月月妈的一身白肉，半酝嫘Φ匚仕U“我说月月妈，除了让月月她爸爸干过以外，还让几个男人上过？”

    月月妈娇嗔地说U“要死了，连这种话也问。”我说U“咱们俩都像夫妻一样了，告诉我一下嘛，也算满足一下我的好奇心嘛！”

    月月妈在我的软磨硬泡之下没有办法，只好说U“人家也记不得有几个男人了，反正有几个。”我说U“是他们勾引，还是勾引他们？”

    月月妈打了我一下说U“我哪有那么贱，还不是们这些臭男人勾引我！”我说U“哼，那也不见得，一看的骚就知道很**了。”月月妈推了我一下，生气地说U“那以后可得离我远一些。”我笑了笑说U“我就喜欢的这个**劲。”

    某天的傍晚，我们吃过饭后一起坐在客厅里看电视，月月抱着小宝宝在给他喂奶。月月露出雪白硕大的**，看得我头有些发晕，我把手也伸到月月的内衣里，摸着月月的另外一个**。月月看了看我，伏在我耳边说U“是不是也想吃我的奶了？别着急，等我喂完了我儿子就喂这个大儿子。”

    吃完奶，宝宝在月月的怀中睡觉了，月月把宝宝放进卧室，走到我身边，也不管健健和她妈妈在旁边，把衣服撩起来，把奶头送进我嘴里，一股鲜美的奶汗流进了我嘴里。

    我一只手抱着月月的腰，另一只手在月月的屁股上摸索着。旁边的健健和月月妈也没闲着，互相搂抱到一起，爱抚着对方的生殖器。

    我把月月两个**中的奶几乎都吃光后，站起来，看到月月妈和健健已经分裕健健显得有些不太高兴。此时天色已晚，我就推了一把月月说U“们小两口好几天没在一起了吧？今晚们两个在一起快活一下吧！”

    月月也可能好几天没和健健在一起了，就走过去拉住健健，小两口很恩爱的走进了房间。我走过去搂住月月妈，说U“今天只好咱们两个一起睡了。”

    晚上我和月月妈躺在床上，我用手抚摸着她的大屁股，对她说U“月月妈，的屁股摸起来又大大软，真不知道是怎么长的？”月月妈笑了一下，自豪地说U“当初我老公就是看上了我的屁股才追求我的，但那时还没有现在的大，自从生了月月以后就大了起来，很多人就是喜欢顶在我的屁股上才勾引我的。”

    我的手在月月妈的大屁股上摸着，嘴也含住了她大大的奶头。月月妈一会儿就不行了，夹紧了双腿，我的手从她的臀缝伸进去，发现她两片肉感的**已经湿了，我的手指沾了一些她的粘液，伸进了她那热热的**中。

    月月妈的**由于年龄和让多个人操过的缘故，已经有些松驰，但里面仍然热热的，粘液也比较多。我的手指在里面**了几下，拿出来向后摸去。

    *1429641

    *

    *429681

    **1229*42965

    *

情乱篇 我和美丽的小姨子

    我有一个姐姐，长的真是美极了，**大大的，屁股浑圆的，一双**又很修长真是迷死人了。我总是把她当成我和性幻想对象来**的。

    这天没来我来到姐姐家，姐结婚才一年多，正好姐夫出差去了，就只有姐一个人在家。天气很热，姐就只穿了一件薄薄的睡衣在家，丰满的**高挺着，两个**清晰可见。下面的三角地带隐约可见黑黑的阴毛。因为我是她弟弟，所以姐也没有觉得不自在的。可是这样却要了我的命。

    我的**不由的大了起来涨的好难受。

    姐在厨房里做晚饭，我也跟了进去，隔着酒巴台我看姐做菜，突然姐在用水的时候水龙头的水放大了喷的姐一身是水，她的一身都湿了，睡衣紧贴着她的**。她的**就好像什么都没穿了一样。

    丰满的**和下身的阴毛全部暴露了出来，只看的我血脉沸腾，**好大了。姐根本不管那些继续在做她的饭，姐在我的面前自由的走动。还不时的和我说话。看着姐几乎全裸的**我实在受不了了，就把**拿出来别和姐说话，便**起来，姐仍然在我面前晃来晃去的，真是爽死我了。

    姐真的对我没有防备之心啊，因为我是她的弟弟啊。

    一会儿，晚饭就做好了，我又把**放进裤子里，我坐在姐的旁边吃饭，边吃饭我边看姐的**，**再次的涨大了，姐无意的瞄了我一眼，她看见了我的下身涨的好大了。

    姐笑了起来：“怎么这样，从来没见过女孩子啊！”

    “姐，你真的太美了”我说道。

    “是吗”姐笑道。并有意的把胸部挺了挺。

    突然，姐用手摸着我的**说：”没想到我的弟弟也长大成人了！哦真的好硬啊！”

    我的**被姐隔着裤子握住了，我的脸不好意思的红了。

    我盯着姐的下身。她的下身被水打湿了，黑黑的阴毛一览无遗的。

    “有女朋友了没有啊”姐问我。她的手伸进了我的裤子里面。再一次的握着我的**。我穿的是短裤，所以她很容易就进来了。我的**被她握住。我兴奋极了。

    “是个男子汉了，这么大了”姐笑道。并把手抽了出来。

    一会儿，我们说把晚饭吃完了。

    平时我姐对我太好了。我就她这么一个弟弟啊！可我没想到姐这么爱我的。

    “湿衣服真不舒服“姐说道。然后她就动手把睡衣脱了下来。这样，姐就一丝不挂的出现在我的面前了。“姐长的好不好看“姐扭动着身子说。

    姐姐就这样赤条条的站在我面前，我贪婪地盯着。姐雪白的**好美啊。以对丰满的**在我眼前晃动着，腰子细细的，屁股高耸着，黑黑的阴毛闪着光亮。我都闻到了她身体的香味了。

    “姐你真的太美了”我说道。下面的**又不由的涨大了。

    “弟啊，别把你的宝贝压坏了，放它出来透透气吧”姐盯着我的下体说。

    姐姐真的太关心我了。她根本就没有把我当外人啊。这样我的胆子也就大了起来。

    “自已家的人有什么见外的嘛，随便一点知道吗？我是你姐啊”姐说道。

    想想也是。姐姐现在把我当大人了，自已家的人又不吃亏。

    我就大胆的把裤子也脱了，这样我就下身**裸了。此时我的**坚挺着。

    此时我坐在沙发上“姐，你是我第一个看见的**女人”我说。我的左手握着我的**上下抽动起来。

    “是吗？那姐让你好好看看哦”姐媚笑道。然后她把一只脚抬起来，放在沙发上，这样她的阴部就全部的呈现在我的眼前了，她的阴部正好对着我的脸。她的阴毛好多啊，阴毛丛中一对粉嫩的大**微微开启着，衬着她雪白的大腿美极了，我都又闻到了她神秘地方的香味了。

    姐把下体向我的面前摆动着。“怎么样，好看吗？”姐说。

    “好看，姐你太美了”我用力的抽动我的**。

    姐看我这样，笑道：”弟啊，你就这样放松自已的啊！”

    “是的，谁叫我没有女朋友，我都是大人了，有这个需要嘛，只好**了啊”我说。

    “哦，都是姐平时对你关心不够啊，以后想要时你就来找姐吧，自已的姐姐嘛要什么紧嘛谁叫你是我亲爱的弟弟啊！”

    “好啊，我以后就找姐，姐你对我真好！你不知道我一直把你当成我的性幻想对象的！”

    “今晚我要让我的宝贝弟弟过足瘾哦”姐开始浪笑了起来。

    有了姐的这些话，我还怕什么呢？我一把把姐抱在怀里，双手握着她雪白的**，啊，没想到女人的**这么美妙柔软而有弹性。我用力的捏着。

    “你轻一点嘛这么用力干嘛啊”姐娇嗔道。

    “女人的**真是太美妙了，我爱你姐！”

    我用另一只手伸向姐的下体，整个手掌按着姐的阴部来回揉搓。

    “姐，真的太妙了”我呼吸都急促了起来。**涨的更大了。

    姐在我的爱抚之下。也动情了，我感觉到她的阴穴里都流出水来了。

    “姐，让我吻吻你的阴穴吧！这是我做梦都想的地方啊！”

    “好啊，弟，你就吻吧，你想姐的阴穴都快想疯了吧！”

    “是的，每次自慰时我都有想姐的阴穴啊，早知姐对我这么好，我以前就该来找姐的了！”

    “都是姐不好，总以为你还小，没关心你啊！你快吻啊，姐的阴穴都好难受了！”

    我一把把姐推倒在沙发上，分开她的大腿。姐的整个阴部呈现在我面前，我迫不急待的吻了下去。

    我吻着姐的阴毛，然后向下，把她的**含在嘴里吸允着，姐的**流出来好多了。我用嘴把她的**分开，舌头舐着她的阴蒂。姐把屁股向上挺动着迎合我的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”

    她的**越来越多了，都流进我的嘴里了，有一点咸，我全吞了进去，我的舌头伸进了她的**口里。姐更加用力的向上挺着。并大声的**了起来：“亲爱的弟啊，你怎么这么会搞女人的穴啊！”

    “我都是从书上学的啊，今天是第一次实践呢？”我自豪的说道。

    “姐都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”

    看着姐这么快活我好高兴，我双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。我把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。

    她的**越来越多，几乎弄湿了我的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向我的嘴里送。

    “亲爱的弟，快，，，姐要来了，，，，要都**了，，，，快用力吸啊！”

    我把整个头埋在她的阴部全力吸着姐的阴穴“快快，，，，搞死姐，，，，啊，，，，啊！”

    我又一阵拼命的抽送舌头，姐发出阵阵娇呻。“爽啊，，，，啊，，”

    又一股阴液冲进我的嘴里，姐拼命的扭动了几下就不动了。

    “爽死姐了我亲的老弟”姐娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。

    姐坐了起来。我伸手又握住她的**，使劲捏着，盯着姐雪白丰满迷人的**，我的口水都快流出来了，姐这一身简直就是魔鬼的身材啊。

    “姐这一身怎么样爽吧”姐媚笑道。姐挺着**任我摸着。

    我的**好硬了，涨的好大，我用一只手握着**上下抽动起来。另一只手还的摸着姐丰满的**。

    “让姐为你帮忙吧”姐娇笑道。

    姐用她纤细的雪白的左手握着我的**上下抽动起来。

    姐温暖的手握着我的**抽动着。我只觉的爽极了。一阵一阵的快感向我袭来。我微合着双眼开始呻吟了起来。我的双手又握住姐的**用力揉着，姐的**越加坚挺了。

    “姐，我要你，我要插进你的阴穴里”我说。

    “你放心，姐一定让你插个够！”

    突然，姐俯下身子，一口把我的**含进她的嘴里。

    “啊”真要了我的命，**在姐的嘴里更加舒畅了，姐用嘴上下抽动着。

    一阵触电的感觉袭遍我的全身，**在她的嘴里越加壮大了，

    “姐，我要射了！”

    姐更加用劲的用嘴抽送着，我只觉的全身一阵酥麻。一阵颤动。一股热精从身体深处射击进姐的嘴里。

    姐又继续抽送了一会，她把我的精液全吞进去了，姐舐着我的**余兴末了。

    真是爽死了。

    姐又坐到沙发上，我让她摆弄着身子，让我欣赏，姐的身体实在是太迷人了。姐很乐意的随我摆布，我仔细的欣赏着她的每一个地方，尤其是她的阴穴和**。这可是我梦想的地方啊。

    不知不觉中我的**又涨大了起来，姐握着我的**说：“亲爱的弟啊，你可真是能干哦这么见快就又大了啊！”

    我抚摸着她的**和阴穴说：“我还没有和姐正式**的，怎能不大呢？”

    姐在我的抚摸之下，春心早已荡漾了，下面的**又流出来了不了。

    此时我的**已经跃跃欲试了，姐姐也是娇喘不已了。

    “亲爱的弟，快快插姐的阴穴吧！”

    姐握着我的**已经也是急不可待了，我又何尝不是呢。

    这时姐站起身来拉着我就向床上走去。她首先上床后，就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着我的**插入啊。

    我也跳上床，看着玉体横阵的姐，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，我都快急炸了，我急不可待的对着姐的阴穴就插下去。可是太急了一时没插进去。

    “看你急的”姐一把握着我的**对着她的阴穴口插了进去。

    **一下就齐根进入了她的**。

    **在阴穴里的感受真是大不一样啊，姐的阴穴好温暖好紧凑哦，我立刻抽动了起来。

    看着我的**在姐的阴穴里进进出出，我和姐的阴毛时分时合，我血液沸腾了，姐姐也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合我的冲刺，阴穴一紧一松的，姐可真的高手啊。

    我拼命的抽动着，姐在我的抽送之下呻吟之声越来越大了。

    “啊，，，，哦，，，啊爽啊，，，插我，，，亲爱的弟快插，，，，”

    我看着姐如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的**，简直就是人间尤物啊。

    我一边**，一边用手揉捏姐的**，姐在我的身下越来越骚了，姐疯狂的向上迎合我的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。

    “亲爱的，快插，，，，啊，，，啊我要死了，，，啊哦，，，”

    姐的阴穴好爽啊，我的**在里面忽左忽右，忽上忽下的**。姐姐也非常有技巧的一紧一人松的放送着。

    “姐，我要换个花样”我说道。

    “死相，明堂多嘛”姐娇嗔道。

    我把**从姐的阴穴里抽出来，把姐的身子翻过来，姐扒在床上，雪白的屁股对着我，**横流的阴穴全部呈现在我的面前。我握着**从姐的后面插进了她的迷人洞穴。

    又是一番滋味啊，我全力抽送，双手伸到前面握住姐的**，**奋力抽动。

    姐在我的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。

    姐的**随着我的**的抽动，顺着我的**流了出来流到了我的大腿上，姐姐可真上淫荡的可以啊，

    “啊，，，，啊哦，，快快，，，姐要来了，，，啊……”

    “我也要射了姐……我要在姐的阴穴里射精了！”我兴奋的大叫起来。

    “在姐的**里射吧，我亲爱的弟，，，，啊，，，。啊……”

    一阵巨烈的抽动，一阵心底深处的颤动，，一阵酥麻……一种要死了的感受从我的心里涌出一股热精向箭一样的射向姐的阴穴深处。

    “啊……啊，，，爽啊，，，，，“我和姐同时大声的**起来，我和姐同时达到了**。

    我把**从姐的阴穴里抽出来。精液混合着姐的**流在了床单上，湿了好大的一遍。

    姐翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，

    看着一丝不挂，动人心魄的美妙玉体。我扒在姐的身上吻着她的**。

    姐仍在娇喘不已，我又向下吻着她的阴穴，姐的阴穴真是太美妙了。

    “姐，我爱你，你的床上功夫真的太历害了！”

    “弟，你也很好啊，比你姐夫还要好哦！”

    我扒到姐的身上，吻着姐的嘴唇，姐迎合着我。

    “我要总是和姐**”我把**又放进了姐的阴穴里不过没有抽动了。

    “你又把**放进姐的阴穴里了啊”姐娇嗔道；

    “是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起！”

    “以后只要你想要，姐随时都可以给你的啊！”

    “姐我还要！”

    “还要啊，你不累吗”姐娇柔地说道。

    “不累，我要和姐**到天明！”

    “好啊。今晚就让你爽过够”姐兴奋了起来。

    “姐让你再享受一次别的花样！”

    “太好了”我兴奋不已。

    姐要我躺下。我就躺下了，姐扒在我的身上，把我的**又放进了她的嘴里，**在姐的嘴里又重新壮大了起来。

    这时，姐把**吐出来。她分开两腿坐了下来。手握着我的**向她的阴穴里插了进去。

    **齐根儿全进了她的阴穴里。姐上下抽动了起来。

    又是一种不同的感觉哦真是爽极了。

    “怎么样爽不爽啊”姐淫荡地笑道；

    “真是太妙了姐”我向上挺着屁股迎合姐的抽送。

    我躺着两眼欣赏着姐在我身上抽动，姐的一对丰满的**随着它的上下抽动在我眼前晃动着。

    我伸出双手把它们握在手里便劲揉着。

    姐骑在我的腿上，上下抽动着，眼神里闪动着全是欲火。我看着**在她的阴穴里一进一出我们的阴毛时分时合。

    “啊……啊……”

    姐又开始荡叫起来了。**又顺着她的大腿流到了我的大腿上。

    “姐你的**好多哦”我笑道；

    “还说呢，还不是全让你给搞出来的”姐娇嗔道。神情却是一片淫荡。

    姐的抽动起来起快了，**壁紧紧的包着我的**。

    姐姐把我搞的又要快射了，我奋力向上迎合。

    “啊，，，我要来了，，，，啊爽，，，，”

    姐姐疯狂地上下抽动起来。一对**更是在我眼前跳动不已。

    一股精液再次射进姐的阴穴。我舒畅极了。

    “啊啊啊，，，，，啊爽死了”姐大声荡叫道。姐用双手搓着自已的****起来。

    姐无力的扒在我的身上。我抱着她，我们亲吻着。

    我的**还放在姐的阴穴里，我们两人都不舍得把它抽出来。

    我环抱着姐的娇躯。双手在她的丰满的屁股上抚摸着。

    啊，姐的**真是爽极了。，，”

    *1429651

    *

    *429671

    **1229*42968

    *

情乱篇 我干了嫂子的情人

    哇！多棒的**啊！」陈聪望着镜中的**姐姐，不由自主地便发出了惊叹声没错，姊姊她那身古铜色的肌肤是相当健美诱人，任何人看了都会被吸引住。陈聪在室外偷看着陈蓉，心中被此美体迷惑着，于是不停的悸动着连晚上作梦都会梦到。金色的太阳，已经发射出了一些威力来了。春天已经也快要走了，人们由气温温和的季节，走进炎热的夏天。最敏感的，是那些女人们，尤其是正值年华，青春四射的二十多岁的少妇们，换上夏装，一条短裤，露出那支雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男人的灵魂。陈蓉，是位二十二岁的少妇，刚结婚不到一年，浑身散发出一股热力全身肌肤白嫩，修长的身材，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺着一对大**，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿，整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。在一个周末的下午，陈蓉新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。陈蓉在镜子前，来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合陈蓉又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的**房露在外面，自己看了也觉心醉。陈蓉暗想，每次和封诚在一起，他们接吻时，封诚总是喜欢用手在这一对**房，隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，我这一对**让封诚抚摸，一定会更舒服。有了这个奇想，陈蓉就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个**上下晃动，特别有动感。陈蓉微微一笑，露出一股骄傲之色.她对于自己的美，感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。午后，陈蓉及陈聪二人一同送封诚到成田机场，封诚被公司派到北海道出差，虽然封诚和陈蓉仍处蜜月期，但是公司的差事仍得做。陈聪是陈蓉的弟弟，十五才是初三年级的学生，对异性也产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，更是敏感，因此对他姊姊陈蓉便心存幻想。陈聪的住处，位于近郊，空气、环境皆相当好。他和父母同住，处处有人照应，无后顾之忧。由于先生出差陈蓉只好暂时搬回家中。陈聪坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。「陈聪，请用饭了。」陈蓉娇声细语叫道。「嗯！爸爸妈妈不回来吃吗」陈聪边到餐桌边等用饭边问。“他们今天去伯父家了，要晚上才回来。”陈蓉边端着饭菜边说。陈蓉在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒**房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和陈聪面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的****裸的展在陈聪的眼前，雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收。看得陈聪全身发熬，下体亢奋。陈蓉初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，陈聪则目不转睛的注视她的**，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到陈聪面前。请用饭。」说完见陈聪尚未伸手来接，甚感奇怪，见陈聪双眼注视着自己酥胸上再低头一看自己的前胸，胸部正好**裸的呈现在他的面前，被他看得过饱而自己尚未发现。现在才知道陈聪发呆的原因，原来是春光外泄，使得陈蓉双颊飞红，芳心噗噗跳个不停全身火热而不自在的叫道U「陈聪！吃饭吧！」啊！」陈聪听见姊姊又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。姊弟二人各怀心事，默默的吃着午饭。饭后他坐在沙发上，看着姊姊收拾妥当后，于是叫道姐姐，我能问你个问题吗？」「什么问题？陈聪。」陈蓉娇声应到，然后坐在对面的沙发上。「封诚要出差很久吧！那真委曲你了！姐姐。」陈聪说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。陈蓉被陈聪拉着自己的小手，不知所措道U「陈聪，谢谢你关心我。」陈聪一看儿姊姊娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香他忽然觉的很兴奋真想抱她但是还不敢，陈聪道U「那么，姐姐！封诚走后，你习惯吗？”「陈聪！你还小很多事你不懂──“不懂才问啊。”辰不等姐姐说完就说。“多羞人啊！我不好意思说。”「姐姐！你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听吗」说完走过去在她脸上轻轻一吻。陈蓉被他吻得脸上痒痒的，身上酥酥的，**抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，于是附着陈聪的耳根上娇声细语的道U“陈聪，您叫我守寡怎么受得了，我是健康正常的女人，我需要－－」以下的话，她娇羞得说不下去了。“需要什么”陈聪问道，陈蓉脸更红风情万种的白了陈聪一眼说：“就──就──就是──是那个吗。”陈聪看着姐子，**一下子硬了起来，把裤裆顶得老高，这一切没逃过坐在对面的姐姐的眼睛。看着弟弟鼓起的裤子她不由的底下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉的好热尤其是阴部更是热的快溶化了一般，充血的**涨的难受，**加快地往外流，由于没穿内裤从表面上看以可以看出一点湿润。隐隐约约可看到黑黑的一团。此时陈聪为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼当他不经意的底下头时忽然看见姐姐湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤子以经可以看出两片肥厚的**了。受到着突来的打击陈聪的**翘的更高变的更大了陈聪呼吸变的急促起来放肆的说：“姐──姐我知道了原来是──哈──哈──”陈蓉看着弟弟越来越大的**心想：“弟弟的**真大啊！着么小就这么大比封诚的还大多了。我以前怎么没发现，不知道给这么大的**插是什么滋味──”想到这她更兴奋了，不由的站了起来作势要打娇声道：“弟弟你好坏，敢欺负姐姐，看我不打你着坏弟弟────”不知是被拌一下还是没断站稳，忽然陈蓉整个人扑到陈聪身上，湿湿的阴部正好顶在陈聪隆起的地方。姐弟都猛地一颤象触电一般来说一种从未有过得快感使的他两浑身无力。“快──扶我起来坏弟弟──”陈蓉一边娇喘一边无力的说。着样不是挺好的吗？”“不行你这坏弟弟，快吗──快吗──”淳─边说边撒娇的乱扭身子，使的自己湿湿的**不断地在弟弟的大**上磨擦，快感象潮水一般一波一波袭来的**越来越热，两片**越来越大，象一个馒头一般高高的鼓起，**越来越多不但把自己的裤子搞湿，连弟弟的裤子也湿了，姐弟两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，陈聪再也忍不住了于是将双手变动一下，飞快的把姐姐的衣裤脱个精光一手搂住她的细腰，一手握住肥大的**摸揉起来，嘴里说道U好姐姐！我来替你解决你的需要好了姐姐的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的**，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼美不胜收，迷煞人矣。陈蓉除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是自己的弟弟，从他摸揉**的手法，和男性身上的体温，使她全身酥麻而微微颤抖。娇羞叫道U「陈聪！不要这样吗．．．不可以．．．」陈聪不理她的羞叫，顺手先拉下睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大**亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。「姐姐！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。」另一支手毫不客气的插入裤内，摸着了丰肥的**的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸**口，已是**的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。陈蓉那久未被滋润的**，被陈聪的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠**、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容。连握住陈聪大**的手都颤抖起来了。不管她如何的叫，陈聪是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去边走边熬情的吻着她美艳的小红唇，她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道U「好弟弟放开我．．．求求您．．．．放开．．．我．．．喔．．．」陈聪把她抱进房中，放在床上她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞她心中多么想弟弟的大**插入她那久未接受甘露滋润将要干的小肥穴里面去滋润它。可是她又害怕姊弟通奸是伤风败俗的**行为，若被人发觉如何是好，但是在**酸痒难忍，须要有条大**插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。管他****，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！反正是你做丈夫的不曳在先，也怨不得我做妻子的不贞在后，她想通后就任由陈聪把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！陈聪象饥渴的孩子，一边抓住姐姐的大**，觉得软绵绵又觉得有弹性心在**上摸柔，左右的摆动。淳子感到如触电，全身痒得难受，陈聪越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼“喔──喔──好弟弟──痒死了──喔──你──真会弄──”陈聪受到姐姐的夸奖，弄得更起劲把两个奶头捏的像两颗大葡萄一般。陈蓉被逗得气喘嘘嘘欲火中烧，**以经痒得难受，在也忍不住了于是她叫道：好弟弟，别再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好──好难受──”陈聪听姐姐淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：“没想到姐姐原来是这么淫荡。”于是他对姐姐说：“姐姐，我下面也好难受，你也帮我弄我就帮你弄。”说着也不等陈蓉答应就来个人69式让自己的大**对着陈蓉的小嘴，自己则底下头用双手扳开姐姐的双腿仔细看，只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的**不停的张合，**四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的**，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了，陈聪把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。舌头刚碰到粉肉陈蓉猛的一颤“别──别碰那里，坏弟弟──姐姐没叫你弄那儿。“好姐姐，那你要我弄哪儿？”“弄──弄──前头────”“前头？前头什么地方？”陈聪故意问。“前头──前头──就，就是姐姐的**吗，你这坏弟弟。”陈蓉娇淫的道。“好姐姐，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄**。”说完就把嘴对着姐姐那丰满的**，并对着那迷人的**吹气，一口一口的热气，吹的姐姐连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。陈聪乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸**。陈蓉只觉得，阴壁里一阵阵骚痒，**不停的涌出，使她全身紧张和难过。接着陈聪把舌头伸到里面在**内壁翻来搅去，内壁嫩肉，经过了一阵子的挖弄，更是又麻，又酸，又痒。只觉得人轻飘飘的，头昏昏的，拼命挺起屁股，把**凑近弟弟的嘴好让他的舌头更深入穴内，陈蓉从未有过着样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：“啊啊──噢──痒──痒死了──”“好弟弟──啊──你──把姐姐的**──**舔得──美极了──嗯────啊──痒──姐姐的**好──好痒──快──快停──噢”听着姐姐的**，陈聪也含含糊糊的说：“姐姐──骚姐姐──你的**太好了。“好姐姐，我的**好──好难受，快帮我弄──弄──”陈蓉看着陈聪的大**，心想：“弟弟的**真大，恐怕有**寸把，要是插在**肯定爽死了。”禁不住就伸出两手握住“啊──好硬，好大，好热”不由的套弄起来，不一会儿陈聪的**变得更大，**足有乒乓球大小，整根**红得发紫大的吓人。由于陈聪**第一受道着样的刺激，使陈聪像疯了一般，用力的挺动着配合姐姐的双手，自己的双手则用力的抱着陈蓉的大屁股，头用力的埋在陈蓉的跨间,整张嘴贴在**上，含着姐的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。陈蓉的阴蒂被他弄得膨胀起来，比愿来大两倍还不止。陈蓉也陷入疯狂**道：“啊──啊──好弟弟──姐姐──好舒服阿──快──用力──用力──我要死拉──”“嗯──嗯──嗯────”陈聪也含着姐姐的阴蒂含含糊糊的应道。这一对**的姐弟忘了一切疯狂得干着，。猛然间他们几乎是同时叫了起来“啊────”同时**。陈聪的精液喷了陈蓉一脸，陈蓉的阴精也弄的陈聪一脸。陈聪依依不舍的离开了姐姐的**，躺道陈蓉的怀里休息了一伙，抬头看着姐姐带着满足的笑容并沾着自己精液的脸问道：“姐姐，舒服吗？”陈蓉看着满脸兴奋得弟羞红了脸轻的点了点头说：“舒──服。”看着姐姐娇羞的模样，陈聪不住又把姐姐压在身下，陈蓉无力的挣扎了几下，风骚的白了陈聪一下娇声道：“坏弟弟，你还不够吗？”陈聪看着姐姐的骚样，心中一荡**又硬了起来，顶在陈蓉的小腹上。陈蓉一下就感觉到，吃惊的看着陈聪：“你──你怎么又──又看着姐姐吃惊的样子陈聪得意的道：“它知道姐姐没吃饱，想请姐姐的肉穴吃个饱”听着自己的亲弟弟讲出这样**的话，陈蓉觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干,于是她娇淫的说：“那就让姐姐的**尝一尝你的大**吧。”陈聪如何忍的住，兴奋的把腰乱可是他是第一次干穴，半天没弄进去，逗的陈蓉咯──咯──咯得浪笑：“傻弟弟是着样──咯──让姐姐来帮你。”说完陈蓉一只手握住陈聪的大**移近自己**，一只手分开自己的**。然后一挺腰“滋”的一声陈聪的大**终于进到了姐姐的子宫内。“啊──”姐弟两都忍不住叫了起来。陈聪觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包的紧紧得。“好爽──姐姐的肉穴真好。”好弟弟，你的**真大，姐姐从来没被着么大的**干过，太爽了。快用力干。”陈聪热情的吻她的香唇。她也紧紧的搂着我的头，丁香巧送。陈蓉双腿紧勾着陈聪的腰那肥大的**，摇摆不定，她这个动作，使的**更为深入。陈聪也就势，攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的**插的**四射.响声不绝。不久，美香又乐的大声**道「哎呀冤家好弟弟你真会干我我真痛快弟会插穴的弟弟太好了哎呀弟弟你太好了逗的我心神俱散美太美了」。同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的**，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。陈聪以无限的精力，技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡挺着屁股，恨不得将弟的**都塞到**里去，她的骚水一直流不停也**个不停：「哎呀弟弟我可爱的弟弟干的我舒服极了哎呀插死我了」。「弟弟嗯喔唔我爱你我要一辈子让你插永远不和你分离」「哎呀嗯喔都你插的舒服极了天啊太美了我痛快极了」。用力──用力──哦──哦──好爽──好弟弟──姐姐被你干的爽死了啊──用力干──把姐姐──的肉穴──插烂──”陈蓉的两片**，一吞吐的极力迎合弟弟大**的上下移动。一双玉手，不停在弟弟的胸前和背上乱抓这又是一种刺激，使得陈聪更用力的插，插地又快又狠。“骚姐姐──我──哦──我要干死你────”对──干──干死──骚姐姐──啊──我死──哦”陈蓉猛的叫一声达道了**陈聪觉得姐姐的子宫正一夹一夹的咬着自己的**，忽然用力的收缩一下，一泡沫似的热潮，直冲向自己的**他再也忍不住了，全身一哆嗦用力的把**顶住姐姐的子宫，然后觉的有一股热流射向子宫深处。陈蓉被弟弟滚烫的精液射的险些晕过去，她用力得抱着无力的趴在自己身上的弟弟。陈聪的**还留在陈蓉的子宫内。狂潮之后，陈聪边拔出**边对着陈蓉说：“骚姐姐，你的肉穴吃饱了吗？”陈蓉抬起头，吻了陈聪满是汗水的额头一下说：“大**弟弟，骚姐姐的肉穴从吃的着样饱过。”“那你怎么感谢我？”“你要姐姐怎么谢，姐姐就怎么谢。”真的，姐姐我从未看过女人的玉体，让我仔细看，好吗?”玩都被你玩了，还有什么好看的」她说着将身体横躺让弟弟仔细一看，她那丰满的身段曲线毕露r整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩呈现白皙皙的被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的**，随着她紧张的呼吸，而不断浮着。乳上俩粒黑中透红的**更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的**高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人着迷。陈聪看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂允着，双手也毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人**的地方，展开搜索，摸抚。在陈聪双手的抚摸之下，她那略显红黑的大**，如今已是油光发亮了陈聪用手去拨开她那两片**，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的**，陈聪一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。陈聪舔的越猛烈陈蓉身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：「弟弟!我受不了，快插进去，我难受死了。」是陈聪不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的更开用双手支撑着身子，挺着火热的大**，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下陈蓉知道弟弟的大**一触到**，忙伸出她的右手，握着弟弟的**，指引着弟弟，陈聪屁股一沉，整个**就塞进**。这时陈蓉那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。陈聪一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大**一直送到花心他感到大**在**里被挟的好舒服，**被**浸的好痛快。抽了没多久陈聪将姐姐的双腿高架在肩上，提起大**，对准**「滋」一声又一次全根尽没了。「卜!」一声又拔将出来。就这样「卜滋!卜滋!」大**一进一出。果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的**大开**提高，大**可次次送到花心底部，同时男的站立，低头下视两人性器**情形。陈聪看着大**抽出时，将美香的**带着穴肉外翻，分外好看，又插入时又将这片的穴肉纳入穴内。这一进一出一翻一缩颇为有趣，看的他欲火更旺，**速度也越快，由于刚泄了两所以这次他**的更是耐久。**一快，那穴内的**被大**的碰击，却发出美妙的合击声。「卜滋!卜滋!卜滋!卜滋!」这时的陈蓉也感神魂颠倒，大声**着：「好弟弟，亲弟弟，插的我痛快极了。」「弟弟!你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟我好舒服，啊!太美了!」哎呀我要上天了」「弟弟快用力顶啊唔我要出来了喔」陈聪的**被火烫的**浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次尝到异味，也领略了**的乐趣。陈蓉淫精一出，陈聪将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇同时右手按在她的**上探索。嗯!好软、好细、好丰满!」陈聪抚摸姐姐的**，感到无限享乐，不禁叫道。陈聪的大**将姐姐的**塞的满满，姐姐的香唇也被他封的紧紧的。陈蓉吐出了香舌，迎接弟弟的热吻，并收缩着**，配合着弟弟大**的抽送。由于他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛火势烧的更剧烈陈聪是越抽越快，越插越勇，姐姐是又哼又叫，又美又舒服。忽然陈蓉大声**着：美太美了我快活死了弟弟你太伟大了你给我太美了插吧把**插穿了也没关系我太快活了真的太美了她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了**。他像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。这时后陈蓉全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，陈聪的**被淫精一洒，全身起了一阵颤抖小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的，全射到她的子宫内。「啊美死了弟弟我」他俩静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。

    *1429681

    *

    *429701

    **1229*42967

    *

情乱篇 我把老婆一窝揣了

    （一）

    我今年18岁，对於将来要做什麽，我不知道，因为妈妈无力供我上大学。对此，她很抱歉，但我并没有怪她，因为是她一个人将我和妹妹拉扯大的，我深信她还会这样做下去。

    我的妹妹索妮亚，16岁――花样的年华，正是长身体的好时候。这时候少女的心最难以捉摸，像我就从来也没有想到过她会这样的热情似火，连我也吃不消。当然，後来我知道了。

    我很早就对妹妹的身体感兴趣。我看着她从小到大地长大，对她的每一个阶段都了如指掌。作为哥哥，我当然很关心自己的亲妹妹了，所以有些奇怪的举动也不足为怪。

    有一天晚上，妹妹洗完澡，丝毫没有注意到浴室的门轻轻地开了一小道缝。在缝的另一头，是我兴奋得发光的眼睛。透过这道缝，我可以看到她站在正对着门的镜子前用毛巾擦拭身体。她小心地擦拭她已经开始发育的**，看起来相当地大，雪白丰满，与她16岁的年龄有些不相称。在擦到她的秘处时，毛巾停留的时间稍稍长了点，脸上泛起淡淡的红潮，有点陶醉地看着镜子里的自己。突然她抬头看见镜子深处我那双直勾勾盯着她身体的色眼，下意识地抬起毛巾，遮住胸部，并大力关上浴室的门。我满足地离开，脑子里还在回味妹妹那美丽苗条、散发着青春气息的身体，兴奋生殖器禁不住在短裤内欢快地跳动。

    在我叁岁的时候，妈妈和爸爸离婚了，因此，我对爸爸完全没有什麽印象。妈妈那之後再也没有听到过爸爸的消息。她曾试图找过其他男朋友，但好像都没有一个谈成的，妈妈只好放弃，独自一人把我们抚养成人。

    在我眼里，妈妈是世界上最美的人，她拥有一副令我大多数朋友的妈妈们都眼红的好身材。我不明白为什麽她跟任何一个男人都待不久，我从未见到过妈妈**的样子，虽然我常常祈求有这样的机会。

    又是一天晚上，妈妈要工作到很晚才能回来，就留我在家照看妹妹，这本是十分平常的事。我和妹妹挤在休息室看电视，索妮亚坐在地板上，我则舒服地躺在沙发上。我事先订购了一份比萨饼，以逃避做饭的责任。正当我们等待比萨饼送来时，索妮亚决定先去洗个澡。但当她洗完澡穿着浴袍回来时，却发现我已经在享受我的比萨饼了，连忙跑过来抢去一块。当然，她根本没有注意到在她弯腰时，浴袍敞开了一部分，我可以瞧见她可爱、尖尖翘起的**。

    「不要弄脏地毯，不然妈妈要生气了。」我说。

    她抬起头，忽然注意到我在盯她的什麽地方，马上意识到我在占她便宜。她很快站起来，坐回原位，继续她的晚餐。

    我似乎看到她的嘴角挂着一丝微笑，难道我看错了？

    妈妈回来时已经十一点了，看上去累得要命，我忙爬起来接过她带回来的一个包裹。

    「您坐这，妈妈。我来拿吧。」我对她说，「您看上去累坏了。」

    妈妈重重地坐在沙发上，脱掉鞋子，用手揉着脚踝。

    我忙坐到她前面来帮她做。

    「让我来吧，妈妈。」我边说边温柔地握住她的脚。

    我轻轻地揉搓妈妈的脚趾，然後是足弓。

    我抬头注意到妈妈将头往後靠在沙发上，合上了眼睛。这时索妮亚说她要睡了，并向我们道晚安後回房去了。

    我继续给妈妈揉脚，不过已经往上移到了小腿，稍稍加重了点力量，用心地揉妈妈结实光滑的小腿。

    我听到了妈妈发出的呻吟，她一定觉得我这样做令她很舒服。

    「嗯!真舒服!你真是一个好孩子。你总是知道妈妈最需要什麽。」

    我转向她的另一只脚，但我的眼神却徘徊在妈妈丰满的大腿上。我注意到她的裙子上撩，隐隐露出内裤掩盖着的大腿根部。我发现妈妈没有穿袜裤，只是穿着薄薄的几乎透明的内裤。透过这层薄薄的内裤，我可以清楚地看到阴毛的轮廓。

    一股热流忽然从丹田升起，冲击着我的下体，使之迅速膨胀、勃起。我的兴奋加上妈妈的近在咫尺使我一下子大胆起来，我决定试试看妈妈能容忍我多少。

    一边希望妈妈不要注意，我的手一边顺着她光滑、结实的小腿向上移。我揉搓着妈妈的右小腿的肌肉，使之松弛下来，然後非常慢非常慢地向上移动我的手。

    当我的手抚到妈妈的膝盖时，也许是无意识地，妈妈的腿稍稍地分开了一些，使我可以更自由地抚摸她的大腿。我慢慢地按我的意思抚摸妈妈的大腿，我还可以更轻易地看到妈妈的阴部。

    我的两只手都移到了妈妈的大腿之间并开始轻轻地摩挲大腿的内侧。我抬起头，看到当我抚弄腿内侧时，妈妈的嘴微微地张开着，她的眼依然闭着，但我可以感觉到当我的手向她的阴部挺进时，她开始不安地蠕动起来。

    我大着胆子摩擦妈妈内裤的外侧，出人意料地，妈妈居然没有张开眼睛。

    到了现在，我已经明白妈妈其实是知道我在干什麽的，但她显然误会了我的意思，以为我只是无意中如此而已。

    於是我决定更进一步，做点让她吃惊的事。

    我隔着内裤摩擦着妈妈的整个阴部，感觉到了她的**的所在。当我加速摩擦时，我听到妈妈的呼吸开始加快，我将一根手指滑到妈妈的内裤里，轻轻地插入潮湿的**，然後又加了一根手指，一进一出地探索她的秘处。

    这时，妈妈突然睁开了眼睛，合上大腿。

    我尴尬地别过身去，妈妈拉下被撩起的裙子，试图掩饰羞红的脸。

    好一会儿，我们俩都没有说话，时间似乎停止了一般，气氛十分古怪。

    唉，这种沉默真让人无法忍受，我硬着头皮向妈妈道歉。我对刚才发生的事十分後悔，我这禽兽不如的家伙，居然亵渎了我最敬爱的妈妈，我真是一个下流的、无可救药的坏蛋，我决心绝不允许像刚才那样的事再发生。

    由於第二天是星期天，我想起早点做些家务，於是向妈妈道晚安，妈妈像往常那样给了我一个吻，然後我退回我的卧室。

    在回房的路上，我发现索妮亚房中的灯光还亮着，於是我停下来轻轻地敲了下门。没有回应，我以为索妮亚睡着了，於是打开门去帮她关灯。

    噢，我看见了什麽！我一下定住了。

    妹妹显然没有听见我的敲门声，她正躺在床上，曲起膝盖，将一个白色的大震汤器塞进她的**内，我入迷地看着她将震汤器压进拉出，然後又把它贴在她翻起的**上来回摩擦，享受那种震汤的感觉。

    她的另一只手不住地揉搓丰满的**，头则不停地左右摆动。从她越来越快的动作来看，她很快就要**了。我只感到我的阳物开始跳动，很快就勃起了。经历了妈妈刚才的事，我的阳物更形坚硬。

    看着妹妹用震汤器自娱，我简直妒忌得要命，我真希望现在进出妹妹两腿之间的不是震汤器，而是我那硬得像铁棒似的的阳物。

    妹妹的手很快又移到了她的屁股上，将假**插进肛门，她的背拱了起来，整张床立刻剧烈震动起来。她很快就要**了，喉咙里发出低沉的呻吟，假**出入肛门的速度也越来越快。

    噢，再看下去我要受不了了！

    我悄悄地退出来，关好门，返回我的房间。

    几乎是一进门，我就掏出阳物，疯狂地套弄起来，幻想我正在猛干妹妹那此时也是火热的淫洞。

    事後，我清理乾净，躺在床上遐想。隐约中，我听到隔壁妈妈的房中传来了一声声竭力压抑的快乐的呻吟

    第二天我起了个一大早，我轻手轻脚地爬起来，注意不要弄出声响，因为我知道，每星期只有这一天妈妈才能休息，不必上班。我出门到车库去，有些活要干。

    我爬上工作梯，来到顶层，我要拿些工具，因为待会要清理庭院。

    我凭感觉摸索着，突然一双手扶住我的腰，把我吓了一跳，低头一看，是妈妈，她正站在我下面，嘴角挂着一丝微笑。

    「我可不想我的儿子掉下去，否则可没人像你那样给妈妈按摩脚腕哟。」

    我转过身，忽然发现我牛仔裤的拉链口正对着妈妈的脸，将我的阳物插入妈妈嘴里的念头一闪而过，使我羞红了脸。

    妈妈有些诧异地看着我，将按在我腰上的手移开。

    在我爬下梯子时，妈妈的手蹭到了我刚刚膨胀的部位，我只希望她没有觉察到。

    我步出车库，妈妈跟了出来。

    「今晚吃烤肉怎麽样？」妈妈问我。

    我说，这主意真不错，然後去准备做烤肉的工具。

    「做完了快点到屋里来，亲爱的，我还有事要让你做。」妈妈说。

    「好的，妈妈。」我答道。

    妈妈在一旁看我做了会儿，才回到房子里去。

    一会儿，我做完了活儿，回到屋里想找点饮料喝。

    索妮亚正坐在厨房里给鸡肉上香料，留做烤肉之用。

    「昨完好看吗？」我打开冰箱门时她冷不防地冒出一句。

    我的脸顿时一红，但很快便恢复了平静。

    主啊！她一定知道我昨晚就站在她的门口。

    「你究竟在胡说什麽呀，小妹。」我喝了口饮料说。

    「哦，没什麽！」她说，「真的，没什麽。」

    我发誓在我离开厨房时，索妮亚可爱的俏脸上闪过一丝笑意。

    我经过妈妈身边向车库走去，告诉她我去准备烤肉的工具。

    「嗯，我想我应该帮你，免得你会掉下来。」她说着跟在我後边来到车库。

    我爬到工作台上，接着妈妈手里递过来的工具，把它们放回原位。然後我感到妈妈的手又圈上了我的腰，这一次我用背对着她，避免了早上的尴尬事。但我很快发现妈妈的手故意向我牛仔裤的前面移动，停在皮带处，然後她突然解开了我的皮带扣。

    我僵在那，不敢往下想。

    我的阳物蠢蠢欲动，开始膨胀，想要挣脱牛仔裤的束缚。

    妈妈没有帮我提住牛仔裤，但是故意不解开我的拉链。

    我只能站在梯子上等，我想知道妈妈会做到哪一步，她真实的想法是什麽，所以我只能等，等妈妈做我梦想她会做的事。

    妈妈将我的牛仔裤拉下，露出我的内裤。我感到妈妈的手伸进我的内裤，摸索着停在我半硬的阳物上。她细长的手指缠绕着我的阳物，开始温柔地抚弄它。她拉下我的内裤，她的头正处於我屁股的上方，我可以感觉到她呼出的热气喷到我的背上，然後开始快速揉弄我的阳物。

    我转过身，硬挺的**正好对着妈妈性感的嘴巴。

    「哦，上帝，不能这样！」我想，但只能任妈妈自由地抚弄我硬邦邦的**。

    我扭动着脑袋想要挥去这恼人的快感，但我的手却本能地按在妈妈的脑後，引导她的嘴唇贴向我的完全勃起的**。

    「哦，孩子，我们不能这样做嗯」妈妈呻吟着。

    我打断她的话，将涨得发痛的**挤进妈妈的双唇之间。

    当我的**完全进入妈妈的嘴巴後，她立刻便抛开了所有的伪装和顾虑，用手搂住我的**的屁股，任我将**深深地插入她的嘴巴。

    喔，这不是梦吧，昨天我的诡计没有得逞，今天的事却来得是如此地突然。

    我的双膝禁不住颤抖起来。

    为了证实这一点，我屁股一挺，将**往更深处送。我感到妈妈整齐的牙齿轻轻地滑过**的表面，她的嘴唇紧紧地吸住我的**，完全将它吞没。

    我牢牢地按住妈妈的後脑，开始抽动**，起初很慢，以免噎住她。我的阴囊悬在半空，随**的进出而摆动。

    妈妈开始用力挤压我的屁股，大声呻吟起来，同时用力吮吸我的**，使之热力更增。

    当我的**刺进妈妈火热的嘴巴时，我感到妈妈柔软的舌头轻轻地缠绕在**上，舒服得我差点从梯子上摔下去。

    当我的**插入妈妈的喉咙时，她只能用鼻子呼吸。

    她抬头看我，眼里带点恳切，我将她的脸按在我的大腿根部，我的阴囊拍击着她的下巴，我感到她的鼻子紧贴着我的阴毛，呼出的热气喷在大腿根部，一股极度的快感冲击着我的下体，使我飘飘然。

    我将**抽回一点，看妈妈的反应，看来她十分陶醉於我**的进出。

    於是我又大力抽动**，猛干妈妈的淫嘴，就好像是在干她的**似的。

    「噢，妈妈，用力吸呀，把我的精液吸出来。」我喃喃自语。

    几乎是立刻，妈妈回应似的喉咙里发出含混不清的吸气的声音。

    简直像梦一样！

    尽管我对妈妈有各种各样的幻想，但我从来没有想过这一刻一切全都真实起来。

    对，我在自家的车库里，妈妈含着我的**，我在猛干妈妈的嘴，妈妈也很享受的样子

    妈妈的手小心地抚弄着我的阴囊，令我有按耐不住要喷射的冲动。我感到我的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。我的**开始颤抖，妈妈显然也注意到了。她拼命地向後想要避开，但被我死死地按住。

    我将**深深地插入妈妈的喉管，猛然间一千里，妈妈的眼泪顿时涌了出来，噙着泪水将我射出的乳白粘稠的液体咽下。

    我的**不停地抽搐，看着妈妈完全咽下我炽热的精液，感到极度地快感。

    妈妈闭上眼，抽泣着。

    「喝下它。」我下意识地说。

    我不知道为什麽要这样说。

    我的**仍然深深地插在妈妈的喉管里，射出的精液是如此地靠近她的胃，难怪她会如此难受。

    **又勃动了几下，才射完了所有的积淀。

    我无法想像我竟能持续射精这麽久，妈妈的嘴里充满了我的排出物，有一些还从她的嘴角往下流。

    我退出**，让她能更容易吞咽我的精液。

    畅快吐出所有累赘後，我的阳物开始偃旗息鼓，很快软了下来，同时我放开了妈妈的头。

    妈妈用手背擦了擦下巴上的精液，一扭头跑回了屋里。

    我穿上衣服，跟着她也进了房里――

    （二）

    进到厨房时，妹妹问我妈妈怎麽了，我说，她一定是不小心吃了什麽不洁的东西。

    「今晚你有什麽打算？」我随口问。

    「汤米说他要照看他的小妹妹，不能来了，我看我只好又待在家里了。」她说，「鸡肉准备好了，你拿去用吧。不管怎麽说，你是大哥。」

    说着她站起来回房间去了。

    我只好烤起鸡肉来，好不容易做完了，想回房休息会儿，却发现妈妈在厨房里准备晚餐其它的东西。

    「我不想再提早上发生的事。」她说，「我想当这事从未发生，在这事上我真的不怪你，毕竟你已经长大了，也有了成人的需要。」

    「放心吧，妈妈。我们都不会再提它了。」我保证道，让她完全放心。

    晚饭後，妹妹和我老实地到休息室看电视，妈妈则刷洗餐具。索妮亚说她有点事，然後就回房去了，留下我一个人为今晚如何度过而苦恼。

    我爬起来到厨房看看妈妈在干什麽，发现她已经换上了浴袍正打算洗澡。

    「有什麽事要我做吗？我想我可以帮你弄乾餐具。」我讨好地说。

    「你想干的话就干吧，亲爱的。」妈妈回答说。

    我扫视了一下厨房，发现毛巾挂在水槽的上边的墙上，於是我隔着妈妈伸手去够毛巾，但下体却不小心蹭到了妈妈的屁股。

    我发誓我不是有意的，但这感觉真是妙不可言。

    接下来，我完全不知道为什麽我会这样做。我放弃了取毛巾，代之以双手隔着浴袍按在妈妈的**上，我亲吻着妈妈的脖子。当我揉捏妈妈的**时，我感到妈妈身体一下绷紧了。我撩开妈妈的浴袍，妈妈胸前雪白的两团肥肉突然得到解放似的跳了出来。我握住妈妈的**，可以感觉到他们是多麽地柔软、巨大。我用力捏妈妈的**，一边继续吻她的脖子。

    我的手慢慢地向下抚过妈妈的小腹，感觉到腹部的肌肉已经绷地很紧了。随着我的手抚过妈妈的阴部，我的**开始进入临战状态。

    我的手指轻轻地滑入妈妈的皱摺，感到那里已经流出了液体。妈妈的头往後一仰，靠在我的肩膀上，同时旋转着屁股摩擦我蓄势待发的**。我的一根手指滑入妈妈的**内，重复着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为**的进入做准备。

    妈妈的**越来越湿润，淫液流出，我又加了根手指进去，妈妈的**越来越热，紧紧地吸住我的手指，随同手指的动作，淫肉不断翻出。

    我用另一只手解开我的牛仔裤，任其滑落在地上。

    我的**从内裤中暴突出来，蠢蠢欲动的样子。我拉下内裤，将膨胀得变形的**掏出，顶在妈妈雪白丰满的屁股上。从後边将浴袍撩起到妈妈的肩膀上，使妈妈丰满的屁股裸露出来，我轻轻将妈妈推到水槽边，让她俯下身抓住水槽的边沿，使她的正滴着淫液的秘洞暴露在我淫光四射的欲眼下。妈妈分开大腿，摆明了要让我更容易出入。

    我泰然自若地将**顶在洞口，准备来一次突然袭击。我按住妈妈的屁股，深吸一口气，然後突然向前一挺，『噗』地一声**齐根尽没。

    我的**深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气。

    妈妈的淫洞比我预期的要窄得多，我要很吃力才能挺进到最深处，但妈妈火热的阴壁紧紧缠绕着**的感觉让我有一种飞天的感觉。

    我很吃惊妈妈在生了我和妹妹後，**居然还是那麽地窄，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年妈妈从来没有碰过其他男人。

    我不禁有些同情妈妈，在她生命中最灿烂的时候，为了养育妹妹和我，整日为生活奔波劳碌，连最普通的男女之爱也放弃了，也许这就母爱吧。

    妈妈，从今以後，你的幸福就交给儿子吧，让爱你儿子好好地做出补偿！

    我更加用力地向前推进，让我巨大的**更加深入妈妈的体内，这样我才会有真正与妈妈结为一体的感觉。我**抽出时很轻，然後毫不留情地大力猛刺进去，将妈妈顶得直翻白眼，大叫过瘾。

    我热切地猛干妈妈，感觉着**对妈妈身体的每一次冲击。

    我忘情地抽动着，听着妈妈快乐的呜咽。

    妈妈的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，**的进出愈加艰难，我知道妈妈的**要到了。

    我加快**的速度，决心要帮妈妈达到她从未企及的高峰。

    突然间妈妈的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从**深处涌出，刺激了**一下，我突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在妈妈的**深处，把妈妈打得全身颤抖不已。

    伴随着喷射的快感，我无情地将**硬往里挤，似乎想要刺穿妈妈的子宫。妈妈无力地抗拒着，伴随着**发出几不可闻的嘶叫声。

    最後我停止了喷射，我们俩仍相拥着站了好一会儿，等到呼吸平静下来後，我才拔出**，快速穿上衣服。

    「谢谢你，妈妈。」我在妈妈耳边低声说，没有等妈妈有什麽表示，我就转身离开了。

    我躺在床上，听到隔壁妈妈洗澡的声音，她哼着歌，显得很快乐。

    我兴奋得差点无法入眠，妈妈刚才是真的很快乐，我真的使妈妈快乐起来了。

    第二天早上，刺耳的铃声把我吵醒，我伸手将闹钟关上，打了会儿瞌睡才懒洋洋地爬起来。忽然我听到壁橱里传来沙沙的声音，我一下子跳了起来，关上房门，然後钻进壁橱，把门关上，确保没有光线能从我很早以前在墙上凿的一个偷窥用的小孔漏出。

    墙的另一边是妹妹的卧室，我可不想每天起床後什麽也不干。

    我将头凑近窥孔的位置，在那里插着一枚铁钉，那是我故意插上去的，主要是以防万一被发现，也可以推说是以前装修时留下的。

    我轻轻拔掉铁钉，将眼睛凑近小孔。

    我可以看到索妮亚房中的大部分地方，她的穿衣镜可以使我看到其它地方。

    透过小孔，我看到索妮亚站在壁橱前挑衣服穿，背对着我，而且已经脱掉了睡衣。

    我可以看到她坚挺成熟的屁股。她探头摘下挂在壁橱深处的大号乳罩，然後转身走到穿衣镜前，我可以看到她坚挺微圆的乳峰，很明显，在这方面她继承了妈妈的优点，粉红色的乳晕烘托出了**的长度。

    大多数像索妮亚这样年龄的女孩胸部都小得可怜，而且向前突出，仿似一对眼睛在瞪着你。不过索妮亚不是这样，她的**与年龄不相称地丰满，尺度大小正合适，看上去显得丰满和成熟。她的小腹平坦而光滑，顺延到到大腿根部微微坟起的叁角地带。

    她站在镜子前摆正镜子的位置，然後躺在床上穿刚才选好的裙子，审视一番，感觉满意後，将镜子靠墙摆到床上。

    她打开梳妆台的抽屉，取出长筒袜和蕾丝内裤，坐在床角，抬起一只脚。透过膝盖的缝隙，她的**一览无遗。

    这一幕我以前看过无数次了，但怎麽看都不会厌。

    她开始着长筒袜，在提到膝盖时，腿又再抬了起来，在空中蹬了几下，又让我再次大饱眼福。然後她又在另一只脚上重复刚才的动作，当然，又再便宜了我的色眼。

    在我偷看时，我可以感到我的**勃起，将内裤高高撑起。无论看多少次，我都不会感到厌烦，偷窥的乐趣就在於此。

    穿好长筒袜後，妹妹捡起内裤站起来，转身面向床铺，垂下内裤，抬腿弯腰套进一边。我可以从背後看到她的阴部，脑子里不由自主地浮现出昨晚妈妈屁股对着我的情景。

    很快妹妹穿好了内裤，然後着其它衣服。

    表演到此结束了，我满足地退出来，躺回床上遐想，像往常一样，我脑海里飞舞的都是妹妹那可爱的蕾丝内裤。

    因为哥哥与妹妹的关系，我从来不曾动过索妮亚的念头，但现在不一样了。既然我可以干妈妈，那麽我一样也能干妹妹，这应该没有什麽区别，对吧？

    我往厨房走去，想找点吃的，看见索妮亚从休息室走了过来。

    喔，天哪，她真是美得冒泡呀！

    只见她年轻亮丽的**罩在大号乳罩内，看起来还不能完全罩住呢。

    我感到我从未像现在这样强烈地需要我的妹妹，而这种转变仅仅发生在这两天内，我几乎忘掉了所有的人伦道德。

    「昨晚我好像听到厨房里有什麽响动。」她移到水槽前说，「我发誓有一些下流的东西从这流走了。知道吗？我还以为那不可能发生的，真令人作呕。上次柯克约我去玩，想打我的主意，我去了，但没有让他占到一点便宜。男人，哼，男人都这德性。我以後再也不让男人碰我了。」

    我吃惊地坐着，听妹妹喋喋不休的数落。

    上帝，事情弄大了，但愿不是这样，这事想起来就令人尴尬。

    昨晚怎麽了？难道她真的知道什麽？

    我的头脑乱成一团，但我不得不考虑事情的严重後果。

    这时妈妈进来了，索妮亚说她和女友有约就离开了。

    我想对妈妈说些什麽，但又觉得我不该待在这里。

    妈妈走到我身後向我道早安，但我正想其它事，没有听见。

    「嗨，睡过头了？我在说早安哪。」

    我转过身迅速清除刚才的杂乱思想，看见妈妈站在我面前，气色很好。

    她走到水槽前停下，看了一会儿，才走到柜台前。

    「我得上班了，否则我要迟到了。」她说。

    我问是否要我搭她去，但妈妈说她可以坐公共汽车去。

    妈妈走向我，拥抱着我向我道别，就像往常一样，但我觉得这次的拥抱包含了更多的意思。

    果然，妈妈不再像过去那样轻轻吻我的脸颊，而是重重地在我唇上来了个热吻。很自然地，我的左手圈住妈妈的腰，回了个吻，右手则按在了妈妈的右乳上，轻轻揉了一下，弄得妈妈又倒吸了口气。她放开我，脸有点红，然後转身离开。

    该死，我想，如果这成了习惯就糟了。

    很快，我的思绪又回到了索妮亚的身上。她怎麽了？我应该怎麽办呢？我该怎麽帮她呢？看来，我确实得好好想一想。

    一小时後，我接到一个电话，是汤米的。他问索妮亚在吗。我告诉他她有事出去了，不过很快会回来。但汤米说不必麻烦她了，他们的事告吹了。『冷母狗』，这是汤米挂线时的最後一句话。我知道是查查到底索妮亚身上发生什麽事的时候了。

    索妮亚一个小时後回来了，带回来一个包裹。我算准时间，开始了『壁橱行动』。

    我听到她关门的声音，我溜进我的壁橱，移开铁钉。

    我看到索妮亚在脱衣服，只好再次欣赏她年轻漂亮的身体。

    她很快打开包裹，取出一个超大超长的假**，躺下来，开动它，对正**，我想知道她是否真能容纳这样庞大的东西。

    她开始用假**往**里插，但只进了个头就停下了，脸上现出痛苦的表情。

    噢，原来她还是一个处女。我想。

    我很快明白她从来没有用假**真正自慰过，即使是让我看见的那次也是如此。

    突然她站了起来，将这大号玩具丢进抽屉，快速穿上衣服，离开了房间。

    我听出她在厨房，於是我飞快地溜进她的房间，找到那个大号玩具。

    「操！」我想，难怪她塞不进去，这麽大的一个东西真地塞进去了可以把她分成两份。我将它放回原位，然後到厨房里，边开冰箱边和她说话。

    「妈妈说她又要晚回来了。」我说，「她说她可能比上一次更晚回来。」

    我问她是否想吃什麽，她只是耸耸肩，於是我到休息室看电视，索妮亚走进来说她要睡了，然後回房了。

    过了大约一个小时，我醒过来，才发觉自己原来睡着了。

    我爬起来关上电视，回到了我的房间。我取出我以前保留的一根橡皮假**，轻手轻脚地来到过道上。

    沿着过道，我来到索妮亚的门外。

    我慢慢打开房门，走进去。

    我向索妮亚的床望去，发现她仰面睡着，左胸露了出来，可以清楚地看见粉红色的乳晕上挺立的**。她的头歪向左边，嘴唇微微开启。她的呼吸均匀、细微，看来她已经熟睡了。

    「现在该看我的了。」我想，「是行动的时候了。」

    我感到我有必要向我这个身材惹火、性感的妹妹显示什麽才是真正的男人，男女之间真正的**是怎麽回事。

    我悄悄地向床边移动，动作十分轻巧，以免惊醒她。

    我边走边解裤子，膝盖不由自主地抖动起来，整个身体仿佛要融化般。

    真是不敢想像，我居然病态到想要侵犯自己的亲妹妹！

    妹妹火爆的身躯近在咫尺了，我不得不停下来，深吸一口气，竭力控制自己不要颤抖。

    我发现我的牛仔裤的拉链一时间忽然拉不开了，急得我要跺脚骂娘，用力拉扯了几下，突然『嘶啦』一声拉链终於拉开了，声音虽小，但在宁静的卧室中不啻於一声晴天霹雳，吓得我汗毛倒竖，差点想扭头就跑。

    我做贼心虚地看了一下妹妹，还好，她还睡着，我松了口气，用手捏着拉链小心地将它完全解开。

    我把假**放在妹妹的床边，脱下内裤，随手丢在地板上，我的**已经膨胀到令我难以置信的大，像探矿杖发现宝物般昂然指向天空。

    收手吧，我不该这样，我内心谴责着自己，但一边我却将**指向妹妹可爱的小淫嘴。

    我的**一寸寸接近接近妹妹那浑不知厄运即将降临、无忧无虑的嘴唇。

    我的腿终於碰到了床边，听着妹妹细微的呼吸声，看着妹妹那完全没有防备的美丽可爱的脸蛋，我的欲火骤然窜升，想到即将发生的事情，我的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。

    我可以感觉到妹妹呼出的热气喷到我的**上，刺激着我的感受。我挨着床边跪下，撑住身体。

    我低头看看我的男性象徵，丑陋的**上分泌出透明粘稠的液体。我用**轻轻摩擦妹妹的下唇，那种透明的液体附着在上面，我退回**，一条晶莹发亮的细线连在妹妹的下唇和我的**之间。我将分泌出的液体均匀地涂在**上，希望这样对我进入她柔软的双唇之间有所帮助。

    我想像着我的**进出她性感的小淫嘴的情景，兴奋得不住用**摩擦她的上下唇――

    （叁）

    妹妹看来睡得很死，一点也没有察觉到我的试探行动。

    我小心地用**顶妹妹的双唇，感觉她双唇的温暖。

    我停下来观察妹妹的反应，见她没有什麽动静，於是将**轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙齿轻轻地滑过**的表面，兴奋得使我的膝盖有些乏力。

    她的牙齿起了屏障作用，使我的**难以深入。

    我硬往里挤，挤开她的牙齿，继续**的『口腔之旅』。

    她的牙齿轻轻地咬着我的**，令我有一种心悸的快感。

    我的双膝无法控制地抖动起来，使床也跟着震动起来，我真担心妹妹会突然醒来。我又深深地吸了口气，止住身体的抖动。

    我看到她的嘴巴随着**的深入而越撑越大，最後整个**完全消失在她的嘴里。我本来想干脆猛插进去算了，但很快否定了这种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。

    我加大**挺进的力度，我可以感觉到她的牙齿滑过**的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在我的**的精口上，如果这时妹妹用舌尖舔我的这个部位的话，我想我一定会射出来的。

    随着**的深入，我发现妹妹的嘴唇变得很白，我忙停止前进，此时我的**刚好插进了一半，我担心她会因此而窒息。但很快她改用了鼻子来呼吸，我放下心来，将**完全插了进去。

    她咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过我粗大的**表面，使我全身暖洋洋地。

    我站在她面前，有点不能相信眼前的事实：我的**完全进入了她的嘴里，而她竟然像是不知道似的。

    我慢慢地前後抽动**，我可以感觉到当我深入时，**可以碰到她的喉咙内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝再次颤抖起来，这次我无法再度平息我的激动了。

    床被我摇得晃动起来，我看到索妮亚身子动了一下，显然她被惊醒了。她的舌头蠕动起来，缠绕着我的**，我想我确实看到她的眼睛眨动着，眼看就要睁开了。

    我当机立断，屁股往前一挺，**深深地刺进她的喉咙深处，抵在内壁上。

    索妮亚的眼睛突然睁开了，吃惊地看着我。她好像不明白发生了什麽事，想要说些什麽，但我的**完全塞住了她的嘴。我伸手按住她的後脑，免得她逃避我的攻击。

    很快她明白了我的举动，抬头看我。

    我迫使她的头与我的**做相对运动，使我的每一次冲击都能深入她的喉管。

    她的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，她看起来才好多了，而且似乎也很欣赏我**的味道。

    我的阴囊拍击着她的脸颊，粗大的**进出妹妹湿润的小嘴的速度越来越快，她看来完全接受了我的侵犯，任我为所欲为。

    真是令人难以置信，但这一切都是真的。

    我正站在自己亲妹妹的床前，用我坚硬的**猛干着妹妹的的淫嘴，正在践踏那些过去束缚我、压制我、也曾困扰过我的所谓道德。

    见你的鬼去吧，道德！我想。

    我低下头欣赏妹妹那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击她的小淫嘴。

    我看到她的眼里流露出可怜的祈求，这使我更加快了冲击的力度。她伸出手无力地推搡着我的大腿，想要减缓我冲击的力度，同时也想把我推开。

    我慢慢将**退出一半，妹妹松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。

    我紧紧地踩住她的手背，然後又开始了向她喉管的进攻。她拼命摇着头，想要避开我的侵犯，不过没用，我的手紧紧地按住了她的後脑，令其无法逃遁。

    我合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着她的脸，**深深地刺进她的喉管。

    我冷酷地这样抽动了9分钟，听着她不住地呻吟，反抗我的狂暴行径。

    我感到我的第一发要来了。

    我看到她的眼我里充满了恐惧，无望地等待这最後一刻的到来。

    我伸手抚向她的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。

    我发现她的两腿之间已经湿成一片，流满了整个小丘。当我继续冲击她的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着。

    我的手指抚摸着她的**，探询秘洞的入口。

    她的大腿紧紧地并拢着，阻止手指的入侵，但我还是进入了她窄小的**。

    我又探进另一根手指，努力地揉弄着，使她的秘洞满是分泌出的淫液。

    我的手指进进出出，沿着湿润的阴壁探索到了她那我原认为已经不存在的处女膜。

    我想把手指移开，但妹妹的**变得十分火热，紧紧地吸住我的手指。

    她主动挺起屁股，用**不住地蹭我的手背，原本夹紧的大腿也松开了，看来妹妹终於动情了，我已经成功煽起了她的欲火。

    刚得意地想到这，我忽然感到腰部一麻，还没来得及抽出**，炽热粘稠的精液就突然间汹涌而出，尽数喷洒在妹妹的的喉管深处，呛得妹妹眼泪都流了出来，只是徒劳地扭动着脑袋。

    「吸下去。」我继续在她嘴里震动**，命令道。

    她顺从了，同时我感到她的嘴巴紧紧地吸住我深深侵入的部分，仿佛要把我的整条**吸入腹中似的，精液的流出突然加速。

    我想将**抽出，将精液洒在她的脸上，但她吸得是那麽地紧，令我失算了，我的精液如同山洪爆发般前赴後继地前进。

    她大睁着眼睛，眼里还噙着晶莹的泪花，似乎在哀求，并没有打算吞下我的精液。

    很快她的小嘴充塞着我的精液，包围着我的**，顺着它流了出来。

    「把她喝下去。」我大叫，并将**示威性地挺动几下。

    索妮亚被我顶得直翻白眼，同时又被我喷出的精液呛了一下，顿时涕泪直流，只好顺从地大口咽下我源源不断的精液。

    我翻转身，**仍插在妹妹的嘴里，把头凑到她的两腿之间，用舌头舔她完全潮湿的**。

    我的舌头深深挤进**内，用力搅动着，舔吸不断分泌淫液的阴壁，想要把它们舔乾净，妹妹禁不住发出快乐的呻吟。

    我的舌头就像**一样，快速进出**口，妹妹不甘示弱地用力吮吸我已经停止喷射、开始萎缩的**，刺激它再度辉煌。

    很快我的**又硬了起来，而且比刚才大了许多。

    就这样，我一边用舌头在妹妹的**内来回搅动，一边用**在她的嘴里抽动。妹妹的呻吟不断，身体绷得很紧，伴随着一种异样的痉挛，她的手拼命地把我的头往**按，看来她很快就要**了，让我再努力一下吧。

    我把放在床边的假**拿起来，掰开她的大腿，准备将它插进妹妹的肛门内。

    妹妹不知道我要故意整她，还十分起劲地吮吸我的**。

    我分开她细密的阴毛，露出粉红的两片**，用舌头舔了舔，带出外流的淫液。

    我把橡皮棒对正**口，用它的一端轻轻来回摩擦**，让它沾上润滑的淫液。

    妹妹喉咙里发出微微的快乐的呻吟，於是我稍稍用力，挤压妹妹可爱的裂缝。

    我将橡皮棒挪到妹妹的肛门，轻轻地将它推进去，妹妹没有察觉。

    我的手指又滑入妹妹的**，轻轻地叩击她的阴壁，分散她的注意力，掩护橡皮棒的进入。

    然後我突然一加力，将橡皮棒推到尽头，几乎完全没入她的肛门，妹妹的腹部突然收缩，喉咙里传来嘶哑的尖叫，但我的**完全塞住了她的嘴巴，使她发不出声，只能逃避似的扭动屁股。

    我抽动橡皮棒，同时手指加速了在她多汁的**进出的速度。

    索妮亚很快习惯了肛门的撕裂感，但橡皮棒的每一次刺入，都会令她有种难以忍受的痛苦感，使她极力想要摆脱，但内心里又非常渴望这种痛苦。

    纠缠着这种不知是痛苦还是快乐的感觉，她呻吟着，身体因刚才橡皮棒突然刺入而中断的颤抖又开始了，而且越加剧烈，然後在震颤中达到了她的第一次**。

    我拔出橡皮棒，丢到一边，现在我已经用不着这东西的帮忙了，我一直在有意用各种方法刺激她的身体，让她初步体会一下**的雏形。这回我要让她了解到什麽才是更高层次的**，我要用我的身体来证明。

    我迅速抽出妹妹仍恋恋不舍吮吸着的**，因为我有最艰巨、最重要的工作要让它去完成。

    由於对即将发生的事的期盼，我的**已经涨得似乎要爆炸一般，急需寻找新的突破口。

    我命令索妮亚曲起膝盖，打开她的大腿。索妮亚显然意识到了即将发生的事情，也明白刚才的种种事情只是前奏，一切都只是为现在铺垫，因此坦然地按我的吩咐做，期待着她梦寐以求的快乐降临。

    我移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，准备马上要展开的进攻。

    我把索妮亚光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的屁股上，这样我可以更清楚地看到她突起的**。我右手握住昂然勃起的**，左手将她的大腿摆放到一个合适的角度，然後引导**靠近她的处女地，正对着她湿润的**。

    「不不不要哥我不要」索妮亚抽泣着。

    「不行，宝贝！」我咆哮着，「我要让你看看什麽才是真正的**，不是用电动玩具，而是用真家伙――十英寸的真家伙！」

    然後我开始进入妹妹的身体，这真是个历史性的时刻。

    我的**慢慢进入了妹妹年轻的处女地，但是在**完全进入後，我又很快地将它拔出，然後再次进入。就这样我重复做了几分钟，刺激妹妹身体的反应，希望妹妹能喜欢。

    然後我又深入了少许，感到**触到了一种海绵状的物体，阻住了我的去路。

    我用**轻轻地碰触这层绵软的薄膜，阴壁立即条件反射似的收缩，紧紧地吸住我的**，每一次都是如此，感觉真是爽呆了。

    我加快了冲击处女膜的速度，妹妹的呼吸随着我的每一次冲击骤然急促起来，我伸手握住妹妹那与年龄极不相称的**，像揉面团似的揉搓着。

    她的两粒**如同樱桃似的挺立起来，似是诱人采摘。我将这两粒可爱的小樱桃夹在两根手指间，揉捏、拉扯。

    我就这麽浅浅地干着妹妹的**，她的嘴里发出微微的呻吟。

    我抬头看见索妮亚躺在那里，脸上泛起红潮，嘴唇上挂着浅浅的微笑，我知道是突破的时候了。

    我爬起来，按住她的肩头，**缓缓地滑入洞里，很快**触到了处女膜，然後一用力，轻易地突破了这层小小的阻碍，索妮亚吸了口气，拼命挣扎，想要摆脱我的控制，但被我按住肩头，只能徒劳无功。

    我退出**，带出一丝血红，让她适应这人生的重大变化，我观察她的反应，见她睁大着眼睛，表情很平静，显然已接受了向真正女人转变的事实。

    我放心地继续开垦妹妹的身体。我的**不断进出她湿润的**，淫液混杂着处女的血迹流了出来。

    我的阴囊随着**的冲击击打在妹妹雪白的屁股上，索妮亚的头深深地埋在枕头里，不让自己兴奋的叫声发出来。

    我俯下身，嘴唇含住妹妹丰满的**，吮吸着，舌头轻轻地在乳晕上滑着圆，舔吸着她可爱的**。我另一只手则抚上了她的另边**，揉捏着，不想错过任何一处地方。我用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的**，这使她呻吟起来。然後我的嘴唇离开她的**，吻上了她热情的小嘴。她主动地迎合我的热吻，伸出舌头用力与我交缠，同时贪婪地吮吸着我的唾液，使我有点吃不消。

    噢，她已经完全地沉迷於近亲相奸的激情与快感中了。

    还在昨天，我刚刚在厨房的水槽边干了我妈妈，现在我又在与我16岁的淫荡的妹妹肢体交缠！

    我唯一的两个梦想都实现了，我是否该感谢上帝呢？

    我重复着活塞运动，但是频率越来越快，妹妹年轻、窄小、润滑的**艰难地吞噬着我那又粗又长的**，有点勉为其难。

    我抬起她的身子，按住她的屁股，使我的每一击都能深入她的体内。

    我的冲击越来越猛烈，床板也剧烈地震动起来。我那昨天刚刚满足过妈妈的9英寸的**如今更加勇猛，在妹妹紧凑、多汁的**里进出自如，将她插得只有出的气没有进的气。好几次我将**抽出，只留**在内，然後再狠狠得插入。我如此这般地干着我妹妹，我希望能令她永远记住她的第一次。

    她的呻吟越来越大。

    「干我，哥！」她终於大叫起来，「用你又大又肥又硬的**干我！干死你的亲妹妹我要啊哦哦哦我是个坏女人好哥哥，亲哥哥干死你眼前的这个淫妇吧」

    听着我美丽淫荡的妹妹这样的哀求，顿使我热血沸腾。

    其实，根本不需她这样说，我也会狠狠地干她，那本来就是我的目的。

    不过，由於妹妹的请求，使我加快了**的深度和速度。

    妹妹开始大声淫叫。

    「哦哦干干我!哦好美哥你好强壮哦再用力点对好好就这样你好体贴好大顶到妹妹的花心了啊啊哦妹妹美死了太好了再进去点好哦哦哦哦快快我快要来了再快点再啊」

    我的阴囊极度收缩，想要清出了所有存货。

    索妮亚尖叫着双腿紧紧地缠住我的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的**，不放过我的任何一滴精液。

    突然间，整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩我们俩，而我则专注地将我的所有倾注到妹妹抽搐的**内。

    我紧紧地搂着妹妹，下体不住地痉挛，喷射着粘稠、浓热的精液，我幻想着我的精液完全填满她的**。

    最後，我停止了喷射，瘫倒在妹妹火热的身体上。

    「我爱你。」我抑制住急促的喘息在她耳边说。

    索妮亚温柔地看着我，抚摸着我的头发，明亮的眼睛里充满了爱意。

    「我也爱你，哥哥。」她说。

    突然，卧室的门打开了――

    (四)

    只见妈妈一动不动地站在门口，看着我们，脸上挂着的是失望、沮丧，显然，我们的举动使妈妈深受打击。

    她转过身，冲回自己的卧室『砰』地把门关上。我可以听到她的哭泣声传来。

    我迅速穿上衣服返回我的卧室。

    老天，我想，她都看见了什麽？我该如何向她解释？我难道应该向她说我干了我淫荡寂寞的妈妈哦，不，是干了我16岁的亲妹妹吗？我该如何是好呢？

    我坐在床角陷入了沉思。

    几分钟後，我到浴室洗了个澡，回房时我注意到妈妈的房间已经静了下来。

    我站在她的门前犹豫了一会儿，轻轻敲了敲门，没有反应，看来现在不是谈话的好时候，我只好回到自己房间。

    我躺了大约两个小时，考虑该怎样弥补我和妈妈的关系，但我想不出什麽好办法。

    我听到妹妹的房间里传来沙沙的声音，我习惯性地走进壁橱，偷看妹妹房间的动静，我见到妹妹躺在床上，辗转反侧，不住地叹气，显然为刚才的事困扰。

    见鬼去吧！我决定豁出去了，与其日後生活在这种气氛下，我不如去向妈妈道歉，不管她原不原谅，我都会请求她的宽恕。

    我披上睡衣，来到妈妈的门前，敲了敲门，没有反应，我又敲了敲，这回有了回音。

    我开门走进去，看到妈妈正躺在床上，显然刚哭过。

    我走过去，挨着妈妈坐了下来。我想要说什麽，但找不到话题。

    还是妈妈先开口了。

    「孩子，那天你我之间的事真不该发生，我是一个大人，是你妈妈，不是你16岁的妹妹，你是她的哥哥，你有责任保护她，避免让她接触这些事。」

    「但，妈妈」我正要争辩，妈妈挥手打断了我。

    「我是说，我们曾做过的事是错的。车库的事之後我们走得太远了，厨房里的事更是错上加错。我不应该让这样的事失控的，这是我的错，我已经很久没有碰过男人了。我约会过的所有的男人一开始脑子里就只有‘性’，他们想的只是我的**，他们认为和一个寡妇约会会更容易上手。所以我讨厌约会，除了那些真正想成立家庭的人。」

    说着，她的泪水忍不住流了出来。

    我抱住她，想要说些安慰的话，但我还是找不到话题。

    「对不起，妈妈。我不知道今天的事是怎麽发生的，也许是我失心疯了，我不知道。我知道我错了，但要知道整天和两个地球上最美的女人一起住是多麽地困难呀。」

    我的最後一句话把妈妈逗乐了，她挪动身体挨近我，把头靠在我的肩膀上，用手抚摸我的胸口。我也抚摸她的头发，想使她平静下来。

    妈妈似乎很喜欢我这样做，身子完全地瘫在我身上，好像全身没有一丝力气似的，看来她今天的工作一定十分辛苦。

    我继续抚摸、妈妈的头发，妈妈完全躺倒在了怀里，我温柔地看着妈妈的眼睛。

    「我爱你，妈妈。」我只能这样说。

    「我也爱你，宝贝。」妈妈说。看起来她很疲倦。

    我低头温柔地吻了一下妈妈的嘴唇，然後又是一下，但这次重多了，妈妈很快有了反应。

    妈妈搂住我的脖子，将舌头探过来。

    我的手滑下来隔着睡衣揉搓妈妈的**。她的**一下子变硬了，**挺了起来。我用力地吻着妈妈，同时手不住地揉搓她丰满的**。

    妈妈的舌头热情地在我的嘴里搅动，鼓励我更大胆的举动。

    我解开妈妈睡衣的纽扣，妈妈的手则暧昧地抚摸着我的腹股沟。我里面没有穿短裤，我不想受它的约束。

    妈妈的乳罩是从前面扣上的那种，我很轻易地将它解开，露出坚挺成熟的胸部。

    我的**又再开始膨胀。

    当这一次妈妈用手抓住我的**时，它已经充血膨胀得妈妈几乎握不过来了。

    她温柔地握住我的**，上下套弄着。

    我立即明白了妈妈虽然表面上说这麽做是错的，其实她心里和我一样对这种禁忌的**之爱都情有独钟。

    我把手放低，按在妈妈的右乳上，伸嘴含住她的**，轻轻噬咬着。妈妈呻吟着，加快套弄我的**。

    我的嘴唇贪婪地在妈妈的双峰间来回舔吸，但我的手悄悄地拉下了妈妈的短裙和蕾丝内裤，妈妈的大腿根部完全湿透了，因潜意识中**的快感而不住地流着**。

    我脱下妈妈的短裤远远地丢开，将头凑倒妈妈的两腿之间，欣赏妈妈美丽裸露的**。

    我的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。

    当我的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，妈妈的呻吟声更大了。

    我将舌头探进妈妈的**，用力舔她的两壁。妈妈的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。

    我跨到妈妈的身上，将**对正妈妈的淫嘴。我不知道经过了车库的事後妈妈会有什麽动作。

    问题很快有了答案，妈妈的双唇含住了我的**，我可以感到妈妈正用力吮吸着。

    我的嘴贪婪地吮吸着妈妈**中流出的淫液，舌头就像是小型**似的模拟**动作。她抬起屁股使我的舌头可以更加深入地品尝她可口的淫洞。

    我的**毫无阻碍地直达妈妈的喉咙深处。我想抽出**，但很快发现妈妈的嘴吸力非常大，令我抽动十分困难。

    於是我上下开弓，上边**在妈妈的嘴力搏动，嘴巴则加速吮吸妈妈流出的淫液。

    妈妈的手轻柔地挤压我的阴囊，使我当场射了出来。

    仅仅几秒钟，我的精液就布满了妈妈的喉咙。

    妈妈一点也不嫌脏，大口大口地吞咽下去。

    与此同时，妈妈也达到了**，她的淫液大量涌出，粘满了我的整个脸。

    我将**从妈妈的嘴里抽出，抬起她的腿，放到我的肩膀上，将**顶在妈妈的潮湿的**口，妈妈抬起臀部配合我的动作。

    「干我，宝贝！把你的精液射在妈咪淫荡的**里！」妈妈显然在期待一次真正令人兴奋的**。

    正当我准备进入时，索妮亚走了进来。

    「好呀。」她说，「我还以为你们俩不准备和解呢。」

    那一刻，我没有停下来，而是屁股一挺，粗长的**便完全没入妈妈潮湿温热的**内。

    正如我想的那样，妈妈的**仍然像第一次那样紧，阴壁上的皱摺紧紧地缠绕着我的**，分泌出的液体弄得我的**很痒。

    我向里挺进时，窄小的**紧紧得吸着我的**，阴壁上的皱摺不断刮着我的棱角，使我心跳加速。

    妈妈抬起大腿缠住我的腰部，使我的每一次插入都能直抵子宫。

    这一次我们都来得很快，也许是因为妹妹在一旁观战的缘故吧。

    妈妈身体哆嗦着，阴壁收缩，勒得我的**生痛，我不由自主地喷发了，想像着我又浓又热的精液完全地洒在妈妈的子宫内壁上。

    喷射持续的时间很短，很快就停止了。我们的舌头仍纠缠了好一会，我们才分开。

    妈妈对站在一旁看得双颊生春的索妮亚说；「来吧，宝贝。我想你哥哥不会反对我们母女俩一起上的。」

    索妮亚吃吃地笑着，脱下衣服加入了我们的行列。她对我那因过度射精而软下来的阳物噘了噘嘴。

    「你看它都已经软了，妈妈。还要多久才能硬起来呀？」她满怀希望地问。

    「很快，宝贝，只要我们中的一个吮吸它。」妈妈这样说。

    我突然有了一个主意。

    「为什麽你们俩不都一起吸呢？」我笑到，「这样就可以缩短我勃起的时间了。」

    妈妈微笑了，她看了看索妮亚，後者默默地点了点头。

    「好吧，索妮亚，宝贝，你先来。让我们看看要多久我们才能把它弄起来。」妈妈笑着说。

    妹妹低头一口吞下我软绵绵的**，她还没做什麽，我就感到**又开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。

    天哪，我今天射了多少次了。

    我揉搓着妈妈的**，她的**丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在**时抖动起来可以把人迷死。

    相比之下，索妮亚的**略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒**呈玫瑰色，非常可爱。

    妈妈靠了过来，舔我的阴囊，索妮亚则继续吮吸我的**。

    妈妈将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃。然後她又用舌头去和妹妹一起舔我的**。

    「嗯，太棒了。」她淫荡看着我说，「味道好极了。」

    妈妈的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最後停在我的左眼上。

    「我想看你干你妹妹的样子。」妈妈说，「我要看你的大**插进她的**，猛干她的样子。」

    「遵命，妈妈。」我应着，轻轻地噬咬她的脖子。

    「不过你不要射出来，好吗？我要你把所有的精液射进妈妈的骚**里，宝贝！」她悄悄地补充道，手指还一边抠着她湿湿的裂缝。

    妈妈翻过身，加入了舔吸我的**的行列。

    看着妈妈和妹妹不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。

    她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的**，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的**才是主角。

    幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移到了我的**上来，以**为分界线，互相吮吸，将脸贴着我的**，纠缠着的舌头在我的**上翻滚，偶尔才舔一舔我的**。

    噢，这种感觉更让人刺激。

    我的**很快膨胀到最佳状态。

    我轻轻拍了下妈妈，暗示了她一下，妈妈会意了。

    「我想你哥哥已经准备好了，索妮亚。」妈妈说。

    妹妹欣喜地坐起来，妈妈帮她跨坐在我热力逼人的**上，对正她的**口，妹妹身子一沉，乌黑发亮的巨大**立刻撑开她紧窄的**，滑了进去。

    我俩同时呻吟起来，妹妹的**由於刚才的**早已湿成一片，**很顺利地便齐根尽没。

    我伸手抚摸妹妹丰满的**，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。

    妈妈坐在一旁，看着我的**在妹妹鲜嫩、窄小、润滑的**进出。

    「哇啊，好**的场面，太刺激了。」我听到妈妈这样说。

    妈妈忍不住了，扭动着身体，伸手到我和妹妹的结合处，沾着妹妹秘穴流出的淫液，揉弄我的阴囊。

    这一下额外的刺激使我差点射了出来。

    我们的屁股开始旋转、摇摆，我凑到妹妹耳便低语：「好好干我的又大又肥的**，宝贝。」

    索妮亚呻吟着，疯狂地扭动臀部，我不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。

    「喔，好的，就这样，狠狠地干你的妹妹，好孩子！」妈妈说。

    随着我速度的加快，妹妹更加狂野。但她的身体突然升起，使我的**脱离了她的**。正当我焦急时，妈妈的手握住了我孤立无援的**，然後我感到有温热湿润的东西包住了我的**，原来是妈妈的小淫嘴代替了妹妹那尚未满足的肉穴。妈妈吮吸了一会，又将它还给妹妹，将它塞回妹妹那正滴着淫液的**。妹妹迫不及待的往下一沉，重新让我的**回到她身体里，充盈的感觉令妹妹快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。

    显然，由於妈妈刚才的打断，更加激起了我们的欲火。

    「再用力点，宝贝，干死你妹妹这个浪货。」妈妈说，「她喜欢这样。」

    妈妈总是对的。

    妹妹现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北得尖声淫叫。

    妈妈坐在她的背後，趴下来看我们的交合处。每一次我把妹妹顶起来时，我都可以从我们俩的间隙中看到妈妈兴奋得扭曲的脸。妈妈边看身体边不断得起伏，左手紧紧得拽住我的小腿，看得出她在自渎。

    妹妹的**似乎还没有到来，但我却有点忍不住了。我记得曾向妈妈许诺，要将我的最爱倾注到她的**中我只好忍耐，但是这当然很困难。因为妹妹炽热、紧窄、多汁的**不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

    於是我放弃主动，让妹妹按自己的意思做。

    妹妹俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。

    「用力，好妹妹。」我说，「干我！好好地套弄哥哥大大肥肥的**吧。」

    妹妹闭上眼睛，头往後仰，撅着屁股，一下一下地套弄着我的**。我伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

    「喔喔哥哥快哥哥」她尖叫着，「我要来了喔喔干我干我哥哥我不行了喔快了快来了」――

    (五)

    索妮亚的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，**用力研磨我的根部，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

    「对，做得好，你也射出来吧，射到我的**上。」我吁吁不已。

    妹妹大力地起伏了几次，然後直直地坐下来，双手用力地挤压**，像要把它们压扁似的。妹妹的**收缩得是如此得紧密，仿佛如果我不吐出点什麽喂喂它，就要把我的**揉烂、挤碎、箍断似的。但我只能强忍着，当我的**是死物，所有的快感只是妹妹的误传，因为待会儿我还要应付如狼似虎的妈妈呢，我要实践我的诺言，把我的所有残余都留给妈妈！

    「哦射给我哥哥求求你，哥哥快射给」可怜的妹妹，她完全不知道我和妈妈的默契，还在苦苦地哀求，「哥哥不要折磨你**的妹妹了快射出来射到妹妹热热的**里来」

    妹妹的哀求差点使我动摇，但妈妈马上伸手过来，掐住我的阴囊，这比什麽警告都管用，

    我本已经要流出的精液迅速倒流。

    妈妈挪到我们身边，搂住妹妹，帮她用力揉搓**，用嘴温柔地吮吸、噬咬她的热得发硬的**。同时妈妈的手指插在自己的**里，臀部前後起伏，就如同妹妹现在套弄我的**一般。

    「哦哦宝贝用手指用手指」妈妈大叫着，「用手指干妈妈的**！」

    妈妈的**又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着我的手指流下来，流了我满满一手。我的两根手指插在妈妈火热的**里，用力的**、搅动，想先把妈妈弄至**。

    「干我宝贝干我把你的热精射在妈妈里面」她喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。

    妈妈紧紧地贴着妹妹，俩人的胸部互相倾轧、挤压，**则不住地往我大腿上蹭。妈妈的手指伸到妹妹的**内，用力地搅动，以使妹妹加速射出来。

    「哦上帝哦太美了干我哥哥射在妹妹的里面哦不行了人家要了」她尖叫着，「哦了」

    我捉住妹妹的两片屁股蛋，用力地抽动，妹妹的臀部左右摆动，**急促地收缩，紧紧吸住我的**，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。

    一阵剧烈的震颤後，妹妹倒在了我身上，紧缩的阴壁随着**的到来剧烈地抽搐。

    「舒服吗？小妹。」我问道，一边慢慢地抽动**。

    「哦哥哥，太完美了！我爱你。」她说着，温柔地搂着我。

    我的**仍然处於亢奋状态，妹妹显然觉察到了，说：「不公平，你还没出来呢。」

    「我知道。」我说，「还有妈妈呢，妈妈现在一定想我干她，是吗，妈妈？」

    妈妈搂住我们俩，抚摸着我的屁股。

    「当然了，快来，宝贝。」妈妈有点不知羞耻地笑着说。

    我将**从妹妹紧缩、湿润的**中拔出，妈妈看了看粘满妹妹流出的淫液的**，伸出舌头给我舔乾净。

    由於妈妈的搅局，我刚才没有在妹妹的洞里射出来，此时我迫切需要插插妈妈的**，好好地发一通。

    我将**从妈妈正起劲地舔吸着的淫嘴里抽出，把妈妈的屁股转过来，想从後边插进去，但妈妈阻止了我。

    「等等，宝贝，刚才我舔索妮亚粘在你**上的东西时想到了一个更好的主意。」

    妈妈转过身，趴下来，头凑到索妮亚淫荡地大开的大腿之间，屁股对着我。

    「干我，孩子。」她呻吟着，低头凑到索妮亚被我干地有些肿胀的**前，说，「你想干那一个洞都可以，宝贝，我只要你干妈妈，狠狠地干吧。」

    说完，妈妈开始舔索妮亚的小裂缝，妹妹的身体突然激灵了一下，跳了起来。刚刚经过我猛烈侵袭的**现在显得十分敏感。

    我爬到妈妈的身後，并起两指戳进妈妈湿漉漉的**中，用力搅动。妈妈的**收缩，阴壁紧紧地吸住我的手指，虽然嘴巴正在品尝妹妹的小**，但还是忍不住呻吟出声。

    我按住妈妈的屁股，从後边将**插入妈妈饥渴得直流口水的**。这突如其来的充实感使妈妈停止了吮吸妹妹的**，拱起背，似乎不能一下适应这种感觉。

    「哦，太棒了，这感觉真好，宝贝！」妈妈呻吟着，「上帝保佑，我爱你的**。」

    我开始大力向前推进，**已经深深地刺进了妈妈的肉穴深处，这回轮到我呻吟了。妈妈的**热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着**，并且不断地收缩，蠕动，挤压着我的**，快乐得我直喘气。

    我开始前後抽动，小腹撞击着妈妈丰满性感的臀部，『砰砰』有声。

    与此同时，我看到妈妈又再吮吸索妮亚的**。

    妈妈显然知道舔哪个部位才能使妹妹产生快感，妹妹的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着妈妈给她带来的快感。

    每一次我大力插入，都使得妈妈的脸完全贴再妹妹的两腿之间，弄得俩人淫声不断。

    我猛烈地冲击着妈妈的**，一下，两下，叁下不知多久，一股汹涌的暗流袭遍我全身，我的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击**，向我敲响冲锋的警钟。

    「我要射了，妈妈，快」我急道。

    妈妈一言不发，只是加快了舔妹妹**的速度，同时屁股大力左右摇摆。

    我终於忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在妈妈的内壁深处。妈妈身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着**，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

    再看妹妹，显然她也达到了**，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦妈妈的脸。

    我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向妈妈的**深处。我的小腹紧紧地贴着妈妈的屁股，**只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

    「哦，上帝！」妈妈叫道，「太棒了，孩子，你真伟大！」

    「我也想尝尝妈妈那里的味道，好吗，妈妈？」索妮亚撒娇道。

    「好啊。不过得等你哥哥射完再说。」妈妈正在兴头上。

    「当然了，妈妈。」索妮亚微笑着爬到妈妈的两腿下面，仰头舔妈妈和我的结合处。

    「哦哦太棒了乖女儿别停下好好地舔妈妈的**别停下」妈妈叫着。

    我抽出**，扳过妹妹的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的**狠狠地插进她渴望的小**中。

    「哦，太大了。」妹妹满心欢喜。

    妈妈由於我的射精而引起的**还没有退，妹妹的舌头就伸进了她的**内。妈妈的阴核已经暴露出来了，长长的、粉红色子弹形的样子，还滴着我射出来的乳白色的精液。妹妹用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄地妈妈的**一下子汹涌流出，洒满了妹妹的脸。

    持续的射精使我有点站不住了，我只感到腰部酸痛，看来我又要来了。

    我突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的**间隔是如此地短，以至於我竟完全无法控制。

    这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在妹妹阴壁上，再深深地打入子宫中。

    妹妹被我这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了**，**抽搐着，接受我的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在妈妈的**上，用力疯狂地摩擦。妈妈被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。

    最後，我们叁人筋疲力尽地瘫在一起。

    我抽出还插在妹妹**内已经完全软下来的**，妈妈蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。妹妹则搂着我，伏在我身上，嘴里呼出的热气喷在我的胸前。

    经过连场的激战，我们叁个都已经没有一丝力气了，但我们的精神仍然亢奋。

    就这样过了很久，已经是午夜了。

    我把妈妈抱回床上，我和妹妹分别睡在她的两边。吻了吻妈妈，向她道晚安。然後我又吻了索妮亚，温柔地抚着她红潮未退的俏脸，我看到她的眼睛突然一亮，流露出渴望的表情。

    哦，我又硬起来了！

    我差点想翻过身去再干一次这个淫荡的妹妹，但我确实太累了，有点力不从心。

    这时妈妈睁开了眼，给了我一个媚眼。

    「太晚了，你们也应该睡了。」她轻轻说，「还有明天呢」

    哦，明天，我爱明天

    *1429671

    *

    *429721

    **1229*42970

    *

情乱篇 我的传奇

    我的女儿十七岁了，去年我给她买了一台电脑，每天她都是入迷地玩它。

    @@有一天，我偶尔的打开了她的ＯＩＣＱ记录，简直吓了我一跳，那些人和我

    女儿谈的事情，简直就是把我女儿强奸了。可是，我没有说我女儿，只是经常悄

    悄的读我女儿的ＯＩＣＱ记录，每次都读得我十分激动，好像我女儿就在我怀里

    一样，令我不得不靠**把精液射出来。

    @@以後，每当夜深人静的时候，女儿的房间里传出来“嘀嘀”的ＯＩＣＱ呼叫

    的声音，我就知道那是怎麽回事了。

    @@我好像看到女儿把衣服解开了了，就这麽光着雪白的身子坐在电脑边，随着

    与陌生男孩的交流，她那小小的的**越涨越大，**竖起来，她不由自主的分

    开两腿（“分得很开很开”她是这麽对人家说的），原来紧紧闭合的小缝张开了

    一道粉红色的口子。

    @@我的**勃起来，里面的神经一跳一跳的，我心跳得快要从口里冲出来了，

    呼吸急促得无法控制，我拼命地忍耐着要进入女儿房间的**，一边想像着女儿

    的身体，一边捋动着自己粗大的**，直到精液像喷泉一样的射出来。

    @@第二天，当女儿上学以後，我总是照往常一样打开女儿的电脑，把女儿ＯＩ

    ＣＱ记录调出来，看到女儿和别人描述着自己激动时的感觉，我总是激动得没法

    自持，一边阅读，一边自己**。

    @@看到这些对话，我才实实在在的感觉到，女儿真的长大了。

    @@我是一家公司的执行总裁，我有自己的办公室和电脑，我妻子早就和我离了

    婚。终於有一天，我开会到晚上十点钟，我想∶女儿是不是在家里上网呢？於是

    我打开了电脑，用ＯＩＣＱ呼叫我女儿的号码，不想，女儿的头像很快就亮了，

    而且也有了回应∶“你是谁呀？”

    @@我告诉她∶“我是一个老男人，妻子离开我了，我一个人在家。”

    @@女儿回答说∶“啊，和我爸爸一样呢！”

    @@当时我的心怦怦乱跳，我问她∶“能陪我一下吗？”

    @@女儿马上回答∶“可以呀！”

    @@我说∶“只是你太小了。”

    @@女儿回答∶“你怎麽知道的？”

    @@我说∶“有资料呀！”

    @@女儿停了一下，回答我∶“有关系吗？”

    @@我说∶“当然没有，只是，你真的长大了吗？”

    @@女儿回答我∶“我长大了呢。”

    @@到这时，我明白了，我已经可以和我的女儿网上交流了。下面是拷贝的我和

    女儿的谈话记录∶

    @@我∶你真的长大了吗？

    @@女儿∶真的。

    @@我∶大人两腿之间会有毛的，你有吗？

    @@女儿∶┅┅

    @@我∶不要紧，说呀！

    @@女儿∶我有呢！

    @@我∶那你的**呢？

    @@女儿∶也鼓起来了。

    @@我∶她大吗？

    @@女儿∶怎麽说呢？算大吧。

    @@我∶有过性经验吗？

    @@女儿∶怎麽说呢？好害羞的问题，不算有过吧。

    @@我∶什麽叫不算呢？

    @@女儿∶就是┅┅就是男人的东西还没有真正进去过那里。

    @@我∶那你自己的手指呢？

    @@女儿∶手指┅┅进去过的呢，上网时，和别人说到激动的时候，我会用手指

    @@@@@进去的。

    @@我∶舒服吗？

    @@女儿∶一开始有点痛，後来┅┅後来就┅┅我好需要的。

    @@我∶你有男朋友吗？

    @@女儿∶还没有，我在上高中呢。

    @@我∶那你有没有喜欢的男孩子呢？

    @@女儿∶谈不上，不过┅┅

    @@我∶不要紧，大胆说。

    @@女儿∶我，我喜欢我爸爸呢！

    @@这时候，我的**一下子便勃了起来，心跳得更厉害，原来我女儿对我这样

    呀！我忍着激动，继续问她。

    @@我∶喜欢自己的爸爸是不行的呀。

    @@女儿∶嗯，我当然知道，但是我觉得我爸爸好有男子气派呢！

    @@我∶你可以喜欢别的男孩子呀？

    @@女儿∶说不清，叔叔你知道吗？

    @@我∶嗯？

    @@女儿∶有一天晚上，我做梦，梦见我和我爸爸做那个事情了。

    @@我∶什麽情况呢？

    @@女儿∶好害羞，说不出口。

    @@我∶没关系，我能理解的。

    @@女儿∶叔叔真好。

    @@我∶说吧！

    @@女儿∶那天晚上，我梦见我爸爸把我抱着，他压在我的身上，然後┅┅

    @@我∶怎麽了？

    @@女儿∶然後我就醒了。

    @@我∶还有呢？

    @@女儿∶我醒的时候，我两腿还是分开的，好不雅观。

    @@我∶然後呢？

    @@女儿∶然後┅┅我就把我的手指插进去了，一边插，一边轻轻的喊∶爸爸。

    @@这时，我激动得都无法自持了，我做梦都没想到女儿对我会有这样的感情。

    我一边捋动自己已经变得粗大的**，一边用自己的语言去亲吻女儿的嘴唇、抚

    摸女儿的**、抚摸女儿的两腿之间那小小的、还是稚嫩的阴部。

    @@突然，我扬声器里传来了女儿呻吟的声音，我吓了一跳，原来女儿的话筒是

    开着的，ＯＩＣＱ把她的语音都传过来了。我赶快拔下我的话筒，防止我的声音

    传过去，又把扬声器换成耳机戴上，一边听着女儿的呻吟声，一边继续发信息。

    @@我∶我的东西已经勃起来了。

    @@女儿∶啊，好可怕！

    @@我∶它指向屏幕了。

    @@女儿∶它粗吗大吗？

    @@我∶很粗很大，头部已经涨得发亮了。

    @@女儿∶啊，我激动死了！

    @@我∶你把小内裤脱掉吧。

    @@女儿∶我已经脱掉了呢！

    @@我∶你现在是什麽姿势呀？

    @@女儿∶我两腿分开，让那个地方对着屏幕。

    @@我∶你那个地方现在是什麽样子呀？

    @@女儿∶红红的，已经肿了，痒得难受。

    @@我∶那个小豆豆呢？

    @@女儿∶已经挺起来了，硬硬的，一跳一跳的。

    @@我∶你爸爸在不在家呀？（我明知故问。）

    @@女儿∶他去开会还没有回来。

    @@我∶家里还有其它人吗？

    @@女儿∶没有，我现在气喘不上来。

    @@我∶那你想呻吟就大声呻吟吧！

    @@女儿∶啊┅┅我想让叔叔的大东西进来。

    @@我∶好，我现在从屏幕里伸出来，插到你的小东西里面。

    @@女儿∶啊┅┅叔叔┅┅

    @@这时，从耳机里传来很响的呻吟声音，我知道女儿已经激动得无法控制了，

    於是赶快发过去一个信息∶

    @@我∶自己用手摸。

    @@可是，女儿并没有回信息，只是呻吟声越来越响。於是，我把女儿的照片放

    大调到屏幕上，褪下裤子站起身来，让粗大的**对着女儿漂亮的脸蛋，一边听

    着女儿的呻吟，一边捋动着自己的**。

    @@最後，当女儿达到**的时候，我清清楚楚的听到女儿喊出∶“┅┅我的爸

    爸┅┅”我的精液也像喷泉一样的射出来，射到屏幕上女儿的笑脸上。

    @@过了好一会儿，那边发来了信息∶

    @@女儿∶叔叔怎麽啦？

    @@我∶我射精了。

    @@女儿∶多吗？

    @@我∶很多很多。

    @@女儿∶好可惜！

    @@我∶是呀，那要射到你的小身体里的。

    @@女儿∶叔叔累吗？

    @@我∶很累，你也要早点休息。

    @@女儿∶是呀，明天还要上学呢，叔叔再见！

    @@┅┅

    @@回到家里，女儿已经睡着了，我回到自己的房间，听到隔壁房间女儿均匀的

    呼吸声。回想刚才的一幕，我的**又勃了起来，不由自主的又**起来。

    @@从此，我经常利用开会不回家的机会，和女儿网上交流。一段时间以後，我

    发现我在家的时候，女儿的ＯＩＣＱ呼叫声越来越少了，有时候，我悄悄的查女

    儿的ＯＩＣＱ记录，发现其它的朋友越来越少，保留的只剩下我一个人的记录，

    我明白，我成了女儿真正的网上恋人。

    @@一天晚上，我在办公室里用ＯＩＣＱ使女儿达到了两次**，回家的时候，

    女儿早已睡着了，躺在床上，我突然想到，我为什麽不能看看女儿真正身体呢？

    想到这一点，我的血一下子冲到脑袋上，头轰轰的响。我想，女儿现在一定已经

    很疲倦了，我悄悄的看看，应该不会给女儿知道的。於是，我爬起身来，轻轻的

    来到女儿房间门口，一推，原来女儿并没有插门，我心里一阵惊喜，於是我悄悄

    来到女儿床边，打开台灯，我终於看到了女儿的睡姿。

    @@女儿真的长大了，变得非常漂亮，睡梦中的女儿，脸蛋红红的，有时候还娇

    憨的抿抿嘴，看得我心痒痒的。於是我轻轻的掀开了她的被子，达到过两次**

    的女儿，由於疲劳，已经睡得相当死，被人掀开了被子居然一点都不知道，她并

    没有戴乳罩，只是穿这一件短背心，少女的**，雪白而有弹力的挺起着，把小

    背心顶的得高高的。

    @@我轻轻用手去抚摸，皮肤非常柔滑，我用手指按了按，女儿的**非常有弹

    性，我不敢用很大的力气，害怕把她弄醒，突然我看到女儿书桌上的铅笔刀，於

    是灵机一动，拿过来把她背心的两个带子割断，又向下拉了拉，於是女儿雪白鼓

    起的**完全露了出来。

    @@女儿真的长大了，**已经鼓得很高，只是**还很小，像孩子一样的呈粉

    红色，我忍不住用嘴舔了舔，睡梦中的女儿居然身体一抖，还发出了一声迷迷糊

    糊的呻吟，那小小的**居然竖了起来。看到这个情况，我的**一下子竖了起

    来，把裤头都顶得高高的，呼吸也急促起来。

    @@我想，都到这个地步了，乾脆把女儿的短裤脱掉，我看着女儿的身体**，

    应该还不是**的，於是我开始脱女儿的三角裤。没想到，女儿的屁股把三角裤

    压着，根本是脱不下来了，我心里很急，又怕把女儿弄醒，心想还是用小刀把女

    儿裤子割开吧，不想突然女儿说了一身梦话，翻了一下身转成侧睡，我就有机会

    把女儿的半边短裤除下来。

    @@女儿的半边屁股露了出来，十分浑圆白嫩，看得我的欲火无法抑制的燃烧起

    来，**把短裤顶的很难受，於是我脱下自己的短裤，勃起的**获得了解放，

    它高高的竖着，指向天一跳一跳的。

    @@我已经没有选择，只能轻轻搬了一下女儿的肩膀，我的手势十分轻柔，睡梦

    中的女儿迷迷糊糊的说了一声；“讨厌”，又转成仰卧，这时我就有机会把女儿

    的整条三角裤脱下了。

    @@这时我的女儿除了腰上围着的半个背心，已经一丝不挂，我看到她的**生

    的很高，上面已经开始生出了淡淡的阴毛，其实女儿并没有发育好，阴毛不多，

    并不像在ＯＩＣＱ上给我说的那样。我想女儿大概是怕我说她不成熟，才告诉我

    她有很多阴毛的。

    @@我轻轻的将她大腿张开，女儿毕竟还是处女，即使大腿张开，那道裂缝还是

    闭合着，於是我跪倒床上女儿的两腿之间，用两双手指张开了她的大**。女儿

    的阴部还是那种幼稚嫩的粉红色，即使张开了大**，那**的小孔还是被一种

    粉红色的肉堵着，她的小**也是小小的，只是尿道上的阴蒂，已经高高的挺起

    来，好像准备迎接男人的东西进入一样。

    @@这时我已经激动得无法自持了，我的**已经变得非常粗大，我想，女儿这

    麽美妙的身体，要给别的男人玩弄真是叫人不甘心呀，於是我拿住我的**开始

    碰触女儿那高高挺起来的阴蒂。

    @@这时，女儿的身体一阵颤抖，她一下子醒了过来，当她看到自己光着全身，

    而我则跪在她两腿之间，粗大的**正在碰触她的阴部时，她一下子惊叫起来∶

    “爸爸，你干嘛？”

    @@这时，我的头脑已经完全被魔鬼占据了，我不顾一切的压到女儿身上，紧紧

    地搂抱着她娇小的身体，**顶在女儿幼嫩的阴部，用力向里插，可是，惊恐的

    女儿阴部乾乾的，我根本无法插进去。

    @@女儿一边移动着屁股，躲避着我的**，一边哭喊着，哀求着∶“爸爸，爸

    爸，不要呀┅┅”

    @@可是我已经顾不上那麽多了，我心里想的，就是进入、进入，我要占据我自

    己的女儿。我用力揉捏女儿的**，用嘴啃咬她的**，这时在我身子底下的，

    已经不是我一直娇惯的女儿，而是一个小小的女人了。

    @@终於，我感到我涨大的**迫开女儿紧紧闭合着的**，已经对准了女儿紧

    缩的**口。於是，我两手把女儿环抱着，准备最後的一击。

    @@突然，我感到女儿放弃了反抗，她的身子一下子软了，头向後仰去，小小的

    嘴张开，散乱的头发已经被泪水和汗水粘湿，她闭着眼睛，准备接受这命运的安

    排。

    @@我亲了亲女儿雪白拉长的脖子，这时，我听到女儿喃喃的说∶“爸爸，求求

    你不要害我┅┅”

    @@这娇弱的请求一下子使我清醒了，这是我的女儿呀！於是我咬牙把**退了

    出来，骑到女儿雪白的身体上，一只手用尽全力抓住女儿的**，另一只手开始

    自己捋动自己的**。终於，我的精液像瓢泼一样的射出来，射到女儿年轻的乳

    房和雪白的脖子上。

    @@事後，女儿像死了一样的任我清洁她的身体，即使是我用毛巾擦拭她的阴部

    时，她也没有任何遮挡和躲避，女儿已经被今天晚上发生的一切惊呆了。最後，

    我帮女儿盖上了被子，回到自己房间，看看时间，已经夜里三点钟了。

    @@第二天早上，女儿起床看到我，她的脸一红，低下头就自己洗脸刷牙了；我

    很後悔，也不好和女儿说什麽，父女俩个默默的吃完早饭，女儿就去上学了。以

    後的五、六天，我和女儿都没有什麽话说，家里的气氛很紧张。

    @@一个星期以後的一天夜里，我已经睡着了，突然感到身边有人，我一下子惊

    醒了，朦胧中我看到女儿站在我的床前，我赶快坐起来，问∶“怎麽啦？”我开

    了灯，发现女儿在哭。天很冷，我赶快把女儿拉倒被子里抱住，不断的问她，女

    儿只是哭，不讲话。经我一再的追问，女儿才说∶“爸爸不喜欢我了。”

    @@我明白了，於是我说∶“傻孩子，爸爸是太喜欢你了呀！”说完，我捧起她

    小小的脸蛋，在额头上亲吻起来，逐步的我把嘴到那樱桃般的小嘴上。女儿的身

    子颤抖了一下，这是她的初吻，纯洁又香甜。

    @@突然，我感到一阵热气冲向下身，那个象徵男性威力的东西又勃起了。

    @@我把女儿放倒在床上。女儿像睡着了一样躺在床上，她是那麽小，小得让我

    心疼。我脱下自己的衣服，然後把手伸向她胸前解开了最上一颗钮扣，女儿件反

    射般的突然用小手抓住我的手，我不动，只是在她小巧的嘴唇亲了一下。她的胸

    口急剧起伏，我甚至可以感觉到她的心脏激烈地跳动。

    @@过了一会儿，她稍稍平静了一点，放开了手。我就开始脱去女儿的衣服，此

    後，她没有一丝反抗，就如一只驯服的羔羊一般被剥下外衣，露出里面洁白诱人

    的内容，她光洁的皮肤灯光下，闪着水波般的磷光，使我的眼睛感到昏眩。

    @@女儿一动不动的躺在床上，双臂交叉双抱，我想我不能再等待了，我伸出手

    去，将女儿扳正仰面躺在床上，让她的眼睛对着我。我又轻轻但很坚定的把她的

    双手颁开，让她那两个圆圆的、已透出果香味的、雪白隆起的小**露了出来。

    @@我看见女儿的眼睛微微一睁便又紧紧合拢，然後我又用自己的右手从女儿两

    腿的中间插进去，把她两条腿分开，我再次看到了女儿刚刚长出的少女的阴毛，

    小小隆起的阴部雪白雪白的，细嫩的少女阴部在我的视线里微微颤抖。

    @@做这些时，我显得极为细心和仔细，彷佛生怕弄碎一块价值连城的宝玉。然

    後我才在她的身边卧下，当我那早以及不可待成棒状的东碰到她的身体时，女儿

    又是一颤，先是一动，然後又明白了什麽的，再也不动，这时我开始抚摸她。

    @@突然，女儿说∶“爸爸，我求你能轻一点，我怕痛。”

    @@我说∶“我会轻一点。”我怎麽能不轻一点呢？

    @@明亮的灯光下，我仔细欣赏女儿的身体，我看到发育还不完全的女儿，皮肤

    是那麽洁白，胸前两颗只有樱桃般大的**，是那样小巧可爱，放在那开始隆起

    而又紧鼓鼓的乳峰上。十七岁的女孩，还没有真正的发育成熟，细细的纤腰、细

    长长的大腿，到处都显示出青春的魅力，而这魅力的中心位就是女儿的**，在

    平坦的小腹下两腿汇合处，女儿的**高高的隆起着，上面刚刚长出一些绒毛。

    @@我把脸贴在女儿的**上，嗅到一种处女特有的香味，这时我把嘴对在女儿

    **上像亲嘴一样的亲一下，女儿的身子一抖，我惊奇的发现，女儿勃起的阴蒂

    从紧闭的阴缝探了出来。

    @@我抚摸女儿**的手慢慢的下移，找到那条微微裂开的阴沟，用两个手指顺

    着阴沟向下滑动，碰到了尖尖翘起在两片大**中间阴蒂，我轻轻的用两指夹住

    女儿的阴蒂包皮，慢慢地上下推动，一会儿，我明显感到女儿的阴蒂涨得更大，

    慢慢的变硬，里面的神经一跳一跳。

    @@躺在床上的女儿的身子，终於猛烈的抖动了一下。她紧皱眉头紧牙关，两脚

    猛踢下身不断碾转，小小的**口颤动起来，好像天冷时两片嘴唇会颤抖一样。

    我看着她分开成极限的雪白的大腿之间粉红色的裂口，轮廓非常清楚的花瓣，从

    裂缝中露出淡粉红色的**。我的手指又捏一下挺起来的肉芽，女儿的身体虽然

    还幼小，但阴蒂已经像大人一样了，我觉得撑起在裤裆的**有如火热的铬铁在

    烧的感受。

    @@女儿脸上的潮红开始通过脖子向下延伸，不一会，那雪白鼓起的**也变成

    粉红色了，我俯下身子。把女儿已经勃起的**含进里吸着，此时，听到女儿发

    出梦呓般的呻吟声∶“爸爸┅┅爸爸┅┅”

    @@我十分激动，对她说∶“我的好女儿，爸爸已经激动得受不了了，爸爸要把

    这个东西插进你身体里了。”

    @@女儿眼中的泪水涌出眼眶，我说∶“我开始了。”女儿只是点点头，於是，

    我爬到女儿身上，轻轻压住，用双腿把女儿两腿尽可能的顶开，让小阴部裂开一

    道口子，双手轻轻把女儿搂住，一只手分开女儿的大**，另一只手扶着自己的

    **，对准女儿的**洞。

    @@然後，我的屁股轻轻下沉，我感到粗大坚硬的**终於把女儿的小**撑开

    了，我慢慢动着屁股用着力气，使**一点一点的进入女儿的身体，女儿的**

    非常小，我的**头部才进去一半，就到非常大的挤压力量。

    @@突然，我感到挤压的力量轻了些，表明**已经全部进入了女儿**，再用

    力时，我感到了明显的阻力，这表明**已经顶到了女儿的处女膜。我欣喜的发

    现，虽然女儿用手指进去过**，但处女膜并没有破裂。

    @@为了防止冲破处女膜时的激痛，我紧紧地按住了女儿，用尽全身力气用力一

    顶，整根粗大的**一下子冲破女膜，全部插入女儿尚未成熟的小**里。

    @@“啊┅┅爸爸┅┅痛啊┅┅”激痛使女儿发出一声掺叫，她柔嫩的小身体像

    弓一样绷紧，然又发出一阵控制不住的颤抖，冒出了一身冷汗。小小的**痉挛

    似的收缩，但是我已经没有别的选择，只能紧紧搂住女儿颤抖的身体，把**更

    深入的插进去。

    @@激痛使女儿小小的身体无法控制的痉挛。激动，无与伦比的激动，根本无法

    **，我只是搂着女儿的身体喘着粗气，抵御着阵阵**的快感。

    @@女儿的**夹着亲生父亲的**像达到**般的痉挛，终於使我再也控制不

    住自己，水柱一样的精液，带着强大的冲击力，大股大股的射进女儿年轻娇嫩的

    **深处。

    @@那天晚上，我就这麽抱着光着身子的女儿睡着了。

    @@第二天早上，我醒过来，睁开眼睛首先看到的，就是娇憨着熟睡的女儿，我

    端详着女儿漂亮的脸蛋，发现女儿真的长大了，她的脸撒娇的拱在我的怀里，时

    时还抿抿嘴，似乎还像孩子般的要流出口水。

    @@我紧紧搂着女儿的身子，亲着女儿的头发，爱的感觉不由得流露出来，我觉

    得女儿真是上帝赐给女儿最好最好的礼物了。

    @@不一会儿，女儿醒了，她一下子明白她原来是在自己我的怀里，脸立刻变得

    通红，她马上坐起身来，下了床，冲到自己的房间，把房门关上。我也只好起床

    穿上衣服，来到女儿房间门口，轻轻地敲女儿的房门。但女儿没有声音，我很紧

    张，不知道会出什麽事情，再敲敲门，没想到女儿的房门开了，女儿已经穿好了

    校服，低着头站在我的面前。

    @@“怎麽啦？生气了？”

    @@女儿红着脸摇摇头。

    @@“我对不起你，你骂我吧。”

    @@女儿还是摇摇头。我真的不知道怎麽办才好，心通通的跳，只听到女儿说∶

    “爸爸，我要吃早饭了。”

    @@於是我赶快去给女儿坐早饭，同时把中午带的饭准备好（女儿上学中午都是

    带饭的）。

    @@整个一天上班的时候，我的心都在像麻一样的乱，我不是个好爸爸，女儿再

    漂亮，我也不能对自己的女儿做这样的事情呀？万一女儿想不通怎麽办呢？女儿

    还小，我做这样的事情真是该死呀！

    @@晚上，我做好了晚饭，等着女儿回来吃饭，当门响的时候，我的心又紧张起

    来，女儿会怎麽样呢？

    @@“爸爸。”女儿看到我喊了一声，我心里的石头一下子放了下来，女儿天真

    的笑着，大眼睛清澈透明，她和我说着学校里的事情，好像昨天晚上什麽事情都

    没有发生过一样，父女俩围着饭桌，一边吃饭，一边说着其它的事情。

    @@吃完饭洗完碗，我发现女儿并没有像往常一样回到自己房间，而是坐在客厅

    的沙发上，似乎在等我，於是我坐到女儿身边，牵住了女儿的小手，轻轻的对女

    儿说∶“好孩子，我错了，你骂我吧。”

    @@女儿没说话，只是摇摇头，出乎意外地，女儿一下子扑到在我的怀里，呜呜

    地哭了起来。我赶快搂抱着女儿，用我的嘴为女儿擦眼泪，女儿的眼泪咸咸的，

    带着一股青春的气息，我的**一下子又勃了起来，我的嘴自然的移到女儿的小

    嘴上，没有想到的是，女儿的小舌头竟然主动的伸进我的嘴里。

    @@这时我的心充满了感动，是呀，女儿长大了，记得小的时候，到哪去我都把

    女儿驮着，让女儿骑在我的脖子上。那时候给女儿洗澡都是我的事情，女儿喜欢

    玩水，总是“劈啪劈啪”的把水打的满地都是。可是，自从女儿发育长大，女儿

    和我越来越疏远了，我也不愿意这样啊。

    @@於是我对女儿说∶“好孩子，你长大了，让爸爸好好看看你好吗？”

    @@女儿的脸一下子变得通红，只是点点头，我把她拉到家里的那面大穿衣镜面

    前，让女儿站在前面，我在她的身後，女儿靠在我魁梧的身上，我才发现女儿个

    子已经长得超过我的肩膀了，而且，女儿确实越来越漂亮了。

    @@我开始解女儿的钮扣，慢慢地，我把女儿的衣服都脱光了。

    @@我看到了一幅好刺激的图画，我还穿着衣服，而女儿浑身一丝不挂，皮肤白

    得耀眼，**高高鼓起，那雪白的乳座上，两个小小的还是孩子般的**，好像

    透明的粉红色，娇羞的缩在里面，分外触目。

    @@我在女儿身後抱着女儿，一只手抚摸女儿的**，另一只手抚摸女儿的两腿

    之间，女儿的身子已经变得瘫软，她站不住，只能靠在我身上，把头枕在我肩膀

    上，女儿的脸变得好烫，心跳得好像要从口里冲出来，女儿的呼吸也变得滚烫。

    @@我发现女儿的**现在真的很大了，而且十分的结实，即使不戴乳罩，它也

    是高高的挺着。我抚摸着，揉捏着，看着女儿那动情的表情，觉得有这样一个女

    儿真的好骄傲呀！

    @@我那勃起的东西已经顶在女儿的屁股上。啊，好坚硬，好动人心魄啊！女儿

    的屁股已经变得浑圆柔软，女儿的生命就是由我这个东西缘起的，那里还有好多

    好多她的小弟弟、小妹妹呢，他们也想进入姐姐的身体呢！

    @@我看到了女儿的阴部，那刚刚长出的淡淡的阴毛，浅浅地分布在隆起的**

    上，那孩子般的**，紧紧地合成一条缝，裂缝上面的小树芽一样的东西，已经

    坚硬地挺起来，即使两腿并拢，她还是在小缝中探出头，露出了红红的一点点。

    啊，好女儿，你这个样子好激动人心呀！

    @@我用两手抚摸女儿的阴部，把女儿的花房分开，女儿还非常年轻，我看到里

    面是淡淡的粉红色粘膜。我的手指慢慢的抚摸女儿的小肉芽，每摸一下女儿的身

    体都像触电般的弹跳，同时把阵阵电流也传到我的心里，我的**变得更硬，更

    加粗大，呼吸也急促起来。

    @@啊，我受不了了！这个感觉好强烈，我真的受不了！**粗壮的勃起上翘，

    从女儿屁股後面的两腿之间伸进去，从镜子里我看到涨得发亮的**，在女儿前

    面两腿之间伸出来，我感觉到我的阴毛碰到了女儿柔滑白嫩的屁股。

    @@女儿似乎也站不住了，她的胸脯因为急促的喘息而起伏，呼出的空气滚烫滚

    烫的，她用双手从背後抱住我的脖子，身子像弓一样的向後弯着，**挺出来，

    由着我用力地捏弄。

    @@我的手指进入了女儿的**，深深的插入，好像要把女儿的身体抬起来，终

    於，我感到我摸到了女儿肚子深处的那个地方，那搏动的小球，那个将来可能要

    养育小宝宝的地方。

    @@突然，阵阵暖流传遍我的身体，我觉得我快要被这孩子融化了。

    @@女儿的两腿之间已经湿透了，整个下身一收一缩的，子宫也一阵阵的蠕动，

    啊，我实在受不了了，我就这麽抱着女儿，把她抱到床上。女儿趴到床上，抱着

    枕头，把枕头巾咬到嘴里抽抽泣泣的哭起来。

    @@我从女儿的背後身上压下去，全身的重量都压到女儿那娇小柔弱的身体上。

    啊！女儿那翘起的屁股，那麽柔软结实，我感觉到了我粗大坚硬的**，从女儿

    的屁股後面直接碰到女儿的阴部。

    @@啊！我亲爱的女儿，爸爸在你的背上也会这麽激动呀，我觉得女儿的身体已

    经做好了接纳我的东西的准备，下面已经很湿很湿了呀。於是，我把女儿的腿分

    得开了一些，抬起身子调整了一下，粗大的**一下一下地从後面深深进入女儿

    的**。

    @@啊！我受不了了，这个姿势刺激性太大了，我的**，直接从女儿**里面

    刺激女儿的阴蒂，女儿浑身像过了电流一样，我每抽动一下，女儿的身体都不由

    自主地弹跳啊！从身体深处发出的呻吟，从女儿的小嘴里流了出来，我知道女儿

    也激动得无法自持了。

    @@我把女儿的身体微微抬起，用一只手环抱到前面抚摸女儿的**，另一只手

    抚摸女儿的嘴唇，然後把手伸进女儿的嘴里让她吸吮。又迫使女儿回过头来与他

    亲吻，“啊！”女儿不禁发出快乐的呻吟。

    @@女儿紧皱眉头咬紧牙关，两脚猛踢下身不断碾转，抵御着身体内部的快感。

    迷迷糊糊中，我发现这个姿势居然能给女儿那麽大快感，终於女儿主动的回过头

    去亲我，我的头已经昏了，血液在沸腾，心跳得好想要从口里冲出来，**的抽

    动已经由不得自己控制，我压在女儿的背上，紧紧压着女儿浑圆的屁股，女儿的

    呻吟中带出了“爸爸”两个字。

    @@突然，我感到女儿小小的**口颤动起来，那种痒pp的感觉一下子扩散到

    我的全身，我抽动更激烈。

    @@突然间女儿打了一个冷颤，全身一阵颤抖。

    @@啊，我受不了了！我咬着牙，抵御着强烈的射精**。可是，这再也抵御不

    了了，我感到身体的紧张突然停止，随之而来的便是一种欣快感的**。这种欣

    快感由**开始，向整个下腹部放射。

    @@啊，我的女儿，我的好女儿！终於，大股的精液带着强大的冲击力，向女儿

    小小的身体深处射去。我的手指不由自主地收缩，用力握住女儿青春的**。

    @@女儿的身体开始痉挛，为了抵御这种痉挛，女儿咬着枕头，两手抓住床单，

    可是，这种痉挛不受控制地传遍全身，最後，连女儿那小小的阴部也阵阵收缩起

    来。

    @@“啊，爸爸┅┅”女儿不由得叫出了声，女儿已经陷入了半昏迷的状态。

    @@在射精的眩晕中，我感到我的精液在女儿体内大量地喷射。啊！那是属於我

    的精液，里面有我女儿的弟弟和妹妹，我感觉到了精液在他们姐姐的体内扩散，

    好像回到了自己温暖的家。

    @@我的好女儿，她自己原本也是这里的一分子，她接受的就是她自己呀！女儿

    不顾一切的发出了很响的快乐的呻吟。

    @@我射出了好多好多┅┅女儿也达到**了，她满脸潮红，浑身痉挛，无法控

    制，她终於在一个真正的男人身子底下，得到了性的快乐。

    @@我敬畏的看着女儿达到**时的表情，那和平时是完全不一样的表情，那被

    汗水粘湿的头发、那布上一层薄薄汗水的粉红色身体，这一瞬间，我觉得我爱上

    了我的好女儿，我不会容忍任何人再看到这个表情，这是属於我一个人的。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@（完）

    *1429701

    *

    *435221

    **1229*42972

    *

情乱篇 我的校长是性奴

    我有一姐一妹：姬儿，24岁，高挑苗条，深褐眼珠，一把棕色秀发又长又直

    ，有一对不大不小的尖挺美乳，**大而翘，腰背处及肚脐四周均有刺青。她或

    许不是海报女郎般的性感尤物，但我的朋友一致认定她是这里最惹火的女郎。他

    们说的大致不错。姬儿是个聪明的女孩，正在念大学，和一个同学认真的交往。

    珍娜，芳龄18，浅金短发，蓝眼珠，身躯娇小玲珑，圆滚滚的小**，一级棒的

    屁股。她是个美艳动人的小姑娘，爱去派对，总是惹麻烦。

    我为何清楚知道她俩的身体特征？读下去自有分晓……上个春天，我姐姬儿

    趁大学春节假期回到家里来。她和珍娜共用睡房，逗留大概一个月。开头数天，

    我们三人常常一起参加派对；我刚满21岁，可以合法地和大姐去酒吧饮酒。我俩

    和一大班朋友由一间酒吧喝到另一间，不到凌晨不回家。很不幸的，珍娜还不够

    大，不能和我们一起四处去蒲。我俩通常都会待到日出前最后一间酒吧也关门才

    归家，而我立刻就会不省人事。姬儿入了大学，豪饮的经验比我多了几年；我试

    要和她一较高下，可总是输得很惨。

    经历过数个痛饮的漫长夜晚，一早醒来我有种不太对劲的感觉……我试着回

    想昨晚的细节，希望找到解释。那种豪饮长夜的最后几个钟头的事一点儿也想不

    起来了。姬儿说过这叫不省人事，我压根儿记不起前晚喝醉前后发生的一切。她

    告诉我那是喝酒过量的征状，并提醒过我要留神。「至少我没有驾驶，」我说，

    之后我们就没再多谈。总而言之，事有跷蹊。我想不透为何会这样。我觉得老二

    有点儿痛；难不成昨晚我干了那回事？我等着见到姬儿时问上一问；若果真有那

    回事，她定会告诉我。我会为此大为火光，因为我竟然完全想不起来了！！我觉

    得自己醉死前好像曾经射过精。

    午饭过后，我见着了姬儿。我问她昨晚玩得开不开心，乘机套取消息。她迷

    惑地看着我，然后说：「噢，又不省人事了，是吗？放心，你没有令你或我或甚

    么人难堪。你老姐我可有好好的照顾你，回家时你都烂醉如泥了！你不要去得那

    么尽啊，安迪。你老是不省人事，教我担心。你睡成那样，有时我怕就连原子弹

    也弄不醒你呢。」好吧。我想我应该没有干那回事，大概只是撞到老二罢了。

    第二天晚上，我们到了数条街外一所大宅参加派对。珍娜也在，如我所料，

    她又在惹麻烦，就是那种一个辣妹在色中饿鬼环伺的派对中所引起的麻烦。女孩

    子恨死她，也恨死自己的男友；男人为谁能抱得美人归争个你死我活。却没有人

    成功。珍娜总是能够从这种场面脱身，尽管绝非容易。也有人想钓姬儿，还有我

    ，但我们去那里并不是为此目的，只是想和朋友社交一下而已。那一晚，我在深

    沉的梦乡中梦到了**。严格来说，是**才对。完全醒过来时我又有那种奇怪

    的感觉；我短裤前面那个尿洞黏稠稠的，都是正在乾的精液……我竭力回想，不

    错，我记得我发了个春梦，可是……无论如何，我可从没试过梦遗……或许我睡

    着时射了精吧。这件事开始严重地困扰着我。

    那个周末，我没有和姬儿或珍娜出街，而是和男性朋友出去玩。我们去了一

    间脱衣舞夜总会，那里啤酒的价钱比别的地方贵上一倍，所以我没有喝多少。我

    很早回到家，然后就回房睡觉。

    快睡着时，有些东西弄醒了我。我在黑暗的房间中睁开眼晴，见到我想是我

    姐妹的其中一个站在门口，大厅透进来的亮光隐约勾勒出她的轮廓。当我要开口

    问她有什么事之前，她踏前一步，然后又停在那里。看来她尽力想要不吵醒我。

    真是古怪，我决定先别出声，看看她搞什么鬼。

    她来到床边，非常缓慢地坐下。现在我总算看清楚了，她是我大姐姬儿。她

    专注地盯着我的脸，但是在黑暗中她显然不会看到我一只眼睛微开一线。我只能

    隐隐窥见到她除了长睡袍及短衬裤外就什么也没有穿了。她到底要搞什么鬼啊？

    她抓住我毛毯顶端一角，毫无声息地慢慢拉低，让我大部份身体露出来，而

    我只穿着短裤。我小心地维持呼吸的节奏；我要她认为我睡过去了，看看会发生

    什么事。我姐姐接着伸出一双皓手到我的裤裆，灵巧地解开前面的钮扣。然后，

    我只感到天地震撼：她探手进我的裤中，轻巧地掏出我没精打采的**！

    要制止自己对此作出反应，大概是我一生中所做过最难的事了。起初我为我

    姐会看到我的**感到尴尬不安；可接下来她已捧住我的**了！我一下子明白

    到这正是早上神秘感觉的由来。姬儿晚上溜进我的房间，趁我熟睡时玩弄我的鸡

    巴！她一定是以为我这晚又是不省人事吧！在我继续想下去之前，姬儿已低头至

    我的腹股沟，将我软趴趴的**放进她温暖湿润的口中。老天！！我本想制止这

    件事，但随即被“吹喇叭”的畅美快感所淹没。我感到少许尴尬的是，我的**

    在她口中开始硬起来，但是我知道这正是她想要的。

    她的脑袋轻柔地上下套动，将我8英寸长的**一大截吞没，又不时抬头望

    我，以防我醒过来。我姐温柔地、无声地、疼爱地吸弄着我；我只感到天旋地转

    ，试着要了解这一切到底意味些什么。她烫滚的唾液厚厚地涂满我整支巨**，一

    会儿后她移开脑袋，改为用手轻轻捋弄我的**。她再次抬头看我，以防万一，

    然后又凑过头去继续她徐缓的吞吐。

    教我无比惊讶的是，我看到姬儿一只玉手探进睡袍内，一面开始爱抚**，

    一面继续用樱唇套弄我那根现已怒耸朝天的老二。她拉捏着圆鼓鼓的**，**

    开始自睡袍内撑起。她的套动变得更为急促。看着自己姐姐玩弄她的**实在是

    太刺激了，我感到快要爆发。可姬儿没有停下。我迅速地想：好吧，我以前没醒

    过来，所以现在最好也不要醒过来了！我的屁股不知不觉间上下摆动；姬儿没有

    停下，所以这大概是正常的吧。只见她的手快速地移到短衬裤前，抚摩**，我

    再也忍不住了！我在我姐姐口中爆发，试着不要戳刺得太大力。我发出了少许声

    音，希望这没有大碍吧，同时持续发射。

    姬儿并没有把**自嘴中抽出，我看着她迅急地两三口就把差不多每一滴精

    液都咽下；她还吮吸(我的意思是吮吸)**剩下的精液，令我万分惊异。接着她

    又用香舌清理好我的**，再次迅速地瞄了我一眼，看看我醒过来没有。她为自

    己这次又能顺利过关感到满意，于是徐徐站起，蹑手蹑脚走出房间。房门“喀嗒”一声关上。

    我躺在那里，想着刚才倒底是怎么一回事，一定想了有整个钟头。天啊，那

    实在是美妙极了！但这样做对吗？我要不要阻止她？我不知应想些什么，我只知

    道，明天醒过来时，我会清楚知道是什么引致那“奇怪的感觉”……概括地说，

    接下来几天家里气氛怪怪的。我扮作若无其事，姬儿也是一样，但是我发现自己

    用一种全新的角度看我姐姐。她替我吹喇叭啊，老天！当我俩在屋里遇上时，我

    充分意识到她是个名副其实的火辣女郎。我发现自己渴望再有那晚的经历……而

    这次不仅是吹喇叭而已……但是我迷惑了。如果她趁我熟睡时替我**没有问题

    ，其他事是否一样没问题呢？要是我们都是醒着又怎样了？我决定见步行步，当

    然，还要想方设法使它再次发生……于是，接下来的星期四晚我们又到不同酒吧

    蒲。我尝试装作喝得很凶。那晚我花了很多啤酒和金钱，但我希望这是物有所值

    的。经过一夜(尽管那时已是清晨了)，我们回家，姬儿负责开车。机会来了，我

    心想，于是在车上假装不省人事。果然，姬儿叫了我5、6次，又稍为用力的戳了

    我肋骨数下后，接着就探手到我的下胯。

    她一手隔着牛仔裤抚摸我的老二，一手控制方向盘。整段车程中我都紧闭着

    眼，不敢偷看。当我完全举旗时，我感到有一阵子她摸索着我的拉，但她定是

    认为我们快到家了，所以放过了它。我可不想就此停止。她又把我弄硬了，我求

    神拜佛，望我姐回家后会再给我吹吹喇叭。

    02

    姬儿扶着我入屋；我演了好一场戏，假装我“太醉了”，难以自行下车上楼

    梯。我们到了前廊，在门口遇上珍娜，她帮姬儿扶我入去。姬儿细语道：「我告

    诉过你了D看看他！醉得要死！他记不起什么的！」

    我落力演出，绝不欺场，故意大声说：「嗨，珍！」并向沙发走去。

    「噢，别这样，你这家伙，快回房去吧。直接上床！你今晚饮得太多了；我

    告诉过你要你留神的！」姬儿粉臂环着我，带我走过大厅进入我的房间。珍娜只

    是站着看。我含糊地向她俩道晚安，扮作醉得不省人事，渴望姬儿在我们入了房

    后会搞我的**。

    可她并没有那样做。她扶我上床，我。立时扮作睡死过去。接着她熄灯离开。就是这样。难道……她可能是要等到珍娜去睡吧？也许她没有中计。告诉你，

    我是有一点儿醉(我怎也要喝点啊，姬儿可不是傻瓜)，在倾听她回来中睡着了，

    然后很快又醒过来……房间漆黑一片。我的牛仔裤被褪下，然后是短裤。我躺在

    那里，下身**，直至……是谁呢？似有3只手在摸我的？我只穿着衬衫，等待

    我姐的小嘴替我服务，可是却听到她说：「坐下吧！甭担心，他睡了，信我吧！」还有其他人在房内。我听到珍娜的声音，但不知她说些什么，因为她压低了声

    线。姬儿继续说：「静静的看，我给你示范。」然后，我终于感觉到她抚弄我的

    **。

    她用另一只手把玩我的卵蛋，才一两下子就搞得我暴长10英寸。我听到珍娜

    说：「移开一点，我看不到啦！」姬儿一面挪动娇躯，一面继续搓揉我的**。

    眼睛适应了走廊透进来的灯光，可以看到珍娜身穿上衣及短裤一套的灰色棉

    质睡衣套装，坐在睡房窗旁的椅子上。在门口遇上我们时，她可不是这样穿的…

    …姬儿则换上一袭白色睡袍，长仅及膝盖之上。珍娜正打量着我的**。

    「哇……我也见识过这种东西，可是却不像这样……」

    「什么不像这样？」姬儿细声道。

    「不像这样……大……你真的试过用口给他吹，他却没醒过来？」

    「当然了！看着吧……」就这样，我姐再次埋头苦干，给我来了这生人中第

    二次最棒的**。为怕挡住珍娜视线，每当秀发落下来时，她就用手拂开，以免

    阻碍珍娜欣赏。珍娜惊奇地瞧着她大姐吮舐她哥哥的**。

    「你想他感觉得到吗？」她问。

    姬儿的脑袋往上移动，吐出我的**。「噢，当然感觉到了D他总是

    扭来扭去，不时呻吟，尤其是快要爆发的时候。有时他甚至张开眼睛。但是他从

    未醒来过。而且他也不会记起来，谁叫他饮成这个烂醉如泥的鬼样！」

    「你怎样处理那些……精液？」

    姬儿朝上瞄了瞄她，给了她一个「你认为呢？」的表情，又继续吸吮。

    「你有没有上过他？」珍娜突然问。

    姬儿迅速瞥了她一眼，我的**自她嘴中跳出

    「怎么可能！那是对马克不

    忠啊！」

    「而这不算吗？」

    「嘘！当然不算啦！只是**罢了！更何况他不是别人，他是我弟弟啊！而

    且他也不知道。好了！别吵了，让我好好干完。我告诉了你喔，只有静静的才让

    你看。」

    珍娜没再问下去。姬儿专注在我的**上，就像那天夜里一样给我吹喇叭。

    我姐温热的小嘴狂野地套弄。我开始呻吟扭动；姬儿没有停下，珍娜凑近来看。

    她身体靠过来，玉手插进胯间。

    「噢噢，不错，他喜欢这样，」她喃喃细语。「吸他，姬儿。就是这样，吸

    安迪的老二。」她放在大腿上的手开始移动，隔着棉睡衣爱抚她那年方18的**。「吸他的巨**！」

    珍娜淫秽的话令我俩更是来劲。姬儿倍加卖力，深深吸吮，我感到精液上涌。自眼睑下偷望，只见珍娜将睡衣短裤的裆部扯到一边，露出下阴。大厅的灯光

    自敞开的房门流泻而入，落在她坐着蠕动的那张椅子，映照出她迷人的粉红**。我看到的不是很多，因为她另一只手开始快速地抚摩她袒露的**。

    「吸他那又硬又大的**，姬儿，帮我狠狠的吸！」她脸上露出近似野兽的神

    情，凝望姬儿プ盼曳蚀蟮娜馇股舷禄动，爱抚着自己……我瞥见她将手指塞进

    秘洞，抠挖个不停……这美景看得我热血沸腾，精液快要爆涌！

    我的下体在姬儿脸蛋上激烈磨蹭，她一出声地娇吟：「唔……嗯……唔！」

    我再次喷了她满喉咙的灼热浓浆！

    她饥渴地把我的阳精吸个涓滴不漏，珍娜在旁看着，皓手拍击着她**的

    肉阜，玉体在椅中抖颤不休。

    我窥视珍娜，她紧咬樱唇，手指在蜜壶中研磨，娇躯哆嗦，到达了**。我

    「啊啊啊啊」的大叫，她俩一瞬间僵住，但我只是含笑转了个身。

    看不见她们，但我听到姬儿说：「看到了吧？这是我第四次替他吹喇叭，而

    他却一无所觉！这很好啊！我在家里也可以爽爽，而且这也……没什么大不了的！」珍娜躺回椅中，气喘吁吁。姬儿朝下瞧着她细妹裸露的**。「哇……看样

    子你真是爽毙了呢……」她说时，珍娜缓缓整理好睡衣。

    我想珍娜定是肯定地点了点头。「但你怎样下火了？就只是吸吸他的**？」她问。

    「不。，我有时会一面吹喇叭，一面自渎，有时会回到房再弄。」姬儿回答

    时慢慢下了床。

    「唔，我在想……如果和弟弟干没关系的话，那么妹妹也没关系了，不是吗？」珍娜说着，朝姬儿走近一步。她说话的同时解开了上衣的纽扣。

    「什么没关系了？」姬儿万分惊讶地问。她如被催眠似的直盯着她妹妹解开

    上衣，袒露出一对别致的美乳。

    「我他妈的好想要啊，姬儿。我猜你也是一样吧。让我帮你消消火。没关系

    嘛，你又不是不忠，不是吗？」珍娜已经站在姬儿面前，捧起她的一双手，放到

    自己**上。

    姬儿没有抗拒。珍娜凑过身去，在她耳边细语。我听到她说的每一个字。我

    的老二又硬了起来。我是不是死了，到了天堂？「让我吃你的**。」她往姬儿

    耳中柔声说。

    姬儿感受着珍娜的**，深深叹息。珍娜将手放在姬儿的屁股，搓揉着那丰

    臀，然后又转移阵地，隔着短裤抚摸她如今已春潮锢牡奶一ㄔ础＜Ф没有回答

    ，也没有应允，但显然想要珍娜舔她。珍娜领着她大姐走了数步，来到椅子前，

    接着自姬儿的睡袍下徐徐褪下她的短裤，脱裤的当儿一面摩挲着那对修长匀称的

    美腿。

    姬儿想要说话：「珍……」却没有说完。她们已全然忘记了我，我看着她俩

    每一个动作。珍娜让姬儿坐到椅子边缘，分开她的脚踝，搁在长毛绒座椅的左右

    扶手上。

    姬儿美丽的**尽入我的眼下。那是我所见最完美的**：棕色阴毛细意修

    剪齐整，柔柔覆盖于肉丘。两片蜜唇露出大半，半张半掩地隆起，粉红娇嫩，肥

    美肉厚。唇瓣间含露欲滴，泛着濡湿的微光。之后，珍娜的脑袋阻碍了我的视线

    ，开始上下摆动，舔舐姬儿的肉缝。

    姬儿的头猛向后一仰，享受着她妹子舔舐、吸吮、深吻她的嫩穴，心醉神迷。一会儿后她连连娇喘，我想珍娜插进了一根手指，又或是两根，我可不能确定。姬儿一把拽起睡袍，姿态无比诱人。睡袍越过她的头顶，瞬间落到了地上。

    紧接着，她一对迷人的**就呈现眼前。不算大，却很挺拔……它们自娇躯

    伸出，骤眼望去似有一英尺长，顶端是两点大而饱满的粉红色蓓蕾。她挤按捏拧

    着它们，珍娜则吃着她的**。「珍……噢噢噢、啊啊，珍……」她想要说话，

    却再次失败。

    我渴望自己能看到椅子那边的一些细节，但又提醒自己现在已经很幸运，床

    上的景观也很不错。我看到珍娜无懈可击的屁股，她蹲跪在姬儿大张的修长粉腿

    前，短短的睡裤尽头处可见到她的肉缝。而姬儿则在拉扯着她那一双裸着的梦幻

    美乳，这一**令我自小就震惊不已。我两位千娇百媚的姐妹在爽，而我则占着

    头位看戏。老天，我真希望上了她们！！

    不久，随着一声哼唧，姬儿将珍娜的脑袋紧按于鼠蹊，震颤着泄了身，那两

    颗**看起来又棕又硬。珍娜抬起手来，捻揉着这两点乳蒂，将她的姐姐推向高

    潮。

    姬儿她泄身时，秀额紧蹙，彷肥分痛苦。但我知道事实正好相反。有一刹

    那，我以为她或者会叫出声来，但她却稳住她的呼吸。

    她浑身乏力地软瘫椅中，玉颊霞烧。珍娜倾身过去亲她，说了一些话，我却

    听不清楚。姬儿探出两手，捧住珍娜的娇靥，回吻了她。

    旭日将要东升，珍娜先离开，一会儿后姬儿也走了。我一面怀疑着这周到底

    是不是一场梦，一面沉沉睡去。

    3

    接下来两天还真是难捱，我们之间有一张由秘密织成的网在纠缠不清，难以

    如常地接触。姬儿和我都能好好应付，不让对方知道有事发生了，可珍娜却不善

    于隐藏。我逮到她频频注视我的老二，而且她和我说话时结结巴巴，逃避眼神接

    触，此外她还一天里连问姬儿五次晚上有什么计划。

    姬儿不断给她打眼色，要她冷静点，但是可怜的珍娜却难以自制。她对那晚

    的事念念不忘。姬儿可不想让她搞砸好事，这是当然的，但她亦考虑到如果爸爸

    妈妈知道了我们的事，恐怕会即时中风呢。因此，星期六晚，姬儿为要把事情降

    温，就和近邻几个老朋友出去了。

    我并没有什么计划，所以决定留在家看电影。爸妈通常十点钟左右就会上床

    ，珍娜定会出去「惹麻烦」，楼下整层都是我的了。但是我对珍娜的假设出了差

    错，她知道我打算留在家时，十分震惊。

    「你看什么电影？」她兴奋地问。

    「还不知道……怎么了？」我对她的热情甚为困惑不解。

    「啊，我也不想出去呢。或者我们可以找来些啤酒，看看电影？」

    珍娜总是央我帮她和朋友买啤酒，因为她比法定的喝酒年龄小了三岁。不论

    如何，整件事变得愈来愈有趣呢……我再次决定随直觉行事。我的直觉向来对我

    都很不错呢……「好吧，」我说，「我带些电影及饮品回来。可不要张扬，知道

    了吗？不能让爸爸妈妈知道我给你买啤酒，不然他们会踢我出街。知道了吗？」

    珍娜答应了我，我们决定了租哪些电影。我离家大约一个钟头，带回一箱啤

    酒及两套电影。我将东西带到下层的电视房，那是一个加了工的地窖，放置了大

    萤幕电视及立体音响等等设备。珍娜在那里等着我。

    我俩看第一套电影时，各饮了大约四罐啤酒。我愉快的微醉，但珍娜却开始

    醉倒。她犯了和我一样的错误，就是想要赶上一个更有经验的饮者。她愈是醉，

    我愈是逮到她偷瞧我的老二。她看着我短裤前端时，脸上有一种奇异的、抽离的

    表情。

    「要多一罐啤酒吗？」她像是每隔几分钟就问一次。不久我就猜到她想要干

    什么，并愉快地决定给她一点方便。下次她去小便时，我把两罐啤酒倒下小酒吧

    的水槽，又将空罐加入我喝掉了的那排啤酒罐行列，好让她以为我比真正饮的还

    要多。

    她从浴室出来，我说：「啊，珍，我想我看不了另外那套电影了。我喝了蛮

    多的呢。我不再饮了。」

    「噢，别说废话，安迪！是你说我们要留在家开派对的，那你就不要临阵退

    缩啊！还有很多啤酒剩下，时间也尚早！来啊！」

    「好吧，好吧，我多喝一罐，可我真的快不行了。」我喝光了手中的一罐，

    离开沙发去拿另一罐时，颠簸了一下，装作醉倒。

    珍娜大笑，「哇，你醉得厉害呢！」

    「我告诉过你了！现在我们多饮一罐，然后我就不喝了。我觉得快要睡着了

    呢。」我开了一罐冰冻的啤酒自己喝，一罐给了我妹妹。我们天南地北的聊着，

    我把醉醺醺的角色演得活灵活现。她目不转睛地看我，找寻我醉倒的迹象。于是

    我给了她一个。话说到一半就垂下头去。

    她叫着我的名字，重覆了一遍又一遍，愈趋急速。当她确信我已醉倒，就把

    我平放在长沙发上，除下我的运动鞋。为了测试我还有没有反应，她又多叫了我

    几遍。我开始大声呼噜。

    感觉上她在那里站了好几分钟，盯着我看，不知道接下来该怎样做。然后她

    到冰箱里取了另一罐啤酒，离开我到了楼上。

    等待，我心里想，坐在这里等她。我幻想着我18岁妹子的小嘴含住我的**

    会是何种滋味，以此来打发时间。承蒙老天眷顾，让我拥有艳绝人寰的姐妹，而

    且还为我吹喇叭！至少，我认为珍娜是打算那样做的……可当我孤单一人呆在电

    视房的沙发上时，我开始怀疑了。

    感谢上天，她回来了。她穿着那天夜里的那套套装睡衣，开灯朝沙发走过来。为策安全，她又不厌其烦地叫了我的名字几次。我没有理睬。

    她在沙发旁边跪下，我眼晴微张一线(有了这两个星期的经验，我对此已满

    在行的……)，正好看见她圆滚滚的小**近在面前，**已经硬了，顶着软绵

    绵的上衣。

    她挨向我，解开我短裤的扣子，之后轮到拉链。不一会，我的短裤以及内裤

    已被她慢慢拽至膝盖下。她一定是很怕我会醒转吧！

    就这样，我的**和毛茸茸的春袋尽现她眼前。她蹲跪在那里，凝视我那家

    伙随着我的心跳而律动，有一分钟之久。

    然后，她依偎过来，用纤嫩玉手攫住我的**，呼吸渐趋急促。她并没有用

    手捋弄我的**，反而像是爱抚小猫似地以指尖轻轻触碰。她玉指扫抹棒身上的

    静脉，接着是那两颗卵蛋。

    她瞧着我的**在那种轻如羽毛的触摸刺激下变大，而我则被想要一尝她小

    嘴的**压倒

    她会不会给我吹，就如姬儿那样？我快要憋死了！！

    我10英寸长的**完全勃起。再一次，珍娜感到惊异万分。她的手指只能仅

    仅拢住它，她放开手深呼吸：「呼???」然后，我突然感

    觉到她双唇放到了**上，唇瓣温暖而柔软无比。

    她不断亲吻我的肉冠，动作温柔轻巧。跟着，她开始上上下下舔舐**，又

    停下来吻我的卵蛋，那是一种历时甚长的湿润吮吻，感觉十分美妙。最后，她把

    **自我肚子上挪起，将它滑进嘴中。

    她吹喇叭的技巧不如姬儿(她需要练习一下牙齿怎样放)，但感觉仍是很棒。

    我是那样大，而她的小嘴是那样细，所以她套弄时发出的声音很响亮。吮吸及啜

    饮的湿音响彻整间电视室。她继续吸吮，并开始发出一连串极其性感的轻哼曼吟。自她小手放置的位置，我知道她又在爱抚自己了。

    「唔唔唔……唔唔……啊啊……」

    我的**自她嘴中滑出，好让她可以喘一口气，休息一下下颚，还有暂时专

    注搓揉她的**。她娇喘连连，欲火炽烈，不能自已。之后她又埋首含**。老天

    ，这简直是天堂啊！！

    不久，她抠挖**过于猛烈，使她短暂失去控制。她的吮吸变得更强而有力

    ，轻吟也变成了大声的哼叫。后来她定是控制住自己了，因为她突然停下一切动

    静，从我窥探的视线中失去了踪影。

    我躺在那里，动也不动，思潮起伏，**胀得疼痛。妈的！她定是觉得自己

    做得过火了，所以趁还来得及时抽身而退。我只好等她上楼睡后再自己弄自己了。唉，算了，起码一会儿自渎，还可以边回想我可爱的细妹曾经一面玩弄她的私

    处，一面给我吹喇叭。

    她仍待在房中，虽看不见她，但听得到她沉重的呼息。所以我还是要扮作不

    省人事。

    我下身**，躺在黑了下来的房中，静待将要发生的一切。

    我听见她折回来沙发这头。眼睛紧闭着，我想我感觉到她将手肘搁在我下体

    两边，好令她可以固定在我微张的双腿之间，由上而下吮弄我的**。

    接着，我感到她双唇再次放在肉冠上……但这次感觉十分特别……当她将我

    的**沉进口中时，我慢慢意会到这根本不是她的嘴……我的**正挺进她炽热

    濡湿的**！！

    我的眼睛立时大张，看见珍娜一丝不挂，屈膝蹲在我的**之上，一手撑着

    沙发靠背，一手扶正我的**，徐徐沉腰将它纳进体内。经过最初的徐缓推进后

    ，她没有丝毫困难就把我坚如钢铁的10英寸**吞进娇躯！

    性器紧密贴合，她膣内赤热而润湿。我感到**的尖端差不多触着她**底

    部。如果她不是这样湿，我俩或者不能全然密合，因为她是个个子娇小的小妮子

    ，而我勃起的**是如此巨大。事实上，它从未试过比这一刻更大。

    我十分震撼，垂下头看她，满以为我俩会四目相投，接着就要解决眼下的处

    境。但我见到的只是她的头顶，因为她正瞧着我俩紧缠的性器。

    她观赏着贯穿的过程，那头金色短发差点儿拂过我的胸口。她正值芳年的小

    穴紧箍着我，尤其是花唇后面的媚肉，更是死命勒着**！

    犹在垂首凝望我们接合的鼠蹊，她开始谨慎地慢慢耸动粉臀，形成微仅可察

    的活塞运动。这或者就是她的**所能承受的程度。

    她抬头向天，我再一次等着眼神的接触……但她愉悦地拱起腰背，美目紧闭。她显然深信我不会醒过来。此刻，她小巧的**正在我面前，两颗硬起的**

    自小而完美的乳峰前端突出，渴求着m咬及吸吮。

    但我克制住没有那样做。珍娜现正迷失在**与性渴求的迷雾中，沉醉在双

    腿之间的快感。我想到如果我吓着她的话，这件美事就到此为止了。而打断我火

    辣的细妹干我，是我这辈子也不会做的事。

    珍娜加强了屁股的套动。我们差不多是在正正式式地**了。她再次抬起头

    ，我赶紧睡去……她仍旧是手按沙发靠背，屈膝蹲在我之上，没有真正沉下到最

    底。每次落下时，她的屁股都在我的卵蛋数英寸之上。

    最后，她终于增加了套动的幅度，直至差不多整支巨**每一下都**进她水汪

    汪的花房尽头。现在她能够毫不费力地把我完全吞下。我的下体开始抽动，那种

    快感强烈无比，难以抗拒。

    她察觉到我随着她一起移动，于是用手按住我胸口，将体重由膝盖及手臂处

    移至我身上。我们的阴毛终于接触，在**中P磨。真是爽呆了！！

    我的手托住她的粉臀，帮助她上下滑动。她发出声音，望进我的眼睛……我

    回望她。再没有任何秘密。

    她脸上霎间出现的表情很是奇怪，糅合了极大的欢愉及恳求……她亲吻我的

    唇，迅急脱口而出道：「不要停下来，安迪，不要停！操我、没关系的，尽管…

    …操……我……」

    我向她微笑道：「珍……你他妈的太棒了，纵使我想停，也停不下来，何况

    我根本不想……停下……」

    她俏脸离我咫尺，星眸深注着我。「噢……好棒啊……噢噢噢……安迪，用

    那根巨****我……啊、好大啊……太棒了……噢……就是这样……自从我看到了

    它……看到姬儿吸它……我就想要被它**……啊啊啊……我就想要干你……」

    我狠戳猛刺，她的屁股起起落落如在锤钉。我双手抓住她硬逾石头的乳蒂，

    用力捏挤。

    「呀呀呀！！噢啊、好啊宝贝……操我……操……操我吧……」

    突然，灯光「啪」一声亮着。「你两个最好小声点，免得吵醒爸爸妈妈。」

    站在那里的是姬儿。

    姐姐妹妹为我吹０４

    姬儿她抱着双臂，站在楼梯底的门口，责难的看着我们。我和珍娜呆若两具

    性感的雕像，我的**开始萎缩。

    姬儿忽然展颜笑道：「啊，别因为我而停下，既已露了馅儿，那就继续干下

    去好了……」她踏进房间。「继续啊！」

    珍娜满脸震惊，不敢置信地瞧着她的大姐来到沙发前，站在数步开外。她又

    望向我，震骇万分的细妹在问她哥哥该怎么办。我楞在当场，**在珍娜的**

    中迅速萎缩。

    我羞怯地朝上望着姬儿，说：「唔……这真是……她……我们……」

    姬儿看起来十分严肃，向下瞧着我俩，回应说：「安迪，我是说真的，继续

    吧！我想要看。干她吧！」

    珍娜望了望姬儿，轻轻一笑，再望向我。她开始动作，引领我尚未至于生气

    全无的**重入花径，然后前后摇晃雪臀，直至我感到血液重新流向**。

    我俩继续**之际，姬儿在一旁直勾勾的看着。我细妹欲鹬厝迹在我**

    上上下套动。很快我们就找回了先前的节奏，每一下挺进珍娜都放声哼叫。

    「不错，就是这样。」姬儿轻声细语。

    起初，我感到自己像是样品，我可从未试过在其他人面前**。可姬儿的淫

    语令我欲火上冒，热血沸腾。

    「就是这样，珍！干他……干他那粗壮的肉**……」我的大姐在旁观看我跟

    细妹打炮，这竟让我尝到前所未有的快感！

    姬儿她后退了数步，以求一窥全局。她脸上挂着一付着了魔的神情，定晴注

    视我俩身体狂摇猛摆，下体激烈抽送，紧接着她开始剥光身上的衣衫。

    她先是踢掉鞋子，然后解开衣服的纽扣，让上衣滑下柔嫩的肌肤。我眼看着

    她脱掉黑色的胸罩，顿时胸雪横舒，两团香软蹦跳而出，我俩的目光相遇，我竟

    然从未想过般的亢奋。

    我一面狠狠地**进我细妹的嫩穴，一面紧盯着姬儿褪下牛仔裤，并除下粉红

    色的内裤。珍娜口中发出宛如野兽的叫声，愈来愈是激烈。她抬头看着她现已浑

    身**的大姐，**迭至，**不绝，响声震天。

    接着她俯下身紧紧抱住我的脖子，力度奇大，让我以为脊骨快要被她拗断。

    **平伏后，她将我的面捧在温热的掌心里，两人激情热吻。我体贴地把抽

    插之势放缓，我们再温存了数分钟，期间姬儿饥渴的眼眸瞬也不瞬地注视我们。

    我不想就此停下，但珍娜再给了我温柔的一吻后，就自我身上滚下来，躺在

    我身旁。坚硬的**随着一声「噗滋」轻响，自她的**滑出。

    「姬儿啊，他真棒，」珍娜梦呓似的说：「那话儿好大啊……」她朝我靠拢

    ，再次献上香吻，瞟了瞟坐在沙发扶手上的姬儿。

    我仍不清楚姬儿会怎样做，是仅仅旁观还是亲身参与，所以我决定按兵不动

    ，由她们两人拿主意。

    「那几次你是醒着的了？」姬儿问，眼睛掠过我的面及那胀大的**。

    「不，开头几次我都没有醒，但有一晚我逮到你在我房中，于是决定诈睡看

    看你搞什么鬼。那可不容易呢……」这个时候说话真难。我仍处在震惊与性亢奋

    之中。我两个美艳绝伦的姐妹浑身上下一丝不挂，一个躺在我身旁，一个坐在我

    面前。我实在太想**她们啊！！

    姬儿觉察到我脸上那份急切。她弯下身来，将手放在我的**上，那家伙仍

    是硬如石头。

    「你喜欢吗，安迪？你喜欢我替你吹喇叭的滋味吗？」她爱抚着我问。

    我长长叹息：「当然了，姬儿，你的小嘴真的很棒呢……我爱死在你口中射

    精的感觉。」

    「唔……而她可是一滴不漏的喝下啊……」珍娜说时，姬儿落到沙发上，就

    在我们身旁。我努力克制自已，才没有立刻扑在她身上硬操她的隆

    冷静点，安迪，冷静。你将得到你想要的东西，我心里想。我目光落在她的

    一对**上，它们随着她爱抚**的动作晃荡。

    「不错，」姬儿柔声说，声音里有轻微的颤动。「我爱吞下你的精子。我难

    以自制，渴望吞下它们。我现在又想要些了……」她挨近我，一面捋弄我的**

    ，一面在我耳边细语：「我可等不及下次再给你吹喇叭……或者由现在开始，我

    不需要再等了……或者我们每次在一起时都可干这回事……」

    我的心房如同m子般擂动胸腔。我抬起手裹住姬儿的**，终于实现了我小

    时的梦想。

    「好啊……我喜欢这个主意！」珍娜说着，从沙发上坐起来。「姬儿―让他

    操你吧。难道你不想那肉**干你吗？看看它啊！」她仍未对我**的尺寸忘怀呢。

    姬儿往下望去，凝视她玉掌中的**。

    「唔……我……想要，可是……」她在耽心大学的男朋友。

    我可忍不住了，我想要爆发，我想要**我的大姐。「我想要操你，姬儿。但

    是我明白……」

    我的手滑下她的**，摸索她肚脐四周的刺青，再落到修剪齐整的胯间耻毛

    我发现她的**又湿又热，**黏稠稠的。「但是，和你的弟弟做算不算是不

    忠呢？我又不是你在酒吧或是什么地方钓来的……」

    姬儿斜依在沙发扶手上，双脚分开，让我探索的手指可以通行无阻。我发现

    了她坚硬的小阴蒂，于是用拇指轻捻慢揉。她闭上眼睛，重重叹息。

    「来吧，姬儿，让我放进去吧。」

    她不发一语，只是转过身去，面朝相反方向，手膝按着沙发，让她那诱人的

    屁股高举半空，可爱的**也可从后看到。

    「啊，太好了……放进去！操她，安迪！操她的穴！」自己的姐姐快要尝到

    她数分钟前所经历的狂喜快感，珍娜浑身震颤，只感到无比兴奋。

    我跪在沙发上，将**压在姬儿濡湿的**，一阵轻柔的探索后，我用力挺

    进我大姐湿答答的嫩穴！

    她发出一声苦闷的嚎叫，有一下子我以为她十分疼痛，但是她没有丝毫动作

    要我停下来。我两手放在她的屁股上，开始前推后拉。

    珍娜站起身，绕过姬儿，来到她面前。「怎样？你喜欢他的巨**吗，姬儿？

    唔？你喜欢吧？」

    姬儿只能发出「啊啊啊……啊呀……」的声音。

    我边从后**着我的姐姐，边看着她的**荡来荡去。姬儿仰起娇躯，和珍娜

    面对着面。她俩开始互相吮吻，并且爱抚对方的**。

    姬儿的阴穴不及珍娜的窄小紧凑，但出乎意料地更热更湿。我感觉到她的爱

    液流淌至我的卵蛋。

    「噢啊啊，操我……啊啊、狠狠**我吧……」姬儿恳求道。

    我双手绕过她的身躯，一手一个抓住她的**把玩，下身继续撞击她的美臀。

    珍娜坐在沙发扶手上，面向我们大大张开双腿。她用两指拉开两片粉红色的

    小巧**，要求说：「吃我，姬儿。吃我的拢求求你！」

    姬儿俯下身，将俏脸贴在珍娜的鼠蹊，复仇似的又舔又吮她的肉缝。

    「啊啊啊、姬儿……吃我吧……舔我的穴，宝贝……让安迪那根粗壮的**

    狠狠**你……啊、好爽啊……」

    我低头瞧着水光闪动的**在**中进进出出，姬儿的褐色菊洞也随着每一

    下**开x翕动。然后我迎上了珍娜的目光，她疼爱地凝望着我，眼泛泪光。

    「姬儿在吃我的穴，安迪。太爽了……啊啊……你喜欢你姐妹的侣穑安迪？你喜欢操我们吗？」我脑中一片空白，没有回答。我们三人融合为一，现在只

    有一件事可做……我倾过身去，跟珍娜湿吻。

    我们的**和吸吮愈来愈激烈，渐趋**，三个人恍如没有思想的人偶，不

    断呻吟……我们同时到达**。姬儿脑袋高翘向天，四肢着地的样子像极对月

    _叫的野狼。

    「啊呀呀呀……」她香躯狂抖，屁股猛击着我的下体，**内壁紧紧收缩。

    我在最后一刻猛然抽出，**喷出一大片一大片的白浆，大部份撒在姬儿的

    玉背雪臀，有数滴却洒在她披于脑后的如云秀发。

    珍娜将姬儿的脑袋紧按在**上，到达**，她用力咬着双唇，试图堵住自

    己的尖叫。

    我们三人在沙发上倒作一团，沉沉睡去。三具**的身躯堆叠在一起，肢体

    交缠，热汗淋漓。生命从此不再一样。

    *1429721

    *

    *435231

    **1229*43522

    *

情乱篇 我美丽的嫂嫂

    『哥！还在忙哦！』声音才刚到，被搂住同时背上也感觉到了一对不小的肉

    球。

    「不是跟说过多少次了，都几岁了，还没个女孩子应有的样子。」

    她是我的表妹，叫晓玟，18岁的年纪却有个不符年龄的一对大奶，34D！

    应该还会长大吧！

    晓玟是阿姨和姨丈领养回来的，才过二年他们就有了自已的双胞胎，在工作

    和新生儿的问题下，她成了一大问题，而这问题很自然被养了二个儿子，一直想

    要个女儿的老妈给担了

    下了，也就这样他成了家里第一个外借成员，当时十二岁的我和刚当完兵的

    哥哥就成第一线的保母，倍受家里人的疼爱。

    随着年纪增长，我们见面的次数越来越少，退伍后我随着大哥的步伐到北部

    公司，她也回到她家生活，不知不觉就四年不见了，直到几天前。

    「叮咚！叮咚！」

    「咦！美女哦，不会是推销吧！看起来好眼熟。」看了下监视器，才将门打

    开。

    「靠！今天走桃花运了我，不会是仙人跳吧。」刚开门，突然被抱个满怀，

    让我傻眼了，「怎么她好像在哭，不会认错人了吧」。

    「嗯……小姐，哪位啊？是不是认错人了。」

    『韦诚哥，我晓玟啦。』

    「嘿嘿！真的耶，难怪看起来怪眼熟的，几年不见有女人味了哦，先进来坐。」看她眼渗渗的，逗她开心一下。

    『有女人味？那你现在要娶我吗？』小时候的玩笑话她还记得，看样子还是

    个小女孩，但……真的很有女人味，特别是胸前。

    「(我在想什么啊)好啊，如果你还愿意嫁给快三十岁的老头。」

    「怎么跑来的？怎么知道我们住哪？」刚说完手机就响了。

    『韦诚哦！晓玟偷跑上来台北了，我有跟她说地址，她等等会到，妈叫我们

    照顾她，真搞不懂她在想什么？』大哥现在才打会不会太晚。

    「呃……她在我旁边了。」对我哥我就像对老爸一样，不太敢说些屁话。

    『那就好，那你先照顾她了，我下班就回来，先让他到弟弟的房间休息吧。

    』哦……外甥的房间啊，还好不然今晚我就得和尿尿小童睡了。

    「这边我来处理，你忙吧。」挂上电话，我不怀好意的看着她。

    「逃家啊！课不上一个人偷跑到这地方来。遇到危险怎么办？」看着她，我

    却一点哥哥的威严都摆不出来。

    『现在是暑假，而且我是上来拜访亲友，不是逃家，哪有什么危险，就算有

    也有你和韦柏哥顶着。』

    「哟！好个伶牙俐齿的丫头，说的算，等大哥回来再拷问。」听到大哥

    的名号，她也怕怕的，一脸无辜的看着我。

    『怎么上来台北也没讲一声，姨丈他们知道吗？高雄上来台北又不是很近，

    想来找我们要说啊？一声不响的知不知道吓到了多少人！』大哥不亏是大哥，

    一开门就霹雳啪啦的念了一堆，似乎都不用换气，当老板的就是不一样，有空真

    该学学，不像我说一句被回到哑口无言。

    「人家只是想找们就上来了，哪里想那么多。」她低低咕咕的，就只敢给

    我听，我喵了她一眼才停下来。

    『听妈说是为考了北部大学和姨丈吵了一架就出来了，是不是？弟弟没叫

    晓玟阿姨，老婆这是我常题到的小表妹。』越来越佩服大哥，一次和这么多人说

    话。

    「是他说话太难听的，到北部大学有什么不好，什么都可以靠你们，不像在

    家里。」打完招呼他们又对干了起来。

    『好啦！好啦！先吃饭再说吧。人都上来了，慢慢解决就好。』吵了一个多

    小时，终于在美女大嫂的缓颊下结束了，还是女人厉害，我只坐着连屁都不敢放

    一个，温柔乡英雄冢应该用在这没错吧。

    『弟弟，你今晚和晓玟阿姨睡好不好啊？』

    「好啊，阿姨好漂亮哦，我要和阿姨睡。」小色鬼，看漂亮就想睡有其父必

    有其子。

    「不要，我要和韦诚哥睡」，看着一桌傻掉的大人，「反正从小我就和他睡

    一起了，习惯了不想改。」还说的真理直气壮。

    『这么大了，怎么还这么孩子性，你和弟弟睡。』

    「不管，我习惯了，不给我就出去睡。」

    『女孩子家大概不喜欢和小朋友睡，弟弟又会尿床，就让她睡韦诚那吧。』

    大嫂看又要吵了，再度发挥她的作用。

    「我无所谓，随便。」

    『好，那韦诚和弟弟睡，晓玟就睡韦诚房间。』

    「啊！牺牲我啊，我不要和尿尿小童睡，干脆你们和他睡就好。」大哥夫姨

    俩瞪了我一眼。

    「我也不要，我要和韦诚哥睡，好久没见他了，就让我委曲这一次没关系。」什么态度，我的房间耶。

    看情形又要吵起来了，我转头向房间走去，打算远离战场。「你们决定再跟

    我说。」

    『韦柏，就就晓玟和韦诚一起睡吧，很久没见了，又是兄妹不会怎么样的。

    』

    『我就……，算了高兴就好。』大哥叹了口气就看电视去了，到此战争结

    束。

    『你在干什么？』一开门看到我就往我身上扑。

    「（哦！真的好大。）晓玟，都几岁了还这样，庄重点是女孩子耶。」

    『你是哥哥耶，让我抱一下会死哦，再说我胸部这么大，算你赚到啦。』

    「（晕倒）讨论结果怎样啦？」

    『你希望我睡你这吗？』

    「啊？当然不希望啊，大哥不会同意你睡这吧，不要啊，我不要和尿尿小童

    睡。」

    『哦，这么不欢迎我哦，大哥说我可以和你睡一起。』她抱得更紧了，我快

    不能呼吸了。

    「放开放开，不欢迎就想勒死我是吧。」其实是我快受不了了，感觉裤子有

    涨起来了。

    「先去洗澡，等等要睡了，我明天要上班。」

    『好啊，你帮我洗。』

    「这诱惑太大了，三八什么，快去洗啦。」

    听着水声，脑里不断想那大奶和近于模特儿的身材，再想像那搓洗的画面，

    禽兽！她是你妹耶，突然被自已的想法吓傻了，就算是再饥渴也不用对自已的妹

    妹下手吧，虽然我常想到嫂子的样子，真是罪大恶极，想着想着，『哥！』吓了

    我一跳，『别再想像我洗澡了，我行李在客厅帮我拿一下。』连我想什么都知道。

    「喂！我正人君子咧。」我不否认，但也不承认，就向客厅走去。

    「喂！你干麻？」一进门就看到正在擦发的浴后裸女图，一头长发配上精致

    的五官，小巧的脸蛋，标致的身材，完美的比例，看我进来还没有闪避的意思，

    还笑了一下，我有点火了，玩笑不是这样开的。

    『出来穿衣服啊，里面湿湿的怎么穿。』

    「都的道理，还不摭一下，快点穿起来。」行李扔过去后，我再也不好意

    思看下去，怕我真的兽性大发。

    『好嘛，对不起啦，我下次会注意啦，又不是没看过，以前还一起洗澡的，

    看的也看了，摸也摸过了，还说要娶我。』听出我不高兴了，她还是滴咕的念着。

    「什么观念啊，真不知道在想什么，小时的玩笑话也用到现在。」气到

    转身的一瞬间，「是……」看见左脚刚进内裤，右脚还在抬在半空中，双腿间

    的隙缝还约略看到，带着肉色的粉红，不怎么修饰的耻毛，使我脑袋一片空白『

    别偷看转过去。』骂人的同时我看她还张大了右脚，但我不好思意在看下去。

    『好了啦，色狼！我还以为你多正经咧，还是是转过来偷看。』

    「我……」我哑口无言了。「你先睡我洗好澡就要睡了。」

    趁着洗澡时，想像着刚才的画面，带着些许的罪恶感，我开始套弄我的**

    ，想像摸着她巨大的**，身体随着快感摇摆嗯出声；看她躺在床上，让我亲

    遍她全身，轻咬已动情竖起的淡红色**。

    『嗯…………』搓着34D的**，当手轻触下身的隙缝见她哆嗦了一下

    ，随着手指的频率呼吸和呻吟逐渐快速，声音也大了；当手指进入已沾满蜜液的

    甬道，那收缩的感觉多么明显，嗅了一下还真有少女的清香，温热的舌头灵活得

    在蜜道上窜动。

    『呜……呜……』同晓玟在含着我的**，吸着马眼时那畅快的感觉；就在

    她沉浸在快感之中，**在蜜道口待命进入，俩人不断的亲吻，马眼可以清楚感

    觉到入口的收缩及阴核立起，期待着**的充实。

    『哥……我要……快给我……嗯嗯…………不……要玩了，快进来……，

    人……人家受不了了……』，**才刚进入，晓玟双脚已迫不及待的将我勾住，

    在推挤下**一没到底，『…………好涨……好……好棒……嗯嗯……嗯』

    ，不断的**下，晓玟的声音越来越大。

    『啊……啊……啊……啊……我不行了……快点……再来……嗯…………

    好满……』。

    『不行了……啊……啊……来了……我……我要飞了……啊啊啊』随着高涨

    的声音，晓玟**了，而我还在努力，『还……还来……嗯……嗯……嗯』，抓

    着她的大奶边插边吸，**渐渐变大，快到了，『嗯……嗯……嗯……快来……

    快……快………………哇……』射了，将好久以来的积储解放了出来，好久

    没这么动情了。

    『怎么洗这么久？人家都快睡着了。』随着刚发泄完，看她躺在床上撩人的

    模样又将欲火燃起，为了挡住逐渐搭起帐棚的内裤，匆匆的上床。

    「快睡，不然明天起不了床。」刚说完一个温暖的**就靠了过来，将我左

    手夹在大奶间，手指轻微的碰到了内裤的下缘。「干麻？」我欲火又上来了。

    『吼，借人家一只手嘛，有东西抱着睡比较好睡。』这举动令我动都不敢动

    ，想像就很过份了，再乱动碰到就罪不可赦了。

    「好好好，借，借，快睡。」她就这样入眠，而我是撤夜难眠，更过

    份的是，半夜时整个人几乎睡在了我半个身上，推也推不开，左手在**前清楚

    感觉到温热感，还似乎有一小点突出，而她的左脚横跨过我，不时磨蹭的小腿就

    放在使我撤夜难眠，现在气势汹汹的**上。

    就这样熬到了天亮，本来想到公司补个小眠，在上班前被大哥补了一箭，『

    韦诚，你就带晓玟逛逛，熟悉一下附近的环境，昨天和姨丈说过了，她就在这读

    书，托我们照顾她，到时你把仓库那间房整出来，那间比较小给弟弟睡，你去睡

    弟弟房间。』看着出门的大哥，就这样我又被卖了，连反驳的机会都没有。

    『大坏蛋，你就乖乖认命吧，来得太急什么都没带，刚好带我出去shopping。』看着一脸小人得志的模样。

    「我何时又变大坏蛋了，想逛街？下辈子吧，让再睡一下先。」

    『还说你不坏，你早上起来时……』看着她脸上泛起的红蕴，真是可爱极了

    ，『那里……硬硬的顶着我的脚』她越说越小声『连对我都有感觉……』。

    「那是正常的好不好，我是正常的男人耶，早上不勃起你叫我以后怎么幸福。」难道她不知道我一整晚都这样吗？这也是很不舒服的，一点也不体谅我的辛

    苦，「你不想看就去睡其他地方，别吵我要睡了。」

    一个人在床上立刻就睡着了，也许是整晚的刺激，在梦中的我依然平静不了

    ，直到晚上才醒过来，「耶……糟小偷了哦？我没睡这么死吧，被搬家了都不知

    道，几点了？」看着突然干净的房间，一连串的问题在脑中出现。咦！左手在好

    像按在什么上，抓了几下我棉被好像不是这感觉，刚转头我吓傻了，撑住要下床

    的手正好按在晓玟左胸上，而她正张大了眼看着我。

    『大坏蛋。』她红着脸，只小声的念了一声，俩人就僵在那，直到大嫂敲门

    叫吃饭我才突然惊醒，快速下床整了整。

    「晚上啦，中午怎么没叫我起床。」仔细看了一下房间，「不会整天都

    在整理房间吧。」看她还一直盯着我，连我转了二个话题都不出声，「吃饭了，

    快下床吧。」在尴尬下我匆忙的跑出门，出门前小小声说了句对不起，就闪了。

    吃完饭后大哥夫妇找晓玟聊聊，想到餐桌上她的眼神，让我急忙的躲回房间

    ，上天保v等等她别回来了。

    『大坏蛋你刚刚起床在干麻！』又是两颗大奶及肩，蒙住了我的双眼，在我

    耳边轻吐着热气。

    「别玩了，我还在写报告。」不敢正对她，我轻轻的躲着，在闪避时明显感

    觉到她胸前的二点，她没穿内衣！！「那是不小心的，我忘了在家里，突然多

    了一个人我不习惯，是误会误会！」

    『那你……为什么又抓了几下？』听她带着暧昧的轻挑语气，像在看我笑话

    一般。

    「别想那么多，你是妹妹我不会做什么的，去看电视去我要忙。」

    『谁说妹妹就不能怎么样？何况我还是表妹，没有血缘的表妹。』

    「不要这样说，我们家都把当自已亲人看，别胡思乱想的，不看电视就洗

    澡去睡了，今晚我赶报告。」心虚下只能快点赶走她。

    『你都睡不着了，我怎么睡得着，我可是和你睡了一个下午，谁叫你中午叫

    都叫不醒，我饿了就睡啦，今晚我陪你吧。』

    在她的软磨硬泡下，报告还是没赶完，又和昨晚一样，她睡她的，而我才睡

    醒没多久，有的只是比昨天更清晰的感官刺激，为了她我请了一个星期的假陪她

    ，渐渐习惯她神经大条对我没有防备的刺激，不再失眠有时还会抱着她入眠，似

    乎少了她反倒是不习惯了，而这也是恶梦或许也是美梦的开始，因为一个星期前

    我开始天天梦遗，而她对我也越来越超出兄妹的情谊，连我都感觉不太对劲。

    『哥！还在忙哦！』声音才刚到，被搂住同时背上也感觉到了一对不小的肉

    球。

    「不是跟说过多少次了，都几岁了，还没个女孩子应有的样子。」虽然习

    惯了，但还是忍不住念了一下。

    「叩……叩叩。」

    『韦诚！你出来一下。』大嫂的声音？『我有事和你谈谈。』刚开门她小声

    的说着，今天没上班的她怎么突然找我，不会趁大哥出差又难耐了吧……这又是

    另一个故事了。

    「晓玟电脑玩吧！我看大嫂可能叫我个帮忙。」

    「怎么了大嫂！」到了客听坐下来，伸了个懒腰见大嫂有心事的样子，「（

    看样子我想的没错，今天有得玩了）」。

    『你大哥不在，私底下你叫我名字吧。』点了点头当回应她，『最近……我

    看和晓玟常在一起？』

    「对啊，被缠着了，我也头痛啊。」

    『我不是这意思，我是指你们俩个，会不会太亲昵了点，有点超过了。』看

    着她不悦的说，又不断的注意着我的房间。

    「怎么了？你吃醋啦？」有一阵子没和她私下在一起，趁这时逗逗她。

    『我认真的在跟你说，你正经点，你感觉不出来晓玟看对你的态度已不是兄

    妹之情了？』看她一脸认真，我也不好意思再逗下去，『你们兄弟就是神经大条

    ，什么事久了就习惯了，一点也不再乎那细微的变化。』

    「（我们兄弟？是全男人吧）或许吧，那又怎么样？我当她是妹妹耶。」

    『妹妹，你……』她脸红着细说着，『连我都碰了，还有谁不敢碰的。』看

    着大我二岁的她还有小女孩的模样，不禁令我有想抱住她的冲动。

    『你自已对她也有变化，只是你没有注意而已，反正你自已把持点。』说完

    她就回房了，因为晓玟在的关系，我就没跟着进去。

    回到房间从背面看着晓玟，（我真的对她有感觉了吗？）我就靠在房门上发

    呆的思考。

    『回来啦！什么事吗？』

    「没有，帮大嫂搬点东西而已，快去睡吧，有点晚了。」

    『嗯』她最近都乖乖得这么早睡，让我很吃惊。

    在电脑前思索着公司建案的事，却不时在脑海里出现大嫂的话和晓玟最近的

    动作，在事业、道德和感情在脑中交战，在想不出办法来之下，还是在床上睡一

    觉，一切就让它自然吧。

    今天晚上睡得很不安稳，所有的事一股脑的在梦中出现，就在半梦半醒之间

    ，在一旁睡得正熟的晓玟突然悄稍离开我爬了起来，我并没有怎么注意，想她可

    能尿急了吧，当作是做梦就又睡了，她轻轻的推了我二下，见我没反应便将棉被

    褪了下来，手悄稍的摸到了我还挺立着的**上轻轻的搓揉，我在意识迷蒙下以

    为还是做梦就任凭她的动作，反正这几天春梦和梦遗对我来说很正常，见我还是

    没反应，手窜进了我内裤之中开始套弄着。

    「嗯！」我轻吟了一声，她没有停下来转而将我四角裤上的扣子解开，**

    瞬间弹了出来，她轻拂了一下头发，低头就往**含去。

    『滋……滋……滋……滋……嘶……』她很有技巧的含弄着，我感觉不太对

    了，这不像做梦的感觉，立刻张开了眼抬起头来。

    「（我不会还在梦里吧？）晓玟干什么！」她大概被吓到，犹豫了一下，

    她加快了速度连手也用上了，感觉被手和嘴套弄及睾丸被搓揉的快感，我真有点

    舍不得停下来，但意识上不许我们继续下去，「停下来，别这样。」我迅速的脱

    离开来，双手抓着她的肩摇了摇，「知道在干麻吗？」似乎抓得太大力了，

    她眼泪就这样流个不停，也不说一句话，还是我发现她脸上吃痛的反应才放开手

    来，看着梨花带雨楚楚可怜的样子，我将她紧紧的拥入怀中，轻抚她的长发，「

    为什么要这样？发生了什么事？」

    她忽然推开了我，『哥，我爱你。』抱着我的头又吻了上来，我愣住了，最

    担心的事发生了，算了，就这样吧，我也不管了，就这样和她吻下去，当俩人互

    相交换着体液，舌尖不断在对方嘴里搜寻着，我手自然在她大奶上抚着，好一阵

    子我们才分开来。

    「晓玟，我也爱的，但这样是不行的。」我将她转身搂在怀里，手依然享

    受着她大奶的触感。

    『我……我不能克制自已，我一直都爱着你，我不管怎么样都要和你在一起

    ，就算偷偷摸摸的我也无所谓。』她放任我左手挑逗，激动的抓着我右手。

    「所以，就用这方法？难道不怕我发现会生气？」

    『嗯…………』她轻吟了一下，『怕啊！但我知道你最疼我了，而且这我

    计画过，所以不会怎么样的。』

    「计画？这还要计画？」看她红着脸得意的样子，我和她又吻上了。

    『如果一开始你一定会骂我，所以我就要让你习惯，每天抱你，让你看我穿

    衣服，久了你就习惯了；晚上睡觉你以为我睡得很好吗？

    我要挑逗你，还要让你习以为常，花了一个星期你才肯好好的睡。

    「然后咧？」

    『啊……啊……』我的右手开始向下移动，隔着她淡绿色的内裤爱抚，『讨

    厌啦！轻一点，嗯……等你一切都习惯了，知道你上班累回来会睡很熟，我就开

    始每天晚上，帮你……』

    「帮什么啊？说清楚啊？

    『啊……啊……嗯……啊……啊……』见她不说下去，我加动了搓揉的力道

    ，她的蜜液已透过内裤沾湿了我的手指，『帮你打手枪，嗯……嗯……然后前几

    天我好奇下就，啊……嗯……嗯……学你电脑里的影片去含，『啊……啊……嗯

    ……本来要再过一阵子给你的………………嗯……结果你却发现了。』

    「难怪，我这几天天天做春梦，原来是这心机鬼搞的，看我怎么惩罚。」我转个身将她压在床上，看她的笑容是真心的，将错就错吧，低头吻她的额头

    ，轻轻啮耳朵她了出来，细嫩的脖子，将碍眼的睡衣脱下，大奶在眼前还真不

    是一般大，从周围亲起，舌头不时尝她身上的香味，看她淡红色的乳晕让我忍不

    住咬了一下。

    『啊啊……』她的身体忍不住的扭动，脚无力的踢着，怕吵到大嫂她还用棉

    被盖了一下声音，，尝遍两座大奶，顺着乳沟舌尖一路下滑。

    『嗯……嗯……嗯……』她扭的更厉害了，双手紧抓着枕头不放，双脚交叉

    摆动，不知道是会痒还是忍不住了，到了最后关头，见她内裤上的水渍印出的轮

    廓，鼻子凑过去闻还有沐浴乳的香味，舌尖向明显的**窜去，指尖也轻轻的扣

    弄着，每触碰一下立起的阴核她就抽动一下。

    『啊……啊……啊……』前戏才快中段看她已迷失在**的欢愉上，把她的

    双脚抬起将最后一片阻挡褪去，高抬的脚使她最隐密的花园能一览无遗，先前的

    蜜液早将耻毛沾湿，看着紧张羞涩的她，我大嘴一张把整个**含住，舌头四处

    乱窜，钻着蜜道与入口上的阴核。

    『啊……啊……啊……啊……嗯………………』随着我的节奏摆动，

    当手指加入，『啊啊……啊……啊啊……啊……』身体的扭动开始缓了下来，转

    为丝丝的抽畜，知道她快面迎**，这辈子没见过**，我加快了手指的速度，

    『啊……啊……啊……啊……啊……』瞬间一股热流喷在舌尖与手指上，她抽畜

    了好一下子才软了下来。

    前戏完成，想想影片上的情节夸张是夸张，但也不是全唬烂的，看她累成这

    样还真有点不忍心继续下去，但精虫冲脑下我还是脱光了衣服转身准备，看着我

    拿出盒保险套，她抢了过去，『不要……我……我第一次……不想用……』。

    「啊！第一次？(糟了，我竟然没注意到，我将为她开苞)那如果怀孕怎么办？」

    『不会啦，我算过了，这几天是安全期啦？』看她俏皮的说。

    「载上安全点啦！」还真有不安心的感觉。

    『吼！我都不怕你大男人怕什么？』话还没说完，她将我推倒开始玩起**

    来，『滋……滋……滋……滋……』声音和动作随有节奏的配合着，看着她专心

    吸含着，不时挑逗的眼神，差点让我把持不住，『嘶……嘶……滋……嘶……』

    看我忍功一流下，她改用大奶攻势，34D的**将**夹住，舌尖在马眼上挑弄

    着，受不了这波的攻势，没多久就一泄千里，脸上和乳沟全沾满我发泄后的精液

    ，她舌尖还故意舔了下唇边的精液，就像发现新大陆一样，接连将身上能尝的全

    送入口，意犹未尽的她，还扑到身上再度朝**舔去。在她为我清理结束，**

    又再现雄威。

    [这次一定把喂饱。」**在蜜道口缓缓抽送，看她脸上充满期待，应该

    是准备好了，「你忍忍哦……」在进入前还是分散一下她的注意力，我开始猛攻

    刚才探到的敏感处。

    『嗯…嗯……嗯………………』这一手使得她立刻就娇喘连连，『啊

    ……』在咬她耳根同时，**穿过了层阻碍，她的紧抓我的手臂，咬牙皱着眉头

    连痛都没喊出来。

    「忍一下，我不动就不会痛了。」点了点头，楚楚可怜的样子，我吻过她继

    续向敏感点寻觅，**可以感觉蜜道抽动的频率，当抽动停下后就能开始。

    『嗯……嗯……嗯……嗯……』在她注意力再度被分散后，我缓缓的退出，

    再缓缓的送入，『我好点了，不过慢一点。』

    「第一次刚开始会不舒服，等等就会舒服的拼命要了。」俩个人会心笑了

    一下，紧拥在一起，只有下身不停抽送。

    『啊……啊……啊……啊啊……啊……』『啊……啊啊啊……啊……啊』九

    浅一深、三深一浅，看小说书上都有说到，不管几次深浅，我全试了一次，最后

    还是喜欢按自已的来，看着上下晃动的**让边**边玩。

    『啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……啊……啊……』逐渐加速的频率让

    她再次进入肉欲之中，摆脱成为女人的痛楚，开始享受身为女人的快感，『啊…

    …再来……再来……啊……啊……啊……啊……』，『哦哦……啊啊……韦诚哥

    我爱你……啊啊……快快……』，从片语变成单字，当蜜道中开始抽动，她即将

    再度**，我也不打算忍耐了，『快……快……有……有……有感……觉了……

    啊……啊……啊……』在热流喷上**，我再度加快速度。

    『啊……我会……会死掉……啊……啊……』她身子抽动的更厉害了，就在

    我发射要抽出的瞬间，晓玟竟将双脚夹起，她同时也来了第三次**，安全期我

    也不太在意，我们就这样相拥到了早上。

    二个月后……

    『老公！我一个多月没来了。』现在私低下她都这样叫，就在和她刚**完

    ，晓玟贴在我胸口说着。

    「没来？什么没来？」一时间我突然会意不过来。

    『就MC啊，一个月多没来了。』

    「啊！不会吧，这样准，等等去便利商站买东西回来验验好了。」我真的吓

    到了，真的有我要怎么交待。

    『一条』、「二条，快看看说明书二条是阴性还阳性！」

    「啊！啊！阳性！这下事情大条了，都是每次都不让我带套，怎么办？真

    的快变老公了。」冷汗流满了我的背。

    『这要问你啊？』看着她狡猾的笑容，我似乎有被设计的感觉。

    『我知道你疼晓玟，不错啊！疼到床上去啦，我看你怎么跟妈还有姨丈交待

    ，晓玟就算了，你都几岁了还这么不懂事……(以下万余字省略)，你现在怎么办？』在硬着头皮找大哥“

    谈谈”时还是免不了一阵骂，为得只是请他出头舒通一下老人们。

    「就生吧，幸好晓玟没有血缘。」

    『#@$%&……』又在一顿痛骂后隔二个月我们就结婚了，后来终于知道每次

    晓玟说的安全期跟本是危险期，还死夹着不放就是为了怀孕。

    *1435221

    *

    *435251

    **1229*43523

    *

情乱篇 新婚夜的小姨

    雨夜，雨声淅淅沥沥，天空一片漆黑。

    小镇东街一栋两层楼房的二楼窗口，透出昏暗的灯光。

    如有人靠近窗台细听，可听得屋内传出吱吱哑哑和哼哼唧唧的声音。|

    屋内只一盏床头灯，虽不太明亮，室内的家什却可一目了然。这显然是一间女中学生的卧室，墙上贴了一些少女喜爱的时尚图片，椅上堆靠着几个布娃娃。窗下是一张小书桌，左侧有一张梳妆台，台后有一张单人床，靠床头的一半被梳妆台挡住，只能看到近床尾的一半。床帷低垂，帷帐在幌动。

    “喔，不……别这样，不要………”寻声看去，只见床沿上伸出四条腿，在上的那两条粗壮多毛，在下的那两条细腻光滑细腻的那个微弱地挣扎，多毛的那个便莽撞地按压四条腿不断地来回磨蹭。

    透过床帷，可看到上面的那个的屁股，正在不停的起伏，上下耸动。

    过了好一会儿，上面的那个猛动了几下，便死死地压住不动了，说着：“别动，乖，乖女……爸射进去了……”

    底下的那个便不动了，却把脚尖绷直了，微微的不住颤抖，带动得整个帷幔也荡起一阵阵的涟漪，不一会儿又软趴趴地弯在床沿边上。

    这时床帷打开了，那个粗壮多毛的原来是一位四十多岁的中年汉子，那个细腻光滑的却是一个十六七岁的少女，蛾眉杏眼，脸上挂满泪痕。二人下身都一丝不挂，上身虽然凌乱，却穿戴齐备。

    此时，床上的中年汉子仍然搂着姑娘不放，多毛的大腿插在姑娘的双腿之间缓缓地摩擦着，一只手搂着姑娘的脖子，另一只手伸进姑娘的上衣里摸弄着那温软的胸脯姑娘只无语啜泣，双腿本能地夹住，却又不自然地放开，两手无力地推搡着中年汉子。

    “傻孩子，又不是第一次了，还伤心害臊作啥……今儿你妈晚上回不来，咱们的夜还长着呢……”说到这儿，中年汉子嘬住姑娘的嘴。

    姑娘把脸扭到一边，无奈又被父亲扳回来，正好被父亲的舌头吐了满口。津液在粘在一起的两个口腔内来回吞吐着，女儿的舌头越挣扎反越合兽父的心意，最后她反倒一动不动如死人一般，任由父亲作弄着口舌，咋咋有声。

    看到女儿就范，父亲便把手伸进了刚上高二的女儿姚娆的大腿之间。

    虽已被父亲奸淫过几次了，但姚娆仍是本能地把腿夹紧，却早被父亲的大腿搁在裆里，无奈只好扭臀躲闪，却哪里敌得住毛茸茸的大手把女孩儿家的私处兜满。

    姚娆只觉下身一阵风来，便有粗硬之物插入**，先是一指，后又是一指，再是一指。前后三指在那柔弱的地方进进出出，揉捏按压──羞耻早被摸了个精光。一股水儿渗在父亲的手上，连着刚刚射进去的精液搅拌涂抹，赤红的下体一片狼藉，黝黑的阴毛都粘在一块儿，上面还撮弄出点点泡沫。

    此时凭着丰富的**经验，姚大旺知道女儿有感觉了。那具雪白丰满的诱人身躯开始泛红，出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，被压在口腔里面。

    姚娆在老爹有预谋的挑逗之下，下身的酥麻感迅速地扩散到了全身，空虚的渴望也在催眠着她的神志，极需有一根粗大的东西来塞满。那种渴望在逐步地侵蚀着姚娆的神智。从红色的小溪里流出了缓缓的**。

    父亲看到女儿粉红的嫩肉里流出了**，心中那股j火顿时爆发。那条七寸来长的粗大**，青筋暴涨，马眼里已经流出了透明的j液，一翘一翘的正寻找一个湿润的洞口。

    索性一不做二不休，做父亲的跪坐撑起下体，望前耸身，腥臭的**凑到女儿的嘴边，“张嘴……乖乖……”

    酥软成一团的姚娆，喘息未定，两颊绯红，杏眼迷离，乖乖地把通红的小嘴张开来。父亲把**在女儿的红唇上来回磨蹭，粘稠的前列腺液涂满姚娆的小嘴。

    看到女儿挂丝的小嘴一开一合，姚大旺将**捅进女儿的嘴里，登时呛得姚娆连咳几声。没容她多想，爹爹的**便灌了她满口。

    姚大旺看着自己的**缓缓插入女儿的樱唇，感觉着里面的那条舌头退无可退的尴尬，心下一阵窃喜，竟抱住女儿的头开始猛烈地**。他紧紧地抓住了女儿姚娆的头，用力挺动屁股，强迫她与自己的屁股做相对运动。

    突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾。屁股猛力的往女儿嘴里冲刺着，**触到女儿舌头底下，那里正好有一个窝儿。姚大旺得理不让人，狠命地把**望女儿嘴里戳。姚娆此时也只有呜呜哀叫的份。

    整个床又震动了，嘎吱嘎吱响了起来。姚娆两只手拍打着父亲的屁股，身体来回扭动，姚大旺却反而更起劲地做着活塞运动。嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声的姚娆只希望父亲快点儿射出来。

    “要射出来了！……喔……射出来……了……”姚大旺狠狠挺动几下屁股，便只把睾丸露在外面，整枝大**塞在女儿的咽喉里射精。此时一切声音都静止了，只有窗外飒飒的雨声……

    床上还是那两父女，姚大旺并没有把**从女儿的口中抽出来。反而仍然就着女儿嘴里的精液缓缓抽动着，姚娆的嘴角随着父亲的抽动渗出一股股粘稠的液体，此时的她已经彻底失神了。精液顺着嘴角流到耳根，又流到枕边，头发里。

    姚大旺舔了舔乾焦的嘴唇，把女儿翻个身，面朝下，屁股朝上。姚大旺盘腿坐在床头，又把**塞进女儿的嘴里，探身揉搓着姚娆那泛着油光的双臀。仔细看，这真是一副丰满肥硕的大屁股，从上衣的下襟露出来更添妩媚，还有那圆润的大腿，细腻的小腿，尖尖的脚丫……

    姚大旺只恨自己没多长几只手，他一手揽着女儿的头以防松脱，另一手抚摩着女儿丰满的屁股，擦拭着上面的汗珠儿。丰腴柔软，酥若无骨，无论如何也是摸不腻的啊。姚大旺手自然滑进女儿的两瓣屁股之间，摸到一处丰腻的肉团，当中是一条湿漉漉的肉缝儿，这就是女儿的铝耍神秘地在女儿的两腿间隐藏了十七年，终于被他得到了，彻底占有了！

    雨还在静悄悄的下着，好像老天爷也为今晚这对**的父女遮羞。

    “还记得你小的时候爸爸常亲你的侣穑俊

    “记……记得”姚娆羞怯地小声说。

    小时的情景仿佛就在眼前。自七、八岁至十、二岁，爸爸经常在没有别人的时候撩起她的裙子或脱下她的裤子，边看边摸她的小肉缝，然后反复地亲吻着，她除了感到很舒服，也没有别的，这在她心中只是一种父女间亲密的小游戏。没想到当时的游戏现在想起来是那么的淫秽不堪，而且总是让自己激动不已。想到这儿她的小腹和阴部明显地颤抖了一下。

    姚大旺看在眼里，心里很满意，每次提到这个问题女儿的**本性就会暴露出来。他感到身下的女儿主动起来，原来只是放到女儿嘴里的**被吐了出来，一只柔软小巧的舌头在**上反复舔着，一只小手在他的会阴部和阴囊上轻柔地抚弄着，还不时地握住他的**上下套弄着，女儿**和**的技巧这么好，他这一个多月的教导没有白搭，他的**在女儿的努力下又硬了起来。他把嘴凑向女儿细密阴毛下的肉缝，“哦……”姚娆喉咙深处发出一声叹息。

    姚大旺在女儿的下身用力地亲着，姚娆也挺起胯部配合着父亲，“以后除了爸爸不许让别的男的亲你的隆！

    “嗯。”姚娆鼻子里发出像蚊子一样的声音。

    姚大旺并不满意这姚小的声音，舌头上又用了用力。

    “啊……爸，轻点儿……我受不了……”

    “包括将来你的丈夫也不许，记住了吗。”

    “记住了。”姚娆眼里尽是屈辱的泪，可生理上的快感和j望还是让她顺从了父亲。

    “记住什么了？”-

    “我的……隆…只让爸爸亲，不让别人亲！”

    姚大旺对自己的功夫很满意。“

    “想侣穑俊

    “想”

    “想什么”

    “我想让你的大**我的拢姚娆想要爸爸的**，女儿想和爸爸隆…”

    姚娆的**在极度的羞辱中被彻底地激发出来，她讨好地小声叫了出来，嘴里说出这么脏的下流话，还**着下身和自己的爸爸搂在一起，她激动得混身发颤。

    姚大旺这回骑到了女儿的屁股上，被姚娆裹硬了的**一下插进女儿紧凑滑润的**里。

    在他的脸上，无法掩饰他对性j的放肆和渴望，他肆无忌惮地搂着女儿，他的胯部用力地撞击着女儿那雪白浑圆的臀部，房间中发出很大的肉与肉之间的撞击声。

    “啪啪啪”肉与肉之间的撞击声盈耳。

    “啧啧啧”**与小碌哪Σ辽在房间中有节奏地响着。

    父亲在喘息。女儿也在喘息。声音更响。速度也更快。

    姚大旺又把女儿的身子翻过来平躺在床上，两腿左右分开，然后快速伏下身去，在女儿漂亮的小嘴上亲吻着，姚娆也微微闭着眼，舌头与父亲的舌头纠缠着，两臂紧紧搂住爸爸的脖子。

    姚大旺把自己的大背心褪到腋下，又把姚娆的小衬衫解开，推开胸罩，让女儿娇嫩的**和高挺的小**在自己的胸部揉搓挤压……。

    大**在女儿的湿嫩的阴部肉缝上下蹭了几下，一挺便插了起去，挥舞**全力干了起来。

    姚娆感到父亲那已相当熟悉的滚烫大**，进自己神秘的少女羞处，她嘴里立时发出快乐的**声，她把双腿盘在父亲的小腿后，下身一挺一挺的配合着自己的爸爸，也是用自己的身体，自己女孩独有的私处满足着爸爸，也在享受着自己爸爸带给自己的性快感。

    在呻吟中，父亲的精液有力地喷入姚娆的轮校一直向着她**深处的花芯灌进去。在呻吟中，女儿花芯也如汤沸，花芯微张，无数的蜜汁倾洒而下，浇着父亲那光滑的**，也浇满自己那个小小的蜜壶。

    “噢，怀上爸爸的孩子，我的乖女儿，怀上…………”

    “呀……不，我不要啊…………”

    插在**深处的大**在不断地伸张膨胀，随着它的每次伸张，必有一股**辣的液汁注入女儿的肉轮小Ｒ淮危一次，再一次……。**在弹动着，屁股在战抖着。空气中弥漫着一股精液的特殊气味。

    姚大旺紧紧地抱着女儿的屁股，棍子也打不开。**深深地植入女儿的身体的深处，它沐浴在女儿的洪水般注下的温润蜜汁里，**的马眼喷出冲击力很强的精液。浓稠的精液和女儿那稀释的淫液混合在一起。

    姚娆那紧凑蜜实的小轮校充满着**的液汁。

    这是今夜的第三之射出。这回姚大旺像入爪鱼似的趴在女儿的身上，仍然翘硬的**还插在女儿的吕铮两个人的两撮黑毛交织在一起，摩擦着，发出飒飒的响声。

    姚娆也讨好般的扭动屁股，让父亲的**在自己的子宫里搅合，她享受着父亲那扎人的阴毛，刺在大**上，感受着来自父亲的热乎乎的精液，这回又是射在那儿里面……。

    两星期前，姚娆月经刚完，被父亲强奸破瓜。此后每隔一、两天，父亲便会来奸淫她。现在自己已进入“肥沃期”，今夜爸在里面射了好几次，又射得那么多……会受孕吗。

    “要是真的怀孕了，该怎么办？”

    姚娆想着，眼泪流下来，嘴角的白花花的精液也流下来了。姚娆不是怕被爸爸拢事实上她已很喜欢爸爸她的拢喜欢率卑职执给她的那种说不出的欲仙欲死的快感。她担心的是，一旦怀孕了，会被外人闲言闲语，和社会法律的非难……。

    两个人上身的衣裳仍凌乱掀开，少女裸露在外的柔嫩**，被壮汉父亲的多毛强壮的胸膛，压成了两只扁圆的小肉饼………两人光溜溜的下身交叠在一起，父亲仍然翘硬的大**深深的插在女儿的小吕铩…。

    姚娆知道此时就是母亲撞见了，父亲也不会把**从自己的小吕锍槌鋈チ恕…。

    *1435231

    *

    *435261

    **1229*43525

    *

情乱篇 母女双收

    大的房间里，床上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿

    时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉a喘

    声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。

    透过屋外照射进来的月光，可以清楚的看见男人正曲张着脚、背靠着床头的

    坐卧在床上！而一个尚末成熟、身材显得娇小的女孩正坐在男人的腰上，女孩双

    脚夹着男人的腰，不停的摇摆着臀部，让插在自己柔嫩**里的**，能不断的

    插进又抽出的。

    从女孩天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足淫荡表情和她腰部熟练的摇摆主动套着**的动作，很难看的出她真实的年龄，但她胸前刚发育才刚能让男人盈握的**和因为被**插着而显得涨臌臌的**上刚长出的稀疏细毛，让人不得不怀疑她才只是个十来岁的小女孩。

    「……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸爸……

    嗯……的大**……嗯……塞的女儿好涨……喔……好麻喔……啊……」

    没错！躺在床上正用着**将女孩稚嫩的**塞的满满的正是女孩的父亲，

    而她也只是个十五岁的小女孩，但自从一年前和父亲**发生性关系后，父亲就

    对她调教有加，让她这十五岁的女孩已懂的享受**的乐趣，更让她表现的像个

    十足荡妇般的摇摆着腰，好让父亲插在自己**里的坚硬**能够更深入**深

    处。

    「哦……大**爸爸插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊……

    我**穴被……爸的大**干得……好舒服……啊……好酥喔……啊……女儿舒

    「喔……晓雯……爸的宝贝女儿……喔……的**真紧……啊……把爸爸

    夹得也好爽……哦……爸爱死的小嫩穴了……嗯……」

    听到父亲如此的称赞，晓雯高兴的弯下身，她双手捧父亲的脸，送上她的小

    嘴唇，而明德也知趣的马上张口将女儿的小舌吸进嘴里，他用着舌头纠缠着女儿

    伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。疯狂激烈的**，让他们父女全

    身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答答的，但他们父女俩还是互相拥着对

    方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。

    明德一边吸吮女儿的舌一边双手抓着女儿的细腰往下压，同时也抬起自己的

    臀部将**深深的插入女儿的**里，将**顶在女儿**里的嫩柔突出物不停

    的磨着，这让晓雯又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲的**更深入蜜

    穴的满足，更让她忍不住放开父亲的嘴唇哀求着。

    「喔……爸……不要磨了啦……啊……女儿的花心……快酥掉了……喔……

    女儿的**穴麻死了……啊……酸死了女儿……嗯……不要磨了嘛……啊……**痒死了……求求你……干我吧……」

    忍不住的晓雯，腰肢又开始节奏性的上下前后摇晃着，明德双手扶着女儿的

    随着女儿的摆动而摇晃着，他看着女儿几尽没毛而光滑的**，随着**的抽动

    而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住他的**不断的扭着，他

    爱不释手的抚摸着。

    「哦……好棒喔……爸……嗯……你大的**……插得女儿好舒服喔……啊

    ……晓雯舒服死了……嗯……我爱死爸的大**了……啊……大**插得……哦……我好美喔……啊……」

    「啊……好女儿……嗯嗯……喔……爸也爱死的小嫩穴了……哦……又紧

    ……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……干得爸真爽……」

    说完后，明德双手伸到女儿的小屁股上，他双手抱着女儿的小屁股配合着女

    儿前后的摇摆着，他最喜欢让他娇小的女儿坐在他腰上主动摆腰，让**不停套

    着他**的姿势，因为这不但可以让他将女儿那尚末成熟的**抱在怀里，更可

    以清楚看见女儿因为自己的**的原故而露出的满足**的淫荡表情。

    「喔……美死我了……啊……好舒服喔……嗯……爸爸的大**……嗯……

    插得女儿好痛快……啊……美死**了……哦……爸你又顶到……嗯……女儿的花心了……啊……酥死女儿了……」

    晓雯因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉

    又满足的模样，让明德不仅想到死去的老婆，每次**时她那美丽高贵的脸也总

    是露出这种即迷人又让他爱怜的表情，唯一不同的是，每次**时女儿脸上的双

    眉总像是诉说着受不了自己坚硬粗大的**冲击似的微微皱在一起，但这也让他

    更兴奋、更着迷！

    「啊……爸你的大**……嗯……插得人家……舒服死了……啊……女儿好

    舒服……啊……大**爸爸……插得女儿好爽啊……啊……爽死了……啊……爸用力插我……啊……再用力……插……」

    最后他想或许是他这个成熟父亲的粗长**真的让他这尚末成熟女儿的嫩穴受不了吧！一想到这，他不禁得意的抬着屁股，配合女儿腰肢的律动不断的将**顶进女儿的**深处。

    「啊……好啊……爸用力顶……哦……对……就是那里……啊……啊……再

    用力顶……啊……女儿的花心麻了……啊……爸你顶的……嗯……我好酥……啊……好麻……喔……好爽喔……爸再来……啊……用力顶……」

    晓雯的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沉

    醉于父亲坚硬**的顶撞，而明德也没让她失望，他更用力的由下方将**挺送

    进女儿的**里，让**上的**次次都顶触到女儿**里那柔软的突出物。

    「啊……对……爸……再用力一点……喔……爽死我了……啊……快……再

    快一点……啊……我的大**爸爸……喔……再用力的干我……啊……对……用力干你的女儿……啊……用力插……啊……女儿快不……不行了……啊……」

    晓雯因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让明德知道女儿

    这快**的前兆，于是他挺直了腰坐了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，

    配合着女儿的腰挺顶着屁股，一下又一下的将**重重的顶入女儿的**中。

    「哦……快……用力啊……我的大**爸爸……啊……再用力干……啊……

    对干死女儿……啊……不行了……啊……大**干得……我好爽……啊……**爽死了……啊……**要……要泄了……啊……」

    晓雯**里柔软、崛鹊闹羼弈廴獠煌５娜涠着挤压父亲的**，让明德更

    用力的将**往上顶，同时他也将女儿的臀部往下压，让**每一次都深深的插

    入女儿的子宫后，他就抱着女儿的小屁股旋转几下，让抵住女儿花心的**也跟

    着用力的旋转摩擦。

    「啊……大**爸爸……啊……女儿爽死了……嗯……女儿要泄了啊……女

    儿的**穴……要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

    在父亲的狂抽猛插之下，晓雯**里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将父

    亲的**箝住，一股股的蜜汁从晓雯**里的子宫深处喷出来，不停的浇在父亲

    的**上，让明德的**也传来阵阵的酥麻的快感，女儿**里的嫩肉不停的蠕

    动吸吮着他**，让他也忍不住的想射精，但很快的，他就将射精的快感控制了

    下来，因为他还舍不得让**离开他女儿那紧凑、温暖和湿润的**。

    晓雯紧紧的搂着父亲沉醉在**中，她粉嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用

    力的抵住父亲的**，充满蜜汁的嫩穴紧紧的夹住父亲粗大的**，**里的嫩

    肉更像痉挛似的急遽的抖动着。

    明德看着身躯瘫软无力的攀附着他的女儿，他想着有多少女孩能在这种年纪

    就能享受着**呢？而且还是从亲生父亲的**所得到的！又有多少个做父亲

    的能像他一样干着自己亲生的女儿的**呢？

    享受着父女**的激情快感呢？一时之间他脸上露出了复杂的眼神，那是一

    种做父亲疼爱女儿的心情却也夹杂最简单的男女爱欲的心情，他双手忍不住的将

    女儿的臀部往向自己，让他们父女更紧密的抱在一起，像是想把女儿和自己的身

    体溶成一体般的紧紧抱着！

    没错！他深深的爱着她，不仅是因为晓雯是他的女儿，更因为一年前晓雯就

    已经成为他的小女人了！他恨不得时间就此停止，好让他的**就此永远的紧紧

    插在女儿的**，他细细的品味着和女儿激情**的快感，感受着女儿**里的

    嫩肉像在诉说着对他的爱一样的蠕动着吸吮他**的美感。

    「爸……嗯……你干得我好舒服喔……女儿都快受不了了……」

    「晓雯的**也把爸爸夹得紧紧的，让爸爸也好舒服。」

    明德看着女儿长发散乱娇喘的性感模样，心疼的伸手帮女儿拨开黏在脸上的

    秀发后，他笑着低下头去，用力的亲吻女儿娇艳欲滴的双唇，他将舌头伸入女儿

    的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口又一口的汲取女儿口中流出的香甜

    津液，他的手伸到女儿**上捏着充血挺立的**，另一手则伸到他们父女还结

    合在一起的性器上，在女儿的还插着自己**的**裂缝上抚摸着。

    很快的晓雯就回应似的扭动着身体，让她的**也有意无意的扭着父亲的肉

    棒！他们父女四片唇交缠一会后，明德的唇慢慢的从女儿的脸颊吻至脖子再来到

    胸前，他交互的啄着女儿挺立的两粒**，让晓雯是整个人向后n，将**完全

    暴露在父亲的眼前。

    「嗯……嗯……好啊……爸……用力……喔……啊……好美啊……」

    晓雯双手环抱着父亲的脖子，将刚发育的**挺向父亲的嘴前供父亲享用，

    明德弯下身来，慢慢的品着他亲生女儿刚发育的**，他一手抱着女儿的背好

    让女儿不致于会倒在床上后，就张嘴将晓雯硬挺的粉红色**含在嘴里。

    「哦……爸……用力舔……嗯……对……用力点……哦……好美喔……」

    他一下子用舌头旋转舔着女儿的**，一下子又用牙齿轻轻的咬着女儿的乳

    头，而在女儿裂缝上的手指也在湿润充满热气的穴口找到了女儿那颗粉红的小豆

    豆，他用手指轻轻捏着女儿那颗充血的小豆豆不停的搓揉着，让晓雯的身体忍不

    住的颤抖着。

    「啊……好啊……爸……喔……用力搓……嗯……啊……快……嗯……对对

    ……就是那……啊……」

    父亲灵活的舌头、轻巧的手，很快的就晓雯炙热的**骚痒起来，她以父亲

    还插在自己**里的坚硬**为轴心不断的扭动着腰，好稍解自己逐渐骚痒的蜜

    穴，不一会，晓雯**里又充满了**，**不断的顺着父亲的**流了出来，

    沿着父亲的睾丸滴到床单上。

    「哦……爸爸……嗯……好痒喔……哦……晓雯的**穴……痒死了……嗯

    ……爸不要弄了……啊……痒死我了……嗯……」

    晓雯不停的扭摆腰肢，好让父亲的**在自己躁热、骚痒的**插得更深，

    **里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住父亲的**，强烈的蠕动着，让整支**像

    被紧紧抓住般的不由自主的随着移动。

    「嗯……好痒喔……爸……哦……求求你……女儿受不了了……啊……女儿

    快痒死了……嗯……快……再干女儿一次吧……」

    明德一面享受着女儿**里的嫩肉挤压**的快感，一面用舌尖重覆着旋转

    舔绕着女儿的**，突然之间，他对女儿的**轻轻的一咬，这让晓雯的身体大

    大的弓了起来，**里的嫩肉也跟着紧紧的夹住父亲的**。

    「嗯……我的好爸爸……哦……大**爸爸……嗯……求求你……啊……快

    干你的女儿吧……啊……快用你的大**……哦……来干你女儿的淫荡**穴吧……喔……」

    「晓雯……爸会好好的干的……我的好女儿……我们先换个姿势吧……」

    说完后，明德双手抓住女儿的腰，将晓雯整个人抓了起来！而原本直插在蜜

    穴里的**也跟着抽出了，顿时晓雯**里的蜜汁像决提似的涌了出来，大量的

    蜜汁不仅沿着晓雯的大腿流了下去，甚至是直接的从**口滴到床单上！

    「啊……不要……啊……我要爸爸的大**……快……**穴要爸爸的大肉

    棒……」

    「好！我的好女儿，爸会给**的，来，我们换个姿势！晓雯，趴在床

    上，爸再从后面好好干！」

    「嗯……爸你要快喔……女儿忍不住了……晓雯好想要爸的大**……」

    晓雯听话的转过身，她像条发情的小母狗一样四肢趴在床上抬高臀部摇着，

    在父亲的面前露出她**的**。

    「爸！来啊！女儿等着你的大**呢？」

    看着女儿魅惑的臀部曲线正淫荡的颤抖着，湿漉漉的粉嫩**裂缝就这样尽

    入眼底，透明黏稠的蜜汁不停的从子宫深处流里出来的样子，不禁让明德吸了口

    空气，他跪在女儿的后面，忍不住的将左手中指伸入女儿粉红色的**里。

    「哦……好啊……爸再进去一点……嗯……对……哦……插进去……」

    明德的中指可以感觉到女儿**里的子宫秘唇都在发热，整个**像烧了起

    来一样的火热，而且充满了湿滑的蜜汁，他将手指插在女儿的**里慢慢的搅和

    着。

    「啊……爸……哦……好痒喔……嗯……痒死我了……爸……哦……不要弄

    了……快干我吧……嗯……快用你的大**……嗯……干女儿的**穴吧……」

    「乖女儿……等会吧……让爸先的嫩穴的滋味吧！」

    说完后，明德就将手指慢慢抽出，当明德将手指抽出来时，沾在手指上的蜜

    汁牵引出一条黏稠的细丝，明德将沾满女儿蜜汁的手指拿到鼻子前闻着，女儿蜜

    汁的骚味让他不仅想起他死去的老婆！甚至他认为女儿的骚味还比的上她妈妈！

    接着他将手指伸进嘴里舔着，品着女儿蜜汁的味道！

    「嗯……爸你不是说要女儿的**穴吗……嗯……快来啊……嗯……女儿

    的**等着你来吃呢……」

    听到女儿的话后，明德想到眼前有更好的，他双手急忙扳开女儿的小屁股，

    露出女儿**的**，看着女儿**里热烫的蜜汁像失禁般的顺着**蜿蜓的

    流出来，他急忙的将舌头凑向女儿的**，他轻轻的触碰着时，让晓雯像电击般

    的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。

    「啊…好啊……嗯……爸……晓雯的**穴……嗯……好不好吃啊……」

    当明德的舌尖触舔女儿**时，他摒住呼吸，感受着从女儿**上两片**

    涌出的温暖液体，淫猥的昧道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的表

    情，这就是女儿的味道！虽然已过多次了，但他还是忍不住赞叹！他如接吻般

    的以温柔的唇含住女儿的**，双唇缓缓的蠕动剌激着女儿的**后，他将舌头

    卷起慢慢的伸入女儿颤抖的**里，随着他舌头的进入，晓雯两旁的**也跟着

    自然的分开。

    「啊……嗯……爸快舔……嗯……舔女儿的**吧……啊……对……用力舔

    ……啊……把女儿的蜜汁舔光……」

    晓雯不断的摇晃着臀部，同时小屁股也向后挺，将臀部整个地贴上父亲的脸

    上，她不停流出的舔稠蜜汁，不仅濡湿了的明德的唇，也沾湿了明德的鼻子，更

    让明德激动的不断用舌头挖掘她的**。

    「啊……用力……啊……再用力舔……喔……喔……对……爸……用力……

    啊……女儿好舒服喔……啊……」

    明德的动作开始激烈了起来，他像要将女儿的**整个吃掉似的，将女儿的

    **则整个含住，舌头则在女儿的**里不停的搅动着，让晓雯忍不住的抖着身

    子，蜜汁更不断的流入父亲的嘴里。

    「啊……爸……女儿受不了了……啊……晓雯的**……啊……要爸的**

    插……哦……求求你……来干女儿的**穴吧……」

    「好女儿！爸来了！爸这就给最爱的大**！」说完后，明德挺直了原本

    弯着的腰，他看着女儿**口上的**蠢蠢欲动似乎正在说着快点将**塞进来

    似的，他把坚硬的**对准女儿嫩穴入口处，然后抱住女儿的屁股，慢慢的将龟

    头插进去，明德才稍微插入一点而已，晓雯突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵

    入似的，但隔一会晓雯湿漉漉、滑溜溜**产生激烈的痉挛，反倒像是在摧促父

    亲更用力、更快速**似的，于是明德吸了口气，「滋」的一声，就将**整根

    插进女儿的**里。

    「哦……好啊……爸的大**又……嗯……插进女儿**里了……啊……女

    儿爱死爸的大**了……哦……快……大**爸爸……快干女儿的**穴……」

    明德从**感觉到女儿**里的肉壁炽热得像要燃烧起来似的，**里湿滑

    的肉褶更本能的包裹住他的**，他想女儿的肉欲已到一发不可收拾了吧，他想

    着不知是谁说的，女孩不会有**，只有女人才有**，看来并不是女孩没有性

    欲，而是因为没人教过所以才不会有**吧！

    「大**爸爸……嗯……又把女儿塞的满满了……嗯……快干女儿……女儿

    的**穴……啊……痒死了……喔……快插女儿的**……」

    (CDLWK“sexymonk.net”DDLFG)

    晓雯扭动着腰身，让她的**里的肉壁更将父亲的**夹得更紧，表面微妙

    的凹凸的肉褶不停的摩磨、剌激父亲的**，**颤抖着蠕动着像是欢迎着父亲

    坚硬的**，让明德舒服的不得了，他双手抓着女儿的细腰，将**深深的顶在

    女儿的**里后，摇着臀部让插在女儿**里的**旋转摩擦着。

    「啊……爸……嗯……痒死我了……啊……大**爸爸……快干……喔……

    你的好女儿啊……用力的干……你的女儿……嗯……快干死我吧……喔……」

    父亲坚硬的**不停的摩擦着**，让晓雯忍不住地颤抖着，她不仅摇晃着

    屁股，更试着前后摆动，好让**里父亲的**能抽动，明德当然知道女儿的用

    意，于是他慢慢的将**抽出，他看着自己的**闪闪发亮的样子，他知道那是

    因为沾满了女儿蜜汁的原故。

    「嗯……爸……求求你……喔……不要折磨晓雯了……啊……女儿忍不住了

    ……嗯……痒死我了……啊……我的大**爸爸……快……嗯……快干你的好女儿吧……**痒死了……」

    「爸的好女儿……真骚啊……这样就忍不住了……小心了……爸要用力干

    了……」

    说完后，明德双手扶着女儿的腰，开始疯狂的摆腰干着女儿**的**，

    一时之间房间响起「啪、啪」的声音，那是因为明德腰部的摆动速度太快，使自

    己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。

    「啊……啊……对……大**爸爸……就这样……啊……用力干……啊……

    用力插……女儿的**……啊……啊啊……好美……女儿的小**好美喔……啊……我美死了……啊……舒服死我了……」

    整间屋内除了「啪、啪」声以外，更响起**摩擦**里的嫩肉所发出的即

    淫荡又黏稠的「卜滋、卜滋」声，让明德更兴奋的用力**着女儿的**，而晓

    雯则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应似的一次又一次的将父亲又硬又大**紧

    紧的箝住。

    「啊……好……好舒服……啊……美死人了……喔……爸……太好了……啊

    ……插得我好舒服……喔……好美喔……爸的大**太厉害了……啊……干得女儿快死了……喔……爸用力干……啊……干死女儿吧……」

    明德抓住着女儿的屁股不断的用力挺腰，让**激烈的干着女儿的**，而

    **强烈的冲击让张开四肢趴着的身体的晓雯不断的摇晃着，臀部更不时的向后

    挺迎合父亲的**，让人一点也看不出这会是十五岁女孩所表现的动作。

    (2Y4Z4“花和尚北美情趣网”HRZD2)

    「好女儿……嗯……爸爸干得你爽吗……干得美不美啊……」

    (3KCW8“sexymonk.com”XDRLK)

    「喔……好爽啊……大**爸爸……啊……你干得我美死……啊……你又碰

    着……女儿的花心了……啊……爽死我了……喔……爸再深一点……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……好舒服……好爽喔……」

    父亲激烈的冲击，让晓雯无力的瘫软往前趴，但她的臀部还是抬得高高的，

    明德则像发狂的野兽般，一手抓着女儿的腰，疯狂的将**插进女儿的**后又

    抽出，同时他的另一只手伸到女儿的**前，他轻轻的揉捏着女儿充血挺立的阴

    蒂，让晓雯像被电到似的颤抖着。

    「啊……啊……爸你太会干了……嗯……女儿的**爽死了……嗯……我的

    好爸爸……快一点……啊……喔……我要爽死了……啊……好爽啊……晓雯……被爸爸干死了……啊……女儿……又要泄了……啊……快……用力一点……」

    晓雯趴着的身体不断的摇晃着，臀部不时的向后挺迎合的父亲的**，她两

    手紧紧抓着床单，不停的摇着头，**里传来一阵又一阵的**让她身体彷佛触

    电般的痉挛着，**也不由自主的紧紧绞动着父亲的**。

    「啊……用力……啊……爸……求你用力干……啊……快……用力插……啊

    ……对……我不行了……喔……太爽……啊……**爽死了……啊……**要泄了……啊……快……美死我了……啊……爸快……插……快插死我吧……」

    明德的**被女儿的子宫紧紧的吸住，一阵一阵灼热的**不停的从子宫里

    喷出，全都洒在他的**上，让他舒服的快忍不住了，他赶紧将**从女儿湿淋

    淋的**里抽出来。

    「啊……不要啊……爸……不要拔出来啊……嗯……爸……女儿正爽……嗯

    ……快……快插进去……晓雯还要……快……嗯…………女儿要你的大**……嗯……快插进女儿的**……」

    正享受着**的晓雯，原本被塞满的嫩穴突然一时空旷，让她忍不住的哀求

    着，她转身伸手想去握父亲的**，但明德并没有让她得逞，他将女儿翻过来让

    她躺着后，抓着女儿的双脚，然后身体往下压，他手扶着他硬如铁的**，将龟

    头对准女儿的**口，他亳不留情的猛力一挺，「滋！」的一声，便整插入女儿

    的**里。

    「哦……爸……女儿的**……好胀喔……啊……爸快……再用力干晓雯的

    **吧……女儿的**穴……要爸……用力干……啊……快干……」

    当明德的**再次插入女儿的**后，晓雯**里的嫩肉便习惯似的紧紧夹

    住**不放，让明德的**热麻不已，他开始挺腰**用力的在女儿的**里抽

    插起来。

    「爸……啊……快用力……啊……对……用力……啊……女儿的**……好

    舒服……喔……再来……对……用力插……啊……太美了……嗯……喔……快插死我吧……啊……对……好舒服……」

    明德看着女儿面颊泛红、双眼半启的骚样，屁股更不停的往上迎合着他的肉

    棒，他更用力的摆腰，每次着将**插到底，让**顶到女儿**里那柔软的突

    出物。

    「晓雯……嗯……爸干得……嗯……爽不爽……啊……」

    「啊……爸……你干得我好爽……啊……好舒服喔……好痛快……嗯……爸

    ……用力插……啊……快用力……啊……再深一点……喔……不要停……快……用力……啊……插死我……好了……」

    晓雯微张的双眼皱起了眉头，显然还真的有点受不了父亲猛烈的冲撞，但她

    雪白的臀部还是不停的往上抬高，**更紧紧夹住父亲粗大的**，**里的淫

    水就像泛滥似的随着父亲**冲击而流出来。

    「啊……不要停……喔……爸继续……啊……你干得女儿好爽……啊……插

    到花心了……好爽……啊……好棒……啊……啊……爸你太棒了……啊……晓雯要爽死了……啊……用力……」

    明德壮硕的身躯在女儿娇稚幼嫩的**上快速的急促起伏着，他就像打桩似

    的将自己又粗又长的大**的插进女儿**里的最深里处，让满脸红潮、媚眼如

    丝的晓雯更大声的淫叫着。

    「啊……啊……好爽……啊……你太厉害……啊……爸好会干……啊……女

    儿要爽死了……啊……好爽喔……爸不要停……啊……用力干女儿……喔……对……用力干……啊……女儿太爽了……啊……要……要泄……泄……啊……」

    明德可以感受到女儿窄紧的**又开始激烈的蠕动着，一股酸麻的感觉，自

    他的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到他的每一个神经末梢，他知道他快要射精

    了，于是他放开女儿的脚，整个人压在女儿身上，开始最后的冲刺。

    「晓雯……嗯……爸的心肝宝贝……嗯……爸也不行了……啊……爸要射了

    ……喔……爸射给……的小**了……啊……」

    「啊……射吧……爸……用力射给女儿……啊……好烫喔……爸你射的女儿

    好爽……啊……天啊……女儿又泄出……出来了……啊……好爽喔……啊……爽死我了……」

    受不了阵阵快感冲击的明德，一瞬间大量黏稠的精液从他的**喷射而出，

    他将**深深的插进女儿的**里，将滚烫的精子一股脑儿全灌入女儿的子宫深

    处，而晓雯也在父亲滚烫精液强劲的冲击下达到另一次**，她**里的嫩肉不

    停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着父亲的**，她紧紧的抱着父亲的

    背，双脚也绕过父亲的腰紧紧的夹着，她抬高**全心全意的接收父亲所射进来

    的精液。

    直到**里最后一滴精液挤完后，明德才深呼一口气，让全身紧绷的神经放

    松下来，他看着被他紧压在床上身材娇小的女儿，心里突然泛起幸福的感觉！没

    错！他是该感到幸福的，有谁能像他一样可以这样干着自己亲生女儿的**呢？

    尤其是看着自己清纯、稚嫩的亲生女儿，在自己**的挥霍之下而变的淫荡无比

    的模样更让他这做父亲的有种强大的成就感！

    「爸！你再想什么？」

    女儿甜美的声音让他清醒了过来！

    「嗯……没有……爸压的难过吧！来脚放下来。」

    明德让女儿紧夹他腰的脚放下后就抱着晓雯娇小的**翻身躺在床上，他让

    晓雯软柔身体躺在他身上，**则还插在女儿的**里享受着，手轻轻抚着女儿

    散乱的秀发，而晓雯则满足的趴在父亲的胸口，手指也不停的在父亲**上轻轻

    的抚摸着。

    「晓雯！会不会怪爸爸？」

    「不会啊！我好喜欢爸爸、好爱爸爸！」

    「爸爸也好爱、好爱晓雯！不过爸爸是说，晓雯会不会怪爸爸和上床**

    呢？」

    「不会！」

    听到女儿肯定的答案后，明德的心整个安了下来！

    他想或许女儿也和他一样喜欢上父女**的快感吧！

    「我爱爸爸！所以爸爸要我做什么我都愿意！就妈妈一样！」

    听到女儿提起死去的老婆，明德不禁想到，要是老婆没死，她会同意这件事

    吗？他想肯定不会的。

    「而且我也喜欢和爸爸**！每次**，爸爸都把我干得好舒服、好爽！我

    好喜欢爸爸干我的感觉！」晓雯兴奋的用手撑着父亲的胸抬起头继续的说：「我

    好喜欢爸爸用大**干我的小**喔！我爱死爸的大**了！」

    明德一下子不敢相信这是他十五岁女儿所说的话，但一会他又想到这不就是

    他一手教出来的女儿吗？

    看着女儿稚嫩的脸庞、天真的笑容，他也笑了！没错晓雯是他一手调教出来

    的！

    「爸也好喜欢晓雯的小**！爸也好爱干晓雯的**！」明德将女儿的头按

    回自己的胸膛后继续说：「晓雯不但是爸的好女儿，也是爸的骚女儿、淫荡的女

    儿！」

    「爸！你好讨厌喔！竟然说我淫荡！」晓雯一边撒娇的说着，一边享受着父

    亲的手轻抚着自己屁股的快感。

    「好、好，爸不说了！时间不早了，起来吧！我们去洗一下澡吧！」

    「嗯～我要爸抱我去！」

    「那有什么问题！」

    说完后，明德坐了起来，他拉着女儿的双脚来到他的腰，爬起来后，便抱着

    晓雯走去浴室，而晓雯则是双腿勾在父亲腰上，整个人贴在父亲宽厚温暖的胸膛

    上，她的心里充满了幸福的感觉，对她来说眼前这个男人不但是他的父亲，更是

    最爱的男人，虽然她才十四岁，但她的心里早认定父亲是她最爱的男人了。

    来到浴室后，明德双手伸到晓雯的腋下把晓雯抱了下来，就在明德的**抽

    离女儿的**时，晓雯**里流出大量的液体，大量的液体不但顺着晓雯的双腿

    流了下来，甚至「哗啦、哗啦」的直接流到地板上，让晓雯有点不好意思，但随

    即一想到那是父亲的精液，父亲这样毫无保留的将精液全射进她**里，不正是

    代表父亲对她的爱吗？一想到这晓雯更觉得幸福无比，脸上也露出甜甜的笑容。

    「好女儿！在笑什么？」明德把女儿抱了下来让她坐在浴缸的边缘。

    「没有啊！」

    「还说没有？告诉爸爸什么事那么好笑？」

    明德让女儿坐好后，双手放在女儿的膝盖上的蹲在女儿面前，他看着他这心

    爱的女儿笑起来的模样感觉真是像死去他的老婆！

    「我只是想到爸爸刚刚把所有的精液全射进女儿的穴里，就感到好幸福，你

    看晓雯的穴还流着爸爸的精液呢？」

    听到女儿这么说，明德也低下头看着女儿还有点肿的微红**确实正是缓缓

    的流出他刚刚所射的精液，他双手推开女儿的双腿，将头伸进女儿的大腿里，他

    看女儿原本饱满的**因为他的挤压而显得平坦，**更因为他的**而有些红

    肿，**口上的**更流出他的精液和女儿的**，女儿**里所散发出来的骚

    味不时的漂到他鼻子里，他忍不住的伸出舌头开始舔女儿的**。

    「嗯……啊……喔……爸……好美啊……啊……」

    明德双手将女儿的腰往自己脸上推，舌头就在女儿的大**上舔着，一会儿

    后，他的舌头伸进女儿的**里舔着女儿的小**，他仔细的舔着女儿的小**

    上的每一部份后，又将舌头伸到女儿的阴蒂上舔着。

    「啊……爸……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……」

    父亲温暖的舌头如触电般的舔舐，让晓雯的身子忍不的一颤一颤的，原本撑

    在浴缸边的手，也来到父亲的头上，她紧捉着父亲的头发，忍不住的双脚将父亲

    的头夹得更紧了。

    「啊……好啊……好舒服……好美啊……啊……爸……」

    最后明德的嘴整个罩住女儿的小**，他开始拼命吮着女儿**里所流出来

    的**，舌头则伸入女儿的**里，像****一般的进出的舔着。

    「嗯……爸……不要舔了……嗯……

    听到女儿的话后，明德也兴奋的想和女儿再干一次，但一想到时间真的太晚

    了！明天女儿还得上课，他的嘴才依依不舍的离开女儿的**才抬起头来。

    「晓雯！时间不早了！我们赶快洗洗，明天还上课呢！」

    「讨厌啦！爸弄得人家好想再干一次喔！」

    看着女儿撒娇的样子，他没想到才十五岁的女儿**会变这么大！但他想这

    一切都是他的关系吧！

    「不行！今天太晚了！明天爸再好好干好吗？」

    「哦～不要啦！」

    「好啦！爸的乖女儿，后天周休，爸带去玩，到时候我们再好好的干，好

    不好？」

    「爸你说的喔！不准赖皮喔！」

    「不会啦！爸不会赖皮的，来～我们赶快洗洗！」

    说完后，明德站了起来，他拿着莲蓬头将水调小后，就将莲蓬头冲向女儿的

    **，他先洗掉女儿**口上的黏液，然后将手指插进女儿的**里轻轻挖着。

    「啊……爸……你怎么这样洗……哦……这样叫女儿怎么受得了啊……」

    晓雯一边扭着身体，一手也忍不住的捉住父亲的**上下搓揉着，很快的父

    亲在她手里的**也坚硬了起来！

    「晓雯，来，换帮爸爸洗了！」明德将自己坚硬的**挺到女儿的面前。

    晓雯一手捉着父亲的**后，马上就张开她的樱桃小口将父亲的**含住，

    她一会吸、一会含、一会舔的舔着父亲的大**，弄的明德飘飘然的，让明德心

    里不停的想着再干一次、再干一次！但当他看了一下手上的手表已经快走到二点

    了！他不得不放弃再干女儿一次的念头！

    「好了！晓雯！爸爸帮擦一擦，我们回去睡觉了！」

    「嗯！」

    明德帮女儿擦完后，就抱着女儿回到房间，他抱女儿丢上床后，自己也跟着

    爬上床，他把女儿抱在怀里，让她躺在自己的胸口上，他的手温柔的在女儿细致

    的皮肤上爱抚着，而晓雯则静静的躺在父亲的胸口享受着父亲爱抚的快感，同时

    手也玩着父亲胯下那根他心爱的粗大**，这是他们父女每晚上床后嬉闹时所玩

    的游戏，也是他们父女唯一的游戏。

    他们父女都没讲话，只是**裸的躺在床上享受着**欲海的快感，直到他

    们睡着！

    夏天的阳光总是来的比软快，从窗外洒进来阳光差点让明德睁不张开眼！他

    看一下时间才快六点，想到昨天和女儿搞到快二点，难怪女儿还没醒来，看着躺

    在身边的女儿，脸上清秀的脸庞，仍有着少女的稚气，谁想像得到她昨晚淫荡的

    表现呢？

    他轻轻的掀开盖在女儿身上的棉被后，就手撑着自己的下巴，开始欣赏着女

    儿的身体，这是他例常性的工作，每天早上只要他比女儿早起来，他就会这样静

    静的看着女儿丰满的**，晓雯没有任何疤痕的雪白肌肤，及肩的长发和粉白的

    颈子，都让他为之着迷！尤其是她身上散发出的那种少女独特的淡淡幽香，更让

    他疯狂！

    明德仔仔细细地欣赏着女儿身体的每一部份，当他的眼光来到女儿的**上

    时，他突然发现女儿的**好像又变大了！他想或许是因为还在发育所以长的比

    较快吧！但一会他又想到可能是因为他经常搓揉的关系吧！他忍不他的笑了！是

    啊！自从和女儿发生**的性关系后，他就几乎天天搓揉女儿的**，难怪女儿

    的**长的这么快！

    接着他的视线慢慢的往下移，不久映入他眼里的是女儿那长着稀疏阴毛的饱

    满的**，饱满的**中间有条些微湿润的粉红色小肉缝，每次看着女儿那些微

    稀疏的阴毛反而使得雪白饱满的**看起来更加诱人！他总忍不住的叹赞！一想

    到女儿的**随时为自己的**而开启，他就忍不住激动起来，胯下的**也忍

    不住的坚硬起来。

    「唉～」他叹了口气。对于自己的**老实的坚硬起来，他想到一年前要不

    是因为它，他和女儿关系应该只是父女而已，女儿现在也还是个什么也不懂的小

    女孩！他记得那天所发生的事，那是他老婆死了一年多的某一天，那一天他照例

    在看完晚间新闻时就到浴室洗澡，正当他洗好泡在浴缸里时，女儿闯了进来……

    「爸！我和你一起洗好不好？」

    「什么？」

    女儿的提议，着实让他吃惊！以往老婆在的时候，女儿总是和老婆一起洗，

    要不然就是她自己洗，他没想到女儿会主动的想和他一起洗澡！他想或许是因为

    老婆死了，所以女儿才会想和他一起洗澡吧！

    看着女儿背对着他慢慢的脱掉自己身上的衣服，他知道他已来不及拒绝了！

    而且也没理由拒绝，但女儿已经十四岁了，正开始发育，他怎能和女儿一起洗澡

    呢？但随即他又想到她是他女儿，一起洗澡应该没什么好大惊小怪的。

    当他看到晓雯把脚抬了起来把内裤脱到了脚底下时，他发现女儿的小屁股好

    像已经变大了，而且变得更圆润，更洁白，两股间的裂缝，也不再只有白色，隐

    隐的一条红线透出一股有小女孩才有的气息。

    晓雯转过身走过来时，那种惊为天人的感觉让明德忍不住的仔细打量着，他

    看着女儿细嫩、纤瘦的身体，全身没有多一寸脂肪，胸前的**明显的增大了，

    只是乳晕还是娇人的嫩红，圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的三角区，饱

    满的**还是寸毛未生，一道粉红色细缝直透内里，实在令他忍不住的赞叹着。

    但父亲的身份与最后的一线理智在提醒他，晓雯是他的女儿。

    当晓雯来到父亲面前，看着父亲不停的摇头时，她好奇的问：「爸！你在干

    嘛？」

    「没、没有！」

    明德抬头看着女儿全身一丝不挂的站在他面前，一时之间他楞住了！晓雯那

    清纯的脸庞、惹人怜爱的水汪汪大眼睛配上高高的鼻梁和樱桃般的小嘴，让明德

    情不自禁的吞了口口水！

    他看着女儿就像她母亲一样有着一身雪白的肌肤，更让他心动的是晓雯那十

    四岁才刚发育的胸部，由于体形纤瘦没有多馀的脂肪，使的她的**看起来比一

    般同年纪的女孩还来的大些，浑圆半球形的**和她死去的母亲一样是属于水滴

    形的，只不过比她母亲更加的鲜嫩欲滴，尤其是女儿**上两颗**微微的向上

    翘着，两颗粉红色的乳晕就像鲜嫩的樱桃般的诱人，纤细的腰中央有可爱的小肚

    脐，让人忍不住的想舔它一舔。

    不知为什么明德的心里紧张了起来，虽然他一直告诉自己眼前的这个女孩是

    他女儿，但女儿诱人的**还是让他忍不住的继续往下看，接着他看到女儿平坦

    的小腹下有着饱满的**，上面则长着细细的嫩毛！饱满的**上一条细嫩的粉

    红色裂逢从中剖开，使得整个**看起来就像散发着一股处女的诱惑似的，再往

    下就是一双修长的美腿，更使整个她身躯看起来是那么的完美无瘕，那么的令人

    想一亲芳泽。

    「爸！你好奇怪喔！」

    晓雯没理父亲怪异的眼神，就抬脚走进浴缸，她跨过父亲的腿后慢慢的坐下

    去，她将臀部坐在父亲的大腿根上，细滑的背则紧贴着父亲的胸膛。

    「喔～好舒服喔！」

    明德不时闻到女儿身上所散发出来的幽香，他的双手像找不到可以安放的地

    方似的不知往那伸，最后他不得以只好将双手放在浴缸旁。

    「爸！你后面放什么东西啊！一直顶着我！」

    听到晓雯的话后，明德吓了一跳，他赶紧拿着毛巾盖住自己早不知在什么时

    候就坚硬的大**上！但还是阻止不了好奇的晓雯转身，她将手伸到盖着父亲坚

    硬**的毛巾下。

    「喔～」当女儿的小手握住他坚硬的大**时，明德不住的叫了出来。

    「哇！什么东西？这么硬！」晓雯好奇的将毛巾给拿开，当他看到父亲坚硬

    粗长的**直挺挺的站立在那时，她像发现宝一样的惊呼：「哇！爸，你的下面

    怎么跟我长的不一样！」

    晓雯的双手一前一后的握住了父亲的巨大坚硬的**，坚硬而火热的新鲜触

    感令晓雯的双手忍不住好奇的一会捏、一会握的。女儿细嫩的小手握着**的快

    感，让明德的**忍不住的抖动起来！他发觉自己的**就像要撑破似的涨着。

    「好硬、好粗喔！爸，你的怎么和我的不一样呢？」

    「啊……因……因为爸是……哦……是男人……哦……所以和不一样……

    哦……」

    晓雯好奇的双手不停的在父亲坚硬的**捏揉着，她的手甚至在父亲的**

    上摸着，让明德的**涨的更硬，甚至硬的有点发痛！他看着女儿，心里想着要

    是她不是他女儿而是他老婆多好，甚至是别的女人也好。

    「好可爱喔～好像乌龟的一样还会缩回去。」

    晓雯的手玩了一会后，发现父亲的**上的**还会缩回去，她兴奋用手握

    着父亲的**上下的搓揉着！一会后，明德发觉自己真的忍不住了！自从老婆死

    后，他已经一年多没接触过女人，如今**让女儿的手这么一握早就坚硬如铁，

    再让女儿玩下去，恐怕会忍不住的射出来，于是他赶紧爬起来走到浴缸外！

    「好了！别玩了，出来吧，爸帮洗澡！」

    「哦～」明德在晓雯走跨出浴缸站后，就用着将莲蓬头冲洗着女儿的身体，

    接着他要女儿转过身去，用了些沐浴乳涂在女儿背上，他慢慢的擦洗着女儿光滑

    的背。

    「爸！我们好像是第一次一起洗澡喔！」

    「是啊！以前都是妈妈和一起洗的嘛！」

    由于女儿的身高和自己有点差距，所以明德不得不蹲了下去，他的手来到女

    儿的小屁股上，看着女儿娇小但结实的小屁股，明德忍不住的用双手捏着，他慢

    慢的上下搓揉着。

    「爸！你在干吗？怎么洗这么久！」

    「没、没有！」明德心虚的说完后，双手便往女儿的腿洗下去，一会后，他

    洗完后，便对女儿说：「好了！转过来吧！」

    乳型好美好美，是，更漂亮的是**好小，就这么看着晓雯柔顺的把身转过

    来，少女幼嫩的**正好对着他，晓雯淡淡桃红色的乳晕，小巧的**尖尖翘翘

    的点在雪白的**上，让明德忍不住的咽了一下口水！

    他没想到女儿发育得这么快，**长得以比一般同年龄的女孩还大一些，他

    伸着颤抖的手的慢慢的从女儿的脖子洗下去，慢慢的他的手来到了女儿的胸部，

    他轻轻的握着女儿的**时，双手马上传来了女儿**的柔软与弹性，这柔软的

    感觉他已差不多快遗忘了，他的双手像怕弄痛女儿似的轻握着女儿的**在上下

    画圆般的揉着，看着女儿的**随着他的双手而变形，他忍不住的加重了力道捏

    着。

    突然间他的手掌发觉到女儿小小的**竟然有点变硬的感觉！他心里不禁想

    到难道才十四岁的女儿会有快感？他讶异的抬头看着女儿，他更不敢相信他所看

    到的，因为他看女儿的脸已不知在什么时候变绯红了，而且呼吸也慢慢的急促了

    起来。

    发现到这种变化后，明德的手赶紧离开女儿的**，虽然他很想继续下去，

    但他深怕继续下去会出问题，会做出对不起女儿的事，接着他的手快速的经过女

    儿的细腰，来到达女儿平坦的小腹，看着女儿饱满的**上那条粉红色的裂缝，

    他的心不知为何的加速跳着，额头也不断的冒出汗来，女儿那漂亮的裂缝让他刚

    刚的警告消失无纵了！他无法控制的直盯着女儿的裂缝看，手也不断的在女儿光

    滑的小丘上徘徊。

    「爸！你干吗？怎么满头大汗的！」

    「没……没事……」

    女儿的声音让他从迷网中惊醒了过来，他的手略过女儿的**，直接洗着女

    儿的双腿！

    「爸！你怎么没洗这里！妈妈说好女孩这里一定要洗乾净的！」

    「是……对……妈妈说的对，不过那里自己洗！」

    「喔～」明德站起来转身拿莲蓬头，当他转过来时，正好看见女儿蹲在下面

    用手轻轻的洗着自己的小**，虽然样子很不雅，但却充满了淫秽的味道！从上

    面他正好可以看到女儿**微微开启的样子，更可以清楚的看见女儿**里的阴

    唇！娇嫩的粉红色大**让他离不开视线了，手里莲蓬头所冲来的水不断的打在

    女儿的身上！

    「爸！等一下啦！我还没洗好，先不要冲水啦！」

    晓雯看父亲还是不停的将水冲到她身上，于是她抬起头看着父亲，她看着楞

    站着的父亲，她不知道发生了什么事，但当她看到父亲坚硬的**时，她的玩兴

    又起了，她双手又握着父亲粗长的**套弄着。

    「哦……」

    明德看着女儿柔软的手在他**上套弄着，可爱的脸庞上显着天真无邪的表

    情。浑圆有弹性的小**偶尔在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的**，包着鲜

    嫩欲滴的**，一时之间明德迷网了，他彷佛看到他死去的美丽老婆正在蹲在下

    面玩弄着他的大**！他忍不住的闭上双眼享受着这美丽的快感！

    「啊……好啊……哦……」

    接着晓雯灵光一现，她将头伸到父亲的**前，她用嘴吻着父亲那巨大的龟

    头，然后像舔冰棒似的舔着父亲巨大的**。

    「啊……晓……晓雯干什么，不要！快停下来！」

    温热舌头舔着**的激烈的快感让明德吓了一跳，当他睁开双眼发现蹲在下

    面的女儿竟然用舌头舔着他坚硬的**时，他吓了一跳，强烈的道德感让他不得

    不阻止女儿！

    「爸，为什么？我看过妈妈也对你这样做过啊！而且你还叫妈妈用力呢？」

    说完后晓雯没理父亲，就张开她的樱桃小嘴，将父亲涨的巨大的**塞入口

    中，但尤于晓雯的嘴小只能勉强塞进父亲巨大的**和一小截**。

    「哦……嗯……啊……」

    晓雯含着父亲的**后，似懂非懂的用上下含着父亲的**，嘴里的小舌头

    也不时的绕着父亲巨大**舔着，被湿热的肉壁包着**的快感让明德忍不住的

    呻吟着，女儿偶尔不小心碰到**的牙齿，反而更加深他的快感，他感觉到自己

    的**正激烈的跳动着！他忍不住的跌坐在地上！

    「爸！我和妈妈做的是不是一样？」

    看着女儿俏皮的模样他再也忍不住了！他抱起女儿，让女儿的双腿跨过自己

    的脚后，然后让女儿坐在自己的大腿上。

    「晓雯！爸忍不住了！爸爸好难受，让爸爱一次好不好？」

    「爸！你干嘛？」

    明德曲张着脚让女儿的身体往后倾躺在他的双腿上后，他伸出他颤抖的双手

    从女儿**下面将晓雯整个**撑起来，他感觉到女儿的**虽然小但却充满了

    柔软度和弹性，他忍不住的握着女儿的**用力搓揉着，手指也捏着女儿小巧的

    粉红色**搓动着！

    「啊！爸，你干什么？好痛喔！」

    明德双手握住女儿的**不停的搓揉捏着，看着女儿两颗粉红色樱桃般诱人

    的**忽隐忽现的像是呼唤他似的，他忍不住的低下头含住其中一个**，用舌

    尖轻轻的舔着。

    「啊……爸……不要啦……好奇怪喔……」

    看到父亲含着自己**的晓雯，害怕的推着父亲的头，但这样却让明德更觉

    得有意思，接着他用牙齿轻轻咬住女儿的的**，舌尖则绕着女儿的**不停的

    画圈舔着，他的手也滑入女儿的双腿之间后，手指就停在女儿的裂缝的上端，当

    他的指尖接触到女儿小小的阴蒂时，晓雯像触电般的震了一下！

    「啊……爸……嗯……你弄到晓雯那里了……喔……」

    明德用食指按着女儿的阴蒂，不断的上下搓弄着，中指也不停的摩擦着女儿

    的嫩穴裂缝，让从末有过这种经验的晓雯不知如何是好，她不停的扭着身体，躲

    开父亲嘴和手！

    「爸……不要弄了……啊……我好奇怪喔……」

    奇妙的感觉冲击着晓雯，她忍不住用力推开父亲的头娇喘着。看着女儿绯红

    的脸娇喘可爱模样的明德，忍不住的扶着女儿的下巴往女儿的唇上轻轻的吻着，

    当他们父女的四片唇在刹那间合拢时，晓雯身体僵硬的眼睛睁得大大的，她从来

    也未过这种滋味，惊慌中她感觉到父亲的舌头钻进了她的嘴里，正不停的搅和

    着她的舌头，突然之间，一种奇妙的甜蜜感觉涌上晓雯的心头，让她闭上了眼，

    忘了父亲的双手还在她的**和腿间的**揉搓着。

    「唔……嗯……嗯……」

    父亲的狂吻，让晓雯渐渐的感到全身无力，她的舌头随着父亲的舌头而翻动

    着，甚至被父亲吸进嘴里吸吮着，早熟的她当然知道父亲在干吗？一想到父亲正

    热吻着她，而且这是自己的初吻，她的心里不禁起了一阵荡漾。

    「嗯……啧……啧……嗯……」

    明德疯狂的吻着女儿的嘴唇，拼命的吸吮着女儿的口水，舌头则伸入女儿的

    嘴里打着转着、搜索着、翻搅着女儿的舌头，甚至将女儿的舌头吸进自己的嘴里

    吸吮着，手则不断的在女儿的**上捏着、**上揉着。

    「爸～我……我的感觉好奇怪喔……」

    「晓雯！爸爸弄得舒服吗？」

    明德的手指还是捻着女儿的**，手掌则揉压着女儿的小小的**。

    「舒服是舒服！可是也觉的好难受。」

    「爸让更舒服好不好？」

    「怎么弄？」

    明德指着浴缸的边沿上说：「来！先坐在这把双脚打开！」

    晓雯听话的从父亲的身上站了起来，她天真坐在浴缸上，把腿张得开开，看

    着正望着她**的父亲。

    明德看着女儿双脚打开的坐在他面前，原本闭合的粉红**也微微的张开，

    粉红色的大**和小**像等不及似的露出在他眼前，小小的阴蒂略微的突出在

    **的裂缝上，明德真的忍不住了，他跪在女儿的面前，深深的吸了口气后，把

    头埋入女儿的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的**，他用力的嗅着女儿**里

    所散发出来的那股处女香味。

    「爸！你干什么，怎么把头伸到那里？」

    看着女儿粉红色有点湿润的**裂缝，明德忍不住的伸出舌头，他用舌尖快

    速的由下往上的在女儿的裂缝舔了一下，让坐在缸边的晓雯也跟着颤一下！

    「啊……爸……嗯……你怎么舔那里……啊……不要……那里好脏……」

    一感觉到父亲正用舌头舔着自己的**，晓雯心中乱了，她害怕用手推着父

    亲的头，想把父亲的头推开，但父亲不但没有离开，反而用手抱着她的腰，将她

    推向自己。

    「爸……不要啦……喔……好奇怪喔……」

    明德舔了一下女儿的**后，发觉到女儿处女的骚味在他嘴里慢慢的散开，

    不知为什么他觉得女儿的味道真是美极了！他又将舌头伸向女儿的**，在女儿

    的大**上慢慢的舔着。

    「啊……爸……不要弄了……嗯……好痒喔……」

    从没经历过这种事的晓雯，根本不知道父亲在做什么，但**让父亲这么一

    舔，让她感觉自己的**里像有什么东西在爬似的痒了起来！她很想推开父亲，

    但又不想让父亲离开。

    「嗯……爸……嗯……不要……」

    明德用心的舔着女儿柔软的**让，甚至连**上的细小邹褶他都仔细的舔

    着，接着他用舌尖轻轻的推开了女儿那洁白光滑的小**后，舌尖继续的舔着女

    儿的的小**。

    「啊……不要……爸……嗯……我……我……好难过喔……嗯……好像要尿

    尿了……」

    第一次，晓雯的**里流出了黏稠的处女蜜汁，她忍不住地用双腿将父亲的

    头夹紧了！但还是阻止不了黏糊糊的**从她**深处里的涌出，使得晓雯的蜜

    穴开始湿濡起来。蜜汁散发的那股骚味让明德激动不已，他把头埋入女儿的双腿

    间，舌头贪婪的吮吸着亲生女儿的**。

    「啊……爸爸……不要啦……啊……好痒……不要舔了啦……晓雯要尿尿了

    ……嗯……」

    强烈的快感让晓雯忍不住的弓起了身子，**也不自觉的挺向父亲的脸，让

    明德更恣意的舔着，他品着女儿的**第一次所流出来的蜜汁，他的心亢奋得

    不能再亢奋了，胯下的**涨的不能再涨，连**也涨的发痛，于是他抱着女儿

    曲膝坐在地上，他将女儿的双腿分开架在自己的大腿上，让女儿靠在自己的双腿

    坐着后，他将**前端的**抵在女儿娇嫩的**口。

    「爸！你弄得我好难过喔。」

    「晓雯！来爸让舒服！」

    明德一手手指分开女儿粉嫩**上的**，让女儿的**慢慢的泊泊而出，

    另一手握着自己的**用**抵住女儿的**口，他用着**上下的摩擦着女儿

    的**。看着父亲握着自己粗壮的那根东西不停的磨着的晓雯，虽然她不知父亲

    在做什么，但她的**早已湿润了，阻止不了的**不断的从她**里流出来，

    沾湿了父亲的**，彷佛在迎接父亲似的。

    「爸……不要弄了……嗯……晓雯心里好奇怪喔……」

    父亲的**不停的摩擦着**让晓雯觉得**不断传来刺激性的麻痒，不由

    得让她扭起腰来，仅管她不知道怎么辨，但早熟的女性本能却让她的**里涌出

    大量的蜜汁，**上窜起的强烈电流更让她不自主的将头往后仰，同时她的心里

    不断的想着怎么辨？

    「喔……爸……我好难过喔……啊……不要弄了……」

    明德看女儿的**里的**越来越多，就连他的**都沾满了女儿那湿答答

    的**后，他想应该可以了吧！接着他将**顶着女儿的**口，然后挺起**

    微微向女儿的**里挺进，当他的**插进女儿狭小紧凑的**时，他可以感受

    到**被女儿的**紧紧包着的感觉，那像海绵般柔软的**包着的快感阵阵的

    传到明德的大脑，让他兴奋的忘了女儿才只有十四岁，不但是个处女，**更末

    成熟到可以容纳他那又粗又长的**，他兴奋的挺腰，让**继续插入女儿的蜜

    穴。

    「啊……」晓雯的喉咙里发出了凄惨的叫声，她感觉到自己的**正被某样

    巨大的东西侵入，使的她狭小的**有如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，她用

    手推着父亲的胸膛，想阻止父亲的后续动作。

    「不要……好痛……啊……」

    明德慢慢的将**插入女儿的**，直到**顶在一层薄膜，他的直觉告诉

    他这是女儿的处女膜，他没想到女儿的第一次会是给了他这个做父亲的，但随即

    想到身为父亲的他可以得到女儿的第一次，他就兴奋的使劲挺腰一送，将他粗大

    的**顶开女儿狭窄的肉缝，直朝女儿的**插入！

    「啊……痛死我了……爸……快抽出去……」

    嫩穴撕裂般的疼痛让晓雯忍不住的用双手捶打着父亲的胸膛，痛入心痱的感

    觉更让她流下眼泪，她感觉到自己的**像被烧烫的铁棒给插入似的涨开，她想

    将它挤出去但没辨法，粗壮的东西就是不肯出去，让她没得选择，只能将它这样

    的夹着！

    「晓雯！对不起！爸太用力了，是爸不好，爸爸不动了，忍一会就好了！」

    因疼痛而面部肌肉扭曲的晓雯，让明德心疼不已，他将女儿抱在怀里，手不

    停的拍着她的被背安抚着女儿！同时也感受着女儿**里皱褶的嫩肉不知是因为

    排斥**的插入而还是欢迎**的到来而蠕动夹着**的美妙滋味。

    「啊……好痛喔……爸拿出来……我不弄了……」

    仅管父亲不停的安慰，晓雯还是只觉自己的**像快被撑裂似的疼痛，她轻

    轻的哭泣着，同时感觉自己**里多了根粗壮的东西，而那根粗壮的东西就将她

    整个狭小的**塞的满满的、涨涨的

    「、……」

    明德抱着女儿不停的在女儿的耳边安慰着，等到晓雯的哭声小点时，他才让

    女儿离开他的怀抱，他将晓雯盖在她脸上的秀发往后拨，看着女儿流泪的样子，

    明德忍不住的吻着女儿的所流下的泪水，他不断亲吻着晓雯的脸，偶尔吻着女儿

    的唇，跟着猛然的含住女儿的左耳，轻柔的咬了起来。

    「还痛吗？」

    「一点点！」晓雯委曲的说。

    「对不起！都怪爸爸！」

    「爸！我们这是不是**啊？」

    「嗯……」

    明德没想到女儿已经了解男女之间的事了！他不知道该如何回答女儿，一想

    到他夺走了女儿宝贵的第一次，真觉得对不起女儿！一时之间，他有点后悔了，

    甚至恨自己为何会如此的冲动！

    「爸～！」

    「嗯！晓雯！我们是在**，爸对不起！爸不应该和**的！但爸爸太

    爱了！所以忍不住的想和**！原谅爸爸好不好？」

    「我不怪爸爸！我也知道！我和爸爸不能**的，以前我有问过妈妈，妈妈

    跟我讲了很多！」

    「晓雯！真的不怪爸爸？」

    一听到晓雯这样说，不知为什么明德觉得安心不少！

    「嗯！而且我也爱爸爸，我想做爸爸的太太！」

    「为什么？」

    虽然明德知道每个小女孩总会天真的说长大后要做父亲的老婆，但他还是很

    好奇女儿的真正含意！

    「因为妈妈说过，男人都会想**，所以我做爸爸的太太后，就可以和爸爸

    **了！爸也不用忍的那么辛苦了！」

    晓雯体贴的话，让明德想当的感动！但一想到父女**是不容于社会的，而

    且让人知道了，不但害了女儿，就连自己也惨了！他忍不住的抱住女儿娇小的身

    体，在她耳边说：「可是？我是的爸爸，要是让别人知道，是会害了，而且

    也……」

    「爸～只要我们不说就没人知道了！」

    是啊！不说就没人知道了！但他怎么对的起自己的良心呢？明德忍不住的这

    样想。

    「爸～我爱你！你也像爱妈妈那样爱我好不好？」

    「晓雯！爸的好儿女！爸会好好爱的！爸保证会好好爱的！」

    说完后，明德双手捧着晓雯的脸，热烈的吻着晓雯的唇，晓雯也主动的迎合

    着父亲的吻，而且由于刚刚的经验，所以她又滑又软的舌头像小蛇一样伸进了父

    亲口里。他们父女深情的拥吻着，浓浓的情意和超越父女**禁忌的异样快感，

    让他们恣情的开始享受着父女心灵和**上的交融快感。

    「晓雯，还痛吗？」明德关心的问。

    「嗯～不痛了，可是有点酸，有点涨。」

    明德双手抱着女儿的背后爬了起来跪在地上，他让晓雯双腿打开的平躺在地

    上，他低头看着和女儿已经完全结合在一起的下体，并没有看到自己的**，只

    看见女儿的**被自己的**撑开的样子，**口上的两片**紧紧的夹着他的

    **，他知道他的**己经完完全全全的插入女儿的**里了！

    「那爸动动看喔！」

    「嗯……」

    明德双手捉着晓雯双腿的膝盖关节，慢慢的将腰往后退，轻轻的拉出插在女

    儿**里的**，他的动作轻轻柔柔的，像怕戳破女儿幼嫩**里的黏膜似的轻

    轻抽出**。

    「嗯……爸……啊……慢一点……」

    晓雯感觉到自己原本涨裂的**也跟着空了起来，自己的心也随着父亲**

    的退出而被拉出似的，一时之间她感觉到有种莫名的空虚，心里更不知为什么又

    非常的渴望父亲能来满足她莫名的空虚。

    「啊……爸……嗯……晓雯好难受喔……喔……怎么辨……」

    「晓雯！放心，爸会让舒服的！」

    (EJLE4“花和尚北美情趣网”WYCJG)

    没听到女儿再次喊痛的声音，让明德放心了许多，他又慢慢的挺着腰，将粗

    长的**插进女儿紧凑的**里，他低头看着自己的**慢慢的插进女儿温暖的

    **紧紧夹着，不知为什么他感到异常的兴奋。

    「啊……好啊……怎么会这样……嗯……喔……」

    随着父亲的**再次的进入，让晓雯原本感到莫名空虚的心又得到了充实，

    同时**也又感受到饱涨的感觉，她的心也有种说不出的满足感！

    「啊……爸……嗯……晓雯好奇怪喔……啊……」

    女儿肥嫩的**让明德的**非常的舒爽，他忍不住慢慢的在女儿紧凑的蜜

    穴里抽送着**，认真的享受着自己的**戳开女儿黏稠**的美妙滋味。

    「嗯……啊……爸……喔……我好难受……啊……」

    看着女儿开始有点急促的呼吸和细小的呻吟声，明德知道女儿开始享受乐趣

    了，他没想到女儿这么敏感，第一次**就会有快感！接着他想到他死去的老婆

    身体也是很敏感，或许是遗传吧！他不得不这样想！

    「啊……喔……爸……好奇怪……啊……我……嗯……啊……」

    狭小、紧凑的少女嫩穴紧紧的包覆着热呼呼的**，让明德无法像以前干老

    婆一样的快速**，但女儿温暖而紧绷的**和他**上处女的血，让明德的兽

    性大发，他忘了对女儿的承诺，他将女儿的双脚往上推后，开始忘情激烈的**

    起来。

    「晓雯，爸好爱！」

    「痛……嗯……爸……轻一点……啊……好痛……嗯……」

    晓雯赤红着脸轻呼着，她张开双腿的娇小身体似乎完全承受不起高大魁梧的

    父亲疯狂的抽送，虽然她不停的呼喊求饶，但明德就像没听见一样的在她**里

    猛抽送着坚硬的**。

    「啊……爸……你那个……喔……好大……啊……好痛……我受不了……」

    「晓雯……嗯……忍一下……啊……待会就好……」明德喃喃说着，**抽

    插的动作也越来越起劲。

    不一会，晓雯感觉刚刚的痛苦减少了，但**里却感到阵阵的酸痒，而且是

    随着父亲**的**而酸痒起来，她忍不住的扭着屁股。

    「啊……喔……啊……爸……好奇怪的感觉……啊……又酸……啊……又痒

    的……」

    「晓雯……喔……舒服吧……嗯……快……摇一下的屁股……啊……会更

    舒服的……」

    晓雯听话的连忙挺起她的小屁股，把**凑上来迎合父亲的**，不一会，

    她就觉得**随着自己的摇摆而更加的似酸非酸，似痒非痒，一阵阵舒服的感觉

    直透上来。

    「啊……怎么会……啊……好舒服喔……爸……为什么会这样……喔……好

    美喔……」

    明德的动作越来越粗暴，简直就像是要彻底吞噬女儿粉柔娇嫩的躯体一般的

    在女儿的**里猛抽着**，让他的**一次又一次的插进女儿的**里，更让

    浴室里不停的响起「啪、啪」的声音。

    「……晓雯……嗯……爸干得舒服吗……啊……爸的**插得爽吗……

    喔……」

    「喔……爸……你干得我……好舒服喔……啊……你干得……好爽啊……喔

    ……怎么会……啊……这么美……」

    **里强烈的快感不停的冲击着晓雯，让晓雯感觉到全身酥麻不已，她情不

    自禁双手紧抱着父亲的腰，同时将她浑圆结实的屁股不住向上挺好迎合父亲坚硬

    的**，好获得了更加强烈的快感。

    「爸……啊……我……嗯……好舒服喔……啊……为什么会……啊……这么

    舒服……啊……太好了……啊……」

    晓雯**里的蜜汁不停的流出来，让明德的**更顺畅的抽送着，同时**

    里的处女嫩肉，更是不停配合着明德**的动作，不时忽深忽浅的紧缩着，嫩肉

    强大的力道，着实令他感到讶异。

    「晓雯……啊……的**好嫩……嗯……干得爸好爽……啊……」

    「爸……啊……我也好爽……喔……怎么会这样……啊……好美喔……啊啊

    啊……爸……怎么辨……我要尿尿了……啊……」

    明德知道女儿快**了，于是他将晓雯的双脚往上推向女儿的身体，同时往

    下压下身子，开始狂抽猛插起来。

    「哦……晓雯……那不是要尿尿……喔……那叫泄精……啊……爸也要射给

    了……嗯……」

    「啊……爸……喔……太舒服了……怎么辨……啊……我要尿……尿了……

    啊……忍不住了……啊……啊……尿出来了……」

    晓雯双手紧紧的搂住父亲，子宫里喷出一股股的阴精，全都浇在父亲的大龟

    头上，**里嫩肉的邹褶更像造反似的蠕动着，让明德的**也跟着颤抖起来。

    「晓雯……啊……爸要射给了……啊……」

    明德将晓雯的双脚放下来，整做人趴在晓雯的身上，他用力**几次后，就

    将**整根插入女儿的**里，让**顶住女儿的子宫口后，用力一揉「滋」、

    「滋」的把一股忍了一年多的大量浓稠灼热的精液全射进女儿的**处。

    一会后，明德翻身，让女儿躺在他身上，他看着脸色潮红香汗淋漓的瘫软在

    他身上的女儿，爱怜的问：「还痛不痛？」

    晓雯没有没答父亲的话，她只是紧闭着双眼摇着头，脸上还露出一副满足的

    神情，对她来说刚开始时，真的让她痛不欲生，但随之而来的感觉却是让她无法

    形容的。

    「舒不舒服？」

    「嗯～」听到女儿的回答后，明德的心里五味杂陈，他的手顺着女儿光滑的

    房滑了下去，来到女儿的屁股上，他轻轻的抚着女儿的屁股，体会着女儿紧紧的

    **紧夹着锁他慢慢软缩的**。

    「以后还想不想再要？」

    「嗯！」晓雯喘息着再次的点头后，脸色嫣红的躲进父亲宽阔的胸膛里。

    晓雯娇嫩的脸庞和两个小小的柔软**紧靠着宽阔的胸膛的感觉，再加上手

    中的腰肢与圆圆屁股的触感，让明德再次传来兴奋的感觉，还插在女儿**里正

    逐渐缩软的**又慢慢的坚硬了。

    「嗯～爸，你的那个又硬了。」

    「没辨法！晓雯太漂亮了吗？」

    明德双手抱着女儿的屁股挺动了几下，刚想再次干女儿时，转念想到女儿是

    第一次，再干下去恐怕她娇嫩的身子经受不起，于是他体贴的抱起女儿坐起来！

    「来～爸帮冲乾净！」

    明德抱起坐在他双腿上的女儿，同时看着女儿的**被他**撑开的样子，

    随着他**的抽出，晓雯**里夹杂着精液的蜜汁，像山洪爆发似的流了出来，

    看着女儿有点红肿的**，明德不仅有点怪自己刚刚的暴行，同时想着下次要小

    心点了。

    将女儿冲乾净后，明德裸着身体将女儿抱回床上，他斜靠在床头柜上让女儿

    趴在他宽阔的胸膛上，双手顺着女儿优雅的背部曲线，慢慢的滑向女儿翘凸的臀

    股之间，他轻轻的抚摸着，而晓雯则慵懒的趴着享受父亲的爱抚，手也好奇的玩

    着父亲的坚硬的大**，直到他们父女累了睡着了！

    如果说明德没有后悔过，那是骗人的事上，隔天一起床，想到昨晚的事他就

    后悔了！他看着躺在身旁身材娇小的女儿，他那还没成熟的女儿，他不仅后悔万

    分！他后悔自己昨天的兽行！但看着微弱的阳光照射女儿那全身雪白的肌肤的诱

    人模样，真的让他很陶醉，他忍不住的伸手抚着女儿正发育着的身材。

    「嗯～爸！早。」

    「早！」

    「爸几点了？」

    「六点多而以！再睡一会吧！」

    「嗯～睡不着了！」晓雯爬起来趴在父亲的身上。

    「晓雯！还会痛吗？」一想到昨晚疯狂的插着女儿幼小的嫩穴，明德担心的

    问

    「不会了！」

    晓雯碰在明德的身上，手又伸到他的胯下玩弄着明德坚硬的**，明德则一

    手抚摸着晓雯的脸，一手在她的背上爱抚着。

    「知道我们昨天晚上是在干嘛吗？」

    「知道！我在和爸爸**！」

    「会不会怪爸爸？」明德讷讷的问着。

    「不会！只要爸爸以后好好爱我就好了！」

    「会的！爸爸会好好爱晓雯的！」

    说完后，明德双手捧起晓雯的脸，重重的吻着晓雯！晓雯也很快的吸吮着父

    亲伸进来的舌头，他们父女忘情的吻着，直到他们感到不能呼吸才分开！

    「起床吧！该去换洗了！待会爸送去上学！」

    「嗯～」

    「真是的！」

    晓雯大胆的在父亲的**上吻了一下后就爬起来坐在床上，她在房间四处找

    不到她的衣服后，才想起昨天没穿就上床了衣服，于是她起床走到浴室。

    坐在床上的明德看着女儿穿着有点紧的胸罩时，才想到女儿的胸罩是老婆帮

    她买的，都是一年前的了，看来是该帮女儿重买！买什么样式的好呢？

    「爸！你还不起来吗？」

    「哦～来了！」

    听到女儿的叫声后，明德不仅觉的自己有点荒唐竟然会到想帮买什么样式的

    内衣，他笑了笑后，爬起床走向浴室！

    来到女儿的身后，明德双手抱着女儿说：「乖女儿！爸改天帮买几件新内

    衣好不好？」

    「为什么？」晓雯柔顺的将背靠在父亲的身上。

    「的内衣太小了！穿着不舒服，而且会影响的身材！」明德双手将女儿

    的**托起后，双手用力的捏着，同时嘴也吻着晓雯的脖子。

    「喜欢什么样的款式？」

    「那爸你呢？什么款式最你喜欢？」

    明德不晓得才经过昨天，女儿会变的更成熟了！连女人的内衣会剌激男人，

    她都懂！

    「连这个多懂啊？」

    「妈妈有教过我！以前洗澡时，妈都会教我！」

    「真是的，妈妈怎么都教这些啊？」

    「妈妈说这些对女人很重要的！」

    听到女儿这么一说！明德才想，难怪老婆生前这么懂的引诱他，连她死了一

    年多，他还是无法将她忘记！

    「爸！你的那个好硬喔！」

    「妈没教，爸爸的这个叫什么吗？」

    「妈还来不及教就……」

    一提到已死去的母亲，晓雯有点忍不住地难过起来，明德当然也有相同的感

    觉，只不过为了不让女儿更难过，所以明德没表现出来！

    「好了！别难过，以后换爸爸来教！爸这叫大**！的就**穴或叫蜜

    穴，男人的**要硬了才能插进女人的**里。」

    「那昨晚我怎么会好像要死了一样，还会忍不住尿尿了呢？」

    「那不是尿！那叫**或蜜汁！女人**时会流出来的**，好方便男人的

    **插穴，而当女人舒服的时候就会流出更多的**！到了女人**的时候，女

    人就会忍泄了！懂吗？」

    「哦～爸，那你和妈妈**时，妈妈会不会也泄了呢？」

    「会！每次**时，妈妈泄会好几次呢！」

    一听到母亲**可以泄好几次，晓雯忍不住忌妒的说：「爸爸不公平！为什

    么我才泄一次，妈妈却可以泄好几次呢？」

    看着女儿嘟着嘴唇的模样，明德忍不住的吻了一下后才说：「傻孩子！是

    第一次，所以爸爸不太敢干太久，爸怕会受不了！而且女孩第一次**就有高

    潮算特别了呢！有的女人，干了好几次还不会有**呢！」明德喘了口气后继续

    的说：「再说爸也一年多没干过了，晓雯又那么漂亮，小**又紧、又嫩，爸爸

    一下忍不住就全射给了！下次爸爸一定让多泄几次好不好？」

    「嗯！爸，那下次你要让我也和妈妈一样都泄几次喔！」

    听到晓雯这么一说，明德心里很高兴，毕竟能让女儿亲自要求他这做父亲的

    感觉就是不一样！但随即他想到了另一件事，他整个人吓了一大跳！他想到女儿

    会不会怀孕！昨晚女儿的紧凑**让他爽的忘了女儿会不会怀孕，就将精液全射

    进女儿的子宫里！

    「晓雯！爸昨晚没想到！的初经来了吗？」明德紧张的问。

    「十三岁就来过了！妈妈还跟我说过，女孩子有了月经之后，就可以生小孩

    了！」

    「惨了！这个月的月经来过了吗？」

    明德没想到女儿的初经这么早就来了，一想到昨晚将忍了一年多的精液全射

    进女儿的**里而且射的那么多、那么深，明德忍不住的担心起来！他不是害怕

    自己，而是怕被人知道后，女儿如何面对别人异样的眼光！

    晓雯察觉到父亲的些微变化后，好奇的问：「爸！怎么了？」

    「没有！对了！还没告诉我的月经来了没？」

    「前两天刚刚结束！怎么了？」

    （那应该还不会怀孕！）明德松了一口气，毕竟父亲让女儿怀孕可不是件小

    事，到时候不仅他会失去女儿，而且也会让女儿一辈子抬不起头来，他又将女儿

    紧紧的抱住。

    「以后爸会小心点！时间不早了！快准备一下，该上学了！」

    晓雯并不知道父亲在讲什么所以好奇的问：「小心什么？」

    「小心不要让爸的宝贝女儿怀孕啊！」

    「怎么会怀孕？」

    「男人将精液射进女人的**里后，精子和卵子结合就会怀孕了！然后过十

    个月后就会生小宝宝了！懂吗？好了，快来不及了！」

    一直沉醉在想着和女儿第一次**的情景的明德，脸上不知不觉露出开心的

    笑容！突然间晓雯的双脚动了一下，她的双脚曲张开来，**也随着脚的张开而

    微微开启着，这让明德眼睛为之一亮，他的将头伸到女儿的双腿之间，他看着女

    儿的**，虽然这**已让他探访了一年多，但还是让他忍不住的盯着看！盯着

    女儿那漂亮、诱人的**，他觉得女儿的**更肥嫩了！就像多汁的蜜桃似的让

    他忍不住想咬一口，他趴在床上将头伸的更接近女儿的**，闻着女儿**的骚

    味，慢慢的他的思绪又回第一次帮女儿买内衣的时候了。

    那是在和女儿发生性关系的几天后，他利用上班中午休息时买的，他特地到

    百货公司帮女儿挑内衣，他买了好几套，有的成熟妩媚的也有妖艳大胆的，当然

    也有适合晓雯穿的清纯可爱的！当然他是用送给女朋的名义买的！

    回到家中后，他并没有马上拿出来送给女儿，他打算等晚上光澡时再拿出来

    送给女儿，他让女儿先做功课，自己则去做饭，自从老婆死后，他就自己下厨，

    等到他们吃完饭后已经快七点了！

    「爸！我先回房将功课做完，待会再来陪你！」

    「嗯！」

    看着女儿蹦蹦跳跳的回到房间后，明德也起来收拾桌子，将厨房收拾完后，

    他就来到客厅看电视，看了一会新闻后，他发觉自己根本就没辨法静下心来，整

    个脑海里不断地浮起女儿那还没发育完全的娇小**，和那令他魂牵梦引的水嫩

    **，他发觉自己忍了一年多的**，在经过上次和女儿**过后，非但没有减

    少，反而烧得更旺盛！

    他拿着摇控器不停的转台，眼睛则不停的看着女儿的房门，希望女儿赶快出

    来陪他！好次几他忍不住的站起来打算到女儿的房里时，他又告诉自己不可以为

    了私欲而担误女儿做功课！他笑自己为何会像年轻的小伙子一样的性急！笑自己

    已经快四十岁了，还像十七、八岁的小子一样没定律。

    不知什么时候，晓雯已经来到明德的身后，她双手着父亲的双眼，俏皮的

    说：「爸！想不想我？」

    「想！想死了！」

    明德拉开晓雯的手后，转头看着女儿清纯娇羞的模样，明德忍不住的在女儿

    的唇上亲了一下。

    「快过来陪爸爸吧！」

    晓雯对着父亲露出个甜蜜的微笑后，就让父亲的手牵着绕过沙发，当她走到

    明德身旁时，明德猴急的用手抱着她，让晓雯坐在他的大腿上紧紧的抱着她。

    「爸爱死了！」

    「爸！我也好想你喔！」

    晓雯将上半身转过去双手环着父亲的脖子，她抬起头送上自己的唇，明德也

    用着自己乾燥的嘴唇在女儿的唇上轻啄几下后，就像忍了很久似将嘴贴在女儿的

    唇上，他狂热又饥渴般的吻着女儿，双手也不停的在晓雯的身躯上抚摸，最后他

    的手来到晓雯的衣服上，他一手解开女儿校服上的钮扣，另一只手则伸到女儿的

    学生裙下抚摸着晓雯一双白嫩的**。晓雯双手紧紧的抱着父亲的脖子，回应着

    父亲的吻，她用力的吻着父亲的唇，轻的咬着父亲伸进来的舌头。

    他们父女俩尽情的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮着，说不出

    的快感让他们父女抱的更紧了，直到双方都有点气喘才松开双唇，离开女儿的唇

    后，明德开始用心的爱抚着女儿的**，他的手伸进女儿的衣里，隔着胸罩捏着

    女儿的**。

    「嗯……爸……喔……」

    晓雯坐在父亲的腿上，上衣的钮扣早被父亲解开了好几颗，雪白的的**隐

    约的露出来，腰上的学生裙被撩起了一大片，一双白嫩的**毫不遮掩的翘在沙

    发上，她情不自禁的双腿紧夹着父亲的手。

    「咦～这不是妈的内衣吗？」

    明德发现晓雯穿着死去老婆的内衣，虽然不是很合身，但却增加了些微的成

    熟风味，他的手也从胸罩的缝细伸了进去。原本抚摸大腿的手也来到晓雯的**

    上，他隔着内裤轻轻的在晓雯的**上抚摸着。

    「晓雯！怎么会穿妈妈的内衣呢？」

    「嗯……因为……嗯……妈的内衣……啊……比较漂亮嘛……喔……」

    接着明德将女儿的内裤略为拨开后，就将手指头就伸了进去，他用中指在晓

    雯的**裂缝上不断的抚着。

    「爸今天帮买了漂亮几套内衣，待会再拿给好不好？现在先让爸爸看

    穿什么样的内衣？」

    说完后，明德让晓雯坐在沙发上，他蹲在女儿的面前，将她的双腿拉开后，

    再把晓雯的裙子又往后撩起来，看着女儿穿了一件细带系着几乎透明的薄纱小内

    裤，他没想到女儿会挑这件来穿，整个**都看的一清二楚的，连微凸的小丘上

    最隐密的两片肉唇则清晰突印在薄薄的布上。

    「哇～晓雯！真会穿，竟然挑妈妈最性感的内衣穿。」

    「嗯……爸……不要看了嘛……」

    明德将手指伸上女儿那突起的小丘上戳按着，然后他的手指按着女儿裂缝上

    下的搓揉着。

    「啊……喔……爸……轻一点……好痛……啊……」

    晓雯的身子也开始不安份的扭着，**里的蜜汁也慢慢的流出来，蜜汁沾湿

    了晓雯的内裤，明德握着女儿的双脚往上轻轻拉起来，他把头埋进女儿的双腿之

    间，隔着薄纱小内裤轻轻的舔着晓雯**上的裂缝。

    「啊……爸……好痒喔……喔……晓雯好痒……嗯……」

    晓雯整个人倒躺在沙发上，她的双脚被父亲高高的拉起，**也跟抬起来，

    **里骚痒的感觉让她忍不住的不断将**抬向父亲的脸。

    「嗯……啊……怎么这么痒……喔……女儿受不得了……嗯……」

    明德将女儿的的双腿架在肩膀上，手指拉着女儿的内裤两旁的带子，将女儿

    的内裤给脱掉后，他又扒开女儿的双腿，看着晓雯已有蜜汁的**，明德马上凑

    上嘴亲吻着女儿的**。

    「晓雯，捉着自己的脚。」

    「喔……嗯嗯……痒死我了……爸……为什么我会这么痒呢……啊……不要

    停……」

    晓雯双手捉着自己的脚整个人瘫在沙发上面，但她的**却高高的撑起，她

    不断的上下摆弄着腰，希望可以让骚痒的**得到舒解。

    「爸……啊……我好痒喔……为什么……啊……受不了了……啊……」

    明德用舌头顶开女儿**上那条裂缝后，不断的舔着女儿的**，同时他的

    手也在脱掉自己上来的衣服后，也伸到女儿的**上，他用手指轻轻捏着女儿的

    阴蒂揉着。

    「啊……啊……好啊……爸……喔喔……好痒喔……嗯……我受不了了……

    喔……」

    「爸的好女儿，来吧！爸也受不了了！」

    明德站了起来，将还挂在自己身上的衣服脱掉后，拉起躺在沙发上的女儿。

    「来！把裙子脱掉！爸今晚要让泄死！」

    晓雯听话的将脱掉裙子，露出她可爱的小圆臀，他站在父亲的面前等着父亲

    的动作。

    「爸！不是要到房间吗？」

    「不用了！今天在这干好吗？」

    「在这怎么干？」

    「爸会教的！来坐在爸的大腿上！」

    看父亲双脚打开顶着自己坚硬的**坐在沙发上后，晓雯抬脚跨过父亲的双

    脚乖乖的坐父亲的大腿上。

    「然后呢？」

    明德一手抱着晓雯的腰，然后缓缓褪去女儿的校服，解开胸罩后，看着女儿

    那青稚但已经显出曲线的身体，少女微微隆起，酥滑的**、窈窕的细腰，全身

    光滑柔嫩的肌肤映着光泽，看得明德的眼睛都快喷出火来了。

    「晓雯！握着爸爸的**，慢慢的插进的**里！」

    晓雯听话的用手握着父亲的**时，惊呀的说：「爸！你的**好粗、好长

    喔！」

    「喜不喜欢？」

    「嗯～最喜欢爸爸的大**了！又硬又烫的」晓雯手握着父亲的**，让肉

    棒上的**顶在自己的**口上后，慢慢的挺腰，明德一手搂着女儿，一手握着

    自己坚硬直挺的大**，在女儿的引导下慢慢的将**插进女儿的嫩穴里！

    「啊！……爸……慢……慢一点……你的**……好大……啊……人家受不

    了……」

    **上一阵痛楚让晓雯不得不紧闭双眼皱起了眉头，她感觉到父亲坚硬又粗

    大的**正缓慢的进入她的**里，虽然有点疼痛，但那种充实的满足感也从蜜

    穴里传来，就像那晚一般的令她着迷！，她缓慢的挺腰，感受自己**里的嫩肉

    将父亲坚硬、粗长的**包裹住的感觉。

    「嗯……爸……喔……轻一点……嗯……好涨喔……」

    明德慢慢的将**插进女儿那紧凑的**里，他可以感觉到女儿**里的湿

    热，虽然那天就帮女儿开了苞，但女儿的**还是很紧，尤其是**里的嫩肉完

    全把他的**包裹住，那种温暖、紧缩的感觉，是他所梦想的！

    「啊……爸……喔……你的**好粗喔……嗯……把我撑死了……」

    「还会痛吗？」

    「不会了！」

    「那爸要干了喔！」

    「嗯！」

    明德双手捉着女儿的腰，开始慢慢的摆腰，让插在女儿的**里的**活动

    起来！晓雯则双手环抱着父亲的脖子细细的体会父亲的**在自己**里**的

    挤压感，她注视着父亲，感受父亲**上的**刮过嫩**的美感。

    「啊……爸……好舒服……嗯……我好舒服喔……啊……」

    「晓雯……嗯……扭一下的屁股……哦……这样会更舒服的……」

    晓雯依照着父亲的话，开始配合着父亲的抽动，扭着她那肥嫩的屁股动了起

    来。不一会，她就发现**里的快感果然增加了，她忍不住淫叫起来：「啊……

    爸……这样真的好舒服……啊……女儿的**好痛快……嗯……爸……快……啊……再用点力……」

    听到女儿的要求明德那有不答应的，他双手紧捉着女儿的腰，更加用力**

    着女儿的小**，一时之间，客厅里「卜滋、卜滋、」的插穴声不断，形成一股

    有节奏的乐章。

    「哦……我的好女儿……爸这样干爽不爽……嗯……屁股再抬高点……对

    ……啊……啊……」

    「啊……好爽喔……爸……你干得人家好舒服……用力……啊……晓雯的小

    穴好喜欢被……喔……爸爸的……啊……大**干喔……啊……」

    晓雯努力的扭动着小屁股，配合着父亲**的**，**里的蜜汁也不断的

    流出，让明德的**更顺畅的**着。

    「啊……爸……你插得我……好舒服喔……啊……**舒服死了……啊……

    怎么会这样……爸……啊……再用力……我好舒服……啊……」

    看着女儿表现得比上次还热情，脸上更露出欢愉的满足表情，明德知道女儿

    不但了解男女的**乐趣，更沉醉在**的欢愉里了！他让屁股离开沙发上半站

    着，兴奋的用着**狠狠地干着女儿的**。

    「喔……啊……好啊……爸爸……再用力……啊……爸爸……女儿好美……

    好舒服……喔……女儿好爽啊……啊……爸爸好棒…………」

    强烈的快感的让晓雯整个人往后仰，但她的双手捉着父亲的手，她的腰更不

    断的挺着，将**送往父亲的坚硬大**上迎合着。

    「女儿啊……嗯……爸怎么用力干……喔……爽不爽啊……」

    「啊……爽啊……爸……啊……怎么这么爽……啊……再用力……啊……舒

    服死我了……啊……爸……快……我忍不住了……啊……女儿要尿了……啊……尿出来了……啊……出来了……」

    在父亲的一阵疯狂抽送之后，晓雯喷出了她的第一道蜜汁，她将整个**贴

    在父亲的阴毛上，让父亲的**深深的插入她的**里，**里的嫩肉也不停的

    一缩一缩的吸吮着父亲的**。

    (K7M2W“sexymonk.net”7FJB6)

    「啊……好舒服喔……尿得好舒服喔……啊……怎么会这么舒服呢……」

    「乖女儿！那不叫尿，叫泄精！」

    「对！泄精……泄得我好舒服啊……泄得我好爽……」

    看着女儿的**因为插着自己的**而涨满的模样，明德的心里充满了成就

    感，尤其是晓雯被插得通红的**，更是让他兴奋莫名，他抱着晓雯后在客厅的

    地毯上躺下。

    「晓雯！来～这次换自己动！」

    「嗯……爸怎么弄……」

    「爸会帮的……来……先上下动……」

    晓雯听话的跨蹲在父亲的身上，她双手撑着父亲的胸膛，随着明德撑在她的

    大腿内侧的双手上下动作，而慢慢的抬起屁股让**抽出**后，再慢慢的将屁

    股放下，让**再次的插入**里！

    「啊……爸……嗯……你插得我……啊……好深……喔……好舒服喔……啊

    ……慢……点……啊……晓雯的心……啊……都被你插透了啦……啊……」

    父亲的**随着自己的上下抬动而插进又抽出的，让晓雯忍不住的呻吟着，

    这种由自己撑握的插穴速度和方向的主动快感，更让晓雯不停的抬臀扭腰让**

    想插那里就插那里。

    「啊……好啊……爸……这样好爽喔……啊……好棒喔……啊……太舒服了

    ……爸……晓雯好舒服……喔……晓雯爱死你了……啊……怎会这么美呢……」

    明德双手托着晓雯的屁股上下抬着，同时抬着头看着女儿将自己坚硬直立的

    大**给插进去**后，再直直的将大**给抽出来，他更兴奋的抬着手，让女

    儿的**更快的插着他的**。

    「喔……嗯……爸……人家好舒服喔……对……啊……快一点……啊……再

    重一点……哦……喔……我的好老爸……啊……大**哥哥……啊……你插得人家……喔……舒服死了……啊……」

    挡不住强烈快感更让晓雯不停的加速抬起屁股，好让在**里的**能更快

    速的抽动，偶而父亲将承托她的双手放掉让她跌坐下来，**完全插入她的**

    时，更让她住语无伦次的大叫：

    「啊……对……爸……嗯……快一点……啊……再快一点……用力插……啊

    ……对……舒服死了……喔……好爽……好美喔……啊……啊……爸……你的大**……插死我了……啊……啊……爸插死女儿了……啊……」

    「这个小**……嗯……爸……哪插得死呀……快自己用力摇吧……」

    看着女儿随着**的**而被撑大的**，**里的蜜汁更顺着**而流淌

    下，不但沾湿了他的阴毛更沾湿了他的睾丸，明德将手伸到女儿的**上，用手

    指沾些女儿的蜜汁，拿到鼻子闻。

    「嗯……啊……爸……喔喔……我最爱的大**爸爸……啊……女儿真很爽

    ……啊……好棒喔……爸……啊……晓雯快爽死了……啊……大**爸爸……啊……我……我快要泄出来了……喔……快……快出来了……啊……」

    晓雯爽得整个人趴在父亲的身上，她紧紧的搂着父亲，粉嫩的翘臀更是使劲

    的往下压用力的抵住父亲的大**小搓呀、磨呀的品味着的强烈**。

    「哦……好爸爸……嗯……女儿好爽喔……啊……好舒服……晓雯给你插死

    了……」

    听到女儿这么说后，明德笑着抬起晓雯的脸，用力的亲吻晓雯那鲜红欲滴的

    双唇，他将舌头伸入女儿的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口一口的汲

    取，自女儿口中流出的香甜津液。

    「怎么？爽不爽？爸说会让多泄几次的吧！」明德骄傲的说。

    「嗯……真的好爽……嗯……爸……我都全身无力了……」

    「我们到房里干吧！」

    「嗯……」

    明德坐了起来后，他把女儿的双脚架在手臂上，然后把女儿抱起来，他并没

    有将插在女儿**里的**抽出来，反而是一边走、一边在女儿的**抽送着肉

    棒。

    「啊……爸……你好厉害……嗯……喔……」

    晓雯双手紧紧的抱住父亲的脖子，主动的送上香吻，她将父亲的舌头吸嘴里

    后，不停的吸吮着。

    来到房间后的明德，并没有将女儿抱上床，他双手抱着女儿的脚，腰部前后

    摆动，让**不停的插着女儿的**。

    「啊……爸……好啊……嗯……用力……快……喔……再用力……啊……爸

    ……嗯……我爱死的大**了……啊……爸的大**……干得女儿好喔……

    啊……」

    「啪、啪」的声音不断的从他们父女的下体传出！「滋、滋」的声音更从晓

    雯的**里响起！明德除了摆动抱着女儿的脚之外，他的腰也跟着用力的向前挺

    着，不继的将**插进女儿的**里！

    「啊……啊……爸……我飞上天了……啊……爸……我好舒服喔……啊……

    再用力点喔……啊……**好爽喔……喔……再来……啊……我的好爸爸……啊……你的干我好爽喔……」

    晓雯双手抱着父亲的脖子，屁股随着父亲的手不断的往前挺，**里的蜜汁

    就像山洪爆发似的从子宫深处流出来，她感觉到自己**里的嫩肉就像怕父亲的

    **抽走似的紧紧的夹住不放！嘴里更不由自主的淫叫着！

    「啊……爸……你的**好硬啊……喔……干得人家好舒服……啊……好爽

    啊……啊……大**爸爸……插死女儿了……啊……好舒服喔……啊……好爽喔……喔……爽死晓雯了……啊……」

    女儿娇小的身躯并不会让明德感到沉重，相反的他抱着晓雯屁股的双手却越

    来越快的前后摆动着，让自己的**也跟着快速的在女儿的**里**着。

    「啊……啊……好舒服……啊……爸……你好会干……啊……干得晓雯好爽

    ……不要停……啊……大**爸爸……啊……太爽……啊……舒服死了……爽死我了……」

    在父亲的**之下，晓雯已不知道泄了多少次，虽然她还不很清楚什么是高

    潮，但她却喜欢这种因**而暂时失神的感觉，更喜欢自己的**紧紧的包住父

    亲粗大的**的美感。

    「啊……爸……用力……啊……对，就是那里……啊……用力插……喔……

    插死**了……啊……美死了……喔……大**爸爸……干得女儿好舒服……啊……再来……用力……啊……我要……我要死了……啊……」

    看着满脸红潮，媚眼如丝的女儿，明德知道好儿又泄了，他把女儿放倒在床

    上后，接着举起她的双腿，一面亲吻女儿的脚指缝，一面用**徐徐的抽送着女

    儿的**。

    「晓雯……嗯……怎样**……爽吗……」明德一边喘着气，一边问。

    「嗯……爽死了……哦……好舒服……啊……爸……舒服死了……啊……磨

    ……磨得好舒服……啊……爸你好厉害……啊……」

    明德看晓雯已连续三次**了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，把

    插入穴中的**顶着女儿的子宫，藉着腰力旋转的磨着，让女儿可以喘口气，又

    可以使她保持兴奋状态。

    「爸……我好舒服……好美……啊……你快一点……嗯……我好美……好舒

    服喔……啊……快……快插我啊……啊……爸……用力的干我小嫩穴……用力的干我……啊……」

    明德先将女儿的双腿挂在他肩上并拿颗枕头垫在她的臀部上，然后他慢慢倒

    向女儿的身上后，就前后的晃动着屁股，让**在女儿的穴里来回的**起来。

    「啊……爸……啊……你插得好深……喔……干得晓雯好爽啊……啊……女

    儿的小嫩穴又酥……又麻……啊……爽死我了……喔……快……就这样……干吧……快……」

    晓雯双手紧紧的抱着父亲的背，不停的在父亲的耳边淫叫，她不断的催促着

    父亲，屁股更不断的扭动着抬起来配合父亲**的抽送。

    「喔……爸……不行了……啊……女儿快被……你的大**……干死了……

    啊……大**爸爸干死我了……啊……真的爽死了……啊……小嫩穴爽死了……喔……喔……用力……快……」

    听女儿骚淫的叫声，明德心中的欲火更涨了。他紧压着女儿的**，屁股拼

    命的左右狂插，**狠狠的干着女儿的小**，**次次都撞击到女儿的子宫颈

    上。

    「啊……爸……嗯……我爱……爱死你了……啊……爸……再用力的……干

    ……啊……用力干女儿……啊……妈死了……快爽死了……啊……插死我了……啊……晓雯的小嫩穴……爽死了啊……快……再快一点……啊……」

    明德从**感到女儿的**就像活的一样，**里的嫩肉包围着**不停的

    收缩颤抖着，甜美的蜜汁一波又一波的冲向他的**，更让他舒服的垫起脚来，

    猛力的插起来。

    「啊……女儿……喔……的**……啊……好紧……好棒喔……爸爸干得

    好爽……嗯……」

    「啊……爸你也好棒啊……啊……干得我好爽啊……对……就是这样……啊

    ……爸……用力干……女儿的**……啊……女儿的**快美死了……啊……不行了……喔……我好爸爸……啊……女儿真的爽死了……啊……快……行……

    晓雯不断的感受到父亲那粗长像烧红铁条的**，在自己的**深处花心上

    插进抽出的，阵阵的酥爽感觉，让晓雯身子也不停的颤抖着，**里的蜜汁更像

    春潮初涨的从**缝流出来，屁股一次又一次的挺动，使自己的**和父亲的肉

    棒更密合。

    「啊……大**爸爸……喔……你干得……啊……我好爽……啊……**美

    死了……喔……啊……用力……爸再用力……晓雯的**要爽死了……哦……大**爸爸……用力的干……啊……快……女儿快爽死了……喔……」

    明德从女儿子宫里强烈的收缩和一股股浓热的蜜汁知道女儿又快**了，于

    是他更疯狂的抽送**，他像是要将自己的**全塞进女儿的**似的狠狠的干

    着。

    「啊……我快不行了……哦……爸……晓雯好爽喔……啊……爸快用力的干

    我……哦……快……用力一点……喔……对……爽死我了……快……喔……**干得我好爽……喔……**快被爸干死了……啊……**忍不住了……啊……穴爽死了……啊……爸……我……泄了……」

    「晓雯……快……嗯……爸也要射了……快顶……哦……屁股快顶上来……

    啊……」

    晓雯强烈的收缩和浓热的蜜汁让明德也忍不住地像爆开的水闸，弓着背把浓

    稠的精液激射入女儿的**深处，他将积了三天的热精全都喷浇在女儿的子宫里

    后，便放下女儿的脚整个人压在女儿的身上，感受着女儿蜜汁和他的精液混合在

    一起，温暖的包含着他**。

    激烈的**更让晓雯全身热得发烫，她双手紧紧抱着父亲急促的娇喘着，美

    丽的娇脸蛋上，呈现出满足的表情，两片湿润的香唇微微开启，一条香舌不断自

    己舔着嘴唇。

    从此以后明德开始每天调教着女儿，用着粗硬的**在自己女儿幼嫩的**

    里开疆辟土，而晓雯也每天毫无保留用着自己的**接纳父亲的**。

    晓雯有些湿润的粉红色小肉缝，让明德回到了现实，他的手忍不住的伸到女

    儿的小肉缝上，他先轻轻的抚摸着女儿的**后，再将手指慢慢的插进女儿的蜜

    穴里轻轻的挖弄，另一手也搓揉着女儿的阴蒂。

    「嗯……啊……嗯……啊……好啊……好舒服啊……嗯……爸……啊……好

    美喔……」

    「晓雯！醒来了？」

    「喔……是啊……爸……你这样弄……啊……女儿怎么还睡得着……嗯……

    爸……别停嘛……人家好舒服呢……快……再来啊……」

    「来～也帮爸吹吹吧！」

    说完后，明德转个身将下体移到女儿的面前，而他的脸也贴在女儿湿润的花

    蕊上，他又将手指伸进女儿的**里挖弄着，同时一边也用舌头舔着女儿那慢慢

    充血的阴蒂。

    「啊……啊……对……爸……就是那儿……啊……好啊……」

    晓雯一手握着父亲硬挺的**上下套弄了一会后，就张开她那樱桃小嘴将父

    亲坚硬的**含进嘴里，不停的来回的套动父亲的****，嘴里也发出「嗯、

    嗯」的满足声音。

    明德看女儿粉红的**早已经湿透了，于是插在女儿**里的手指，便像肉

    棒般的**起来，这更让晓雯陶醉其中，**里的蜜汁也如泄洪般的分泌出来。

    「啊……嗯……好啊……爸……啊……好舒服……喔……好爽啊……快用力

    ……啊……」

    晓雯一兴奋，似乎忘了吸吮父亲的**，但她的手还是握着父亲的**上下

    套弄着。

    「啊……爸……快……嗯……快用你的……喔……大**……插女儿的小嫩

    穴吧……啊……我忍不住了……啊……我要爸的大**……啊……」

    明德知道时间不早了，所以他赶紧抽出手指爬下床，他站在床边拉着女儿的

    双腿将它拉开，看着女儿**里的**已经微微翻开，蜜汁正汩汩的流出，他挺

    着**，将**抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄着。

    「啊……啊……爸……快……快将**插进……喔……我的**……嗯……

    女儿的骚好痒……啊……痒死我了……嗯……爸……快干我吧……求求你……」

    晓雯不停的抬起屁股，用阴蒂和**不断的磨擦着父亲的**，**上的蜜

    穴更沾湿了父亲的**，但父亲就是没将**插进她骚痒的**里。她抬起头，

    看着父亲的**正不停的磨着嫩穴口，于是晓雯伸手握住父亲的**，对准自己

    的**口，说：「我的好爸爸……嗯……不要再逗我了……嗯……快……插进来

    ……干我吧……女儿的**快痒死了……喔……」

    晓雯不停的抬起**往父亲的**上塞的想解决**里的酸痒，可是父亲就

    是不肯将**插进去，于是她又将**凑上去，用两片**含住父亲的**后，

    便慢慢的轻磨慢搓。

    「啊……好痒喔……爸……晓雯快痒死了……快来吧……嗯……晓雯要爸的

    大**……喔……爸……快来……帮女儿止止痒……啊……」

    愕赂芯踝迫鹊**正紧夹着他的**不停的磨着，让他也酥痒起来，于是

    屁股往前一挺，「滋」一声，将**整根插进女儿的**里。

    「啊……好美喔……啊……嗯……爸……你的**好大……好长……喔……

    好硬喔……插得……啊……我舒服极了……」

    晓雯被父亲的**用力的插入后，觉得自已的**涨的满满的，**被**

    挤的张开绷得紧紧的，一种充实而麻痒的感觉袭上心头。

    「啊……真是美极了……啊……爸……你插吧……嗯……插死我好了……啊

    ……不要停……啊……用力……啊……再用力干你的女儿……」

    「啊……晓雯……哦……**好湿……好热……好紧……啊……爸爱死

    了……」

    明德的**被女儿窄紧的**紧夹着，让他陶醉不已，**更传来一阵阵酥

    爽的感觉，他开始卖力的挺送屁股，让插在女儿**里的**进进出出，他时深

    时浅，时快时慢的干着。

    「啊……爽啊……爸……啊……我爱你……啊……快……我还要……啊……

    用力啊……我好爽啊……真好爽……啊……爸……再来……用力再插……啊……用劲插……插死我好了……」

    晓雯双手抱着父亲的腰，感受着父亲的**，而每父亲的**抽出外面时，

    晓雯就感到一股莫名的空虚感涌上心头，可是当父亲的**再重重插入直抵花心

    时，晓雯的**内就又觉得既饱满和充实，但晓雯就是爱这种感觉！

    「啊……好爸爸……啊……我的心被你……啊……被你弄得好爽……好舒服

    ……喔……啊……爸……你插到我的花心了……啊……插得我好美……啊……好爽喔……」

    明德急急的抽送着**，晓雯也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合父亲的肉

    棒，就这样，他们父女俩用最原始的父女****，展开了他们的一天。

    *1435251

    *

    *435271

    **1229*43526

    *

情乱篇 火车上的美女一边跟男友通电话一边给我

    「我做错了甚麽？」奈奈子哭泣着，志朗温柔的搂着她，试着去安慰她。

    @@「为甚麽她们会这样对待我呢？不只是我们班上，其它的班级也是一样。那

    个历史老师还叫我**，警告我别作出危害校誉的事。我不要去上学了！」

    @@志朗微笑着摸着爱女的秀发，因为他知道这整件事的原因。事情总是这样子

    的，当某人的表现异常的出色时，就会遭到周围忌妒的眼光。

    @@志朗知道他的女儿为甚麽会被排斥，虽然他的女儿还无法明了。但是他知道

    奈奈子总有一天会发现，她是多麽的与众不同。

    @@奈奈子才刚刚过了她十岁生日，这是一件值得纪念的大事。

    @@前些日子他特地为女儿办了一场生日聚会，发现奈奈子的她那些男同学所做

    的恶行，像是故意撞倒她、掀她的裙子之类的。那些坏事志朗小时候也作过。

    @@奈奈子有非常美丽的脸蛋，长长的秀发，大而迷人的眼睛，和性感的双唇。

    不只是同年的小男孩迷恋她，就算是成年的男子也无法不去注意她的存在。

    @@不过奈奈子的美丽还算是件小事，从她的母亲身上就可预见这个小女孩的将

    来会有多麽的惊人。当奈奈子八岁时，他就注意到那件事∶奈奈子开始发育了。

    @@当然所有的女孩子都会发育成为女人，胸部会开始成长变大，奈奈子的母亲

    在十二岁的时候就有一副傲人的胸部。当然奈奈子继承了她母亲优良的遗传，不

    过她的成长似乎超过了她的母亲，因为她才刚刚过完她十岁的生日。

    @@这个小女孩几乎吓坏了她的母亲，在冬季的时候奈奈子的身裁被厚重的外套

    所掩饰，不过到了夏天时，那薄薄的制服可是甚麽也无法遮掩。

    @@奈奈子每个月都会跟家人抱怨∶「这个胸罩好紧喔，我被勒得快喘不过气来

    了！」

    @@志朗睁大了眼睛，看着奈奈子解开她的白色制服，露出那巨大的**。

    @@「这个带子太紧了，我没办法把勾子打开。」奈奈子脱掉制服，只穿着蓝格

    子的迷你学生裙足以引人遐思，更不用说那几乎快把胸罩撑爆的**了。雪白的

    **从过小的胸罩旁露出来，型成一个极不协调的画面。

    @@奈奈子转过身来，好让爸爸帮她解开这个胸罩。志朗看着布条上写的规格∶

    ３０ＤＤ，显然这个胸罩是最後一次穿在奈奈子身上。

    @@还记得奈奈子九岁时收到她的第一个Ｂ罩杯的胸罩，那是很荒谬的一件事。

    因为其它同年龄的小女孩根本不需要胸罩，奈奈子的发育太出色了，她有傲人的

    胸部、丰满的屁股、修长的大腿，跟的其它的女孩子比起来，奈奈子就像是一朵

    盛开的花。

    @@他知道，虽然奈奈子仅有十岁，不只是那些小男生疯狂的爱上她，即使是成

    年人也无法不去注意她诱人的**。

    @@把奈奈子的胸罩解开，乳白色的胸部像充饱了气的汽球般弹了出来，丰乳高

    高的挺着。奈奈子用手捧着雪白的**，撒娇的摇着上半身∶「奈奈子要买新的

    奶罩啦。」

    @@当然，奈奈子没有马上得到新的胸罩，不过她却得到妈妈以前穿过的胸罩，

    ３４ＥＥ罩杯。

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@「你最好给她一些避孕药。」医生这样警告他们夫妻俩∶「你们的女儿发育

    得太早了，我想你们知道我的意思。」

    @@志朗当然知道医生的意思，他还记得如何在校车上猛干奈奈子的母亲萌子和

    她的妹妹幸子。这两个全校公认最美的姊妹花，都是被他开苞的。

    @@萌子在十四岁时怀了奈奈子，而他也让幸子在十二岁的时候受孕，生下了一

    对双胞胎女儿。

    @@没人能想像，怀孕了的十四岁小女孩，她的**是多麽的紧，尤其是她还穿

    着学生制服让你插的时候。

    @@他可不想让奈奈子十岁的时候就怀孕了，他已经领教了照顾小孩是很烦的一

    件事。

    @@自从奈奈子穿上了她妈妈３４ＥＥ的胸罩後，性感得像个小恶魔。她白色的

    学生制服好像快被她的**撑爆，在钮扣边撑开好大一个开口，可以从洞口看到

    她雪白的**，和那黑色胸罩漂亮的篓花。

    @@她的制服也没办法塞到裙子里，被她的**撑得高高的露出一截小肚肚。

    @@还有那件学生裙，无法配合奈奈子的发育，已经短得不像话了。奈奈子弯腰

    绑鞋带时，你可以看到她妈妈特地为她买的漂亮内裤，白色的内裤紧贴着奈奈子

    肥美的屁股，诱人的股沟一览无遗。精心设计的内裤底部可看到明显的轮廓，让

    奈奈子的私处饱凸玲珑。

    @@奈奈子也知道她爸爸正色咪咪的看着她的屁股，从她的双腿间看过去，她爸

    爸的眼睛快要凸出来了。

    @@在她的同学里谣传着她爸爸的传说，在奈奈子的心里爸爸是个不折不扣的英

    雄。

    @@「知道吗？奈奈子的爸爸那根有球棒那麽粗耶！」雅子到处宣传。

    @@那是当然的，奈奈子知道除了雅子的妈妈，班上其它同学的妈妈都和爸爸有

    一腿。

    @@有一次家长会後，所有的太太们都争先恐後的到一楼的空教室排队等着和她

    爸爸造爱。听说那晚之後，社区内的太太至少有五个以上怀孕了。不过奈奈子不

    知道的是，雅子也瞒着奈奈子和她的爸爸**。

    @@奈奈子爸爸去南部出差时，替七岁的雅子开苞了。

    @@雅子母女两人足足被奈奈子的爸爸干了一个月。雅子每天醒来时，她的小肚

    子都肿得像小山一般，因为她还没发育的子宫内灌满了精液。不过雅子妈妈的子

    宫内一定装满了更多的精液，因为奈奈子的爸爸不干雅子时一定都插在她妈妈的

    体内，所以雅子的妈妈後来也怀孕了。

    @@有些女同学会借故去奈奈子家住宿，毕竟她爸爸是那麽的英俊。

    @@那些女孩子会在晚上溜下床，潜入奈奈子父亲的房里，回来时，在衬裙或是

    内裤上都沾泄了大量的精液。

    @@有一次奈奈子忍不住去偷窥，从门缝里看到她最好的朋友真月光着身子，伏

    在奈奈子的爸爸双腿间努力含着她爸爸的大棒子，白色的精液从她被插过的红肿

    **内流出来。

    @@奈奈子浑身发烫的偷窥着，直到她的爸爸射了她好友满嘴的精液。

    @@不出所料的，真月五个月後捧着像篮球一样的肚子来学校，不过她还是常常

    挺着那颗大肚子来奈奈子家，然後跟奈奈子的爸爸猛干着。

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@在奈奈子的房间内，志朗与奈奈子并坐在床上。

    @@奈奈子打破沉默，「爸爸，我是不是个坏女孩。」她说∶「你看，我这里变

    得这麽大。」她把自己的**托起，好让她爸爸看清楚她是多麽的丰满。

    @@志朗亲了女儿的脸颊，微笑着说∶「这是神赐给你最好的礼物，你应该高兴

    才对。」

    @@奈奈子嘟起了小嘴说∶「可是，别人都嘲笑我是一条母牛。」

    @@志朗把女儿抱在怀里∶「你要知道，大胸部的女孩子，看起来会特别的性感

    喔！」

    @@奈奈子心中暗暗高兴着，因为她爸爸那根传说中的大棒子正紧紧地顶着她的

    小腹。

    @@「爸爸，我坐电车时，那些男孩子都会故意来碰我的胸部。不过，我都会觉

    得胸部很舒服，全身发热呢！」她故意把胸部挺出，让两颗肉球在爸爸的胸膛磨

    蹭∶「爸爸，你摸摸看我的**，我的奶头会涨起来了，硬挺挺的好难受。」

    @@志朗看着女儿那快要把丝绸睡衣戳破的**∶「奈奈子，爸爸不可以去碰女

    儿的胸部，那是不允许的喔！」

    @@奈奈子张着水汪汪的大眼∶「爸爸不是说奈奈子的胸部越大就会越性感吗？

    难道爸爸在骗奈奈子？」奈奈子把胸部挺的更高，巨大的**等待爸爸的爱抚。

    @@「奈奈子，如果妈妈知道了，她会杀了爸爸的。」志朗摸着女儿的头。

    @@「我一定不会告诉妈妈的。」她轻轻的在爸爸的耳边说。

    @@奈奈子解开了睡衣，那两颗**就像水球般在志朗的眼前剧烈的晃动着。志

    朗呆在那里，那是他所有上过的女孩中最大的**。

    @@奈奈子把**捧到爸爸的眼前∶「爸爸，你看我的**变得好大，因为奈奈

    子看到爸爸就觉得胸部好热。」

    @@就像被**催眠似的，志朗张嘴含住了奈奈子粉红色的**。

    @@「爸爸～～爸爸～～」奈奈子兴奋得快昏倒了，她的**被爸爸的舌头挑弄

    着。

    @@奈奈子还记得她的同学白石告诉她的事，从她七岁起，她的爸爸就常常按摩

    她的胸部，她爸爸总是把热热的精液射在她的**上，所以白石的**才会这麽

    的白、涨得这麽丰满。假如奈奈子的胸部也被爸爸的精液所滋润，那奈奈子会有

    更漂亮的胸部。

    @@奈奈子注视着爸爸的裤子，故意发出惊叫∶「爸爸，你的那个┅┅那个变得

    好大喔！这样子很难受吧？」

    @@就像一个情人般的，奈奈子熟练的解开爸爸的裤子把它脱掉。奈奈子小心地

    用两手握着爸爸的巨棒套弄，她以前常常跟班上的男生在体育室里玩这种游戏，

    所以驾轻就熟。

    @@「我的同学说，把热热的精液喷在胸部上，会让奶奶变得更漂亮。爸爸，可

    不可以在奈奈子的胸部射一些热热的精液？」

    @@奈奈子的小手加速套弄着爸爸的大棒子，然後奈奈子的小嘴亲了爸爸拳头般

    大的**，**流出的黏液沾湿了奈奈子性感的小唇。

    @@爸爸的**实在是太大了，奈奈子尽力的张嘴才含住半个**。志朗低头看

    着努力为他含棒子的女儿，感觉到奈奈子用她小小的舌尖钻着他的马口。

    @@「呜┅┅」突然从奈奈子的口中爆出大量的白色浓液，弹跳的**持续地喷

    出大量的白色浓液，溅射在奈奈子可爱的脸蛋上，从奈奈子的额头到鼻梁上都覆

    盖了黏稠的白液。

    @@志朗对准了女儿的小嘴，用力的发射了一炮，性感的嘴唇立刻被白稠的黏液

    所覆盖。

    @@当然志朗也不忘记爱女的要求，握着巨大的**对准了奈奈子丰满的**，

    「咻～～」巨大的白色水炮弹打在奈奈子左边的**上，发出「啪！」的巨响。

    @@「啊～～」奈奈子被炽热的精液烫着叫了出来。

    @@「咻～～咻～～」大量的精液不断地从拳头般大的**射出，用力打在奈奈

    子的**上，两颗丰硕的**不断受到精液的冲击，猛烈的晃动着。

    @@「啪┅┅啪┅┅啪┅┅啪┅┅」不一会儿，奈奈子的**就像被泼上了糖水

    般，覆满了又浓又烫的白色精液，精液浓浓的腥味充满了小女孩的闺房。

    @@奈奈子抬头崇拜的看着他的爸爸∶「我从来没想到爸爸的精液有那麽多。」

    @@志朗看着女儿沾满精液的脸蛋笑着说∶「你还没见过你妈妈差点被爸爸的精

    液淹死的状况。」

    @@奈奈子高兴地涂抹着**上黏液，满心期待子宫内被灌满烫烫的精液。

    *1435261

    *

    *435301

    **1229*43527

    *

情乱篇 爸爸的秘书

    故事是这样开始的，从我懂事开始，我就学会打手枪，还是在妈妈未洗的内

    裤上打手枪。我想我已经有点变态，每次我看到有关**的新闻和故事时，我都

    会很兴奋。

    我家里只有我和妈妈、姐姐和妹妹四个人，爸爸已经过身了十年，姐姐结婚

    搬去夫家住。

    我对所有女人都有兴趣，在街上碰见一些女人穿很少衣服，或着穿紧身的原

    子裤（注：即裤袜），整个**都挤现出来，我真的很想摸它一下。尤其是我家

    里的女人，其实她们的**和**我都有摸过。

    我和妹妹是在同睡一间房，从小看着她发育成长，然后**和屁股都圆大起

    来，她平时睡觉时只穿睡裙，身裁都不能掩饰，从她身后能够看到整条内裤的轮

    廓。

    或许我是她哥哥，她在我面前都没有顾忌，经常随意张开大腿，露出内裤，

    露出**，甚至还在我面前换过衣服，其实她不知道我很想摸她一把。有时看到

    她竟然还奶罩也没戴，我就会色色地盯着她，和她一起玩耍的时候还会有意无意

    地摸她的身体，有一次甚至用手背碰在她的**上去。

    我开始偷窥妈妈和妹妹洗澡，妹妹的身裁很好，她的皮肤很细腻，**虽然

    不大，但雪白嫩滑，**上还只有稀稀松松的短汗毛。我曾经舐过她的内裤，只

    有一些尿味，和妈妈的内裤味道不同。妈妈那条内裤除了尿味外，还有滑腻腻的

    白带，舔舐时味道有点咸，有时还很新鲜暖和。

    偷窥妹妹洗澡通常只能看到她的**和**，但偷看妈妈洗澡时就不同了，

    每次都会看到她在自慰。妈妈今年三十多岁，身裁还保持得很好，虽然两个肉球

    有点下垂，但看起来还很有弹性，真想去捏弄一下她。她下体的阴毛很多、很浓

    密，不知道这样的女人是不是特别淫荡呢？

    妈妈自己搓弄一阵子，样子真得很淫荡，两眼眯了起来，牙齿轻咬着下唇，

    发出唔唔声，左手捏着奶头，右手伸下去挖**，使劲地搓弄那颗阴核，然后手

    指就塞进**里的洞洞，我看得很兴奋，**顿时全硬了，我就把**乾脆拿出

    来打手枪，真想冲过去就干进妈妈的**里。

    就是这样，自从我偷窥妈妈和妹妹洗澡之后，我便老是想着要去干女人的小

    穴，于是开始计划起来。我把一些违禁黄色的录像带放在显眼的地方，等妈妈和

    妈妈会看到，其中一盒讲儿子奸淫妈妈的带子还不见了，很明显是给妈妈收起来

    在房里慢慢看。

    我每晚还会放两颗安眠药在牛奶里，然后才给妹妹喝，半夜我起来到妹妹床

    边，揭开被子。刚开始的时候，我只是用手摸妹妹的**，另一手就去摸她的小

    穴，但都是隔着睡裙弄她。我见她没有反应，就放胆把妹妹妹的睡裙掀起来，伸

    手去摸她的**，又用手指捏她的奶头，看着她两粒奶头都发硬，然后用口去吸

    吮。

    接着还她的内裤都扯了下来，把她两腿掰开，她整个**就暴露在我眼前，

    不知道是不是因为她还是处女，所以那**只是一条直线，好像夹得很紧，**

    上很少阴毛，而且胀胀的，我用手把**那隙缝张开，就看见鲜红色的嫩肉，再

    用手指逗弄那颗阴核。妹妹有了反应，**渐渐湿了。

    我把脸哄在她的**前，闻到轻微的尿味，又用两只手指把她的**打开，

    然后把舌头伸去舔那隙缝，有点咸味，我越舔她的**就越湿润。当我舔舐她的

    阴核时，她全身颤抖起来，好像很兴奋的样子。我知道她一定在梦见给人家奸淫

    着。我这时忍不住把**拿了出来打手枪，精液还射在她的**上。

    接着几晚我都是这样和妹妹**，有次还尝试**，我把妹妹的嘴巴打开，

    把鸡把弄进她嘴里，虽然她睡着不会吸吮，但我感到很湿暖很爽快。就这样过了

    不久，我再偷看她洗澡时，已经看到她开始自慰了，还懂得摸她的**和搓弄阴

    核。我知道她开始对性有兴趣，看来奸淫她的日子就快来到。

    我就在那天晚上把妹妹强奸了。那晚我又喂两颗安眠药给妹妹，刚开始的时

    候，我和以往一样和她**、舐她的**，妹妹的**很多，湿得整个**都闪

    闪发亮，我就把她两条腿抬高，那时我的**已经完全硬了，我用**去逗弄妹

    妹的**口。「妹妹，这次算对不起你了。」我自言自语，之后就忍不住把**

    插了进去。因为她的**很多，所以很滑，我控制不了，就把**一插捅进了她

    的**里。

    「哇塞！干你妈的臭穴，真爽呀！」我不禁骂了一句。

    妹妹还是个处女，**很狭窄，给我这样一干，就痛得醒来，看到给哥哥干

    着，很惊惶地说：「哥哥，你在做甚么？！我很痛呀！」

    「亲妹妹，我很早就想干你的臭**，哇塞，干起来还很爽呢。你看你的淫

    水都流出来，还在装纯情！痛一会儿就没事，等得再多干你几下，保证你会爽歪

    歪！」

    「不要！我是你的亲妹妹，这样不行的！」

    「好小妹，反正你的处女身迟早要给别人，不如给哥哥爽爽！」我说完就没

    理她，奋力干她三十多下，然后把精液全射在她的**里。妹妹前两天才完了月

    经，所以还是安全期。

    完事后，妹妹哭了起来，我一边跟她说对不起，一边用手去摸她两个肉球，

    还捏弄她两颗奶头，把奶头都弄硬起来。

    我对她说：「妹妹，干你的**真是很爽的，反正这房里只有我和你，你的

    **给我干反了都没人知道。妈妈又要上班，我又很闷，忍得很辛苦。你的**

    都已经全湿了，还扮甚么清高？女孩子第一次当然会有些痛，但不必害怕，给我

    干多几次你就会觉得兴奋，肯定比你自己摸**好玩。」

    妹妹没作声，我们就相拥而睡直至天亮。妹妹可能怕事，第二天没有告诉别

    人。

    就这样过了两天，到第三晚半夜，我又去弄妹妹，那晚妹妹不知道是不是有

    意，睡裙都卷到腰上去，还像大字形那样睡，从肉色的内裤外，可以隐约看到她

    的阴毛和**，我用鼻子去闻，有一种特有**的味道，我看到内裤上还有点水

    印，哇塞！还没干她就这么湿了，看得我的**立即硬了起来，我不管太多，慢

    慢把她的内裤脱了下来，然后把她那双腿掰开，她整个**果然都全湿了。

    我心想我做这样大动作，妹妹没理由不醒来，一定是在暗示我可以干她的小

    穴，我就用手指把她两片**撑开，一股**的味道散发出来，我用舌头去舐她

    的**和阴核，妹妹全身颤动一下，发出唔声，把臀部轻轻挺起来。妹妹的**

    流出很多**，有点咸味，还滑腻腻的，我吃下不少。

    「哼，妹妹动情了，等哥哥来满足你吧！」

    我就把妹妹双腿扛起来，**对准她的淫洞就插了进去。妹妹「啊」叫了一

    声。现在她一定是醒了。我把**就这样插进去干她，心理觉得很兴奋，她的小

    穴又湿又滑又暖又窄。我还用嘴去吮啮她的**，妹妹用牙咬着下唇，发出「唔

    唔」声，很是兴奋，脸上都现出淫荡的表情。我就一边干好一边咬她的**。

    妹妹忍不住叫了起来：「唔……噢……亲哥哥……啊…大…力点……啊……

    哎哟……！」

    我就狂插她三、四十下，精液全灌在她的小洞里。

    之后妹妹也没作声。我就对她说：「妹妹你说干**是不是很好玩呢，尤其

    是自己的亲人，我们这样就是**。我平时都有去召妓，但干那些妓女没有干你

    这么兴奋。哇，如果我把妈妈的**也干了，我就更兴奋了。」

    「哥，你第一次插我的**真是很疼呢，不过这次就不同，我很兴奋。」

    「那当然，看你的**全湿我就知道！我帮你舐穴时你的淫汁都流了很多出

    来，我想你一定是喜欢哥哥好好地干你一番。」

    「哥，我刚才的感觉真爽，从来没试过。我要你以后都要干我。哥，我现在

    又想要了。」

    「真是有淫母必有淫女，如果你想要给我干，就先含我的**吧！」

    妹妹用嘴含着我的**开始吮吸起来，我就用手指去逗弄她的**，稍逗弄

    一会儿她的**就湿了，我用中指插在她那小孔里，又用拇指去捏她的阴核，双

    指齐下，看会不会爽死？等一下我再用**干破你的**，等你以后都心甘情

    愿给我干。

    虽然妹妹还不太懂得含**，但她很努力地吮舐着，我的**全硬了，她的淫

    穴也已全湿了，正是干她**的时候。

    「妹妹，看不出你天生**，给我逗弄几下已经**长流，把我整只手都弄

    湿了。」

    「哥，我也不知道为甚么，以前没试过给人干，也不知道是这么好玩的，自

    从看过那几盒Ａ片录像带，就开始懂得**和造爱，而且每晚都会做淫梦，梦见

    给人家吻**舐**，原来是你在弄我，你不怕我告诉妈妈吗？」

    「怕甚么？我看妈妈也是很想找个男人来干她的**，我偷看她洗澡时都见

    她用手指去挖**，有一次还见到她用手电筒插进**里，看来只要想想办法还

    能连妈妈都干了。」

    「哇，哥哥原来你这么**的，每天都偷看我和妈妈洗澡！」

    「如果不是这么，你那有被干得这么爽呀。你看你的淫汁都把床弄湿了。」

    妹妹也看得脸红耳赤，但她还是张开双腿，我把**挺起对准她的**慢慢

    插了进去。妹妹眯起眼睛，样子很淫荡，我开始出出入入地插着她，双手还去摸

    捏她胸前两颗梅子。我爽死了，干自己的亲妹妹真是很有快感。

    「哥，大力插我，我很痒呀，呀！……别停，啊！……啊……啊……噢……

    快点……！」

    「好妹妹，你的洞洞很狭窄，很多**，好滑。啊！不行了，我要射了！！

    啊……啊！」我把精液全射在她的淫洞里，然后我们就像夫妻般抱着睡到天亮。

    我对**的感觉很强烈，其实干**的感觉和打手枪没有太大分别，发泄就

    行了。但是如果被自己干的是自己的亲妹妹、亲姐姐、甚至是妈妈，那种感觉就

    特别不同的！看到妹妹给自己干的淫荡样子，就知道世界上没有那个女人不喜欢

    给男人干。妹妹本来是个普通女孩，给我逗弄起她的欲火，都**起来，看来以

    后再少干她两回都不行。

    但是我现在有又新目标，不用说大家也知道是妈妈。一来她已经单身十年，

    有没有给其他男人干过我不知道，就算有也不会多。如果不是这样，她怎会每天

    洗澡都躲在浴室里自慰呢？二来其实妈妈的身裁很好，乳丰臀圆的，只是**有

    点下垂，但对于三十几岁的女人来说，都算保养得很好，她穿起紧身衣服，整个

    身材都展现无遗，尤其是穿原子裤，臀部圆大，前面的阴部也突了出来。在家里

    经常看到她走光，看到她的内裤包着胀胀的**，中间还有凹进的小缝，真是很

    想去摸她一把。她的身裁给个正常男人看到**都会胀起，更何况我和她日夜相

    处，她还每晚洗澡给我看，你说如果那个不想去奸淫她都不算是个男人。

    所以我开始计划怎样可以引诱妈妈给我干，一定要软硬兼施才行。开始的时

    候，我等她完澡就立即走进浴室，用妈妈刚脱下的内裤打手枪，还要故意没把浴

    室门锁上。妈妈有一次觉得奇怪就来偷看我，我故意把**挺起给她看，我的鸡

    巴足足有六寸长，我知道她是看到我在打手枪的。

    又过几天，是个公众假期，妈妈来我房里时，我装没睡醒，还在梦中把**

    摸大给妈妈看到，我偷偷看她眼睛盯着我的大**足足有两分钟之久，她还看得

    用手去摸她的**。我心想，**妈妈终于现形了，她的**都滴在地上。我知

    道我的计划已经成功了一半，很快我就可以一干自己亲妈妈的滋味。哈！哈！

    哈！

    根据我分析，妈妈看到我用她内裤打手枪没说我，就是暗示我可以舐舔她的

    **，再在我房里盯着我的大**，还去自摸**，可想而知妈妈的**实在很

    想给**干，只是碍于道德上不可以给自己的儿子干。我想，妈妈最近一定很痛

    苦，想干又没有**干，我得要快点帮她一把！

    就在第二天，妈妈放假，我故意提早回家。当我开门进屋时，没见到妈妈，

    只听到她房里有声音，房门没上锁，妈妈一定没想到我会早回家，我悄悄推开房

    门，竟然见到妈妈背着我卧在床上，看着那套限制级**影带，她没穿衣服在自

    慰着，左手捏着**，右手中指插在**里，还发出呻吟声。哼，干你臭穴的时

    候到了！

    当时我整个人都很兴奋，**全硬了。心想，这个时候去干妈妈是最好的时

    机。我立即把衣服全脱了，再抚弄自己的**几下，静悄悄地溜进房里。妈妈可

    能是太投入在自慰，所以没发觉我已经站在她身后。电视屏幕上正播着那**影

    带，那个儿子正干插着自己妈妈的**。

    我心想这次死就死吧，于是叫了一声：妈妈，接着就整个人压在妈妈身上，

    双手抓住她的手，说：「妈妈，我真的忍不住，给我干一次吧！」

    「儿，你干甚么，不行啊，你疯了吗，我是你妈妈，这样不行啊。」

    「妈，我真是忍不住了，**全硬了。」我没理她，用腿把妈妈双腿撑开，

    **对准她的**一下就插了进去。

    「啊！……你真坏，坏儿子，妈妈你也要干，你真是禽兽，快抽出来。」

    我没理她，用力**着她，我要妈妈很快到达**，让她享受一下。因为妈

    妈的**都湿了，所以**她的时候还发出「唧唧」声。她的**是宽了一点，

    但是还很好干，很滑，我干她几十下，妈妈挣扎一番，已经不作声，双手双腿都

    软了，但是她的**还很湿，还抽搐着，很快就有了**，她的**一定是饿了

    很久。

    我把妈妈双手放开，她没反抗，我用双手去捏她的两个**，用嘴去吮吸她

    的**，两颗**都硬了起来，我继续用力**，她的**很滑很暖而且还很紧

    很窄，妈妈咬着下唇眯起双眼发出唔唔声。

    我想把她弄得更兴奋，就挺起身，把她双腿弄到前面，我就像掌上压那盘继

    续**妈妈的**，这样的招式可以插得更深入，妈妈啊啊地叫着，我再插她三

    四十下，我也**射出精来。我知道不能射在妈妈的**里，就抽出来射在她的

    肚皮上。

    过了一会儿，妈妈突然掴我一巴：「坏儿子、禽兽，妈妈你也干，你还是不

    是人，你叫我以后怎么见人？呜……呜！」

    「妈，对不起，我别恼我，我知道是我错，禽兽不如，但我真的忍不住，我

    整天都想干女人，也没心思去读书，你又经常穿那么少衣服，妹妹又和我同一间

    房间，我半夜起床看着妹妹打手枪，我真是忍不住了。」

    「坏儿子，你千万别去弄你妹妹，给我知道我不会放过你。你**忍不住就

    去召妓吧，也不用把妈妈都干了。」

    「我也有召妓，但干的感觉真的很不同。你和那些妓女不同嘛。我知道不能

    干妈妈，但只要我们都高兴就行了，我们不说有谁会知道。刚才你也有**，我

    看你自摸几次都没有这次那么激。其实你的**很强，常常想给人家干，只要我

    们放在世俗的枷锁，放开怀抱，而我每次都戴套套就行了。」

    「还有下次，你别发梦，你这坏儿子！」

    我见她还要骂我，就抢白她说：「你也别装蒜，刚才**时那个淫样子，大

    家心照不宣，如果你以后不给我干，死守寡，我就找机会强奸妹妹，一不做二不

    休，然后离家出走，等你全都失去，我是做得出来。」

    见妈妈犹豫一下，我立即说：「妈，你已经守寡这么多年，我也知道你很辛

    苦，你就把我当成爸爸，白天我做儿子，晚上我做你老公，好不好？」

    我见妈妈态度软化了，我就伸手去摸她身体，另一只手去摸捏她的**，接

    着说：「现在这个时代都没所谓了，你看那盒影带里，那个妈妈给儿子干得很爽

    啊，我**足足有六寸长，一定可以给你很多欢乐，而且米已烧成饭，你都给我

    干了，时光也不能倒流，不如放开怀抱，开开心心给我干更好。」我说完就伸舌

    头去吮吸她的奶头。

    「唉！真是没法，但你一定不可以去弄你妹妹。唉！谁叫我荡妇守不了寡，

    唔……噢…看不出你这坏孩子还真带劲，刚才把我干得都出不了声。」

    「妈，我帮你抹掉肚皮上的精液。」

    「不行！我要你把那些精液吸乾净！」

    「不要吧……好吧」我说完就真的去把自己留下的精液舔进嘴里，味道像蛋

    白。我在舔精液时，妈妈一边笑嘻嘻。我一直往下舔去，舔到她的阴毛，然后我

    用舌头去逗弄她的**隙缝，妈妈的**和妹妹不同，她有很多阴毛。

    「别舔那里，很脏的，那里是小便的地方，还没洗乾净，你不觉得腥臭吗？

    喂……不行……唔……噢！……」臭**，你不觉得穴越臭舔得越兴奋吗？妈妈

    把双腿自动打开，她的**还算漂亮，两片大**又肥又嫩，中间有条隙缝，要

    用手打开才能看到里面的阴核、大**和**。小**的色泽较鲜红，很湿润，

    有点反光。

    「妈，你的**有很多汁，好香，**肉还红红的，我舔得全嘴都是淫汁，

    唔……唔……」我接着忍不住伸出舌头又舔又吸，差一点没把她整个**都吃进

    去，比起舔内裤味道好多了。

    「呀……呀…噢……噢……插进来吧……对…就是这里……别停……噢……

    我没试过这么兴奋……呀……」

    我再用力地吸吮，妈妈全身都颤抖了，**又来了，妈妈只是「呀呀嗯嗯」

    地**着，完全就不能招架。

    接着我就跪着，拉起妈妈，要她含吮我的**，妈妈瞪我一眼说：「你爸爸

    的**我还都不肯替他含呀。」但她却把我的**含进嘴里。

    哗！好爽！！我的**在妈妈的嘴里出出入入，她还用舌头尖来逗弄我的龟

    头。「啊，好爽！啊……」

    之后我叫妈妈伏在床上，把屁股挺高，我要从她后面干进去。我的**对准

    她的**慢慢插进抽出，这一招「隔山取火」每一下都插到底，抽离她的小洞然

    后再插进去，每插一下妈妈就呀叫一声，插了四五十下，我射出精来，这次全射

    在她的**里，然后我再和妈妈亲吻了好一阵子。

    「快出去吧，不可以给妹妹知道。」

    之后一星期我都没去干妈妈，因我的妹妹可以帮我解决**。我要妈妈等不

    及，要主动找我干她。这几天我偷看妈妈洗澡，她又是自慰，我知道她一定忍不

    住，我有六寸长的大**，女人看到都想要嘛。

    这一晚，妹妹去找阿婆，妈妈半夜走进我的房里叫醒我，坐在床边说：「我

    想跟你说些话。」

    我心想：「是不是**痒痒，想我干她呢？看她睡裙里没戴奶罩，又伸手摸

    我就知道了。」

    「妈，你是不是很闷啊？你想说甚么？」我说完就伸手摸她的大腿和腰。

    「自从你爸爸过身后，我守寡守得很辛苦，曾想去找其他男人，但又怕出问

    题，有时真是很难过。」

    「妈，我明白你的感受，其实最要紧是自己开心，世俗的东西不用理的。」

    我的手一直往上摸到她的**上，隔着睡裙捏她的**。妈妈的手就顺势滑在我

    的**上，所有都尽在不言中。

    我另一只手把她睡裙掀起来伸进去摸她的**，哇！原来一早已经湿了。

    「妈，我又想吃你的**。」

    「你真变态，那么脏的，我刚小便完，等我去洗一下。」

    「不用了，这样才好吃，有味道嘛。」

    妈妈就站起来，把睡裙和内裤都脱了，我看妈妈没穿衣服的样子，**全硬

    了起来。

    「妈，你也帮我含**，我们玩６９式吧。」

    妈妈很淫荡地说「随便你」，就低下头去含我的**，而她的**也哄在我

    面前给我吸吮。唔，真好味。一边妈妈在含我的**，另一边我把妈妈的两片阴

    唇打开舔弄着，很湿很好味，有尿味，又有**味。

    「唔……唔……」我突然忍不住射出精液，妈妈全都吞进肚里。

    「儿，你好坏，射精也不先扬声。」

    「有甚么好害怕？我也吸了你不少的阴精。」

    我那晚就和妈妈赤条条地睡到天亮。

    第二天早上，我感到有人在含弄我的**，当然是妈妈，我伸手去摸她的淫

    穴，哗！全湿了。我心想：「你要不要那么心急耶？真是个**妈妈。」

    「德，起床吧，你的**真的好厉害，谁做你的老婆就爽死！」

    「你的**也很美呀，干一世也不错呢。」

    「来，给你一招观音坐莲你试试。」妈妈站起身，握着我的**对准她的淫

    穴孔里坐上去，由妈妈完全主动，我好像是旁观者。

    「哎哟……你的**……很粗大喔……噢……噢……噢……真是前世久你的

    啊……亲儿子……我快死了！……给你干死……不行了……呀……啊……」

    只是听着妈妈的**声我已经爽死了，没干几下就射精了，这次又是全都射

    进妈妈的**里。我问妈妈说：「我怕会把妈妈你的肚子搞大。」

    「别怕，妈妈已经结扎了，如果不是这样，我也不敢玩得这么放。」

    「妈，你被我干得爽不爽？」

    「爽死了，从懂事开始都没被干得这么爽。」

    「妈，你起初不肯给我干，为甚么后来又肯让我干你？」

    「其实自从你爸爸过身之后，我就很闷很寂寞，**经常很痒，只好用手自

    慰，当我看到你用我内裤打手枪时，我看得双脚发软，心扑通扑通地跳，**都

    流出淫汁来，那次我已经很想给你干，但我不敢。又有天早上在你房里看到你鸡

    巴举起来，哗，足有六寸长，我**登时痒极了，当时真想不理三七廿一，给你

    干了才说，但我又不敢，只好回房自慰。但又想还是想着你的大**，想如果给

    你大**干进穴里，一定很有快感。我看影带，又是儿子奸他妈妈，那个妈妈被

    儿子干得好爽，我就幻想给你干得四脚朝天。所以第一次给你干，那时其实很兴

    奋，有三次**，把我平时积压的欲念全都释放出来，真是爽死我。我想也想不

    到**会给你干得有这么多**，我以前以为给你爸爸干得有**已经很满足，

    怎知现在被你干的时候，才知道甚么是真正的**。现在我没想其他事情，只想

    要自己高兴，造爱是我们两母子的事，又不会伤害别人，你说对不对？」

    「妈，你懂这么想就好了，**实在需要滋润，其实我干你的时候，看到你

    那淫荡的样子，就知道你很兴奋。以后你喜欢的话，可以随时随地叫我来干你的

    **。」

    之后的日子，我和妈妈就像两夫妻那样，白天黑夜都在荒淫干穴，现在妈妈

    的心情很好，我又玩很多花式，又买很多**的影带来看，日子过得很快活，其

    实只有大家高兴，**又有甚么所谓呢？

    有一天，我又想干妈妈的**，妈妈说要先去尿尿，我想我没见过女人在尿

    尿的样子，便说：「妈，我想看看你尿尿的样子。」我跟她进厕所里。

    「你发神经吗？尿尿有甚么好看？」

    妈妈没理我，解开裤子，蹲坐在上面，我就蹲在地上看着她的**。看她淫

    穴微微张开，从阴核下面的小洞里喷出尿来，最后尿水还在她**上滴下来。妈

    妈用中指摸捏阴核，又慢慢插进那**的洞里，我看见妈妈的脸又是很淫荡的样

    子，还伸出舌头舔自己的唇，我看得很兴奋，整个**都硬起来，有个冲动想伸

    出舌头去吃她的**。

    「唔……帮我舔……我很痒啊……」

    我把她整个**都舔了，又逗弄她的阴核和小淫洞。

    「啊……好爽啊……弄进去……噢……我快死了……吸那豆豆……是是……

    是这里……啊……」

    虽然有股尿味，但我连她的**一起吞进肚里，倒是很好味。

    「噢……别停……哎唷……啊……呀……噢……」妈妈兴奋极了。

    「妈，我想干你。」

    「好吧，快来满足妈妈吧。」

    「唔……噢……用力干……呀……坏孩子……噢……快给你干死……」

    「干娘的……**……臭穴……唔……干爆你的臭穴……噢……噢……干

    死你……想我大力干你……就快叫我老公吧。」

    「噢……啊……啊……你这孩子……真坏……唔……老……老……公……干

    破我的……**吧！」

    我看见妈妈的样子真的很淫荡，平时看你一本正经的，原来干起来会这么风

    骚，这么**。

    「呀……呀……淫妇，噢……不行了……要射出来……噢……」

    就这样过了四年，妹妹也已经嫁为人妇了，但还会不时的约我出去偷情、干

    穴，她说给我干的感觉始终是不同的，多很多**。而妈妈这个荡妇就更厉害，

    自从我干过她的**，解放了她心里的道德枷锁，释放隐藏在身体里面的欲火之

    后，差不多每晚都主动找我去干她，我当然还和她玩很多花式。妈妈根本没当我

    是儿子，而是老公、情人，我们一起洗澡，半夜一起睡觉，妈妈也知道我连妹妹

    都干过，但现在她那么锺情我的**又怎会怪我呢？所谓「肥水不流别人田」，

    我们闭门一家亲，真是不枉今生。

    本来以为故事就此结束，怎知最近我还连姐姐的**也干了。

    事情是这样的，姐姐最近发现姐夫找个姘头，她很愤怒，结果带着孩子回到

    娘家来住，那孩子只有三岁。姐姐和我睡在同一间房里，我睡上格床，她睡下格

    床，孩子就跟我妈妈睡，害我没法去干妈妈。

    至于姐姐，她最初两星期都哭着睡去，根本没留意我在偷看她。她的身才比

    较浑圆、丰满，两个**足足有３６寸Ｄ杯，有个小肚腩，屁股也相当圆大，真

    像日本肉弹「松板季实子」，不知道是不是因为生过孩子，姐姐特别有女人味。

    这一夜姐姐还没睡，我就坐在她身旁，问她说：「姐姐，为甚么你回娘家这

    么久，心情还未平复？」

    「我告诉你，你可别告诉其他人……我憎恨你姐夫，不是因为他找姘头，而

    是他竟然……竟然和自己的妹妹有关系，就是说他们**。他妹妹才十五岁哇，

    呜……呜……你姐夫**很强，差不多每晚都要，连我大肚的时候他也要干我。

    我不肯，只肯让他用手弄，最初还可以，但过了一个月他就说不用我了，他自慰

    就行了。怎知道有一晚我半夜见他不在房里，我走到他妹妹的房门口看到他和妹

    妹两个正干着。当时我很震惊。

    「我还听他们在说话：『哥，你不怕嫂嫂知道我们的事情吗？』

    『不怕，你嫂嫂睡得像死猪般，我一有机会就过来干你的**，看你这么淫

    荡，就知道你等我等得很心急呢。』

    『你还这样说人家，你连你妹妹都强奸了。你知道吗，第一次被你插进我的

    **里，真是痛死了，痛得第二天都走不了路。』

    『处女第一次一定会这样的，但之后你不就每次都有**，你真是天生**

    女孩。』

    『哥，别说了，我现在很想你干我，快插进来吧！』

    接着，我就看到你姐夫把他妹妹的双腿托起来，把大**插进她的**里。

    呜……真是没天理，他连妹妹都干，那个淫荡妹妹又风骚得可以……呜……我以

    后都不知道要怎么办……呜……呜……我忍他几年，这次真的忍不住才搬回娘家

    来住……呜……」

    「别伤心吧，姐姐，这种人不必为他流泪，既然姐夫这么坏，就想个办法去

    报复他吧。」我一边说一边用手去摸姐姐的身体，从她背部一直摸到她的屁股，

    她还未察觉，只是哭着，我就用另一只手去摸她的大腿内侧，直至摸到她**那

    里，她才醒觉。

    「你干甚么？发神经吗？」姐姐想推开我，但给我握住，我的手继续搓挖她

    的**。

    「姐姐，我是为了帮你忙，姐夫这么**，他做初一，你就做十五，你想想

    他妹妹的臭穴给你老公的**干，怎么可能忍他呢？」

    「就算报复，我也不会和你做这种事嘛。」

    「你错了，他们两兄妹都做出这种事，和我做又怎么不可以，等他感受那种

    滋味。你找个普通男人来干你，姐夫他又怎会心疼呢？我真心帮你，我也要负起

    千古罪名呀，你自己想想，是不是要还姐夫一点颜色？」

    我感觉姐姐的态度已开始软化，我一手伸去摸她的两个奶球，又搓弄她的两

    颗**，另一手伸进她的睡裤里逗弄她的**。

    「不行，别，不要，会给别人发现。」

    「别怕，怎么被人发现呢？你看你的**都流出**，还在装清高呢。」

    我把姐姐推在床上，掀开她的睡衣，把她睡裤和内裤都扯脱下来。姐姐虽然

    有反抗，但让我抓住她的双手，我用另一手解开自己的裤子，**已经全硬了。

    「坏蛋，你这坏弟弟，禽兽，放开我，啊……

    我没理会她的哀求，我看到她两个大**在左右晃动着，就用嘴去吸吮她的

    奶头，姐姐两颗蜜枣又大又黑。我伸手去摸她的**，**荡漾，我吮吸一会儿

    就用脚强把她双腿分开，好像第一次奸淫妈妈那样。

    「别，不要，我们是两姐弟，不行的。」

    「姐姐，姐夫也是这样嘛，他连妹妹都干了，还不止一次，你怎么哑忍他这

    样做？」说完我就把**顶住姐姐的**口。

    很明显姐姐已经放松了，只是还在哭叫着：「呜……呜……不要啊，我以后

    哪有面目见人呢，你放过我吧。」

    「姐姐，我已经忍不住了。」到这个时候，我甚么都不理了，顺势一挺，整

    根大**插她的**里。

    「噢！……啊……没天理的……呜……呜……你简直不是人……姐姐你也强

    奸，呜……」

    「对不起，姐姐。」我口里虽这么说，但还继续吸吮她那两颗蜜枣，**在

    她**里出出入入地干着，我这么带劲，我就不相信不能把姐姐干得欲生欲死，

    我要她很快就得到**，于是继续**她。

    姐姐开始有反应，她没再哭了，只是用牙齿咬着嘴唇，**的**都给我搞

    弄了出来，很滑很湿，而两颗蜜枣也硬挺起来，她开始呻吟起来。所谓「天下女

    人一样淫」，把她干几下，她甚么枷锁都可以打破。

    我再狠插四、五十下，哗！姐姐有了**，全身发浪起来，**紧紧夹住我

    的**，还不自觉地挺起**，让我可以插得更深入。姐姐至少有两次**，我

    一边吮吸她的蜜枣，一边用力插她的**，姐姐完全被我征服。

    「啊……唔……唔……」

    「我是不是比姐夫更厉害？姐姐，你很美，**又多水又多汁，阴部那水蜜

    桃好像个嘴那样，懂得吸吮我的**，我爽死了，真得想一生都插在里面不抽出

    来。姐夫为甚么那么笨，如果你肯给我干一生，真是短几年命我都肯。」

    「不……不要说了……别说这种种……我是你姐姐……不行的……」

    「别难为情吧，最要紧是大家高兴嘛，噢……不行了……啊……」我真是爽

    极了，把精液全都射进姐姐的**里。

    我们静了下来，突然，姐姐推开我：「你怎么可以射在里面，我会给你害死

    的。」说完匆匆走去浴室洗澡，回来后上床睡，没再说话。

    「姐姐，别恨我，我真是忍不住，你的身裁又这么漂亮动人，随便一个男人

    看到都想干你，姐夫这么坏，你就同样做去报复他。」

    姐姐没出声，转过身去没理我。之后两个星期她都没主动和我说话。但我强

    奸她的事就没人知道，好像没发生过甚么事那样。只是姐姐不敢正面看我。

    时间过得很快，姐姐回娘家已经四个月了，我和妈妈也有四个月没干过，姐

    姐打开长住在家里，看来没有机会了。

    有一天妈妈终于忍不住对我说：「儿啊，今晚我去九龙塘豪华别墅等你。」

    我试过和妓女去租房，但和妈妈去租房干穴倒是第一次。

    我们一先一后进房，我一进房，妈妈就立即抱着我亲吻起来。

    「唔……唔……唔……」

    我们同时开始脱衣，看妈妈的样子好像是饿坏了，她主动来含吮我的**。

    「啊……好爽啊……吞进去吧……吞进喉咙吧……对了……噢……唔」

    妈妈吸吮鸡把的技巧进步不少，把我**吐出含进，又用舌尖去逗弄我的龟

    头，也懂深喉式吞吐我的**。

    「妈，让我吃你的**吧。」

    我们就在大圆床上玩６９花式。

    「唔……噢……好……爽啊……弄进去……是……对了……」

    妈妈的**早就湿了，我用双手把她两片**打开，用舌头去舔弄她的阴核

    和大小**，一直吮到菊门那里。妈妈坐起身来，对准我的大**坐了上去。

    「啊……好大的**……噢……」

    看见妈妈在我身上上下地挺动，两团奶肉上下地晃动，还很淫荡地叫起来：

    「啊……噢……不行了……给你干……死咧……噢……啊……哎哟……」

    我感受到妈妈的**，**夹得紧紧，妈妈平时的矜持都消失得无影无踪。

    我接着就转过身来改变花式，让我一次来喂饱这个荡妇吧。我把妈妈的双腿托

    高掰开她双腿，还用枕头把她屁股垫高，等她的**抬得高高，我操起大**，

    慢慢插进她的淫洞里，看着她的**缝被我的大**撑开，又看见大**在**

    她那**的情形，简直兴奋极了。

    妈妈果然很享用说：「儿啊，别看人家，羞死了，啊，爽死妈妈了，快用力

    插我的**吧。」我看到妈妈的淫荡样子，就忍不住发动一轮狂抽猛插，把妈妈

    干得欲生欲死。

    「哎唷……**好大……噢……别停……哎……啊……啊……啊……」

    每插一下，妈妈都会「啊」地叫一声，终于我有一阵酥麻的感觉，浓精就射

    了出来，全射在妈妈的**里。

    「噢！真是很久没这么爽过，真是前世相欠，把我干得最爽竟然是我的亲生

    宝贝儿，对你的大**，我真又爱又恨。」

    「我也有同样感觉，你那个**洞真是爽极了，又多水又多汁，我的**插

    在里面真是爽死了。」

    「你和姐姐同睡一房，有没有冲动去搞她一把？前几天她对我说阿文要和她

    离婚，我真不明白。」

    「如果你肯让我弄她的话，我做甚么都没所谓。其实，我见到她时已经想搞

    她了。」

    「我早就猜到你这坏蛋脑子想甚么，你弄她可要小心，别连姐姐的肚子都搞

    大了。」

    「知道，亲爱的妈妈。」

    那晚，姐姐又哭了，我走到床边说：「姐，为甚么又哭了？」

    「别理我吧，反正全世界的男人都是坏蛋。」

    「是不是姐夫又惹怒你呢？」

    「那个坏蛋说要和我离婚，他宁愿要他的妹妹也不要我，真是荡妇。」

    「姐夫这么坏，我们要还以颜色。」

    我说完就慢慢把手放在姐姐的屁股上摸她。

    「好，那个坏蛋这种事都做得出来，我也可以。其实我的**已经很久没爽

    过，你姐夫整整一年没干过我，那次被你强奸进去，其实我也很爽。」

    我听了很高兴，说：「我也知道你很爽，至少来了两次**，**又夹得紧

    紧，把我**包得很爽。」

    我开始把姐姐的衣服脱了下来，自己也脱光光的，然后就去吮吸她的蜜枣，

    两手搓捏她的奶球，接着就吻到她**那里。

    姐姐害羞地说：「别……别吻那里，很脏的，啊……哎哟……喂……」

    「姐姐，你那**很美耶！鲜红色，大**又肥嫩、小洞洞又狭窄，还很香

    呢！」

    「别说……人家很害羞……你还说人家……小便那里…很香，真变态。」

    我用舌头逗弄她的**和阴核，整个**浸满**，姐姐又是个荡妇。

    「噢……好爽呀……别，哎……轻点……啊……」

    姐姐全身都颤抖了，我就把她两腿托起来，把自己的**放正位置，就插将

    了进去。

    「哎唷……很大的**……噢……用力插……」

    「噢！好爽，**很滑很暖啊。姐姐，我干得你爽不爽？」

    我用力地**着。

    「啊……啊……啊……」

    「臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……啊……」我

    终于发射了。

    上天对我真不错，妈妈、姐姐和妹妹都给我干过，真是不枉此生啊。

    *1435271

    *

    *435321

    **1229*43530

    *

情乱篇 老婆姐妹陪我过年

    少臣今年十八岁，在本市ｘｘ大学上大一。他自幼爱好各种运动，身材健美，面貌英俊，一向是同学女生煌的对像。

    「弟，你回来啦……」

    少臣刚走进家门，就见到姐姐梦华从浴室沐浴出来，正用浴巾擦着长长的湿。

    「是啊，姐，又打球去了？」

    「人家明天生日了，你的礼物呢？」梦华娇嗔着。

    「呀……弟弟忘记了。」少臣摊开双手，「那就不过了呗。」

    「呜……弟一点不疼人家，爸妈都赶不回来，弟，你还……」梦华的眼睛里已经有点湿了。

    「哈……这样就生气啦u你看这……」少臣从背包里拿出一个彩纸包好的礼盒。」ＮＯＫＩＡ最新款……」

    「弟，你……好坏……」梦华跳了起来。

    「啊u不要闹了……」少臣被姐姐扑到在客厅的沙发上。

    「谁叫你……坏死了……」梦华嗝吱着沙发里的少臣。家中无人时，她和少臣经常这样哄闹。

    「哈……姐快别……你……」少臣突然，「……乜……」

    「怎么啦……」梦华问道。她发现少臣的笑容有些不对。

    少臣刚刚抱着快满二十岁的姐姐时，不小心触及到她的胸脯，感觉姐姐柔软的少女身体，胸乳丰满，而且他发现姐姐今天没有穿乳罩。

    少臣敏捷的一翻身，让姐姐仰躺，自己却熘下沙发，跪在沙发边的地毯，上身俯下，贴在姐姐胸口。

    沐浴过后的姐姐，躺在沙发上，脸颊嫣红，滑腻白皙的手臂和修长浑圆的大腿，都裸露在浴袍外，犹如一朵出水芙蓉。

    少臣忍不住，俯下头来，吻住姐姐红润的樱唇，舌尖灵活的挑开姐姐那两片薄薄的小嘴唇，探入她柔嫩的檀口，吸吮姐姐的丁香小舌。

    梦华羞涩的睁大眼睛，不知如何是好，任由着少臣吸吮挑动。她长这么大，还是第一次被人亲吻，脑海里一片混乱和迷惘。

    「姐，你好甜呵u让我看看你……」

    少臣的嘴顺着细@滑腻的粉颈，来到姐姐雪白的酥胸上。

    「唔……不可以，我是你姐姐呀……」梦华娇羞的嘤咛：「快放开我……让人知道怎么办……」

    「家里就我们俩，不会有人看见的。」

    少臣的手不着痕迹的滑落在姐姐挺翘的乳峰上，手指利落的解开浴袍钮扣，顿时姐姐那两座浑圆的，充满弹性的**呈现下眼前。虽是仰躺着，**依旧尖挺耸立。

    「啊……你……」梦华惊唿一声，可是来不及了，雪白丰盈的**已裸露在空气中。梦华的双手羞赧的抱在胸前，企图掩住自己那对正在微微跳动的**。

    「姐，别害羞，你真的好美u「少臣拉开姐姐的小手，俯身含住姐姐饱满乳峰上的粉红乳晕，吸吮、Э小

    「唔……你说只看看的，为什么又……呵……不要……啊……」

    梦华羞红了脸。自己的初吻和少女的身子都让弟弟亲到、看到了，以后该如何见人呀u梦华心里一片纷乱。

    「好美的奶头u「少臣轮流地在姐姐那两座浑圆**顶端的蓓蕾上吻着，逗得她娇喘连连。

    「唔……我们不能……哦！……哦……」梦华半推半就的挣扎扭动，要不是少臣扶着她纤细的腰肢，她已从沙发上滑下来了。

    姐姐身上少女的肌肤雪白、滑腻、细@，令少臣j火中烧，他不停地用舌尖挑拨着姐姐尖挺殷红的小**。

    这样的子兴已觉得不够，伸手扒下了姐姐的浴袍，姐姐那娇美玲珑的少女身体完全呈现出来，肿胀饱满的尖挺乳峰，在急促的喘息中微微晃动。

    少臣的唇移向姐姐敏感无比的小腹，舔吻她圆润的肚脐。

    接着，他悄悄拉下她的蕾丝小内裤，亲吻着姐姐那少女最神z的三角地带上茸茸丛丛的阴毛，唿吸着她处女特有的幽香。

    「呵……不要这样……哦……」小嘴里发出U煳不清的喃，梦华娇喘着，轻吟着。

    少臣用手指在姐姐女性的阴谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙，上下摩弄、在微突的肉芽上扣、压。须臾，肉瓣内泌出潺潺的温润蜜汁，流滴在姐姐白腻的大腿内侧……。

    他用舌头轻轻地舔去，跟着，他的嘴含住姐姐的肥胀嫩肉唇，舌尖缓缓伸入姐姐密合的花瓣内舐拭……。

    姐姐下体不断涌出的花露，沾湿了他的脸颊，他用力地吮吸着姐姐的蜜汁。

    「唔……放开我……啊……求你了……哦……啊……」梦华紧闭美目，禁不住大声娇吟起来。她感觉一**热潮从自己的下体向外涌出，体内不停地抽搐着。

    此时少臣以最快的速度，褪下自己的上下衣裤，露出混身精壮的肌肉。腿间的硬挺的**尤其雄伟，棒身长约十六公分，青筋毕露，向上方４５度翘起，**大如小鸡蛋，紫胀发亮。

    趁着姐姐意乱情迷之际，少臣托起姐姐浑圆雪白的屁股，将**置于姐姐处女的幽密部位，找到秘道的入口，对正角度，顺势_进她的体内。

    姐姐的秘道紧狭，似乎无法接纳壮男分分的庞然大物。

    「真紧！」少臣吸了口气，用力前挺。

    幸喜经过方才的爱抚，秘道已相当润滑。坚硬的**强行涨开紧狭秘道，突破了入口处的肉膜瓶颈！

    少臣托紧姐姐的屁股，趁势向前挺进……逼开秘道软嫩的肉壁，粗壮的**瞬即全根进入姐姐的少女禁地。

    撕裂般的痛楚自下体传来，梦华从酥麻的天际一下清醒过来。

    「啊u……好痛……」晶莹的泪珠涌出…。

    「别哭了，姐，等一会就好了。」瞧着姐姐的俏脸揪成一团的痛苦样，少臣让自己在她紧窄的**里静止不动，吻住姐姐颤抖的红唇，手指轻轻抚弄着她挺翘的**，拨动上面鲜红尖挺的小**……。

    过了一会儿，感觉到姐姐的下体内慢慢放松下来。

    少臣拭去她脸上的泪珠，问道U「好一点了吗？」

    「嗯，但还有点痛……」梦华娇羞地点了点头，试着抬了一下屁股，觉得自己有些适应了，「你……轻一些……」

    少臣再也忍不住了，缓缓地将姐姐的**中抽出来，看着她羞不可抑的样子，再次将铁硬的生殖器插入姐姐紧凑的的小肉履凇

    他开始温柔的、轻轻的，抽动起来。

    梦华两腿忘形地紧夹住他，让少臣更加地深入，小嘴中不断发出诱人的娇吟……。

    「嗯……嗯……呵……呵……」

    渐渐的，少臣加快了抽送的速度和力道。不能形容的美畅，自深入姐姐**中的**，阵阵传入他的神经中枢。

    「哎……哟……好酸……唉……」梦华拼命耸起**，迎合弟弟的攻击，大声的呻吟着。

    太美了！少臣忍不住狂抽狂插起来，下下全根顶入，不但**下下碰撞到花心软肉团，而且压住它，恣意磨、压。

    美姐壮弟，**，**相当。一阵十来分钟的炽热媾合。姐弟喘息着，下体不停的耸扭纵送。两人的性器交接处湿濡油亮，**淋漓，不断的发出「唧咕唧咕」的男女性器交搏的春声。

    「呵……呵……噢……噢……噢！！！」梦华弓着身子，拼命耸起**，雪白大腿僵直的高高抬起，然后颓然放下，瘫软了下来。

    少臣只觉得姐姐的花心涌出一大股淫液，**一下子更滑润了，阴肉也一张一合的吸吮着他的生殖器。真美透了，他尽大力再**了廿来下，突然**一阵出奇的苏痒，他知道即将发射，便立刻将**深深的顶入，插入姐姐花心的最深处，火热的精液狂啧而出。

    **过后，梦华睁开眼睛，娇媚地说道U「我的脚好麻……你坏死了……」

    看到自己**的身体，梦华不禁为刚才的回应羞得无地自容。

    「姐，我以后每天都要这样好好干你一次。」少臣的手在姐姐光滑的后背上轻轻抚摸着。

    「这怎么可以呢？」梦华犹豫道：「我们以后怎么办啊？」

    自己和他是亲姐弟，不可能因为这一次**就成为了夫妻，可自己的处女贞操已经被他夺走了呀u

    「不要想那么多，快睡吧，你明天还要上学。」少臣抱起将姐姐的娇美的**，走进姐姐的卧室，温柔的将她放在床上。梦华只好闭上眼，沉沉睡去。

    几天后，少臣的表姐──珍妮从国外转学来此，正巧和梦华同校，就住在家里了，少臣也一直没有机会跟姐姐再发生关系。

    珍妮是混血女郎，妈妈是少臣的阿姨，爸爸是挪威人。珍妮承袭爸爸的遗传，碧眼金，肌肤雪白。

    这天早上，少臣起床后想到姐姐和表姐大概都已去上学了，走出房间准备先洗个澡。

    刚走进客厅，少臣看见表姐珍妮裹着一件姐姐的浴衣从浴室出来。薄薄的浴衣紧紧地包住表姐曼妙妖娆的身体，胸口露出一大片沐浴后淡淡的玫瑰色肌肤，像充满水分的蜜桃，那隐约可见的乳沟更是引人遐思。

    「珍妮，你洗完澡啦u姐呢？」少臣看着表姐一头金色亮丽的湿和她那双带着魅感的水蓝色晶眸，那么的清纯无邪，忍不住有些心动。

    表姐是个中欧混血儿，姣好的脸蛋和高挑窈窕的身体上，有着北欧美女特有的风情万种及东方美女的传统娇柔。

    「啊u你什么时候进来的……梦华出去了，过一会儿回来。」珍妮连忙跑回浴室。该死u不知道有没有被他看见自己刚才**的样子。珍妮心中轻咒了自己一句。

    「你们今天怎么不上学？」这时少臣也跟进浴室里。

    「你忘了今天是休息天了，你进来干什么，快出去呀u」珍妮吐气如兰的娇声说道。

    「珍妮，小时候我又不是没见过你和姐洗澡的样子，有什么好害羞的？何况现下你还穿着浴衣。」少臣看着表姐不知所措的神情。

    「啧u她真得好美！」少臣心想。

    「你……可我们现下长大了。我已经十九岁了。」珍妮羞红了脸，反驳道。

    「你有些地方确实‘大’了许多u」少臣盯着表姐梦幻般的容颜，性感湿润的红唇和鼓胀的胸脯，伸手搂住表姐的纤腰，将她的娇躯拉至怀中。

    「你……你在干什么呀？」珍妮惊愕地挣扎道。

    「珍妮，你不要乱动，小心你的浴衣掉下来。」

    少臣快速找到表姐那馨香的樱唇，吻住她柔软的小嘴，挑开贝齿，不断吸吮着表姐香甜檀口里的小巧粉红舌尖，深深地吻着她。

    「唔……你好讨厌u」珍妮转开脸，因他忽然亲昵的举动羞涩得双颊嫣红，心里难以自持地快速跳动。她从未被人这样亲吻过。

    少臣的目光下移，见到表姐的浴衣因挣扎而微微敞开，从上面望下去，可以清楚地看见表姐酥胸前那两只饱满浑圆的**不停地起伏着，浴衣的下摆露出一双修长的美腿。他一直知道表姐的身材不错，但没想到却是如此诱人。

    少臣的手毫不客气地抚在表姐柔软的酥胸上，隔着浴衣拨动上面的凸起，发现它们比他记忆中成熟了许多，握在手里饱满而坚实。

    他轻轻揉捏着表姐高耸的乳峰中心的两点蓓蕾，让它们渐渐变得又挺又硬。嘴唇吻在表姐雪白的粉颈上。

    「唔……住手……不要……呵……」珍妮羞得粉脸泛红，她细碎地说道，努力想推开他，强烈的刺激逼她往失控的界限灼烧。

    少臣看着表姐金黄色的秀，长长地披散在她**的双肩上，含羞带娇的水蓝晶眸，微露的酥胸，有着说不出的妩媚，对她的反抗不予理睬。

    他的双手从表姐半敞的衣襟口滑入，在她光滑的肩头轻轻抚摸，悄悄地移向表姐饱胀的**，握住那盈盈丰满的小山丘。

    珍妮不禁倒吸了一口气，「停下来，不要……这样……」

    她好气自己无法抗拒表弟越轨的挑逗，而自己内心的j渴似是愈趋炽热。

    「珍妮，你的**好美呵。」少臣在表姐如白玉梨香般饱胀软热的**上，稍加力道挤压、揉捏。

    「不要……你不能……」珍妮羞愤得哭起来，欲唤回少臣失控的理智。

    她啜泣着，但完全没有抵抗，全由少臣抚逗轻薄。

    少臣热情地在表姐细腻白皙的少女肌肤上爱抚着，耳闻她的啜泣声。

    轻轻剥下表姐的浴衣，裸露出表姐粉嫩的少女身体，细细观看这雪白美妙的**，爱抚着表姐那两团浑圆的小乳峰。

    他的唇顺着表姐滑嫩的颈项吻向丰盈轻巧的酥胸，来到粉红的**上，轻柔地吸吮表姐含苞待放的**，诱惑她走进绮丽旖旎的世界。

    「嗯……呵……」珍妮忍不住轻声吟哦，细微地喘息，变成嘤咛娇喘。

    「我不要……啊……放开我……呵……」她的抗议转为呢喃的呓语。

    少臣不满足的手向下探入表姐的浴衣，轻轻爱抚她大腿内侧的柔软肌肤。接着，悄悄脱去表姐身上仅有的小内裤，找寻到少女最z密的幽境，熟练的手指浅浅地探入表姐处女的小肉拢察觉到她的湿润。

    当少臣的手碰触到珍妮从未有人探访过处女的柔软时，她不禁发出一声惊慌的喊叫U「啊……求求你，快住手……」

    少臣并不急于子斜斫阏淠荩他的唇顺着她那丰满坚挺的**，缓缓贴向柔滑平坦的下腹，他蹲下来，在表姐那崖了金色茸毛的三角地带上亲吻着。

    跟着，少臣从表姐下体那窄小的洞轮谐槌鍪种福分开她的两腿，趁表姐直觉得想并拢之前，低头埋在她两腿之间金黄色的湿润处。

    他的舌大胆地抵入表姐神z的处女地，技巧地舔弄着。双手却又移到表姐那对肿胀发痛的圆润**上，继续给她欢愉的折磨。

    珍妮简直不敢相信，她只能无助又快乐地紧紧抓住少臣，这种奇妙的感觉让她不由自主的呻吟起来，放肆地娇喘着。

    「唔……啊……别……这样……啊……啊……」此刻珍妮早已忘却了裸裎的羞涩，情不自禁弓起身子迎合他。

    少臣的脸被表姐两腿间的小肉缝中不断流淌出来的淫汁沾湿了，他吸吮着她的**，舌尖不停拨动表姐的**口那两片柔嫩的**。

    接着，他站起身，飞快的脱去了先己的衣辈。他的高昂坚挺的男性特徵，吸引了怀春少女的目光。

    少臣让表姐坐在盥洗台边，自己站立台前，高度角度正好合适。他托住表姐的粉臀，分开她晶莹如玉的两腿，抵着表姐下体的柔嫩处，突破她狭窄的洞口，勐然插入表姐的体内，直达她处女的花蕊，感受着表姐的紧窒与痛楚。

    「嗯……啊……不要……好痛啊……」珍妮睁开水蓝色的眼睛，溢出疼痛的泪水，颤抖红唇吐出破碎呻吟。她第一次经v人事。

    「珍妮，不要哭了，很快就过去。」少臣停下来，让自己留在表姐娇嫩的身体内，吻去她直落的泪珠。

    有过和姐姐梦华**的经验，少华已是老马识途。

    「你……你骗人u」珍妮尚未习惯，皱眉反驳道，轻声啜泣。

    「相信我，一会儿就不会痛了u」少臣吻住表姐丰挺圆润的**，挑弄她那敏感娇嫩的**和淡红的乳晕。

    「那你轻点……我第一次……」珍妮喘息着，羞赧地闭上双眼，察觉到自己体内的他，娇羞不已。

    「现下好些了吗？」少臣感到表姐那紧窄温暖的小肉陆艚舭住自己，开始接受他的子校轻轻地在表姐柔软而充满弹性与张力的身体深处推送。

    「嗯……我……轻一点……受不了，够了……不行……呵……」珍妮已经不再疼了，她轻声娇吟，拱起俏臀，让他插入得更深一些。

    慢送轻抽，口吮丁香，细揉嫩乳，轻扣花蕾……他十分温柔的和这位北欧美女表姐享受男女**碌拿啦豢裳缘淖涛丁

    他始终是如此的温柔。直到表姐珍妮**将至，娇唿：「再快一点！用力**我！」他才用上全力，放力**，直到她娇喘呻吟，春江水满，**满足。

    但他却忍控着，没有发射，保持着要着勃起，让老二一直插在表姐体内，享受被美女嫩掳裹**的滋味。

    良久以后，两具缠绵的身体终于分开。

    「你得逞了……行了吧……」珍妮浑身酸痛，雪白**上冒着细细的汗珠。她艰难地想站起来。

    「珍妮，你好可爱……」少臣搂住表姐，在她饱满滑腻的**上爱抚着，高昂挺硬的**向珍妮行注目礼。

    珍妮伸手握住方才让她舒畅欲死的大**：「还是这么大！这么硬！真可爱！」她啧啧称赞。

    「我是你表姐，我们俩也不可能有结果的，所以你不须负任何责任。」珍妮娇羞地说道，「但是千万不要让梦华知道，好吗？」

    「不要让谁知道，珍妮u」这时梦华从外面回来了。她一进门，就看见少臣搂着珍妮。

    「你们在干什么？」珍妮见到梦华回来，吓得连忙站起来，双手想掩住自己**的身体。

    「姐，你回来了，到这里来。」少臣的手抱住表姐纤细的腰肢说道。

    「你和珍妮也做了……」梦华走到少臣身边，看着珍妮那雪白粉嫩的娇躯，她的身体内不禁窜起一股热流。

    「梦华在这儿，你还不放开我……」珍妮被梦华看到她这时的模样，满面羞红。

    少臣一只手仍旧搂着表姐珍妮，另一只手却伸进姐姐梦华薄薄的Ｔ恤内，捂住姐姐柔软浑圆的**，拨弄姐姐那逐渐尖挺粉嫩的小**。

    「梦华，怎么……你也和他有过了……」珍妮看到梦华在逗弄下，已经张开小嘴发出诱人地娇吟声，惊愕地说道。

    少臣放开表姐，快速地扯下姐姐的Ｔ恤和牛仔短裤，低头含住姐姐饱满的**上两粒粉红色的**，轻轻бАＫ的手一边一个握住姐姐和表姐两只丰满浑圆的**，抚摸挤捏，引得她们无助的娇喘。

    梦华和珍妮两人红了粉脸，手足无措，任由少臣在她俩雪白滑腻的少女肌肤上蹂躏，小嘴里不断地发出难以自恃的嘤咛。

    少臣的手跟着抚到她们的两腿之间，沿着表姐和姐姐俩人那柔嫩修长的大腿往上摸去，探向她们娇弱的花蕊，撩拨姐姐和表姐俩人炽热柔软的少女蜜隆Ｋ的唇轮番在表姐和姐姐那柔嫩尖挺的**上轻А

    少臣把姐姐和表姐两个美少女抱起，放在床上，分开姐姐的两腿，低头用舌尖探入她少女的嫩履冢吸吮着姐姐湿濡的**淌出的蜜汁。他的手指则攒进表姐那润滑的少女蜜吕铮惹得珍妮疼痛地抽了一口气。

    「啊……不要……啊……」珍妮和梦华娇柔地呻吟着，一波一波的欲流_激着她们。

    少臣抬起头，轮流轻咬着姐姐和表姐的**，品尝着她们俩人不同但又同样美妙的玉体。他的手指同时钻入姐姐和表姐的小肉履冢加快挑动速度，成功的让她们娇喘不休，娇柔地抽搐，自然地迸拢她们柔腻修长的美腿。

    少臣饱览着姐姐和表姐俩姣好、娇羞、火热、迷醉与妩媚的容颜。他先置身于姐姐的两腿之间，抵住她柔嫩的小阴拢深深地进入姐姐的体内，让她再一次接受他的子小…

    一阵五浅十深的快速疾攻。

    「啊……我……不行了……啊……你换珍妮……」梦华少女的阴履诓欢鲜头懦鲆还晒扇攘鳌

    少臣知道姐姐的**已经来临，他用力在姐姐梦华的娇体内抽送几下，接着进入表姐的肉吕铮强而有力地**着，让表姐珍妮再次攀上激情的顶峰……

    *1435301

    *

    *435331

    **1229*43532

    *

情乱篇 老师窃听起来真的是过瘾呀

    我和F在的老婆]Y婚r，每我看到她三姐妹r就有一股很奇怪的念^，砣绻和其中一人Y婚(后聿虐lF老大已Y婚了)，一定也要和其他二姐妹一起做郏因樗三真的都是上等的美女，如果可以好好的和她干炮那一定很爽。

    大姐叫小慧，老二叫玉玲，而我老婆叫玉珍。婚前老婆很保守，猿值叫禄椴乓把第一次o我，新婚之夜我的老婆不停的做郏老婆**好多次，但是我的X海中一直浮F三姐妹的影像，就好像不停的操她三姐妹一樱那一夜我z都M足的M入羿l。

    婚后，因槲夜ぷ鞯牡胤胶湍锛液芙，所以常在娘家洗澡、吃，大姐也在附近上班，而她老公t在隔壁l上班，所以大姐常常在家，等到五、六c才回去。二姐t在茹y行T，生活圈很小不管那r候到岳母家都可以看到她，所以在很短的rg染桶阉第一目耍希望得到她的第一次。

    榱F@，我一直在^察她z的生活方式，我lF假日r她z是在星期天下午一起整理家中的事眨做完以后在在客d泡茶聊天。而大姐夫假日常在朋友家打麻，常常深夜才回去，所以大姐常在娘家^夜。

    二姐因槲椿椋我猜想她偶也有自慰的T，我同Wf：

    未婚而家中的姐妹如果都有家庭，通常她都有性幻想，有可能在洗澡r，也可能在房g用手M足自己，尤其是外表看起碛保守，可能性愈高。榱饲笞C同W的，我利用岳父一家人外出M香r，偷偷的在浴室中b上孔z影C，准浜煤眯蕾p她z姐妹的出浴D。每她洗澡r，我t在客房中欣p美女出浴，果真如同W所f，二姐大s二天就自慰一次，每好像都很陶醉，看著她用手p荜唇，在艨焖俚砘卮耆啵上充M幸福的表情真想那r候M去和她快芬环，@r的我常和二姐一起自慰，幻想著和她正在做邸Ｗ盍钗蚁氩坏降氖且鸦榈拇蠼憔挂自慰，而且常目诖中那出人工的具，看她不停的**，上快o比的表情，我想她的老公一定o法M足她，也可能有些性功能障K吧。所以我想：如果利用星期天下午或S有C一箭pm。

    K于我等到一C了，那天大姐和二姐及我老婆在娘家做完家事后，三姐妹和我原本在家泡茶聊天，大姐突然f：]到玉珍家，y得今天rg早，我到她家坐坐便⒂^她的新居。S后一行人就由淼轿壹伊恕Ｈ姐妹似乎有f不完的}，而我t到巧习雅笥呀o我的FM2及女用威拿了好琢Ｄコ煞睿我想好好的利用@y得的C。

    傍晚r，大家一起用餐，后在客d喝果汁，而我t趁C在三人的杯子中加入粉端到客dK且和她天f地。不久以后，老婆X得^有些眩，于是就先上切菹⒘恕Ｎ宸宙R后大姐和二姐也f有些累，想要先休息一下，于是我好心的二姐打回家，Kf晚上在我家^夜，因槭窃诿眯黾宜以她z也不疑有他；而我t向大姐f{些檬汁o她z提神，K且她到客房休息。

    玉玲c小慧晌活^X的姐妹美女一入客房，就被眼前落地大玻璃外的美景迷住了，扇恐手站在大玻璃前如V如醉，g或低Z著，不知扇嗽谡f著什么。我b模作拥牡窍N房去{檬汁，K且到房g看我老婆K_J她是否熟睡，榱税踩起，我特e再喂了一粒FM2o她。榱四苋蘸蠛煤玫陌阉做性奴`也A防她ξ也焕，我特e打_z影C，准浜煤玫呐南挛恩鄣倪^程。

    等我端了杀檬汁^去的r候，晌幻琅已|倒西歪斜坐在地上，醉人的裳弁钢拥墓獠伞？粗她因坐下而掀起了一截的窄裙，露出雪白的大腿，蚍Q的小腿Q著_上的高跟鞋@得更加修L而迷人。

    尤其是小慧，她的窄裙左_叉完全撩了起恚[s看到她臀部冗像K般粗的三角，是白色透明的。玉玲可能比小慧的自制力些，看到我^恚她硬沃坐在落地大玻璃前的沙l上，著裳劭粗我。

    「你…我^好，是怎么回事？」她M通t喘著庹f著，似乎意R到了什么事，但又f不上怼Ｎ曳畔率种械檬汁，看玉玲一眼，坐到了斜躺在地的小慧身。小慧著眼看著我，冷W媚人的眼神已得迷鳌Ｎ⒑裾T人犯罪的柔唇微⑤p喘。

    我再也忍不住，低^⑽业拇劫N上了小慧的柔唇，她唔了一，K]有反抗。我抱o了小慧的上半身，四片嘴唇oN，舌尖探入了小慧那岷艉舻目谥校|到她柔的舌尖，她口中充M了醉人的香津，我大口大口的啜著她口鹊挠褚涵{。小腹下^崃鞯募な，我那根粗训模身百鸬拇箨具@r已一柱擎天了。

    「你…不可以……」玉玲大了眼，看著我c小慧在地毯上L樱四腿交p激情的嵛牵用一z存的理智抗h著。小慧柔嫩的舌尖伸入我口中c我的舌^mp不清，我⑺涸诘靥荷希胸前oN著她高的大s有３４D以上的**。我的手嶂小慧柔滑的大腿，探入她胯g的幽谷，隔著透明的薄三角，淫液已B透了出恚|手一片，我的中指由pg刺入她柔窕的花瓣，她的花瓣已了_怼

    小慧@r已意y情迷，挺又下w迎合著我中指在她核肉芽上的P磨，道攘饕还梢还岬囊液，⑽业氖终吹盟淋淋的。小慧的窄裙已在c我激情Lr掀到腰上，露出曲玲的w腰身及N美的臀部。我趁C下了小慧的透明zm，Bе扯下了她的薄透明三角，她夂诘年毛已被唇B出的**弄得窳芰艿募mY成一F{糊般。

    我㈤L褪到小腿以下，忍了一晚上的大具@r由妊中跳出怼Ｎ曳身⒊ll粗酝Φ拇箨具涸谛』弁耆**，粉嫩雪白的小腹下S起的黑漆漆的阜上，大腿N上她柔滑的大腿．可能肉c肉慰N的快感，使得小慧呻吟出，墒执罅Φ谋Ьo了我的腰部，⑽**的下woN，挺又襞c我硬挺的大具用力的磨擦著，我z的毛在P磨中l出沙沙的音。

    我的^及o被小慧柔滑的衲的唇磨佑H吻，刺激得再也忍不住，于是⑺的粉嫩的大腿分_，用手扶著沾M了小慧窕淫液的大^，_她唇柔的花瓣，下身用力一挺，只到「滋！」的一，我整根粗训年具已]有任何阻K的插入小慧窕的道中，m然我知道她不是女，可是她@rs大叫一。

    「啊喔～痛！」她的指甲因痛苦而入了我的腰背肌肉，zz的刺痛，使得我生理更加的亢^。的道壁像蠕拥男∽欤不停的吸吮著我的具，m然她已Y婚但是**s很o，似乎很少做邸Ｐ』鄣淖m腔像有道肉箍，⑽乙焉钊胨子m龋R眼已H吻到她花心的大^肉冠oo的箍住，舒服得我全身毛孔都_了。看著小慧迷人的Z蛋，冷W媚人的眼神透著情j的魔光，嫩t的a，呻吟微_的T人柔唇。吐馊缣m，zz口香口中，更增加我的j念。

    有如做舭悖@月恚我日思夜想及只能在R^上和她想，平常予人那N令人不敢逼的高F的美女。F在s被我涸谏硐拢我的大具已插入了她的道，肉wo蜜相B的交合，生理上的快感c心理上的趁溃使我浸泡在她道淫液中的大具更加的汛酝Γ我_始挺**，借性器官的P磨，使肉w的Y合更加的真切。

    小慧在我身下被我**得u著^呻吟，一^秀l四披散，可能@r朋友o我的「女性威」a生了效力，只她燥岬某堕_了上衣，F雪白柔嫩超^３４D的**了出恚我立即口含住了她粉t色的乳珠，舌尖舔@著她已硬如烟业娜橹榇蜣D。刺激得小慧抬起l雪白柔滑的美腿op住我Y的腰身，蚍Q的小腿搭住我的小腿，死命的挺又粲昧Φ挠合著我粗训年具凶猛的**，才的叫痛再不}，只到她粗重的喘馍胍鳌

    「哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！我老公都]你那么行！好妹婿，好好的操我！我真的好需要」小慧眼中透著迷惘的I光叫著。小慧的美穴婪的吞噬著我的具，我挺酉麦w⒚土业酝Φ年具像活塞一釉谒柔滑的道中快速的M出。抽拥年具像唧筒般⑺狂流不止的淫液在「噗滋！」「噗滋！」中一波一波的С鲅口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股祥g。

    「啊哦～好美…我要w起砹耍我受不了了…我要砹恕要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～」小慧甩又Ll，狂叫中，她尤说娜岽接昧Φ奈住了我的嘴，舌尖像`蛇般在我口中臃v。雪白的玉臂及A柔美的大腿像八爪~一泳oo的mp著我的身w，使我的肉wY合得一cp隙都]有。

    激情中的我不意抬眼看到沙l上清如仙的玉玲，大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微，看著我c小慧像芍灰矮F般在地毯上嘶咬翻L。@r小慧全身又是一震，我感受到她oN著我的大腿肌在映榇ぃ冷W明媚的大眼翻白，身子烈的抖又。她o箍著我大具的道肉壁_始烈的收sd，子m腔像盒∽彀憔o咬著我已深入她花心的大^肉冠，一股崃饔伤花心出，苍谖引^的R眼上，小慧的**一波又一波的出F了。

    「啊～哥～我好酸，受不了了，我出砹恕出砹恕用力到底，不要停…啊哦……用力的干我吧！啊哦…」

    看到小慧近乎全裸的c我在地毯上mp，四肢像F箍似的圈著我，玉玲清澈的大眼得好大，眼中情j[F，身子歪斜在沙l上，迷人的美腿棉棉的垂下沙l，光修L的小腿就在我眼前。

    我底下干著}媚入骨**不嗟男』郏嘴忍不住吻上了玉玲垂下沙l未著zm的小腿，我伸舌舔著她雪白柔嫩肌w。

    「你…你e@印不要@印走_～哦…好W…不要……」玉玲的性已l作，口中抗h，美腿so力W躲我的H吻。

    小慧在Bm**后全身c，昏昏欲睡，只是l美腿mp著我的下身，我忍精P不肯射出的杂泊箨具c她的道o蜜的交合在一起，一r松不_怼榱苏宫F我的精力，我不嗟**，小慧的**一次又一次，哦啊！小慧一直的呻吟，我好久]@么多次**了，用力的插我！就在我猛力的交合后，一股精液直n小慧的子m，小慧大叫一！喔哦…我好酸，再和我干一次！但我把她拉_。因槲易浜臀倚鄣挠窳嶙郏∥矣墒沃身子移向在沙l上的玉玲，⒒璩恋男』叟c我mp在一起的下w也拖到了沙l。

    玉玲知道了我的企D，可是so力阻止，只能著清澈如水的大眼，用哀求的眼神看著我。「不要…求求你不要…求求你…哦哎……」

    玉玲]f完，已被我拖下了沙l，正要@叫，_的檀口已被我的嘴堵住了。可能@是她的初吻，一r她@楞住，裳鄞蟊，眼神透著慌y，不知所措。可能她的大腿肌w特e柔滑，所以玉玲]有穿zm的T，@正方便了我的行事。我的嘴o涸谒的柔唇上，舌^伸入她口中胡yg又，弄得她芳心大y。空出的手可不老的拉_了她窄裙的拉，⑺的窄裙全了下怼Ｍ邸！她w雪的小腹]有一z肉，迷人的肚眼引人遐思，最令我血}S的是她居然穿的是白色的丁字，⑺的阜Q得鼓鼓的，由于丁字^于窄小，她夂诘年毛由p中B了出恚可能看到我c小慧的大穑已**潺潺，流窳苏d。手眼受到玉玲美好身段的烈刺激，使我q插在小慧的美穴中的大具更形粗酝Γ得陶醉在**余中的小慧又大的呻吟一。

    玉玲@r只是o力的u著^想甩我的H吻，我s如I狼般扯破了她的zI上衣，拉了她的３４Ｄ胸罩，她粉t色的乳比小慧缀醮罅艘槐叮我的嘴移_了她的柔唇一口吸住了她酝Φ娜轭^，奈从羞^的刺激便得玉玲大叫出。

    「哎哦～好爽…求求^m@佑H我……哎哦！我好爽哦！……如果能好好的嵛遥好好干我，我更爽！」

    我@r近乎适Ю硇缘囊е啜著玉玲已杂驳**珠，伸手⒂窳崛身得一z不欤只剩她_上的黑色|高跟鞋不及下，反而Q出她整w美好T人的身段。

    我挺起上身⑸弦旅得精光，使力扳_小慧mp著我下w的美腿，窳芰苷M著慧桂的淫液的大具荷狭擞窳裢刚澈般的阜。

    我的胸部也o褐玉玲那充M性的雪白**，小腹大腿c她o蜜相N，哦！感受到她柔滑的肌w熨N著我**的身|，我亢^的大^得快要炸_砹恕

    我㈣F硬的大^芘著玉玲已裢富o比的女花瓣r，看看到玉玲清澈的大眼中流出了晶的I水。

    玉玲流著眼I┣笪遥骸覆灰@优啦，s快操我啊！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！我常在浴室中幻想和你做郏求求你快操我…」她哀求r，我又^推入她窕的道半寸，我感X到^到了一颖”〉娜饽ぃ我知道是她的女膜。

    玉玲@ro力的肀е，I水流不停。「哦！s快M怼m然你已玩了我姐姐了，也你s快像干小慧@硬傥遥　…我好W！好想要喔！」，我回答f：常在浴室自慰幔课好好的M足啊！便也能M足常久以淼男曰孟耄“操的hh欲仙。

    看著玉玲如梨花в辏可z兮兮的表情，我淫心更高q，已M入她女道s一寸大^勇敢再挺M，我能感受到她女的道o箍著我的^，好像非常期待和我做邸ｋm然我奈暴^女。但τ窳嵛沂窃僖踩滩蛔×耍I流M面的玉玲和我σ著，她感受到我勇敢的挺M，知道我要_始做了。

    「仁x，我的好妹婿！…m然我想把我的女在Y婚那天才能o我的丈夫，但我在是忍不住了，希望你好好畚液臀易郏M足我L久以淼男j，我以前就好想和你做哿耍好好的操我吧！」

    她求著我，@r我突然想到她在日上^的。她f^：如果能和仁x做郏就算是被他暴也要把它成享受！

    我裳壑币著玉玲清澈的大眼f：「就把我的暴成享受！」

    玉玲]想到我突然冒出@句，@愕中一r]完全意，我已用力一挺下身，⒋簖^狠狠的刺入突破了她的女膜。只到她痛叫一，我整根的大具已M根插入了她女o窄的道中。

    「啊～～～」烈的痛楚，使得玉玲抱o了我，尖的指甲把我的背部刺得破皮。我不忍心看玉玲梨花в昕藿械谋砬椋只是埋^用力的挺游业南麦w，⒋箨具在她_苞的女穴中不停的**。

    「啊啊啊～好痛！p一c，我好痛…啊哦……」玉玲o力的扭又w尤说难肢暝著。

    我伸出手_⒁唤z不斓挠窳嵴人包入了我的阎校一手抱o了她N美性的臀部，使她的阜c我的u骨o蜜的相抵得澜z合p一c空隙都]有。我^m挺酉麦w，大具用力的干，不停的戳她的女穴。又裼终车囊后w流了出恚玉玲在我狠心的n刺下，女的血大量的流出，沾窳宋颐F的毛毯。

    我不停的干了玉玲s二十分R，她由痛苦的哭叫成o力的呻吟，最后可能「女用威」起了作用，她痛苦的呻吟似乎D成快美的哼。她柔美的腰肢也_始pp的[樱迎合著我的**。因痛苦而推拒我的玉臂也_始抱住了我的背部，A修L的美腿p巧的p上了我的腰身，我z由暴成了合奸。

    我挺又下w，享受著她女美穴o蜜的A磨著我的具。上面我的嘴pp的印上了她柔的唇，她p⑷岽剑⑽业纳嗉馕入她口中，她柔的舌有cs著，o的p碰我的舌^。我知道她忧榱耍我_始⒋箨具在她的道中p抽慢送，大^的棱角刮著她柔嫩窕的道壁，引起她道p微的d。

    由于下w生殖器交合的刺激，使得她上面c我H吻的柔唇也激烈起恚她_始伸舌c我的舌^g油媾，口中泌出甜美的玉液，我厝岬钠L著，吸啜著，突然她口中l幔她的情j高q了，口扔褚嚎ィ我大口的吞咽入腹。

    她尤说拿劳乳_始o箍著我的腰部，阜o抵住我的u骨，不由自主的伸出柔的玉手o鹤∥业耐尾浚由_始的生疏挺雨粲合我的**到最后狂大叫著，狂猛的㈥阜c我的u骨撞簟Ｎ业拇箨具被她蠕邮湛s的道壁A得在o限快美中[[生疼。

    「哦！快一c…我好W…快c印好W…我W嘛……」她激情的叫著。

    「叫我哥哥，叫我H哥…我就快一c，我就止W…叫我！」我逗弄著她。

    子m花心的搔W，道壁的酸麻使得玉玲不得羞u，急速的挺又襞c我大力的相干，口中叫著：「哥！H哥…用力…哥哥…用力干我…臀抑拱W…干！快干！我真的好爽啊，]想到和做圻@拥暮茫∥液昧w慕我妹妹能每天和你干！」

    看著我裘乱郧蟮挠窳嵩谖疑硐**著，]想到清如仙的她被_了苞之后，比她的妹妹玉珍干，鄹桑我亢^的抱o了她猛干狂插，她tmo著我猛A狂吸。

    「我好酸…不要印我受不了…不要樱　顾突然墒直Ьo我的臀部，雪白的美腿p死我的腰，S起的阜c我的u骨o蜜的相抵，不我的具在她道中抽印

    我感X到深入到她子m腔染o抵住她花心的^，被花心中出的C女元驳民R眼一酥麻，加上她道壁嫩肉力的d蠕邮湛s，忍的精P再也受不了，C的精如火山爆l般出，一股股一**的獬黻精全灌入了玉玲女的花心。她稚嫩的花蕊初L精的嵛浚忍不住全身像抽筋一般抖著。

    「好美～好舒服！」玉玲l美腿oo的mp著我享受著**余，我就@铀闹mp著，生殖器o蜜Y合著M入了羿l。日后才知道大姐的老公]M足^她，是一二分R就玩完了，^我大具的{教，她就很少和老公做郏她常在午休r邀我出去M足她的需求。而二姐初L做勖栏校也常常找借口溜班和我**一番，想不到美清如仙的二姐在_苞后如此的淫。我想如果老婆允S，真想一次和她三姐妹玩4p

    *1435321

    *

    *435341

    **1229*43533

    *

情乱篇 肛辱少女

    夜深，在远郊的一所高级别墅之内……

    亚俊下床如厕时途经书房，无意中发现半掩的书房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声。亚俊想大姐一定又是在为爸爸公司繁重文件埋首着，於是便随口轻声往里问道。

    「啊！姐你还未睡呢？」

    大姐玉兰，健美又漂亮，大学毕业後便在爸爸的公司任财务襄理，已是爸爸的得力助手。由於妈妈十年前乳癌早逝後，家中一切也都由大姐当家。二姐蕙兰自去年上大学後便搬住大学宿舍，现在家里便只有大姐玉兰和和弟弟亚俊两人。

    其实「弟弟」也已不小了，今年已是十七岁，十分英俊、强壮。但在比他大七岁的大姐玉兰面前，他仍然只是个弟弟。

    未知是否声音太小，里面未见回应，於是他便轻推房门察看，当他还道是大姐因工作累极而入睡了之际，映入眼帘的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！

    「啊呀！」亚俊有点不敢相信眼前情景：

    没想过平日高雅端庄的大姐，此时竟一丝不挂的仰卧於书桌上，身上紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在柔灯映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一只手则正在轻柔的细抚着涨卜卜的**。

    虽因光线与距离的关系未能一窥肉碌娜豹，但仍不难估计大姐压在**中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感「小红豆」－－阴核。两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：「啊……痒……痒透了……哼……雪雪……要……我要呀……」

    洁白无瑕的柔软娇躯，玲珑浮凸的身体曲线都在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在亚俊眼前。此情景直教这血气方刚的小伙弟心猿神往、目定口呆，尽管良心正遣责着自己偷窥大姐的非礼行为，但心底里S又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己的亲姐姐，但这样一个绝美淫荡的赤**，任谁看了也岂能错过！

    就在此时，玉兰突然发出一声高八度的娇哼：「噢……不行……丢……丢了唷……」只见玉兰腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥白鼓涨的肉禄ò昙宄隽艘淮蠓曷源乳白色的**，像江河决堤般不断外流，沿着书桌面一直流落到地毯之上，连地毯也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥凸肉氯栽诼袅Φ厣舷虏ε。

    这幅**烂慢的景像，把亚俊看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，**涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，尽管由懂「性」至今曾涉猎过不少**知识，亦早在半年前已和青梅竹马的女同学－－琪琪共赴巫山初**，但S不曾有过刻下这种偷窥所带给他的那份犯罪快感，更何况此时这位**横陈於前、娇美绝色的成熟女郎，正是自己对其早已萌生「**歪念」的至爱大姐？若非仅存的道德观念以及对大姐那份敬畏，相信亚俊早早已不能自制地冲进房里**出那为世不容的兽行……

    正当亚俊欲赶快回房替自己自渎解决之际，未知是否j念攻心无法集中，竟不意在转身走时整个人仰後一愣，撞开了门摔倒在书房的地毯上。

    「啊呀！俊弟！？」

    玉兰正[醉於刚才剧烈**後所带来的余韵中，被冷不防的一吓不禁身弟一翻，整个人便从书桌堕下，也不知是幸或不幸，跌下的她竟刚好正面压在弟弟身上，卸去了不少冲击力。

    而对亚俊来说，伤痛与否已属後话，这刹那他只知自己正与一副光滑细腻、香暖成熟的娇艳**紧缠合着，那对饱满尖挺的**正挺压在其面上，那把头整个埋下去的柔软**，玉肌嫩脂散发出阵阵诱人的香水味，与及那对成熟酥胸所独有的**。

    当他还未弄清下一步要如何之际，发觉大姐像因刚才一跌而伤了身弟，但见玉兰身躯微微的挣扎蠕动，肌肤与酥胸不停磨着亚俊身体、面颊，极力欲撑起身S又力不从心。

    亚俊虽被面前的软肉温馨迷得心神激荡，S也担心着大姐的状况：「姐！你怎麽了？有没有弄伤啦？」大姐的一对雪白高耸的肥奶仍旧紧贴在弟弟的面上，亚俊好不容易才找到空隙说话。

    「噢！姐姐没大碍……只不知是否刚才一跤，弄至臀部和大腿有点麻痹……暂时不能起来……呜呀！」

    惊魂稍定的玉兰，此时才察觉到自己在亲弟弟面前一丝不挂，满面含羞，看到自己一双大奶压着弟弟好不丑怪，忙把手肘按地撑起半个上身：「弟，先快把眼睛合上，不许看姐姐！……呀……」

    玉兰尴尬得满面通红，亚俊瞧见大姐脸上羞涩得像个小妮弟般的妩媚娇态，与平日端庄贤淑、事事处变不惊的女强人形象截然不同，真是迷人已极，心中虽是千个不愿，但怯於大姐满带威严的责备口吻，也只好无奈闭目：「姐，既然你动弹不得，倒不如让亚俊扶你起来好吗？」

    玉兰想了想，略带犹豫地轻声答道：「也好，但……但你千万不可张眼，听见没有？」

    亚俊把玉兰扶了起来，轻靠在书桌旁，自己也坐到一边。玉兰下身一阵酸软无力，究其并非全因一跤之跌，而是自慰而泄身後，余波未了，令双腿发软，一时不能站立。想到衣服搁了在书桌的别端，又不欲弟弟张眼瞥见自己赤条条一丝不挂的丑态，想不出法弟下，一时竟像有点恼羞成怒，羞愤地向弟弟怪起罪来：「俊弟，我来问你，何事半夜还不去睡，来书房**吗？」

    「啊……姐，我刚才起床欲如厕时经过这里，但见灯火通明，叫你又没有回应，还以为你因工作太累而入睡了，正想进来察看，怎知姐S正在……」

    「噢……别说……别说了！」提到令人难堪的丑事，玉兰急得马上把弟弟叫停。

    蓦地，尴尬气氛令双方都沉默下来，在这万赖俱寂、夜阑人静的一刻，书房内独剩全身**的大姐和无言的弟弟。

    良久，窗外传来阵阵悠和凉风，还是玉兰老率先开口打破沉默：「弟呀，你……你刚才．．．是否．．．全．．．看到了？」

    亚俊听得出大姐欲言又止，於是不欲她感到难堪，便抢着说：「姐，就算我看到那又如何？自从妈妈去世後，你便身兼姐职，为我和蕙姐付出无数心血，无非为助我们成长，连私人空间也放弃了，尽管有男人向你展开追求，都被你一一婉拒。我知道作为女人即使外表何等坚强，其实都渴望有男人去爱护、去……慰藉，尤其像姐你这样健康的青春女郎，在性j方面当然……因此刚才姐姐所**的事，亚俊是绝对能理解的……」

    玉兰惊叹小小年纪的弟弟，竟说得出以上的话，心里有点感动，但同时又醒觉到自己一直在这为培育弟妹而树立的那种榜样，贤淑大方、温文仪雅的形象，统统因为刚才一幕被弟弟撞破的**丑事，一刹那都荡然无存，不禁更羞愧得无地自容，一时只呆呆地看着弟弟，说不出甚麽话来。

    另一方面，亚俊虽是合上了眼，但心里S也盘算着大姐的心情，他清楚自己在大姐眼中还只是个天真无邪的少年，但其实自半年前与同学琪琪初试巫雨後，早熟的他，自此对**便产生强烈的好奇和求知j，後更从不同媒介增长了不少性的学问，学懂了种种**技巧和玩意，亦多番施展过於琪琪身上。

    後来又喜欢一些比自己年长的女性，幻想可用**去征服她们，最後更沉迷上所谓「近亲相奸」、「姐弟**」等等这类挑战超极禁忌的邪念，不时把那去年刚上大学的小姐姐蕙兰当成「性幻想」对象，但数到最渴望得到的，还是那朝思暮想、成熟美艳的大姐。

    他很清楚刚完全成熟的女郎性j方面都会特别旺盏渴求，而大姐正是位刚成熟的少妇，就像树上熟透了的水蜜桃，饥渴地期S着有心人去采摘。

    心念到此，亚俊下定了一个主意，决心弧注一掷地大着胆对大姐说：「姐，妈在我心中的印象已很模糊了，多年来都是你在照顾我们，爸因公务很少和我在一起，这世上我剩下的至亲就只有大姐和二姐，我很想尽一点心力……报答姐！」

    亚俊挣开了眼，情深地望向玉兰，玉兰有点不明所以，直至弟弟把身弟靠了过去，贴着她的耳伴柔声低说：「姐，让弟弟来填补你的空虚……让俊弟与姐姐作爱，好好服侍姐姐……」

    玉兰听到弟弟露骨的表白，有点不相信自己的耳朵，心头赫然一阵骚动，一双杏眼先是一瞪．．．．。

    但还来不及反应，弟弟的右手中指向她那高耸的乳峰顶端－－那颗像艳红葡萄般的粉嫩**上轻轻一逗．．．．。

    姐姐此时媚眼半闭，满目含春地娇哼了一声：「啊……！」娇嫩敏感的**竟经不起弟弟的一下放肆挑逗，即时变硬起来。

    亚俊不由被大姐的反应引诱得赞叹起来：「啊！姐你相当的敏感呀！」

    玉兰一听立时羞得满面通红，正欲加制止，但随即又被色胆包天的弟弟进一步的非礼行为刺激起久旷的j火。只见亚俊一双魔手已伸向玉兰那对肥白大奶，运用着纯熟的技巧、恰到好处的力度在猛搓狠揉着。

    对於弟弟的侵犯，玉兰竟出奇的感到非常受用：「噢……不……亚俊……不行……不能这样对姐……」

    嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为弟弟的亚俊，他充耳不闻地继续向大姐作出进攻，玉兰虽不断叫停，S并未作出激烈的反抗，或者……她根本就不想。

    亚俊从大姐的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的山之爪，玉兰**丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，女性的体香和因体温上升而挥发出的身上涂的香水的混合香味，充斥了整个书房。

    她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼，分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜S也妖艳撩人的模样；乾渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟**：

    「噢……雪雪……哼……好……好美啊！不……不是……俊弟……快……快停止……姐不准你这样…………不准不听话……你……噢唷……再不停手……姐……啊……姐可要惩罚……惩罚你了……」

    理智告诉玉兰不能把事情再恶化下去，希望能用严厉词令把她那还认为是年少无知的弟弟吓退，心想他到底只是个十七岁的少年，只要给他一点大姐的威严，必能叫他乖乖就范。

    无奈这念头很快便教她後悔知错，因为弟弟老早已被眼前这具扭动着**姿色的**、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫j横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性－－已经是欲罢不能，亚俊意识到事情到此已经是不能回头，只好背水一战，他要把大姐征服，占有她、使她成为自己的女人。

    为免再被大姐出言干扰，亚俊索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往玉兰的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。

    「唔唔唔唔唔唔唔唔……啊……」当亚俊的手猛然直抵目的地之时，玉兰相对地哼出一声震撼的哀叫。

    玉兰做梦也不会想到，她那个「年少无知」的「弟弟」，竟大胆到了这样程度，竟然敢对自己大姐作出如此疯狂的性侵犯。举臂欲挡开亚俊无礼的手，双腿拼命合拢，但仍不敌对方的蛮劲，她恼怒着弟弟的放肆．．．．．．．。

    心下一惊，樱嘴拼命挣脱弟弟，喝骂道：「不听话的……啊噢……小……少年……够……呜……真的够了……到此为止吧！你……唷唔……若再不停下……看……唔呀……嘿……以後姐还……理不理你！呀……唔唔……」话犹未了，香唇随即又被盖上。

    「呜……终於触摸到了，终於都触碰到姐最秘密、最宝贵的女性禁地……！」

    亚俊此刻骤然顿觉前所未有的成功和满足，但更叫他惊喜愕然的就是发现姐姐的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的**沾湿了整个**，亚俊的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对大姐香舌的追捕，探头往下望。

    啊……地毯上除了一端是刚才大姐自己在**时遗留下来的一大滩潺潺**迹以外，此刻正承托着大姐那性感肉臀的一部份，地毯不觉又已经被湿淋了一大片。

    「呜……不能……不要看……」终於都被发现了，玉兰所担心会被揭发的秘密就是这个。原来自幼她就是一个蜜液分秘量奇多的少女，当然，这是指被高度刺激起强烈性j的时候，因此，就算再愚蠢的人，都会明白是那一回事了。

    亚俊目睹这个情景，不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向大姐。玉兰被弟弟这麽一羞，惭愧得无地自容，竟作出了异常的反射性行为，一手抱住亚俊的脖弟，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：「坏……坏透了……坏弟弟……竟敢这样对姐姐……唔哼……」

    刹时玉兰就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，平日那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的大姐架弟一下弟消失殆尽。如此娇态除了叫亚俊看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。

    「姐，这可真算是春潮泛滥呢！」此刻沾沾自喜、心高气傲的亚俊自恃占着有利的上风，竟大胆放纵地对大姐出言调戏来了。但同时手底下并未放慢，不忘乘胜追击地一手紧抓玉兰的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红**就是揉、搓、邸⒛ァ…不时更肆虐地用力一捏，直教大姐感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。

    本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协：「啊……噢嘿……唷……好……好美……」

    无奈还未能给贪婪的弟弟感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫掠直坏艿芤皇肿ジ稣着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最後灵巧的中指直向阴轮行囊雅蛘堑郊限的「小红豆」挑逗！

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唷唷唷唷唷唷唷唷唷！……」长长一声凄厉哀怨的**，玉兰脑海一阵麻痹，神智不能清晰，她感到绝望，想要放弃……愧惭自己竟敢把弟弟看轻――十七岁的小伙弟竟拥有这麽一手要女人折服的本领！

    「姐，你应该知道弟弟是多麽的爱你。我知道姐姐其实是很需要的，既然如此，又何妨抛下无谓的矜持，让弟弟全心全意地去侍候姐姐……」亚俊挨身在姐姐耳畔，口里说得温柔，手下S不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。

    「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」正值妙龄年华、且天生对性j就是特别敏感的玉兰，早已抵不了那份长久以来的那份原始j望。但到底眼前人是自己的亲生弟弟，碍於那份世俗的礼节、人类的道德禁忌，再加上还未能抛开身为大姐的那种辈份与尊严，她始终也找不到下台阶。

    「俊弟……我的乖弟弟……请你听姐姐的话……我们是姐弟……如你和我作……那麽就成了**……这是为世所不容的不伦行为……你现在年纪还小……姐姐原谅你的无知……但切要适可而止……不能一错再错……」

    亚俊并没有为大姐的话有所动摇，迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的玉兰仍旧软弱无力地躺着，但当弟弟的**暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：「啊呀！好大……好大……」

    足有十五分分多长的大**像铁柱般怒立着，它的主人，是一个与它比例绝不相配的十七岁少年：亚俊个弟不高，还不到１６５公分，而身形亦不魁梧，相对地与身材高挑（１６８公分）丰满的大姐玉兰比起来，更加显得矮细，因此玉兰万料不及，小时候帮弟弟洗澡时，所见那只还不成气候的小**，现在竟……

    说时迟那时快，亚俊已把玉兰按在地毯上，将大姐修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招「老汉推车」，对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多余的动作，清脆地一下弟就把大半个**埋入小履凇

    「噢……痛……」粗暴的交合来得太突然，何况要面对的是一支雄伟巨棒，玉兰痛得皱眉了。

    「啊！姐，对不起……俊弟弄痛了你吗？」亚俊到底也是疼爱大姐的，於是停了下来，不禁低头看去，发现大姐股缝间虽早已洪水泛滥，但缝隙里那一道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，鲜红色的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄薄覆盖。

    亚俊暗叹这正是自己最喜欢的类形，登时如获至宝，忍不住伸手拔起一小撮阴毛摸上一把，触手轻柔软熟，教他宠爱万分。阴毛沾满黏黏**，是大姐对性j渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟**即时无所遁形地暴露於前，隆隆凸起的小抡绰**黏液，嫩红氯獗淮**挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗黄豆大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。

    「唷哦……俊弟不要看……求……求求你……不要……」

    试问世间上有哪家的大姐，会喜欢这样弟把**无遗地表露在自己的弟弟眼前？尤甚是这麽一个溢满**浪液的**、一个正被自己弟弟的**挺压着的**。玉兰心里极想逃避，但两条光滑大腿正被亚俊双手牢牢的环抱锁缠，**被五指及**抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去**尽现……

    亚俊并未急於进攻，他知道要将大姐的j火燃至沸腾，才能给她最**的享受。於是慢慢地用**在蜜轮芪У酿つと獗诓欢系匦磨打圈，时而挺前半寸、时又後缩数分，与其说是**前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。

    「噢噢……呜呀……痒……好痒……俊弟……姐……啊……痒嘛……」

    「姐，刚才听你说甚麽『好大……好大……』的，你指的是什麽？是不是想说俊弟的**好大呢？」

    亚俊为使大姐能尽快投入，於是便说一下**话培养气氛，岂料又被大姐一顿喝骂：「呀……什麽……坏弟弟……不……不准说……秽语……不准……啊唷唷唷唷……」

    亚俊感到没趣，未让大姐把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得玉兰全身发软，娇躯随着阴蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：「啊呀……噢噢噢……不行……啊……俊弟……姐不许你这……不准……好…………好痕……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……」

    亚俊知道如今的大姐已被自己精湛的**技术折腾得将要投降屈服了，本来想「服侍」她一下，但童心未泯的他见大姐还是这般嘴硬，内心有点不悦，再加上玉兰到此地步还是如此凶巴巴的，掏气的亚俊不禁泛起了一股报复心态，竟想着要给大姐一点小惩罚来。

    「姐，你哪里好痕好痒呀？告诉弟弟，好让弟弟替你搔搔痒呀！」他猥亵的问道。

    「啊……不……你……你明……明……知故问……呀……不……不要……」

    亚俊加强了**摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。

    「呀啦……呜呜呜呜呜……不要……俊弟……乖……不要……饶……饶了姐吧……」玉兰被弟弟逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着弟弟。

    亚俊看在眼里更感得意洋洋，但S未有放过大姐：「姐，俊弟并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已！」

    始料不及弟弟竟会懂得这样的成年人把戏，竟然把自己的大姐逗弄调戏至这个地步，本来一句『小潞醚鳌豢赡芤寻咽虑榻饩觯可是要玉兰这位知书识礼、平日尊贵优雅的美女吐出此等下流脏话自是不易，更何况是要在自己一向严加管教、千叮万嘱不许说粗言秽语的弟弟面前说，恐怕要死会来得容易些呢！

    想着想着，不知何时小乱驯灰还晌氯仁烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉碌纳钤ǎ这下可叫玉兰比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，S原来亚俊竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的**，由外而内、由浅入深的不停快舔着。

    「哗啦……俊……弟……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……好痒……好……好痒呜……」

    「雪雪……雪……吮……吮……」凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得「吮吮」有声，亚俊两手仍死命环抱着玉兰，手掌S按在**左右，将两片涨卜粉红色的大**向两边扒得大开，舌头不停在路熘醒氲娜崮氯饫椿厍搬崦吞颍一大蓬乳白淫液被亚俊像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小**殷红的内壁肉经**湿润变得光滑，份外娇艳。

    玉兰全身最性感的神经枢纽－－小阴核也难逃被舔的命运，不时遭弟弟猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的玉兰刺激得快到达亢奋的顶点……

    「不……哎唷……不……要……要……好爽……好痕……好……痒……」

    「那麽快告诉我，姐到底是哪一处痕？哪一处痒？」

    换转是别的女人，恐怕一早要俯首称臣，但身为弟弟的大姐，要抛低那种辈份的观念以至到为人大姐的尊严，试问又谈何容易？无奈面对着此一死缠不放、又拥有那麽一身超凡的**性技的坏弟弟，再三贞九烈的贵妇也支持不了，再听弟弟说话的语气满带鼓噪，心知若不给这小恶魔消气，恐怕还有够受。

    「俊……俊弟……姐……姐……说……呀……噢……姐说了……姐……姐的下面……下面很痒……啊啊……啊……」玉兰说着，脸上一片嫣红。

    「下面即是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？」

    「啊！」玉兰心下一楞，弟弟是要自己说更粗脏的话。

    亚俊见大姐支支吾吾的，便又舌头继续猛挖，手指再度压上涨大充血的阴核猛搓。

    「呜呀……不要……坏弟弟……俊弟是坏弟弟……啊……姐姐的……姐姐的小隆…好痒……呜……羞死了……」玉兰说罢，无比羞赧、媚眼紧合，但S发现弟弟并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。

    玉兰深怕自己是否说得不好：「呜……俊……俊弟……我的好弟弟……乖弟弟……姐的小潞醚鳌０　…姐已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了姐吧……」

    「可是姐你不是说不可以说脏话的吗？怎麽现在自己又说啦？」

    「啊……姐……是……是姐姐不对……姐……知错了……姐……跟你说……说声对不起……啊……好嘛……俊弟呀……我的……好俊弟……不要再折磨姐了嘛……」

    亚俊听了大姐的话，满意地笑了笑，然後整个人压上了玉兰的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在大姐一对**上，两颗变硬了的**一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖？ａｈｒｅｆ＝ｍａｉｌｔｏ：嚼，恍似在品着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊大姐的胃口。＞嚼，恍似在品着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊大姐的胃口。

    「那姐姐现在想俊弟怎样替你止痒呢？」

    玉兰懊恼着这个得势不饶人的弟弟，换着是平时早已把他给骂个不亦乐乎，但此刻被逗弄得j焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢做次：「呜……好……姐说……姐想要你……要你……**……**……」

    「是不是要我**小拢浚　

    「是……是的……要……要你**小隆…」

    「我是什麽『人』，要我**『谁人』的小拢浚　寡强〖又赜锲说出『人』和『谁人』二字。

    「呜哗……好……好过份……我的乖弟……不……不要欺负姐姐了……我不要……说……好坏……坏透了的弟弟……」

    要为人大姐的说出如此羞耻无比的一句淫话，再开放的女人也不可以，可是亚俊不到黄河心不死，当下双手齐发，一把抓住玉兰两只大肥奶又是一阵的搓、揉、邸⒛ィ同时雄壮的**将大**对准那个已经被逗弄至湿得透彻、热到发烫了的肥美淫拢死命的用马眼压住阴核猛顶猛挺，直逗得大姐心急如焚、再次告饶：「啊啊……我说了……啊……俊弟别磨……姐……姐说了……」

    亚俊於是停了半晌，好让玉兰有喘息机会，而抬起了的头S用色迷迷的眼光凝望着大姐，似乎要亲眼看着大姐说出『那句话』。

    玉兰瞥见弟弟如此的看着自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，停了半天，S也始终说不出口。亚俊不耐烦地再次展开攻势，且比前更为剧烈，手握一对大肥奶弟起势狂揉，嫩白乳肌挤压至扭曲变形，两颗挺凸**挟在指间不绝捏弄，敏感的阴核再次饱受**马眼的折磨，将玉兰全身最脆弱的三个神经点刺激到了巅峰。

    「啊啊啊啊啊……不……我说……我说了……」

    「那麽快说，别把眼合上，望着俊弟好好的说！」亚俊这次未有停下来，他要惩罚大姐之前的不从，要大姐面上挂着一副**浪荡的表情睁着眼说。

    对於弟弟这近乎命令的口吻，此刻的玉兰只能无奈地顺从，她几乎可肯定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了。

    「不要……不要……俊弟……好俊弟……好羞……我不要说……哗啊啊啊啊啊（可怜的阴核又被一阵无情的急磨）……我说了……好人……请你不……不要再逗姐了……你……不……啊……唷唷唷唷（又被急磨）……你……你是姐姐的弟弟……噢噢……姐……姐想要……想要……啊……不行……怎能说……哗啊啊啊啊啊啊啊啊（再一阵更急剧的磨旋）……想要弟弟**姐姐的小隆…呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……俊……俊弟……好坏……啊啊……」

    原已火红的俏脸，如今更烫得像烧红了的铁，玉兰两手搭着亚俊双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。

    那双因怯於弟弟淫威而无奈地苦挣开来的杏眼，正随着弟弟**一下一下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望着弟弟，恍惚在怨尤弟弟的残酷、也要用眼神去打动弟弟、恳求他欣赐一顿猛抽狠**，以解那被j火燃烧至爆烈的痛苦。然而内心S又出奇地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压力都已能抛诸脑後、弃之不顾，一心只需全情堕入**的漩涡中，整个人泛起了一丝一丝无形的舒态。

    「啊……俊弟……我……想要……要插小隆…要俊弟插姐姐的小隆…快……快嘛……」

    玉兰她认命了，对於这个天生异禀、又拥有这麽一身会折磨女人的**性技的弟弟，她只能把一切都豁出，无条件地静待弟弟的**去把她俘虏。

    「呜呀……俊弟呀……我的乖弟弟……好亲人……姐已经说了嘛……你……你还等什麽……求求你……饶过姐吧……姐好想**隆…姐想被你**……呜……快……快嘛……不要再折磨我了……」

    听到玉兰已几近疯狂的淫声哀求，亚俊才如梦初醒，乍看身下的大姐如今双目通红，泪凝於睫，直急得眼泪弟也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使染上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。亚俊何曾得见大姐这麽一个成熟美妇会作出如此撩人痴态，一股骄傲自满和胜利的成功感油然而生，毕竟对一个只有十七岁的小伙弟而言，能把一位不论年龄、身份或地位都在他之上的成熟的美艳女郎用性来逗弄到如斯境况，现实中又有几人？更莫说那成熟美女是自己亲生大姐了。

    亚俊细意览赏着大姐那成熟饥渴的性感痴态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，但对方终归也是自己敬爱的大姐，加上那副楚楚可怜模样又实教他於心不忍，再说自己亦早已j火高N，当下不再纠缠，已对准了阴沟中央的大**用力一顶，「噗唧」一声，整个就没入於小轮内。

    （三）姐要成为你的女人

    「噢！轻……轻点……」

    「姐，还痛吗？」

    「唔唔……呀呀……已……呀……已比刚才好……啊……好了些……不要紧的……快……快插进来……噢……但……但要慢一点的……慢……一点……」

    亚俊捉挟的问道：「姐，你又叫我快插进去，又要我慢一点的，教我如何是好呀？」

    「唔……你……呀……呀……你好坏……唔唔……你这个坏……坏孩……弟呀……」

    玉兰娇媚地向弟弟盯上一眼，亚俊S板起了脸，装出一脸不悦的样弟怒视着大姐，臀部慢慢向後退，**就随随地从湿履谕鲁鲇半，把玉兰吓得以为亚俊不喜欢大姐骂他坏弟弟，心怕他一不高兴又会弄些甚麽鬼花样来蹂躏自己，於是不敢多言。

    「呀……不……不是的……俊弟是个好弟弟……呀……快来……姐……姐想要……」

    见到大姐纾尊降贵地讨好着自己，亚俊才满意地展露欢颜：「姐，小时候你逗我吃药时告诉我先苦後甜，现在可到你罗……哼……哼……哼……」

    亚俊一边得意地哼着的同时，十五公分长的大**提枪一挺，整根就埋入玉兰那湿漉漉、热腾腾的淫户之内――「噗唧！」

    「哗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」玉兰不料弟弟竟有如此凶狠一着，害她直痛得艳容色变，端庄姣美的五官都扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，两行泪弟嗄嗄流下。

    此情此景把疼惜大姐的亚俊一时吓呆了，忙急把动作停下，痛心地慰问着姐姐：「姐……对……对不起，俊弟只一心跟你闹着玩来……不料……对不起！」

    亚俊由小到大都从未有见大姐哭过，岂想到今夜竟因自己而弄哭大姐，当下悔疚非常，伏下头来躺在玉兰怀里，似无面目面对大姐。玉兰回过气来，但见弟弟对自己百般关怀，一时心软下来，再看弟弟惊惶失惜的狼狈相，既可爱也可笑，伸出玉手轻抚弟弟枕在自己胸脯上的头，纤柔指尖温柔地拨弄着头发：

    「傻弟弟，姐不是怪责你，只是姐姐一时难以适应你狂烈的插入，加上女人都喜欢别人温柔对待，因此姐希望你能学懂怜香惜玉，不要一鼓作气的横冲直撞，这样才是姐的好弟弟。知道了吗？」

    玉兰嫣然一笑，原谅他的粗行。亚俊见大姐破啼为笑，才舒了口气，适时亚俊但感**上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不**。原来刚才那金枪一击，已把整根大**直插到底，肥涨湿润的**被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的氯獗ヂ充实的包含着整个**，**尽头直抵弟宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。

    突然玉兰履**再溢，亚俊知道大姐开始适应，便缓缓地把**轻推慢送起来：「姐，现在可好点了吗？」

    「唔……呀……姐……好……好多了……但……姐想不到原来你的……这麽大……呀……」玉兰的j火片刻又被带动上N，淫吕锏娜獗诒磺崆崮ゲ恋贸溲膨涨。

    亚俊细意欣赏着可爱大姐红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，於是**逐步地加快了动作：「姐，你说想不到这麽大，是否因为俊弟个弟矮小，因此想不到我的**会这麽大吗？」

    亚俊自小常被同学嘲讽他个弟矮小，尤以每与身材高挑的大姐在街上走着时被人碰上就更为明显，这个缺憾亦使他衍生出一点自卑。知弟莫苦若姐，玉兰当然清楚：「呀呀……俊……俊弟别傻……姐……噢……姐并非这……个意思……唔唔……呀……」

    「姐……那可以告诉俊弟究竟是甚麽大吗？」亚俊刚还被大姐的眼泪吓着，没料到转过头来又回复了顽童本色，**逐步加快了动作，非要大姐说出那羞人字句不可。

    「呀呀……唔……你……又……来……欺负姐了……」

    亚俊似有意刁难大姐，顿将**沉着不动，只把马眼顶住花心起劲捻转，直把玉兰磨得心摇神晃，视觉也模糊了，花心传来叫人奇痒无比的阵阵快感，好比虫行蚁咬，既舒服又难耐。

    「呀……好人弟……别停……好痒……姐说了……俊弟的……俊弟的大**好大……满意了吧……」经过亚俊前几次的无情挑逗，连『想要弟弟**姐姐的小隆欢妓盗顺隹冢玉兰已渐抛下女人的矜持；但每一想到对方是自己的亲弟，说话同时带点娇嗲的_腻，羞涩地向弟弟抛了一下媚眼。

    亚俊每次看着大姐这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大**插入时根根到底，抽出时**到驴诒咴怠Ｌ焐分泌奇多的窄小浪虏蛔∮砍稣笳**蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的**嫩肉，所爆发出「噗唧、噗唧」之声不绝於耳，挟杂淫声**由书房散播到这座远离市区的高尚别墅的每个角落，在这万籁俱寂的「姐弟沉沦夜」里显得份外淫秽烂漫，玉兰内心深处的熊熊情j再无保留地彻底燃烧爆发，什麽矜持、伦理与身份辈份等统统被十五公分大**打到了九霄云外。

    「哗……呀……好美……好弟弟……快……好厉害的大**弟弟……**得姐好……好舒服……」

    娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在弟弟头上。基於身高与体位关系，弟弟的头只能刚好到达自己的胸脯上，但俊弟并未躲懒，像脯乳婴弟般张口吃着大姐其中一只肥大成熟的**上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。

    突然玉兰但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前後狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：「呀……快……快**……**死姐姐……姐好舒服……我的亲弟弟……亲弟弟……呀……快**死你的亲姐姐…………」

    一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到亚俊的阴毛、阴囊，最後嗄嗄的滴落在地毯之上。亚俊举头察看大姐泄身後浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那只正兴奋无比的大**还未射精，但体恤到玉兰疲累，也不忍继续插弄免得大姐辛苦，先回气下来让大姐歇息一会。

    亚俊默默等待，一面口手并用地又对大姐的双峰亵玩起来。本欲亲吻其脸珠与香唇，但**正插於玉兰履冢基於身形和体位而未能配合，不免连自己也失笑：绝大多数的男女交欢场面都以健硕的猛男拼娇小的女娃，而自己现下S倒有点「反其道而行」，但在於男性对女性天然的自大心态，能「突破传统」将体形大於自己的女人臣服於胯下又别有一番情趣，何况要数到「突破传统」，更不能不提身下的是一个在无数男人心目中连想也不敢想、神圣不可侵犯的女人－－姐姐。

    的确，姐和弟的生殖器互相结合的当弟，感官上着实有种特殊的刺激快感；对亚俊而言，当中的喜悦实在非旁人能道。

    「嗯……俊弟……好美……」歇息过後，玉兰双眼眯成一线，满目柔情地望向弟弟，伸手在其面颊轻揉细抚。

    亚俊向大姐报以一笑：「姐，俊弟也美，而且有一种得到重生的感觉……」

    「甚麽？」

    「你道不是吗？不信你摸摸看……」亚俊一把抓着玉兰的手就往姐弟的交合之处摸去。玉兰意识到弟弟的动机，欲把手缩回S被亚俊强拉回去，他把**抽出一半，硬要大姐张手握着**，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了淑兰的手掌。

    「嗯……坏弟弟……老是要欺负姐姐……我不来嘛……」

    「哦！姐刚才还兴奋的叫着甚麽『亲弟弟』、怎麽现在又害羞起来啦？」

    坏蛋亚俊一心想跟大姐打情骂俏一番，怎料玉兰S突然呆若木鸡；原来经一轮缠绵过後，玉兰头脑清醒过来，又回想到自己竟与亲生弟弟发生这种有违伦理的罪孽行为，一时间实在难以接受，不禁悲从中来，两眼一红，又再滴下眼泪。

    「呜……真是作孽……该如何是好……」玉兰像撞邪一样，目光呆滞、迷迷糊糊地在喃喃自语。亚俊心想事已至此，多想亦是徒然，只有用性来给她安慰、以性去征服大姐，让她到**的最高乐趣，以後的事便不愁没出路了。

    「呀……不……俊弟……不要……」

    亚俊不理大姐反对，戳着**的**又来一顿猛插，为要使大姐甘心，抽送得比之前更为卖力，把正处於矛盾的心理交战中的玉兰**得欲拒还迎。不一刻，肥大肉臀就不停上挺，迎合着**的节奏抽、迎，插、送：「啊……好……好美……快……再快点……我的心肝弟弟……姐要……」

    正要踏入**一刻，亚俊突地停止了所有动作，这回玉兰可反过来叫要了：「呀……别停……狠心的乖弟……别来逗姐了嘛……」

    「要我动可以，先叫我一声好听的。」

    「啊……好……姐说……说便是……亲弟弟……小老公……」玉兰不顾羞耻地说着，同时一双粉臂死命按在弟弟腰背，玉手的趾甲抓得亚俊暗暗叫痛，两条粉腿也紧紧缠在其臀部，心怕这狠心的小弟又会把**抽出来折磨她。

    岂料亚俊见大姐如此举动，S偏要反叛的与大姐作对，「噗滋」一声，整条大**便抽了出来：「姐，你抓得亲弟弟好痛。」

    「呜……对不起嘛……亲弟弟别怒……原谅姐好嘛……」

    「要我原谅你不难，但要先跟我说……」亚俊挨到大姐耳伴，轻声的说了几句，说完又随即伸出舌头在玉兰的耳朵不断周围舔弄，舔得玉兰j火再N一层。

    只见玉兰听罢了弟弟要自己所说的话，心头一震，羞耻得伸手把脸也遮掩起来：「不行，无论如何也不能说……」

    「姐，又想要舔小率锹穑俊寡强”咛蛴窭级垂、边淫声低说着，猛地又游移到大姐两腿之间强行扒开，一口咬住那已被插得又红又烫的**，使出那凌厉无匹的舌技－－大**、小**、小律畲Φ酿つひ灾劣窭甲畲嗳醯娜醯悖－阴核，统统无一幸免。

    「呜……哗哗哗哗哗哗哗哗……不要……弟……姐姐的好俊弟……饶了姐吧……姐真的受不了……不要……真的不要嘛……」

    此刻的亚俊对自己充满了自信，他清楚大姐外表虽然是个冷艳的女神，但其实j火只要一经燃点，她绝对能变成一头无j不欢的淫牝，尤其之前自己舔弄她小轮时，已经发现自己无上的舌技，可以令到大姐心悦诚服。

    「噢……啊……不要……姐说……姐说了……」

    得悉大姐投降，亚俊不再舔弄，重新伏在玉兰身上，用**马眼压着阴核挺磨，两手挟住了**揉搓，正是重演刚才要玉兰说『想要弟弟**姐姐的小隆灰皇剑淫邪的双眼看着大姐。至此，玉兰无论身心都竟出奇地同时泛起了一种奇怪的、沉溺的快感。堕落、**、释放、甚至有点期待被虐的痛快……全部都令自己爱上了。

    「啊……弟……姐要成为你的女人……弟……你是姐的亲丈夫、小情夫……姐那淫荡放浪的小淫隆…一……一生一世……也只属於俊弟一个人的……俊弟喜欢何时玩都行……呜……讨厌……啊……我……我要……」

    这夜，在远郊的这一所高级别墅的书房之内，玉兰足足被**至丢了六次。一个大姐和她的弟弟，在这个夜里，开始了他们人生新的一页

    *1435331

    *

    *435351

    **1229*43534

    *

情乱篇 蔷薇花的藤

    本人叫小,在升中Wr、父母榱宋铱梢猿刹,x了^h的港u地^的名校,而我家是在新界。所以母HH我安排在她妹妹的家寄宿,她是住在痈彩降馁袢A挝,十分近我校。

    小啊姨叫慧林,是公J的大美人;F年三十六q,幼铀屏智X,身材似林志,有一Ψ勰垩┌住M又膨的乳峰,修L的_足有四十二寸,和慧林一用利T人。

    她丈夫是一名工作狂,常早出晚返。

    表姊是小啊姨在十八崴所生,F年十八,名茵茵。幼铀谱,常有人以樗是涉⒚谩

    在她家住了啄,已我是鹤右圩o。

    F在十七q的我已十分高大和选

    星期天,小啊姨一家人和我到郊^BBQ,姨丈{,因獒嶙位蛇已[MBBQ用品和食物,只剩下一半空位,所以小啊姨叫表姊坐前坐位,她ξ艺f:[我用你的_做人肉座椅,有]有}啊?]我忙f:[]有,]有]。(刃母械绞分喜,我已L大成人._始Ξ性a生性趣,特e是小啊姨@拥拇竺廊,她全身都散l著成熟,擅.T人的味道o)

    姨丈:[不要坐男苎健]

    小啊姨:[才不呢小芸?哈哈]

    我:[]

    小啊姨今天穿了\@色的B身裙,雪白而修L的_指上T了可鄣\淡粉t色指甲油踏在高跟鲂上。

    雪白T人、又A的美臀和L腿oN在我的p腿上,多T人啊!真想⑶美的**，用舌^在白L的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿著直吻和舔舐上去。

    想著的r候,我心跳_始加速,**亦_始充血、大,不受控制地亩萄^慢慢伸出。

    小啊姨和在前座的表姊天f地,K]有lF我的常反。

    突然,子急停,小啊姨全身向前跌再向後靠,左手向前按、右手向後抓、抓在我的**上,小啊姨秀美韶W的小立刻羞得通t(刃幕,原硇芤汛了,有@N大的L度)

    我感到十分羞愧,但小啊姨柔的手掌w在我的**上,充M刺激感，小啊姨那NN魂g骨的神情真是勾魂z魄,令我差c感到一股崃飨朐**深コ觥

    我怕小啊姨R,但她好像]事l生一,^m坐在我的腿上,每停,她鼓出的部都砘氐刈苍谖业**上,前後摩擦,望著小啊姨粉嫩的肌w呈淡t色，曲美、柔若o骨的胴w正散l著如同春般T人的w香,我已j火焚身，胯下之大**早已硬如F，理智和理已全失掉,伸出一φ穸兜氖置在小啊姨雪白T人、又A的美臀和L腿上,手|摸到的是@滑、香又如羊脂般赡鄣南隳w,p手不停地在有如慧林的美_上砘崦那p修L的美腿,小啊姨m然仍和表姊和姨丈交,但她俏酡t，媚眸半]，汛轿。感到她**中不嘤**B出,我⒏瓜**的**，隔著小啊姨的妊不囗著,突然小啊姨全身抖不已。我l射的就在此r，**突猛的一樱出大量LL的精液,射在小啊姨的妊上。K於到_目的地,小啊姨在下r,o了一|西在我的手中,淞宋业念^一下,f:[你@B皮的孩子,弄@了我的衣物呢不要有下次啦!]就忽忙地走了。看手中的是沾M精液和小啊姨**的小妊,感到香W、刺激、d^和zz的M愧。

    待m如有,快些推出

    [二]

    BBQ期g,小啊姨和我有笑有f,但眼神避_我,我望著她,她不其然地望向地下或立刻和表姊交。

    小啊姨完l香c,一lo表姊、一lo姨丈。

    姨丈:[@lT了沙拉u,不要啦,o小馨,他喜g吃沙拉u。]

    我望著小啊姨手Y拿著TM白色沙拉u的香c,立r面t耳赤,另有所想。小啊姨亦lX我的,即r像喝了酒一般,羞得通t。

    小啊姨低f:[吃啦,似你呀]

    X海YP旋著(似你呀、似你呀)小弟弟又不受控制地大。

    小啊姨立有所X地望了我小腹一眼,p得更加酡t、擅摹韶W。啐了一口f:[B皮!]

    不知是f我或是小弟弟B皮呢?……

    傍晚,浠爻獭Ｒ虺粤舜蟛糠菔澄,後座空出了座位。

    小啊姨:[茵茵,你和表弟坐吧,我陪你爸爸。]我的心情像娜f尺高空跌下－;失望、死灰、害怕(怕小啊姨以後不理我了…)

    表姊:[不要呀,我要坐前面看L景,晚上的艄獬好看呢!小,你^m和坐,要令她_心呀。]

    我:[……]

    小啊姨:[……]

    我坐在後座的中g位,小啊姨坐在我的右手旁。我好像木^一般,不敢y印Ｎ液托“∫潭o言以,一片死o。

    窗外,突然下起大雨,雷大晌。所有的街舳荚谝x哪熄掉,只剩下^微弱的艄狻

    姨丈:[什N呀,前面的路很y呀,不要和我f、我要Ｐ鸟{…唉,鹊暨未S修。]

    戎皇Ｏ卤戆宸从暗奈⑷豕饩。

    姨丈:[慧林,我想融的"t花"呀,你H我弄吧。]

    小啊姨:[好呀。]

    小啊姨上半身爬在前座位椅背上,找姨丈想要的歌曲。

    微弱的光下,看到小啊姨的裙子向上翻起。突然、我的鼻子Y好像有尚醒コ,原怼原硇“∫倘寡Y是真空的(她的小妊在我的袋中)

    小啊姨漂亮的艉o保留地呈F在我的眼底,(@是我第一次看女性的,只慕炭看^)我看著小啊姨那}、鼓鼓、被跞峒L的毛覆w的羯,小弟弟立刻怒^而出,硬如F。雪白T人、又A的美臀和美腿只在我不到半尺的距xYu晃,小啊姨那肥美赡鄣幕ò,像向著我招手。

    我的理智和理再一次全失守。еo、c^的心情,㈩^向粉t、美、又像oo一l粉t色的暨Ml。

    小啊姨感到有些暖在自己的羯,立想起]穿妊(啊…定o小芸吹搅,多羞人呀…!)打算回座位整理,但在一秒之g,突X有一l峄滑的舌^侵兹胱砸训年粞Y。

    小啊姨@慌地叫:[啊]

    表姊:[,你]事?]

    小啊姨:[]…]事,只…只是像到只蚊子。]

    我忍不住埋首在小啊姨赏戎g,伸出我粗大的舌^p刮舔去弄那善肥美的花瓣和已充血硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。

    幸\地,四周部是雨、雷、和Y的音仿。掩w了水花四R的靡靡之音。

    小啊姨M醉t,y牙咬碎(老公矶疾@幼,原…原**是@N又麻,又酸但又很舒服、又…不知怎形容…呀!)

    小啊姨ザ出的花蜜，全H我吮吃,我好像十天o]喝水一般。我X得水花四R的花蜜都是甜甜暖的,乳白色透明的淫液弄得我MM嘴都是。

    我的小弟弟得很酸,oo地⒀子退到一半,硬如F的**K於得到放,难子出。一面舔舐著小啊姨、一面套弄著**。

    姨丈:[慧林,找了@N久,不用找了。]

    小啊姨幽幽地f:[再…找一吧…]

    我好像接收到小啊姨勉畹囊馑,^m努力地舔舐。

    手的套弄,已不能M足我的j火。我⒋┰谛“∫陶在u晃的美腿上的高跟鲂退掉,到一p雪白、柔的_掌心和卜N的指^呈F眼前。

    ⑺代替我的手,用砩舷绿着,一一的快感ザ上,超爽呀!

    姨丈:[慧林,你@姿菡摇⒘M都t了,不要找啦。]

    小啊姨:[哦]

    小啊姨:[小,扶我回座位吧。]

    我依依不蔚胤砰_小啊姨那美、可鄣娜庹,收回正在努力的舌^,p手o扶著小啊姨的w腰。

    我X海`光一W,在小啊姨身w向下移的r候,p手突然l力向下拉,小啊姨D然失了重心,身w改由我p手Ш健

    [N滋]…**整根插入了小啊姨那水汪汪而粉t色的裂p。

    小啊姨:[啊…]

    我:[啊]

    姨丈:[]事嘛?]

    小啊姨:[]…事、只是打死了那可旱奈米印]

    我p手捉小啊姨的w腰,不o她有C。

    我大部份**即被圈圈嫩肉包和o箍著，有一小截露在外面。我微喘著猓不敢稍作移樱因奈**鞅槿身的那N酥麻快感令我缀跻射了精。

    小啊姨D^望了我一眼,眼神Y有^望、o奈、幽怨、有zz的d^和享受。起初,小啊姨了扇次用力起身想逃,但都o我用力地拉回套在我杂踩玷F的**上,增加了我器官合w的快感。

    小啊姨_始不再,oo地坐著喘狻

    姨丈:[慧林槭颤N又坐在小苌砩涎?]

    小啊姨:[唔…前路@N…@N黑,我坐在中g湍沩路…路吧]

    小啊姨答著姨丈的r候,我的p手悄悄地\@色的B身裙Y爬到小啊姨香滑、M的**上,m然隔著胸,仍感到那香滑、、酝Φ**是男人多N弁娴耐婢甙　!我拚命地玩弄,帷ｋm隔著一颖”〉男，仍能感到那柔SM的酥胸上的牲c己可鄣赝蛊稹…

    我oo地、慢慢地、力地**在小啊姨那窕和嘏的道饶ゲ粱蜢o止不尤ジ惺荜道鹊目旄小．我o止的r候,小啊姨道鹊娜用力地收o、放、收o再放。她的道正c我的**一吸一吐的相o相成地合作著。

    小啊姨感到那酥酥、麻麻、的要命快感直⒘怂的理智,想大叫出怼５她只可默默地咬y牙,默默地忍受著@o奈、痛苦、^的快感。

    我看小啊姨T人的胴w正蒙上颖『,白似玉琢般的wL_趾蠕曲僵直,p通t的幼右多T人有多T人。

    小啊姨多次回^幽怨地望著我……多醉人的眼神啊!

    我的**突然用力地一挺,好像到了小啊姨道的M^,更多刺岬垡⒌酱簖^上(啊,真舒服!)。

    ^一段凹凸不平的公路,我S著子一高一低地起,每次**都狠狠地挺在小啊姨道的M^,小啊姨K於有C忘情地叫喊:[啊…啊…]

    姨丈:[@段路再^一就]事了。]

    小啊姨:[啊…啊…啊…]

    姨丈:[我肚子不舒服,可能才食物有}。前面是"加得氏"油站,我要借洗手g一用。]

    停在油站前的小路。

    表姊:[,我到那士多I零食,你去不去?]

    小啊姨急速地笞:[不啦!]

    Y只剩下我和小啊姨,她有什N反呢?我害怕地想著。

    小啊姨抽身x_我的大**,D^身面χ我。她p眼o],呼吸急速,用抖的手扶著我的大**猛然破穴而入。

    小啊姨舒车亟辛顺:[啊…]但她p眼仍然用力地o]著。

    小啊姨汛轿地l出微微的呻呤,我迅速吻住了小啊姨的香唇，一面狂吸吮她口腔Y的唾液玉津，更用舌^c她的香滑舌^mp扭卷,我互相交Q著唾液。

    我p手崦著小啊姨每寸的肌w,美味可口的蜜汁**ミ^不停,我又臀部如狂L暴雨般挺M抽出，每次都掀幽善肥美的花瓣，小啊姨流出香的蜜汁，沾窳抖佣又吻合得天衣op的性器官c毛。

    在和我舌^mpr,小啊姨烈的**K於砼R，她感到突然大量LL的精在小艿拇簖^上,那N沛然莫之能R的舒爽，使得小啊姨全身抖硬灰眩她一伏身死命的o抱著我，嘴唇上了我的肩^，狠狠的咬了下去。

    我肩膀一⊥矗下wsf不出的舒服，截然不同的感受，使我再次的失守,⒊鼍液打在小啊姨的道取(我今天槭颤N常常失守…嘻!)

    小啊姨^一一的**的激宇後,皲蹁醯幕ò耆砸婚_一H地又。

    做壅媸"加得氏"oU庥;超爽呀!

    姨丈和表姊都回到座位^m回程,小啊姨一直都o]著p眼,倚著T假睡,但我lX她微微地喘著氧。

    表姊突然D^狠狠地登了我一眼,我似一做了氖碌暮⒆,立刻垂^低望。

    回到家T口,表姊尼嵊昧Φ了我手臂一下。

    我痛苦地叫:[W…好痛呀,表姊你质颤N?]

    表姊:[]有呀,只是想你就你!]再狠狠地了一下。

    我槭颤N突然全身是汗,是泠汗………

    待m如有,快些推出

    P.S.原H文是很辛苦的,全用了商rg在乘和公司偷偷地在PDA上逐逐字。我已量避用V|Z言,但因本身文P粗劣,常~不_意。

    各位大哥大姐可z,不要批u我的文P,@令我灰心和失落。我只想Ыo各位:^、刺激、有feel……多o意怎涌梢愿加^、刺激、和有feel,故事怎l展。xx!

    [三]

    唉!已^了死馍蛏虻娜天,在@三天,小阿姨都]有和我f,是避著我。

    每天早上,她都亩堑拇白,穿^窗和我f再(我和表姊都是乘姨丈上W),K一直望著我x去。但她的眼波已]有投在我的身上了。

    我感到O度的失落,刃牟嘣诜此:@纱慰旄械拇r值得?拇耸去了小阿姨的圩o………但,嵝淖…真是超值,那快感令我生y忘…嘻!!!

    表姊已ξ一驼常,每天和我一起做功n和亓。她的幼釉碓匠墒臁⒚镭W,有些似2R的姐姐(美^她),身材是l育完成的赡邸⒚利和T人。胸部是酝K充M性的…(我猜,哈)。

    表姊:[臀夷弥@些,很重啊。]

    我B忙f:[哦]

    但我不其然地望著她在裙下露了出;一Τ嘀的w足,雪白而晶,即管最挑剔的人，也找不到任何瑕。

    看得入神,伸出的手不小心地碰到她的**(果然猜得]e,酝K充M性)。

    我和表姊都像|了般,呆了半刻。表姊美眸吡宋乙辉,清的紫薇羞的通t。

    我B忙D}的道:[槭颤N拿@N多?]

    表姊亦想平淡@事的道:[]什!]

    隔了煞昼,我突然f了句:[很舒服和柔啊!]

    表姊呆了半刻。表姊再次羞的通t。

    […]她扭又腰，含羞的用小拳不啻分我的背,彷芬羞的情妹妹捶打情哥哥一印

    [哈哈…不要打]我就@拥赝骠Y著。我的感情H如姊弟,然我想H如……

    又到了星期天,姨丈鼻敏感l作,整天流鼻水。小阿姨袼吃,他f不喜g吃,因吃了很累和昏睡。但最K都在晚後吃了而上床去。

    深夜,我е忐忑的心一步一步地走入小阿姨的房g。

    姨丈果然沉沉的昏睡著,我用振Y的手拿起小阿姨的┳,小阿姨那令我朝思粝搿⒄T人魔鬼般赡垩┌椎碾伢w呈F眼前。SM和雪白的p胸S著呼吸一高一低地起伏,真想用手捏玩^颉＠ww的小腰下是一ln美的大腿和小腿,配合著雪白、修L和整R的_指,真想狠狠地痛吻一番。

    但我的理智不嗵嵝盐抑豢纯春昧,不然有C被迫x_@家。但…小阿姨真是很T人啊!

    小阿姨正在糁邪l著_,回那天o小芪侵舻拿烂羁旄小０　槭颤N在糁械母杏X是@N的真和舒服呢?!啊…有**呢…大量的垡ザ出,快感源源不^。

    小阿姨的打_美眸,然lX全身**的小苷吻著自已的羞人簟Ｏ氪舐阻止,但又怕吵醒丈夫而知道@羞人的事。@些曰子Y,她槟翘旆攀和率意的行槎後悔,既Σ黄鹫煞蛴Σ黄鸾憬恪１砥鸪蹩梢宰柚购途芙^@事的l生,但因自己的任意和玩做成了o可挽回的事。但那次的v也Ыo了自己o限的快感、^、刺激……所以一直避著小,避免再l生。

    小阿姨用力旱吐地f:[小堋小懿豢梢赃@恿恕我是你阿姨呀…]

    我亦低地f:[我勰阊桨⒁(的胴w),我上次都很好呀?!]

    阿姨旱吐地f:[不可以一e再e啦、小堋]

    我低地f:[上次我射了纱,己e了纱,@次是第三次,不算一e再e的啦!]

    我再:[阿姨,放身子,我o你舒服。]

    小阿姨的粝K盛_的粉t色花瓣,我用手指荛_善大花瓣後，看到了小唇中A著的道，有那粒在小唇上面的蒂。啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出^去，婪地舔吸著小阿姨的大小唇、蒂、道口、尿道口,甚至小阿姨那像花的屁眼。

    小阿姨低吟地f:[啊!不可以碰那Y…啊!]

    我同r又把手指伸M道Y去MM出出，有rtp捏那突出的小肉芽小阿姨初r想用手阻止我，可怎N也o力把我的手抽出恚小阿姨完全失去了主拥匚唬因目柘**鞅槿身的那酥酥、麻麻、的要命快感直⒘怂的理智。

    砦春驼煞L^@幼诱{情的小阿姨、一下子陷入情jc道德上的煎熬中，一方面她被吻被舔被p咬得十分舒服，以致胯下**早已皲蹁趿耍涣硪环矫嫠深感Σ黄鹫煞颍除了自己丈夫外竟然第二男人享受著自己的胴w，而且丈夫睡在旁,但…蜜汁淫液流^不停呢。

    [哦，孩子，我不能@幼鲟]小阿姨低呻吟著。

    小阿姨那粉嫩雪白、M又膨的雪峰抖拥勉y光WW、**四溢。小阿姨l粉嫩雪白的藕臂_，w修L的青玉指o抓住蛇床巍Ｒ浑pT人、亳o半c肉的修L粉腿不停地伸直又_，白似玉琢般的wL_指蠕曲僵直,蠕曲再僵直。

    [不要…啊]

    小阿姨理性在X海理拚命暝著。但是在心中s存在著更烈的期待。

    我一面婪地舔吸著,一面f:[阿姨流出的蜜汁真香甜,阿姨可不可以天天o我喝呀?]

    [嗯不…不]小阿姨o力地f。

    感到j火狂升的小阿姨此r不其然地上下起伏挺又撩人情j的雪臀，似是去配合我的Z命舌耕，又像是催促我so加快幼鳎她需要更激烈更狂的插刺缸病

    小阿姨一路低叫著不要，但是又o力去暝。

    我在小阿姨O度迷失和快感中,pp地解_了小阿姨的小纫隆

    小阿姨那人、香滑、M、A、酝Σ、雪白的**欣然了出恚我看得目瞪口呆。

    我男“⒁棠茄┌锥平坦的小腹一直向上吻、舔,到了M高挺的p乳,到胭t色可鄣男牲c,在乳峰上微微的抖。我立刻伸出舌^心地呵o它,忘情地吻、舔^颉

    小阿姨美W媚的小嘴急速地呼著,她星眸半]，t唇微，性感的檀口不出如m般的香猓那NN魂g骨的神情真是勾魂z魄。迅速吻住了小阿姨的香唇，舌^入她的口中,但小阿姨o]著y牙,不我的舌^侵入,我在她可鄣男《珠f:[阿姨,伸出你的舌^,不要吵醒姨丈啊。]

    小阿姨呆了一刻,不情地_桃t色的小嘴,地伸出可鄣男∩唷

    [阿姨,伸出些]我喘著庹f。

    [嗯…]小阿姨o奈的著。

    我立刻含著小阿姨滑滑的小舌^,一面狂吸吮她口腔Y的唾液玉津，更用舌^c小阿姨的香滑舌^mp扭卷,崆榈纳钗侵。

    我把小阿姨一p粉雕玉琢的美腿分_，用紫t色的大^先p刮c撞羲粉t色裂p裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸窳宋艺根**，俏酡t的小阿姨pp低吟著：[不要不要,我是你阿姨啊…]她未完，我的大^猛然破穴而M、一r水花四R、**突入幽廴獾陌而直_舻谋M^，Dr，我大部份**即被圈圈嫩肉包吸啜和o箍著。

    我二不f,_始抽悠恚小阿姨一啜泣，一嗬mm的道：「不行啊！小堋不行啊…小…堋

    我一面不停的慢抽樱一面用五根手指插入她A的秀美白嫩的玉_趾p中，o握住她的_掌,e起她一l曲美的**，用舌^在小阿姨白L的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。

    我不嗑R地**著,小阿姨d^得p手ooё∥遥高抬的p_oo勾住我的腰身美臀拚命的上下扭挺，以迎合我的**的研磨，小阿姨已完全陷入情j的深YY，什N丈夫、女骸⒓彝ァ⒌赖峦耆wX後。

    小阿姨的指甲都掐M了我的肌肉Y。小阿姨伸直了脖i,^急〉刈笥[又。她露出希斯底Y咬牙切X的媚B。

    小阿姨主拥鼗匚侵我,小舌狠狠地左我口中扭卷,我立刻宰∷，M情的吸吮起,小阿姨的口液源源不^^地送入我口Y，我肉N肉忘情地mp一F。

    正想把小阿姨翻D^砼吭诖采Q^姿菰，突然到姨丈D身Q了睡姿，小阿姨和我都了一跳,趁小阿姨在@慌之H,已⑺翻了身扰P在大的床上，她面χ姨丈,我在她的身後亦扰P著,抬起她的一l**，她粉t色的美穴χ我的**呼著,再策哟**沉重s的**著那粉t色的美穴，p手在小阿姨腋下穿^,o握著SM的美乳,用嘴在小阿姨晶I的小耳珠上p吻、p咬著。

    小阿姨到自已的丈夫就在面前S著床褥一高一低地起伏,感到o比的羞u。

    [小堋⑿,不要…Q姿莺?…嗯]小阿姨低┣蟮馈

    一下比一下重，一下比一下深「卜滋，N滋，」的尚云鞴俚淖袈、令小阿姨用手掩著檀口免得N魂的**@醒面前的丈夫。

    小阿姨在o奈的快感中,突然大量刺岬年精⒃谖业**上,鹊娜庖晃一o地D褐我的大**,那N沛然莫之能R的舒爽令感到我的囊_始沸v，箭在弦上的感X越碓烈。我的o_始抖，小阿姨@然也注意到了。她拚命地向前想要避_，但被我死死地抱著。

    [不能射．在Y面．．唉眩．e．．求你．．」

    我@r哪e管她，大**正爽到o要P^如何停得下恚只插得^暴，眼看精P就要不守。小阿姨我z毫]有停下拔出的意思，又感X到穴褐械**更更大了，索性A悠鹧ㄈ猓乾脆配合我爽到底了。

    小阿姨回^和我H吻著,因@w位不能深吻,她唯有伸出小香舌和我的舌^在空庵薪焕p。

    我K忍不住一快感鞅槿身，把**再用力地**紫,一抖一抖的射出了大量精液。

    L岬木液打在小阿姨的粞Y,樗砹肆硪淮蔚**。

    我uu募で橹衅瓦^r，我c小阿姨o言的躺著――享受著**後的N。

    [阿姨,有C再o我好?]我在她耳地f。

    [嗯…]小阿姨o力地著。

    待m如有,快些推出

    下集A告:表姊……

    表姊怎雍,放^她好?各位大大提供意…

    [四]

    早上,一家人如常地著A桌吃早c,可能小阿姨得到我昨晚的滋,pt粉菲菲的,十分美W尤恕

    小阿姨今天要外出,穿了白色男b恤衫,黑色西,_踏黑色高跟鲂。原本W性感的r著@中性的b扮,更@得趁尤恕Ｈ崛岬男泱向後起一l活的R尾,突@了l美的白白i和煽每鄣男《珠。小阿姨穿起行政女人套b,好像在本^……啊!是林志呀,像她一用镭W尤恕

    [阿姨,下一次吃大香c好?]我一面吃著白粥的道。

    [……]小阿姨好像知道我另有所指的意思,tt的用一θ羧缁玫D迷美目勾了我一眼,K]有回答。

    [阿姨,下一次吃"大"香c好?]我追著。

    姨丈:[你承小馨,既然小芤求,小芎,哈哈!]

    我:[既然姨丈f]},阿姨吃香c好不好?]

    […嗯…好吧。]小阿姨幽幽地f。

    表姊高地f:[好呀,我最喜g吃香c,要p蛋呢。]

    小阿姨:[……]

    我邪邪地望著小阿姨f:[姨丈,今天上午]堂上,不用回校,我不坐你啦。]

    小阿姨像感到我的意途,p立刻羞的通t,但腹下正有如一F烈火燃著,花蜜不受控制地コ,沾窳诵妊。

    表姊和姨丈下浅塑,小阿姨如常俯在二谴斑,穿^窗和他f再。

    小阿姨苗l玲的曲，婀娜多姿，令我看得出神，小阿姨的三角，在美臀上所D撼淼陌枷菘p隙表F出o限T惑，惹得我心神不定、j火狂升。

    我情不自禁向前~M，f道：「啊……他走了]有……」我整w心跳拥孟裥÷yZ,我步前去靠近小阿姨的背後，胸部oN著小阿姨的背部,p微N起的u巴也趁CN近小阿姨A的美股，隔著子碰|了小阿姨的,X脂粉幽香浔嵌恚感X真好！

    小阿姨正望著表姊和姨丈在取,她忙f:

    [小懿灰B皮好?]

    我:[哦!]

    小阿姨突X下身一,原砑航o我猛力一扯,⑽餮和小妊一愠断碌叫⊥取

    小阿姨忙┣蟮氐:[小,求你不要,他]走呢。]

    小阿姨漂亮的艉o保留再呈F在我的眼底,鼓出的部是完全熟透了的蜜桃。

    我硪淮瓮灰u,我按住小阿姨的美股，深吸一口猓然後突然向前一挺，「噗」地一**R根M]。

    [啊!…]因檫]有足虻囊液,所以小阿姨因痛而大叫。

    姨丈和表姊都用奇怪的眼光在窍峦向小阿姨。

    小阿姨:[啊,忙叫你小心些{呀。]

    我的**深深地刺M小阿姨的w龋使小阿姨倒吸了一口狻Ｋ粉面通t,回^用o奈的媚眼望著我，看硎分不M意我@r刻侵入她的肉wY。

    我捉住小阿姨雪白T人、又A的美臀，粗大、硬的**v情地在她微微的道Y抽送研磨,我要很吃力才能挺M到最深，但小阿姨火岬年壁oop@著**的感X我有一Nw上天的感X。

    小阿姨表姊和姨丈已上了,呼了一口大,_始A悠鹧ㄈ猓美臀一挺一挺地配合著。

    但,突然姨丈下,走到^修理,向小阿姨做了一能的表情。

    小阿姨低求道:[小堋求你F在不要印噢…是@Y了…求、求你不…要…]

    [哦。]我著但仍然快速**著。

    小阿姨的^部S著抖的身w一前一後地,她p手出M力地抓、挺著窗,抵受著我的n袅,免^大的幼髁钜陶岩伞Ｒy牙扮Ｐ牡赝著姨丈,不r要D起o奈的笑容回姨丈。

    但蜜汁淫液如缺堤潮水般コ,快感一波一波地n糁她。

    @r我望小阿姨的一ρ┌椎拇笸阮抖著，小腿o西摭w,整R而粉t色指甲油的_趾暮谏的西露出恚它因受力而微微曲起,粉t色的_跟向上而形成了T人的弧度,在吸引死人。

    小阿姨在生了表姊後，道居然是那N地窄，宛如女似的，@一方面f明她硪]有碰到^能蚝煤瞄_l她身w的男人，另一方面t@示@些年姨丈]有M足^她。

    小阿姨，慕褚葬幔你的幸福就交o我吧，勰愕奈液煤玫**你！(我自巳槭堑匦跋胫)

    我更加用力地向前推M，我巨大的**更加深入小阿姨的w,**抽出r很p力，然後毫不留情地大力猛刺M去，⑿“⒁添得身w不囝抖。

    (我突然想槭颤N每次在姨丈前,我和小阿姨都@虞^…不…不是已凵狭艘陶?!白V…)

    姨丈修好了子,和小阿姨]手f再。著子h去,小阿姨神K於可以弛下,唯是敉力地收s,**令大量岬幕蜜狂⒃谖业**上。

    [啊…]小阿姨的喉笛Yl出一低吼。

    小阿姨的p手突l力向後推_了我,用比任何艟掣惹人遐思的美眸望著我f:[小!你@硬宦阿姨的,我要P你。]

    我了一跳,小阿姨用青的玉指p力地拍了我的**一下K嗲地向著它f:[B皮,我以後要好好的Ω赌恪]

    p酡t的小阿姨用很快的速度除下子K踢掉高根鲂,向我wミ^,用力地碇我,用l粉臂op住我的脖子，T人的香唇狂吻著我,我如|渴的沙漠[民喜@甘霖般狂吸猛吮小阿姨檀口Y的甘露津液、KK之彼起此落，更c她的香滑舌^mp扭卷,我的呼吸得更加急促粗重起怼

    吻到呼吸困y,我才依依不蔚姆珠_,分_的舌^互相恐一zyz。

    小阿姨急急地喘著,擅牡拿理邪邪地望著我未l射一抖一抖跳又的大**。

    我:[阿姨,你f吃它]}的呀,姨丈f好呢,F在可以?]

    小阿姨用擅囊浪的音道:[,得一想二。]

    我┣蟮氐:[好吧阿姨,我末^呀,求你可z我吧,好?阿姨。]

    小阿姨pp拖著我的**,我坐在椅子上,她在我面前蹲著,韶W的小嘴向著我的**地靠近,]好有心理A洌勃起的^已被岬奈矬w所包住。我低^看，小阿姨的^u又。岬母杏X正由^的部分uu的下移，那表示我的**正一寸一寸的被小阿姨含入口中。

    我像|一,@美妙的快感多N令人^呀!一像林志一拥男“⒁陶在槲铱谏喾,在只穿了白恤衫而露出的美腿@得更雪白和美,蹲著令可鄣哪_掌形成更美和令人^的弧形,卜N的_指^、雪白的_掌心、粉t色的_跟,啊!@如羲苹煤**的美景,多令人感友!

    小阿姨的香唇在粗大的**上吃力的滑又。**上h@著rt的口t，而且s著白色泡沫的口水正由小阿姨的唇溢出，沿著**上暴出的血管流下。

    也S是lF到我在注意，小阿姨停下了含套的幼鳎把我的具深深的含M口中。K且用她那擅牡碾p眸仰望著我，好像是希望能我用更好的角度硇蕾p。「阿姨」煞rg我的心中充M了莫名的垡猓pp的喊了出怼！膏拧o法_口的小阿姨以哼回了我。

    小阿姨的手_始搓揉著我b著MM精液的囊。她那小X袋t是]命的上下u又。只到巨大的^才出F在小阿姨鸭t的唇,突然整粗训**又[]入她的小口中。

    看著小阿姨狂的含套著我的**,吮著我的^。她那t的pa因橛昧Φ奈吮而凹陷下去,而她用那p媚眼含情默默的望著我好像在摧促我s快射出

    小阿姨不但用力的吸吮著不嗟挠盟的舌尖挑弄著我的尿道,用牙Xpp的在o上刮著。然後再把粗大的**M力的含入口中。我可以感X到^塞在小阿姨喉笛Y那N窄o的感X。

    在不嗟D合拢囊的lT突然崩_。rg就像停下戆悖我和小阿姨互望著。而此rLC的精液正通^被含著的**激射在小阿姨的喉笛Y。

    不知是不是o法呼吸，是忍受不了炙岬木液⒃诤抵械母杏X。小阿姨]起眼睛痛苦的桫Q著，但是仍然抱著我Koo的含著我的**,感X小阿姨正在努力的吞仓才由**Y射出的精液。

    我oo地相碇,小阿姨薄薄的香唇上覆w著一cc乳白色的精液。我想像成人片一,立刻深吻她檀口中的味道…但…算吧,@Nv。

    小阿姨的f:[小,我年o@N大,漂亮?]

    [年o大?!同W常你是不是我的妹妹呢?你的美……]我用M所有美的f,小阿姨得尚BB。

    自@次後,我已把常的道德G到了九天外。我十分享受@y得的快罚

    常偷偷地在一起,不放^任何的C,姨丈洗澡的r候,我深吻、,甚至短短捣昼的速食性邸３燥r在桌子下手拖著手或小阿姨用可鄣哪_掌在我_背上磨擦、上Wr速速、偷偷的一吻都令我如沐浴在愉快的壑小

    最令我深刻的一次v是在姨丈去公司旅行的一晚。

    我和小阿姨都躺在注M暖水的浴缸中,小阿姨在我身上碇,f著情。

    小阿姨tt的f:[小,你等我一…]

    我:[不要,不要x_我,一分亦不可以!]

    小阿姨tt的f:[不要B皮,我…想小便…]

    我^的f:[好呀,阿姨我想看呀,就@Y好了]

    小阿姨:[不要,@N羞人。]

    我┣蟮:[阿姨你那美的身wc幼拥拿恳幼鳌⒚恳表情,我都要看K死死地刻在X海中,阿姨好吧?!]

    小阿姨:[但…]

    小阿姨K巢贿^我的哀求,o奈地坐起身子,分_l粉嫩雪白的修L美_坐在我的小腹上,粉t色的大花瓣c小花瓣立刻盛_在我的眼底,**立刻大著小阿姨的美臀向她至敬。

    我急急地道:[_始吧,阿姨。]

    小阿姨p羞得通t,擅牡拿理吡宋乙谎:[嗯…]

    在粉t色的大花瓣c小花瓣中的小孔慢慢出一由y白色晶小水珠形成的小水柱,岬乃柱目罩邢蛳麓蛟谖业亩瞧ど,岬母杏X鞅槿身。"啊"多**的情景呀!令我和小阿姨都^得低呻呤。

    小阿姨移由碜,⑺柱打在我硬的**上,一cc岬男∷珠打遍全枝**,舒服得非P墨可以形容。

    小阿姨⒆钺岬乃柱打在我的胸膛上,她伸出如慧林般雪白修L的美腿,用卜N的_指^、雪白的_掌心、粉t色的_跟在我的p上摸擦。啊,美_掌的摸擦、岬乃柱和**的美景令我^得大叫。

    p韶W酡t的小阿姨低f:[完了,好看?]

    我:[非常好看!]

    [嗯…o你看清楚些吧。]小阿姨移由碜,_雪白的p腿蹲在我的^上,T人的粼谖抑徊钜淮缇嚯x的面上,粉t色的大花瓣c小花瓣上沾了一些小水珠。

    小阿姨:[好看?嗯…]

    好迷人呀！我情不自禁地伸出舌^，婪地舔吸著小阿姨的大小唇、蒂、道口、尿道口甚至小阿姨已洗得很是乾Q的菊花小孔。

    我不停埋首在她赏戎g伸出我粗大的舌^p刮舔去弄那善肥美的花瓣和充血硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮ザ出的花蜜。

    [啊…]小阿姨的**突然砼R,那乳白色透明的淫液弄得我MM嘴都是。

    我和小阿姨都急急地回到床上,小阿姨二不f地用手引е我的大**M入她的**,[啊…]舒服的快感令我忘情地叫了出怼

    小阿姨d^得p手ooё∥遥高抬的p_oo勾住我的腰身,美臀拚命的上下扭挺，以迎合我的**的研磨，小阿姨已陶醉在肉j的激情中。我用p手⑺的l粉腿扛在肩上，墒志o按著雪白和性十足的**，不停的重揉狂捏，**^力的抽送，狠狠的插在他小阿姨的道中…

    突然…房T外肀礞⒌慕新

    :[,快o我看看…]

    我立刻拔出o奈的**,躲在小阿姨身後(她立刻扰P)用┳由w著全身。

    表姊推_Tr我藏好身子。

    小阿姨:[什N事@蛹币深夜找我…不要_,我F在很^痛,明天才找我好?]

    表姊:[大件事了,,我岩缮乳癌呀…]

    小阿姨:[…我^很痛,你o我拉了窗再f吧。]

    表姊放了窗坐到床(全房g了漆黑一片)。

    表姊:[我整夜都X得胸部痛痛的,你臀z查有]有硬K好?]

    我在┭Y著她的,N著小阿姨柔滑的背肌,鼻子嗅著男“⒁绦泱淼牡淡清香、w香和**的饬一蜜味,**N著小阿姨不能M而窳芰艿**。

    到表姊除上衣和胸的菲菲之音,幻想到表姊酝Φ**,杂踩玷F的**得更加瀑,很辛苦、不能再忍了。我p手扶著小阿姨的w腰,**地插M窳芰艿**。

    [啊……啊,^很痛]小阿姨l出一哼。

    **oo地砘鼗又。

    表姊羞羞地f:[,可以_始了。]

    小阿姨伸手握著表姊uul育而成的**_始z查,小阿姨lX握著女好廊槭呛苁娣和感到^。有**硭炙帧⒙槁椤④的要命快感令她到了情j的高峰。

    表姊:[,你要心z查,不要p手一起嘛…]

    小阿姨突然叫了一:[什N?…p手?…哦。]

    嘻嘻,然其中一b是我的印

    谋蛔由斐龅氖指杏X到表姊柔嫩如牛奶一踊的**,每寸地方都o我揉捏一遍,赡廴榈俦晃岬娜中俏立起怼＿到表姊微微的喘饴,她赡鄣拿廊殡S著呼吸急速地印

    小阿姨抽回了手,返手狠狠地著我的大腿,W、很痛…和很…痛快。我口用力回咬小阿姨的肩膊,**用力一挺,然後猛烈n糁小阿姨的穴道,一下一下**著。小阿姨肩膀一⊥矗下wsf不出的舒服，截然不同的感受而令小阿姨的**ザ,刺岬幕蜜射在我的**上,穴肉oo地咬著我的**。

    手崦著表姊的美乳,**感受著y以形容的快感,要命快感鞅槿身,一抖一抖的精液射而出。

    [啊…]小阿姨和表姊都叫了一。

    [,你握得我很痛呢!]

    […哦…]小阿姨

    小阿姨微喘著:[]有硬K呀,可能再l育吧,夜了,睡吧。]

    表姊走後,我和小阿姨oo地互碇。

    [小,你不要打表姊主意,如果……可以?]小阿姨初r用硬Z{,但後碛肿成哀求。

    我用情深款款的眼神望著她的美眸K\┑卣f:[阿姨…我勰恪]f完立刻吻她,小阿姨_始在,但u澌溶化在我的嵛侵,小香舌崃业鼗,互相交Q口腔Y的唾液玉津,舌^mp扭卷。第二次的前奏亦已_始。

    第二天表姊f要送支手液o小阿姨,f她的手很粗糙呢。哈哈,可笑可笑,如小阿姨真需要手液,我天天都可o她新r的。

    今天我不返鼗氐郊抑,因樾“⒁桃和表姊一起到姨丈的父母家吃晚k。孤zz一人在家的感X真差拧

    回到死o的家,突然到在N房有洗碗碟,我立刻到N房看^究竟。

    N房Y,到穿著背心包著裙的小阿姨,苗l玲的曲背影,在短裙下露出了一p雪白的美腿。今天小阿姨的背影好像有些少不同,好像得更有活和力青春。

    我打算o她再一突,哈,想到@r、**已硬了,真是B皮和幸福的好**。

    我o悄悄地走到她背後,一不地突伸手o抱著她,p微N起的**N著她的美臀。

    [啊!…l人?]她尖叫K暝著。

    我整人都呆了,因慕新J出了是表姊的音。K,怎算?我oo地碇她和**N著她,我想了一才下了Q定。

    我:[表姊,不用怕,是小芪已健]

    表姊:[小?!你质颤N呀?不要玩了,放_我。]

    我^moo地碇表姊的w腰:[不,表姊,我有要和你f呀,想f很久的了,但面χ你又不敢f。]

    表姊的道:[有什N你快f吧。]

    我:[表姊,我…很辛苦呀,o白天、晚上,甚至l舻r候,都想著你,你的每一的表情、每一的笑容都深深地刻在X子Y,我想你想得要l了。]

    表姊:[…]

    我:[表姊,我勰恪]

    表姊:[…小,不可以@拥,我是你表姊呀。]

    我不再f,尼彷p吻表姊雪白的i,p吻p咬她可鄣男《珠。

    表姊的i子和小耳珠在我的p吻下得通t,身w抖著。

    表姊微微暝地f:[…不要]

    我放_p手,⑺D身面χ我,她俏酡t，媚眸半]，汛轿,急喘著舛令性感的檀口不出如m般的香,我p手再碇她的w腰,用力拉她oN著我,吻向她的香唇,表姊o]著汛,令我的舌^不能M入她的口中,只可p舔著她的香唇。

    表姊拚命地左右u[，K竭力向後仰起美白皙的玉i，不我吻她Kf:[不要,不要…小堋噢…你下身著我呢。]

    那一Ρ揪赏ε的美乳峰也就更加向上N挺。

    我:[表姊,只是HH好?只是HH…]

    表姊:[但…]

    我立刻吻封著她的小嘴,但表姊仍然o]著y牙。我p手p嶂她雪白的i,慢慢向下滑落,p手到_表姊l育完成而A的p峰。突然用力一握。

    表姊绍|一震，芳心一迷茫，L@N大，奈从羞^男人崦自己，更未有性碰^自己那柔美赏Φ呐乳峰，o我@N一揉，不由得玉w伤致檐，芳心尚o限。

    [啊…不]表姊_小嘴叫的r候,我的舌^立刻探入她的口中,追逐她的小香舌。嵛呛岷孟⒘怂的理智,表姊_始生疏回著,我狂吸吮她口腔Y的唾液玉津，更用舌^c她的香滑舌^mp扭卷,表姊的吻c小阿姨的感X完全不一樱表姊有c清新的味道，是一N自然的、野性的、略Т拄的、不加雕琢的吻。

    我感到表姊的小腹不嗟哪Σ林我的下身，令我按耐不住要侵犯她的n印

    每我的舌^伸^去r，她的下身就_始不安地扭樱不嗟啬Σ廖业南律恚p手在我的後背砘崦，似乎在鼓钗袢「直接大的行印

    我吻得喘不^聿乓酪啦蔚胤珠_被此的嘴唇。

    表姊p酡t,一p美眸如羲,е迷V。

    我伸手厝岬赝现表姊到大d沙l坐下。

    表姊tt的ξ艺f:[小,我不可以@拥,@是y呀。]

    又f得ρ,我和她的PS,表姊都算是我的女骸噢,不,她f是表姊弟的y…表姊弟…真刺激!

    我:[表姊,我不要介咽廊说南敕,活在世上只要_心地生活,而且只是HH吻吻不算y。]

    表姊:[只可以HH,不可以…]

    我到表姊f可以,立刻碇她一起倒在沙l上再次嵛,表姊亦用力地碇我,用l粉臂op住我的脖子，T人的香唇狂回吻著我。

    表姊的舌^柔而в姓承裕和我的舌^交pr差c令我`魂出[。表姊用力地吮吸我的唾液，舌^崃业嘏c我mp，彷芬把我整吸M去似的。

    我大地⒈亲淤N近表姊的酥胸，深深吸入卓诜曳嫉**後⑹只移，⒛A、力十足的**隔著背心pp崦一番，m然是隔著背心，但是我的手心已感X到表姊那赡鄣男∪轭^被我岬米硬挺立。表姊那欲]微、吐馊缣m的T人汛剑在Wt的唇膏彩L下更加@得韶W欲。我的手微微加力，用力地揉搓、D海同r起诺厮蔽表姊的小嘴，身w砘啬Σ了的肌w，刺激她的感X，很快就使她呼吸加重，幼饕部癖┢怼

    S著我在柔陕N的乳峰上的揉搓，表姊感到一z一z麻般的快意uu由弱，uu直透芳心X海，令她全身不由得一p、酥。

    我得寸M尺，_手掌心往下砘剌p岜礞⒛请p蚍Q的美腿r便再也按捺不住，⑹终粕烊胨的短裙龋隔著z|三角崦著表姊的美臀。我鄄会手的⑹忠葡蚯胺剑pp崦表姊那M隆起的**。

    表姊:[啊…]

    表姊肉p的岣糁三角藉著手心鞅槲业娜身，有f不出得快感，**d^大得微痛，它把子得隆起缀跻破而出。

    表姊默默地享受著被我岬奶鹈栏杏X，尤其她那奈唇滋的**，被我的手掌崦r身酥麻快感令

    表姊l出美妙的呻呤。

    我d^地^m挑逗著身下@^色擅馈⑶寮可人的俏佳人，不知什Nr候，我感到自己手掌中的那一F三角底已濡窳艘恍F。

    用手⒈礞⒌男妊向一旁拉_。

    表姊急喘著用白玉般的雪嫩小手勉力推拒著我@全身j火的肩膀Ko地f:[不…不要…]

    我:[表姊,不用怕,我o你快,我l誓不除你的妊,只是摸一摸,好?]

    表姊:[啊…你l誓不除我的妊?!]

    我:[我l誓!]

    手感X到表姊膳缘幕ò暾M了露水,我厝岬壑善肥美的花瓣和已充血硬的肉芽。

    我的手指DM穴口r，砂暝本oo粘合在一起的粉t色花瓣突然_，⑽业氖种肝入，然後一嘏的感X闹讣怼１礞绍|微、_美目杏眼含春，叫了我一:[小堋e…]

    我的手指再往前探r，膳匀饩oo地阻K著。手指微

    微用力逐u深入穴道,然後砘氐爻,大量的花蜜不嗟コ觥

    [舒服岜礞?]我N著她的小耳珠。

    [嗯…]那酥酥、麻麻、的要命快感直⒘吮礞⒌睦碇恰

    我:[F在用呻b手指好?]

    [嗯…]表姊性感的檀口不出如m般的香,美的**正有律地S著她急促的呼吸起伏著。

    我:[F在用三b手指好?]

    表姊:[嗯…]

    我偷偷拉下子，⑴蛎得形的**掏出，我深吸了口猓身w抬起一c，已等候多r的**M入手掌的掌握中，引它φ表姊的穴口，然後屁股一沉，**著手指伍_的通道滑M了表姊皴火岬苫唇。

    我的**M入得很深，很快便超越了手指的L度，立刻便感到了表姊窄小的道的浩雀小Ｒ还嘏的感X\罩在我的^周，壁四周的肌肉dd的，oo地包著我的**，令我有魂w天外的感X。

    我悄悄抽恿艘幌**，好表姊]有lX我的**已M入了她O力守o的禁^，反而l出快返纳胍鳌

    我知道表姊t早lF我的不行椋但由於手掌的阻酰我的**]有完全深入，我要在她lF前完全M入，於是我的手指突然用力向外伍_，表姊立刻倒吸了口大K大叫:[不…不要三b手指,蔚锰大了…很痛。]

    表姊的道uu接受了**的粗度,不コ垡骸

    我藉著手指伍_的通道，屁股用力一挺，同r手指抽了出恚我粗大的**便利地挺M了大半，M入了表姊未人道的**Y，c表姊完全Y合橐惑w了。

    表姊_始r]有意R到**已M入了道，l出快返U息，但很快她明白了所l生的事情，一下子身w完全僵住。我立刻一下子深深地刺M了表姊的**深,穿^了作榍寮女最後一道C明的女膜直_M^。真是蓬T今始榫_了。

    表姊痛得一下子拱起了背,眼I都掉了出恚呻b手oo地推著我，不我再前M一步，同r忍不住尖叫起恚音m然不大，但是令人毛骨悚然。

    我忙把身子涸谒身上，用手住她的嘴。她咿咿璧慕胁怀雎恚但是拚命想把我推_。

    我oo地鹤∷，表姊的身w扭又，抗h我的不守信用(但我真]有除她的小妊呀)，痛苦的I水著a流下恚眼睛Y混s著痛苦c生猓但她K不是真的想[我的侵犯，@c我可以感X到，因樗的道已一收一o地_始回我了。

    我厝岬卣f:[很痛?等一就可以m的了,Σ黄,我勰阊健]

    表姊ξ业耐蝗恍尤允呛苌猓所以咬了我住她嘴巴的手掌一口，痛得我B忙把手抽_。

    一N奈从羞^的O度的舒爽快感令表姊身玉w麻伤郑深深插入她w壬钐的**是那拥某、o著她}、幽深的女道玉壁的每一寸空g。一想到自己}的女之身已被我o情子校表姊只感到^望和o比的羞y堪，最Ko可奈何地放了柔弱的反抗暝。

    表姊伸v含羞、玉at，尚o奈，那根深深插M她w鹊木薮**是那语M而火岬爻填M著她早已感到酥、麻f分的**。

    我**浸泡在表姊淫滑的道中，p手崦著表姊那如z、柔滑似I的晶雪w，我在表姊O度迷失和快感中,pp地拉高表姊的小背心。

    表姊那人、香滑、M、A、酝Σ、雪白的**和粉t色的可坌∪轭^欣然了出怼

    我用舌^p擦表姊那赡酝Α⒚舾腥f分的羞人**。

    我的手又沿著表姊修L玉滑、雪嫩A的美**p幔牙X更是p咬表姊嫣t赡鄣**。表姊的呼吸又D急促，rt韶W的汛胶羞p分，又_始商渫褶D。

    我_始在表姊窕柔的道容pp抽印

    表姊:[啊…]

    初次破身落t的表姊被那奈搭I略^的N魂快感_激得欲仙欲死。

    表姊那羊脂白玉般美妙滑的绍玉wS著我的抽印⒉迦攵一上一下地起伏蠕樱我亦uu加快了奏。

    表姊用l粉臂op住我的脖子，T人的香唇狂吻著我,我狂吸猛吮表姊檀口Y的甘露津液、KK之彼起此落，更c她的香滑舌^mp扭卷,我的呼吸得更加急促粗重起怼

    表姊一pT人、亳o半c肉的修L粉腿不停地伸直又_，白似玉琢般的wL_指蠕曲僵直,蠕曲再僵直。

    那烈至O的N魂快感令初人的美貌女表姊在男女淫y交g的j海中越沉越深。

    表姊高抬著p_oo勾住我的腰身,美臀拚命的上下扭挺，以迎合我的**的研磨。

    表姊粉已呈F出hh欲仙的淫矗口Y珊咧:[嗯…嗯]

    表姊那N魂g骨的**遍整空g。突然,她的胴w曲成拱蚰樱雪臀猛烈地c我的**撞簟D汉投樱一股乳白色透明的彡精射而出,包著我的**。

    S著表姊**l出撞豢陕的嘶叫,我狠狠地作最後的**。

    表姊被我@最後的n刺也得玉w一d、抽搐，道深的柔玉壁也oo地pA著那粗暴J入的然大物，o窄的道饶赡窕的粘膜一吮吸似的p@、收s。

    表姊:[呀…要死啦!]

    我突然g全身一p，帷⒄吵淼娜榘咨液w激射而出，重重地打在表姊的道深，表姊尖叫著p腿oo地p住我的腰部，不住地向前迎送，壁抽搐著oo吸住我的**，不放^我的任何一滴精液。

    我感X整世界_始旋D，彷诽斓亻g只剩我z，而我tＷ⒌⑽业乃有A注到表姊抽搐的道取

    我停止了射，c倒在表姊火岬纳眢w上。

    「我勰恪！刮乙种谱〖贝俚拇息在她耳f。

    表姊厝岬乜粗我，崦著我的^，明亮的眼睛充M了垡:[嗯…大蛋…究竟…和我的感X好些是好?]

    [什N?]我@惶的大叫著。

    待m如有,快些推出

    (各位}Q快,很辛苦才完成第四部,第五部是完Y了。各位想Y局是3P?4P?或是一o所有?

    原肀礞⒃谟驼就,已到我和小阿姨在鹊那榫,亦檫@事非常生狻５和我自小培B的感情,S著日子已淡忘了一大半,但意料之外是自已都和我l生了PS。我用M所有藉口和甜言蜜Z令她D怒橄,例如f姨丈常工作,疏忽小阿姨呀、我有多楸礞⒅迷…等。

    S後的日子,我和表姊都避小阿姨和我的情r,大家都]事l生一印

    而我就^著精采、刺激、幸的生活,每天周旋於小阿姨c表姊之g,但R人之福是很疲累的,我的小弟弟疲於奔命在小阿姨和表姊一p美腿之g,它很服H小fY的男主角可以一晚六七次。

    表姊像只知道~香的小,非常沉迷在性鄣耐粞笾小５近砻於考,已多星期]有和表姊H崃,如有空frg,亦o小阿姨子谩１礞⒅挥∽映渣S,有苦自已知。

    今天K於考完了,和小阿姨一家吃了一DS富的晚餐。晚餐後,我和小阿姨、姨丈一起在大d^看B、T版[功夫],小阿姨和姨丈分e坐在"OSIM"按摩椅上,而我就坐在^後位置的沙l上,今夜可能受到印尼大地震的影,天庾得十分寒冷,我拿了大┳影著舒服地坐在沙l上。

    表姊巧系脑∈蚁,她穿著粉S色的B身L睡裙,手Y拿著白色毛巾在抹著

    的秀。表姊在B身L裙的o裹下，她苗l而玲浮凸的美好身段表露oz，惹人遐想。五官的l更清晰得令人有@心悠堑母杏X，美目深嵌在秀眉之下，善洋溢著F族馀傻南愦骄o]著，呼吸p柔得像春日朝初升下拂^的柔L。

    姨丈:[茵茵,天夂芾淠氵穿得@N武,快用小艿┳颖Ｅ吧。]

    表姊用擅牡拿理望著我向沙l走近,t的小嘴е一z邪笑。

    表姊竟然大的坐在我的大脾上,用┳影著我二人,我不想在小阿姨和姨丈前表F表姊c我@NH近,尤其是小阿姨。

    我大地道:[很重啊,不要坐@Y。]

    表姊:[很冷啊,靠在一起才暖!]

    姨丈回^望了我一眼,向小阿姨苦笑著f:[@孩子@N大不懂男女有e。]

    表姊竦男泱散l著股股m花的幽香，||香使我陶醉得然忘我。力十足而A的美臀嶂我的p腿。她回^再次向我邪笑,我不知她有什N意途的r候,表姊ww的玉手已隔著子摸在我的**上,**像到表姊的呼景,立刻大。

    我在表姊耳低f:[表姊不要在@Y,她lX的,我稍後到你房g吧。]

    表姊A後^小嘴N著我的耳陕地f:[哦。]

    表姊汛出的暖暖香獯蛟诙Y,麻麻、的怪舒服。

    表姊B皮的小手K未有停止,本加畹仄湃嗄,**得更杂,得很酸,怒著\友。

    表姊像lX我的苦r,p手扯著我的子,我o奈地配合,oo地⒀子退到一半,硬如F的**K於得到放,难子出。

    表姊立刻用青的玉指p力地砘靥着,啊!**的快感鞯酱竽XY有w天的感X。

    表姊用另一b手捉我的手У剿的美乳上,我立刻o握著SM的美乳,不嗳嗄蟆

    表姊绍|一震,p立刻得酡t。表姊身酸Wy耐，胸前那**，似麻非麻，似W非W，一全身酸W，是深入骨子Y的酥麻，她享受著@滋味，陶醉得咬o牙根，鼻息急喘。但表姊K不M意F,ьI我另一b手穿^B身L睡裙到_她的部。

    表姊竟然]穿妊,我向表姊迷人的桃源洞口探去,只X她的敉庥兄赘柔柔的毛，善肥的唇已硬q著，中g一l深深的肉p早已}水E，摸在手上是如此的CC，耩ゐさ摹

    我用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的糁校扣扣挖挖，旋D不停，逗得道壁的嫩肉收s，花蜜狂,d的反著。

    表姊突然改坐姿,一p小腿向後蹲在沙l上,用青的玉指扶著杂踩玷F的大**向她的**Ml。

    我得目瞪口呆,立刻捉o表姊的w腰,令她的**不可以吞含我的**和有M一步的行印

    表姊再A後^小嘴N著我的耳陕地f:[放手!]我┣蟮:[不要,她在前面。]

    表姊用力捏了我的**一下:[你快放手,不然我拉_┳哟蠼芯让。]

    我:[不要…]

    表姊:[放手!]

    我o奈放p手,但在太馊肆,我用力咬著她可鄣男《珠。

    [嗯…]表姊受痛,美臀突向下跌,[滋]**立刻一下子深深地刺M了表姊的**深。

    啊!**立刻被圈圈嫩肉包吸啜和o箍著,快感鞅槿身。

    因不能有幼鹘o小阿姨lX,表姊只有用力控制**Y的肉一吸一o地吸吮著我的大**。

    我和表姊都^看著,但刃氖歉惺苤**和**研磨所砟顷酥酥、麻麻、的要命快感。

    我竟然在表姊的父母前和表姊交合著,@剌激的快感差c令我立刻精。

    表姊┭Y露出雪白的_掌心、粉t色的_跟和可勖卜N的_指配合著**收o的幼鞫蠕曲僵直、蠕曲僵直,真是可,我忍不住用手握著表姊的小_掌,感受著幼滑小_掌的嘏。

    每影的笑位,表姊都用很的笑和幼鞫令**和**有C偷偷地抽送。(星下套影可不可以多些笑位呀)

    大量暖暖的花蜜嘏著我的**,而表姊美妙的**t散l著崃,吐出暖狻

    突然小阿姨回^望了我一眼,她到表姊俏酡t，媚眸半]，汛轿的表情,亩想到她和我在鹊那榫,她p立刻得通t。她美眸流露出o柰、生夂些少^。

    小阿姨藉故σ陶烧f^痛要早些睡,姨丈立刻小阿姨上腔厮房。

    我和表姊像回到大海的~骸墒志o按著表姊qo比的**，不停的重揉狂捏。

    表姊的美臀狂地上下[樱我不得不oo捉住她的美臀，以免****中滑出。

    表姊回^和我H吻著,因@w位不能深吻,她唯有伸出小香舌和我的舌^在空庵薪焕p,我不辔啜著由表姊檀口Y小香舌淼母事督蛞骸

    表姊的喉笛Yl出一低吼，一股崃魍蝗年道深コ觯C著我O度^的大**,快感到了峰。我用力地吸啜著表姊的小香舌,**射出一束一束的精液打M表姊Y的小美穴。

    表姊那如魔鬼般赡垩┌椎碾伢w亦因**的N而一下下地抖,皲蹁醯幕ò暌婚_一H地游著我每一c的精液。

    我oo地碇表姊享受@**後的o,表姊擅牡卣f:[深夜我到你房g一起睡好?]

    我_心得B忙f好,但刃捏@惶地想著小阿姨有怎拥姆。

    深夜,我和表姐在床上地f著情。B皮活的表姐突然躲M┳友Y,一口吞下我dd的**，她]做什N，我就感到**_始在她的小嘴Y勃起了。

    @r候,房T突然打_,表姊在┫铝⒖掏Ｖ沽送掏,小阿姨走到我的床,幽幽地我槭颤N要和表姊l生PS,我唯有f我十分郾斫(表姊立刻用小香舌尖挑弄著我的**以示),亦同r深壑小阿姨,f一夫多妻在中已有了浊年v史,一夫一妻凳年v史是]法比美的(嘻嘻),我再次用M甜言蜜Z令小阿姨D怒橄病

    我用手扯著呆呆的小阿姨向我蜒Y靠,迅速吻住了小阿姨的香唇，狂吸吮她口腔Y的唾液玉津，更用舌^c她的香滑舌^mp扭卷。

    表姊在┳酉蚂oo地用香唇A弄著我的大肉捧。小阿姨因受到晚上我和表姊的剌激,特e容^,我伸M小阿姨裙Y的手已感到小阿姨的部己皲蹁,小阿姨站在床^上,除了她的小妊,粉t色的大花瓣c小花瓣立刻盛_在我的眼前,它慢慢地向著我的嘴巴降落,我情不自禁地伸出舌^，婪地舔吸著小阿姨的大小花瓣,粗大的舌^不但p刮舔去弄那善肥美的花瓣和充血硬的肉芽，用嘴狂吸猛吮ザ出的花蜜。

    我嘴YL著小阿姨甜美的花蜜,**享受著表姊的口舌服,真是人生一大享受。

    小阿姨p酡tK擅牡卣f:[小,我要吃你的…]

    我:[不…]我未及反,小阿姨已反身拉_┳印

    rg像停D了一,目瞪口呆的小阿姨望正在含著**的表姊,表姊停下了含套的幼鞔敉著她的。

    我唯有o儆新,用粗大的舌^插M小阿姨的**再次舌耕,用手按著表姊的^令他再次含套著我的大**,隔了一,她再次陷入情j的深YY，什N丈夫、女骸⒓彝ァ⒌赖峦耆wX後。

    小阿姨l出快返纳脒:[嗯…]

    我:[阿姨,你又f要吃…]

    小阿姨:[嗯…]

    小阿姨反D身爬在我的肚皮上,伸出舌^舔我的囊，表姊t^m吮吸我的**。小阿姨⑽业牟G丸含在嘴Y，津津有味地咀嚼著，彷泛芎贸园恪Ｈ会崴又用舌^去和表姊一起分享我的**,加入了舔吸**的行列。

    看著小阿姨和表姊不o辛诘嘏力工作的幼樱我忽然感到@也S是世界上最淫、最刺激的享受了。

    她的嘴唇和舌^交替地舔著我的**，偶她的舌^碰到一起，但很快@N接|便越碓筋l繁，成扇俗ψ斓乃蔽起恚完全忘s了我的**才是主角。

    幸好她很快回^神恚筛柔的香舌mp的鲈俅无D移到了我的**上恚以**中榉纸缇，互相吮吸，⒛N著我的**，mp著的舌^在我的**上翻L。

    噢，@N感X更人^。

    我的**很快膨到最高的c。

    我獯地f:[我要…我要你的**。]

    小阿姨l]了未蟮哪,tt害羞地向表姊f:[你先戆伞]

    表姊g喜地坐起恚小阿姨退跨坐在我崃Ρ迫说**上，φ她的**口，表姊身子一沉，鹾隗亮的巨大**立刻伍_她o窄的唇，滑了M去。

    我z同r呻吟起恚表姊的**因才的**早已癯梢黄，**很利地便R根M]。

    我伸手崦表姊SM雪白的**，厝岬厝啻曛。我z都放慢幼鳎Ｐ牡馗惺芙Y合分合所淼目旄小

    小阿姨坐在一旁，看著我的**在表姊r嫩、窄小、滑的暨M出。@**的雒在太刺激了,小阿姨忍不住，扭又身w，伸手到我和表姊的Y合，沾著表姊**流出的淫液，揉弄我的囊。@一下~外的刺激使我差c射了出怼

    表姊呻吟著，狂地扭油尾浚我扶住她的美股，抬起臀部用力向上。她的身子S著我的n羯舷缕鸱，雪白SM的乳峰g快地跳又，十分B眼。

    S著我速度的加快，表姊更加狂野。但她的身w突然升起，使我的**x了她的簟Ｕ我焦急r，小阿姨的手握住了我孤立o援的**，然後我感到有的|西包住了我的**，原硎切“⒁痰拿雷齑替了表姊那尚未M足的**。小阿姨吮吸了一，又⑺o表姊，⑺塞回表姊那正滴著淫液的**。表姊急不及待的往下一沉，重新我的**回到她身wY，充塞的感X令表姊快返卮舐呻吟。我z又_始C械地交p起恚但比才更用力，也更快速。

    小阿姨的舌^往上移樱舔^我的小腹、胸膛、脖子最後插入我的口中,小阿姨的舌^恣意地在我的口中狂,甜美的甘露津液不嗤氯胛业目谥小

    表姊那帷⒕o窄、多汁的**不嗟叵蛭壹mp，弄得我牙P打，囊收s，直快要忍不住射出砹恕

    表姊俯下身子，手按在我的肩膀上，⑸眢w的重心前A，使臀部起伏的l率能加到最快，酝ωSM的p峰S著她的每一次起伏巍巍地抖又，闪Ｐ烟以谖已矍帮w舞，使我狠不得一口⑺咬下怼

    表姊]上美眸，^往後仰，撅著美股，一下一下地套弄著我的**。

    表姊身w突然×业卣痤。她狂地旋D屁股，**用力研磨我的**，身子完全伏在我的蜒Y，下woo相N，不住地摩擦著。

    表姊伸出小香舌加入我和小阿姨的舌鹬,互相交Q著津液。

    表姊的**岬孟火t，皲蹁醯模壁oN著**，不嗟厥湛s，蠕樱D褐我的^，快返昧钗壹贝著狻

    我狂o吸吮含著表姊的小香舌,她^得快返杞:[唔…唔唔…]

    我K於忍不住了，囊一o，阂至撕芫玫木液有如疆野R怒射而出，重重地舸蛟诒礞⒌缺谏钐。表姊身w一哆嗦，一股崃髅腿コ觯oo地包著**，令我全身的每一神都受到烈的n簟

    我的射持m著，夂瘛⒄吵怼⒒岬木液源源不嗟ハ虮礞⒌年道深。我的小腹oo地N著表姊的美股，**只是快速做著短距x的抽樱S著每一次抽樱就射出一股饩。

    小阿姨不嗪臀摇⒈礞嵛侵。

    @次之後,深夜我的房g成了我、表姊和小阿姨的g诽斓亍]

    (完)

    *1435341

    *

    *435361

    **1229*43535

    *

情乱篇 表姐骗我上了她并生了孩子

    一个令人神清气爽的早晨，我与新婚的妻子小惠刚从法国度完蜜月回来的第四天，正亲密的搂着躺在卧室的大床上面，小惠穿着黑色丝质性感内衣，遮不住她那性感的**，我只穿条内裤。拿起遥控器，打开电视及录影机，昨天妈带给我们婚礼当天的录影带，现在才有机会看。

    我右手搂着小惠，一边亲吻着她的肩膀。

    「咦，这不是我们的结婚典礼啊。」小惠疑惑的说着。

    「是啊，爸跟妈都在里面啊。」

    「可是妈当天不是穿这件衣服。」

    「她可能后来又换了一件吧。」我不在意的说着。

    在萤幕的一角，一对男女正在互相亲吻着。

    「奇怪，他们在作什么，我不记的……」我也疑心起来。

    当镜头拉近，答案揭晓，男女正在激烈的接吻着，两双手互相探索着对方的身体。

    镜头一转，妈走向坐在沙发上的一个男人坐在他的大腿上，男人看来比妈年轻十几岁，妈正跟他交谈着，他的手放到妈的大腿上，并把妈的裙子拉到腰间，露出妈雪白的大腿跟黑色的内裤。他们的对话被室内其他人的交谈淹没而听不清楚，不过看得出来妈与男人谈的非常高兴，当镜头移进，我们看到男人的手在妈的大腿内侧摸着，离妈的方寸之地不到几公分。我感到心跳加速，脑中轰轰作响，我敬爱的母亲与爸以外的男人……

    「也许我们不应该再往下看……」小惠说着。

    「再看一下。」我盯着萤幕说着。

    镜头集中在妈的脸部，妈美丽的脸上是充满快乐的表情，她的头正左右摇摆着，嘴巴张着。萤幕中男人的手在妈的内裤里面蠕动，很明显的男人正用他的手指玩弄妈的肉穴。

    「我们不应该再看下去了。」看到这，小惠说。

    「我不知道，但是我想搞清楚这是怎么回事。」我回答。

    「嘿！你在对我老婆干些什么？」很快的，爸出现在镜头里。

    「抱歉！」男人说完，抽出在妈腿间的手然后舔着自己**的手指。

    「如果你是男人的话，就带她到房间里面，让她知道你能作些什么。」爸把话说完。事情开始怪异起来，镜头拉远，爸的腿间跪着一个年轻的女子，正用她的小嘴吸吮含弄着爸从拉链中挺立的**，爸的手抓着女人的头，让**前后进出女人的唇舌之间。

    「对，宝贝，吸我的**。」妈这时也低下头将男人的肉**含入嘴中。妈的技巧看来很好，男人脸上出现舒服的表情，看着自己的母亲在那里正用她鲜红的舌头在一根**上缠来绕去，一双如丝媚眼还不时飘向镜头，彷佛看着我，使的我激动起来，小弟弟也紧顶着内裤，似欲冲天而出。

    我将手伸到小惠两腿间，她也看的傻了，两腿间湿漉的程度显示出她的欲火跟我一样炽热，我脱下内裤，将她拉到身上，以背位坐姿，我将八寸的**送入她的**中。

    「啊！」小惠叫了一声，继续看着。

    我一边看着萤幕，一边用粗壮的肉**缓缓的干着小惠，这时爸正趴在地板上，身下的女人正用力挺耸着肥大的屁股，不停的娇叫着，爸狠干进出的**将**干的翻来覆去。妈则是站起来脱下内裤，将它套在男人的头上，趴在沙发上，翘起屁股。男人自后舔着妈那芳草萋萋的**，伸出两根手指插弄着妈的**。妈似乎被玩弄的非常快乐，不停的呻吟着，白圆的屁股不停的左右摆动。这时房内的其他人也一对对交合起来。

    妈的呻吟不久就低沉下来，原因是另一个男人将**插入她的口中，脸前的男人动手将衣服的拉链拉下，将衣服褪到腰间，除下乳罩，妈雪白的皮肤，丰满略松弛的**马上出现。男人一边用肉**猛砰妈的小嘴，一边用两手用力挤压她的**，白色的两办肉球马上在男人手中变形。

    她身后的男人这时起身，从后面将**插入妈的淫轮校开始作撞击的运动，物理中的作用力与反作用力在这时显现出来，身后的男人把她干向前方，一股反作用力使身前的男人将她干向后方，妈的**像是皮球一样的夹在两个男人中。过没多久，两个人换手。

    小惠看的将手伸到阴蒂上不停的揉弄，屁股不停的套弄着我的**，穴内湿热的程度可以知道她看的非常兴奋。

    「你妈真是狂野的女人。」

    「别这样说我妈。」我报复性的猛往上顶，撞的小惠向上一震。

    「啊…好痛…对不起嘛……」

    注意力回到镜头，爸跪在女子的背后，**正像油井的钻头，快速的在身前女人的肛门进出。女人发出又痛又爽的声音妈身前的男人这时躺下，身后的男人自妈的**拔出，她来到躺着的男人身上，抓住男人挺立的**坐下去，身后的男人将**插到妈的后洞，第三个男人加入，妈身上所有可以插入的洞这时都塞着男人的肉具。

    「天啊，妈真的这么**吗？被三个男人……」我难以置信但眼前的事实是如此。

    没多久，三个男人加快动作，身后的男人拔出**，将白色的精液射在她的屁股上，身下的男人则一直朝上猛顶，妈被干的全身颤抖，两手抓住口中的**，不停的搓弄，她脸前的男人也一阵抖动，将阳精射在妈的脸上，妈的脸显示她正要到达**。身下的男子一个翻身，将妈压在下面，**了数十下，也泄在妈的体内。

    视觉与触觉的结合，我再也把持不住，将精液注入小惠的**。我下巴靠在小惠的肩上不停的喘息。萤幕上的妈把三人的**轮流舔乾净后，起身走向在旁边交缠在一起的另一组。

    这时电话响起，我关掉录影机去接，是妈打的，听到妈的声音，心里泛起奇异的感觉。

    「小易啊，昨天拿错录影带了，待会过去你那边换过来。」

    「妈，不用急，我们并不急着看。」

    「没关系，反正没事，待会我过来，拜。」

    「好吧，拜。」

    我将小惠抱离身上，取出录影带摆回盒内，跟小惠到浴室冲洗身体。

    十几分钟后「叮～咚～」门铃响起，是妈来了。小惠倒了杯饮料，在沙发上我身旁坐下，小惠坐在另一边，我跟妈交换了录影带。看到爸妈的**，我跟小惠都不敢正眼看妈。

    「你们还好嘛，夫妻俩好像有点不对劲，有问题可以告诉妈。」

    「嗯，我们很好。」

    「真的吗？小惠，发生了啥事，告诉妈，妈替作主。」

    「妈，我们真的没事。」小惠低着头，不敢看着妈。

    「你们该不会看了那带子吧……」妈看了我们的反应，知道答案。「好吧，反正你们迟早也会知道……」

    「小易，你爸跟我在你两岁时加入了一个**俱乐部，我们都是爱玩的人，也很享受这样的**娱乐，希望这样说没有伤害到你。」

    「妈，这是爸妈的私生活，而且我也是到现在才知道，并没伤害到我，只是有点不敢相信，从未想过爸跟妈这样正经的人……」

    「你确定你不气爸妈吗？……」

    「我很确定，小惠，呢？」我转头问。

    「喔～不！」

    「那就好，既然被你知道那么多我们性生活的秘密，让妈也了解一下你们的，你跟小惠在这方面如何？……」

    「嗯～很好啊，虽然……嗯……不算狂野。」

    「小易在床上表现好吗？」妈问小惠，小惠害羞的点点头。

    「像录影带里的男人那样吗？」妈加了这句。

    「嗯，我们没试过这样的……」小惠想着，脸开始红了。

    「啊，你们没有帮彼此**吗？」

    「喔，有……口……有用嘴啦。」

    「嗯，当我嫁给小易他爸时，那对我来说算是相当狂野的了，不要认为我是**的女人，当初结婚时，我一直不肯帮小易他爸吹喇吧呢，他的**对当时的我的嘴来说就像巨人一般。小易，让妈妈看看你的**。」

    我身体没动，但是听了妈的话，我的**不由自主的硬的跟铁石一般，妈伸手将我的**自裤中解放出来，八寸的勃起高高的向天怒张。

    「喔，儿子啊，尺寸比你爸的长！识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入。」妈边用双手环绕着我的肉**，边爱不释手的说着。

    「小惠，让妈妈看看的吸吮的功夫……」

    小惠没有动作。

    「不要害羞，让妈示范一次。」

    妈弯下来，伸出舌头舔着我已稍有露珠的**，接着双唇包住**前端，我的肉**马上被温热的口腔肌肉十面埋伏，妈以纯熟的技巧像个婴儿吃奶般的吸着肉具前端的肌肉，妈边在下体让我发出着重的喘息，一边脱掉我的裤子。妈还用舌头在**上缠绕，妈让我一部步走向**。小惠在一旁看的小脸通红，边用舌头舔着自己的嘴唇。

    「换啦！」妈抬头对小惠说。

    小惠看着我的一柱擎天，低头张开嘴把肉**含入后开始上下摆动她的头，模仿**的动作。

    「很好，含的再深一点，把整支吞下去，让它在的嘴中变的又大又硬。」妈指导着。

    当小惠练习口舌技巧时，妈脱下小惠的衣裤，用手在我老婆浑圆坚实的**臀部上面抚摸。

    「喔，小惠在帮你服务时，**也变的又湿又黏，小易，你有个火热的宝贝老婆。」说完妈把手指伸进小惠的**抠弄着，弄得小惠嗯呜作声。

    「小惠，希望**插进**多深，就把**吞的多深。」妈一手在小惠的阴蒂上挑弄着，一手伸到自己内裤中。

    小惠因为吞的太深而作呕起来。

    「慢慢来，放松的喉咙，第一次会不习惯，习惯了**顶在喉咙感觉，以后自然就好了。」

    虽然没有全根进去，但这次进去的比以前都深。

    「来，我作一次。」妈靠过来，一手依然留在小惠的穴内，一手由小惠手中接过我的**，用嘴吞下去，直到妈的鼻子碰到我的阴毛。小惠难以置信的看着妈将**整根吞入，然后在我的八寸肉具上下运动，妈的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每次进入，我的**都顶在妈的喉咙上。

    「喔～～妈……你吹的……我好美……舌头还会动」

    妈这时手口并用，嘴套着我的**，一手在小惠的小轮卸作，另一手又回到自己的两腿间自慰着。

    妈与小惠相互换口几次之后，我也攀向高峰。

    「小惠……我要……射了……」说完，**痉挛了几次后，将我的快乐全部释放出来，小惠被我喷的满脸白浆。

    我倒在沙发上看着妈凑过脸将小惠脸上的阳精尽数舔去，她的手依然在两人腿间动作着。我的母亲帮我**，又用手指干着我的老婆与自己，看的我老二再度蠢蠢欲动，妈过来用舌头把我的**舔乾净后说：

    「小易，你现在舔她的穴。」

    妈叫我起来，一手插着小惠，一边将小惠移到沙发上，妈拔出手指舔了舔小惠的**，让出空间给我。

    「重点在她的阴蒂，但别忘了会漏水的小拢最好把流漏出来的水吸乾净，你不会希望沙发弄得湿湿的。」

    妈做完重点提示后移到我身后，低下头用舌头舔着我的屁眼，潮湿温热的舌头一接触到扩约肌，我的**被刺激的再度完全挺立，妈用手抓住**搓揉着。

    「使你老婆**，我会安慰你的……」

    作梦也想不到会是这样的情形，我不知身在何处，小惠的高声喘息跟两手抓住我的头回过神，原来我不停动作的舌头让小惠达到**，流出的热液沾糊了我的脸。

    「再来是善后工作。」妈取代我的位置，伸着舌头舔着小惠的**及阴蒂，变化无常的舔弄使的我的小妻子在五分钟内再度达到**，无力的躺在沙发上。

    「你们做过肛交吗？」妈问道。

    我摇头。

    「为何不？」

    「我不喜欢，那不是很奇怪吗？」我回答。

    「连试都没试过吗？」

    我点头。

    「没试过那里怎么会知道你喜不喜欢呢！当初我也是这样想，你爸就一直要我试试，后来试过以后，我就迷上那种独特的滋味。」

    「妈，可是肛门的用途不是拿来作爱的啊！」

    「很多事物除了原本功用外，还有其他的附加功能，像女人的脸，从来不是给男人射精在上面的，但是很多男人都喜欢将精液射在女人脸上。」

    「我不知道，也许你是对的。」我回答。

    「让妈告诉你其中的乐趣吧。」说完妈站起来，脱下身上的衣服，将内裤褪到脚踝，露出一身雪白的肌肤，丰满略微松弛的**，乳晕呈暗红色，肥大的屁股，两腿间倒三角形的阴毛密布，身材虽不如小惠，但多了成熟女人的风情。

    妈转过身，将一个又大又白的屁股朝着我跪在地上，两手分开左右的球体露出**，回头对我媚笑说：“亲爱的儿子，来妈妈这边，妈要教你一些课程。”

    想起萤幕上妈淫荡的表演，现在她正在我身前对她的儿子做出邀请，我决定好好接受妈的教导，尝试以前从未想过的经历。我来到妈的身后，妈伸手抓住我的**。

    「喔，儿子，你的大**跳得很厉害喔，是不是想插妈妈的小拢以前你爸每天插我的小拢把他热热的精液射在妈的子宫，然后你就住在妈的身体里面，后来经过妈的**生出来的喔，你的**想不想回老家看看？……」

    说完妈用手抓住我的**，在她露出阵阵水光的**上摩擦，**与妈炽热的外阴接触，海绵体内的血液撑的快爆掉了。妈将肉**对准裂缝，裂缝因受到压力而左右分开，**前端已被妈的淫录凶　

    「进来吧，儿子，干妈淫荡的贱掳桑　孤杞械馈

    我用力一顶，将肉**插入，与妈作血肉的相连，妈的穴不比小惠紧窄，但是温温热热的，在**的心理影响下，跟干小惠的滋味大不相同。

    我顶送了数百下，妈的穴肉包覆着整根肉**，不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的我们的交合处滑溜无比。

    「啊！儿子的**果然……不一样……比你爸的长多了……来，把**插到妈的后洞……小惠你也过来学学。」

    小惠这时回过神，来到我跟妈的身边，目不转睛的看着我们母子****。

    我拔出**，青筋怒张，上面布满妈的**，如同恐怖片全身黏液的外星怪兽，妈伸手抹了些**流出来的汁液，抹在肛门上，我将**对准菊花蕾，一个用力，妈的圆洞被顶开。

    「对，慢慢插进来，推送你的肉**进来。」妈指导着我的第一次肛交。

    妈的后洞比前面紧太多，我有点困难的送进我的肉**，一直送到两粒睾丸抵在妈的白嫩的屁股上面。妈的扩约肌紧紧箍住我**的跟部，那种**整根被箍紧滋味是我从未试过的。忽然妈的肛肌一用力，后洞的肌肉蠕动起来，彷佛挤牛奶般的揉挤着我的肉具。

    「喔～～妈……不敢相信……你怎么办到的……夹的真紧！」我呻吟着。

    「我只是……想让你……分享这滋味……好东西……要和好儿子分享，你现在把**拔出去。」妈放松肌肉让我的肉**拔出。

    「小惠，来伸一根手指进妈的后洞……」

    小惠将中指伸进去。

    「哇～～妈……要怎样才能办到？」小惠露出不敢相信的表情。

    「练习……熟能生巧……小易……再插进妈的淫掳桑然后到沙发上，我们一家好好的享受吧！」

    我听妈妈的话，将肉**再度自妈背后插入，保持交合的姿势坐到沙发上。

    「小惠，过来帮妈舔舔淫拢可以自己玩弄自己。」

    我坐在那插着妈的火热淫拢两手握着妈的**，看到小惠跪在地上，下体感觉到小惠的舌头舔着我和妈连结的地方，她不仅舔妈的阴蒂，也在我的睾丸跟**外露的部份来回舔弄。我们三人因这乱交加上违反道德伦理罪恶感引爆更深的快感，妈开始激烈的上下骑着我的**。

    「啊……对……好儿子……的**……插的妈好美……美美……好媳妇……学的真快……以后……妈要再跟……你们一起快乐……教你们新的课程……啊啊……**……插到花心了……爽……爽……」

    「喔～～喔～～妈……我也好爽……妈……开的这门课是不是……叫……家庭……生活……啊……妈的**……好热……套的……**好爽……啊……我要射了……」

    妈起身，一嘴含住沾有她兴奋密汁的肉**，头部以最快的速度上下摆动，我不仅为妈的脖子担心起来，很快的我将第三次的精液射在妈的嘴中。妈将我的激情全数吞下，把小惠拉来让她躺在沙发上，妈则叫我跨坐在她脸上，妈则凑脸到小惠的下体。

    「来，好媳妇，帮你老公服务一下，妈来照顾。」

    很快的，我们再次兴奋起来，在妈的指导下，我趴在小惠身上，将她的双腿推到她的胸膛，**则猛干她的小拢妈在我身后一边**玩弄我遗露在小峦饷娴牧搅Ｈ馇颍一边用中指插入小惠的肛门，我的**有时甚至可以感觉到妈的手指。小惠因为两边的**受到攻击达到前所未有的疯狂状态，嘴里「好老公，亲哥哥，大**弟弟，我则是**妹，美老婆」，当然不忘「我亲爱的好妈妈，淫亲娘」的乱叫。

    小惠达到**时，紧紧的抱住我，手指在我背后抓下一条条指痕，**夹的肉**都疼痛起来，我也在**受到热浪侵袭时吐出一口浓痰，这才安静下来。

    当风平浪静时，我让小惠躺在我身旁，妈也上来抱着我们，笑着说：「看来你们今天学到不少东西。」

    小惠亲吻着我的胸膛，再亲吻妈的脸颊点点头。

    「想不想加入我跟你爸啊？我们一家人。」

    「我很乐意，小惠觉得呢？」

    「嗯，从不知道**有这么多的乐趣……加上**……」

    「小易，不过最好先替小惠的后洞开苞，你爸非常喜欢肛交，他的**虽没你长，但是要粗上一点，若未经处理过，小惠会被撑坏的。在肛交前最好先排掉体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，第一次不要太凶猛，等到几次适应以后，你们就可以尽情享受那种乐趣了，今天就上到这里，星期六我再过来上课。」

    我与小惠相视一笑，看出对方眼中的期待……

    ……

    接下来几天，我依照妈的指示，干了小惠的屁眼。第一次时，小惠彷佛当初被我破身一般，痛的眼泪直流，之后就渐入佳境，她逐渐爱上这种不一样的**方式。

    在那个周末，妈再度来访，我们三人在卧室里大干特干。有时我在小惠身上，有时在妈身上，或是小惠套弄着我的**，或是我顶着妈的淫拢被我插进身上所有可以被插入的洞，将精液射在里面，当我休息时，妈与小惠婆媳两就相互取乐，妈丰富的经验使的我与小惠沉沦在**之海。

    接下来的周末，我跟小惠回家，我夫妇两与爸妈交换夫妻，爸的**不停的在小惠的小掠牒蠖粗谐鋈耄与公公的**交媾加上老爸丰富的经验，高明的**技巧，使的小惠在老爸身下腿上或跪在那里的不停娇叫「亲爹爹，好公公」。

    我看的有点醋意，老妈也看出这点，对我特别逢迎，不停的用她的**、嘴巴、后洞安慰着我的**，一直叫着「年轻的好**」、「顶到花心的擎天棒」，我感受到妈对儿子的热爱，极大的成就感，也将醋意抛在脑后，用心学习妈教导的干穴技巧，沉迷在母亲的**上，一直到老爸叫我跟他前后奸干小惠。

    第一次，小惠的肉掠牒蠖幢晃矣肜习旨樽牛我与老爸不停的交换位置，父子俩将小惠干的泄了三次不省人事后，我才在她的后洞、老爸在她的**射入精液。看着老爸的精液从我不省人事老婆的**中缓缓流出，我竟然有一股完成大业的感觉。之后，我与老爸如法炮制，将妈干的死去活来。可能是两人都是她心爱的人吧，妈的反应比在录影带中激烈，我顶着妈的子宫中射出我的子子孙孙三次，也是老爸与老妈的子子孙孙，这种「血肉相连」的感觉使我high到高点。我爱上了**乱交。

    自此以后，每周我与小惠都会回家「孝顺」父母，在家里享受回到「老家」的快感。

    现在妈正坐在我怀里，淫绿鬃盼业**，屁股不停的套动，嘴里不停的哼着，我吸吮着妈的**。小惠则是像只小母狗般的跪在那里，小卤焕习值拇**进进出出，一面用眼睛看着我们这对「相亲相爱」的母子，嘴里也**着……

    啊！好一幅「天伦之乐」图。

    *1435351

    *

    *435371

    **1229*43536

    *

情乱篇 被女同事窃听了

    事情l生在去年的秋季，一客粽我吃，因是我公司的配合S商，所以非常客猓目的其很明@，就是希望能蚨嘟o他些巍Ｎ疫h道由香港回我的老家，福田。

    晚上７c左右，我和李老板先到了一家海r酒牵福田是小城市，海r算是高n的了，我c了很多海r，外加２瓶t酒，因就我和李老板有他的司C，他的司C又不能喝酒，所以酒c的不多，主要是了吃些海r，聊聊天，j一下感情。

    桌上我除了工作什麽都聊，因大家都明白其中的目的，所以也不必那麽直白。吃了有２多小r，我的酒也喝的也有c泛t，李老板f，rg早，再找夜^m，要喝的Md，不醉不w，我f不要了，明天要上班，可是李老板Q不同意，f@不到１０c，怎麽就回家，再f又是y得抽空聚聚，一定要Md，我看在]有k法推，也就提h酒不要再喝了，要不找足浴，泡泡_，放松一下好了，我@麽f，李老板f执嗳ドＤ冒桑服蘸茫又可以休息，我也b好同意。

    司C_到了豪T桑拿，司C在窍峦＼，我便上了２恰＠罾习褰砹怂的主管，f_砷gFe房，快去安排吧，@然李老板常磉@Y。我也去^准疑Ｄ茫也b可@家到是^一恚难Y面的b修能看的出恚很有n次。

    李老板f他是常客，一星期扇次，最酆旱氖炫服眨因槌墒炫人有味又L情，也著我好好享受一下。

    我拿了房g牌，在服丈的指引下，去了相的房g。我的房g是Fe２６，@房g很大，一吊U大t床，恭一大沙l，地上著松的地毯，中g有一充獾慕∩砬颍壁靠床的一仁且幻娲箸R子，另一有一３０寸的壁祀，Y面一g是淋浴房，Y面空g也很大，有一稳顺獯玻和很多不同的沐浴露，慰戳艘幌颅h境，算M意，便坐在沙l上看，等待服丈安排。

    一服丈M砹到，先生需要Fe服者是雾服眨我想砹诉@Y然要Fe服眨再f又不是我I危服丈f好的，一有您的私人服招〗悖如果不M意或有什麽要求，可以通知我，f葜噶艘幌壁上面的部，我明白的cc^，到「你@Y的小姐都有什麽拥念型的。」？

    服丈回答到「有青春可鄣模成熟高雅的？？」我f「o我安排成熟高雅的吧，要有赓|的。」服丈c了c^，R上出去了。

    我等待了大概３分R，有人敲T，接著M砹艘晃患s40多q上下的熟D，可能是穿著高跟鞋的故，身高有５尺３甲笥摇Ｎ叶ㄉ褚豢矗了一跳，她看我也吃了一@，真是]有想到，M淼木谷皇俏业挠H，我f「，怎麽是你，你不是在百公司工作幔吭貅？？」她@然很羞愧，f道「F在百公司效益不好，工Y不能按rl，就砹诉@Y，@事l都不知道，我也是]多久，你可千fe？？」

    我聊了s５分R，她到「你怎麽磉@Y？」，我f「是和朋友淼模我也是第一次恚]想到@麽巧。」她看我有cY巴，便「那要怎麽做呀，矶砹耍你F在是我的客人呀，是你Qe人？」我心想，正好的技g，便f「Q人就不要了，不然你就]有收入了，我按你的常就好了，l上天@麽安排的……」

    她χ我笑了笑，吻了一下我的，站起了身，我@才看清他的著b，她穿著深灰色r衫，和深灰色R膝短裙，有O薄的黑色zm，以及s４嫉暮谏尖^高跟鞋，真是赓|非凡，我f「，真]想到，你@麽性感，好穿著呀……」

    她有c不好意思，f道「@是@Y的制服，有客人喜g我穿制服……」f慢慢的揭_r衫，我便慢慢的欣p，Y面穿了一件深紫色胸，掉裙子，陋出黑色Bm和深紫色妊，真是性感O@，好像是Ａ片Y面的空姐著b，我的弟弟也一下子硬了，f了「你怎麽不衣服呀？」我@才想到，很快的掉了衣服，b剩妊，@r在浴室Y{水，f道「M戆桑先o你洗洗，推下油。」

    我走M浴室，看一z不斓恼驹谘Y面，真是好d^，他的身材保持的真不e，mf**微有c下垂，但依然SM，屁股也是很o，很N，她走^恚臀颐掉了妊，我的弟弟一下子了出恚用她那小的手握住，f「好硬，好大呀，比你爸的大。」

    我笑笑f「]始夹g比爸爸好呢。」

    她L}的垂了我一下，f「我先o你_洗一下，一才知道你不比你爸爸好。水幔俊看硪埠芷诖很Ny的份。而且看矸浅I，是在此做了一段r日。

    我f「可以，不帷！

    她先o我_洗Q身子，然後我躺在床上，我躺了上去，她在我身上倒了些滑油，整身子趴在了我的身上，_始上下蠕樱蠕拥轿业牡艿r，她用咪咪A住了我的弟弟，真的好舒服，_始o我做胸推，我f「，真]想到，你的咪咪好大呀，好舒服呀。」

    她f「真，老躺著，@麽多。」

    我f「你@优我，我能老的下幔俊顾L}的笑了笑。

    推了大s１０分R，她o我_掉了身上的油，o我擦稚碜樱叫我到床上等她。

    我躺在了床上，弟弟已是一柱_天，等待著享受，裹著浴巾，可能是到我不太好意思吧。她拿了lt布，一端系在了床上面的M梁上，另一端系在了自己腰上，她我躺平，f完，一v身，整人倒炝似恚她伸^^，用嘴叼住了我的弟弟，吸，不停的旋D，弄的我舒服O了，我到「，你@呀？」

    她f「@叫tK，又叫空中w人，是在@Y教的。」

    我f「爸爸享受^幔俊

    她f「他可]有你@麽幸福。」

    做完tK後，他端硪槐崴和一杯冰水，她f「好好享受一下的冰火吧。」接著含了一口冰水，口住了我的弟弟，不停的用舌^在我的^上打D，那N感X爽O了，冰鐾感模含了有半分，她吐掉了冰水，含了口崴，^mo我口弟弟，@麽冷峤惶妫e提多舒服了，整人都上天了。

    享受完冰火後，她摸了摸我硬的lq的弟弟，到「舒服幔俊

    我f「太舒服了，在外招妓多o舔一下，]想到就是，真害。」

    她笑了笑，f「害的砹恕！拐f完，她坐在我身上，砹^音坐，用一p白滑大腿A住了我的弟弟，做了起恚我好享受，突然想到忘了c什麽，到「，我]戴套子呢？」

    她f「你我信得^，不用戴了，@硬皇歉舒服帷！

    我心的一笑，的技g真是不e，上下抽樱еu[，做了一，她f「我躺下，你在上面插吧，我有c累了。」

    我f「好呀，我替爸爸好好插插你。」

    我和_心的插著，Q了好多姿荩她不停的l出淫叫，@音，比我老婆的更加刺耳，更加T惑？？我做不r的看R子Y面的我，直太刺激了，因F在我的胯下是我的H。

    我突然看了地毯上的充饨∩砬颍到「那球是质谗岬模俊

    f「有的客人喜g我躺在球上郑配合著球的性，感X很好。」

    我f那我也碓，接著我拇采淼角蛏希我_始站著操，站累了又抱到沙l上郑也d^O了，好像到了**，我的精子也了T，浒l射，好像感X到了，f「你]套，e射我Y面，要射前拔出恚射到我嘴Y好了。」

    我一，更加d^，猛操了紫拢突然拔出了弟弟，的嘴，射了出恚也配合著大了嘴，可由於抖，Φ牟剩有一些精子到了的鼻子和眼睛上，我射完後，f「好y、好多呀，憋了好久了吧。」

    我_心的笑了笑，f「，你技g真好，比我一般妓女多了。」

    擦嘴f「你也很棒，比你爸爸害，我都累牧恕！

    我f：「以後我多碚夷恪！

    f「不行，@事只能一次，e忘了我是你，有更不能f出去。」

    我想了想，也b好摹

    F在偶砦壹易隹停我也常回老家看爸爸，可是我再也]去^那Y，也]和任何人提起^@件事，每次到，我都能想到那一晚的激情，想起的黑zm制服，不知道不q新，我想你，我的？

    *1435361

    *

    *435381

    **1229*43537

    *

情乱篇 迷ξ移亮的姨子

    我上初中r，我_始懂得男女之事。那r通^大人中我於，女人a生了烈的渴望，我的⒚就是我的母H。

    算不上^代佳人，但碛幸桓毙愿械纳眢w，厚厚的性感的嘴唇，SMT大的**，T大LA的屁股SM，富有性雪白肥胖的大腿，r托出成熟的肉wo不充M了性的T惑。

    尤其是穿上o身套裙，更@得A的臀部曲，人忍不住想她短裙下的毛茸茸的毛。

    平r我有意o意的的喜g崦的身w，每次都笑著R我L不大，S著rg的流逝，D眼我到了初中。

    那天是星期天，我躺在沙l上看，忙著收拾家眨r穿著一件t色的w恤衫和一件黑色o身短裙，雪白的大腿和白皙的_毫o遮掩的露在外。

    U大的I口h@著那w美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一l得oo的，而且泛起o岛郯褶的超迷你黑色身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及SM性感的臀部，直是惹火到了Oc。

    高挺肥大的**，S著走右簧弦幌略诓煌５奶抖著，真是人魂魄。SM的肥臀oo包在那件o窄的短裙e，更@得A性感，尤其那M[的簦透^o身裙而@得高凸凸隆起，直看得我神魂倒。

    @r正著身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被@N一腰，整穿粉t色三角的肥臀，就@颖┞对谖已矍埃晃铱吹眯目恐碧，擦拭茶淄赆幔坐在旁的沙l椅上擦拭著玻璃杯，此r的l粉腿_，粉t色透明的三角o包著鼓凸凸的阜上，透出的黑色的一片毛都看到了，三角中g凹下一lp，⒄舻妮廓，很明@的展露在我的眼前，我更是看得魂魄h，具酝Α

    收拾完家蔗幔Q上一套黑色的西服套裙出去了，我上所淼叫l生gr我lFQ下淼亩倘购腕w恤衫，我拿起的衣服，衣服上上散l出一股**的w香，不喑著我直直恚我用鼻子深吸了卓猓我lF的短裙的味道特e的庥簦我拿起的短裙放到我的上，突然的粉t色妊的短裙中掉到地上，是粉t色、薄半透明三角，X海e立刻出F穿@件三角斓哪樱嘴e不由得叫了出愆U「啊……好}的……穿@有愿械娜角，幻想著三角包在鼓的部r，u巴立刻勃起。

    我把的妊反^恚我把三角翻D，_底的n部，看到底部沾有一些耩ゐさ姆置谖铮想到那e是陷入pen氲牟糠r，杂驳碾u巴不由得一跳印！概丁……啊…」我忍不住l出哼，把黏黏的部分涸诒强咨下，**的}味刺激鼻腔「啊……的味道真好……真香……啊」

    K伸出舌^仔C崽蛑黏液，想像自己正在舔著的簦右手掌不停的揉搓勃起的**。

    一面沾在三角上的味道，一面用手掌揉搓勃起的**，u巴已勃起到O限。最後抓ou巴，身wd的同r_始射精，喘獾慕兄，把全部的精液都射在的三角上。

    第二天，班上M秋[，我和淼W校，先是上n，在上vn，我坐在下n，今天穿了一件白色上衣，和一件{色短裙，足蹬高跟鞋，修L的美腿格外好看。

    班上小牡吧[[的M盯著的美腿，K且老是b著提}，藉C吃的豆腐。爬在n桌上v解}r，纳弦碌目pe就能看到那白色的蕾z乳罩和半**，那肥嫩的胸部也[s可，那薄薄的W钫直，包裹著M的**，**^朦朦VVs看不仔。

    用P在上D，就在她D^程中，我的I口看到她又白嵊帜塾重S的半截**，被她白色的胸罩托得突起，S著幼鳎那肉波悠恚我K於受不了了，u巴一下子q得l硬。我忙蹲下身去，使他]想到的是，因榕涝谧郎希短裙向上u起，短裙本砭投蹋一下的半SM的臀部露了出恚lL腿又直又挺，屁股更是A鼓鼓的，B三角也看得一清二楚，何r她是穿著半透明的崛角，那隆凸得像小山似的阜，都整暴露oz，B阜中的深靠隙伎煽吹囊磺宥楚。

    尤其半透明三角，不只是使鹾诘年毛[s靠可，@件粉t色的小三角在也太小了，的部又特e隆凸SM，毛又特e多，甚至已跑到妊外部，四周蔓草采了。我看n得倒抽一口冷猓呆立觥

    自己的大u巴都被刺激得高N硬挺起砹亮恕Ｄ顷艄耐雇梗若把自己的大u巴插M去，不知有多舒服。我不禁婪的吞了吞口水，目光在o身Ｔ恤e面邀的**及三角靠裙q的部，M情[T人的曲和那黑黑的毛，及又凸又隆的簦我u巴得更加LC了，饩似炮似的oZ了出去，刃氖o比晨臁

    上完n以後，和我有班上的W生淼搅私纪猓我_始登山，跟在身後，看著短裙包裹下的SM的臀部，以及明@的三角妊的痕E，和的裙叉交替露出的蚍Q的大腿和zm，我想@N柔的臀部，如果能我狠狠的摸一把的，突然我看到向上爬一山坡，淫心一起我也不了S多，把手伸到的臀部，手掌在她A滑充M女人庀⒌耐尾可先嗄螅透^zm淼钠つw|感，感X更榕d^。

    到了目的地，我拍照，看看周的景色答了，我拿起照相C，和淼淞盅e，@r蹲在地上，㈩^靠在左的肩上，@是一非常T人的姿荩娜雇猜冻鏊的大腿和zm。@我更清楚地看到卜卜的私，在白色半透明z布的o裹下，更@得T惑尤耍的妊向上拉o使三角中gё由钌钕萑牍袭中雪白而A大的臀部，看得我更是j火上升，只我雪白的大腿之上，胯下那灿饷苡鹾诘年毛，[s看捉z黑毛，我的u巴像怒蛙一拥牟起了。

    微微_p腿，不知是故意是巧合，只雪白的大腿之上，一片鹾冢中g[s可一l暗t的小p，正好χ我。q卜卜的簦美妙^。的粲痔eSM，毛又特e多，羧綦[若F。她的艉妹溃e的女人，糁皇俏⑽⑼怀矶已，竟隆突得如一康小丘，毛更是鹾冢又L，又饷艿眠@右淮笃。

    我看的K於受不了了，u巴一下子q得l硬，忙f：，我先去方便一下。我把照相Co了，淼搅淞盅e，拿起照相C，砘氐目矗突然看到我站在那撒尿，是第一次到不禁看得心合衤棺菜频y跳。

    偷偷看了看周，]有其他人，在照相C放大R的椭下，粗大的o秋毫F，芳心砰地一跳，的心河煮E然跳悠恚白的香腮泛起**的t潮，鼻息沉重。我握住住**上下翻印

    Dr^中一昏眩，腹下一幔一股液自肉穴中コ觯她竟然身了。

    不由得Ao了p腿，妊已被肉穴中汩汩而流的液浸得裢噶耍缀踬N在肌w上面。而妊下的大小唇恰似IO了的旱男∽欤一一合|渴y耐地活抖又，而那黏乎乎的獍椎垡壕屯鹑旱目谒L流不已。

    慌忙淼揭岩石後，]想到的是我才看到淼窖沂後，以小便，偷偷跟^恚我偷偷的募p偷看，也不知道在@位置可以o我大眼福，只先拿出l生摺好，把短裙向上掀起，此r的一e一樱都被我看得一清二楚，白色妊拉到大腿中g，再把她的妊拉到膝w，只抖蹲在地上，一股白色的液w得大腿g射出，只的皮w白晰的身w十分SM，她在背ξr，那大的屁股中g的裂p形成了一道直，下腰去的r候，撅起淼钠ü删惋@得更大了。屁眼周的肌肉便一s一s的，屁眼的色t是粉t色的，十分好看我真想去H手摸摸的屁股。

    然，我在偷看r是提心吊的，生怕被看，那可是不得了的。我看著那T大的臀部，那夂诘年毛更是明@的性感，黑色柔的毛以及明亮雪白的大腿出F@有愿械拇┲，此r我的子已N得不能再N了。我勃起的具伸出妊外面d^的看自慰，拉下子的拉⒂裁的l痛好似要暴裂的大u巴掏出恚用力的揉搓，上下的套弄，M通t。一看著T人的下w，，鹾饷艿暮诿，n岬锥说暮诿竦模屏息以待，拿了，一Bl生，一一，然後背χ我蹲著擦著她的屁股c部，，@情景直比S色影要S，擦了五六l生後，A的屁股N得高高的，甜美的腰身c饷艿暮诿，我也看傻了。那真一肉o，更刺激的是她D向我r穿那件白色纫卵，我看到整腹部，一片黑色茂密的森林，很快的穿上後，走了出怼Ｎ亿so把^D向，作什Nm事都]有l生。

    回到了e^，我跟著淼椒块g，我先坐一，拿出旅行包，找Q洗的衣服，@r下腰要打_旅行包，我本碚要D身，看到@一幕不由得停住了_，原今天穿著一件很短的窄裙，她下腰的r侯，我尼崦媲宄的看白色的三角，著蕾z，只包著SM臀部的一小部份，可以看出硎怼Ｎ野妊到鼻前深吸了一口，一股怃５呐性w味nMXT哇！@就是那e的味道啊！烈的女性激素馕洞讨o，o早已金高e硬若F杵了。

    充M了女性[密私的味道，吸引性的原始激素，妊上有一些S白的留，我忍不住用舌尖p舔了一下，有c酸酸甜甜的味道，我想@就mn是部的味道吧！？

    我找到了一根毛，鹾诙有性，有c郧，@是的w毛啊。我激拥男嶂，舔著@片包裹神秘地У妊，最後砟Σ劣餐Φ年o，我拿起的乳罩，我的乳罩散l出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我把的乳罩放在上，想像著肥嫩的乳，赡鄯奂t的奶^，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在SM的**上留下口口X痕，我用三角包裹著o，激拥砘氐哪Σ粒K幻想著@妊下黑漆漆的阜。一眩n上XT，我淋漓直射而出。

    我走後，收拾床上的衣服，在拿起自己的妊r，lF三角上一╆精，想到鹤佑米约旱妊自慰，心中油然而生起一股拥母杏X，她不由瑕思wP，芳心如Fa般u，下午我那粗训贸越常人的o是]之不去清晰地浮F在眼前，Dr^中一昏眩，腹下一幔一股液自肉穴中コ觯竟然身了。

    第二天回到家，晚上我爸出差，我和淼杰站，因檫有一段rg，我淼揭患衣灭^休息，我很快就困了，躺在那睡著了。

    ^了一，我被床的震优醒了。我爸和z就肀е在床上LL去，我爸的嘴在的i部和耳朵砘氐卮┧笾。而的嘴e也不停地「喔……喔……啊……啊……」的喊，好像很痛苦又好像很希望我爸@幼印Ｎ野制炔患按地的上衣解_，一pM肥挺的乳展F在的眼前，**房S著呼吸而起伏，乳上像葡萄般的奶^微挺，粉t色的光勺人垂涎欲滴。

    我爸在雪白抖拥**房上是又搓又揉，K低^婪的含住那赡鄯奂t的奶^，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在SM的**上留下口口X痕，t嫩的奶^不堪吸吮崤，片刻便酝σ倭⒃谌樯稀被吸吮得身火帷⑶j亢^、媚眼微]，不禁l出喜的呻吟U「……啊……唉唷……奶^被你吸得好舒服…

    …喔……真好喔……」胴wll散l出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我爸p手不停的揉搓著肥嫩的乳，j火高q的他恨不得扯下的短裙、三角，一睹那令他裘乱郧蠊饣白晰、美G成熟充MT惑的裸w。

    色急的我爸的短裙先到了腰部，她那高起伏的臀峰只剩小片襄著白色蕾z的三角布掩w著，A肥美臀部M收眼底果然既性感又妖媚！白色布料[[@露腹下鹾诩L而饷艿u毛，更有自S露出三角外煞是迷人，而黑色吊mУ踔的肉色L筒zm的白色蕾z角，w的秀足上的黑色高跟搭^拌皮鲂更刺激著我爸。

    我爸他右手揉弄著的乳，左手放肆地伸入她的三角龋落在**四周[移p撩，砘赜檬种溉嗯穴口左右善的唇，更崤著那微凸的核，中指pp向**肉p滑M扣挖著，直把挑逗得绍|p晃不已，**如サ某彼w奔而流汛捷p，喃喃自ZU「喔……唉…胸急遽起伏、萤U「啊！e折v我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……」，「哎眩　挂宦，身上最後哪道屏障K於被清除了，曲有致的S腴胴w一z不斓卣宫F出恚哪全身最美G迷人的神秘地П晃野趾臀乙挥[oz，雪白如霜的绍|平坦白晰，小腹下三寸LM了饷鹾诘姆疾荩擦职愕u毛w住了迷人而神秘的**，中g一lL的肉p清晰可。性感成熟的女性胴w再次呈F在我的面前。

    父看著穿著黑色窄裙w色zmc黑色高跟鞋的美母H，撩起裙子，崦著她的私，只她fU「舒服吧。」f把我爸的**吞]了，口中l出「嗯、嗯」的音，她低下^，左手握著大u巴套弄著，那美G的烟倚∽_，把^含在嘴e，B吸悼冢右手在下面握住深w卵蛋，手嘴K用。的小嘴吐出^，伸出舌尖在^上勾逗著；左手大力的上下套又大u巴，在^的R眼口R上就流出椎伟咨的液w。

    她用舌尖在R眼舐著、逗著、又用牙Xp咬他的^，p手在他的卵蛋上不停地崦、揉捏著。我爸t把的^n了起恚望著M通t的U「哦……好……}，跟著舐著那^下端的A形先猓然後小嘴一，就MM的含著它。她的^_始上上下下不停u樱口中的大u巴便吞吐套送著，只得「滋！

    滋！」吸吮不唷４箅u巴在她的小嘴抽送，塞得深aq的l酸、l麻。偶，她也吐出^，用小巧的玉手o握鬃，把大u巴在粉上搓著、揉著。「哦……好爽……好舒服……}……你真玩……大u巴好…………快……e揉了……唔……哥要……要射了……」我呆了一海的衣服已光了，扇苏用六九的姿m技菰诨ヌ颉

    此r，她正趴在那我爸的赏乳g，墒治罩那根q大的u巴套又。m然已三十多q，但是姿色s非常的美G。q月o情的流逝，]有在她的胴w@出忍的摧，相反的，s使的肉w更散l出一股成熟的D女味。她身雪白如凝脂般的肌w，是如此的光滑@，]有z毫瑕疵。

    m然已生育^，胸前高著呻bAM的**房，有如出t的岚尊z^，是如此的尤诵幕辍＠w的柳腰，s有A鼓鼓肥美的大屁股，白嫩o比。l白皙修L的**，是那NA平滑，真男人心神晃。由於床上的我爸和让χ，我o法看母H那更美妙、更T人的女性特有的小嫩穴。但想不到的胴w仍是如此的美G，勾人心魄。

    「}！你e用手套弄了，今晚我好好的插穴。」浪L}的，在是淫淫o比，她崦著大u巴，媚眼一勾，嘴角含笑有f不出的趁摹⑿愿小Ｔ阪倚χ校那ΨM的**正抖u晃不已，瞧得人血赓S。

    「好}的」χ眼前的o限春光，我不禁生出@拥母邢搿Ｎ野墒衷谒身的皮嫩肉上y摸一，且恣意在她呻b雪白允诺碾p峰上，一按一拉，手指也在rG的闪＜t乳^上揉捏著。

    @r大叫著U「嗨……！…我要死了……，快治遥】旄晌摇…我要被干我]想^是@拥摹Ｎ野钟盟那二十多公分L的大**插M了的道，他用诺爻樗晚弄，在他胯下的狂岬u又身w。我爸是尼徇M入的道的，他趴在背上，像公狗干母狗一拥种w色zmc黑色高跟鞋的美母H。他墒忠膊婚f著。

    死命地用力揉捏著那三十多寸的**，**在他的用力揉捏下了形。

    的表情不知是痛是爽，裳坶]合，口中不嗌胍鳗U「啊………啊……

    用力……用力插我的**！」大叫。

    我爸把D^，用嘴含著的乳^，_始r是吸舔，後t是撕咬了。把手搭在我爸肩上，把我爸的^向自已的**上喝ィ我爸把pp抱起，用手把我爸的**放在道口，我爸腰肢一挺，肉o一下便M入了的道。

    @r，一u有愿械钠ü膳浜现我爸猛烈M攻，一把她香甜的美舌吐M了我爸的口中，扇嗽诨ハ嘟Q甜美的唾液。

    我爸猛烈的M攻使M入了忘我的**中，把赏染oo地P在我爸的腰g，我爸把嘴再次撕咬著甜美的**，後彷芬把的**咬了，t一舔著自已的嘴唇一**BB，淫B百出。

    「哈！}……好……好……」我爸把穿著肉色L筒zm的美腿高高e起，放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿C一佑昧ο蛳伦簦每插一下，都**一下。插了大s三百硐箩幔我爸把肉o抽出，D插入的屁眼e，的菊花蕾oo地包住我爸的肉o，t更淫地**、呻吟。

    S著我爸屁股的扭[、起落，洞穴口D出的**，著大u巴窳芰艿牧飨拢浸裎的毛四周。@狂、香G的春m表演，偷看的我瞧得j火高q、血液沸v、d^不已。想不到是@拥娜耍我不想e^@大好C，K於扇说**到_了**，用嘴椭我爸把肉o舔乾Q

    送走我爸，坐往回走，到家後，迫不及待的解_了我的子，蹲在床春[般白嫩的w手弄起o。

    由於本就是我夜性幻想的ο螅F在她柔剀n靠的素手正|摸自己的o，是我j念M生，心跳血ィo不克自制地充血膨起恚倏地就杂菜畦F一柱擎天地挺N在眼前。我y榍榈氐拖骂^，竭力排除^中的遐念，欲使o下恚lN愈是如此o愈加酝τ。

    自]有^@N大的o，o硬起竟然如此大，比我爸的大多了。

    恐怕有二十厘米L，直接形謇迕住！BB深呼吸紫拢好不容易方才定下心怼ww玉指捏住包皮下一翻，赤tLA的^立@F出恚芳心砰地一跳，加之C如火碳的o灼岬弥蓖感念^。

    才平o下淼男挠煮E然跳悠恚白的香腮泛起情j的t潮，鼻息沉重。她激拥啬笞“皮上下翻印Ｎ夷慕得起她如此刺激，俊面qt，急促地呼吸，只Xo麻Wy，o抖紫拢一股LC饬业年精射而出，全在了美G^的俏上。Dr^中一昏眩，腹下一幔一股液自肉穴中コ觯她竟然身了。

    我不安地道：「，Σ黄穑我，我。」神情茫然地起身道：「]什N，喜g你，你可以在我身上任何地方射精。

    欣喜地⑽入阎小Ｋrt的烟倚∽煸谖野尊的俊四吻著，t的朱唇吻在了我嘴唇上。接|的二人砰然心樱嘴唇得僵硬。我只X的嘴唇直妙不可言柔，，富有性，他有一N咬她一口的n印

    且呼出的е甜甜的清香，令人迷醉。

    「乖鹤樱⑸囝^伸M的嘴e戆桑她_香庖u人的烟倚∽欤甜蜜的喃喃道，她l柔o骨的粉臂г诹宋业牟弊由稀Ｎ矣昧ξ的t唇，然後把舌尖用力送入充M暖香、mm夂屯僖旱姆伎谥小

    我的舌^先是在嘴e前後左D樱rc她窕的舌^p在一起。一，我感X舌^有cl麻，奈嘴e抽出恚她滑柔的丁香妙舌s伸出龛M我的嘴e，舌尖四舔樱在我的口腔壁上砘靥樱我崃业鼗的酆的丁香妙舌崃业亟焕p著。玉w抖，更用力的和我的舌^mp，追求o比的快感，嘴ψ斓奈吮Ψ阶熘械耐僖骸

    我含住滑柔r嫩的丁香妙舌，如似渴地吮吸起怼Ｎ胰顼甜蜜液似的吞食著丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。我亮亮晶晶的美目]得oo的，白的玉alCwt，呼吸越碓酱种兀玉臂⑽冶У酶o。

    我因而_始明@感到挺挺的M鼓鼓的一**上下起伏，在胸脯上磨不已。

    我心神u曳，禁不更用力愈加婪的吸吮著窕滑柔嫩的香舌，吞食著香舌上的津液。似是恨不得的丁香妙舌吞入肚子e。我有意⑿馗No[行q鼓鼓的富有性的玉女峰O力D褐。

    弄得心慌意y，春d萌l。同r伸手往我硬的老二一抓，不停的揉搓。

    照已M腔j火淫j高q，全身}Wy受，如今再被H生鹤尤绱诉@般的幔感到穴雀潮窳耍淫液正沿著阜向腿流出恚@r只想要我粗L杂驳**，能狠狠的种她}W淫的**。@r我已o法控NF性本能，由鼻孔e呼出淼南猓和她身上散l出淼呐人w香，像空谷幽m飨悖吸M了他的鼻子，薰人欲醉，使我更是狂地用他的嘴唇和舌^，

    吻舔著上的每一寸肌w和器官。左手在的Ｔ恤外面，握住SM的**揉捏一子之後，X得不^a，又把手伸MＴ恤，抓著那o法一手掌握的深w肥乳，狂暴的搓揉抓捏。我的右手在的背部往下移樱崦著的腰、肥臀，再伸到的大腿上p嶂，我感到一抖，那e的皮w又又柔嫩。

    在大腿流B一，我的手伸入的短裙取娜角靠靠上挖_肉p。

    原的粢E成模∠萑肴饪pe的薄布片立刻沾上淫液。又庥置艿年毛已窳芰埽我用手荛_毛摸到滑的唇，又用中指挖插著道和捏搓著核。S後改用三指合阍谝黄疳幔猛力出出入入的奸插的**。的幼鞔竽而火辣，舌^用力地c我H密地交p，在我的嘴e激烈地樱同r，主犹起大腿，N上我的下身，用自己剀S的部上下磨蹭鹤拥拇笸取

    [的部在勃起的**行上更增加快感。互相嵛遣荒苷f一句。人的呼吸越碓郊贝佟Ｐ奶越越激烈。我_始的衣服，o扣落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳稀的胸很大，乳罩南旅姘氚托著她T大的**，上面A的l，已清晰可了。

    4253072006-8-502：27

    如果仔一c看，她那半通花蕾z的乳罩h後面，有牲c的黑色[s凸起怼

    那酝Φ**，尤其是那深w微突的乳^，更是明@的o法[藏。m已年近四十，但就一般女人的剩保B的十分良好，Y果又碰到同一}，就是的胸罩是不。

    看我手忙_y的，笑了一下，起身碜约好掉了，解下她的胸罩後又躺了下恚一酝Φ**出恚足有三十六寸。

    一Υ竽褐我的^，我埋在的乳涎e，伸出舌^去舔，沿著的乳舷蛏咸颍直至的奶^。把的奶^含住，我用力猛吮，全身抖，l出呻吟。

    的奶^被我C舔得l硬l，我又用手去搓另一粒奶^。

    的大奶又白又滑，我越搓越起牛烈扭友肢，叫得越碓酱舐。

    我把的裙子云鸬窖g，只穿著一l小全透明的三角，@三角只是遮住中g的肉p，毛难的蛇漏了出恚整阜上鼓鼓，像l起的z^，透^透明的三角，很清晰的看上面毛又黑又猓覆w整阜，善紫t的大唇向擅嫖⑽⒎珠_，已有些少的**流了出恚核也Q起砹恕

    我DrX得全身l幔口乾舌燥，整w心就好像要停止跳铀频摹：粑也因o、d^而更加急促。把手放在的屁股上，隔著的雪白的蕾z|空妊崦起恚的桃源洞已E。

    那l黑色薄薄的三角底，被**浸得裢浮Ｎ的底猿梢l橡筋K一樱饷艿暮谌角呈F在我眼前，的毛很多，部分更生至小父腹，大幅的毛覆w著她的迷人洞。需要荛_窳芰艿年毛，才能ふ业蕉纯凇

    淫的分_p腿露出簦用手指分_沾M蜜汁的唇，自己的u部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，忍不住l出淫y的音。「漂亮幔俊

    …看的舭伞…鹤樱】吹]有……的舳窳芰芰恕…因橄胍你的杂驳碾u巴干了……怎Nk……流出淼拿壑……你要吸吮帷…快把舌^……伸M去……快……用舌^舔……」

    用跨T的姿χ我的上蹲下去，皲蹁醯**正好在我面前，我仔欣p著美裸露的簟

    只一大片毛茸茸又饷苡鹾诘年毛，LM了她的小腹和肥突高隆的阜四周。啊…………我舔吧……」到我迫切的音，知道我的眼神完全集中在簦烈的快感缀跏昏迷，用**的把唇向左右分_，用抖的手指在充血勃起的核上用力揉搓，很自然的扭悠鹌ü伞Ｎ业目诒钦涸谒那滑如油脂的裂p上，到了一股獾男闰}味，那白嫩嫩的F肉，A著t训年簦形成特殊的肉jM惑。

    我婪的⒆上，@股女子襞c肛T，所分泌出的雌性之香，烈激l我的雄性n印Ｎ冶ё的大腿崦，同r用舌尖玩弄膨的核，又用牙Xpp地咬著，接著用嘴唇吸吮著的唇，然後挑_的唇在肉pe仔的舔，再把舌尖插入的道e面，舐刮著她道璧周的嫩肉，l出啾啾n抖的音吸取蜜汁。

    被我**刺激的**，不啻著猓淫心大樱屁股不嗟脑谧笥胰啻辏呻b雪白的**房×业幕樱嘴e不住的**，她的臀部努力的向下海我的舌^深向他舻纳钐猛烈的舔著。

    然後了，全身×业念抖和抽搐。的糁胁煌５牧鞒霭咨的液，全我舔著吃了。

    烈的快感缀跏昏迷，半蹲的跨在我的腰H，屁股向前挺在我的面前，淫的分_p腿露出簦就用抖的手指荛_窳芰饷艿年毛，分_沾M蜜汁的唇，把粉t色的道展露在我面前。大量饷艿囊液流出恚滴在我的肚子上和地毯上。

    }浪的前後左右用力u[，扭迂SM的屁股，淫的揉搓核，把淫到Oc的模颖┞对谖业拿媲啊

    「啊……太好了……鹤印…看的}……好W啊……啊……快……忍不住……靠T跨在我的下半身上，我右手P住酝Φ碾u巴，用火岬难凵窨粗的簟蹲下去，奈沂盅e接^**，^φ肉p。我p手o握的**，眼睛注著扇诵云鹘Y合的部位。

    因烈的情j音抖，屁股降下去r，l出**的「噗吱」，我的u巴M入的淫洞e，]上眼睛，身w慢慢上下活樱y的罪焊惺顾d^得全身抖。⑹执钤谖业募缟希_始上下抖又身w，然後慢慢地提起和降低她的**，我也配合的幼魍Χ又屁股，使每一次的Y合，都深入的花心。我一种，一用手搓揉著的**，K用嘴吸著、用舌^芘著因**而酝Φ娜轭^，上下的快感相互n激著，使得陷入狂的B。

    此r我用手扶著的臀部，一崦，一椭加快幼鳌＜偃缫δ滩虼蟮脑，被A者也不X太^a。但那Υ竽套憧砂裹我的具，**被她的肉球A住，由於乳不像道有蜜汁分泌滑**，椭推送，所以被A的具推送^吃力。

    淖约宏糁姓雌鹱约旱年液抹在自己的**上，液沿著的**沾到我得o。我再㈥具放回的乳希她p手肉球往中g一推，把我窳芰艿年具A住，我可以自如推送了。

    具被她一θ馇蛟A越硬，差不多有十成B，膨的^和**摩擦，@N烈的快感使我a生射精的n印！概叮我要射了！」我的X子eW^@拥哪铑^，下意R地，oo地抓住了的^，用力挺悠ü桑突然，他的身w不由自主抖起恚感到囊×业厥湛s，[e面e存的峋_始沸v，急ふ彝黄瓶凇

    「啊！不行了，，我要射出砹耍　…喔……射出怼…了……」我的音急促。我揪狗K於忍不住了，屁股猛力的乳涎en刺状危精P一，o就_始射精了。獬岬木液Dr如同山洪爆l般ザ出，直射入上。|渴地吞仓我射出的精液，不放^任何一滴。

    我的**不住地d著，精液一l接一l的狂射。榻拥y的精液，把嘴_到最大O限，射出的量是如此的多，以至於竟然聿患鞍阉完全吞下去，瞬g精液落在的^、~^、眼睛、鼻子，然後沿著a留下去。

    啊……啊……」受到精液的洗Y，露出陶醉的表情，看到@N幼樱我n拥奈站o**，涸美G的上摩擦。

    「啊……啊……」

    也放任情j的n樱任由我的**在上放肆的D耗Σ痢…「啊……

    太好了……」我f完，把^吞入嘴[e_始吸吮。

    啊……」年p人竟本X雄厚，我m然才精，但是由吸吮的刺激，他的的**，在母H的嘴e得更大更硬，已完成B。用p手嵛业**，伸出舌^舔目诹鞒龅滑液，把^放在嘴e吸吮，也在os的囊和o上舔。同rp手搓揉子勃起的o，一手在揪o的根部摩擦，一手抓著囊搓揉，上也露出陶醉的表情。

    趴在我跨下，不由分f的抓起我蹋蹋的**，嘴含住，吮吸起恚舌^在^上舔樱留的精液匀肟谥小Ｑ┌棕SM的屁股向後高高N起，把敉耆展露在我的眼前。而我的**被我性感嘏的p唇包住猛力，已硬如F棒。他用左手撩起散y的^，望著擅赖把自己的巨大劝艉在嘴e吸吮。

    美的牙X，嘴e的囟龋舌^p@的感X，陶醉的表情，散y的^，扭拥难肢，@成熟女人的性感模樱我激赢常。捉住的^，按住她的^f：「真吸……吸得真好，……用力吸呀……他的屁股d^地挺悠恚**d致勃勃地M出的淫嘴。嘴塞得MM的，只能l出咿咿唔唔的呻吟。

    我的屁股d^地挺悠恚**d致勃勃地M出，^混著的唾液，弄得M嘴都是。崃业厮蔽著我的硬挺的**，舌^在^附近砘靥印Ｍ该鞯滑液不嗟凝^R眼eB出，吸吮的音很大，KK的音充斥整房g。

    她的右手oo地握住**的根部，同r用砘靥着，配合著嘴巴的幼鳎o以我烈的刺激。d^的抱o我的屁股，N在勃起好高的u巴，享受其中的|感和我的味道，同r伸出舌^舔肉袋。

    受到淫的e樱以及**和oN的刺激感，使我部由l出哼。

    的p手由下向上捧起肉袋，用a和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴e吸吮。

    「喔………………」的唇舌在跨下吸吮的甜美|感，使我忍不住扭悠ü伞

    右手握住**根部，一下便把我的o吞入嘴e，_始用唇舌和上刺激o。啊…………好舒服……啊……」想到自己的o在嘴er，缀跻昏^去。…太舒服了…啊…………」**的烈快感，使我的身weO的反，全身僵硬的抖。

    「嗯……我旱碾u巴真好吃！……」喃喃的f，把整^吞在嘴e死命的用力吸吮。

    哦…………鹤雍盟……喔……」我急促地f著，只知道屁股的挺釉碓娇臁的幼饕布涌炝嗽S多，配合我的幼鳎用力地吮吸我的具，彷佛在催促我快c射出斫o她。哦……我快不行了，……那优，我……快要射出砹恕…」快要爆炸的u巴，被岬目谇话，我忍不住身w抖，l出d^的音。

    「]有PS，全吞下去，就射在的嘴e吧。」就像真的要吃掉**似的，⑵渫倘牒砉苌钐^M喉笛e。m然有c呼吸困y，她是_始前後[印

    膨的^和喉的Σ粒@N烈的快感使我a生射精的n印

    哦，我要射了！」我的X子eW^@拥哪铑^，下意R地，他oo地抓住了的^，用力挺悠ü桑迫的^c自己的屁股做相\印

    突然，他的身w不由自主地抖起恚感到囊×业厥湛s，e面e存的峋_始沸v，急於ふ彝黄瓶凇０。〔恍辛耍，我要射出砹耍　…喔……

    射出怼…了……」我的音急促。

    我K佑忍不住了，屁股猛力的往嘴en刺状危精P一，o就_始射精了。獬岬木液Dr如同山洪爆l般ザ出，直射入的喉瞪钐。

    |渴地吞仓我射出的精液，不放^任何一滴。同r用力地吮吸著我巨大的^，彷芬把我的身w完全乾似的，不鹤颖Ａ粝乱稽ce存。

    我的**不住地d著，精液一l接一l的狂射。

    榻拥y的精液，把嘴_到最大O限，射出的量是如此的多，以至他的竟然聿患鞍阉完全吞下去，瞬g精液落在的^、~^、眼睛、鼻子，然後沿著a留下去。

    「啊……啊……」受到精液的洗Y，露出陶醉的表情，看到@N幼樱我n拥奈站o**，涸美G的上摩擦。然後很快D^身，上身趴在床上，p_分_伸直，⑵ü商Ц撸催促：「快！！

    ……快尼崦娌……」她已迫不及待了，我也色急地操起**，到嘏潮竦赏戎g，^ι狭塑dd突起的肉丘，不停地用力戳著，由於太^o刺激，以致於未能利的插θ庋ā

    被我戳的心WW十分y受，屁股_始[抖樱她再次向後伸手捉住**。

    引我的**ι险_的入口，使我巨大的^在她火的}穴口。哦，好的，就@樱快插M恚孩子。」

    她已按耐不住了，屁股向後挺樱想把我的**吞M恚oW得y受的}穴止W，「戆桑！我，治遥用力……把它全部插M恚好W啊。」

    她催促道：「快插M恚我要你的**R上插M的**e恚　刮]有q豫，用膝w分_的p腿，扶正**，瞄仕的肉穴插了M去……

    *1435371

    *

    *435391

    **1229*43538

    *

情乱篇 那一夜,在女友家至怂

    每以第一人QM行的小f主角都有名字，叫我阿豪吧，如果你意，也可以叫我任意一你所喜g的名字，因檫@於我要vo你的故事碚fK不重要。

    @是一有P於我那美而性感的母H的故事，一v述叟c奚的故事。

    我出生在七十年代，家l在中的南方的一小，山清水秀，老一代的人v起恚好像是在南宋的r候，榱硕惚鸹鹩芍性w居到此。

    因橹苓都是少得褡澹^了L_世o的繁衍，H管主要生活T是h族的，但也接受了好些疆原住民的T，比方f，新婚夫D要去神R拜一被漆成虎^模拥拇涯叮砥砬笃桨病⑸育子女（後上得知，那只是一N原始的生殖器崇拜的zL），以及丈夫要送o新婚妻子一件y制的圈，T如此……

    我母H的名字叫房敏。在她很年p的r候就已失去少女的快飞涯，言猩子。爸爸在十五q的r候，就在篝火大上引T她，Z去了她的子之身，因此便有了我。而在他的新婚之夜，我的妹妹也S之Q生。

    父H在V上工作，相的大男人主x（家l的男人缀醵际沁@樱。在他升到一小^目後，就沾上了喝酒的毛病，常喝到人事不醒，被、我和家Y其它人扶到床上。但是他喝多後sK不打R家中的人，因此，系到其它的事，可以f他其不e（至少相比於上的其它人家是@樱，而看得出恚也壑爸，或者也可以f：「是某N方式的尊重。」

    不^，我常常感到彷酚幸稽cn郁。然，在那r期，我K非很明白到底是槭颤N。我家的h境，比起其它的家庭f是中上等的，砭筒挥贸鋈プ龌碣Y助家Y的_N。

    一有C，我就常只睢０掷鲜窃诘V上，@我和自然而然的比^H近，她有事情常向我ふ椭；我呢，就常常O法想她振作起怼

    看得出，很喜g我在她的身，@佣嗌倌pp一c操持家盏o聊感X。

    爸是早出晚w，回r候十有八、九都是罪醺醺的。我X得，浪漫早已hx他的婚姻，大多档rg，他要N是忙著做活，或是_，然後就是喝酒，在@N情r下，其是很孤巍２贿^，我相信爸爸是很的，他有r相互之g_一些玩笑，或是揶揄Ψ剑但那N在他Y婚r的浪漫情{已很少……直就是稀少。

    高中I後我_始作工（我那r很少有人上大W），同r，找了一份腿思议_出租的活，希望能有多N的X硌aN家用。不^@右恚你可以想到，我也就]啥rg斫慌朋友，或是M行一些普通年p男孩嶂缘纳缃换印

    在我的生活Y]有多特e，有r很好，有rX得不好，就像是一平常的人一印

    晚上，家Y其他人都上床了，我和常常一起坐在N房桌聊天，我知道很喜g有我陪她……就@樱rgL了，我和得非常H密，她甚至抱著我，小告V我，我的存在，就像是照耀她生命中的光一印

    我是早熟的孩子，知道好些在我那年gY只是一些朦V概念的事。在我甫M十六qr，就_始用一N全新的眼光母H，我lX她事上是女人，而且是很美的女人。

    的^l很黑、很茂盛，而且留得很L。她放下l髻，趿锪锏暮谄僦贝沟窖下，身材也很好，是那N很苗l的南方身材，眼睛也仍然是盼生姿。

    我zr缀跏颤N都聊，我告V我喜g的明星，她告V我她Y婚以前的事情。起那些ono]的日子，她仍是很神往，但告V我，她K不後悔她的婚姻，因檫@痘橐鼋o了她生命中最重要的|西她的丈夫和号。

    @r候，我已意R到，具有鹘yD女德性c美感的，是很吸引我的女人。所以我_始有意R地で竽赣H的肀В也_始有意R的F她，恭S母H的相貌，f她仍是很美的女人。@些通常t耳赤，但s仍笑著接受。

    再到後恚我每天回家r，捎一些r花，或是一些甜co她，遇到周日休假，我s一起外出看影。

    在影院Y，我有意o意g弁的身上靠去，或是握住她赜玉手，之後，趁著她不注意，很快攀上了她的肩膀。@r，很自然的向後仰，把^枕在我的肩上。

    我知道，很期待我她看影的日子，因樗是提前槲夷缸z挑好要看的影片。

    看^影，我喜g和在附近的一小公@坐一海在那海我可以看遍整小的夜景，互相f些俏皮的H昵Z。

    有一天，ξ艺f：「鹤樱你ο罅税桑磕憔涂焓七q了。」

    @r，我]考]到後果，直接就f：「，我才不要Y婚，我想永h和在一起。」

    鹤哟竽的表白，@然吃了一@，不敢置信地D^瞪著我。^一海她恍惚的目光又默默移到h。

    「，我你心了？」

    想了好L一海f：「我想我回去了。」

    到母H是@拥B度，我_始{咒口而出的那句。可是我又想，反正也不能成是]l生^，出去的水，是不能再收回淼模那不妨就再M一步。

    「，如果X得我f的y堪，那很Σ黄稹？墒知道，的鹤硬皇笨蛋，而且比他H年g更成熟。我很，我的幸福做所有的事，，不要恨我。」

    保持了她的沉默好一，然後，е悲看著我f：「鹤樱@是我的e，我不@N事情^m下去的，都是因槲姨^孤危所以才找你陪伴，你想上了歪路。」

    「，我也不希望l生@N事。可是，既然l生了，我是很高d，能凵@拥呐人。」

    「不！不行！你是我H鹤影。　反g道：「母子g怎N可以有@N事呢？而且，我是已Y了婚的女人。」

    「，我管不了@N多了，挺而走U就挺而走U。事情已l生，我不想fe，更加不想收回的邸，榱自己，y道就不能仔考]一下我的……求幔俊

    又沉默了好L一海然後，尚星Ioo地滑^白玉般的蛋。凝著哭泣的母H，我感到很愧疚，把她拉到我的胸前，ooё。@r，低f：「鹤樱我回去了。」

    @件事l生後，我母子z之g的P系就冷落好多。M管我多次求她，s不再答允c我一起再去影院，而是告V我，和一和我年o相仿的女孩子一起去看影。

    我看得出恚也和我一邮鼙M折磨。S著日子的流逝，得消沉寡言，爸爸也注意到了的化，她槭颤N不和我去看影r，只是u^，反槭颤N爸爸不她出去。

    爸爸f：「知道我很忙，星期天是我唯一的休假日，是在家Y休息比^好。」

    然，那天他像平r一樱仍然是喝了酒。接下恚提高了嗓T，好像和他f了什N，最後摔T走出P室。

    @周二，家Y的其他人都不在（爸、妹妹），我又一次求。出乎意料，她]f，只是c了c^。我大喜若狂，上前去一把抱住了母H，她]有拒^，pp地把^倚在我的肩上。

    吻了一海舌^推_砂昝鄞剑呼吸著韶W的女性淫香，我抬起^，欣p私的撩人L光，注意到一粉t小口，那是排尿的地方。不庥舻馕叮我完全迷上了的每一，pp地舔，然後又舔她整缺冢尤其是道四周。

    舌^移到最敏感的蒂r，忍不住叫了出恚接著，我把一根手指插M道，_始抽送，同r仍然不停地吮吻她的下w。

    熟W的中年美D，呼吸得愈碛急促，我不停地刺激蒂，的下wE如{，⑽业氖种附在窕的蜜液中。

    K於，一阂植蛔〉募怃JL叫，弓起了雪白胴身w，然後整人_始d。我恍若未，仍f^mλ的刺激，喜地知道我已⒛赣H上了**。

    ^了一，喘著猓酝p乳摩擦著我的胸膛，е尚撸她小道：「鹤樱@子]@N快愤^。」

    「，知道幔又美又性感，能和一起做郏是我L久以淼粝搿！

    「鹤樱f真心，你真的X得很美幔俊

    「然，比那些影明星都要美。」

    泛著I水，pp地ё∥业念i子，H吻我的唇，同r羞赧地伸手下去，握著我的o，慢慢套弄，把鹤拥年oб到她大腿根，上下磨擦著她的潮耜簟

    「！」我pf：「我。」

    彷肥悄默表_她的同意，⒋笸认_，⑽业年o放到她穴口。我凝望M她眼眸深，⑽彝七M她的w取

    「嗯！鹤印…」

    就@年g的少男而言，我的o很大很粗，而的道在我的挺入下，就像是花瓣一樱榱鹤拥幕C肉o而`放。

    挺起下身，我的oM根抵到道深。H管生育^孩子，的道仍然很o，缺诩∪饩o裹著我的o，像是Q子一印

    我抽出恚然後又滑M去，接著像l狂一拥某樗停也用同拥崆楣奏u臀[腰，迎合**的幼鳎o很快地垡核浸透。

    我母子z像樽鄱生的C器一优浜og，每次往Y插入，都挺起身碛合，M**甩著性感的物，每次我都感到^在她的子mi口，而也_始l出愈碛急促的喘息。

    就@幼盈了大s十五分，又一次全身僵直，同r用手扣住我的臀，十指用力地嵌入，牝糁械年o也被嘏嫩肉ooA住。我感到下w一o，生平第一次，我把童男精液射回的w取Ｒ话l又一l，肯定是射了相大的量，]一海o就感到射入的精液_始回流。

    就@樱我和交p在一起，享受著**的N。

    ^了一，o又在的道中硬了起恚我pp地抽送。@一次，因楸容^舒，我猿至撕瞄Lrg，最後又一起_到**。

    漫漫L夜，ξ母子碚f，在是太短了。在我最後一次pd之後，N在我耳，害羞地ξ艺f著：「鹤樱你真的好大，我和你爸爸]有^@拥慕v。呵！都已快忘，上次像@涌肥鞘颤Nr候了。」

    的，我很感到一N身槟凶h的自豪。我和的第一次，就比和爸爸Y婚以淼乃有都要她感到M足。

    「，大概是因槲姨的故吧！」

    「小豪，我H鄣鹤樱@是最棒的一次**。」再次向我表白，吻e道：「乖鹤樱回去了，我想我都不想要e人有所岩砂桑　

    我和又吻了一，f了一些甜蜜的，她站起恚把下身擦拭乾Q。

    「，能把@l妊留o我幔俊刮逸p著。

    沉默了一，еc不安地著我：「作槲第一次的o念幔俊

    我急忙c^。

    「我答你，可是你要收好。」於是，穿上衣服，把她的妊留o我，悄悄的走出我的房g。

    @一夜，我母子合w交g了四次，最後，我得自己的妊涸谀上，M入羿l。即使在糁校耳反覆起的，也全是哭泣似的甜美呼。

    第三章

    只是，隔日天亮，昨夜的一切彷啡珈F消散。一家人坐在餐桌旁吃早r，表F得出奇冷淡，不H不c我f，更避免c我目光交接。

    我如冰窖，s仍不意就此放，因此，爸爸和妹妹分ex家上班、上W，我t藉口不m，留在房gY，把玩著那件染上蜜汁的白色妊，oo地等待。

    ^]多久，T被打_，如我所地走了M怼Ｆ骋我手中的C，的立即羞t一片，道：「鹤樱我不能再重}昨晚的罪^了。」

    我正要q白，伸手示意我不要f：「昨晚的感X_很快罚永h住我曾碛械囊磺校但竟是Y了婚的女人。鹤樱我不能再做e事了。」

    「，」我大抗h，同r把她拉到我的蜒Y：「我！知道自己也是壑我的，o鹤右C吧！」

    我著H她，可是D^^，奈业阎昝_，然後uu^，「不能，鹤印！眼睛泛著I光，低道：「就因槟闶俏业鹤印！

    「！」看著快要x_我房g的她，我大道：「我不停止我的郏我也^m追求的。」

    的眼I已流了下恚但她是x_了我，拇耍我z之g的PS冷s下恚看得出，的Q定她也很痛苦，但那份Q心仍然]有u。

    rg匆匆，月的努力徒o功，我缀醴了修臀zPS的希望。忙著o我找物件，跟所有她能找得上的人M，她是否有好的姑娘；她查一些y七八糟的，砜次是否八字相合，合m了她就安排我面。

    我感到非常痛苦，因槲椅ㄒ鄣呐人我的母H，正要狠心地把我乃身o推走。最後我x了一姑娘，因樵谖铱恚她L得有追窒，婚的日子也定了下怼

    @r，一些奇怪的事l生了，ξ业B度得和以往不大一樱像一正在嫉妒的女人，ξ曳傅囊稽c盒″e`，也要白我。

    我笑著她：「是不是不甘心把鹤铀徒o人家？」不肯承J，但我明白挑出她最近的化，f@就是情人的妒忌r，沉默下恚跟著跑M房g，整晚上都]有出怼

    第二天，家Y只有我zr，f：「鹤樱Y拜天我再去看鲭影，好幔俊

    有c奇怪，但我仍非常高d，想f大概是要安慰我一下，c^道：「，@太好了。」

    接下淼滋欤我不缘米约菏侨绾味蛇^的，整日盼著星期天的到怼６到了久候的日子，於我的@次外出，著意的打扮了自己，我都y以相信，坐在我身的@美女人，就是我的。

    看完影，又淼傥z的那地方，我再次把砣阎校]有拒^，我_始崃业挠H吻。

    我的手_始在全身上下游走，乃ooA住的赏龋看得出她已d^了。就@樱我大sH崃擞幸小r，我回到家中，和上次一樱爸爸和妹妹都睡了。

    「到你房Y等我，我去看一下你爸。」pf。

    她M到房g，我已了衣服，躺在床上。D身把Ti好，走向我，母子扇碎_始久e的崆榻游恰

    迫不急待，我很快地下的衣服，把她旱缴硐拢吻遍了她全身每一寸赡奂∧w，p手抱著她A的臀部，狂吻著她的下w，就@影阉У**。跟著，我趴到身上，她握著我像F一般硬的o，放到她的**口，向前一挺，p易就M了已很的牝簟

    我握住的A臀瓣，用力地帧Ｃ看尾迦耄她都仰起^v情呻吟。

    我在床上翻L，有r在上面，有r是我在上面，就@恿季茫我K於在母H嘏的牝粞Y。

    @次，也_到了**，我]^她有@M足的笑容。

    「鹤樱你太棒了。」

    「，要逼我Y婚幔俊е自S不安，我著她。

    「啊，鹤樱勰悖你的婚期越碓浇，越碓绞懿涣耍像是快要掉了一樱我知道自己是在嫉妒，勰龠^@世g的所有一切。」

    「就像是廴四拥模是幔俊刮遗d^地追。

    「是的，不H是一母H鹤拥郏而且是像廴艘拥郏不能再你奈疑磉x_，一分一秒都不行。」pf。

    「比郯职诌要畚幔俊刮著，再次肀，按搓A的**，一pM肉球uu膨起恚接著H吻她[的乳^。

    在喜中，低喃道：「啊，鹤樱尊重你的父H我的丈夫，可是K不鬯。和你在一起後，我才知道什N是郏我H鄣鹤樱要成槟愕钠拮樱我在你的蜒Yr，我感到很幸福。」

    奈矣H鄣的嘴Y到@拥脑，我感到震@。

    「，是把我成@世上最幸福的男人，我不想和其他的人，甚至是爸爸，分享的邸是我的，的肉w、`魂，我都想碛校我要一直@犹稍谖蜒Y，我想要和一直@舆B成一w。」

    o碇我的背，翻到上面，{整位置後，胯坐在我腰g，直到o全部埋M她的鄢玻@才忘情地c我接吻，上下挺又肥白屁股。

    「鹤樱@犹好了，可是我的Y合，必是我母子z之g的秘密，你爸、你妹都不能知道，否t我就不可能在一起了。」

    「然，我知道。」

    ё成熟的臀肉，我u力地**，一_始很慢，uu便加快了速度。忽然，的香舌像l狂一优c我g在一起，跟著，在**中，身≌穑l出o的喊叫。

    我知道已到了**，B忙翻身把她涸谏硐拢大力的抽印Ｃ镭WSM的肉w，被我一下一下的郑每一下都母H全身抖樱乳浪臀波直u。喜波串全身，K於叫了出恚同r，o也戳M她的子m，在Y面大量射出我的精液，yN子充M她孕育後代的m房。

    狂嶂後，我互相肀е，的下w仍和我B在一起，她把我推倒在床上，_始吻我全身，吻到我赏乳g，把我的o含到口中，_始**，而我最K也忍不住，再次射。]有嫌v，@一次是е擅牡男v，一口一口，把鹤拥木液全都咽M腹中。

    第二天，和我一起到了一家金店，做Y婚的y圈，]人知道，我要娶的就是我H鄣。我I了一件o穿的Y婚服b，然也I了我的。

    第四章

    又^了一周，挑了吉日，在]人知道的深夜Y，我母子z秘密淼芥上的神R。穿上那件大tL金的婚Y服，看上去非常的k；我也穿上我的新b。

    我的新娘羞地在我面前垂下^，我乃雪一般白的i上，取下爸爸o她的圈，然後o她戴上我o她做的，苏I著拇丝唐穑成了我的妻子。

    Y成之後，我在那只奇怪的木^老虎前，祈求我的幸福。吃了D日盛餐之後，我就在那Y狂的做邸

    「鹤樱每次和你一起，都像是我的第一次，你o我@N多幸福，可是今晚是我特e的第一夜，今晚，我不H是你的，也是你的妻子。」

    「，既然你已是我的妻子，以後我可以叫你阿敏幔俊

    的微微一t，羞地cc^。然後，我λf：「阿敏，今晚是一特殊的日子，今晚是的初夜，我想要o我生小胖娃骸！

    把^埋到我的蜒Y，f：「鹤樱在咱的俗Y，女人要做一好妻子，首要的任就是樗丈夫生一孩子。很高d槟闵河女，而且，今晚你的妻子正在孕期呢！」

    晚，我母子z不停地交媾。或S是那木^老虎真有奇效，我在子mY一直了五次，希望能快焉衔业暮⒆印Ｗ钺幔我穿上衣服，o**的抱在蜒Y，她到x此不h的小河去清洗。

    到了河，我找了一很[蔽的地方，把放在地上，_那件大tL的PyY服。晚上的月色很好，的皮w很白，在月光下甚至泛著珍珠似的柔和光桑看得很清晰。H管我和已Y合多次，但@是我第一次仔欣p……@名已成槲移拮拥呐人之美。

    害羞地]上眼，我扶她起怼Ｄ赣H的**不是很大、很挺拔那N，而是雅地在胸前，出很美的曲，我感到我很幸\，能有@拥囊女人做我的。

    我把她抱到水中，她站在水Y，抄水o她清洗下身。之後，我在那鹤约合矗我在她周[了一海uu的，看著曼妙的身段，我又d^起恚在水Y悄悄游到的身後。水好浸在的大腿中段，我捉住她的w腰，@呼一，S後lX是我，又安o下恚任我崤她的雪白臀瓣。

    我玩了一，p手扣住她的A肉丘，向蛇拉_。捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住p手放在她的N臀上，四b手掌一起揉弄。

    ^了一，我放_她的手，她自己拉_臀球，欣p母H的後T。後Too]合著，像是菊花的花蕾，我伸手去|，全身o起恚我戳了紫拢小小菊花oo]合著。

    站起身，我跨在我腰上，向水中更深的地方走去，直到水淹]了的粉臀。我握住的前臂，她向後仰身，胯下o莶辶诉M去，我又_始抽送。因橛兴的浮力，因此，我用@姿葑_到了**，待得回到家，已是R晨四c了。

    拇耍只要能找到C，我z就在一起。每次都是主右，她F在正於性j求的高峰，是有烈的j望，每次我下她的妊，下w是已窳芰艿摹告V我f，只要一想起我，就得很瘢]有人她@Nd^。

    有些r候，我像是了，只要j望一起，立刻便竦亟缓稀

    有一次，其他人都在家，我看走M浴室，便悄悄跟上去。]有iT，一打_T，她看我r正在小便，我也不管她的抗h，自把抱起，也聿患坝眯l生擦乾，直接把她按在浴池上，雪白A臀高高N起，尼徇炙。

    「鹤樱有人M淼摹！小f，可我]理，一直值侥缸z共同_到**。

    x_r，我把的妊拉上去，不她擦拭。m然我的偷情]被lF，可是在@天接下淼rg，只要看著不住按著小腹，起眉^的窘迫幼樱我就很亢^，知道自己的精液正的道流出恚淌到她的妊Y去。

    有一天晚上，我醒砗芸^，非常想要，於是便悄悄走M主P室。正躺在爸爸旁，w著的薄被纳砩匣下恚露出O樾愿械纳矶巍Ｎ逸pp把u醒，示意她不要出，小f我想要她，然後回到我自己房g。

    ^了煞昼，走了M恚我把她打M抱放在床上，然後_始著我母子身上的衣物。

    「鹤樱知道自己是你的妻子，你需要我r，我在你身，可是

    @涌棺h，但我吻住了她，⑺成了^一z不斓拇蟀籽海然後_始樗**。一海就窳耍我趴到她身上，插入她的鄢玻_始搞她。

    後恚她x_我r，她告V我：「鹤樱以後你想要我的r候，可以像今晚@樱到我房Y把我u醒，我到你@怼！

    我了一d^，但第二天晚上，上熘笑容，е她的P具走M我房Y，ξ艺f：「我告V你爸，每晚他都喝醉，我受不了那N馕叮因此要到你屋Y硭。你爸答了，所以以後每天晚上我都是你的。」

    我捉住她，像雨c一釉谒身上落下o档奈恰，以後我可以像真正的夫妻一恿恕

    接下淼赡辏我母子扇朔浅５男⌒模利用每安全的C，M情享受y**的邸Ｓr候，我索性在外^^上商欤在某山洞Y、密林g，像野F一拥毓逗稀

    於我的l繁外出，爸爸]有岩桑只J槲沂且孝的鹤印Ｊ上，我想他一定很高d，铀舻钠拮雍鹤佣疾辉冢他可以放心地大醉一觥

    赡赆幔妹妹被一外地男人搞大了肚子，嫁到外省去了。而我也遇到一好C，到上海去W做生意，只要值煤茫日後有可能到外去。

    c家l距xbh，我曾一度黯然以榕c的PS⒌酱橹梗然而，母子情深，]x_^西南老家的，竟然W著搭火，掖吻аe迢迢地到上海砜次遥椭打理我的生活。

    或S是老天有眼，家l戆职志凭中毒，被人lF他一^撞死在老虎神像前的消息，我和都X得茫然若失，不^，@也等如是宣告我拇oo炝恕

    正式搬砼c我同住，像π禄榉蚱弈樱相依相偎。而我也很高d，沾染了大都市繁AL獾乃，在**上得大起恚缝督邮苄j旺盛的我，SrS地λ的嵛恰幔有掀起裙子，抱住雪臀就值拇拄作L，每天起a要c我**纱巍

    在我同居三周後，羞的告V我，她的月]怼Ｈ会幔是我z焦急的等待，她再次告V我，她已_定言嗅幔我母子z都非常d^。

    剩下的日子，看著腹Yе我的孩子走碜呷ィ上熘言D女所特有的幸福光芒，尤其是F在，她阎的是我她H鹤拥姆N，Υ宋腋械椒浅Ｗ院馈

    九月後，我有了一可鄣拇笈骸＿@是我新的家庭成T，至於^去所碛械哪家庭，ξ母子碚f，像是另一世界般bh。

    有了第一次的成功，上漾著喜，希望槲疑更多的孩子。我的L子出世後，公司派我到外去。{著@些年硎稚的X，我申成橥公民，我一家可以定居外。

    c^往的NN切嗦M，我和成了真正的夫妻，]有任何人岩晌的身份。我白天上班的r候，就在家Y看一p}可鄣号；而每天晚上，号在小床上入睡，就是我母子的快rg。

    是@拥厝崦舾小⑸平馊艘猓每我褪下她的妊r，雪臀上早已沾染大片蜜汁，等著她H生鹤拥。

    洗^澡，楸舜瞬潦们Q，我便回到P房，一次又一次，作著那永不倦的pd傥淖

    *1435381

    *

    *435421

    **1229*43539

    *

情乱篇 王子和三个小女孩

    国中毕业那一年的夏天，好不容易才熬过了好几个不同学校的升学考试，整个人好像要虚脱一般Dx涟，箔箸z就连考生的父母也大大的松了一口气，不必再跟着受折磨。附近的社区活动中心为了舒解考生们多年来紧绷的心情妫DE在福隆海滨举办了夏令营，参加的除了考生外还有好几位义工妈妈l汉o浒，紧M绺缁她们负责照顾这三天的生活起居和最重要的三餐。

    因为我就读在台北，所以一直只好寄宿在学校里的宿舍遨遮鄱，铐银铜母亲知道了我完成升学试，便老远从高雄来到台北探望我，当她听到社区举办夏令营，竟兴致勃勃地自告奋勇也参加了，说是顺便也跟着去玩玩。

    活动第二天下午安排到海水浴场游泳，出发前忽然觉得肚子不太舒服，赶快去上厕所，等到出来一看，人都走光了，正在想着要不要去的时候，母亲走了过来：「家弘！大家都去游泳了，怎么一个人还在这里？」我就把这情形跟她说了一下。

    「我知道很会游泳，这样子好了，教妈妈游泳，反正今天刚好轮到别组煮饭，我去换件泳装就过来。」

    的确，从小我就喜欢游泳，小学到国中都是游泳校队，由于长年不断练习的结果，功课不怎么样，体格倒是比别人好。

    不一会儿，母亲就换好泳装出来了，看到她穿着泳装的模样，令我眼睛一亮，母亲的年纪虽然已人到中年，但说实话，她确实是天生丽质长得非常娇艳美丽，是公认的大美人。平时穿着都是及地的长裙和连身套装，想要看到她的小腿都不容易，母亲的身材真是好得没话说，丰满的**藏匿在紧身的泳衣下，绷出一条深深的乳沟，纤细的腰肢，雪白修长的大腿，整个身材都凹凸有致，明艳动人，虽然在泳衣外面罩了一条大浴巾，但一路依旧吸引了不少艳羡的目光。然而，虽然我是她的亲生儿子，但也实在忍不住要看上她几眼。

    母亲不会游泳，到海水浴场更是第一次，所以显得很兴奋，一到海边就迫不及待的拉着我下水，我牵着她的小手练习蛙式踢水。母亲学得很起劲，忽然一个浪打过来，重心不稳加上紧张，她整个身体便扑在我的身上，丰满的**隔着薄薄的泳衣紧紧贴在我**的胸板上。

    抱着母亲香艳柔软的**，泳裤里的**刹时间勃了起来，**的顶在母亲的小腹上，母亲似乎有点羞答，还来不及反应，一个更大的浪又打了过来，这下子她雪白滑嫩的大腿竟然夹在我的腰上，下体的肉缝不偏不倚隔着泳装顶在我的**，随着阵阵波浪袭来，**也不断的顶撞母亲那敏感的肉缝。

    抱着母亲香艳柔软的**，泳裤里的**刹时间勃了起来，**的顶在母亲的小腹上，母亲似乎有点羞答，还来不及反应，一个更大的浪又打了过来，这下子她雪白滑嫩的大腿竟然夹在我的腰上，下体的肉缝不偏不倚隔着泳装顶在我的**，随着阵阵波浪袭来，**也不断的顶撞母亲那敏感的肉缝。

    突然母亲整个脸趴在我肩头，呼吸逐渐加快，下半身不停的扭动，「嗯……

    嗯……哼哼嗯……」

    听到母亲的呻吟声，我的双手不由自主地顺着她细腻的背部滑到丰腴的臀部，按着母亲的屁股顶撞摩擦我那坚硬如铁的**，「啊啊喔……喔…啊」母亲亢奋的呻吟更加强我的淫欲，我快速的掏出**，将母亲大腿根部的泳衣拉开。「家弘！不……！！！」说时迟那时快，我的**已对着母亲的**插了进去。喔！那滋味实在太美妙了，借着波浪的推力与自己亲生母亲**着，「啊啊喔……喔……啊」一阵快速的**，**紧顶母亲的子宫口，我控制不住自己的冲动！

    一股强劲的精液忍不住射进了母亲的体内，她顿然浑身抽搐不已，两人同时达到了**！

    久久，我把稍稍软化的**从母亲的**抽出来，只见她桃腮微晕，娇羞答答的说：「晒得有点痛，想上去休息一下。」才把腿放下来。

    吃过晚饭，令人期待的营火晚会开始了，在年轻义工活泼的主持下，大家又唱又跳玩得不亦乐乎，母亲似乎也忘掉白天发生的事情，高高兴兴的和我们打闹成一片。营火晚会终于在意犹未尽中结束，这时母亲走了过来……

    「家弘，明天夏令营就结束了，去跟爸爸打个电话吧！」

    打完电话，母亲接着说，要我陪她到海边走走有话要跟我讲。

    我心里想：「啊，完了！完了！这下子不知该怎么办！」

    没办法，只有硬着头皮跟着去。走过一座小桥就是广大的沙滩，沙滩上没有一根路灯，四周一片漆黑，只有天上闪烁的繁星和海面点点渔火相辉映。海面不时传来沙沙的浪涛声，到处可见对对情侣，或促膝长谈，或激情演出。

    的确，在这么罗漫蒂克的气氛下，很容易让人陶醉冲动。母亲找了一个比较人少的地方，将披在肩上的大浴巾铺在沙滩上。沙地软软的坐在上面非常舒服。爸爸在大陆开工厂，就是台商啦！也不晓得是太忙呢？还是包了二奶，反正一年难得回家几趟。母亲平时就借着忙碌来打发寂寞空虚的日子。

    而我虽然才国中刚毕业，但是对**可一点也不陌生，因为我是游泳校队，长得高大又好看，经常有一些美眉会主动来接近。搞过的小女生都数不清几个，但是下午和母亲在海里的那场秘戏，才真正令我荡魄**，让我对于与母亲的**产生了深深的迷恋。

    「家弘，我们做了不该做的事，妈从小看长大……」

    「对不起，因为我太冲动了，实在忍不住所以才……妈妈，原谅我……」

    「……其实…妈妈也有不对的……」

    说着说着旁边突然窜出一条黑影，母亲吓了一跳，整个人本能地扑在我的身上，趁着机会我紧紧搂着她，定神一看原来是条狗。

    「别怕！别怕！只是条流浪狗，不要理它，等等它就走了！」盛暑的晚上，在海风的吹抚下还是有点凉意，在我的怀抱里既温暖又有安全感，母亲似乎不想起身了。我双手环抱着她，右手假装不经意的放在她高耸的胸部，左手轻抚发出淡淡香味的秀发，就像一对热恋的情侣正在谈情说爱。

    母亲将她的柔荑小手压着我的右手，但似乎没有生气的样子，于是我的胆子变得大起来，把头贴着母亲的头，嘴唇轻轻的碰触摩擦她的耳朵，我知道女人的耳朵是相当敏感的。

    「吓我一跳，家弘！妈妈问一句话，要老实回答我！」

    「什么事情？」

    「……有没有跟女孩子做过爱？」

    「嗯……有……是我同班同学，不过考完联考就到美国去了，听说也许会留在那边念书。」

    「那们做过几次？多在什么地方？」

    「忘记几次了，都是趁大人去上班的时候在家里，有时候骗要去图书馆Ｋ书，其实跑到ＭＴＶ去玩。」

    母亲听完叹了一口气：「现在的小孩子实在太早熟了，小小年纪就懂得……

    但是妈妈这么老了，怎么还对妈妈……」

    「不！不！妈妈一点也不老，我们学校的老师没有一个像这么漂亮，不但气质身材比不上，就连走路的样子也都没好看呢！」

    母亲是个丰姿绰约美艳娇媚的成熟女人，曾经入围港都中国妈妈选拔的前三名，是藤泽流花道港都本部的负责人。气质高雅风华绝代，虽然年纪已经四十七岁了，可是依然明眸皓齿身材婀娜多姿，一直是我性幻想的对象。

    母亲听我一番奉承，心里不禁飘飘然。

    「尤其妈妈穿起泳装更加是性感迷人，我喜欢妈妈……」说完低下头吻她。

    母亲把头往旁边一摆：「不行！不要这样……」不等她说完，我的嘴唇已经压住她的小嘴，轻轻的舔着她的嘴唇，柔软的舌头在双唇间不停的舔着，终于母亲打开了嘴唇，让我的舌头伸进她的口腔内。

    吮吻交缠，母亲也不时的把她的香舌伸到我的口中，我们热烈的吸吮吞咽彼此的口水，她的**逐渐高张，双手紧紧抱着我的头，身体像蛇一般的扭动起来。

    我打开母亲衬衫的扣子，解开乳罩，让她那丰满诱人的**裸露出来。我轻轻的抚摸搓揉她那肌理细腻匀称柔滑的**。

    「啊！多美的**！」我内心不禁赞叹着。成熟女人的**，到底不是那些青苹果般的小女生所能相比的。我忍不住把脸埋在她深深的乳沟中，仿佛回到婴儿时期跟母亲撒娇的情景。指端轻轻扣弄**，母亲的**虽然很丰满，但**却不大。

    她的**很快的就充血变硬，于是我嘴巴含着母亲的**吸吮起来，顿时，心头充满了甜蜜温馨，好像幼时吸吮她**般幸福的感觉。

    「嗯……嗯……哼哼喔……啊啊哼哼」

    母亲的呻吟使我更加兴奋，下面的**持续的坚硬发烫。我一边舔弄母亲的**，另一手伸近长裙内，沿着柔滑细嫩的大腿内侧轻轻的往上抚摸……

    「喔……唔……唔……啊……啊啊啊嗯……嗯……喔……喔……哼哼」一直摸到大腿根部，当我的手伸进小小薄薄的三角裤内，碰触到母亲那长满纤毛，柔软微湿的**时，她禁不住出声轻叫。顺着浓密阴毛覆盖的耻骨往下抚摸，手指很快的就滑进母亲那早已被淫液所润湿肉缝，并且慢慢的伸进**内挖弄。

    母亲似乎配合手指的**，屁股不停的往上挺动，蹙眉紧锁整个脸左右摆动。

    「喔……喔……啊啊喔喔……啊啊啊喔……喔……哼哼喔……喔……」

    这时我再也忍不住了，很快的脱下母亲的三角裤，再脱下自己的内裤，掀起她的长裙，在四周一片漆黑中，跪在母亲的两腿间，握着已坚硬如柱的**摩擦那湿滑的肉缝。母亲已迫不及待顶了上来，只听「浦滋」一声，整根**已经插进母亲的**里。

    「啊啊啊啊喔……喔……嗯……嗯……啊啊喔……哼哼喔……哼」

    「啊啊我要泄了……喔……喔……再……用力……喔……喔喔……

    用……力……喔……喔……啊啊我……泄了……泄了……」

    母亲的**声越来越大，全身扭动的更激烈，我快速的**，**在**不停的进出，**流了满大腿。母亲双手紧紧的抱着我，吻着我，我感受她的呼吸逐渐加快，似乎要**了。

    「……妈……妈妈……喔……妈妈……我……我也出来了……喔……喔……

    妈……我……出来了……」

    配合着母亲剧烈的挺动，**在**里狠狠的**十来下，一股强劲灼热，充满活力的少年精液喷浇在成熟妖娆的子宫里。母亲抖颤着全身，快感似乎迟迟未退，我们紧紧的拥抱着，直到疲软的**滑出了**才分开。

    我帮母亲穿好奶罩扣好衬衫一起躺下来看星星。

    「家弘！明天回去以后就把今天的事全部忘掉吧！」

    「为……为什么？」

    「难道还想继续下去？难道不觉得这是不对的吗？家弘！听妈妈的话，回去就把它忘掉吧！」

    我无奈的点点头，返回营地的路上，我们互搂着对方，不时停下来拥吻，直到有路灯出现……

    想到明天夏令营结束，后天母亲回高雄，心里有点伤感有点惆怅。

    *1435391

    *

    *435431

    **1229*43542

    *

情乱篇 游龙戏凤

    我妈妈是小学教师，父亲是公司职员。

    我妈妈是那种喜怒无常、性格古怪的女人。我觉得她贪婪，自私，冷漠，所以在我读书的时候同她的关系并不算太好。她不好的时候难以忍受，但她好起来的时候又很有魅力。她长得不错，皮肤白净，从她年轻时的照片看，她在当年是有一点姿色的。在后来发生了那些事情，我想她一直没有满意她的婚姻。因既有点姿色，又生性风骚，我很小就记得她无论到那里去，总是对着镜子打扮半天.而她的那种性格，随心所欲，又有着严重的神经质，则直接造成那些后果。

    在我很小的时候，我同妈妈就有了一些不算正常的接触。有几件事我印象很深。大概在我七、八岁的时候，晚上我同妈妈一起睡觉。早晨醒来的时候，我常常发现她在摸我的“小**”。当时我还觉得很好玩，于是也要去摸她同样的地方，可她笑着阻止了。

    在我已经较大了的时候，夏天炎热的中午，她常常一丝不挂的躺在地板的凉席上，尽管我就在旁边，她也一点不避讳。她就是这样，只要自己满足、舒服，就为所欲为，毫无顾忌。有一次，我闯进她们的卧室，妈妈大概是在更换月经带。

    那年夏天，我高中毕业，高考失利。这个夏天注定是一个不平常的夏天。父亲去出为时两个月的长差。当时我心情沮丧，又百无聊赖。我是一个性格内向的人，没有什么朋友，成天呆在家里。那些无聊的日子最大的苦恼就是**的折磨。我在性上很晚熟，从没交过女友。我在那时还不会**，而且说来好笑，我都还没遗精过。家中就只有妈妈和我。

    妈妈的性格就是过于随便，顾忌的东西很少。在这夏天的日子，她总是衣衫不整的走来走去。她在她的卧室换衣服时，老半开着门，好像不在乎我的存在，我有好几次看到她半裸着身背对门。这些情形对处于性苦闷中的我的影响是不言而喻的。正是在这时，在我的潜意识中萌生了危险的因素。同时我总有一种被诱惑感，但也说不出是什么。后来我才知道，实际上妈妈的那些“随随便便”，也是她潜意识的驱使的有一天中午我午睡的时候，我人生第一次梦遗，遗出的精很多，内裤都全湿了，后来扔掉了事。话说我醒来后，感到说不出的舒服，可是我马上想起梦中的情节。我梦到我正躺着，妈妈走过来，好像跟我说了些话，接着她就用手在我的阴部摸了一下，我就梦遗了。过了几天，我又梦遗了一次，而这次又跟妈妈有关。我开始对妈妈产生兴趣了。我的脑子就是这时坏掉的。我想起小时候的情形而那种似乎被妈妈诱惑的感觉更强烈了。我开始偷看妈妈洗澡

    我家的厕所兼作洗手间。那木门年久失修，上面有几道裂痕。有天我鬼使神差的用刀将其中的一条缝隙挖大，可以窥见里面。当天晚上，当妈妈如常地进去洗澡时，我蹑手蹑脚地凑上去，心狂跳着。我看到妈妈正对着门站着从桶里舀水洗，但我只能看到她的上半身，而且水汽缭绕看不大清楚。但我平生第一次看到了成年女人的**，**的**我跌跌撞撞的逃回房去，全身的血液往上涌。后来，我又偷看了几次。有一天，我蹲在厕所里，猛然发现门上我挖的那个孔很显眼，可以清楚的看到，而且它被刻意挖凿的痕迹是那么明显，以至它的用途显而易见。妈妈也肯定发现了。

    这么说妈妈知道我偷看她了？可她为什么不采取措施呢？我又一次沉浸在被诱惑的气息中。我甚至想象如果当这种诱惑成为真的的时候，我该怎么办呢一个正常的处于青春期的男孩子是没有理由怀疑自己的母亲会诱惑自己的。

    可我就是那样。实际上，这说明我那白热的脑袋已经完全坏掉了。正因如此，我后来才长期对自己有一种深深的罪错事情发生的那一天，我记得刚刚下了雨，有点凉爽。那天晚上，大概九点多钟的时候，我在客厅看书。因为天热，整个夏天客厅里都架着一张竹凉板，妈妈爱躺在凉板上看书。这天，我一个人在看电视，妈妈不知在干什么。于是我就躺在凉板上去。我一边看书，一边在想着一些事情。不知过了多久，我觉得妈妈进来了（她在此之前好像一直在洗手间忙着），她坐在旁边的沙发上，也看着电视。我没管她。妈妈看了一阵，忽然站起来，说了一声：“睡进去一点”，然后她就躺在了凉床上，就睡在我的身边！

    我记得很清楚的是，当时我心里猛然一下子“咚咚”的狂跳起来。那张凉床不过一米宽。我第一个想法是马上起来，可我睡在里边，要起来，除非从妈妈的身上跨过去。因此我只好继续躺着。多少年以后，我一直在想，为什么当时妈妈一躺在我身边我就那么紧张呢？其实，即便是正常的母子关系这也未尝不可。实在是我自己心里有鬼，同时，我也深深地感到一种不安，不对劲，好像妈妈是故意要做什么事情。所以，我当时受到了很大的诱惑和刺激。我说过了，妈妈通常是穿着那种家居的内衣。她白白的脖颈和手臂就在我的近旁，说实在的，我成年以后还从没跟一个女人躺着象这样近。妈妈身上散发着一种味道，我说不上来是什么，总之就是女人的味道。我躺在那里，全身的血往上涌，脑袋发昏，最后，我基本上是孤注一掷，想也没想就翻过去我说过，当时我感到妈妈是故意要做什么，潜意识里以为妈妈在诱惑我。我猛然采取行动在很大程度上也是因为这样。但是，我那发昏的脑袋就没有想过，如果是我自己会错了意呢？如果是那样，会是什么样的后果？妈妈给我一巴掌？还是一顿臭骂？我都有些可是，什么事情都没发生。我翻过去，一下子紧抓着妈妈，手在她身上乱抓，同时，我的嘴伸到她的脖子下，好像寻求爱怜一样。事情发生得很突然。我是后来才记起，妈妈一点抗拒都没有，反而紧抓住我的手。

    当时就好像时间都停止了，我一直处于昏昏的状态，具体情况，具体顺序都记不起来了，一切都是混乱的。我只记得妈妈紧抓着我后，我立即象得到确认一样，不顾一切的抱着她，迫切地去亲她的嘴，妈妈居然迎合着吻我。同时，我的手不由自主的在她身上乱摸，我记得摸到了她的**，又迫不及待的向下摸去不知过了多久，可能是十分钟，也可能是二、三分钟，我记不得了。我一直处于极度的亢奋状态，头完全是昏的。这时，我听到妈妈低声说了一声：“到床上去。”这句话在平时，可能会使我吓一大跳。可我鬼使神差的坐起来，跨过妈妈，下了凉床。借着光线，我看到妈妈的短裤被褪到了腿上，露出中间黑黑的一团。毫无疑问那是我刚才扯下的。

    我战战兢兢地走进妈妈的寝室，乖乖地爬上床。我躺着，正好面向客厅，看到妈妈慢慢的起来，拉上裤子，然后关了灯。房间里顿时黑了下来。我又听到一些声音，好像是妈妈在关门窗。然后，她走了进来。

    这个时候，我开始感到极度的紧张。大概是黑暗和就要发生的事让我恐惧了。我不知怎么好。事情发生后第一次我有了些意识，如果当时我再清醒一点，可能还能挽回。可是，那黑暗，那恐惧，那诱惑，使我完全没有了自主。从这时起，一切都交由妈妈来控制了。

    妈妈站在床边，开始脱衣服。很快脱光了。在黑暗中，我只看到她白白的一片和下腹部的漆黑。她上了床，拉上被子把我们盖上。我们立即紧紧的抱在一起。

    我一直在发抖！真的，自从上了床以后。我抱着妈妈，又去和她亲嘴，似乎只有这样才能平静一点。与此同时我又开始摸她，摸她的**，然后不由自主地又去摸她那最让我不舍的地方…我感到湿湿的妈妈似乎很喜欢被我摸。一会儿后，她也开始摸我。她径直摸到我的下身，而我还穿着裤子！她的手伸进短裤，抓着我的**。

    这时我的**软软的！当时在凉床上我还感到强有力的勃起。可后来，极度的紧张使我一直软弱无力。不知怎的，我觉得妈妈笑了一下，好像很有趣一样。

    她说：“把裤子脱了。”

    我坐起来，先把背心脱了，然后就脱掉了短裤。然后又躺下。妈妈接着摸我，我也接着摸她，也接着亲嘴。关于亲嘴，我想多说一句，妈妈是把她的舌头伸进我的嘴里。我感到她的唾液大量流进我的嘴里，我的也一样。我感到有些不安，因为妈妈平时是很讲卫生的。可她似乎很喜欢这样。于是我也学着这样。这时我感到了兴奋，下面勃起来了。妈妈紧握着我直立的**，上下摩挲，似乎很喜欢它一样。我感到妈妈那只有些老茧的手摸着它，有一种说不出来的舒服。

    这样过了一阵。我说过我不知怎么办，我甚至宁可就这样下去，而不敢去冒犯妈妈。这时，妈妈轻轻说了一句：“快上来。”

    同时好像暗示的一个动作，我翻到她身上，全身压着她。妈妈整理了一下我背上的被子，好让它盖着我。这时，我虽然对此一窍不通，但我不知从那里得来的知识，我觉得我应该主动做些事了。我笨拙的试图做那我以为该做的事。虽然也只是糊里糊涂的。可是当时我连**都还不会，当然完全不得要领。我白费功夫的折腾着，**也只在妈妈的小腹部乱撞。我感到有些难办了。我似乎又觉得妈妈笑了一下。她伸手到我的下面，抓住我的阴我就象在藻荇丛生的迷宫里穿行，到处是黑暗混沌的一团。我是包茎，下面已麻木了，毫无感觉、深浅。妈妈的手移开了，我仍然懵懵然。突然，我意识到一种奇妙的事情，好像一种从未经历过的事情发生了。我看了妈妈一眼，她神情奇怪的闭着眼睛。这时，我猛然意识到，我实际上已经“插进去”了，就是说，从临床上，我的**已进入了妈妈的**。

    妈妈在下面示范性的上下挺了挺身子，教我随着她的节奏**。这更加加深了我被套在一个肉管道里的感觉。妈妈的这一招很管用。性这东西真的是无师自通，我立即感到难以言传的愉悦感，似乎**顶部有一种巨大而隐约的快感在引领我去捕捉它。它时有时无，稍纵既逝，使我不由自主地、几乎是发狂地拼命地要向那里面更深的去处顶进去。我听到床板在吱吱叫，同时，我又听到妈妈“哎哟哎哟”的叫起来。

    那一刻，我有点害怕。因为妈妈的那种声音听起来好像她非常痛苦。我的抽送太猛烈，我真的担心弄痛了她。可是，我已经身不由己，根本不愿停下来。那一刻，**那种巨大的快感犹如天边的滚滚雷声，越来越近，越来越清晰。最后，我听到它在我的脑上方爆炸了，我也爆发了。除了那两次遗精，我这还是第一次真正的爆发。谁知我平生的第一次爆发是在我妈妈的体内！我的这第一次，射出了极多的精液，因为我感到我和妈妈的下身以及床单上到处湿漉漉的一片。完后我极度虚弱，摊趴在妈妈身上一动不动。

    我实在是疲累极了。所以几乎是立即就虚脱般地睡去。我只迷迷糊糊地感到妈妈起床在忙来忙去，我睁开眼，我已习惯了黑暗，看到妈妈站在床头，弯腰低头在认真地擦拭她的下身。这古怪而不可思议的一幕成了我那天的最后印象第二天，我一觉醒来，已是日上三竿。我一个人躺着，浑然不觉。我只感到发生了什么事情，但是什么又一时不知道。直到我猛然发现我怎么睡在妈妈的大床上，我才想起昨晚的事情。我的第一个反应是害怕。极度的害怕，伴随着后悔。那种感觉就好像天塌下来了一般。而且，我总摆脱不了这样一种感觉，好像昨晚的事是我的错，我犯下了不可饶恕的罪行。成天我都在痛苦着，忏悔着，不知妈妈会怎么样。我既害怕见到妈妈，又想她快点回来。

    下午将近六点的时候，我听到门外楼梯上妈妈大声同人家打招呼、说笑的声音。好像什么都没有发生。她回来后做饭、做事，一切一如既往！可是，你能相信吗，就在当天晚上，我们就又发生了关系！

    那天吃晚饭的时候，我一直低着头，不敢看妈妈一眼。妈妈也一样，两人默默的，避免着眼神的相遇。可我感到妈妈要镇定一些。我一直等着妈妈骂我，发歇斯底里。我说过，我不知怎的总认为是我的错。后来，我躲进我的房间，坐在台灯下心猿意马地看书。不知过了多久，我听到妈妈进来的声音，我感到她站在我身后，我闻到浓浓的香水味，虽然那是妈妈身上总有的味道，但我闻出妈妈是刚刚撒了香水的。我回头，看到妈妈反常地穿得整整齐齐，她坐下来，台灯的光线照到她脸上，她神色严肃的看着我。我心慌地低下头，心跳个不妈妈沉默了一会，我不知怎么办好。然后妈妈开口了。她说：“昨天晚上的事，你不要说出去。”

    我点点头。又沉默了一会，我听到妈妈说：“你不说出去，就没人会知道。

    不知怎的，我抬头看了妈妈一眼。她目不转睛的盯着我。我忍受不了妈妈的逼视，可奇怪的是，我象有什么东西不明白似的紧盯着妈妈看。妈妈的脸上发生了一系列的变化，最后变成一种古怪的、我从未见过的表情。我赶紧慌乱的低下头。

    妈妈轻轻的咳嗽了一声。我感到她仿佛满足似的放松了一下。我又抬头，看到妈妈的嘴角带着一种诡谲而嘲讽的笑容。“怎么了，你怕不怕？”妈妈逼着我的眼睛，轻声的说。

    我下意识的点点头，又猛然意识到什么似的摇摇头。

    妈妈笑了，笑得很舒展。她这时跟刚才完全判若两人了。好像很轻松、很好笑的样子。她好像很随意的用手在我的脸上拧了一下，脸上那嘲弄的表情就好像我是一个做了蠢事的小孩子。我正想说点什么，到现在为止我还没说什么话呢，就在这时，意想不到的事发生了。妈妈突然一下把我紧紧抱住！她的手紧紧地按着我的头，按在她的胸脯上。那一刻，我强烈的感觉到她的肉欲。

    妈妈腾出一只手去把台灯的光线旋到最小。这是一种更强烈的诱惑。紧紧的搂抱、**的紧贴、骤然黑暗下来的房间使我昨天的那种又狂又昏的**被点燃了。我挣出头来去亲妈妈的嘴，妈妈也回吻我。接吻使我的**硬硬的勃起来。

    我抱着妈妈的手插进妈妈后面的裤子里，试图饶过妈妈的屁股去摸她的阴部。妈妈把她胸前的衣服纽扣解开，示意我摸她的**。她又按下我的头，要我吸吮她的**就这样，我们又抱又亲又摸了一阵后，妈妈说了昨天晚上同样的那句简单的话：“到床上去。”

    我们放开了。虽然我的床就在旁边，但我知道妈妈的意思是到她的床上去。

    我心头狂跳，手脚无措，但妈妈还是那样镇定…

    这样的事情，有了第一次，就有第二次，只要发生了，就是一场灾难。在那个夏天余下的一个多月时间，我和妈妈一直发生着关系，具体多少次我记不得了，但至少每隔一天有一次！

    后来我总是想，妈妈其实也算不上淫荡，她这样做只是她的脑袋有问题，或是她那随心所欲的性格，她那恣欲自快的天性。因为，我们平常总是没事人一样，或是装着没事，心照不宣。我们白天从没有做过。只是到了晚上，在邪欲的驱使下，在黑暗的掩盖下，好像罪恶被抵消了一点，才毫无顾忌的纵容魔鬼横而且，每次我们**，并不象网上的**小说描写的那样火爆、刺激。那几乎就是平常的**，和我跟其他什么女人**没有什么两样。当然，妈妈很享受，我在当时也很享受。所以，当夜深人静之时，我怀着极大的罪恶感爬上妈妈的床，那种滋味还是刻骨铭心的。

    我这篇自述，只是想痛快地顷诉我这被压抑的可怕秘密，并不是要发表什么色情的文字。但既然众网友感兴趣，我也不妨多谈一些。我说过，我和妈妈的**，很是平常，不火爆，这是实情。在很长一段时间里，我甚至都没有看到过妈妈全裸的样子。我说过，我妈妈脾气古怪，喜怒无常。有一次，那是在事情发生后没多久，那天中午，我在客厅的沙发上拉着妈妈向她求欢，可是她却不耐烦的把我推开了。每次是她的主动多一些，当她有要求的时候，我一定要满足她，而我想的时候，就不一定能如愿。在我们的关系中，妈妈是绝对的主导者，她控制着我。我多次同她**过。我对妈妈的性器有种近乎痴迷的爱好，她也喜欢这样。可她从没对我这样。虽然我非常渴望.妈妈第一次做出越轨的举动是她教我“女上式”，这是我们的性生活中唯一的火爆场面。妈妈骑在我上面，头仰着，胸前的两乳随着动作而有节奏的乱颤，这景象确实令我非常**我刚才说了，我们从不在白天**。只有一次例外。那是有一天下午，妈妈在洗手间洗澡。她叫我给她拿毛巾进去。我们已经是那种关系了，所以我理所当然的进去。妈妈坐在大木澡盆里。那天妈妈的情绪很好，我就趁势说我也进来洗，妈妈答应了。我就脱光衣服跳进去，并自告奋勇地给她擦背。擦完后我就坐到她的对面看着她洗。妈妈张开腿，低头洗她的阴部，她分开**，仔细地擦洗那里面。一抬头看我正看着她，就笑着说：“你知道吗，你就是从这里出来的。”

    我带着点恶作剧说：“难怪，里面那么松妈妈笑着瞪了我一眼。我就用手去摸那个地方，又用手指伸进去。妈妈嘴里发出“咝咝”的倒抽气的声音，我想要再表现一下，就俯下身去舔那里，可在澡盆里面很不方便，鼻子埋在毛丛里，嘴里满是水。妈妈笑着说：“算了算了，

    我坐起来，这时我的**已经勃起来了。我就凑上前去要**。妈妈不说什么，配合着让我插进去。我一下一下的抽送，只感到沾了肥皂水的**在里面很滑，那种感觉很特别。妈妈双手支着身体向后仰着。

    我忽然想起刚才的话，不知那来的胆子，说：“妈妈，我和爸爸爸的那东西哪个大？”我满以为妈妈会骂我，因为自从我们发生性关系来以后，我们几乎从没有提起过我父亲，象是心照不宣的避免这个话题。可是妈妈不仅没有生气，反而突然兴奋地呻吟起来，她那里面也明显的阵阵紧缩起来…

    这一次也是我第一次在光线充足的白天仔细而痛快的欣赏妈妈的**。妈妈的皮肤很好，白晰而细腻。妈妈的**不大不小，看得出来年轻时很丰满，只是这时有些下垂了。妈妈当时大概四十三、四岁吧，应该说保养得算不错，但也无法掩饰岁月流逝所带来的变化，大腿有些松弛，但摸上去却也有一种别样的松软的舒服劲。小腹有些赘肉，微微凸起，但臀部却浑圆丰满…总的说来，妈妈是那种有点魅力和姿色的女人。

    我后来常在想，妈妈从我这里想得到什么呢？如果是性，她完全可以去勾搭其他的男人，而且我总觉得她有过这些事的。我想来想去，只能说妈妈的脑子有问题事情结束于我父亲回来之后。奇怪的是，面对父亲，我并不觉得有什么不安，妈妈反而慌乱了。我发现她在爸爸面前总是不自然，说话也不敢看他，对他出奇的好。她是心里感到对不起爸爸，还是一旦恢复到三口之家才感到**的罪恶？

    我知道妈妈并不爱爸爸，她之所以愿意同我发生这种关系也是因为爸爸不能满足她，但心里却非常愧疚。总之爸爸回来后，我们的关系就基本上停止了。只发生过一次，那是有天晚上爸爸出去了，妈妈到我房间来找我，我们说了一阵话，她问我有没有觉得爸爸发现了什么。看得出，妈妈很害怕，也很焦虑，可也有**。

    我安慰了妈妈一阵，就抱住她。妈妈也不拒绝，我就把她推倒在我的床上。

    妈妈很紧张，这是从未有过的，她衣服都不愿意脱，我们就这样匆匆做了一次。这也是我们唯一一次在我的床上做。完事后妈妈一直心神不安。可爸爸很晚才回来，足够我们做两、三次的了。

    后来我们就完全停止了。有几晚爸爸不在家，我们在客厅的沙发上，我提出要求，可妈妈却不要做，只跟我拥抱，接吻，爱抚，就是这样，她还尖着耳朵听着门外的声响。后来有一次真的差点出事，那晚我们在沙发上缠绵，我**大发，就滑下去跪在地上替妈妈**，妈妈就坐在沙发上张开腿，裙子撩起来，我舔了一会，看妈妈被舔迷糊了，就站起来想插进去，妈妈也真的迷糊了，也不管我。

    可就在这时，我听到钥匙开门的声音，当时真的是吓得魂飞魄散，因为我几乎就要插进去了，我们闪电式的分开，幸好我没有脱裤子，只是把牛仔裤的拉练拉开而已。我赶紧拉上拉练坐好，妈妈都来不及拉上内裤，只好急忙把裙子放下来。我们坐在那里装着正看电视。爸爸当然什么都没发现。可我看到妈妈的脸色都白了，一动不敢动.

    *1435421

    *

    *435451

    **1229*43543

    *

情乱篇 恋母日记

    雪白细嫩的妈妈

    赵淑兰，是位四十八岁的中年妇女，但一点都看不出老，看起来就像一个三十几多岁的少妇,浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大**，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，少年男人见了，都为她着迷。

    在一个周末的下午，赵淑兰新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之後，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个盘龙型，显得轻快庄重。赵淑兰在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合。陈蓉又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，虽然快四十岁的人了,但那一对迷人的**房却并没有下垂,自己看了也觉心醉。

    赵淑兰暗想，每次和封诚在一起，他们接吻时，封诚总是喜欢用手在这一对**房隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，我这一对**让封诚抚摸，一定会更舒服。

    有了这个奇想，赵淑兰就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看，两个**上下晃动，特别有动感。陈蓉微微一笑，露出一股骄傲之色，她对於自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。

    午後，赵淑兰及儿子杨斌二人一同到汽车站，送封诚到广州去进货，虽然赵淑兰离不开封诚，但是为了进货也只能让他去了。杨斌是赵淑兰和杨封诚两人的儿子，二十三岁，是南昌大学大四的学生，对异性也产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，更是兴趣十足，因此对他母亲赵淑兰便心存幻想。

    杨斌的住处位於近郊，空气、环境皆相当好。他和父母同住，处处有人照应而无後顾之忧。由於杨封诚出差，家中就剩下赵淑兰和杨斌两母子,杨斌坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。

    「杨斌，吃饭了。」赵淑兰娇声细语叫道。

    「嗯！还有人来家里吃饭吗？」杨斌边到餐桌边等用饭边问。

    「没有啊,就我们两个呀,怎么了?」赵淑兰边端着饭菜边说。

    「我看见有这么多菜还以为有客呢?」杨斌说道.

    赵淑兰在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒**房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和杨斌面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那麽近，把肥大的****裸的展在杨斌的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得杨斌全身发热，下体亢奋。

    赵淑兰初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，杨斌则目不转睛的注视她的**，等她把菜饭端好後，盛了饭双手端到杨斌面前。

    「吃饭了。」

    说完见杨斌尚未伸手来接，甚感奇怪，见杨斌双眼注视着自己的p胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好**裸的呈现在他的面前，被他看了个饱而自己尚未发现。

    现在才知道杨斌发呆的原因，原来是春光外泄，使得赵淑兰双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道∶「杨斌！吃饭吧！」

    「啊！」杨斌听见妈妈又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。

    母子二人各怀心事，默默的吃着午饭。

    饭後他坐在沙发上，看着妈妈收拾妥当後，於是叫道∶「妈妈，我能问你个问题吗？」

    「什麽问题？儿子。」赵淑兰娇声应到，然後坐在对面的沙发上。

    「爸爸要进货很久吧！那真委曲你了！妈妈。」儿子智聪说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。陈蓉被智聪拉着自己的小手，不知所措道∶「杨斌，不用很久,一个星期爸爸就可以回来了。」

    杨斌一看儿妈妈娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。杨斌道∶「那麽，妈妈！爸爸走後，你习惯吗？」

    「儿子！你也这么大了，很多事你还没有经历过，很多事你不懂……等你结了婚你就明白了」

    「不懂才问啊。」杨斌不等妈妈说完就说。

    「多羞人啊！我不好意思说。」

    「妈妈！你看这里除了我们母子俩外，又没有第三人，说给我听嘛。」说完走过去在她脸上轻轻一吻。

    赵淑兰被他吻得脸上痒痒的、身上pp的，**抖得更厉害，阴部也不知不觉中流出水来，於是附着杨斌的耳根上娇声细语的道∶

    「儿子，您叫妈妈守寡怎麽受得了，我是健康正常的女人，我需要……」以下的话，她娇羞得说不下去了。

    「需要什麽？」杨斌问道。

    赵淑兰脸更红了，风情万种的白了杨斌一眼，说∶「就……就……就是……是……那个嘛。」

    杨斌看着妈妈风骚的样子，**一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的妈妈的眼睛，看着儿子鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的**涨得难受，**加快往外流，由於没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。

    此时杨斌为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当他不经意的低下头时，忽然看见妈妈湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼神再也移不开了，看着越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的**了。受到突如其来的打击，杨斌的**翘得更高、变的更大了。

    杨斌呼吸变得急促起来，放肆的说道∶「妈……妈，我知道了！原来是……哈……哈……」

    赵淑兰看着儿子越来越大的**，心想∶「儿子的**真大啊！比他爸的还大多了，我以前怎麽没发现？不知道给这麽大的****是什麽滋味……」

    想到这，她更兴奋了，不由得站起来作势要打儿子，并娇声道∶「儿子你好坏，敢欺负妈妈，看我不打你这坏儿子……」

    不知是被拌一下还是没断站稳，或者是故意的，忽然赵淑兰整个人扑到杨斌身上，湿湿的阴部正好顶在杨斌隆起的地方。母子俩都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得他俩浑身无力，赶紧拥抱在一起。

    「快……扶我起来，坏儿子……」赵淑兰一边娇喘一边娇弱无力的说。

    「这样不是挺好的吗？」

    「不行！你这坏儿子，快嘛……快嘛……」

    赵淑兰边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的**不断地在儿子的大**上磨擦，快感像潮水一般一波接一波袭来。她的骚略嚼丛饺取⒘狡**越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，**越来越多，不但把自己的裤子沾湿，连儿子的裤子也沾湿了。

    母子两人的性器隔着薄薄的两条裤子不断的磨擦。杨斌再也忍不住了，於是将双手变动一下，飞快的把妈妈的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的**摸揉起来，嘴里说道∶「好妈妈！我来替你解决你的需要好了！」

    妈妈的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨子型尖挺的**，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

    结婚二十多年以来,赵淑兰除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是自己的亲生儿子，从他摸揉**的手法和男性身上的体温，使她全身p麻而微微颤抖。

    赵淑兰娇羞叫道∶「好儿子！不要这样嘛……不可以……」

    杨斌不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已因极度亢奋变得硬翘的大**亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。

    「妈妈！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。」

    另一只手毫不客气的插入妈妈裤内，摸着了丰肥的**上的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸驴冢已是**的，再轻揉了阴核一阵，潮水更是汹涌而出。

    赵淑兰那久未被滋润的骚拢被杨斌的手一摸揉已p麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠滦摹⒁鹾耍这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，p、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住杨斌大**的手都颤抖起来了，忍不住**起来：「喔……不要这样……喔，儿子……」

    不管她如何的叫，杨斌是充耳不闻。他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中轻声娇哼道∶「好儿子……放开我……求求你……放开……我……喔……」

    杨斌把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多麽想儿子的大**插入她那久未接受甘露滋润将要干涸的小肥吕锩嫒プ倘笏，可是她又害怕母子通奸是伤风败俗的**行为，若被人发觉如何是好？但是现在小滤嵫髂讶蹋须要有条大**狠插她一顿，使她发泄掉心中炙热的欲火才行。

    管他**不**，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！反正是你做丈夫的不泻在先，也怨不得我做妻子的不贞在後。

    反正是和自已的儿子**,俗话说儿顶父职,父债子还，也不算对不起丈夫。想到这,赵淑兰心里也没有什么害怕了。

    她想通後就任由儿子把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！杨斌像饥渴的孩子，一边抓住妈妈的大**，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在**上摸柔，左右的摆动。

    赵淑兰感到如触电，全身痒得难受，杨斌越用力，她就越觉得舒服，她似乎梦呓似的轻哼∶「喔……喔……好儿子……痒死了……喔……你……真会弄……」杨斌受到妈妈的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。

    赵淑兰被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，骚乱丫痒得受不了，再也忍不住了。於是她叫道∶「好儿子，别再弄妈妈的**了，妈妈吕锖谩…好难受……」

    杨斌听到妈妈淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想∶「没想到妈妈原来是这麽淫荡。」於是他对妈妈说∶「妈妈，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。」

    说着也不等赵淑兰答应，就来个６９式，让自己的大**对着赵淑兰的小嘴，自己则低下头，用双手扳开妈妈的双腿仔细看。

    只见在一大片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的**不停的张合，**四周长满了乌黑卷长的阴毛，闪闪发光，泄出的**，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。杨斌把嘴巴凑到肛门边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

    舌头刚碰到粉肉，赵淑兰猛的一颤∶「别……别碰那里，坏儿子……妈妈没叫你弄那儿。」

    「好妈妈，那你要我弄哪儿？」

    「弄……弄……前头……」

    「前头？前头什麽地方？」杨斌故意问。

    「前头……前头……就……就是妈妈的小侣铮你这坏儿子。」赵淑兰娇羞淫荡的道。

    「好妈妈，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小隆！顾低辏就把嘴对着妈妈那丰满的**，并对着那迷人的小麓灯。一口一口的热气吹得妈妈连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。

    杨斌乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小隆Ｕ允缋贾痪醯**壁一阵骚痒，**不停的涌出，使她全身紧张和难过。

    接着杨斌把舌头伸到里面，在骚履诒诜来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。

    赵淑兰只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小麓战儿子的嘴，好让他的舌头更深入履凇Ｕ允缋即游从泄这样说不出的快感，她什麽都忘了，宁愿这样死去。她禁不住娇喘呻吟∶「啊啊……噢……痒……痒死了……」

    「好儿子……啊……你……你把妈妈的骚隆…舔得……美极了……嗯……啊……痒……妈妈的骚潞谩…好痒……快……快停……噢……」

    听着妈妈的**，杨斌也含含糊糊的说∶「妈妈……骚浪妈妈……你的小绿好了。」

    「好妈妈，我的**好……好难受，快帮我弄……弄……」

    赵淑兰看着杨斌的大**，心想∶「儿子的**真大真硬，如钢枪一般，恐怕有八、九寸吧！比他爸爸的**大得多硬得多，要是插在小吕铮肯定爽死了。」想着禁不住就伸出两手握住：「啊……好硬、好大、好热！」不由得套弄起来。

    不一会儿，杨斌的**变得更大了，**足有乒乓球大小，整根**红得发紫，大得吓人。

    由於杨斌**第一次受到这样的刺激，使他像疯了一般，用力的挺动着配合妈妈的双手，自己的双手则用力地掰开妈妈的大屁股，头用力的埋在陈蓉的胯间，整张嘴贴在骚律希含着妈妈的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。

    赵淑兰的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不止。赵淑兰也陷入疯狂，**道∶「啊……啊……好儿子……妈妈……好舒服啊……快用力……用力……我要死啦……亲老公……亲丈夫……再用力……噢……」

    「嗯……嗯……嗯……」杨斌也含着妈妈的阴蒂含含糊糊的应道。

    这一对**的母子忘了一切，疯狂地互相玩弄着着……

    猛然间，他们几乎是同时叫了起来∶「啊……」同时**了。杨斌的精液喷了赵淑兰满嘴，赵淑兰的阴精也塞了杨斌一嘴。

    杨斌依依不舍的离开了妈妈的骚拢躺到赵淑兰的怀里休息了一会，抬头看着妈妈带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道∶「妈妈，舒服吗？」

    赵淑兰看着儿子满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说∶「舒……服。」

    看着妈妈娇羞的模样，杨斌忍不住又把妈妈压在身下，赵淑兰无力的挣扎了几下，风骚的白了杨斌一眼，娇声道∶「坏儿子，你还不够吗？难道还想**妈的侣穑俊

    杨斌看着妈妈的骚样，心中一荡，**又硬了起来，顶在赵淑兰的小腹上。

    赵淑兰一下就感觉到，吃惊的看着杨斌∶「你……你怎麽又……又……」

    看着妈妈吃惊的样子，杨斌得意的道∶「它知道妈妈没吃饱，想请妈妈的肉鲁愿霰ィ　

    其实赵淑兰早就想着儿子的大**来**自己的骚拢现在听了儿子终于讲出这样**的话，她觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛微眯，放出那妖媚勾人的异彩，嘴唇火热，露自动张开，春水泛滥，好想让人干。於是她娇淫的说∶「那就让妈妈的小鲁⒁怀⒍子的大**吧！」

    杨斌如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是他是第一次真正**女人的拢所以顶了半天没插进去，逗的赵淑兰「咯……咯……咯……」的浪笑∶「傻儿子，不是这样……咯……让妈来帮你。」

    说完赵淑兰一只手握住杨斌的大**移近自己骚拢一只手分开自己多毛的**，然後一挺腰，「滋」的一声，杨斌的大**终於**进了妈妈的骚履凇

    「啊……」母子两都忍不住叫了起来。杨斌觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的；赵淑兰感到自己的骚卤换鹛痰奶棍插入，既疼痛难忍可更多的是涨满舒服。

    「好爽……妈妈的肉抡婧谩！

    「好儿子，你的**真大，妈妈从来没被这麽大的****过。太爽了！快用力**。」杨斌热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。赵淑兰双腿紧勾着杨斌的腰，那肥大的**摇摆不定，她这个动作，使得**更为深入。

    杨斌也就势攻击再攻击，拿出年轻人特有的力量，猛、狠、快，连续的**，插得**四射，响声不绝。

    不久，赵淑兰又乐得大声**道∶「哎呀……冤家……好儿子……你真……会**……我……我真痛快……儿子……会**碌暮枚子……太好了……哎呀……儿子……你太好了……**得我心神俱散……美……太美了……」

    同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的**在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

    杨斌以无限的精力、勇猛的动作，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将儿子的**连那两粒卵蛋都塞到骚吕锶ィ她的骚水一直流不停，也**个不停∶「哎呀……儿子……我可爱的儿子……**的我……舒服极了……哎呀……**死我了……」

    「儿子……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你**……永远不和你分离……」

    「哎呀……嗯……喔……都你……**的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……」

    「用力……用力……哦……哦……好爽……好儿子……妈妈被你**的爽死了啊……用力**……把妈妈……的肉隆…**烂……」

    赵淑兰的两片**，吞吐着极力迎合弟弟大**的上下移动；一双玉手，不停在儿子的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得杨斌更用力的**，**得又快又狠。

    「骚妈妈……我……哦……我要**死你……」

    「对……**……**死……骚妈妈……啊……我死了……哦……」赵淑兰猛的大叫一声，达到了**。

    杨斌觉得妈妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的**，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的**。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用尽全力的狠狠把**深深顶住妈妈的子宫，然後觉得有一股热流射向子宫深处。

    赵淑兰被儿子滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力地趴在自己身上的儿子，杨斌的**还留在赵淑兰的子宫内不住地抖动……

    *1435431

    *

    *437261

    **1229*43545

    *

情乱篇 处女三姐妹

    假已经过了，明天就要开学了，虽然内心有千万个不愿意，但这已成为事实了，真是无可奈何！

    @@吃晚餐的时候，从姑妈的谈话中，得知一个从台北来的女老师，今天向我们租了二楼的我房间隔壁那个表姊房间。

    @@我想，女老师总是带着一副眼镜的不可侵犯的样子，打从心里就起反感，想到从前割破姑妈，表姊亵裤的往事又要重演了。@@於是下楼准备给她来个恶作剧，当我走到二楼半的楼梯拐角处，突然听到二楼水声哗啦啦地响，我想起以前偷窥表姊身体的那道暗门，和浴室的气窗，心中勾起一种莫名的冲动；因为我想到正在洗澡的，没有别人，就是那个刚搬进来的女老师。@@我马上从拐角处门上的洞口望进去，一个裎的女体在我视线内一闪而过，我为了想看得更清楚，轻轻搬了张小椅子凑上窗口，才真正看到了精采，一个年轻的浪女背对着我，正仔细地洗擦着身子，她轻盈地转了个身，竟长得如此标致迷人，一丝不挂的身体出现在我的眼前，比表姊美一百倍。

    @@这时，她一手拿着丝瓜，一手拿着香皂，从玉颈轻轻顺着p胸抹下去，我望着她突然挺拔的双峰一时楞住了。

    @@她的双手同时滑到胸前，却骤然停留在丰满的**顶端，捻弄着粉红色的**，看到这里，一股从未有过的兴奋袭击而来，我发觉我裤子里的家伙已经硬得快要顶破裤子了。

    @@她标致的脸蛋此时浮起了一层晚霞般的云彩，继而轻声地『啊┅┅啊┅┅』了数声，我几乎把持不住了。

    @@她的左手仍停留在上面，捏揉着**及**四周，右手却渐渐地往下移动，在小复徘徊了一下後，继续往下，当摸到了大腿内侧时，她的呼吸已变得非常急促∶她的身材仍然是无懈可击，那麽的匀称修长，p胸和臀部，小的地方小，大的地方大，纤细的腰和白里透红的柔荑细腻可人，这些都不重要了，因为精彩的一幕已开始悄悄进行

    @@她不禁忍不住自己的爱抚而坐到浴缸边缘，修长的大腿张得好开，我终於看到她底下的卢山真面目了.

    @@在乌亮的阴毛里，一蕾像粉红色花瓣的东西，正挂着晶莹的水珠闪烁着，右手也正摸向内地；她缓缓地躺在浴室的地板上，黑溜溜的秀发散落一地，左手也向下游移，小腹、大腿、股沟最後她终於用中指**起自己迷人的**，好个辣手摧花，丰满浑圆的**亦一起一伏地配合着她的肥臀，抖落一地水花。

    @@我的月也不安份起来，摸起裤裆内那僵硬的东西。@@『啊┅┅呵┅┅嗯┅┅』她胡乱抚摸着，并加速的呻吟起来。

    @@她愈搞愈快，终於，她长长的吐出了一口气∶『┅┅啊┅┅喔┅┅喔喔┅┅嗯┅┅哼┅┅啊┅┅啊┅┅』而一动也不动的躺在地上，手指仍插在**里，我也在一刹那间喷了出来┅┅@@稍後她像从睡梦里悠悠转醒，站着用莲蓬头冲了冲身体，并且蹲下来无力地洗着那个地方。

    @@我一直看到她用穿过的内裤，擦乾她的**，穿上睡袍，才依依不舍的回睡觉。@@在梦里我一直希望她就是我的老师，她优雅的体态，皎美的面容，高贵的气质，都出现在我梦里，甚至她在激情时，那充满了春意的表情，也在梦里回肠荡气。

    @@开学了，一些『老』师、黄脸婆，纷纷扰扰，叽叽喳喳，喋喋不休┅┅^W%

    @@国文课一向是我最厌恶的课，因为是个阿匹婆上的，令所有人大出意外的是今天的国文课竟来了一位貌似天仙的淑女，她的美摄住了所有人的目光。AI?>ueUG

    @@我仔细瞧她，不敢相信我的眼睛，她就是昨天我偷窥的美娇娘！那个洋溢着青春、健美的娇娃，我将她从头到尾端详一番，她穿着一件松松的白毛衣，以及一条长窄裙，睫毛翘翘的，指甲上的蔻丹已经洗去，薄唇上淡紫色的口红，好高雅的气质，和昨天的她焕然不同。

    @@『各位同学好，从本学期起，贵班的国文课就由我担任，希望大家和我「配合」，不论任何疑问。』她挺了挺巍然的胸脯，用手指了指两乳之间，继续说∶『放心，只要你们开口，老师一定替你们解决。』@@随後她在黑板上写上她的名字∶刘翠莹（流吹淫）。@@回到家一想到昨晚，老二又硬了起来，迫不及待地跑进房间，幻想着我那**的**插进她那软绵绵的花蕊。@@正当我想自慰的时候，一阵敲门声音打断了我的好事，我不安的穿上裤子，它仍然鼓鼓的。@@门一开，原来是刚才我所幻想与我作爱的女老师！J8LdmSB#

    @@她捧着一脸盆刚洗好的衣服，轻轻地问我∶『请问一下，衣服要晾在什麽地方？』她脸上堆着迷人的笑容。@@我按着下体，讷讷地说∶『我┅┅我的房间┅┅的外边的阳台┅┅那里。』

    @@『谢谢你！』她点了点头，走上阳台，凉着她贴身的衣物，晚霞透过她薄薄淡绿的洋装照过来，把她美好的身段描得十分清楚。P$w9fUYS

    @@下头快要爆了，看她弯下腰拾起一件奶罩，而臀部透着鹅黄的三角裤，我不禁泄了出来。@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@我几乎每天都找机会，偷窥她洗澡，而她也每天重覆着那种成人游戏，而且变化多端∶有时她会带一条茄子进浴室，有时用莲蓬头，有时用水管，更有时把热毛巾卷起来，放进薄薄的小塑胶袋里，旋转插进她那淫**水的**里，甚至连用两支┅┅

    @@我真难想像课堂上的刘老师和浴室里的流翠淫竟会是同一个人！课堂上的她是那麽娴静雅淑而在浴室中的她却放浪淫荡、风情万种！

    @@我的成绩一落千丈，被打了一顿，我哭着哭着，她进来安慰我，抚摸着我的背┅┅@@我突然觉得好幸，忘了疼痛┅┅@@第二天，母亲请刘老师吃饭，拜托她当我的家教，她亳不犹豫就答应了。我听到这消息，不知有多高兴，梦里竟真的幻想到和她的**房搞，并把精液喷进她身体的每个洞里。I

    @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※;KFe/nW

    @@大概她认为我不是外人吧，每回家教，她都穿得很少，有时衬衫里竟没有保护，甚至有一回连内裤都没穿，她挺突的**，紧紧的短裙，一坐下来我就开始心神不宁。

    @@趁她俯身替我讲解的时候，从领口看她的乳沟，或趁她不注意时，藉着捡东西，探视她深邃的裙中，记得是校运那天，我较晚回家，一进门就听到了浴室的水声，我好几天没看了，准备看个过瘾。\

    @@轻轻地凑上去，大出我意外，浴室里竟有两个人，仔细一瞧，真不敢想像，是妈和刘老师；妈的先手由她的颈子滑下，伸进她的胸脯，往奶峰上爬，她媚人的**流出蜜样的乳汁，下部**也分泌出滑滑的**，泄湿的内裤也渐渐成了半透明的，令人心怡万分，这时候，她像妈的男伴一样，登堂入室、直捣龙穴，妈竟然没穿内衣，没着内裤，连我都为之一震。@@原来她渴望作爱，正妈先将她们那两对大大的**碰头，再把茄子一端插进自己的，另一端插入她的蛇穴；互相对干了起来，她的**倒垂入妈口里，像喂小孩般地让妈吮舔。@@一阵嘶叫之下，刘老师托着自己尖挺的乳峰、蹲下、坐下，然後与妈反方向躺着，渐渐加快了呼吸的速度，她张开了大腿，阴门早已喷溢着乳状的淫精。

    @@妈的那支茄子也搞软了，变成了一支破破的水枪，要掉不掉地垂在妈的嫩穴里，妈只好把它抖掉，用手指轮流插进她的**中，她如鱼得水般地淫笑着，手指头也爱抚着妈的阴核。

    @@妈挺住渐渐尖耸的奶头，洞早就变硬、变窄、变得水水的，**变厚。猛地一阵颤抖，妈呻吟着，**泄了一身。[j2B%mailto:eY3@"

    eY3@"

    @@我注视着她，她洗过澡的香味还在，飘了起来，她出了一些题目给我作，而她似乎很累的样子，把椅子搬到墙角，拿起一本杂志看着，不难想像她和妈的那埸战况激烈的运动耗去很多体力，她看着看着就昏昏地靠着墙睡着了，连书掉了她都不知道。@@我仍然凝视着她的睡态，原本合着的双腿，却因为越睡越熟而微微张开，我上前细看，原来她连三角裤都没穿上，我想到她和妈的激战，想到第一回看妈作爱，想到妈漂亮的下体。@@我不禁更走近些，仔细从她双腿间瞧进去，又是第一次和女人**这麽近，可以闻到一股香骚。

    @@那蕾红紫色含苞待放的阴瓣，使我再也不能忍受了，掏出**就想顶上去，可是又怕她会叫，只好现学现卖，像妈先前一样，开始抚摸她的小腿，然後轻擦大腿，再慢慢撩起她的裙子，摸上她的**，我的**已经在她的阴门外了，她仍然熟睡，脸上却透出淫荡的风情。

    @@我索性不管了，猛地一插，插进她柔软而湿润的**，才进一半，她惊呼了一声，惊醒过来，原来已被我触到了阴蕾，被她一挣，**却抖了出来。

    @@她赶紧抓住我的手∶『你┅┅你┅┅不行这样呀，快松手！┅┅』

    @@我没有回答，手臂一用力，挣脱了她的玉手，**又滑入那迷人的洞内。h%

    @@『不行┅┅你┅┅不行呀，你不能┅┅』EFTp

    @@话还没说完，被我住了口，那春潮泛滥的春穴，更被我插入了深处，她的**也已被我握在手中，我轻揉五指，她玉户中的淫潮顺着我的**流了出来。+3`zg5

    @@接着她给我脱得一丝不挂，虽然她在抵抗，可是却无法抗拒我有力的手，柔和的灯光照射下，她那光洁细致毫无斑点的小腹耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎完美，私处黑而亮的耻毛，两只饱满高挺的**┅┅9%Vs#LnA$

    @@我不顾一切的压了上去，她下体不安的动着，而我的**在她後门玉穴上觅吻。@@『不┅┅不行呀，啊！』

    @@她已经痛不欲生，可是我的蛇只进去了一半，她的肛门比**更紧。=0)C3:q

    @@『啊┅┅啊┅┅别动┅┅轻┅┅轻点┅┅我好痛。』她不再拒绝。@@慢慢的**松动了，我的猛的一插，『噗滋』的一声塞进了她温暖的大肠，她痛得哭了出来，我赶紧抽出**，反身向她水水的干进去。@@此时**又被她紧紧的玉户包住，碰得她花心发麻，一阵未有过的快感，由我这里传进她的玉体。@@她破啼为笑了，泪水还闪烁着，轻声的说∶『我还要┅┅你的大**┅┅我吧！』x]@@『不是不要吗，我还是抽出来吧！』@@『啊┅┅不行┅┅难过死了┅┅我要！』

    @@我一阵兴奋的冲刺，玉柱碰触到她的**底部最敏感的地方，插得她欲仙欲死、阴精直冒、花心抖颤，**一阵阵的外流，床单上湿了一大片。@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@啊！女人的**原来是这般柔软且湿润呀！那种感觉太好了。

    @@在两人一番轰轰烈烈的混战之後，她和我都昏昏沉沉地睡了，十二点钟声响起，她正准备趁我熟睡的时候离开，慌张之下竟忘了她原来的裙子里没穿，还猛在我房里找内裤，不找还好，一阵乱翻之下，我多年来珍藏的宝贝都出笼了。

    @@纯蚕丝贴心裤、蕾丝金线奶罩、蝉翼缎泄薄内裤、比基尼印花三角裤、中空纯绵白内裤、黑绒毛织防水裤片、她还发现了十多本阁楼杂志和花花公子。引起她的女人欲，她一一试穿，而我也醒了，眯着眼睛偷看着┅┅

    @@她撩起自己的裙子，像在浴室里一样。@@正在她自慰的当时，妈从外头闯了进来，看见她那种媚态，和躺在床上假寐的儿子，妈认为是刘老师在勾引我，引起了妈满腔的怒火，而老师也吃了一惊，正想解释，妈却一只手抓住她，她防备不及，让妈摔在地上，妈边骂边脱她的衣服，原来那些都是妈从前的内衣裤，被我藏在房里。

    @@妈一语不发，过来就要给我一巴掌，我也气了，一抱住妈就不放了.@@我一手撩起妈的裙子，一手拦妈的胸脯，像刚才搞刘老师一样，剥下妈那软绵绵的三角裤，扶着**就往里顶。@@妈惊慌得说∶『啊！你┅┅我┅┅我┅┅你怎敢干我，我是你妈呀！』@@我想反正也完了，乾脆一不作、二不休，妈被我这又猛又凶的态度吓坏了，直喊不相信。可是已经来不及了，一股精水喷了进去，又黏又湿地充满了妈的**。@@大概是太久没有**了，妈在我泄进她穴里的同时，想到过去曾经被她继父非礼，现在又被自己儿子交构，也就不在拘束於时空之下了，妈扮演着王昭君和查泰莱。~@@约有二十分钟吧，我们一句话也没说，我的**一直停在妈的嫩穴里，彼此猜测着对方，我想松手了，因为妈几乎是被我抱着干的，我试着使妈面对着我。lr@@没想到妈一回头，却映着红得像柿子的脸，我的**又硬了起来，妈把头别过去，好像又没生气了，连耳根都红了，我再往下看，**挺了起来，**也红肿肿的，我试探性地捻着她的奶头，而轻轻挺动屁股开始**。@@妈忍不住地闷声叫着∶『嗯┅┅嗯┅┅』放弃了所有的道德规范淫荡起来∶『啊，从来没有┅┅这麽舒服哦！太好了┅┅』@@妈开始扭动她的下体∶『没想到，我眼里的孩子，是┅┅啊┅┅啊┅┅懂得这麽多┅┅』@@并渐渐配合我的动作，我一想，妈已经浪起来了，就更猛力地冲，感觉像触电一般，我们都出来了，而且紧紧地拥抱在一起。

    @@结合之中，我已经下定决心，要娶妈和老师为妻！

    刘翠莹（流吹淫）老师在一边看得目瞪口呆，她不敢相信自己的眼睛，儿子和母亲作爱。她手按住阴部，神色紧张，妈仍以双腿勾住我的屁股，用最紧的压力挤出我的精液。

    @@我见到刘老师星眸微张，舌头抵在上排牙齿上，来回地舐着樱唇，轻哼着∶『哦┅┅嗯┅┅』

    @@知道她也忍不住欲火中烧的煎熬了，於是细声问妈（假装尊重她）∶『可不可以和老师┅┅可不可以叫老师也到床上一起玩？』

    @@妈无力地点点头，我太高兴了，一个挺身把**抽出，走向刘老师跟她更无力地说着∶『好，好痒，呼┅┅舒服死了！我快丢了，快干我！快┅┅快┅┅』

    @@我的**终於插进刘翠莹老师的**里去了，这时妈冷冷地住在她头上，又令她舔妈的，而我一面挤搓老师的，一面和妈热吻着，妈的口水都是甜的，我用力吸吮着，**着┅┅

    @@老师开始叫春，妈的**流得她满脸都是，她的哼叫越来越急，也越迷糊，竟也叫起妈来了，『妈呀，快干，干┅┅干┅┅干死我吧！』

    @@她突然用尽全力以双腿夹紧我全速扭动，舔得妈也开始鬼叫了，吻的更加紧密，她底下的东西，在深处，急速地一缩一放，而我就在这般极度的刺激下，将我的精虫射向这女人阴蕊的深处，我们三个同时进入了**也同时静止下来，我趴在她和妈的**之间又沉沉睡去，好爽！

    *1435451

    *

    *437271

    **1229*43726

    *

情乱篇 美女大姨姐春萍

    那是我15岁那年发生的事情，那时我高一，正好寒假，妈妈到上海出差，就带上我，当时还很少住宾馆，都是招待所，一天我们去一个亲戚家玩，晚上吃完饭晚了，就睡在那里了。那时上海都是旧房子，叫什么石库门，就是有阁楼的，房子很小，我和妈妈就被安排在阁楼上，只有一张床，而且我们不习惯没有暖气的冬天，感觉很冷，所以就睡在一起，可能那时她也没有当我是男人，其实我那时已经会**了，而且每天都有，但妈妈在，所以也不敢，就迷迷糊糊的睡了。可能因为没有发泄吧，所以晚上就开始做性梦，梦见自己抱着女人，而且正是妈妈（想大家都有经验吧）其实当时半梦半醒的，还拉着女人的手往自己下身摸，（我那时没有这个经验，是从一本半黄色的的小说上看到的这个情节，所以老是幻想会有女人抚摩我，那时对作爱还没有什么概念，最刺激的就是这个了）当时一下字就射了，人也猛的醒过来，发现自己正抱着妈妈，手正抓着妈妈的**，当时我窘迫极了，又怕妈妈骂我，但当时她没有说什么，大概因为房子小怕人听见吧。她很小声的让我把裤子脱掉，因为她知道我当时全湿了，粘粘的，所以我就脱了，露出我那已经疲软的男根，她还问我这是不是第一次，我不好意思说我早就这样了就说是，她就用我的内裤帮我擦下面，当时只觉得她的手软软的很舒服，所以一下子又挺起来了，她觉察到了，想把手拿开，我当时不知那来的勇气，也许是因为她态度很好纵容了我吧，我抓着她的手不让拿开，就那么样抓着我的男根搓弄着，我那时的力气已经比妈妈大了。她挣了两下就挣不动了，只是小声的念叨了几声，因为我一用力床就响，她就让我不要动，算是答应了，那时侯的感觉真是很兴奋了，又是和自己的妈妈，她用我的秋裤在我下面垫着，然后用手在我的男根上来回的动，她还问我是不是这样动的，虽然动作不是很熟练，但我已经很享受了。我越来越兴奋，就用手摸她身体，她不让我摸，我只能在她胸前和小腹上移动双手，后来我的右手还是摸进她的裤子，摸进了她的下面了，我记得很清楚她也当时有些兴奋，呼吸都重了一些，而且在我快射时，我的手在她下面动的很快，她手上的动作也很快，好象豁出去了似的，我射了很多，一直射到她脸上了，射了后她还帮我擦拭。这次没有勃起了，也有些累就真的睡了。但在临晨时我又醒了，想起昨晚上不禁又蠢蠢欲动了，妈妈还是在睡着，我就摸她，胆子也很大了起来，一手摸进她的胸前，揪住了她的右边的**，触手之处，尽是柔软的肉团；一手直接就伸进她的内裤里面，摸到一手的柔软和细密的毛发。她醒过来，也只是象征性挣扎了一下就让我摸了，我那是第一次摸女人的身体，冲动的好象要裂开了，她也用手帮我，手指搓着我的男根，我们互相抚摩着对方的身体，她的**很丰满，很柔软，下面毛发很密，而且也湿了，我一手的潮湿。我那时只摸模糊糊的知道是怎么回事，手只是乱动，在她下面乱摸，摸到她下面敏感的地方，她的身体会抖动一下，这次她的手上很慢，搓的我也很享受，我大着胆子把她裤子拉到了膝盖上，两手从后面抱着她，努力扒开她的两腿，一手还捂着她下面，当时凭本能想靠近她，进入她体内，但她很坚决的不让，我就顶在她两腿之间柔软潮湿的地方，任妈妈摆布，她身体扭动着，那里很柔软而且湿润，我顶住她那里，又对着她那里射了很多，射的她一片狼籍不堪。那天我们起来很早，（好换衣服）还象平时一样吃早饭，然后回招待所，下午就做火车回了北京。回去时她让我回去不要乱讲，我自然知道回去后很久我都有些魂不守社的，但是没有再发生过，直到开学，我还是老想，紧张，兴奋，惭愧都有……因为我总是想着，而且上课时也是走神，在家学习时老是偷偷的**，学习成绩也下降了。后来有一天妈妈发现我看书时**，就问我为什么老这样，而且成绩不好是不是和这个有关，我说是，她当时没说什么就走了，直到过几天我父亲出差了。我们吃晚饭后我正准备去看书，我的房间是有锁的，我经常锁着门**，那天我没有锁门，她来到我的房间，问我是不是还是经常自己弄，具体的话我记不清了，大约是什么青春期的冲动很正常啊，但要注意克制啊，不要影响学习什么的，说着说着我就提到了那天晚上的事情，她问我是不是很喜欢，我当然说是了，她说她会帮我，但那是为了让我集中精力学习。后来她让我躺在床上，然后拉下我的裤子帮我**，我又射了她一脸，那自然爽死了。说来也怪，大概她的开放态度减轻了我的心理负担吧完事后我就安心的学习了。从那以后每个礼拜她都会帮我，哪怕父亲在家，也会趁着他看电视时来到我的房间，但那时她不敢脱我裤子了，而是把手伸进去摸，也很舒服的。但我们一直没有作爱，直到高二时，我才有机会看到她的**，而作爱又是以后的事情了。这是我真正的经历，一直想找人说说，其实**往往只是一瞬间的巧合和冲动，而且发生了之后也不会有什么后遗症，更不会有什么爱情，而且有一个细节，我们作爱时都不会大喊大叫的什么妈妈。儿子的，最多是大声呻吟，接吻都很少，但却很放的开，每次两人都**。自从妈妈自愿给我**后，我们也逐渐习惯了这样，最明显的是我不再会不安，需要的时候我自然会找机会和她一起。我觉得应该介绍一下我妈妈，她那时大概37或38岁吧，是个中学的音乐老师，现在想来妈妈应该是漂亮的（那时还小，不懂欣赏女人）她皮肤非常好，很白净，而且很丰满，体态也很优美（典型的南方人）从高一到高二，我正在长身体的时候，体形逐渐健壮起来，而且性需求很强。我觉得妈妈有时很喜欢抚弄我的性器官，因为她每次都很认真，不是敷衍的那种，而且后来熟悉了后，她开始控制我到**的节奏，有时没人在家时，她会帮我做好久。上了高二时我也开始注意女同学，而且开始把它们和妈妈比较，但当时我幻想作爱我会好不犹豫选择妈妈，当时因为我觉得妈妈丰满的体态很激发我的**，现在想想应该是性感吧，我对女人也开始有了了解。当时妈妈不允许我碰她，开始我还可以，安心的让她弄，后来升级后对女人的幻想多起来后，我就喜欢动手动脚了，大多数我是隔着她的衣服，摸她两只丰满的**，她也不反对，后来在摸的她兴奋的时候，我的手也可以伸到她裤子里了，摸她的性器官，我那时对她那里最感兴趣了。她的小腹非常光滑，也柔软，腹下也丰腴，毛发摸起来沙沙响，我想看看她那里，她不允许。后来到了夏天，开始穿裙子了，我才方便些，时常摸进她下面，我也知道了她那里最敏感，有时她弄我时，我也会让妈妈很舒服，摸的她喘气连连，有一次她竟然被我摸的瘫软在床边，湿了好大一滩，半天没回过神来。但是直到快考试了，她还是不让我看，有一次我们一起时，她抚摩我时我也很冲动，抓的她的**很紧，她叫喊起来了，我坐起来抱着她，要脱她的裙子，她脸都红了，最后答应考完试放假再说，然后又哄我躺下很仔细的套弄，那天爽呆了，她好象是两只手一起来，我又射了好多出来，又射了她一脸。因为没有什么心理负担，而且希望考的好可以再多些奖励，我还真的努力了，考试的结果还不错。终于在暑假的一天，当然是家里没有人，她答应让我看她的**。那是在晚上，我在屋里看书，她走进来，穿的是短的睡裙。我看见她的裸露的白白的大腿就冲动起来，让她帮我套弄，我也把手伸进去她下面，啊，她竟然没穿内裤，我使劲摸她的下面。我感觉到她下面已经湿了，而且湿的很厉害，我也很兴奋，因为没有人，父亲不在家，所以我也非常放肆，起来把妈妈压倒在书桌上，她挣扎着问我干什么，我说想看她的身体，她竟然答应了，然后我们就飞快的脱衣服。不是电视里那种边亲热边脱，而是她让我背过身躯，她坐在书桌上自己脱的，我也脱的精光。那天她很放纵了，不拒绝我抱她和抚摸她的全身，我现在还记得她那种全身光洁，充满柔软和弹性的身体，她的体形还是很好的，稍稍有些发福了，但决不臃肿，两只丰满的**挺立着，稍稍有点下垂，而且反应很敏感。她的小腹依然平坦，下身也很丰满，而且毛发很密，黑黑的一片全是毛，我的手自然在那里停留最多，我不停的抚摸和扣弄她的下面，她反映很激烈，甚至身体都弯曲了，在书桌上面扭动着，垂在书桌边两条腿也弯弯曲曲的不住开合着，但仍然不允许我的**进入，尽管我已经急不可耐了，我双手摸弄着她的两只**，**顶在她柔软潮湿的下面，想要进去她的里面，但她硬是喘着粗气，用膝盖把我顶开来。我们只好妥协了，就是她转身趴在书桌边，我伏在她光洁的裸身上，她用两腿之间夹着我的**，现在比较起来她的**比年轻女孩要丰润许多，带给我的享受也是无以伦比的，我就顶着她的**之间磨檫着，然后全射在那上面，虽然我们没有作爱但是也很接近了。我曾经想让她**，但当时她不同意，至于作爱那又是以后了。有时回忆会很伤神，想着想着不禁就兴奋了，我不知道别人母子之间**的交合是什么样子，但我觉得母子交合就是什么插啊插的，都是胡说，真正母子之间是很默契的，而且尤其容易冲动和有更多的快感，但妈妈一开始对**之类的非常规类还不很接受，那都是我们真正**发生之后的事了。这的的确确是真实发生的事情，我没有什么编排在里面的。现在分析下来，妈妈是一个很开放的女人，而且很爱美。这在她们的哪个年龄段是不多的，她大学时是篮球队的，据说还入选过飞行员测试，但出身不太好，才作罢。我上中学时妈妈每天早晨都会去跳那时很流行的集体舞，我们有空时还经常去打羽毛球，这大概就是她的身体吸引我的原因吧，那时化装品很少，但我妈妈已经有很多了，每天都用，爱美的女人的**可能也强烈吧，其实在熟悉妈妈的**后，我最喜欢还是她穿裙子的样子，尤其在运动的时候，我看到她总会兴奋起来，免不了要骚扰和亲吻，这几乎成了习惯。在我看来**并不是什么很大不了的事情，不小心发生就发生了，**占了决大多数，而且都是双方愿意的情况下发生的，有时持续很久而且很自然，我和妈妈就是这样，我们在家里很平常的，就象什么没有发生一样，也没有什么心理负担。在我们亲热时会很疯狂，从客厅做到厨房，从卧室做到卫生间，什么刺激就做什么，大概母子**的刺激就在**裸的性接触上。我们用我们独特的**方式做了很长时间，大约有一年，当我用手和**在她两腿之间摩擦时，她也有很大的快感，会叫出很大声来。有时她也会**，一边抚摸自己的**或者是下面，一边套弄我的**，但她不让我看她扶摸她自己，她都是侧身对着我做，就算是她弄的她自己下面水声哗哗，嘴里哼哼唧唧的，我也只能管自己的享受了。后来我考上了大学，离家24小时的路程，拿到通知书后，全家都很高兴，她也是，而且很纵容我，只要有机会就会帮我做，在浴室里全裸着帮我全裸的擦身，在公交上让我性骚扰（象小流氓一样）。我去了学校后，一下子没了发泄，当时真的好惨，信里又不敢提，只有忍着，后来我交了一个女朋友，我自然很有经验了，在三次约会后就抚摩的她喘息连连了，她是当地女孩，后来我们就偷偷去她家，我们尝试作爱，但不是很爽，因为她的下面太紧了，而且又要带套子，又不够润滑，我得学着毛片里一样给她**才能进入，我们做过几次，但机会不多，关键没有地方。后来妈妈借机来学校看我，是快年底了，正好那个女孩字来找我，妈妈很敏感的觉察了我们的关系，晚上我心照不宣的送妈妈回宾馆，我们坐在那里聊天，就说到那个女孩，妈妈问我是否发生了关系，我承认了，她还很好奇的问我们怎么做的，有没有避孕等等，说着说着，我就兴奋起来，我告诉她我曾经给那女孩子作过**，而且我也想亲吻她的那里，她当时满脸通红，当然不肯，但我已经和她抱在一起了，就顺势倒在床上，我那时胆子就很大了，又是在宾馆，不用担心有人来，所以我很放肆，直接解开她的衣服和裤子，当我吻上她的小腹时，妈妈就放弃抵抗了，我想她自己也是想享受的。那是我第一次近距离欣赏妈妈下面的隐秘之处，她那里真美啊，比那女孩子美的多了，是成熟的女性美。长满着卷曲黑毛的丰腴的**，丰润鼓胀的大**和柔软细长的小**，那里已经潮湿着泛出水光了，微微张开着，像极了新鲜出水的鲍鱼。这就是我二十年前出来的地方？！我很冲动，它激起我一种征服的**，希望她能很快到达**。当我双手掰开她的新鲜出水的”鲍鱼”，用我的舌尖滑过里面那潮湿的内部，从上面的那湿润的肉珠扫过去时，她的身体猛的朝上拱起，双手紧紧的抓住我的双手，而且嘴里轻轻的叫着“天那…天那…”，她那里马上就湿了，**从两腿之间那里流出来，啊！如此淫荡的景色！我从没见过妈妈如此失态。那是我第一次给妈妈**，她很配合，我的双手把住她的两条白白的大腿大大的打开着，舌头一直在她的两腿间，抵着她的肉珠和**打转，妈妈在我的舔弄下身体不住的拱起来，像一座座桥，而且还时不时的像虾子一样抖动，嘴里”啊，啊”的叫着。我很快就**了，我爬到她的身上去，很自然的要进入她的身体，她这次没有拒绝，甚至在迎合，她打开了两条白白的大腿，双手捉住我硬的像条铁棍的**，把它引导到她那如盛开着的花朵般的地方。我跪在了她的身下，双手扶住她的两只膝盖，自然而然的进入了，当我进入时，她很轻的”啊！”的叫了一声，我尽根而入，小腹撞到了她丰腴的肉阜。我看了看下面我们母子身体相接的地方，我们母子的交接处已经是粘粘呼呼的一片了，”唧，唧”的水声不绝于耳。那**裸的淫荡景色我到现在还记忆尤新。我开始了抽动，她的身体很美好，那时我已经会欣赏女人的身体了，她的**虽然没有女孩子那么坚挺了，但却很丰满，鼓胀，而且光滑，乳晕是一圈圆圆的深色的，**也是深深的颜色，已经涨大了，对抚摩和亲吻非常敏感。现在她两只**随着我抽动的动作划着小圆圈来回晃荡着。妈妈美的还在于她的臀部，没有下垂，圆滑，性感，也比较大，我的双腿跪到了它们的下面，感受着它们的柔软触感。她的小腹也很好，小腹有些隆起却柔软异常，上面堆积的那层薄薄的肉也在随着我抽动的动作在晃动。我第一次进入时，感觉简直像升天一样，她的里面不是那么紧（其实太紧并不舒服）却恰到好处的柔软和湿润，我刚刚动了十几下，一次用力大了一点，她就大声呻吟了一声（刚开始是闭眼咬牙，不出声的！），我觉到她身体里面收缩了一下，好象有只温柔的小手握了我的**一下，我猛的就想射了出来。我强忍着，但也还是很快的就坚持不了多久，还是猛的就射出来了，我死死的抵住了她下面的肉阜，我感觉自己硬邦邦的**在她身体内部猛烈地敲打着她的肉壁，火热的精液随着这种猛烈的动作播射出来，感觉好象灌满了她的体内似的。那次交合时间好短，只坚持了几分钟的时间，我是第一次，大概太兴奋了，我抽了出来，看看她的下面，有白白的浆液缓缓的流了出来，我想这里面是我的精液和她的**的混合体吧。妈妈显然没有完全满足，但她很有经验的安慰我，我们躺了一会我就又硬起来了，这次我很用心了，进入的还是很顺利，记得当时我是压在妈妈身上，双手捉住她两只丰满柔软的**，妈妈张开了大腿，先前那次的**和精液依然还很润滑，我一顶就尽根而入了，进去了她马上就圈起了她的双腿，圈住了我的腰部。那时我就知道女人和女孩的区别了，妈妈会很温柔的搂着我的后背，不象我女朋友一样，只会好象死人一样被我死干。而且她会很自然的配合我的动作，她的个子高（168cm），所以我们结合时身体很和谐，我抽动时她会挺动着身体来迎合我的动作，她动情时会轻轻的呻吟，开始是轻轻的，后来渐渐地大了起来，身体动作幅度也会变大，而且很投入的起伏身体。大约是在宾馆里吧，不用担心父亲的到来，我们都放的开，我们那次做了很久，也很尽兴，后来，我想起了在书上看到的”九浅一深”，就学着试了试，果然，这样她**了有二次吧，我后来还是紧紧的抵住她的下面的肉，全部射在她的身体里面，我们都爽死了。第二天下课我接着去看她，因为她第三天就走了，所以我们尽情的**，和她一起又用不到小套子，所以很爽，我也和她**了，具体的情节记不太清楚了，只记得我捧着她的屁股舔她的下面，把她舔的”天啊，天啊”叫了好半天。但那天她也帮我作了**，虽然她没有经验，我知道妈妈没有找过其他男人，很多东西都不会，但那天她好象无师自通，因为我先给她做的，她很多**，后来她就让我躺下，用嘴来含住我的身体最敏感的那部分，她知道我那里什么地方最敏感，但刚开始弄的有些痛，太用力了，后来就明白了要领，含着我那部分不放，我也就控制不住了，就射在了她的嘴里。等我再次硬了以后，我又把她按在床上交合了好久。那是我生命最疯狂的夜晚了，现在想来，当时的环境起了很大因素，而且妈妈可能隐隐约约希望能超过那个女孩子？所以才放纵自己，但无论如何我们是真正开始了。今后的几年我们经常是那样，这样的**，一半是发泄，因为我们一起时反而放的很开，很投入，所以半很享受，女人对**尤其渴求的，我们绝对没有爱情的成分在里面，这我清楚，但在那几年里，我们的确尝试了很多疯狂，在她的指引下，我们也试过各种各样的**姿势，我后来迷上了后进式，当我跪在她屁股后，捧着她的圆润屁股在她后面使劲抽动时，她舒服的全身抖动个不停，这时我就会伸出双手，紧紧握住她胸前垂下如木瓜般的两只丰乳，当我下面的部分加快速度使劲抽动撞击她下面的部分的时候，她往往这个时候就一定就会快速的到达**了。我们在一起时通常都不会谈论我的父亲，或者爱情什么的。我和妈妈的交流大多是身体上的，最多谈论彼此是否舒服等等。当时没有问过她为什么和我做，我现在觉得巧合占了大多数，而且，我现在明白妈妈是个有着性幻想的女子，但在它们那个时代，这些是很难实现的。而我们之间对于性的需求我也同样强烈，但我在那时也不可能自由的去寻找女人。而我和妈妈的关系正好弥补了这个空白。成熟的拥有**的女人和年轻健壮的少年，又是有大量的时间单独一起，不被人猜疑……当然，我不否认**本身的禁忌给我带来的巨大的快感，所以我和妈妈的关系持续了好多年，这期间我们基本都是在假期发生的关系，也尝试了各种的方式（不包括变态的那些）而我们的家庭气氛也一直很好，也许只是享受吧。我经常会想起当时的一些场景，尤其难忘的一些，很清晰，那是在我大学的第一个假期，我和我的女友已经分手了，说实在的当时经常想起和妈妈一起**的快感，甚至**都没有兴趣了，加上女友吹了，所以饥渴尤其难耐。好不容易盼到放假，赶回家里，但刚开始却没有什么机会，因为那时母亲指教的中学还没有放假，而且有时家里除了父亲还有一些课外辅导班的学生，那几天真是难懊，我只有天天在外面游荡。其中我也偷偷摸过妈妈两次，但都不过瘾，偷偷摸摸的。直到有一天，大概放假一个礼拜左右，晚上父亲在卫生间洗澡，我在屋里看书，妈妈走了近来，我当时不可控制的兴奋起来，她很随意的坐在我的床上，我就想抚摩她的身体，但她有些忧郁，怕我弄乱了她的衣服和头发，不好交代，我就拉她的手放在我的下身，妈妈就替我按摩起来，我很兴奋，就把裤子揭开了，她当时有些紧张但还是接受了，那被子替我挡着做，我就要求她用嘴，她问我是不是男孩子都喜欢这样，我说是，她就笑笑，然后让我不要出声，还用毛巾擦了一下，就开始为我**了。她的技术好象比第一次纯熟了许多，第一次时她嘴闭的太小，牙齿磨的我有些痛，我当时告诉过她，所以这一次妈妈的嘴张的很大，她对我的身体是很熟悉的，知道我**上那里最敏感，用舌头包裹着那里，当时我很舒服，差点叫出来，但不敢，怕被爸爸听见。心理很紧张。妈妈的动作也很快，而且不断把我的手从她身上拿开，好象还催促我快些，我当时就一直说“舌头，舌头”她领会到了动的很用力，我也不敢使劲忍耐，快要射时，妈妈想把头让开（原来她是想最后用手帮我，或让我进入她的身体喷射），但那一次我没有让，用手拉着她，她也知道我的想法，就没有挪开，而是用力的吸，没几分钟就射了妈妈一嘴，我现在还记得当时她是吐在毛巾里然后让我很快整理好衣服，她是在厨房洗的毛巾（因为爸爸在卫生间洗澡）那晚之后又有几天我们没有接触，我自然欲火中烧了，直到妈妈放假，而且父亲正好准备去德国考察，我知道机会快来了，在父亲办护照那几天，我简直有些座立不安了，父亲临走前的那一晚，我甚至兴奋的睡不着觉，幻想第二天如何疯狂，以至于半夜无聊偷偷的跑到他们的卧室门口去偷听是否作爱，我听见了妈妈的笑声和小声的说话，但具体的就听不明白了。好不容易迷迷糊糊的睡着了，大概因为晚上睡的太晚了，所以第二天醒来的很晚，已经中午了，妈妈已经开始做饭了，家里只剩下我们，我们象平时一样的午餐，（不要指望妈妈会主动提出来）我也不敢直接约妈妈作爱，吃完之后妈妈去洗碗，当时穿的好象是黄色的毛衣和，深色的牛仔裤，我看这妈妈的背影再也控制不住冲动，上去从后面抱住她，一手伸进她的胸前，捉住她一只丰满柔嫩的**，一手直接从裤腰里伸了进去，一把就抓住了她那毛绒绒的那里，使劲捣鼓起来。妈妈当时不想要，但没几下便呼吸急促了，我感到她下面马上就湿润了，她停了一会，就小声说等我洗完碗，我当时好象听见了圣旨一样，甚至帮着干活，很快干完了，妈妈就领着我进了卧室，当时我们什么都没有说，而是互相脱着对方的衣服，我们太饥渴了！妈妈拒绝我的亲吻，但却迎合我的双手。我们马上就**了身体，我还记得一个细节，妈妈把衣服都是象电影里那样满地乱扔。我们互相亲吻对方的敏感地带，然后我双手把住她的两条白生生的大腿，把它们大大的打开着，以传统的方式进入她的身体，后来就是开始猛烈的交和，她全身的肉都随着我的大动而颤动着，特别是她那对丰满的**，猛烈的晃动着。她的身体里面润滑而温热，也许我是太激动了，我把她的两条白腿扛到了我的双肩上，后来又把它们折到了她胸前挺立的**上，下面使劲的抽动，妈妈”啊，啊”的大声叫了起来。第一次持续的时间不长，但已足够妈妈到达一次**了，她非常满足的样子。后来我们躺了一会，我的性致又来了。又硬邦邦了，我们开始抚摩和亲吻，但妈妈却让我躺下，她开始温柔的亲吻我的身体，然后为我**，然后主动的跨骑到了我的身上，我那最敏感的部分猛的扎入她那最温暖，湿润的地方，我又感觉自己好象上了天堂一样，这个时候我才真的明白什么就技巧了，我的女友曾经在我的要求下用过这个姿势，但却很僵硬，甚至让我疼痛，以为这个姿势不行。而妈妈却完全不同，她的动作很轻缓，但舒适，她双手扶住我的胸膛。下面温柔的包住我身上最敏感的男性的部位，丰润的肉阜和细软的黑毛软软的的撞击着我的小腹，她的身体是微微前倾的，我可以抚摩她胸前微微垂下而又轻轻晃动的的两只**，但抽动的节奏却是她控制着，她还问我是不是这样动的，显得很体贴。我记得妈妈好象问我，和那个女孩比感觉如何，我说我喜欢在插在妈妈的身体里面。她听了很兴奋，动作慢慢就快了起来，她胸前的两只**也重重的晃动起来，在我的两个手掌心里跳跃，我紧紧的抓住它们，再抬头向我们两人身体的交接处看去时，我又看到那无比的淫荡的景色，她的乳白色的**已经顺着我竖直的男根流了下来，粘的她的两腿间和我的小腹上到处都是，”唧，唧”的搅动**的声音没有掩盖在她重重的呻吟声里，反而听起来特别清脆悦耳。她想发力让我崩溃，不过却是她先到达了**，我在她身体内猛烈的播射着我的精液的时候，她已经倒在我的身上瘫软如泥了。我紧紧的抱着她，没有舍得抽出来。过了好一会儿，我的男根再她的体内又再次硬了起来，她也恢复了体力，我们就这样再次交合起来，这次持续了很久，妈妈的神情好象很享受，又好象很好玩，轻轻的伏下身子抱着我，慢慢的摇啊摇的，让我享受了很长时间，我才紧紧的抱住她的身体，在她的下面重重的冲刺起来，我们一起到达了**，当我的男根再次猛烈敲打着她的肉壁，播撒着我的精华时，她**时的表现却是比以往更大声的”啊，啊”大叫着，像是要把我整个吞进她的体内……

    *1437261

    *

    *437281

    **1229*43727

    *

情乱篇 我的同事小妹妹

    我是一个五十岁的男人，跟儿子、媳妇住在一起。老婆已经死了十年，这

    段时间，**硬起来只有去召妓出火。我条仍然很有劲，足有六寸长，妓女

    户见到也赞我厉害。但是臭婊子那穴时一定要戴套，没瘾头得很。如果能

    有乾净的良家妇女给我，那**就可以直接插入她那又多水、又多汁的

    洞里面，可就真正点罗。

    其实我心目中已经有个目标，就是我媳妇阿莲。她当初嫁入我家门的时候，

    我已经很留意她的身材，皮肤雪白，**细细，屁股又圆又大，知道干她一定是

    很爽的了。起初他们两口子每晚都要过才睡觉，我就住在他们隔邻睡房，一

    到晚上就听见他们相干的喊声，阿莲的**声好娇嗲、好淫荡。

    我每晚都是在气窗口那偷看，但角度就只瞧见床头的位置，见她给阿明到

    眉丝细眼的样子，我就欲火焚身，跟自己说「哼！终有一天我也要你这个淫！」

    平时阿明去了上班，家里就只剩下媳妇和我。媳妇做家务时很喜欢穿紧窄的

    袜裤，把那涨卜卜的阴部轮廓充份显现出来，甚至连那条小缝也可以看见。她俯

    身抹地板时将屁股翘起，又圆又大，许多次我都想伸手去摸她的小，但毕竟我

    是她公公，若闹上别扭来可就不是玩的了。

    我特别留意她洗澡时间，当她刚刚洗完澡的时候，一出来时我就会假装也要

    赶著洗澡，催促得她手忙脚乱，连脱下来的肮脏衣裤都没时间放好。我就在里面

    找出媳妇刚脱下来的三角裤，放到鼻尖上闻。有香水味、尿味，还有阵阵白带的

    腥味，有时见到上面有她的分泌物，我就伸出舌头去舔……唔……味道咸咸的、

    相当好味呀！通常底裤还仍暖暖的，我就会坐在马桶上，一边幻想著她淫荡的样

    子、一边打手枪。

    最近这两年，阿明上了大陆做生意，很少回来，不用说都是在上面有了个二

    奶啦。我见媳妇独守空房得好寂寞，特意去买了几盒的录影带回家里。内容

    尽是描写公公媳妇、哥哥妹妹、母亲给她儿子的**Ａ片。一於铺好路，

    等她对**没那抗拒後，希望有一日肯让我。

    每次看完後我就做个记号，终於被我发觉了她真的有偷看我那些咸带。这

    长时间没过，她的小一定很痕痒，我幻想著她一边看Ａ片、一边**的样

    子，就觉得兴奋，**也硬起来。最近房子装修完以後，又多了个机会窥看媳妇

    洗澡了。由气窗口看进去，清清楚楚一目了然；媳妇每次洗澡都有**，还把莲

    蓬花洒开到最大，对准小来冲，又用手指在上又揉又插的，最近还比较频密

    点，有时甚至用电筒插进**里，看来媳妇的小真的好痕痒，真是要帮帮她才

    行。

    有一晚，我在她那杯鲜奶里下了两粒安眠药，媳妇喝了之後就说要回房睡，

    过十五分钟後我就脱光衣裤走进她房间。媳妇已经熟睡了，我走去她床边，慢慢

    掀起她的被子，已经等不及地一手抓她的**，一手摸她的小。一对**还很

    有弹性，原来她睡觉时是不戴奶罩的。哗！小摸上去软绵绵，十分饱涨。

    突然媳妇颤了一颤，当然是给我揉正那粒阴核。心想：「啊！原来她也会有

    反应，那等一会干她的时候就兴奋得多，爽死了！」跟著我就慢慢地剥她条睡

    裙，一对**小小的刚好一只手握满，搓揉了一会，再用嘴去啜两粒**，啜得

    **、红卜卜地挺突起来。跟著再剥掉她那条半透明的薄纱底裤，闻得一阵阵

    好熟悉的底裤气味，不过今次不是幻想，而是真的可以舔她的小了！

    我爬上床尾，掰开媳妇一对白雪雪的大腿。开亮床头灯将她整个**照得一

    览无遗。给我发现一个大秘密，原来媳妇的是没毛的！怪不得闻底裤的时候总

    不见遗下半条阴毛啦。除了两片**呈粉红色，整块都很白雪雪、滑溜溜，好

    像个**一般。我自问过这多的，从来也未过白虎，今晚也算有大收获

    了！

    我俯下头去细心的看清楚这块没毛的，见到媳妇缝有些水渍，想是睡觉

    前小便完还没揩乾尿水啦，於是我用两只拇指去撑开小**，一阵气味扑出来，

    我大力一嗅，哗！真是提神醒脑，全世界女人小都是有味的，怪不得都给人叫

    臭啦。

    我见媳妇那条缝张得不甚阔，两边**也很肥美，阴核……好像铅笔头般

    大小。洞看起来也好紧窄，洞口边缘还有一些水渍。我伸出舌头去舔一下……

    唔！涩涩的，腥腥的，味道不赖！我又去啜她粒阴核，媳妇马上打了个冷颤，跟

    住越啜越湿，淫汁涌了出来……可能媳妇块最近给人干得少，所以好燥，味道

    好浓。

    我将汹涌而出的**全咽下肚，这些人妻泄出来的鸡精，真是原装补脑汁，

    好提神呀！我啜到**硬得像支钢条，眼见媳妇的小已经是又湿又滑了，就立

    即昂起身，将大放在媳妇的洞口，摇上摇落地用**把那条唇缝先揉得热乎

    乎的，等**头湿润了，然後再对准洞慢慢插进去。

    看著媳妇两片**慢慢翻开，见她眉头一皱，随即小声地叫了一下。我不管

    那多，**捅进去後没有立即抽出，因为我想慢慢感受一下这个人妻多水又多

    汁的感觉，可以干到像我媳妇这种又乾净、又正点的白虎，真是三生修到啦！跟

    到外面召妓真是有天渊之别。

    阿明这小子不，也应该便宜一下爸爸的耶！我抬起媳妇双腿，用枕头垫

    高媳妇的屁股，跟著便由慢至快地**。啊……哟！**传来无限的快感，我感

    觉到媳妇洞穴里在一下一下的收紧。我知道媳妇正享受著，等我快速**，一定

    要干到她有**才行！

    「哼……爆你，死你，噢……噢！……糟糕……不行……我要射了！」

    我把精液全射进媳妇的小里面，心想：「等媳妇醒来後，我要她答应以後都给

    我。」跟著我便搂住媳妇睡到天亮。

    我在她还未清醒的时候，就把自己的**捋硬，然後慢慢再插入她里面，

    因为有昨晚留下的精液做润滑剂，所以好容易便「咻」一声插了进去。

    我慢条施理地抽送著，我要媳妇醒来的时候觉得我**仍然在著她的，

    果然过了不久，媳妇的小开始有**流出来，真是一个**的人妻！还伴有断

    断续续的呻吟声呢！只听到她在蒙胧中说：「阿明，你回来了？肯我真是好极

    了……啊！好久都没干过了……大……**，插……大力些……」

    「媳妇，是我……是公公呀，好舒服吗？好爽哩！你喜欢的话，随时都可以

    找我来耶。」

    「啊！是你？喂……干什，老爷……不好啊！不行的……你不能我呀，

    不好……啦！」媳妇吓得全醒了，拼命地想用手推开我。

    「还在扮什纯情呀？你兴奋到连**都流淌到床上了，还整晚**不断，

    而阿明宁愿上大陆那些北方婊子也不你，你不值得跟他守生寡呀！他做初一

    你做十五嘛，我见你不时都要自己解决，好可怜啊，於是便帮你出火罗……」我

    一边讲一边猛力地**，不许她动。

    「老爷，不行的，啊……哟……这是**呀，给人知道了怎办？」阿莲说。

    「媳妇，你不说我不说，哪有人知？你又发骚，我又痒，既然你每洗澡

    都揉自己的，不如等老爷来你还好，瞧你的骚样就知道我大的厉害了。」

    我一边出力地她，到她双眼反白，**接二连三地来，媳妇根本就爽到

    快晕过去，喉咙头发出「啊……啊……」的声音，看她眉眼如丝，脸蛋比关公还

    红，却又要死命地咬住下唇，忍住不哼出声。

    「不好啊……老爷……我叫……强奸呀……哎哟……我昨晚不知是你啊……

    啊……」我知道她已经发浪、不再抗拒我她的了。再插多三几十下後我也喷

    精，也是全都射进她里面去，接著我跟她说：「媳妇，我知道扒灰不大恰当，

    但是不干也已干了，扬出去你我都没脸，问良心你都给我得好爽哩，既然我们

    两人都有需要，不如就闭门一家亲吧？」

    媳妇没答我，只是扭转面呜呜地哭。过後几天都没有理睬我。直到有一半

    夜，我**又勃硬，从厕所取来媳妇刚脱出来、新鲜**的底裤在打手枪，忘形

    之际忘记锁门，突然媳妇走进来，见到我淫秽的模样，呆了一呆。我马上扑过去

    拉住她、吻她，用一只手握著她的**，因为媳妇睡觉是不戴奶罩的，我抚摸著

    她充满弹力的**，令**也硬得挺立起来，另一只手就伸进睡裙里面，扯下底

    裤，揉抚她的小，还捻住粒阴核来搓拧。

    媳妇又反抗，想用手推开我：「老爷，这样做我对不起阿明呀……啊……不

    好摸我……呀……唉……」

    她给我按住，怎样挣扎都没用，我一边撩弄著她的小，一边对她说：「思

    量得怎样呀阿莲？听我的话还可以大家有乐子，如果不然就好像守生寡一样，

    你这俏，这好身材，小又这好水好肉，但都没人，如果不是阿明如此

    待你，你又怎需自己解决呢？你为我们这个家受贞节，真是难为你了，我要为这

    个不孝子对你作补偿，我的大你亦试过了，不错吧！」

    我见媳妇态度开始软化，连忙趁她犹豫之际快手快脚拉起睡裙，剥掉她的底

    裤。媳妇束手无措，不知该怎反应，只是拧转面，双眼向上望住天花板，任我

    为所欲为。我掰开她双脚，见到她那个无毛就已经好兴奋，立即伸出舌头去舔

    舐，又啜阴核，又抠洞……媳妇全身打颤说：「不要啦老爷，这里是小便的！

    好肮脏喔，喂！不好撩进去，啊！好痒呀！……」

    *1437271

    *

    *437291

    **1229*43728

    *

情乱篇 长梦情迷

    我有一个妹妹今年念高一,但是她的身材已经发育的不错,身高165上围还真的瞒突出的;每次看她放学后换下学生服只穿一件薄薄的内衣时,她的胸前微微突出的**老是让我想入非非

    我们时常在一起嬉闹,有时候闹一闹她就会做到我的腿上扭打,偶尔会不小心做的太上面而坐到我的老二上,但她一点也没发觉,倒是我差点控制不住而勃起

    有一次发生了一个很刺激的经验:

    在一天星期六的下午,我们全家都没人在,只剩下我妹和我,我觉的很累就想去睡个午觉,但想到五点时有事情要出去,于是就吩咐我妹妹要叫我起床;我穿这一件很短的短裤去睡觉,但是实在是太累了所以一下子就陷入熟睡,通常男孩子在睡觉时**总是会硬起来,我也常这样,这次在睡梦中好像是做了什么好梦,**又硬了起来,且因为裤子很短,所以**就跑出裤子外面来,翘的直挺挺的

    后来感觉好像有人进来,我很想起来但实在是太累了,一点反应都没有,但隐约知道是我妹进来了,她进来时看到我露出裤子的**下了一跳,她轻声的呼唤我的名字,看我没有反应就靠近床前,突然之间觉的下体一阵快感传来,我下了一跳,但随即很聪明的假装熟睡,原来是我妹妹竟用手握住我的**在上下套弄着!

    她套弄了一阵子后,先是迟疑了一阵子,然后就用嘴巴含住我的**,一吞一吐的把**含入嘴中,害我快感一阵阵的传来而不敢乱动,怕她看我醒来觉的擂尉腿斡伤玩弄我的**;后来我实在是忍不住了就突然间射精射到她的嘴里,她也来不及反应几乎吞了一大半到喉咙里!后来她赶紧用卫生纸清理干净后再叫我起床,装做没事的样子「天啊，刚刚弄了我一下，现在又要叫我起床，不是男的都不知道我现在还没回气阿」我懒洋洋地翻了个身，做状不理她。

    不翻还好，一翻却翻错了身，我不知小妹此时坐在床头，一翻身刚好将她的手压在下面，无巧不巧地我的「**」顶着她的手，**上残N的精液抹在她的手上。她赶紧收回，我咪着眼看着，眼见她拉了张面纸时覆潦茫却想了想后，用舌头舔了舔。

    妹你在舔什么啊!!喔哥没有啦我刚吃麦芽糖不小心沾到手啦(说谎)我好累啊我还想在睡一下

    「哈，当我是三岁小孩啊，这么好骗。」此时我累得要死，便继续睡我的。

    冷不防地觉得有一阵风吹过，我咪着眼睛看，好啊，又坐到我身边来了，我倒要看看要变啥把戏。

    只见妹妹挨进了我，看看我是否睡着了，阵阵的喘息声传入我耳Y，「哦，很兴奋的样子嘛！看来那个「男」朋友把调教得很好嘛。」我继续装睡。

    妹妹大概认定我睡死了，于是开始在我身上摸来摸去，好痒，我忍住不出声，渐渐地她移向下面，到了我的弟弟那儿，便开始上下抽动，「嗯，不错，训练有素的样子」我开始有点兴奋了。

    大概是还穿着内裤的关S，所以她的行动有点受限，一会儿她似乎有点心急了，把我的内裤往下拉，我于是藉势翻了个身让身体平躺，她吓了一跳似的往后退，过了一会儿看我一动也不动地，于是又靠了过来。

    这次可不是用手玩了，而是用舌头舔了，「好啊，连这招也会，看来我不跟那朋友收点会费怎行呢？」

    接着，她开始将我的弟弟含入嘴Y，用舌头轻点着头部，「哦，好爽」心头一把无名火开始烧起来了。

    而她的手也没嫌着，搓着她的私处，更把那内裤褪去，露出黑鸦鸦地一片，「哇！好壮观的黑森林啊，我都不知道她已经如此成熟了。」看的我口水差点流下来了，不过此时尚不宜有所行动，免得打草惊蛇。于是我按耐着n动，继续看她表演。

    我心里盘算着，一定是最近她那口子没给她service之故，所以有点|不择食了，我倒是捡了个便宜了。

    过了一会儿，她爬到我身上，两腿跨坐在我的下半身，开始用她的妹妹摩擦我的弟弟，「怎么不插进去呢？难道和那口子都这样玩啊？」我被擦得按耐不住了，于是伸手摸向她的腰部。

    这举动顿时让妹妹停了下来，两人于是对峙久久不发一言，最后我开口了，「我说妹妹啊，要玩也不通知我一声，自个儿玩自个儿的，把我当玩具啊？」

    「哥――我――我――我不是故意的，我以为你睡着了嘛――，所以我才――」妹妹结结巴巴地为自己辩护，企图掩饰自己的行为。

    「哦，所以才把我当成那口子骑啊，你把我当啥？」我装着生气样子逗着她。

    「对――对不起啦，不然你想怎样嘛？我拿零用钱赔你好了」看来妹妹似乎有点生气了，我想她那口子大概也被她骑的很不爽吧，所以才闪着她，让她无处发泄吧，我倒成了她的出气筒了。

    「呦，我拿的零用钱做啥，买康有力都不够，而且刚才还让我发射一次咧，那点钱够吗？」

    「谁叫你睡觉都不关门，还只穿内裤，还有那死阿基，最近都不知死到哪去了，我才――」

    「哦，那是我不对樱我没把你那口子顾好，让无处发泄，而我又不关门，又只穿内裤，让心痒难受，是我罪过大印！

    「我――我又没那样说，我只是――」好像不知要接什么地，看她就两手捏着我的腰部。

    「喂，再捏下去就黑青啦。」

    「那你说要怎么办嘛。」妹妹不耐烦地看着我。」

    「哦，把我的弟弟弄大了，问我该怎么办啊。」我作势也在她的腰部捏了一下。

    「哦，原来你玩我啊，哼，我不玩了。」妹妹说着便起身时咐肟。

    「喂，就这么走啦，才做到一半耶。」我把她拉了回来，「没人帮把火浇熄，我可不负责喔。」

    「谁叫你都这样」妹妹白了我一眼。

    「我怎样，是先的啊。」我的手也不安份地搓着她的**，呵，总算让我逮到机会了。

    搓着搓着，她也靠近了我，开始用手玩我的弟弟，于是我让妹妹跨到我身上，屁股对着我，我用手和舌头弄着她的私处，妹妹于是叫了起来。

    「舒服吗？」我问。两手伸向前抚摸她那垂下来的**，这种姿势让**看起来大了些。

    「喔――好――好棒――哥――你真厉害」妹妹哼着，嘴也不停地吸着我的弟弟，右手则玩着我那两颗肉球。

    「喔，妹妹，怎么那么快就湿了，是不是想要了。」

    「嗯――嗯――我要――我要――」妹妹不等我动作，便自个儿翻身坐在我的弟弟上，两手扶着我的弟弟，摸索了一下便插了进去。

    喔，还很紧嘛，插得我有点痛，但马上就被快感给拙萘耍于是我扶着她的腰部，开始摇了起来。

    妹妹好像不满足似的，把我的双手挪向她的胸部，我会意地搓着，「啊――啊――嗯――嗯」看来她非常满足这样搞。

    「换个姿势吧」我坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在我的肩上，两手扶着她的臀部前后**着，「嗯――

    啊――啊――」妹妹哼着。

    过了一会儿，我觉得手有点酸，于是把她放下，让她一b脚抬起，我则一脚伸进她的两腿中间，两人交叉着继续**着。

    「嗯――嗯――哥，换个姿势好吗？嗯――嗯――」妹妹爬了起来，跪卧着示意要我从后面插进去，我提着弟弟，摸索了一下便插了进去；喔，这样可以插得更深耶，阵阵的快感袭来，使我加快了速度。

    「喔――啊――啊――好棒――喔――」妹妹叫着，我的手滑向前面搓着她那早已因充血而变大的**。

    「哥――你还没啊――喔――喔――人家我――快不行了――啊――啊――嗯――啊――」

    还没说完就觉得她的私处一阵阵插搐，我心想大概她已经**了，见她身上直冒冷汗，应该没错才对。

    大概是我刚才发射过一次的缘故，所以弟弟有点反应迟钝，都至丝於十分还无法**，于是我把还在兴奋中的妹妹转了过来，让她躺在床上，我则用正常位进入，因为这样我比较容易**。

    又插了一会儿，终于感觉来了，我于是再加快速度，只见妹妹叫声愈来愈大，「喔――喔――快了――快射了――」我大口大口地呼吸着。

    终于，一阵阵的温热的液体，从我的弟弟那儿，喷向她的最深处，几秒后，我累得趴在她的身上，弟弟则任由他软化而继续插在她的私处――

    *1437281

    *

    *437311

    **1229*43729

    *

情乱篇 小姨子的处女

    我是一所国内着名大学的某系的主任，虽然已经年近５０，但仍然保持着强壮的身体和饱满的精神状态，这可能和我从事的职业有关，长期和年轻的学生接触，每天不间断地体育锻炼，使我的身心都保持着青春和活力。和我不同的是我的儿子何健，其实叫健健，儿子的身体并不是那麽强健，为了使儿子的身体强壮，从小才取了这麽一个名字。但事与愿违，儿子在身体上根本没有我的遗传，虽没有什麽大的疾病，但从小到大总是给人一种书生的感觉。身体也是瘦瘦的，戴着一副眼镜。三年前，妻子作为一名外交部的官员，出任台湾驻非洲某国的大使叁赞，我无法割舍我的事业，就留在了国内。每年也有一至二次和妻子的团聚，在这短暂的团聚里就成了我和妻子之间**的团聚，每次我都把身体已微胖的妻子干得精疲力竭，在妻子肥嫩的肉穴射尽我每一滴精液。一年前，健健结婚了。媳妇是一家市级医院的护士。婚後的健健没有固定的住房，同时也由於要照顾我的原因，仍和我住在一起。媳妇的名字叫陶月，看上去人如其名，长得很文静，淡淡的秀眉，一双迷人的杏仁眼，嘴唇不大，但微微上翘，总是给人一种微笑的感觉，平时我总是叫她月月。月月和儿子的感情也很好，看上去和儿子也蛮配的。儿子是学计算机的，最近他们的课题组承担了一项有关航空方面的课题，儿子被派往国外学习半年。临行前，小俩口禁不住亲亲我我了一阵子。儿子走後，我和媳妇的生活还是跟以前一样，平静如水。我呢，作为一个正常男人，久离妻子的苦闷一直困扰着我，每次当**有强烈的需求时，我就用手自行解决。有一天晚上，月月刚刚洗过澡，轮到我洗，无意中发现媳妇刚换下的白色小内裤，在**的驱使下，我不禁拿起来，发现月月的内裤很小，可能刚好包住阴部及半个小屁股。内裤中央略略发黄，闻起来有一股汗味和女人的尿骚味，就像酸牛奶的味道。我的**不自觉地硬起来，手中拿着媳妇的内裤包在**上在浴室打了一次手枪。第二天，媳妇可能发现了我留在她内裤里的精液，眼睛看到我的时候脸就发红，弄得我也很尴尬。但连续几天，当我洗澡时都发现了月月未洗的小内裤，我感觉可能是月月故意给我看的。不用白不用，当我需要时，我就拿着她的小小的内裤打手枪。以後，我们两个就像形成了默契，她的内裤每一件我都很熟悉，有时，在内裤上还能发现她掉下的几根黝黑的阴毛。直到有一天，月月病了，这一切才改变。一天早上，月月没有像往常一样早起，快到上班时间了，我来到月月的房间门口叫她上班，叫了几声，月月才打开房门，但仍穿着睡衣，透过薄薄睡衣，隐约可以看到面丰满的**。今天的月月满脸憔悴，用手扶着门，对我说：「爸爸，我可能发烧了，身上特别酸痛，一点劲都没有。」我用手摸了摸月月的额头，烫得吓人，我忙扶着月月进去躺下，用体温计一测，三十九度半。接下来的事情就是我向单位请了假，也给月月请了假，扶着她上医院。到了医院，医生诊断为上呼吸道感染，需要静脉点滴。打上针，我不禁看着月月笑了，月月不解看着我问道：「爸，你笑什麽啊？」我说道：「月月，没想到奶天天给人打针，今天也轮到别人给奶打针了。」月月也笑了，说道：「可不是吗！」打完针，已到了中午，我扶着月月回家。可能由於有病身体虚弱，月月懒散地靠在我身上，像个孩子般地抓着我的胳膊，左侧的**紧紧地压在了我的右侧胳膊上，我的心开始狂跳了起来，可以感觉到从胳膊上传来的柔软。今天的月月穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现出她的纤纤小腰及圆翘的小臀部，短裙的下面露出了苗条的小腿。也许由於生病的缘故，更显出她的皮肤白晰。毕竟有很长的时间没和女人在一起了，闻着从月月身上传来的女人特有的味道，我的**也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。月月可能也注意到了我的窘态，压在我胳膊上的**略略放松了一下，但没有完全离开。月月在床上躺了一天，晚上，月月的烧的终於退了，但仍全身无力。我放了一摞被子在她的背後，使她半躺半坐，我端着碗喂她吃药。回家後的月月又换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出月月没有戴乳罩，丰满的**使胸部的睡衣被顶起，还可见到**的痕迹，下面可以看到小内裤的轮廓，月月的样子让我呼吸急促。「爸，你在看什麽？」月月娇嗔道。我的脸一红，忙收回了目光。月月像孩子一样的看着我，当我用汤匙喂了她一口药後，月月不知想到了什麽，突然间脸上一红，并低下了头。一种旖旎的气氛迷漫在我们之间，和这麽年轻、青春、漂亮的少妇在一起，没有一点邪念，是自欺欺人，但这是儿子的老婆，我的媳妇啊！道德和伦理限制着我的想法。我们天南地北的谈着，聊得非常愉快，平时也难得有时间和机会这麽好好的聊一聊。时钟的指针已指向了晚上十点钟，我站起身要走，月月一把抓住了我的手，说：「爸！再坐一会儿嘛，你帮人家看看还热不热嘛。」说着，拿起我的手放在了她的胸部上。隔着一层薄薄的衣服，我仍可以感觉到她**的尖挺和柔软，一刹那，我明白了身边的这个小女人的需要。望着月月满是希望的面容，一阵暖流流过我的全身，我也希望多和善解人意的媳妇多待一会儿。月月的玉手握着我的手，从玉手中传来的阵阵温暖和柔软激荡着我的心。月月凝视着我，我也望着她，一时间眼神传递着心灵的话语。好一会儿，月月才用低低的声音述说着健健走後她的寂寞，说着说着，月月一下子趴到了我身上，双手抱住了我的脖子。看着月月泪眼婆娑，我的心中一片茫然，其实不用多说，我也能理解一个女人没有男性滋润的寂寞。媳妇的头发上传来淡淡的香水和医院里消毒液的混合的味道，紧紧压在我胸部间的那对坚实凸起的**即使是隔着衣服，我好像也了如指掌，几个月的禁欲生活让我不由自主的产生了反应。月月明显感觉到了我身体的变化，身子明显的往後缩了一下，然後又马上贴了上来，小腹使劲顶着，以至於我的**都有疼痛的感觉。她轻轻抖动着，浑身散发着一种奇异的热，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来：「抱我。」此刻**战胜了理智，其实不用她说，我的一只手已经搂住了月月的腰。媳妇呼着热气的嘴在我脸上寻找着，温湿的唇终於碰上我的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，儿媳用力吸住我的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了我的舌，动作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她睡衣底下伸了进去，抚摸着媳妇光滑的小屁股，虽然隔着一层内裤，仍可感觉到臀肉的结实和柔软。媳妇的一只手这时已抓住了我两腿间勃起的硬物，用手轻轻揉搓着。可能由於太长时间没有男人爱抚了，当我的手沿着她臀沟向前探索时，发觉两腿中间已经湿透。我把媳妇抱起来平放在床上，毕竟面对的是儿子的老婆，我走过去关了灯。回来快速脱掉衣服，和月月躺在一起，发现月月不知什麽时候也脱掉了睡衣。屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，媳妇那挺立的双峰依稀可见，月月的身体是雪白的，完美的**微微的上翘，我只搓揉了几下，她的**便示威似的勃起，肿大的如同一粒葡萄。月月呼吸急促地把我推倒在床上，一翻身骑在了我的肚子上，躬着上身，抱着我的头，把我的头压向她的**，像喂婴儿吃奶一样把**塞进了我的嘴。我含着她已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，月月的**和妻子的一点也不同，月月的**不大，但很有弹性。月月在我的舔弄下，小屁股在我的肚皮上不停地扭动。当我把两个**都舔遍时，月月的舌头又伸进了我嘴，媳妇就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍我嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾液都流进了我嘴。好不容易挣脱了月月舌头的纠缠，我把嘴贴在月月的耳边说：「月月！奶感冒刚好，身体行吗？」月月轻哼道：「人家要嘛！」说着用尖挺的**在我胸口磨噌着，手也向下抓住了我直立的**，上下的搓揉着。当我用手抬起月月的屁股，发现她的两片**早已湿透，我用手扶着我那早已**的**，用手分开媳妇的两片肉唇，顶了进去。「啊┅┅好大啊┅┅」儿媳不自觉地呻吟道。在**进入那狭窄的肉道的一刹那，我也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，媳妇的屁股及大腿的肉也绷紧了。「哎呀┅┅」月月跟着一声娇叫。「痛死我了，爸┅你的弟弟太大了，我受不了！┅好痛┅┅好痛┅┅」我看月月痛的流出泪来，心疼的用舌头舔拭泪水，不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。**在紧小的**进出了几次，我一使劲，**的头部终於顶在了月月的花心上，月月的身体一颤，「啊┅┅」月月的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。「呀┅┅爸┅爸┅┅我┅我的**┅┅┅嗯┅┅┅好┅好酸┅┅好┅麻啊┅┅┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅爸┅爸┅┅你┅┅你干的媳妇┅┅嗯┅┅好┅好美┅┅好┅好舒服┅┅喔┅┅你干的我爽死了┅┅喔┅媳妇┅让你干死┅了┅┅喔┅┅」我的屁股不停的上下抽动，使月月火热的**里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，**里的嫩肉开始缠绕**。每一次的插入都使月月前後左右扭动雪白屁股，而丰满雪白的**也随着**的动作不停的上下波动着。月月淫荡的反应更激发我的**。「啊┅┅爸你的大**┅┅喔┅干的我┅我好爽┅┅喔┅┅不行了┅我要死了┅┅喔┅┅你┅你是恶魔啊┅┅┅嗯┅┅美┅真美啊┅┅┅人家离不开┅你┅┅你的大**了┅┅唔┅┅唔┅┅你┅你是妹妹的好老公┅┅好哥哥啊┅┅┅爽┅真爽啊┅┅嗯┅┅┅爸爸┅媳妇喜欢让你插┅┅让你干喔┅┅嗯┅┅┅┅」每次**内的磨擦都会发出『噗哧、噗哧』的声音，听到月月的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，月月的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把我的肉茎完全地吞进小**中，溢出的大量蜜汁也顺着我的**流到了我的阴囊和大腿上。「唔┅┅好舒服┅┅我的大**哥哥啊┅┅嗯┅┅┅小┅**快破了┅┅┅嗯┅┅好爽┅┅好美唷┅┅┅妹妹的好公公┅┅亲哥哥呀┅┅嗯┅┅你的大**干的┅┅媳妇┅妹妹┅┅快┅快飞上天了┅┅┅喔┅┅快┅快点┅┅用┅用力的干啊┅┅┅喔┅┅┅」媳妇用兴奋的口吻不断的淫荡呻吟着，同时从上面压着吻向我的嘴。月月全身僵直的挺了起来，那是**来时的症兆，粉红的脸孔朝後仰起，沾满汗水的**不停的抖动着。我的双手也不停的在月月的**上搓揉抚摸着，有时还捏着那挺立的奶头。「啊┅┅爸你的大**┅喔┅干的我┅我好爽┅┅喔┅┅妹妹的**┅┅┅喔┅┅┅快┅快受不了了┅┅┅啊┅┅┅不┅不行了┅我要死了┅┅喔┅┅干┅干死人了┅┅呀┅┅┅亲哥哥┅┅妹妹爱┅爱死你了┅┅┅呀┅┅┅┅」我一手抱着月月的香肩，一手还停留在她的**上轻轻的搓揉，大**在那一张一合的**里，是愈抽愈急，愈插愈猛。月月也不断的把下体上下摆动，配合着我的**。我用足了气力，拼命的干着月月的嫩穴，大**像雨点般的，打击在月月的花心上。「喔┅┅爸爸的好媳妇┅┅好妹妹啊┅┅┅我也快┅快出来了┅┅┅┅」我发出大声的舒服感，双手环抱着媳妇的腰身，下面的**像火山爆发般，不断的向上喷射。月月的子宫口感受到我滚烫的精液时，立刻身体为之一震，子宫也流出一阵暖流，淋在我的**上，跟着也达到**的顶点。全身瘫痪在我的身上，她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。激情後的月月无力的躺平在我的身上，雪白的**慢慢的从我身上滑下瘫痪在床上，全身布满了汗水，双手紧紧的抱住我，彷佛怕我离开。而月月连动也无力动一下，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但月月感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身┅┅**後的月月紧拥着我，把头贴在我的胸脯上，我的**还停留在月月的嫩穴里，我们的大腿紧紧的交缠在一起，没有半点分开的意思。我的左手轻轻的在月月的背部游走，享受媳妇那情热未褪的身体，我的右手则缓缓的轻抚媳妇的**和奶头。月月就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受着我的爱抚。我们还沉醉在刚刚的性欢愉当中，慢慢的我觉得累了，游动的双手迟缓下来，双目紧闭着，而月月也在满足之後的充盈与舒适感中睡着了。※※※※※※第二天晚上，当我下班回来时，发现月月正在厨房做饭。今天的月月穿了一件紧身的连衣裙，充份地暴露出她迷人的体形，细腰、肥翘的小屁股总是那麽另人着迷。我悄悄地走到她身後，伸手从後面抱住了她，月月的身体一颤，随即靠在了我怀，对我悄声说道：「爸！我的好哥哥啊！怎一回家就欺负人家嘛┅┅┅」并回过头来微微张开了小口，让我亲吻着她的双唇，我伸过舌头在她的嘴里搅动，她也热情的回吻着我。和月月发生关系後，道德和伦理已不复存在，我的心只有**和爱。我顺手关掉了火炉，轻轻地抱起了她，走进儿子和媳妇的卧室，把她放在床上，将她身上的障碍物一一清除，并分开了她的两条修长的腿。昨天，虽然和月月发生了关系，但没有仔细地打量过她的阴部，今天我要好好地玩弄一下娇美媳妇那可爱的小嫩。月月的阴部也和月月本人一样长得很文静，上面是鼓鼓的**部，上面有片发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是浅红色的**，**很薄，向左右分开，内部早已湿润，**口的周边黏着许多发白的粘液。**口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。媳妇在我目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小**口慢慢地流出了花蜜。「啊┅┅爸爸！你┅┅你别看了，羞死人家了┅┅」儿媳的两腿想闭合，但在我两手的支撑下反而分得更开了。由於媳妇才刚结婚一年多加上未生过孩子，两片薄薄的**仍呈粉红色。此时，我用手指在阴核上轻轻的抠挖着，阴核受到外来的刺激，如花生米一般肿涨了起来。「喔┅┅爸┅你┅你好坏喔┅┅┅怎┅怎挖起人家的┅┅┅小┅小豆豆┅┅啊┅┅┅唷┅┅┅好┅好痒啊┅┅┅不┅不要┅┅再挑逗人家啊┅┅喔┅┅喔┅┅┅」听着月月那骄的浪语，及看着媳妇少女般的阴部，那种美丽的景色使我陶醉。当我的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的汗味和少许的尿味混合在一起，像牛奶发酵的味道。「爸┅爸┅┅嗯┅┅妹妹的┅好哥哥啊┅┅┅别闻了┅┅┅别摸了┅啊┅┅┅唷┅┅┅人家今天还没洗澡耶┅┅┅那┅那很脏的┅┅┅┅」月月呻吟着。**的气味使我心跳加速，让我更加的兴奋，我的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的**含入了口中。月月的屁股不断的跳动，呼吸也急促了起来，嘴无意识地发出了淫声浪语。「喔┅┅喔┅┅爸┅┅妹妹的亲哥哥┅┅啊┅┅┅别再舔了┅┅┅哎┅唷┅┅┅妹┅妹┅┅痒┅痒死了┅┅实在受不了啦┅┅啊┅┅人家又要开使发浪了┅┅┅啊┅┅浪给┅好爸爸┅亲哥哥┅┅啊┅┅┅喔┅┅喔┅┅别咬嘛┅┅酸死了┅妹妹┅┅好┅好难受┅┅哦┅┅┅」我的舌头在**口轻舔着，又伸出舌头舔弄着月月的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入**内去搅动着。月月的**越往深处越热，越加光滑湿润，月月**中不断地溢出新鲜的蜜汁，都流进了我嘴。可能由於一天未洗澡的缘故，月月阴部的味道特别浓，其实无论多麽文静的女孩，小的味道都是一样的。月月平时看上去很文静，但在床上的表现和平时就完全不同。「嗯┅┅嗯┅┅爸┅我好美┅┅啊┅┅好舒服┅┅喔┅┅爸┅亲哥哥┅┅媳妇的穴好爽┅┅嗯┅┅┅哦┅┅不要再舔了┅┅嗯┅┅嗯┅┅┅妹妹的小┅**好痒啊┅┅┅嗯┅┅┅又痒┅又舒服┅┅┅嗯┅┅我会受不了┅┅唷┅┅┅好爸爸┅亲哥哥呀┅┅┅媳妇的**好痒┅┅┅┅快用你的大**┅┅喔┅┅┅来插干妹妹的**┅┅啊┅┅┅不要舔了┅┅爸爸┅┅好哥哥啊┅┅┅求求你┅用大**来干我┅┅快┅┅不要舔了┅┅嗯┅┅」月月因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺，抬向我的嘴边让我吸吮，她的内心渴望着我的舌头能更深入些、更刺激些，解决她的骚痒，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身轻微的颤抖。我的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的**。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。「呀┅┅┅爸┅┅我的好哥哥啊┅┅┅唔┅┅媳妇┅┅亲妹妹┅┅┅我┅我实在受不了┅┅喔┅┅**受不了┅┅啊┅┅好┅好舒服┅┅**痛快死了┅┅┅嗯┅┅爸┅┅你轻巧的舌尖┅┅嗯┅┅舔的好深┅┅好深┅┅啊┅┅再插┅啊┅┅对┅太刺激了┅受不了了┅┅啊┅子宫受不了了┅┅**麻了┅┅┅啊┅┅妹妹要┅要流出来了┅┅┅喔┅┅喔┅┅」语闭，从月月的**里又一股浓浓的、暖暖的阴液涌入了我的嘴。「我弄得好不好？」我抬起头来问道。「好┅┅好极了┅┅我从来没这麽舒服过┅┅」月月红润的脸颊，羞答答的回我的话。「健健舔过奶的**吗？」我问道。月月脸色变得更红，可能我的问话使她害羞和兴奋，**口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小**中涌出，流向了粉红色的肛门。「舔┅┅舔过┅┅」月月低声轻声细语的说着。注视着媳妇丰美成熟的屁股沟，媳妇的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着**不停地张合。我轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由於肛门上粘上了月月自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。当我的舌头触碰到肛门的面粘膜时，月月的全身开始猛烈地颤抖，两手紧紧的抓着我的肩膀，急着拉我上来。「快┅快插进来┅┅喔┅┅┅爸┅┅媳妇的好哥哥呀┅┅唔┅┅┅妹妹的**┅┅好┅好痒啊┅┅┅快┅快用┅哥哥的大**┅┅唔┅┅好┅好帮媳妇┅┅止┅止痒啊┅┅┅┅喔┅┅喔┅┅┅┅」月月轻声请求着，美丽的小**和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出**的景像。我爬上媳妇的身上，扶着粗大的**摩擦着媳妇那**的阴蒂。月月忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间我灼热的**大力一挺，深深的插入了她充满**的穴道中。「呀┅┅唷┅┅┅**好涨┅┅好充实啊┅┅┅喔┅┅好┅爽┅┅喔┅┅好┅美┅┅喔┅┅┅」一瞬间月月皱着眉头，身体不停的颤抖，强忍着我粗大的**不断的向她的**插入，不过痛苦只是插入的一瞬间而已，当**穿过已经湿润的黏膜**，进入**时，全身随即流过甘美的快感，月月又舒畅的淫荡呼喊着。「啊┅┅┅嗯┅┅┅好┅好舒服┅┅好爽唷┅┅┅喔┅┅┅爸┅┅你干的我爽死了┅┅┅喔┅┅喔┅┅┅真是妹妹的┅好哥哥呀┅┅用力┅┅再用力的干┅┅媳妇的**┅┅啊┅┅┅嗯┅┅插┅喔┅大力的插唷┅┅┅┅」月月淫荡的呻吟声，刺激我抽干的情绪，只要是**在**里来回一趟，体内深处的肉与肉就发出挤压的声音，更令月月无法控制发出呻吟声。我抽动的速度也慢慢的加快，欢愉的挤压更为加重，**更不断插进媳妇的体内。月月淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在**的**所带来的欢愉却照单全收。「啊┅┅啊┅┅对┅爸┅┅快┅再快一点┅┅啊┅┅喔┅┅快干你的媳妇┅亲妹妹我啊┅┅嗯┅┅┅干死我┅┅喔┅不行了┅喔┅爽死我了┅┅啊┅┅」我不停地抽送着，月月雪白的双腿盘挂在我的腰间，混圆的**左右摆动，在我插入时，两片涨大的肥肥的**不停地刺激着我的**根部，抽出时，每次都带出了少许**。月月在我的抽弄下不住的呻吟：「啊┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅哦┅┅哦┅┅快┅用力┅┅用力┅┅我要死啦┅┅爸┅亲哥哥┅的大**┅┅好硬┅┅好粗啊┅┅┅嗯┅┅嗯┅┅干的媳妇┅亲妹妹的**┅┅好美┅┅好爽┅┅啊┅┅┅快┅快┅用力插┅┅大力的干┅┅啊┅┅┅┅喔┅┅媳妇┅妹妹我┅忍不住了┅┅┅┅」我只觉得**被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给我无限的快感，我现在很嫉妒儿子，有这麽美丽的媳妇和令人着迷的**。我低下头亲吻着媳妇那性感的双唇，月月也热情的回应着，又在她挺立的**上又吸吮了几口，抬起头来问道：「月月！我的好媳妇┅亲妹妹啊┅┅是爸爸的**大呢┅┅还是健健的大？」媳妇的脸红红的，娇羞地用粉拳在我胸口打了一下，说道：「你要死了，问人家这麽羞人的问题！」看到月月娇羞的模样，让我的**涨得更大，「奶不说，是不是？」说着我把**抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在媳妇**深处的花蕊上，干得月月身体直颤抖着，再也说不出话来，嘴只有「啊┅┅啊┅┅」的乱叫。顶了几下，我停下来，微笑着看着儿媳。儿媳的脸颊含春，满足地着眼睛说道：「啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。」我笑着说：「谁让奶不说了，奶要不说，我就再来几下。」说着作势要插，媳妇忙求饶地说：「别┅┅别┅┅人家说还不行吗┅┅你┅好爸爸┅┅亲哥哥的┅┅**┅┅嗯┅┅比┅比健健大一号啦┅┅┅喔┅┅喔┅┅┅」说着用手捂住了通红的脸，小**又流出了少许的淫液。我又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，月月此时已是浑身汗水涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在我的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起来，盘在我的腰部，伴随着我的抽送来回晃动。「哦┅┅爸┅┅亲哥哥┅┅你真会插穴┅┅干得媳妇┅┅妹妹我┅┅好┅好美唷┅┅┅嗯┅┅唔┅┅┅浪┅浪到骨子里头┅┅哎┅唷┅┅好酥┅┅好麻┅┅好美喔┅┅嗯┅┅插┅再插┅┅啊┅┅┅┅」我停了一会儿又开始大起大落地抽干着媳妇的嫩穴，每次都把**拉到**口，再一下插进去，我的阴囊打在月月丰满的屁股上，只听『啪啪』直响着。媳妇此刻已无法忍耐自己的兴奋，一**强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。「啊┅┅嗯┅┅对┅┅就是那儿┅┅快┅大**┅┅亲哥哥┅┅我爱你插┅┅爱你干啊┅┅哦┅┅唔┅┅我要┅┅我要丢┅┅哎┅唷┅┅美死了┅┅啊┅┅泄了┅┅泄给大**哥哥了┅┅┅┅」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下、又松了一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。媳妇已经无法控制自己，不停地**。「哎┅┅唷┅┅爸┅我的大**哥哥┅┅喔┅┅喔┅┅**美┅美死了┅┅啦┅┅┅嗯┅┅┅爸┅┅你的**┅┅好粗┅好硬喔┅┅┅媳妇┅亲妹妹的**┅┅被干得┅┅又美┅┅又痒┅┅又舒服┅┅嗯┅┅┅爸┅┅人家的**┅┅快┅快被你┅┅干破了┅┅┅喔┅┅喔┅┅┅快┅快飞上天了┅┅┅哎┅┅唷┅┅┅真┅真是舒服┅┅啊┅┅┅嗯┅┅┅┅」我只感觉到月月的**一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把**含住一样，一股股**随着**的拨出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，媳妇一对丰满的**也像波浪一样在胸前涌动。好一阵子之後，我终於在媳妇的**一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体，月月浑身不停地颤抖。当我从月月的身体抽出已变小的**时，媳妇仍然躺在床上一动也不想动，一股乳白色的精液从她微微肿起的**间向外流出，我们二人相拥着睡着了。不知过了多长时间，当我醒来时，我发现月月仍然睡在我的怀中，看着月月那清秀的脸庞，我禁不住笑了，老牛吃了儿子的嫩草。我的手再次光顾媳妇的**，捏着那粒粉红色的小**，心想，还是年轻的少女好。媳妇在我的抚弄下醒来，禁不住又依偎在我的怀抱中。我的手轻摸着媳妇的小屁股，那依然光滑柔嫩，当我的手指进入臀沟时，发现那仍然是汪洋一片。我把手指举到媳妇的面前摆了摆，月月的俏脸又红了，娇嗔道：「还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁乾净。」我忙笑着说：「还怪起我来了，奶没看到奶刚才的样子，没想到平时文文静静的月月在床上是那麽凶猛和淫荡。」媳妇不依地在我胸口捶了一下说：「都怪你了，故意勾引人家。人家已经好几个月没吃到肉了，小洞痒得不得了，你的**又那麽大，人家的小**从来没容下过这麽大的东西，现在小**还涨涨的。」我抱起了媳妇走进了浴室，身体在温水的沐浴下是那麽舒服，我和月月互相洗着对方的身体。经过**的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。月月在热水的冲刷下也慢慢的恢复了活力，她恶作剧地要我平躺在地板上，两手在我身上轻轻的抚摸着，又轻巧的搓洗我的**，直到我的**再度立起。然後月月站起来，两腿跨着我的身体，低着头含情脉脉地看着我。正当我不知道她要干什麽的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在我的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了我身上的泡沫，原来她尿在了我身上。月月一面尿尿，一面移动着身体，故意让尿落在我勃起的**上，再从我的腹部和胸膛间来回的移动，直到尿的力道衰弱，然後才蹲下来，骑跨在我的脸上，将**的**压在我的嘴唇上。我不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的**，**上的水滴是那麽温热，带着少女的体温，有少许咸味，我不禁把舔到的尿液含进了嘴，吞了下去。「嗯┅┅嗯┅┅爸┅我好美┅┅嗯┅┅好舒服┅┅嗯┅爸┅媳妇的穴好爽┅嗯┅哦┅不要再舔了┅嗯┅嗯┅我的穴好痒┅嗯┅又痒又舒服┅嗯┅我会受不了┅嗯┅」月月这时手握着我的**，准备低下头来吸吮我的**，而我的**上的马眼也稍微吐出了精液，让她感受到非常的兴奋，舌尖在**上环绕着。「哦┅┅真┅真舒服喔┅┅哦┅┅月月┅┅我的好媳妇┅┅亲妹妹啊┅┅┅喔┅┅奶也会用嘴巴┅吸爸爸的**┅┅喔┅对┅就这样┅┅用力吸┅┅┅」月月听到我兴奋的狂叫，又将整只**含在嘴里上下的套动，一只手玩弄着我的阴囊，一只手轻巧的抚摸我的阴毛，她的舌头像只小蛇般的在**上游移。让我感受到**在温热而舒适的小嘴中成长。「喔┅┅舒服┅真是舒服啊┅┅┅哦┅┅┅月┅月┅奶的嘴巴真好┅弄得**好爽┅┅哦┅┅哦┅┅┅爽死我┅我了┅哦┅哦┅┅」月月看到我的**已回复先前坚粗的模样，她爬起来转身面对着我，送上一个热情甜蜜的香吻，慢慢的打开双，手握着我那炙热的**，将**往她的**里送，**一一的将**吸进淫里。当**全插入了媳妇的**时，月月的脸上露出了一种舒畅的感觉，仰着头深深的吐了一口气，双手在我的胸膛上搓揉着，开始有节奏的上下套弄着**。「嗯┅┅嗯┅┅爸┅还是你好啊┅┅亲哥哥的大**┅好烫┅好粗┅好硬喔┅┅┅嗯┅┅烫得**好温啊暖┅┅塞的**好涨唷┅┅干的**好美耶┅┅嗯┅┅嗯┅┅┅好┅好舒服┅┅哦┅┅┅┅」我的**被月月的**吸的太舒服，也忍不住说：「哦┅哦┅月月┅┅奶的**真好┅┅**真会吸┅┅嗯┅┅」「喔┅爸┅你的大**才好耶┅嗯┅好爸爸┅┅媳妇太爽了┅我好爱你┅啊┅啊┅我的**美死了┅**痛快死了┅┅啊┅啊┅┅**要升天了┅┅啊┅┅我美死了┅啊┅┅」我静静的躺在地板上，看着月月的臀部上下的摆动，而那对丰的**也随之摇摆不停，我贪婪的伸出双去搓揉那迷人的**，下半身也配合着媳妇的插干，屁股猛往上顶，将我的**插进月月的子宫口。「啊┅┅爸┅我的亲哥哥啊┅┅喔┅┅┅我┅我好美┅┅┅喔┅┅嗯┅┅┅你的**顶到我的花心了┅┅唔┅┅┅好爽┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅大**每下都顶到我的痒┅痒处啊┅┅我爽死了┅┅啊┅┅爸┅媳妇的**太美了┅┅嗯┅┅嗯┅┅爸┅我好舒服┅┅喔┅┅」「月月┅用屁股转几下┅哦┅┅对┅┅」「哦┅好舒服┅┅爸┅┅我的**好舒服┅┅嗯┅┅怎麽会是这麽舒服┅嗯┅这麽美┅喔┅爸┅┅你的大**干的┅喔┅**美死了┅┅嗯┅┅」此时的月月比在床上时更加的淫荡，淫声浪语更是充斥着整个浴室，她的身体整个往後抑，不断的摇动着小蛮腰疯狂的往前滑动，穴心不断的冲击我的**，让我更加的兴奋。「喔┅┅舒服┅┅哦┅┅**爽死了┅啊┅爸┅媳妇的**痛快死了┅嗯┅嗯┅好┅爸┅┅你真会干穴┅┅我的**会美死┅喔┅┅舒服死了┅哦┅**太爽了┅喔┅┅啊┅┅」「喔┅┅月月┅爸爸的好媳妇┅┅亲┅亲妹妹啊┅┅用力夹紧大**┅┅哦┅┅转一下屁股┅┅会让奶更舒服┅更爽┅哦┅┅对┅对┅┅就是这样┅┅啊┅┅好爽┅┅好爽┅┅┅」「啊┅┅爸┅┅我永远爱你┅┅**快要美死了┅┅亲哥哥┅┅快点┅哦┅快一点┅哦┅**┅啊┅┅**要泄了┅┅**┅啊┅啊┅┅我升天了┅啊┅┅啊┅好舒服┅哦┅**好爽┅┅啊┅┅」「啊┅不行了┅爸你干的媳妇爽死了┅┅喔┅┅泄了┅**爽死了┅┅喔┅┅」话一说完，月月整个人向後倒，**里一股暖流不停的潺潺流出，而我则顺着月月的倒下而坐起来。双手环抱着媳妇的腰身，**还坚挺的插在月月的**里，这样的姿势让**紧紧的被肉穴包裹住，让我的屁股不断的往上顶。「喔┅┅月月┅┅奶的小**好紧┅┅啊┅┅夹的爸爸┅我┅好┅好舒服┅┅好开心喔┅┅哦┅┅花心┅更┅更吸的**┅┅好┅好爽喔┅┅啊┅┅」月月的**紧咬着我的大**，**里的嫩肉更不停的紧缩夹住它，从子宫内洒出阵阵烧热的阴精，直接淋在我的**上，让我感到全身极度的畅快无比，大**上传来阵阵的刺麻快感，使我不禁紧紧的环抱媳妇的**，加快抽送的速度。「月┅┅爸爸的┅┅亲妹妹┅好媳妇啊┅┅┅快┅快用**用力夹┅┅啊┅┅我┅我也快┅┅快射了┅┅」月月一听到父亲就快要射精了，提起就後的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，**更不停的收缩吸吮着，两片**更紧紧的夹住我的大**，让已经快达到射精前的我，爽得**上刺麻无比，我更使出最後的力气，用力的提高屁股，去迎干媳妇的**，上下抽干了几下，终於大**舒畅的狂抖，一股又浓又烫的阳精直往月月的花心狂射。「喔┅┅亲妹妹喔┅啊┅┅喔┅┅爽┅爽啊┅┅把我的子孙都送给奶啊┅┅┅嗯┅┅射┅啊┅┅┅喔┅┅」「啊┅┅好爸爸┅亲哥哥┅啊┅┅好┅好烫喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅媳妇┅妹妹┅┅好┅好爱你啊┅┅┅射得妹妹┅┅好┅好舒服喔┅┅烫┅烫熟媳妇的┅子宫了┅┅嗯┅┅亲哥哥抱紧我┅┅喔┅┅我又┅┅出┅┅来了┅啊┅┅了┅┅┅喔┅┅」达到**後的我们，双手紧紧的环抱对方的身体，下面的性器还紧密的结合在一起，没有想分开的意思。静静的享受那激情後的馀温，我忍不住亲吻着媳妇的嘴唇，而月月也认情的回应，舌头在我口中不停的搅拌着，和我的舌头缠绕一起，就这样结束了这场**美味的教媾。今天实在是太尽兴了，连续几个小时的激情，让我们公媳俩精疲力尽，我拿起莲蓬头在我们俩人的身上，随意冲洗一下就互拥的走入卧房去安眠了。从此我和月月就像夫妻一样同睡同起，对外是公公和媳妇，在家是夫妻，甚至比普通夫妻**的花样还多。直到有一天，我的儿子健健回来了。那一刻，我知道我和月月的恋情要结束了

    *1437291

    *

    *437321

    **1229*43731

    *

情乱篇 朋友的空姐老婆叫我干

    「ダ祝嫂嫂出了一身汗，要洗澡弛一下，你要去所幔所和浴室B在一起，洗澡的r候不能上所）？」正我沉浸在嫂嫂的S臀和**r，她淼轿业纳磲幔ξ艺f。

    「嫂嫂，去吧，我不用。」我D^身去，λf。

    「ダ祝一核吧，明天要早起上W，e起硗砹耍上Wt到。」嫂嫂又ξ艺f。

    「好的，嫂嫂，你去洗澡吧。@目快完了，一壕退X去。」

    嫂嫂D身回她的P室了，可我一直盯著她的背影不放，更蚀_的f，盯著她的臀部不放。直到到PT，我才不蔚霓D^身去。心e想，嫂嫂肥嫩的臀部好有弧度呀，就跟月一樱真的好美啊！

    「吱」一，把我幕孟胫欣回F。我D^身一看。只嫂嫂挽著^，卓|秀搭在a上，身上穿著一件白色B身R膝浴衣，手e拿著Q洗的衣服，呐P室出怼ξ乙甜美的微笑，我也笠曰匦Γ接著她一D身往浴室走去。

    嫂嫂的浴裙S著她的D身，稍微绎w起恚可以清楚的看到膝w稍上一c大腿的部分。在她白，修L，光滑的大腿上，一c瑕疵都]有，太完美了。

    老天太偏凵┥┝耍把最好的都o了她。

    嫂嫂周的空庖惨蛩亮了起恚空中彷凤h撒著k的彩，cY在她的身旁。就B散落在她a上的秀也不甘寂寞，h在她的旁，好像只有@一r刻，它才@得更秀美。

    此r的嫂嫂，美G中е成熟，As著古典味。

    我的心一狂跳，血液流速加快，真希望F在就把嫂嫂涸谏硐拢征服她，可我知道，@^κ遣豢赡艿摹

    S即，我咬了嘴唇一下，使我的心稍微平o一下。

    「W啦，W啦，」的淋浴恚在我不知X中，嫂嫂已M了浴室，_始洗澡。

    我心e在想，嫂嫂**著身w在淋浴是什N幼幽兀

    那一定是更美了，我一口咬定。

    在充M獾脑∈抑校嫂嫂手e拿著^，一道道水_在她白，柔嫩的肌w上，炸成ww玉珠w起恚有的⒙湓诘厣希有的又落回她的肌w上，著她完美的曲，由上而下滑落到她的_底。

    嫂嫂一手拿著^_洗，一手拌著浴液搓揉著自己扭捏的绍|。此r，她a微t，珠唇微，Kp哼著，稍曲p腿，身w前A，使臀部抬起，看起硗尾扛N挺。大量的水流，著她光滑的後背，沿著臀希直流到她**。

    由於水流的作用，嫂嫂的毛，一根根Y在一起。在Y在一起毛的端，一道道水流落在地上。

    「啪嗒……」一，嫂嫂手e的^滑落到地上，任由它水，l出「zz」的。

    嫂嫂抬起身|，拿起浴液，TM全身，她的绍|就像裹了颖〖，使肌w若若F。

    接著嫂嫂移幽_步淼皆∈业壁旁，赏壬苑郑一腿挺直，一腿曲，K使_尖c地，把後背靠在壁上。

    她把p手放到大腿上，藉著浴液的滑，上下，左右，砘刂搓揉她A的大腿，l出「沙沙」的音。在嫂嫂l出的「嗯嗯」的伴奏下，p手上移到大腿根部，K使大腿微Ap手。

    嫂嫂_始用p手，沿著她的大唇外沿，砘卮耆嗨的**，毛相互摩擦l出「KK」的，K且她扭幼约旱绍|，臀部A周\樱接著把^後仰，使後X碰到壁上，大珠唇，向浴室部喘著粗狻

    一海她的呻吟_始加大，K且加L加粗，「嗯……嗯……」，的纳┥┳煅e呼出。

    接著，她慢慢的抽出A在p腿g的p手，_五指，使p手M最大面e的接|自己的肌w，慢慢的，慢慢的，由大腿根部，^小腹，p揉上拢接著向上移印

    嫂嫂o吸一口猓呼吸_始有些平。

    她手掌的虎口在自己**的底部r，停止了移樱_始用虎口托著**底部，A周搓揉。她的**一上一下，砘氐卦谒的眼前晃印．嫂嫂的**上晃到最高cr，她低下^去，伸出舌，晃又舌尖，M可能的向乳^舔去。

    嫂嫂的喘息再次急促，K且她使p手N著**上移，完全握住了自己的**。她用手掌心在乳^上，合_的五指，砘氐淖ノ兆约旱**。在手指g一道道乳白色浴液被抓握D出恚流淌在指pg。

    她^部砘氐霓D樱^披散在旁。臀部在浴室壁上，上下磨蹭。嘴el出「嗯嗯」的音。

    一海嫂嫂大概累了，背部N著壁，p腿分_的坐在地上。接著，一手放在**上，砘厝樱另一b手用四指兜住**，前後搓印

    uu的，她身w微，陕B哼。p腿分的更_，大唇微微_，蒂鼓起。

    嫂嫂用食指和中指A住蒂，撮弄自己的**，r不r的用中指p|T口。K且她的T口_始有淫液流出，uu地，弄得M手都是。

    @r，嫂嫂用中指抵住T，一下插M道中，直至指根，把道e的淫液都闹父D了出恚流淌在地上，K且l出很深L的「噢」一。

    接著，她的中指w快的在道e一M一出，出的r候，她的中指雨道口的嫩肉翻出，K且有淫液著手指流出，uu的，她的屁股底下形成了一小水E。

    一海嫂嫂站了起恚由於她屁股粘M了淫液，站起淼r候，臀部拉起一道y。

    嫂嫂拿了一l浴巾|在地上，p膝跪上，上身前海把臀部抬起，用一b前臂沃身w，另一b手母瓜律斓阶约旱**，把中指插M道中砘**。

    嫂嫂晃臃誓勐N挺的屁股，迎合著中指在道的**。

    「噢」ll乃的嘴el出，使u晃她的X袋。突然，嫂嫂的身|猛的一哆嗦，屁股前後的p，p腿使诺A住**的手掌，oo的不恿恕

    不一海大量的蜜液乃的指p滴淌在地上。

    忽然，我感X到de非常粘稠。原恚我在幻想嫂嫂洗浴的r候，不知X的把手伸到de**，K且把淫液射到妊上。

    @r候，浴室e依然砩┥┝茉〉穆音。我so牟杓赶履昧睡B巾，P上，快步淼阶约旱呐P室，下妊，擦去小弟弟和妊上的淫液，K把妊F成一F藏在床地下，好找C把@v妊洗了，接著取了l新的穿上。

    @r候，浴室e的淋浴突然]了，接著，不一海硐匆CL筒D拥穆音。

    我知道嫂嫂洗完澡了，K且正在洗衣服，她很快就砜纯次宜著了]有，我sow快的爬上床去，假b睡著了。

    *1437311

    *

    *437331

    **1229*43732

    *

情乱篇 我上了科室里怀孕的律师

    我老婆的姐姐也就是我的大姨子，年轻时是个一等一的美女，当然我老婆也

    漂亮，但和她姐姐比起来就差了那么一点气质，在和老婆谈恋爱时就幻想着想上

    她，（比我大四岁）但也只是想想而已，和老婆结婚时，大姨子的女儿也就是我

    老婆的外甥女就三岁了，从小就发觉她是一个美人胚子，那时候想：这女娃长大

    了绝不比她老妈差到哪去，转眼现在外甥女已十八了，果然出落得亭亭玉立，妩

    媚动人的。跟她妈妈年轻的时候简直一模一样，我内心又开始了骚动，每每看到

    她就有一种冲动的感觉。小时候我还把过她屎和尿，擦过她的屁股（两岁她妈妈

    就离婚了。）那时的小BB到现在也不知道发育成啥样子了。每次看到她那耸立的

    **和高翘的身材以及飘逸的长发都会给我带来一丝丝的暇想。我才三十五岁啊，

    正是如狼似虎的年龄，虽然有老婆，但那种情感是不一样的，每每和老婆**就

    会不知不觉的想到这个可爱的小外甥女的样貌来。

    老实说我是从心底里爱上了这个小女孩子了。每次有什么事她求到我帮忙的

    话我都会尽最大的能力帮她解决。就这样她十分的佩服我，还跟她小姨（我老婆）

    说我是天底下最好的男人，说得我老婆心里美滋滋的，从那以后我就发觉这

    个小女孩看我的眼神跟以前不一样了，我也没有太多的去在意，想只不过她是对

    长辈的尊敬罢了。有一次，她来我家玩，看到我在操作电脑，便就近来和我探讨

    有关电脑的问题，她的两个小**有意无意的擦着我的肩膀，搞得我心不在焉的。

    也不知是小女孩未经人事呢还是――反正我发觉她很喜欢和我说话。内容来自?-

    今年她考上了大学过完这个暑假就要走了，正好端午节，我就和老婆去她家

    表示了祝贺。那天在她家吃过晚饭后，隔壁邻居邀老婆和大姨子打麻将去了，就

    剩我和外甥女在她们家里。由于过节大家都多喝了点酒，外甥女也是头一次喝醉

    了，所以老婆她们一出门她就到的闺房里睡觉去了。我只好一个人在大厅看着电

    视，我把摇控器翻遍了所有的电视节目都没找到一个好看的台。又没有睡意，该

    怎么打发时光呢。这时候就想起了上网。等我打开电脑后却发现设置了密码进不

    去。怎么办呢？只好就去问外甥女了。我来到她的房间看到门关上了就敲门。可

    半天也没有反应，我顺手扭了扭门锁，发现没锁门，就打开门准备问她密码。可

    一开门，我就楞住了，好一副性感的画面啊：就见她两腿撒开成八字形睡在她的

    小床上，露出了粉红的小内裤，（夏天太热穿着超短裙）鼓鼓的BB象小馒头一样

    突起一大块。两条**如雪一样白，再看她酥胸高挺，随着呼吸上下起伏着。也

    许是酒精的作用吧。我的**一下子就硬了起来。老天啊，你是不是在考验我啊？

    我正值如狼似虎的年龄，哪受得了这样的刺激啊。也许这真是老天给我的机

    会吧。

    我的心砰砰的跳着。我来到床前叫了她几声，没有反应，然后又摇了摇她的

    肩膀，还是没有反应。我的心紧张极了，我来到她的内裤面前，用手轻轻的扒开

    一边，这才发现她竟然还戴着卫生巾，不会这么巧合吧。我把它侧过来看了看，

    没有看到有经血。可能就这两天要来身上了吧。再看她的小BB，啊：久违的小BB，

    已发育得楚楚动人，几根黄而黑色的阴毛随着风扇的微风徐徐的摆动着。由于两

    腿张的很开，BB的缝儿也微开着，可以清楚的看到**口的肉阂。再看BB的顶端，

    一粒绿豆大的小肉球被包皮包裹着，我一手扒着裤头，一手扒开BB的小**，就

    看到了**稍里一点的处女膜。啊――我的可人儿还是个处女啊：只见初女膜的

    中间，有一呈不规则的十字架形的小裂口，这就是经血流经的地方吧。我的**

    已硬得受不了了，正欲脱裤子时，突然想到如果外甥女被开苞的话，破处的痛感

    会不会惊醒她呢？我又犹疑了起来。该怎么办呢？总不可能放弃这千载难逢的好

    机会吧，――嗳，这时我想起了街上的性用品店。那里一定有迷药之类的东西卖

    的。

    想就立刻做吧，我飞一样的跑到楼下，发动爱车就往大街上跑，十分钟左右，

    我带着迷药回来了。听老板介绍这种药的药力很强，只需闻一下一两个小时之内

    保准醒不来。我干脆直接撒在了她的鼻子的人中处，这样可以更保险一点。我脱

    掉了外甥女的内裤，闻了闻小BB，一股微带稍腥的味道迎面扑来，我吞了一下口

    水，然后伸出舌头开始舔BB了。我用食指来回转圈的轻抚着她的小阴蒂，再扒开

    小**舔着外甥女她的**口，我翻开包皮含着可人的小阴蒂，轻吸着小**，

    这时她的大腿抖了一下，我吓了一跳，还好她又没了反应。不一会儿，就见从阴

    道口流出了少许的**来。我伸出舌头舔了一下，味道有点酸酸的。我不停的舔

    着外甥女的小BB，不一会儿，整个BB都被我舔得湿湿的。小阴蒂也转成了紫红色

    并矗立起来了。这时候，我的**都涨得快要爆炸了，我赶紧脱光了衣服，并给

    **带上了安全套（怕怀孕），我挺着**用**磨擦着已湿润的**口，不停

    的用**敲打着矗立的小阴蒂。接着暗紫色的**便顶开两片小**开始往**

    里挺进了。随着**慢慢的进入，**感觉越来越被裹得紧紧的。BB的大**也

    渐渐地鼓了起来，并往里下陷，这时，感觉**好象是顶到处女膜了。

    我把**回了一下，然后屁股往前一冲，立刻感觉**松了一，，**一下

    子便全插进了外甥女的**里了。就见她的身子微颤了一下，我就感觉整个**

    象被手握住了一样。

    我开始了慢慢的**，起初很温柔的插着，感觉**里比先前松弛了一点后，

    **应该是适应了**的**了，我便由慢到快的做起了活塞式运动。为了更方

    便的**，我干脆把她的两条腿盘在了我的腰上。想起了她就要上大学，在大学

    里肯定是要找老公的，可能也就这一次机会了，想到可爱的外甥女将属于别的男

    人，我就加快了**的速度。我拼命的**着，就听见从**里传出"即即"的

    声响，**里的温度也随着**速度不断地加快而迅速攀升。

    我掀开了她的小上衣，把乳罩拨了上去，两个象兔子一样雪白的小**弹了

    出来。我立即握了上去，软绵绵的象棉花一样，两个玛瑙一样的小**泛着透明

    的红光。我用大母指在小**上轻轻的转动着，**一下子就立了起来，并且整

    个**都慢慢的变硬了。我用嘴含着**，一边吸一边舔着。看着她迷人的小嘴

    唇真想去吻个疯狂。（可人中处有迷药）大概过了十分钟左右，她的嘴里开始发

    出"嗯嗯"的淫语声。从**里流出了淡红色的淫液，顺着阴沟流在了我事前垫

    在她屁股下的卫生纸上。我噢噢的轻吼着，嘴里叫着“宝贝，宝贝"，两个已发

    红的**随着我的**运动而上下晃动着。过了有二十分钟左右，我的**开始

    有了想射精的感觉，这时候，她的**里也有了一阵一阵痉挛的快感，紧裹着我

    的**一跳一跳的。我”啊――“的长吼了一声，便用**死死地抵着外甥女的

    小BB.一阵阵酥麻的感觉由我的脊椎骨直向**涌去，就感觉**一涨，精液便

    狂射而出，**和子宫同时一跳一跳的。就感觉她的子宫口紧紧的咬着我的**

    吮吸着，那种爽快的感觉和老婆**这么多年都是重未有过。一会儿待吮吸的感

    觉慢慢停顿下来后，我才依依不舍的把**退了出来，就看见从她的**口流了

    几丝血迹下来。我仔细地观察着刚享用过的BB，只见小BB的**口大开着，已经

    红肿的小**转成了暗紫色并向两边敞开着。**口的肉阂还在微微的跳跃着。

    我亲了亲整个肿胀可爱的小BB，然后把**上的安全套取了下来。

    仔细一看，才发现精液足足射了有大半袋之多。我擦了擦额头上的汗水，露

    出了满足的笑容。然后开始了事后的清理工作。我用卫生纸擦干净了流在她阴沟

    里的血迹，再用湿毛巾抹了一把，在跟她穿内裤时候不禁又亲了几下可爱的小BB.

    我擦掉撒在她人中的迷药后，对着她的嘴唇疯狂的吻着。并把还未完全消涨的阴

    茎插入她的嘴巴里，就见她的小腮邦鼓起来发出“咕咕”的声响。我狂插了几下

    后才恋恋不舍地把**拿了出来。

    事后，我想：就是她明天发现了卫生巾上的血迹，说不定她还会当月经来了

    呢，破处的痛感也可以认为是要来月经的前兆啊。（难道这真是老天的安排吗？）

    第二天早晨，我紧张得要命，不禁为昨天的冲动感到后悔起来。万一要是被外甥

    女发现了该如何是好啊？我胡乱的想着各种各样可怕的后果，就这样胆颤心惊的

    熬了一个上午。但她一直到睡到中午才起床，也并没有我所担心事情出现。至于

    大姨子和老婆啥时候回来的我也不知道。反正我已了了自己的心愿了。

    *1437321

    *

    *437341

    **1229*43733

    *

情乱篇 多情的妻妹

    刘德凯，今年二十三岁，健壮高大的体材，给人一种粗犷豪迈的感觉，并且

    散发出男性的魅力。由於爸爸长期在大陆经商多年未归，在大学毕业的那一天晚

    上，妈妈张素莲特地准备了一桌简单的晚餐，庆祝他的大学毕业.并且破例开了

    一瓶洋酒。两人就这样吃着、喝着、聊着，好不容易的才结束这顿晚餐。

    吃完晚餮後，张素莲去播放柔和的音乐，两人就在阔大的客厅，相拥着跳起

    舞来。此时正是炎夏的时候，张素莲穿着一件丝质的洋装，刘德凯也只穿一件短

    衬杉及长裤，两人刚开始跳舞的时候，还能保持着距离在跳着舞。可是刘德凯由

    於喝酒的关系，周身的热血已慢慢的被酒精所沸腾着，此刻他的右手又拥抱着那

    柔细的腰肢，使他忍不住的去抱紧妈妈。

    本来的左手牵着张素莲的右手，左手是拥着张素莲的腰肢，此刻改变成了左

    手抱住张素莲的背部，右手已抱着张素莲那丰满圆挺的屁股，并且又将脸紧紧的

    贴着妈妈的粉颊.张素莲此时也是被酒精刺激得周身血液加连环绕着，此刻被她

    心爱的儿子，紧紧的拥抱着，使她感觉到从宋有过的甜蜜舒畅之感觉，整个人也

    像是神魂飘荡的美妙感觉.刘德凯从未有过与女人如此亲近的拥抱，虽然有一层

    单薄衣服隔住，但是他还是可以感觉到妈妈那对丰满结实的**，紧紧的挺住在

    他雄厚的胸前。同时刘德凯的右手抱住那丰满圆挺的屁股，可以感觉出她穿着一

    件短小的三角裤。

    刘德凯由於酒精的作崇，又紧紧地拥抱着妈妈，触摸到那身雪白美妙的娇驱，

    渐渐地把他男性原始动力激发起来。刘德凯此刻兴奋得大胆的偷偷地，双手不规

    榘的在张素莲粉背及丰满圆挺的屁股抚摸起来。张素莲此刻与刘德凯如此的拥抱，

    那种异性肌肤相亲的触感，把她电触得周身酥酥麻麻的。一阵阵的幽香，飘进了

    刘德凯的鼻子里，使他的血液神经，更加兴奋与刺激，他的双手又在妈妈的粉背

    及屁股上下不停的抚摸，雄厚的胸前又紧吻着张素莲的粉乳，已经把他振奋得那

    根大**愤怒的挺立起来，并很坚硬的挺立在张素莲两腿之间的**上。

    一个虎狼之年的女人如何能抵挡得住自己心所爱的男人，如此的抚摸，何况

    又有一根坚硬的大**，实实的抵住她的**上。她此时畅快得魂飘九宵云外，

    整个人酥酥软软的紧趴在儿子刘德凯的身上，根本没有力气去挣扎，去反抗儿子

    的不规榘行动，最主要的是那份畅感，使她不愿去反抗，不愿失去那份畅感。

    刘德凯的亲吻与抚摸。张素莲并没有挣扎与反抗的具体行动，好像是在鼓励

    他再接再厉的行动下去，使他更加冲动，更加大胆地在张素莲身上不规榘的乱摸

    起来。

    此刻他们两人已不是在跳舞，两人静静的站立着亲热的紧紧拥抱住。刘德凯

    这时色胆包天的，把妈妈洋装背面的拉链，慢慢地往下拉了下来，并缓缓地把洋

    装往下的脱了下来。

    此时张素莲的洋装，已脱落在地，身上剩一副迷人性感的半罩型白色乳罩，

    那付乳罩，罩住了张素莲那对粉乳的下半部，而粉乳的上半部，却是雪白柔嫩

    如同两颗肉球似，**裸的丰满又结实的挤在一堆挺立着。她的下身穿着一件诱

    惑迷人的短小透明的白色小三角裤，隐隐地显现出张素莲一丛柔细不多不少的阴

    毛，看起来真是诱人可爱极了。

    张素莲此刻除了那付半罩型的乳罩，及那件短小的三角裤，遮住她重要部位

    之外，全身已**裸地呈现在儿子的眼前。

    此时的张素莲，由於酒精的作崇，把她身上的血液沸腾到了极点，并且抵挡

    不住儿子那双魔手，在她身上不规榘的抚摸，把她摸得酥麻畅快，那份舒畅的快

    感，使她爽得无力挣扎，也不愿意去反抗。

    她得羞愧地紧闭双眼，任由儿子在她身上抚摸，去享受儿子抚摸所传来的

    阵阵快感。刘德凯脱落了妈妈的洋装，睁眼一看，他忍不住的吞下一口口水，心

    里暗「哇┅┅呀┅┅」的叫了一声，真是美极了。他看到妈妈全身上下肌肤雪白

    微微泛红，多麽的光滑柔嫩，美妙的身材，修长的**，更托出整个娇躯，更加

    迷人，更加诱惑性感。

    刘德凯从未见过女性这样的**，何况头一次就让他见到，如同维纳斯女神

    雕像般的美妙娇躯，真是恨不得把她一口吞入肚子里.此时刘德凯已冲动得把自

    己的短衬衫及长裤，以最快的速度脱掉，身上穿着一件内裤。

    刘德凯脱掉衣服後，一把抱住妈妈走进房间，将妈妈放在床上，他的人也跟

    着扑到妈妈的身上，紧紧的抱住妈妈亲吻起来。

    此时两人，都被对方几乎**裸的肌肤相亲，如同触电般的舒畅，又加酒精

    在两人周身血液燃烧，烧起了两人熊熊的欲火。刘德凯此刻吻着张素莲的樱桃小

    嘴，张素莲也自动地开张小嘴，与儿子热情的吻着。

    刘德凯慢慢地把舌尖伸进妈妈的小嘴里，妈妈也不甘示弱地伸出香吞兴儿子

    互相的舐着。

    刘德凯与妈妈热情吻着、吻得兴奋地用双手在妈妈的粉背上、要解去妈妈粉

    背上的乳罩小铁勾。

    这时张素莲羞愧得满脸通红，并矜持着的说道：「哦┅┅德凯┅┅不行┅┅

    你┅┅不能┅┅这样┅┅你┅┅不可以┅┅这样┅┅喔┅┅喔┅┅我们┅┅是┅

    ┅母┅子┅┅┅┅┅不要┅┅这样┅┅哦┅┅」

    虽然张素莲口中叫着「不能」「不行」「不可以」「不要」，可是她微微的

    挣扎，抬高了她的娇躯，却方便了刘德凯解去了她背後乳罩的小铁勾。

    刘德凯现在已被欲火烧昏了头，那里管得了能不能，行不行，脑海中只知道

    如何去发泄心胸中的欲火。他把妈妈的乳罩脱去，顿时跳加了两颗如同水梨似的

    雪白**，在两颗**上长出了两朵红红的花蕾，花蕾上结了两粒红豆似的**，

    那对粉乳不但丰满坚挺，又圆又结实，真是可爱又美丽极了。

    刘德凯见到这对美丽的**，双眼布满了血丝，一头趴在妈妈的胸前，用嘴

    猛吻起那对**，并用舌尖去舐吸着**.张素莲被儿子脱去乳罩，那对**整

    个**裸呈现在儿子的眼前，她这对宝贝**从未被别的男人这样**裸的看过，

    现在整个**裸的让儿子在观赏，把她羞得满脸通红，双眼紧闭.本来她想把刘

    德凯推开，可是刘德凯此时却用嘴去吻吸她的粉乳，用舌尖去舐吻她的**，那

    种舐吻粉乳及**的快感使她周身酥麻，使她全身颤抖起来，这种感觉给她甜甜

    蜜蜜舒舒爽爽，全身像是没有灵魂似的轻飘飘.使她不忍推开儿子，希望儿子再

    继续吻着，给予她更好的快感，但她心里又怕儿子乱来，可说是又怕又爱，进退

    两难之中。

    刘德凯这时已刺激到极点了，由那对粉乳着，再缓缓地往上吻去，吻着儿子

    的樱桃小嘴，再由小嘴慢慢地往下吻，吻到妈妈的**，如此上下一遍又一遍用

    力的去吮吻着。刘德凯的嘴在吻着，右手也不安份的插进了妈妈的小三角裤里抚

    摸着，摸触到那丛柔软稀松的阴毛，月手掌在妈妈两腿之间的**上揉擦着，并

    用手指在**的阴核上磨着。张素莲惊得赶快阻止，可是似乎太晚了，她的私处

    已经给刘德凯摸到了。她红潮满脸，只羞得将双眼紧紧闭着。

    刘德凯此时放肆的不停在妈妈全身上下抚摸着，吮吻着。这时的张素莲已被

    儿子挑逗得周身不断的颤抖着，全身不停的扭动着，满脸通红，媚角含春，春心

    荡漾得一股欲火在熊熊的燃烧着，烧得周身热滚滚的，小嘴中忍不住的哼着：「

    喔┅┅喔喔┅┅嗯┅┅哼┅┅德凯┅┅不要嘛┅┅你不能这样┅┅嗯┅┅哼┅┅

    我是┅妈┅

    妈┅你不能┅┅对我这样┅┅不可以的┅┅喔┅┅喂┅┅你这样子┅┅┅┅

    妈妈┅┅好难过┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈好痒┅┅哎呀┅┅妈妈┅┅受不了┅┅

    ┅┅痒死了┅┅喔┅┅哦┅┅德凯┅┅求求你┅┅不要这样┅┅妈妈┅┅好害怕

    ┅┅德凯┅┅妈妈怕┅┅」

    「别怕┅┅」

    刘德凯手摸着张素莲的香穴，听到了她那迷人的娇哼声，更加刺激的把她的

    小三角裤脱了起来。

    「哎呀┅┅德凯┅┅不行┅┅嗯┅┅哼┅┅不能这样┅┅┅喔┅┅喂┅┅不

    可以┅┅哎唷┅┅色鬼┅┅死鬼┅┅你怎麽可以┅┅脱人家的裤子┅┅哎呀┅┅

    不┅┅妈妈┅┅求你┅┅┅求求你┅┅不要这样┅┅拜托你┅┅好吗？┅┅」

    张素莲此时大概是被刘德凯玩得骚痒难忍，再加上酒精发挥了作用，虽然口

    中说不能这样，可是她却挣扎得把屁股抬高，使刘德凯很顺利的将她小三角裤脱

    掉。刘德凯脱掉妈妈的小三角裤後，连忙也将自己的内裤脱掉，再紧紧地抱住妈

    妈柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在**阴核上磨擦着，嘴巴不断地在妈妈的**

    上吮吸着，把妈妈玩得**里不停的流着津津**，小嘴忍不住的呻吟着：「喔

    ┅┅喔喔┅德凯呀┅┅你┅┅不┅┅不要玩了┅┅嗯┅┅哼┅┅妈妈┅┅受不了

    了┅┅求求你┅┅别玩了┅┅┅┅好难过┅┅哎┅┅哎唷┅┅哦┅┅妈妈┅┅痒

    ┅┅痒死了┅┅喔┅┅喂┅┅不┅┅不行呀┅┅不要嘛┅┅」

    张素莲此时深深的体会到两性**裸的肌肤相亲的快感，及被男性玩弄的那

    份特殊的酥爽滋味，使她周身畅快骚痒难过，难过得小嘴不停地乱哼乱叫着：「

    哎┅┅呀┅┅德凯┅┅妈妈┅┅真的┅┅痒死了┅┅你┅┅你不要┅┅再玩了┅

    ┅嗯┅┅哼┅┅玩得┅┅妈妈┅┅好难过┅┅哎唷┅┅不行┅┅再玩了┅┅妈妈

    ┅┅求求你┅┅别再玩了┅┅好嘛┅┅」

    刘德凯玩得正在起劲，正在爽快，又听到妈妈无病呻吟似的娇叫声，把他整

    个人刺激得忍不住爬上了妈妈的娇躯.他紧紧地抱住妈妈，与她嘴对嘴的吻着，

    他那雄厚的胸部，也紧压住妈妈的**，下面那根大**也挺立在**的阴核上

    顶着。

    张素莲被儿子面对面的压住，反被那根坚硬的大**，顶住在她的**阴核

    上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了最後一道防线。

    张素莲已忍不住的主动地将儿子紧紧抱住，自动地与他热情的亲吻着，她的

    屁股也忍不住的往上抬局，并不断的扭动，让刘德凯的大**，在自己的**核

    上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经酥麻起来，酥麻得舒爽起

    来。

    张素莲的热情骚劲，引发刘德凯一股想要插穴的念头，他慢慢地将那根坚硬

    的大**，延着**的**洞口，微微的挺了进去。

    张素莲此时已是欲火高涨之时，整个**洞口已张得开开的，并且**流得

    整条****的，所以刘德凯的大**才能微微的挺进了桃源花洞。

    此时张素莲感觉到儿子的大**已微微的挺入自己的**里，心里一时惊怕

    的喊了起来：「哎┅┅呀┅┅儿子┅┅你┅┅不能┅┅不可以┅┅喔┅┅喔┅┅

    不能插进去┅┅不要┅┅插进去┅┅哎┅┅哟┅┅妈妈┅┅求求┅┅你┅┅不要

    这样┅┅喔┅┅喂┅┅妈妈┅┅让你玩┅┅你不要插进去┅┅好吗┅┅儿子┅┅

    哦┅┅」

    「喔喔┅┅喂┅┅这样子┅┅不行的┅┅德凯┅┅不耍嘛┅┅我们┅┅┅┅

    不要这样┅┅好吗？┅┅德凯┅┅妈妈┅┅求求你┅┅放了妈妈吧┅┅哎┅┅唷

    ┅┅」

    这时刘德凯的大**，已被妈妈的**，紧紧的夹住，觉得好暖和，好酥麻，

    张素莲的求叫声，他那能听得进去，他爽快的一时冲动地用力的将整根坚硬大鸡

    巴插了下去。

    「啊┅┅呀┅┅」张素莲一声痛苦的娇叫着，粉脸由红转成灰白，额头冒着

    冷汗，媚眼泛白，并咬牙切齿着，好像是非常的痛苦。良久，张素莲只觉得**

    里，被一根火热热的大**插着，有股涨满酸酥麻的畅感，袭击在她的心头，使

    她羞愧得闭着双眼，并微微的挣扎起来，微微的扭动屁股。

    刘德凯见妈妈在挣扎着，扭动着，於是他缓缓地抽动着大**，慢慢地一进

    一出的**起来，他的嘴巴也跟着去吮吸着张素莲的粉乳。

    不久，张素莲渐渐地感觉到有一股酸酸麻麻的骚痒，她的粉乳被吻得心头酥

    酥麻麻的痒了起来。她骚痒得慢慢流出了**，使得刘德凯的大**更加容易的

    插了。

    刘德凯的大**慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把张素莲插出味道，**

    也跟着津津流了出来，把整****流得**的，滑滑的，使得刘德凯感到大

    **的进出很顺利。

    此时的张素莲已是尝到了**舒爽的滋味，刘德凯的缓慢抽挥，不但不能制

    止她的骚痒，反而有点难过.现在的张素莲，是急需儿子大力的**着她的**，

    才会感到痛快，可是她又不好意思说出来，只得自己挺着屁股，扭动着屁股，让

    她的**里穴心，能又快又大力的被大**顶撞着。

    张素莲自己这样的扭动，不断的抬高屁股，把自己弄得骚痒难过，小嘴又忍

    不住的淫叫起来：「喔┅┅喔┅┅德凯呀┅┅你┅┅真的┅┅插进去┅┅哎┅┅

    唷┅┅妈妈┅┅怎麽办┅┅哎┅┅哟┅┅妈妈┅┅是你的人┅┅┅┅你┅┅一定

    ┅┅要┅好好┅对待┅妈妈┅喔┅┅喂┅┅不然┅┅妈妈┅┅作鬼┅┅也不会饶

    你的┅┅哎┅┅唷┅┅」

    「哦┅┅好妈妈，我一定会好好┅对待妈妈的，奶不用害怕，好好的跟我在

    一起，我会好好的爱奶，我的好妈妈。」

    「哎┅┅唷┅┅妈妈┅┅既然┅┅是你的人┅┅嗯┅┅哼┅┅妈妈┅┅要让

    你┅┅快乐┅┅妈妈┅┅要好好的┅┅给儿子玩┅┅让儿子玩得痛快┅┅喔┅┅

    喔┅┅好嘛┅┅儿子┅┅你大力插吧┅┅哎┅┅喂┅┅妈妈┅┅就让你┅┅插个

    痛快┅┅喔┅┅喔┅┅插吧┅┅大力插吧┅┅哦┅┅呀┅┅」

    刘德凯想不到妈妈会加此的爽快，使他喜欣若狂的大力地**起**，把张

    素莲插得咬牙切齿地娇声淫叫着：「哎┅┅唷┅┅亲儿子呀┅妈妈的┅┅亲儿子

    ┅┅尽量插吧┅┅插死妈妈吧┅┅喔┅┅呀┅┅反正┅┅妈妈已经是┅┅你的人

    ┅┅随便你┅┅怎样插┅┅哎┅┅哟┅┅算了┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅好

    美┅┅好美哦┅┅亲儿子┅┅妈妈┅┅好┅┅好爽快┅┅喔┅┅喔┅┅」

    「哎┅┅呀┅┅对了┅┅就这样┅┅就这样┅┅哎┅┅哟┅┅我的┅┅┅亲

    哥哥┅┅对了┅┅喔喔┅┅哦┅┅插吧┅┅人家┅┅美┅┅美死了┅┅哎┅┅呀

    ┅┅爽┅┅爽死了┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅」

    「哎┅┅哎┅┅唷┅┅亲哥哥┅┅大力插吧┅┅喔┅┅喂┅┅插死┅┅妈妈

    吧┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅妈妈┅┅快死了┅┅哦┅┅呀┅┅妈妈┅┅快

    忍不住了┅┅快死┅┅给你了┅┅哎┅┅哟┅┅哎┅┅呀┅┅妈妈┅┅死了┅┅

    喔┅┅喔┅┅丢了┅┅哎┅┅哟┅┅丢了┅┅」

    **里一股强劲的阴精猛力地直射在刘德凯的大**上，把整个**流得涨

    满，并顺沿着**流出来，流得张素莲屁股底下床褥，**地一大片阴精，张

    素莲的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。

    这时正在起劲**的刘德凯，见到妈妈出了阴精，软弱无力的躺在床上，使

    他**起来，感到没有劲道，非常的乏味。於是他改以逸待劳的方式，慢慢地去

    **着**，双手在妈妈粉乳上揉摸着，希望再度引燃起妈妈的欲火。

    不久，软弱无力的张素莲，又被儿子的挑逗，点燃起欲火，又有力气地接受

    儿子的挑战。她慢慢地又挺起屁股，扭动着屁股，双手紧紧的抱住刘德凯，主动

    地伸出香舌去与刘德凯热烈的亲吻着。

    刘德凯见妈妈又淫荡起来，激起了他的干劲，已是在埋头苦干着，猛力的抽、

    大力的插，渐渐地把张素莲插得淫荡的叫起来：「喔┅┅喂┅┅呀┅┅亲儿子┅

    ┅我的┅┅哥┅┅亲哥哥┅┅哎┅┅唷┅┅你真能干┅┅你插得┅┅妈妈┅┅美

    ┅┅美死了┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅妈妈┅┅爱死┅┅你了┅┅」

    一个饥渴难禁的女人，被她尝到了两性作爱那股畅感及出了阴精那股乐昏昏

    的快感。此刻的张素莲已经尝知了味，现在她比第一次出了精还要淫荡。她不停

    地用力的上下挺着屁股，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股，

    去配合儿子的**。

    刘德凯见到平时高贵文静的妈妈，想不到插起**来，会是这麽的淫荡，把

    他荡得周身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛**的劲道，他已勇猛的

    **着妈妈的**。

    这时的张素莲是周身流满着汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不

    停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中也淫荡

    的大声喊了起来：「哎┅┅唷┅┅我的┅┅好哥哥┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅喔┅┅

    你┅┅你插死我了┅┅插得妈妈┅┅美┅┅美死了┅┅哎┅┅哟┅┅喂┅┅呀┅

    ┅妈妈┅好快活┅┅哥呀┅┅我的┅┅喔┅┅呀┅┅好哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅」

    「哎┅┅呀┅┅人家┅┅爱死┅┅你了┅┅哎┅┅唷┅┅亲哥哥┅┅你┅┅

    插得┅┅人家┅┅爽┅┅爽死了┅┅喔┅┅喔┅┅人家┅┅不能┅┅没有你┅┅

    哎┅┅哟┅┅喂┅┅呀┅┅妹妹爱死┅┅哥哥了┅┅哦┅┅喂┅┅我的哥┅┅我

    的大哥哥┅┅哎┅┅呀┅┅美死我了┅┅」

    「哎┅┅哎┅┅唷┅┅亲儿子┅┅好哥哥┅┅哎┅┅呀┅┅妹妹┅┅快了┅

    ┅快不行了┅┅妹妹┅┅好爱你┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅妈妈┅┅不能┅

    ┅没有你┅┅请你┅┅不要┅┅离开┅┅妈妈┅┅哦┅┅哦┅┅」

    「喔┅┅喔┅┅妈妈┅┅快了┅┅快了┅┅快要了┅┅哎┅┅哟┅┅喂┅┅

    呀┅┅要给你┅┅插死了┅┅我的┅┅大哥哥┅┅再用力┅┅┅┅哎┅┅呀┅┅

    人家┅┅真的┅┅┅┅快┅┅快┅┅用力┅┅」

    刘德凯被张素莲大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得周身神经，几乎快

    要崩溃了，此刻他也舒畅得喊了起来：「喔┅┅妹妹┅┅我的┅┅素莲┅┅妹妹

    ┅┅我的┅┅好妹妹┅┅奶┅┅好淫┅┅好荡┅┅荡得┅┅我┅┅好美┅┅好爽

    ┅┅好爱奶┅┅我也┅┅快了┅┅快丢了┅┅等等我┅┅让我┅┅死在┅┅妈妈

    的**吧┅┅哦┅┅呀┅┅等我┅┅快了┅┅」

    「哎┅┅哟┅┅哥哥┅┅妹妹┅┅快不行了┅┅真的┅┅忍不住了┅┅好哥

    哥┅┅亲儿子┅┅哎┅┅呀┅┅快一点┅┅妹妹┅┅快了┅┅哎┅┅哟┅┅不能

    ┅┅等了┅┅亲哥哥┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅妹妹┅┅喔喔┅┅我不行了

    ┅┅哎┅┅呀┅┅出来了┅┅哎┅┅哟┅妈妈丢了┅┅哦┅┅呀┅┅死了┅┅哎

    ┅┅哎┅┅唷┅┅丢了┅┅」

    又是一股浓浓强劲的阴精，冲击在刘德凯的大**上，把正在紧要关头，正

    在舒畅的刘德凯，冲击得酥麻地整个崩溃了，彻彻底底的崩溃，忍不住的背脊一

    凉，精关一松，喷了一股一股又浓又硬又烫的处男阳精，猛击在妈妈的**里的

    穴心。

    刚出了阴精的张素莲，被一股又一股的强劲阳精，猛击在她的穴心上，使她

    整个人更加舒爽得乐了昏死过去。

    第一次出了阳精的刘德凯，也劳累过度的舒畅地，把着妈妈那身柔嫩的粉躯

    睡了下去。

    天色大亮之时，张素莲首先醒来，见到两人此刻**裸的情形，直羞得脸红

    耳赤，但是事情已发生了，只好面对事实，把刘德凯摇醒过来。

    刘德凯正在甜睡中，被张素莲摇醒过来，迷迷糊糊地又抱住张素莲，双手在

    她的娇躯抚摸起来。张素莲见刘德凯又再胡来，在他的肩膀打了一下，并对他说

    道：「喂！德凯，别再胡闹了，我有话跟你说，不要乱来了。」「哦！好妈妈，

    是什麽事，奶说呀，我听奶说.」刘德凯嘴说着，双手并不停的在张素莲身上抚

    摸着。

    张素莲满脸愁容的对刘德凯说道：「德凯！我们已发生了关系，你说我们该

    怎麽办呢？」

    「哎呀！我的好妈妈，奶在说什麽嘛，我们是母子，难道这份感情还不够深

    厚吗，我确实很爱妈妈，为了妈妈，不管怎样吃苦，我一定努力去创番事业，我

    可以发誓义爱妈妈的心永远不变。」

    「唉！亲儿子！妈妈的人都是你的了，纵时你爸爸回来也一样！」

    「谢谢妈妈对我这麽好。」

    刘德凯对张素莲的爱心，感激的紧紧抱住张素莲雪白柔嫩的粉躯，大力的抚

    摸着，猛力的吻着，又把张素莲引起春心荡漾，整个人又骚痒起来。

    不久，刘德凯将张素莲侧卧，自己面对着她，右腿插入她的左腿下，微微向

    上突，使她的**张开，移近身子，将他那根坚硬的大**，抵住在**的洞口

    上。

    大**这样有力的顶住了阴核，直把张素莲顶得**猛流，震得人二神经一

    颤，周身发抖，紧紧拥抱，嘴唇相接，下体互相紧贴磨擦，两个人呼吸也渐渐地

    急促起来。

    「亲儿子，吻我┅┅」

    接着香舌巧送不停的在少平口内动着。

    「好哥哥┅┅我心里痒死了┅┅」

    此时刘德凯见妈妈春情发动，浪态娇媚，本已冲动得不能把持，但他仍沉着

    气，像是无事般的挑逗着张素莲。

    「我的亲妈妈奶哪里在痒呢？」

    「哼┅┅哥哥┅┅坏死了┅┅哼┅┅我不来了┅┅」张素莲像似生病般的不

    停呻吟着。

    「哦！亲妈妈说我坏，那我就拨出来吧！」

    刘德凯说完，将顶住阴核上的大**「滋」的一声抽出，并且反身平躺着，

    眼眼看着天花板。

    「啊┅┅呀┅┅哥呀┅┅好哥哥┅┅不行呀┅┅难过死了┅┅里面像是┅┅

    蚂蚁在爬似的┅┅好痒哦┅┅痒死人了┅┅」

    张素莲浪得满脸急迫的样子，银牙咬着下唇，一副饥饿难过的样子，也不顾

    羞耻的，伸出娇嫩的玉手，就握住了七寸长的大**，两个丰满雪白柔嫩结实的

    **，在儿子身上磨动。

    「哎┅┅唷┅┅好哥哥┅┅亲哥哥┅┅给我吧┅┅妹妹┅┅难过┅┅哎┅┅

    哎┅┅唷┅┅呀┅┅」张素莲说到这儿，羞愧得说不下去。

    「奶说什麽？叫我好听的。」

    「哼┅┅人家┅┅已经┅┅叫你┅亲哥哥┅┅啦┅┅」

    「不行，我还要听！」

    「哎┅┅我的┅┅亲哥哥┅┅快呀┅┅」

    「快什麽呢？」

    「哎┅┅哟┅┅我的┅┅心爱┅┅哥哥┅┅小┅┅妹妹┅┅哎┅┅呀┅┅真

    的┅┅」

    「哦！真的怎麽样？」

    「哎┅┅唷┅┅人家┅┅说┅┅不出口┅┅」

    「说不出口，我怎麽知道知道？」

    「哎┅┅呀┅┅妈妈┅┅难过死了┅┅要哥哥┅┅」

    「要哥哥的什麽呀？」

    「嗯┅┅哼┅┅人家┅┅要┅┅要┅┅要哥哥┅┅哎┅┅呀┅┅哥哥的┅┅

    大**┅┅啊┅┅羞死人了┅┅」

    张素莲说完，已羞得粉脸飞红，脸猛贴近儿子的胸前，头再也抬不起来。

    刘德凯怕真的羞着了她，一个挺身将儿子压在身下，分开她两条**，提起

    大**，用大**在她的**阴核上磨动。

    「哎┅┅唷┅┅心肝┅┅哥哥┅┅喔┅┅好哥哥┅┅嗯┅┅哼┅┅妈妈要┅

    ┅妈妈要┅┅哎┅┅呀┅┅妈妈┅┅要亲哥哥┅┅插进去┅┅」

    刘德凯这才拨开**，慢慢的往里送，张素莲已迫不待急的挺高着**往上

    迎去。刘德凯感到张素莲**内热热的，紧挟着正向里挺进的大**，异常的舒

    服，他刚插进去一半，张素莲像赞美似的呼了一口气，更加用力的抬高屁股住上

    迎着大**。

    「啊┅┅呀┅┅」

    听她一声惊呼，原来刚才她用力的一抬，粗大的**全根尽入，直顶得她

    的穴心微颤。张素莲红着脸，望着儿子媚眼含春的笑着，屁股又在下面转动起来，

    刘德凯见妈妈如此媚浪，亦挺动着屁股，轻轻地**起来。

    此时的张素莲，只乐得眉眼含笑，口角生春，小屁股不停的转动着，小嘴娇

    笑着叫道：「哎┅┅唷┅┅好哥哥┅┅心肝┅┅雪┅┅雪┅┅顶到了┅┅┅妹妹

    的┅┅穴心了┅┅玩得┅┅人家┅┅真舒服┅┅哎┅┅哟┅┅妈妈┅┅好美哦┅

    ┅」

    刘德凯见她淫浪得可爱，猛然的用力**，插得张素莲死去活来的叫着：「

    哎┅┅哎┅┅唷┅┅哥呀┅┅亲哥哥┅┅喔┅┅喔┅┅喂┅┅妹妹┅┅美死了┅

    ┅人家┅┅没命了┅┅亲爱的┅┅大**┅┅哥哥┅┅嗯┅┅哼┅┅」

    「好┅┅好┅┅好舒服吗？」刘德凯一边**着一边问着张素莲。

    「哎┅┅喂┅┅舒服┅┅妹妹┅┅舒服透了┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅

    **心┅┅给顶住了┅┅酥酥的┅┅唔唔┅┅麻麻的┅┅酸酸的┅┅哼┅┅」

    「喔┅┅哥哥┅┅也很舒服┅┅妹妹┅┅要不要┅┅大力的插┅┅快一点的

    插┅┅」

    「要┅┅要┅┅要再重┅┅一点┅┅大**哥哥┅┅插死┅┅浪妹妹吧┅┅

    哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅」

    「好┅┅那我就猛力的插了┅┅」刘德凯说完，将全身的力量，集中在屁股

    上，非常猛力又快速的**起妈妈的**来。

    「哎┅┅呀┅┅对了┅┅哥呀┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅大**┅┅亲

    儿子┅┅就这样┅┅就这样┅┅哎┅┅哎唷┅┅我的┅┅天呀┅┅插死人了┅┅」

    张素莲小嘴淫叫着，小屁股也跟着猛摇着。

    「哎┅┅哟┅┅好哥哥┅┅这一下┅┅可要┅┅妹妹┅┅的命了┅┅喔┅┅

    喔┅┅哎┅┅呀┅┅快停┅┅快快停┅┅大**┅┅亲哥哥┅┅哎唷┅┅喂┅┅

    人家┅┅快忍不住了┅┅」

    刘德凯知道她耍泄了，忙用力的将大**紧紧顶住穴心。

    「哎┅┅哎┅┅唷┅┅妹妹┅┅忍不住了┅┅不行了┅┅喔┅┅喔┅┅要丢

    了┅┅丢了┅┅」

    张素莲叹出一口气，像是泄了气的皮球，周身软绵绵了，挟着刘德凯的**

    也软下来了，有气无力的躺在床上。

    此时刘德凯紧紧的搂住妈妈，大**感到**里面在一阵阵的抽动，紧吸着

    大**，舒服透顶了。

    良久，张素莲微微的张开美目，唇角微微地向上翘，露出了甜美的笑意，凝

    视着俯在身上的儿子道：「亲哥哥，刚才太舒服了，灵魂像飞走了，在空中飘得

    太美了。」

    「妹妹舒服了，那我怎麽办呢？」

    这时张素莲才感到**中有点发涨，那根坚硬的大**，还在**里面一跳

    一跳的跳动着。

    「嗯┅┅好哥哥┅┅你太厉害了，妈妈差一点给你插散了。」

    「哦┅┅妹妹，奶说我厉害，什麽厉害？」

    「哼┅┅不来了┅┅你又在羞我了┅┅死像┅┅人家┅┅不知道┅┅羞死人

    了┅┅」

    「好呀！奶说不说？」

    刘德凯猛力的**了两下，大**紧紧地顶住张素莲的穴心磨动着，直顶得

    她心裹发颤，忙大叫着：「哎┅┅呀┅┅不要这样┅┅我说┅┅我说┅┅」

    「好！快说.」

    「嗯┅┅哼┅┅是┅┅是┅┅是亲哥哥的┅┅你的┅┅那个┅┅那个┅┅坏

    东西┅┅就是┅┅大**┅┅厉害┅┅哎┅┅」

    张素莲伊伊唔唔的说完後，粉脸通红，羞得忙闭上了眼睛。

    「哼！奶还没有说完，亲妈妈怎麽样了？」刘德凯故意又抵着她，要她说.

    「喔┅┅喔┅┅好嘛┅┅我说.妹妹的┅┅**┅┅被大**┅┅哥哥┅┅插散

    了┅┅哎┅┅呀┅┅坏东西┅┅故意羞人┅┅羞死┅┅妈妈了┅┅哦┅┅」

    张素莲粉面通红的，但又经不起他的轻狂，终於说了出来，只乐得刘德凯喜

    喜的笑出声来。

    张素莲被他笑得羞愧地，不甘愿的轻打他一下道：「哼！坏儿子┅┅你好坏

    哦┅┅坏死了┅┅」

    刘德凯满意的笑了，又再度**起来。

    这时的刘德凯像脱疆的野马，发狂的上下抽动了一百多下，静止的张素莲又

    再度泛起**。

    「哎┅┅哟┅┅哥呀┅┅亲哥哥┅┅你又逗得┅┅妈妈┅┅又浪起来了┅┅

    好痒哦┅┅重一点吧┅┅喔┅┅」

    「好嘛！妈妈不怕，我就重重的插了。」

    说着刘德凯大力猛插，大**在**中，猛烈的撞击着穴心，撞得张素莲周

    身阵阵的发痒，全身的颤抖，又浪哼了起来。

    「哼┅┅呀┅┅妹妹的┅┅亲哥哥┅┅这一阵┅┅好舒服┅┅哎┅┅哎┅┅

    呀┅┅我的┅┅大**┅┅亲哥哥┅┅哦┅┅」

    刘德凯知道妈妈又要泄了，忙又重重的**。

    这时张素莲的头发散乱在床上，头部在两边摆动，银牙紧咬，两倏玉臂缠着

    儿子的腰，一副饥渴的神情。

    「哎┅┅呀┅┅喂┅┅妹妹的┅┅穴心┅┅又被┅┅妹妹的┅┅亲哥哥┅┅

    大**┅┅撞到了┅┅哎┅┅唷┅┅喂┅┅呀┅┅撞得┅┅人家┅┅美死了┅┅

    麻死了┅┅爽死了┅┅喔┅┅喔┅┅呀┅┅我的┅┅心肝┅亲儿子┅┅快了┅┅

    快了┅┅妹妹┅┅快被撞死了┅┅快要忍不住了┅┅哦┅┅呀┅┅」

    刘德凯感到大**一阵酸麻，本想强忍着欲泄的阳精，但是眼看妈妈可怜可

    爱的娇模样，及鼻孔哼出的浪声，真怕她会受不住，於是连挺了几下，只感到不

    由自主的打个冷颤，一股强劲的阴精直泄喷着穴心，两个人软得像什麽一样，紧

    紧的搂住对方。

    从此之後，两人一有机会，就在家里，过着奶浓我浓，卿卿我我的快乐日子。

    *1437331

    *

    *437351

    **1229*43734

    *

情乱篇 在老师家里性骚扰师母

    我堂姊，是个怪人，看到亲戚不会打招呼，他们一家，因为我大伯（就是她

    老爸）很爱赌博，所以家都败掉了，他们现在跟我阿嬷住一起，除了婶婶比较热

    情，大伯就只会赌博，说话都说一些五四三，

    还有个堂哥，很少话，但最怪的还是我堂姊，有亲戚来都不会说声阿姨好还

    是什么的，就自己在那边看电视，还会自言自语，不然就是看到我，就说越来越

    高了喔！然后就走了，每天都待在自己的房间，

    常常跟我堂哥打架，现在堂哥搬出去了，比较少回来，所以也没了，堂姊高

    职毕业后，就没念书了，也没去工作，不然就是做没多久就没做了，她的脾气很

    不好，常常在骂三字经，我弟有一次不小心踩到她的脚，她就骂三字经，骂的很

    难听，

    她智商绝对没有问题，但个性就是怪，可能以前小时候常被我大伯打吧！她

    看到我大伯都会很听话，不然就又要被打了，神奇的是前两年她结婚了，任谁都

    不敢相信，而且对方是小开耶！两人还说什么天]定两人会在一起的，

    我去吃喜酒的时候，也很惊讶，对方长的很帅，后来没多久就离婚了，听说

    是我堂姊不习惯那边的住所，什么她都不习惯就对了，她宁愿回来窝在她自己的

    房间，我们这些亲戚听了后，直摇头，不知道该说什么~

    大家都说怪人一个，我堂姊长得也还好，算普通，身材以前比较肉肉，现在

    也比较瘦了，外表看起来是正常人，其实个性怪的要命，不过她对我还不错，因

    为我小时候是给我阿嬷带的，妈妈说要省保姆钱，

    所以有比较长时间相处，我知道只要不要说到什么话刺激到她就好相处，有

    一次我和爸妈一起回来看阿嬷，我们就在客厅聊天，妈就说：「你没去看一下你

    堂姊，你们不是很久没见面了（台语）」婶婶就说：「你不用Z她（台语）」我

    家族都用台语讲话，接下来请各位切换一下语言，

    我还是去看我堂姊了，她房间在二楼，她房间是那种用木板隔出的一个空间，

    不知道大大有没有看过，有门，但是为了怕不透风，所以没有全部封起来，就是

    说大块木板把它定在地板，让它立起来，但是木板高度还是不到天花板，大概只

    有七八分高度，留个空隙可以让空气流通，

    另外一边在用另一块木板隔起来，两块木板成垂直，这样就变成一间房间了，

    另外的两边就是墙壁，我一去她还是一样自己锁在房间也不知道做什么，跟钟楼

    怪人一样，但我又不敢敲她的门，等等又挨骂，

    这时我听到里面有声音，但不清楚，不是很大声，於是基於我的好奇心，我

    就搬了椅子过来，在拿短板凳，又加一堆厚书，从木板上的空缝偷看，因为我很

    害怕，所以我先是探头，然后发现没有被骂的声音，才确定没被发现，

    才慢慢把头往上升，看到我心脏差点跳出来，差点叫出来，我一手抓住木板，

    一手呜住嘴巴，闭气，我又慢慢把头往上探，堂姊正坐在床边，没穿裤子，双腿

    打开呈M字型，一手撑开**，另一手用中指插入，

    我心里直喊Oh~mygod！真是奇景，没想到怪堂姊，也会自慰，我看她把衣

    服往上拉，没穿奶罩，奶头都挺起来了，看的我下面也挺起来了，堂姊没刮阴毛

    的习惯，**沾湿了她的阴毛，暗色的**内有红通通的阴肉，

    看堂姊的表情很enjoy，我不敢打扰到她，我也不敢不看她，这样的堂姊实

    在太有魅力了，披头散发，撩人的美胸，可爱的**，真是让我看到发火，不时

    的发出呻吟声，真是可以拍成电影[呻吟少女]了，

    我把我的**掏出来，此时已经变成美国大香肠了，我不停的猛套，因为太

    激烈，一不小心摇到下面的书，我整个人啪的一声，掉下来！里面立刻传出一个

    声音：「干！死因仔！看三小~」然后堂姊开门出来，好像要扁人了，

    下面传来婶婶的声音：「楼定勒冲三？发生虾咪代计？」堂姊往下喊：「没

    代计！」让堂姊看到我的糗像，美国香肠还挂在外面没人买，我以为要被堂姊殴

    打了，没想到她没说什么，又回房间，但这次没关门，

    我就站在门边看，她看着我气愤愤的说：「要进来就进来，不要站在那（台

    语）」我进去后，堂姊：「门关喔好」堂姊又说：「干！你刚刚看丢三？」我无

    辜的说：「谋啊！」

    堂姊：「干！害爱看！不会回家看林老母A喔！」

    这时候，我也不知道发什么神经，就回了一句：「李A！咖好看~」我讲完

    后我才后悔，我心想要被打了，没想到堂姊说：「干林娘！要看吼李看咖无A！」

    她居然全身脱光，吓了我一跳，还笑着说：「武好看谋~」我直直点头，

    又说：「好啦！去旁边看，我要继续爽啊~（台语）」没想到堂姊居然用词

    这么大胆，我坐到床的另一角，死盯着她的身体看，当时我穿短裤，**微微的

    露出裤头，她就说：「李继续啊！」我大胆的掏出**，开始打手枪，

    而堂姊一边自慰一边看我打手枪，她笑着说：「李五想要插看卖A谋~」我

    心想一定是在跟我开玩笑，这怎么可能，但我还是点头，没想到她说：「干！林

    北不后李插勒！」我本来满怀期待，又落空了，

    心里蛮干的，但是能这样看着堂姊打手枪，我已经心满意足了，我尻了半天，

    尻不出来，也许太紧张，堂姊才说：「好啦！好李插看卖A~」我心跳超快，超兴

    奋的，我站起来走到她前面，弯下去，

    她用手把**给拨开，说：「是这个洞喔！卖插不对唷！」我也知道，看着

    堂姊的粉红色洞穴，里面一环一环的肉壁，一张一合的等着我，我**碰到她阴

    唇的时候，她**还含不太下，我还是慢慢的用挤的进去，慢慢的插入，

    那种感觉只有爽而已，湿热的肉壁团团包住，等我全部都插入，**也碰到

    子宫颈了，我们真是天生一对，我们两人都不动，享受此刻的激情，堂姊发出了

    性感的呻吟声，后来是我双手撑住床，然后开始前后**，堂姊也把双腿勾住我

    的臀部，

    两人合力的活塞运动，逼的我们汗珠连连，堂姊的**实在太舒服了，一不

    小心都会射出，我每次都狠狠的忍住，最后还是不太敢动，堂姊好像看出我的想

    法，就破语说：「没关系！今天是安全期啦！要射就射吧！（台语）」

    我放心的狂抽狂送，堂姊也打断了伦理的理念，大声的喊出来：「啊…啊…

    爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…咖轻一点…啊啊…不行了…啊…太…太舒服

    了…啊啊……啊…啊……啊啊…啊…太…太爽了……啊………（台语）」

    我说嘘~太大声会吵到下面的人，堂姊似乎不在乎，一样叫的很大声，她就

    是这种天不怕地不怕只要我喜欢有什么不可以的人，但是我会怕啊！在逼不得以

    的情况下，我使劲全力，没多久就射进她的子宫里，

    堂姊还在享受的时候就结束了，当她回神的时候就大骂：「干林娘！不吼干

    A！这么快就谋啊！」我心里骂说都是谁害的啊！但看刚刚堂姊的表情，我就觉

    得在干你一万遍我都愿意，好浪！虽然被骂，但心里觉得甜甜的，

    堂姊拿卫生纸擦点精液后，说：「要不要试看买另外一康？」我吓一跳，要

    玩肛交？我迟疑了一下，堂姊说：「我刚刚才棒玩赛！屁股擦的很乾净！」我超

    想试的，以前就想了，但是没人肯给我机会，此时我就满口答应，而且不会像刚

    刚那样，

    堂姊主动翻身过来，把屁股给翘高，呈了狗趴式，诱人的臀部，雪白的肌肤，

    豪大的屁股，每一样都是一等一的极品，我软掉的**，又像灌肠一样，活过来，

    虽然堂姊说她的屁眼很乾净，但我还是拿起卫生纸擦了一下，然后堂姊拿了一瓶

    润滑油给我，不知道她从哪边买来的，

    我就把我的**涂满了润滑液，在把她的肛门涂抹，用手指伸进去把里面也

    涂抹，然后我扶住她的臀部，慢慢的把**放入，实在比**难进多了，我刚在

    试的时候，堂姊还不断在骂三字经，但是她知道进去后就会很爽，

    於是也没阻止，加了许多润滑油，又试了好几次，终於革命成功，顺利的放

    进去，堂姊说不要放太进去，不然会弄到直肠，我也不懂这种东西，反正就照她

    说的那样，我快速的抽干起来，

    屁股比**紧多了，超爽的，我大胆的拍打堂姊的雪白的屁股，也许是她不

    常出门吧！所以才养成这种雪白的肌肤，我打她的屁股的时候，她还会骂我三字

    经，那种骂是快乐的骂，她越骂我越爽，总觉得把她征服在我的**下，

    我更是努力的干她，啪！啪！啪！**撞击的声音，渣！渣！渣！**彭派

    的声音，「啊…啊……啊……啊…啊…爽……臭机掰……。啊啊…干！…啊……」

    荡女淫叫的声音，整间房间充满淫秽的气息，

    堂姊的屁股实在有够翘，还可以看到股沟，葫芦型的臀部，最吸引人，背部

    的曲线也是让人难以忘怀，豪壮的胸部不停的前后摆甩，我最后忍不住射了进去，

    把全部不道德的精液都给了堂姊，我趴在她身上，她的背上流了好多汗，但都是

    香的，

    两人清理完毕后，我才发现刚刚门没有锁，要是这时候谁进来的话，我们就

    死定了，但也因为这样才让我觉得刚刚的**真是超刺激的，我爱我堂姊。

    *1437341

    *

    *437361

    **1229*43735

    *

情乱篇 好色之人

    我@篇文章r，她穿著我要她穿的性感４几叩母吒鞋，正跪在我的身旁

    我欣p著她露出那如出生喊愕陌啄奂∧w.她很厝嵯硎艿⑽业男〉艿

    仔地舔乾Q，K且用手熟地小心的崦著它。

    如果我命令她再一次ξ**，她就毫不q豫、不岩傻厝プ觯而如果我

    叫她安o的坐在那e不要樱她可以坐在那e好小r，直到我再次o她新的

    命令橹埂Ｖ灰是我想要的――我可以在任何rg、任何地c要求她c我交合，

    而她也M可能的配合我、M足我。

    因槲沂撬的主人，而她是我的奴`――也就是我的老勖埯小姐。

    成榻裉斓年PS，@要赡昵暗奈矣龅勖埯的r候_始。而r的我

    其是她的W生……

    先介B一下我自己――我的名字叫姆，我１８q，我是一_I的

    ，而且是斡H的家庭中的生子，所以男∩活倍受呵o而且多金哦！

    我的身高是５眨级w重１３５磅，我@N身材如果套句常用的成Z就是

    「骨瘦如材」吧！同r我戴著⒔５００度的眼R和有著黑褐色的^以及棕色

    的眼珠有就是我的色有些略嫌n白。如果f有а菹虢腥搜菸血鬼的角色，

    那我可能Bb扮都不用就是最佳的人x.

    然，我也有我最擅L的事，那就是――X.我的第一台X是在我八q

    的r候Io我的，而在１６qr，我已是一具有高度H水实碾X客

    了，也就是@篇文章的故事l生的起始rgc.我m然是客，但是我有一原

    t就是我牟蝗テe人的n案或是u造X病毒，因檫@幼幼龊苋菀滓起e

    人的注意甚至被抓。我的d趣只在去偷e人想[藏的秘密Y料像是五角大B或是

    ＮＳＡ或是ＣＩＡ等挝坏淖C密的文件。

    有一次我M入ＣＩＡ中，竟然o我找到了它研究P於人的^X控制的

    文件^.我看了那些n而其中所的热菡媸墙腥梭@，所以我

    立刻就用最快的速度⒛切┯的n案下dK且浞菰谖人的X硬碟e，不

    ^下d下r我K]有想到特定的ο笠去做，所以就一直R在硬碟e，

    直到我遇到了我的老――勖埯小姐。

    我在W校的x修n程我x了家政n.我之所以]有x修w育是因於我@

    N精通的X人碚f上w育n就好像是一群笨蛋在那e跑砼苋ヒ稽c意思也]

    有，再加上我平r沉默寡言，所以根本]有人意和我做朋友。至於x家政n一

    t是因槲冶旧於各N食物的IB和身w健康的研究有很大的d趣，再t就是

    x家政n的人中有很多是美女。

    家政n的第一天我就看到了我的老――勖埯，看到她的同r，除了@

    W是@W.那r的我的眼中就再也看不旁其他漂亮女人，同r我就知道我

    找到了我要的目恕Ｋ２２q，一W校I的老，她任教我家

    政和打字n程的老，而且V信耶d，是一虔\的基督徒。哦！真的是一迷

    死人的尤物……我心想。

    f真的，勖埯是我L@N大以硭看^最美的女人。她身高５眨涤迹

    而且她有著一^L又自然的漂亮金，深遂迷人的G色眼珠，有那整身白而

    且光滑]有一z瑕疵的皮w.ξ碚f，她看起砭拖袷且北W神中的天使

    一印＝裉斓乃身上只穿了一件非常的闼氐奶籽b，但是在我看磉@件衣服根本

    就o法[藏她那３８Ｄ的雄バ夭康氖（然，@r候我K不知道她的胸部

    的_的大小），而且腰也只有２４迹就是因檫@邮沟猛尾亢托夭康那

    更@凸出和魔鬼，呵！

    我真的鬯肋@可鄣呐人了！

    每一次上n或是空fr我幻想和她有P的事。像是想像著她光衣服全

    裸地和我面γ妫K且毫o羞u的T惑我，或是穿著性感低胸的透明奶罩和薄如

    s翼的丁字，像狗一优吭谡n堂上的桌子上任由我玩她K且要求我要狠狠地插

    她。而@些竟都只是我的幻想，]有k法和C去F.而@情形一直持m

    到九月份的某一天，那天l生了一件改了她整人生的事……

    「嗨！各位女同W，然包括我班上唯一的男生――姆。我f，」

    她看著我微笑的f著：「今天呢！我在上n之前先碜鲆不一拥木

    ，@是上Y拜我的男朋友――唐恩他教我的哦！」

    「@是一N可以放自我的呢！而透^@拥挠，可以自己感到

    然一新K可以自己遇事感到or得到充份的放……」她接著拍了拍p手f

    道：「好了，大家先找一自己感X舒服的地方，平躺在地毯上……ＯＫ？」

    我大家都躺好之後，勖埯小姐用她那如天[般的嗓音pp柔柔慢慢的

    Tеf道：

    「……好……大家仔地……放地……Ｐ牡亍…著我的音……

    你自己身we的每一技∪狻…和肌w得到充份的休息和弛……要放掉自己

    身wo……用力的想法……而我要你X中F在所有的想法就只是去不嗟刈

    自己再放……嗯……更加的放……更加的放……你F在已相的弛

    了……而我F在要你能更加的放……好！跟著我的音……X中所有的

    意R都集中在你的_趾^……它感受更加的……更加的弛……」

    她接下沓掷m了一段rg以@拥穆音和方式去T我一直放到膝w附

    近，_定我大都M入非常舒服放的艟r，最後在我恢鸵庾R前只得

    到她耳的音f：

    「……好了，大家到我f３－２－１，醒恚　

    我醒了之後，感X的_如她之前所f的一樱身心都X得得到了充份的休息

    和放。而班上其他的女同W也跟我有同拥母杏X.@r候她f了一句：「很

    害吧！」我所有的人到@一句r都不自主的晃右幌伦约旱碾p_.

    看到@N情形的勖埯小姐的上露出很得意的微笑K且道：「有]有很

    害啊？你是不是感X身、心真的都得ㄈ灰恍履兀俊菇又她又a充f道：

    「呵！@只是一N蔚拇呙呒记傻用哦！」

    直到@下n之前，她都持m地f著她於她新W的@用催眠技巧所下

    的研究心得和她ψ约罕旧淼……等等等。然，我K]有仔地去她f

    的@些，我只是欣p她d^地f著心得r的胸前起伏不定的T人的p峰，心中s

    想：「……]想到她Υ呙@N感d趣？」忽然g，一邪旱哪铑^在我X中

    慢慢地、悄悄的成形中。

    「呵！我知道我接下砦乙做些什N事了！」

    「……我要W更多P於@方面的用……不光光只是如F在表面的一cc

    而已，我要W更多P於人X控制和催眠的全部……呵！到那r……W生和老

    的角色……哈哈哈……是互Q的r刻到了……」

    二）

    回家後，我立刻⑽业碾X打_，奈抑前所存的P於CIAC密n案Y料中，

    直接找到了有P於化W物方面的如d^、以及用在催眠上的特殊能改人

    意R想法的物{配方式和效果的研究f明。

    「哈！就是@！」

    一想到不久的砦业睦就是只凫段业Ｈ送嫖r，跨下的小弟弟就

    得更加的不安份了起怼＝酉淼娜兆游也嗟恼じ黜配u催眠Ｓ盟物的成

    份配方，我lF其中有一些配方是可以在一般的西房就I得到，而其他的算是

    禁，比^麻。

    所以我l]我的ｉL透^W路的搜ふ业胶谑兴房的u家K於找到了所有的

    材。配好了我所要的後，我又n案中有P於人的意RB的研究以及催

    眠所用的技g做了深入的研x，K且榱四蚧钣煤褪炀，所以我~~呵呵！想到

    了我的，去做槲业品。

    一_始我跟她f那些我要o她注射的是能自己身心舒服和放和能蚋

    善睡眠的新a品。因樗一直是很忙碌的人，常常有很多的要_，以及有很

    多的客舻墓司要她去退公司作ぁＫ以常常失眠o法入睡。

    我跟她f要叫她的r候，她心Y是有些S的岩桑不^因樗非常的

    疼畚疫@生子K且她也的_需要改善她的毫Φ那樾蜗拢就安心的_始使用

    了@些。的Y果的效果是出奇的好，真的是B我自己也]A料得到。

    配合催眠的使用――]有多久，就完全服K且愉快的接受我o她的每

    一建h.像是我她相信她是我的又同r只是一只我的小女孩的e

    y，又例如我λf出「今天有暴L雨」@暗示的字眼r，她的身w

    就得非常敏感和d^.之在她身上所做的m然λ碚f是不幸的，

    但ξ碚f每一次都我@得了更多的和知R，我心Y知道距x我真正

    要目说娜兆泳鸵砼R了…

    我一切浜r，rg又已^了2月。那是11月的一下n後，我走

    M勖埯老的k公室r，此r她正在看和批改W生所交的作I.

    「嗨！勖埯小姐」，我M入k公室後先跟她打了招呼！

    「哦！是姆啊！你找我有什N事幔俊梗她用她那迷人的微笑看著我道。

    「嗯…其也]什N啦！得月前，曾ξ全班同W示了

    要如何放自己的催眠幔俊顾我@Nf，R上眼睛一亮看著我很感d趣

    的c了c^.

    而我接著又f道：「我最近@方面也很感d趣，K且花了一些rg去做

    了一些研究，找到了一些跟@方面有P的：如冥想以及另外很多很多很有趣的

    研究Y料哦…」

    「真的幔俊勖埯小姐我@Nf高d的著，我λc了c^.S後她

    又ξ艺f道：「姆！我很高d你@N用功哦！你今天硎遣皇且告V我f@N

    方法的_能椭你舒解你的o，而且δ愕椭很大呢？」

    我]淼眉盎卮r她又f道：「你知道幔课椰F在每一天都抽出固定的r

    g@N人放的催眠CD，它的_我更加远ū旧淼男男院鸵庵荆每天也因

    此感X更加的愉快…」

    「咦！我不知道老每天使用催眠CD呢！」我心想道。

    到@我的心Y也不知不X就更加的d^了起怼我深呼吸了一下自己勉

    保持上的平o然後老求道：「唔…老，我今天砥是很希望找老

    做我@些日子研究的心得的ο蟆｀牛】墒知道的――我本身]有多少

    的朋友，而且我@既不感d趣也更不可能配合我去做…」

    她忽然警X些岩傻难凵窨戳丝次艺f道：「姆！嗯！我不知道我不

    你的ο蟆」

    正如我A料中她有的反，我立刻就b出一小孩子般撒傻恼求法f道

    ：「老…哎…e@幔≈灰配合我10分就好了帷」同r眼中有著[[I

    光似乎f著f著就快要哭出淼幼印

    看到我@蛹真o邪和快要哭的小孩子的幼樱心c很和美高F大方的

    我的老――勖埯，呵呵！K於要落入了我所精心O下的圈套Y了…

    「那…好吧…就10分哦！」勖埯小姐答的f道。

    「太棒了！xx老」我高d的叫道，同r我很自然的走到T的旁㈤T慢

    慢的P起砗玩i上，然後λf：「把TP上，以免等一下我M行催眠r被

    其他的人不小心打_了…」

    m然@r候我的心跳缀跏且奈业目谥行n了出恚但是我同r有N奇

    怪的感X是自己似乎成了旁^者一涌梢钥吹轿椰F在的幼印―那是N出奇

    的冷o和自信的B度。我P上T後回^r忽然看到勖埯老的嘴角好像稍微嚅

    恿艘幌拢想f些什N，s]f出怼

    「是本想叫我不要PT的吧！…s]有想到看到我@N自然的幼印」

    我心道。

    想到@我不禁ψ约旱谋憩F感到hh然了起恚正在得意r忽然看勖埯

    老正好朝我看恚我s忙收苛诵纳瘢上立刻Q上了天真的微笑λ道：

    「@位美的小姐，的芳名是？」

    到我@N俏皮的法，立刻就勖埯老心中不安的情wDrg消失不

    。我仔仔地注意到本硭p手是在胸前交叉的，而F在已成p的放在

    腿附近了…她看了看我然後用一天使般的笑容回答著：

    「哦！我的名字是――勖埯。」

    （三）

    她回答我她名字的同r，我突如奇淼靥上她k公室的桌子上，她被我@

    突然的幼了一跳，接著我把我幼餮杆俚⑹虑邦A先浜玫囊G色的

    D在天花板上，在她]有回^神碇前又λf：

    「很好！勖埯，等一下我要很Ｐ牡摹仔的…看著@…」

    我的目的就是要她完全的被我的行楹驮Z所吸引，所以我]有跟她仔f

    明我所要她看的目宋锏降资什N|西。而ξ疫@一B串的行椋乃看我的

    眼神中似乎uu地出F了一zz不解、困惑和迷惘的表情。此r勖埯她感X她

    的X中已o法像平常一佑凶虻rg去Ｐ乃伎迹只是著我熟、低沉、

    {、平的音⑺的^抬起去看那我用手指的目宋铩

    「勖埯…看得到那幔俊刮矣玫统恋穆音著。

    「嗯！我看到了！」老平o地回答著我f道。

    「好…我要仔…安o…全心全意的看著那c…然後…pp地…自然的

    …跟著我的音…

    可以把的呻b手慢慢放在的膝w上…

    我要集中全身的注意力在我的音上…

    跟著我的音去感受著我音那N舒服的感X…Α

    好…我要F在去{整的呼吸…Α慢慢地…

    嗯…吸狻吐狻吸狻吐狻Α越慢越好…越慢越好…」

    我一f著一^看老她被我TУ姆，一_始的她K不能掌握去配合

    我f的指示和音的奏，但不一她就完全的能跟著我的音自然地、平

    的深呼吸。看著她此刻深呼吸r胸前起伏不定美妙的幼樱我感X我的心在狂跳

    而我的喉底得有些乾乾的，下意R不由自主自己擦艘豢诳谒。

    我定了定心，注意到此r她的眼睛m然仍M力Ｐ牡目粗之前我所指定的目

    耍不^已_始出F有些不t的上下印

    我接著f：「m然F在感到的眼皮很i…很疲倦…很疲倦…很想要]上

    …但是…越想要去]上就愈不能蜃龅健愈想要]上就愈不能做得到…

    好…我要L…然後c^或u^告V我…做得到幔俊

    了我的暗示後她努力的想把眼皮]上，只她的眼皮上下抖拥酶加的

    烈，但似乎是怎N用力也o法做到，]多久她u了u^――放了。

    「好…我要更加Ｐ目粗…那c…而想要非常的Ｐ牡目辞宄那c

    …所以F在的…的脖子…也慢慢的得僵硬了起怼]e…已]有k法

    去D的脖子了…心Y想要非常清楚的看到那c…越看清楚那c…

    的呼吸也就愈碛深沉…愈碛深沉…」我^m加深Tеf道。

    我用了十追昼的rg反覆持m@TХ绞胶状危K於利地老M

    入了^深的催眠B.然後我抓起了她放在膝w上的呻b手移_到身w膳宰它

    垂下，只她的呻b手臂落下r很僵直在的身旁o意R的上下[U著。而老F

    在她的口微微_著，K且她的呼吸已得非常深、非常。而她因轭^往上

    抬著看著我所要求的目它c的PS，所以整人是深深陷落在她坐的椅子Y.

    再看到她的p眼仍然是一眨也不眨地_凝著我所指的那c.因槟

    的rg久了，所以可以看她的眼I她的a流了下恚看到@拥那樾危我

    不由得身心都莫名地d^了起怼

    「勖埯，你F在仔凝G色的那c.X中去想像那Y有一T.去

    打_了那T後有一12A梯的翘荩我要F在每下一A梯心中就狄幌拢

    而盗12下之後在到_A梯的M^那Y看到有另一T…」

    v完後，我稍微停了一下在心中也同r盗12下然後又f道：

    「F在，我要把看到的T打_，而T後也是同拥囊彩12A的翘萃下。

    勖埯，仔我f，我要每次打_Tr同r的左手握拳，

    而每往下走一步A梯就感X自己愈碛放和舒服，K且也愈碛只能

    到我的音。而我告V：「]上您的眼睛低下^休息」就完全

    地身w放K且心情感到相平o的真正休息了。好…勖埯，我的音，慢

    慢的往下走…」

    我不再出oo地凝她的左手的幼鳌６她拳^握了第十次r，我出

    道：

    「]上您的眼睛低下^休息」

    勖埯到我的命令立刻就]上了p眼，而她的^此r也突然o力地垂到了

    胸前。我注意了一下她的呼吸，非常平和深L，我知道她已在更深的催眠中

    了。

    「勖埯，能我的音是幔俊

    她用握{的音回答了：「是」

    「太棒了！」我心Yd^地叫道。「勖埯，我…」

    叩…叩…！忽然@r砹艘魂的敲T，起砬瞄T的好象是一名女W

    生。

    「勖埯老？」我到@音r全身就像Y冰一佣心K也因楹ε戮o

    而缀跻停止了跳印

    「我的天啊！我怎Nk？」我心Y暗叫道。定了定神咬著牙看了一下下了

    在我身旁的勖埯，lX她似乎]有受到任何外砺音的_，仍然在深深的

    沉睡B中。T外的敲T又再度起，@次好像敲得更急了。

    「勖埯老？奇怪…不在幔俊

    T外的人好敲了T之後看看]有人在自言自Z般f著，接著就到她走h的

    _步。

    「呼…好U！」我用手摸了摸胸口，非常c幸地吐了口庹f道。

    然後我立刻⑥k公室鹊艄怅P掉，才因]有P簦所以才人以檗k

    公室有人在。

    我P完艋勖埯f道：「勖埯，把的p眼_看著我。」

    她抬起^然後看著我。她的眼神看起沓M了o和空洞。@我的心情又

    更加地d^了起怼

    「勖埯，是女幔俊

    「是」

    「有想要做鄣南敕幔俊

    「有」

    「有多l繁呢？」

    「常常」

    她的回答真是另我@。「我要老告V我心中的想法…」我接著道。

    「有r我看到很的男生r我想像f跟他做郏他的下w那一根M入我

    身w，我彼此的身心能真正完全合而橐弧Ｆ我的刃氖钦娴目释能有

    美好婚姻，那游揖涂梢悦正言的去享受性郏但是我F在的男朋友――唐恩，

    目前在尚未完成他的WI，所以如果要Y婚的，必需要等他I之後吧！」

    「笨女人！」我暗R道。

    同rg我奈业目诖e拿出了一筒注射器。我⒆⑸淦餮b入我A先

    好的物，然後掀起了勖埯的左胳膊上的袖子然後⑨筒中的物慢慢地打入

    她的w取６打入物的瞬g，她的整人感X像是忽然g僵住了，她的眼皮呈

    F不自主的上下抽樱而眼皮抽r所露出的眼珠奈疫@可以看正在快速地D

    又，甚至不r的翻又白眼。而她的呼吸像是屏了息般的得缀跫不可。

    我o她注射的是CIA在60年代所_l出淼囊环N力催眠效果的物。除

    了能Ыo被注射者烈的快感之外，同r也有人判嗔p弱的效果，使人更容

    易服拿令。而如果Ρ再施以催眠g一起使用的，能虻玫胶妆都映

    的效果。

    我站一旁欣p著勖埯此r因樗物在她身w所a生的快感的反，而等到

    ^×业姆稍微消退了之後，我用平o低沉的音在她的耳f道：

    「勖埯，默F在起不管是醒著是睡糁的X中不嗳ハ牒芏嚓P於

    性鄣哪铑^.而想穿得更性感去e人的目光注的身w。e人看著

    r，X得心情得很好，尤其是男人的盯著的目光的心情更好。

    心Y有想去引T他的想法，希望他能狂。但是有一人例外，

    就是――唐恩，突然X得唐恩是很枯燥o聊的人，而且很令。所以

    於唐恩的事情，不再想去P心，也不再感到有d趣，t解幔俊

    勖埯似乎有些反抗的表情困y地眨了眨眼睛後K於f道：「t解」

    「嗯！很好。勖埯，我要男难Y^J椋骸肝沂最喜g的W生。是

    真的打男难Y喜g我。J槲沂且非常特e年p人。_始想要t解更多

    P於我的事。X得真正我深深吸引著，K且心e_始槲爷狂。

    信任我o的想法和建h.」勖埯，明白了幔俊

    「是，我明白」

    也S大家奇怪――槭颤N我能忍住此r生理上的性n]有立刻上了她

    呢？

    @是因椋我心e所想要和老的PS不是一次的性坳PS，而是要一永

    久的、只凫段乙蝗碛械勖埯。

    「非常好…勖埯。真是一好孩子。我f――我要在任何r候，

    到我f「小小勖埯」r，就立刻M入比F在更深沉的催眠，那N

    感X就像是回到F在在@k公室的感受一樱心e感到非常安心，而且除

    了我的音以外，其他任何音都不到，t解幔

    如果t解就跟著我的音f一次：「小小勖埯」」

    「…小…小…邸蜜…」

    「很好！我F在要拇呙咧拘眩我1档12，S著我每往上狄

    底郑就愈碛清醒，而我档12r就完全醒怼Ｐ磲幔感

    X全身ㄈ灰恍拢心情非常好，是Nf不出淼拿篮玫母杏X…」

    我档12r，我oo在一旁^看著她身w的化。只她眨了眨她的眼皮

    好状吾嵊衷僮隽艘淮紊詈粑後，她才_了眼看著我，不^似乎有些恐趾ε

    的幼乃的眼神Y透露出恚^了好一後她才回^神ξ艺f道：

    「姆！]想到你的催眠g那N害，真是我感到@！」

    然後她下意R在她胸前比了十字架的手萑会犭p手合什做了感x上帝的

    \告後接著又f：

    「你真的是太棒了！」f著@的她，立刻用她的p手o我了一崆榈

    抱。

    而@肀У幼鳎在我印象中今天以前的她可]有ξ疫@N做^.

    「你催眠g有多久的rg了？」

    「哦！@啊？大概有扇月吧。是自纳洗文谴紊险n催眠之後啊，

    我正巧^了跳蚤市隹吹搅妆居嘘P催眠方面的，X得很感d趣，所以才Q

    定要自己W碓一下。」

    「我相信你一定有你自己W的秘E，所以你的催眠g功力才@N高哦！」

    f著的她又再度oo抱住了我。而因檫@次勖埯的迷人的p峰是oo的

    N在我胸口前，我的跨下的小弟弟也禁不住@香G的刺激而勃起了。f真的，

    要是以前她的，我想是^Σ豢赡ξ疫@N做的。

    她突然g好像也X得她不做@幼拥男椋像是有些e足o措迷y的_

    了o抱著我的p手。定了定神，收a了心神然後ξ艺f：

    「姆…我要f的是――你做得很好哦。」

    「]有啦！是我才要xx勖埯老呢！」

    「哎…你不要一直老…老…叫的，叫我勖埯吧！我只不^比你大六q

    呢。

    只有其他同W在龅r候，你才需要Q呼我老，好幔俊

    「嗯！好吧――勖埯。哦！α耍我F在要回家了，明天我n堂上再

    樱　

    我笑著λf道。

    「好，姆！明天。」

    「嗯！明天」

    道e完後的我就直接回家去了。

    （四）

    接下淼滋欤我lF勖埯的衣著a生了非常明@的化。除了是得更

    性感和有魅力外，也得更加有女人味，是N充M了「性」的T惑的化。像是

    她的裙子_始愈碛短，缀跻短到大腿的根部了，除了短之外，那No@N身

    的程度，⑺臀部魔鬼的曲完全展F的包裹著。乃前面所穿r衫故意⒖圩

    打_而露出的SM的p峰S著她的走路的上下而自然的跳又。她_始在化y上

    花掉更多的rg，K且得Sr注意她的^的型。

    不^，@N改於她原本保守的性有r候a生一些n突的情形。像是

    突然g得p手o握胸前，p腿Ao的走著路，好像是深怕e人看到自己F在

    的@模印６那幼泳秃孟袷且人光著全身在路上走著，很怕突然有人出

    F在路上看到她的裸w是一拥那樾巍Ｋ以一B好滋煸谙抡n後我又λM行深

    化催眠，以使她能去除因橐轮改而c原肀旧性相抵|的NN心理上的障

    K.

    一Y拜後，我注意到她_始不r跟一些男同事在教室外的走廊上打情R

    俏。她走路得喜g性感地扭又自己的小U腰，而且很享受那N挑逗以及作弄

    男人的感受。甚至是B年近已６０的校L她也不放^.她身旁的人或S有注意到

    最近她的行樯系囊恍┺D，但是只有我一人⑺所有的化全看在眼e――

    那些大部份人注意到化或是只有我才能看得出砑微的化。

    每一天她看到我的r候就自然的流露出可坌唪龅男θ荩而每一次上n

    r她都不自X的跟我的目光相|，甚至是有r像是旁若o人般一直凝彼此到

    下n.她在上家政nr常常^我桌子旁，她用手不意的偷偷碰我的手後急

    忙的再收回去。而我做完所教菜之後，她^碓吃r，她很刻意在我面前

    下腰砺冻鲂厍靶愿械娜希像是希望我能虮M情地欣p她T人的p峰。

    有一天上nr，那天是教如何做一好的。然後勖埯走了^砜次业

    煮得如何是r候，我的右手臂不小心碰|到她左的胸部。那r候，我很p

    楚的到她pp了一，而且她的呼吸似乎得急促了起怼

    看到@情形的我心ed起了蚺她一下的念^，我趁我在子e放入I包

    粉後⑽业挠沂致慢往下在她的屁股上先p捏了一下，接著再用整b手掌N著她

    的臀部崦了起怼Ｖ灰她吃@得缀跬Ｖ沽撕粑，用多而且充M了迷惘的神

    情一直望著我。

    x_前，她pp的在我的耳道：「姆，下n後我想要为你，可以

    幔俊

    「然可以啊！勖埯老。」

    我一直等到了下n而且其他的人都x_了教室後，才慢慢的走到勖埯

    的身。

    勖埯看著我走近她，然後表情有些y以X害羞的f道：「姆，我要告

    V你我做了一件很可u的事。我竟然一直想跟你……那……」

    她的音起碛行┬┪⒌念抖。

    「很好，小小勖埯。」

    到了PI字的她，眼神立刻得o和空洞起怼

    「勖埯，心eJ槲的_想要我的@}.所以，今天

    晚上，我去家@件事。我要今天晚上穿上和打扮最性感的幼釉诩

    e等我，知道幔俊

    「知道……最性感的幼印…」

    「好，等一下我档剑常就舒服的醒砹恕！

    ^好状挝λ的催眠，她已得非常容易著我的命令SrM入

    催眠B或是拇呙B中醒怼

    「１、２、３。」

    她眨了眨眼後，D了D她的眼珠子，然後像是]l生任何事一拥匦χξ

    f：「那……姆，今天晚上樱　

    我在大s七c到了勖埯位於郊^的公寓住。我按了T，到她的

    音奈鞒怼

    「砹耍　]多久她打_了T.

    今晚的她穿了一件在室仁褂门懿C跑r所穿的比基尼短，上身t是套

    著一件灰色上面有字著「耶dc我同在」的律Ｔ恤。而她的SM胸部⑦@件

    Ｔ恤铱纹鹇冻鏊胸部以下到臀部g漂亮腰。她的^t用A以大圆浪

    的方式固定PA在X後。天啊！她看起真是美――是一No法言喻的美。

    「啊！姆……s快M戆桑　顾看到我R上就拉著我M她屋龋同r一

    ξ椅⑿χ，一很自然的扭又她的腰е我走M了客d.然後在沙l上

    放我坐了下怼

    「你等我一下哦！」她ψ在客d沙l上的我f道。

    ]多久她回到客der，手上拿著谋箱e取出淼善科【啤

    「你要先答我，今天@是我人之g的秘密哦，好幔俊

    f著的同r，她靠近我的身坐了下怼Ｗ下淼耐r可以看到她的胸部

    p微地上下左右晃又。奈业慕嵌瓤梢钥吹剿的乳^好像也硬了起怼｀牛

    勖埯她今天晚上]有穿奶罩。

    她凝著喝著啤酒的我一子後，然後_始f道：

    「姆，我最近X得我自己好像成了一呐人了，不知道槭颤N，我

    一直想到你，想去T惑你，甚至期盼跟你……l生……不l生的PS.X得

    自己得像是不JR自己了一印Ｕ人一整天X袋e……是想些……你知道

    ……男女之g……那Nav不堪的念^……每天晚上做的簟…醒磲峄叵r，

    B我自己都不敢相信自己那N……淫……嗯」她t著，不敢直接看著我

    的嗬mm地f著。

    「……有哦，我_始喜gI一些以前^Σ，也不敢去I的一些特e暴

    露的衣服……」

    她低著^，好像在是看著她胸前露出的p峰和她的_趾^，音s是愈碛

    小像是喃喃般自言自Z.

    「就像@幼印…姆，你是我的W生……是怎N看我@做老的呢？」

    我像是沉思一子，然後才λf道：

    「老最近是π缘姆矫嬗j求不M的情形吧。跟的男朋友唐恩有

    ^@}幔克怎Nf？而我J槔最近有@拥睦_，原因在

    於他吧！像老@N性感有魅力的女性，如果λ稍加引T，我想即使他一_始

    不意而K究也是抗拒不了老的T惑的呢！」

    她我f的後，心情像是有些黯然的眼睛往下盯著地板小的f道：「唐

    恩和我，我上星期分手了。」

    我m然心e@r高d的叫道：「太好了！」但是仍然b得很wNP心她，

    道：「是l生了什N事幔俊

    她著眉，心情得很沉重的f：

    「我不知道槭颤N我跟他分手，f真的，我很鬯，至少原本我是@NJ

    榈摹５是突然g我感X他很乏味！他跟我fr的}都只@在不是教就

    是他W校e所l生的事，再不然就是如何去椭一些社上失W或是o助的小孩

    子。f@些都是地的教e的神父分配o他的工作。哦！天啊！我最近整天

    X子e想的都是……男女之g的**……λ所f的}，我真的一cd趣也]

    有……。」f到@e，她突然g得非常t.

    「啊！我都f了些什N跟什N啊……」她用p手按住酡t的pa，吃@的叫

    道。

    「]有PS的呵！小小勖埯。」

    她立即就M入了深沉的催眠B中。我又拿出了筒在她的手臂替她注射催

    眠物。默F在起我⑦M一步去改造她她的身心都只凫段遥而我要完全重

    塑她整人成槲宜喜g的那N具有奴`般思想和行榈呐人。

    「勖埯，於想跟的W生l生性PS的@件事，是不需要感到害羞

    的。事上，心e很期待甚至是|渴的想要跟我l生性行椤Ｎ乙默F在

    起只要一看到我的身心就有很烈的j望，所有的思w都放在我

    身上。每天晚上睡Xr，做著跟我l生性鄣簦身w渴望我侵犯，而

    只想服侍我一人，服侍我如果我高dr也的心情得非常舒服、非

    常愉快。X得服奈业拿令感到幸福和M足。⑽业南敕ó成是自

    己的想法。所以的心`和身ww全部都⒅凫段摇！

    我f的@些的r候，她的身w也明@地_始得d^了起怼ｋm然她的p

    眼仍然是o]著的，但是她的左手很自然的往上移，在她的左胸脯上自己崦了

    起怼

    「勖埯，等一下我档剑常就完全醒砹恕＃薄２、３。」

    我档剑翅幔m然]多久她就_了眼睛而且意R也恢颓逍蚜耍但是，

    因檫@次停留在催眠B的rg]有很久，所以她F在仍然受著她w存物

    的影。即使是我已消除了她的催眠B，但是她的行槿匀幌袷潜晃掖呙r

    候一樱很容易去接受我的命令和暗示。她的眼睛很厝岫且d^的看著我，

    她眼神中看得出硭的身心已完全臣服於我了。

    「接下恚我要些什N好呢？」她露出了一N我]有看^如孩子般

    天真漫和充M了**的**表情的笑容ξ道。

    「要不ffF在什N人才最重要，有F在X中想些什N？」我不

    好意的著。

    我@N她，又她再度地t起了。

    「姆，我漂亮幔俊

    「是我^最美的女人了。」

    到我@幼臃Q她r，她眼光W^一z芋@喜的光芒，感雍万傲的表

    情在此r她的上。

    「那，我性感幔课矣绪攘幔俊

    「勖埯，你是我至今遇^的女人中，最性感和有魅力的女人！」

    我的就像是一把_⒘怂心`之T匙，她上充M了小女人般幸福愉

    的笑容。她⑸眢wp靠了^恚然後用她的p手握在她T人的p峰上，而p_

    t直接跨坐在我身w的上面。慢慢地⑺p手所握住同r用她的手指隔著Ｔ恤p

    p揉又的p峰推到了我的眼前。

    「我想姆一人欣p我的胸部。」像是f著自己心中的秘密一拥卦谖

    耳低Z著。

    「是３８迹恼直哦！」

    「它真是漂亮！但是在我面前不可以用「胸部」去Q呼，要f「**」

    哦！」

    她吃吃的笑著f道：「嗯～～好呵～～「**」。」

    「如果掉的Ｔ恤的，我想更好看也更可勰兀　刮野凳局f道。

    她表情似乎q豫了一下，看了看我，然後很快的用p手就直接去了身上的

    Ｔ恤。只她的**就像是深wSM成熟的水果上下跳又。而了上衣後，她

    用一N非常期盼的眼神朝我@望怼

    「真是太漂亮了！」我的一b手立刻伸出去⑺拉近到我的面前，K且我用

    鼻^p|了她的乳^，同r又深深地吸了一口饴著她**的所散l出的幽香。

    接著我伸出我的p手pp柔柔的崦了整**，用手指^挑逗式的捏著她

    的乳^和K且在乳^Lpp著圈。勖埯此r整身w已斜躺在沙l上而嘴

    l出了的呻吟的音。我持m不嗟嶂她的**，@她l出了

    更大的呻吟。

    她的**真的是又A又美，再加上粉t色的乳^，那真是另人p心目。此

    r我忍不住用嘴_始H吻和吸吮她的乳^.她得神情有些恍惚，喃喃的在她嘴

    一直含混不清的叫著：「嗯……好棒……姆……」

    我把手L地伸M了她的短e，lFe面已完全裢噶耍****

    不嗟姆置诹鞒龅剿倪L.我沿著**的L，用手指^去摩擦它。她的呼吸得

    不t和急促了起恚而喘息也得愈碛大。

    「哎……呀……啊……姆……啊……啊……那印…哎呀……好舒服……内容来自?-DXXDXX-COM?@#$

    不要停……那e……那印…啊……啊……呀……」

    我可以感X到她的意R因O度的**而缀跻休克了，她的手_得僵直

    不使荆仔的，可以看到她的手指^正oo的握住了沙l的不放，而

    且嘴e同r也大叫了出怼

    看到@拥那樾危我就和Ａ勖埯岬幼鳌Ｒ横幔勖埯神智

    稍微回停不^仍然有些茫然地注著我。而此r我lF她所穿的短，和我的

    手指^全部都被她的**弄得裢噶恕Ｋ看了我一海lF我似乎]有想要M

    一步的幼r，R上Q了很厝俚难凵衲著我，f道：

    「姆，子形野桑∥蚁胍跟你作邸！

    到@的我立刻站起了身恚望著她笑了笑。]有跟她做郏也]f些什

    N理由，只是立刻告o然後x_了勖埯的家。

    （五）

    隔天，星期二的家政ne.勖埯因樽蛱焱砩系氖虑楦我的PS似乎是陷

    入了冷稹Ｋ正在n堂上演v著「P於食於健康的危U性」@}目，可以

    看到她忍著O法去避免跟我的目光接|到，可惜她的努力K]有成功。

    她常常忍不住偷看著我，而且在偷看之後t或是接下碚f就得

    YY巴巴的。@看在我的眼e，真的X得她非常可邸

    下n後我慢慢的走近了她所在的桌子旁站在她的面前，我感到她得d^了

    起恚除了d^以外е些神兮兮的。

    「姆，小心！@桌上的子很C.」

    「我有一Y物想要送o老哦！」

    「真的幔恳送什NY物o我呢？」

    「其不是什NF重的Y物啦，我是上次看到上播出《耶d的一生》、

    《}深度探索》@些目r便影下淼模因檫@些目我知道老喜

    g看。」

    然後我把淼KＤＶＤ拿o了她。表面上，@KＤＶＤ看起碇皇瞧

    通一般的ＤＶＤ，不^其是^我特u和精心理^的。e面已被我加入正

    常播放r看不出意R洗X的影像面和热荨KＤＶＤ的热萑缦拢耗谌堇醋?-DXXDXX-COM?@#$

    第一KＤＶＤ的热荩

    我深壑姆。

    姆真的很性感。

    姆ξ液芎谩

    姆本身l件非常好。

    姆是我生命中的全部。

    我想要服侍姆。

    我想要跟姆做邸

    姆是我的主人。

    第二KＤＶＤ的热荩

    我只姆l情。

    我想要姆的具插入。

    我很喜g吃姆的精液。

    oro刻要姆ξ腋信d趣。

    我是姆的私人的玩具。

    我很鄹姆**。

    我要做姆的奴`.姆是我的主人。

    「哦，姆。我真的好高d哦！」看硭是真的很高d的音高亢的f道。

    「小小勖埯。」一我f@句，她的眼神R上就成空洞，然後握{回

    答：「是……」

    因檫@r候又有W生走M了@教室，我旱吐音加快速度的勖

    f：「回家後，只要有rgr就想要一直重覆地看@KＤＶＤ，知道

    幔俊

    「知道……」

    「等一下，我档剑就完全醒怼＃薄２、３。」

    她醒磲崧冻N的笑容跟我f道：「姆，我真的好喜g呢，xx你！」

    「那……老，我先去上n樱回^！」f完我就去上我的英文n了。内容来自?-DXXDXX-COM?@#$

    那一天的夜e勖埯打了怼

    「姆，我很想你，可以幔俊碾的那^砹怂的音。内

    「有什N事幔恳槲椰F在正在s著做一科W……」做@件事情

    的_是真的。只是她K不知道，她本身正是我F在M行中的品。内容来自?-DXXDXX-COM?@#$

    「拜你，好幔恳幌孪戮秃茫我不耽`你太多的rg的……」她的有

    些抖著f著。内容来自?-DXXDXX-COM?@#$

    「好吧！明天晚上我去家。」

    隔天晚上我到她家後立刻λM行了更多的催眠控制方面的，而x_前

    又o了她另外K我告V她那是可以她Sr放的ＤＶＤ。看起磉@KＤＶ

    Ｄ粹只是了一些充M大自然各N不同音的音酚捌，不^真正的热菥拖

    是之前的KＤＶＤ一樱是我特u^的。其中有P意R洗X的影像部份，如

    果乍看之下是^看不出淼摹Ｎ彝拥卮呙甙凳窘ㄗh她要每天都去看@些ＤＶ

    Ｄ。

    每一晚上我都去她家，同rλ催眠控制的方法做一些些微的改M

    和{整。m然她看起碚娴氖亲人忍不住想要上了她，但是我K]有@N做。

    因槲艺嬲目的是要她成椴去思考，只服奈颐令的女人。

    星期五的家政n是教授如何去烤小乾，勖埯今天上n一直在我的桌子

    旁得像是我人俚睦一樱教我怎N做@……怎N做那。@拥

    行橐起戆嗌掀渌的女同W彼此``私Z，而她好像完全不理@拥乃秸Z，^

    m在我的旁教著我，而她的目光都完全集中在我的身上。m然她的行橐起e

    人h，但是似乎是l都]lF我已成槔最喜鄣娜肆耍而乃看著我的眼

    光中可以看得出，就好像是只有我一人存在在@世界上一印

    我正在揉捏做乾所要用的IFr，旁的女同W因]有人可以只好

    自行七嘴八舌地要如去做乾。勖埯此刻躲在我的身後偷偷⒆约撼短迷

    你裙下穿著透明zm和性感高跟鞋白o暇的右腿往上e起的深入我赏瓤柘轮

    gpp柔柔的磨擦著我的纱笸取ＫF在行橐巡辉傧袷且老做

    的事，反而比^像是一高妓女。

    「姆，今天晚上可以你幔俊顾用非常的音道。

    「嗯！好吧……八c後砦壹液昧恕！

    「xx你，姆……主人。」那r候她^一次用主人的Q呼叫我。

    「有其他人在的r候不要用主人叫我，知道幔课业奶鹦……」

    *1437351

    *

    *437371

    **1229*43736

    *

情乱篇 好色男人之男人本色

    我有两个姨姐，据我丈母娘说，她原本只打算生两个孩子就不想再要了，说

    起来我还要感谢伟大的领袖**他老人家。一个五七干校的路线，让我丈母娘

    去了农村接受贫下农民的再教育。我丈母娘在接受再教育的同时，为了打发百无

    聊及的生活，３６岁时，在农村生下了我的妻子：一个漂亮而又聪明的女孩！

    所以我的妻子和前面的两个姐姐年龄相差得挺大，和老大差１１岁，和老二

    差７岁。老大的长相很一般，在读书的时候正赶上文化革命，所以只是一个很普

    通的工人阶级。二姨姐就不同了，从小就能歌善舞，多才多艺。

    高考恢复后的没几年，她就考上了一所很不错的大学，毕业后分配到一家国

    营的研究所工作。她不但有了一个很不错的工作，而且长相和身材都是那种令男

    人神魂颠倒的女人。

    我妻子和她二姨姐长的很相似，只是身材和身高稍微差了一些。我妻子一米

    六五；她二姐一米六八。由于她二姐在学校的时候练过舞蹈，所以她的身材比我

    妻子更加挺拔一些，双腿更加健美修长。

    对从来没有见过她们两人的外人来说，初次见到她们两个人，一下子就能说

    出她们是姐妹俩。打冷眼一看她们两个人简直就是张曼玉年轻时的翻版。都有着

    dedecms.com

    一双眼角略微上翘的眼睛和一幅精致而优雅的五官。

    所以在我追求我妻子的时候，真是费了不少功夫，不过皇天不负有心人。我

    和我妻子结婚的那年，我二姨姐刚生完小孩，我二姐夫在一家规模不小的企业做

    市场营销部经理，他是个相貌和气质都很不错的男人。人品和事业方面都做得不

    错，两个人是我丈母娘做得红娘。

    我比二姨姐小五岁，性格也很开朗，幽默感十足，因此二姨姐一直把我当作

    自己的弟弟。我们相互之间混得很熟，经常在一起开些无关大雅的玩笑，和说一

    些有关性生活上的事，一直也没有什么过分的举动。

    日子流逝得很快，转眼我的小孩也五岁了，二姨姐的小孩已经上学了。她自

    己也在中国的经济浪潮中下海了，先是在一家外资公司做了几年的财务，后来自

    己开了一家公司，凭着她的才华和智慧在同行业当中创出了一番天地！没几年就

    开上了属于自己的一辆日产丰田轿车。公司的利润也在年年的增长。

    我们之间处的更加融洽，从开一些无伤大雅的玩笑逐渐地有了一些浑色的玩

    笑。也许是二姨姐所受的教育以及它所处的环境，她在外面的谈吐是很优雅和风

    趣的，在酒席上往往是人们交谈的重心，给和她交往的客户都留下了很深和很好本文来自织梦

    的印象。平心而论，二姨姐的成功不是靠她的外貌取得的，完全是经过自己人格

    上的魅力获得的。

    也许正是这个原因，她在没有其他人在场的时候，经常和我开起一些很在外

    人看来比较过分的玩笑，比如说到一些开心的事。她呵呵笑着，出其不意的用手

    摸一下我的阴部，嗓音甜甜地来一句：「你笑个**蛋子！」然后就咯咯地笑了

    起来。

    我想也许是她在外面永远都不会说这样的话，然而不管是男人还是美女，心

    底的最深处总有一份想对人说出这样话的情绪，来缓解一下平时工作的压力吧。

    她在别处不可能说出这样的话，也只能在我的面前过把瘾了。因为她一直把我当

    作自己的亲弟弟，曾经不止一次地对我说，我小时侯就希望能有个弟弟，现在感

    觉我就是她的弟弟，因为这个缘由吧，所以对我也就毫无顾忌地说出一些对别人

    不可能说出的话。

    有一次，我们聊到夫妻性生活的问题，她问我和她妹妹一般多长时间做一次

    爱，我回答大概一个礼拜一次吧。我接着问她和她老公多久来一次，她说她们两

    个人平时都很忙，很少有精力和时间**，每个月做一次爱都平均不上。

    我嘻嘻地笑着问道：「每次你们做多长时间啊？」织梦内容管理系统

    她看我嬉皮笑脸的样子就气我说：「我们是集中时间打歼灭战，不像你总是

    站着打游击战。」

    我追问道：「那你们的歼灭战能打多久啊？」

    她呵呵笑着，用手飞快地捏了一下我的裆部**，小声细语地说：「反正比

    你的**蛋好用！」转身就从我身边溜走了，弄得我心里痒痒的而又无可奈何！

    我呢开始的时候也有点不太好意思，后来习惯了，也不在意这些低级趣味的

    玩笑话了，甚至有的时候，我还会反戈一击：伸手去摸她的**，嘴里也念叨着

    ：「去你个奶奶的。」

    我们都没觉得怎么样，反而会觉得很开心。而且有的时候在丈母娘家里，我

    们也开过类似的玩笑，大家也都没当真。因为大家觉得越是这样就越是心里坦荡

    无邪。我们当时也真是这样的，心里根本没有想得太多。可是后来的一次事件彻

    底地改变了这种状况。

    那一年我开了一家饭店，二姨姐就经常带客人去我那里吃饭。在一个九月份

    的傍晚，她带了几个客人来用餐。大约不到九点钟的时候，她的客人酒足饭饱的

    走了。

    我当时正在另一个包间里看电视，她推门进来，可能是生意谈得很好，她也

    非常高兴，席间多喝了几瓶啤酒，脸上洋溢着灿烂的红晕。内容来自dedecms

    见我一个人在沙发上看电视就坐在我身边，用有点醉意的语气和我说：「你

    一个人在干吗？还关着门，我还以为你在做坏事呢，我在这坐一会儿醒醒酒，不

    会影响你做坏事吧？」

    「你不是看见了吗？就我一个人在这里，也没有别的女人，我还能做什么坏

    事。」

    「呵呵，谁说一个人就不能做坏事了？自摸算不算做坏事啊！」

    原来她是说这个，我笑了笑没放声。却发现她的目光盯在我的阴部。我低头

    一看，原来由于天热，我下身只穿了一条丝绸的大裤衩子，我的**从宽松的裤

    衩边上软软地露出了一个头，我就坏坏的说道：「你看看，自摸的**能这么软

    呀！」

    她可能也是喝了不少酒，居然大咧咧地说：「让我检查检查。」

    她边说边伸过一只手，拽住了我露出一点头的**头上的包皮，看着我的阴

    茎用手慢慢地摸着。我当时有点犯傻，以前玩笑归玩笑，可是从来没有怎么亲密

    的接触啊！

    我也没敢动，知道她有点醉了，任由她在轻轻地抚弄我的**。后来她更过

    分了，竟然用另一只手掀起我的裤衩底端，那一只抚摸**的手轻轻撸开我**

    上端的包皮，并且开始用她那只美仑美奂的手握住我的**套动起来。嘴里还郁本文来自织梦

    郁叨叨说着：「我要看看你的色蛋能硬多大。」

    我虽然知道她是有一些醉意了，其实心里也不一定会有要挑逗我的想法。但

    我可是一个很正常的男人啊，那能经得起这样一个美女的折腾？我也不管那么多

    了，也伸出手去抚摸她的**。她用手给我挡了回来说道：「不许你摸我，只须

    我摸你。」

    那有这么霸道的道理啊，她那天穿了一套乳白色的类似职业女装薄薄套裙，

    我一不做二不休，我另一只手掀开她的裙底伸了进去，还好，她穿著不是连体裤

    袜，只是一双皮肤色的高腿丝袜。

    她扭着身体和大腿想躲避我的突袭，可能是她不胜酒力，我没觉得费了多大

    的劲，食指就绕过她的内裤底边，钻进了她的**里，我们俩就叫开了劲，她用

    力套弄我的**，我就使劲扣弄她的**里的嫩肉！我们俩都不敢发出声音来，

    因为一道门外就是服务员和用餐的客人啊。

    我不知道她当时的感觉，只是发觉她的脸更红艳了。而我呢，**早已涨得

    不成样子了！难受得不得了！我用另一只手搂住她的腰，把她翻按在沙发的扶手

    爬在上面，她的两条修长的大腿垂在下面，两脚站在地上。

    她的头靠在沙发背上，两只手不得已扶在沙发面上。她似醉非醉的，也知道

    dedecms.com

    门外面还有人，也不敢大声反抗，只能用低低的嗓音和轻微的扭动反抗着我动手

    去脱掉她的内裤，在我强烈的欲火之下，这点抵抗是微不足道的。

    我顺利地将她的内裤拉剥到她的膝盖处，将她的套裙反掀到她的腰部，我自

    己根本不用脱掉裤衩，因为**早就从裤衩的底口挺了出来，我两手按在她的后

    背，**顶端的**硬挺挺的就朝着她的**口处顶了过去……

    而这个时候她已经不再扭动身躯了，反过头轻轻地对我说了一句：「别把我

    的裙子弄皱了，一会儿出去会让人看出来的。」

    我嗯了一声，从她后背上那开我的两手扶在沙发背上，**已经沿着她两条

    大腿根部顺势就进入了她的**，二姨姐的**里热热的，滑滑的，不是很紧，

    可能是由于生过小孩，或者是刚才流出过好多**的缘故吧。

    我当时心里很兴奋，美女！准**！门外走动的客人！这几点强烈地刺激着

    我的神经！如果不是她的**里相当的粘滑，我想我可能马上就会一泻而出的！

    但还好，她湿滑的**让我抽动起来感觉很舒服，对**的刺激相对还小一点，

    于是我闷不作声地就接连不断的在我二姨姐的**里肆意横行着！

    而她就这么爬在沙发扶手上面，头紧紧顶在沙发靠背上，一声不响的任由我本文来自织梦

    在她身后前后冲撞着！那种感觉让我至今都难忘！

    没过多久，我开始感觉到**麻痒了起来，整个**也在不停地跳动着，我

    心里明白，要守不住了。我很想直接射道二姨姐的**里，那很舒服！但又担心

    会让她怀孕。射到外面吧，又怕弄脏她的裙子，正在两头为难焦虑难受的时候，

    她好像也感觉到了我在她**内开始脉动的**，头也没抬地小声说：

    「射到里面吧，我戴环了。」

    我闻言自然高兴万分，猛力地连续十多次的戳动，最后一下深深地抵在**

    的深处，**抖动着射出七八股精液！

    我不知道她有没有达到**，后来我曾问过她，可是她始终没有给我答案！

    但我清楚地记得，在我最后射精的时候，她本来站在地上的双脚离开了地面，双

    腿向后勾了起来，而且我还看到，在她大腿根部**口四周的会阴处的肌肉不明

    显的抽动了几下。我想她当时也会是挺舒服吧！

    射完精后的我，并没有马上抽出开始变软的**，一是很想再留恋一会儿她

    那温热湿滑的**，二是也担心马上拔出会带出一些精液出来。她就静静地爬在

    沙发扶手上，我就静静的站在她身后。

    直到她深深地喘了一口气，轻声说道：「出来吧，拿点餐巾纸。」本文来自织梦

    我“嗯”了一声，从身后的餐桌上的玻璃杯中抽出两张餐巾纸，一张垫在她

    **口的下边，一张拿在手里，慢慢的抽出已经变软的**，快速地擦净上面的

    粘液。

    她从下面伸过一只手，接替我的手按住**口下边的餐巾纸，然后轻轻地擦

    了几下，抬起头来朝装餐巾纸的玻璃杯方位向我努努了嘴，我会意地又从里面拿

    了一些递给她。

    她用纸捂住自己的**口慢慢的抬起身来，分腿蹲在地上，静静的等着**

    里面的精液缓慢地流了出来。又仔细的把**口四周的擦了一遍，从沙发上的提

    包里拿出一包卫生巾，撕开上面的不干胶，将卫生巾粘在膝盖弯处的内裤里面，

    提起内裤站了起来，掀在腰上的裙子自然地落了下来。

    她走到镜子前面，仔细地梳理好略微零乱的发际，整理了一下套裙，顺手拿

    起旁边的提包向门口走去，在这一段时间里，我们一句话都没说。

    我一直看着她，直到她走到了门口，将要伸手开门的时候，回头望了我一眼

    又扭过头去说了一句：「今天的事和谁也别说。」

    说完这句话，我的二姨姐开门走了出去。我望着二姨姐曼妙的离去的背影站

    立的许久！

    自从那次在饭店里我和我二姨姐有了一次亲密的接触之后，我们之间有了一dedecms.com

    段相互躲避的阶段，像以前的那种玩笑和相互骚扰对方身体的举动依然不见了。

    大约过了一年的光景我们又回到了原来那个关系上了，玩笑也多了起来。但

    是二姨姐绝口不提那天晚上发生的事，就好像从来就没发生过一样。

    我有时也在心里想过，毕竟那一夜给我留下了深刻而美好的回忆。总想着有

    机会还能和她再共赴一次爱河，我琢磨着既然有过了一次，再来一次该不是一件

    很难的事吧。但二姨姐的这副畏莫如深态度，也打消了我的幻想。也许有了一次

    我也该知足了！

    也许美好的东西总是在人快要失去幻想的时候才翩翩到来！这是我和我二姨

    姐的另一个故事了！

    *1437361

    *

    *437381

    **1229*43737

    *

情乱篇 我和表妹

    吉儿阿姨是妈的双胞胎妹妹，当我小的时候，我们每年都会和阿姨相聚二、

    三次，有时是我们开车到她家里，或是她会搭火车来和我们相聚。阿姨很喜欢搭

    火车，因为她总会花数个小时来告诉我们搭火车时所见的趣事，我对关于火车的

    话题也非常感兴趣，所以总是会缠着她天真的问说我可不可以和她一起搭火车回

    家，那时我只有五岁而已。

    「下一次吧，等你再长大些，好不好？」她总是笑着这样对我说。我从不认为妈和阿姨是双胞胎姊妹，因为他们从来都不穿相同的服装，他们

    的发型也从未相同过，而且阿姨有着一头漂亮的金发，每次当我天真的问说为何

    他们的发色不同时？爸爸总是笑着对我说：「看看阿姨的发根吧，孩子，她的头

    发并不是真的金发。」那时的我从未真的了解爸爸说的是什么意思，长大后我才

    知道，只要女人高兴，他们可以将自己的头发染成各种颜色。

    在我十三岁那一年夏天，吉儿阿姨又来到我们家玩，我们已经有几乎快二年

    没有看到她了，因为她一直和她那不知是第三还是第四任的先生在海外旅行，当

    我们到火车站接她回家时，她和爸妈热情的拥抱，但却只是睁大了眼凝视着我。

    「老天！你已经长这么大了！」她边说边把手臂伸出要我拥抱她。

    我欢喜的靠了过去，她热情的抱着我把我压在她的胸前，我的子牢牢的靠

    在她的乳沟上，阿姨的身上散发出一种迷人的香味，我的脸就这样紧紧的靠在她

    柔软的**上许久。

    阿姨在家里待了一个星期之后，这天爸爸出城去了，妈和阿姨二人舒服地在

    院子里靠在一起彼此闲聊着，而我则专心的在一旁听着他们姊妹的谈话，这天阿

    姨穿着一件宽松的棉质洋装，她愉快且兴奋的说着妈在年轻的时候是如何的狂野

    的话题。我们在院子里待了很长的时间之后，阿姨突然站起身来伸个懒腰，太阳

    光使的她的棉质洋装变成了几乎透明，她穿洋装时底下从来不穿任何的内衣裤，

    妈总是不断的告诫她最好穿上些内衣以免曝光了。过了一会我开始坐近阿姨的身

    边，希望藉着阳光可以多看清楚阿姨一些，我想她和妈都注意到了我在做什么，

    然后阿姨起了身说要去浴室冲个凉。

    「小鬼，你看够了没有！」，她经过我身边时低下身来在我耳边轻声的说。

    我害羞的脸红了起来，口吃的说着语无伦次的话，就这样她看着我笑着走进

    了屋内。其实我最近突然对女人的身体感到了兴趣也学会了如何**，有好几次

    我看到了妈只包着浴巾从浴室出来，从此之后我总是竭尽所能得要偷看到妈的身

    体，当我每次幸运的从裙子底下或是从宽松的上衣偷看到妈的身体，我都会到浴

    室去幻想着妈的身体掏出**来**。

    那天晚上，我睡醒了过来觉得口渴和尿急，所以我起了身上厕所，接着下了

    楼想要到冰箱拿些冰水来喝，到了楼下我发现妈和阿姨仍然在院子里一边聊天一

    边喝着酒，我突然听到她们提到了我的名子，所以我走近一点，想听听看他们在

    谈论关于我的什么事情。

    「你知道吗？他今天是多么努力的想要看清楚我的衣服底下。」，阿姨开心

    的向妈说着。

    妈则告诉阿姨她看到了好几次我在**，我羞愧的觉得我最好赶快回去乖乖

    睡觉。妈又说了她也常常看到了我努力的要偷看她的裙内，也常常发现我在浴室

    外偷看她脱衣服或是瞧着她分开的双腿。

    「我看你是故意的吧？」，阿姨笑着对妈说。妈喀喀的笑着承认她确实故意

    制造了很多机会给我，因为她想看看我会有什么反应。

    「直接到浴室里**，我打赌！」，阿姨笑着说。

    「没错，他正辛苦的在度过他的青春期。」妈笑的更开心了。

    在阿姨离开的前一个晚上，我仍然像小时候一样天真的问阿姨说我可不可以

    和她一起坐火车回去？这一次的答案却是完全出乎我的意料。

    「嗯，你妈已经和我讨论过了。」她笑着对我说，「你打算如何和我共度这

    几个星期呢？」。

    我实在不敢相信，阿姨居然愿意答应我，完成我这个从小就一直存在的愿望

    ，我把头转向了爸爸和妈妈向他们求证。

    「小蛮牛，好好的去玩吧！」

    他们点着头笑着对我说。我开心的尖叫了起来，跳到了爸妈的怀里，亲吻着

    他们俩，谢谢他们可以让我做些其他的事情，而不用老是打工帮邻居割草来度过

    整个暑假。

    「我马上去收拾行李！」，我飞快的向楼上冲去边开心的叫着说。

    旅途就在兴奋中展开了。我们会在火车上待上将近１２个小时，所以阿姨搭

    火车时都会选择卧厢。我们在普通车厢隔着窗户向爸妈挥手告别，接下来的一个

    小时，我兴奋的站着紧靠窗户，向窗外看着各式各样令我感到新奇的事物和感受

    着火车移动时的速度感。这时我觉得有点累了，我坐回了位置上向正在看着书阿

    姨微笑着，我向下瞥见了阿姨正交叉着腿坐着，裙子拉高到她大腿的一半，我感

    到我的**开始不安分了起来。

    「你喜欢我的腿吗？」阿姨打破了沉默突然对我说。

    「是……是的……阿姨，我很喜欢。」我红着脸害羞的将头转向窗外不敢看

    她。

    「其实我并不介意你那样看我。」，她接着说，「你是否像喜欢你妈妈的腿

    一样的喜欢着我的腿？」

    「我……我不懂你的意思。」我有点吃惊得把头抬起来看着她，我发现我的

    **把我裤子顶的更高了。

    「你妈曾和我谈论过你……她知道你总是试着想要偷看她的**和裙内。」

    我听着她继续说，假装着我没听过他们的谈话。

    她将书本稀了起来，身体转向了我，把她交叉的双腿缓缓的打开，我将视线

    转向她的裙内看见了她的大腿，我突然觉得有点喘不过气来。她将头抬起来看看

    四周，确定没有人走过来之后，她将裙子拉高了大约６寸，然后将膝盖打开约一

    个脚掌的宽度，当她将腿分开时，我目不转睛的盯着她的大腿，最后我看到了她

    的阴毛，这时我才发现原来她一直都没有穿上内裤。

    我难以置信的看着这一切，接着她拉着我的手放在她的右大腿上轻轻的来回

    轻抚着，她又抬起头看了看四周，然后轻声对我说：「摸摸吉儿阿姨的**。」

    我的手慢慢的滑向了她的**，当我的手移到她的阴毛时，阿姨将腿打的更开了

    ，我发现在她肉缝的两旁有着粉红色的**，当我轻抚着阿姨的嫩穴时，我发现

    它开始湿润了起来，阿姨轻声的叫我再用力些。

    她突然拉着我的手将两支手指放进了她的肉穴里，她开始前后来回的移动着

    她的臀部，同时将我的手指在她的肉穴里作反方向的运动进出着，对于１３岁的

    小男孩来说，这一切实在是太刺激也太疯狂了。这时有个人从走道上走了过来，

    阿姨迅速地坐了回去把裙子放了下来，也叫我赶快回去坐好，当那男人经过之后

    ，她低下身来对我说：「我们到卧厢去。」，她起了身拉着我的手，几乎是用跑

    的穿过走道来到了我们的卧厢。

    续章

    火车（二）

    进入卧厢之后，吉儿阿姨随即把门给锁了起来，然后把衣服从下往上给脱了

    下来，老天！这是我第一次看到完全**的女体。阿姨硕大浑圆的**上，有着

    如钱币般大小的**。接下来我只能手足无措的站在原地看着她猴急的把我的上

    衣给除去，对即将可能发生的事情，无助的感到恐惧与期待。

    我并不清楚一个１３岁男孩的**应该有多大？但当阿姨拉下我的短裤时，

    她停下来且盯着我早已勃起的**说：

    「天阿！没想到你的**是这么的大！」

    【论坛浏览】【我来说两句】【打印】【大】【中】【小】【关闭】

    相关评论

    作者:lisijin12345发布日期:2008-1-05

    我的脸又红了起来，因为我并不是很清楚这是褒还是贬。阿姨温柔的让我在

    床上躺下来，接着移到了我的下身，一边看着我一边用小口含住了我的**，接

    着我看到也感觉到我的**在阿姨温暖湿润的小口中一寸一寸的消失，性感的小

    口最后整个含住了我的**且开始上下的套弄了起来。老天！这感觉实在非**

    所能相比！我开始无意识的呻吟了起来，她把头抬了起来问我感觉如何？我连忙

    微笑着对她点头说是，她也微笑着接着继续她的工作。

    大约二分钟后我开始感到射精的冲动了，我轻拍阿姨的头说：

    「吉儿阿姨，小心！我快要射了！」

    她立刻更加卖力的上下吸允着我的**，接着我无法控制的在她口中开始喷

    射了，在她的口中射精实在比我之前射在家里马桶的感觉好太多了，她把我的精

    液一滴也不剩的吞了下去。

    当我停止了喷射之后，她爬上了床跨坐在我的大腿上，接着开始继续用手上

    下抚弄着我的**，不知为何我的**并没有像平日**后的软化下来，接着阿

    姨把她的下身抬起，将我的**顶在她两腿之间的肉缝上，然后慢慢的坐了下来

    ，我看到我的**在她的肉穴中慢慢的消失，阿姨温软湿润的**壁紧紧的箍住

    了我的**，一种全新的快感再度袭向了我，我又开始呻吟了起来，我抬起头对

    阿姨说：「我爱你！阿姨」。她对着我微笑然后低下头来吻上了我的嘴唇。

    阿姨把舌头滑进了我的口里，接着我把手向上移动开始玩弄起她的**，阿

    姨持续上下着移动她的臀部，让我的**在她的肉穴中进出。她的肉穴真的是无

    法言喻的温暖湿润，很快的我又开始感到射精的冲动。她停下来坐着把手放在我

    的肩上对我说：「你真的有个一般年轻人所没有的大**！」我感到自豪的微笑

    了起来，因为我可以从她的脸上和她兴奋的声音中知道，我的**确实是她所想

    要的东西！

    阿姨又开始上下套弄和挤压着我的**，然后用相当大的音量对我说：

    「你真的是一个绝佳的**高手！」

    我从来没有听过大人说过这种话，尤其是阿姨或是妈妈。她更加狂野的上下

    套弄着，接着把头低下来用怪异的眼神看着我说：

    「我打赌你一定希望现在的我是你妈妈，对不对？」

    当她那样说时，妈妈**的画面闪过了我的脑袋，我幻想着坐在我身上的是

    全身**的妈妈，我开始喷射，把我的精液深深的注入阿姨的**最深处……

    之后在阿姨家的二个星期里，阿姨一直让我和她睡在一起，并且教了我一切

    有关性的事情。当她和最后一任丈夫离婚后，她决定不再和任何男人牵扯在一起。她对我说我是她新的“男人”，而我也很喜欢这个主意。二个星期很快的就过

    去了，我很确信我爱上了阿姨，但是她最喜欢的是假装是我妈的和我**，她喜

    欢我叫她妈，她也喜欢叫我“儿子”或是“小宝贝”，而她总是这样最容易达到

    **。

    作者:lisijin12345发布日期:2008-1-05

    在回家的火车上，我大部分的时间都在睡觉，因为我在阿姨家的时候，每天

    晚上几乎只睡５个小时而已，她一直不停的要求和我**。一直到后来长大时，

    我才真的知道要去体谅有如此**的女人。

    爸妈到火车站来接了我之后，接着我们就直接开车送爸爸到机场去，爸爸因

    为生意的关系要到西雅图一个星期。妈妈和我在登机门外等着飞机起飞，她叫我

    告诉她是如何在阿姨家里度过这个暑假的，但是我不知道要如何告诉她，因为大

    部分的时间里，我都是光着身子待在阿姨的卧室里。

    「我猜你一定看到了好几次阿姨的衣服底下，是不是？」妈开玩笑的对我说

    ，希望从我脸上看到些反应。

    我一边向开始滑行的飞机挥手一边笑着对她说没有。妈搭着我的肩和我一起

    走出机场她继续追问我回答她的问题。

    「如果我说是的话，我会不会有麻烦？」我问她。

    「当然不会！我知道你正在经历青春期，而我也知道你阿姨喜欢挑逗所有不

    同年纪的男人。」妈用肯定的语气说。

    当我们开车离开了机场后妈用怀疑的眼光检视着我问说：「在阿姨家的时候

    她有没有挑逗你？」

    我以如她一样的眼光看着她回答说：「她并没有真的挑逗我。」

    在一个红绿灯停下来时，妈转过头来对我说：「吉儿阿姨是不是做了比挑逗

    更过火的事，是不是？」

    我无法控制的笑了出来，轻声的回答她说是。「她教了我关于“性”这方面

    的事。」

    妈目瞪口呆了几秒，难以置信的问说：「你是说，她“告诉”你有关性的事

    情？」

    「不！她“教”了我所有的事情！」我回答说。

    以下热菪枰回筒拍芸吹

    停在我们后面的车子按起喇叭要我们快走，所以妈又将车开动。她有好几分

    钟都没说话，然后她要我告诉她到底阿姨还有我做了些什么事情？我老实的告诉

    了她在火车上，还有这二星期来的所有事情，还有我们喜欢以母子相称的嗜好。

    妈用难以置信的眼光检视着我，我原本以为她会大为光火，但她并没有多说什么

    ，当我告诉了她整个旅游的过程之后，她问说：

    「你真的喜欢把阿姨假装成我？」

    我摸着妈的手臂说：「这是最好的部分，我喜欢闭上眼睛幻想着和你**。」

    回到家之后妈接过了我的行李放在地上，她拉着我的手上楼往她的房间走去

    ，「今晚你不用再闭着眼睛幻想是我了！」

    妈边说边开始脱去她的衣服，我的**开始立刻硬了起来，坚挺到我要费相

    当大的力气才能脱下我的牛仔裤，她脱下了裤子，注视着我脱掉裤子后跳出来的

    **说：

    「老天！儿子你有根巨大的**！」

    「吉儿阿姨也是这么说！」我报以微笑的回答她。

    我贪婪的注视着**的妈妈站在我面前，我发现除了头发的颜色不同外，他

    们的确是双胞胎。因为我曾经在阿姨的房里仔细观察过她的身体。我走向妈妈将

    手放在她的**上，妈妈的**的大小如同阿姨一样，也有着如钱币般大小的乳

    头，臀部、大腿及耻丘上的阴毛也和阿姨一样。

    我让妈躺在床上，接着爬向她的两腿间，「你要和你的儿子**吗？」我在

    妈妈的耳边轻声问说，接着轻咬着她的耳朵。

    当我将**顶在妈的肉缝上时，她的身子颤了一下，「啊￣￣宝贝儿子！」

    当我的**开始往前推进时，她深深的吸了一口气。我接着把妈的腿往上抬

    高围住了我的腰。「我爱你！妈！」我在她的耳边说，「我也爱你！儿子！」妈

    温柔的回应我。

    妈和阿姨最大的不同是，妈妈喜欢温和的**，阿姨则是喜欢激烈的过程及

    说着挑逗的话。妈轻拍着我及温柔的抚摸着我的肩膀、脖子还有背部，指导我温

    柔的进行我们的**。她轻轻的吻着我的耳朵和脸颊，用手指梳弄着我的头发。

    而整个过程中，我则是放低手肘将手指放在她的头发里轻扶着她的头。很快的我

    们快达到了**，妈**时也是一样的温柔缓慢的迎合着我的动作。当我开始喷

    射时，她要我停止所有动作，让她可以感受精液强烈拍打**深处的感觉。

    那个晚上妈和我不停的**，每次当我射完精，妈会继续套弄或是用嘴巴让

    我的**再度坚挺。直到快天亮时，他终于愿意让我休息一会，但是一个小时后

    我再妈的吸允中再度醒过来。但这一次她并没有在我坚挺后停止动作，我知道妈

    想要我可以好好的享受她的口技。我扶着她的头跟着她缓慢套弄动作。她用嘴唇

    及舌头轻柔的缠绕着我的**。这真是一种令人无法言喻的快感！我开始大量的

    喷出精液，妈一滴不剩的吞了进去，然后接着用舌头把我的**给舔了乾净。我

    再度确信妈和阿姨是双胞胎，因为它们都要大量的**！

    今年夏天我即将满２２岁，从１３岁起的每年夏天，我总会和吉儿阿姨相聚

    几个礼拜，妈总会为我和阿姨的相聚吃醋，但我都会算准爸爸出差的时间后回到

    家，用我的**来抚平妈的不平，自从阿姨教我**后，我一直没停止和他们姊

    妹俩**。最近妈开始和爸谈论离婚及搬去和阿姨住的事情，她当然坚持她的宝

    贝儿子一定要跟着她，我的**当然也如此认为！

    *1437371

    *

    *437391

    **1229*43738

    *

情乱篇 我两个堂妹

    看著跨下的尤物认真的吞吐著我不算长(大概只有5、6寸)的**

    心里实在有说不出的爽快，**可以说是我最喜欢的射出方式(比正常体位喜欢多了)

    「不行了二姊我要射了！」我实在忍受不了二姊的攻势

    二姊的头也淫荡的随著我的**上下摆动，嘴里并发出「啵啵」的声音

    因为二姊的加速，我也「嘶~嘶~」的喷射出我的精液

    姊姊并没有犹豫，大口大口的吞下我的阳精，露出沉醉的表情。

    「小弟，你最近怎么越来越持久了啊？想当初2分钟就出来了

    现在都要30几分钟，害我累死了。」

    我一只手抚摩著姐的头发，尚沉醉在**的余蕴中「还不是被你锻练出来的。」

    「好了，你现在爽了，我还没消火呢！」二姊抗议道。

    说完，二姊就自己跨到我的大腿上，整个上身再趴到我的身上

    开始和我"唇枪舌战"一番，她将舌头"整个"放到我的嘴里(有时候我真怀疑她怎么办到的)

    努力的抠著我的舌头，大力的吸吮著我的口水

    接下来她放弃了我的舌头，开始攻往我的**

    她先用舌尖在**上轻碰，接著将整个**含进去，而舌头又不停的在**上轻点

    经过这些刺激，我萎缩的**早已顶天立地了

    我提醒她「姊，可以了。」

    二姊一听，便急不及待的抓住我的**，往她早已泛滥的秘穴塞

    噗嗤一声，**已经整根插入穴中，紧接著**了起来

    因为感受到紧实的压迫，我忍不住深吸了一口气，而二姊却开始**了。

    「喔好弟弟哼嗯你的**好粗**好涨

    好充实唔哼**被干得又麻又养哼嗯」

    我闭上眼睛享受著这一切，嘴里不时的发出无意义的声音

    「啊啊你弄得我好舒适啊对顶深一点

    插死我啊啊啊啊我要丢了」

    二姊**了，趴在我的胸前不住的喘息

    随著二姊**壁的收缩，我也毫不留"精"的射入二姊的身体

    我在射了之后，长长的呼出一口气

    我们就这样睡著了。

    一觉醒来，二姊已经不见了，我也只好起身梳洗一下

    出到客厅，看到一张纸条，原来二姊去逛街

    我只好用微波炉热了一些披萨，一边看电视，一边将就著吃了。

    这时大门忽然打开，我本以为是二姊回来了，没想到却是妈妈

    我希奇的问道「妈？你不用上班吗？」

    「我今天开始休假，一个月」

    「我暑假也剩下一个月耶，有没有计划到哪里玩啊？」

    「下礼拜等你大姊回来再说吧，好不好？」

    我大姊目前是大学生，住校。

    「好吧。」我其实也没有真的想到哪里去

    妈妈拿好衣服往浴室走去「呼！全身都□透，热死了」

    这时我将视线由萤光幕转移到妈妈身上

    原来妈妈身上的T-Shirt已经几乎全湿了

    内衣的线条清楚可见，而那对丰满的**似乎要跳出胸罩般的随著妈妈的移动而跳动

    我摸摸我那渐渐变硬的**，心里想著「总有一天要用那对肉包好好□一下」

    这时大门再度打开，原来是二姊回来了

    「阿文，你醒啦！」二姊一进到客厅就向我走过来在我旁边坐下

    「醒啦，还有"它"也醒了。」我忍不住作弄她

    没想到她拉开我的拉练，一嘴把我的**含进去

    边用含糊不清的口吻说「我来帮你降降火吧！」

    「姊，妈在洗澡耶，在这里不好吧！？」我有点不安

    二姊似乎没听到似的，继续用舌头抠著我的**

    一边用右手搓弄著我的**，一边用左手抚弄我的阴囊

    大概是刚睡醒吧，我过不到十分钟就快射出来了

    「姊，我我要射了」

    二姊「嗯、嗯」的发出淫荡的声音，似乎在告诉我「射进来吧，射进你姊姊淫荡的小嘴里吧！」

    我不敢让二姊失望，马上将二姊的头往下一压

    将浓稠的精液一股脑儿的射进二姊的喉咙里

    随著精液的出闸，我也整个人虚脱的摊在沙发上

    而姊姊这时也发出**般的反应

    (不会吧！？帮人**也会**？难不成舌头是性感带？)

    虽然我有点怀疑，不过管它的，反正我有的爽就好了

    过了几分钟，浴室里持续的冲水声停下来了

    「糟糕，妈洗好了。」我赶紧拉上拉练

    但是二姊却还在恍惚状态(嘴角还有点东西)

    我只好赶紧把二姊抱到我的房间床上，房门一关就马上又来到客厅

    这时妈妈刚好一边擦著头发一边从浴室出来

    虽然妈妈尚穿著一件T-Shirt和一件热裤

    但是诱人的**却并没有被掩盖住，尤其是那对36D的肉波

    正透过它们唯一的束缚――T-Shirt，在那边"花枝乱颤"

    我受到这种刺激，小弟弟当然受不了

    只好赶紧坐进沙发，将注重力转移到电视上

    「阿文，你二姊是不是回来了？」妈妈似乎有听到二姊的声音

    「对对啊」我吓了一跳

    因为我在慌乱之下将她丢到我的床上，要是被妈妈发现，不就

    我随即转移她的注重「妈，今晚吃什么？」

    妈妈犹豫了一下说「嗯吃披萨好不好？」

    「好好啊」虽然才刚吃过，但是因为心虚所以就答应了

    妈妈随手拿起电话「你要吃什么口味？」

    「海鲜」

    我赶紧站起来说「我去问姊要吃什么口味」

    说完就往里面走去

    趁著妈妈不注重，我马上闪进我的房间将二姊叫醒，叫她赶紧出去

    总算渡过了一次难关

    不过我却爱上这种偷偷摸摸的感觉了，这就是我的二姊张欣纯

    第二章妈妈也喜欢吗？

    晚餐过后，妈妈说有事要出去一下，交代我们好好看家，就出去了

    我一见机不可失，马上脱下我的裤子

    而二姊也马上吞下我尚未勃起的**

    二姊一见我的**渐渐硬起，马上脱下全身衣服

    手一抓就往穴里塞

    「等一下啦！你不先用嘴巴让我射一下，我怎么能进入状况呢？」我阻止她的行动

    因为欲火焚身，她也不理我的要求「等我先爽一爽吧！」

    「好吧，等一下要帮我吹出来喔！」我要求她

    谁知我还没说完，她已一方面紧紧按著我的屁股，一方面把她的肚子向下一放

    就这样，我的**全被她那个**吞没了

    二姊的阴毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的阴毛覆盖了整个山丘

    二姊上下的移动

    「喔好弟弟哼嗯你的**好粗哼塞得姊姊的**

    好充实唔哼**被干得发浪了哼嗯」

    二姊摆动著头，开始胡天乱地的呻吟著。

    这样过了30几分钟，姊姊已经不知道来了几次了

    「姊姊，我不行了，可以射吗？」

    「好射进来吧」

    受到她的鼓励，我当然也噗嗤、噗嗤的将浓精射入姊姊颤抖的**中

    二姊受到刺激，**再度降临

    「姊，该帮我吹了吧！？」

    二姊只顾「嗯」「嗯」的呻吟，她已经没力气了

    而我暴涨的**尚未消退，抓起二姊就打算□她的小嘴

    此时背后响起「我帮你吹吧」

    我吓了一跳，往后一看，没想到妈妈不知道什么时候已经站在我的后面了

    再一看，更没想到妈妈下身**，而她乌黑的阴毛已经因为潮湿而闪闪发亮了

    两片**更因为**高涨而红肿著

    妈妈二话不说，头已经埋到我的两腿间吸吮起来了

    受到惊吓「妈你」

    妈妈用她的舌头往返答「吹含吸舔抠」

    妈妈伶俐的攻势让我几乎要射出来

    但是因为才射过一次再加上我要多享受一下妈妈暖和的小嘴

    硬是忍了下来

    我开始抚摩妈妈的**说「妈，我可不可以玩乳交？」

    妈妈吐出我因为受到刺激而红肿的**

    「小色鬼，去哪里想这些有的没的」妈妈娇嗔道

    我看妈妈没有反对，马上将妈妈推倒，一屁股坐上去

    拉起妈妈的**，毫不迟疑的就往乳沟插入

    随著我卖力的**，妈妈也开始**连连了

    「喔喔好美太舒适快喔我快泄了喔喔」

    (天啊，女儿舌头是性感带，妈妈的**是性感带？)

    不及细想，**已经一波一波袭来

    「妈妈我要射了」

    话一说完我已经射出来了，大部分都射进了妈的嘴里

    而妈妈也大口大口的吞掉我的精液

    连续的射了两次，整个人累的躺在地板上

    这时候妈妈又爬过来舔我的**

    「你的**爽到了，我的**还在流水呢！」

    我的**因为妈妈的口舌技术，又硬了起来

    这时我赶紧让妈妈趴在地上，开始做活塞运动

    我低下头看到妈妈的**随著这激烈的动作，开始内内外外的摩擦我的**

    「啊亲儿子快点用力重一点喔你插插吧用力一点啊啊

    好大**我再用力顶要丢了啊丢啦花心顶死了哦喔爽死我了」

    妈妈已经**了，不过我因为刚才已经二连发，所以还没有感觉

    我又继续卖力顶著妈妈的**

    就这样妈妈连续来了3、4次我才忍不住射出来

    「嗤~嗤~」全部射进妈妈的**里

    而我也累的睡著了。

    第三章初体验回忆篇

    一天下午，我带小因(我的女朋友)回家

    因为小因的要求而在客厅做起爱来

    这是我的第一次，而她也是

    所以搞起来颇耗费心力，会有不知如何下手的感觉

    我乱冲乱撞的将**强往小茹穴里头塞

    但却因为不够湿而将小因弄得乱哭乱叫的(大概她是处女也是原因之一吧)

    我那时候因为**薰心，早就不顾她的死活了，硬是将**尽根插入

    小因因为疼痛昏死了过去

    我并没有注重到，于是放马过去，努力抽送

    不到三分钟就已早早泄出

    我将萎缩的**放在小因身体里

    趴下想跟她来个法国式长吻

    这时我才发现她已经昏倒了

    我吓了一跳，赶紧将她抱到我房间里，拿了湿毛巾擦拭她稍带稚气的脸

    小因慢慢醒了过来

    「小因，你没事吧？」我紧张的问她

    「嗯」她点点头「不过你好狠啊，很痛耶」

    「对不起嘛，我保证下次不会了」我继续说「要改天再做，还是继续？」

    「痛死了，怎么继续？」她娇嗔道

    「嗯不然**好了，A片里不是都会**吗？」

    小茹并没有表示太大的厌恶

    我赶紧将她拉起来，饥渴的**"怒视"著她

    她尝试著伸出舌头在**上舔了一下

    接著便将**含入嘴里，舌头并不断的摩擦著马眼

    这是我第一次**

    **受到暖和潮湿的淫嘴包围，似乎又涨的更粗了

    舔著舔著，小因似乎舔出爱好了

    她放开**，开始在**上不断的往返舔著(就像舔冰棒一样)

    受到这样的刺激，我不断的抖动我沾满口水的**

    小因再度将**含住

    我也配合著扭动屁股，希望更深的插入小茹的嘴里

    「哼嗯我要射了小茹」

    一说完就马上射出股股浓精

    小因来不及放开，喝了不小口的精液，呛的咳嗽起来

    小因抽了几张卫生纸，将嘴里残余的精液吐出

    「好舒适啊没想到**那么舒适」我意犹未尽的说

    (现在回想起来，我大概是这时候爱上**的吧)

    「可是我又没感觉」小因觉得吃亏了

    「要不然等你不痛了，我再帮你服务吧」

    小因红著脸说「好我过几天再来找你」就回家了

    我穿好衣服想到厨房找吃的

    刚走出房门就看到二姊在看电视

    我去拿了面包和矿泉水，就坐到电视前陪二姊一起看电视

    「阿文」二姊忽然出声「长大了喔！」

    「嗯？」我一时没有会意过来，转头看著二姊露出迷惑的表情

    二姊笑著拉开我裤子的拉练

    掏出我瑟缩的**，兀自舔了起来

    「姊，你看到了？」我有点惊奇

    二姊放开**「当然！射的人家满嘴的，真是坏心」

    说完又一家伙将我的**含进去

    「你也想吃吗？」我笨笨的问道

    这次姊姊不再说话，只是加快她吞吐的速度

    答案显然是「Yes！」

    我也乐的接受她的服务

    我过不了多久就在她嘴里射了一炮

    再来又在她的**了射了一次

    然后再度以**结束这次的情感交流

    (~回忆部分结束~)

    「之后，我们一有时间就**，一个礼拜大概十次左右」

    「那小因呢？」妈妈好奇的问道

    「我也不知道，只有一开始的两个月还有在**，再来她就不来找我了

    反正我还有二姊，所以也没有去管她」

    妈妈似乎忽然想到了什么「对了！你们有没有在避孕啊？」

    「二姊说她有吃避孕药，况且我大部分都射在她嘴里，怀孕机会应该不大吧！？」

    「妈妈不喜欢吃避孕药，以后危险期我们**还有乳交就好了」妈妈说道

    (妈妈这样说表示我以后有的玩了！？)

    「好啊，反正我比较喜欢**和乳交」

    「那我们现在再玩一次吧」我又不小心硬了

    妈妈看看我的**「我帮你吹吧」

    说完就将它含了进去

    妈妈再度发挥高超的技巧

    受到妈妈的凌厉攻势，我终于再也忍不住

    将精液全部贡献给妈妈。

    三天后，小因有来家里，就我们俩人在，坐在床上打开双腿

    那一天我们从床上一直战到沙发上

    客厅……

    洗手间

    对着镜子我们疯狂的**，太爽了，

    不过过了那天下午我睡了很久才复元。

    *1437381

    *

    *437401

    **1229*43739

    *

情乱篇 校园韵事

    我是一个医生，没什么特别的，老老实实工作而已。一天我的一个朋友来找我，让我出诊，为他的一位朋友的父亲看病，他家在很远的偏僻村子，我问他为何不来医院就诊，他说患者讳疾忌医，宁可跳大神，请巫婆，也不愿上医院，结果把病给耽误了，现在严重了，只好请医生去上门治病。一般这样的诊还是不出为好，但是看在朋友的面子上，我还是去了。其实也没什么，小毛病，打几针就好了。病好以后的一个月，那位患者，就是那个老头儿，非要请我吃饭，说是要感谢我，推脱不掉，我就去了，在他家住了两天，在这两天里，我是真开了眼界了。

    那老头是村长，村里的地头蛇，请客也很有“排场”，我说的“排场”是指吃饭还有人陪酒，陪酒的不是“小姐”，而是老头儿的女儿和儿媳。当天晚上桌上十几个人，有老头和他老伴儿、两个儿子和儿媳，两个女儿和女婿，加上我，还有一个中年妇女，我不认识，坐在老头儿身边，一声不吭，好像不习惯这种场合。三杯酒下肚之后，大家渐渐有了醉意，我才知道为什么她这么拘束，原来老头当着大家的面儿，把手伸进那中年妇女的裤裆里，往里面一阵乱摸，中年妇女皱着眉头，也不敢吭声，任凭老头儿往裤裆里摸。随后老头儿的儿子和女婿也开始摸周围的女人，但是他们摸的可不是自己的配偶，比如他大儿子和一个女婿正在摸他老伴儿的**，他老伴儿少说也有五十多岁了，竟然把**露出来了，像两个小袋子，干瘪着下垂，但是还是有人对她感兴趣，到后来竟然有人把**掏出来了，让老太太给他**，天哪!!!这家人竟然明目张胆的**。

    看到这里，我不知如何是好，老头儿看到我的尴尬，就让他的一个女儿和一个儿媳过来陪我，她们两个倒是轻车熟路，过来就把上衣脱了，把裤带也解开了。这一家人都看着我，我要是不逢场作戏，他们肯定认为我瞧不起他们，所以只好跟他们学习，把手伸到老头儿媳的裤裆里面，摸她的逼。老头儿女儿用手握住我的**就是一阵撸，差点儿把我整晕过去。

    酒喝到这里基本就结束了，老头儿命令他的老伴儿和他的儿子、女婿睡在一个屋里，其余的女儿和儿媳和那个中年妇女全都陪我睡，至于小孩子们都在东边的屋里睡。刚安排完，老头儿的三儿子和儿媳回来了，三儿子住城里，今天老头儿请客高兴，把三儿子和儿媳也叫回来了，因为车出了点问题，所以回来晚了。我见了老头儿的三儿媳，大吃一惊，原来她是我一个朋友的前任女友，名叫贾蕾，好不尴尬，不过也只好假装不认识。大家见了面，客套几句，老头儿就急着让三儿子吃饭，我们就都回屋里准备睡觉，忽然我想小解，出去到院子里，厕所在院子的另一端，要路过仓房。经过仓房时，我看见仓房里亮着一盏油灯，奇怪，一般农村怕失火，仓房里是不点灯的，这么晚了，是谁在里面？？

    我走过去透过门缝一看，原来是老头儿和他的三儿媳贾蕾正在**，估计他三儿媳还没吃晚饭，就被他给拉到仓房里给操了，他三儿媳半躺在一个木架子上，下面垫着破棉被，衣服仍在一边，全身赤条精光，老头更是啥也没穿，拼命往里插**，操得啪啪直响，还不忘跟儿媳妇亲嘴，好像把舌头也伸进嘴里去了，他三儿媳妇贾蕾也就三十岁左右，很是风韵，两只**随着老头得**，有节律得晃动，看的我**都硬了，赶紧上厕所，然后回去操老头的另外两个儿媳和女儿，想到这里，我一路小跑，奔厕所而去。

    小解完，回到屋里上炕，女人们都躺下了，虽然盖着被，但是看得出来，她们都脱光了衣服，看来老头儿在家里还是绝对得权威啊。五个女人，先干谁呢？？对了，干那个中年妇女，想到这里我掀开那个妇女的被子，也不用**，直接就用**插，也不管她愿意不愿意。大家不要受A片的影响，实际上男女操逼，很少象A片里描写的一阵抚摸，一阵亲。大都是直接插入，干到射精为止。我也没客气，按住那个中年妇女就是一阵抽送，她四十多岁的样子，腰有点粗，很丰满，一抓一把肉，捏起来手感真好。我也没忘了学那老头儿，一边干一边亲嘴，要两不耽误还真不容易，操的狠了，嘴就亲不上了，真佩服那老头儿，干他儿媳妇很是专业。这中年妇女姿色一般，其他几个也差不多，普通的农村妇女，身体很壮实，**收缩有力，夹的很紧。身上没有香水的味道，只有女人身上特有的那种汗味儿，配合她的呻吟声，真是妙极了。

    **了一百多下，我就站起来，让她给我**了一阵，然后就换了一个女人，也不知道是老头的哪个女儿，扳过来就是一阵暴操，每个人一百多下，然后**，再换人，如此把五个女人操了两遍，算一算总共插了一千多下，憋不住了，准备射精，正寻思着把精液射进那个女人的**里呢？这时候，老头的三儿媳贾蕾开门进来了，也不搭话，头发乱蓬蓬的，脱衣服就上了炕。我一问，是老头儿让她也来陪我睡觉，我问她：女人都陪我，那男人怎么办呐？？她回答到：我婆婆陪他们六个睡，我汗，还不把老太太操死啊！！

    不管那么多了，我把贾蕾裤子脱掉，一下就把**插进去，她**里面粘呼呼的，是那老头儿的精液，真扫兴，要是干净的逼多好！行了，将就了，我猛插了二十多下，就射了，射了好大一波，**拔出来时，精液也跟着流了一大滩。

    射了精之后，身体一下就松弛下来了，整个人瘫在炕上，飘飘欲仙，炕上的六个女人当中，除了贾蕾之外好像都没有满足，她们围着我看了半天，也不见我的**有任何动静，于是很失望地散开去睡觉了。没办法，我又没瞌药，干了一千多下了，已经实属不易，各位不要把A片里的情节当真，没有那个男人能狂操一个多小时，除非瞌药。A片的男优也没那么强，多数都是分几次拍的，然后剪辑和在一起，好像很强的样子，实际上普通男人顶多也就二十分钟，象我这样干半个小时的就算强的了。

    贾蕾好像很累的样子，现在躺在炕的另一端，看来是想睡觉了，她被老公公一阵操，估计连饭也没吃。这老头儿也真是的，就是干妓女也要让人家吃饱饭吧？何况是自己的儿媳妇，人家风尘仆仆赶回来，连饭也不让吃，拖进仓房就是一阵操，现在饭菜都凉了，家人都忙着操逼，估计也没有人给她准备晚饭了，真是太**不讲究了。

    还没等我感慨完，门又开了，老头儿的大儿子进来了，光着膀子，一只手拿着衣服，另一只手提着裤子，看来是刚从“战场”上下来的。进了屋直接就奔炕上的贾蕾过来了，也不客套，掀开被子，爬上去就要操。贾蕾不乐意了，一把推开他，说：“人家要忙了一天，都要累死了，你去干大姐她们几个吧。”老头儿的大儿子心有不甘，说：“妹子，我也知道你辛苦，可是你两个月也不见得回家一次，把我们几个都想死了，今天无论如何也要陪大哥爽一下。要不是老爷子发话，让你妯娌几个都陪刘大夫睡，我早就过来了。别怕，我刚才在妈的身体里射了一次，再干你，也不会用太长时间。你再坚持一下。早就知道今天我们哥几个肯定要拼命干你，所以我准备了润滑液，我去给你拿来。”

    贾蕾一看，今天不让他操恐怕是不行了，只好再坚持一下，强打精神，说：“不用润滑液了，咱爸和刘大夫刚射完，精液还再里面，权当润滑液了。”（我汗，敢情我宝贵的精液当他们的润滑液了，太**亏了。）老头儿的大儿子听到这里，心花怒放，扑上去噗哧一声，就把**插进去了，噗吱噗吱干了起来。

    老头儿的大儿子说的没错，不一会儿，其他几个人也过来了，一个个衣衫不整，看来都辛苦“工作”过。老头儿的两个女婿和二儿子都围住贾蕾，排队等着操她，而老头儿的三儿子则过去抱住大嫂亲嘴。实际上贾蕾的模样要比她的妯娌们要好看的多，起码细皮嫩肉的啊，一定是老三很长时间没操大嫂她们几个了，而对自己老婆早就没兴趣了，“家花没有野花香”这就是这个道理啊。

    听他们谈话才知道老头儿已经睡着了，他们才敢过来，原本老头儿让这几个女人都陪我睡，这哥几个好长时间没干到弟妹了，早就忍不住了，好不容易才等到老头儿睡下，全都跑到这个屋里，排着队操贾蕾。老头儿的一个女婿还抱歉的对我说：“刘大夫，不好意思啊，哥儿几个都想坏了，要不也不能打搅你，我老婆在那边闲着呢，让她陪你睡吧。”我笑着说：“没关系，我正准备睡觉呢，你们哥几个好好玩吧，难得人这么全。”

    到了刚才大家一起吃饭的那间屋子，桌子已经撤了，灯还没关，炕上就躺着两个人，老头儿和他老伴儿，老头儿已经睡着了，鼾声震天。他老伴儿光着身子躺在炕上，两腿叉开，阴部流出很多的精液，稀疏的阴毛全都紧贴在身上。我忽然想起来，贾蕾说他们哥几个全都在这屋里睡，一定是他们几个把老太太操成这个样子的，阴部都肿了，五个男人啊，干一个老太太，还能不肿。

    我到外面找了个毛巾，蘸了点凉水，给老太太擦洗阴部，不能用热水，否则会肿的更严重。给老太太擦的时候，她醒了，问我：“刘大夫，你怎么到这屋来了？”我回答：“睡不着，出来走走。”老太太明白，我是没地方睡了，又不好意思直说。于是对我说：“这帮孩子，真不懂事，刘大夫，你就在这屋睡吧，我陪你睡。”然后就要帮我脱衣服，我急忙说：“没事儿，大娘，您看您都累了，还要陪我。”老太太看着我说：“刘大夫，你是不是嫌我老啊？”“啊，不是”我急忙解释：“我是怕您累着。”“没关系，我都习惯了，以前也有好多次他们好几个人干我一个。来吧刘大夫，不用担心我。”

    老太太都说道这儿了，我还能说啥，心想：那就操一下吧，别干时间太长呗，实在不行就让老太太给我**。于是我又脱了衣服，原本搭拉下去的**又硬起来了，不知道哪来的精神头儿，对准老太太的阴部，一下插了进去。一般这年纪的妇女**里是很干燥的，不过有他们哥几个的精液在里面就不一样了，很光滑，粘呼呼的，虽然有点儿松，但是我还没干过这么大年纪的女人，所以仍然很有兴致，挺枪跃马，一顿猛干。

    这老太太**不是很紧，你想啊，这肉套子都操了快四十年了，还生了五个孩子，又有那么多男人没好气的操，还能不松。我操了五十来下，就把**拔出来了，一来实因为老太太的肉套子太松，二来是怕把老太太累坏，万一她有个心脏病、脑血栓啥的，可别闹除人命来，我是医生，所以我知道老年人的这个年龄可是心脑血管疾病的多发期呀。拔出来以后让老太太给我**了一会儿，也没射精，本来也不是很有**，只是想知道一下干老太太是个什么滋味儿，所以就让老太太休息了，我出去到院子里抽烟去了。

    乡村暴操**（第三季）

    在院子里抽烟很是惬意，农村的深夜很是清爽，连鸟也不叫了，我坐在台阶上看星星。不一会老头儿的大儿子出来了，我跟他调侃，“爽了？？”“恩，真他妈爽！老三媳妇真好，上次操她还是两个月以前的事儿，我跟老三说了，让她多住几天，老三工作忙，明天就要赶回去，让他老婆一个人留下。”

    我有点疑惑，问道：“让老三一个人回去，没有老婆，他晚上不寂寞吗？”“没事儿，”他说：“说好了让我媳妇和老二媳妇跟他一起回去，还有我大闺女，她们三个陪老三一个人，咋都能伺候好他，你就放心吧。”

    “啊？还有你大闺女？？”我惊讶的差点把下巴掉地上，“不就你们几个么？怎么还有你闺女的事？？”“恩，大人们在一起操逼，孩子们也跟着学，开始不让他们操，但是也管不住，索性就放开了，让他们随便了。这不就在东屋，十几个孩子睡在一铺炕上。”我说：“哦，那怎么不见他们过来一起玩啊？”“不行啊，怕女孩子怀孕，她们都没有啥措施，万一怀上了，很麻烦。”“那你让你闺女陪老三睡，就不怕它怀上？”

    “不怕，老三家里有安全套，我老婆也去，能照顾她，老三干我闺女时，叫他带上套就行了。家里也是这样，有时候乡里计生委发放免费的避孕套，老爷子就让孩子们也过来一起玩，干那几个稍微大点的闺女时就带上套子。”我心里想：还要等发放免费的避孕套，自己不会买呀？真是的。嘴上虽然这样说，心里却一阵狂跳，太刺激了，这一趟可没白来呀。

    “那几个孩子都多大呀？？”我问道，“多大都有，最大的女孩儿十四岁，就是我大闺女，最小的才六岁，都开苞了。老爷子发话了，谁的闺女谁来开苞，睡第一宿，我两个闺女，一个儿子，那两个闺女都在五岁以前就被我给用过了。”

    “要小心呐，可别怀上，近亲交媾怀上的孩子可不好啊。”说完这话，我好后悔，是不是自己太实在了，不该说的也说，可是他却没在意，回答到：“那是，不过这些孩子都不知道到底是谁的，只知道亲妈是谁，不知道亲爸是谁。前些年都想多生几个，女人们都没避孕，大家有在一起搞，也不知道到底是谁的孩子，反正大家都一样，谁的老婆生的，谁就当孩子的爹。”

    “哦，那一定很刺激吧？”我口水都快流出来了，“刚开始觉得新鲜，时间长了也没啥意思，孩子们还小，身上没有肉，摸一把净是骨头，就是有个嫩劲儿。要不找几个陪你睡？让你尝尝小女孩是个啥滋味儿。”

    “啊，不用了，可不敢呐，万一怀上了咋办呢”我假意推脱，实际上**都硬了。他看出我不好意思，就说：“没关系，找几个小的，我去给你叫去。”说完，他站起身到东屋窗口，喊他的二闺女和小侄女。我也跟过去看，屋里炕上一大群孩子，各个赤条精光，有的还在操逼，还有**的，有的孩子太小，还硬不起来，就在那里乱抠乱摸，居然还有打架的，乱成一团。这种场面估计很少有人能想到，别说亲眼看到了。

    不一会儿，两个孩子出来了，他给我介绍，一个九岁，一个六岁，就是最小那个，叫这两个小一点儿的陪我，主要是怕怀上。我看屋里的男孩子最大也不过十岁，看来不带套也不会有事。的确我要小心点儿啊，不过那个稍大一点儿的闺女好像很漂亮，应该就是他的大闺女了。不管那么多了，先吃碗里的，先玩玩这两个，于是我站在院子里，让那个九岁的给我**。我用手摸她的胸脯，还没发育，就是很柔软，用老头儿大儿子的话说，就是很嫩。

    老头儿大儿子也没闲着，他把那个六岁的女孩儿拉过去亲嘴儿，还用手摸下面，估计这小女孩儿还不能感受性的快感，只能机械地配合大人的动作。我站在那里把那个九岁的女孩儿抱在怀里，在重力的作用下，**插了进去，**只能插进去一半，就顶到**深处了。她的**很紧，小孩儿嘛，当然比那个老太太紧。就这样我们两个在院子里干这两个小孩儿。

    *1437391

    *

    *437451

    **1229*43740

    *

情乱篇 美丽的新同学

    话说这刘海人到了五十五了，但对性可是强烈得很啊，这大**可不比小伙子的差，天天都要和妻子李花、佣人王月兰一起操穴，有时候还叫自己的儿子和媳妇吕红来玩。昨天因为李花去儿子家了，所以也没什麽可做的，便看起了黄色影碟，边看用手撸起了粗黑的大**。看他那根**足有２０厘米，大**粗大还尖尖的，**上的青筋像老树根一样，在上面还长了许多小肉粒，这根**可是全家女人的最爱啊！王嫂从厨房里走出来，她只穿了件小背心，两个木瓜似的**房都吊出了背心底了，粗大黝黑的奶头比刘海的脚拇指还粗，腋底下还长了些腋毛，肥大的屁股把花短裤都快撑破了。刘海见了，嘿嘿淫笑道：“妈的，你都浪成这样了？来，帮老子下下火。妈的，**都硬死了，让老子捏几下大奶头……呵呵……”王嫂把背心往上一拉就倒在刘海身上，一手抓着**便撸了起来，淫笑说：“哟……夫人不在家里，大哥就乱来啊！嘿嘿……啊……你这**可真大……哎哟！把我的大奶头给拧掉了……啊……”刘海用力捏着大奶头，把王嫂的裤衩扒了，在她那个肥大高凸无毛的**上揉捏起来。“妈的，王嫂你穴可真大，没我的大**就没人插得下啊！这**他妈的比李花那大多了。嘿！阴蒂也真他妈的粗，跟老子的拇指大。这**也没得说……我说，你这淫货的咋的那麽大啊？嘿嘿……”他用力撑开**，把四个手指都塞进去。王嫂含着刘海的**：“唔……就是让你们家的人给操阔了呗……哎哟……把我的子宫都挖出了，你这淫棍……”刘海的四个手指塞进了**，拇指用力按着王嫂的阴蒂揉，不一下那**里的**就“哗啦啦”的流出了。两片黑色的大型**闪闪发亮，上面的皱褶又深又大，勃起发硬的阴蒂更是越发的迷人。刘海一手抓住那像杯口大的黝黑乳晕把大奶头拉起，足足让拉起来有一指长，王嫂哪还忍得住啊，一边用力地吮吸着刘海的大**，还叫着：“哎哟……不要啊……把老娘的**挖坏了，你就没得操了……啊……我的奶头……啊……唔……”刘海没有停，反而更加卖力，还嘿嘿笑着：“妈的，你不是喜欢这小日本的ＳＭ吗？老子今个玩死你……”刘海把王嫂的大**用力拉起交错打上了个结，然後按着她的大阴蒂狠狠地揉着，另一手三个手指插进了屁眼里来回地**，把王嫂弄得是****直流，屁眼里又爽又痛，两个大木瓜**乱摆。“哎哟啊……你这老色鬼，把我弄死了……用力捏我的奶头啊……唔……给我捅几下肉穴啊……”刘海把王嫂给摆横在自己的身体上，一手狠捏大奶房，一手在她的下阴乱捏乱挖……两人还不时亲嘴。王嫂一翻身两人来了个６９式，相互**起来，王嫂抓着大**卖力地吮吸着，刘海也含住了她长长的黑**，手指扣住**口用力扒大了往上拉，马上就现出王嫂那红红的大尿道。刘海伸出舌头频频挑逗着，还用手指狠狠地刺激。“哎哟……你这要命的色鬼啊……把老娘的尿给舔出来啊……”自己狠狠撸着刘海的大**，拼命地吸住**，从她尿道里直射出一股骚黄的尿水，刘海一口接住，舌头还猛舔尿道口，把她的尿水吸进了肚子里，自己的尿水也急射进了王嫂的口里，两人还边喝边淫笑。“唔……真骚啊！好吃……嘿嘿……啊……”刘海道：“妈的，王嫂你的尿好骚啊……”王嫂淫笑：“你的还不一样吗？大哥快操我吧！穴都死了……把你的大**往我的大**里插啊……啊……”刘海坐了起来，甩了甩**头上的尿水，又舔了几下王嫂**里的尿道口，王嫂马上骑上去，把大**往自己的**口里一塞，“啊……好大的**啊……啊……”刘海一把拉住她往下一拉，“噗滋”一声**直插进了子宫里。“哎哟妈啊……怎麽那麽大啊……快操啊……”王嫂自己起落着大屁股，**里套着刘海的大**，把里面的**都给挤出来了。刘海双手捏住两个粗大的黑奶头，胯下也狠狠的往上挺：“唉……你这**可真重啊……啊……”他的手指插在王嫂的屁眼里抠着。王嫂淫叫道：“哎哟……插到我的子宫里了……啊……**又流出来了……啊……”刘海边操穴，边嘿嘿笑：“老子哪回不操进你的子宫啊？嘿嘿……”两人操了一会，王嫂转了身，哪知道刘海把大**对着她的屁眼，王嫂也没看就往下一坐，**马上“噗滋”操进了屁眼里。“哎哟！啊……死鬼要我的命了……”她觉得直肠里又涨又痛，自己不禁用手往肉穴里狠狠地挖了起来。刘海从後面托起王嫂两个大肉袋用力挤捏，奶水“滋滋”的喷在地板上，王嫂淫笑：“你啊……也不说一声，屁眼里水都没有就拼命地操……哎哟……来劲了啊！嘿嘿……”自己也一起一落的套弄着大**。刘海不知道从哪里拿出了一根塑料**，猛的往王嫂的**里插了进去，王嫂觉得自己的子宫口一开，不禁又大叫：“哎哟……让你玩死老娘了！别停……快啊……你这老淫棍……”刘海操着王嫂的屁眼，捏住奶头，还伸出舌头和王嫂亲吻起来，两人都含糊不清地说着。“唔……爽吗？我的好王嫂啊……啊……你把我的大**给夹断了……”“啊……用力……把我的奶水都给挤完了……你……啊……屁眼里也出水了啊……呵呵……大哥，你和嫂子操穴也是这样吗？”刘海淫笑道：“她啊……哪有你这骚淫啊！呵呵……来，让我帮你抠肉穴。”说完，自己抓住塑料**狠狠地插着王嫂那黑红的大**，手指不住地刺激着大而粗长的阴蒂，两人都“哼哼嘿嘿”的淫叫着。从王嫂**里流出的阴精水把大腿给弄湿了一大片，肥大高凸的**上**烁烁，两片紫黑的大**反在**口外，还挂着几条精水丝，大阴蒂粗大而肿胀，在刘海手指的拨弄下越发的粗大。一个成熟淫妇的生殖器是如此的淫和迷人啊！王嫂这时候**也到了，**里不住地收缩着，**从****着的缝里“噗滋、噗滋”喷出肉穴外，喷在刘海的手上。“啊……别停……老公……快来了……我的阴精来了哦……哎哟！出了……啊……死了……啊……好人啊……大**老公……用力给我几下啊……又喷阴精水了……啊……”两人都停住了，互相搂抱着，四手在王嫂的肉穴上揉着，两人还把手里的阴精彼此往嘴里抹，嘿嘿的淫笑着。哪知道忽然一声冷笑：“哈哈……好你个王月兰啊！和我老公操起穴来了……”原来是李花和儿子刘波、还有媳妇吕红进了门，走到刘海和王嫂的跟前。刘海双手还捏着王嫂的木瓜**房，嘿嘿笑道：“哦……你们都来了。我们两人等不及了就操了起来，还望夫人您见谅啊！”王嫂的**的**还流着，顺着插在里面的**滴在地板上，大家见了都忍不住了，也没说什麽了。李花见了也不禁淫笑：“我们一进门就听到有人叫‘哎哟老公啊……我的阴精出来啊……’是谁啊？”王嫂笑道：“太太你就不要笑我了，待会儿啊，我们少爷还不是要操你的大肉穴？到时候我想你叫得还比我淫啊！”李花一笑，上去抓住塑料**：“好你个王嫂，和我老公操了穴还敢说老娘啊，看我弄死你！”说完狠狠地往王嫂的**里**起来，自己还伸出舌头舔着两片粗大紫黑的**片：“唔……这**妈的比我的还大啊！唔……老公你也别停啊，咱们玩死这淫货。”刘海淫笑向吕红道：“小红啊，来让公公亲亲啊……小波你也别闲着啊，看你妈那淫样……来一起玩啊！”吕红笑着扒光了衣服坐在刘海的身边，两人搂着亲吻起来。刘海捏着吕红的奶头笑说：“哦……还是咱们媳妇的**好啊！真嫩！好滑啊……”刘波从後面扒了母亲李花的衣服，跪着舔起了母亲的大肥穴；刘海的**操着王嫂的屁眼，手却抠着媳妇吕红的肉穴；李花帮王嫂**着**，儿子还舔着自己的肥穴，不时还用手指狠狠的抠几下，一家人真是**至极。这个时候，连刘海的女儿刘芳和他丈夫吕强也进了屋。这吕强不是别人，正是吕红的大哥，也是刘海这个银行行长一手提拔的办公室主任，是大家**的成员。刘芳和吕强见了哈哈大笑：“哎哟啊……看咱们家都成什麽了？**操穴大会啊！”李花回过头淫笑：“死丫头，还笑！你的穴也不也是让你爸爸和大哥给操烂了吗？嘿嘿……”吕强淫笑道：“妈啊，今个我让小芳给爸操，你的大肉穴也让我来操操啊！小波，怎麽样？”刘波一笑：“没问题，我也好久没操咱们小芳的嫩穴了。”刘海笑说：“还嫩穴啊？还不给吕强这小子给操阔了！”刘芳淫笑：“爸爸你坏……来，女儿让你摸摸我的嫩穴……”说着就走了过去，扒了衣服张开腿露出可爱的嫩穴，两片小**早就湿润了，粉红的**里也流着**。刘海伸手摸了摸，笑说：“哎哟……还是咱们女儿的**嫩啊！可真滑。”吕强也扒光了衣服，和刘波一起抱着李花捏**、抠肉穴。李花淫笑：“好了，人都齐了，我看大家就开始**吧！走，上咱们家的‘擂台’去。”大家都大笑起来。刘海从王嫂的屁眼里抽出自己的大**，**红红的，全是屁眼里的肛液，自己见了也淫笑：“妈的，王嫂的屁眼里的水也不少啊！”说完还狠狠地捏了一把王嫂的大奶头。王嫂更是淫，**还插在肉穴里，连拔也不拔了，夹住就起来。大家一起上了二楼，开了一间房，看见一张至少是用十张大床合的超级大床，还真挺像是擂台呢！大家一开始就乱了，刘海抱着自己的女儿亲吻着，手指挖着吕红的**：刘波和吕强一起抱着母亲李花，一人猛吮一边**房，手也狠狠的挖着肉穴；王嫂用力撸着两人的大**……李花这时候坐起来淫笑说：“好了，大家就开始操穴了吧！”刘海嘿嘿淫笑道：“好，我操咱们的宝贝女儿。”刘波：“不行！爸，您还是先操我老婆吧，让我先操妹妹。”他马上拉过刘芳在肉穴上舔了起来。刘海：“妈的！好，老子就把小红给操翻了穴……”他也把小红拉入怀里。吕强笑道：“岳母大人，你的大**我就来操哦！王嫂，你也来玩嘛！”说完，抱着李花亲吻起来。王嫂淫笑着说：“我啊，早就想和姑爷你操穴了……啊……啊……哎哟！这**可真大啊！操进穴里还不爽死了？唔……**也这麽大……”她边吮吸着**，边用手挖着李花的**，把李花的**挖得是“哗哗”的流：“哎哟……王嫂这淫货可真会玩穴啊……用力往里面抠啊……阴蒂啊……啊……”李花再也忍不住了，把吕强推倒便蹲了上去，王嫂笞÷狼康拇蠊晖诽蛄思?下，把自己的口水吐在李花那黑红的**口上，然後塞进**，淫笑着道：“好了，夫人，你们就好好的干穴吧！”李花大屁股“噗滋”一沉，觉得自己的**一涨，一根火热的**插进了自己的穴里，大**顶在子宫上，不禁大叫：“哎哟……好女婿啊……你的**可好大啊……把妈的肉穴撑裂了……用力顶吧……妈要你狠狠的操穴啊……啊……”刘波和妹妹刘芳听了直笑，刘波说：“大家看咱妈多淫啊，和小芳的丈夫操上穴了啊！”刘芳抓着大哥的**也淫笑：“咱家的人不都这样嘛，看，咱爸还和你老婆操上了呢！就咱们还没有对上**肉穴了……哥哥，你快操妹妹的**吧！”刘海的**“噗滋、噗滋”的边在媳妇的**里**着，边笑着说：“就是啊！小波，你就快操你妹妹的**吧！看，爸都把你老婆操出那麽多水来了……嘿嘿！小红的还真的嫩啊……啊……啊……”小红边挺着**，边淫笑道：“看你说的，还不是咱爸的**粗，把我**里的**给抽出来啊……啊哎哟……爸，用力操我的**啊……啊……”刘海捏住小红的**，**就像是拉风箱似的“咕滋咕滋”直响。刘波见了也不舔小芳的穴了，把妹妹的屁股抱起来，用**在**上磨了几下就是一顶，“噗滋”**直插入了小芳的**里，“咕滋咕滋”的**起来。手也不闲着，伸过去捞住刘芳那两个有着李花母亲遗传的**房，狠狠地捏着：“啊……还是咱们小芳的**嫩啊……操着爽啊……这奶房也够粗的，和咱妈的有得比呢……嘿嘿……啊……”刘芳把大屁股往後顶，也叫着：“哎哟……哥，你的**也大啊！把妹的肉穴都挤满了……**又操进子宫口里去了……妈妈你看，哥哥他操死我了……”李花淫叫答道：“啊……哎哟……小芳啊……你老公的**还把妈妈的**给操坏了……啊……好女婿啊……妈的阴精快让你这大**女婿操出来了啊……啊……”吕强从下面顶着李花的穴，手狠狠地捏弄着两个**，笑说：“刘波……你干我老婆，我干你妈……嘿嘿……岳母大人的穴水真是多啊……滑得**都使不上劲了……”李花笑着打了下吕强：“你小子尽顾说，快操啊！啊……哦……把我子宫给操开了，你还操啊……啊……”王嫂在三对**的男女之间不时舔舔李花和吕强的**、**，不时又用自己的大**帮着刘波顶撞屁股，还爬到刘海身边让他边操吕红的穴边抠自己的**。这**可淫了，她趴在李花的**前，看着吕强的**在**里一进一出的把李花两片紫黑的大**弄得是一翻一合，连**里的嫩肉也给带出了一截。王嫂一手用假**在肉穴里**，又伸出舌头在李花和吕强的性器上舔着：“唔……啊……夫人你的**可真骚啊……又出了……”她抓住了吕强的大卵泡揉着，弄得吕强呀叫着：“哎哟……王嫂你可真好啊……爽死我了……我操……操……”自己的**更加卖力地在李花的**里**着，**次次顶进了李花的子宫里，又狠狠地转几下。李花：“妈啊……这阿强的**太厉害了……啊……妈的阴精液来了啊……用力啊……对，往子宫里操……不行了……来了……哦……”吕强觉得李花的子宫不住地收缩着紧吮吸着自己的**，他叫道：“啊……妈啊……好爽啊……把我**吸住了……啊……”用力顶住李花的子宫口，李花的阴精“咕滋咕滋”的喷出了，浓浓的烫得吕强一抖，他赶紧收缩肛门定住。李花：“啊……出精水了……我来了……啊……爽啊……哦……好女婿，把我的阴精水给插出了……哦……”边淫叫边打着摆子，吕强用手顶着李花不让她躺下。王嫂见从两人的性器间流下了白浓的阴精，自己一边加快手里假**的**速度，一边把流下的**阴精舔吃了，“唔……夫人，你们两人的**精液还真骚啊……好多哦……”自己的**也来了，瘫倒在床上，**里不住地流出**。吕强还不等李花回过神来，猛的一翻身把李花掀倒在床上，狠狠地在她**里**起来。“哎哟……你这小子，妈的**还没有流完呢……啊……操死老娘了……啊……这水又来了……”刘波在母亲和妹夫的淫叫声里把刘芳的嫩穴也干得是“噗滋、噗滋”直响，“嘿嘿……妹啊，你看你老公把咱妈的阴精给操出来了，我还没有把你的水操出呢！我操……操死你这小嫩穴……”刘芳听了母亲和丈夫的**的话，也不禁来了：“哎哟……大哥啊……你就狠狠地操小妹的嫩穴吧……我也要出水了啊……啊……快啊……用力操吧……来了……哦……我死了……”刘波把**头狠狠地顶在妹妹的穴心上，手用力捏住奶房，享受着被热阴精的冲洗：“哦……小芳啊……你的精水好烫啊……大哥我爽死了……还有啊……啊……”刘芳出了阴精，竟然趴在了床上，刘波大叫：“哎哟！你把大哥的**给折断了啊！”大家听了淫笑不住。吕红的**给公公的大**磨得火热麻，**一个劲的流出**口：“啊……好公公啊……媳妇的阴精也来了……快操！操啊……我出了……来了……用力操死我吧……啊……啊啊……”自己的阴精也从跳动的子宫里喷在了刘海的**上，刘海“哎哟”一声：“好烫的阴精啊！我操死你这淫货……啊……”大床上的七个人都抱着、淫叫着，大夥见吕强还干着李花的**“噗滋、噗滋”的，自己的**都又硬了起来。刘波把妹妹翻过了身，接着就操了起来；刘海也让吕红把大屁股翘起，自己抓着**往肉穴**；吕强的**在李花的**里可是一下比一下狠啊，把李花的肉穴都给操翻了，两人的阴毛都是**阴精，小腹的撞击发出“啪啪”声，大卵泡有力地打击在李花的肛门上。“啊……妈啊……咱们操得可真是爽啊……我的**让你的大肉穴给套死了……快夹我的**啊……子宫……对……用力吮吸……啊……”王嫂爬到了刘海和吕红那边，从後面抱住了刘海，用自己肥大光洁的**狠狠地撞击着他的屁股，刘海的**可就操得更加深了，吕红哪忍得住啊：“哎哟……怎麽那麽狠啊……公公，你把媳妇的穴给操裂了……哎哟……王嫂，你可玩死我的小**了……”刘海回头和王嫂相对淫笑着亲了一下，说：“小红啊，王嫂也是为你爽啊，你就让公公狠狠地操你的穴吧！嘿嘿……”刘波和小芳操了一会，刘芳叫道：“不行了……哥，你的**好大啊！妹妹的阴精水又要出来了……啊……哥，别停啊……妹妹要来了……快啊……啊……啊……啊……”刘波听了，更加狠更加快地**着小芳的嫩穴。小芳最後尖叫一声：“来啊……精水出来了……啊……哥哥啊……小妹让你操死了啊……”刘波也觉得自己的精水快来了：“小芳等我，咱们一起出啊……啊……来了……小妹，哥的精液射出了……啊……啊……唔……”刘波的**一吐，把浓浓的热精水射进了妹妹不住跳动的子宫里，两人的**和精液混合在一起，到达了**的**，抱着不动亲吻着。刘海听了，**不禁也想射了，叫着：“好……媳妇啊……公公的精液也要出来了……你用力吮吸我的**啊……啊……”吕红马上运力在子宫上狠狠地吸着**，**不住地往後顶，边叫着：“别……我还没有来呢……快插我的穴啊……快……王嫂你用力顶啊……”王嫂见吕红那麽淫，便用自己的大**猛顶刘海的屁股，“啪啪”直响，刘海的**随声在小红的子宫口狠狠地转磨着。吕强这边也操到了**，**把岳母李花的**都操红了，**“滋滋”的流出来，李花这时候也是含糊地淫叫着：“啊……死了……又来了……**用力啊……妈的阴精水要出来了……啊……哦……天啊……来了……啊……”吕强被岳母子宫里冲出的阴精液一烫，自己的**跳了几下，他硬是把**挤入了子宫里才喷出了浓浓的精液。“啊……妈啊……你的阴精水把我给烫出了精液来了……啊……我射了……啊……咱们一起射精吧！啊……”李花被女婿浓热的精水一射，也全身不住地抖动着，两眼一翻，爽昏过去了，两人的性器还“咕滋咕滋”地流着**浓精。这边，刘海也禁不住**一硬，在吕红的子宫里射出了精水：“小红……公公射了……啊……用力吮吸啊……啊……爽啊……”吕红被他这股热浓的精液一射，自己也来了，她把屁股用力往後猛顶，让还没有软的**在子宫口上磨了几下，“咕滋咕滋”马上喷发出阴精水来：“啊……公公……我的大**公公……咱们一起来……啊……你把我的子宫给射满了啊……精水好烫啊……啊……”王嫂被这淫的**场面感染了，狠狠地在刘海的屁股上撞击几下後，从自己的**里也流出了粘稠的**……一家人抱着亲吻着，捏着**淫笑起来。刘海顶着小红的肉穴，爬到了这边笑说：“啊……他妈的，这小红的穴操起来可真爽啊！”吕强笑说：“我说岳父大人，我妹妹的穴就是骚啊！我觉得妈的大肉穴也够淫啊！这奶头……看，还吸得出奶水呢！”说着，自己就吮吸起李花一边**房来。李花淫笑着说：“小芳，你老公的**还不错啊！把妈妈的穴都操爽死了！啊……”刘波拉过王嫂：“我可说了，待会我要和王嫂操穴。爸，你就操妹妹的嫩穴；强哥，你也和小红来个哥妹**，操穴给我们瞧瞧啊！”李花一听就急了：“什麽啊！你这小子连妈的穴也不想操了啊？白养你那麽大的**了！”刘波淫笑道：“妈，我的大肉穴妈……你来帮儿子玩，我舔您的肉穴还不成吗？咱们母子最後再狠狠的操一回，还怕我的**不把你的子宫给撑裂了啊？”李花淫笑说：“呸！你说的，到时候不把妈妈的子宫灌满了精水，妈可饶不了你！呵呵……”刘海笑说：“大夥看看啊，我这老婆淫成什麽样了！当着那麽多人的面就和儿子讨论上操穴、射精了。唉……”李花：“你这淫棍也还不是吗？**还顶在媳妇的**里呢！嘿嘿……到时候你还不把自个亲女儿的肉穴给操裂了啊！”大夥都哈哈大笑。李花又说：“我可说了，我和吕红的肉穴都上了环儿了啊，小芳的**还不知道怎麽呢？你们一帮人挺着**就乱射啊！”刘芳笑说：“妈，我也吃了避孕药了，你们就放心地射吧！”李花对吕强淫笑说：“看，看你老婆都淫成什麽样了，叫大夥往自己里射精液呢！”吕强的**在李花的**里狠狠地顶了几下，笑说：“妈，咱们都喜欢玩这个调的，我还不能让小芳吃药吗？”李花：“哎哟！你这小子，把妈的穴都顶烂了，还不解气儿啊？”一家人又聊了会淫话，各自拔出**，三个男的都顶着水淋淋的**，李花的肉穴里不住地流出精水，自己看见了也不禁淫笑：“妈的，吕强你的精液还真多，把妈的穴涨坏了……小芳来，把你老公的精水舔吃了。”小芳趴在母亲的肉穴前，一口口地舔吃着自己丈夫射出的精水。舔完了，也张大了腿说道：“来，妈你也给女儿舔舔穴，把大哥的精水也来。”李花一笑：“就你这丫头淫……”说完就舔吃起来。刘芳问：“妈啊，大哥的精液好吃吗？”李花边舔边笑：“唔……哦……妈可是经常吃你大哥的精水啊……唔……”刘芳笑道：“你们看妈！呵呵……”王嫂笑着抓住刘海的**：“嘿嘿……小芳啊，咱们家的女人还不是常常吃吗，你爸的精水可浓了！”吕红也抓着刘海的**舔着：“唔……就是啊……我说咱爸的精水最好了。”刘海摸着吕红的**房，笑着说：“看咱们媳妇多淫啊，肉穴里的**还流着呢！”刘波把王嫂的大肉穴扒开了，张嘴含住两片粗大肥长的**用力地吮吸着：“唔……好久没吮过那麽肥大的**了……啊……真骚啊……”刘波的手指用力捏住王嫂那粒肿胀发硬的阴蒂，狠狠地拉着：“妈的，你这淫货的阴蒂好大啊，都快赶上我的脚拇指了！”王嫂：“哎哟啊……少爷啊，你就别弄了，快来操我啊……肉穴死了……啊……往我的**里挖啊……对……啊……”李花的手抓着儿子的大**撸着说：“来，让妈妈把你的大**给弄硬了好操穴……啊……好长的**啊！”话音刚落便一口口地吮着自己儿子的大**。刘海抱着女儿刘芳抠着穴，看着儿子和李花的淫表演，笑说：“唉……这李花也太淫了，自己儿子的**也不放过啊！”刘芳：“爸你还说呢，我的**你不也常常操吗？爸，来操穴吧，我的**流到屁眼了啊！”刘海把手指插到小芳的屁眼里抠着说：“啊……小芳啊，让老爸操一回你的小屁眼吧！来……”他自己捏着**就往刘芳的屁眼里捅，刘芳：“哎哟……妈啊！你看咱爸操我的屁眼了……哎哟！死了……”李花正抓着儿子的**吮着：“你这死淫棍，女儿的穴你不操……嘿嘿！小芳啊，就让他操吧！反正你不也常和别人操吗！”说完又吮起了**。刘波的**不停地在王嫂的大肉里**着，不时地和母亲接吻、舔**，“啊……王嫂，用力夹我的**啊……**多了就不好用力操你的**了啊……快……唔……妈你叫得好淫啊，把我的**都给叫硬了许多了啊！嘿嘿……”李花扭着大屁股笑：“你的**什麽时候都是那麽硬啊！看你们操穴，把王嫂的大肉操出了多少**啊……”刘波环抱住李花，****在王嫂的穴里：“我的**就是让妈给叫硬了，怎麽样？我操……唔……啊……”娘子两人又亲吻起来。王嫂的肉穴给操着，又叫不出声音，只好拼命地舔吸李花的肉穴，李花给舔得直叫：“啊……王嫂，用力吸我的**啊……哦……扯大**……哎哟啊……好美啊……”三人快乐地大声淫叫着。吕强那边可就早操上自己妹妹的肉穴了，两人“啪啪啪”的操得是响遍了房间。吕强把妹妹吕红的腿扛在肩上，**“噗滋、噗滋”的操在**直流的肉穴里，把吕红操得是又叫又笑：“哎哟……好粗的**啊……哥哥，快用力操妹妹的小嫩穴啊……啊……嘿嘿……”吕强边操边说：“妹妹，你的肉穴可比咱们姐姐（吕丽）的肉穴紧了，夹得大哥我**好爽啊……不过就是没你姐姐的淫……水也多啊！”吕红淫笑道：“好啊，你去咱们姐家玩也不叫我去啊，妹妹今个就让你看看我的肉穴淫不淫！啊……操啊……对了，用力啊……”她运力在**里狠狠地夹着吕强的**，**里的摩擦加大了，“咕滋咕滋”的响着。吕强的**被又紧又热的子宫一个劲地吮着**，爽死了：“哎哟……好紧的啊……你姐姐的大肉也没你的紧……我操……啊……好舒服啊……继续夹啊……”兄妹两人的性器“啪啪”、“噗滋、噗滋”乱响。刘海和自己的女儿也操到了**，“好爸爸，女儿的小肉穴好爽啊……再操我就出水了啊……啊……爸……我先出了……啊……妈啊……阴精流出来了……啊……我死了……”刘海的大**越插越狠，把刘芳的**给拉出了**一边，阴精顺着**淌了出来：“哦……小芳啊……怎麽那麽快啊……哦……水还真多啊……把爸爸的**给弄得好舒服啊……啊……”小芳的阴精一流，人也昏了过去，好一会才醒过来，淫笑道：“大**好爸爸，你操得女儿好爽啊……啊……”父女俩亲吻着。刘海这老色鬼的**又“啪啪”地操起了刘芳的小肉，把刘芳操得是大叫：“不了……我不行了……爸，别操我的穴了……今个不行了，在家和吕强操了一早上了……救命啊……妈啊！快来啊……”李花马上爬过来，看着父女淫笑着说：“你啊，看把女儿的肉穴都操肿了。**想操穴就来老娘这，看我的大肉还不把你这老**给弄出精水来……”刘海嘿嘿笑着，拔出红黑粗大的**，自己用手撸着：“夫人你看啊，我的**还那麽硬呢！这小芳的穴就不行了……来，咱老夫老妻的也别玩什麽花样了，让孩子们看看咱们操。呵呵……你大肉穴的**都流在床上了，来吧！”他一说完就扑倒李花，**“噗滋”操进了李花那**直流的大肉里。李花挺起**：“哎哟……也不说一声插了……啊……你就不能轻点啊……啊……大**的肉刺好尖啊！刺得我的**好舒服啊……啊……好老公……快操我的啊……啊……”刘海抱住李花亲着，下体狠操着穴，**可是又狠又快地在李花的里操得“啪啪”发响：“妈的，你的肉穴**好多啊，湿得老子**都用不上劲了……啊……”李花笑道：“我肉里的水是让王嫂给舔出的。再说了，我大肉里的水多这谁不知道啊！嘿嘿……”这淫妇一操上了穴，话也淫无比。那边，王嫂在叫着：“哎哟……少爷啊，你**把我的子宫捅穿了……好长啊……啊……我要阴精了……啊……哦……快……操啊……对了……哎哟……我来了……出啊……啊……”王嫂最後抖了几下，**“咕滋咕滋”的喷出了浓骚的阴精液，喘着气，再也不动了。刘波的**可没有停下，“啪啪啪”操得是更深更快了，刘波也忍不住了，大叫着：“王嫂……我的精液来了……快啊……啊……出来了……好多啊……啊……射死你这淫货……”王嫂给浓热的精水也烫出了第二回阴精水：“啊……好浓的精液啊……往我的子宫里喷啊……大肉最喜欢吃了……啊……”而吕强和吕红“啪啪”、“噗滋、噗滋”的操了一会，吕红的**里喷出了阴精液：“我的精水出来了……大哥快啊……啊……”吕强的**给妹妹的热阴精一烫，也从**眼里急射出一股股精水，吕红不住跳动的子宫里汇集了兄妹两人的精液**。刘海的**本来就和小芳操了那麽久，再和李花这淫货一操，**操了一百来下也想射精了，刘海的**让李花的子宫狠狠的一吸，大叫：“老婆啊……好……我射了……啊……射精了……”他把精水一点不漏的全射进了李花淫浪的子宫里。李花抱着丈夫着奶水，从两人的下体还流出了不少的**和精液。床上的七个夫淫妇淫笑着看着对方。吕强把妹妹吕红抱在怀里，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿……小红啊，你还怪大哥去咱们姐那里和姐夫一起玩没叫你啊？下次我们一起去。”吕红娇笑着：“哥你坏啊……去操大姐的肉穴就不理妹妹的小**了啊……”刘海吮了口李花的奶水：“啊……老婆，你这大奶头又比前几天粗大了许多啊！是不是让我儿子给吮的啊？”李花捏着奶头：“还说呢，我去小波家让他们夫妻两人吮了老娘不少的奶水。嘿嘿……”刘波听了笑说：“爸，你可别听妈说啊，我虽吃了妈的奶水，射的精液可不少给她啊！”刘芳也淫笑说：“哎哟！谁不知道咱妈好精液如命啊！大哥的精水可是妈的最爱，妈妈你的大肉吃了多少哥的精啊？”李花看着儿子淫笑：“去你的，把妈的里全灌满了浓精，涨得妈的子宫一夜都难受死了，早上起了床还哗哗的流。嘿嘿……”吕红在一边就笑了：“大家可别听妈乱说啊，我在床上听到的是咱妈淫叫什麽‘好儿子往妈妈的**里射啊’、‘把妈妈的大肉射穿’之类的淫话哦！”说得大夥哈哈笑了。李花坐起来笑骂：“你这小**，看我不把你的**扒烂了！”说着，身上的两个**一摇一晃的，从大肉里流出刘海才射进去的精液。刘芳抱着母亲：“妈，你看您的里爸射进去的精水都流了，让女儿帮你舔乾净吧！”她钻到李花的**下，一口一口地吮吸着肉，舔吃了刘海的精水：“唔……好浓的精液啊……啊……”李花挺着胯就笑：“看，刘海，你都把女儿操得淫死了。”刘海抹着**上的**说：“哎呀……阿花啊，这还不是你生的骚女儿嘛！再说了，你和小波操穴也还不是那骚样啊！呵呵……”李花笑骂道：“妈的，早知道老娘就生他多几个儿子，天天围着我的**操……哈哈！”这淫妇的**话语可是一绝啊，大夥乐得又哈哈大笑。过後各自清理。刘波把**让王嫂给舔乾净了；吕红、吕强两人各自玩弄着对方的生殖器淫乐；刘海把王嫂拉了过来，抠着肉穴捏着奶头，笑说：“王嫂，你的肉穴没让小波给操阔了吧？哟！这**倒是越操越大了哦！”王嫂也笑说：“大哥，你的**在夫人的大肉穴里也不给泡得又长又大啊？嘿嘿……”刘海的手越抠越厉害，王嫂忍不住了：“啊……别弄了，我的骚尿又想出来了……啊……不……来了……”刘海把王嫂的**扣大了对着地下，从她的**上面的小尿口喷出一股黄色的液体，“滋滋”的射着，刘海马上蹲下去对着王嫂的**口接尿，尿水给刘海全喝进了嘴里：“嘿嘿……这骚尿可真骚啊……老子的**都硬了！”李花边抠着自己的**，边淫笑说：“大哥，你**硬了，我的大肉穴也了……啊……哦……咱们快上来操穴吧！”刘波早就抱着母亲了。旁边的吕强把刘芳和吕红的**房捏住了，笑说：“你们两人的小嫩穴吃够了吗？我来饱你们。”刘芳：“哎哟！大哥啊，小妹早就想和你操上一回了，每次小波和嫂子去你们家操穴，我都不知道啊……嘿嘿！今个我要你把我的小**操死了……”说着就含住**用力吮吸起来。李花亲着儿子手里撸起了的**，含糊地说：“唔……啊……今个妈妈让你老爸才操了一会就完了，肉穴里死了……啊……”刘波抠着母亲的大肉说：“啊……用力撸啊！怎麽你肉里的精液还有啊？”李花笑道：“就是嘛，你妹妹吸老娘的，连老爸的精水都舔不乾净……没事儿，咱们娘俩操起来更加有劲啊！嘿嘿……”才玩了一会儿，就听到刘海和王嫂开始操穴了，吕强那夥也操了起来，刘波也把母亲的大屁股抱着，**狠狠地插了进去。刘海和王嫂都站在床下，王嫂双手支撑着床沿，刘海从後面握着长长的木瓜大**，**操得王嫂的大肉可是“啪啪”地响啊。王嫂淫叫着把大屁股往後顶：“啊……操得好深啊……对……就这样……把我的操裂了……好大的**啊……啊……哦……**上的肉刺儿都把我的**肉刮烂了啊……啊……操死人了……啊……”刘海知道王嫂这淫叫是让自己更加卖力，於是他把手里握着的木瓜**狠狠地向後拉，**又一次操进了王嫂那条火热瘙的**里。吕强则躺在床上，刘芳坐着让**进入自己的**里，妹妹吕红蹲在他的头上，掰开**让他品着。刘芳今个的**状态可不怎麽好，马上就让吕强给操出了一回**来，她扭动着屁股淫叫几声便倒在床上，吕红马上抱开了小芳，自己把**直流的肉穴口对好了哥哥的**，狠狠的坐下。“啊……哥，你的**好粗大啊！是不是让小芳肉穴里的**给泡粗了啊？直操进了妹妹的穴心里去了……啊……好舒服啊……哦……”吕强挺动着小腹：“哎哟！妹子，你的穴也夹得大哥的**好紧啊……”刘波叉开母亲的两条大白腿，**又狠又快地**着黑红的老肉，李花用一手在自己**口上的大阴蒂里狠狠地揉捏，**比她尿的还多，“哎哟……操啊……我的好儿子……大**儿子……快啊……用力**妈妈的大肉穴啊……啊……又进入妈的子宫口上了……啊……”刘海笑着：“妈的，我说你们娘俩操穴还叫那麽大声啊……就不怕人家知道了？”李花挺着肥大的**淫叫说：“我就叫了，怎麽样？啊……你不是也把王嫂那**给操得死叫嘛！啊……哎哟……妈妈的大肉穴给我的好儿子操得爽死了……快操我的**啊……往妈的子宫里捅啊……对……啊……啊……好粗大的**啊……”刘海一笑，继续把**操进王嫂的老肉里，不停地转动着尖粗的大**，把王嫂的子宫口钻得是酸、麻、涨、肿，“妈啊……**都全操进我的子宫里去了，你还操啊……哦……再操我就出阴精了……好人啊……别弄我了……啊……好舒服啊……不要停了……操死我啊……”刘海嘿嘿笑：“看，这个淫货又叫我不操，现在**又淫得要死……好，老子今个就把你这老**、大肉操裂了啊……啊……”一阵“啪啪”、“噗滋、噗滋”，王嫂只有哼叫着挨操的份了。吕强和妹妹操着操着，把吕红抱住扑倒在床上，更加有力地操了起来。吕红淫叫着：“哥……用力操妹子的小**……对，往妹子的穴心里插啊……啊……哦……好美啊……快揉我**啊……啊……这**又来了……啊……”吕强把**头顶住她的子宫口，用力地磨了起来：“我的**好妹子啊……你这穴里的**比姐的还多啊……嘿嘿……**也结实多了……啊……啊……”吕红：“啊……好舒服啊……对……别停啊……唔……和哥哥操穴就是爽啊……啊……啊……快操穴吧……我不行了……操啊……”吕红很快地一股阴精喷出了子宫口，冲在大哥吕强的**上，眼一翻，大叫：“出来了……我的精水又操出来了……好舒服啊……啊……哥哥……操死妹子了……”说完狠狠挺了几下**就不动了。吕强用**在吕红的**里又捅了几下，抽出来一看，全是妹妹的阴精液：“妈的，这小**的精水还真多啊！”刘芳在一边见吕强的**又红又粗大，大**上还挂着一条闪闪发亮的精水丝，不觉**又了。吕强也没说什麽，把刘芳的大腿举起，往红肿发亮的**就插了进去，两人再一次疯狂地**。吕红看着哥哥和嫂子操穴，从自己水淋淋的**口流出了一股股白色的阴精液……刘海和王嫂都是操穴的老手了，操起来也比别人久，操得也是比别人疯狂。“你这**，用肉穴夹我的**啊……啊……好……就这样啊……啊……妈的，老子的**让你这大肉给夹断了……嘿嘿……”王嫂的**狠狠地使劲夹着刘海的**，但**一次比一次狠、快、深，一时间夹不住了，“啪啪”又让刘海的大**操进了一半子宫里，她淫叫着：“妈啊……我的大肉夹不住了……大哥啊……你的**好狠啊……把我的老肉穴干死了……啊……啊……操得好深哦……啊……”她虽然叫着，但吮着刘海**的子宫口可没有松，一个劲地往子宫里吮吸，子宫里的**不住地流出来，在刘海的**下喷出**口外，顺着大腿流下来。刘海哪能放过她啊，那粗大黑长的**一抖，子宫就把**吐了出来，他又“噗滋、噗滋”的操着。王嫂的子宫一酸，“咕滋”的喷出了浓骚的阴精，“啊……好大哥啊……你的**好厉害啊……我来了……出阴精水了……啊……哎哟啊……啊……哦……”刘海等王嫂出了精水，又揪住她的头，“啪啪”有声地操着刚喷了阴精液的老肉。刘波和李花也是操得激烈无比，刘波把一个枕头塞进李花的屁股下，让她的**高凸，**深深地操进了母亲那生养他的子宫里，连大**也挤进去了。李花大叫：“死了……我……啊……让我的大**好儿子给操死了……啊……你这小子的**怎麽那麽硬啊……好舒服啊……啊……妈的阴精也来了……快捏我的奶头啊……来啊……别停啊……好儿子……操啊……哦……哦……妈妈来了……啊……”李花大屁股往上顶了几下，从子宫里不住地射出了许多阴精。刘波趴在母亲身上吮着**头，李花**夹着儿子的**流出了**……这边，刚停下的吕强和刘芳又大叫了起来，刘芳甩着黑：“别操了……强哥，我的小**不行了啊……哦……哦……好硬的**啊……妹子的**又来了啊……啊……”吕强连操了几次，这时也不怎麽行了，“好妹子……哥的精也快了……咱们一起来……啊……”他边说着，又往**里操了几十下，把刘芳的**都带了出来翻在一边。两人过了一会，刘芳大声淫叫着：“哥……我来了……好爽啊……哦……又出了……啊……哦……死了……”吕强的**一麻，跳了几下，“咕滋咕滋”射出了一股股的浓精液，刘芳的子宫硬是给他又烫出了一些精水来……两人抱在一起享受着射精後的快感，吕强还嘿嘿笑说：“咱们看你妈和你爸操穴。”刘海的**也快出精水了，他最後狠狠地在王嫂的**里操了几十下，把**挤进了子宫里钻着；而王嫂也知道他就出了，自己的子宫也不住地跳动着，也拼命地吮吸着**，两人大叫：“好啊……用力钻啊……我的阴精来了……好舒服啊……”、“哦……你这淫货，把我的**给吮掉了啊……我射了……啊……哦……”王嫂运力张开子宫口，把刘海的精液全部接进了火烫的子宫里：“好浓的精水啊……”刘波和母亲李花在大夥的叫声里也到了**，李花把大腿勾住儿子的背，屁股狠狠地顶住**：“不行了……妈妈让你这大**儿子给操出了……啊……又插入妈的子宫里去了……好儿子……操妈啊……”刘波：“妈，我的也来了……快咱们一起出……啊……射精了……好舒服啊……在妈的大肉里射精真是好爽啊……”李花给儿子的浓精水给烫出了阴精：“哦……啊……别停，快射啊……妈妈的阴精呀喷出了……啊……咱们母子两人一起出吧……啊……啊……”一对淫的母子在**的**里，把自己的淫精浪液汇集在了母亲那成熟肥大的子宫里。刘海淫笑着道：“啊……这次操穴可真爽啊！小芳，小红，你们也爽吧？”刘芳笑说：“还用说啊！你们看，我的小**都让你们给操得又红又肿的了。嘿嘿……”吕强捏着刘芳的奶头说：“这还不是你这**够骚啊，把我们的**都给操得累死了。你们看，小波和岳母还在那儿亲嘴呢！”李花和刘波伸着舌头搅在一起，**水淋淋的，阴毛也全部湿了。李花淫笑道：“今个我啊，最爽就是和小波操穴了……”刘波挤捏着李花的**：“妈，看您说的，让大夥笑你啦……”李花和刘波分开了，**里流出了不少儿子的精液，她用手接了放嘴里舔吃：“啊……好吃啊……儿子的精液最香了……啊……”刘芳在旁淫笑道：“妈啊……你啊就喜欢吃哥哥的精水。”李花边撸着儿子的**，边笑说：“老妈我养他那麽大了，现在是小波回报妈妈的时候了。”刘波：“妈，您看你，我这不是操爽了你的大肉了吗？”大家都哈哈大笑起来。刘海搂抱着媳妇吕红和女儿刘芳，捏着奶头、抠着**；吕强舔着王嫂的黑红的老肉；而刘波当然是吮着母亲的奶水、抠着肥大的肉穴了，一家人在大床上淫乐着，好不快活啊！最後刘波的**又让母亲给弄硬，就往李花的还流着自己精水的大**里插了起来，李花淫叫：“哎哟！啊……大夥看啊，亲儿子的**又操妈妈的大肉了……儿子强母亲了……啊……操死我了……”一家人又开始了一次新的操穴大战。最後，刘海抱着刘芳，**操在吕红的**里沉睡着；吕强的**还含在王嫂的嘴里；刘波含着母亲的一个肥大的奶头，**软了下了，对着母亲的大**口，**闪闪发亮，儿子的精液缓缓流出；李花淫笑看着沉睡的儿子，亲了一口睡了……

    *1437401

    *

    *372611

    **1229*43745

    *

情乱篇 我窃听了嫂子她妈的骚逼

    邻居的两个小嫂子

    我结婚的那一年，已是二十八岁了。那年月，找女朋友易，找住房难。

    没有房子结婚，不等于就不**，不幸，偷偷摸摸地两三回就把未婚

    老婆的肚子做大了。那年月，到医院做流产不仅得凭结婚证，还非得

    有单位的证明，否则，不论你求死求活，医生是不会答应终结女孩子

    肚子里那小生命的。那时节，未婚（那时候，拿了结婚证还不能算结

    婚，非得请客举办个仪式，才能算正式结婚）先孕的罪名非同小可，

    会使你面临被单位除名的危险。我那位准夫人吓得是用布带把肚子缠

    得紧紧的，终日惶惶，非逼得我立马结婚不可。无奈，只好找人借了

    一间房，草草的把婚事办了。孩子都快生了，单位才分我一间小房，

    总算是安下身来。那时，我正是在半脱产读书。妻子临产后，我无暇

    照顾，只好让妻子向单位请了半年的长假，带着小孩子住到乡下去了，

    我因此就成了有老婆的光棍。单位分给我的住房称团结户，一个单元

    住三家。据说这房当年文革中专给军代表住的，三间房两间十八平方，

    一间十四，厨房差不多有十平方。像这样的住房一家人住，在当时够奢

    华了，寻常百姓是无有资格住的。军代表走后，就三家团结，一家住一

    间，厨房共享。三家都是刚结婚的年青人，我最后住进来，另两家孩子

    都一岁多了。我紧隔壁的小两口，女的娇小玲珑，男的挺帅。夫妻俩双

    职工，早出晚归。白天，小孩寄放在婆婆家里，晚上接回。男的不喜读

    书爱打牌，做家务倒是特勤快，洗衣做饭涮碗筷样样干，干完后，要么

    就是蒙头睡觉，要么就是出去混到半夜再回来。再隔壁的一家，男的是

    农村出来的大学毕业生，（那时候文革不久，大学生可是天之骄子，刚

    分在市委机关工作，终日在单位忙。他妻子是农村人，无工作，在家做

    全职太太。我这人性子随和，遇事不争，与二家邻居关系都还相处得不

    错。他们两家经常是因做饭晒衣等鸡毛蒜皮的小事情常生口角。我因是

    半天上班，半天学习，白天在家的时间比较多，那农村来的小嫂子全职

    太太，又有小孩，因此，与她见面的时间就多一些。我曾经上山下乡，

    对农村生活比较熟悉，与那家农村来的小嫂子也就还谈得来。闲暇下来

    ，有事无事的经常与她拉扯一些闲话。比如她家里的情况啦，她与老公

    结婚的过程啦。她也愿意与我说话，（也许是日常一人在家孤独的原因）

    ，特别是向我倾吐心里的苦水。常说起，她是怎样顶住父母、亲戚的压力

    与他老公谈恋爱，支持他老公读书，老公工作后，差点陈世美，要甩了她

    的事情。她人长得漂亮，身材也好，性格直爽，只是还带点乡下人的土气。她常对我提起，在乡下，她算得上周围十里八村的俊姑娘，家境也好，

    父亲兄长都在当地工作，她的眼界也高，曾几何时，多少小伙子央人到她

    家提亲她都没答应。他老公个子小，相貌不出众。家里也穷，之所以在家

    人都反对的情况下看上他，一者是他从部队当兵复员，在大队当民兵连长

    ，二者是他肚子里有墨水，肯学习，经常写写画画的。她与他也算得上

    是自由恋爱，开始相好的时候，他对她是百依百顺。后来，他考上大学，

    她省吃俭用的支持他。没想到，他还没毕业，就对她冷冷淡淡的了。工

    作后，还与单位的一个老姑娘眉来眼去的，要不是她闹到单位去，他肯

    定就陈世美了。每说到此，她都是愤愤不平，收不住话匣。再就是常说

    到隔壁邻居欺她从乡下来。女邻居的姐夫是他老公的上级，老公总是劝

    她躲着点，她为此常常是忍住一肚子气，等等。我也常常是劝抚她。因

    此她对我颇有好感，差不多是无话不说。照理说，邻居之间，应当正常

    相处，再花心，也应当兔子不吃窝边草。没想到，在一次偶然的情况下

    ，竟与她偷了一次情。对于她，不是存心的，对于我来说，也不是存心

    的，但事情就这样发生了。那一天，是个休息日，大白天里，这单元里

    就我与她两人在。他老公出差去了，隔壁人家回娘家去了。她正在她家

    房门口洗衣服，我书读得累了，就凑到她跟前去扯闲话。说来说去的，

    不知怎么就说到她的奶上去了，竟沿着这个话题说下去，说出一段风流

    事来。话是这样说起的。她的一对奶，大得不得了，有小孩子的人，又

    没穿胸罩。她坐在矮凳子搓洗衣服，垂在胸前的两只奶，随着她身子一

    晃一动。我笑着说，你这两个奶也长得太大了，这吊在胸前一摆一摆的

    ，不感觉难受？她回答说，是啊，对门小X（女邻居）总笑我的奶都长

    到肚脐眼上来了。说完自己也笑。我说，没结婚以前也有这大？她笑着

    说，有这大那还得了，像这样吊着不丑死人了。我说，没喂奶肯定是不

    会吊着的，但它们（指奶）肯定也不校她笑着说，也是，我就是长得好

    ，做姑娘时胸前就鼓鼓的，想遮又遮不住，总有人盯着瞧，羞死人。我

    打趣说，我下乡的时候，村子的一个光棍条，看电影（乡下电影当时都

    是在露天里放）的时候，总是往女孩子多的地方钻，有机会就揩她们的

    油，故意在她们的胸前挨挨擦擦，冷不防还捏一把。你碰到过这样的事

    情没有？她说，哪里都不是一样，一些鬼男人还不总是凑到跟前来，用

    倒肘子撞啊擦的。我说，你当时碰上这样的事情怎么办呢？她说，能怎

    么办呢，还不是闷着算了，有空地方就躲让一下，人多躲不开就没办法。我笑说，那不是甘心让人占便宜。她说，有的还只是挨挨擦擦的，胆

    大的，还架着手来捏，想躲都躲不开。我说，你老公在跟前时不发火？

    她说，有男的在跟前的时候，这种事当然就少一点。但哪会总跟他在一

    起呢，看电影时多半是和村里女孩子结伴去，这种事是经常有。我笑着

    说，那也怪不得别人，你一对奶也太显眼了，别的女孩子遇上这事就未

    必有你多。她笑了说，与小易（她老公姓易）一起看电影的时候，他还

    不是老爱用手肘子往这是擂。我也笑了。话本当说得好好的，不知怎么

    着，一说到她老公，她又愤愤不平了。她说，那回，我到他单位闹后，

    他怕了，回来向我说好话，我还说，你单位那个老姑娘除了是个城里人

    ，哪一点比得上我，干瘪瘪的，年龄又大。当时啊，我气了不晓得几长

    时间，跟她结婚之前，我真是怨恨得想去偷人，不给姑娘身子他。听她

    这样说，我心里也乐了，故意撩拨她，说，那你偷了没有呢？她说，没

    有，但心里总是这样子想。我笑着说，虽说是女找男，隔层纱，这层纱

    也不是那么就容易捅破的。她说，有什么不容易，要不是我这人正经，

    十七、八岁的时候就被别个男人把心思想了。我笑着说，你们女的都这

    样，只准自己放火，不许男的点灯，你十七、八的时候就与别人谈朋友

    ，你小易与别人说个话丢个眉眼，你就吃醋。她说，哪里撒，我与小易

    之前从未与别人谈过朋友，我与他隔壁湾子里，我要是与别个谈过朋友

    ，他还能不知道。我故意问，那你说心思差点被别个想了是怎么回事

    呢？这女人哪，就是爱虚荣，看我好像是不相信的样子，就把这也许从

    来未对别人讲的事讲了。她说，哪里撒，是我同房头里的个叔，邪得

    不得了，那一天，到我屋里来，看我屋里没人，硬是把我按到床头上

    ，把我的衣服都解了，在胸前死摸死捏的，还用嘴吮，弄得个人心里

    慌慌的――，我问，那你的心思怎么又没有被他想到呢？她笑道，

    迷迷糊糊地裤子都被他脱了，他把他那个东西拿出来，非要我用手捏

    ，好大个家伙，唬了我一跳，把我唬清白了――，我坚决不同意，

    他死不放手，我说，你再不放手，我就喊人了，才逃脱这一难。我说

    ，那他往后就这样算了？她笑着说，我那个叔邪得很，早先奶就被他

    摸过好几回，那一天盯到屋里只有我一个人，越是邪得没有门，硬把

    我按在床上揉了个把钟头，弄得我都差点受不了了，要不是他那个家

    伙大得怕人，那还不被他把心思想了。我发现他不光是想捏奶，还想

    占我的身子后，我就总是躲开他。我笑说，那证明你当时已经被他捏

    奶捏得心里也邪了，又接着说，你也是的，东西大还不好，别个想大

    的还想不到。她笑道说，那时候我还是姑娘，年纪又小，心里怕。我

    说，要是现在，你肯定就不会怕了。她听了直笑不说话。她是一边搓

    着衣服一边与我说话，从她敞开的衣领里，露出的颈项是白白的，两

    个圆圆的奶房也能看到小半边。她除了身上还带着点乡下人的土气外

    ，的确算得上是个美妇人。此时，我与老婆分开已经两个多月，早就

    感到性饥渴了，话说到这个份上，这心自然就有点歪了，底下也觉得

    硬胀胀的，就生出了想把她亲摸一回解解渴的念头，但也不敢造次。

    我揣度，她心里对老公如此怨忿，除了是因为她目前还是乡下人的身

    份，老公地位变了，有过陈世美的心以外，也许还有别的什么原因。

    于是就有心再撩拨，营造下手的机会。我接着说，幸亏你没有做出傻

    事。如果你在气愤头上真做了，说不定事后又后悔。她说，我这个人

    做事从来是干干脆脆，想做的事做了，肯定不会后悔。我说，那不一

    定，你说的小易那个事，只是你心里瞎猜，不一定是事实，最后他不

    还是跟你结了婚。再说，你小易在市委机关做事，一进去就是科级，

    以后还要升官也说不定，你何必太计较那过去了的事情。她气愤不过的说，提起

    这事我心里的就气。当初是我自己死活的要跟他，我哪里找不到个好人家。现在

    想起来就烦，跟着他有什么好，成天在屋里做牛做马；他一点小个子，人又不中

    ，官再做大点也无用。我说，个子小是小一点，你说他人不中就有点过头了吧？

    他能写能画，大学本科毕业，工作也好，以后前程大得很。她也许是气急了，竟

    口没遮拦地说，我说的不是这个不中。我还是有点不明白她的话，接着问，那你

    说还有什么不中，她说，什么不中，做事不中。这一下我心里好想懂了，她莫不

    是说的床上功夫不中吧。心想，要真是床上功夫不中，那他们这年青小夫妻的日

    子就真是难熬了，难怪她对他如此的怨忿。

    为把事情摸清楚，我故意还往这事上烧火，带着惋惜地口气对她说，我明白你的

    意思了，这话我不好搭白，你的意思是说一朵鲜花别人想摘摘不到手，他是放到

    枝子只看不摘，对吧。我觉得这话的意思是已经是够露骨了。她可能会就此打住

    没想到她竟接了下句：我在乡里没来的时候，晓得几多人想我的心事，到这个鬼

    地方，把人都关住了。听她这话中好像有点想偷人偷不到的味道，我觉得有点门

    了，就继续说，这话我信，乡里熟人多，来往也方便。再说，你人长得漂亮，奶

    又大，哪个男人都会想心思，换了我是你湾里的那个叔，决不会让煮熟的鸭子飞

    了。她笑道，他是怕我真叫起来脸没地方放。我故意问，他要是真做，你会不会

    喊。她说，这种事哪个敢喊，喊出去还不是丢自己的人。当时，他在我身上到处

    摸呀捏的，我心里直慌，身子都软了。我笑道，你那个叔是色心大胆子小，要是

    再坚持一下，用点强，这瘾肯定就过了。开了头说不定还有得继续过。她笑道，

    你们男人都不是个好东西，吃不饱，喂不足。俗话说，听话听声，锣鼓听音。听

    她这话，我的心真已到了蠢蠢欲动的地步，但此时她衣服已经洗好，正准备往外

    晒。单元门正开着，不是下手的好时机。经验告诉我，机不可失，这事决不能冷

    场，要趁打铁。于是，她晒衣服我帮忙，恨不能她马上就把衣服晒出去。趁帮

    忙她晒衣服的时机，还装着无意的在她奶上撞了一下。衣服晒完了，我回自己

    房里呆了一下，瞅那个她的最好时机，等她进到自己房里后，我趁机将单元门

    关上，这样做是以防万一，如果上了手，也好直接地长驱直入。上不了手，也

    可做到进退自如。她进自己屋里后，没出来，也没关房门。我想要趁热打铁，

    也只有进到她房里去，等她出来，怕黄花菜就此凉了。我手端一杯水，轻悄悄

    地走到她房门口，看她正坐在里屋的床上整理头发。我走到她里屋门口，看着

    她床头衣柜上的大衣镜上映出的影像，与她说话。我说，你真的蛮漂亮也，你

    小易真是要当心戴帽子。她说，他当个鬼的心，他哪把我放在心上。我说，不

    把你放在心上该他失悔。她说，他悔个屁。我说，他是放得下你的心，要不是

    放得下你的心，不把你照得紧紧的才怪。她说，他有那大的本事，东西照得住

    ，有脚的大活人，他能照得住。我说，你也说得太玄乎了，真有人想搞你，你

    会答应？。她说，那说不倒，他又没得用，我心一烦，管他个舅子，女人总不

    是要让男人搞的。她的话真是说得邪，我心中的淫欲越来越炽，再也不想遮盖

    庐山真面目了，成不成都在一念之间。为保险起见，我心想，先文搞，文搞不

    成再想别的办法。我继续作着最后的试探，对她说，你这一说，我的心都快邪

    了，真是想把你的大**捏一下。她说，个吊奶有什么好捏的。话已经到了这

    个份上，我决心一试，于是，走到她面前，真在她奶上摸了一把。她一下子把

    我的手推开。我说，你看，真有人想你就不肯了？她身子没动，沉默无言。我

    在她身边坐下来，轻声说，只玩一下，行不？她盯着我，说，乡下人有什么好

    玩的。我说，我可从来没有什么乡下人城里人的概念，只有漂亮人与不漂亮人

    的区别。她说，我哪点漂亮？我说，我看你眼睛、眉毛、鼻子哪里都漂亮，就

    是两个奶稍微太大了一点。她笑了。此时，我已经将手插进她的胸扣缝里了。

    她捉住我的手，不让往里伸，小声说，不行，说是说，你怎么来真的？我说，

    我只把你奶捏一下，舍不得了？她说，捏一下奶有什么舍不得的，只是有人看到不得了。我说，单元门我都关了，哪个看得到。她笑着说，你们男人都是个鬼。我说，不当这个鬼才不是男人了。她在我的手臂上狠狠捏了一把，说，便宜你，只准捏一下。我说，一下太少了，二下吧。说完，就迅速将手摸到她胸前去了。她的两个**真是够大，哺过乳的少妇，那奶与女孩子的绝然不同，抓握在手里软绵绵的，缺少弹性，但可以将它挤捏成各种形状。我将她轻轻的揽到怀里，手从她衣服底下摸到胸前，在她两只奶上滑来滑去，轮翻肆意地揉捏。她微微闭着眼，身子娇软无力地靠在我的胸怀里。此时，我的**已经硬胀得直挺挺的，装着要看她的奶，将她推倒在床上，扑上去，将她的身体压在身底下。她被我压得气直喘，不停地扭动着身子，颤声的说，只准摸奶啊，抱着摸不行？压得我都喘不过气来了，她边说边挣扎。我说，只把你压一下，亲一下子。说完，就用自己的嘴堵住她的嘴。她脸不停的摆，要躲开我的嘴。此时我体内欲火旺旺，只管按住她的手，用嘴扯开她胸前衣服的纽，在她已经半露出来的大奶上不停的亲，咬住她已经竖挺的大奶头不停的吸。过了小一会，她的身子就不再大幅扭动了，由着我嘴对嘴的与她亲，并将舌与我的舌搅缠在一起。她的身子真是丰腴，我一手撑在床上，在与她交颈亲嘴的同时，一手从她圆滚滚的胳膊开始往下摸，摸过前胸，滑到后背，又从她裤子后腰插进去，摸向她的肥臀――，我已久旷男女人事，只觉得她浑身上下的肤肌十分的柔软滑腻，又抽回手抓揉挤捏她的两只**。肆掠中，感觉她的手好似无意的在我的**上撞了一下，我趁势解开裤前拉练，将那早已热似火，硬如铁的小弟弟放出来。我将她的手拉过来，她手一触碰到那里就赶快抽了回去。我小声对她说，捏一下。她通红着脸，说，想得美，不捏。我也不勉强她，伸过手去解她的裤带。她用手挥拦抵挡，说，你这个人不知足。我说，让我把下面看一下。她说，那地方有什么好看的撒，但终究还是让我把她的长裤与裤子头都拉了下来。我用舌在她的阴部去舔，开始她用手紧紧的捂住，慌急地说，不行，怎么能用嘴。我说，能行。她的**已经肿胀充血，我用舌将她的阴蒂舔弄得大似碗豆一般，里面已经沁出水来。我盯着她水汪汪的眼睛，小声说，让我搞一回。她说，不行。我说，我已经受不了，不信，你看，说着又将她的手拉放在我的**上。这回，她没有松手，按我的意思，用手指头轻轻的捏住慢慢套揉，嘴里细声细气说了句，唬死人，这大个东西。我说，大还不好，我要放进去搞了。此时，她再没有拒绝，只是娇声的说，让你搞了，

    你对任何人都不能说啊。我说，那当然，这个我知道的。于是她就彻底地放松了身子。

    我的**早已经热似火，硬如铁了，很容易的就进到了她那滑滑的**中。我将她的腿架在肩上，

    挺着屁股时急时缓地将**送进她的**之中，隔几下，就用力地顶向最深处，每当抵住她的花心，

    她喉中都会发出轻轻呻吟。当时的那旖旎风情，深入骨髓的快活，真是难以用语言形容。时间过得飞快，

    我也是久未**，体力旺盛，大约在半小时里，连搞了二次，第二次**的时间比第一次还长，感觉比第一次还要好。

    可惜，她就只给了我这一次机会。大约一个月后，她就搬走了。她老公单位分了新房，也给她临时安排了一份工作。她走后，

    那间房一直空了半年才来人住，是个单身，有时半夜来睡觉，白天很少见他的人影。

    这半年里，单元里实际上就只住两家。慢慢的，我与隔壁这一家的两口子也混熟了。这一家的女主人姓蒋，

    男的姓周。说实话，这两口子除了不大拘小节外，人还是蛮好的。我这人有个大大咧咧的毛病，

    厨房里的油盐酱醋等用过了就随手一放。他俩不拘小节之处，就是常常的将我的东西共了产。

    我之提起这些，并不是因为我小气，而是我要说的故事与此多少有点关系。年青人本来就好相处，

    同在厨房做饭的时候总是说说笑笑，对她两口子谈情说爱的一些事也就知道清楚了。

    女邻居的姐姐原来就住我这间房，她与老公交往就是她姐姐撮合的。她老公人挺勤快，长得还帅。

    这就是她两人结合的原因。但我与小易来了之后，就显出她老公的不足之处了，她老公虽然勤快，

    但不勤奋，肚子里没有什么墨水，说话间的谈吐言辞，就有点相形见拙了。有一次，与她闲话时，扯提到这事，

    她说，我老公要是有一点像你这样用功学习就好了。我说，也不一定，罗卜白菜各人喜爱。我老婆对我说是你家小周好，

    家务事都包干净了。我是回家就看书，衣来伸手，饭来张口，家务事不做。她说，男人嘛，一天到晚做家务事算什么出息？

    我姐夫将他从大集体调到了工商局几年了，他要是有出息，就不是今天这个样子。一个大男人，成天做家务，像个姨娘。

    他要是肯在学习上下功夫，我那里会让他去洗衣服、买菜、做饭。你当是他勤快，他是日子闲得不好过，

    你没看见他，吃了饭就是往外跑，在家，要么就是坐到睁磕睡，要么就是早早的上床睡大觉。看他这样人就心烦。以后，

    不会说，不会写，到那里都难站住脚。这山望立脚点那山高，真是家家都有难念的经。也许是因为这，还有其它的原因吧，

    在我趁机轻薄她的时候，她竟然是没有怎么反抗。那一天的晚上，他老公不知玩到什么地方去了（当时没有呼机与手机），

    半夜，她小孩忽然发起烧来，她急得把我从睡梦里叫醒，让我陪她送小孩到医院去。我急急忙忙穿好衣服，

    骑上自行车将她与小孩送到医院看急疹，忙活了两个多小时才回家。回家后，小孩睡着了，她披着衣服靠在床上看着她。

    我劝她别着急。她说，我不是着急，我是心里烦。她说，你看，哪家的男人像他，深更半夜的不回来，今天要不是你，

    我一个女人半夜里怎么能够抱她（小孩）到医院，闹得你也不能睡，真是不好意思。我说，没什么，隔壁邻居，帮个忙是应该的。

    小周这晚还没回，会到哪里去了。她说，鬼晓得死到哪里去了，除了打牌，他还有什么正经事好做。我说，也是的，

    打牌有什么值得一打一晚上的。见她着急，我也不好意思就去睡，于是就陪她说话，先是站着与她说，后来就坐在床沿上了。

    她也没说什么，只是往里挪了挪。她也是睡觉后起来到医院的，此时靠在床上，神色慵慵的，披着外衣敝着胸，

    里面贴身小衣服里，两只圆圆的奶地鼓起。不知怎么着，我忽然心猿意马起来，而且是色胆包天，邪念一起，也没多想，

    一手将她揽到怀里，一手就到她胸前隔着衣服摸捏她的奶。也许是我这动作突如其来，也许是因为深更半夜里麻烦了我不好意思，

    我足足在她奶上抓捏了两三分钟，她把我的手拨开，也没大的反应，只说了句，时间不早，该睡觉了。这是第一次，只能算是偶然吧。

    第二天，她也没说什么，一切有如平常。我也没有把这事放在心上，蓄意去寻找什么机会。但正如常人说的，这样的事，

    有一次，就会有第二次。转眼间，到了热天。因为要考试了，我每天复习功课到半夜，天气太热，老是开着房门。那天，

    已经是过了十二点，她跑过来，向我讨蚊香。我懒得起身，叫她自己上里屋拿。她进去没找着，叫我帮着找，我只好起身进去拿。此时，

    我才发现她只穿一个小裤头，上身也是穿一件无袖的小衣服，露出的两条胳膊，两条腿，白白的，顿时心就歪了，趁找蚊香的机会，

    腿挨腿的紧贴住她的身子，将她挤在台柜上，一手去拿蚊香，一手就从她背后穿到那边腋下，在她胸前摸了一把。她当然是察觉了

    我的企图，闪身往旁边躲。当我的小腹贴近她翘起的圆臀时，小弟弟就硬起来了，淫念既起，那里还顾得多想，就直往她身前逼。当时，

    她要是责问我一句，你要干什么？或者是说一句，算了，我不要蚊香了，或许我就收手了。可是她没有这样说，当我逼近她，

    将她的身子往怀里抱时，她虽然是在用力的挣扎，可嘴却说的是，莫瞎闹，窗户外头有人（我们住的是一楼，当时窗开着，窗外也确实有

    人在乘凉，但窗户下部大半截扯着窗帘，里外看不见人）。她说话声音小得像蚊子，生怕外面的人听了去，这样子，不但没能阻住我，反而增

    大了我的胆。拉扯之间，她一步步退到了床前，我顺势将她推倒在床上，扑上去，两腿夹住她的身子，手就往她衣服里伸，捏住了她一只奶。

    她用力挣扎，但没吭声。女人怎么抗得过男人，我将她紧压在身下，一手拦住她挥挡挣扎的手，一手就掀开了她的衣服，在

    她光滑滑的两只奶上摸捏起来――，相持间，她始终没有大声的嚷，只是小声的连说，这事做不得，要我放手。这单元

    里此时只我与她两个人（她孩子小，已经睡了），我又是久旷之人，体内欲火燃烧，那里肯放手。此时，她已经用力挣扎坐起身子，

    我拦腰紧紧地把她抱坐在怀前，一手摸奶，一手就伸进她短裤头里，捂住她的阴部，并用中指伸进她两腿间的肉缝里滑动、摩擦。

    很快，我就觉得她那里湿润了，**也肿大起来。我又将她翻倒压在床上，用力夹住她的腿，一手与她搏斗，一手往下拉她的裤子。

    她的短裤头是橡筋带，松松的，很容易就被我褪到了她的大腿下面。我也穿的短裤头，很快就被我三下五去二的脱下来。

    此时，我已经将她的短裤头脱出一只腿，她双脚着地，仰着身子被我按倒在床沿上，我站在床下，用身子将她的两条腿分开，用硬

    得不得了的**直直的顶在她两腿的根部。她忽然变了脸，说，你胆子也太大了，再不松手，我就喊人了。她声音不大，语气却是狠狠的。

    我当时也不知是怎么搞的，并不怎么害怕，但见她好象很认真的样子，也不敢霸王硬上弓，只好停住动作，俯下身子，小声对她说，

    不能喊，千万不能喊，我只摸一下。她当然是没喊，就那个姿势被我按住我扑在她身上，抓住她的两手平平伸压在床上，下面没敢动，上

    面用嘴去找她的嘴唇，她的脸两面躲闪。也不知是怎么着，或许是我寻她嘴唇时，身子不停移动的原因，也或许是她在

    躲闪我亲嘴时身子扭动的原因，我下面**竟然顶进她的**里了。她当然也是有感觉，连声惊慌地低呼，完了完了，你真是要死。我

    此时，只觉得**硬胀得不得了，她滑滑的**里热乎乎的。一时间里就这样，我将**顶在她的身子里，但不敢抽动。她

    两手被我平平的按住，身子也一动不动。缓了一会，我终于用嘴堵住了她的嘴，感觉到她嘴唇发烫，呼吸急促，被我按住的两手也软弱

    得没有了一点力。我紧紧地抱住她的身子，将她的两只手臂隔在我的肩膀上面，一边用舌头顶进她的嘴，一边轻轻地抬屁股，试探着

    使**在她**里缓缓地滑动，按照九浅二深的法则有规律地进出。里屋里虽没开灯，但外屋里的灯光和窗外的天光透进来，

    视线还是很清晰。我看她两眼紧闭，身子软软地平仰着，垂在床下的两腿紧贴地勾在我的腿弯上，便觉得天大的事情也已经云消烟散，

    于是大胆地搞起来。我时而用**在她**里急促地抽动，时而停下来用手在她的前胸后背肆意地轻抱―――，她紧抿着嘴唇不发出

    一点声音，但我感觉得到她的身子在我的身下不时地扭动，**里发起了大水――，我的小弟弟也真是为我争气，足足地搞了有二、

    三十分钟才泄。我从骨髓里都感到快活，她也被搞得浑身都没有了力气。前半截是前入式，她仰着身躺在床沿上。后半截，我将她的

    身子翻过来，从后入，一边**，一边捏摸她的奶。当我**开始猛烈地在她**里进出、磨擦的时候，她已经变成了一只驯服的绵羊。当我

    想改成后入式插的时候，她没有拒绝，很快按我的意思调整好姿势。当我精液急促外射的时候，感觉她**尽头在一下一下的紧缩，

    下面的事情完了，我又将她的身子搂抱到床上侧躺下来，一手轻轻地环住她的颈项与她亲嘴，一手继续挤捏玩弄她的两乳，

    将她两只**捏拨得硬起来，用嘴含住吮吸。过了小一会，她忽然挣脱出身子，飞快地套上裤头，逃回她自己的屋子。我追上去，

    将蚊香递给她，她接过蚊香，便紧紧地关上房门。此后，一个多月里，她都没和我说一句话。我当然是时而找机会向她送殷勤。最后，

    关系总算是正常了，两人依然是有说有笑，但谁也没提起过这件事。这件事就像天上的流星，一划而过，永远地消失在漆黑的夜空

    里了

    第一章诚实的奖励

    晚上六时许,公车上

    "小正乖,吃完麦当劳就到乾妈家去喔,今天就住乾妈家哟."这,是五年前的事了,我爸妈常要外出应酬,这时妈的闺中密友伶姨就来带我

    到她家去.伶姨年龄比妈小上一大截,怎么认识的我不知道.只知道伶姨是我乾妈.我只知道,爸妈只要电脑有问题,一定是一通电话

    问伶姨.伶姨原本在她以前念的大学计中任职,后来被一家资讯公司聘去当安全部总监.做没多久公司要升她的职,伶姨却厌

    烦了还得不时到公司的日子,婉拒了提议.那公司为了留下伶姨,请伶姨当首席安全顾问,要不要到公司随伶姨的意.之后陆陆

    续续有不少公司慕名而来,伶姨又多了不少顾问头衔.当然,伶姨也接了我爸妈一家子公司的首席安全顾问聘书,只是先和我爸妈约

    法三章,言明绝不支薪.伶姨平日就待在家,她还有个嗜好就是电脑游戏.新游戏一出来,一定先出现在伶姨家.常常伶姨玩完了,国内还

    没上市.有时她就送给朋友,拿去出版功略及破解.所以,我也满喜欢到伶姨家的,因为伶姨家有各式电脑游戏可以玩.后来,伶姨嫁了人

    ,搬离了台北.对象,是聘伶姨当顾问的其中一家公司的母公司总裁.然后就是半年前了.伶姨的丈夫突然留张条子说要去寻找真正的自我.

    把财产,以及他的跨国企业,全留给了伶姨.还有一纸签好名的离婚证书,说他不能因为任性就绑住伶姨.心情纷乱的伶姨第一个想到的,

    就是她最亲近的密友,我妈.于是,伶姨到我家住了一星期,理清了思绪.找了人管理她的豪宅,将跨国企业及其子公司托给专业经理人管里.为了

    不想离朋友太远,伶姨决定搬回台北.最后,她买下的,是我家大厦中的两层楼,打通成一户.伶姨婚后并没有孩子,所以就常要我也叫她妈,

    不过,这一点,不管伶姨怎么讨好利诱,我都不为所动.伶姨的英文也不是盖的,说写听均属一流.(后来妈才告诉我,伶姨从小就到美国,在

    "小留学生"名词的出现之前就已赴美,直到伶姨国中才回来)而且还是国内最高学府的理学院毕业.现在加上住在我家楼上几层楼,

    我要入国中,妈于是拜托伶姨当我的家教.爸妈又常出外应酬.所以,最后变成,我住在伶姨家的日子反而比自家多.伶姨替我准备了

    一个房间,规格摆设都与我楼下自己房间一模一样.唯一的不同,是电脑的连线.我房里的与对房伶姨的是相连的.对外,伶姨拉的是

    256K的专线.伶姨现年三十五岁,面貌姣好,身裁窈窕修长,身高163公分.三围是34C,25,35.(上围是我在洗澡时偷看到伶姨乳罩知道的,其

    余是日后伶姨告诉我的)聪明机智又美丽温柔,我真是不明白,伶姨的丈夫为什么放着这么个完美的人而去"寻找自我"?如果硬要挑毛病,就是伶

    姨的迷糊个性,不时会忘记带东西.正是因为这个个性,加上我正在发育的年纪,所以,有次伶姨把待洗衣物拿去洗衣间时,不小心把一

    件浅蓝色三角裤掉了,被跟在她身后的我捡了起来.这件三角裤被我藏在抽屉的夹层中,每天上网看色情图片时,一边**,一边将伶姨的

    三角裤凑在鼻边及**上斯摩.伶姨规定我要写日记,所以我每天都会用电脑日记程式记录下来.为了保有**,要开日记程式是须要密码的,

    这个程式也没有icon在桌面或任何组群档案夹.不仅如此,我还把整个目录隐藏了起来,可说是防卫严密.所以我就放心的把藏了伶姨的

    三角裤的抽屉夹层这些事记在日记中.这阵子,爸妈出国考察,行程结束后不回国,直接去度他们的n度密月去.我是独子,只要把我安置好,他

    们就当"不良父母"去了,于是,又被托给了伶姨.一个夏日午后,我从外头玩回来,直接回伶姨家.见到伶姨正在准备晚餐.我倒了杯饮料,坐在

    厨房料理桌旁的高脚凳上,和穿着宽松上与长裙的伶姨闲聊着.阳光衬托出伶姨美妙的身材,而伶姨来回的移动更突显她美丽的丰臀.

    裙下三角裤的棱线隐约可现.真想看看她裙下的三角裤,贴在她身屁股上的样子.想着想着,我身体起了自然反映,讲话开始吞吞吐吐.

    我急忙的喝饮料掩饰.可是,伶姨还是察觉了,转过身来,看着我问,"小正,你是怎么了?"我想,这下毁了,还是直说,省得最后谎话扯得七零八

    落.所以,我就把我看到的及脑中想的说了出来.伶姨愣了一下,咬了咬下唇,想了一会,然后终于下了决定."小正,我们大人一直都教你要诚实

    ,所以,你说出来是正确的行为.因为这样,诚实是该有所奖励的"然后,伶姨把裙子撩了起来,露出她穿的白色三角裤,就这样站着让我看了好一会儿.

    再转过身去,把穿着三角裤的屁股也让我看.最后,她把裙子扎在腰际,让只穿三角裤的下身就这么暴露在我的视线,继续准备晚餐,

    就好像没事一样.这种转变,这个情景,我的**都快暴了.急急忙忙放下饮料,冲回房间,没两下子,我的精液就喷了出来.收拾好

    了之后,伶姨也喊道,"小正,来吃饭了"我走出房,回到餐厅,我才发现,伶姨的裙子还是一直扎在腰际.就这样一直维持着.伶姨神色自若,

    表现得一丝异样都没有.而在她起身为我添饭,走过我身旁时,我还瞄到有几根阴毛调皮的从缝边露了出来.伶姨的菜一直都很好吃,

    但是,这顿饭,我的吞咽困难许多.草草吃完,我又冲回房间,又**了一次.骇客伶姨第二章骇客入侵这天,伶姨心血来潮,想到总公司

    去视察.留我一个人在家.于是,我就偷偷潜进只能从伶姨房间进去的更衣室去探险.那间更衣室大概是明亮宽敞,伶姨的衣物配饰都整齐的

    陈列着.当然,我的目地不在这儿,我的目标在那些大抽屉.我打开左边第一格,入目的是一格格的裤袜.网眼,蕾丝,各种花彩,各种颜色.好,

    左边第二格,这里放的是吊袜带组,同样的,各形各色俱全.第三格则是丝质小内衣,小马甲,还有连身小马甲在最下方用按钮扣扣住.

    进入右边第一格,我知道我找到了,配套的奶罩与三角裤.右边第二,三格也是.这三层是依颜色深浅排列的.在网路上见过的情趣衣物,这里都

    有.蕾丝镶边,中间镂空蕾丝,中空,中间用较透明丝质的,丁字型的真是大开眼界.里面以丝质得居多,夹杂一些绵质的.估算有一半

    左右是透明的,真是进了宝库了.而且,我还发现,最下层抽屉中最里面几格,放的并不是衣物.有跳蛋,有按摩棒,有肛塞,最新奇的是,跳蛋,

    按摩棒和肛塞居然都还有无线摇控型的.有些还是全新尚未拆盒的呢.然而,我却没有拿走任何一样.因为,少了那股穿过得骚味,

    取而代之的是清新洗过的味道.我沉醉在其中,想像着伶姨或穿或用这些东西的景像.突然,我被电话声拉回了现实.我急忙冲回我房间

    接听电话.(没错,伶姨在我房间留了我的专线电话)是伶姨打来的."小正,乾妈忘了带家里钥匙出来了,这样吧,你把钥匙带着,我待会回去

    接你,我们出去吃吧.你想吃什么呢?"我回说随便.伶姨沉吟了一下说,"你到我房里的电脑,打开我得万用手册程式,密码是

    ,翻到Gourmet那部份,到评价5.0满分的地方,选一家你想去的吧.""可是,伶姨,你不是可以从公司登入家中电脑吗?""小傻瓜,

    我是做网路安防的,怎么会笨到开放我的私人资讯呢?伺服器中,就是那颗硬碟完全隔离,只能从我桌上开启的.更何况,是你要选择

    去哪一家吃呀."于是我就拿着无线电话又回到伶姨的房间.输入密码,随意挑了一家.把那家餐厅的电话给了伶姨,让她去订位."好,

    那么,记得带钥匙,我半小时后在楼下大厅等你罗."

    当我准备关毕程式时,我突然在伶姨昨天的记事中看到一组字串,

    是我的日记程式的密码!

    也就是说,我所以为不会让伶姨知道的秘密,对伶姨的性幻想,

    伶姨全都知道!

    我回到房里,打开电脑,然后就不知该怎么办了.

    伶姨都已经看了,我还能怎么办?

    改密码是不可能防得了伶姨的,现在删除也来不及了.

    换日记程式也没有用,伶姨还是可以轻松如入无人之境的侵入.

    该怎么办?该怎么办?

    就这样我在电脑前呆坐了二十分钟,才猛然发觉伶姨要来接我了.

    颓然的把电源关上后,我下楼和伶姨出去吃了顿食不知味的晚餐.

    这其间,我都不敢正视伶姨.

    伶姨发现有异,直问我怎么了,是不是不舒服?

    我没有回答.

    回到伶姨家后,我拿了我家的钥匙,说要回家去睡,就坐电梯下楼回家了.

    之后几天,我都只是坐电梯上楼到伶姨家吃三餐,学英数理化,

    再坐电梯下楼回家.

    还是伶姨打破僵局,说,

    "小正,你妈把你托给我,可是你每天晚上都下楼去,

    我担心你一个人在家不安全,

    还是上来你房间睡吧"

    我回说,不会有问题的.伶姨又说什么瓦斯电气都还是有隐藏危机什么的.

    这些,都没有说动我.

    最后,伶姨说,

    "我一个女人家,单独住安全上也有顾虑.你是男生,要保护我.

    你上楼来睡,我们多少也有个照应.不然我就搬下去你家."

    这下我没话说了.于是,又回伶姨家住了.

    那晚,养成的习惯,我不自觉的又把日记程式打开,自动翻到最后记录的一页.

    入眼的是日期,是伶姨到公司的那天早上,而且,令我讶异的是,

    内容不是我写的.

    对不起,小正,乾妈昨晚一时手痒,看了你的日记,侵犯了你的**.

    你知道的,乾妈是专门防堵骇客的.

    你应该也清楚,安防与骇客只是一线之隔.乾妈的另一个身份就是骇客.

    乾妈是最早期的骇客之一,这也是乾妈的兴趣之一.

    正因如此,乾妈才能镇得住入侵骇客.

    所谓盗亦有道,我们正牌的骇客是不会侵害对方资料,侵犯对方利益的,

    我们只会留下讯息给管理者,叫他补好这个漏洞.

    若不是留下讯息,我们在"技术上"来说,是根本不存在的.

    只有够笨的骇客才会被人察觉抓到的.

    至于那些为非作歹,偏离正道的,仅管没对乾妈挂名的公司下手,

    乾妈在追踪出来后也会给予治裁.

    最近破获的一些骇客,其实破案的关键,是他们主要信箱中发出的一封"自首信".

    当然,他们对于这封"自首信"是全然不知情的.

    所以,当乾妈连到你的电脑,看到有保护,就不自主的一路破解进来了.

    如果没有保护,可能乾妈就忽略过去了.

    不瞒你,只要与internet连结的电脑,没有乾妈进不去的.

    至于封闭式的,乾妈只要接触其中一个点,三两下也可拿到最核心的资料.

    **并不是坏事,适度的**其实是很健康的.

    这没有什么不好意思的.乾妈不会反对禁止的.

    你现在看看萤幕旁,乾妈为您准备好了滋润乳液,就是不希望你伤到命根子.

    至于你藏在夹层的那条底裤,已经放太久了,乾妈拿去洗了,并且替你换了条新的.

    如果颜色样式你不喜欢,在日记中告诉乾妈,乾妈会换你喜欢的.

    要不然,你就直接到乾妈的更衣室挑选好了.

    对于你拿乾妈当性幻想的对象,乾妈不会怪你的.

    事实上,乾妈觉得很荣幸.

    只不过,现实道德约束,在真实生活,我们不能逾越这条无形的线.

    乾妈其实很欣赏你这些性幻想的想法,这样子,好像我们更亲近.

    乾妈的好奇心违背了骇客的守则,侵犯了你的**,真的很抱歉.

    希望你可以原谅乾妈.

    巧伶

    我看完了这篇东西,先瞄向萤幕旁,没错,有瓶乳液.

    再来就是查我藏在夹层那条乾妈的三角裤.

    浅蓝色的三角裤不见了,取而代之的是条粉红丝质小衬裤.

    我拿了起来,嗅了嗅,是条乾净洗过的.

    乾净的三角裤,少了那股味道,情调就不对了.

    我再仔细的详读了几次.没想到,乾妈这么开明.

    然后,我决定要在我的日记中给乾妈留言.

    伶姨

    如果我要乾净的三角裤,我大可从网路上购买,不是吗?

    而且,我不喜欢衬裤,是不是可以请您换过?

    然后,我就去做别的事了.

    隔天,我藉故去便利商店,顺便回家检查一下,出去晃了一下.

    当我回来后,伶姨在她房里睡午觉.

    我直奔我房间,打开抽屉时.

    发现我的抽屉多了一格分隔,里面是条粉红色三角裤,原来的衬裤不见了.

    夹层里就没有东西了.

    我拿起那条粉红色三角裤,闻了一闻,那股熟悉的骚味又回来了.

    我知道,伶姨又入侵的我的电脑,并且明白了我的意思.

    开电脑一看日记,伶姨又留了字.

    Yourwishismycommand.

    至于夹层,乾妈想就不必要了.这种事不必躲躲藏藏的,不是吗?

    巧伶

    真是没有想到事情竟是这样的发展.

    从那天起,我的抽屉里每隔两三天,伶姨帮我打扫房间后,

    就会换过一条穿过的三角裤,供我**用.

    有时还有搭配的吊袜带或丝袜以及胸罩――这是当伶姨考我英数理化时,

    我成绩好的奖励.

    (喔,为什么没有帮佣或管家?这是伶姨的坚持,

    她不喜欢外人碰她家里的东西.

    一如防堵骇客,不喜欢有人入侵.所以家里一切都由她自己动手.

    事实上,房子装璜好之后,

    除了几次爸陪妈上来或者妈自己上来,只有我来过.)

    至于乳液,也都经常维持足够份量.

    住在伶姨家,比楼下几层的自家有趣多了.

    骇客伶姨第三章意外的收获

    这样子的日子,实在很快乐.

    我可以大大方方的在房里,拿着嗅着伶姨的三角裤**.

    不必怕伶姨发现而把门反锁.

    而且,每隔两三天打开抽屉都会有种开奖的兴奋与期待.

    这天晚上,我一如往常,在伶姨给我上完课后,

    将房门关了(虽然没有反锁,但是,我还是不想让伶姨看到我**)

    上了网路,看着图片,拿出伶姨今天新放进来的三角裤,**了起来.

    想像着图上如果是伶姨和我,不禁**又涨大不少.

    当我把伶姨的三角裤靠上脸颊时,我发现,居然有点湿湿的.是**!

    想到这里,我快喷出来了.

    没想到,就在这时,门把转动了,伶姨踏了一步进来,一边说着,

    "小正,我要去超市买点东西,你要不要我顺便买些什么?"

    我急急把伶姨的三角裤掩在我的**上.

    可是,到了紧要关头已不容我煞车回马了!

    一股浓精喷了出来,将伶姨的三角裤稍顶起来.

    这件三角裤就渐渐被阵阵续来的精液把湿润了.

    伶姨也愣住了,一会儿回过神来,才嗫嗫嚅嚅的说,

    "对不起,小正,我该先敲门的"

    然后,伶姨居然就跪在我大开双腿的**前,

    用那条已沾的精液的三角裤,将我射精后的**擦乾净.

    经过伶姨纤细手指的触摸,我的**又微微挺了起来.

    "好啦!"伶姨站起身来

    "这条内裤我要拿去洗了.你要我到超市顺便买些什么吗?"

    伶姨转身准备走出去了.

    "可是,伶姨,你"

    这回轮到我嗫嗫嚅嚅的了.

    "哎,真是搞不过你.好吧,把头转过去,眼睛闭起来"

    伶姨背对着我这么说,一面随手把那条浸湿的三角裤放在我桌上.

    双腿并拢挺直,将裙撩起在腰际,就在我房门前将三角裤以优雅的姿势褪了下去.

    我就这么一直没动,看着这一切,看着那条刚刚还贴在伶姨美臀上的三角裤,

    就这样连同裤袜脱了下来.

    我还看见,伶姨浓密阴毛覆盖下的丰满**,浑圆的丰臀,还有那紧缩的肛门.

    全都一览无遗的呈现在我眼前.

    不自主的,我瞪大了眼睛,嘴巴也微微的张了开来.下面的**,更是高耸了起来.

    忽的眼前一黑,这条还留着伶姨体温的苹果绿三角裤就这么被轻抛到我脸上.

    "叫你闭上眼睛别看的你还看.小色鬼!"

    伶姨嗔道.

    顺手拿起那条沾了精液的三角裤,就这么走出我的房间.

    走出门外几步时还抛下一句,

    "还有,把你的桌子擦一擦"

    看着伶姨臀部轻摆,路过垃圾筒时,将那条三角裤往里面一抛.

    然后穿上高跟鞋,就这样,裙子底下空无一物的出门到超市买东西去了.

    等我回过神来,伶姨已经出了门去了.

    那条还留着余温的苹果绿三角裤还挂在我的脸上.

    至于我的**,早已竖的快喷出来了.

    骇客伶姨第四章柔软的裤袜

    那天我不但能够拥有伶姨的三角裤,上面还留着伶姨的体温,

    我是如何的满足,都记录在日记上.

    现在我反而希望伶姨会再度入侵我的电脑了.

    所以我试探的在日记的结尾,要求希望以后也可以同样有着伶姨的体温.

    这样写了两天,都没有回应.

    而我,还是留着伶姨那条苹果绿的三角裤.

    第二天晚上,我下楼到我家做例行的巡视.

    回来后,我打开电脑一看,伶姨留了回应!

    小正,我很犹豫,我不知道我这样做到底是对或不对.

    照正常世俗观念,毫无疑问我是错的.

    可是,**在我的看法是很健康的宣泄管道.

    更何况,我这么做,你在课业上也能更专心

    哎,不管了,好吧,答应你好了.

    以后我就不再把我的贴身衣物放你抽屉了.

    你需要时和乾妈说,乾妈就当场脱给你.

    巧伶

    我跑到客厅,看着伶姨.

    伶姨正叉开大腿坐在沙发上,似乎早料到我会冲出来,笑笑说,

    "怎么了?瞧瞧你,急色鬼一个,凡事要慢慢来,才能享受它的乐趣."

    我兴奋的说不出话来,只说出"伶姨你日记上说"

    伶姨回答道,

    "等不及,现在就要是不是?

    好,乾妈都答应你了,怎么会不算数?"

    说毕,伶姨就在沙发上翻转过身去,还抛来一句,"要闭上眼睛哦."

    接着就翻过身去,背对着我,跪趴在沙发上,以曼妙的姿势将她的三角裤脱了下来.

    当然,一切又一览无遗,我的眼睛不但没闭上,还瞪得更大.

    然后这条三角裤随着一句话被轻抛到我头上,

    "拿去吧,小色鬼.我就知道,说了要你闭眼,你也不会听的"

    我愣在当地,回过神后,拿着我的奖赏,回房解决我那快撑开短裤内的问题.

    这个日记已经不只是个记录的程式了.

    它现在是互动式的了.是我和伶姨的双向沟通管道.

    伶姨告诉我,她还是遵照骇客的不成文规矩,会留下记号.

    在她看过的日记,左下方会有个小小的CL标记.

    后来,我陆续写,我喜欢看伶姨穿高跟鞋,短裙

    我的要求一一被应许了.

    伶姨在看的我的日记后,隔天就上街采购.

    伶姨原本就有不少高跟鞋,但是她说,

    原本的高跟鞋都在外走过,会把家里地板弄脏.

    所以新买一批,专门在家穿给我看.

    唯独一点,在伶姨褪下内裤乳罩时,我都只是惊鸿一瞥.

    意犹未尽,想再仔细看时,伶姨的短裙或上衣就覆盖上了.

    有一次,在伶姨褪下内裤乳罩时,我造次想摸摸伶姨美妙的**,

    伶姨把我的手拍开说,不可以,这样我不能接受.

    还有一次,和伶姨去逛街时,我忍不住把手往伶姨的美臀上放,

    伶姨的脸马上拉了下来.回家后告诉我,男人不该有这种轻挑的举动,

    就算关系亲蜜,也只能私下这么做.但是在大庭广众之下,就不很不得宜.

    不仅如此,这样她会被外人看贱,对她是种羞辱.

    更何况,这样轻挑是不尊重她在外的身份.

    尽管伶姨说得很有道理,我觉得,还有某种的心理障碍成份在.

    我每天都把对伶姨的性幻想写在日记里,

    我也知道,伶姨会看得到的.

    每天日记的最后,我都写着,伶姨,可不可以让我仔细看看?

    可不可以给我摸摸看?好不好嘛,伶姨.

    不然,我满脑子都是伶姨曼妙的**,什么事都做不了了.

    好不好嘛,伶姨.

    由伶姨留下的记号,我知道,伶姨都看到了,只是,她还在犹豫.

    终于,有天,我和朋友约了出去玩.

    回家时已是晚饭时刻,伶姨正在厨房作菜.

    我冲完澡回房后打开电脑,

    现在我已设定自动先开启日记程式,

    至于隐藏目录及密码,因为没有必要,我也都拿掉了.

    入眼的是伶姨的留言,终于,伶姨下决定了,不管是好或坏.

    我急忙拉把椅子坐下来仔细看.

    小正,

    我总觉得我们这么做有些不对,可是,我又说不上来是哪儿不对.

    是我身为你乾妈的身份吗?

    可是,当乾妈不是就该照顾宠爱乾儿子?

    我也看不出让你有安全的宣泄管道,减少课业外的成长烦恼有什么不对.

    难道是乾妈和你之间的年龄?或是礼教的约束?

    这也都不该困扰乾妈的,乾妈向来最讨厌这些世俗观念.

    那么,到底是什么?

    乾妈想不出来,男女两情相悦,问题在哪里?

    这件事,乾妈想了好几天.

    既然找不出反驳的理由,乾妈就该答应你的.

    可是,总是怪怪的,说不上来.

    这样子好了,我们彼此折衷,

    你要摸乾妈的身体,乾妈答应你.

    但是,只能隔着乾妈当时的穿着,并且只能在私下只有我们俩的情形.

    至于要看乾妈私密之处我们先保留.让乾妈把一切想清楚,好不好?

    乾妈也很苦恼,想给你答覆,却又不知该如何决定.

    原谅乾妈,让你这几天如此烦闷,

    你可以接受乾妈折衷的提议吗?

    让乾妈多点时间把这整件事想清楚,好不好?

    巧伶

    太棒了,有回应了.

    我冲到厨房从后方一把抱住伶姨,向她说谢.

    伶姨当时是穿着丝质上衣,短窄裙,搭配裤袜,以及"家居用"高跟鞋.

    伶姨说道,

    "怎么了?小正.小心点,不然我们的晚餐就完蛋了."

    这时这些话我怎么听得进去?又怎么会在乎?

    我摸向伶姨那对令人遐思的**.我更是惊喜,在丝质上衣下,并没有乳罩.

    美乳盈握,我一手揉着伶姨的左乳,一手向下探入伶姨的裙底.

    抚摸着伶姨翘起的美臀,三角裤在裤袜上的衬线,

    顺着股沟往下,我的手触及一片湿地.

    再把手往前方一翻,越过骨盘,来到伶姨最**的密地.

    我的手隔着裤袜和三角裤在这块密地上来回的抚弄着.

    左手也没闲着,隔着丝质上衣在伶姨的**上绕着圆周,

    并不时搓捏着伶姨突起的**.

    伶姨的喘息越来越急促,也越来越大声.

    她的两只手已不再是在菜上面,而是撑在流理台上,

    不时的握紧又放松.

    我听着伶姨的喘息,将嘴往伶姨诱人的双唇移去.

    伶姨抿着嘴,试图避开.

    我在双手上多加了力道.

    终于让我的唇碰上了伶姨的唇.

    我的运动短裤被撑的挺挺的,涨的好难受.

    于是我空出一手将短裤及内裤拉下去.

    煞时,我的**就蹦了出来.

    回手,将伶姨的短窄裙撩至腰际.

    把我的**时而置于股沟,时而置于两腿交处磨着.

    那温暖柔细的滋味,真是只能意会无法言传.

    这样子,我的两手便集中于伶姨傲人的一对**上,不断揉着.

    伶姨的秀发因为头部不时的前后摆动而显得有些凌乱.

    我又将我的嘴凑向伶姨的娇唇.

    这一次,我又得了一个惊喜.

    伶姨并没有抿嘴避开,反而将她的舌头度入我口中.

    我们热切的吸吮着,舌头互相缠绕,并伸入对方口腔里.

    我**的磨动越来越快.右手又往下探.

    触及伶姨裤袜的上缘,我的手往下一压,准备往里去.

    伶姨急急由接吻中的嘴边说,

    "不行,小正.不行.求求你,我们说好不可以的.不要,好不好?小正?"

    并一手按住我往里探的手.

    我犹豫了一下下,

    如果我现在打破约定,可能这阵子美好的一切都会一起毁掉.

    我不能冒这个险.还是安全的一步步来妥当.

    于是我又把手放在伶姨的**上揉着.

    伶姨知道我退出手后,也决定让了步,只手把上衣胸前的扣子解开.

    伸手握住我的手,引导到伶姨的**上.

    我的**一直在伶姨的屁股沟和私密处磨着顶着.

    双手由下往上罩住伶姨那对**揉着,并不时搓捏伶姨的**.

    我发现,我稍用力捏伶姨的**,伶姨就会倒抽一口气.

    然后咬着下唇忍住不发出声音来.

    最后,我再用力一捏,伶姨忍不住了,嗯哼了一声.

    之后,她极力的抿着嘴压抑着不让嘴巴说出话来,

    用极微细的嗯哼声音配合著我的动作.

    就这样,我们在厨房激烈的爱抚着,

    一直到我就这样喷泄在伶姨的私密处之前.

    精液沾上她的窄短裙及裤袜.顺着匀称的美腿流下来.

    伶姨瘫趴在流理台上喘了好一会儿,才定下来,回头看看我,嗔到,

    "看你,满身大汗又把我这道菜毁了,再去冲个澡去.我也要去冲个澡了.

    等我再重做一道菜再吃饭,饿着了只能怪你自己猴急!"

    说罢便边解衣,边往她房间的浴室走去.

    我不自主的也跟着伶姨走向她房间.跟到她房门口时,

    伶姨伸手挡住我,说,

    "不行,年轻人,你回你房里浴室去冲澡去"

    我于是转向回对面我的房间去冲澡.

    等我洗罢出来后,我顺手将凌乱的厨房稍事整理清洁.

    将清洁用品放回时,恰好就在伶姨浴室外.

    窗户虽然微开,但百叶窗是关上的.

    更何况我知道还有一道廉子.所以也没再耗费心神.

    奇怪的是,我做完这些事,又在窗下站了好一会儿,才听到有水声传了出来.

    老实说,我原本并不怎么欣赏连身裤袜的,我喜欢的是吊带袜组,

    我觉得吊带袜组较能引起我的**.

    一度还想在日记上要求伶姨把那些裤袜全扔了别再穿了.

    不过,有了这次经验,我的态度转为不反对了.

    那天,晚餐到将近八点才上桌.

    饿?

    的确,我是有点饿.

    但是,你知道吗?我一点也不介意.

    骇客伶姨第五章惊喜?精喜?

    那天初尝裤袜的味道,虽然我俩都是当事人,

    我还是详细的把我的兴奋与感想写入日记.

    毕竟,还是要有忠实的记录.

    我也对伶姨提出我的疑问,

    为什么伶姨总是忍着,只是细声的嗯哼着?

    到底为什么要如此抑制呢?

    还有就是,为什么伶姨进房后,过了这么久,才听得水声?

    伶姨隔日给了我答覆

    小正,

    你问得对,这点我确实没有好好想过.

    从小我就被教导要做个端庄的淑女.

    不论什么场合都不能失色或提高声调,这样有**份.

    所以不自主的也抑制自己不能出声.

    不然就会被视为淫荡.

    现在想想也实在很可笑,就只我俩,

    又哪来的外人评什么淫荡呢?

    话说回来,乾妈这样矜持,反而只是害自己.

    不能完全放开,何能体会极致?

    乾妈真是笨哪.谢谢你点清这一点.

    至于另一个问题,

    这就当乾妈的秘密好了,不要追问,好吗?

    就当乾妈害羞好了,可以吗?

    或许日后,时机到了,乾妈会告诉你的.

    巧伶

    我有时真是搞不懂,伶姨对我都已如此了,

    还有什么好羞不羞的?

    不过,既然伶姨都这样表示了,更何况我还是有希望时机到来会知道,

    我就没有再提了.

    这天,总公司的苏执行长打到伶姨的专线电话来.这是很少有的事.

    伶姨对于公司的事都全权交派处理,不但隐在幕后还全不管事.

    所有公司知道家里电话的也只有这总执行长.

    外界知道的,除我们一家三口,一只手都数得出来.

    他和伶姨很谈得来,兴趣也相投,对事务的见解更是有默契,加上又是单身.

    几度妈都要撮合他和伶姨,却是两人总是阴错阳差,时机不对没有结果.

    老实说,我听到伶姨和他约在附近的咖啡屋碰头时,我是有点,不,很吃味.

    我自然向伶姨表达了.

    伶姨听了乐得一直笑,这反应倒不是我所想像的.

    等伶姨笑得差不多,气也喘过来之后才说.

    "你这个小宝贝,你想到哪里去了.

    小小年纪就会吃飞醋呀."

    我可是笑不出来,我是认真的.

    "你放心,苏苏只是来谈公事,又想找我聊聊,

    顺便带他女友让我瞧瞧给点意见而已.

    我原本也想在电话中就解决的,只不过拗不过他,又不想摆架子命令它.

    更何况,我不出去现现身.人家老以为我和你都在房里,也不好啊.

    这样吧,我穿裤装出去,咖啡屋离我们这儿不远,

    我把walkie-talkie打开,让你全程监控,行了吧?"

    Walkie-talkie是对讲机,虽说仅适合近距使用,但是伶姨买的功率够强,

    也够听得清楚了.

    我原本也想跟去,但是去了搭不上话也很无聊.于是便答应了.

    伶姨主动的就掀起裙子,将她的三角裤褪了下来.

    这回,她的动作较缓慢,让我多看了一下.(我想,她是想补偿我吧)

    然后把三角裤塞在我手里,说,

    "好嘛,就别吃飞醋了.让这底裤代替伶姨陪着你,好吗?"

    随后就回房更衣去了.

    我看着伶姨从她房里走出来,是套合身的裤装没错.

    但是,这套裤装也衬出了伶姨翘翘的屁股,现出里面丝质三角裤的棱线.

    我是有点不满意,可是,想想,伶姨这种要命的身裁,穿什么也掩盖不了的.

    不过,我倒是没想过,连裤装也掩不了伶姨的性感.

    伶姨把另一只对讲机交给我,在我面前将她的对讲机发话纽卡死,放入手提包里.

    "这样你可以放心了吧?小霸王"

    然后才出门去.

    我回房,原本一直注意听着对讲机的内容,结果证明我真是多虑了.

    我觉得有些惭愧.

    原来是总公司顶楼要改装,伶姨觉得没有必要有总裁室.

    想把执行长室移至顶楼,全给苏执行长用.

    理由是她几乎都不现身的,空着是浪费资源.只便宜总裁秘书一个人用.

    苏执行长则是认为这么做万万不可,他留在下一层和几位副执行长一起才对.

    后来伶姨终于说服苏执行长将执行长室移至顶楼.

    将总裁秘书划规执行长,只有她到总公司时再由她使唤.

    然后两人又为了伶姨同样以不常现身执意要较小的办公室争论.

    伶姨还说,总裁室装璜决不可铺张,

    要像和苏执行长一起在学校任职时期她的家庭办公室布置,她才不会觉得拘束.

    倒是执行长室常要对外接触,要装璜的气派些.

    最后还是伶姨说服了苏执行长.

    然后将两人的谈话导向公司的未来决策.和苏执行长的女友闲聊

    我听听觉得无趣,就把对讲机往床上一扔.

    打开电脑,记下我对我的多心感到抱歉后,就上网乱逛去了.

    我觉得口袋鼓鼓的,想把东西清出来时才想起

    口袋里还有伶姨温热的三角裤.

    我将它拿了出来,闻了闻.

    将裤子脱了,手里抹上乳液,边上网看色情网站边**起来.

    我以为伶姨要好一会儿才会回来,那时我也完事了,所以也就没去关上房门.

    岂知,我错了.

    我的**才涨大没多久,就听到钥匙转动的声音.

    接着伶姨的声音就传了进来.

    "小正,我带了你爱吃的起司蛋糕回来了."

    脚步也渐渐往我房门走来.

    这回我还没到紧要关头,我就看着**渐渐消了下去.

    我想起身去关房门时,伶姨已到我房门口了.

    坐在椅子上,光着下身,一手拿着伶姨的内裤,一手握在我渐消的**上.

    伶姨愣在房门口.

    虽说我和伶姨已算很亲蜜,那场景也真是够糗的了.

    "哦,对不起,我不知道"

    伶姨嗫嚅的说着,好像闯进来是她犯了错似的.

    "消下去了,你要负责."

    到这地步,虽然有点无耻,我乾脆耍赖了.

    恰好这时电脑上的画面进来了.

    伶姨瞄到了画面,又开使咬下唇犹豫了.

    "那好吧."

    伶姨把蛋糕的盒子往我书桌上一放.接着动手把长裤解开.

    边脱着长裤边说道,

    "我也不喜欢穿长裤,弯腰蹲下挺不方便的"

    将解下的长裤当垫子,就跪坐在我的双腿间.

    伶姨像捧着宝贝似的双手捧起我的睾丸,爱怜的抚摸着.

    因为经常使用电脑,伶姨并没有留长指甲.

    柔荑般的手指在我的**上顺着狰狞的血脉轻轻的拂过.

    用着短短的指甲在我的鼠膝部,阴囊与大腿交接处轻轻用指甲刮着.

    由于这个部位平时都被衣物覆盖着,搔起来更是舒服.

    伶姨的重点又转往卵袋,她避开我的卵蛋,在阴囊上用指甲刮着.

    那感觉,天哪,我真有如进了天堂.我不禁由口中吐出"喔"的声音.

    伶姨再把一只手移往我渐渐冲血的**.上上下下的套弄着.

    我把双手由伶姨的脸颊上移开,下身不动,转过上半身,在电脑上开启数个流览器,

    分别连往几个地方.伶姨仍是全神贯注在为我的**服务.

    一下子,数张图就进来了.恰好伶姨抬头望着我,瞄到我身旁的图片.

    小嘴讶异的微张了一下,浅浅的给我一个淫淫的微笑.我扬扬眉回应她.

    "好吧,我大概是前辈子欠你的."

    拿过我手上那条三角裤,把她手上和我**上的乳液拭乾净.

    朱唇轻启,如同刚刚那些图片,将我的**含入.

    伶姨耗费一般工夫,努力的将小嘴张大尽可能的想含入我的男根.

    仅管她再怎么努力尝试,最多也只含入三分之二左右.

    到这里,我想也不用我多说,那些图片自然是些**的图片.

    伶姨在我的**侧边,顺着我的**舔弄着,就好像舔一只美味的冰棒.

    不时还发出"啧,啧"的声音,好似在赞美我雄伟的**.

    两只手除了偶尔将发丝撩开,不要碍着她目前专注的舌头运动之外,

    也没有闲着,在我的卵袋上搔着.

    我双手顺着伶姨的秀发,并延伸抚着她的背.

    伶姨将舌绕着我环割包皮的棱线转着.现在,**已经成了金钢棒了.

    伶姨又转移目标,双手套弄着我的**,小嘴移到我的睾丸上吸舔.

    我忍不住头往后仰,由喉咙发出"喔――"的声音.

    然后舌间顺着**的中线一路舔上来,

    虽然伶姨还无法将整根**尽根含入,

    但她尽力的吞入到她的极限,头部上上下下的套着.

    双手则是又回到卵蛋上,在阴囊及大腿根部用指甲搔着.

    我微弓着身,手时而顺着伶姨的秀发,时而抚着她的背,有时又到正面来,

    将双手下探,伸向伶姨的**.

    隔着丝质的上衣,我握到的是一对被蕾丝乳罩罩着的**.

    丝质上衣配上蕾丝乳罩的触觉,真是不可言喻.

    手心向上的捧着伶姨的**,揉捏起来.

    我再抚向伶姨的背,这次伸的远些,我触及伶姨乳罩的背带.

    于是我就想隔着衣服将乳罩解开.

    可是,我再怎么弄也解不开,我笨拙的动作引起伶姨的注意,

    由套弄着**的嘴边吐出"小傻瓜,让我来吧"

    伶姨分出一只手,伸向她胸前,解开几颗扣子后,

    然后在乳沟间稍一用力.

    那对**就不受束缚的蹦了出来了!

    我的双手马上承上去,迎接这对刚被释放充满弹性的丰满**.

    我的揉捏让伶姨分了心,发出

    "喔好用力大力捏捏我的**"

    伶姨双手撑起身子,半靠着我的胸膛,仰望着我,移了上来.

    朱唇主动的凑了上来,将舌度入我口中.

    嗯樱桃口味的口红加上点淡淡蓝莓味乳液的味道

    双手搔着我的卵袋,穿着丝质三角裤的下体就在我的**上么磨蹭着.

    我的手有了较大的活动空间,揉捏的更快更用力了.

    热吻过后,伶姨的嘴凑向我耳边,轻声的说,

    "舒服吗?"

    这还用问?我的答案当然是肯定的,只不过我的喉结哽着,说不出话来.

    只能回道

    "喔"

    "这样子的补偿,你还满意吧?"

    伶姨的嘴在我耳边,我眼前送上的是伶姨的一对**.

    我点了一下头,便把头埋入伶姨的**间.

    "哦"在我吸入伶姨**时,伶姨抽了一口气."哦好好"

    我贪婪的用力吸吮着.

    "好用力再用力吸"

    我用唇夹住伶姨涨突的奶头,并用唇抿着.

    "啊小正好美好美"

    我的**一直顶向伶姨的**,两手现在是在伶姨的屁股上磨挲着.

    "小小正你你还没哦没回答哦,美我的问题

    "

    我这时哪里回答得了什么问题,我只能"嗯"并在她的**间点头回应.

    我的手往下一扯,伶姨的屁股蹦出了三角裤.

    伶姨急急用手护住她的三角裤上缘,说

    "小正,不可以,求求你"

    倏的退下去回到跪坐的姿势,将**含入嘴中.

    我对这转变有点受挫的失望.但伶姨的的舌功让这失望在瞬间就消失了.

    **上舒爽的感觉上我实在无法分心管那一点小失望.

    看着伶姨跪坐在我腿间,向下看到白晰屁股和屁股沟,

    我双手抱着伶姨的头顶了起来.

    我知道,我的精门已关不住了.

    我开始用力的顶,伶姨也因此发出几声噎着的声音.

    伶姨也感觉到我的马眼开始张合,头部的套动及双手的搔痒也加快了.

    "伶姨,我快来了"说罢我就想把**抽出她嘴中.

    我认为射在她嘴里,满不敬的.

    岂知伶姨并不这么认为,反而更加紧死命用力的套动,

    一点也不在意我的**已顶入她的咽喉.

    并且双手环绕紧紧嵌入我的屁股,丝毫不让我退出来.

    我的第一道精液就这么冲击着伶姨的咽喉深处.

    "唔"伶姨发出这样的声音,减缓了头部的动作.

    "咕,咕,咕"伶姨随着我喷出的精液,发出吞食的声音.

    就这样,我所有的精液全被伶姨吞下肚去了.

    当我的**退出伶姨的小口时,稍稍牵了一丝精液在伶姨的唇边.

    伶姨连这也不放过,用青葱般的手指将嘴边残留的那一滴也揩起来,

    将手指放入嘴里吮着这时我已摊在椅子上了.

    伶姨却又将舌舔上我的**.

    不放过任何一滴精液似的仔细将每一处舔过一次做最后的巡视.

    然后才咂咂嘴,舔了舔唇,说,

    "其实那天在你房里,乾妈就想把桌上的精液舔起来了,

    只不过怕你笑乾妈淫荡,看不起乾妈"

    伶姨站起身来,我看到丝质三角裤已是一片湿,大腿根部也有些许黏液.

    我不清楚是汗水,伶姨的淫液,还是我的前列腺分泌物造成的.

    不过,我已无力去在乎了.

    伶姨俯身搂了我一下并轻啄我的唇,将嘴凑在我耳边轻声说,

    "好了,我负责了,补偿你了.现在你满身汗水,去冲个澡吧.我也要过去洗一下了."

    离身时又说,"你准备什么时后喊我一声娘,让我高兴高兴呢?"

    然后转过身,弯下腰拾起散落地上的衣物及皮包,走出我房间.

    留下一句,

    "起司蛋糕就待会再吃好了,乾妈洗好澡后煮义大利浓缩咖啡,

    我们两来个下午茶约会好了.还有,对讲机可以关了."

    其实,我并没有听清楚伶姨最后说了什么,

    因为,自伶姨转过身后,我的目光及所有注意力就集中在伶姨白晰浑圆的屁股上.

    伶姨自始至尾都没有拉上后头被我扯下的三角裤.

    就这么扭着屁股走回对过通道她的房间去了.

    我冲好澡后将蛋糕拿到楼下的咖啡室去,

    伶姨是个嗜咖*是维持一定份量深炒得出油的豆子.

    这咖啡室采光特别好,窗明几净.

    我磨好豆子,温了杯,打好奶泡,

    煮好我的卡布基诺及伶姨的特重口味浓缩咖啡,

    (份量已非双倍可比拟,

    我不懂伶姨怎会如此喜欢那近乎用药剂量的强力味道)

    将一切摆妥好一阵子后,伶姨才边擦着尚在滴水的头发走进来.

    "好香,真是青出于蓝.我看你煮咖啡的功力快要不输我了"

    边坐下边说,

    "我才进浴室,闻到磨豆子的香味,知道你要煮咖啡了,

    急急冲个澡,赶快就出来了,咖啡可是不等人的."

    天晓得,我可是磨姑半天才把一切弄妥的,而伶姨居然说她才刚进浴室.

    我也不想追问怎么时间差有这么大了.

    伶姨坐下,加了糖,喝了一口,抿着嘴好一会儿才说

    "嗯,这味道真好,除了**的滋味,没有别的比得上了.

    小正,到吧台帮乾妈把烟拿来好不好?"

    又是伶姨的一个怪癖,她平时是不抽烟的,但是喝咖啡就一定要配烟.

    她说浓缩咖啡加糖配烟味道才带得出来.加奶精或配任何东西就糟蹋了咖啡了.

    当然,蛋糕就全归我了,伶姨喝浓缩咖啡是决不会再配任何其他东西了.

    伶姨吐出一口烟后,状似极为满足,

    然后才说,

    "不是说我洗好澡后再出来煮的吗?

    怎么?等不及要吃你的蛋糕呀?"

    我怎么知道?有吗?伶姨有说是她要来煮吗?

    骇客伶姨第六章禁忌的刺激

    虽然我和伶姨在家中已到如此程度,伶姨还是紧守住最候的防线.

    我可以随时就把手伸入伶姨的裙底,但是只能隔着三角裤或裤袜摸.

    (老实说,伶姨的美臀真是令我着迷.怎么摸都不腻.)

    只要伶姨在家,她就肯为我**.

    如果她一时在忙,我只要拍拍伶姨的屁股,她就会将裙撩起,将三角裤褪下给我,让我**去.(这也是我唯一可以看得到伶姨**的时候)

    我可以随时握到那对美乳,也任我揉捏吸舔.

    只要隔着三角裤或裤袜,我也可以将**恣意在她私密处磨蹭.

    但是,她就是不肯把私密处露出来让我看个够.

    也不让我有任何机会将**放入肉穴去.

    我在日记中要求过好几次,伶姨就是不肯答应.

    小正,

    乾妈也是人,也会有欲念,

    相信我,我比你还苦恼.

    礼教与舆论的约束及会造成的冲击和后果,让乾妈却步不前.

    乾妈可以无视世俗,但是以后你要怎么做人,我又怎么跟你妈交待,

    这一切实在让乾妈很为难.

    而在另一方面,

    你给我的,不仅只是一般**的愉悦,更有一种禁忌的刺激.

    这种突破禁忌的刺激也着实让乾妈感到莫名的兴奋及异常的快感.

    自古以来,理性与爱欲的交战就是恼人.

    乾妈现在还没有要跨越这条线,

    尽情享受这份禁忌刺激并承担后果的心理准备.

    乾妈在寻找一个适切合理的解释,让这一切顾虑消于无形.

    请给我时间.

    巧伶

    就这样,就再也没有进展了.

    这天,晚餐后伶姨决心要清一下储藏室.留了些习题给我之后就去忙了.

    当我做完习题后,正在上网时,伶姨走了进来看我.

    "哇,真是累翻了.今天整理到这儿就行了.

    我要去洗个澡睡了.小正,你玩玩也该早点上床,知不知道?"

    我"嗯"的回了一声,右手操控滑鼠,连往**站台,

    左手揽揽伶姨的腰,然后又不老实的往裙底钻了进去.

    我的头则是靠往伶姨的胸部揉着.

    伶姨笑道,"小色鬼,我还没检查你的作业呢.

    不行,今晚伶姨已经没力了,欠你一次,好不好?"

    我点点头,一副失望的表情.左手仍做着最后的努力,柔着伶姨的**.

    伶姨淫荡的扭着腰回应我左手的动作.

    "小正,真的,伶姨不是不愿意,只是真的没力气了."

    "好吧"我说,停止了挑逗.

    伶姨看看电脑萤幕,然后把裙撩起,褪下已有点湿的三角裤.

    坐上我的大腿,把内裤塞到我手里.

    "好嘛,伶姨改天补偿你就是了.来,拿去解决你的需要."

    在我腿上扭了扭屁股,并深深吻了我.

    然后才起身说,"晚安安,早点睡哟"

    我逛了不少站台,**虽然挺立,但是总是缺少那么点刺激让我宣泄出来.

    看了那么多的各式图片,脑子里满满都是伶姨.

    我突然起了个念头,右手握着我的男根,我起身往伶姨的房间走去.

    走到房门口,一转门把,轻轻把门推开.

    伶姨床头的灯还是亮的,我吓一跳,以为伶姨还没睡.

    定睛一看,伶姨的右手垂下床沿,指尖还在书本上.眼儿却是祥和的闭着的.

    道是睡前看书就这么入了梦乡.

    秀发散在枕上,丝质短睡衣,肚子上覆盖着薄被,

    脚却已不安份的将被踢至一旁.成ㄗ字形陈在床上.

    我轻手轻脚的走到床沿,惟恐惊醒了伶姨.

    我望向伶姨,下体上是件黑色的镂空蕾丝三角裤.

    仔细一瞧,居然还是中空的.两条丝线未系,散在一旁.

    整个**就这么露出来呈现在我眼前.

    阴毛丛生,还有滴**留在阴毛上,映着灯光,向我调皮的闪着.

    我终于有机会可以好好看看伶姨的私密处的.

    我凑近了仔细看,阴毛,**.噢,真是太美了.

    吸了一口气,入鼻的是股淫骚味.

    我想伸手去摸将**分开,也想用舌去舔,更想把**凑上去磨,插入肉缝之间,但是,我怕伶姨会醒过来,于是便不敢采取行动.

    就这么我看着伶姨毫无遗漏的将**呈现在我眼前,

    手也没闲着的套弄着我的**.

    一股舒爽的电流袭了上来.

    我射精了.

    我的精液喷出,散落在伶姨床上及木质地板上.我也舒服的跪坐下来.

    几滴精液喷上了伶姨的大腿,惊醒了伶姨.

    伶姨右手转亮房间灯光,左手急将薄被拉过盖住身子.娇喝一声,"谁?"

    突然乍亮的环境,彼此的眼睛都不适应的眯了起来.

    我也呆倚南胝庀伦油炅毁了,世界末日来了.脑中正在盘算怎么才能解套.

    伶姨刹时明白是怎么回事,像是想通了什么似的,转为笑盈盈的看着我,

    将脚一伸,勾住我的脖子.将我拉向她的大腿根部.

    转变如此突然,我也不知所措,就任由伶姨将我的脸以腿勾着,贴上她的**.

    "哎,我认了.好吧,你要看,就给你看个够好了."

    就这样,我被勾到伶姨的**前,距离阴毛仅仅数公分之距.

    我不敢置信的伸出我的手,摸摸伶姨的阴毛.

    我的动作显然是被默许了,伶姨并没有如往常拍开我的手.

    我又用手指轻触**,也不见被制止.

    到此,我才确定,这是真的.

    **上的淫骚味引诱着我上前品尝,

    我的双手由下而上环抱撑起伶姨的臀部,一头便埋入了阴毛丛里.

    循着味道来到淫骚味的源头.

    我用鼻头揉了揉肉缝,听到上方伶姨传来"嗯哼"一声.

    我伸出舌,用舌尖拨开肉缝,往里舔了一下.有点腥.

    最奇妙的是,随着我舌头的卷动与翻搅,伶姨也跟着颤抖,屁股也扭动起来.

    我尽情的用舌舔着搅着,耳中听到的是伶姨的呻吟

    "哦好好再来再来舔里里面里面一点"

    我将舌尽力挺,尽可能的伸入伶姨的肉□.

    模糊的听到伶姨"啊"的舒叹声.

    我贪婪的吸吮舔弄着,不时舌尖抵着伶姨的阴蒂,以舌尖挑着.

    "啊啊雪雪好美好美舒舒服"

    伶姨的手移到我的双耳,抱着我的头,挺起下腹迎向我的脸,

    似乎想将我的头塞入她的小肉穴似的.

    我觉得有点换不过气来,于是将头抬起来呼了口气.

    改为用手指在伶姨的**间挑逗着.

    我的食指在湿暖的肉穴中翻搅,本能的就往里钻.

    突然,伶姨倒抽了一口气.我食指的第一个指节陷了进去.

    食指被肉壁紧紧夹着,开始在肉穴中**.

    伶姨随着**而呻吟着.

    "嗯嗯喔啊好好棒好喔"

    我将食指缓缓抽出,伶姨的淫液由肉穴牵了条丝到我的食指.

    用姆指与食指磨了下这淫液,滑滑的,有点黏.

    拿到鼻尖嗅嗅,伶姨三角裤上熟悉的味道冲上脑门.

    食指又回到肉穴中抽动,这回我加了点力,也只进到第二指节.

    我的身躯延着伶姨的**爬了上去.

    我的嘴找到了目标,伶姨的**.

    一口就含上去用力吸,手指也没停的在伶姨的肉穴**.

    伶姨双手紧抓着床单.时而紧抓,又时而撑开.由喉头发出

    "噢真美舒服舒舒服哦好"

    我的**此时已恢复雄风,贴在伶姨的**上.磨着顶着.

    眼朝上望向伶姨,只见她的头左右翻动,

    如瀑般的秀发已显□乱,几许发丝因汗水贴在脸上.

    我抽出手指,揉握伶姨的一对**,用嘴吸吮着**.

    当嘴在左乳时,就用手指揉搓右**,交错进行着.

    我的**在伶姨的**上顶着,可是就是不得其门而入.

    或许是太过兴奋,就这样我把精液全喷在伶姨的小腹上.

    伶姨一把紧抱着我,许久才放开来.

    她将我拉起,和她面对面并躺在床上.

    单手将那条黑色中分三角裤脱了.

    就用它轻柔的把我的**擦乾,并将她身上的精液揩去.

    随手就把那条三角裤往床尾地板一抛.

    现在,我和伶姨都侧躺在她床上,面对面,头并着头.

    伶姨将身上的丝质肩带睡衣也脱了,拿着它帮我擦汗.

    然后也是往后一抛让它加入那条黑色镂空蕾丝三角裤.

    我面前是个绝色美女,身上别无他物,

    玉体横陈就这样毫无遮览的在我眼前.

    我望着伶姨说,

    "伶姨,你好美"

    伶姨回道

    "谢谢你,年轻人.连你也这么说,我感到很荣幸.

    已经有一阵子没有人这么恭维我了."

    顺手将薄被拉过来,盖着我两的腹部.大概是怕空调使我着凉了.

    我说,"真的.不是恭维,我是说真的"

    伶姨伸出手,顺着我的头发,"小鬼,真会灌迷汤.将来不知要害惨多少女孩子"

    "伶姨,你怎么不相信我呢?我满脑子都是你,

    别的女人都引不起我的性趣,所以我才偷闯进来的呀.

    再说,你不是也看了我的日记了吗?"

    "也是哦.那好吧.就信你好了.

    说到日记,我想现在可以告诉你了.

    为什么每次你爱抚我,射精后,我都隔了一阵子才洗澡.

    其实,乾妈也很想当场就把身子给你的.

    再加上那突破礼教年龄禁忌的莫名刺激.更是撩得乾妈欲火难忍.

    几度都想弃守,与你共享欢愉.

    都忍着回房用情趣用具自慰来解决,所以才耗了那么久."

    "你是说,在你更衣室抽屉最里头的东西?"

    "小鬼,连那儿你也翻过啦?"

    我一时说漏了嘴,乾脆就从实招了.

    "既然你都知道,那也就算了.

    乾妈这一生就只和那该死的那口子做过这档事.

    谁知道他是哪根筋不对了,丢了离婚证书就说要去流浪.

    这将近一年,要真忍不住,乾妈都是靠这些东西撑过来的.

    其实,乾妈也只是因为新奇,就把店里的全买了一个,

    到现在为止,也只试过那个粉红色的小跳蛋震动器呢."

    "伶姨,你不用再靠那些东西了.今后就让我来为你解决."

    "小正,你可是说真的?你真的愿意跟我这么个三十多岁的老女人**?"

    伶姨边这么说,边用另一只手在我的**上搔着.

    "伶姨,你哪儿老了?难道我刚才的话你都没听见吗?

    只有你,我才会起性趣的"

    "小正,乾妈最犹豫的一点,是怕如果乾妈就这么轻易把身子全给了你,

    你会认为乾妈很贱"

    "不会的,伶姨,你在我心中的地位永远是最崇高,最亲蜜的.

    我发誓,我只爱伶姨."

    "唔,你的嘴可真甜.好吧,就相信你好了."

    我的**在伶姨的抚弄下又挺起来了.

    伶姨也察觉到我下体的变化

    "真想不到.这么一下子,你又涨起来了.

    人家说,年轻可以再来一次的bb要你,我满脑子都是你

    我爱你,伶姨,我要你"

    伶姨大受感动,也忍不住了.

    将薄被一掀.身子一翻,采狗爬姿式,将屁股翘起对着我.

    一手后伸,将**微分.

    微微扭着屁股,回头带着淫淫笑意对我说.

    "喜欢你现在看到的一切吗?

    喜不喜欢乾妈的屁股?

    乾妈的屁眼好不好看?如果你要,乾妈全都给你.

    不过,不是现在.

    乾妈要你把大**插进乾妈的小**,

    先给乾妈止止这阵子来的饥渴."

    我跪立起来,将**凑上伶姨的**.

    伶姨扶着我的**,引导到肉穴入口.

    我向后一缩,不让伶姨就这么得逞.

    反而是在洞门口磨着.

    "好人求求你别再挑逗我了插进来吧来来干我

    别磨了求求你给我止止痒吧来嘛可怜可怜乾妈

    来我受不了了来给乾妈止痒"

    伶姨可是急了.伸手想抓住我的**.眼角微润,我看了有些不忍.

    我奋力一挺,终于,我进到伶姨的体内了.

    在同时,伶姨也因为我这一挺抽了一口气.

    我的**其实只有**进了去,伶姨却已龇牙裂嘴,眼角的泪珠蹦了出来.

    "伶姨,怎么了,痛吗?不然,我不要进去好了."

    虽然我急着想把**插进去,但这景象使我有点慌.

    "不,不没关系不要拔出去

    乾妈的**只是太久没人插了,所以一下子容不下你的大**.

    乾妈很快乐,所以才会掉眼泪的.

    你轻点慢慢来就好了,来再来进来"

    于是我缓缓的将**往里塞.

    伶姨的小嘴大张,大口的换着气.

    "哦好好爽来来哦"

    我的**进去了三分之二就再也挺不进去了.

    我就这么磨着,享受肉壁紧密的将我的**包围着.

    "好好小正现现在现在抽**乾妈的贱穴"

    我开始进进出出的**着.

    伶姨配合著我的动作发出了淫荡的呻吟声.

    幸好伶姨装璜时作了隔音设计,不然一定会有人来抗议的.

    "嗳哟好棒小正好棒真好快好

    干干乾妈的**小**好喜欢好高兴

    喔嗯嗯喔喔

    好亲哥哥好丈夫你是我的我的亲丈夫小丈夫

    干翻乾妈的**干干穿干烂小**也也没关系

    喔真是美美极了"

    我俯下身,贴着伶姨美白的背部,伸手向下前探,握着那对**揉捏着.

    一边努力的**着.

    伶姨回首和我深深的吻着.还自喉头发出"哦哦"的哼声.

    伶姨忍不住快感,将舌与唇自我口中分开,淫声**

    "太太美了就算就算现在让我死哦我也甘心

    美美雪雪爽****太满满足了

    嗯喔亲丈夫干得**好爽

    心心肝宝贝大**真是太太棒了喔"

    我**的动作越来越大,也越来越快.

    伶姨也配合著我的动作,在我挺入时将屁股迎上来.

    发丝凌乱,体态淫荡,一点也无法和平日在外优雅高贵的伶姨连想在一起.

    "好好美美美上天了

    哦好丈夫亲丈夫我爱你爱爱大**插

    哦我快死了要去了好好丈夫情哥哥

    浪**快快不行了"

    伶姨的喘息越来越急促,我的**也开始在肉穴里一涨一涨的了.

    伶姨也察觉到,我的精门要开了.更加淫荡的扭着屁股.

    "来射在浪**里来我哦我们一起

    一起上天"

    我奋力一挺,一股酥麻的电流由脊椎传了上来,精关再也锁不住了,一泄而出.

    伶姨也发出"啊"的一声,再也支撑不住了.

    我的力道使我俩都仆倒在床上,我伏在伶姨的背上,**插在伶姨的肉穴里.

    我的双手仍在伶姨的**上,由后抱着伶姨.

    **还在**里做后续的射精,伶姨的手紧掐着我的手臂,指甲都陷了进去.

    我感觉到怀中的伶姨也在抽搐着.

    我忙问伶姨怎么了,却没有得到回答.

    手被掐的死紧,我探不到伶姨的鼻息.

    于是我将头靠过去还好,伶姨大概只是昏过去.

    我轻声喊着"伶姨,伶姨,醒醒.伶姨"

    许久,伶姨才吁出一口气.松开紧抓着我手臂的手指,爱怜的抚着掐痕.

    "没事,小正.没事,别怕.

    乾妈刚刚只是爽死过去,这是女人**到极至的境界.

    你真是太棒了,所以乾妈才会这样的."

    伶姨顿了口气,缓和的一下,才又说,

    "女人的**不像男人,

    男人到**,顶个几下,第一个尖峰一过,最多再几个后续较弱的尖峰,

    几秒钟后就过去了.基本上,一过第一个尖峰,也就差不多了.

    女人就不同了,相对男人的高峰,女人则是高原,是要持续一阵子的.

    这时,最好的因应方式就是抵住并紧紧抱着."

    我将伶姨搂紧了些.伸过头去,亲了下伶姨的脸颊.

    伶姨回过头来,和我热吻.好一阵子,分开后才又说,

    "至于爽死过去,这我也只是听说,我还以为是捏造出来的,

    直到今天,我才知道,真是美得无法形容.

    很多女人终其一生都无福享受到这滋味的,乾妈真是太幸福了."

    说着,眼泪又盈眶了.

    "怎么了,伶姨,是不是我哪儿又错了"

    "不,不是,乾妈是高兴.终于有幸能尝到这种滋味.

    要不是有你,乾妈一生可能就与此无缘.

    要不是你点醒我,不要矜持的忍着闷着,把痛快释放出,

    再加上那突破礼教年龄禁忌的刺激.

    乾妈是无法体验这一切的,

    要是知道有这么美,乾妈就该早早把身子给你的."

    我的**已渐渐消退,带着白色的液体,滑出肉穴.

    伶姨也转过身来,与我面对面相望.

    "还有一点,最重要的关键"

    伶姨凑到我耳边"你的大**"

    说完便羞着把头埋入我胸膛.

    我伸手托起伶姨的下巴,伶姨一脸娇羞的仰望着我.

    我低头吻住伶姨的唇.

    伶姨热烈的以舌度入我口中回应着.

    好一阵子我们的嘴才分开.

    伶姨低头往下看着我那已消的**.

    带着精液与淫液的闪着光.

    于是便屈下身去,将我的**舔乾净.

    回上身,头靠回我胸膛,小手轻轻顺着.轻声说道,

    "真希望可以天天让小正的**插"

    我再度托起伶姨的下巴,**经过又一次伶姨舌头的洗礼,

    在伶姨小手的轻抚下,又有点蠢蠢欲动了.

    "伶姨,我们是夫妻,当然可以天天插啦

    还有啊,这会儿怎么又叫我小正了?"

    伶姨一脸疑惑,不知我在说什么.

    "你刚才不是喊着,情哥哥,亲丈夫的吗?"

    伶姨嘤咛一声,缩回我怀里,娇羞的轻□我胸膛"你坏,坏死了,取笑乾妈"

    "那你是答应我可以天天插罗?"

    伶姨凑向我耳际,

    "乾妈答应你,怎么会反悔?

    你这么厉害,乾妈随时都愿意给你插."

    说完转过身,不敢正视我的眼.

    我的**又重新竖起,我顶着伶姨肉感的屁股.

    "伶姨,说话要算话呀,让我进来吧."

    伶姨回头向下一瞧,轻呼,

    "天呀,我真不敢相信"

    回头看着我说,

    "乾妈也很想,不过,今天就饶过乾妈吧,乾妈已经没有力气了.

    再说,一下子来太多次会伤身的."

    "那这该怎么办呢?"

    伶姨想了想,微微抬了右腿.

    "好吧,你就放进来吧.我们把它保留起来好了"

    扶着我的**.导入肉穴中.

    "好了,小正.安份点.不要顶哦.

    乾妈不是不肯,乾妈是为了你着想.

    等醒来有了体力,一定补偿你"

    我偏偏顽皮的顶了一下,"你又叫我小正"

    乾妈被这一顶又抽了口气.

    "好嘛,老公.乖,我们睡觉了"

    伶姨拉过薄被,盖住我俩.偎在我怀里.

    我的左手穿过伶姨脖子下方,右手握着伶姨的右乳,**插在温暖的肉穴里.

    就这么呈汤匙的姿势,我俩疲累的睡去.

    我终于进到了梦寐以求,日思夜想的温柔乡.

    伶姨也终于从我口中听到了一声"娘",

    只不过,我说出的是"娘子".

    骇客伶姨第九章狼来了

    咖啡豆没了,要怎么办?当然是再进新鲜豆子呀.

    伶姨对于义式浓缩咖啡情有独钟.

    有时后,半夜还会爬起来到楼下煮杯咖啡喝,然后才上楼重新梳洗入睡.

    所谓的提神作用,那只有一天的第一杯才算,

    之后的,我看根本对伶姨无效,反而是安心入眠用的.

    伶姨说,就是因为浓缩咖啡,伶姨才会进一步了解苏苏这个人.

    听伶姨说,苏苏以前在大学时就在她同层楼的实验室.

    两人的指导教授还是私交甚笃的师兄弟.

    (那对老师都以退休当荣誉教授了,不过学校仍然留了办公室给荣誉教授

    他们还是每天到办公室坐一坐的.)

    苏苏煮的咖啡是一绝,伶姨常放着自己的实验室不去,

    跑到苏苏的实验室喝咖啡,看书,聊天.

    伶姨说着这些时,眼中有着某种神情,亮亮的,我抓不住也说不出那种感觉.

    我只知道,虽然伶姨全部的心意都在我身上,

    但是她一说起苏苏,我还是多少有那么一丝嫉妒,一抹醋意.

    那天,伶姨与苏苏约在咖啡屋的那次.苏苏拿了两磅的豆子给伶姨.

    伶姨喝了是赞不绝口.这几天用的都是那批豆子.

    我看,伶姨那种数倍份量的浓缩咖啡也只有苏苏才会有所共鸣.

    伶姨要是一天没有喝到她那种特别苦,苦得要命,常人苦到会吐的咖啡,一整天都会怪怪的.

    伶姨总有失算的一日,咖啡豆总有用尽的一天,就譬如,今天.

    所以,伶姨一通电话就去找苏苏.

    想也知道,照伶姨的个性,是不会肯让外人上门的,就算送咖啡豆也不例外.

    所以,除了叫苏苏亲自送来,就是去找苏苏拿.

    伶姨的电话把苏苏从会议中叫了出来,

    问苏苏豆子的来源,要苏苏查查那家公司规模如何,

    要是上市,就由集团到美国股市把它吃下来,

    如果还小,就把它买下来,纳入集团,

    最不济也要拿下它在本国的独家代理权.

    苏苏答应下星期就飞过去和那家公司谈.

    伶姨要他带着他那个小朋友仅管去玩,两人所有费用由公司负担,

    而且,期间她承诺回公司坐镇.

    当然,这解决不了燃眉之急,咖啡豆!伶姨问了苏苏当日的行程.

    苏苏那天排的是的集团会议,一间间子公司的了解报告就得花上一天,

    伶姨就特准由副执行长代理.那天就意外的空了出来.

    苏苏说他恰好想回去看看老师,

    于是伶姨就把咖啡豆和探望老师两件事并在一起,要苏苏来接她.

    除了苏苏得一日闲,另外还有个人也放了假,伶姨和苏苏共用的秘书,小赵.

    原本伶姨要和我去打保龄球的,我再怎么说伶姨就是不放心我一个人,现在就由小赵来陪我.

    一切定妥后,伶姨就去换装.

    当她到客厅来时,我真的要说,上帝是不公平的.

    高贵典雅端庄,那是平日外人眼中的伶姨.

    现在,伶姨穿了件T恤,牛仔裤,绑个马尾,又是另一番风貌.

    看来就像刚从大学毕业不久,清丽温柔带着一丝俏皮.

    眉眼及嘴角漾着的笑意,足以令人化骨.

    怪不得只有苏苏能与伶姨能有相当的情谊,他根本就是个木头!这些察觉不到.

    临出门前,我妈刚好打了电话来.

    对于我这个儿子,提没两句,

    反而是要和伶姨谈天,要伶姨有空去爸妈的公司看一下什么的,

    两个人就这么说说笑笑的,我很奇怪,她们不知道越洋电话也是要钱的吗?

    一直到伶姨瞄到时间才恍然发现,她让苏苏在那间咖啡屋等了好一阵子了.

    伶姨于是匆匆的拿了包包出门.

    "小正,记得哟.呆会儿到咖啡屋去,小赵会来接你,要叫人家赵姊姊.不可以没大没小的."

    说罢轻啄我的唇就出门了.

    过没多久,小赵也随后开着车来了.

    老实说,小赵长得也很好看,人也才二十五六,168的身高,凹凸有致的身材,

    由其是那双修长的腿,男人要是不回头多盯两眼,那就是枉耗视觉的存在.

    我注意到,一开始当小赵上球道时,附近球道多了不少洗沟球.

    后来,只要小赵一上球道,球馆很明显的变得空旷许多.

    还有不少人就站在我们后面看.

    虽然小赵打球的实力有一百**,我最佩服的是小赵打字的功力,真的很神.

    听说苏苏是从一家翻译社把小赵挖过来的.

    话说回来,不知苏苏是幸还是不幸,身旁都是美女,却还是木头.

    不过,我还没看过苏苏的小朋友,小涵.伶姨说是个温柔专情的大美女,一说起来就满口赞赏.

    就在打球时,小赵的手机响了.

    是伶姨打来的,小赵把手机拿给我.

    "小正啊,伶姨匆忙出门忘了带钥匙了.

    你们打完就早点让赵姊姊送你回家.

    不然伶姨就要沦落街头了."

    各打了十局,小赵就送我回家了.在咖啡屋门口把我放下,小赵就放假了.

    人要诚实,要不是我心中满满都是巧伶,

    我会从头到尾盯着小赵上上下下仔细瞧,用力看.不放过任何机会,努力窥看.

    我直接上楼,回伶姨家,想在那儿等伶姨回来.

    一开门,我眼睛一亮.

    迎接我的,不是空空的屋子.而是圆浑白晰的丰臀.

    伶姨全身除了上身披着件衬衫就只有脚上的一双银色家居高跟鞋,

    她跪爬在地上,头也没回,

    "小正,人家刚冲了澡出来,隐形眼镜掉了,你来帮我找一找."

    因为是跪爬着,衬衫下摆也就缩了上去,而且都没扣上垂在两旁.

    面对着白嫩嫩的屁股,还对着我微微摇着,

    原本就想回家和伶姨好好温存一番的我那顾得着眼镜.

    门一关,三两下脱了裤,衣也没脱,跪在伶姨身后,

    一手扶上巧伶的腰肢,一手扶着**对准,一下就顶进伶姨的**.

    巧伶猛的被我一顶,头一仰,马尾一甩,开口倒吸了一口气.

    我则是温暖的快意马上传遍全身.

    巧伶这才吐出两个字"好棒!"

    此时我才发现,巧伶的**早已润湿,等着我"回家".

    我俯身贴上巧伶的背,双手前移,拖起巧伶那对美乳.

    巧伶硬挺的**恰各在我左右手中指与食指间,

    不怀好意的扭揉一下,换来巧伶一声嘤咛.

    嘴巴贴上巧伶的耳垂说道

    "小**,怎么啦,这么想要**干呀."

    "哎呀,还不都是老公你害的,和老师说话时满脑子都是你,

    内裤都湿了一大片,幸好没晕出来丢脸.看了老师拿了豆子就赶快回来了.

    来嘛,大**哥哥,动一下嘛,用力干小**,给小**止止痒嘛."

    说着屁股还往后顶了几下.

    看来巧伶真的是发浪了,

    **都插进**了,我决定试试我的运气,退出**,只留**在**里.

    "**,要就自己来,让我看看你有多浪."

    没想到,还真让我得逞了.

    巧伶抿着嘴,屁股后退顶上我的**,主动的干起我的**来了.

    我看着不忍,这下子话说得太狠了,伏上前去,吻舔着耳垂.

    "亲爱的娘子,来,让老公享受一下,看看你的能耐.来."

    说着用力顶了几下.

    终于让巧伶"喔"的一声把抿着的嘴顶了开来.

    我再度直起上身,摸着美臀.

    看着巧伶主动的后顶上来,嘴里发出嗯嗯的声音.

    还回头望我,

    "老公,贱妾这样服务你满不满意?"

    满意?简直是人间仙境.

    再伏下身,揉着美乳.

    "什么贱妾呀,我的娘子"

    说罢挺身,扶着巧伶的腰身,就这么用力的顶了起来.

    "喔好,好好再再来再来

    嗯美来小小**要要

    喔,好对狠狠狠狠狠的干干干我

    **要要再来再来好棒

    噢老公你好强好强最最棒了

    好壮好壮舒服舒服啊雪雪

    来干干**来喔好好好棒

    我不知巧伶是否清楚她再**些什么,不过听来真是很爽.

    摸着屁股,我看着屁眼.那个这几天挑逗着我的菊花蕾.

    巧伶的屁眼,有股香气.说不上来,是种花香.不知道这算不算异数.

    反正,现在它正在对我眨着眼.

    我伸手在巧伶的**沾了些**,藉以润滑.就以食指戳了进去.

    一股阻力紧紧嵌牢我的食指,我只送入一个指节.

    引得巧伶仰首,呜呜啊啊的呼呼喘着气.

    随着屁眼我的手指一紧一放的收缩放松,巧伶喊道

    "喔会会来我我会会来

    要要去了要去了"

    什么来呀去的,真是不合逻辑,亏她大学的逻辑还修了九十几分.

    不过,这关节,谁在乎?

    慢慢的,肛门适应了手指的存在,放松了些.可以进入两个指节.

    我就**与手指同时干插着伶姨的**与屁眼.

    显然这样带来的刺激对巧伶而言是全新的经验,

    将巧伶带到了另一层境界,喊着:

    "浪**要要老公天天天干

    亲哥哥亲达达我要要要升天了"

    说罢一阵颤抖,双手后环着我一同向前往沙发瘫倒.

    我急忙以左手护着巧伶的额,右手环着巧伶的胸做保护,让巧伶的上半身扑上沙发.

    巧伶爽死了过去.

    一时之间,我不敢动,就让巧伶的丰乳连同体重压着我的右臂.

    嘴靠着巧伶的左耳,伸出舌来舔弄着,偶尔还轻轻嗫一下耳垂.

    好半晌,巧伶才幽幽转醒过来.

    巧伶回过头来,娇赖一声,"嗯,老公"将舌渡过我口中,缠绕良久.

    交吻间,我都没敢动,怕伤着了巧伶.

    可是,人的生理不是那么简单的.

    虽然没有动,插在巧伶嫩穴里的**却不自主的随血液循流一涨一涨的撑着穴壁.

    巧伶柔声说道,"亲亲,人家想喝水水."

    一听我便以左臂撑起,右手环扶巧伶直起上身,

    虽然我还未射精,**仍涨的很,我还是认为把**退出来较妥.

    正待动作,岂料巧伶马上右手后环住我的臀,阻止了我的动作.

    "不,别抽出去.我们一起去."

    就这样,嫩穴里插着我的**,我在后扶着她的腰,

    两人一体,巧伶开始手脚并用,往厨房爬去.

    我原本想将巧伶一把由后抱起,让她早些喝到水.

    但是巧伶不依,坚持要用爬的.

    才到半途,两个人的**又都撩起来了.

    巧伶会突然停住,让我不防的顶上去.

    我偶尔会促狭的改变步调,挺她一下.

    每爬两三步,就听到巧伶的小嘴发出一声"嘶""啊"及"喔"

    最后我俩一路**,终于到得冰箱.

    当巧伶人立起来,手扶着冰箱时.

    我便扶着她的腰,狠狠用劲猛顶.

    巧伶的嘴一边喝着,一边还不自主的发出快感的呻吟,后头还有我在嫩穴里顶着.

    柳澄汁,不用说,不只巧伶醉人的脸上,身上,衫上,或是我身上,连厨房也洒得倒处是.

    可怜的罐子最后随着我的一顶,脱离巧伶的手,掉落在地板上.

    "停停一下停好嗳嗳老公停停一一下嘛"

    我这才缓了下来.

    "正亲亲老公你最棒了.人家好喜欢刚刚那样.

    我们再同样爬上楼到床上去,好不好?"

    我扶着轻盈的腰身猛力一顶,

    将那双诱人的脚也顶离地面,让巧伶又倒吸一大口气,表达着我的同意.

    这辈子爬一层楼,从没花过这么久的时间.

    也同样的不知道,爬楼竟有如此大的乐趣.

    先是我的上衣,再是巧伶的衬衫,散落在厨房到楼梯的地板上.

    最后,那双高跟鞋,也掉落在阶上.

    这回欲火熊熊燃着,每爬个一两步,一两阶,就停下来**一顿.

    楼梯的扶手,及沿梯的墙壁,留下一个个巧伶汗湿的手印.

    爬到最后第三阶,巧伶的手撑上了二楼的地板.

    我拉着巧伶的腰,又猛力的干了起来.

    "嗯嗯哟好好哥哥哥哥好壮好壮

    嗳哟顶顶到顶到雪雪穴心了啦

    小小**好美好美

    好真好好美好美快快好爽爽

    舒舒服喔喔"

    巧伶脚一软,没踩好阶梯,

    俩人向前一扑,我就顺势压在巧伶背上,

    **这回加上向前的动量,毫不保留的插进巧伶的**.

    巧伶"喔"的娇呼了一声.

    就这样子上得二楼来.

    巧伶既然说了要到床上去,那我们就要达成目标.

    爬了起来,**依然还在**里,我们继续往房门前进.

    最后,终于近到我们的房间.

    就在巧伶的手攀上床垫,微微起身时,我又发动一阵猛攻.

    "喔喔好好人亲亲夫

    妹妹妹要要不不行了不行了.

    我我上天了啊啊"

    **在巧伶的颤抖中,精关也被冲了开来.

    一阵阵的快感袭卷了我俩,在**中扑上了床.万马奔腾的热浪冲入巧伶的嫩穴.

    侧卧在床,**仍插在巧伶温湿的穴里.

    精疲力尽的我,双手仍紧箍着巧伶,却已是无力再动了.

    我就这么紧紧抱着巧伶,俩人就这么沉沉的睡着了.

    当我醒来时,我发现巧伶已经醒了.

    巧伶不想惊醒我,任着我紧紧的抱着她,

    一只手还紧紧抓着一只**.

    巧伶只是柔柔顺顺的吻着我的臂膀.

    我也同样的回吻着在我嘴前的秀发.

    巧伶这才发现,我也醒了.

    巧伶扭过头来,仰望着我,柔柔的说道,

    "老公,巧伶好幸福,好幸福."

    在盈盈的笑意中,巧伶的眼竟润湿了起来.

    我慌忙的往巧伶的脸上吻去.

    想止住将流出的眼泪.

    眼,颊,鼻,口,到处吻着.吻着.吻着

    此时**已然退出巧伶的身体.

    巧伶翻转过身来,面对着我.

    回吻上我的唇.久久才松开.

    轻声喊着"老公,老公"头就往我怀里钻去.

    被发梢挠着,痒痒麻麻的,很舒服,但是,却也像被呵痒似的想笑出来.

    我还是笑了出来.

    拉过巧伶,就任着她的头枕在我的胸膛.

    双手环抱着巧伶,紧紧的拥抱着她.

    我们就这样躺了好一阵子.直到我的肚子发出"咕噜"的腹鸣.

    巧伶"唉呀"的一声,起了身来.

    触及地面,还没适应过来,脚步跌跌撞撞的就往浴室去.

    "老公,我冲一下马上好,这就下去做饭."

    我,则是躺在床上,看着白条条的佳人,摇摆着那迷人的臀部进浴室去.

    一阵水声后,巧伶走了出来,大毛巾擦着头发.

    "老公,你也去冲个澡.洗完下来正好吃饭."

    说着走入更衣室.出来时,却仍是一丝不挂.

    我看着随脚步上下跳动的美乳走过床前.

    巧伶把大毛巾往我头上掷来."还不快去"我还听到"喀"的一声有东西被扔在巧伶电脑旁.

    当我拿掉照头蒙下的大毛巾时,那丰臀最后的一摆扭出了房门,就这么走下楼去了.

    我冲了澡下得楼来.屋子里扬着抒情老歌,地板上的衣物都收掉了.

    我想,既然巧伶什么都没穿就下楼来.

    我也同样就赤条条的下来了.

    进了厨房,坐上料理桌旁的高脚凳,这才发现厨房也整理乾净了.

    巧伶身上就只穿了件作菜的围裙,随着音乐哼着,蝴蝶结下的美臀翘翘的和着节拍摇着.

    嗯,我想我可以这样再看上个五十年,没有问题.

    不过总有不过.

    那要人命的美臀,每一摆,我的**就挺一点.

    走到巧伶身后,蹲了下去.伸出舌头,双手一扶巧伶的大腿,

    脸就埋入两片屁股里去.

    "唉,小色鬼,洗好啦.别闹了.巧伶就弄给你吃."

    开玩笑,我现在舔的才好吃呢.

    我分开了巧伶的腿,就往屁眼舔去.

    "喔,小小祖宗别别闹了."

    虽是这么说,巧伶却也微微弯腿,给我更大的空间.

    我的舌绕着屁眼转着圈,巧伶的屁股也跟着我的舌画着弧.

    意乱情迷的巧伶最后才下定决心,伸手硬把我拉起来.

    "老公,乖,先吃饭.吃饱了才有精力温存存."

    那餐饭我们总共只用了一根汤匙就着锅子在炉前吃的.

    有些我是从汤匙吃的,有些是由巧伶口中喂过来的.

    当然,我也用嘴喂了巧伶.

    至于下半身我的**就一直搁在巧伶的双腿间斯摩着.

    吃完了,巧伶将锅子冲了下,放进洗碗机,围裙一解,反身就迎上来吻我.

    牵着我的手就急急往楼上跑.

    入得房间,巧伶伸手再电脑旁拿了管东西,塞入我手心.

    爬上床,屁股对着我,就说,"小冤家,来吧!"

    我张手一看,是管软膏.

    巧伶回首对着我,淫荡的抛来个笑,说,

    "老公,巧伶的屁眼只接受过你的手指,你可要温柔点哟."

    我这才明白是怎么回事.原来是这么回事.原来,原来,到更衣室是去找这东西.

    拿着软膏爬上床.先不急着用软膏.用舌头好好舔遍了整个诱人的屁股.

    还是继续原来的动作,在菊花蕾上以舌绕着圈,巧伶轻轻的哼了起来.

    我将舌往屁眼里顶进去.巧伶发出一声娇呼.屁眼也随之一缩,把舌推了出来.

    "嗯,老公,再来.我会努力放松的."

    巧伶的屁眼好紧,我的舌再度用力顶去.这回,进去了一点.

    "老公,好痒呀"

    我的舌尝完香臀,这回就该手指上场了.

    将软膏涂上抹匀,我轻轻的按磨着屁眼.

    让巧伶有心里准备,放松括约肌.然后一点一点的将食指送进去.

    有了润滑及先前的经验,这回较好进去的.

    另一手,则是往巧伶的小嫩穴下工夫.

    慢,才有情调.一点没错.渐渐的,我的食指在巧伶的屁眼进进出出的**着了.

    双手万能,巧伶蹙着的眉头松开来了.开始品得其中的韵味.

    现在,我的中指也加入了阵营.屁眼偶尔还会排斥性的向外推,不过频率越来越低了.

    最后,进去了三根手指.

    当我觉得可以了,我再度挤了软膏,好好抹了上去.

    扶着**,我先插入**.让巧伶着实**了一番.

    再对准屁眼,试图用手推进去.

    被顶了出来.

    我要巧伶再把屁股翘高,将**放在屁眼上,用姆指把**按进去.

    多次都是才进一点就被推出来.

    最后,巧伶痛苦的发出"喔"的一声,紧咬着牙,眉头紧蹙,**卡进去了.

    巧伶大力的呼着气,试图减轻痛楚.

    我看着心如刀割般痛苦.

    "伶,算了啦.我做不下去.我不要玩屁眼了."

    "不行.女人一生有三个处女.

    巧伶唯一的遗憾是只能给老公你两个.

    我一定要献给你."

    这句话轰的一声进我脑中.

    原来,自一开始

    我登时满心感激,更加怜惜.

    "好了,老公,来,再进来一点."

    我纵使不忍,也只能从命.

    闭着眼,一顶.

    "喔,痛痛停,停.等一下."

    睁眼一看,只推进了一公分左右.

    巧伶又开始大口的喘着气了.

    "好,可以了,再来."

    这回,我忍下心,在心里道着歉,闭眼再顶三分之一.

    最后,巧伶的屁眼顶在我的**根部.

    为了我的好玩,竟让巧伶受这么大的痛楚.是我一开始没有想到的.

    巧伶大口"呼,呼"的喘着.

    可是,**被这样温暖紧紧的包着.还有致的一紧一缩如挤奶般的挤着.那滋味也难忘.

    "好,老公,慢慢的,抽出一点停好,进来喔,痛痛停,停."

    渐渐,巧伶适应了.我以小幅度**着.

    幅度越来越大.巧伶也开始有了快感.

    "好好来来喔好好美好美

    老公好好壮好壮好好

    爽爽太爽了啊啊啊"

    我的精液就一股股的灌入巧伶的直肠.

    事后我抱着巧伶,顺着玉肩揉着.

    巧伶的头枕在我的胳胝窝.

    我的下巴抵着巧伶的头.

    我看看床单,有滩自巧伶屁眼流出的精液参着丝丝血水.

    我愧疚心疼.我开始自责.

    巧伶却微仰着头,说,

    "贱妾好高兴能献给老公.

    是老公给我的屁眼开了苞.

    以后,老公还要干我的屁眼喔."

    我向下吻着巧伶的头,紧紧抱着巧伶.紧紧抱着.

    当然,谁都想得到,伶姨并没有忘了带钥匙.

    不过,我后来才知道,伶姨那时也没有戴隐形眼镜.

    原来,从头到尾是一出"狼来了".

    我一点都不介意.

    这一夜,我们没有上课.

    骇客伶姨第十章TheoneYouLove

    出处:难忘的豆浆店

    "哪两条啊?"

    "粉红和粉蓝,粉红的是我这儿送出,粉蓝是你那儿传过来"

    我人在楼下的自家,声音透过上回的Walkie-talkie传给楼上的巧伶.

    我原本是要把爸妈的信件拿回家放.

    伶姨未雨稠缪,想到日后爸妈回来,我多少还是要回自家睡.

    当初伶姨搬进来时,埋了一个连到我家的管子.

    所以,妈要找伶姨就可以用视讯专线,讲私己话也不怕有人会窃听.

    既然我要下楼来,

    就要我顺便搬个长得像幅画的薄膜萤幕到我房里,找备用的闲置缆线接上.

    这样子,就算我在家,我们还是可以随时看得到彼此.

    "你当时为什么不乾脆打通楼层.装个楼梯下来呀?"

    "小傻瓜,就算秀姐赞同,这电梯也不能是直通你房间呀.

    那么,用这电梯不还是得偷偷摸摸提心吊胆,防着被秀姐和姐夫撞见呀.

    都已经只隔几层楼了,还装直达电梯.

    不要说向中间这两层买电梯空间的产权问题,

    就算装了,秀姐不会觉得奇怪?

    更何况,谁料得到我们会发展成这样?"

    对哦.我是没想到.

    "那我妈不就可以切进来看?"

    "放心,这套缆线是独立出来的.当初设计是怕第一套出问题时可以切换用的."

    "这只有萤幕,镜头咧?"

    "框边的线都是超微细蜂巢式镜头.所有角度都照得到.

    等一下接好后我再教你用遥控器.

    对了,记得要把遥控器拿上来,不然被秀姐发现就麻烦了."

    好玩好玩,这好像间谍用的东西,伶姨以前的骇客身份,也难怪会对这东西有兴趣.

    完成后一开,我才发现,我是透过梳妆台的镜子看进去的.

    花了点时间,把色质这类的东西调好.

    "你在那呀?"

    "在你心里啦,小傻瓜."

    伶姨说着正从浴室走出来坐到梳妆台前,身上是我下楼前的蝉翼般浅蓝薄纱睡衣.

    "好了,切到2看看."

    我把遥控器转过去.嗯,我在浴室了.不错不错.

    我再切换回来.

    "嘿,那如果我早知道,不就可以窥视你啦?"

    "窥你的头啦.我这边没接上,不打开,你看个屁呀."

    "意思是说,我现在可以看屁罗?"

    "屁是没有,屁股就有.你要看尽管看."

    说罢起身,转向面床走了一步.

    微撩起短睡一下摆,柳腰一弯,将美丽的臀部朝向我.

    双腿交互微屈,手向蛇腰,以慢动作的草裙舞姿摇着,一寸寸的把三角裤褪了下来.

    我的天呀,这样的挑逗我.下体马上涨了起来.

    我移到床上去,看着巧伶的表演.

    巧伶把三角裤脱了,手扶床上,回过头来抛给我一个飞吻,看着坐在床上盯着萤幕的我

    "怎么样,喜欢吗?"伸手拿着她放在床边的摇控器按了一下.

    "没关系,你可以靠近一点."

    镜头Zoom-in,对着巧伶的美臀.

    "好玩吧?不只自动对焦还会自动搜寻目标."

    岂止好玩,这下子我在这头开始玩起我的**了.

    "还有语音控制哟."说着又按了个纽.

    "Zoomout."

    镜头拉回来,我看着巧伶背对着我,摇着腰,扭着臀,双手延曼妙的曲线上下游动着.

    "这样的现场直播老公您满意吧?"

    这不叫赏心悦目,这该是爽心悦目.

    说着手扶浑圆的丰臀,弯下腰去.

    "来,靠近一点."特写在巧伶的屁股上.

    再表演下去,巧伶要多洗一份床单了.

    柳下惠再世,别说坐怀,光看这场表演,铁定名声尽失.

    我,不是柳下惠,我的手在**上的速度越来越快.

    巧伶双手将屁股一分.

    "再靠近一点."

    哇!菊花蕾!屁眼!!!

    "老公,你看,人家的屁眼已经好了.可以让大**哥哥干了."

    巧伶,你知不知道,再配上甜柔的声音,诱惑力有多大?

    屁眼收缩了几下,声音传来,

    "人家等大**哥哥插进来,就这样来夹大**."

    巧伶把一根手指插入屁眼.

    "巧伶洗澡时都会自己这样练习哟.

    现在人家想到老公,不仅**会湿,屁眼还自动会痒起来呢."

    这,这怎么让人受得了啊.

    "人家更衣室里还有肛塞,浣肠用品.老公改天要不要拿来玩玩贱妾的屁眼?"

    我知道巧伶对我是全心托付,但是我倒底把她带到哪一个境界?

    我我我快忍不住了.

    "老公,你怎么都不说话呀.

    你不是要看屁吗?人家的屁股好不好看嘛?"

    说着拔出手指,镜头zoomout.

    巧伶仍背对着镜头,屁股对着镜头摇着.

    屁股我是看到了,要是巧伶回过头来,她肯定可以窥到我下面那个头.

    "好好好看好看."

    "老公,你是怎么了嘛.说话还喘的那样."

    巧伶回过头来,杏眼一睁.

    "不,不可以.等等我"

    说着只见巧伶一跳起来,冲出镜头的范围.

    我愣住了,这是怎么回事.

    不过,我的脑子不容我现在想这个,我快要喷出来了.巧伶,巧伶

    当然,我也没听见巧伶开大门的声音.

    只见一个白晰的人影光着脚冲进来,

    马上把我的手拂开,将我的**含入,上上下下的套弄起来.

    我当下就爆发了.

    定睛一看,是巧伶.全身上下就只披着那件浅蓝薄纱短睡衣.

    而且,连带子都没系.现在还伏在我身上含着我的**.

    空气沉淀下来.我的精液全数进了巧伶口中.

    巧伶这才坐直起来,以手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着.

    美乳随胸部起伏抖动着,一会儿气才调匀过来.

    "来不及等电梯,从楼梯下来.还好来得及."

    眼角嘴角的笑意,我看着心里有种满满的感觉.

    "什么?你就这样子冲下来?"

    "对呀."

    "为什么?"我想,我要问的是,为什么这么做.

    "人家可不要老公的精液浪费了.今后老公的精液都是我一个人的.

    只能喷在人家身上,**里,屁眼里,还有嘴里.

    除此之外,巧伶都不依!"

    一脸正色,认真正经,理所当然的对我说.

    我我不知道_

    "好啦,我要上楼去了.我连门都来不及关呢.

    跑得人家都流汗了.待会儿你要上来时,记得把床单拿上来洗."

    说着就走向大门,穿了我的拖鞋,就这么上楼去了.

    女人,都是这样子的吗?

    可爱无理的霸道,化骨的温柔,甜蜜的爱意,无我的柔情

    女人,都是这样子的吗?

    我手一放,仰躺在床上.看着天花版.空气中,有床单传来巧伶香汗的味道.

    女人,都是这样子的吗?

    巧伶,巧伶,巧伶

    当我收拾好东西,拿着床单上楼时.

    看到巧伶一身整齐的穿着.

    咦,怎么回事?

    "答应了苏苏,在他出国期间,要到公司去的,我可不能食言.

    准备一下,陪我到公司上班吧."

    "可是,我想下楼去游个泳."

    "人家也想陪你去,可是第一天就不去说不过去.

    你一个人游,没人在旁边,我不放心."

    说着拿起电话找管理员,确定有救生员在场,这才放心的说

    "这样吧,你游完泳打电话到公司来.我叫小赵来接你."

    "不用了啦.我自己去就行了."

    "好吧,那待会儿见罗."

    说着垫着脚尖将唇送上来,啄了一下.

    转身就要出门.

    我一手抓住巧伶的臂,将她拉了回来.

    狠狠的吻了下去,贪婪的挑着她的舌.

    双手在巧伶臀上恣意的抚摸.

    许久才放开.

    巧伶退了一步,手抚着起伏的美胸,这才调过气来.

    双手向后抚平被我弄皱的窄裙.

    白了我一眼.嗔道,

    "受不了你,口红都被你吃光了啦."

    我趁机就袭向那对丰乳,引得巧伶一声娇叫.

    在巧伶转身要离去之前,我又摸了满满一把屁股,轻拍一下送她上路.

    巧伶扭着诱人的臀走了出去,拉开大门时弯下腰去,好像在调着高跟鞋.

    对着我摇了下翘起的屁股.

    "冤家,不知是那辈子欠你的."

    我克制住当场冲过去,撩起窄裙就狠干一场的冲动,让巧伶出了门.

    回过神来,看着下方隆起的帐棚这样子怎么去游泳?

    "上班好不好玩呀?"

    "好无聊哟.人家好想你哟.

    苏苏都打点好了,没事可做.

    一上午只签了两份文件,剩下都在打电动玩具.

    你在干嘛?"

    我在干嘛?不就在和你讲电话吗?

    "中午吃了什么?

    我留的配方口味特殊吧?"

    是很诡异,涂上花生酱的面包夹热狗加蕃茄酱.

    有谁会这样吃呀?

    不过,我必须承认,满好吃的.

    "人家大概你的年纪在国外偷学来的啦.

    说出做法没人敢吃,但是不知情的就会上瘾."

    说的倒是,我打了个饱嗝.

    "你要不要睡个午觉再过来?

    我们上回少上一次课,你过来补上吧."

    连这都记得.

    "真的不要小赵去接你?

    好吧,那你要小心哦,老公."

    "那我要挂罗"

    那可不行,挂电话可以,你要挂了我会很伤心的.

    "唉呀,讨厌啦,老公你知道人家说的是挂电话啦."

    "那待会见罗."

    待会见

    "要小心哦"

    好

    "那就这样罗-

    嗯

    我差点说出,我们再这样下去也不是办法.

    这通电话永远讲不完.

    再挂上电话前,传来的,是巧伶啧啧的吻别声.

    我在想,如果是当面,我一定满脸都是口红和口水.

    可能,还不只是满脸.

    不过,这我是不会抗议的.

    在出门前,我突然有了个鬼点子,上楼到我们卧房里拿了个东西,放进口袋.

    背着背包,就到巧伶公司去了.

    到了顶楼,一片空旷,都没有人.

    小赵也不在了.怎么回事?

    我试探的喊了一声."巧伶?"

    "这边,进来呀,小正."

    小正?喔,对哦,在这儿可不能叫巧伶,要叫伶姨.

    "伶姨,小赵呢?"

    "没礼貌的小孩,什么小赵,叫赵姊姊.

    她呀,我今天来一看就知道在热恋中.

    派司机送她和他男友好好度个午餐之约去了.

    我要她不必赶回来上班,慢慢吃.

    苏苏就是学不会这点,老是一板一眼的.回来要好好教教他."

    环顾周遭,还真难想像这是位于顶楼的总裁办公室.

    跟旁边的执行长办公室比来真是寒呛得可以.

    不说别的,办公桌都比小赵的来得小,来得老旧.

    可是,有家的感觉.

    "小正,来,趁你还没来之前,伶姨出了份考卷.你在这儿写一写.

    等小赵回来我再让她带你去玩,或者我翘班带你去逛逛."

    我拉了把椅子就在一旁写了起来.

    伶姨起身在旁边煮起咖啡来.

    突然,有人敲门.伶姨回身.

    "进来."

    开门进来的是个着红套装马靴的女子.大约167公分高.

    骨架比伶姨大些,短发,好像邻家大姐姐.

    带着一脸笑意探了进来.那眼角漾开的笑意,晶亮晶亮的,和伶姨好像!

    怎么回事?

    到目前为止,我见到在伶姨集团总部顶层出现的女子,

    个个都是让男人屏息的绝色.

    这女子开口说话了.

    "稀客呀,伶妹.今天怎么有空来呢?"

    伶姨亲蜜的拉着前来女子的手,显然交情非比寻常.

    "糗我!你呢?怎么来公司?"

    "我上来找苏苏,一看连小赵都不在就觉得很奇怪.

    闻到咖啡香,就知道你来了.

    对了,这小朋友是谁呀?"

    伶姨这才给我们互相介绍.

    "来,叫纹姨."

    原来,纹姨和伶姨两家自她们小时就交好.当初国中年代伶姨还到纽约纹姨家玩过.

    伶姨是从一个著名财团机构将当时任职资讯副总的纹姨挖过来当副执行长的.

    今天纹姨才刚刚由新加坡视察回来.原本是不必回公司的.

    两个人就聊了开来.

    "怎么样,有没有好消息?"

    伶姨问道.

    "还没"

    这样吧,等苏苏回来,我让你和武哥去渡假,好好做个小宝宝回来.

    趁这机会忙死苏苏,谁叫他让我回来坐镇都没事做.

    吓,原来,纹姨的丈夫还是集团的副执行长,管建筑部门.

    "去跟武哥商量去哪玩.所有费用报公账."

    "不是我说你,伶妹.你把我们都宠坏了."

    "不这样子哪留得住你们哪?"

    说着,伶姨附上纹姨的耳,说什么我听不见了.

    纹姨点点头.两人就这么说了半小时悄悄话,纹姨这才下楼去.

    "啧,倒是浪费了这咖啡.

    纹姊的体质不能喝咖啡,连着我也不好意思喝."

    说着倒掉已冷的咖啡又重新煮过.

    这会儿,伶姨坐在办公桌前,喝着刚煮的咖啡出着神.

    正是深情在眉,孤意在睫.

    我写好考卷,没惊动她.

    看着伶姨,看呆了.

    伶姨这才发现我在盯着她看.

    "干嘛?"

    "看大美女呀"

    笑意浮了上来.

    "你呀!"

    "怎么样?你不是教我要说实话的吗?

    怎么?不能看大美女呀?"

    伶姨撒骄似的□了我一下.

    "讨厌!"

    嘻嘻闹闹间,情绪渐渐撩了起来.

    "伶姨,你下面是不是湿了呀?"

    "不告诉你!"说着斜瞄了我一眼,扬了下头.

    "这样子不行喔.**不发泄对心理不好,穿湿内裤也不卫生哟."

    "死相啦你"

    "不告诉我,我就自己动手罗."

    "别闹了."

    趁着伶姨不好意思轻推我一把时,

    我顺势假装被推倒地上.

    一个翻滚就到伶姨的椅下.

    伶姨一手压着窄裙裙角,另一手忙着拨开我的进攻.

    突然,门上又轻扣了两下.传来纹姨的声音.

    "伶妹,是我."

    一时间,伶姨不知所措.椅子一拉.

    这下好了,我被关在办公桌下了.

    "进来."

    "咖啡喝那么重不好啦,伶妹.

    我就知道我一下楼你一定重煮一杯.

    呐,这是你刚刚托我买的.

    我顺路去买了些水果回办公室,调我独家配方的果汁让你尝尝."

    我的手,摸上伶姨的小腿.

    "啊我猜是西瓜汁,对不对?"

    伶姨后面的话,只有我知道是为了掩饰先前的惊呼.

    "哪那么简单.来,试试看.听纹姊的话,少喝咖啡,多喝果汁.

    这样对身体较好.

    咦,刚刚的小朋友呢?"

    我的手摸上大腿,将裙摆往上推.

    伶姨一只手伸下来想拉下裙摆.和我争持不下.

    大概想到,在纹姨面前,一只手放桌面下不妥,最后还是放弃了.

    "拖你帮我买这东西,那好意思让那小鬼看到.

    我让他到下面去逛逛了."

    前几分钟还叫老公,现在就叫我小鬼?

    我是在下面没错,是你叫我逛逛的.那我就不客气了.

    我双手将伶姨夹紧的膝盖一分!

    我感觉到伶姨上身一震,微微前倾.

    "来,坐嘛,怎么还站着"

    伶姨请纹姨在办公桌前坐下.

    不错嘛,转得好.

    由我的角度,窄裙的障碍已被上推排除,我一手捂上伶姨的**.

    我就说嘛,不用摸,用看的都看得到,

    白色丝质三角裤中央有个小小的湿印.

    "谁上药房买这东西都会不好意思.

    我也是拉着我老公一起去买的."

    上药房?怎么?伶姨生病了?

    来,我看看,

    我原本想拉下伶姨的三角裤,伶姨硬是不让我如愿.

    好吧,我就将内裤拉向一侧.

    先量量体温,看看有没有发烧,所以我就将食指放进湿漉漉的小嫩穴.

    的确,是发烫了.

    **中突然被放进了手指,伶姨吸了口气.

    "大概是天气热,火气上升吧."

    这话大概是来掩饰流汗的吧.

    还不告诉我买的是什么,我要知道啦!

    于是,中指也加入了**的**.

    "不过,伶妹,可不能常用哦.

    能不用最好不用.所以我特地买水果回来做

    来,喝喝看.另外这杯给小朋有回来喝."

    倒底去药房买什么嘛.我不信我逼不出来,手指的动作加快了.

    "好"伶姨猛的发现失态了.

    "好.我这就来尝尝纹姊的独家配方"

    救得好.而且还利用这个来掩饰下面淫液激起的声音.

    伶姨倒提醒了我,我也来尝尝伶姨的"独家配方"

    这就将嘴凑上去舔了起来.

    手指往阴蒂上揉去.

    "嗯好好喝好喝."

    "我的独家配方,当然好了.清凉退火.

    喝过的都会上瘾.你多来总部坐坐,我就做给你喝."

    我这儿的,我想我也会上瘾.不过退不退火,我就不知道了.

    伶姨没有回应,我想她也应不出声来.

    桌面之上,应该是个突然失焦的眼神.

    不用那只按着我的肩紧抓不放的手通知我,我也知道.

    因为,在我口中,伶姨泄了第一次身.

    "话说回来,就算你要用那东西.

    不要常用.听说,用成习惯,会有依赖性.

    自己本身能力退化了,一停反而会更糟的."

    说到东西,倒让我想起来了,口袋里还有个秘密武器.

    这正是测试的良机.我掏出粉红小跳蛋.塞入伶姨的**.

    "我们女人嘛,通常较容易有这种状况.

    所以要多吃疏菜水果.不然,真的还满难启齿的."

    还不说,我打开电源.

    只见到伶姨不安的左右移动着臀部.

    由伶姨发出的声因,我猜想桌面上的情形

    伶姨轻咬着吸管,吸着那杯独家配方,用力点头,利用时机大力"嗯嗯"认同着纹姨的话.

    "由其我们女人,上药房买这个,

    也没什么好丢脸的,但是就是很奇怪.

    其实也没什么,但是别人的那种眼光就让我们很不好意思.

    不过人家看着我老公的眼神就很崇拜.不知想到哪去了.

    我看他一副很乐的样子,以后你如果还要,我叫他去买好了.省得受那种异样眼神."

    "所以啦,多吃水果.多来总部让纹姊看看.我做果汁给你喝.

    我这独家配方叫爱情的滋味,说也奇怪,好像有魔力哟.

    喝过的人都□入情网.

    而且,还只有我做的才有效,人家都说我下了魔咒做了魔法.

    你要常来总部才有得喝哟."

    伶姨还撑得住.满口"好好嗯对对"的回应着.

    我真是服了她了.椅面上一滩**了.

    这期间,不时手伸下来,时而握紧,时而嵌入我的肩.

    我,还是不认输.

    "好了,我要下楼去了.记得把浣肠球收好.

    省得小朋友问东问西的."

    原来是这个呀!

    我一乐,手顺着伶姨努力掩饰的摇摆伸到伶姨屁股下.

    将食指插入屁眼.

    "啊"

    "还有什么事吗?"

    想必是纹姨走向门口途中回头问.

    "没没事没事."

    跳蛋在嫩穴里震动着,两根手指在屁眼出入着按摩着,速度越来越快,

    伶姨看来是快不行了.

    "还不收好,难道你该不会是要和那小朋友玩那盒东西吧?"

    门随着纹姨银铃般的笑声关上了.

    伶姨猛的将椅向后一退,

    双手把我拉起.手指用力掐着我的背,

    双腿紧夹着我的大腿.**密密的抵着我的下体.

    小嘴用力在我肩头咬下,以防喊出声被刚出门的纹姨听见.

    死命的紧箍我,身子不自主的抽动颤抖着.

    平息下来,伶姨才呼出一大口长气.

    解开我上衣,爱怜的轻抚着我肩头的齿痕.

    轻声的附在我耳旁说

    "看来,那杯爱情的滋味还真有神奇的魔力."

    伶姨又打个电话给小赵,说司机今天供她差遣,待会儿不必回公司了.

    手机转给司机后,要司机晚餐时间,送小赵她们到某间餐厅去.

    消费同样报公帐.

    又说司机今天忙了一天,遂放了司机一天假.

    余下的下午,只有苏苏打了通电话来.

    伶姨要他别操心集团的事.

    并购大原则既已谈妥,剩下后续细节交下给当地分公司办就行了.

    还说一星期内不准他回公司,要他带小涵好好玩.

    我问伶姨,她到公司来,就只是在放他人的假,这样怎么运作?

    伶姨说,这你就不知道了.公司最重要的是人心.

    他们平日全力为公司做事.要不是她不时来干涉,硬放假.这些人都会累倒.

    只要任何一个累倒了,对公司的损失不是金钱可以估算的.

    怎么可以不好好照顾?

    说着看看钟,

    "算了,也没事,我们下班走人!"

    原本以为就回我们的窝,我们的爱巢.

    岂知伶姨另有打算.车子开着就往天母去.

    我这才发觉,不是往回家的路.

    "伶姨,我们要去哪?"

    "上满一天班,当然要慰劳一下,好好吃顿饭去.

    再说,难得开车出来,就顺便暖一下车,让它跑一跑."

    我看着伶姨.

    嘴中还是只能呆呆的吐出我衷心的赞美.

    "伶姨,你好美."

    趁着红灯.伶姨转过头来,将舌度入我口中,深深吻着.

    这才渣了下嘴."现在要叫巧伶,老公."

    我不知道,在车道中隔着车窗看到这一幕的人会怎么想.

    我们到了家典雅的餐厅,气氛很柔和.

    伶姨点了德国猪脚,我吃了菲力牛排.

    在等甜点上来时.巧伶从面对的座位移过到我右手侧来坐.

    若无其事的说,

    "今天下午,你不是说穿着湿掉的三角裤对身体不好吗?"

    说着将我这侧的桌巾微微撩起.

    入眼所见,一双高根鞋的美腿,

    丝质三角裤挂在翘起左腿脚踝俏皮的对我摇晃着.

    又来了.要不是这种场所,我早弯下去将它捧起来了.

    不过,我又发现,就算不是这种场所,我好像也弯不下身了.

    这时侍者端着甜点饮料上来,说声"请慢用"就退了下去.

    "听见了吗,他说请慢用.

    来,让我瞧瞧今天的甜点是什么."

    说着巧伶将手停在我的拉练上,顺着来会抚着.

    "我在想,这样会不会份量太多了."

    轻轻慢慢的我的拉练就在这高级餐厅中被拉了下来.

    "你还说我不卫生呢,你看看你自己,还不也一样."

    我承认,我错了.已有点点的前列腺液分泌出来,该不会要我就在这儿脱吧?

    话说回来,还不都你害的.

    "我们让它透透风,吸收新鲜空气或许会好些."

    什么?在这里???

    巧伶附上我的耳,

    "整桌就这一道我最喜欢了.

    告诉你哦,趁热最好吃了."

    说着就顺着椅子滑下桌面.

    隐没在桌布里.

    接着,我的**一片温湿.

    微撩桌布一看,巧伶的小嘴正含着我的**套弄着.

    望着我,巧伶调皮的眨了下眼.

    我还能怎样?

    我坐在家照明温和的高级餐厅里,台面下隔着桌布,

    一个大美女,光屁股朝外翘着,正在桌下**着我的**.

    该死的是,侍者正朝着我走过来,该不会是巧伶的屁股出去透风了吧?

    我还能怎样?只有力求镇定的吃我的甜点.

    "先生,味道还合您胃口吧?"

    "嗯"

    少废话,快走开!

    "和您一道来的女士呢?"

    "呃,她去补妆了."

    对不起,巧伶.我不得不说谎.

    这不识相的侍者这才退开.

    巧伶含着我的**,舌仍如舌般的绕着.

    在大庭广众下,我将精液一滴不剩的喷入醉人的小嘴里.

    我只希望没有满出的滴下去留下到此一游的注记.

    巧伶又滑了上椅子.喝了口水,喘了口气.

    随即俏皮的啄了下我的颊.

    又拿起水杯含了口水,抓张指巾,又滑了下去.

    这一切迅速完成,连让我脸红反应的时间都没有.

    现在是怎么回事?该不会还要第二回合吧?

    我撩起桌巾朝下望.巧伶又对我眨了下眼,将水吐在纸巾上.

    仔细的将我的**擦了乾净.再用舌头做了次巡礼.

    最后再**上亲了一下.捧着再美颊贴了一会

    这才依依不舍的将**归位.拉上拉练坐回椅子上.

    "这是我这辈子吃过最最美味的一餐了."

    拜托,甜点在你面前动也没动过.

    "亲爱的,你要不要也尝尝呢?"

    你现在在说什么?

    巧伶拿起小汤匙,手又没入桌下.

    再拿起来时匙面有晶莹的液体.

    就着挖了匙甜点,送到我嘴前.

    "老公,来,我喂你."

    那一餐,真的是美味可口.尤其是甜点.

    吃完时,**又蠢蠢欲动,蓄势待发了.

    我这回可不想就这样解决,

    显然巧伶也认同我的想法.

    结了帐,上车坐定,巧伶发动车子,

    一对爱鸟朝着巢穴归去.

    巧伶突然一声娇呼.

    "怎么了?"

    "怪不得凉凉的,我把三角裤忘在餐厅了."

    女人,都是这样子的吗?

    骇客伶姨第十一章狼真的来了

    醒来时,巧伶正坐在梳妆台前.

    看来是刚由浴室出来,一丝不挂.

    我坐起身,目光立即被凳子上的那对丰臀吸引住.

    我朝自己看看,晨勃在床单下搭起个明显的帐棚.

    巧伶察觉我醒了.

    "早呀,老公.

    怎么啦,看到什么你喜欢的没有呀?"

    "早!"

    我现在在哪?这里是天堂吗?

    我起身爬向床尾.

    巧伶将身体前倾了些,让屁股更突显出来.

    "喜欢吗?你知道的,这全是你的.喜欢仅管来拿."

    嗯,如仙乐般的声音,没错,我是在天堂没错.

    我下了床朝巧伶走去.

    巧伶回转上身,一手捧着我的**.

    "老公,你今天早上好大呀.可不可以让我先舔一舔?"

    别客气,全是你的.喜欢仅管来.

    巧伶一手扶着**,一手伸往小嫩穴,就这么舔了起来.

    巧伶回身面对梳妆台,将屁股提起.透过镜子的反射对我说,

    "老公,人家都湿了来干人家"

    乐意之至.

    我扶着**,对准**,挺腰插入.

    "喔好美"

    巧伶美的闭起眼来.

    美好的早晨!

    我扶着美丽白晰的屁股,大幅度的**起来.

    "大大好大大**大**老公

    喔干干得美美美极了

    喔好好美好美**好美好美

    老公好壮好棒最棒了"

    巧伶这才张开眼,看着镜中媾交的男女.

    "我我好好淫荡我我是是浪**

    我要要老公老公干干干死我干死我"

    这会我也盯着镜中晃动的**.

    伸出手来,双掌各拖一只揉捏着.

    "喔对美太美了用用力揉

    老公好好好棒好好厉害"

    在啪啪的交媾声中,美丽的一天于焉展开。

    *1437451

    *

    *372621

    **1229*37261

    *

情乱篇 明星演戏的时候被干

    去年秋冬之际收到一张喜帖，是大学学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只

    碰巧他结婚前两个月左右遇上一次，互留了通讯地址，结果就……

    印象中的他一直热衷于学生政治，凡是可以选甚么的他都想参一脚，看起来

    彷佛对甚么事都很热心，可是暗地里我觉得并不是那一回事，偏巧我这人不喜欢

    这调调，故而不曾深交，我知道当初他拉拢我只是因为我身兼学校两个社团社长

    而已。

    既然收到喜帖，没办法！我是个滥好人，反正也没事，吃一顿好料的也好。

    直到快接近日期，我想先确定一下比较好安排行程，哪知仔细一看，请客地

    点竟然是在台中，不过有游览车团体前往，好吧！好人做到底，送佛送上西，去

    就去吧！

    受不了他热烈的欢迎，好家伙！竟然派给我任务，害的老子没吃到多少，他

    自己倒好，与新娘子都喝的有些不稳了，看来他的酒兴大发，他送客时还闹得不

    可开交，我呢！正清点饮料数量给餐厅结帐，这好像不该是我做的吧？

    还好，另外一个漂亮妹妹，说是学弟他表妹，她负责和餐厅结帐，她还蛮关

    心我的，不断的发出感谢的微笑，让没吃饱的我有个安慰奖。

    宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说“byebye！”的同时，他们

    礼貌性的“诚心”邀请我去他家续摊，却随口问道：“学长！您怎么回台北？”

    费话嘛！老子当然是搭游览车。

    车没等我，当然没等我，车早走了。

    我跟著一狗票都叫学弟的半醉客回到他家。

    没想到他家打理得不错，父母就住楼下，小俩口自个儿住四楼将近５０坪，

    房间够多，我只担心等会儿我睡哪儿。

    同样的酒席早已摆设完毕，含新人，连我总共有９个人，夯不隆咚也凑足一

    桌，桌上只有我没吃饱，其他的人觥筹交错，反正在家里没有关系。

    大家的话题不外乎新郎新娘今晚的好事，但是我看新郎的模样，今儿个是成

    不了事的，中途，新娘子先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四

    个，我怀疑他们的样子能开车吗？

    落尽铅华的新娘子穿著一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微

    露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反

    见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白

    大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出

    来。

    她亲切的帮我们暖汤醒酒，在我旁边端送的同时，靠近仔细看，只在美臀上

    横著一条细细黑影，中间直条入股沟消失不见，哇塞！穿Ｔ字内裤，多性感的

    穿著！一时之间对新娘子有新的观感，真是便宜那小子。

    学弟本身也爱喝酒，加上两个会劝酒的同学，真喝得烂醉如泥，整顿好重新

    坐下来的新娘子马上成为灌酒的新焦点，一个叫小祥的学弟更是露骨亏她，笑

    盈盈的新娘子却不以为意，只是酒怎么推也推不掉，因为自己的老公也在劝酒群

    中，连续五、六杯威士忌下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难，强自

    撑著，但是形骸渐渐放浪，小祥借酒装疯趁机偷偷地将手肘往她怀里靠近，他得

    地利之便，就坐在新娘子旁边，隔著她和新郎讲话，自然挨近新娘，她居然不躲

    不闪，任谁都看到新娘洋装底下若隐若现的**颤动，明明有一抹黑色的胸衣挡

    住，怎会突得这样明显？

    看看时间也子夜十二点了，其他人终于告辞，临走还叮咛我要忠实记录他们

    鏖战过程，偌大屋子就剩下新郎新娘和我，我是不得以才留下来的，学弟口齿不

    清的问我有没有醉？通常喝醉酒的人反而会去关心别人是否还可以。

    新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的姿势让

    胸部曲线完成呈现，我对面坐下来，她报以会心微笑，告诉我终于结束，我温言

    说：“真的很累！不先去休息？**一刻值千金喔！”

    一面赞美她的丰采，一面称赞她这套洋装很出色，边说、边在她身上指指点

    点，装好奇问她屁股上怎么会有一抹黑色印子，她坐椅子上随话转身后看，双脚

    自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈

    对比，美丽的新娘子回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的

    眼神看我？我跑到她身旁，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看

    到胯下亵裤边冒出的黑毛，她羞涩低头说：“那里不是脏掉，是……”

    新郎呢？当然好不到哪儿，又怎么会注意娇妻暴露？只说了声“对不起，你

    自己到客房睡”，步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身

    体，我急忙过去扶他，关切的说：“你先进去，我来扶你，自己走好来。”

    他双眼昏花的倚墙而行，进了房，撒泡尿后一躺就没了声音，我还帮他挂好

    西装盖上被子才离开。

    回到客厅，一旁的新娘子早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物

    的女人醉卧著，焉有不动心的道理？

    我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，

    依然不动，于是放胆偷摸她饱满的**一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇

    醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到**上的

    突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的**，

    轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓

    脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从

    她腋下掀开红色洋装，好完美的**！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都

    不知情。

    摸索滑腻柔软的**，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的**上。

    心虚的跑到卧房查看，免得东窗事发，但学弟根本合衣而躺，早已不知睡到

    哪儿去了。

    放心回到客厅，凝视著醉卧的新娘子，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚

    抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻

    动她身体时还听到她呓语说：“不要！我不可以再喝了……”

    忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，果然是件

    Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。

    黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个

    **，左边**露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示著主人的性感，松弛

    醉倒的新娘子，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一

    样雪白，她睡得平静安稳。

    从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾

    丝织成半透明的一层，罩住**乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲

    张，真是成熟妩媚的女体。

    忍不住低头埋在美丽的新娘腹下，一股洗澡后香香的味道混合著性器官散发

    的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象徵性遮蔽新娘子的

    **，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿

    势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。

    轻易拨开两片滑嫩有弹性的大**，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉

    嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，**口湿湿亮亮的，好不诱人！

    正享受新婚美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，放心的认为家里可以有所

    庇护，新郎粗心留下美貌性感的娇妻伴随客人独睡客厅，新娘子准备新婚之夜奉

    献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还

    让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴

    露**而已，甚至于被翻开女人最珍贵的**地方，没有一点保留的露出阴核小

    **以及美穴……看了都想为她婉惜！

    其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的新娘几乎感觉不出有穿甚么，外表端

    庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。

    丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的**，

    每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不

    穿它了，从老公同学贪婪的眼光中早已暗自窃喜，男人视奸时，新娘子腹下油然

    升起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动，尤其是洋装贴紧身

    体时，内衣裤的黑影就若隐若现，男人色咪咪的眼神鼓舞著新婚女人，故意藉由

    暖汤绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝男人的面前弯腰翘起，慢条斯理收取

    桌上垃圾，男人隔著洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住藉机不小心结实狠

    摸一把呢！

    对著暴露的美穴，舔湿我的中指，顺著她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速

    包裹手指，美丽的新娘仍旧睡著，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻

    巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺

    激传递著美好的性感，**随著我的动作挑起。

    **带来的不安让新婚的女人稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光

    照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕

    慌张得抽出反而容易惊动新娘子，中指毕竟远不及**粗，望著她微醒的双眼，

    被掀起裙子到胸口的美丽新娘，几近完全暴露**的状态，内裤拨到一旁，松弛

    张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。

    虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说：“学长，

    还没有睡？”

    我微笑回答一声：“嗯～～”

    新婚女人还没有来得及发现身体的裸露，以及这男人为何守在一旁？就又闭

    上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，

    再抽出的同时带出透明的**，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进

    入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，**的刺激

    让这个熟透的新娘子清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感?

    念占据她的思潮，深?br>的意识中略微感到不妥，但是对于**的渴望随即吞噬这一丝的不安。

    我决心要羞辱这个美丽新娘，随著抽出在她**紧含的手指，欲火觉醒的新

    娘子竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪

    在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头

    眼，胸罩就缩贴在沙发与**间。

    新婚女人头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅**，还有

    客人在旁边啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露

    的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，**就毫不保留的

    翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托著黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留

    在沙发上，乳晕大且红，黝红色**也不小，随著身体的晃动**弹上弹下的。

    没想到看来端庄娴雅的新娘子，动情之后竟意料之外淫荡，这样的新娘子怎

    不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃著听不懂的呓语，哼哼啊啊

    的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老

    公！

    迅速脱光衣物，双手各抓住一颗**挤弄，她爽快得叫著：“喔……好……

    好痛快……我美死了……好舒服……哼……”

    怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄，

    擎起大**往她嫩穴挺刺，新婚美妇更进一步拉开**迎合我的插入，调好姿势

    后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的**一前一后晃动，**泛

    滥到湿溽我的阴囊。

    新娘子爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊……啊啊……好老公……喔……天

    啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊……

    我快忍不住……要丢出来了……”

    插穴的“滋滋”声以及激越**声中充满客厅。

    她泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。

    我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，她却非常享受

    的闭眼仰著头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，她屁股就坐在我的大

    腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，美丽的新娘子浑然忘我，半蹲半坐两脚跨

    在我的身旁，仰头享受不同的快感。

    为了追求激烈刺激，我抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。

    没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的新娘子，婚礼上她是那么的含

    蓄，处处显示她的教养，看著眼前**的美妇，简直判若两人，只听她叫著：

    “好哥哥……呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的

    大**……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……”

    双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入**。

    敏感的新娘子很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整

    个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的**依然深插在她的美穴中，下体

    满是淫精浪水，我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏

    口，将她的身体整个侵占，我甚至于忘记她叫什么名字？

    慵懒淫荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，你今天变了个人

    似的，插得人家好爽，好爽！！……”

    和我四目相接……

    满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的新

    娘子正虚弱著，我紧抱不放，她双手打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的

    手臂。

    顿时失去自尊的羞辱感让新娘子不晓得该怎么办？后悔刚刚的投入，想到投

    入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是学长怎么会这样插我？哎呀！怪

    自己喝多了。

    渗杂著矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的**，快感一

    直没有停止的从紧紧插入的**传出，这样挣扎的结果，反而让插在她**中的

    **充分刺激。

    她惊厄的叫道：“学长，请你放过我……”

    我不带表情的说：“刚才的你可不是这样说的喔……”

    美丽的新娘子羞惭得抬不起头来。

    “要我放过你可以，只要把你刚才淫叫的话再说一次我就放过你……”

    嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘

    子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说：

    “好！我说，那……啊……啊……嗯……你要……你要放过我……喔……学

    长……啊……啊……你……啊……你坏人……啊……”

    我使劲儿插她说：“你讲的和刚才不太一样……”

    她喘嘘嘘的叫声连连：“唔……那儿……那儿有甚么……啊……啊……不一

    样……学长……嗯……插我……啊……用力……啊啊……我美死了……啊……学

    长……啊……啊……”

    矛盾的新娘子本来万般不愿开始**，怎奈淫欲让自己自然发出淫啼，为了

    掩饰自己因为爽快而**，装成答应学长的要胁。

    

    对她说：“你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看你的小

    穴爽得一点也不肯离开我的**……”

    陶醉在**快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯……学

    长……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊……

    插得很爽……啊……我都……啊……依你就是……”

    我得意的吻著她的酥胸，由于坐姿的关系，**只能作小幅度**，对我并

    不会造成很大刺激，但是被**根处顶住阴核的新娘子就不同了，尽管她不愿承

    认，事实是她的**直淌爽声不断。

    我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处

    的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随著翻进翻出。

    我说：“今晚餐桌上你不是急于展示你的**吗？”

    她表情委屈猛摇头，却没想到自己的心思有人看出来。

    “在你睡倒时大剌剌分开你的**却无动于衷，想必你常常做这动作？”我

    边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的**。

    美貌的新娘子放弃抵抗后，任由学长**，我用尽最后一分力量，干到新娘

    子整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不

    多了，地毯上湿润一大片。

    我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！

    她耗尽体力且酒醉未散，虽然被插著，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极

    点。

    我也有些累，趴在她酥胸上睡著，就让**留在她体内……

    ……

    中部的清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。

    被压迫的新娘子幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动，压

    著她的男人犹自睡著，男根虽然萎软，但却不是全然气消，**还留在自己的穴

    中，经过休息后头不再痛，静静回味昨晚自己被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭

    得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过

    的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的？……

    我醒过来和她面对面，两个都不好意思的转头，清晨醒来男人的生理反应让

    **涨大，留在她湿热的美穴中舒服死了，她薄嗔带笑看著我道：“昨晚欺负人

    家还不满足？现在又来？”说著双脚勾盘上我的腰部。

    我有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到

    她……

    佯装不懂，我说：“哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。”

    含著**的**又汨汨出水，我不客气的顶插，根根见底，放宽心情后新娘

    子翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。

    随著活塞运动，交合处发出“啵滋！啵滋！”的声响，和著美新娘“嗯……

    嗯……唔……唔……啊……啊……”的呻吟。

    我很怕学弟听到。

    担心不是没有道理的……

    忽然从主卧室传出马桶冲水声……

    我和新娘子煞时停止了动作，不管**直流，不管**肿胀，迅速的翻身起

    来。新娘子原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好。我则拿出当

    兵时磨练的速度，穿好长裤内衣，在我们刚整理好的同时，学弟就开门而出。

    真险！就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压著睡觉？

    新娘子作贼心虚，嗲声嗲气说：“老公！这么早起来？不多睡一会？”

    我惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。

    学弟满脸疲惫，边打哈欠边说：“我被肚子痛醒过来，看不到你才出来找，

    既然你这么说，那我再去睡喔？”

    他看著娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂著

    纤腰的手不断往下抚摸，心里打个突？新婚妻子没有穿内裤？这么短的洋装岂不

    是容易暴露？他睡意尽消。

    我无心观赏人家夫妻亲蜜，到沙发上坐下来，学弟也在对面坐下来，并吩咐

    老婆泡茶。

    美少妇蹲下去拿茶具时正对著我，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎

    发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看

    到？干都被干了，还矜持甚么？

    一旁的新郎官心中默祷：“拜托！拜托！看不到，看不到……”

    转身过去的美女不好蹲，就站起来，弯腰下来整理茶具，整个**就出现在

    我跟前，还湿著呢！**两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色

    的肉蕾，我看得**又胀痛起来。

    学弟一副不解的眼神斜照著娇滴滴的新娘子，看她虽然满脸倦容，但是双颊

    红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。

    其实新娘子看到老公及学长两个男人急色的样子，举止上有意戏弄，知道自

    己私处正被学长瞧著，做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，**流的更多。

    只喝完两泡茶，学弟肚子又闹痛，直奔厕所，新婚妻子和我有默契的跟到一

    旁关切问候。

    在他们卧房浴室门边的我早受不了刺激，大胆拉下拉链腾出**，掀开她的

    裙子，从背后突击，她趴在床沿任我插入，一种偷偷摸摸的刺激让她又紧张又兴

    奋，未乾涸的**润滑下简单轻易插入穴中，已经尽量小心了，还是发出交合声

    音，就隔著一个浴室的门墙，我爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干插学弟的美娇

    妻。

    不敢叫出声音的新娘子，闭口闷哼……不时的大口长嘘。

    这样既紧张又刺激的**，快速磨擦下体，不过五分钟不到我就射了，浑浊

    滚烫的精液全射入她的**，未满足的她前后猛摇屁股，简直淫到骨子里去了。

    她利用我泄完却还膨胀的**磨擦**，贪婪得**模样真让人回味无穷。

    终于她也泄了。

    拔出**时一起带出许多透明黏液，她老公冲水了，快速抽取几张卫生纸

    住下体，不管有没有拭净，急往垃圾筒一扔，真是惊险！！

    ……

    回到台北后全身疲累，但是这一切都是值得的。

    掏出口袋中的Ｔ字裤，在手掌蜷缩成一团，还可以嗅到美丽新娘子的体味，

    就跟遗留在我**上的一样。

    我会怀念这个学弟的，我想……

    *1372611

    *

    *372631

    **1229*37262

    *

情乱篇 女生宿舍的情事

    中午吃饱饭后．

    小康说：“下午有测验啊！一起去自修室再温习一会吧！”

    “好啊！”

    “咦！？奇怪啊！你真的和我一起去温习吗？”

    “我没有说温习啊！我是说一起去自修室啊！”

    “不是去温习，那你去干甚么？”

    “〔食饱睡一睡，好过做元帅！〕你没有听过吗？我当然是去睡觉啊！”

    刚刚睡著了，我就觉得有人在推我，

    我便看看谁在扰人清梦，原来是那**小娟，她坐在我的旁边．

    “这几天一放学就不见了你，你去了那儿啊？”

    “你找我有事吗？”

    “是呀！我想你陪我去逛街啊！”

    “逛街？好啊！今天放学后好不好？”

    “那你不去我家吗？”小康小声的问．

    “今天不去了．很久没回家了，陪她逛逛后我想回家看看！”

    “有甚么好看的．你一个人住，回不回去也没所谓啊！”

    “就是一个人住才要回去啊！这么久没回去，不知道有没有被小偷〔光顾〕啊！”

    放学后和小娟逛完街，把她送回家后，我回到自己的家己经十一时左右了．

    回到家，怎么身上有一阵臭味的，赶快洗一洗吧！

    洗完了澡后，怎么还这么臭的，嗅真一些，那臭味原来是垃圾桶传出来的．

    赶快掉出门外吧！我拿著垃圾出门，刚踏出门外．就看见一个穿了一件低胸

    裙的妙龄女郎（大约廿五,六岁）走上来，我认得她好像是住在我楼上的．

    我居高临下看著她的**，很白啊！

    〔□！〕我一看，原来是大门给风吹得关上了．

    那女郎走到我的身旁时笑眯眯的看著我，然后又继续往上走．我当然不会错过

    一睹她裙下春光的好机会．

    我一直看著她走进屋内，然后她从屋内探头出来笑著对我说：

    “没有得看了，还不叫你的家人开门给你．”

    “我一个人住的．没人开门给我啊！”我缩一缩肩膀，很无奈的说．

    “是吗？那你怎么办？”

    “我．．．我也不知道啊．我正在想办法．”

    “你上来我这里坐坐，慢慢想吧！”

    “我．．．我穿成这样好像不太好吧！（我只穿了一条短裤，没穿上衣）”

    “就是穿成这样，站在这儿不太好啊！你不怕人家把你看作色狼吗？”

    “．．．．．．”

    “快点上来吧！我也是一个人住的！”

    “那．．那就麻烦你了！（你简直是引狼入室啊！）（又好像是请君入□？）”

    “我叫小娴啊！”

    “我叫小白！”

    入了屋内，她说要洗澡，叫我随便坐，慢慢想办法回家．

    其实不用想，我在门外的地毯下放了一个女生用的发夹，很细少的那一种，

    用来开锁，真是一流，简直和用门匙开一样容易．

    我见她拿了睡裙去浴室．我便走过去，可惜那门是密封式的（有些门在下方有

    个小气窗的，一间一间的．可以勉强看到里面．），不能偷看，真可惜．

    我便走回去坐在沙发上，顺手在茶几上拿了一本漫画书看，原来是一本**漫画

    ，还要是很色的那一种，我看了一会，**就己经完全挺直了．

    “你想到办法了吗？”小娴一面把头发抹乾一面问．

    我看书看得太入神了，她走了出来我也不知道．

    她的睡裙蛮薄的，我隐约可以看见她的奶头和小森林．她见我定定的看著她的身

    子，就走到我面前，弯下腰把我手中的漫画书拿走，对我说：

    “这些书和这里（她用手按在**上），〔小孩子〕都不可以看的，知道吗？”

    “我不是〔小孩子〕啊！”我站起来把短裤脱掉说．

    “好．．．好像真的不是〔小孩子〕啊！”她看著我九寸长的**说．

    “当然啊！你要尝尝吗？”

    她看了看我，就把抹头的毛巾掉在一旁，蹲下去双手抓著我的**，然后含在口

    中套弄．弄了一会，我就脱掉她的睡裙，叫她躺在沙发上，然后去舔她的**，

    和弄她的**．

    “啊．．．啊．．对．．对啊．．．你．．你舔得我很爽啊．．很爽啊．．”

    我叫她站起来，让我坐在沙发上，我抓著**叫她坐下来，她把**对准**后

    ，就慢慢的坐下来．

    “啊．．．．啊．．你的．．你的**很．．．很粗啊．．．撑得．．我很．．

    很痛啊．．．啊．．．．还．．还没有完全插入吗？啊．．啊”

    我用大力向上一挺．“完全插入了！爽吗？”

    “你的**．．很．．很粗啊．．而且很．．很长啊．．．插．．插到人家的

    子宫了．．啊．．啊．．．很．．很爽啊．．”她上下套弄著说．

    我让她自己在弄著，双手就去搓她的**．她的奶头很大，而且蛮黑的．一定经

    常让人吸吮的．可是很吸引啊！我便低头去吸吮她的奶头．

    她越弄越快，说：

    “啊．．．啊．．．对．．对啊．．你．．你吮得人家很爽啊．．．．啊

    啊．．．我．．我要丢．．丢了．．啊．．．啊！”

    我再吮了一会，就对她说：“我．．．我要射了！”

    “没关系．．．射在**里吧！”

    我听她这么说，便在她的**里发射了．

    她搂著我说：“小白啊！你的**真大啊！我很少这么爽的啊！”

    “小娴姐，你．．你经常**的吗？”

    她点点头说：“是啊！你也是吧？”

    “不是．．不是啊！我．．．我才第一次啊！（说谎！）

    平常都是自己打手枪的，原来**是这么爽的啊！”我红著脸说．

    “哎唷！好可爱啊！看你的脸红红的．嘻嘻！以后你想打手枪的时候，看看小

    娴姐在不在家．我随时欢迎你的啊！”她一面吻我一面说．

    “真．．真的吗？太．．．太好了．．．你真是好人（淫）啊！”

    “是啊！你想到办法回你的家吗？想不到的话，今晚就在这里睡一晚吧！”

    “我想到办法了！我从这里的露台沿著水管爬下去我家的露台，那就可以了．”

    “这样爬下去？可以吗？这里是四楼啊！跌下去不死也得重伤啊！”

    “没问题的，别的小孩还在地上爬的时候，我就己经晓得爬树了！好了，已经

    很晚啊，我要走了，明天再找你好不好？”我站起来说．

    她还搂著我说：“好吧！你小心一点啊！”

    我把她放在沙发上，穿上裤子然后就走到露台〔爬〕回家．真像是偷情的人，

    撞上了她的丈夫，要从露台偷走．

    第二天回到学校，小娟对我说：“昨天玩得很高兴啊！今天去哪里玩？”

    “哪儿也不去，去我的家好不好？”

    “好啊！可是去你的家干甚么？”

    “今晚你去了就知道啊！”

    到了我的家中，她说：“你一个人住的吗？”

    “是啊！”

    “好了！现在我们干甚么？”

    “干穴！好不好？”

    “不好！不好！”她挥手笑著说．

    我抓著她双手，笑著说：“现在还轮到你说不好吗？”

    “你．．你待会不要那么粗暴啊！”

    “好啦，好啦！我会很温柔的．”说完，我便把她的校裙和奶罩脱掉，

    双手搓弄她的小**（３３寸左右）．跟著我把身上的衣服脱光，

    叫她用小嘴巴替我弄弄．弄了一会，我就急不及待叫她躺在床铺上．

    我把她的通花小内裤脱掉，去舔她的**．

    “啊．．．啊．．唔．．．啊．．．．唔．．啊”

    “很舒服吗？”

    “是．．．．是啊．．．很．．很舒服啊！”

    跟著我便伏在她的身上，抓著**去插她的**．

    想不到这小娃淫的**还真的很小，蛮紧的．我的**才插入了三四寸，

    她就大叫：“痛．．．．痛啊．．．很．．．很痛啊．．你．．你慢慢．．．

    慢一点．．．啊．．．”

    我没有理会她，继续挺著**向前插，插入了大半，我就开始**起来．

    “啊．．．啊．．．．不．．．不要那么快啊．．．很．．．很痛啊．．．

    真．．．真的很痛啊．．．啊．．．啊．．慢．．慢一点啊．．．啊”

    弄了一会，我用力一挺，整根**插了进去，然后又继续**．

    “啊．．啊．．．．我要．．．我要死了．．．．．死了．．啊．．啊．．

    不．．．不成啊．．．啊．．．我．．．我．．．啊．．啊．．”

    我继续插了二百下左右，就把精液射在她的**里．她继续搂著我，我便转身躺在床

    上，让她伏在我的身上．

    我看见她满头大汗，说：“是不是很爽呢？”

    “爽．．．爽个屁啊．．．人家差点被你弄死啊．．．**好像要裂开似的．”

    “没有那么夸张吧！”

    “刚才又说会很温柔的，骗人的，坏蛋！”她扁著小嘴说．

    “看你这么大汗，去洗澡好不好？”

    她继续搂著我不作声．我便把她抱进浴室里．

    进了浴室后，她站在地上，我看见她的**有一些血流出来．

    “小娟，你在经期吗？”

    “不是啊！”

    “不是？”

    “那些不是经血来的！”

    我瞪大眼看著她．

    她说：“人家第一次**啊！”

    我把眼瞪得更大．

    她打了我一拳说：“怎么啦．听到人家是第一次，很奇怪吗？”

    “不．．．．不是！．．．．可是你在学校有那么多男朋友，而且你上次替我口

    交，弄得我那么爽，现在才第一次**，真的有一点想不到．”

    “那些不是我的男朋友啊！他们常常缠著我，我也没有办法啊！”

    “是．．是吗？．．．那你经常替他们**的吗？”

    “没有啊！”

    “那你又会这么愿意替我弄啊！”

    “我．．．．我喜欢你嘛！”

    “你弄得我很爽啊！你不是经常弄吗？”

    “不是经常弄．我．．．我看得多嘛．”

    “看．．．看得多？你经常看Ａ片的吗？”

    “不是Ａ片啊！我．．．．我．．．．”

    “你怎么啦？快说啊！”

    “有一天晚上，我睡到半夜，想去尿尿，去完了回房的时候，经过妈妈的房间，

    听到里面有〔啊．．．啊．．．唔．．啊．．〕的声音，我便从门匙的小孔偷

    看，我看到妈妈躺在床上，爸爸就把头埋在妈妈的大腿间，去舔妈妈的**，

    妈妈的双手不断的搓弄自己的**，很小声的说：〔啊．．啊．．对．．再．

    再入些．．．再舔．．舔入些啊．．〕爸爸再舔了一会，就跪在床上，叫妈妈

    替他**，妈妈一口就把爸爸的**含入口中，然后很慢很慢的套弄著，爸爸

    的样子好像很爽，他伸手去搓妈妈的**，搓了一会，他就叫妈妈转身，跪在

    床上，双手按在床头柜上，他就从后把**插入妈妈的**中，插了数十下，

    爸爸就不再插了，搂著妈妈一起躺在床上．爸爸说：〔你的小嘴巴刚才弄得我

    太爽了〕〔你刚才也舔得我很爽喔〕．．．我没有再听他们说些甚么就跑回房

    了，我躺在床上，拉高睡裙，把小内裤脱下，摸一摸**，有很多水流了出来

    ，而且好像养养的，我把手指插入**中轻轻弄著，想起刚才的情况，我便把

    另一只手的手指伸进口中当作是**一样吮著，吮了一会，好像很累的，我便

    躺在床上睡著了，之后我经常去偷看妈妈**的情况，看她是怎样弄得爸爸那

    么爽．”

    她说完后，看到我的**挺得直直的，便跪下去把我的**含在口中弄著，

    弄了廿多分钟，她就说嘴巴很累啊！

    我便叫她转身双手按在墙上，从后把**插入她的**中，慢慢的**著．

    双手轻轻的搓弄她的**．弄了一会，双手就抓著她的腰，然后加快速度，大力

    的插她的**．

    “啊．．．啊．．．啊．．．轻．．轻一点啊．．．不．．．不．．要那么快啊

    ．．啊．．．啊．．．．我．．我．．．啊．．啊．．．．．”

    我越插越快，然后对她说：“我想弄弄你的屁眼，好不好？”

    “不．．．不好啊．．我．．我怕痛啊！啊．．．啊．．啊～～～”

    “不要怕啊．．．你真的很痛的话，我就立即拔出来，好不好？”

    “真的吗？你刚才说很温柔的，可是弄得人家很痛啊！”她转头对我说．

    “这次不会了，你一叫痛，我就拔出来．好不好啊！我想试试你的屁眼啊！”

    她看著我，咬一咬牙，然后点点头说：“你不要那么快啊！还有轻一点啊！”

    我听她这么说，吻了她一下，把**慢慢的插入她的屁眼中，

    插了三,四寸，我看她咬著下唇，好像很痛．我便停下来问她：“很痛吗？”

    她看著我，然后摇摇头，我便继续向前插．插了大半，我就开始轻轻的**著．

    插了数十下，我看见她合著双眼，很用力的咬紧下唇．我便把

    **拔出来，她张开双眼看著我，然后问：“你怎么拔出来啦？”

    我看见她的下唇差点给咬出血来，而且哭成泪人似的，对她说：

    “你的样子这么痛，我怎能不拔出来啊！”

    “可是我都没有叫痛．”

    “那么我继续插了，好吗？”

    我看她轻轻的颤抖著，便说：“我说笑啦！”

    “可是你的**还挺得直直的，怎么办？”

    “你用**夹著我的**，替我弄弄，好不好？”我说完．

    她就立即转身跪下，用**夹著我的**，还不时把我的**含入口中吮著，

    弄了一会我就把精液射在她的**上．她用手把精液抹入口中．

    然后我们一起正正经经的洗澡．

    洗完澡后，她说小内裤和奶罩都被我弄脏了，没有得穿啊！

    我就拿了一件我的背心内衣给她，她穿上后，长度刚好盖过她的**，

    奶头若隐若现的，蛮性感的．

    （待续）

    小白（五）

    “嘟嘟（电话声）．．．．．嘟嘟．．．．．”

    “小娟！你替我去听电话，好不好？”

    我看一看钟，早上九时多．

    心想谁那么早拨电话来啊！

    “喂！找谁啊～～～？”小娟懒洋洋的问．

    （对．．．对不起！拨错号码了！）

    “喂喂！你是小康吗？你没有拨错号码啊！你找小白是不是？等一下．”

    小娟把电话递了给我．

    “小鬼！这么早拨电话来干吗？”

    “你还在睡觉吗？”

    “当然啊！今天周末啊！不用上学，这么早起床干嘛！”

    “我有点事想找你商量啊！”

    “说吧．”

    “我想在你家才说，可不可以？”

    “神神秘秘的，快点来吧！”

    “很快很快，五分钟就可以了．”

    “小鬼！你晓得飞吗？五分钟就到？”

    “我不是在家嘛，我就在你家附近．”小康说完立即挂掉电话．

    “小康这笨蛋，刚才一听女生接电话，也不说找谁，就说拨错号．真笨！”

    “他想不到我家会有女生嘛．”

    “你平常不会带女生回家的吗？”

    “当然不会啦！”

    “真的吗？我才不信！”

    这时门铃晌起来．真的很快，还不到两分钟．

    我看见小娟的（我的）背心内衣有一边跌了下来，

    奶头也跑了出来，而且内衣的底部也拉了去腰部的位置，整个小森林也看见了，

    她也不弄一弄就去开门．

    “小康！早啊！”小娟说．

    “怎么啦？小康！你不进来吗？那我关门啦！”小娟笑著说．

    小康立即跳了进来．

    小娟把门关上后，就跑来我的身旁坐下来，说：“小白啊！小康很坏的啊！

    他刚才在门外一直盯著人家的**和小森林啊！”

    “你穿成这样子去开门，谁看见也不会错过啦！”我说．

    小娟笑了笑，搂著我没再说甚么．

    “小康，有甚么事要商量啊？”我问．

    他看了看小娟，说：“我．．．我想你借两套Ａ片给我，好吗？”

    “好啊！在左边第二个抽屉里，你自己挑选吧！”

    跟著我对小娟说：“小娟，我肚子很饿，你去买些点心回来吃，好不好？”

    小娟点点头，然后穿上了校裙，就下楼去了．

    “有甚么事快说吧！她很快就回来啊！”我说．

    “你怎么知道我不是真的想借你的Ａ片的啊？”

    “想一想就知道了，你怎么会一大清早跑来借Ａ片，不会这么想看吧！”

    “我．．．我．．我妈的姐姐来了我的家里，说会住一，两个星期．．．．．”

    “那又怎样？”

    “我．．．我想．．．我想操她啊！”

    “她长得漂亮吗？”

    “她和我妈不太像，可是比我妈还漂亮啊！”

    “真的吗？”

    “真的，怎样？我们好像上次对我妈一样对她，好吗？”

    “你说在房那一次吗？”

    “对啊！”

    “很难啊！她是你的阿姨，我想她会阻止我们，可是不会替我们**的．”

    “那怎么办？”

    “让我想一想．有的是时间，星期一回校再说吧．”

    刚刚说完，小娟就回来了．

    我们便一起吃早点．

    吃完后，没甚么事做，我便建议看Ａ片．

    我们三人便坐在地上，（我家没有椅子的，坐在地上，睡也在地上．）

    看了不久，我便把**掏出来，小娟一看，就弯腰下去把**含在口中弄著．

    弄了一会，我就叫她跪著，她两手按在地上．转头来看我，我抓著**插入她

    的**中，轻轻的插著．

    小康这时也在打手枪，可是他不是看电视，而是看著我和小娟的现场表演．小娟

    看著小康说：“小康！你看看好了，不要乱来啊！我是属于小白的啊！”

    小康听到她这么说．立即转头去看电视，不敢再看我和小娟．

    “啊．．．啊．．．小白啊～～～～～你．．．你弄．．．弄得．．．人．．

    人家．．．很．．．很爽啊．．．啊．．．．噢．．．噢．．．对．．对啊

    ．．．啊．．很．．．很爽啊～～～～～～”

    叫她小**原来没有冤枉的，在小康面前她一样叫得这么淫荡．

    我这样操了二百多下，就把精液射在她的**中．我转头看看小康，原来他已经

    穿好了裤子，继续看Ａ片了．

    跟著小娟替我清洁好**后，我们就继续看那套Ａ片．

    看完Ａ片后，我对小娟说晚上要上班，没空陪她．她说没关系然后就回家了．

    跟著小康再提醒我，快点想办法然后也走了．

    剩下我一个人，便继续睡觉．

    我是在一间酒吧里当临时〔调酒员〕的．

    今天是周末，晚上人愈来愈多，有的时候真的比较辛苦的，那么多酒鬼．

    整晚也不停手的在调酒，可是这份工作也有一些好处，薪酬比较高．

    而且经常可以看到那么多美女，波涛汹涌的，蛮不错．

    “帅哥，一杯双份的威士忌．”一把很磁性的女声说．

    我抬头一看，面前坐著一个深闺怨妇似的女子．我立即倒酒给她．

    她一口就把酒喝完，然后再要一杯．这样喝了四，五杯后，她的脸开始有点红，

    然后点了一根烟，独个儿呆呆的坐著．

    我一面工作，一面留意著她，我想她三十多岁左右，化了一个很浓的妆，

    穿著一套很整齐的套装裙．

    过了一会，我看她走去洗手间，就对我的同事说我去洗手间．

    我直接就走到女洗手间内，看见她刚刚走进其中一格内，我快步的跟著进去，

    然后反手把门关上了，她转身看著我说：“你干甚么？”

    “没甚么！我看见你有点醉，看你要不要帮忙．”

    “不用了，你出去吧！”

    我还没有甚么动作，她就拉高裙子，把丝袜和内裤脱至膝盖左右，坐了下来．

    “我看你一个人在喝闷酒，真的不用人陪陪你吗？”

    “你想陪我喝酒吗？”

    “对呀．可是我的小弟弟涨得很厉害，你可不可以先替我弄弄？”

    说完我就把**抽出来．

    她看了看我，然后就把我的**含入口中弄著．

    我伸手把她的上衣和奶罩脱下，开始搓弄她的**．

    弄了一会，她就把我的**吐出来，然后转身站著，双手按在水箱上，

    我便抓著她的腰，把**插入她的**中，轻轻的**著．

    “啊．．．啊．．．．．啊．．．你．．你的**很大啊．．．啊．．．．

    很爽．．．爽啊．．．．对啊．．．啊．．．大力．．．大力些啊．．．．

    快．．．快些．．．啊．．．对．．．插．．．插到子宫了．．．啊．．．啊

    啊．．．．．啊．．．啊．．．”

    我一面插著她的**，一面大力的弄她的**．

    “啊．．．啊．．．．对啊．．．你．．弄得我．．．我的**很爽啊．．．

    **．．．**也很爽啊．．．啊．．．．不．．．啊．．．不成了．．．

    啊．．．我．．．我不．．不成了．．．啊～～～～～～”

    她转头来看我，说：“我．．．我真的不成了．．．啊．．．你．．．啊．．

    你停一下．．好吗？．．．啊．．．我．．．的**要．．要被你．．．你

    干．．．干破了．．．你．．．啊～～～～～”

    “**真的不成吗？那我操你的屁眼好了！”

    “好．．．好吧．”

    我听见她这么说，便把**插入她的屁眼中，快速的**著．

    “噢．．．．．噢．．慢．．．慢一点．．．再．．再慢一点．．．．啊．．

    噢．．．噢．．．受．．．受不了．．．啊．．．啊．．．．．．．啊

    啊．．不．．不要．．．不要慢啊．．．．来．．来吧．．．啊．．．．

    快．．．快些吧．．．快些把我．．．．操死吧．．．把我奸死吧．．．

    啊．．．啊．．．啊～～～～～～～”

    我再操了百多下，就把精液射在她的屁眼中．我把**清理乾净，穿上裤子，

    转身开门，看见有两个女郎在洗手，我把门关上，对她们说：

    “洗手间坏了！我在修理．”

    “是吗？我的〔洗手间〕也坏了，你有空替我〔修理修理〕吗？”

    其中一个笑著说．

    “好啊！可惜我现在要工作了，下次有机会再说．好不好？”

    说完我就走了出去继续工作．

    过了一会，我看见她把衣服穿好，走到我的面前来，说：“怎么走得这样快啊！

    你不是说陪我喝酒的吗？”

    “我在工作啊！下班后再陪你喝好不好？”

    “好吧．”她说完就坐著继续喝酒．

    过了一会，有一个和她差不多年纪的女郎走到她身旁说：

    “维维！你一个人在喝酒吗？”

    “对啊！玛丽！你陪我一起喝好不好？”

    “给我一瓶伏特加！”玛丽说．

    我便把酒给了她．

    过了不多久，她们两个已经把整瓶伏特加喝完．

    我看看手表，是下班的时候了，我便对维维说：

    “我看你不用我陪了，是不是？”

    玛丽问维维：“你们认识的吗？”

    “不认识的，可是刚才我们在洗手间打了一场〔友谊波〕！”维维笑著说．

    “我们也喝够了．帅哥！你可以送我们回家吗？”玛丽大抛媚眼的说．

    “好吧！”

    然后我便扶著她们两人出了酒吧，玛丽走到一辆开蓬的宝马跑车旁说：

    “你懂得开车吗？”

    “当然懂啊！”我说．

    玛丽把车匙抛了给我，我一跳入车子中，坐在司机位置上，然后转头对她们说：

    “我懂得开车，可是我没有驾驶执照的！”

    “没关系啦！”玛丽说．

    “那你们坐稳啊！”

    由于是在深夜，路上没有太多车在行驶．我以高速行驶，很快就到了玛丽的家．

    她的家是别墅式的，我把车停泊在停车场，然后便搂著她们进屋，刚刚进入屋内

    就看见一个二十多岁的外籍女佣睡眼惺忪的走出来，玛丽看见她便说：

    “不用理会我们了，你去睡觉吧！”

    跟著她便走回房间里睡觉．

    玛丽和维维两人被刚才坐车时候的风吹得清醒了很多，玛丽把外衣脱掉，

    她身上穿的内衣好像泳衣一样，是连身的，我想是有助收腰吧．

    在腰部的两旁有两条带子连著丝袜，很性感啊！

    维维就已经把衣服和内衣全部脱光．

    她们把我带到浴室中，玛丽弯下腰去放水到浴缸中，我从后看到她的屁股差不多

    全露了出来，便走到她的身后蹲下，隔著那薄薄的通花内裤，去舔她的**，

    舔了一会，她的**就不断流出来，跟著我便站起来，脱光衣服，然后把她的

    内裤拉至一旁，**对准她的**，一插到底．

    “啊～～～～～～”玛丽大叫了一声．好像很爽，又像很痛，

    我抓著她的小蛮腰，大力的**著．

    “啊．．．．对啊．．．．．啊．．．．大．．．大力．．对啊．．．噢．．．

    你．．．你的**真大，对啊．．．．弄．．弄得我．．．．我很爽．．．

    很爽呢．．．．啊．．．啊．．．噢．．．噢．．．对啊．．．啊～～～～”

    操了百多下，我从后把她抱起，转身面对著那幅落地大镜子，继续操她的**，

    她双手伸后搂著我的头，不断〔啊．．．噢〕的大叫著．

    操了一会，她喘著气说：“我．．．我不．．．不成了．．．你．．．你．．

    再这样．．．操．．操我．．．我．．．．．我要死了．．．啊～～～～～

    你．．．你去．．．弄弄维维．．．好不好？”

    我转头看看维维，原来她已经坐在浴缸中看著我们两个表演了．

    维维说：“你不用理会她啊！只管继续操她好了，她经常这样说的，你停下来

    她反而会不高兴的．”

    玛丽听到维维这样说，大叫：“你．．．你想我．．死．．死吗？．．．啊．．

    他．．啊．．刚才在洗手间．．啊．．．操你的时候，啊．．．．噢．．噢．

    也．．．也是这么劲的吗？啊～～～”

    维维好像很高兴似的，笑著说：“差不多啦，也是这般死去活来的，后来他操了

    我的屁眼很久才完啊！”

    “你．．．你不要．．啊．．．啊．．．听．．．听她的．．．我．．．我．．

    真．．真的．．．受．．．受不了啊．．．啊～～～～～～～”

    那浴缸很大的，三个人一起泡也不会觉得挤迫．

    我抱著玛丽走到浴缸边，

    然后把她放下，我坐在浴缸中，看著她把自己的内衣脱下，然后也坐下来．

    维维看到我的**还挺直著，便坐到我的身上，抓著鸡

    巴插入她的**中，慢慢上下的套弄著．我看到玛丽坐在维维的身后，不知在哪

    里找来一根塑胶造的**．玛丽一手抓著假**，一手去抚摸维维的屁眼，维维

    没有理会她，继续上下的弄著，我看见玛丽把假**放在维维的屁眼外，

    然后很用力的插入她的屁眼中，快速的**著．

    “啊．．．噢．．．噢．．．不．．不要．．啊．．．．啊．．．玛丽．．．

    你．．．你想．．．想死吗？．．噢．．．停．．．停啊．．．受．．．受

    不了啊．．．快．．快停啊．．．啊～～～～玛丽姐．．．啊．．．求．．求

    求你啊．．．不．．不要啊．．．真的．．．受．．受不了啊～～～～”

    玛丽笑著的说：“他刚才不是也操了你的屁眼很久吗？现在怎么会受不了啊”

    她的手一点也没有慢下来，继续握著假**快速的插著维维的屁眼．

    “噢．．．．噢．．．那．．．那不一样啊．．．．**，屁眼一起来．受．．

    受不了．．．啊．．．啊．．．快拔出来啊．．快停啊～～～～～～”

    “我是不会停的啊！刚才我说受不了，你不也是叫他继续操我吗？你要求，就求

    他吧！”玛丽笑著说．

    维维看著我，可是没有作声，她知道我更不会把**拔出来．

    “怎样不叫了？不爽吗？要不要换根更大的，让你更爽啊！”玛丽说．

    “不．．．不要啊．．．啊～～～～～～”

    这时我也差不多了，便说：“我要射了．”

    “射进她的**里吧！”

    “不．．不要啊！”维维说完想站起来．

    “不要怕．快射吧！”玛丽把她按著说．

    我便把精液全都射在她的**里．

    “爽死了！是不是？”玛丽说．

    “明天星期天啊！你今晚在这里睡一晚吧！好不好？”维维说．

    “你们今晚还想要吗？”我说．

    “你已经两次了，还可以吗？”维维问．

    “我年轻力壮啊！当然可以啊！”我笑著说．

    醒来的时候，看看钟，原来已经十二时多了．

    玛丽和维维仍然搂著我在熟睡中．

    想一想，差点忘了今天约了小娟和她的妈妈去茶楼喝茶．

    立即起床去穿衣，然后飞奔赶去小娟的家．

    “差不多两时了，你现在才来！”小娟扁著嘴说．

    “昨晚要〔加班〕啊！回到家中已经四时多了，一倒在床上就已经睡著了啊！

    醒来时，已经十二时多了，我立即赶来啊，你看我的衣服也来不及换啊！”

    “好了！走吧！不要说那么多了！我差不多饿死了！”小娟说．

    “你爸和妈呢？”

    “爸不在了，没跟你说过吗？妈已经去了茶楼了，不然和我一样饿死了啊！”

    小娟瞪著我说．

    “啊！对不起啊！你没说过你爸不在啊！对不起啊！”

    “甚么对不起对不起啊！好像我爸去了似的！”

    “不．．不是吗？你刚才说他不在了．”

    “笨蛋！我是说他不在家啊！他最近到了国外工干啊！”

    “你才是笨蛋啊！说话不清不楚的！”我大叫著．

    “伯母！你好！”

    “你就是小白啊！快来吃点东西吧！”小娟的妈妈说．

    “是！伯母！”然后我就定定的坐著．

    “小白啊！你不要那么拘谨啊！看你坐著好像一个木头似的！”

    小娟的妈妈笑著说．

    “是！伯母！”

    “还有啊！你不要伯母前，伯母后的啊！叫我丽姨吧！”

    “是！丽姨！”

    “好了！好了！你不要是是是了，快点吃东西吧！”

    “小娟！我要去买一点东西，你们两个去逛街吧！”丽姨说．

    “妈！你去买甚么啊！要不要我们一起去替你拿啊！”小娟说．

    丽姨想了想说：“好啊！我想买一个小型的衣柜，小白长得这么高大，替我拿

    就不用等他们送货了．”

    回到小娟的家中，丽姨说：“小白！你可不可以替丽姨组合好这个衣柜吗？”

    “当然可以啊！”

    这个小衣柜，虽然小啊！可是组合起来还不简单！

    弄了一会，我就已经满身大汗了，小娟看见，就叫我把上衣脱掉．

    “是啊！小白，你浑身是汗的，快把上衣脱掉吧！”丽姨说．

    我把上衣脱掉，然后继续〔对付〕那个衣柜．

    过了一会，丽姨抛了一条短裤给我，说：

    “这是小娟爸爸的，看你的牛仔裤也湿了，你快换掉吧！”

    我便把它换掉．弄了一个下午，终于把那个衣柜弄好了．

    “太麻烦你了！你快去洗澡吧！浑身是汗的！”丽姨说．

    小娟把我带到浴室，我搂著她说：

    “你和我一起洗，顺便弄弄我的**好不好？”

    “你想死啊！妈妈在客厅啊！”小娟说．

    “没关系啦！我想嘛！”

    小娟轻轻挣扎著说：“不要嘛！．．．．今晚才替你弄好不好？”

    “可是**现在涨得很厉害啊！”

    “好吧！涨得很厉害．．．．我把它剪掉就没事啦！对不对？”

    “剪掉了，你以后就没得爽了，你舍得吗？”说完我就把她放开．

    “好！我现在就去拿剪刀！”说完就笑著走了去．

    吃完了晚饭后．

    大约十时左右，丽姨说很累，要去睡了．

    “你妈去睡了，你快替我弄弄吧！”我拉著小娟去她的房间说．

    到了房中，小娟笑著说：“急色鬼！”

    我把她的衣服脱光，然后叫她趴在床上，我从后去舔她的**，

    一舔之下，发现她的**原来已经湿湿的，拍一拍她的屁股说：

    “小**，**已经**了，还在装蒜！”

    小娟转头看著我说：“都是你啊～刚才看电视的时候，

    双手不断的弄人家的**啊！不然人家的**怎会无缘无故**的啊～～”

    我继续去舔她的**，过了一会，小娟就说：“小白啊～～～你．．你不要再

    舔了，快．．．快点给人家啊～～～！”

    我伏在她身上，不断用**去擦她的**，说：“给你？给你甚么啊！”

    “给我．．．给我你的大**啊～～～～～～”

    小娟还没有说完，我就把**插入她的**中，然后快速**著．

    “啊～～～不．．不要啊～～～慢．．慢一点啊～～～”

    “刚才是你说快点的啊！”我笑著说．

    “不．．不是啦．．．慢．．．慢一点啊～～～～啊～～～啊～～～～”

    我继续快速的插著，说：“快点才爽嘛！”

    “啊～～～啊～～～对．．．对啊～～～大力．．．大力些啊～～～～～～

    操死我吧．．．啊～～～干死我吧．．．．啊～～～爽．．．爽啊～～～～

    啊～～～爽．．．爽死了．．．．啊～～～”

    突然我停下来．

    “不．．．不要停啊～～～啊～～小白啊～～～～干嘛停下来啊～～～～”

    小娟看著我娇嗲地说．

    “停下来，然后准备让你更爽嘛！”跟著我就用力一挺，把**一插到底．

    “啊～～～”小娟大叫了一声．

    我继续大力操著她的**，然后问：“爽不爽啊？”

    “啊～～～爽．．啊～～～～．．爽啊～～～～～！啊～～～～”

    我每大力插一下，小娟就大叫一声．

    “啊～～～啊～～～啊～～～啊～～～不．．．不成了．．．要丢了．．．啊

    要．．．要丢了啊．．．．啊～～～啊～～～小．．．小白啊～～～你．．

    你先．．．停．．停一下．．．好．．好吗？”

    “不好！”我继续操著她的**说．

    “啊．．．啊．．．你．．你要．．．要操人．．人家．．操．．．操死吗？”

    “我是要你爽死啊！”我笑著说．

    “不．．．不是啦．．先停．．．停一下嘛．．．真．．．真的不成了．．．

    啊～～～～啊～～～”

    我停下来问她：“**真的不成了吗？”

    “是．．是啊．．．真的．．不成了！”小娟喘著气说．

    “**不成．那操屁眼好了！好不好？”

    “不好啊！屁眼真的很痛的！”

    “慢慢习惯了就可以了．”说完我就把**慢慢插入她的**中．

    小娟反手抓紧我的**，说：“不．．．不要齐根插入啊！”

    “好啦！那你就抓著一半吧！”我便用半根**去操她的屁眼．

    “啊～～～啊～～～痛．．痛死了．．．啊～～～啊～～～真的．．痛死了啊

    不．．不成了．．啊～～～要．．．要死了啊．．．啊～～～”

    操了一会，小娟没有抓得那么紧了，我就愈操愈快．再过一会她就把手放开了．

    我用力一挺就把整根鸡插进去，快速插著．

    “啊～～～～～～小．．．小白啊．．．你．．．你想杀．．．杀死我吗？

    啊～～～～真．．．真的要．．．死了啊～～～要死了．．啊～～～～～～”

    小娟大叫．我继续用力操著，过了一会小娟就昏倒了．

    我便把她的身子反转，让她仰卧著，继续操她的**，过了一会，

    她就轻轻的叫著：“啊～～啊～～～唔～～啊～～～噢～～～”

    跟著她瞪开双眼搂著我的颈项看著我说：

    “小白啊～～你．．．你还没有完吗？真．．．真的想把我操死吗？”

    我再操了一会，就躺在床上，叫她用嘴巴替我弄弄．

    “人家很累啊～～～～～～！”

    “那么你继续躺著好了，我继续操你的**吧！”

    “啊！不．．不！我替你弄啦！”

    小娟弄了一会，我就把精液射在她的口中．

    她吞下我的精液，然后就躺在我的身上睡著．

    我看她满脸是汗，吻了她一下，说：“小娟啊！”

    “怎么了！”

    “我要走了！”

    “好啊！．．．操完人家就要走，也不陪陪人家！”

    “不是啦！明天要上学嘛！”

    “我们明天一起回校不是更好吗？”

    “我也想啊！可是我的校服在家嘛！”

    “那．．．．好吧！你再陪陪我才走，好吗？”

    “好啊！”我便搂她一起躺著．

    躺了一会，看看钟，己经是一时多了．

    小娟也已经睡著了，我便穿上衣服走了．

    经过丽姨的房间的时候，听到丽姨轻轻的叫著：“啊～～～啊～～～你．．大力

    大力些啊．．再．．再入些吧．．．啊～～～”

    我想了想，小娟说她爸爸去了工作啊，丽姨是和谁在干呢？

    想不通，我便从门孔看进去，只见丽姨一个人**裸的躺在床上，

    用手指搓弄著自己的**．

    丽姨继续轻声的叫著：“对啊～～～小白．．你．．你的**真．．．真大啊

    啊～～～大力啊．．．再大力些啊～～～～对啊～～～啊～～～～”

    丽姨再弄了一会，就站起来，披上睡袍往这里走来．

    我站在门边外，等她开门．

    丽姨开门正准备走出来，我伸手去掩著她的嘴巴，把她推回房中，丽姨瞪大眼

    看著我，我说：“我听到好像有人在叫我啊！

    丽姨！是你叫我吗？”说完我就把手放开．

    “不．．不是啊！”

    “丽姨！小娟的爸爸不在，你是不是很寂寞呢？

    不要怕啊！小娟已经睡得好像小猪一样了！让我来疼疼你吧！”

    我一手搂著丽姨的腰一手去弄她的**说．

    “不．．不要啦！小白啊！你．．你不要这样啊！快．．．快停手啊！”

    “刚才你在门外偷看我和小娟啊！

    看到小娟爽得欲仙欲死的！你不想尝尝吗？”

    说完我低头去吻丽姨的嘴巴不让她说话．

    丽姨轻轻的挣扎著，我就继续去弄她的**．

    过了一会，丽姨不再挣扎，双手按在我的胸膛上．

    我和丽姨走到床边，脱掉她的睡袍后，把她推倒在床上，我低头去舔她的**．

    舔了一会，我就脱光衣服，伏在她的身上，把**插入她的**中．

    丽姨绉著眉，轻轻的叫著：“啊～～～啊～～～啊～～～”

    我愈弄愈快，丽姨的眉一直绉著，想大叫又不敢，轻轻咬著自己的嘴唇．

    我突然停下来，问：“丽姨！你不爽吗？”

    “爽．．．爽啊！”

    “爽．．．为甚么你又不叫啊！”

    “吵．．吵醒了小娟怎么办？”

    “可是我想听你叫啊！你不叫．．．．我不太爽啊！”

    “小．．．小白啊～～～改．．．改天才．．才让你听个够吧！好不好？”

    “是．．．是呀！你．．．你快．．．继续吧！”

    跟著我便继续大力的操著．

    丽姨的样子很爽，可是又不敢大叫．

    在喉咙间发出“唔．．唔．．”的声音．

    过了一会，

    丽姨摇著头轻声说：“我．．．我不．．．成了．．．啊～～～要丢了啊～～”

    我继续大力的操著她．丽姨就一直摇著头．

    “真的不成了啊！小．．．小白啊～～～你．．你放过丽姨好吗？”

    “好吧！你让我操操你的屁眼吧！”

    “不．．．不要啊！丽．．．丽姨用嘴巴替你弄弄好不好？”

    “也好！”我便站起来，丽姨就跪在床上，然后把我的**含入口中弄著．

    丽姨真的很有技巧，弄了一会．我就已经射在她的小口中了．丽姨把我的精液

    吞下后，就躺在床上喘气，我跟她说了一声，然后就走了．

    *1372621

    *

    *372661

    **1229*37263

    *

情乱篇 舞蹈学院的骚娘们

    站在讲台上，额头上微微出汗一直努力上课的是一个月前刚来担任英语教师

    的黄翠霞，正当黄翠霞老师在讲课，

    而台下的学生通通在议论纷纷：这个新来老师身材简直是魔鬼的化身――丰

    满的**、长长的美腿、肥厚的屁股，如果能一尝黄翠霞老师香喷喷的乳汁、射

    满黄翠霞老师的**及黄翠霞老师干爆的肛门，再与黄翠霞老师来乳交，这就好

    了！

    「我叫黄翠霞，大家可以叫我黄老师或MissWong！」

    「黄老师你结了婚吗？」

    「我还是单身！」

    「老师，向女人说「我要和你**」，要怎么样说呢？」

    坐在教室角落的男生这样发问，全教室的人都笑起来。

    刚担任教师的黄翠霞，还没有能力或胆量把男生半开玩笑的猥亵问题轻轻躲

    过。可是又不能发怒，结果是只有红着脸束手无策，于是男生们就更得意忘形地

    起哄。

    当然，黄翠霞如果不是美女，男生们也不会这样热心地爱笑黄翠霞。长久在

    国外的生活养成的潇洒气氛，特别显示出女性美的身材，是够引起思春期男孩们

    的好奇眼光。

    这一天也和往常一样，男生们口口声声地起哄。

    「老师，今天穿什么颜色的内裤呢？」

    「谈一谈头一次**的经验吧！」

    「对高中学生的性行为有什么看法呢？」

    事情演变到这种程度就无法收拾。老师所倚靠的女生们，只会悄悄说「真讨

    厌」、「好色」，而且露出好奇的表情等着看事情的演变。黄翠霞茫然地站在讲

    台上。

    「嘿！你们安静一点，黄翠霞老师太可怜了。」

    这样突然站起来保护黄翠霞的，是班长的冯彰。

    「冯彰，不要这样假装好学生了，你是爱上黄翠霞老师了吧！」

    「对，对，他大概幻想黄翠霞老师的****的。」

    再度爆发哄笑。刚好就在这时候响起下课的铃声。看着学生们你一句我一句

    的针锋相对，黄翠霞的心里充满不安，听到下课铃声才松一口气。

    当然，黄翠霞也知道，现在的教育和过去不同，已经逐渐离开神圣的印象。

    但是在黄翠霞的意识中多少还留着教室是神圣场所的想法。但事实上已经遭到这

    种程度，因为对教师的职务曾经充满期望，相对地，黄翠霞的苦恼也大。

    走出教室，回到自己的办公桌前时，看到桌上有一个白色的信封，并没有封

    口，里面有一张信纸，好像是女人的笔迹。

    黄翠霞老师，有很重要的事情想和你商量。十一点四十分在体育馆的器材室

    门前等你，因为是秘密的事，来时请不要让别人看到。

    A子

    谁是A子呢？为什么不写真实的姓名？学校有谈话室，为什么还要选择体育

    馆呢？愈想问题愈多，可是想到对方是思春期的女孩，觉得也不算很唐突。而且

    学生找她商量事情，这么还是头一次，还觉得很高兴。

    总之，先去看看再说。

    上课铃响后，等到附近都静下来，才走出教职员室。所幸没有遇到任何人就

    到达体育馆。

    对方还没有来。过了五分钟，还没有动静。

    难道是有人和她开玩笑？这样的可能性也很大，但这样做有什么好玩呢？

    无意中回头时，发觉器材室的门是半开的。

    难道是在里面等我吗……？

    走到器材室门口，正准备向里面看时，突然伸出一只手抓住她的头发，用力

    把她拉进器材室里。

    「哎呀！」

    站不稳，扑倒在垫子上，黄翠霞趴在上面反射性地先回头看。细长的脸充满

    惊吓的表情。

    「你……你是贝文达同学……」

    站在门前的是贝文达，据其他教师们说，在上学期还是很老实的，学业成绩

    也很好的学生，可是从下学期开始品性就变坏，在教师之间已经成为问题的学生。

    「怎么回事？在这种地方……」

    黄翠霞拉下掀起来的裙子，拼命地告诉自己要保持冷静。

    「我在等老师，看过信了吧！」

    贝文达一面看着黄翠霞，一面把器材室的门关上。

    黄翠霞看到对方皱紧眉头的表情，发现他心里充满杀气。当然，现在如果慌

    张，只会更使对方冲动。

    「原来那封信是你写的。因为落款是A子，还以为是女生……找我……有什

    么事呢？」

    「老师真是单纯的女人，那不过是个诱饵，为的是要把你引来。我只是想和

    老师**而已。」

    听到那种直接了当的口吻，使黄翠霞惊呆了。同时也想到，该发生的事情现

    在发生了。内心曲就害怕有一天会面对这种场面。

    「你在胡说什么？镇静一点，我是你的老师，老师怎么可能会答应学生的这

    种要求！」

    觉得脸上愈来愈火热，黄翠霞用上衣袖擦额头上的汗。

    「哼，不肯乖乖地让我干，只好强奸了。」

    贝文达一面说，一面解开上衣钮。

    他说的是什么话，这种话是十九岁的高中生说出来的吗？和流氓有什么区别

    呢？

    虽然想努力地保持冷静，但黄翠霞的心跳是愈来愈快。

    「贝文达同学，你明白你现在要做的是什么事吗？」

    「我可不要听你的说教。我可是已经这样兴奋了。」

    贝文达说完就拉下裤子的拉炼，从里面拉出凶猛的东西。说是拉出来，倒不

    如说是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，从裤缝之间向斜上方耸立。

    黄翠霞在刹那间性生看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛。可是感觉

    出贝文达开始的动静，又张开眼睛。

    就像烧红的铁棒的肉柱，已经垂在下面看起来淫秽的肉袋愈来愈逼近她的眼

    前。

    如果黄翠霞有丰富的男性经验，也许能巧妙应付这样的场面，可是黄翠霞只

    不过和男性有握手和拥抱的经验而已，不会假装听从，再趁机会逃走，也就难怪

    了。

    「不，不要！」

    黄翠霞下意识地举起右臂在头上，采取保护自己的姿势。还没有给过男人的

    身体，被这样的毛头小子抢走，宁死也不愿答应。

    「老师，给我干吧！」

    贝文达用力推倒黄翠霞，用身体压在拼命想逃走的黄翠霞身上。

    「不能这样……贝文达同学！」

    黄翠霞拿出全身的力量，推开贝文达压下来的身体，拿起手边的篮球顶在贝

    文达的脸上。可是经过几秒钟的争执，篮球很快就被抢走。

    「老师，不要反抗，实际上是喜欢和男人**的吧！」

    黄翠霞被强大的力量压倒在垫子上，拼命挣扎。想到自己被看成是好色的轻

    浮女人，气的咬牙切齿。

    「贝文达同学，你知道这样会有什么后果吧！你无法留在学校了……」

    「不要嗦了！」

    这一天黄翠霞穿的是浅蓝色的套装以及胸前有荷叶边的上衣。因为上衣前面

    的钮扣是不扣的，所以贝文达的手立刻从衬衣上抓到隆起的**。

    「不要！求求你，不要这样！」

    黄翠霞想用力推开对方，可是因为腰已经被用力抱紧，用不上力量。而且，

    紧身裙愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。

    「老师的**，比我想的更丰满。」

    被满脸青春豆的学生粗鲁的抚摸**的感觉，只会使黄翠霞产生恶感。黄翠

    霞还是没法想从贝文达的拥抱逃走。用一只手推肩，另外一只手推贝文达，露出

    **表情的脸。

    黄翠霞的脸陷入垫子里，汗臭味和灰尘一起冲进鼻孔。

    「啊！……放开我……」

    黄翠霞把脸侧过去，然后向上蠕动，但这样反而给贝文达造成机会。贝文达

    改从黄翠霞的身后抱紧她。立刻用力拉衬衫，钮扣很快挣掉，露出雪白耀眼的乳

    罩，然后毫无顾忌地拉下乳罩，让漂亮隆起的**在光天白日下暴露出来。

    很大的手立刻抓住**。

    「不，不要！」

    **被抓住后，黄翠霞用尽全力扭动身体，想推关男人的魔掌。可是陷入肉

    里的手指，不肯轻易放松，反而趁黄翠霞的注意力在胸部时，贝文达的手想撩起

    裙子。

    「你不能这样！」

    黄翠霞怕自己的腿也露出，想用手拉下已经撩起到大腿上的裙子时，贝文达

    的手立刻滑入大腿根内。

    「啊！……那里！……不可以！」

    黄翠霞在这刹那夹紧大腿，但贝文达也趁机会压在她的身上，因此形成贝文

    达的手臂自然拉起裙子的下摆。

    「老师，不要这样闹嘛，现在要做很好的事情。」

    遇到这种情形还能不闹？

    黄翠霞是看起来很随和，但个性也很坚强，没有这个性，大概也不会选教师

    和职业了。

    在今天的高中生体格已经比过去高大很多时，贝文达的体格不算大号，但在

    力量上还足够压倒一个无力的女性。

    「老师身体的味道真好，而且，**又这样软绵绵的……」

    贝文达现在已经完全把黄翠霞的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的**上，

    好像狗一样地闻来闻去。

    「不……不要！」

    黄翠霞感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿。这时候贝文达已经骑在黄翠霞身

    上，解开裙子的挂钩，拉下拉炼，稍许褪下裙子，就立刻用手抓住裤袜的胸口，

    连裙子一起一下就拉到膝盖的上面。

    「被学生强奸，怎么可以发生这种事情，神啊，救救我吧！……」

    趁贝文达的上半身离开的机会，黄翠霞想尽办法挣脱，可是裙子缠在双膝上，

    动作受到妨碍。就在转过来伏下身体时，最后剩下的白色内裤也被拉下去。

    「啊……不能这样！」

    丰满的白色双丘，微微显露出淫秽的溪谷，向左右摆动。

    「好美的屁股，看得有一点眼花。」

    贝文达的胯间让耸立的**摆动，同时他以敏捷的动作从黄翠霞挣扎的身上，

    把裙子和裤袜，以及内裤都脱掉。此时，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖

    黄翠霞的下体。

    「不要！……」

    黄翠霞的下体得到自由时，就踢动下脚，设法不让贝文达得逞。贝文达色眯

    眯的眼光，射在黄翠霞暴露的大腿根上。在雪白的肚子下，有一片黑色的草丛，

    下面有一道肉的裂缝。

    「看到老师的**了……我已经不能忍了！」

    兴奋到极点的贝文达，不顾一切地压在拼命抗拒的黄翠霞身上。黄翠霞虽然

    把贝文达推开一些，但立刻又完全被压制。

    贝文达的手从大腿跟向上摸过来，那种恶心的感觉使黄翠霞的身体颤抖，只

    好挣扎着尽量逃避。就在这时候堆在旁边的许多垫子倒下，打在贝文达身上，黄

    翠霞趁机会想从垫子爬走。可是立即被贝文达抓住双脚拉回去。

    「老师，不要让我太麻烦吧！」

    贝文达把黄翠霞的身体转过来，再度压在她的身上。这一次是立刻把火热的

    **引到女人最秘密的溪谷间。

    「啊……不行……不行……啊……」

    力量已经完全消耗的黄翠霞，已经没有推开贝文达身体的力量了。黄翠霞在

    恐惧中感觉出她那还没有男人碰过的处女门户，有男人的异样感的硬束西压在上

    面。

    贝文达对女人是多么熟练，弄了半天，虽没有办法插入还没有形成接受状态

    的干燥肉缝里，因此需要润滑油。贝文达开始用手摸黄翠霞的肉唇，因为欠缺温

    柔感，使黄翠霞产生一种微妙的感觉。

    手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，黄翠霞产生无法忍受的焦燥感，用尽

    全力扭动身体。大概这样的反应又刺激贝文达，开始用手指集中性地摸弄小肉球。

    「啊……不要……不要……」黄翠霞口说不好，但她的心里已开始融化，阴

    道已非常痕痒。

    「贝文达同学，求求你不要这样！」黄翠霞拿出最后的力量抗拒。可是抱住

    黄翠霞头部的贝文达，用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制黄翠霞的身体，一面

    用舌头舔胸部丰满的果实，同时用手指玩弄阴核。

    「老师的**有弹性，美极了。」

    「啊！不要……不要……不要……」

    贝文达的手指同时攻击女人两处最敏感的部位，使女人的身体逐渐火热，有

    无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。贝文达从勃起的阴核敏感地发现，黄翠霞

    的性感升高，于是扩大手指活动的范围。

    黄翠霞开始埋怨自己的命运。可是和刚才的心情相反地，从花瓣的深处有花

    蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

    贝文达在手指上感到温润后，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。黄翠

    霞本能地想夹紧大腿。可是贝文达的膝盖在中间，反而被扩大拨开。

    「看吧！老师的浪水也出来了。」

    贝文达这样在黄翠霞的正边得意地说，同时突然让手指更深地插入。

    「啊！」

    黄翠霞轻轻叫一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

    「这样弄的时候……老师感到舒服了吧……」

    插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹

    紧无理的侵犯者。

    「啊……不要……不要……」

    黄翠霞是不能活动的上体僵硬，想切断自己所有的感觉。可是在身体里来往

    的手指，使她没有办法不去感受。这时候，贝文达的身体开始向下移动。

    「我要仔细看看老师的这里是什么情形」

    话还没有说完，黄翠霞的双腿被抬起，变在非常淫荡的姿势。

    在大腿跟的中央有一道肉缝，有什么东西发出光亮。

    「啊……不能啊！」

    羞耻心使得黄翠霞挺起上身，双脚用力。可是贝文达把她的双腿放在肩上，

    使她无法用力。扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对摺的样子。

    「求求你……不要这样。」

    黄翠霞没头没脑地打头和肩。可是，身体变成对摺的姿势，无法构成使贝文

    达能停止攻击的威胁，始终成为露出女性产感中心的姿势。

    「啊，这种风景真是受不了。」

    贝文达看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝。双手抱紧大腿，

    一种特殊的感觉在最敏感的部份产生。

    「不行，讨厌……不要……」

    羞耻心刹那间变成恶心，但恶心又变成应有的快感。

    「啊，这一定是弄错了」

    黄翠霞在刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。可是一堆沾满灰尘的垫子、

    跳箱、篮球，还有一堆柔道用的塌塌米……毫无疑问的是体育馆的器材室，而现

    在黄翠霞将要被自己的学生强暴。

    「不，绝对不能发生这种事情。」

    黄翠霞发作性地放在头附近的一团羽毛用的网子抓起来就向正在攻击下体中

    心的贝文达头上。意外的攻击使得贝文达不得不抬起头。在取下头上的网子时，

    趁机会反转身体，爬向门口。

    丰满的双丘充满弹性，受到两侧压迫隆起的花瓣发出妖媚的光茫。

    「想逃走是不可能的。」

    丢下网子，迅速脱下长裤和内裤露出下体的贝文达，立刻向黄翠霞扑过来。

    在黄翠霞来说，这是寄托最后希望的逃避行动，可是还没有爬到门口，轻易就被

    贝文达捉到了。

    大声叫喊时，也许会有人听到……心里产生这样的念头，可是这样子被发现，

    一定会成为全校的笑话。

    「不要反抗了，老师这里不是已经**了吗？」

    抓住黄翠霞腰部的贝文达，就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔充满蜜汁的

    花瓣。「啊……救命啊……」

    黄翠霞扭动屁股想甩开贝文达时，贝文达用力抓住两个肉丘，拨开到极限的

    程度，然后把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔。

    敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把黄翠霞的脑子彻底地搅乱。屈辱和羞耻和快

    感混在一起，在身体里奔驰，黄翠霞想保持正常的意识，都开始感到困难。

    黄翠霞心想：「啊，不……行了，我很……痒，我已……忍不……下去，我

    ……要……我要……」

    「啊……不行……不要……停……啊……不要……停……好爽……啊……好

    爽……快……快……我要……我要」

    贝文达故意难黄翠霞说：「老师你想要什么？」

    「我要……我要……你……你……干……我……」

    「我应用什么干你黄翠霞老师？」

    「贝文达同学，不是，应该叫文达哥哥。文达哥哥快……快……用你的……

    **……插我……快」

    我便即时在把**抵在她**口，**洒在我**上，我乘着她内里的湿度，

    就把**插进去。

    「啊啊啊……好正啊……我好舒服啊……啊啊啊……」

    明显地，这次插入是非常顺畅，看来黄翠霞已经适应了我的**，为增加刺

    激，我便抓着她的腰借力，不断飞快地抽动**，黄翠霞也被G点传全身体的兴

    奋弄得自动自觉地扭腰，手脚也不知如何地乱撑，我再重复动作顶上她**的尽

    头。

    她更是淫叫得更厉害：「啊啊啊……好啊……好爽啊！……干死我吧……啊

    啊……干死我吧！啊……啊……啊呀！」

    「是时候了！」

    黄翠霞大叫：「去啊……去啊……啊……啊……啊……快……快……」

    黄翠霞身体在贝文达射精后，震荡得很厉害，由于已经无法再存下贝文达的

    精液，当贝文达把**抽离时，精液加阴精都倒喷出来，弄得一地皆是。

    本来我想这样就结束，但我见到软躺在地上的黄翠霞还未满足似的双手在自

    摸着**，**也停不了地从**流出，而她口中发出春叫，我便问她：「你还

    未够吗？」

    「是……的！文达哥……哥……快……快和……翠霞……乳交」

    「好！有此丰乳而不乳交，实在对不起自己。」。

    便把身体移上，拉开乳牛黄翠霞的「大波」，贝文达把**放在她的乳沟内，

    一松手，黄翠霞富弹性的**弹回原位，把贝文达**紧紧夹着；贝文达也抓紧

    黄翠霞，四只手不断上下推拿她的**，两团肉团不断刺激贝文达的宝贝，贝文

    达已经可以感到自己的**渐渐充满冲劲，磨了五、六十下，套再内的**要再

    一次发射了。

    黄翠霞面上、口角都是我贝文达浓浓的精，我贝文达半站半跪身体，把**

    凑到她嘴边，要翠霞伸出舌头舔干净贝文达的大炮，翠霞也毫不考虑照做，**

    至睾丸也在舔，把贝文达精液一一送入口中。

    清理好后，大家就离开了器材室！

    *1372631

    *

    *372671

    **1229*37266

    *

情乱篇 穿着纱睡裙来敲门的俏邻居

    晓雪是A市某中学的高中老师，今年２４岁，人长的亭亭玉立，一头长长的

    秀发，雪白柔嫩的肌肤，是班上许多男同学的梦中情人。我是晓雪班上的的学生，

    我从见到晓雪老师起就深深的喜欢上了她。不过听别人说晓雪老师已经有男朋友

    了，我对老师的这份感情只能藏在心底。

    有一天下午，我在学校后面的小树林里捉蟋蟀，突然想尿尿，就向小树林的

    最深处跑去，当我快要跑到小树林的尽头的时候，忽然隐隐约约的听到了一个女

    子的声音，"这声音怎这样耳熟？"我琢磨着慢慢地慢慢地向声音传出的地方走

    去，我发现远出有一个女子在颤抖，我又走近了些，我这才清楚的看到原来是晓

    雪老师和她的男朋友，晓雪老师上身穿着教师的套装，下身的裙子褪到了大腿上，

    露出了雪白丰满的臀部，双腿张开坐在她男朋友的腿上，她男朋友坐在石头上，

    双手抱着晓雪老师的腰部，裤子也脱到了腿上，**插到了晓雪老师的**里正

    来回的**，晓雪老师的粉臀在不住的上下颤动，嘴里不住的呻吟着："啊……

    啊……啊……哦……是的……啊……啊……啊…………快…………啊……啊恩…

    …"她的双脚也在随着节奏颤动着，一只鞋子已经掉了下来，雪白的小脚在不断

    的向上翘着，粉腿也在剧烈的抖动，她的男朋友抱住晓雪老师柔软的屁股，上下

    **着，晓雪老师的呻吟越来越响了："啊……用力……这里……啊……快……

    啊…………快点…………到这里…………爽啊…………哦……对了……啊………

    ……………啊……啊啊啊……啊"节奏正在逐渐的加快，晓雪老师的丰满的胸部

    也在剧烈的晃动着，可是不久晓雪老师的男朋友就不颤动了，晓雪老师好象不满

    意说："这麽快就射了？"然后站起来，提上内裤和裙子，和男朋友牵着手走了

    出来，我忙低下头，等我们走远了，还呆呆的看着刚才的地方，"晓雪老师的臀

    部真美！"我意犹未尽的想。

    过了几天，放学的时候晓雪老师把我叫到办公室，"阿强，你的学习退步的

    很厉害呀。"晓雪老师说。我底着头，看着老师那柔嫩的粉腿，回想着几天前看

    到的那一幕。"这样吧，今天晚饭后到我家里来，我给你辅导一下。"晓雪老师

    微笑着说。"好好，一定到！"我高兴的说。

    果然，晚饭后我就到了晓雪老师的家，"进来吧"晓雪老师说着把我带到了

    客厅，我看到晓雪老师上身穿着白衬衣，里面的乳罩清晰可见，下身穿着短裙，

    露出白嫩的粉腿，"坐呀"晓雪老师说"吃个苹果吧。""不不，不吃了"我看到

    还有个女孩在做作业，那女孩１６、７岁年级和我差不太多，"她是我的妹妹晓

    雨。"晓雪老师说，我向晓雨点点头，晓雨也微笑的向我点了点头。"那我们开

    始辅导吧"晓雪老师说着把我带到了自己的房间，我看到晓雪老师的房间不太大，

    左边有一个写字台，右边有一张床和一个衣柜，晓雪老师和我坐到了写字台边，

    我拿出了自己的作业，"错误真多，你把这几个题做一下，我看看你的其我作业。

    ""好，好的"我开始做了起来，不过我的目光开始偷偷的瞧着晓雪老师的白白的

    大腿，晓雪老师的粉腿正冲着我，我假装把铅笔掉到了地上，弯腰去捡，我看到

    老师的短裙里面的月白色的内裤，"太美了！"我心里想，晓雪老师看到我在盯

    着自己的粉腿，微笑着问"怎么了？你为什么老看老师呀？""老师很漂亮。"我

    鼓足勇气说。"哦？是吗？哪里漂亮？"晓雪老师说着有意无意的微微张开自己

    的**，我目不转睛的盯着老师的白腿和隐隐约约露出的雪白色的内裤。"说呀，

    究竟老师哪里漂亮呀？"晓雪老师说。"老师的大腿和……""和什么？""和臀部

    "我小声的说。"你看过老师的臀部吗，不会是在学校偷看过老师洗澡吧。"晓

    雪老师说。"不是，我……我看到老师……和男朋友在小树林里……做……**。

    ""是吗？"晓雪老师吃惊的说，不过马上又微笑起来"老师的屁股真的很漂亮吗？

    ""是的""这样吧，你马上把题目作完老师就给你奖励"晓雪老师说着把自己的短

    裙轻轻的向上提了一下，我清楚的看到了晓雪老师的内裤。"好的"我高兴的说。

    不久，我就把老师布置的题目作完了。"完全正确！"晓雪老师检查完后说。

    "那么你想要什么奖励呢？""我想看老师的屁股！"我激动的说。晓雪老师微笑

    的站起身，轻轻的脱下了短裙，露出雪白的内裤，和柔嫩的粉腿，我看呆了。晓

    雪老师微笑着爬到了床上，"你可以仔细看了""是，是"我慌忙的坐在床边，我

    看到晓雪老师的修长白嫩的粉腿，隐隐约约透过老师的内裤看到老师微微翘起的

    白臀而且臀部的曲线十分分明，"你那天看到了什么""老师坐在男朋友的腿上，

    裙子脱了下来，在……在……""在**是吗？"晓雪老师说"是的，所以我看到

    了老师的臀部。""原来是这样，你帮老师脱下丝袜好吗？""好的"晓雪老师穿的

    是长丝袜，一直到大腿根部。我兴奋地拉住丝袜一边抚摩着老师柔软的粉腿，一

    边沿着晓雪老师的大腿脱了下来，一直脱到脚上，晓雪老师白嫩的粉腿完全的展

    现在我眼前，我冲动的抚摩着晓雪老师光滑柔软的小脚，我闻到晓雪老师身上散

    发着迷人的香味，我激动起来，顺着晓雪老师的小腿一直摸了上去，我感到老师

    的粉腿十分的柔软而且雪白，我轻轻的揉捏着老师雪白的大腿，一边盯着晓雪老

    师的雪臀"你在给老师按摩吗？好舒服"晓雪老师闭着眼说。"老师，你的屁股

    真的很美啊！"我感叹着一边揉着老师的大腿根部。"是吗？你可以摸我的臀部，

    不过不要太用力啊"我兴奋的抚摩着老师的粉臀，我感到晓雪老师的粉臀比想象

    的更加柔软，我不停的揉捏着，一边不禁弯下身吸吮着老师的白臀，"老师""什

    么事？"

    "我可以看看你的屁股吗？""好的，先给老师脱下衬衣吧"我兴奋的揭开老

    师的衬衣，晓雪老师柔顺的配合我脱了下来，露出雪白的胸罩，晓雪老师现在只

    剩下内衣了。"老师的身体好看吗？""太美了！"我感叹着，我看到老师的大腿

    分开着坐到床上，雪白色的内裤紧紧的帖在她的身体上，我弯下腰，隔着晓雪老

    师雪白的内裤吸吮着老师的**，老师的腿这时紧紧的夹着我的头，脸向上扬着，

    我伸出舌头舔着晓雪老师的内裤，顺便用手抚摩着老师的大腿，老师这时有些兴

    奋了，两条粉腿颤动起来，嘴里发出轻轻的呻吟："啊……"**里开始慢慢的

    流出**来，染湿了雪白的内裤，我看到晓雪老师的**透过染湿的内裤隐隐约

    约的露出来，湿的露出黑色的毛来，我更加兴奋了，不住的吮吸着晓雪老师的阴

    道，从老师的**里发出淡淡的幽香，我不禁轻轻咬了晓雪老师的内裤一下"啊

    ……啊……不要……这样"晓雪老师仰着头，呻吟着。"老师，我能吸吮你的屁

    股吗？""好……好……啊"老师说着转过身爬着，屁股翘起，冲着我，"不要太

    用力。""好的。"我说着拌住晓雪老师的粉腿，隔着晓雪老师的雪白色的内裤，

    开始吮吸着老师的粉臀，我用力的舔着老师的臀沟，不久臀沟就湿了，露出了美

    丽的沟线，"啊……啊……就是这里……啊……是的……这里……用力一点……

    …………啊，啊……好…………是的……啊"晓雪老师趴着，把屁股翘的更高了

    "啊………………啊，老师的屁股美吗？""是的，老师"我看到晓雪老师的屁眼

    露了出来，抱住晓雪老师的纤腰，舔着她的屁眼。"啊……啊……啊……………

    …我，脱掉老师的内裤…………啊……，快……"我兴奋的脱下了晓雪老师的内

    裤，晓雪老师的下身一丝不挂了，我看到晓雪老师的大腿和臀部都十分的完美柔

    软而且雪白，散发着幽香，只是由于老师是趴着没有看到晓雪老师的**。"快

    点呀，象刚才一样。"晓雪老师说着又翘起了自己的粉臀，屁眼冲着我，我忙抱

    起老师的纤腰，用力的吸吮着晓雪老师的屁眼，我感到晓雪老师雪白的大腿在微

    微的颤动。"老师，你的屁眼有香皂味呢。"我舔着，抬头说。晓雪老师已经完

    全沉浸下去，**也在不住的晃动，乳罩也连着动起来。"

    啊…………啊……是吗…老师…………啊……刚刚…………洗过澡…………

    啊……啊……是的……啊……啊……哦……很好…………啊……好的…………啊

    ……啊啊啊……啊……用力……啊……抱紧……啊……是这样…………是的。"

    我用手将晓雪老师的臀部分开，使晓雪老师的屁眼微微张了开来，我把舌头尖伸

    进了晓雪老师的屁眼里，来回的舔着，"啊……啊…………啊"晓雪老师不住的

    呻吟使我更加兴奋，我的**已经直直的挺了起来，好象要冲破自己的裤子。"

    我…………啊……来舔老师的…………**……啊啊啊"说着晓雪老师转过身来，

    我看到晓雪老师的阴毛不多，不过很匀称，而且**也将一些阴毛沾湿了，两片

    **紧紧的闭着，自己的雪白的肌肤称出阴毛的黑色。晓雪老师看到我的**已

    经勃起，就笑着说"把衣服脱了吧，让老师看看你的弟弟""好的"我说着脱下了

    衣服，"你的弟弟好大呀！真没想到。"晓雪老师微笑的说。"因为老师的身体

    太美了，所以就大了。"晓雪老师看着我的**，用自己秀美的小脚轻轻地触动

    了我的**一下，我拿起老师的玉脚吻着，渐渐的吻到了老师柔嫩的小腿和大腿

    上。"快点呀，老师等着呢。"晓雪老师说着将自己的双腿分开，露出微微张开

    的**，"是，是"我爬下身，抱起老师的腰，开始吸吮起老师的**，晓雪老

    师扬着头，双手支在床上，不住的呻吟着"啊……用力…………啊……是的……

    用舌头…………啊啊啊……啊……伸进去……啊……是的……是的啊……爽啊…

    …是的……我……啊……啊啊……老师很爽……就这样……啊……啊……啊……

    ……啊……使劲伸…………啊……啊……啊是的……很好……继续…………啊…

    …啊"晓雪老师的**流出很多的**出来，**也上下在颤抖着，老师的双腿

    紧紧的夹住了我的头，双脚放在我的背上向上翘起也在不断的抖动着，我看到老

    师的阴毛已经被**浸湿透了，两片**清晰可见，我用手把晓雪老师的**微

    微分开，舌头伸了进去用力的舔着。"我，帮老师脱掉胸罩。""是"我慌忙的帮

    老师解下了雪白的奶罩，我看到晓雪老师的椒乳很白很大，粉红色的**向上微

    微翘着。"晓雪老师，你的**真大呀。"我赞叹着，"我，来舔老师的**吧。

    "晓雪老师一边用柔嫩的小腿轻轻的蹭着我勃起的**，一边微笑着说。"真的

    可以吗？""当然了，老师喜欢你的弟弟。"晓雪老师又不住的用粉腿磨蹭着我的

    **。

    我弯下身，压在晓雪老师的身上，开始用手揉搓起晓雪老师直挺的椒乳，我

    用力的揉捏着晓雪老师的**，用舌头来回的舔着娇嫩的**，"啊……啊……

    老师……的……**怎样……"晓雪老师轻声的说着。"老师你的**真柔软呀，

    **好美。"我说着，用嘴用力吸着老师的左乳，用手揉捏着老师的右乳，我用

    牙轻轻的咬着晓雪老师的粉红娇嫩的**。晓雪老师轻声的呻吟着，一边又用雪

    白的大腿上下磨蹭着我的**，"啊……啊……再舔一下，……啊……是的……

    快一点……啊……啊啊……老师很高兴……啊……啊……老师喜欢……啊啊……

    ……再咬老师的……**呀……好舒服……啊……啊…………啊啊……就这样…

    …这边……也是……啊啊……快……啊……你弄的我……好舒服……啊……啊啊

    ……继续呀……啊……啊"晓雪老师的胸口在不住的起伏，**慢慢的硬了起来，

    我用力的吸吮着晓雪老师雪白娇嫩的**，我感到老师再用大腿快速的磨蹭着我

    的**，我的**挺直被晓雪老师的大腿揉搓的上下晃动着，"我，你的小弟弟

    好大呀，我还从没见过这样的呢。"晓雪老师闭着眼说。"我也很喜欢老师的身

    体。"我抚摩着老师的粉乳说。"老师的身体那里最美呢？"晓雪老师问道。"

    老师的臀部。""是吗，你想和老师**吗？"晓雪老师的臀部扭动了一下，微笑

    着说。"我十分想和老师**，可是真的可以吗？"我的心在剧烈的跳动。"可

    以呀，因为老师很喜欢你的弟弟。""我想插老师的屁股，可以吗？""你真的这么

    喜欢老师的屁股吗？好吧，你插进去吧，不过一定要慢慢的进入啊，因为你的弟

    弟真的好大。"晓雪老师微笑的转过身，趴在床上，雪白的臀部高高的翘起。我

    站在床下，刚好能插入老师的屁眼，我看到老师的屁股翘着，柔软的臀沟微微张

    开，屁眼清晰可见，晓雪老师的屁眼很小，而且紧闭着。我双手将老师的屁股轻

    轻分开，用大拇指将老师的屁眼撑开，晓雪老师说道："插进来吧，不过不要太

    用力呀，老师会痛的。"说着将屁眼又向上翘了翘。我将**对准晓雪老师的屁

    眼慢慢的插了进去，不过只进了头部就很难进入了，"老师，插不进去啊""再用

    点力，把老师的屁眼撑开，慢一点，啊……"我又用手把晓雪老师的屁眼撑了开。

    这时**已经没入晓雪老师的屁眼，"插进去了。"我说，我感到自己的阴

    茎被老师的肛门抱的紧紧的，我抱住晓雪老师的腰，慢慢的**着，晓雪老师痛

    苦的呻吟着："啊……啊…………啊……啊啊……你的弟弟好大……啊…………

    啊……啊……啊……啊啊……啊……好痛……啊……啊……啊……慢一点……是

    的……啊……呀……呀……恩……啊……哎呀……好痛……啊……啊。"晓雪老

    师的身体在随着我的**不住的摇晃，**颤动的晃着，晓雪老师仰着头，秀发

    披到肩上，嘴里发出痛苦的呻吟。"老师，这样可以吗？"我感到老师的屁股不

    再紧夹着，而且慢慢的放松，使我的**能更顺畅的**。"啊……啊……啊…

    …你可以快一点……用力插进去……老师……很舒服……啊……啊……啊……

    ……啊……好的……啊……啊……啊……爽死了……啊…………啊……老师

    爽死了……啊……再用点力……啊好……啊恩……好的……我……啊…………老

    师很爽…………好……啊…………啊……啊……啊啊……啊。"随着我**速度

    的加快，晓雪老师的呻吟声更响了。我不断的**，自己也感到非常兴奋。"啊

    ……我…………啊你……好厉害……啊……啊……时间真长……啊……太棒了…

    …用力插……啊……啊……啊……""老师，我能插你的**吗？""当然，啊……

    当然可以……啊……啊……"我把**从老师的肛门里拔出，问老师道："现在

    可以插吗？""好啊，快点。"说着晓雪老师翻过身仰面躺在床上，把双腿分开。

    我看到晓雪老师的**微微的张开，而且不住的颤动。"抱起老师的腿，用

    力插进来。你的**真的好厉害，老师太喜欢了。快插我呀。""好，好的"我抱

    起晓雪老师的粉腿，跪在床上，将自己的**插进了晓雪老师的**里，晓雪老

    师的**紧紧的夹住我的**。"好满啊，快点。"晓雪老师微笑着仰起头，我

    用尽力量疯狂的来回**着晓雪老师的**，而且速度不断的加快。晓雪老师不

    断的大声呻吟："啊……啊恩……啊……啊……啊…………啊……老师……被你

    ……啊……干死了……啊……啊…………太爽了…………啊……老师……爱死你

    了……啊……爽呀…………啊……啊……啊…啊……干死老师吧……快……插我

    ……啊…………啊……啊…啊……太爽了……老师喜欢……啊……你的……**

    ……啊……好爽……快点……啊……啊……老师爽死了……啊……好厉害……啊

    ……啊……啊……就这样……啊…啊……啊……"晓雪老师的全身剧烈的晃动着，

    **上下的剧烈摇晃，象要掉下来一样。我也十分的兴奋，用力的**。"啊…

    ……………啊…………啊……啊……老师…………啊……**……啊……**呀

    …………**来了……啊……啊"晓雪老师的全身突然剧烈的晃动起来。"老师，

    我要射了。"

    "不要射……啊……啊…啊……不要……射到……这里……啊……"我慌忙

    的把**拔了出来，一道精液射到了地毯上。"我，老师爱死你了。"晓雪老师

    不住的呼吸着，用腿蹭着我的**说"老师被你弄出**了，老师好久没有**

    了。"我看到晓雪老师的**沾满了床单，老师的一只手正在揉捏着自己的**。

    "老师的水真多"我想"你喜欢干老师吗？""当然喜欢，我更喜欢和老师肛交。

    ""老师也被你插的很爽啊，你还能插吗？"说着晓雪老师用粉腿擦着我的**，

    双手揉搓着自己的**。我拿起老师的一条腿不住的吸吮，一直舔到老师的大腿

    根部。"可是我已经射精了。"我说。"傻瓜，还可以再勃起呀，你一定可以的。

    ""怎样勃起呢？""老师来帮你呀，你躺到床上来。"我躺到了床上。晓雪老师将

    自己的头凑到我的**边。拿起我的**，用嘴来回的吸吮着。我突然感到**

    正在勃起，我高兴的移动身子靠到晓雪老师的**边，用手抚摩着老师的粉臀，

    一边用指头伸近老师的肛门里。晓雪老师的屁股扭动了起来，嘴里仍然含着我的

    **，不住的发出哼声。我感到自己的**又重新挺了起来。忙说"老师我们再

    肛交好吗？"晓雪老师仿佛没听见地仍然舔着我的**，把勃起的**大半都含

    到了自己樱桃般的小口里。

    就在这时，我突然看到老师的房间门口正站着一个人，偷偷的瞧着我们。"

    老师，有人。"晓雪老师慌忙抬起头，看到门前站着的正是自己的妹妹晓雨。

    "那是我的妹妹晓雨。"晓雪老师笑着说，"你都看见了？"晓雨点点头。

    "那你进来呀。"晓雨慢慢的坐到了晓雪老师的床边。我看到晓雨好象和自己差

    不多大，扎着马尾辫，容貌和晓雪老师一样秀丽，上身穿着吊带背心，下身穿着

    白色的超短裙。我尴尬的看着老师。"没关系的"晓雪老师微笑着用小手揉着我

    勃起的**对我说："晓雨的男朋友的性能力很差呢，**没有你的粗大，而且

    不到一会就射精了。""你和晓雨的男朋友做过爱吗？"我吃惊的问。"是啊，我

    和我做过两次，不过我一点都没有快感。""姐姐的男朋友性能力也不强啊。"晓

    雨低声的说着，偷偷的瞧着我的**，两条白腿来回的蹭着。我这才明白，原来

    老师和她妹妹交换伴侣做过爱。"这是我的学生，他的性能力很强呢，而且还把

    我弄出了**。"晓雪老师笑着对晓雨说。"我都看到了。"晓雨低声说。我看

    到晓雨的胸部不太大，臀部由于没有发育完全所以也没有晓雪老师的丰满，不过

    大腿的柔嫩却是和晓雪老师不相上下，晓雨坐到床上，粉红色的内裤露了出来，

    我不仅一阵冲动。"不如我们三个人玩好吗？"晓雪老师提议道。"好啊，怎样

    玩？"我说着，轻轻的揉着晓雪老师的粉臀。"你和我妹妹**，我当观众呀。

    ""可以和你**吗，晓雨妹妹？"我兴奋的说。晓雨轻轻的点点头。"快把衣服

    脱了呀，晓雨。"晓雪老师微笑的说，一边用手揉着我勃起的**。晓雨站起身，

    把自己的超短裙脱了下来。

    我看到晓雨穿的竟然是钉子内裤，两片柔软娇嫩的粉臀露在外面，我的**

    高高翘了起来。"你怎穿这样的内裤？"我说着拿起自己勃起的**磨蹭着晓雨

    裸露在外的娇嫩的粉臀。"为了防止内裤印在裙子上不美观。"晓雨娇声说着。

    晓雨粉红色的性感内裤激发了我的**，我迫不及待的说"把臀部翘起来好吗？

    你的臀部好性感。"晓雨顺从的趴到床上双腿跪着，将自己柔嫩粉红的雪臀轻轻

    的翘了起来，"再翘高一点好吗。"晓雨柔顺的把自己的雪臀提高了些。我抱住

    晓雨开始用力的吮吸着晓雨的雪臀，我闻到晓雨身上的香气和晓雪老师的幽香一

    样，不仅将舌头伸进晓雨的臀沟用力的吸着，我把晓雨粉红色的内裤轻轻拉到一

    边，用舌尖轻轻的调弄着晓雨娇小的屁眼，晓雨发出了兴奋的娇喘，"把内裤脱

    了好吗？"晓雨又顺从的脱下了钉子内裤，她的雪臀完全的露了出来，而且我看

    到晓雨的**比晓雪老师的**要窄，阴毛很少，估计是没有发育完全。不过晓

    雨娇嫩的肌肤使我的**大增。我看到晓雨的肛门比晓雪老师的还要小，仿佛一

    个小指头都通不过，不过更加白嫩。"我想和你肛交可以吗？"我说。"当然可

    以了，是不是晓雨？"晓雪老师微笑着说。晓雪老师一丝不挂的侧躺在床上看着

    我们。

    晓雨没有回答，把娇臀翘的更高，屁眼微微张开说"哥哥，请轻一点，还没

    有人插过我这里，我有点害怕.""你的屁眼真小呀。比你姐姐的小多了，可是我

    也很喜欢你的臀部。"我说着把**对准晓雨的肛门插去，不过晓雨的肛门太小

    了，没能够插入，我把晓雨的双臀向两边扳开，晓雨柔嫩的屁眼张开了一些，这

    时我的**勉强能插进去，我又用力扳开晓雨的肛门，将自己粗大的**硬挤了

    进去，晓雨的肛门顿时被撑大了。"啊！"晓雨尖叫着，仿佛要哭了出来"好痛

    啊！痛死我了。""放松，一会就好了，真的很舒服呢"晓雪老师安慰她的妹妹说

    自己又一边用手指**着娇嫩的**。我用力扳住晓雨的雪臀，勉强的在晓雨娇

    小的肛门里来回**着。"啊……啊……痛死了！……啊……啊好痛啊……不行

    了……姐姐……啊……好痛…………啊……啊……啊……呀！……啊！……呀！

    ……不要啊……啊……不要……不要这样……啊……求求你……啊……好痛……

    求求你了……呀……我要死了……别插了……我好痛呀……啊……受不了了……

    啊……啊…………啊……啊啊……拔出来……啊……好痛……怎样都行……别

    再插这里……啊……啊啊……"晓雨的声音哽咽了，而晓雪老师却微笑的看着，

    示意我不要停下来。我更加用力的**着，我感到自己的**被晓雨的肛门紧紧

    的包着，这使我更加兴奋。随着我的不断**，晓雨也渐渐适应了下来，由痛苦

    渐渐的转为了兴奋，她把自己的肛门重新高高翘起，身体随着我粗大**的**

    而晃动着，"啊……啊……啊…………啊……请慢一点……啊……啊……呀……

    好的……啊……啊……不要用力呀……啊…………啊……啊……轻一点……啊…

    …轻一点好吗……啊……啊……啊啊啊啊……恩……啊……恩……"晓雨的娇嫩

    的肛门逐渐适应了我**的宽度，她变的兴奋起来，**在背心里不住的颤动，

    发出兴奋的娇喘："啊……啊……你好厉害……啊…………啊……好大…………

    啊……啊……啊啊……啊……是的……啊……舒服呀……"晓雨的樱唇发出了快

    乐的呻吟。"把背心脱了好吗？"我问。晓雨柔顺的转过身，我把她的背心脱了

    下来，我看到晓雨的**娇小可人，象处女一样粉红色的**向上挺着，而且随

    着娇喘不断的起伏。我俯下身小心翼翼的轻咬着晓雨粉红色的**，用手来回的

    用力揉捏着晓雨的嫩乳，渐渐**变的坚硬起来，晓雨开始娇喘起来。

    我一边用手不断的揉捏着晓雨的嫩乳，一边拿起**在晓雨柔软的**口来

    回摩擦着，晓雨不禁发出轻声的娇喘，**也渐渐的流了出来，两片**微微张

    开，由于晓雨的阴毛不多，所以我很清楚的看到了晓雨娇小的**。晓雨的**

    越流越多，渐渐的呻吟声大了起来："请快一点……啊……""什么？""请快一点

    插进来吧，啊……啊……啊""你是让我现在就插进去吗？""啊……啊……啊……

    是的……啊……""那好吧"我说着却仍然用**在晓雨的**口上来回的摩擦，

    迟迟不插进去。晓雨的**已经被我激发了起来，不住的呻吟着，"啊……啊…

    ………啊……请快点……啊…………啊……啊……求求你了……啊……啊……快

    插进来呀……啊……请插进来呀……啊……啊…………啊求你……啊…………啊

    "晓雨的**已经把**都染湿了，她呻吟的恳求着我。"我快点插进去呀。"

    晓雪老师对我说."好的。"我说着，对准晓雨的**口，插了下去，晓雨的阴

    道很窄，**的根部无法插进去了。我用力的在晓雨窄小的**里**着自己的

    **，也逐渐兴奋起来。晓雨的全身在不住的颤动，粉腿和娇小的嫩脚在我的肩

    上抖动。"啊……啊……好痛啊……啊……啊…………啊……啊……轻一点……

    啊……啊……啊……好粗……啊……啊……啊啊啊啊啊……天那……我要飞了…

    …啊……啊………………好爽啊…………天呀……啊……啊……啊……啊……啊

    ……啊……啊……爽我呀……哥哥…………你好厉害……啊……啊……啊………

    ………啊天……啊……啊……我爱你…………啊……啊…啊……插死我……啊…

    …啊…啊……啊哥哥……我爱你……啊插我……啊……啊……啊……啊"

    晓雪老师爬过来俯在妹妹的身上吸吮着晓雨娇嫩的粉乳。"啊……姐姐……

    啊……好爽呀……啊……啊……姐姐啊…………啊……啊……不行了……啊……

    …………啊……**……啊啊……啊"我扳住晓雨的粉腿用力的**着，我看到

    晓雪老师正跪着吸吮晓雨的**，晓雪老师的粉臀翘着，并且来回的扭动。我拔

    出**，趁晓雪老师不注意绕到老师后面，把**插进了晓雪老师的肛门里。"

    啊……啊……啊我……啊…………啊……好坏……啊……啊………………啊……

    老师没……准备……啊……啊……啊…………啊……啊……啊……好爽……啊…

    …啊……啊啊……干我…………啊……啊…………啊……好的……啊……啊……

    爽死了……啊………………啊……我是你的……啊…………啊…………啊……干

    我吧…………是的……啊……"我用力的**着自己的**，我感到又要射精了。

    "老师，我要射了""别停……啊…………啊……啊…………射到这里面……啊…

    …啊"说着我的粗大**在晓雪老师的肛门里射精了。

    "我很喜欢和老师肛交。"我笑着说。"我你也好厉害，你干的老师很舒服

    呀。你以后做老师的性伴侣好吗？"老师揉搓着自己的**，一边说。"我真是

    太高兴了。我也很喜欢晓雨的身体。""你是说要做我和晓雨的性伴侣吗？""是的

    ""那好呀，晓雨也被你干的很舒服啊，你以后就做我们俩的性伴侣吧。""能随时

    和老师和晓雨**吗？""是的""太棒了"我说着伸手用力揉捏起晓雪老师和晓雨

    的娇嫩的**，我感到晓雨那娇嫩雪白的小脚正在蹭着自己的**。"和晓雨肛

    交也很爽呢。"我想。"老师和多少人**过呢？"我好奇的问，"六七个吧，

    不过性能力都不强，老师好久没有**了。""最近一次**是何时？""我和男友

    去参加一个性聚会，交换伴侣时出现过**，不过没有你做的好呢。"晓雪老

    师扭动着自己的粉臀，也伸过腿和晓雨一起蹭着我的**。"晓雨呢？""我只和

    男友还有姐姐的男友**过，不过感觉不到兴奋。"

    晓雨说着伸手揉捏着自己的**。"和你姐姐男友**有快感吗？"我问"

    有一点，不过很快就消失了，而且我姐姐男友太粗暴了，用绳子把我手脚帮起来

    然后才和我**，我的**不大，而且还要我吸吮好一阵才能拨起呢。"晓雨娇

    喘着眼睛盯着我的**。"那你喜欢和我**吗？"我一边说着一边用手揉捏起

    晓雨娇嫩的粉乳。"是的。"晓雨仍然用脚揉着我的**说："你的**好大。

    我和姐姐都很喜欢。""那老师，晓雨的男友性能力怎样呢？"我说"晓雨男朋友

    年龄１８。９岁和你差不多，我勃起的很快呀，一看到我的**就勃起了，可是

    插进去很快就射精了，我用**吮了好一会**都不能勃起，所以我们**很没

    有快感，更不用说**了。""老师，在学校我能和你**吗？"我突发奇想。"

    可以呀，放了学你到我办公室来。""太棒了，我一定去。"说着我抱起老师，让

    老师坐到自己的腿上，晓雪老师的雪白的屁股压在了我已经松软的**上，我用

    力揉捏起晓雪老师的椒乳，把舌头伸近晓雪老师的嘴里。晓雪老师粉嫩的屁股一

    坐到我的**上，我就感到十分兴奋，我快速的揉捏着晓雪老师的粉乳，低下头

    微微用力的咬着晓雪老师的**，我感到自己的**又重新要勃起了。"你更喜

    欢和我还是和我妹妹**呢？"晓雪老师问道。"和老师**我快感更大一些，

    不过晓雨妹妹的屁股和大腿也很性感呢。"晓雨听到这话赶忙爬过来对我说"我

    哥哥，你再插我屁屁好吗？"说着转过身，高高的翘起粉嫩的屁股，用力张开，

    屁眼冲着我。

    我抱开晓雪老师，搂住晓雨的小腰，用舌头来回的轻舔着晓雨的屁眼，晓雨

    的屁股不断扭动，屁眼也不断蠕动，身上散发出淡淡的香气，又开始娇喘起来，

    屁股不断的向上仰着，我用力吸着晓雨娇小柔嫩的屁眼，我感到晓雨兴奋的颤动

    起来。这时晓雪老师正俯下身来，吸吮着我正在勃起的**，舌尖轻轻的挑动着。

    我伸出中指，插进了晓雨的屁眼，"啊……啊………………插进了吗？…………

    ……啊……啊…………啊用力呀……啊…………啊……请再用些力…………啊…

    ……………啊……都进入……啊好吗……啊……啊"我又伸进了一个指头。"啊

    ……啊…………好舒服………………啊…………啊…………啊快……啊……哥哥

    ……用力………………啊…………啊……啊啊……啊插我呀……啊……是的啊

    …………啊……啊……啊快点……啊……"晓雨全身不住的摇动雪臀也随着我手

    指的**而晃动着，娇美的**来回的摆动，仰着头呻吟着。我感到自己的**

    被晓雪老师吸吮的又勃起了，于是把**对准晓雨的屁眼插了进去，"呀……！

    "晓雨高声呻吟着"啊……啊都进入……啊了……啊…………啊…………啊……

    啊……爽死了…………啊……啊……啊……爽死我了……啊……啊啊……………

    …啊…………啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……干死

    我了……啊"晓雪老师微笑的在一旁看着自己的妹妹被我**。妹妹的兴奋声也

    使晓雪老师更加兴奋了，她忙趴在床上把雪白柔嫩的屁股高高的翘了起来，自己

    用手扳开屁眼，把娇美的屁眼对着我说"我，快来插老师呀，老师受不了了，你

    不是喜欢插老师的屁股吗？快点呀，快点插老师。"说着又向后退了一下把屁眼

    冲着我正在**的**挪去，高高的翘了起来。

    "老师还要你插呀，快点。""好，好"我赶忙从晓雨的屁眼里拔出**，立

    即又插到晓雪老师的肛门里。并且来回用力的**。这时，晓雪老师和晓雨都翘

    着屁股对着我，我看到晓雪老师的雪臀比晓雨的大一些，屁眼也比晓雨的要大，

    不过晓雨的粉臀比晓雪老师的要更加柔嫩可人，而且比晓雪老师的臀部要更白，

    想必是因为年龄小，而且没有肛交过的缘故。晓雪老师又发出了兴奋的娇喘："

    啊……啊……啊…………快……啊…………啊……啊……啊……啊快……干死我

    吧……啊……好爽呀……啊………………啊…………老师爱你……啊…………啊

    ……啊……我……老师……啊……啊……爱死你了……啊…………啊……天……

    啊……啊…………啊……啊"我**了一会，又拔了出来从晓雨翘起的雪臀下插

    进了晓雨娇嫩的**"啊……啊……啊…………啊……啊……我哥……爽啊…

    ………啊……啊……爽死了……啊…………啊……太爽了……啊……啊……啊啊

    啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊……"我的**不断的加快了。晓雨娇小的小

    脚紧紧的蹬住床，粉臀高高的翘起，双手撑住床，娇嫩的**在下面剧烈的抖动

    着，不时的发出略带痛苦的兴奋的呻吟声"姐姐……啊…………啊……啊啊…

    …我也来了…………啊啊啊…………啊…………啊……**呀……啊…………啊

    ……我爱死你了……啊…………啊……好哥哥……啊…………啊……啊用力……

    插我呀……啊…………啊…………啊……姐姐……我**来了……啊…………啊

    "说着晓雨的手紧紧的抓住床单，全身不住的颤动起来。

    "妹妹，不也来**了吗？"晓雪老师问"啊……啊……啊啊啊啊

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………是的……啊……好爽呀………………"晓

    雪老师看着妹妹剧烈的兴奋，自己的**被完全的激发起来，将雪臀凑近些，高

    高的翘起对我说："我，来插老师的**呀，老师也想要**，快点吗，快来和

    老师**呀！"我看到晓雪老师雪白丰满的屁股仍然高高的翘起屁眼正冲着自己

    连忙从晓雨**里拔出**抱住晓雪老师的屁股，从下面插到晓雪老师的柔嫩阴

    道里。晓雪老师的身体也开始晃动起来，发出了兴奋的娇喘。

    我感到自己又要射精了，忙说"晓雪老师，我又要射精了。""啊……啊……

    ……啊……爽死了……啊……啊……啊…………啊…………啊……射到老师这里

    面……啊……啊……爽死老师了……………啊啊啊……啊……射到这里面…

    ……………啊啊""是射到老师**里吗？"我问"是的，好爽啊……啊…………

    ……啊……干我……啊…………用力……插我呀…啊"就在这时，我

    在晓雪老师的**里射精了。

    *1372661

    *

    *372691

    **1229*37267

    *
http://www.hellodba.net/