<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 沈雨集团一个百分之九十都是女子工作的集团。其集团创始人，是Z国商业美女十大排行中的四个。   <BR> 杨天傲，一个社会浪子，半年多没找到一份工作。但是一封信改变了他的人生，使他进入了商业界的圣地“沈雨集团”改变了他的一生……    <BR> 商业美女，金融女王、明星、集团千金、大学校花、空姐,警花……一个个美丽绝伦的漂亮女子。爱情，痴情、亲情……使他周旋在这形形色色的女人之中。是她们的爱改变了他的命运，还是他的爱改变了她们的人生…… </font>


正文  第01章 酒吧艳遇
　　“啊”随着一个女子的叫声，使正沉醉在幸福之中的杨天傲清醒过来，知道自己不小心撞人了。还来不及道歉，就听见有人对他怒骂的声音。
　　“乡巴老，你是怎么走路的，有没有长眼睛，难道没看见前面有人过来？”
　　杨天傲抬头一看，说话的是个身穿名牌西服的英俊青年，此时一脸怒色的看着他。杨天傲没有理他，因为他知道自己撞倒的人不是他。
　　看了一下被自己撞倒的人，发现是个女的，不过看不清她的样子，被一头黑发挡住了。不过从身材上来看，杨天傲知道她绝对是个美女，那短窄的套装下面，一双修长被丝袜包裹住的大腿，看的他心里色心大起，有种冲动，想要一探到底的想法。
　　女子从地上站了起来，低头拍了拍衣服上的灰尘，然后理了理散乱的头发，推了一下快要掉落的无框眼镜，对那个男的说道：“许杰没事，我们走吧。”
　　说完看也没看站在一旁的杨天傲。
　　虽然女子从头到尾都没看过杨天傲一眼，但是他看她了。
　　只见女子身穿一套淡灰色的职业套装，一头黑发飘落背后，瓜子脸蛋上看去略施脂芬，一对细致的眉毛下，闪动着一双黑色闪亮的大眼睛，使人无法形容它的迷人，一张性感红润的小嘴，任谁见到，心里都有种一亲芳泽的想法。
　　杨天傲注意到她的不是她那张绝美的容貌，而是她身上那种上位者的气势。眼前这个女人，显然除了有着漂亮美女的外表外，身上似乎有种一切尽在掌握中的气势。在这种气势下，杨天傲显得很不自在，给人一种莫名的隐隐压力和自卑感。
　　难道她就是传说中的超级女强人！
　　“乡巴老，这次算你走运，不跟你计较了。下次走路小心点，千万不要被车撞死了。”
　　许杰狠狠的放下这句话，转身跟了上去，走在女子的身后。一双充满淫亵光芒的眼睛，猛盯着女子的翘屁看，一看就知道他不是什么好东西。
　　不过杨天傲和那个女子都没有注意到他的样子。
　　听见他的话，杨天傲怒了：“我操，你他妈的说谁是乡巴老呢？有种在给老子说一遍！”
　　杨天傲不知道，刚才他跟那个女子相撞的时候，他的手，刚到摸到了许杰日思夜想都想摸到的乳房。见被别人先摸了，他那能不生气，不怒，吃了他的心都有了。
　　杨天傲的话，使许杰停住了脚步，回过头来，看着他。想起他当着自己暗恋情人的面骂自己，许杰脸色顿时愤怒，咬牙切齿的看着他，双手握的紧紧的，想要冲过去揍他。不过一想到身边的女子，深深的压制住心中的怒火，冷冷的看着他道：“小子，你刚才在骂谁？有种在骂一次。”
　　“既然你想听，那我不妨在说一次。”
　　说完杨天傲的眼中闪过嘲笑之意，然后又道：“我刚才是在骂一条狗，一条仗势欺人的哈巴狗，听明白了没有？”
　　怒！
　　杨天傲的话，顿时使许杰愤怒了！泼口大骂道：“我操你妈，你这个乡巴老，王八蛋，你他妈的竟敢骂我，找死……”
　　就在许杰想要上去揍杨天傲的时候，突然想到了身边的女子。为了不在她的心里留下不好的印象，只好再次深深的压制住心中熊熊燃烧的怒火，心里暗暗发誓，一定找人教训杨天傲。
　　听见他的骂声，杨天傲心里也怒了，冷声道：“难道我说错了？刚才我撞倒的人又不是你，是那位美女，你凭什么骂我是乡巴老。就算我是乡巴老，你又有什么资格骂我？”
　　此时他们都没有发现，当那个女子看见杨天傲的时候，眼中闪过一丝异样光芒。
　　被杨天傲这么一说，许杰顿时没话说了，无语的站在那里，知道这件事确实是自己的错。但是一想到自己暗恋情人的乳房被他摸了，不由狠狠的瞪了杨天傲一眼，转身准备要走。
　　“难道你想就这样算了？”
　　杨天傲道。
　　听见他的话，许杰转过身来，阴沉着脸说道：“你想怎么样？”
　　“我要你对你刚才所说的话向我赔礼道歉。”
　　“如果我不道歉呢？”
　　“如果你不道歉，那你就休想给我走出这个店大门！”
　　说完杨天傲的眼中闪过一丝狠色。
　　看着两人眼中的火药味，一旁的王雪知道他们俩在说下去的话一定回打架，想起一件是为自己而起，看着他们道：“这件事是因我而起，我看就这样算了怎么样？”
　　说完一双美目看着杨天傲。
　　听见她的话，想起刚才的事情，杨天傲狠狠的看了许杰一眼，转身走了。
　　一旁的许杰看见杨天傲的眼神想要说什么，但是看见王雪的眼神后，深深的把到嘴的话咽了下去。
　　“我们走吧。”
　　王雪道，说完转身想大门走去。见王雪走了，许杰连忙跟了上去……
　　**********今天，杨天傲在家里等到了一家公司的回信，要他明天去公司报道。当看见这封信的地址后，顿时愣了，他没想到，自己无意中投向这家公司的求职信竟然被录取了，想起自己以后要去这个商业界的圣地上班，高兴的他，决定去买套新衣服打扮一下，算是自己给自己庆祝一下。由于心里实在太高兴了，已至于刚才没有发现前面有人过来，所以就跟王雪撞着了。
　　挑完衣服，交完钱，杨天傲走出了商场。
　　拿出兜里的手机，拨打了好友的电话。
　　“喂，林羽，你现在在那里，晚上有时间？”
　　“是你啊，我现在在公司，有什么事？”
　　电话另一头，传来一个男子懒洋洋的声音。
　　“没什么事，只是找你小子喝酒，有时间？”
　　“找我喝酒，难道你小子又失恋了？是那个女的把你甩了，叫什么名字？告诉我一下？”
　　林羽的话语中，带有高兴味道，刚才懒洋洋的语气也变了。
　　“我操，你小子怎么就会想这些问题，难道不能想点别的？以为本帅哥天天就会被人甩似的，也不看看我杨天傲是什么人！”
　　杨天傲愤愤的说道。
　　“不是失恋，那你小子找我喝什么酒？不会又是上门找我借钱？”
　　由于杨天傲已经有几个月没有工作，没有收入，在加上房子是租的，期限一到，所以每次只好向这个唯一的好友借钱交房租了。
　　听见他的话，杨天傲心里有种想要揍他的想法。原本是想跟他高兴庆祝一下，庆祝自己找到工作了。却没想到被他说成自己找他借钱，没好气道：“难道我找你，就会向你借钱？”
　　“那你找我有什么事？”
　　“是我找到工作了，想跟你小子庆祝一下，这都不可以？”
　　“你找到工作了！”
　　林羽惊讶了一下。说完心里嘀咕了一下：“这小子找到工作了，今天的太阳是不是从西边生起了？”
　　不过他可不敢把这话说出来让杨天傲听见，要不然，他会死的很惨的。
　　“当然了，你小子是不是应该恭喜一下？”
　　“恭喜，当然恭喜了。今天晚上有时间，你说在那里等你？”
　　“老地方，蓝梦酒吧见。”
　　“好！”
　　说完，林羽挂了电话。
　　**********晚上七点，杨天傲来到他们以前经常来得地方“蓝梦酒吧”此时正是酒吧高峰时期。走进一看，只见里面已经到处坐满了人，嘈杂的声音不断的响起，传出。看了一下四周，杨天傲马上发现林羽所在的地方。
　　“呵呵，你小子今天是不是吃错什么药了，来的这么早？”
　　杨天傲笑着走过去，坐了下来。
　　坐在他对面的林羽，听后白了他一眼，没好气道：“难道来这么早不行？你小子不是每次都说我来的晚？这次我就早点来，免得在被你小子说闲话。”
　　两人聊了一会话，然后叫来服务员，要了几瓶酒。
　　“对了，老大你找到工作了，是那家公司？”
　　林羽道。
　　“沈雨集团，今天来信，要我明天到公司报道去。”
　　杨天傲喝了一口酒，眼中闪过一丝狡洁光芒，嘴角流露出奸诈笑容，语气平淡道。
　　“扑、咳、咳……”
　　杨天傲的话，听的正在喝酒的林羽顿时呛了一下，咳嗽起来。
　　“什么？我靠不是把，你小子最近是不是狗屎吃多了，走狗屎运了，竟然能去那种地方工作？你知不知道，现在外面有多少人想要进入沈雨集团，在里面工作？听说一些黑帮的老大，也想进去工作？”
　　说完眼中流露出羡慕之色。
　　“我操，是我找到工作，不是你小子！你小子用不着这么激动跟我说话吧，你看我脸上，被你口水喷了一脸都是。”
　　说着杨天傲指着自己脸上的吐沫，看着他。
　　此时林羽才发现，由于自己刚才说话太激动，喷了杨天傲一脸的酒水。忙拿起桌上的纸巾，为他擦脸，媚笑道：“老大，亲爱的老大，我最最敬爱的老大……你进去以后，可不要忘了小弟啊，小弟也想进去工作啊……”
　　杨天傲那还不知道他心中打的是什么算盘。抬头鄙视的看了他一眼，道：“你小子进去工作，我看沈雨集团里的美女可要遭殃了，还是免了吧。”
　　说完心里暗道：“让你这头狼进去，我去做什么。”
　　要知道“沈雨集团”乃是Z国商业界的圣地，创办它的是四个美丽绝伦的女子。最重要的是，里面的员工百分之九十以上都是女的，而且有些还是美女，这对色狼兄弟来说，无疑是个幸福窝。既可以工作，赚钱，又可以泡遍各色各样的美女，那个色狼不想进去工作。
　　“哈哈，还是老大最了解我，知道我林羽，才高八斗，貌似潘安，文武双全……女的见了我要春心大动，男的见了我要伏手称臣……”
　　听见他的话，一旁的杨天傲顿时无语了。鄙视的看了一眼正在自吹自垒的林羽，拿起桌上的酒喝了起来。
　　两人聊了一会后，林羽说有事就走了，只留下杨天傲独自一人坐在那里喝酒。
　　酒液入喉，除了香醇之外，带来是如同烈火焚烧的感觉，那灼热令杨天傲的脸迅速红了起来，眼角处同时滑落下两滴晶莹的泪珠……
　　“一个人喝酒有什么意思？我陪你喝怎么样？”
　　一句柔和、悦耳的声音在杨天傲身边响起，一只冰凉而又柔嫩的小手抓住他那宽大的手。
　　听见声音，杨天傲朦胧间张开双眼，只见一双明亮而又清澈的大眼睛出现在他的眼里。手紧紧的握住她的小手道：“不要走，陪，陪我好？”
　　说完头一晕，眼一合，醉倒了。……
　　在呻吟声中，杨天傲缓缓的从睡梦中清醒过来，剧烈的头痛令他神志依旧有些模糊。身体周围被一股淡淡的香气所包围，非常好闻。
　　“这是那里？我怎么会在这里？”
　　杨天傲抬头打量着这个陌生的地方。
　　他从来没有见过如此奢华的房间，那张巨大而柔软的圆床上，一切都是由粉红色的物品所构成。粉红色的枕头，粉红色的被子……
　　打量了一会，发现这个房间足有上百平米大小，所有他见过的、没见过的设施一应俱全。
　　当他起来，准备穿衣服的时候。猛的发现，自己身上竟然没有穿衣服，连内裤都没有穿，全身赤裸，身下的小弟弟上面竟然有红红的颜色，而且床上还有一片鲜红的血迹。
　　看到这片鲜红的血迹，在想到自己小弟弟上的红色，杨天傲愣了一下，苦笑自问：“天啊！这到底是怎么回事，我究竟做了什么？”
　　努力的搜索着脑海中的记忆，在记忆里断断续续的回想起昨天朦胧间发生过的事情。知道自己昨天晚上跟林羽在“蓝梦酒吧”喝酒，然后他有事走了，在然后，自己一个人坐在那里喝酒……
　　突然，一双神秘而又明亮的大眼睛，出现在他的脑海里，使他呆住了。


正文  第02章 公车抱美
　　愣了一会，杨天傲抬头看了一眼挂在墙上的时钟。一看之下，连忙从床上爬起来，穿衣，穿裤……不在想这件让人烦恼不已的事情。
　　穿好后，来到浴室里，快速的洗刷了一遍，走出房间。边走边拿出兜里的手机，看着时间。因为在过半个小时，“沈雨公司”上班的时间就要到了，他可不想第一天去公司，就迟到，给人留下不好的印象。
　　走到大厅，杨天傲才知道这是一家豪华的酒店，而且还是一家有名的酒店。难怪刚才那个房间里会布置的这么好，像刚才所住的房间，住上一个晚上，最起码也要几千块钱。心里不由对那个只有朦胧印象的神秘女子，生出了一丝别样的感情。
　　杨天傲来到服务台，向坐在服务台后面的服务员询问那个房间是谁开的，服务员查看后，说不知道，听的他心里一阵失望。原本他还想从这里得到那个神秘女子的讯息，知道她是谁，现在看来没希望了。
　　等杨天傲走后，那个女服务员身旁的女服务员看着她笑道：“洁颖，刚才那个帅哥问你什么了？说说。”
　　“大三八，不要问了，不告诉你。”
　　叫洁颖的服务员笑道。
　　“不要这么小气吗？好歹我们朋友一场告诉我一下好？”
　　看见她撒娇的样子，郑洁颖没有办法，笑道：“没有问什么啦，只是问一下关于368号房间昨天晚上是谁订的，要她的资料。”
　　“那你怎么不告诉他，顺便跟她交交朋友。刚才哪个帅哥，可是我一生中见过最英俊的一个。”
　　说完那个女服务员的脸上，流露出花痴表情。
　　看着她花痴的样子，郑洁颖不由苦笑的摇了摇头：“你以为我不想啊，只是电脑里真的没有那个订368号房间主人的资料，你叫我给他什么啊？”
　　看见她脸上不信的表情，气道：“如果你不信，你自己过来看看？”
　　说完郑洁凝把显示频转到她那边，让她自己查看。
　　那个服务员动手查找了一下，查了一会也没有查找到订368号房间主人的资料，相信了郑洁颖的话。
　　***********来到公交车站，刚好一辆公车开来，正好是去“沈雨集团”的公车。
　　一上车，杨天傲走到最后一排靠窗户的位置坐了下来。把头靠在玻璃上，一边看着外面的景色，一边回想着脑海中那对朦胧的眼神。
　　他有点想不通，那个神秘女子为什么要把自己的处女之身给自己，而且还不让自己知道她是谁？
　　“难道昨天晚上是自己强行上了她？”
　　杨天傲的脑海中出现了这个想法，但是马上被他否决了。
　　如果是自己强奸她的话，那现场一定会很乱，而且那个女子也会反击，但是他身上一点伤痕都没有，而且回想起现场也不乱，所以否决了这个想法。但是他又想不通，不是自己强奸了她，那她为什么会平白无故的把自己的处女之身给了自己？
　　难道她认识自己？
　　在就杨天傲胡思乱想的时候。突然，一股淡淡的香味，把沉寂中的他给吸引了过来。抬头向前看去。发现香气是从坐在他前排的一个女子身上散发出来的，香味是茉莉花香，非常好闻。虽然只看见女子的背影，不能看见她的脸，但是杨天傲可以肯定，她绝对是个美女。
　　一路上看着女子的背影，不知不觉中车子到站的声音，在报响器中传了出来。杨天傲和那个女子同时站了起来，准备下车。
　　突然，车子前后晃动了一下，杨天傲和那个女子两人一个没站稳，还没来的及反应过来，身体都向后倒去。
　　杨天傲只觉得自己重重的坐在了椅子上，双手很自然的抱住跌倒在自己怀里的女子，鼻子碰到她那乌黑的秀发，不由深深的吸闻了一下。身下的小弟弟，闻到异性的气息，利马顶了起来，顶在了女子的下体。双手上传来的柔软性，使他轻轻的柔捏了两下，一阵舒服的感觉，从手心传遍了他的全身。
　　女子下体被顶，胸前的双乳被摸，使她全身一震，身体软绵绵的靠在杨天傲的身上，洁白的脸上满是羞怒之色，呼吸急促。
　　“快放开我，你这个大色狼，臭流氓。”
　　见杨天傲没有回答她的话，接着道：“臭流氓，如果你还不赶快放开我，我就大声叫了！”
　　此时杨天傲根本没有听见她说的话，因为她已经被女子的样子，给深深的吸引住了。
　　女子看上去有二十多岁，身高起码有一米六，七、八的样子，身穿一套黑色的职业服，里面是一件白色衬衫，一看这打扮，就知道是个白领。洁白的脸上，此时红红的，（被顶的缘故）细又长的眉毛，丹凤眼，高挺的翘鼻，丰润的小嘴唇，吹弹得破的雪肤，这些都完美的组合在了一张瓜子形的脸蛋上，配上她那头亮丽柔顺的长发、曼妙的身材，再加上天然显露出来的孩子气般的纯真表情混以天生的妩媚气质，使她整个人散发出惊人的魅力。虽然她现在满脸生气的样子，但在杨天傲的眼里，她是那么的美丽、漂亮，因为他已经被深深的被迷住了。
　　“臭流氓，如果你还不放开我，这次我真的要大声叫人了？”
　　女子再次怒喝道。
　　此时，她感觉自己全身发热，下体有什么东西流出来似的，痒痒的，非常难受，全身有种无力气的感觉……
　　听见她的话，杨天傲回过神来。发现女子正个人坐在自己的身上，而自己的双手放在她的双乳上，下面的弟弟硬邦邦的顶在她的下体，柔软的感觉不停的从手上传来……听见女子怒喝，愤怒羞红的样子，马上意识到事情糟糕了。
　　连忙把她扶起来，站到一边，打量着她那迷人的样子。准备跟她说声对不起的时候，话还没有说出，只听见‘啪’的一声，杨天傲的右脸，已经被女子“赏”了一个巴掌。
　　打完巴掌后，女子哭泣的捂着嘴，跑出了公交车，只留下傻呆呆站在那里的杨天傲。
　　听见巴掌的声音，公交车上的人都把目光看向了杨天傲。看见他脸上的巴掌印后，眼中都流露出鄙视的眼神……
　　杨天傲没有在意他们看自己的眼神，现在他只想跟那个女子说声对不起，并且解释这件事不是自己故意的。但是拥挤的人群，使他下车的时候，那个女子的身影，已经消失不见了。
　　看见女子消失不见了，杨天傲垂头丧气的站在那里揉着脸，心里暗道：“妈的，这件事又不是我故意的，干吗打我，这巴掌，挨的真冤。”
　　想到了什么，忙向“沈雨集团”所在的地方跑去。


正文  第03章 美女春光
　　“沈雨集团”一个以女子为主的商业集团，其集团百分之九十以上都是女性员工。而且招收的员工，大部分也都是以女性为主，只有少数几个男性幸运儿被她们选种，进入这个商业界的圣地，不过占集团总人数的比例很少。
　　该集团是有商业十大美女中的四个美女所创办而成，是商业界人事的圣地，男儿们的目标，女性们的梦幻家园，色狼兄弟们的终极地……
　　追求她们的人包罗万象，不但有商业界的各个精英、老总、白领，还有黑道上的老大，霸主，甚至还有社会上的花花公子……但是他们无一个被四女看上。
　　或许是她们眼光过高，或许是她们不想这么早拥有男人，或许是她们在等待她们心目中的的白马王子出现……
　　当杨天傲来到“沈雨集团”大楼的时候，刚好赶上上班时间。看着眼前这座三十三层的高楼大厦，想到自己以后就要在这里工作，嘴角不由流露出一丝兴奋的笑容，扫去早上和刚才发生过事的全部烦恼，走了进去。
　　此时他没有注意到，他脸上的巴掌印是多么的明显。
　　进入电梯，因为现在正是上班时间，所以电梯里挤满了八九个人，狭小的空间里充满了高级女用香水。站在杨天傲前面的是一个身穿黑色套装的白领，虽然看不见她的样子，背对着他，但是那包裹在短裙里凸出的翘屁，看的他不由色心大动，真想在上面尽情的揉捏一番，好尝尝这些白领的味道是怎么样的。想到自己以后天天要跟她们一起工作，天天看见她们，心里不由高兴大喊：“美女们，你们老公来了！”
　　**********今天可以说是黄心玲一年中最倒霉的一天，好好的车子开不起来不说，没想到第一次乘坐公交车，就遇到了传说中的公车色狼，想起刚才的一目，心中满是羞怒之情，心里不停的大骂杨天傲大色狼……
　　骂了一会，收拾了一下思路，黄心玲拿起桌上的名单看了起来。
　　突然，一个熟悉人的照片出现在了她的眼里，那俊俏的样子，实在是让她太深刻了。看了下面的资料，知道他要进入“沈雨集团”工作，黄心玲原本无情的脸上顿时流露出了狰狞的笑容。那笑容，如果杨天傲看见的话，真不知道他会怎么想。
　　“嘿嘿，你这个大色狼，竟然敢在公车上这么对待本小姐，这回落到本小姐的手里，有你好看。”
　　黄心铃看着照片心里狠狠的想道。
　　如果杨天傲看见黄心玲手中的这份个人资料的话，一定会认出这就是他填写的个人资料。他万万也没有想到，在公车上被他揉抱的女子，竟然是他的顶头上司。
　　“小玉，你进来一下。”
　　黄心玲拨通电话对外面的秘书道。
　　刚说完不久，办公室的门就被打开了，进来一个容貌美丽的女子。虽然比不上黄心玲那样美丽，但也算百里挑一那种。
　　“总裁，你找我？”
　　女秘书笑道。
　　“小玉，你去给我把王娜叫来，说我有事找她。”
　　“知道了。”
　　说完女秘书转身走了出去。
　　一会儿后，黄心玲办公室的门再次被打开了。走进来一个年约二十七、八岁，样貌绝美的女子，笑吟吟的走了进来，那美丽的容貌比之黄心玲也差不了多少。
　　她叫王娜，虽然没有进入Z国商业十大美女排行榜，但其名气，容貌都不在十人之下。难怪商业界的人会称这里是商业界的圣地，简直就是美女集中地！
　　只见她今天把一头浓密的乌发盘在头上，一双水汪汪的大眼睛里流露着妩媚的眼神，脸上看去像是擦了点脂粉，高挺的鼻梁下是一张鲜红小巧的朱唇，一对让男人一手无法掌握的豪乳，柔韧性绝佳的纤腰再加上下面丰满的美臀，构成女人完美的S形曲线，全身散发着诱人犯罪的妩媚风情。微翘的嘴角流露出迷人的笑容，这些无不激起男性们心底的欲望，绝对是个美艳尤物。
　　“呵呵，我们的黄大总裁，今天怎么想起我这个小职员了，找我什么事？”
　　王娜走过去，坐到黄欣玲的对面，妩媚的看着她笑道。
　　“这个人，你认识吗？”
　　黄心玲拿出杨天傲的个人资料，放到王娜的面前。
　　“你说他啊。怎么，我们的黄大美女心动了？”
　　王娜看着照片里杨天傲那帅气的样子，心里莫名的生出一丝别样的感觉。
　　“谁对这个大色狼心动了！我现在杀了他的心都有！”
　　看见黄心玲满脸愤怒的样子，王娜愣了一下，她还是第一次看见黄心玲这么愤怒过。
　　“哟，我们的三小姐今天怎么了，生气了？平时不是很温柔的吗，今天怎么生气了呢？难道为了他，这个帅哥，你生气了？”
　　听见王娜的话，黄心玲有点愣住了。回想起今天的事，自从遇见那个大色狼以后，自己确实变了一个人似的，爱生气，爱发脾气……
　　“呵呵，看来被我说中了把？快给我从实招来，你这个丫头什么时候，喜欢上这个帅哥了？连我们竟然都不告诉，是不是不要我了……”
　　说到这，王娜的语气中竟然带有吃醋的味道？
　　黄心玲听见她的话，白了王娜一眼：“喜欢他？那我最好跳楼自杀去……”
　　说着把今天公车上发生过的事，全部告诉了她，连被杨天傲摸过的地方也告诉了她。
　　“哈哈，原来是这样，难怪我们公司脾气最好的三小姐，今天会突然大发脾气。看来这小子以后要倒霉了，今天三小姐可要大发雌威了。”
　　说完大笑起来。
　　看见王娜脸上的笑容，黄心玲顿时生气道：“你这个臭丫头，我被人欺负了，你竟然还笑我，看我不打你。”
　　说完站起来扑了过去，两人倒在旁边的沙发上扭打起来……
　　美女打架就是不一样。那绝美的容貌，诱人的身体……短窄的裙子下，两双雪白被丝袜包裹住的大腿不时的缠绕在一起。两人双腿打斗的时候，还不时的露出她们裙底下的春光，那一黑一白的内裤，形成了鲜明的对比。上身还不时的露出她们的乳罩，如果现在有那位兄弟看见眼前这一目的话，那他此生死而无汗了。
　　出了电梯，杨天傲发现四周人的目光都往自己的身上看。开始他还以为，她们是在看自己英俊的样子，后来听见她们切切私语的话，才知道她们是在看自己脸上的那个巴掌印。饶是他杨天傲脸皮厚，也抵挡不住这么多人看他的鄙夷目光。
　　在她们目光的注视下，杨天傲快速的来到人事部门。在得知主管王娜去了总裁办公室，要他们这些报道的人去那里找她后，杨天傲向黄心玲的办公室走去。
　　当他来到黄心玲办公室外面，看见外面没有人。只听见里面不时的传来嬉笑的声音。在好奇心的趋势下，他推开了办公室的门，走了进去。
　　当他看见眼前这一目的时候，顿时眼露色光，傻傻的站在那里了。


正文  第04章 同性恋
　　看着眼前这副美女打斗的画面，那一黑一白的内裤，雪白的乳罩，绝美的身材，看的杨天傲不由傻呆呆的站在那里。身下的小弟弟，不知不觉中变的硬邦邦起来，顶在裤子上。嘴角不知什么时候，已经流露出了滴滴口水。
　　“美，美，实在是太美了……”
　　此时谁也没有注意到杨天傲的眼中闪过一道黑光。
　　两女此时显然都没有注意到，有人站在门口看着她们香艳打架的样子。
　　打了一会，两人都累了。只见这时，王娜骑在黄心玲的身上，张开她那红润的小嘴，伏身低头亲吻在了黄心玲的红唇上，两条香舌不停的在对方的口中，你来我往的搅拌着。接吻的同时，王娜的双手也没有闲着。一只手快速的解开黄心玲里面的白色衬衫，露出她那白色的乳罩，然后把手放在雪白的乳罩上，揉捏着她的乳罩，使她感到胸前阵阵快感传来，开始低声呻吟起来。另一只手伸进了她的下体，挑开她那白色的内裤，慢慢的……
　　只见躺在下面的黄心玲，此时紧闭双眼，满脸通红之色。双手解开王娜的衬衫，抚摩着她那对豪乳外面的胸罩，嘴里不时的发出诱人的呻吟声……
　　阵阵的快感，从双乳上传遍了王娜的全身，被摸的开始慢慢的呻吟、浪叫起来……
　　看见两人春色的表演，听着她们诱人的呻吟声，杨天傲不自觉的咽下了口中的口水，瞪大着眼睛注视着她们的乳房，慢慢的走了过去。
　　此时两人已经被对方弄的意乱情迷，闭着眼睛，根本没有察觉到，有一头饿狼正悄悄的接近她们……
　　那白色的胸罩就像具有魔力一样，深深的吸引着杨天傲那对色眼，手不知不觉中伸了过去，放在乳罩上，那柔嫩的感觉，马上传遍了他全身的神经……
　　黄心玲只觉得有一只手在自己的胸罩上抚摩着自己的乳房，非常舒服，以为是王娜的手，没有细想。但过了一会，感觉这只手要比王娜的那只手要大的多，感觉不对，立刻睁开紧闭的双眼。当看见杨天傲后，脸色顿时惊讶的大叫道：“啊！大色狼，你怎么会在这里？”
　　看见他呆呆的看着前面，低头一看，只见他的左手，此时放在自己的乳罩上，抚摩着，顿时愣住了。
　　好一会，才回过神来，大声尖叫道：“啊！大色狼，快拿开你的手！”
　　说完放开抚摩着王娜乳罩的手，摔开杨天傲放在她乳房上的手，双手紧紧的捂住自己的胸前，脸色一片通红，低着头。
　　此时她心中既害羞，又害怕，真想找个洞钻进去。
　　黄心玲的叫声，使正在抚摩她身体的王娜睁开了眼睛，马上看见了蹲她们身旁的杨天傲，脸色顿时苍白。好一会才出现血红之色，满脸羞红，那带着妩媚羞红的样子，看的杨天傲不由呆住了。傻愣愣的看着她胸前那对洁白的乳晕，不知不觉吞了吞口水。
　　看见身下一脸害怕之色的黄心玲，王娜低头温柔道：“小乖乖，不要害怕，有老公在，老公会保护你的。”
　　说完低头亲了一下她的额头。
　　刚回过神来的杨天傲，听见她的话，不由再次呆住了，一个词出现在了他的脑海里……
　　“同性恋！”
　　“眼前这两个美女竟然是同性恋！”
　　王娜看见眼前这个男的呆呆的看着自己的胸部，马上意识到自己那里还是春光一片，忙站起来整理自己凌乱不堪的衣服。整理完后，见杨天傲还呆呆的看着那里，没有理他。
　　抱过坐在一旁，一脸害怕、羞红之色的黄心玲，温柔道：“宝贝，有老公在，不要害怕。”
　　说完坐到一旁的沙发上，让她做在自己的大腿上，抚摩着她那头黑色的秀发。
　　黄心玲见自己和王娜“同性恋”的事，被别人发现，心里既是羞愧，又是害怕，听见王娜的话，抱着她道：“老公，我现在好害怕！”
　　“不要害怕，有老公在。大不了，等会给他几百万，我想他不会把这件事说出去的？”
　　说完抚摩着她那张紧张、害怕的脸蛋。
　　“恩，我听你的。”
　　说完黄心玲把头靠在王娜的双乳之中。
　　此时的黄心玲，那还有商业女强人的样子。
　　过了一会，杨天傲从发呆中回过神来，看见王娜坐在那里，一脸面无表情的看着自己，知道自己不小心撞破了她们之间同性恋的秘密，看架势要跟自己谈判。
　　收回色色的眼神，杨天傲脸上露出自以为最帅气的笑容看着她们，走到她们对面的沙发上坐了下来。
　　“你想怎么样？”
　　王娜冷冷的说道。
　　此时她没有进来时，那种妩媚的眼神，没有了微笑的表情，有的只是冰冷的样子。
　　虽然她跟黄心玲同性恋的事情，在公司中已经被一些人知道了，不过她们不害怕。因为那些都是她们亲密之人，不会说出去的。
　　但是如果这件事被外面的人知道了，那可就大了。一些对手马上会抓住这个机会打击她们，使她们的商业受损。所以为了不让杨天傲把这件事说出去，她只好坐下来跟他谈判。
　　此时杨天傲才真正的看清楚王娜那张不下于黄心铃的脸蛋，眼中闪过惊艳之色，心中为这两个美女做同性恋而感到可惜。
　　一种征服她们的欲望，出现在他的心里。
　　“说话，这件事，你到底想怎么样？”
　　王娜看见杨天傲坐在那里看着她们，不说话，再次问道。
　　听见她的话，杨天傲把身体向后一靠，靠在沙发上，然后把双手放在沙发背上，一脸无赖表情的看着她们笑道：“我也不想把你们怎么样，只要你们答应做我的情人，我保证不会把这件事说出去，怎么样？”
　　说完露出色色的眼神打量着王娜那对豪乳，脸上露出淫荡的笑容。
　　“你做梦，我们不会答应你这个要求的。”
　　此时王娜的脸上，隐隐露出怒色。
　　杨天傲早知道她会有这种反应，刚才的话只不过是他随便说一下。他也不想逼急了她们，到时候她们一急说出去了，虽然名气会坏一点，但是自己那时候可就捞不着什么便宜了。
　　“那你想要我怎么样？”
　　杨天傲道。
　　“给你五百万，马上消失在我面前。”
　　五百万对杨天傲现在来说，虽然是一笔巨额，但他还不稀罕。而且以沈雨集团的财力，五百万只能算是她们全部资产中的一滴水，对她们来说不算什么。
　　脸上的笑容一变，微皱眉头道：“你那五百万是打发给乞丐的吗？”
　　“那你想要多少？”
　　王娜知道，眼前这个男人是头狼，不会轻易甩掉自己这块美肉的。
　　杨天傲知道，如果自己现在向王娜要一个亿，她也会答应的，而他马上就可以成为一个亿万富翁。但是他的眼光并非这么短浅，好不容易进入这个商业界的圣地，那能这么轻易的放过这个机会。而且他心里还渴望，征服这两个人世间少有的美女。


正文  第05章 谈判
　　看了一眼躲藏在王娜怀中的黄心玲，杨天傲笑道：“我不想为难你们，也不要你们的钱……”
　　话还没有说完就被王娜打断了。
　　“那你想要什么？”
　　“只要你们给我一个分店，当经理，我就会帮你们保守这个秘密！”
　　听见他的话，王娜显然愣住了。她没有想到杨天傲的要求会这么简单，只要她们一个分店，当一个经理，就保守这个秘密，不由向他证实的问道：“你真的只有这个要求吗？”
　　看见她脸上微露惊讶之色，杨天傲笑着对她点了点头道：“恩，就只有这个要求，难道你希望我还有其它要求吗？不过我希望，我管理这个分店，公司其他人都管不着，包括你，只听我一个人的？”
　　听见他的话，王娜终于知道杨天傲打什么主意了，面色冷冷道：“你休想，不要以为我不知道你打的是什么主意，这个要求我是不会答应你的。而且就算你走出去，把这件事说出去，我看也不会有人相信你说的。”
　　说完王娜以为杨天傲的脸上会露出生气的表情。但是见他脸上不但没有露出生气的表情，反而笑着看着自己，心中不由生出不解之情。
　　他为什么不生气？
　　“既然你不答应我这个要求，那就算了。”
　　说完杨天傲站了起来，向办公室门口的方向走去。
　　看见杨天傲不但没有生气，而且要走，不但王娜愣住了，连她怀里的黄心铃也愣住了。饶是她们是商业上的女强人，智商高出一般人，但是也想不通杨天傲这个无赖，现在心里到底在想什么。
　　其实杨天傲现在是在赌，睹她们害怕自己会把这件事说出去，答应自己的要求。当他走到办公室门口的时候，见她们没有叫住自己，心里不由着急起来。不知道她们是不是已经识破了自己的想法，所以不叫住自己，让自己走。
　　眼看着自己走到门边了，她们还不叫住自己，杨天傲心里更加着急了。
　　突然，他的脑海中闪过一样东西，着急的脸上不由出现了奸诈的笑容，不过王娜她们没有看见。
　　停了下来，转身笑道：“对了，有一件事我刚才忘记告诉你们了。你们刚才的表演实在是太漂亮了，所以我一不小心，拿手机拍下来了，真对不起。不过，我会拿回去好好保存的，什么时候有空，到时候会拿出来欣赏一下的。还有你们放心，我这个人比较小气，不会随便拿这么好的东西，跟别人分享的，所以请你们不要害怕。”
　　说完转身要走。杨天傲在赌，赌她们相信与不相信，留不留自己。
　　王娜显然没有想到，杨天傲会有这一手，见他要走，连忙喊道：“站住，给我回来！”
　　听见她的话，杨天傲的脸上不由露出了胜利的笑容，不过心神仍然没有放松。他知道，这两个女人都是精明之辈，不像那些傻子那样好骗，一放松心神被她们抓到，那就玩完了。
　　当他转过身的时候，脸上的笑容表情已经变了，假装皱眉道：“什么事，难道我想回家都不行吗？”
　　说完脸上表情一变，淫笑道：“该不会你们爱上我了，舍不得我走？”
　　看见他脸上的淫笑，王娜的眼中闪过一丝鄙夷之色。脸上表情一变，露出妩媚的笑容，看着他道：“不用这么着急回家啊？有事好商量，慢慢谈？”
　　她现在最重要的事，就是安抚杨天傲，要不然他把录象公布出去，她们就完了。
　　美女就是美女，虽然是个同性恋，但是那妩媚的样子，还是看的杨天傲呆住了，露出色色的眼神。
　　看见杨天傲的样子，王娜的眼中闪过一丝寒光。松开黄心玲的手，温柔道：“宝贝，你先出去一下，老公跟她在这里谈谈？”
　　“我不出去，我要跟你在一起，我怕他等会对你不利？”
　　王娜怜爱的亲了一下她的额头，抚摩着她的脸道：“他不会的，你先出去，听老公的话，谈好了老公叫你，好不好？”
　　“好，我听你的。如果这个大色狼欺负你的话，你一定要大声叫，我在外面等着。”
　　黄心玲一脸不舍的松开王娜的身体。
　　“好，知道了。”
　　王娜笑着拍了拍她的翘屁，顿时黄心玲的脸上露出羞红之色。
　　从王娜的怀里站了起来，黄心玲整理了一下身上的衣服和头上散乱的秀发。当走到杨天傲身边时，停了下来，语气威胁道：“你这个大色狼，如果敢对我老公动手动脚，我一定不会放过你的。”
　　说完哼的一声从他的身边走过，“碰”关上了门。
　　此时杨天傲的脑海里，回想着黄心玲走时，跟他说的狠话，嘴角不由露出了一丝笑容。她很喜欢这种女人，喜欢这种有个性的女人。
　　“你到底想怎么样，才不会把这件事说出去？”
　　不知什么时候，王娜已经来到了杨天傲的面前，一脸妩媚之色的看着他。
　　看见眼前这个尤物，那娇艳的脸蛋，魔鬼般的身材，性感的装扮，看的杨天傲原本软下来的小弟弟，顿时硬邦邦的顶了起来。
　　王娜马上觉察到了杨天傲下体的异样，眼睛瞄了一眼他那突出来的地方，一种厌恶的感觉，出现在了她的心里。
　　她讨厌男人，尤其是杨天傲这种以自己为中心的男人。她不想当男人的玩物，被男人养活，玩弄，她要当个女强人，不做男人的性物品。
　　虽然很讨厌眼前这个男人，但是为了不激怒她，王娜只好忍受着心中的厌恶之感，流露出妩媚的表情看着他。见他没有回答，再次问道：“你到底想怎么样，才不会把这件事说出去？”
　　杨天傲刚回过神来，听见她的话，差点就要说出：“老子要上你。”
　　这句话，忙咽了回去。他知道，同性恋女人是很讨厌男人的，如果自己刚才说出那句话，那想也不用想她会马上生气。
　　就在杨天傲想说话的时候，王娜拉着他的手道：“不要站着，我们到那边坐下来，慢慢谈怎么样？”
　　说完看向她刚才坐的地方。
　　杨天傲知道眼前这个女人心里其实在怀疑，现在只不过是拖延自己，把自己迷的晕头转向后，找机会拿手机看看里面有没有拍下她们刚才所做过的画面。虽然明知道这是个圈套，但是杨天傲想去见识一下，看看她怎么做，笑道：“好，我们去那里坐下来，慢慢谈！”


正文  第06章 谈判失败
　　两人笑着牵着手，来到沙发旁坐了下来。如果这一目被不知情的人看见的话，他们还以为杨天傲他们是一对情侣呢，却不知道两人是一对敌人。
　　“对了，我到现在还不知道你的名字，你叫什么名字？”
　　王娜道。
　　握着王娜柔嫩无骨的手，杨天傲的心神有点恍惚。那柔嫩的感觉，实在是让人太舒服了，好象手里握着的不是一只手，而是一团棉花。听见她的话，才回过神来，看着她妩媚的笑容，嘴角露出浅笑道：“杨天傲，你呢？”
　　“王娜”“说说你的条件？”
　　王娜道。
　　虽然很讨厌这样跟男人说话，但是没有办法，因为自己的秘密被他知道，只能依着他。
　　闻到她那张小嘴里传出的香气，杨天傲不由深深的吸了一口，看着她那温柔妩媚的容颜，心中莫名的生出一种别样的感觉。
　　伸出手，抚摩着她那洁白的脸蛋，眼神温柔道：“宝贝，做我的情人好吗？”
　　说完，杨天傲顿时知道事情坏了，心里暗骂自己怎么这么糊涂，会说出这样的话。
　　果然，王娜听见这句话后，脸色顿时阴沉下来。原本妩媚的笑容，也消失了，冷冷的看着他道：“我就知道你们这些臭男人会这样，贪恋我们女人的容貌和身体。这个要求，我是不会答应你的，你在想想其他要求？”
　　说完，王娜感觉自己的心里莫名的有种空虚的感觉，非常难受。
　　见她没有自己想象中那样劈头盖脸的怒骂，只是冷冷的看着自己说道，杨天傲的心头不由松了一口气：“如果这个条件你不能答应，还是那个条件，把你们旗下的一间店面让给我管理，你们都不可以插手？”
　　“哼，不要以为我不知道你在想什么。你是想利用沈雨集团这块招牌，使自己能够快速的进入商业界，成为名人是不是！”
　　听见她的话，杨天傲心里惊讶了一下，不过脸上依然流露出微笑的表情，看着眼前这个知道自己一半计划的女人，心中更加想征服她的想法。
　　不错，他确实是想利用“沈雨集团”这块招牌，使自己能够快速的进入商业界成为名人。不过还有一点，他想看看“沈雨集团”中最神秘的那个总裁，商业界的第一美女月如欣。
　　因为她以前放出一句话，说：“谁能成为了世界第一首富，她要嫁给他。”
　　不过前提是那个人必须是中国人。就因为这句话，不知有多少中华男儿拼了命似的赚钱，想成为世界第一首富……
　　他，杨天傲也是其中一个。
　　“不错，我就是想利用你们沈雨集团这块招牌，能够使自己快速的进入商业界。你很聪明，知道我在想什么！”
　　杨天傲笑着说出了自己的计划。
　　“你为什么要进入商业界？”
　　“这个你不用问。”
　　突然王娜想到了什么，吃惊的看着杨天傲道：“难道你跟他们一样，也是为了我大姐那句话！”
　　见杨天傲没有回答她的话，但从他脸上的表情来看，王娜知道自己猜对了。
　　“没想到大姐一句话，竟然害死了这么多人，连眼前这个色狼加无赖竟然也是其中一个！”
　　“我现在问你，这个条件，你到底答不答应？”
　　杨天傲道。
　　“哼，我不会答应你这个要求的，因为你在骗我们。因为你根本就没有拍下我们刚才所做的录象，我为什么要答应你这个要求！”
　　说完只见王娜的手中，一只白色的手机出现在了杨天傲的眼前。
　　看着眼前这款白色手机，杨天傲呆住了。
　　他不知道，自己的手机什么时候被王娜拿走了，而且一点感觉也没有。心中不由苦笑：“妈的，老子处处提防，还是中了她的美人计。”
　　“哼，现在你还有什么话可说？”
　　王娜冷冷道。
　　“不错，我根本就没有拿手机拍下你们做那事的画面，只是拿手机欺骗你们而已。只是没想到，我杨天傲一不小心，竟然中了你的美人计，被你知道了。”
　　此时杨天傲心里一阵苦笑。原本还想靠“沈雨集团”这块招牌，能够使自己快速的进入商业界，看来这个计划泡汤了。没想到，眼前这个女人比自己想想中的还要精明，看来自己还是低估了她。
　　“呵呵，其实刚才我是诈你的。”
　　“诈我！”
　　听见王娜的话，杨天傲顿时两眼瞪大着看着她。
　　看见杨天傲的样子，王娜心里一阵舒服：“当然了，不诈你怎么能套出你嘴里的话？”
　　“你没有看里面的东西！”
　　“废话，如果我看了，你在旁边一定会发现的。所以我只好诈你一下，听听你口中的话，没想到一诈你竟然说出了真话。”
　　说完，王娜的脸上满是笑容。
　　杨天傲万万也没有想到，自己竟然会被一个女人诈的说出了真话，为自己一时的大意而感到懊悔，同时心里也为这个女人的精明而感到佩服。
　　这个女人确实有做女强人的资本！
　　“你现在给我走，不要在外面说三道四，我就当这件事没有发生过。要不然，我就以你欺诈罪的罪名，去法院告你！”
　　王娜道。
　　听到他威胁自己的话，杨天傲心里顿时感到不舒服：“哼，你以为这样说，我就没有胆子去外面说了吗？你又没有抓到我的把柄，我为什么怕你？”
　　看到杨天傲不屑的眼神，王娜娇笑道：“不要把我们女人各个想的都那么苯，你会想出用手机这招欺骗我们，难道我就不会想出用手机这招对付你。不过我这个手机可是真真实实的什么都拍下来了。”
　　“哼，你骗小孩子啊。我怎么知道你有没有拍下来，而且我还没有看见手机。为什么相信你的话？”
　　“呵呵，如果你不相信，我去拿给你看看。”
　　说完，王娜站了起来，走到对面一处堆满花盆中的隐秘地方，拿出一款银白色的手机，转过身来笑吟吟的看着杨天傲。
　　“你、你什么时候，把手机放在那里了，我怎么不知道！”
　　杨天傲惊讶的看着王娜手中的那款银白色的手机。
　　“就在你刚才转身走的时候，我去放的。”
　　“我怎么知道你有没有骗我，而且不用人手拍，它会自动拍吗？”
　　杨天傲不相信，不知道这个女人这次是不是还在诈他。
　　看见杨天傲不相信的表情，王娜走到他的对面坐了下来：“不要不相信，这款手机可是盛世集团专门为我做的，不用人工手拍，只要对准拍摄的地方，按一下键钮，它就会自动拍摄。不相信，我把我们对话的样子放给你看？”
　　说着王娜在手机上按了几个毽钮，就放出他们刚才对话的场面。
　　看见手机里的画面，杨天傲相信了。心中苦笑不已，没想到自己在沟里翻船了，输给了一个女人。
　　“你现在还有什么话要说？”
　　王娜笑吟吟的看着杨天傲脸上苦笑的表情。
　　“好，我走，不会把这件事说出去的。”
　　说完杨天傲站了起来，向办公室门口走去。


正文  第07章 流氓招数
　　“给我站住！”
　　王娜叫住了正准备要走的杨天傲。
　　听见她的话，杨天傲转过身来，冷冷的看着她道：“你还想怎么样，难道我连回家的权利也没有了吗？”
　　“想走也可以，不过先要立个字据，在上面写着你以后不会把这件事说出去，才可以走。”
　　王娜心里其实有点害怕杨天傲会把她跟黄心玲同性恋的事说出去，所以才这么做。
　　王娜的话，顿时使杨天傲怒了。他杨天傲何时被别人牵着鼻子走，何时要听别人的话，何时被人这么威胁过……
　　“如果我不立呢，你能把我怎么样？”
　　杨天傲的话语中明显带有怒气。
　　“哼，如果你不立字据，我立刻到法院，把手机里的证据交给他们，起码能判你坐个几年牢狱！”
　　“你这是在威胁我？”
　　杨天傲脸色阴沉了下来。
　　“哼，我就是威胁你，你能把我怎么样？”
　　看见杨天傲生气的表情，王娜心里一阵痛快，脸上不由露出了妩媚的笑容。
　　看着王娜妩媚的样子，一股冲动的想法出现在杨天傲的脑海里。
　　“妈的，竟敢威胁老子，老子上了你！”
　　刚想完这句话，杨天傲的潜意识使他扑了过去，抱住王娜那丰满的身躯，倒在旁边的沙发上。
　　“啊！臭流氓你要做什么，快放开我……”
　　突然的扑来，使王娜没有来的及反应，就被杨天傲扑倒在沙发上。那野兽般的眼神，使她深深的感到害怕，面容失色……
　　此时她知道自己激怒了杨天傲这头狼，他才会这样做的。心里不由感到后悔，自己已经得到了他的把柄，为什么还要激怒他。可惜现在后悔已经来不及了。
　　看着身下这只小羔羊，面容失色的样子。杨天傲这只大色狼的脸上，流露出了淫邪的笑容，语气霸道道：“我要你！”
　　说完只听见撕的一声，王娜大腿上的透明丝袜就被他的狼爪给撕破了，露出了吹弹得破的雪肤。原本窄短的裤裙，在她的挣扎下，不知觉中提高了起来，露出了她的黑色三角裤……
　　“臭流氓，你快放开我啊，不然我要大声喊……”
　　话还没有说完，王娜的红唇已经被杨天傲的嘴给堵住了。只能听见她发出“呜”“呜”“呜”的声音，和看见她双手不停击打杨天傲熊背的动作。
　　当杨天傲的舌头进入王娜的口中后。刚一探入，就感觉到她的大门是关上的。杨天傲没有急着攻进去，而是在她的城池外面不断的骚扰她，柔捏着她胸前的那对豪乳……
　　王娜感觉自己的身体慢慢的开始发热，下面好象有什么东西在爬动一样，非常难受。感觉到杨天傲双手在自己的胸前，揉捏着她自己的乳房，心中满是厌恶之情、挣扎。但是胸前传来的阵阵的快感，使她低声的呻吟起来，挣扎的力气也渐渐的小了……
　　在杨天傲双手上下起攻下，王娜低声的呻吟，使她的牙关最终没有合紧，被攻破了，男女的舌头缠在了一起。
　　王娜虽然讨厌这个男人，但是不得不说这个男人身上的味道很好闻，一点也不令人厌恶。而且他的舌头很温柔，轻柔的滑过它能舔到的每一个角落，感觉非常舒服。
　　两人不断的交换着津液，就像热恋中的情人一样。
　　“我这是怎么了，为什么和这个色狼接吻的时候，会有这种感觉，而且还吞下他那恶心的东西？”
　　王娜心里满是惊讶之情。
　　一阵透不过气来的感觉，使王娜用起全身所有的力气，使劲的推开了杨天傲紧抱她的身体，低头不停的喘气。那胸前一起一伏的的画面，看的坐在旁边的杨天傲，色心大动。
　　好一会，王娜气喘的不在那里厉害了。抬头看见杨天傲脸上的表情，马上意识到，自己现在还被他抱着。在使劲的挣扎下几下，见挣扎不开他紧抱的双手后，王娜放弃了。脸色羞怒的看着他道：“臭流氓，快点放开我，要不然，我一定不会放过你的？”
　　王娜的话使看的她发呆中的杨天傲回过神来，邪笑的揉捏着她的脸蛋，道：“既然你都这样说了，那我只好那样做了。反正要被你告上法院去，不如我先强奸你了，也好过被……”
　　杨天傲没有把下面的话说完。此时王娜脸上的表情，使他脸上露出了高兴的笑容。
　　“原来这个女人也知道害怕啊！”
　　当听见杨天傲说强奸她的时候，王娜顿时傻眼了，心里不由一阵害怕。她怕杨天傲这个无赖真的会那样做，强奸了她。
　　“你想怎么样？”
　　王娜知道自己现在不得不答应他的要求了，她可不想拿自己的身体跟条件比。
　　听见她的话，杨天傲确定这个女人现在怕了。
　　“我想……”
　　见她脸上露出来的害怕之色，笑道：“不用害怕，我知道你不会做我的情人。我杨天傲虽然是个大色狼，流氓一个，但是还不至于会强迫一个不喜欢自己的女人做自己的情人！”
　　杨天傲的话使王娜愣住了。她开始有点看不清，眼前这个男子，到底是个无赖？还是是个君子？
　　“只要你答应我那些条件，我就放过你。如果你怕我会把你们同性恋的事说出去，那个手机你就留着吧。如果那天我这个大嘴巴真的把话说出去了，你也好有个证据去法院告我去。”
　　杨天傲笑嘻嘻的从王娜的身上爬了起来，整理了一下自己身上散乱的衣服。
　　杨天傲的话，使刚回过神来的王娜再次愣住了。她有点想不通这个男人为什么要这样做。难道他不怕自己再次耍他，给他开个空头支票，然后拿证据去法院告他吗？
　　“你难道不怕我在耍你一次，然后拿证据去法院告你？”
　　杨天傲整理好衣服后，坐到她的对面，看着她笑道：“我怕，不过我知道你不会去法院告我的。”
　　杨天傲知道，要想得到这个女人，首先要征服她那颗高傲的心，那样才能一步步的打击她，然后得到她。
　　“别给你脸，不要脸，难道你以为我真的不敢去告你吗？”
　　王娜冷冷的看着坐在那里，笑嘻嘻看着自己的杨天傲，心里莫名的生出一丝高兴的感觉。
　　“不会，我知道你一定不会去告我去的！”
　　看见杨天傲脸上的自信表情，王娜有点想不通。他为什么这么自信自己不会去告他，他的自信又来自那里？
　　好一会才道：“好，我答应你的要求，明天等我消息。”


正文  第08章 初显实力
　　“砰”的一声，办公室的门被人推开了，只见黄心玲一脸焦急之色的走了进来。当看见王娜好好的坐在那里没事时，那颗紧张的心才松了下来，脸上焦急的表情缓和了下来，露出浅笑，看着王娜道：“老公，你没事吧！”
　　黄心玲刚才在外面等了一会，没有听见里面传出声音，怕杨天傲会对王娜不利，于是推开门进来看看他们现在怎么了。进来看见他们坐在那里，好象在交谈，没有她想象中那样后，紧张的心才放了下来，松了一口气。
　　“没事，老公很好。”
　　王娜笑道。
　　听到王娜答应自己要求，明天给自己消息，杨天傲微微有点害怕的感觉顿时消失，笑着站了起来，脸上露出一丝得意之色。看了一眼坐在那里的王娜，向办公室门的方向走去。
　　当走到黄心玲身边时，看见她那双美目瞪着自己的样子。脸上露出无赖般的笑容看着她道：“美女，不要瞪这么大的眼睛看本帅哥好吗？我会怕的。”
　　说到这停顿了一下，脸上露出淫荡的笑容道：“是不是喜欢上本帅哥了，要不要我们去包房里聊一聊？”
　　说完双眼色色的打量着她那双被丝袜所包裹着的长腿，真想在上面抚摩一把。
　　黄心玲当然看见杨天傲眼中流露出来的色色眼神，心中一阵厌恶，愤怒，冷目瞪眼道：“无耻，臭流氓，看什么看，小心看的眼睛烂掉，掉出来。”
　　那凶巴巴的样子吓了杨天傲一跳，没想到她竟然这么凶。
　　假装被吓的拍了拍胸口，道：“美女，不用这么凶巴巴的样子跟我说话把，好歹我们也算认识，而且还很有缘分，不但在公车上碰见了，而且还在这里也碰见了。在说女人太凶了，是没人要的，不过我不介意，只要你愿意，随时都可以做我的老婆。”
　　说完杨天傲捂着快要笑出来的嘴，跑出了办公室。他知道，等黄心玲回过神来的时候，一定会大发雷霆。
　　果然，当黄心玲回过神来的时候，立刻大声怒骂杨天傲。那铁青的脸色，紧捏的拳头，可想而知，她现在心里有多生气，多愤怒。见杨天傲已经跑了，心里暗暗发誓，以后如果看见他的时候，一定要狠狠的教训他一顿，以解心头之恨。
　　走到王娜的身边，见她呆呆的坐在那里不知道怎么。蹲下来扶着她的膝盖温柔道：“老公，你怎么了，呆呆的坐在这里不说话，是不是那个臭流氓刚才对你做了一些什么？”
　　说完温柔的脸上顿时流露出愤怒之色。
　　听见她的话，王娜才从发呆中回过神来。见她脸上愤怒的表情，温柔的抚摩着她的脸蛋，妩媚道：“不要生气了，老公没事，老公只是在想一些事情而已。不过刚才老公答应了那个流氓的要求，给他一个店面当经理。”
　　王娜没有把杨天傲刚才对她所做过的事告诉她，她不想让黄心玲听后感到不愉快，不开心，而且她也不想让他……
　　黄心玲没有问她为什么会答应杨天傲的要求，因为她相信王娜处理的事情是对的。轻轻的把头靠在她的膝盖上，享受着她那柔软的大腿上传来的柔嫩感觉……――――――――――走出黄心玲的办公室，杨天傲心里一阵兴奋，自己终于离目标近了一步。想起那个商业界的女神，他的心中充满了无限的遐想……
　　杨天傲没有立即回家，而是在“沈雨集团”里转悠起来，看看这个商业界的圣地是什么样的。因为外界的传说，使他老早就想进来看看里面是什么样子的。
　　从电梯里出来的许杰，刚走出来，就看见前面有一个男子在那里四处转悠着，背对着自己，好象在看什么，心里一阵奇怪，他是谁？
　　虽然他不是“沈雨集团”的员工，但是集团里的所有男员工，他都认识，而且背影也都很熟悉，惟独眼前这个人的背影不熟悉，不认识，不由问道：“喂，前面的那个人，你是谁，怎么会在这里？”
　　听见有人喊话，正在四处转悠的杨天傲回过头来，看看是谁在说话。当他转过头来，看见许杰的时候，脸上顿时露出惊讶的表情：“是你！”
　　“是你！”
　　许杰也是满脸惊讶之色的看着杨天傲。他没有想到，竟然会在这里跟杨天傲碰见了。想起这个人摸了自己心目中女神身上最神圣的地方，顿时两眼冒出怒火，仇视的看着杨天傲。
　　“哟，我道刚才是谁在说话呢，原来是条狗在说话啊。这天下真是无奇不有啊，竟然连条狗都会说话了。不知道那天猪会不会飞起来呢？”
　　杨天傲看见是张杰后，一脸嘲笑道。
　　仇人见面，分外眼红。两人虽然不是什么杀父仇人，但是羞辱之仇比之杀父之仇也差不到那去。
　　“乡巴老，你说什么？”
　　杨天傲的话，使许杰心里更加愤怒了，瞪大着眼睛咬牙切齿的看着他。想他堂堂“盛世集团”的接班人，何时被人这么羞辱过，骂过。如果眼睛能够杀死人的话，那杨天傲现在最起码死过三四回了。
　　“难道你没有听清楚我说的话？”
　　“乡巴老，有种你在说一遍！”
　　看见杨天傲脸上的表情，张杰更加愤怒了。
　　“既然你叫我说，那好，我就在说一遍，这次你可要听清楚了，下次我可不在说了。”
　　说到这，杨天傲的眼中闪过嘲笑之意。然后把刚才的话重复了一遍。
　　听见杨天傲的话，看见他脸上嘲笑的表情，是泥人都会发火，何况是许杰这种心高气傲的公子哥。
　　“乡巴老，你他妈的有种，竟敢骂老子是狗。有种你就在这里等着，不要走，老子马上叫人过来收拾你。”
　　说完从兜里掏出手机，准备要打。
　　看见许杰脸上铁青的表情，那咬牙切齿的样子，杨天傲的心里一阵高兴，脸上不由露出了笑容。见他要找人收拾自己，嘲笑道：“哟，原来狗也知道打不过人，叫其它狗过来帮忙啊，真是百闻不如一见啊，希奇，希奇。”
　　怒火已经在许杰的心中熊熊燃烧了。当听见这句话后，意志在也压制不住他心中那熊熊燃烧的怒火。满脸愤怒之色的举起拳头向杨天傲的脸部砸来。
　　许杰错了，他完全错了。
　　他以为杨天傲和他一样是个普通人，一个普普通通的人，但是他大错特错了。他杨天傲不是一个普通人，而是一个修行者，一个拥有强大实力的修行者！
　　在普通人的眼中，张杰拳头的速度是那里的快。但在杨天傲的眼中，拳头的速度是那么的慢，那么的慢，慢的比蚂蚁爬的速度还要慢。
　　当许杰的拳头来到杨天傲的面前时，他的脸上闪过一丝冷笑。举手抓住他击来的拳头，双眼冷冷的看着他。
　　看见杨天傲那冰冷的眼神，许杰的心里不由打了一个冷战，身体不知不觉中颤抖起来，一股寒意在他全身快速的蔓延。
　　他害怕，他看见那双冰冷的眼睛，感到害怕！
　　“哼，就以你现在的实力，还想打倒我，我看你是在做春秋大梦。我看你还是多找些狗过来，叫他们一起来对付我算了！”
　　说完一个侧身，抓住许杰的手向后一引。只见许杰的身体，正个飞了起来，然后“碰”的一声，重重的摔倒在了地上。
　　看着他痛苦的样子，杨天傲藐视的看了他一眼后，傲然道：“记着，我叫杨天傲，如果想找我报仇，我随时欢迎你。”
　　说完走进了电梯。
　　只留下躺在地上，一脸痛苦，恐惧之色，看着他背影的许杰。


正文  第09章 冷艳美女
　　走出“沈雨集团”大楼，杨天傲拿出兜中的手机看了一下时间。发现时间在不知不觉中，已经走到了上午十一点。
　　一阵“咕隆”“咕隆”的声音响起，使他知道肚子饿了，才想起今天为了上班的事，连早餐还没有吃，不由笑着摸了摸肚子。刚要把手机放进兜里，准备去吃饭时，手机铃声响了。
　　“喂，是谁？”
　　杨天傲接起手机道。
　　“是我。”
　　手机另一头传来一声柔美的噪音。
　　“张雪，是你吗？”
　　听到这个声音，杨天傲有点不确定，有点意外。
　　“是我。”
　　“天傲，晚上有时间吗？”
　　张雪犹豫了一下问道。
　　“有，什么事？”
　　杨天傲想也不想回答道。心里不知道这个大美女找他有什么事。
　　“是这样的。公司今天晚上要举行一个商业舞会，邀请商业界各个人事来参加，所以我想请你一起去，当我的……”
　　说到这，张雪说不下去了，脸上已经红的不能在红了，心里羞涩不已。想起这个给她带来别样感觉的男子，心里生出了一丝思念之情，“当你的男朋友，是吗？”
　　杨天傲有点不确定的问了一下。心中莫名的生出了期盼之意。
　　等了一会，见她没有回答，知道她现在一定害羞，刚想说话，另一头就传来“恩”的声音。
　　听到这个声音后，杨天傲心中狂喜万分，知道她对自己有那么一点意思。想起她那美丽的容貌，动人的身材，温柔的样子……心里满是对张雪的遐想之情。
　　“好，我去，在那举行？”
　　杨天傲微笑道。
　　“在银都大酒店举行，晚上七点开始。”
　　“好，我知道了，晚上七点银都大酒店见。”
　　“恩”应完张雪挂掉了电话。
　　挂完电话后，张雪才发现自己现在的心跳，跳的有多么厉害，那“扑通”“扑通”的心跳声，听的她脸上一片红晕。
　　********来到离家不远的一家小饭店，杨天傲走了进去。笑着对正在招呼客人的老板娘道：“兰姐，给我来一碗饭，几个菜。”
　　由于杨天傲比较懒，基本很少自己做饭吃，所以他吃饭一般去饭店里。由于这里就这一家饭店，而且做的饭菜很好吃，所以杨天傲喜欢上了这里，每天都来这里吃。渐渐的，就跟这里的老板、老板娘混熟了，于是称呼上也改变了。
　　“好，知道了，你坐在那里等等，马上就来。”
　　正在招呼客人的老板娘张兰，回过头看着他笑道。
　　坐下来，等了一会，一顿香喷喷的饭菜上来了，跟张兰道了一声谢谢，杨天傲拿起桌上的筷子吃了起来。饥饿的肚子，使杨天傲吃了两碗饭才吃饱，坐在那里拍了拍吃饱的肚子，看着四周。
　　这时，从外面进来一个身材高祧，样貌绝美的女子，那一米七五的个子，足以高出一般女孩子一个头。
　　这个女子，杨天傲认识，住在他的隔壁，在饭店中也经常碰见。不过两人没有说过话，大家见面只是看了一眼对方，然后就走过去。
　　不是杨天傲不想跟她说话，而是这个女子实在是太冷了。虽然她有着很漂亮的样貌，高祧的身材，但是那紧崩的脸蛋，冷冰的目光，实在是让他没有勇气，去跟她接触说话。
　　那个女子一进来，显然也看见了坐在那里的杨天傲，冰冷的双眼看了他一眼，然后走到张兰的身边说了一些什么。只见她们边说话，边向杨天傲这边看来。
　　过了一会，两人向杨天傲这边走来。
　　“天傲，现在店中的桌子都满人了，我看你这里还有个地方，所以想让凝冰坐在你这里吃饭，你看怎么样？”
　　张兰道。
　　“凝冰？”
　　这是杨天傲第一次听见这个女子的名字。看了一眼站在张兰身后的萧凝冰，笑道：“没问题，反正我现在也吃完了，请坐。”
　　见杨天傲同意，张兰的脸上露出了笑容，对萧凝冰说了几句话，然后转身走了。
　　张兰走后，萧凝冰坐了下来，冷冷的看了一眼坐在她对面的杨天傲，见他看着自己，把头扭到一边，不在看他。
　　“你好，我叫杨天傲，请问你叫什么名字？”
　　杨天傲看着萧凝冰道。
　　听见杨天傲的话，萧凝冰回过头来，看了他一眼，冰冷道：“萧凝冰！”
　　说完不在出声了。
　　冰冷的声音使杨天傲感觉有点尴尬，摸了摸鼻子笑道：“你是做什么的？”
　　萧凝冰没有说话，只是看了他一眼，然后把头转向一旁，看别处去了。
　　萧凝冰的样子使杨天傲感到很不好意思，就在他不知道怎么给自己找台阶下的时候，张兰过来。
　　只见这时张兰端着四菜一汤和一碗饭走过来，放到萧凝冰的面前，笑道：“凝冰，吃吧。”
　　“谢谢兰姐。”
　　萧凝冰那张冰冷的脸上，竟然罕见的露出一丝淡淡的微笑。犹如冰山融化般的样子，看的坐在她对面的杨天傲顿时呆住了，心中满是萧凝冰刚才那丝微笑的容颜……
　　“谢什么，多吃点，不要跟兰姐客气，就当这里是自己的家。如果不够在跟兰姐说，知道吗？”
　　张兰假装有点生气说道。
　　张兰的话，在别人听来，虽然有点生气的味道，但听在萧凝冰的耳里，是那么的感动，那么的温暖，神色有点激动道：“恩，知道了兰姐。”
　　“对了，你应该认识天傲吧，他就住在你的隔壁？”
　　“认识。”
　　说完萧凝冰看了一眼坐在她对面的杨天傲，见他呆呆的看着自己，心中一阵不舒服。
　　“那好，你们先慢慢聊，兰姐现在有事要做，等会过来在跟你们聊。”
　　说完对坐在那里发呆杨天傲，笑道：“天傲，不要在那发呆了，你陪凝冰说一会话，兰姐先去做事了，等会过来。”
　　说完眼中闪过一丝笑意。
　　听见张兰的话，杨天傲从发呆中回过神来，道：“知道了，兰姐。”
　　丝毫没有觉察到张兰眼中的笑意。
　　张兰走后，两人坐在那里都没有说话。一个在那里吃饭，一个看着她吃，组成了一幅很有意思的画面。
　　“你是做什么的？”
　　沉闷的气氛被杨天傲大破了。
　　听见他的话，萧凝冰这回有表示了。停止了手上吃饭的动作，抬头看了杨天傲一眼，低头道：“做会计，不过现在没有工作。”
　　说完接着吃饭。
　　“你是做什么行业？”
　　吃了几口饭后，萧凝冰第一次主动跟杨天傲说话。
　　“现在跟你一样，一个无业游民，不过明天就上班了。”
　　杨天傲笑道。
　　“是什么公司？”
　　“沈雨集团！”
　　说完杨天傲有点奇怪，她问什么公司做什么。但是萧凝冰接下来的话，使他知道答案了。
　　“你们公司现在还招不招收人？”
　　萧凝冰犹豫了一下问道。
　　“不知道，不过明天有一个地方，一定会招收人！”
　　正在低头吃饭的萧凝冰，听见他的话后，猛的抬头看着杨天傲，道：“那里！”
　　此时杨天傲在她那双冰冷的眼中，看见了渴望的眼神，心中满是惊异不解之情，不知道她为什么渴望工作？
　　“现在保密一下，明天告诉你怎么样？”
　　杨天傲神秘的对她笑了一下。
　　萧凝冰虽然不知道他在打什么哑谜，但是一种莫名的信认使她相信眼前这个男子。
　　“好。”


正文  第10章 商业舞会
　　“你们两在聊什么呢？”
　　这时张兰走了过来笑道。
　　“没说什么，只是聊工作的事而已。”
　　杨天傲道。
　　“工作的事？天傲，你不是有半年没有工作了吗？”
　　张兰有点不解的看着他。看来她理解错了。
　　杨天傲知道她还不知道自己已经找到工作了。于是把找工作的事情说了一遍，当然其中一些不光彩的事情，都要改编一下。
　　“哦，原来是这样，那兰姐在这里恭喜你了天傲，祝你以后工作顺顺利利，心想事成。”
　　听完杨天傲的话，张兰为杨天傲找到工作而感到高兴。
　　看着眼前这个把自己当亲弟弟看待的女子，杨天傲的心中感动不已，道：“谢谢兰姐。”
　　多年的孤独使他感觉到张兰给他带来的亲情感觉。
　　“对了，你能不能帮凝冰找一下工作，她最近失业了？”
　　说着张兰把萧凝冰失业的事情说了一遍。
　　原来，萧凝冰长的漂亮、美丽，被公司中的老总看上，经常在没人的时候对她动手动脚。终于她忍受不了那个色狼老总的行为，给他一顿暴打之后，就把工作给辞了，成了现在的无业游民。
　　听后，杨天傲用欣赏的目光，看着坐在那里低头慢慢吃饭的萧凝冰，没想到她竟然也用暴力，真有点看不出来。看着她那冰冷绝美的脸蛋，雪白的肌肤，诱人的红唇，高挺的鼻梁……心中一片遐想。
　　正在吃饭的萧凝冰，好象感觉到有人在用目光侵犯她的身体，抬头一看，发现杨天傲此时看着她。
　　看见他眼中没有那种另人厌恶的眼神，脸上没有淫荡的表情，心中对他生出了一丝好感。
　　如果她知道杨天傲是个色狼加无赖的话，真不知道当她知道后，脸上会是什么样的表情。
　　是惊讶！是愤怒！还是……
　　突然，两人的眼睛对在了一起，一种你中有我，我中有你的感觉同时出现在了他们的心里。
　　此时两人坐在那里呆呆的看着对方，忘记了周身的事物，忘记了一切事情……一种既熟悉，又陌生的感觉，同时出现在了他们的心里。
　　两人同时感觉到了对方心底的心情，那喜悦之情、悲哀之情、愤怒之情……
　　在一旁看见他们呆呆看着对方的张兰，心中非常高兴。
　　她希望杨天傲和萧凝冰两人能走在一起，做朋友或者是夫妻，因为她觉得他们很配。一个英俊，一个绝美，绝对是一对羡慕死人的夫妻。而且在她的心中，早已经把他们两人当做亲人看待，所以希望他们两人能够成为一对夫妻，美好的生活……
　　“心有灵犀！”
　　杨天傲可以清楚的感受到萧凝霜精神的波动，两人都看到了彼此对方眼中的震惊！
　　心有灵犀！
　　难道这个世上真的有这种异能？
　　俗不知，神州大地中国，除了修行界外，还有一个神秘的异能界。
　　在异能界的历史中，有这种情况的，普通人之间偶尔也能产生，但是几率低的等于零。能产生“心有灵犀”其必须条件是，双方拥有强大的精神力才能完成。
　　虽然西方在异能方面比较强大，但是自古以来出现过“心有灵犀”的人，也只要那么几对。比如罗密欧和朱丽叶……而中国的梁山伯和祝英台也出现过“心有灵犀”“难道他（她）是异能者！”
　　两人再次从对方的眼中看到了震撼的眼神。
　　就这时，一旁的张兰见他们看了对方这么久，还看着对方，不由咳嗽了几声，笑道：“既然你们这么爱看对方，那不如有张姐给你们介绍一下，交往一段时间，看看你们能不能……”
　　后面的话虽然没有说出来，但是傻子都知道她后面要说什么话，何况是他们。
　　此时两人才想到自己现在在那里，旁边还坐着一个人。
　　听见张兰的话，原本一脸冰冷之色的萧凝冰，脸上顿时露出红晕低下了头，心中羞涩不已……
　　杨天傲这个无赖的脸皮可比萧凝霜厚多了，估计拿枪也不要使，听后笑道：“没问题，我也想跟凝冰交往一下，跟她……”
　　话还没有说完，就被萧凝冰打断了。
　　“休想，没门，谁跟你交往了。”
　　说完站起来对张兰道：“兰姐，我有事先走了。”
　　说完捂着脸，匆匆忙忙的走出了饭店，走时看也不看杨天傲一眼杨天傲没有追，张兰没有叫，他们都知道萧凝冰现在的心情。
　　萧凝冰走后，张兰没有在说他们的事。她知道，这件是要慢慢来，及不得，想起刚才的话，再次说道：“天傲，你能不能帮凝冰找一下工作？”
　　“知道了兰姐。不过我现在不敢保证能不能找到，不过我一定会帮她找的。”
　　杨天傲怕王娜那有变，所以现在不敢说大话，保证找到工作。如果到时候王娜有变，没有弄着工作，那可就丢人了。
　　两人聊了一会，杨天傲看了一下时间，在过一会晚会时间要到了，回家还要打扮一下。站起来道：“兰姐，多少钱？”
　　听见杨天傲的话，张兰的脸上顿时露出不高兴的表情。
　　“你是不是不把我当姐姐看，跟兰姐讲什么钱不钱的。兰姐希望你把这里当做自己的家看，每天来这里吃饭就行了，不要每次兰姐都说你，你才记住。”
　　说完张兰的脸上露出笑容看着他道：“兰姐把你和凝冰当弟妹看待，所以希望你们都能够幸福，最好你们能够在一起，那样兰姐就太高兴了。”
　　听见张兰最后的话，杨天傲傻傻笑了几下，也不知道对她说什么好。跟她说了一声，然后走出了饭店。
　　*********晚上七点，杨天傲准时的来到“银都大酒店”一个亮丽的身影马上吸引住了他的目光。
　　一身白色的裙衣，一头乌黑靓丽笔直的长发，一张精致的瓜子脸上，一对灵动大眼睛配上那俏丽挺拔的鼻子显得是那么绝配，那么让人痴迷。一双白色的高跟凉鞋，包围着一双小巧玲珑脚丫子，完美无暇的脚指上，用银白色的指甲油涂画着各个事物，在灯光的照耀下，显得那么的美丽，耀眼。
　　女子显然觉察到有人偷窥她，转头看去，看看偷窥她的是什么人。当看见杨天傲的时候，她那显得有点焦急的脸上顿时流露出迷人的笑容，高兴的抓起裙边向他这边跑来。
　　当跑到杨天傲面前的时候，她的脸上已是红晕满面，气喘嘘嘘，不过脸上的笑容，使人知道她现在心里很高兴，很开心。
　　“天傲你来了，我还以为你不来了呢？”
　　张雪红着脸，低着头道。
　　“对不起，我来晚了。”
　　看见眼前这个漂亮美女，身上散发出来的香味，使他深深的吸了一口气。
　　“没事，我也刚来不久。”
　　看着眼前这个让自己心动的女子，杨天傲的狼手不由伸了过去，抓住她那柔嫩无骨的小手，道：“小雪，你今天晚上打扮的真漂亮，好美丽。”
　　见杨天傲抓住自己的手，原本已经红晕满面的张雪，更加脸红了。挣扎了几下，见挣扎不了，低声羞涩道：“天傲，能不能放开我的手？被人看见不好的。”
　　见她没有激烈的反抗，杨天傲这只狼怎么会把到手的肉给放走呢。用自以为最温柔的笑容看着她道：“看看就看见贝，有什么关系。反正你现在是我的女朋友，拉着你的手有什么关系，很正常啊。”
　　听见他的话，张雪才想起，自己今天晚上叫他来做什么，心中既甜蜜，又害羞。
　　“我们进去吧，舞会快要开始了。”
　　张雪道。
　　“好。”


正文  第11章 表白舞会
　　当杨天傲他们这对俊男美女进入会场的时候，顿时吸引了不少人的目光，大家都暗赞他们绝配。同时也跟来了嫉妒，羡慕等目光。
　　看见这么多人注视着自己，杨天傲这个拿枪都打不进的厚脸皮，脸上不但没有露出不好意思的表情，反而向那些看见他流露出害羞表情的女子各抛媚眼，使得一些比较害羞的女子脸上更加红了。
　　一旁的张雪看见这么多人注视着自己，心里虽然很害羞，脸上也非常红，但是她的目光依然温柔的放在杨天傲的身上。见他对那些女的抛媚眼，顿时心里一阵不舒服，有种酸酸的感觉，不由紧紧的握住他的手，生怕他会逃了一样。
　　手上传来的力量，使杨天傲马上感觉到了，转头温柔道：“不要害怕，有我在。”
　　他以为张雪是看见这么多人，感到害羞、害怕了，所以才这么紧的抓住他的手。
　　张雪没有说话，只是紧紧的拐住他的胳膊，感受到他身上传来的安全感，非常舒服。
　　“哟，这不是杨天傲吗？最近过的好吗，在那里工作？”
　　一个带有嘲笑的声音传进了杨天傲的耳中。当看见张雪拐着他的胳臂后，眼中闪过嫉妒，仇视等眼神。
　　一听这个声音，杨天傲不用想也知道他是谁，怒火顿时在他的心中燃烧，寒光在他的眼中一闪而过，转过头来笑道：“我道是谁叫我呢，原来是头猪啊，最近过的怎么样，有没有去母猪场看看，找没找到合适的母猪来交配？如果没找到，我到是可以为你介绍几个。”
　　刚才说话的人，是杨天傲以前公司老板的小舅子，为人好色，嚣张，喜欢张雪。就是因为他，杨天傲才离开了他以前所在的公司。这小子喜欢张雪已久，不管在明里，暗里都向张雪表白他对她的爱，可惜张雪理也不理他。
　　在公司中见张雪跟杨天傲走的非常近，不理他，对杨天傲怀恨在心。以为是他才使张雪不理他的，于是利用自己的职位，辞掉了杨天傲。由于他为人比较好色，经常跟一些妓女在一起的画面被人看到，知道。而且有时还在一些人的面前吹嘘，说自己床上多么厉害，一次能上几个，于是公司中的人，私底下就称他是猪。
　　听见杨天傲的话，朱建水顿时一脸铁青之色，双眼怒视的看着他，想要破口大骂。但是一想到今天晚上自己的身份，冷冷的对杨天傲哼了一声，走到张雪的面前，露出自以为最潇洒的笑容，道：“美丽的雪儿小姐你来了，今天晚上你穿的真漂亮，像仙女一样，真美。”
　　说完眼中闪过一丝淫色。
　　他的目光马上被杨天傲觉察到了，心里顿时生出不舒服感觉，拉过正要对他说话的张雪，道：“宝贝，不要跟猪说话，我们还是走把，等会让人看见我们跟猪在一起说话，会被人说笑话的。”
　　杨天傲的话，使原本就想笑的张雪，终于忍受不住心中的笑意，笑了出来，那清脆的笑声，顿时吸引来了一些人的目光。
　　看见这么多人看着自己，张雪的脸上原本淡下去的红晕，顿时红起来，羞的她低下了头，紧紧的拐住杨天傲的胳膊，没有回答朱建水的话。
　　就在朱建水想要对杨天傲破口大骂的时候，热烈的掌声使他闭住了想要骂人的嘴。狠狠的看了杨天傲一眼，抬头看向前面，心中暗暗发誓，找个机会一定要教训他一顿，以解心头之恨。
　　掌声过后，只见一个身穿西服，看上去四十多岁的中年人，走上台去。这个人杨天傲认识，是他以前的老板，也就是朱建水的姐夫。
　　听说年轻的时候是个穷光蛋，在一次偶然中认识了他现在的老婆，也就是朱建水的姐姐，靠着一张还比较帅的脸迷的朱建水的姐姐嫁给了他。说起来他也有旧分本事，虽然是靠老婆发家，但是在商业上也算的上是一个成功人事，在他的领导下，公司每年最少也有几千万的收入进帐……
　　一番演讲之后，舞会开始了。
　　当舞会宣布开始后，只见朱建水伸出他那嫩白的手（猪蹄）非常绅士地做了一个“邀请”的姿势，道：“张雪小姐，能不能请你跳支舞？”
　　张雪装做没有看见，看着杨天傲温柔道：“天傲，你会跳舞吗？”
　　她非常讨厌朱建水，讨厌他的人，讨厌他的眼神，讨厌他的……
　　“会”杨天傲笑道。
　　“那我们去跳舞怎么样？”
　　“好”说完杨天傲得意的看了一眼朱建水那涨成猪肝色的脸，心里高兴不已。
　　柔和的舞曲响起，杨天傲轻搂着张雪的柳腰，随着音乐舞动。
　　看着眼前这个几个月没见面的心仪男子，张雪低声温柔，道：“天傲，这几个月你过的好吗？”
　　杨天傲知道她对自己有意思，脸上闪过一丝笑意，道：“过的很好，就是有点……”
　　杨天傲故意没有把下面的话说下去，一脸笑意的看着她。
　　“就是有点什么？”
　　当看见杨天傲脸上的笑意后，张雪才知道自己上了他的当。脸上不由红了起来，心中羞涩不已。
　　“就是有点想你啊，想你温柔的样子，想你漂亮的样子。”
　　说完把头伸到张雪的耳边，道：“雪儿，你这几个月有没有想我？”
　　听见他的话，想起这几个月来的生活，杨天傲的身影那无时无刻出现在她心头的情形，羞的她低下了头，点了点头，表示想他了。
　　“天傲，我想你现在没有工作，不如我拿钱，你出力，我们办一个小公司，一起经营好吗？”
　　张雪抬起她那满是红晕的脸，温柔的注视着杨天傲。
　　杨天傲知道她这是为自己好。但是心中的大男子主义，使他接受不了一个女子的钱，温柔笑道：“不用了，那些钱你还是留着吧。”
　　“这些钱不是给你的，是我想和你一起合作办理公司的。”
　　张雪知道杨天傲是个大男子主义的人，接受不了自己的钱。但是她不想看见自己心爱的人这样，而且他没有工作，家里人会……
　　温柔抚摩着她那柔嫩的脸蛋，微笑道：“我知道你这是为我好，不希望我是个没有工作的人。但是你也应该知道，我是一个有着大男子主义的人，是不会收女人钱的！”
　　虽然张雪明知道会这样，但是听见后还是一脸失望表情。
　　“既然你不接受我的钱，但是你总接受我给你安排的工作吧。”
　　张雪对自己的关心，使杨天傲心里非常感动，紧紧的握住她的手道：“不用了，我现在已经找到工作了。”
　　说完眼中闪过狡洁光芒，笑道：“你这么关心我，是不是喜欢上我了。”
　　杨天傲知道张雪是个文静，温柔，很害羞的女人，如果不自己道破这道关口，她是不会说的。
　　听见杨天傲的话，张雪脸上原本淡下去的红晕，顿时爬满了她那雪白的脸蛋，羞涩的低下了头。心里既高兴，又害羞，不知道说什么好。
　　见她这样，杨天傲马上知道答案了。抱着她的身体，温柔道：“雪儿，做我的女朋友好吗？”
　　被杨天傲抱在怀里的张雪听见这句话后，都不知道怎么回答了，心中的心情更是难以表达出来。轻声的对杨天傲“恩”了一声，抱着他的身体，算做回答了。
　　此时两人没有看见，远出一道充满仇恨的目光，正看着他们拥抱的样子。
　　而张雪也忘记了问杨天傲在那个公司工作，以至于今天她们之间……
　　此时音乐停了下来，这一曲终结了。


正文  第12章 麻烦美女
　　“雪儿，我们到那边坐下来，休息一下怎么样？”
　　杨天傲拉着满脸羞色的张雪道。
　　“恩”张雪轻声应了一声，然后两人向边上的沙发走去。那甜蜜微笑的样子，不知道羡慕死在场多少人。
　　“请问，可以请你跳个舞？”
　　当杨天傲他们坐下来不久，一个娇俏的声音响起。
　　闻言，杨天傲和张雪抬头一看。只见一个看上去二十多岁的女子，此时有点脸红的站在那里，玲珑娇小的身体在紧张的压力下扭动着，双手有点不自然的放在两旁。
　　眼前这个女子很漂亮，虽然没有杨天傲见过这么多女子中样貌那样突出，但也算得上是一个少有的美女。那娇羞的样子，使人产生一种要保护她的感觉。
　　杨天傲没有直接回答她的话，而是看向坐在他身边的张雪。见她此时正好看着自己，笑道：“你说怎么办？”
　　张雪见他问自己，心中原本酸溜溜的感觉听后消失了，温柔道：“这件事还是你自己决定把，我听你的。”
　　她知道，像杨天傲这种的男人，不管在那里都会吸引女人目光。如果自己去管他，那样不但会得不到他的心，甚至还会得不到他的人，她不想因为这样而失去了杨天傲，所以把决定权交给他，让他自己决定。
　　杨天傲见她脸上没有露出吃醋的样子，心里不由暗吃了一惊。他没想到这个世界上，竟然会有不吃醋的女人。心里惊讶的同时，也深深的能感觉到张雪对自己的爱。
　　抚摩着她那柔嫩的小手，微笑的看着她道：“如果你不生气，那老公跟她去一下，等会回来陪你，好吗？”
　　他不想因为这件事，弄的张雪不愉快，所以问她一下。
　　听见杨天傲的话，张雪脸上顿时更加羞红，羞的她低下了头，没有反驳他的话。想起刚才那句话，心里美滋滋的。
　　过了一会对杨天傲点点头，道：“你去把，我在这里等你。”
　　站在一旁的林欣，听见张雪的话，使她有点愣了一下。好一会才回过神来，深深的看了一眼坐在沙发上的张雪。
　　当杨天傲从沙发上站起来的时候，只看见林欣身后不远处的一群女子，围在那里吱吱喳喳的说着话，目光不时的向他们这边瞄来。对她们笑了一下，杨天傲拉着林欣的手向舞台中间走去。
　　“你叫什么名字？”
　　杨天傲搂着林欣的柳腰微笑着问道。
　　“林欣，你呢？”
　　林欣感觉到自己的心开始“扑通”“扑通”的跳动着。
　　“杨天傲！”
　　“那群在你后面看着我们的人，是不是你的姐妹们？”
　　杨天傲道。
　　林欣闻言回头看了一下。只见她那些姐妹们，此时都伸长了脖子盯着他们两人，脸露羡慕之色，一种超然的感觉油然而生。
　　“恩”林欣应了一声。
　　刚才她们都想和杨天傲共舞一曲，但都没有人敢主动过来邀请她，最后在她们一阵的投票下，她被推选出现了。……
　　随着柔和的音乐，两人慢慢的舞动着。
　　这时，一个样貌绝美，身穿白色晚礼服的女子，向林欣她的姐妹们所在的地方走去，只听她道：“怎么就你们几个，林欣呢？”
　　众女听见声音，才发觉身边有人，一看说话的人，笑道：“黄总，你来了。”
　　“怎么就你们这几个人，林欣不是来了吗？去那了？”
　　如果杨天傲的目光，此时还放在这里的话，一定会认出这个黄总是谁。
　　“去那边跟一个帅哥跳舞了。”
　　一个长的跟林欣美貌相差不多的女子，语气有点吃醋的说道。
　　随着女子的手指，黄心玲把目光看向那边。当看见跟林欣在一起跳舞的杨天傲后，脸上微笑的样子，顿时换上了一副愤怒，仇恨的表情，走了过去。
　　此时，正在和林欣跳舞的杨天傲还不知道，一个危险人物，正向他所在的地方走来。
　　“杨、天、傲！”
　　一个充满仇恨之意的声音，在舞台中央响起，使正在跳舞的人们，都不由的把目光看向了说话的人。
　　当那些男的看见黄心玲那长绝美的容颜后，顿时傻呆呆的站在那里，停止了舞步，看着黄心玲，气的跟他们在一起跳舞的女子，狠狠的掐了他们几下，才回过神来。虽然还跟那些女子跳舞，但是他们的心此时都放在了黄心玲的身上。
　　正在跳舞的杨天傲，突然听见有人叫他的名字，不由向声音传来的地方看去。当看见一脸仇视之色看着自己的黄心玲，不由吃惊的叫道：“是你！”
　　他没想到会在这里遇见黄心玲，见她那对杀人般的目光，笑道：“这不是黄大总裁吗，我们还真是有缘啊，早上刚见过面，晚上又见面了。”
　　听见他的话，一旁的林欣疑问道：“你认识我们黄总裁？”
　　“见过几次。”
　　想到什么又道：“你是沈雨集团的人？”
　　“恩”林欣的话刚完，就听见黄心玲说话的声音。
　　“林欣，我们走，不要跟这个流氓在一起。”
　　想起杨天傲那坏坏的样子，黄心玲心中一阵火气。如果不是王娜叫她不要对杨天傲怎么样，现在她肯定会叫几个人过来收拾他。不过前提是能不能打的过杨天傲。
　　“流氓？眼前这个帅气的男子是流氓吗？”
　　林欣有点不解黄心玲为什么会说杨天傲是流氓，不过没有问。
　　“天傲，出什么事了？”
　　坐在沙发上的张雪，此时走过来问道。
　　松开林欣的手，走到张雪的身边拉过她的手道：“没事，只是一些误会而已。”
　　见杨天傲拉着张雪的手，林欣心里涌现出酸酸的感觉，眼露羡慕之色的看着她。她多么希望，杨天傲现在拉着的人不是张雪，而是自己。
　　“这位小姐，我看你还是早点离开他把。不要跟这种人在一起，这个人不是什么好东西，你千万不要被他的样貌所欺骗了，他是一个无赖、流氓。”
　　黄心玲狠狠道。
　　人都是有脾气的，不管脾气在好的人，当这句话说他的时候，他会生气，愤怒。黄心玲的这句话，顿时使杨天傲怒了，刚想怒骂黄心玲，就听见张雪柔和的嗓音。
　　“这位小姐，我不管你说他是不是什么好东西，坏东西，我只知道我爱他就够了，其它的事，我都不想知道。还有请你放尊重点，不要侮辱我男朋友，不然可不要怪我对你不客气！”
　　张雪最后那句强硬的话，使黄心玲顿时愣住了。
　　她没有想到张雪的回答会是这样，完全出忽她的意料。


正文  第13章 麻烦不断
　　被黄心玲这么一弄，杨天傲觉得继续呆下去也没有意思了。跟张雪说了一声，得到她的同意后，两人拉着手走出了会场。
　　两人没有注意到，当他们走出会场时，远处有几个人注视着他们的背影，直到他们消失。
　　“银都大酒店”一间房间内。
　　“小姐，按照你的吩咐，小的已经安排好了。”
　　一个年龄看上去四十多岁的中年人，对坐在沙发上的年轻女子恭敬的说道。
　　女子长的很漂亮，美貌绝对能与黄心玲她们相比，甚至还要美上几分。绝美的容貌配上她那对大大的眼睛，使人难以忘记她的样子……
　　只见她开起那张小巧红唇，淡淡说道：“知道了，辛苦你了，下去吧。”
　　“是。”
　　说完中年人退出了房间。
　　当中年人走后，年轻女子的眼中满是笑意和温柔之情……
　　两人出了“银都大酒店”没有坐车，而是手拉着手慢慢的徒步向前走去。此时街上的行人慢慢少了，在两旁霓红灯的照耀下，路上显得光亮，而又冷清。
　　“天傲，刚才那个人你认识？”
　　张雪首先开口说话了。
　　对于黄心玲，那个美貌不下于她的漂亮女子，张雪第一次感觉到威胁。总觉得她会给自己带来什么威胁。
　　“那个人？”
　　正在想事情的杨天傲，听见张雪的话，一时没有反应过来。
　　“就是刚才说你是流氓的那个女子啊。”
　　“哦，她啊？认识。”
　　此时杨天傲知道张雪问的人是谁了。
　　“她是什么人？”
　　“沈雨集团总裁，名字好象叫黄心玲。”
　　“哦，原来是她！”
　　“怎么你认识？”
　　杨天傲看着一脸锁思的张雪问道。
　　“不认识，我们走吧。”
　　张雪微笑道。
　　“恩”……
　　“对了，我送你回家好吗？”
　　杨天傲笑道。
　　“好。”
　　来到张雪的家门口，两人聊了一会。在张雪依依不舍目光的远送下，杨天傲转身走了。
　　***********第二天早上，在闹钟的吵闹下，杨天傲早早的起来。一番刷牙洗脸后，杨天傲穿戴整齐的向“沈雨集团”所在的地方出发。
　　这次杨天傲没有在公车上遇到什么事，很顺利的到达了“沈雨集团”当来到“沈雨集团”的时候。杨天傲听见身后有人喊他名字的声音，不由回头向后看去，看看是谁在叫他。
　　当他回头看去时，只见说话的是一个身穿黑色外套，白色衬衫，一身白领制服打扮的美女，一张亮丽的脸蛋上，挂着让人痴迷的笑容，站在那里微笑的看着杨天傲。在她的旁边，还站着两个跟她一样制服打扮的美女。三女站在一起的样子，呈现出了一道亮丽的风景。
　　“是你，林欣。”
　　杨天傲微笑着走过去。
　　不错，刚才叫杨天傲的人，就是昨天晚上跟他跳过舞的林欣。
　　杨天傲没有感到吃惊，因为昨天的事，使他知道林欣也是“沈雨集团”的员工。
　　“是啊，好巧啊，你也在这里工作？”
　　看着一脸笑容的杨天傲，林欣高兴的问到。
　　昨天的事，使她知道自己已经对杨天傲产生感情。虽然知道他已经有女朋友了，但是这丝毫阻止不了她对杨天傲的爱意。由于昨天晚上没有问杨天傲的电话号码，使她懊悔了一个晚上，想今天早上过来问问黄心玲。她猜想黄心玲会有杨天傲的电话号码，没想到今天早上来上班的时候竟然会在这里碰见杨天傲，顿时心里高兴不已。
　　由于昨天晚上的事，使黄心玲生了一肚子的火气，没有告诉她关于她跟杨天傲之间的事情，所以林欣不知道，杨天傲今天要来“沈雨集团”上班，也不知道她跟杨天傲之间的仇怨。
　　“是啊！我在这里工作。”
　　杨天傲笑道。
　　“那我以前怎么没有看见过你？”
　　林欣不解道。
　　“我今天刚来上班。”
　　“哦，原来你今天才刚来上班啊，难怪我以前在公司里没有看见过你。”
　　看了一眼身边的两个好友，笑着道：“我为你介绍一下，她们两个是我的好友，昨天也去舞会了，你应该认识她们的。”
　　刚才杨天傲一看见她们的时候，就认出她们就是昨天晚上看着他们跳舞的那两个人。一番互相介绍后，三人算做认识了。
　　就在四人正聊的高兴时，突然，一辆红色的法拉利跑车开了过来，使他们停止了说话，把目光看向那辆崭新豪华的法拉利跑车。
　　停下车后，只见从车里走出一个打扮非常时尚青年，一身名牌服装打扮，一看就知道是一个有钱的公子哥。只见他下车后，一脸高兴表情的向杨天傲他们这边走来。
　　此时杨天傲看见站在他对面的林欣，看见青年后白了白眼，知道这个青年是来找她的。
　　果然，那个青年走到林欣的面前，笑道：“林欣，你怎么这么早就来了。今天早上我打电话给你的时候，伯母说你出去了，我一想就知道你来公司上班了，所以开车过来。你怎么不在家里等等我，一起来上班呢？”
　　见林欣一脸不高兴的样子，以为是生他昨天晚上的气，笑道：“是不是还在生我昨天晚上没有陪你去舞会的事。我在这里向你赔礼道歉了，不要生气了好吗？”
　　见他们这样，杨天傲第一次感觉到自己有种当电灯泡的感觉。看了一下时间，对林欣她们笑道：“你们慢慢聊，我有事先走了。”
　　说完刚准备要走，就听见林欣叫他的声音。
　　“天傲等一下！”
　　“什么事？”
　　杨天傲转过头来不解的看着她。
　　“能不能给我一个电话号码，下次好找你？”
　　听见她的话，杨天傲于是把自己的手机号码告诉了她，准备要走的时候，再次听见有人叫他的声音，不过这次叫他的人不是林欣，而是那个青年。
　　“有什么事？”
　　杨天傲转过身来，不解的看着他。
　　“小子，我告诉你，以后不要太靠近林欣，要不然有你好看。”
　　雷雄狠狠的看着杨天傲说道。
　　他以为杨天傲在追求林欣，所以把他当作情敌看待。
　　雷雄的话，顿时使杨天傲心里火了。他知道青年为什么这么说，他以为自己在追求林欣，所以把自己当做情敌看，但是想起他刚才说话的语气，心中就有气。
　　走到林欣的身边，抱住她的柳腰，无赖般的看着他道：“我就是跟林欣靠近，在一起，你能把我怎么地。”
　　他根本就没有想过喜欢林欣，追求她。这或许不是一个色狼的表现，但是他确实没有喜欢过林欣，只把她当做一个妹妹看待，从没有想过喜欢她，追求她。刚才被雷雄一弄，顿时心中来气，所以才会做出这样的举动，气气他。
　　杨天傲不知道，虽然他不喜欢林欣，但是林欣却喜欢他。此时被杨天傲揉抱住，虽然被这么多人看见很害羞，但是心里却美滋滋的，希望杨天傲能一辈子这样拥抱着她。
　　当听见杨天傲的话，雷雄的脸上顿时出现了怒色，在看见他抱着林欣的柳腰后，额头更是青筋吐浮，双眼满是仇视之色，双手有掌捏成了拳，捏的紧紧的，一副要揍人的架势。
　　此时路过他们身边的人，发现了这边的异常，停了下来看着他们。


正文  第14章 计划
　　看见雷雄一脸愤怒的样子，杨天傲心里满是高兴，嘲笑之意，不屑的看了他一眼。
　　站在对面的雷雄，马上觉察到了杨天傲眼中的不屑眼神，怒火顿时在他的心中熊熊燃烧，难以控制。想他堂堂的“圣风集团”未来继承人，何时被人用这种不屑的目光看过。看见他的时候，无不是带着笑容跟他说话，那受过这种眼神。想要上去揍杨天傲的时候，突然想到林欣站在那里看着他们。为了不破坏他在林欣心中的地位，雷雄只好深深的压制住快要爆发出来的熊熊怒火，双眼仇视着看着杨天傲冷声道：“小子你有种，我们约个地方单挑怎么样？”
　　“好，没问题，你说在那里单挑？”
　　杨天傲想也没想答应了。
　　“今天晚上十二点，青山公园！”
　　就在杨天傲要说话的时候，一个声音打断了他想说的话。
　　“不要去好吗？”
　　看着林欣脸上既害怕，又害羞的样子，杨天傲愣了一下，好一会才道：“我不会有事的，相信我！”
　　一句简单的话，使林欣原本害怕的心莫名的镇定下来，带着丝丝柔情道：“我相信你。”
　　看见他们两人在大众底下甜蜜无比的样子，站在他们对面的雷雄心里顿时醋意猛增。想到自己深爱的女人在这么多人面前甜蜜深情跟别的男人说话，原本压制下来的熊熊怒火，顿时“轰”的一声喷发出来。也不管刚才说好的话，捏起拳头向杨天傲砸来。
　　“小心！”
　　“小心！”
　　一旁的陈露和刘影看见雷雄向杨天傲砸去的拳头，不由大声的叫了出来。
　　其实杨天傲早就发现雷雄的动作，在他动手的一刹那就发现了。对两女微笑了一下，伸手抓住雷雄击来的拳头，冷冷的看了他一眼，身体向左一侧，手上用力一拉，只见雷雄正个身体飞了出去，重重的摔在地上，溅起一地灰尘……
　　“我操你妈，你他妈的有种，竟敢打老子，我日……”
　　雷雄从地上爬起来，想起自己在这么多人面前被杨天傲教训，顿时恼羞成怒，破口大骂，那还有斯文的样子。
　　雷雄的骂声，使杨天傲的脸色顿时阴沉下来，松开林欣的身体，一步步向雷雄所站在的地方走去。周围所有人的目光顿时从雷雄的身上，转移到了杨天傲的身上。
　　“你刚才骂谁呢？有种在骂一句！”
　　杨天傲站在雷雄面前冷冷道。
　　在他的心里，父母的一切大过于自己的生命，如果有谁辱骂他的父母，他肯定会百倍奉还，那怕付出自己的生命，也要消灭辱骂他父母的人。
　　杨天傲冷冷的样子，顿时镇住了满脸怒色的雷雄，使他一时呆呆的站在那里没有说话。好一会雷雄才从发呆中回过神来，想起自己被对方气势所摄，顿时羞怒无比大声道：“我就是骂你，你能把我怎么样！”
　　话音刚落，只听见“啪”的一声，雷雄的脸上出现了一个五指印，滴滴鲜血从他的嘴角流了出来。
　　“你、你、你竟敢打我！”
　　雷雄傻愣愣的抚摩着被打的脸看着杨天傲。
　　“打你怎么样，这一巴掌是我代表你父母教训你的，教训你这个没有教养的儿子。这一巴掌是你侮辱我父母的惩罚。”
　　说完“啪”的一声，雷雄另一侧的脸也印上了五指印。
　　“你、你、好、好，你有种，你给我记着，如果今天晚谁要是不来，就是他妈的乌龟王八蛋！”
　　雷雄狠狠的说道，说完转身要走。当看见围观群众嘲笑的样子时，想起自己刚才被杨天傲羞辱的样子，心中顿时羞怒无比，大声吼道：“都他妈的看什么看，给老子滚开！”
　　说完快速冲出人群，上车，开车走了。
　　雷雄不是不想打杨天傲，只是他知道自己一个人不是他的对手。他不是笨人，从杨天傲刚才的动作中看出他习过武术，知道自己打不过他，所以只能忍，忍住心中的愤怒，等晚上叫来人在解决。
　　围观的群众见雷雄走了，也渐渐的散去了。
　　“天傲，你没有事吧！”
　　林欣关心问道。
　　“你看我现在有事？”
　　杨天傲笑着看着她，说完又道：“快要上班了，我们走吧。”
　　就在杨天傲他们要走的时候，一个人的说话声，使他们停下了脚步，回过头来看向说话的人。
　　“这里发生了什么事，你们这么多人围在这里做什么？”
　　黄心玲开车过来，发现大楼门口围着很多人，下车过来问道。
　　“沈雨集团”的男员工，看见他们心目中的女神来了，顿时各个争先恐后的围过来，把事情的经过跟她说了一遍。虽然听的乱七八糟，但是黄心玲还是知道他们在说什么，知道他们话中的意思。
　　听完后，黄心玲知道了事情的经过，同时也发现了站在不远处看着她的杨天傲。原本迷人的笑容，当看见杨天傲后，顿时阴沉下来，仇视的看着这个敲诈她的无赖，流氓。
　　杨天傲当然看见黄心玲脸上愤怒的表情，心里一阵高兴。嬉笑的走了过来道：“黄总裁，我们还真是有缘分啊，每天都能碰见，不知道今天中午有没有时间，能不能赏个脸，一起吃顿饭？”
　　“臭流氓，你不要给我得意，早晚我会收拾你的，你还是留着时间回去慢慢想怎么处理今天晚上的事吧。”
　　黄心玲双眼瞪大着看着杨天傲狠狠的说道。说完一脸幸灾乐祸的样子，哼着一首不知名的歌，转身上车开走了。
　　虽然明知道她不会答应跟自己一起吃饭，但是杨天傲还是觉得没面子，丢脸，神情不好意思的笑着摸了摸自己的鼻子，对林欣她们道：“我们走吧。”
　　黄心玲的追求者，看见杨天傲气走了他们的女神，顿时各个双眼仇视，狠狠的看着他，一副像是看见了杀父仇人的样子。那仇视的眼神，能吓的三岁小孩三天三夜都睡不着觉
　　***************正快速开着法拉利跑车的雷雄，突然听见兜里的手机响了，使他从愤怒的清醒过来，脸上露出不悦表情接起手机。
　　“喂，是谁？”
　　“是我，许杰。”
　　电话另一头传来一个男子的声音。
　　不错电话另一头的人，就是被杨天傲教训过的许杰。
　　“哦，原来是许少，找我有事？”
　　听见是许杰，雷雄脸上不悦的表情马上消失，换上一副笑脸。变脸之快，能赶的上光的速度。
　　由于两人都是公子哥这类人，而且追求的都是“沈雨集团”中的人。虽然追求的目标不一样，但是经常出入“沈雨集团”有时会碰见。而且在加上两人又是上流社会的人，经常举行一些活动，会经常碰见。同时两人又是爱交朋友的人，接触多了，也就自然而然认识，交上了朋友。
　　所谓狐朋狗友就是他们这种。
　　“找你商量一件事。”
　　“商量事？什么事！”
　　雷雄不解道。
　　“这件事对你我来说都有好处，在电话里说不方便，你来我这，我们慢慢说。”
　　“好，知道了，我马上就来。”
　　说完雷雄挂掉手机，向许杰所住的地方开去。
　　虽然不知道许杰找自己有什么事，但是直觉告诉他，这件事对自己有利。
　　十几分钟后，雷雄开车来到了许杰所住的地方。
　　停好车，刚走进别墅，就看见坐在大厅沙发上的许杰，走过去笑道：“许少，好久不见了，最近可好？
　　“跟你一样，请坐！”
　　许杰笑道。
　　雷雄听后笑了一下，在他对面坐了下来。
　　“你应该认识杨天傲吧？”
　　许杰道。
　　“杨天傲，是谁？”
　　雷雄不解道。
　　“你难道不知道他的名字？他就是那个跟你抢林欣的臭小子啊，而且刚才他还……”
　　说到这张杰没有在把话继续说下去，因为雷雄脸上的表情，使他知道他已经知道杨天傲是谁了。
　　许杰的话，使雷雄知道杨天傲是谁了，想起刚才被他在群众面前羞辱的一目，心中怒火横生，脸色铁青，双手不知不觉中紧紧的捏了起来。
　　见他这样，一旁的许杰脸露高兴之色，知道自己找到合作伙伴了。想起被杨天傲在“沈雨集团”里羞辱时的情景，心中顿时满是耻辱感，羞怒感，双手也不知不觉中紧紧的捏起来，手背上更是青筋凸浮，可见他现在心里有多么愤怒。
　　坐在他对面的雷雄，看见许杰如此愤怒的样子，心中惊异了一下，不由问道：“许少，你怎么了？”
　　他心里很似奇怪，有什么事能使许杰这样的人这么愤怒，一副要杀人的样子。
　　“难道是因为那个杨天傲！”
　　回想起两人刚才谈话的一目，雷雄可以确定这件事跟杨天傲有关。
　　“你想不想教训那小子一顿？”
　　许杰愤怒的表情平静下来看着雷雄道。
　　刚才他从手下那里得到回报，知道雷雄和杨天傲两人在“沈雨集团”公司大门口发生过的事。于是他找雷雄，想跟他商量一起合作对付杨天傲。
　　听见他的话，雷雄想也没有想就说道：“想，当然想了！我现在恨不得教训小子，不知道许少有什么好建议。”
　　他知道，既然许杰说出来了，那他一定已经想好计划了。
　　“想教训那小子，我看普通人对付他不容易。”
　　“恩，不怕许少笑话，刚才我就被那小子揍了一顿，发现他会武术。”
　　说完雷雄的脸上流露出愤怒表情。
　　看见他愤怒的样子，许杰笑了一下，然后把自己想好的计划跟雷雄说了一遍。只见过了一会后，两人都笑了起来，脸上的狰狞之色，足以吓坏那些三岁小孩子。


正文  第15章 卡油
　　一路上，跟三女说笑聊天，杨天傲知道了一些关于公司里的事情。在电梯里跟三女道别后，杨天傲向人事部门走去。
　　当来到人事部门，得知王娜要他去黄心玲的办公室见他，向黄心玲的办公室走去。
　　来到黄心玲办公室门前，只见门外办公桌后坐着一个很漂亮的女秘书，看上去二十多岁，一头长发披落在制服后面，一张漂亮的脸蛋上，此时露出迷人的笑容，低着头，玩着手机。
　　或许是她玩的太投入了，当杨天傲来到她身边的时，她竟然没有发觉到有人接近她，依然低头玩游戏。
　　杨天傲见她没有发现自己，还在玩游戏，在好奇心的驱使下，半蹲下来，伸过头去，看看她在玩什么，玩的这么入迷。
　　当杨天傲半蹲下来，把头伸过去的时，阵阵的香味从她的身上散发出来，飘荡在空中，然后被杨天傲吸了进去。
　　一看之下，杨天傲知道她在玩什么了。原来是在聊天，看上面的地址，对方好象是个外国老。
　　由于现在科技发达，国与国之间的人在网上不用怕看不懂别国的文字了。因为Z国“傲天集团”制造出了一种能够在网上直接翻译文字的系统，避免了一些看不懂外国文字的人。
　　突然，电话声响起，使正玩的入迷的王玉从聊天中清醒过来，接起电话道：“总裁，有事吗？”
　　“那个杨天傲来了吗？”
　　电话另一头，传来黄心玲的声音。
　　“还没有。”
　　“哦，知道了。”
　　说完黄心玲挂掉了电话。
　　王玉刚放下手中的电话，想接着玩游戏时。背后突然一下拍打，使她吓一跳，神经一绷，身体从座位上弹了起来，转过身来一脸苍白之色看着拍打她的人。
　　杨天傲早知道她会这样，脸上奸诈笑容一闪而过，笑着拉过她的手道：“小姐，你怎么了，是不是生病了脸色这么苍白，要不要我送你到医院去查看？”
　　好一会，被吓的脸色苍白的王玉，脸上才逐渐出现血红之色。当看见杨天傲那俊俏的样子后，脸色羞红娇嗔道：“都是你，一声不响的站在人家的后面，还拍打人家吓死我了。你知不知道，人吓人，是会吓死人啊。”
　　“对不起，对不起，是我不对，我在这里向你赔礼道歉了。”
　　杨天傲笑嘻嘻的说道。手上传来的温柔感，使他轻柔的抚摩起来。
　　“本来就是你不对吗，吓死人家了。”
　　想到了什么，问道：“你是什么人，怎么会在这里？”
　　显然王玉还没有察觉到自己被人卡油。
　　“我叫杨天傲，是你们黄总裁叫我来的。”
　　“哦，原来你就是杨天傲啊，那你快进去，总裁在里面等你呢。”
　　突然，王玉感觉到手上传来的抚摩感，低头一看，才发现自己的手被杨天傲的手牵着，羞的她马上抽回自己的手，底下了头……
　　笑着看了一眼满脸羞红之色的王玉，推开黄心玲办公室的门，走了进去。
　　走进办公室，杨天傲就看见坐在沙发上的两女。
　　只见王娜坐在那里，双手抱着黄心玲的柳腰，皱眉想事情的样子。而坐在她身上的黄心铃，则是一脸温柔之色的抚摩着她那洁白柔嫩的脸蛋。两人显然没有发觉到，有人站在门口看着她们。
　　“碰”的一声，办公室的门被杨天傲重重的关上了。杨天傲故意把门关的这么响，使她们知道有人进来了。
　　响亮的关门声，使正在想事情的两女被吓了一跳，把目光看向门边。当看见站在门边，一脸笑嘻嘻看着她们的杨天傲后，黄心玲脸上的温柔之色，顿时阴沉之色，语气怒道：“臭流氓，没有得到我的通知，是谁叫你进来的！”
　　而一旁的王娜，看见杨天傲进来后，脸上闪过一丝复杂之色，顿时消失。
　　“美女，不要生气吗，生气对自己不好的，容易老的。老了小心嫁不出去，没人要。”
　　杨天傲笑嘻嘻走过去坐了下来。
　　“臭流氓，我生不生气，关你什么事。嫁不嫁的出去，关你什么事，你有什么资格管我！”
　　黄心玲一双美目仇视的看着杨天傲。
　　那双充满仇恨的眼神，吓了杨天傲一跳，拍了拍胸口道：“美女，不要这么凶吗？好歹我们两个也算认识，而且还很有缘分，你对我这么凶是不对的。在说我们还有过肌肤之亲……”
　　杨天傲没有把下面的说下去，一脸笑意的看着坐在她对面，一脸铁青之色看着他的黄心玲。
　　如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲早就被黄心玲的眼神给杀个千百次了。心中的怒火，使黄心铃心中有种要揍杨天傲的冲动，但被一旁的王娜拉住了。
　　“老公，你为什么要拉我，不让我揍这个流氓？”
　　黄心玲一脸气愤之色，对杨天傲她可以说恨之入骨。
　　“不要生气了，跟这种无赖是没话可说，生气也没有用。”
　　王娜洁白嫩手温柔的抚摩着黄心玲愤怒的脸蛋。
　　“但是……”
　　黄心玲还想说什么，被王娜打断了。
　　“好了，不要说了，这里有老公在，你不用当心。”
　　说完一脸面无表情的看着杨天傲道：“我准备把旗下一家房地产交给你怎么样？”
　　“没问题。”
　　杨天傲想也不想答应了。
　　“好了，你的要求我答应了，希望你不要把那件事说出去。”
　　“这个我知道，你放心。我杨天傲虽然是个流氓，无赖一个。但还不至于是个傻蛋，坏了自己的好事。”
　　“那好，我今天叫人安排一下。”
　　“恩，麻烦你了。”
　　说完，杨天傲双眼色色的打量着王娜胸前那对豪乳，真想在上面摸一下，感受一下那是什么滋味。
　　王娜当然看见杨天傲眼中色色的目光，冷冷的看着他道：“现在条件答应你了，这里已经没有你什么事了，你可以出去了。”
　　笑着站起来，色色的扫视了一下她们胸前那对乳房，“砰”的一声，杨天傲走出了办公室。


正文  第16章 胡艳艳
　　走出黄心玲的办公室，看见王玉坐在那里低头想事情，笑着走过去拉过她的手道：“想什么呢，想的这么入神？”
　　“快松手，被别人看见不好。”
　　王玉抽了几下见抽不出来只好作罢，不过脸上原本淡下来的红晕，更加红了。
　　杨天傲见她没有激烈的反抗，只是挣扎了几下，脸上奸笑表情一闪而过。
　　“松手有问题，但是，你要答应我一个要求！”
　　“什么要求？说来听听。”
　　王玉羞红道。
　　“今天晚上陪我吃饭好吗？”
　　看见杨天傲脸上温柔之色，王玉心中羞意难当，低头轻声“恩”了一声，答应了。毕竟一个大帅哥请自己吃饭，可是一件羡慕死人的事情。
　　“今天晚上下班的时候，在公司门口等我，我来接你。”
　　杨天傲道。
　　“恩，知道了。”
　　“那就这样说定了，我先走了。”
　　说完杨天傲笑着抚摩了一下王玉那张羞红的脸，转身走了，只留下一脸羞色坐在那里的王玉。
　　**************走出“沈雨集团”杨天傲拿出兜里的手机给林羽拨打了一个电话，得知他在公司后，向他公司所在的地方走去。
　　来到林羽所在的公司“明富集团”抬头看了一眼这座有着二十二层高的大楼，走了进去。
　　由于杨天傲以前来过这里，认识这里的保安，所以跟门口的保安说了一下，走了进去。
　　一路上跟相识的人打了一声招呼，来到电梯旁，乘坐电梯，来到了二十层，走出电梯，向林羽所工作的办公室走来。
　　来到林羽所工作的办公室门前，笑着看着门上的牌子“经理办公室”走过去，对坐在门外办公桌后的女秘书，笑道：“艳姐，好久不见了，最近可好？”
　　由于林羽的关系，两人见过面，认识。而且大家都是年轻人，加上胡艳艳能说会道，年龄大他一岁，所以认识不久，在胡艳艳的要求下，杨天傲叫她姐姐了。
　　“原来是天傲来了，好久不见了，怎么最近不经常过来看望姐姐，是不是把姐姐给忘了？”
　　胡艳艳站起来，走到杨天傲的身边，眼神有点哀怨的看着他道。
　　“嘿嘿，前段时间小弟有点事，所以没有时间过来看望艳姐，今天小弟在这里跟艳姐赔礼道歉，希望艳姐能够原谅。”
　　看见眼前这个一身工作制服打扮的尤物，那诱人被丝袜包裹住的大腿，使他心中有种冲动的想法。看见她那对哀怨妩媚的眼神，配上她那张妖艳的脸蛋，看的杨天傲既心醉，又痴迷，双眼流露出色色的眼神扫视着她那诱人的身躯，真想上了这个让人诱惑不已的尤物。
　　杨天傲眼中色色的眼神，胡艳艳当然看见了。心里不但没有不高兴，反而高兴不已，希望杨天傲就用这种目光看着她，不离开。身体不知不觉中向杨天傲靠近，胸前的那对豪乳只差一点点就碰到他的手臂……
　　只见她张开那张性感的红唇，双眼春色妩媚的看着杨天傲那张英俊的俏脸，笑道：“这次姐姐就当这件事算了，下次可不要在这样了，你要经常过来看姐姐知道？”
　　对于胡艳艳胸前这对豪乳，杨天傲可是垂帘已久。假装不知道，手臂向前移动一下，轻轻的碰到了那对让他垂帘已久的豪乳，笑道：“知道了，小弟以后会经常来看你的。”
　　此时谁也没有察觉到杨天傲胸前的异样。
　　只见杨天傲左胸的那条黑龙，一对龙眼此时散发着红色的光芒，正条龙看上去就像活了一样……
　　胡艳艳当然知道杨天傲的色心，胸前传来的快感，使她脸色微红起来。当做没有发现，美目笑吟吟的盯着他那张英俊的俏脸，道：“知道就好，不然的话，有你好看！”
　　说完，洁白的嫩手捧住杨天傲俊脸，使自己的双乳更贴近他的手臂……
　　杨天傲从胡艳艳的眼中，看到了爱意，羞意和欲望之火。笑着把双手放到她的肩膀两旁，揉住她的脖子，使她正个人贴近自己，脸蛋靠的更近。看着她那张洁白无暇的脸蛋，微笑道：“好姐姐，你真美。”
　　胸前传来的柔软感，使他下面的小兄弟利马挺立，高举大旗，顶在了胡艳艳的短裙上。
　　胡艳艳马上觉察到了杨天傲下面的异样，知道那是什么东西，脸上顿时满是羞红之色，羞的她低下了头，不敢看他。
　　见她没有反抗，杨天傲知道这里有戏。幻想着自己和胡艳艳在床上时的激烈情景……
　　一阵咳嗽声，打断了杨天傲脑海中的意淫幻想。
　　一听这阵咳嗽声，杨天傲马上知道是谁了。一脸不高兴的转过头，看着站在那里一脸笑意看着他们的林羽，竖起中指，对他做了一个鄙视的动作。
　　“好姐姐，你在这里等会，等弟弟跟林羽那小子谈完事情后，我们找个地方接着聊。”
　　此时胡艳艳心中满是羞意，听见他的话，低头点了点头。
　　笑着亲了一下胡艳艳的脸蛋。转身，杨天傲一脸阴沉之色的来到林羽的身边，抓住他的衣领，向他办公室里走去，“碰”的一声，门重重的被关上了。
　　“我靠，你小子早不来，晚不来，偏偏这时候出来，是不是存心跟我过不去？”
　　杨天傲把林羽扔到沙发上，一脸怒色道。
　　看见杨天傲脸上怒色表情，林羽心里高兴不已，假装害怕道：“老大，是小弟错了，小弟在这里跟你赔礼道歉了。”
　　“真的知道错了？”
　　杨天傲一脸奸笑表情看着林羽。
　　其实他根本没有生气，生气是假装的。
　　看见杨天傲脸上奸笑的表情，林羽身体不由打了一个冷战。他自问在商业上没有几个人能够跟他对抗，但是若论阴谋诡计，他只能自叹不如杨天傲。
　　两人从小一起长大，亲如亲兄弟，杨天傲有多少实力，他可是最清楚不过了。他最害怕的就是杨天傲的脸上会出现这种表情。
　　“真的、真的，小弟真的知道错了，你老不要生气了，小弟在这里跟你赔礼道歉。”
　　说完又道：“老大，你找我有什么事？”
　　听见他的话，杨天傲才想起正事。笑着把自己找他的事情，跟他说了一遍，连跟王娜的事情也告诉了他。
　　“老大，说真的，你的卑鄙无耻确实厉害，小弟真的是叹为观止啊！连王娜这种强硬的女人，你都能搞定，小弟对你真是佩服的五体投地。”
　　杨天傲对他鄙视了一下，想到什么，脸上再次流露出奸笑表情。
　　“既然你这么佩服我，那麻烦你把你那辆车借我用一下。”
　　听见杨天傲的话，在看见他的表情，林羽知道不借不行了，哭丧着脸道：“老大，借你车是没有问题，但是你可不要在把它弄成破烂以后还给小弟啊，修理费很贵的啊！”
　　林羽的话，使杨天傲想起了，第一次开车把他那辆新车撞坏时的情景，笑着不好意思摸了摸头，道：“这次一定不会了，保证完好无缺的还给你。”
　　接过林羽交过来的钥匙，看着他脸上心痛的样子，笑道：“好了不要这样了，这次保证完好无缺的还给你。”
　　说完站起来准备要走。想到了什么，回头道：“记着我跟你说的事，快点去安排，我先走了。”
　　“知道了老大，等会我就去安排。”


正文  第17章 调戏胡艳艳
　　走出林羽的办公室，刚想要跟胡艳艳说话，就看见一件让他愤怒不已的事情。
　　只见一个五十多岁的中年人，此时对胡艳艳对手动脚，纠缠着她，眼中流露出来的色色目光，一看就知道他对胡艳艳有非分之想。
　　眼前这个中年人杨天傲认识，他就是“明富集团”董事长黄明富，为人好色，听说公司中的女职员经常被他欺负……
　　眼见黄明富的狼手，就要摸到胡艳艳胸前那对豪乳时。只见他的身体，突然飞了出去，然后重重的摔在地上，发出“砰”的声音。而他刚才所站的地方，此时站着一个人，他就是杨天傲。
　　还好杨天傲没有用上真气，要不然，就算黄明富有十条狗命，也不够抵偿。
　　“艳姐，你没有事吧？”
　　杨天傲转身看着胡艳艳问道。
　　看见杨天傲站在自己的面前，胡艳艳伤心的跑过来抱住他的身体，把头埋在他怀里，大声哭泣起来。
　　杨天傲没有说话，只是紧紧的抱着她的身体，温柔的抚摩着她的秀发，心里暗暗发誓，一定要教训黄明富。
　　想到自己的女人被人欺负，怒火更是在他心中熊熊燃烧。
　　此时黄明富从地上爬起来，边拍身上的灰尘，边抬头看杨天傲。当看见杨天傲抱着胡艳艳的时候，顾不得身上的灰尘，冲过去怒道：“小子，快放开艳艳，看在林羽的面子上，你给我滚出去。”
　　看见自己想要得到的女人，被别人抱在怀里没有反抗样子，黄明富心里嫉妒不已，真希望被柔抱的人不是杨天傲，而是自己。
　　轻轻的跟怀中的胡艳艳说了几句话，杨天傲转过身来，脸色阴沉的看着他道：“刚才的话，你有种在说一遍！”
　　“小子，别以为阴着脸，说几句狠话，我就怕你了。我跟你说，你还嫩着呢？”
　　黄明富一脸嘲笑之色看着杨天傲。
　　“嫩不嫩等会你就知道，我现在要你跟艳姐赔礼道歉！”
　　看见他眼中不屑的眼神，杨天傲冷冷道：“真的不赔礼道歉吗？”
　　听见杨天傲语气深沉的话，一种不详的预感出现在黄明富的心里。
　　杨天傲见他没有说话，跟胡艳艳说了几句话，然后松开她的身体，让她坐到椅子上，转身看着围观过来，满脸好奇之色的员工大声道：“大家是不是想知道，这里刚才发生过什么事？”
　　听见这句话，黄明富心里那种不详的预感更加强烈了。
　　那些围观的员工，听见杨天傲的话，大多数人摇摇头表示不知道，只有十几个长相美丽的女子点了点头，仇视的看着黄明富的背影。
　　她们以前也被黄明富调戏，纠缠过，刚才看见胡艳艳哭泣的样子，就知道这里发生什么事。
　　她们也想过离开“明富集团”但是面对社会上的强烈竞争，使她们望而却步，不敢辞掉手上这份宝贵工作，怕找不到，只能百般忍受着黄明富的性骚扰。由于黄明富性骚扰完她们以后，怕事情被她们说出去，就威胁她们，如果谁把事情说出去，就开除她们。不管为了个人声誉，还有工作，她们只好百般忍受着黄明富对她们的性骚扰，不敢违抗。
　　“既然在场大多数人都不知道这里刚才发生过什么事，那我就跟大家说说刚才发生过什么事。”
　　此时黄明富意识到心里那种不详的预感来自那里了。
　　怒色对身后一个员工道：“你去给我把保安叫上来，把他给我扔出去！”
　　说完指了一下站在他对面的杨天傲。
　　那个员工听后一阵为难。因为林羽的关系，两人认识，而且关系很好，此时叫他下楼去叫保安过来抓他，心里很是为难。
　　看见陈良一脸为难之色，杨天傲笑道：“良哥，麻烦你下楼把胜哥他们叫上来，我今天要让他们都知道，你们老板以前所做过的好事。”
　　说完一丝阴险笑容在他的脸上一闪而过。
　　此时杨天傲的心里，只有一个想法，那就是整垮黄明富。
　　听见杨天傲的话，陈良点点头，然后转身走进电梯，下楼去了。
　　此时黄明富开始感到后悔，不应该在这件事上继续纠缠下去。看见杨天傲脸上的嘲笑之意，心里虽然愤怒，但是只能忍着，因为他不想让别人知道他所做过的丑事。
　　“你们还呆在这里做什么，难道不用工作了吗？都给我回去工作去，要不然都给我卷铺盖回家。”
　　黄明富大声吼道。
　　此时，他把心中的怒火都发泄在了那些员工的身上。
　　听见他的话，那些员工心里虽然生气、愤怒，但是为了工作，他们都不敢说什么，怕丢了饭碗。看了杨天傲他们一眼，走了。
　　此时，林羽办公室的门被打开了。只见林羽从里面走出来，看着杨天傲不解问道：“老大，发生什么事了，怎么这么吵啊？”
　　黄明富见林羽出来，为了不想让他知道事情真相，忙笑着走过去道：“小林，没发生什么事，我在跟你老大说话呢？”
　　见杨天傲要说话，忙走过去，一脸笑意看着他道：“小杨，你不是说请我喝茶吗？我现在有时间，我们一起去楼下那个茶社喝茶怎么样？”
　　说完对站在那里看着他们的林羽笑道：“小林，你进去工作吧，我跟你老大喝茶去了。”
　　“哦，那你们去吧，我进去工作了。”
　　说完林羽转身走进去，关上了门。
　　此时谁也没有看见，就在林羽转身的一刹那，他的脸上闪过奸诈笑容。


正文  第18章 一千万
　　“你这是什么意思，难道怕我说出你的丑事，被别人知道吗？”
　　杨天傲一脸嘲笑之色看着站在他对面一脸微笑的黄明富。
　　“呵呵，小杨说那的了，我那有什么丑事。刚才只不过是跟小胡闹着玩而已，不信你去问他，不是你想象中那样的。”
　　黄明富笑道。
　　虽然黄明富脸上在笑，但是心里却在不停的诅咒杨天傲，诅咒他快点死去。
　　“真是这样吗？”
　　“当然是这样啊，我那会欺骗小杨呢？”
　　黄明富一脸确实是这样的表情看着杨天傲，那表情还真能让一些不知道事情经过的人以为是真的。
　　“我操，你他妈的当老子是瞎子啊。刚才你调戏艳姐的经过我都看见了，你以为我没有看见吗？明明你在调戏，纠缠她，还说这是闹着玩，你当老子是三岁小孩，这么好欺骗啊？如果你不对艳姐赔礼道歉，可别怪老子对你不客气！”
　　听见杨天傲的话，黄明富原本微笑的表情，顿时阴沉下来，语气威胁道：“小子，别给脸不要脸，还纠缠着这件事。不要玩的太过分了，不然有你好看！”
　　“呵呵，你这是在威胁我吗？我好怕啊！”
　　杨天傲假装怕怕的表情看着他。说完，脸色一变，露出流氓般的笑容看着他道：“我就是纠缠这件事，把你的丑事说出去，让你公司里所有的员工都知道，他们的老板其实是个披着人皮的狼，你能把我怎么地，难不成把我吃了？”
　　杨天傲的话，听的黄明富脸色顿时铁青。此时他吃了杨天傲的心都有了，狠狠的看着他道：“如果你敢把这件事说出去，让别人知道，我保证你以后没有好日子过！”
　　“真的吗？那我到要看看你怎么对付我。”
　　黄明富见他脸上一脸笑意，没有露出害怕之色，心里摸不到他的底。他黄明富可是从不打没有把握的战，在没有得知别人弱点以前，他是不会贸然进攻的。见杨天傲硬的不吃，于是来软的。
　　“小杨，我最近听小林说，你没有工作了。现在我给你一个机会，来明富集团上班，这件事我看就这样算了怎么样？”
　　见杨天傲没有说话，以为他闲气。脸色一变，冷漠道：“如果你不答应，等过会保安来了，你可就什么也得不到了，你可要好好考虑一下，答应，还是不答应。”
　　杨天傲虽然不知道黄明富心里事，但是能大概知道他想做什么，冷笑鄙夷道“你开出的这个条件，难道以为我不知道你在想什么吗？你还真的当我是傻子啊！在说我最近已经找到工作了，不想来你这里工作，所以你这个条件我不答应！”
　　“哼，这么说你是敬酒不吃吃罚酒了。我告诉你，我是调戏过胡艳艳，你能把我怎么样，你手上有证据？”
　　“证据？证据我当然有啊，你要不要看一下。”
　　杨天傲笑着从兜中拿出手机对黄明富摇了摇。
　　“我告诉你，你刚才调戏艳姐的事情经过我都拍下来了，如果我把它拿给你的对头看看，我想他们都会很乐意答应我一件事的。”
　　其实杨天傲手机里，根本就没有他所说的证据，他只不过是吓黄明富而已。
　　看着杨天傲手里的手机，黄明富显然没有想到他会有这招。但毕竟是经过风浪的人物，神色气定道：“既然你有证据，那你就拿给他们看把，反正也没有什么大不了的。”
　　“既然你这么说，那我就拿手机里的证据给他们看。”
　　说完对胡艳艳道：“艳姐，我们走吧，以后不要来这种地方工作了。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳乖巧的走到他的身边，对他点点头，仇视的看着站在她对面的黄明富。
　　见杨天傲这样，黄明富一时摸不到他的底了，不知道他手里有没有证据。见他们要走，忙上前拦住杨天傲笑道：“小杨有话慢慢说，不要急着走？”
　　“有话？我们还有什么话要说吗？我怎么不知道？”
　　杨天傲道。
　　“有话！我们当然有话要说了！”
　　“哦，说来听听。”
　　“不知小杨想要什么条件，说出来听听。”
　　听见他的话，杨天傲笑道：“也没什么条件，只是最近手头有点紧，所以想找黄董借点钱花花。”
　　“哦，原来要钱啊，怎么不早说。没问题，多少？”
　　钱对黄明富来说，等于是废纸，见杨天傲要钱，当然答应了。
　　杨天傲没有说话，笑着竖起一根手指，看着他。
　　“一万块钱，没问题，现在就给你。”
　　“我呸，你这一万块是拿来打发给乞丐的吗？”
　　杨天傲鄙夷的看着他。
　　黄明富没有生气，想想这一万块确实有点少。
　　“那你想要多少？”
　　听见他的话，杨天傲的脸上闪过奸诈笑容，笑道：“这点钱对你来说算是小意思，不多不多，只要给个一千万就可以了。”
　　“什么！一千万！”
　　一千万对黄明富来说，虽然是个小数目，但是就这样给了别人，他还是有点心疼的。不过他还是答应了，毕竟声誉比钱重要。
　　“好，我答应你。”
　　说完拿出兜里的支票本，在上面写了几个数字，然后交给杨天傲。
　　笑着接过黄明富交过来的支票，看了一下上面的数字：“谢谢黄董了。”
　　“少说废话，钱给了，把手机给我。”
　　杨天傲不慌不忙把支票放在兜里，然后把手机交给他，笑着站在一边准备看黄明富等会生气的样子。
　　当黄明富接过手机，在里面翻找了一遍后，没有看见那段录象，马上意识到了什么，怒道：“你在耍我！”
　　“看来黄董反应很快啊，这么快就知道我在耍你了。不错，我就是在耍你，我根本就没有录下你们刚才发生过的事情。”
　　杨天傲一脸笑嘻嘻的看着铁青之色的黄明富，心里一阵高兴。
　　“好、好、，小子你有种，竟敢耍我，给我等着瞧！”
　　说完，黄明富狠狠的把手里的手机向杨天傲砸去。
　　杨天傲是什么人，那会被它砸到，一个闪身“啪”的一声，手机碎了。
　　“呜――”
　　一阵叠浪似的惊呼！只见黄明福的身体，被杨天傲掐住脖子单手举了起来。
　　“咳咳――”
　　黄明富大声咳嗽起来，脸憋得通红，四肢在空中可笑的舞动着。
　　黄明富挣扎着，用拳头向杨天傲砸去，可是被他轻易的用左手挡住……
　　就在黄明富觉得自己快要憋死的时候，他做了个自由落体运动，“碰”的一声重重摔在地板上。
　　疼痛不是最重要的，空气如同长鲸吸水般灌进黄明福缺氧的肺部，贪婪的呼吸着新鲜空气，双目恐惧的看着杨天傲。
　　藐视的看了一眼躺在地上恐惧看着自己的黄明富，拉着胡艳艳的手，向电梯走去。


正文  第19章 挖墙角
　　“良哥，你们现在有没有时间？我们找个地方，坐下来聊聊怎么样。”
　　杨天傲拉着胡艳艳的手，走过来看着他们笑道。
　　三人看见他们拉手的样子，都一脸韵味之色的看着他们，看的胡艳艳脸红的低下头。可惜杨天傲这个家伙脸皮比城墙还厚，红不起来。
　　“恩，好，我现在有时间，到楼下那间茶社聊怎么样？”
　　陈良没有理会坐在地上的黄明富。站在他身边的张胜和周羽，听见他的话，点点头，表示有时间，两人也没有理会坐在地上的黄明富。
　　来到“明富集团”楼下一家茶社，五人走了进去，找个位置坐了下来，点了一些自己爱喝的茶，聊了起来。
　　聊了一会，杨天傲话入正题了。
　　“良哥，我想问你们，你们有没有想过离开明富集团？”
　　杨天傲道。
　　“当然想过了，可是我们不敢离开啊！离开了这里我们能上那去啊。”
　　陈良道。
　　“我也想过离开明富集团，但是不敢离开啊。虽然明富集团给的待遇很好，但是为小日本工作，我心里总觉得很难受。而且你也知道，现在外面竞争这么激烈。像我们这种人，离开了这里，很难在找到一份这么好的工作啊。”
　　周羽道。……
　　听完他们的话，杨天傲知道外面确实是这样，竞争激烈。而且他也知道，“明富集团”跟小日本合作的事情。虽然时间过去了这么久，但是一些国人还是忘不了日本人对中国所做过的事，心里依然仇视他们。
　　他，杨天傲就是其中一个。
　　“如果我介绍一个公司给你们，你们去不去，待遇方面保证比明富集团好。”
　　说完，杨天傲的脸上闪过奸笑表情。
　　虽然只是一闪而过，但还是被坐在他对面的陈良捕捉到了。
　　“你小子刚才笑的这么奸，该不会是想阴我们吧！”
　　陈良假装一副怕怕的表情看着杨天傲。
　　看见这副表情，四人都笑了起来，连陈良自己也被弄的笑了起来。
　　“良哥说笑了，我那敢阴你们啊，确实是想介绍一个好公司给你们，而且我想你们知道后，一定都会想去。”
　　杨天傲笑道。
　　“什么公司？”
　　陈良道。
　　杨天傲听见他的话，没有马上回答，而是笑着端起桌上的茶，慢慢的喝了一口，然后细细的品尝了一下，放了下来，一副非常享受样子。
　　已经被吊起好奇心的陈良，见杨天傲这副样子，知道他在吊自己胃口，笑道：“杨哥，我错了，你能不能快点告诉我们，是什么公司啊！”
　　他想知道，是什么公司，能让杨天傲说出自己知道后一定会去。
　　坐在旁边的胡艳艳三人虽然没有说话，笑着喝茶，听他们说话。但是心里也很想知道，是什么公司。
　　看着对面一脸询问之色的陈良，杨天傲也不想在吊他的胃口了，笑道：“你们应该听过沈雨集团这个名字吧？”
　　“我靠，你这不是在说废话吗。在商业界工作的人，有谁不知道沈雨集团，那可是我们大家心目中的圣地啊！”
　　说到这，陈良已是双眼直冒爱心，一副比女人还要花痴的样子。
　　坐在他旁边的张胜和周羽，此时的样子比之陈良也好不了多少，也一脸花痴表情。
　　“沈雨集团“确实有着令男人们着迷的魅力。因为里面的美女实在是太多了，不但有各色各样的美女，而且还有商业界十大美女中的四个，是男人都想进入里面。
　　但是直到现在，能进入“沈雨集团”里的男人，还不超过一千人！
　　“难道，你给我们介绍的公司，是沈雨集团！”
　　见杨天傲一脸笑意的看着自己，陈良不敢确定的问道。
　　但是脸上的表情，使人知道他现在很吃惊。
　　听见陈良的话，张胜、周羽两人顿时瞪大着眼睛，注释着杨天傲，一副吃人的样子。虽然不敢确定是不是“沈雨集团”但是从杨天傲脸上的笑容来看，他们知道是“沈雨集团”这个机会大点。
　　“各位大哥，你们不要这么看着我啊，我心里好害怕啊。”
　　杨天傲假装一脸怕怕表情说道。看的坐在他旁边的胡艳艳。“扑哧”的笑出声来，一脸温柔之色的看着他。
　　杨天傲能从她的眼中，看出她对自己的情意。拉过她的手，抚摩着她那洁白柔嫩的脸蛋，温柔道：“好姐姐，以后不要在去明富集团上班了，可以吗，弟弟给你介绍工作？”
　　看见杨天傲脸上的温柔之色，胡艳艳心中甜蜜不已。
　　“恩，你说什么，姐姐都听你的。”
　　此时的胡艳艳，那还有刚才成熟女人妩媚风情的样子，一脸小女孩羞涩的样子。
　　见他们两人一脸情意浓浓的样子，一旁的三个光棍实在受不了这等刺激了。咳嗽几声，表示这里还有人在，不要这样。
　　“我说老大，你和嫂子不用在我们这三个光棍面前做这些把，这样很伤人的啊。”
　　陈良道。
　　咳嗽声使胡艳艳从幸福中回过神来，想到旁边还坐着其他人。听见陈良叫她嫂子，顿时羞的她雪白的脸蛋上满是羞红之色，低下了头。见她这样，杨天傲笑着把她抱在怀里。
　　一旁的周羽见杨天傲还没有回答陈良的话，忙道：“老大，你还没有告诉我们，你介绍给我们的公司，是不是沈雨集团？”
　　听见他的话，杨天傲也不想在吊他们胃口了，笑着点点头，表示是。
　　见杨天傲点头表示是，三人的脸上顿时露出高兴笑容，幻想着自己进入沈雨集团工作以后……顿时个个脸露狼色，双眼发光……
　　“老大，你打算什么时候，给我们介绍？”
　　陈良一脸渴望之色的看着杨天傲。
　　“快了，这件事你们去问林羽那小子，叫他给你们安排一下就可以了。”
　　说完。杨天傲笑着拉着胡艳艳的手，走出了茶社，只留下陈良三人傻呆呆的坐在那里。
　　一个让人吃惊的想法，同时出现在他们三人的心里。


正文  第20章 伊人再见
　　走出茶社，开车跟胡艳艳去商场逛了一圈，有了钱但是是大买特买了。逛完商场后，看了一下时间，该去跟王玉吃饭了。于是把胡艳艳送到家，向“沈雨集团”开去。
　　当来到“沈雨集团”的时候，杨天傲就看见站在大楼门外的王玉。笑着打开车门，走下车，然后走到另一边，打开这边的车门，对王玉做了一个请进的动作。
　　站在大门外的王玉，见杨天傲来了，笑着走过去。听见他的话，脸色有点羞意的钻进去，坐了下来。
　　“砰”的一声，车门被杨天傲给关上了，然后走到另一边，坐了进去，关上车门。
　　“你说我们去那里吃饭好？”
　　杨天傲笑着看着王玉道。
　　“我不知道，你决定吧。”
　　王玉道。
　　看见她脸上羞红的样子，杨天傲笑了一下，想了一下，然后开车向目的地开去。
　　此时两人没有看见，就在他们开车走后不久，从大楼里走出三个人的身影。
　　“刚才那个男的是不是杨天傲？”
　　说话的人，就是林欣两个好友中的一个好友陈露。
　　“好象是他，那个女的好象是黄总裁的秘书王玉。”
　　林欣的另一个好友刘影道。
　　“你说他们去做什么？”
　　陈露道。
　　“不知道，不过看他们的样子，应该是去约会吧！”
　　刘影语气有点酸酸的说道。……
　　此时两人都没有发现，当林欣看见那一目时，脸上流露出痛苦，伤心表情……
　　**********来到一家名叫“黄龙”的酒店，停好车，两人走了进去，找了一张桌子，坐了下来。
　　“你想吃点什么？”
　　杨天傲笑着看着脸上有点羞意的王玉问道。
　　“你决定吧，我随便。”
　　王玉道。
　　见她这么说，杨天傲叫来服务员，拿来菜单点了几个菜，然后看着一脸羞意的王玉笑道：“你还想吃点什么？”
　　“不用了，就这么多吧。”
　　听见她的话，杨天傲对服务员吩咐了一下，然后微笑的看着坐在他对面一脸害羞表情的王玉。
　　这时，一个人的说话声，使正在看王玉的杨天傲，把目光看向了说话的人。
　　只见几个打扮时尚，头染五颜六色的小混混，一脸调侃之色的看着脸色通红的王玉，眼中流露出来的色色眼神，一看就知道他们是那种货色。
　　一看他们的眼神，杨天傲原本微笑的表情，顿时皱起了眉头，冷声道：“你们有什么事吗？”
　　“哦，没什么事，只是想问问这位小姐，今天晚上有没有时间，陪我们一晚？”
　　四个小混混中的一个小混混，一副挑衅样的看着杨天傲说道。而他身边的其他三个小混混，也一脸挑衅之色的看着他。
　　杨天傲当然看见他们眼中的挑衅之意，听见他们的话，怒火顿时在他的心中燃烧起来。
　　一个男人如果连一个女人都保护不了，那他还叫什么男人。刚想要站起来，准备教训他们一顿时，就听见王玉说话的声音。
　　“天傲，我看我们还是去别的地方吃吧，我觉得在这里吃不舒服。”
　　她当然看见杨天傲脸上愤怒的样子，怕他一时冲动，受到伤害。担心他的同时，心里也为他关心自己而感到高兴。
　　听见她的话，杨天傲刚要跟她说话，就听见刚才那个少年说话了。
　　“这位小姐，不要急着走吗，今天晚上陪陪我们兄弟怎么样？我们兄弟四人，保证你玩后，还会想要，而且价格随便你开。”
　　脸上淫荡的笑容，让人一看就知道他心里在想什么。
　　他的话，使站在他身后的其他三个青年，听后都笑了起来，淫笑的看着满脸羞红的王玉。
　　怒！
　　愤怒！
　　怒火在杨天傲的心中熊熊燃烧，脸上铁青表情，一看就知道他此时心里有多么愤怒。
　　只听见“啪”的响声。刚才还笑的很大声的青年，此时一脸痛苦之色的捂着被杨天傲打过的脸，愤怒的看着他。刚想出口大骂，嘴里就吐出几颗鲜红牙齿，一看就知道，杨天傲刚才心里有多愤怒，下手有多重。
　　“小子，你他妈的不要看人老实就觉得好欺负，这次只是给你一个教训，下次给我小心点，记着不要侮辱女人！”
　　杨天傲一脸愤怒之色的看着对面四个青年。
　　站在一旁的王玉，听见杨天傲的话，原本淡下来的红晕，顿时又浓了起来，脸上满是羞意，心里却美滋滋的。
　　“我操你妈，你小子竟敢打我们老大，兄弟们上揍死这小子你！”
　　青年身后三个人中的一个，见青年被杨天傲打了，对他愤怒吼道，捏起拳头，向他脸部砸来。而他旁边的两个青年也捏起拳头向杨天傲击来。
　　对这种什么都不会，只靠几斤蛮力打架的小混混，以杨天傲的实力，教训他们实在是太轻松了。
　　没有什么动作，只见杨天傲的拳头在他们三人的手上一击，“喀嚓”的声音，使人知道他们手里的骨头已经碎了，痛苦的表情，顿时出现在三人的脸上。
　　好在杨天傲刚才没有用上真气，要不然，他们的命运，可不像现在这样只是骨头碎裂的命运了。
　　正在酒店里吃饭的人，听见他们痛苦的叫声，纷纷把目光投向这里，一脸不解之情，不知道这里发生什么事情。
　　冷冷的看了一眼倒在地上痛苦哀叫的四个青年，对一旁一脸吃惊呆样的王玉笑道：“我们去别的地方吃饭怎么样？”
　　听见她的话，正被他刚才一系列动作给搞的呆住的王玉，回过神来笑道：“好，你决定吧，我听你的。”
　　此时，她心里有一个疑问，那就是刚才的一瞬间，那三个青年怎么了？脸上为什么会露出这么痛苦的表情？……
　　就在两人转身刚要走的时候，一个女性的声音，使杨天傲停住了要走的脚步。
　　“天傲，是你吗？”


正文  第21章 晴天霹雳
　　转身回头看向刚才叫自己名字的人，杨天傲一眼就认出她是谁了。
　　那是一个很美丽的女子，拥有一张不下于黄心玲她们那样的脸蛋。此时这张绝美的脸蛋上流露出既怨、既恨、既哭、既笑的表情，让他回想起了四年前的那一目。
　　四年前那天晚上，也是这种表情，这种样子，不一样的只是两人的身边多了很多人和两人的样子变了，长大了。当年的青春少女，现在已经变成了让无数人着迷的万人迷，那绝美的脸蛋，使人看后，都不由深深痴迷进去。
　　她变美了，变漂亮了，不在像以前那个整天缠着自己，爱哭泣的小女孩……时间仿佛在这一刻停止了。
　　“你认识她？”
　　站在一旁的王玉，看见女子脸上流露出来的表情和杨天傲发呆的样子，语气有点酸溜溜的问道。
　　眼前这个美貌女子，使她感到阵阵莫名压力。
　　“认识！怎么，你吃醋了？”
　　杨天傲明显能听出王玉话里的醋意，调侃道。
　　“恶心，谁吃你这个坏蛋的醋了，我才没有呢。”
　　虽然强硬狡辩，但是脸上的羞红之色，已经出卖了她刚才所说的话。
　　“没有吃醋，那你脸红什么。”
　　杨天傲奸笑道。
　　听见他的话，王玉的脸上顿时红的不能在红了，羞的她低下了头，不在看杨天傲。
　　王玉满脸羞红的样子，顿时使酒店中看她的男子，各个都傻傻的坐在那里，一脸痴迷，气的他们身边的女伴，嫉妒看着王玉同时，双手狠狠的掐捏他们身上的软肉，顿时酒店中响起了一阵杀猪般的响声。如果不是装扮的这么豪华，不知道的人还以为这是杀猪场呢。
　　站在他们对面的张颖，看见他们甜蜜微笑说话的样子，心低阵阵酸意涌现心头，眼中流露出羡慕之色看着杨天傲身边的王玉。她多么希望跟杨天傲甜蜜微笑说话的那个人是自己，而不是王玉。
　　痴痴的看着那张熟悉无比的脸，张颖陷入回忆……
　　张颖的这一目，都落在了她身旁那个男子的眼里，嫉妒光芒在他眼里一闪而过。
　　“好久不见了，这几年你过的好吗？”
　　杨天傲一脸微笑的走过来看着张颖。
　　看着眼前这个自己深爱的男人，使她想起四年前的那一夜，原本幽怨的脸上，顿时露出冰冷的表情，语气冷冷道：“托你的福，我这几年过的很好，不过我听说，有的人过的可不是很好哦？”
　　从张颖的语气中，能听出她对杨天傲浓浓狠意。
　　杨天傲当然能听出张颖语气中对他浓浓的恨意，想起四年前的事，歉意道：“小颖对不起，当年的事确实是我不对，原来我好吗？”
　　当年张颖离开他的时候，杨天傲才觉醒自己深爱的人原来是她，可惜什么都太迟了。自那以后，杨天傲正个人变了，性格上更是急剧的改变，变的开始卑鄙无耻，好色如命，却又……
　　此时见到她站在自己的面前，激动的心情不停的冲击着他内心深处的那道封印，滴滴往事景象出现在他的脑海里，想起当年张颖走后，他对天发过的誓言，强烈欲望在他的内心深处涌现出来……
　　“原谅你？呵呵，我为什么要原谅你，你有什么资格让我原谅你！”
　　痛苦，悲伤使张颖眼中掉落下了伤心的泪水。
　　多少年了，那段往事情景在她心中依然抹去不了，使她每次想起伤痛不已。她要报复杨天傲，让他知道什么是伤心，什么是难过，什么是痛苦……
　　作为女人，王玉能感觉到张颖此时的心情，那激动，怨恨的心情，使她很想知道，他们两人以前发生过什么事，为什么她会如此仇恨杨天傲。
　　站在一旁的东方明看见两人的样子，也很想知道，他们之间以前发生过什么事。
　　“我们不要在说以前的事，忘掉那些从新开始好吗？”
　　杨天傲一脸温柔看着张颖。
　　他知道自己当年对张颖伤害实在是太深了，现在能弥补的就是好好照顾她，保护她，使她开心、快乐……
　　虽然心里很恨很恨眼前这个深爱的男子，但是看见他温柔的表情，那个具有魔力能让无数女人着迷的温柔表情，使她心中那股熊熊燃烧的愤怒烈火，慢慢的熄灭，逐渐消失，但是脸上依然冷冰表情，滴点泪水使人知道她刚才流过眼泪。
　　她还是恨他！
　　“我们找个地方坐下来聊聊好吗？”
　　杨天傲道。
　　“不用了，我跟你已经没有什么话好说了。”
　　张颖冷冷道。说完对他身旁的男子柔情道：“明，你不说今天去见你爸妈吗，我们走吧。”
　　东方明还是第一次听见张颖如此柔情亲密叫他，那怕是在她生日时自己送给她生日礼物那一刻，她也没有这么柔情亲密叫过他，顿时愣了一下，脸色高兴道：“好，我们走吧。”
　　听见他们的对话，杨天傲才注意到张颖身旁还有一个人。由于刚才看见张颖时心里太激动，以至于没有发现她身边还有另一个人。
　　打量着眼前这个样貌比自己还要帅上几分的青年，一股酸酸醋意从他心低涌现出来。见他们要走，忙上前拦住他们，看着张颖温柔道：“不要走好吗，我们找个地方聊聊。我心里有好多话要对你说，给我一次机会好吗？”
　　张颖没有说话，只是站在那里冰冷看着他，好象在想什么。
　　一旁的东方明早就看出杨天傲和张颖之间的关系。他才不想因为杨天傲的出现，破坏了他的好事，看着他冷声皱眉道：“麻烦你让开一下，不要挡住我们去路。”
　　杨天傲没有理他，双眼依然流露出温柔眼神看着张颖，等待她的回答。
　　“我的话你有没有听见，我叫你让开，不要挡路。”
　　东方明见杨天傲不理他，心高气傲的他顿时来气了，语气中隐隐带有怒色。
　　“你是他什么人？”
　　杨天傲冷眼看着眼前这个情敌。
　　“我是他老公，还有什么问题没有，如果没有请你不要挡住我们的路，让开！”
　　“什么！老、老公！”


正文  第22章 杀杀杀
　　“什么！老、老公！”
　　东方明的话，犹如一道天雷击在杨天傲身上一样，使他痴呆站在那里，脸色苍白，张大嘴巴傻愣愣的看着东方明脸上那份嘲笑表情。
　　饶是他杨天傲经过风雨也接受不了这个事情。
　　心在痛，在滴血，两人往事相处点点滴滴事情，此时在他的心里是那么的清晰，那么的熟悉……
　　“天哥，等我们长大了我嫁给你好吗？”
　　一个头扎两条辫子，脸露稚气的小女孩，一脸微笑的看着抱着她的小男孩。
　　小男孩听见她的话，先是愣了一下，然后高兴的点头答应，亲吻了一下小女孩笑脸…………
　　一件件往事如走马灯一样，在杨天傲心里走过。
　　“为什么、为什么、为什么会这样，为什么……”
　　杨天傲嘴里低声喃喃自语。
　　张颖没有反驳东方明的话，看见杨天傲失魂落魄，伤心痛苦的样子，她心里既高兴，又痛苦。
　　四年来，她每天都在幻想杨天傲为了她的事而感到痛苦，伤心。当看见他真正为了她的事而感到伤心、痛苦时，她的心也在伤心，疼痛，点滴往事在她的心头浮现，是那么的清晰，那么的美好，却又是那么的残忍痛苦。……
　　*****************杨天傲不知道自己怎么走出酒店，不知道自己怎么送王玉回家，不知道自己怎么会来到这里，只知道自己清醒过来后，人已经坐在这里了。
　　夜渐渐的深了，周围的人渐渐的少了，在红色灯光的照耀下，显然有点诡异。
　　抬头打量了一会儿，杨天傲知道这是什么地方，自己在那里。没想到在无意识的情况下，来到了“青山公园”这里杨天傲以前经常来，一到没事的时候，就会来这里坐坐，呼吸一下新鲜空气，看看四周的风景，然后跟着一些老人打打太极拳，锻炼一下身体……
　　时间好象在杨天傲的感觉中，是那么慢，那么慢，一件件发生中的事情浮现他的心头，想起。
　　风轻轻的吹过，凉爽的感觉使他沉静在这美好的夜色里。
　　不知不过多久，一阵急促的脚步声，使杨天傲从沉静中清醒过来，把目光看向脚步声传来的方向。
　　虽然天很黑，但是以杨天傲的眼力，还是看清楚是谁来了。
　　“没想到你这么早来了，我还以为你怕死，不来了呢？”
　　一个阴沉愤怒的声音，传进了杨天傲耳里。
　　说话人正是雷雄。
　　“还不知道是谁怕死呢，带这么多人过来。”
　　杨天傲的脸上没有嘲笑，没有鄙夷，没有害怕，没有愤怒，有的只有冷冷的表情。
　　被他说中要害，顿时雷雄脸红的像个猴屁股，说不出话来。但是想到自己和许杰的计划，不在理会杨天傲那句话，对身后二十多个手下命令道：“大家上，杀了这小子。如果晚上谁杀了这个小子，我给一百万，并且升他为青龙堂堂主。”
　　雷雄最后一句话简直就是一瓶兴奋剂，身后那群手下听见，顿时各个像是喝了兴奋剂一样，脸露兴奋表情。拿出放在背后的刀，向杨天傲所在的地方冲去，也不看看要杀的是什么人。
　　杨天傲看着拿着刀奔跑过来的小混混，脸上没有露出什么表情，依然冷冰冰，不一样的是眼中多了一份肃杀光芒那些小混混见杨天傲坐在那里一动不动，以为他被自己这么多人吓怕不敢动了。为了能第一个杀掉杨天傲，顿时各个都使出吃奶的力气，快速向他做在的地方跑去。
　　站在远处，看着这边场景的雷雄，见杨天傲一动不动坐在那里，心里不但没有感觉到高兴，反而一种不详预感使他有点害怕起来。
　　眼看着刀越来越近，就要砍到他时，杨天傲本来眯起的眼光突然一睁！三无形刀气冲了出来，哧哧破空！喀嚓三声，跑在最前头三个小混混的头颅应声而掉，鲜血顿时喷涌而出，犹如一道喷泉，溅在杨天傲的身上。
　　跟在他们身后的那群小混混，顿时被眼前这血淋淋一目，给吓的呆呆的站在那里，不敢动了。
　　他们虽然出来混，嘴上都能说说自己怎么怎么杀人，看见谁谁杀人怎么怎么厉害，吹吹牛。但是叫他们真真看见别人杀人的时候，顿时各个被吓的不敢在动了。
　　一股阴森感觉笼罩住他们，双眼恐惧的看着眼前这个面无表情的男人。
　　鲜血的刺激，使杨天傲心里有种想要痛快杀人的感觉。
　　在那群小混混恐惧目光的注视下，杨天傲弯腰拿起地上一把被他所杀一个混混掉落的刀，冲了过去。
　　痛苦、愤怒、伤心、仇恨…使杨天傲把积累在心中的怨气，通过手上这本刀发泄出来。
　　掺叫声，痛苦声，惊叫声，恐惧声……带动着杨天傲体内杀人的欲望，刀刀斩向他们。
　　此时杨天傲在他们的眼中，是一个魔鬼，一个杀人不眨眼的魔鬼！……
　　鲜血此刻在杨天傲的脸上滴落，嘈杂的声音此时平静下来，风一吹，一股血腥气味被杨天傲吸了进去。
　　冷冷的看着站在远去一脸恐惧之色看着他的雷雄，邪恶笑容在他的脸上一闪而过。刀光一闪，“喀嚓”一声，雷雄带着还没有想完的事情挂了。
　　瞪大双眼的头颅从身体上掉了下来，跟着“碰”的一声，无头的身体在没有意识的控制下，倒在了地上。
　　静！
　　平静！
　　死一样的平静！
　　刚才还叫声不断的公园，此时平静了下来，静的让人感到害怕，静的让人感到恐惧……
　　此时杨天傲全身都是红色的鲜血，刚买没穿几天的衣服，此时已经报废了，道道刀的切口，使它变成了乞丐服。
　　杀完所有人后，杨天傲没有动，拿着刀静静的站在那里。
　　如果现在有谁看见杨天傲的样子，一定会发现他的眼中散发着红光，而且被刀砍中的地方竟然没有伤口！就像没有被砍到一样。


正文  第23章 神秘珠子
　　疯狂的杀意在杨天傲体内蠢蠢欲动，一道黑色气息从他的胸口蔓延开来，然后慢慢的融合，钻进了他的体内。
　　黑色气息刚一进入杨天傲的体内，就碰见一股强大的白色气息。两股气息好象有生命一样，停止了动作，看着对方。在黑色气息不断的挑衅下，两股气息终于在杨天傲的体内斗了起。
　　两股气息在杨天傲的体内，你来我往激烈的争斗着，丝毫没有注意到，它们争斗过的地方变成了什么样子……
　　杨天傲没有察觉到自己体内的异样，看着眼前四周漆黑一片，没有声音，没有树木，没有河流……的景象。
　　寂寞！
　　无尽的寂寞！
　　杨天傲开始感到害怕，害怕自己以后生活在这个漆黑一片，没有声音、没有事物的空间里，害怕自己一生就这样结束了。
　　奔跑，拼命的奔跑，杨天傲使出全身的力气，在这个黑暗的空间里拼命的奔跑，他要跑出这个黑暗空间，回来现实。但是不管他跑多快，多久，他的四周依然漆黑一片，没有声音、没有灯光……
　　恐惧在他的体内开始蔓延，就在杨天傲感到绝望，没有力气在奔跑时。
　　突然他想起了张颖，想起了张雪，想起了一个个曾经跟他相处过的女子，想起了家里的父母……求生的欲望在他心里燃烧起来。
　　“不、不、我不能就这样死了，我要活着，我要活着……”
　　拌随着响彻黑暗空间的吼声，只见一道白光照射在了黑色空间里，然后慢慢的吞袭黑暗空间……
　　当白光吞灭黑暗空间以后，杨天傲只觉得眼前猛的一亮，使他下意识闭上了眼睛。
　　黑暗消失，被围困的意识回到了杨天傲的身上，两股强大的力量使他醒来以后，差点晕了过去。凭着小时候锻炼出来的顽强意志，杨天傲没有被这两股强大的力量弄晕过去，咬牙查看自己体内体内的情况。
　　一看之下，杨天傲顿时有种想要晕的感觉。
　　只见一黑一白两道强大气息在他体内来回撕杀，所到之处，体内的经脉无不被他们强大的真气所摧毁，破坏，使他调集不到自己的真气跟它们相对抗。
　　“轰”的一声，黑白真气碰撞，强大无比的真气顿时使杨天傲胸口一闷，吐出一口鲜血，晕了过去。
　　**********“什么，全都死了！”
　　听见手下的报告，许杰一脸震惊之色的从椅子上站了起来，手下价值不菲的高级高脚杯，“砰”的一声，从他的手里掉了下来，碎了，滴滴红酒散落满地。
　　“是的少爷，他们全死了。”
　　“那杨天傲人呢？”
　　“不知道，属下去那里的时候，杨天傲人已经不在了。”
　　想起二十几个人不但没有杀死杨天傲，反而被他全杀了，怒火使许杰捏起拳头重重的砸在前面的桌子上。
　　突然，许杰想到了什么，愤怒的脸上露出了狰狞的笑容。
　　“你去告诉青龙帮的人，说雷雄被杨天傲杀了！”
　　“是，属下知道，这就去。”
　　*************不知过了多久，杨天傲缓缓地从昏迷中清醒过来，睁开双眼，入眼是一个陌生的地方，阵阵香气随着他的鼻息，被他吸了进去，然后变成浊气排了出来。
　　“这是什么地方，我怎么会在这里？”
　　杨天傲坐起来，迷离的打量着四周。
　　这是一个女子房间，房间很整齐，很干净。
　　墙面以白色为主，上面贴着一些明星的画像，其中最引人注目的是一个身穿古代衣服，手拿一把长剑，长发飘飘的女子。
　　画中女子杨天傲认识，是现在全球最红的歌唱明星梦思雨，眼前这张画，是她为一家网络公司所拍摄的宣传广告。
　　房间里除了这些外，还有一个衣柜，一张桌子，一张椅子，桌子上放着一台笔记本电脑和一对小熊娃娃。
　　回想起那天晚上发生过的事，杨天傲马上查看自己体内的情况，一看之下，顿时愕然坐在那里了。
　　只见原本被黑白真气所破坏过的经脉，竟然全部都好了，而且经脉强度感觉比以前还强上了几分。不但经脉强了几分，杨天傲还感觉到自己体内真气比以前不知强上了多少倍，感觉自己进入了另一个境界。
　　这是一个很奇妙的境界。
　　感觉四周是那么的温柔，那么平静……好象自己就是这个世界主宰……
　　一步步查看自己体内的情况，当查看到丹田里的景象时，杨天傲顿时傻眼了。
　　只见正个丹田被一黑一白两股真气填满，大有一人半壁江山的意思。最让他惊讶的是，两股真气的中间，竟然漂浮着一颗黑白珠子。
　　这颗珠子杨天傲认识，是他小时侯一次生日，父亲送给他的一件生日礼物，听说是在考古时得到的。
　　杨天傲当时觉得这颗珠子好玩，于是拿起来东瞧瞧、西瞧瞧，查看它为什么会一半黑一半白。一不小心，手一松，掉进了嘴里，吞了进去。
　　当时杨天傲觉得没什么大不了，不就一颗珠子吗，吞了就吞了，也就没有去理会。可是过了不久，他开始感觉到自己身上散发出阵阵恶臭。开始还以为自己身上粘了什么脏东西，所以身上才散发出臭气，后来父亲告诉他，他才知道这是人体里面排放出来的毒素。
　　自那以后，笑容很少的父亲，每次看见他的时候，都是一脸笑呵呵的样子，而且不知从那里弄来一大堆乱七八糟的书让他练习，并且给他吃一些甜甜的药丸。
　　开始他感觉这些乱七八糟书里的动作很好玩，于是拿着练了起来，后来慢慢的厌倦，不想练了。可是在父亲威逼利诱下，那时的他每天早早起来练习这些乱七八糟的动作，渐渐的他长大了，实在受不了这种生活，于是在一次趁他们不注意的情况下，带着命运跟他一样的林羽从家里跑了出来，来到现在生活的地方。
　　渐渐的，他们在都市里生活久了，接触多了，知道自己体内流动的东西是什么，知道自己现在有多强，同时也知道这个世界上像他们这样的人有多少。
　　年少气盛的两人，当时以为自己天下无敌了，于是找那些门派比试，开始还真让他们赢了。后来当他们挑战完所知道的门派后，把目光瞄向了那些隐藏在山野之中的人。跟他们比过之后，两人才知道天外有天，人外有人。两人渐渐的知道，自己现在还不是天下无敌，比他们强的人还有很多。自那以后，两人在也没有去挑战那些隐世高手，开始为生活忙碌起来。
　　眼见这颗黑白珠子，杨天傲马上连想起自己小时候的事情，感觉这颗珠子的来历，不象父亲说的那样简单，感觉这其中一定有什么不可告人的秘密。
　　想到这，杨天傲不由想起了家里那群三爷、四爷、大姑、大妈每次看自己的眼神，顿时身体不由颤抖了一下，不在想这件事。
　　他知道，自己家里肯定隐藏着自己不知道的秘密。


正文  第24章 三女同住
　　“咔嚓”开门的声音，使杨天傲把目光看向那扇白色的门。
　　房门打开后，只见从外面走进来一个手端白碗，容貌美丽的女子。
　　“天傲，你醒了！”
　　女子看见杨天傲坐在那里看着她，高兴地走过来放下手中的白碗。
　　“是你，林欣！”
　　杨天傲看着走进来的女子，脸上流露出吃惊表情。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我当然在这里了，这可是我家啊！”
　　看见杨天傲吃惊的表情，林欣笑着看着他。
　　“你家？那我怎么会在这里？”
　　杨天傲不解的看着她。
　　林欣没有直接回答他的话，温柔道：“我们先不说这个，等你把药喝了，我在慢慢跟你说好吗？”
　　说完端起桌上的白碗抵给杨天傲。
　　看见林欣手中的白碗，一股温欣的感觉从杨天傲的心底涌现，蔓延全身。接过她抵来的白碗，看着里面黑糊糊的药水，杨天傲知道这是中药。虽然知道这药一定很苦，不愿意喝，但是杨天傲不想浪费林欣的心意，憋住气一口喝干，一股枯涩味道顿时在他体内蔓延开来。
　　看见杨天傲喝完药皱眉的样子，林欣知道他感觉苦，不知道从那里拿来几块糖交给他道：“给，吃了糖就不苦了。”
　　笑着接过糖，剥开糖纸，放进嘴里，顿时糖味驱走了杨天傲嘴里的苦味，对林欣道了一声谢谢，然后聆听她说的话。
　　原来那天晚上，林欣看见杨天傲和王玉一起出去，心里非常难受，于是打电话给杨天傲，可是不管她怎么打，也打不通他的手机。一旁的陈露和刘影都知道林欣喜欢杨天傲，看见他跟别的女人出去心里非常难受，于是对她劝说，然后三人去了一家酒吧。
　　当三人喝完酒后，走出酒吧时，时间已经很晚了。
　　走着走着，三人隐隐约约听见前面不远处传来嘈杂的声音。
　　俗话说好奇能够杀死猫。
　　在好奇心的趋势下，三人向声音传来的地方走去。
　　此时三人没有注意到，她们走进的是什么地方。
　　三人听见的不在是嘈杂的声音，而是人们的掺叫声，痛苦声……虽然声音听起来使人感到毛骨悚然，但是年轻人好奇心的欲望是很强地，尤其是女孩子。在加上三人还喝了酒，在好奇心的驱动下，三人没有被那惨叫声所吓走，反而慢慢向前前进。
　　当三人来到一处隐瞒地方看见现场时，顿时被那血淋淋的场面给吓的呆住了，久久没有回过神来。那断手断脚，鲜血满地的场面使她们看后感到恐惧，害怕、恶心…后悔自己为什么要过来看。
　　好一会三人才回过神来，眼中流露出恐惧之色。
　　当她们准备想走的时候，眼尖的刘影突然看见站在现场不远处一对不对，全身粘满鲜血的杨天傲，顿时叫住了准备要走的林欣和陈露。
　　一看是杨天傲，也不知道林欣那来的胆子，忘记了恐惧，害怕，跑了过去。
　　跟杨天傲说了一会话，见他没有回答自己的话，于是不由上前轻轻推了他一下。没想到这一推，杨天傲竟然倒地了。看见他满身是血的样子，在看见倒在远处分了家的雷雄和那些血淋淋的人头，手臂……林欣知道这些人都杨天傲杀的。
　　虽然他是良好公民，但是他可不希望自己心爱的男人被抓去枪毙。于是叫来一旁被吓的全身直发抖的陈露和刘影，让她们开车过来，然后三人带着杨天傲来到了她们所住的的地方……
　　听完林欣的话，杨天傲知道是她们三人救了自己，要不然自己现在还站在那里等着被警察抓。以自己杀这么多人的罪名，按照Z国的法律，枪毙起码都要几十次。
　　细细回想起自己那天晚上模糊的情形。杨天傲感觉自己那天晚上看见那群小混混带刀砍向自己的时候，心里突然涌现出一种要杀人的冲动，然后意识就渐渐的模糊，后来的事情就不知道了。
　　“天傲，那些人真的全是你杀的吗？”
　　林欣还是有点不相信，眼前这个看上去很弱小的青年，竟然能杀死二十几个带刀的小混混，而且身上一点伤也没有。
　　杨天傲知道林欣不相信自己一个人杀了这么多人。
　　本来他不想让别人知道自己会古武异能的事情，但是问话的是林欣，一个救过自己生命的女人，杨天傲不想骗她。
　　看见杨天傲脸上犹豫的表情，聪明的她知道这里面有什么隐情。就在她想说，如果不能说就算了时候，杨天傲说话了。
　　“你想不相信这个世界上有异能、古武？”
　　“异能？古武？天傲你该不会是在跟我开玩笑把，这些可是电视中弄出来骗骗人的，现实中怎么会有。”
　　杨天傲知道林欣不相信，他知道在说下去也没有用，只有让她看见时，她才会相信。
　　在房间里寻找了一会，杨天傲找到了放在电脑旁的两个小熊娃娃，准备拿这两个小雄娃娃，当实验品做给林欣看。
　　一道异能真气向它们射去，然后包裹住它们，随着杨天傲念力的控制，向他这边飘来。
　　呆呆的看见空中飘来的小熊娃娃，林欣相信了，相信这个世界上有异能。
　　看着呆呆坐在一旁的林欣，杨天傲笑了笑，知道她现在相信这个世界上有异能。
　　低头看着手中这两个小熊娃娃，两张小红纸引起了他的注意，拿了起来。
　　“啊，不要看啊！”
　　回过神来的林欣，看见杨天傲拿起那两张小红纸，大声的叫了起来，扑了过去。
　　人体的自然反映，使林欣扑来之时，杨天傲身体以侧到一边。
　　当看见小红纸纸上的字后，杨天傲顿时愣在那里了。


正文  第25章 再次见面
　　发现杨天傲已经看了那两张小红纸，愣坐在那里，一旁的林欣顿时羞的满脸通红，把脸埋在床上，不敢看杨天傲了。
　　机械般的看着手上那两张小红纸，上面各写着杨天傲和林欣的名字，在想想这是一对一男一女的小熊娃娃，其意思不用别人说杨天傲都明白。
　　虽然知道林欣喜欢自己，但是杨天傲没有想到她喜欢自己喜欢的这么深，深的竟然用物品代替她对自己的爱。
　　杨天傲没有说话，不知道自己说什么好。深深的看了一眼把脸埋在床上的林欣，回想起两人认识时的情景……
　　说真的，杨天傲从来没有喜欢过林欣，只把她当做妹妹看待……
　　房间里一片寂静。
　　不知过了多久，“喀嚓”一声，门又被打开了，进来两个貌美女子。
　　进来两人正是陈露和刘影。
　　“天傲你醒了！”
　　两女看见杨天傲坐在那里，先是一愣，然后面带笑容走了过来，丝毫没有觉察到房间内尴尬的气氛。
　　两女的到来，打破了房间内尴尬的气氛两女虽然笑的很高兴，但是杨天傲能出她们脸上的笑容中察觉到一丝害怕表情。
　　杨天傲没有怪她们，她们害怕自己是应该的，毕竟自己那天的样子实在是太可怕了。虽然没有看见自己那天的样子，但是从林欣描述中，杨天傲能想象出自己那天有多么恐怖，多么吓人。
　　“是啊，醒了，那天晚上谢谢你们了！”
　　杨天傲点头对她们笑道。
　　两女听见杨天傲提起那天晚上的事，脸色有点僵硬了一下，然后笑着对他道了一声不客气。
　　看着把脸埋在床里的林欣，陈露不解道：“林欣，你怎么了，为什么把头一直埋在床上不说话？”
　　说完一脸询问之色看着坐在那里的杨天傲。
　　看见她询问的眼神，一旁的杨天傲笑了笑，没有回答。
　　突然，杨天傲想到了什么，对刘影她们问道：“今天多少号了？”
　　“八号！怎么了？”
　　刘影道。
　　“八号、八号，这么说我昏迷已经有五天了！”
　　杨天傲一脸吃惊的看着刘影她们。
　　“恩，你已经昏迷五天多了。”
　　刘影道。
　　“这几天你昏迷，为了照顾你，林欣连班都没有去上。”
　　陈露道。
　　听见她的话，杨天傲顿时哑然，不知道说什么好，只是傻笑着摸着自己的头。
　　看见杨天傲脸上流露出来的可爱样子，两女都笑了起来，心里对他的害怕，畏惧减少了很多。
　　当杨天傲从床上站起来，准备下床的时候，发现自己身上竟然穿着一套崭新的睡衣，看着刘影她们问道：“我身上的衣服，是谁换上的？”
　　两女听见先是一愣，然后大笑起来，指着把脸埋在床里的林欣，笑道：“当然是林欣给你换上的啊，听说她连你里面那件也给换了，而且现在还放在浴室里。”
　　说完两女捂着笑的已经合不拢的嘴跑了出去。她们知道，等会林欣回过神来的时候，一定会大发雷霆。
　　果然，当两女跑出房间后不久，林欣从床上弹了起来，大声吼道：“刘影，陈露你们这两个大三八，臭八婆，我要杀了你们！”
　　说完捂着满是羞红的脸跑出了房间，看也不看站在床上的杨天傲。
　　不会一儿，大厅中响起刘影她们的尖叫声和林欣的怒骂声……
　　挥动着机械般的手臂，杨天傲拉开自己的睡裤，当看见里面的内裤后，顿时苦笑的站在那里……
　　***********逛街，绝对是女人的强项，不管多大年龄的女人，一谈到逛街这两个字，脸上绝对会流露出笑容。
　　虽然杨天傲不喜欢逛街，但是为了表达她们对自己的救命之恩，只好硬着头皮，做这件能让她们感到开心快乐的事情。
　　三女的美貌，使她们一走到街上，马上引来色狼们淫渎的目光。当看见跟在她们身后的杨天傲，脸上顿时露出槎槎不平的表情，嫉妒，羡慕更是从他们脸上表露出来。
　　面对这些眼神，表情，杨天傲除了苦笑，还是苦笑，不知道说什么好。
　　跟着三女进了一家大型商场。
　　三女好象跟这里的服务员很熟，走过的地方，那些服务都跟她们打了一声招呼，然后看了一眼跟在她们身后的杨天傲。
　　此时杨天傲心里有种自己被她们当作动物看的感觉。
　　看着三女一脸高兴挑着衣服，杨天傲知道女人挑衣服很慢，于是走到旁边，在一张椅子上坐了下来，慢慢等待她们挑完衣服。
　　突然，一个熟悉的身影闯进了杨天傲的视线，使他抬头看去，原本无情的脸上，顿时流露出激动，狂喜的表情，站起来追了上去。
　　“张颖”正在左右看衣服的张颖，突然听见背后有人叫她的名字，而且声音听上去还很熟，回头看来，脸上顿时露出吃惊的看着。
　　“是你天傲！”
　　说完意思到什么，吃惊的脸上，变成了冷冰冰的表情。
　　看见她脸上的表情，杨天傲知道她还在恨自己，苦笑了一下。
　　“能不能找个地方坐下来，听我说几话？”
　　杨天傲不奢求张颖能够直接原谅自己，但是不希望她这么恨自己。
　　“杨先生，我不是对你已经所过了，我们之间已经没有什么话好说，请你不要在来烦我，我不想让我的丈夫对我们之间的事，产生误会。”
　　张颖感觉自己的心好痛好痛，字字就像一把针一样，刺进她的心里。她好想哭，好想好想找个没人的地方，躲起来痛哭一场……
　　张颖的心在痛，杨天傲的心也在痛。张颖的每个字，每个眼神无疑是一道道天雷，砸在他的身上，是那么疼痛，那么难受……
　　脸色苍白的看着咬牙一脸冰冷之色的张颖，就在杨天傲想对她说话的时候，一个人的声音插了进来。
　　愤怒的光芒顿时在杨天傲的眼中一闪而过。


正文  第26章 出事
　　“是你！”
　　东方明看见站在张颖对面的杨天傲，脸色阴沉了下来。
　　杨天傲没有理会他脸上阴沉的表情，目光停留在张颖的身上，温柔道：“小颖再给我一次机会好？”
　　张颖没有回答他的话，低着头不知道想什么。
　　看见张颖低头不语，杨天傲知道她还在恨自己。就在他对张颖说话的时候，东方明的声音打断了他要说的话。
　　“请你以后不要在缠着小颖，如果你在死缠着她，可不要怪我对你不客气！”
　　愤怒的语气表达出东方明对杨天傲的敌视。
　　东方明让人去调查，知道杨天傲和张颖之间一些事情，知道如果让他们时常接触下去，自己和她之间的婚姻一定会出现问题。
　　冷冷看着东方明道：“我就是跟张颖在一起，我到要看看你对我怎么个不客气法！”
　　东方明的话使杨天傲感到愤怒。……
　　回过神来的张颖，看见他们剑拔弩张的样子，道：“好了你们不要吵了。“说完看着杨天傲道：”
　　杨先生，不知道你这个星期天有没有时间？“听见张颖的话，杨天傲心里狂喜无分，连忙点头笑道：“有，有，有。”
　　“那好，这个星期天我打电话给你，我们约个地方聊聊。”
　　此时张颖的脸色不在是那么冰冷。
　　一旁的东方明听见张颖的话，忙接口道：“小颖，这个星期天不是说好了，我们去买戒指吗？”
　　“改到下个星期天吧。”
　　说完见东方明要说话，道：“好了不要在说了，就这样定。”
　　听见张颖这种语气，东方明知道自己在说下去也无济于事，想起这件是的罪魁祸首，不由狠狠的看着站在一旁一脸笑容看见自己的杨天傲。眼中的怒火，足以让人知道东方明现在心里有多么愤怒，如果眼神能够杀死人的话，杨天傲现在起码死上几百回了。
　　杨天傲当然看见他眼中的愤怒，藐视的看了他一眼，对张颖笑道：“恩，好。”
　　说完想起自己手机坏了，不好意思的摸了摸自己的头道：“你能不能给我留个电话号码，我的手机前几天坏了……”
　　看见杨天傲脸上流露出来的孩子气，张颖不由想起了以前他做错事以后，傻笑摸头的样子，无情的脸上露出了温欣的笑容。
　　“这是我的手机号码。”
　　张颖从服务台走过来，把纸张交给杨天傲。
　　接过纸张，杨天傲笑着对她点点头。
　　“天傲，出什么事了？”
　　此时林欣走过来看着杨天傲道。
　　“林欣我给你介绍一下，这位是我的好朋友张颖。”
　　“你好，我叫林欣。”
　　林欣伸手看着眼前这个绝美无比的女子，一种莫名的感觉出现在她的心头。
　　“你好。”
　　说完张颖看着杨天傲。
　　看见张颖眼中浓浓的恨意，杨天傲知道她误会了，连忙道：“颖儿，你……”
　　“杨先生，请注意你的言词！”
　　“好，好，好，张颖小姐你听我介绍好？”
　　张颖没有回答，只是冷冷的看着他。
　　一旁的林欣看见他们的样子，心中一疼，一滴泪水从她的眼角流了下来。聪明的她，能看出杨天傲和张颖之间的一些事情。
　　“我跟林欣之间真的只是朋友关系，不是你想象中的那样，真的。”
　　“你不用跟我解释，我跟你之间没有任何关系，你是你，我是我，你不用跟我解释这些！”
　　张颖冷冷道。说完对东方明道：“我们走吧。”
　　就在她转身的一瞬间，泪水从她的眼中流了出来。
　　杨天傲没有追，他太了解张颖了，现在解释根本就没有用，只能慢慢的跟她解释。
　　“天傲，我们走吧。”
　　不知过了多久，林欣的声音使他回过神来。看见林欣苍白的脸，一阵心痛。
　　走出商场，陈露和刘影马上发现杨天傲和林欣之间的异样，低声向林欣问道：“林欣，你们怎么了，是不是出什么事了？”
　　她们没有看见刚才发生的事情，所以不知道事情内容。
　　“没，没有。”
　　“你不要骗我们了，我们在一起生活了这么多年，难道还不了解你？”
　　陈露道。
　　“是啊，是不是他欺负你？”
　　刘影小声说道，说完偷偷的指了指杨天傲的背影。
　　林欣没有回答她们的话，苍白着脸，咬着好无血色的嘴唇，痴痴的看着杨天傲的背影。
　　此时杨天傲的心里也很难过，他能感受到两女对自己的爱。虽然张颖对自己表现出冷淡无情的样子，但是多年的相处使他能感受到她依然爱着自己，很在乎自己……
　　“啊！”
　　就在这时，一声凄惨的叫声使杨天傲回过神来。
　　“不好！张颖出事了！”
　　杨天傲能听出这是张颖的声音。
　　“你们先坐车回去，不要跟来，我去办一点事。”
　　说完没等她们回答，飞快的向声音传来的方向跑去。


正文  第27章 吸血鬼
　　路不远，在加上杨天傲速度很快，不一会就来离声音传来不远的地方。
　　这是一条很偏僻的街巷，杨天傲感觉到里面有三股气息，其中有一股气息很强大，不过从气息中感觉他好象受伤了。
　　当杨天傲看见张颖他们时，只见一个身穿黑衣，看不见脸面的黑衣人，正一步步向躲在墙角里的张颖走去。而离她有十几米的地方，东方明正躺在那里，不知死活。
　　“啊，你，你不要过来！”
　　张颖尖叫的声音再次响起，一脸恐惧之色。
　　“嘿嘿，小妹妹不要叫了，你就算叫破喉咙也没有用，你还是乖乖的伺候我，我保证你能长生不老，嘿嘿。”
　　黑衣人的声音使杨天傲知道他是男的。
　　“长生不老？乖乖，难道这家伙是传说中的修真者？”
　　听见黑衣人说长生不老，还真把杨天傲吓了一跳。不过一会他就打消了这个想法，因为他感觉到这个黑衣人的修为实在是太弱了，至少跟杨天傲比起来还不知道弱几个层次。顶多算个先天后期中层的水平，跟杨天傲这个先天期下层的古武者比起来，简直就是一个天一个地，就像一个小孩跟一个大人的比较一样。而且杨天傲听他说话的音调怪怪的，有点像……
　　“我，我，我不要什么长生不老，我，我只想回去。”
　　张颖脸色苍白结结巴巴道。
　　“哼，别人求我给他们长生不老我还不给呢，没想到你竟然不知好歹……”
　　“不知好歹的人是你吧！”
　　杨天傲的声音响起。
　　“天傲！”
　　听见杨天傲的声音，张颖紧张的神经一松，晕了过去。
　　“你，你是谁？”
　　杨天傲的出现，吓了黑衣人一大跳，神色戒备的看着他。他没有想到竟然有人神不知鬼不觉的出现在他背后，自己还没有察觉到。想到如果是敌人的话，自己现在……冷汗唰唰唰的从他的额头冒了出来。
　　此时杨天傲看清楚他的面貌，一眼就看出他是西方杂种，苍白的脸，露在外面的两颗尖牙，知道他是西方的吸血鬼，也知道他为什么会说能给别人长生不老。
　　“哼，一个小小的吸血鬼竟然敢来中国撒野，你好大的胆子！”
　　说完杨天傲冷冷的看着一步步倒退的吸血鬼。
　　传说吸血鬼跟天上的天使一样原本生活在天上，后来吸血鬼的始祖该隐不知道跟耶和华发生了什么事，大打出手，而他们的后代看见他们争斗当然去帮忙了，就这样发了西方传说中的神魔大战。
　　“你，你，你想……”
　　“你什么你，给老子滚，滚出中国不要在让我看见你，要不然……嘿嘿。”
　　杨天傲冷笑的看着一脸惊恐之色的布而。
　　虽然布而不知道杨天傲实力有多强，但是能神不知，鬼不觉的出现在他的身后，实力起码高出他几个层次。不过他活了几百年也不是白活的，惊恐的神色不一会平静了下来，看着杨天傲道：“好，我答应你，不过这个女的必须让我带走。“布而知道自己不是杨天傲的对手，好汉不吃眼前亏，以为杨天傲只是刚好路过出手，对张颖他们会不在意，却不想……
　　“找死！”
　　话音刚落，布而只觉得眼前景象一变，胸口一疼，人飞了出去，狂吐了几口鲜血。布而能感觉到杨天傲那掌里蕴涵着恐怖的能力，知道如果在呆在这里的话一定会没命。就在他飞出去的时候，马上变成一只巨大的黑色蝙蝠从空中飞走了。
　　杨天傲没有追，冷冷的看着黑色蝙蝠消失，走到张颖的面前，蹲了下来。
　　也该布而倒霉，竟然提出这个要求。如果他要东方明的话，杨天傲会想也不想答应他，让他带走。但是想要张颖，那他可是吃了雄心豹子胆了。
　　抱起张颖的身体，轻轻的擦去她眼角的泪水，看也不看一眼倒在那里的东方明，带着张颖走了。
　　**********捂着被杨天傲击伤的伤口，布而像是一个喝醉了酒的老头一样，摇摆不定的向一栋别墅走去。
　　好在吸血鬼的身体强硬，如果是其他一些修行者的话，杨天傲那一掌足以让他们归西见耶和华去。
　　“中国修士真厉害，难怪亲王大人叫自己来中国以后不要轻举万动。”
　　布而一边走，一边回想着来中国之前，罗伯茨对他所说的话。
　　他后悔自己怎么不听罗伯茨的话，一出去就遇到强大到恐怖的中国修行者。
　　“候爵大人出什么事了？你怎么受伤了？”
　　当布而来到别墅外面时，一个保安看见他捂着胸口一脸痛苦的样子，走过来问道。
　　“没事，你先扶我进去。”
　　布而道。
　　“是。”
　　说完那个保安扶着布而走进别墅。
　　这些保安都是布而他们来中国时，在自己国家带来的。
　　“把我扶到沙发上。”
　　布而说话的语气显得很虚弱。
　　“是。”
　　那个保安把布而扶到沙发上，准备问他还有没有事时，眼前突然一黑，就失去知觉了。
　　吸完保安的鲜血，一把扔开那具失去鲜血的干尸，靠在沙发上道：“来人。”
　　“侯爵大人，请问有什么吩咐。”
　　一个跟布而一样打扮的青年走过来恭敬道。看见布而受伤，心里暗暗吃惊，是谁这么厉害竟然打伤他……
　　布而闭眼道：“把这具尸体扔出去。”
　　说完又道：“去叫凯丽侯爵过来，说我有事找他。好了，你出去吧。”
　　“是。”
　　说完那个吸血鬼青年拖着尸体走出去。
　　****************“啊，不要，不要过来，不要……”
　　尖叫的声音，使坐在椅子上的杨天傲忙站起来走到床边，看着一脸慌张，恐惧之色大声尖叫的张颖，抱着她温柔道：“颖儿不要害怕，是我天傲，现在没有事了。”
　　或许是听见了杨天傲的声音，紧闭双眼，一脸恐惧之色的张颖，恐惧脸色慢慢消失，双手紧紧的抱着杨天傲的身体，把头埋在他的怀里，怕他会消失一样。
　　慢慢的放下张颖的身体，给她盖好被子，然后坐在床边，想着吸血鬼为什么来中国？


正文  第28章 两女相见（上）
　　“喀嚓。”
　　门被打开了。走进来一个身穿黑衣，金发碧眼的美艳女子，瞄了一眼靠在沙发上的布而，走到他的对面做了下来。
　　“凯丽你来了。”
　　布而看见女子后，笑着坐了起来。一不小心牵动胸口伤口，疼的他弯腰咬牙，捂着受伤的胸口，滴滴汗水涌现额头，好一会才恢复正常。
　　“找我什么事？”
　　见布而痛苦弯腰捂胸的样子，语气淡然道：“看你的样子受伤了，还伤的很重，是谁打伤你？”
　　“是一个中国修士。”
　　说着把事情的经过跟凯丽说了一遍。
　　“亲王大人不是告诉过你，来中国后不要轻举妄动吗，你怎么不听他的话。”
　　“我也没有想到啊，一出去就会遇到这么强大中国修士，一招就把我打成重伤。”
　　布而满脸苦笑之色。
　　“看你的样子，那个中国修士很强大？”
　　凯丽眼中闪过一道光芒。
　　“是啊，要不然我那会这么容易受伤。你也知道我们吸血鬼的肉体有多强硬，那个中国修士竟然能把我打成重伤……”
　　“那个中国修士有多强？”
　　布而没有回答，脸上的恐惧表情已经回答了凯丽的话。
　　看见布而脸上的表情，凯丽心里微微惊讶了一下。这是她第一次看见布而的脸上露出这种表情，就算遇见教皇的时候，他的脸上也没有露出这种恐惧表情。
　　“难道那个中国修士比教皇还有厉害！”
　　凯丽顿时被自己的想法给吃惊了一下，愣坐在那里……
　　****************“颖儿你醒？”
　　刚打开房门，杨天傲就看见张颖坐在床上打量着四周，高兴的走过去来到床边拉起她的手。
　　“是你天傲！这是那里？”
　　张颖一脸不解的看着杨天傲。
　　“这是我家。”
　　杨天傲笑道。
　　断断续续的情景使她回想起昨天晚上自己被吓的躲在墙角里，后来杨天傲来了，然后自己晕了过去……接下来的事情就不知道了。
　　“对了昨天晚上，后来发生了什么事情？”
　　张颖道。
　　听见张颖的话，狡诈笑容在他的脸上一闪而过，然后把昨天晚上她晕去以后的事情跟她说了一遍。
　　张颖知道杨天傲会古武的事，所以没有感到惊讶。
　　“我救了一命，你是不是应该表示一下……”
　　看见杨天傲淫笑的表情，张颖当然知道他想让自己怎么表情。顿时脸色羞红，娇嗔一声低下了头，心里有种甜蜜蜜的感觉。
　　突然张颖好象想到了什么，脸色一变，语气冷声道：“杨先生，虽然你救了我的命，我很感激，但是请你不要想那些下流的想法。”
　　杨天傲不是白痴，他能看出张颖对自己的恨意已经减少了很多，只要自己以后对她死缠烂打，保证能得到她的人。
　　这时杨天傲不由想起林羽对他说过的一句话。
　　“老大，你魁力比我强，就是太爱面子，如果放下面子去追她们的话，保证水到渠成。”
　　当时杨天傲还以为林羽是在嘲笑他，把他按到地上揍了一顿，现在想想这话确实有点道理。
　　“不要这副表情？怎么说我们两人也认识这么长时间了，以前的事都已经过去了，现在最重要的就是以后的事。”
　　说完贼贼道：“你还记得有一次，我们去公园玩高空橄榄车的时候，你被吓的躲进我的怀里。还有，我记得有一天晚上，那天我好象喝醉了酒，好象听见某人说，你知道吗，我有……”
　　“啊！不要在说了。”
　　此时张颖一脸羞红之色的捂着自己的脸，想起当年的事，心里羞涩不已。
　　看见张颖羞红的样子，杨天傲的脸上再次露出奸诈表情。
　　“对了，我做了一些饭菜，我们一起去吃吧。”
　　杨天傲道。
　　张颖没有说话，从床上站起来向客厅走去。
　　“怎么样，我做的还行？”
　　杨天傲见张颖拿着筷子夹了一块肉放在嘴里后问道。
　　张颖没有说话，但是脸上的表情使杨天傲知道自己做的菜肯定很难吃。飞快拿起桌上的筷子，夹了一块肉放在嘴里嚼了几下，顿时吐了出去，傻笑的看着坐在对面一脸笑意看着自己的张颖。
　　“嘿嘿，刚才不小心把盐当成糖放了。”
　　此时杨天傲就像一个做错事的小孩。
　　看见杨天傲一脸傻笑的样子，一股温欣的感觉从张颖的心底涌现，传遍全身。
　　“如果天天都这样，跟他一起吃饭，一起说笑，该有多好啊！”
　　张颖痴痴的看着对面的杨天傲。
　　爱既能生恨，恨也能变爱，这就是爱情的奇妙之处。
　　见张颖站起来端菜去厨房，杨天傲知道她要做什么，站起来拉住她的胳膊温柔道：“不要做了，我带你去一个地方吃。”
　　“那里？”
　　“去了就知道，走。”
　　“我们去那？”
　　张颖转头看着拉着自己一路向前走的杨天傲不解问道。
　　“就到了，看，就在那。”
　　杨天傲笑着伸手指向张兰的饭店。
　　两人来到张兰的饭店前，走了进去，看见正在忙事情的张兰笑道：“兰姐我来了，给我来连份饭菜。”
　　熟悉的声音使张兰马上知道是谁来了，转身准备要问他这几天去那里时，看见杨天傲身边的张颖不解说道：“天傲，这位是？”
　　“来兰姐，我给你介绍一下。这位名叫张颖的小姐，是你弟弟未来的老婆，你的弟妹……”
　　话还没说完，就听见张颖说话的声音。
　　“谁是你未来的妻子，臭不要脸。”
　　虽然张颖反驳，但是脸上的表情已经出卖了她说的话。
　　听见她的话，杨天傲笑了笑，说道：“张颖，我给你介绍一下。这位就是以前经常照顾我的张兰姐，你叫她兰姐就行了。
　　“兰姐好。”
　　张颖羞红着脸道“好漂亮的弟妹，来，来，快进来。”
　　张兰热情的拉着张颖的手走了进去，然后拿来椅子让张颖做下。
　　“你们在这里坐一会，兰姐给你们端饭去。”
　　张兰笑道，说完转身向厨房走去。
　　当张兰走后，杨天傲正想跟张颖说话的时候，一个人的身影使他停止了说话，看向她。


正文  第29章 两女相见（下）
　　“天傲，你怎么了？”
　　说完张颖顺着杨天傲的目光看去。只见一个容貌不在她之下的女子出现在她的眼里。
　　正从外面进来的萧凝冰显然也发现了杨天傲他们，神色愣了一下，走了进来，看也没看杨天傲一眼，在他旁边的一张桌子上坐了下来。
　　“天傲，你认识她？”
　　张颖神色有点古怪的看着杨天傲。
　　杨天傲被她的眼神给看的有种怕怕的感觉，虽然害怕她生气，但还是点点头道：“算是认识吧。”
　　张颖这次没有杨天傲想象中那样生气，而是淡淡的哦了一声，然后打量起萧凝冰，嘴角流露出淡淡的微笑。
　　一旁的萧凝冰显然意识到有人在看她，顺着目光看去，只见一个容貌，身材都不在她之下的女子微笑的看着她，一种既熟悉，又说不出的感觉出现在她的心里，冰冷的脸上竟然露出了罕见的笑容。
　　坐在一旁的杨天傲显然也意识到了她们之间的变化，饶有兴趣的看着她们之间眼神的交流。
　　时间仿佛在这一刻停止了一般。
　　不知过了多久，张兰的到来才打破了三人之间这种奇妙的感觉。
　　“饿了把，快点吃。”
　　张兰微笑的看着张颖道。
　　“谢谢兰姐。”
　　说完看着萧凝冰道：“这位姐姐，能不能来这边一起吃？”
　　听见张颖的话，萧凝冰显然愣住了，没有回答她的话。
　　“凝冰，你什么时候来的？”
　　张兰这时才发现坐在一旁的萧凝冰，微笑的走过去。
　　张兰的声音使萧凝冰从发呆中回过神来，脸露浅笑道：“刚来一会。兰姐，麻烦给我一份饭菜。”
　　“好，你在这里等一下，兰姐现在给你去拿。”
　　当张兰走后不久，只见萧凝冰站了起来，向杨天傲这边走过来，在他身边坐了下来，看着坐在她对面的张颖。
　　两人大眼瞪小眼的看着对方，没有说话。好一会，平静的画面才被张颖的声音给打破了。
　　“你好，我叫张颖。”
　　“萧凝冰。”
　　浅笑的容颜看的一旁的杨天傲微微呆住了，一股春暖花来的感觉出现在他的心里。
　　“你应该认识他吧！”
　　说完张颖一脸是嗔，是娇的表情看着一旁发呆的杨天傲。
　　“不认识！”
　　萧凝冰的话，顿时使回过神来的杨天傲一脸愕然之色看着她。
　　看见他的表情，两女竟然很有默契的笑出了声音，看着他。
　　此时杨天傲才发现自己被萧凝冰的耍了，一脸是怒，是笑的看着一脸笑容的萧凝冰。
　　此时的她不在是那么冰冷，让人难以靠近。
　　“看什么看，没有看过美女？”
　　萧凝冰看见杨天傲的表情冷冷道，但是微翘的嘴唇使人都知道她的内心不像脸上表情这般冷。
　　“见过，见过。”
　　说完杨天傲的脸上露出淫荡的笑容，道：“美女我是见过，不过……”
　　“不过什么？”
　　萧凝冰追问道。说完才感觉自己有种落入敌人陷阱的感觉，冰冷的脸上竟然露出少有的娇嗔之色。
　　“真的要说？”
　　“快说！”
　　“好，不过说了你可不要生气哦。”
　　“说！”
　　见萧凝冰有种发彪的样子，杨天傲忙道：“美女我看过很多，不过我没有看见过美女里面那对白白的奶子。”
　　说完杨天傲大声的笑了起来，以平生最快的速度跑出了饭店。他知道当萧凝冰回过神来的时候，一定会大发雷霆。
　　果然，当杨天傲跑后不久，萧凝冰从愣神中回过神来，见他已经跑了，咬牙切齿的站在那里，全身散发着杀人的气息……
　　一旁的张颖此时也是一脸通红之色，心中暗骂杨天傲……
　　跑了一会，杨天傲才想起张颖还在饭店里，不过他没有担心。现在他最重要的事，就是去买一个手机。
　　买来手机，杨天傲播打了林羽的电话。刚一接通，就传来林羽懒洋洋的声音。
　　“喂，是谁？”
　　“是我，你老大。”
　　杨天傲笑道。
　　电话一头的林羽显然愣了一下，好一会才道“我靠老大你还没有挂？”
　　“去死，你小子才去挂呢？”……
　　两人打屁了一会才说正经事。
　　“所有的事都办好了？”
　　杨天傲道。
　　“办好了。嘿嘿，那天一定会让那老头痛苦的。”
　　“那就好。”
　　杨天傲的脸上露出狰狞的笑容。
　　“对了老大，这几天你去那了，一点消息也没有？”
　　听见他的话，杨天傲于是把这几天发生过的事情跟他简单的说了一遍。
　　“老大这回既然找到张颖了，你可不要在放弃了，好好把握。”
　　由于杨天傲的关系，在加上他们三人是同班同学，所以林羽知道他们之间的事情。
　　“知道，这回打死我也不会放弃了。”……
　　两人聊了一会，才挂掉电话。
　　挂掉电话，杨天傲在路边拦住一辆的士，向“沈雨集团”开去。
　　由于昨天停电的关系，所以没有更新，让大家久等了，晚上还有一章，补上昨天的。


正文  第30章 温柔杀手
　　来到“沈雨集团”由于来过几次，这里的保安认识他，所以问了几句就进去了。
　　走出电梯，来到黄心玲办公室门口，杨天傲就看见坐在办公桌后面的王玉，淫荡笑容浮现在他的脸面。
　　“小妹妹你好啊，今天晚上有空吗，陪哥哥一起出去玩玩，嘿嘿。”
　　一句让人听后很不舒服的话在王玉耳边响起。
　　抬头一看，只见一张挂满淫荡笑容的脸出现在她的眼里，那邪笑的样子让她看后，既高兴，又羞涩，脸色羞红的低下了头。
　　看见她害羞的样子，杨天傲笑着拉过她的手，轻轻的抚摩着她那柔软无骨的小手，柔声道：“宝贝，今天晚上有空？”
　　听见他的话，王玉原本通红的脸更加通红了，不过还是点点头表情有空。
　　“天傲，你这几天去那了，怎么都不来公司？”
　　王玉抬头关心的看着杨天傲，见他色咪咪的看着自己，顿时羞赧不已，真想找个地洞钻进去。
　　此时王玉那秀美的脸，就像晚霞般刹那让人醉了，看的杨天傲傻傻地站在那里，痴痴的看着她的玉容。
　　不知道过了多久，杨天傲才从发呆中会过神来，把这几天发生过的事跟王玉说了一遍，当然关于几女的事杨天傲没有告诉她，他现在还不想让王玉知道张颖她们。
　　“以后小心点。”
　　王玉神色担心道。
　　“恩，知道了，我会注意的。”
　　说完又道：“晚上下班在公司门口等我，我来接你？”
　　“恩。”
　　两人聊了一会，然后杨天傲推开黄心玲办公室门走了进去。
　　刚一进去杨天傲就看见正在低头工作的黄心玲，那认真的样子有点使他不想打扰。
　　“小玉，我不是说了吗，不管谁来了也不要叫我，我在……”
　　说到一半黄心玲感觉不对，抬头一看，只见杨天傲站在对面微笑的看着自己，顿时愣住了。好一会才回过神来，脸色阴沉道：“是你！”
　　“是我，黄总最近可好？”
　　杨天傲笑嘻嘻的走到黄心玲办公桌面前。
　　“托你的福，我这几天活的非常好！”
　　黄心玲咬牙切齿的看着一脸笑意的杨天傲。
　　“那就好，我还以为黄总少了我会睡不找觉呢？”
　　“你……杨天傲，如果你在说废话，给我滚出去！”
　　黄心玲一脸铁青之色。
　　“好，好，我不说了，请黄总不要生气。”
　　说完杨天傲在黄心玲对面的椅子上坐了下来。
　　“黄总，我们是不是应该说说，你们答应过我的事？”
　　黄心玲没有说话，看了一眼一脸德色的杨天傲，拿起桌上的电话给王娜播打了一个。不一会儿，王娜推开办公室门走了进来。
　　杨天傲和黄心玲没有注意到，当王娜进来看见杨天傲时，眼中闪过一丝别样光芒。
　　“你的事我已经安排好了，你什么时候去接管？”
　　王娜道。
　　“我说过我要接管？”
　　杨天傲笑嘻嘻的看着王娜道。
　　“不是你管，那是谁管？”
　　“等会你就知道了，现在等等，我打电话给他，叫他过来，你跟他说。”
　　杨天傲没有理会被他气的一脸铁青之色的王娜，拿起手机给林羽打了一个电话。
　　“他说十分钟后到。”
　　放下手机看着王娜道。说完转头笑着看着黄心玲道：“今天晚上有空？”
　　“没空！”
　　黄心玲想也不想冷冷地回绝了杨天傲的话。
　　“不要回答的这么快吗，好好想想。”
　　“我说没有就没有，你想怎么样！”
　　黄心玲愤怒道。
　　“好，好，好，没有就没有，不要生气，我只是问问而已，又不是强奸你。”
　　最后一句话杨天傲说的很小声，但是还是被耳朵灵敏的黄心玲听见了，脸色怒道：“杨天傲你说什么，有种在给我说一遍！”
　　“我说什么？黄总跟我说说？”
　　杨天傲假装糊涂道。
　　“你……好，好，杨天傲你有种，我们等着瞧！”
　　此时黄心玲真想杀了杨天傲这个卑鄙无耻，无廉耻的贱骨头，如果眼睛能够杀死人的话，那她现在觉对能实现杀死杨天傲这个愿望。
　　杨天傲没有理会黄心玲杀人的目光，站起来走到王娜的面前，伸手抓住她的肩膀，神色温柔道：“宝贝，今天晚上有没有空，我们找个地方聊聊？”
　　王娜显然没有意识到杨天傲会收起嬉皮笑脸跟她温柔说话，顿时愣住了。
　　看见她愣住，奸诈笑容在杨天傲眼中一闪而过。
　　“没空。”
　　王娜淡然道。
　　虽然意识到她会这么回答，但是杨天傲没有感到失望，反而感到高兴，他能感觉到王娜开始对他……
　　“真的没空？”
　　王娜没有说话，点头拿下杨天傲放在她肩膀上的手，走到一旁的沙发上坐了下来。


正文  第31章 林欣的爱
　　十分钟后，林羽在王玉的带领下，来到了黄心玲的办公室里。
　　“老大，谈的怎么样，谈好了？”
　　林羽笑嘻嘻的走到杨天傲的身旁坐了下来。
　　“靠，谈好了叫你来做什么，还没有谈好，你跟他们谈吧。”
　　说完杨天傲笑嘻嘻的看着王娜道：“宝贝，我有事先走了，你跟他慢慢谈。”
　　说完指了指一旁的林羽。
　　听见杨天傲要走，王娜心里竟然出现了一丝不舍感觉。抬头看着一脸温柔之情看着自己的杨天傲，竟然看痴了。
　　正坐在办公桌后面的黄心玲察觉到王娜眼神，忙走过来，双目仇视，瞪大着眼睛看着杨天傲，冷声道：“这里没有你的事，你现在可以出去了。”
　　看着黄心玲那娇艳怒视的表情，看的杨天傲竟然傻愣站在那里，痴痴的看着她。
　　站在对面的黄心玲，马上觉察到杨天傲的眼神，脸上竟然罕见的浮现出淡淡红晕，飒然好看，看的刚回过神来的杨天傲再次呆住。……
　　********走出黄心玲的办公室，跟王玉打了一声招呼，两人说了一会话，然后走出“沈雨集团”大楼。
　　刚走出“沈雨集团”杨天傲兜里手机铃声响了。
　　“喂，是谁？”
　　“是我，艳艳。天傲，你在那里？”
　　电话中传来了胡艳艳熟悉的声音。
　　“我现在在沈雨集团楼下。”
　　杨天傲道。
　　“好，你在那里等着，我开车来接你。”
　　胡艳艳道。
　　“好，我在这里等你。”
　　说完两人挂掉了电话。
　　此时杨天傲没有觉察到，在不远处的地方，有三个人正在偷看他。
　　五分钟后，胡艳艳开车过来了。刚一停车，就打开车门走下来，跑过来紧紧抱住杨天傲的身体，哽咽道：“天傲，你这几天去那里了，你知道我有多么担心你？”
　　听见她的话，杨天傲心里一阵感动，深深的抱着她的身体，温柔抚摩着她的秀发，吸闻着她秀发上的香味……
　　远处偷看中的一个，当看见杨天傲抱住胡艳艳时，愣了一下，滴滴泪水从她的眼里流了下来……
　　“林欣，你不要伤心，这种男人不值得你为他伤心，不要哭了。”
　　不错，偷看的三人正是林欣，陈露和刘影，刚才说话的人是陈露。
　　“是啊林欣，这种臭男人不值得你为他伤心，难过。”
　　一旁的刘影愤愤道。
　　林欣没有说话，滴滴泪水依然从出她的眼中流出，痴痴的看着那个让他心动的男子。
　　两女看见林欣的样子，心里既难过，又愤怒，脾气比较暴躁的刘影冲过去，愤怒看着杨天傲大声吼道：“杨天傲，你到底还是不是人，林欣为你做了这么多，这么爱你，你竟然在这里搂抱着其她女人，你对的起她？”
　　刘影突然的吼声，使杨天傲愣住了。
　　“林欣，林欣她人现在在那里？”
　　看见杨天傲脸上焦急，害怕的样子，刘影一时愣住了，没有回答他的话。心里暗想杨天傲为什么这么焦急，害怕，难道是……
　　“在那，林欣在那里？”
　　杨天傲咆哮道。
　　此时他心里感到害怕，像是要失去了什么东西一样，很难受，很难受……
　　“在那。”
　　顺着刘影手指的方向，杨天傲看见了正在伤心哭泣的林欣，对胡艳艳说了一声，跑了过去。
　　“林，林欣，我，我……”
　　“好了，你什么都不要说了，我知道，我以后不会在缠着你了。”
　　看见林欣伤心难过的样子，往事熟悉的景象，就像走马灯一样在他脑海中一一走过，是那里的清晰，那么的熟悉。杨天傲知道自己在不知不觉中已经爱上了这个救过自己命的女子，爱上了她的温柔，爱上了她的善良，爱上了……
　　“林欣你不要生气，我有话要对你说，我……”
　　“你不要说了，我知道你的意思，你女朋友来了，我先走了。”
　　说完林欣转身要走。
　　“不要走，我不会让你走的。”
　　杨天傲见林欣要走，忙抓住她的手。
　　“快点放开让我走把，让你女朋友看见不好，她会伤心难过的。”
　　看见林欣伤心，难过的样子，杨天傲感觉到自己的心很疼，很疼，紧紧的抱住她的身体：“不，我不会让你走的。”
　　林欣能感觉到杨天傲此时内心中的感受，紧紧的抱住他的身体，眼泪唰唰唰的流了下来。
　　此时，路过的行人停了下来，看着搂抱在一起的杨天傲他们。


正文  第32章 艳富来临
　　不知过了多久，林欣才渐渐地停止了哭泣。当看见围观群众看着他们时，顿时羞的她停止了哭泣，把头埋在杨天傲的怀里，不敢看他们了。
　　此时杨天傲也注意到了四周的情景，知道林欣害羞，拉着她的手来到了胡艳艳所在的地方。
　　“艳姐，我，我……”
　　“我什么我，这里没有你的事，滚一边去。”
　　胡艳艳娇嗔的看了他一眼，拉过林欣的手温柔的道：“这位妹妹你好，我叫胡艳艳。”
　　看见她的样子，杨天傲知道她没有生气，感激的看了她一眼。此时他才知道，自己已经爱上了她们。
　　胡艳艳像是注意到了杨天傲的眼神，娇嗔的瞪了他一眼，然后跟林欣聊了起来。
　　杨天傲没有说话，只是傻傻的摸着自己的头看着她们。
　　时间不知不觉中过去了。
　　“天傲，我们走吧。”
　　不知什么时候，胡艳艳拉着脸色羞红的林欣来到杨天傲的身旁看着他道。
　　“去，去那里？”
　　杨天傲一时没有回过神来。
　　“当然是去别的地方啊，难道你想让我们站在这里，被人当风景看？”
　　说完胡艳艳调皮的对杨天傲眨了眨眼，看向围观的群众。
　　顺着胡艳艳的目光，杨天傲看了一下那群被胡艳艳她们惊艳看呆的群众，笑着拉着她们的手，走向驾驶位子开车走了。
　　“对了艳姐，你说我们现在去那？”
　　杨天傲道。
　　“去我家。”
　　在胡艳艳的指示下，杨天傲把车开到了她所住的地方。
　　刚进入胡艳艳的家，一股清香的香味就闯入杨天傲的鼻子，深深的吸了一口气后打量起四周。
　　“艳姐，你家真漂亮。”
　　林欣看着胡艳艳笑道。
　　“喜欢吗？”
　　林欣笑道。
　　“喜欢。”
　　“喜欢的话就住下来，反正艳姐一个人住，而且这里还有几个房间空着。”……
　　看着外面渐渐暗下来的天色，杨天傲才想起自己今天约了王玉，见两女正聊的欢，没有打扰她们，走去房门，向“沈雨集团”开去。
　　来到“沈雨集团”杨天傲就看见站在大楼门口的王玉。
　　打开车门杨天傲走了下来，看着王玉笑道：“等久了把，我们走吧。”
　　“不久，刚刚来。”
　　说着两人钻进车里。
　　两人来到一家名叫“星夜光华”的餐厅，拉着手走了进去。
　　“请问两位要点什么？”
　　服务员问道。
　　杨天傲询问了一下王玉的意思，拿来菜圃，点了几样菜，然后看着她道：“还要不要加点什么？”
　　“不用了，就这么多吧。”
　　两人聊了一会，服务员菜上来了。
　　“天傲，你今天跟黄总怎么了？”
　　王玉道。
　　“什么怎么了？”
　　杨天傲抬头不解的看着她。
　　“你跟黄总是不是吵架了？”
　　“没有啊，你问这个做什么？”
　　“今天你走后不久黄总就叫我进去，然后痛骂了我一顿，说我为什么让你进来，不通知她……”
　　“宝贝不要生气，是我不好，为难你了。”
　　说完杨天傲握住王玉的手，轻揉她那嫩白的小手。
　　“我没有生气，只是感觉黄总这次不一样。以前就算我做错什么事，她也没有跟我发脾气，但是这次因为你的事却对我发了这么大的脾气，所以我想知道你们之间怎么了？”
　　“真的想知道？”
　　杨天傲嘴角流露出一丝淫荡笑容。
　　看见杨天傲淫荡的表情，王玉洁白的脸色顿时流露出淡淡的红晕，点点头算做回答了。
　　看见王玉点头了，杨天傲于是把事情的经过告诉了她，当然有一些事没有告诉她。
　　“我说黄总这次为什么这么生气呢，难道你不知道她跟王娜的关系吗？你这样调戏她，黄总不生气才怪呢？”
　　王玉笑道。
　　“什么关系？”
　　杨天傲假装不知道问道。……
　　两人一边吃，一边说，时间不知不觉过去了。
　　“咔嚓。”
　　开门的声音响起，杨天傲和王玉从车里走了下来。
　　“天傲现在时间还早，不如到楼上坐坐吧。”
　　王玉脸色羞红低着头说道。
　　听见她的话，邪恶想法顿时出现在杨天傲的心里，淫荡笑道：“难道你不怕我对你……”
　　“谁怕你，有胆子来啊。”
　　王玉娇嗔道。
　　“既然你这么说，那我就不客气了。”
　　说完杨天傲拉着王玉的手向楼上走去。


正文  第33章 情床抱美
　　拉着王玉的手，杨天傲一边走，一边想着等会怎么YY身旁这个美女，淫荡笑容不时出现在他的脸上。
　　在杨天傲YY王玉的同时，王玉的心里也在想等会怎么办。
　　至上次张颖的出现，王玉隐隐觉得有危险，而且从他们对话中的神情来看，知道两人的关系很好，认识很久了。她怕失去杨天傲，怕他被张颖抢走，希望能得到他，所以决定今天晚上把自己人生的第一次交给他。
　　“叮”电梯门打开了，两人走了出去。
　　“你家就你一个人住？”
　　杨天傲看着王玉问道。他怕王玉的父母在家，那样就……
　　“恩，现在就我一个人住。”
　　丝丝羞色出现在她的脸上。
　　“那你父母呢？”
　　“他们去国外了，要一年后才回来。”
　　说着两人来到了王玉的家。
　　“咔嚓！”
　　王玉拿出钥匙打开房门，拉着站在那里的杨天傲走了进去。
　　王玉的家大概有一百多平方米，家里装扮的很漂亮，很整洁，从屋里的摆设能看出她家是一个富裕家庭。屋里的墙壁颜色以白色为住，在一面墙壁是还挂着一副她们全家的照片。
　　脱掉鞋，穿上王玉抵来的拖鞋，穿上走了进去。
　　“这是跟你这么相似的人是谁，是你姐姐？”
　　杨天傲指着照片上，一个跟王玉有九分相似的女子向她问道。
　　“恩，她是我姐姐，我们是双胞胎，所以长的这么相似。她现在在法国念书，大概还有一年也要回来了，我爸妈现在就在她那里。”
　　说完又道：“你在这里看一会，我去给你倒杯茶。”
　　说完转身走进厨房。
　　看了一会，杨天傲来到沙发上坐了下来，拿起放在旁边的一个相框，里面照片的人物是王玉的姐姐。
　　“我姐漂亮？”
　　不知道什么时候，王玉端着茶杯走了过来，放下然后坐到杨天傲的身边，丝丝香气传进他的鼻孔里。
　　“很漂亮。”
　　说完深深的吸了一口王玉身上散发出来的香味，看着她笑道：“你身上用了什么香水，怎么这么香？”
　　看见杨天傲的笑容，那使人害羞的目光看的王玉脸红的低下了。
　　“你喜欢吗？”
　　“很喜欢，是什么香水？”
　　“其实我身上没有用过什么香水，是自然香气。我跟我姐姐一出生的时候，身上就带有这种香气。”
　　“难道是体香！”
　　听完王玉的话，杨天傲记起小时候在家里无意中在一本发黄的书上看到一篇关于体香的介绍，书上说，有体香者亿万人中也没有一个，没想到自己竟然遇见了，而且还……
　　淫荡笑容在杨天傲的脸上浮现出来。
　　看见杨天傲淫荡的笑容，王玉心里更加害羞，脸色更加通红，都要滴出血了。
　　没吃过猪肉，但也看过猪跑，杨天傲当然知道王玉今天晚上留住自己是什么意思，而且他也想……
　　拉过王玉的手，柔声道：“你想清楚了？”
　　王玉点点头，没有说话，心里既害羞，又甜蜜。
　　“有一些事情，我现在告诉你，我不想你以后会后悔。”
　　杨天傲收起淫荡的笑容，正色道。
　　他决定把自己跟其他几女的事告诉她，他不想王玉给了自己后，会后悔。
　　“什么事情？”
　　王玉看见杨天傲正色的表情，知道这件事很重要。
　　“其实我除了你和你上次看见的那个女子外，我还几个女朋友。”
　　说完杨天傲一脸害怕，担心之色的看着王玉脸上的表情。
　　他害怕王玉听后会生气，愤怒。
　　王玉没有生气，没有愤怒，脸色依然通红，美目中满是羞意看着杨天傲道：“我不管你有多少个女朋友，多少个情人，爱多少人，我只知道我爱你，只希望你能分出一点点爱给我就可以了。”
　　虽然没有跟杨天傲长时间接触过，但是王玉知道他是一个很优秀的人，很多女孩子喜欢他是很正常的，这也说明他的目光是对的。
　　王玉的回答使杨天傲吃惊的张大嘴巴呆呆的看着她。他还是第一次听见，当一个女子知道自己心爱的男人还有其他女人的时候，不生气，不愤怒，只希望给他一点点的爱就可以，而且更荒谬的是，这个男人竟然是自己。
　　这绝对是本世纪最不可思议的事情之一。
　　“你不后悔？”
　　“我为什么要后悔，我爱你！”
　　王玉脸色通红，深情的看着杨天傲。
　　杨天傲能从她的眼中感受到她对自己的浓浓爱意，能感受到她内心的想法，能感受……
　　没有多余的语言，没有多余的表情，两人坐在那里深情的看着对方……
　　“我爱你！”
　　短短的三个字，表达了杨天傲对王玉的爱。说完杨天傲的脸慢慢的向王玉通红的脸蛋靠去。
　　王玉知道杨天傲要做什么，羞意闭上眼睛，等待他的吻。
　　双唇接近，杨天傲的嘴吻住了王玉那鲜红的嘴唇，双手柔抱住她的身体，开始解脱她身上的衣服……
　　“不要，我们不要在这里做好？”
　　王玉抓住杨天傲的魔爪，柔声道。
　　杨天傲知道她的意思，点点头，抱起她的身体，在她的指示下，来到了她的房间里。
　　王玉的房间很干净，很整洁，而且房间里还散发出淡淡跟她身上香味一样的香气。
　　把她放在床上，看着王玉害羞紧闭双眼紧张的样子，杨天傲知道她紧张什么，抚摩着她那嫩白的脸蛋，温柔道：“宝贝不要害怕，紧张，等会我会轻一点的。”
　　说完轻轻的亲吻着她的脸蛋。
　　听见杨天傲的话，王玉轻声恩了一声，紧张，害怕的表情慢慢地舒张开来。
　　亲吻王玉的同时，杨天傲的双手也没有闲着，慢慢的脱去她身上的衣服，裤子……当脱去她的乳罩后，一对雪白的山峰出现在了杨天傲的眼里，欲火在他的体内燃烧起来，涌现他的全身。
　　轻揉那对雪白的山峰，杨天傲能感觉到当自己的手跟山峰接触的一瞬间，王玉的身体颤抖了一下，然后双手紧紧捂着满脸羞涩通红的脸蛋……
　　这是杨天傲第二次接触女人的身体，正确的说应该是第一次，因为那一次是他喝醉酒后被人强奸了。
　　凭借黄色书上看来的知识，杨天傲的双手和嘴唇慢慢的挑逗王玉敏感的地方，阵阵呻吟声从她的嘴里哼声出来……
　　当杨天傲脱去王玉身上最后一道防线，一具充满女性魅力的裸体出现在了他的眼里，看的他微微呆在那里，欲望之火在他眼里熊熊燃烧起来。
　　当两人结合后，本以陷入性欲的杨天傲听见王玉痛苦的叫声清醒过来，看见她脸上的表情，知道自己那里很疼。双手在她身上抚摩，嘴唇亲吻她的肉体……
　　当王玉的痛楚消失，杨天傲的意志消失，两人陷入了疯狂的性欲……
　　***********清晨的阳光，透过玻璃，窗帘照射在了这间温暖的房间里。
　　呻吟一声，王玉从睡梦中清醒过来，丝丝地疼痛使她皱起了眉头，咬牙不让自己发生疼痛的声音。
　　好一会，痛楚的感觉才逐渐消失。
　　温柔抚摩着躺在身旁心爱人的脸旁，看着他那如婴儿般睡觉的样子，王玉的心里涌现出幸福，温欣的感觉。
　　一目目两人相处过的景象，在她的脑海中浮现出来。
　　丝丝痒痒的感觉，使杨天傲从睡梦中清醒过来，刚睁开眼睛的一瞬间，就看见王玉那双柔情，浓浓爱意的眼睛。
　　“你醒了。”
　　看见杨天傲醒来，王玉那洁白的脸上浮现出淡淡的红晕，飒然好看。
　　“恩！”
　　杨天傲应了一声。
　　清晨，是一个人体力最旺盛的时间，杨天傲能感觉到自己硬邦邦的，非常难受，好想在做昨天晚上的事情。
　　“哎呀！”
　　一声痛楚的叫声使杨天傲想起女人做完第一次后，那里还没有复原，歉意道：“对不起，我忘记你……”
　　“不要说了，我现在是你的女人，你以后随时跟我那样都可以，只是我现在那里还很疼，所以不能跟你那样。”
　　王玉羞涩道。
　　杨天傲没有说话，只是紧紧的抱住她的身体，亲吻她的额头。
　　“宝贝肚子饿了？”
　　杨天傲道。
　　“听你这么一说，肚子还真有点饿了。”
　　王玉甜甜笑道。
　　此时王玉感觉自己是世界上最幸福的女人。
　　“那好，你在床上躺着，老公给你做早餐去。”
　　说完杨天傲起身掀开被子，准备穿衣。
　　当杨天傲掀开被子后，一团鲜红的血液出现在了他的面前，他知道那是王玉的处子之血。
　　王玉也意识到了什么，羞红着脸拿起被子盖住那团鲜红的处子之血，看着杨天傲娇嗔道：“你还呆在这里做什么，快去做早餐啊。”
　　杨天傲傻傻的笑了一下，然后拿起地上的衣服穿上，然后在王玉的额头亲吻了一下，走出房门。
　　虽然杨天傲不会做什么好菜，但是一些普通，简单的饭菜还是会做的。
　　十分钟后，一碗香喷喷的蛋炒饭出现在王玉的面前。
　　“哇，好香的蛋炒饭啊！”
　　闻到那甜美的香味，王玉食欲大动。
　　“快吃吧，这可是你老公我有生以来第二次为女人做饭吃，连我老妈都没有这种口服。”
　　“第二次？那你第一次是为谁做的？”
　　王玉没有吃醋，只是好奇。
　　“那个人你也认识。”
　　“谁？”
　　“张颖。”
　　“哦，原来是她啊！”
　　“快吃吧，不然等凉了以后，就不好吃了。”
　　“恩！”
　　王玉应了一声，然后拿起筷子吃了起来。
　　“味道怎么样？”
　　看见杨天傲脸上紧张的表情，王玉扑哧笑了出来说道：“你紧张什么啊！”
　　杨天傲傻傻的笑了一下，没有回答。
　　看见杨天傲的样子，狡黠目光在她的眼中一闪而过。
　　“你做的饭……”
　　“我做的饭怎么样？”
　　王玉不想在吊他的胃口，笑道：“你做的蛋炒饭很好吃，水平比我老妈高出一筹！”
　　说完低头接着吃杨天傲为她做的“爱心蛋炒饭”看见王玉一脸幸福，高兴吃着自己做的爱心蛋炒饭，温欣感觉久久停留在他的心里。
　　“你打算以后怎么处理张颖她们的事情？”
　　王玉抬头看着杨天傲说道。
　　“不知道，顺起自然吧！”
　　“我觉得你应该快点把张颖姐姐她们娶回家，你那里实在是太厉害了，我一个人实在受不了。”
　　说完王玉以是满脸通红之色。
　　回想起自己昨天晚上王玉被自己弄的求饶的情景，淫荡笑容再次浮现他的脸上。
　　“我如果娶了她们，你不嫉妒，不吃醋？”
　　“你觉得嫉妒，吃醋有用？我妈跟我说，喜欢一个男人就不要管着他太严，让他自己做自己喜欢的事情，哪怕他去喜欢其她女人。我妈还对我说，男人都是很花心的，我爸爸也是，就算你怎么管他，也是没有用的，那样会弄的家庭破裂的，只要他爱这个家，爱你就够了。”
　　听完王玉的话，杨天傲心里感动不已，幸福感觉久久不能消失。他知道老天爷对自己不薄，给自己送来了一个通情达理的妻子。
　　深深的抱住她的身体，真诚道：“以后不管发生什么事，我都不会离开你的。”
　　那份真诚的心，使王玉滴落下了幸福的泪水。
　　************时间过的很快，一个月过去了。
　　自那次以后，杨天傲现在大部分晚上都住在王玉那里，天天纵欲情床，弄的王玉每天都没有精神上班。黄心玲还以为她工作太累了，叫她回家休息，却不知道她的秘书已经被她的死对头吃了。
　　这一个月来，林羽管理的那家分店业绩，超出了沈雨集团里所有分店管理的业绩，使黄心玲和王娜对杨天傲刮目相看，却不知道这都是林羽的功劳。
　　这一个月来杨天傲也没有闲着，自哪次得到王玉的同意后，使他放大了胆子，开始对张颖她们展开爱情攻势。虽没有使她们失身在自己的身体下，但也差不多了。
　　一阵敲门的声音使杨天傲从睡梦中清醒过来，睁开紧闭的眼睛，脸上流露出生气的表情。听见外面不断传来的敲门声，不耐烦的喊道：“谁啊！”
　　“是我！”


正文  第34章 美女房东
　　听见这个声音，杨天傲马上知道是谁。她就是杨天傲的房东太太，陈太太。
　　懒洋洋的穿上衣服，心里暗想：“前几天我不是交过房租费了？怎么陈太太今天又来了？”
　　打开房门，只见外面站着一个三十多岁的中年妇女。如果不知道她年龄的话，一定会以为她是个二十多岁的年轻女子。
　　陈太太名叫陈静柔，今年三十岁，家有一个女儿，丈夫二年前在一次车祸中死了，现在独守空房，靠着丈夫留下来的积蓄和租来的房租费和店面租金过日子。
　　陈静柔虽然以是三十岁的人，但是长的很漂亮，容貌不下于王玉她们，完全看不出她是个三十岁嫁过人生过孩子的家庭太太，到像个二十多岁的年轻女子。
　　陈静柔的美丽也使她引来了一些狼，这个小区中就有几个垂柳她美貌身体的人，不过都是些有色心，没色胆的家伙，其中还有几个是有妇之夫。
　　今天陈静柔穿的很漂亮，一身淡蓝色的连衣裙过膝盖，洁白的脚丫上穿着一双透明的凉鞋，一头乌黑的长发随着微风的吹动刮来刮去，不时挡住了她的目光，一张美丽的脸蛋上，一双大大的眼睛此时注视着杨天傲。
　　突然，杨天傲的心莫名的跳动了一下，看着她道：“陈太太这么早有事？”
　　“天傲，不好意思，这么早打扰你了。”
　　陈静柔微笑道，说完又道：“我不是告诉过你吗，叫你不要叫我陈太太，叫我姐姐，你怎么还叫我陈太太？”
　　成熟的气息，美丽的笑容，那责怪的神情，看的杨天傲微微呆住，站在那里看着她那美丽的样子。
　　陈静柔当然注意到了杨天傲的样子，异样光芒在她的眼中一闪而过。
　　“对，对不起，我知错了，姐姐不要生气。”
　　看见陈静柔脸上生气的表情，杨天傲陪笑道。
　　其实陈静柔没有生气，只是假装的，笑道：“你是怎么招待客人的，难道就让姐姐这样站在门口跟你说话？”
　　听见她的话，杨天傲才想起两人此时站在门口说话，忙让开路让陈静柔进来。
　　“姐姐，你先坐一会，小弟给你倒茶去。”
　　说完杨天傲准备转身要走。
　　陈静柔见杨天傲要走，忙拉住他的手道：“不用麻烦了，姐姐找你有一些事，说完就走。”
　　说完意识到了什么，慌忙松开杨天傲的手，淡淡红晕出现在她的脸上。
　　杨天傲在她的对面坐了下来，看着她道：“姐姐找我有什么事？”
　　“是这样的，我亲戚一个朋友家的孩子，要来我们这上学，不想住在学校里，所以就拜托我找找看有没有合适的房子。而我看你这反正还有一间空房间，所以想问问你，能不能把那间房租出去？”
　　由于杨天傲付的是正个房子的钱，所以现在租房间这件事要得到他的同意才行。
　　“哦，原来是这样，没问题，有没有说什么时候过来？”
　　杨天傲对这些事无所谓，既然有人要租，而且他还能少付点钱，当然同意了。
　　“开学的时候就会过来住。”
　　杨天傲想了一下，现在确实是学生放假时间，而且在过几天就要开学了，笑道：“好，没问题，到时候我会打扫一下的。”
　　“打扫这事就不用你了，到时候姐姐会过来打扫的。”
　　说完陈静柔又道：“你早上还没有吃把，去姐姐那里，跟姐姐一起吃怎么样？”
　　杨天傲本来不想去的，但是看见她期盼的眼神，在想想每次她叫自己去她家吃饭的时候自己都回绝没去，感觉有点没情谊，笑道：“好，不过小弟先去刷牙洗脸。”
　　“好，你去把姐姐在这里等你。”
　　陈静柔笑道。
　　看见她美丽的笑容，杨天傲微微呆了一下，然后从沙发上站起来，向卫生间走去。
　　看着他的背影，陈静柔的脸上露出幸福的笑容。
　　陈静柔的家就在杨天傲的旁边，所以不用走很长的路。
　　“欢欢呢，怎么不在家？”
　　走进陈静柔的家，杨天傲见没有看见她的女儿欢欢看着她问道。
　　“欢欢去她外公家玩了，昨天晚上就把她接走了。”
　　陈静柔换鞋道。
　　“哦！”
　　“你先在去沙发上坐一会，姐姐现在烧饭做菜去。”
　　“恩，好，如果有什么事要帮忙的，姐姐叫我。”
　　“好。”
　　说完陈静柔向厨房走去。
　　来到大厅在沙发上坐了下来，无聊拿起沙发上的遥控器，摁了一下开关，调到中央四台看国际新闻。
　　“啊！”
　　厨房传开的叫声，使杨天傲马上放下手中的遥控器跑了过去。
　　来到厨房，只见陈静柔此时站在厨灶旁，手捂着受伤的手指，一脸痛苦的站在那里。
　　“姐姐，你怎么，出什么事？”
　　杨天傲走过去一脸担心道。
　　“刚才切菜不小心把手切到了。”
　　说完松开捂住受伤的手指。
　　“怎么这么不小心，你等等，小弟去给你买创可贴。”
　　杨天傲语气有点责怪道。
　　看见杨天傲焦急的样子，一丝笑容在陈静柔脸上一闪而过。
　　“不用了，你去姐姐房间，在第三个抽屉里就有创可贴。”
　　听见陈静柔的话，杨天傲向陈静柔的房间跑去。
　　以前去过陈静柔的房间，所以杨天傲知道她的房间是那个。
　　打开房门走了进去，一股跟陈静柔一样的香气传入了他的鼻子。杨天傲没有管这些，来到第三个抽屉打开，入眼的是一叠照片。
　　好奇心使杨天傲拿照片看了起来。前几十张杨天傲那里也有，是他们在一次游玩的时候一起拍的，还有几张是他们在公园拍摄的，其中还有几张陈静柔的女儿欢欢的照片。
　　但是越往后翻，杨天傲心里就越感到奇怪。因为后面几张能看出都是偷拍的照片，而被偷拍的那个人竟然是杨天傲。
　　“陈姐为什么偷拍我？”
　　杨天傲拿着照片，一脸不解表情。
　　“天傲，找到了没有？”
　　陈静柔的声音响起。
　　“哦，等等，我正在找。”
　　说完杨天傲放下手中的照片，不管它，在抽屉里寻找创可贴。
　　找了一会，杨天傲在一个角落找到创可贴了。
　　突然杨天傲看见床上有一样东西，走进一看，竟然是一条透明的女人内裤，不用想也知道这条透明内裤是谁的。
　　邪恶欲望之火顿时在杨天傲体内燃烧起来，的小兄弟在欲火的刺激下慢慢的变大，顶在裤子上非常难受。
　　欲望之火像是开始控制杨天傲大脑一样，不断命令他去拿床上那件透明的内裤。好在他意志坚强，没有被欲望之火操纵，深深地压制住体内的欲望之火，拿着创可贴来到厨房，看着陈静柔道：“姐姐把你的手伸出来，小弟帮你包扎。”
　　伸出受伤的手指，杨天傲拿着纸巾在伤口擦去流出来的鲜血，然后贴上创可贴。
　　杨天傲没有注意到，正在他仔细帮陈静柔包扎受伤的手指时，她的目光却看着他那膨胀的，淡淡红晕浮现在她的脸上。
　　“姐姐，我身上怎么了，你怎么一直盯着我看？”
　　包扎完陈静柔的手指，见她双眼一直盯着自己，而且脸慢慢的红起来了，还以为自己身上……
　　突然杨天傲意识到自己那膨胀的，在想起陈静柔的表情，知道她在看什么，为什么脸这么红。
　　“姐……”
　　“天傲，你先去沙发上坐一会，姐姐先去房间里换一件衣服。”
　　说完陈静柔捂着通红的脸走进出了厨房。
　　杨天傲不是三岁小孩，冷静下来回想着刚才的事情。从一系列发生的事情来看，他知道陈静柔对自己有意思。如果说杨天傲对她没有意思，那是假话。只是他以前不知道陈静柔对他有没有意思，所以没有去追求她，现在知道陈静柔对她有意思，当然会去追求了。
　　“天傲，你还呆站这里做什么？”
　　不知道什么时候，陈静柔已经换完衣服出现在厨房门口，一脸柔情的看着他。
　　此时陈静柔换上了一件嫩黄色的衣裙，十分好看，长长的秀发被扎在了一起，不在飘动。
　　“哇，姐姐你这样打扮好漂亮啊！”
　　知道陈静柔对自己有意思，杨天傲于是决定放开胆量去追求她。
　　“真的！”
　　看见杨天傲惊艳的表情，陈静柔心里欢喜不已。自丈夫死后，陈静柔就从没有喜欢过一个男人，直到杨天傲的出去。
　　当时杨天傲在找房子，而她这正好有一间空房子，于是租给了他，两人的关系也有租客和房东关系变成了姐弟关系。
　　“恩，姐姐这样打扮真的很漂亮，看的小弟真想就这样一辈子看下去。”
　　“臭小子，竟然敢吃姐姐的豆腐，找打。”
　　说完陈静柔拧了一下杨天傲的胳膊，但是脸上的幸福笑容使她掩盖不了她内心的欢喜。
　　“真的，姐姐这样打扮真的很漂亮，看的小弟真的很心动。”
　　“你今天是不是真的想找打，不许说了。”
　　陈静柔此时满脸羞红之色。
　　“不说就不说，不过我看。”
　　说完杨天傲色眯眯打量着陈静柔。
　　看见杨天傲色眯眯的样子，陈静柔真不知道说什么好，心里既高兴，又羞涩。
　　“姐姐你的手好白，好温柔。”
　　不知道什么时候，陈静柔的手被杨天傲握住。
　　陈静柔挣脱了几下，见挣脱不了，娇嗔道：“快放手，还没有看够？”
　　“不够，不够，姐姐的手小弟一辈子都看不够。”
　　此时杨天傲的样子，就像一个活脱脱的流氓痞子。
　　“快松开，姐姐还要做饭呢。”
　　“松开姐姐的手行，不过姐姐要答应我一个要求。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　陈静柔犹豫了一下道：“好，姐姐答应你，说出你的要求。”
　　“我要姐姐以后每天让我看手。”
　　淫荡笑容出现在杨天傲的脸上。
　　杨天傲的话，顿时使陈静柔满脸通红，低下了头。
　　“好，姐姐答应你，你现在可以出去吧，姐姐还要做饭呢。”
　　“好！”
　　说完杨天傲在陈静柔的耳边低声道：“姐姐，你真的很漂亮，小弟爱死你了。”
　　说完笑着走出了厨房，留下已经脸红的不能再红的陈静柔。


正文  第35章 情挑少妇
　　出了厨房，杨天傲心里高兴不己，从刚才的表态来看，知道陈静柔对自己真的有意思，而且还是很有意思那种。”’来到沙发上坐了下来。裤档里膨胀的小兄弟。顶的杨天傲非常难受。真想现在找个女的就地把她解决了。发泄一内的欲望。杨天傲走后不久，陈静柔从发呆中回过神来，回想起杨天傲走时的话，心里高兴，又羞涩，脸色通红的拿起砧板是的菜刀，开始切菜做饭。不知过了多久，陈静柔娇声细语的声音响起。
　　“天傲，吃饭了义。“哦，知道了。姐姐要不要我帮忙。”
　　杨天傲从抄发上站起来，向餐桌走去。
　　“不用了。你就坐在那里吧。”
　　陈静柔边端着饭菜边说。
　　此时陈静剥x有意识到，在她端饭菜走到餐桌时，胸前那两座雪白山峰在她走路时一颤一颤的。当她弯腰放下菜时，正好和杨天傲面对面。由于她穿的是露胸家常服。距离又这么近。把那两座雪白肥大的山峰赤裸的露在了杨天傲的眼前。雪白的山峰。鲜红色的峰顶，真是耀眼生辉，美不胜收，看得杨天傲全身发熬，亢奋。
　　陈静柔初时尚未发觉，又去端菜，拿饭，她每一次弯腰时，杨天傲的双眼则目不转睛的注视着她胸口的春光。
　　“天傲，你在看什么，吃饭了。”
　　陈静柔双手端着饭放到杨天傲的面前说道。说完见他没有伸手过来接，甚感奇怪，见他双眼注视着自己的胸口，低头一看，才发现自己的胸部赤裸裸的呈现在他的面前，被他看光了还不知道。知道杨天傲为什么；x有接她的饭，坐在那里发呆，原来是自己春光外泄了，顿时陈静柔双颊飞红，心儿“扑通”“扑通”地跳个不停。
　　其实陈静柔里面}x有带乳罩，这么打扮就是给杨天傲看的。
　　“天傲吃饭了。”
　　陈静柔娇声再次响起。
　　拼七二这欢杨天傲从发呆中回过神来了，看见她满脸羞红娇艳欲滴的样子，知道她发现自己偷窥她胸部，见她没有生气，顿时胆子大获一了起来抓住她的手，搂住她的柳腰笑道：“姐姐，你真漂亮。+‘MI”
　　陈静柔被杨天傲夹然的搂抱弄的惊叫一声，满脸羞红，慌忙松开杨天傲的搂抱她的双手，在他对面坐了下来。
　　虽然己经意识到杨天傲会这样，但是陈静柔心里还有点接受不了。
　　两人各怀心事，坐在那里默默吃着这顿既是早饭又是午饭的饭餐。
　　做在对面的陈静柔。能不时的感觉到杨天傲那双眼睛看若她的胸口。心里即害羞。又刺激。假装没看见。任有他看个够。
　　杨天傲不是没有看过女人那对山峰，但是此时不知道怎么了，就像着了魔一样，眼睛不听使唤直往那里看，看那对雪白山峰。
　　美色当前，杨天傲可以说忘了吃饭，半个小时下来竟然只吃了半碗饭，夹了几口菜。
　　看见杨天傲的样子，陈醉柔高兴不已，虽然不知道他有没有喜欢自己，但是至少知道眼前这个男子是喜欢自己的肉体，而且还是那种痴迷的喜欢。
　　时间・R-漫过去了，这顿饭从早上九点多钟吃到了中午十一点钟才结束。
　　坐在沙发上。杨天傲的脑海里无时无刻不想起陈静柔那对洁白的山峰。欲望之火在他的体内蠢蠢欲动。真想在上面抚摩一把，感受一下成熟少妇肉体的滋味。看着来来回回收拾餐桌的陈静柔，淫荡笑容在他脸上闪过，走过去抱住她的柳M柔声道：“好姐姐不要忙了，坐下来休息一会吧。
　　陈静柔被杨天傲夹然的动作给吓了一跳，洁白的脸上・漫漫的红了起来，心儿“扑通”“扑通”快速的跳动着。没有挣扎，反驳，没有生气，愤怒，任有他搂抱，感受杨天傲那强有力的拥抱……
　　楼抱的一瞬间，杨天傲明显能感觉到怀中伊人的身体M抖了一下，见她没有生气，挣扎，双手开始不老实向她的胸摸去。
　　对那对雪白山峰，杨天傲可WK垂柳以夕、，那会放过这个大好机会。
　　陈静柔知道杨天傲的双后要做什么，心里既高兴，又害怕，想拿下他的魔手，却又有种不舍的感觉。”’i“天傲不要这样。”
　　陈静柔挣脱开杨天傲的怀抱，低着头站到一旁。
　　“为什么，难道你不喜欢我？”
　　杨天傲知道陈静柔心里还有些顾及。
　　“不，不是，只，只是，我””””””
　　“好姐姐，弟弟知道你还有什么顾及，给你一些时问考虑怎么样个”“谢谢。”
　　陈静柔感激的看了杨天傲一眼。
　　“姐姐，既然你现在不能给我，那能不能给我亲吻一下？”
　　看着杨天傲火辣辣的眼神，陈静柔羞涩不己，抬起头，紧闭双眼等待他的亲吻。
　　陈静柔那娇艳羞色的样子，看的杨天傲体内顿时欲望爆发，真想把她压在身下痛快大干一场，但是他知道陈静柔是个刚烈女子，表面上看去柔柔软软，其实内心却刚烈无比，如果自己真的那样做的话，一定会伤了她的心。
　　伸手抓住她的肩膀，杨天傲能感觉到她的身体R抖了一下，慢慢把头向她的脸蛋靠近，张开嘴唇吻住了她那鲜红欲滴的红唇，唇舌在她的牙门外抵触了一会，进入了她的口内，挑逗着她的香舌。
　　陈静柔在香舌在一开始役有迎接杨天傲的舌头，来的口水。
　　亲吻的同时，杨天傲双手也没有放过这个机会，但在他不断的挑逗下才渐渐的回应，跟他的舌头纠缠在一起，来回吞灭对方渡在她的背脊上下抚摩起来，不时往下揉捏她那富有弹性的翘屁。
　　陈静柔想挣脱开他的搂抱，但是杨天傲抱着她实在是太紧了，紧的使她用全身的力气也挣脱不了。只能发出“呜”“呜”的叫这一吻，只到两人透不过气来才松了开来。
　　“姐姐，你的嘴唇真香。”
　　杨天傲看着靠在怀里不停喘气的陈静柔淫笑道。
　　陈静柔没有回答他的话。闭着双眼。脸色通红。在他的怀里不停的喘气。刚才那一吻。实在J的纠缠，t情的剩七im，这无一能让她忘记掉。尤其是杨天傲挑逗工夫，绝对高出她死去丈夫几筹。
　　一“姐姐，刚才那一吻，舒不舒服？”
　　太深刻了。那温柔陈静柔役有说话，白了他一眼点点头，脸上的表情己经代表了她要说的话。
　　“好姐姐，弟弟有个要求，希望你能够答应我。”
　　狡m光芒在杨天傲眼中闪过。
　　“什么要求宁”陈静柔看着杨天傲不解道。
　　“我要姐姐陪我睡一觉l“什么}你，你・…””’。
　　看见陈静柔激动的样子，杨天傲知道她想歪了，解释道：“姐姐，你想歪了，没有得到你的同意，我是不会强迫你的。我只是想抱着你睡一觉。不会对你做那种事情的。而且我也有些话要对你说。看见杨天傲认真的眼神，陈静柔知道他说的是真的，点点头，答应了他的要求。
　　看见陈静柔答应了，高兴的杨天傲抱住她的身体，狠狠的亲吻了一下她的红唇才松开。
　　抱着陈静柔的娇躯，来到她的房间内，放到床上。
　　此时床上的那条透明内裤己经不知去向了。
　　“好姐姐，刚才床上那条透明内裤是不是你故意放在那里引诱我的？”
　　杨天傲把陈静柔压在身下淫笑问道。
　　原本淡下来的红晕，当听见杨天傲的话后，顿时再次涌现出来，羞的她紧闭双眼不回答杨天傲这个问题。
　　虽然陈静柔没有回答，但是从她脸上的表情杨天傲己经知道答案了，回想起那条透明的内裤，贴着她的耳朵，淫笑道：“姐姐，你刚才放在床上的那条透明内裤真漂亮，什么时候能穿上给弟弟欣赏一下。
　　"天傲；你坏死了，竟然连这种话都说的出来。
　　“谁叫你把那条透明内裤放在床上引诱我的。”说完陈静柔把头埋在被窝里不敢看他了。”说完杨夭傲也钻进了被窝，抱住她的娇躯，・漫慢睡着了。


正文  第36章 少妇情动
　　不知睡了多久，陈静柔从睡梦中清醒过来，看着身旁心爱的男人如婴儿般睡觉的样子，温欣的感觉在她心里久久不能散去。满脸柔情之色的看着他英俊的容颜，伸手在上面轻轻地抚摩着，好象让他的样子深深的刻在自己的心里。
　　抬头看了一下外面的景色，天已经黑了，看了一下床头的闹钟，现在已经五点多了。
　　陈静柔正准备起来，突然感觉到有人在她身后抚摩着她的身体，不用想也知道是谁。转身回头看着杨天傲那淫笑的样子，娇羞道：“你这个大色狼，一起来就对人家动手动脚，以后我不理你了。”
　　看见陈静柔娇羞，撒娇的样子，看的杨天傲微微呆了一下，抱住陈静柔的身体，笑道：“好姐姐不要生气了，谁叫你长的这么漂亮美丽，看的我对你痴迷不已？”
　　听见杨天傲的话二，陈静柔心里高兴不已，感受到他的魔爪在自己的衣内来回抚摩，揉捏，阵阵酸麻之意涌现心头，全身感觉物力，软绵绵的靠在他的肩膀上娇声道：“你这个大坏蛋，大色狼，就会给人家灌迷魂汤。”
　　“那姐姐喜欢听？”
　　“不想听也得听，谁叫我喜欢你这个大坏蛋，大色狼。”
　　浓浓情意表达出陈静柔对杨天傲的爱与真心。
　　感受到陈静柔浓浓的爱意，杨天傲起身，紧紧地抱住她的娇躯，温声道：“好姐姐，我不会辜负你对我的情意的。”
　　“我爱你！”
　　说完杨天傲亲吻了一下陈静柔的额头。
　　听见最后三个字，陈静柔知道杨天傲爱自己，知道自己付出的爱没有白费，已经得到回报了。紧紧地抱住眼前这个比自己小上几岁的男子，把头深深地埋在他的胸口，聆听他内心的声音……
　　“好姐姐，小弟有个问题想问你一下？”
　　杨天傲道。
　　“什么问题？”
　　陈静柔不解的看着他。
　　“大哥已经去世两年了，以你的样貌，条件应该能嫁个好男人啊，你怎么现在还独守空房，一个人生活？”
　　杨天傲不知道，这一切都是因为他才这样的。
　　“哼，还不是因为你这个大坏蛋的出现。”
　　此时的陈静柔就像一个怀春了地小女孩，那还有点像个已经嫁出去生过孩子的少妇。
　　“因为我？”
　　陈静柔的话，使杨天傲感到迷惑不解。
　　“当然了，如果不是你这个大坏蛋的出现，人家现在那会还呆在这里，早就嫁出去了。”
　　“你，你是说，你第一次看见我的时候，就喜欢上我了！”
　　杨天傲一脸吃惊的看着怀中一脸幸福表情的陈静柔。
　　杨天傲的话使陈静柔的脸上再次出现羞红之色，双眼散发着柔情的目光看着他道：“恩，人家第一次看见你的时候，就深深的喜欢上你了。”
　　说着把当时的感受跟杨天傲详细的说了一遍。
　　听完陈静柔的话，只见杨天傲此时张大着嘴巴，双眼瞪大，呆呆坐在那里看着一脸羞色的陈静柔。他没有想到自己的魅力竟然会这么强大，强大到连一个刚死过丈夫不久的美艳少妇喜欢上了自己，而且还是一见钟情。
　　看见杨天傲脸上的表情，陈静柔“扑哧”笑出声来。
　　“好姐姐，如果，我是说如果，如果那时候我没有出现，你真的会嫁给其他人？”
　　看见杨天傲担心的样子，陈静柔再次“扑哧“笑出声来，神色忧伤道：“可能会，毕竟姐姐是个女人，而且是个正常女人，那方面也需要。而且欢欢也不能没有一个爸爸，如果你那时候没有出现的话，姐姐确实有打算过再嫁人的想法。”
　　说完陈静柔满脸羞涩表情。看见杨天傲一脸害怕的样子，关心道：“天傲，你怎么了？”
　　紧紧地握住陈静柔的手，说道：“好姐姐，我刚才好害怕。我好害怕自己那时候没有来这里，没有遇见姐姐，那样的话我一定会后悔终生的。”
　　“傻瓜，现在还害怕什么，那些事情不可能在发生了。”
　　看见陈静柔妩媚地神情，一股欲望之火从杨天傲的心低涌现出来，邪笑道：“好姐姐，我下面现在胀的很难受，你能不能帮我解决一下？”
　　说着拉过她的手，放在自己的下身。
　　陈静柔还没有回过神来，一只手已经放在了杨天傲那膨胀的裤裆上，羞的她快速抽回手，脸色羞红把头埋埋在杨天傲的怀里，粉拳拍打他的胸口娇怒道：“大坏蛋，大色狼，你坏死了，竟然叫人家做这么害羞的事情。”
　　虽然只是碰了一下，但是陈静柔能感觉出杨天傲身下的小兄弟绝对比自己死去的老公那根要粗上很多，而且还长很多。幻想着当杨天傲的小兄弟进入自己那里，顿时陈静柔全身发热，脸色通红，全身无力依偎在杨天傲的怀里。
　　此时杨天傲不知道她在想什么，如果知道她在想这种事情的话，一定现在就吃了他。
　　“好姐姐，谁叫你长的这么漂亮，美丽连我小兄弟都说你很漂亮，你就行行好，帮它解决一下吧？”
　　杨天傲无赖般说道。
　　“羞死人了，我才不要呢？”
　　见陈静柔要起身，杨天傲那会放过她，抱住她的身体，压在身上，吻了过去。亲吻的同时，双手开始在她衣内疯狂的抚摩，揉捏……弄的陈静柔情欲高涨，娇哼起伏。
　　“好，好弟弟，姐，姐姐那里要来了。”
　　陈静柔喘气娇声道。
　　看见陈静柔的样子，杨天傲知道她要泄身了，而且他也感觉到自己也有泄身的征兆。但为了不让陈静柔生气，杨天傲只能用手为她手淫。
　　而陈静柔的手也没有闲着，在杨天傲的小兄弟上来回抚摩……
　　“啊！”
　　陈静柔的高亢声响起，泄身了。
　　而在陈静柔泄身的一刹那，杨天傲也跟着泄身了。
　　泄身以后两人躺在床上不停的喘气，一脸满足表情。好一会儿，才感觉呼吸开始顺畅起来。
　　“好弟弟，姐姐感觉你有时候非常聪明，有时候却又很傻。”
　　陈静柔捧着杨天傲的脸笑道。
　　“为什么这么说？”
　　“你难道刚才看不出姐姐需要你那个？”
　　羞红之色再次出现在陈静柔的脸上。
　　“我知道，但是我怕我那样做你会生气，所以我……”
　　“所以你不敢对我那样做是？”
　　杨天傲的话使陈静柔非常感动，知道自己没有找错人，爱错人。
　　“恩！”
　　杨天傲能体会到陈静柔此时的心情。
　　“天傲，你真好。”
　　陈静柔紧紧的抱住杨天傲的身体，真想跟他融合在一起，永生永世不分离。
　　突然杨天傲想到了什么，看着陈静柔正色道：“好姐姐，我有一件事要告诉你，你听后不要生气好？”
　　“是什么事？”
　　看见杨天傲正色的表情，陈静柔知道这件事一定非常重要。
　　虽然打算好准备告诉陈静柔自己还喜欢张颖他们的事情，但是又犹豫不决，好一会儿才道：“其实我现在除了跟你发生过这种事情外，一个月前还跟另一个女孩发生过这种事情。”
　　“你是说，你有喜欢人了？”
　　陈静柔脸上流露出伤心之色。
　　虽然知道杨天傲不会只有自己一个喜欢的人，但是听后还是非常伤心。
　　看见陈静柔伤心的样子，杨天傲紧紧抱着她道：“姐姐，你现在不要伤心，我还没有说完呢？”
　　说完接着道：“其实除了那个女孩外，我还喜欢几个女孩。”
　　“什么，你还喜欢几个女孩！”
　　陈静柔吃惊的看着他。
　　“好姐姐，你不要生气，听我慢慢说。”
　　看见杨天傲脸上害怕的样子，陈静柔心中一暖，柔声道：“傻瓜，姐姐没有生气，只是感到惊讶而已。”
　　“那个女孩知道你还喜欢其她女孩？”
　　陈静柔道。
　　“知道，而且她不反对我喜欢其她女孩。”
　　说着杨天傲把自己跟王玉的对话跟陈静柔说了一遍。
　　爆炸！这绝对是本世纪头等爆炸新闻！至少陈静柔听完后呆住了。
　　听完杨天傲的话，陈静柔吃惊的呆住了，好一会才回过神来，深深的佩服王玉的胸襟，佩服她的通情达理，看着杨天傲问道：“她叫什么名字？”
　　“王玉，姐姐听后是不是觉得很惊讶，很佩服？”
　　“恩，说真的姐姐听后真的很惊讶，很吃惊，很佩服她的胸襟和通情达理。如果换做是以前的我，绝对没有她这样的胸襟，让自己心爱的男人跟别人一起分享。”
　　“那姐姐你……”
　　看见杨天傲担心，害怕样子，陈静柔知道他担心什么，害怕什么，笑道：“你不用担心，姐姐刚才说的是以前的我，现在听完你说的话，感觉自己很自私，胸襟很狭窄。”
　　“那姐姐的意思……”
　　看见杨天傲脸上渐渐露出的笑容，陈静柔知道他已经知道自己要说什么了，深情道：“姐姐我要像王玉妹妹一样，不管你喜欢多少女人，爱多少女人，娶多少女人，姐姐只希望能在你的心中占有一个位置，直到跟你一白头偕老。”
　　陈静柔的话使杨天傲听后感动不已，紧紧的握住她的双手，深深地看着她眼中那对充满爱意的眼神。
　　“姐姐，我爱你，我会像王玉那样一生一世保护你的。”
　　“对了，其她几位女孩自己你跟王玉的关系？”
　　陈静柔问道。
　　“现在还不知道，不过我打算过一段时间后在告诉她们，姐姐你看觉得怎么样？”
　　“姐姐相信你，相信你不会辜负她们的。”
　　“谢谢姐姐。”
　　杨天傲亲吻了一下陈静柔的额头。
　　“刚才听你这么说，那几位女孩是不是都很爱你？”
　　“恩！”
　　“天傲，姐姐好久没有出去逛街了，今天晚上你能不能陪姐姐一起去逛街？”
　　看着陈静柔期盼的眼神，杨天傲点点头笑道：“好，没问题。”
　　说完想到了什么，淫荡笑容浮现在他的脸上说道：“出去逛街是没有事情，不过我们现在是不是应该……”
　　说着色眯眯的看着陈静柔两腿之间湿淋淋的床单。
　　看见杨天傲的眼神，陈静柔也想到了，羞的她快速下床捂着通红的脸，跑出了房间。
　　杨天傲那会放过这个欣赏陈静柔裸体的大好机会，马上跟了过去。
　　顿时浴室里传出陈静柔惊叫的声音和杨天傲淫荡的笑声。


正文  第37章 激情欲火
　　在杨天傲的记忆中，陪女人逛街购物似乎只有那么几次，不过印象倒不是很深刻，因为那几次是陪老妈去的，还有一次是陪林欣她们，没有留下什么好的深刻的印象，到是坏的印象留了很多。跟女人去逛街简直就就是去当壮丁，到大卖场帮她们当“搬运工”不过杨天傲从书籍和电视剧里都或多或少的了解到陪女人逛街购物是一种痛并快乐着的行为，痛苦是自然的，跑东跑西，两手提满大包小包却没一样自己能用的东西，不痛苦才怪呢，而快乐则是有前提的，如果你是陪着一位出众养眼的美女逛街，那你就可以体会到快乐的滋味，路人投来的羡慕眼光，在你付钱时，营业员口中的甜言蜜语，这都是快乐的存在，当然如果你所陪伴之人的长相十分抱歉的话，那对不起了，你就只有一直痛苦到底了。如果你连钱都不够多，那你就痛苦将成几何倍数的增加。
　　好在陈静柔的美貌已经达到了一个具备顶尖美女所有具备的实力，所以杨天傲还能从步行街上众多路人投射来的眼光中享受到一丝自豪的感觉。
　　此时两人手拉着手，在大街上逛悠，左右打量着大街两旁的商店。
　　看着周围人群那刚惊艳，爱慕等目光，看的陈静柔羞涩不已，低头任有杨天傲拉着她的手走。而一旁的杨天傲也看见了他们那惊艳，爱慕的眼神，丝丝得意之色出现在他的脸上，心中满是自豪的感觉，嘴角微微翘了起来，拉着陈静柔的手走进一家女性服装店。
　　店里的服务看见杨天傲他们进来，忙上前微笑，甜言蜜语道：“欢迎光临，先生，小姐，请问有什么效劳的？”
　　杨天傲打量了她一下，长的还可以，不算恐龙级那种，笑道：“不用了，我们自己看看就可以了。”
　　说完对陈静柔道：“姐姐，要弟弟陪你挑选，还是你一个人挑选？”
　　看见杨天傲脸上的淫笑，陈静柔白了他一眼，娇嗔道：“不用你这个大色狼陪了，我自己能行。”
　　说完松开杨天傲的手，转身向女性衣服区走去。
　　看着陈静柔远去的背影，杨天傲笑了笑，回过头来，准备跟那个女服务员说话时，见她呆呆的站在那里看着自己，不由好奇道：“小姐，请问我脸上有东西？”
　　“啊！”
　　听见杨天傲的话，女服务员才回过神来，满脸通红之色。
　　“小姐，你刚才怎么了？为什么站在那里呆呆看着我？”
　　狡黠光芒在杨天傲眼中闪过。
　　“啊，没，没什么，我，我有事先走了。”
　　说完那个女服务员充充满满走了。
　　看着她的样子，一丝笑意出现在杨天傲的脸上。
　　“嗨，兄弟，你的泡妞功夫真不错，三两下就迷倒那个女服务员了。”
　　一句男性的声音在杨天傲耳边响起。
　　回头一看，说话的是一个看上去二十五六岁样子的青年，身体完美，笑容对女人具有极大的杀伤力，此时微笑着看着杨天傲。
　　“请问你是跟我说话？”
　　杨天傲道。
　　“难道你觉得这里还有其他人？”
　　青年还是一脸微笑之色。
　　两人同时笑了起来。
　　“刚才那个小妞不错，还算正点，兄弟怎么不吃了她？”
　　说完青年脸上流露出淫荡的笑容。
　　听见他的话，杨天傲心里想：“这个家伙胆子真大，在这种场合竟然说出这样的话，绝对是一个大色狼级的动物。”
　　笑道：“虽然她长的不错，可惜在下看不上眼，如果兄台喜欢的话，到不妨去试一试，我想以兄台的长相应该能手到擒来。”
　　“兄弟过奖了，在下欧阳锋！”
　　看见他脸上流露出应该就是的表情，杨天傲站在那里无语了，他还是第一次看见这么不要脸的人。听见他的名字后，想起一部武侠电影中的一个人物，顿时呆住了。
　　“兄弟，你怎么了？是不是被我的……”
　　欧阳锋的长篇大论顿时听的杨天傲头大，真想杀了眼前这个喋喋不休的转世唐三藏。好在这时有人过来解围。
　　“二哥，他是谁啊？”
　　说话的是一个容貌很美，身穿时髦衣服的女子，此时一脸怪异眼神打量着杨天傲。
　　“小妹，你来了啊，来来来，二哥给你介绍一个人。”
　　说完指着杨天傲道：“这位是我刚认识的朋友，名字叫……”
　　说到这欧阳锋才想起自己还不知道对方的名字，傻笑了一下看着杨天傲道：“兄弟你叫什么名字？”
　　“杨天傲！”
　　“欧阳蓝！”
　　欧阳蓝在杨天傲报出名字后，说出了自己的名字。
　　“对了二哥，现在时间很晚上了，我们还是赶快回去把，不然老爸，老妈又要说我们了。”
　　“恩，好！”
　　说完看着杨天傲道：“兄弟今天对不起，时间很晚我要回去了，下次在聊。”
　　说完想到了什么，笑道：“能不能给个一个电话号码，下次好联络？”
　　杨天傲感觉跟他还说的来，点点头，报出了自己的手机号码。
　　“天傲，你认识他们？”
　　不知道什么时候，陈静柔出现在杨天傲的身旁。
　　“刚认识，你挑完衣服了？”
　　杨天傲回头看着她笑道。
　　“挑完了。”
　　“走，我们付钱去。”
　　************“二哥，你是怎么认识刚才那个人的？”
　　“就在那个商店里认识他的啊，怎么了？”
　　欧阳锋不解的看着欧阳蓝。
　　“我觉得那个叫杨天傲的人不简单。”
　　“不简单？那里不简单了？”
　　“我刚才观察他的时候，发现他身上竟然有灵气的波动。”
　　“灵气？你是说他跟我们一样，也是古武者！”
　　欧阳锋吃惊的看着欧阳蓝。
　　他相信欧阳蓝的话，因为欧阳蓝一出生就有感应古武者的能力，不管他隐藏多好，隐秘多深，都能感应出来。
　　“恩，他是古武者，而且还是一个很厉害的古武者。”
　　“怎么说？”
　　欧阳锋还是第一次听见他心爱的小妹推崇一个人。
　　“从他隐藏的实力来看就知道他是一个很厉害的古武者。”
　　“第一次我用了三层的灵气去感应他的时候，竟然什么也没有感应出来，随后我再试了几次，只到用了十层的实力，你猜怎么样？”
　　欧阳蓝看着欧阳锋道。
　　“怎么样？”
　　“我竟然感应不出来他的势力，最后还是用上师傅秘密教我的道术，才感应出他是古武者。”
　　欧阳锋再次被欧阳蓝的话给听的吃惊呆住了，好一会才回过神来道：“这么厉害！”
　　欧阳蓝师傅欧阳锋可是认识，那可是传说中的人物。
　　“恩，要不然你说我为什么说他不简单。”
　　欧阳蓝白了欧阳锋一眼。
　　“难道他的实力，已经到达先天后期了！”
　　“恩，我看有可能，最起码已经到达那个边了！”
　　***************付完钱，两人从商店中走了出来，接着在逛了一会，买了一些东西，看了一下时间，已经很晚了，然后两人坐车回去了。
　　“天傲，先不要回去好吗，反正今天欢欢不在家，不如到姐姐那里多坐一会怎么样？”
　　看见陈静柔低头羞红的样子，杨天傲的心不争气的跳动了一下，脸上露出淫荡的笑容道：“好，反正我现在回家也没有什么事，而且感觉肚子也饿了，就厚脸皮再去姐姐那里再吃一顿。”
　　“好，没问题。”
　　说完两人向楼上走去。
　　打开房门，两人走了进去。
　　“你先帮姐姐把这些东西都放到房间里去，然后去沙发上坐一会，看一会电视，姐姐现在给你做饭去。”
　　陈静柔微笑道。
　　“好，没问题。”
　　说着杨天傲接过陈静柔手中的袋子，往她的房间走去。
　　放好东西，在床上躺了一会，激动心情使杨天傲在床上翻滚了几下，脸上再次流露出淫荡的笑容。
　　从陈静柔刚才的表情来看，杨天傲知道今天晚上有戏，最起码……
　　走出房间，来到沙发上坐了下来，拿起遥控器，开始播放电视。


正文  第38章 欲火情潮
　　不知过了多久，杨天傲听见厨房里传来陈静柔叫他的声音。
　　从沙发上站起来，向厨房走去，看着正在忙碌的陈静，那认真微笑的样子使杨天傲心低涌现出一丝温欣，幸福的感觉。看着她裙内那来回摇摆的翘屁，洁白裸露在裙外的大腿，欲望之火在杨天傲的体内慢慢蔓延开来，使他全身开始发热，真想上去脱掉陈静柔身上的衣服，跟她在厨房里来一次性爱生活。
　　“好姐姐，你叫我有什么事？”
　　听见杨天傲的声音，陈静柔回过头来看见他站在厨房门边看着自己，娇嗔道：“你难道没有看见我忙吗，快把这里的菜端到桌上去。”
　　“遵命，老婆大部人。”
　　杨天傲笑道。说完在陈静柔还没有回过神来的情况下，冲过去抱住她的身体，在她那性感的红唇上狠狠的亲了一下，没等他回过神来，就端着菜笑哈哈的走出了厨房。
　　少妇味道如果不错！
　　此时陈静柔还在回味着刚才那难忘的一吻，好一会才回过神来，想起杨天傲刚才说的话，顿时脸色羞红，羞的都要滴出血来。
　　如果杨天傲现在还在看见陈静柔害羞的样子，真不知道他会做什么事。
　　收拾了一下被杨天傲打乱的心，陈静柔继续烧菜做饭。
　　十分钟后，陈静柔端着一碟菜和两碗饭从厨房里走了出来，白了一眼正坐餐桌旁一脸笑嘻嘻表情看着她的杨天傲，把手中的饭和菜放到了桌上。
　　“好姐姐，刚才的滋味怎么样？”
　　杨天傲一脸贱笑道。
　　陈静柔假装生气道：“你还敢说，趁人家不注意的情况下竟然轻薄我，看我不打你。”
　　说着扑了过去。
　　顿时大厅里响起了两人打闹的笑声和陈静柔不时发出的惊叫声。
　　两人打闹了一会儿才停了下来。
　　回过神来，陈静柔发现自己此时正个人趴开双腿坐在杨天傲的大腿上面对着他，顿时洁白的脸上出现淡淡的红晕想要下来。
　　杨天傲那会这么轻易让她下来，紧紧地抱住她的身体不让她下来，把头埋在她的两座山峰之间，呼吸着她肉体的香味。虽然隔了一层衣服和乳罩，但是杨天傲还是能感觉到她那对山峰是多么的柔软，多么嫩滑……
　　“啊，好，好弟弟，快，快放下姐姐！”
　　陈静柔此时感觉到杨天傲的小兄弟顶在自己的内裤上，那硬邦邦的感觉使她感到全身酥麻，无力，呼吸开始急促起来，而且还感觉到那里开始湿润起来，流出了泉水。虽然隔着两层布，但是陈静柔还是能感觉出它的粗大，长度，心里既渴望，又害怕，全身一阵发热……
　　看见陈静柔脸色通红，急促喘气的样子，杨天傲的脸上闪过一丝狡黠目光。他当然知道自己的小兄弟现在在那，顶在什么地方，他就想顶在那里地方，使陈静柔难受，发春，然后……
　　陈静柔感觉到自己那里流出的泉水开始越来越多，身体也越来越热，而且杨天傲还不时的用小弟弟在那里来回摩擦，阵阵快感使里面流出了更多的泉水。她知道如果在不阻止的话，等会一定会流的正条内裤都是，看着杨天傲淫荡的笑容，聪明的她知道杨天傲故意这样做，使自己难堪，狡黠光芒在她的眼中闪过，脸色羞怒道：“快放开我，如果你在不放开我，我以后永远也不理你了。”
　　看见陈静柔生气的表情，杨天傲以为她真的生气了，慌忙把她扶起，道“好姐姐，你不要生气，小弟下次不敢这么做了。”
　　看见杨天傲害怕，担心的样子，陈静柔的嘴角微微翘起，掩盖住内心快要笑出的声音，转身快速向房间方向走去。
　　杨天傲真以为陈静柔生气了，慌张跑过去抱住她道：“姐姐，我，我……”
　　“好了，不要说了，姐姐没有生气，你先去餐桌那坐一下，姐姐去房间里换一件衣服在出来。”
　　陈静柔感觉到自己的内裤已经湿透了，穿在身上非常难受。
　　“真的没有生气？”
　　杨天傲还是很担心，暗骂自己怎么玩过火了。
　　“真的没有。”
　　说完陈静柔回过头来看着他道：“好了，你现在先去那里坐一下，姐姐换完衣服就出来。”
　　看见陈静柔脸上没有生气的表情，杨天傲紧张的心才渐渐地平静了下来，吻了一下陈静柔的红唇，才松开她的身体。
　　看见杨天傲不舍的样子，陈静柔妩媚的看着他笑道：“不要这个样子吗，姐姐又不是去别的地方，只不过是去房间里换件衣服而已，好了，回去吧。”
　　说完陈静柔走进了她的房间。
　　“碰！”
　　一声，门被关上了。
　　见陈静柔把门关上，杨天傲回到饭桌椅子上坐了下来。
　　此时陈静柔靠在门上，心“扑通”“扑通”快速跳个不停。她能感觉到，自己如果在呆下去的话，一定会泄身。
　　一想到今天晚上自己的身子要给杨天傲，陈静柔的体内顿时涌现出一股欲望之火，燃烧的她脸色通红，呼吸急促，从抽屉中拿出杨天傲上次看见的那条透明内裤和刚买的衣服，跑进了房间内的浴室里。
　　打开水闸，任有冰凉的冷水冲去她体内那汹汹燃烧的欲望之火，全身不在那么发热，呼吸不在那里急促……
　　慢慢地脱去身上湿漉漉的衣裙，洁白，亮丽的娇躯呈现出来。如果杨天傲此时在场的话，一定会被陈静柔的肉体看的痴迷进去。
　　洁白而又丰满匀称的身材，挺立饱满的山峰被乳白色的胸罩包围在里面，柔软的卓立在胸前，使人对它产生了无限的遐想，想要拿开它，一探里面的山峰，小腹的平坦，找不到一丝赘肉，性感诱人的翘臀看上去非常有弹性，修长洁白的大腿就像玉石雕刻般，给人呈现出刚硬，柔美的感觉。
　　看着镜子里的自己，陈静柔的脸上浮现出自傲的笑容。
　　她确实有自傲的资本，一个三十岁的女人，而且还生过孩子，竟然能保持这么好的身材实数罕见。
　　解开背后胸罩的挂钩，一对洁白的山峰从乳罩中蹦了出来，那鲜红的峰顶使人看不出她是一个已经生过孩子的女子。
　　轻轻揉捏胸前的双峰，脑海里幻想着杨天傲抱着她在床上上下起伏的样子，阵阵诱人心弦的呻吟声从她的嘴里散发出来。
　　陈静柔毕竟是个正常女人，而且还是处在虎狼年间的女人，需要性的比例，比年轻女子要的多。而且自她老公死后，她没有跟其他男人发生过性关系，每天晚上只靠手淫过日子，内心感到非常空虚，直到杨天傲的出现。当时那心跳害羞的样子，此时她还记的非常清楚，自那以后杨天傲就成为了她性幻想的男人，希望能够跟他缠绵在一起……
　　呻吟的声音越来越大，陈静柔知道自己离泄身越来越近，双腿开始无力，使她跪倒在了浴缸里，左手揉捏山峰的力量开始增加，右手伸进下面的内裤夹在双腿间，小腹快速，猛烈的振动着……阵阵泉水从她的两腿两边流了出来，低落在浴缸里，然后汇集在一起。
　　“啊！“一声高亢，陈静柔泄身了，乳白色的泉水从她的双腿流了下来，滴落一堆。
　　泄完身后，陈静柔感觉全身无力，正个人躺在浴缸里，吸收着浴缸上散发出来的阵阵凉爽之气，慢慢的压制住体内压制了多年的欲望之火。
　　洗刷了一下满是汗水的身体，穿上那条透明的内裤，红晕之色在陈静柔的脸上闪过，然后拿出在商店里买来的玫瑰色蕾丝镂空低胸内衣，穿上然后对着镜子照了一下，感觉非常满意。
　　陈静柔没有带胸罩，她想让自己那对傲人的山峰能够让心爱的人看个够。
　　一切弄好后，陈静柔走出了浴室，来到房间里，拿出刚才从商店中买来的高根水晶凉鞋，穿了上去，然后整理一下发丝，微笑着走了出去。
　　此时陈静柔忘记了一件事，直到……


正文  第39章 泄身情床
　　走出房间，陈静柔就看见坐在餐桌旁的杨天傲，羞红之色在她脸上一闪而过，心开始“扑通”“扑通”跳动起来。
　　正无聊没事看着四周的杨天傲，当看见陈静柔的打扮后，顿时看的呆住了。
　　那高窕诱人的身材，玫瑰色蕾丝镂空低胸内衣，散发着水晶般色彩的水晶凉鞋，在配上那妩媚柔情的神情，顿时激起了杨天傲体内深深压制下来的欲望之火，全身开始发热，呼吸粗了起来，下身的小弟弟开始产生变化，慢慢的变粗，变长，顶的裤裆像个小帐篷立了起来。
　　看见杨天傲坐在那里呆呆的看着自己，陈静柔知道自己这身打扮已经迷住他了，心里顿时高兴不已，知道自己这番打扮没有白费，“好姐姐，你这真样打扮真漂亮，就像仙女一样。”
　　杨天傲从椅子上站起来，走过来拉着陈静柔的手痴迷道。
　　三十岁的少妇，加上美丽的容貌，高窕的身材和亮丽，诱人的衣服，确实具有致命的吸引力和杀伤力。
　　“你喜欢吗？”
　　陈静柔柔情道。高兴笑容掩盖不了她内心幸福的喜悦。她这身打扮就是为杨天傲做的，只要他高兴，快乐就行。
　　“喜欢，太喜欢了，真想让姐姐一辈子这样穿着让我看。”
　　杨天傲一脸痴迷双眼散发淫荡色彩看着陈静柔说道。
　　听见杨天傲的话，陈静柔心里高兴不已。虽然希望他就这样看着自己，但是陈静柔知道身体才是最重要，拉着他的手笑道：“我们先去吃饭吧？”
　　“好！”
　　握着陈静柔那嫩白柔滑的小手，杨天傲一阵心醉，微笑点点头，然后两人手拉着手走到餐桌旁坐了下来。
　　“来，快尝尝姐姐今天晚上烧的菜，味道怎么样？”
　　陈静柔夹了一块红烧鱼肉放在杨天傲的面前。
　　美女邀请，是人都会接受，何况是杨天傲这种色狼，那怕这里面有毒，也会尝一尝，以博美女一笑。含笑张口吃下陈静柔夹来的鱼肉，一脸温柔的看着她搅动着嘴里的鱼肉。
　　突然杨天傲双眼猛的一亮，一道亮丽的风景进入了他的视线，那两座洁白，柔嫩并带有鲜红之色的山峰使他看的呆住了，呆呆的坐在那里，双眼紧紧的盯着她领口内的那对雪白山峰。
　　对面的陈静柔马上察觉到了杨天傲眼神的变化，知道他为什么呆住，在看什么，心里既高兴，又羞涩，假装没有看见，继续为他夹菜吃。
　　每当吃下陈静柔夹来的食物，杨天傲的双眼就会看向她低胸的领口，看着里面那两座雪白的山峰……
　　“天傲，你说我们喝点酒怎么样？”
　　狡黠，羞意表情在陈静柔脸上闪过。
　　“好，随便。”
　　杨天傲想也不想答应了。
　　此时他的心神都放在陈静柔衣服内的那两座山峰上，那会看见陈静柔脸上的表情。
　　当陈静柔起身走后，杨天傲才从发呆中回过神来，双眼炙热的看着她那诱人的背影，那性感，凸翘的美臀看的杨天傲真想把她压在地上，就地解决了。
　　从厨房中拿来一瓶红酒和两只高脚杯，在里面倒了半杯红酒，抵给坐在对面的杨天傲。
　　“干杯！”
　　“叮！”
　　两人手中的高脚杯碰撞了一下，发出清脆的声音，然后两人仰头喝光杯中的红酒。
　　喝完杯中的红酒后，淡淡的红晕开始爬满陈静柔那让人着迷的脸蛋。
　　“好姐姐，你今天晚上打扮的这么漂亮，是不是给我看的？”
　　杨天傲的脸上流露出淫荡的笑容。
　　“你说呢？”
　　陈静柔知道杨天傲知道自己为什么穿成这样给他看，娇嗔白了他一眼。
　　“我不知道，所以才问姐姐你啊？”
　　看见杨天傲火热的目光，陈静柔心里羞涩不已，避开他火热的眼神笑道：“既然你不知道，那我怎么知道呢？”
　　两人就这样一边说，一边吃，时间慢慢过去了。
　　“姐姐，现在时间很晚了，小弟先走了，谢谢你这顿晚餐。”
　　说完杨天傲从椅子上站了起来，就在转身的一刹那，狡诈笑容在他脸上一闪而末。
　　杨天傲的话使陈静柔愣了一下，眼神有点哀伤的看着他道：“怎么不多呆一会？”
　　心里暗骂杨天傲傻蛋，怎么还看不出她的意思。
　　“不了，小弟想早点回去睡觉，明天还有其它事呢。”
　　说完杨天傲做了一个准备要走的动作。
　　美女投怀送抱是色狼那会放过这个机会，杨天傲这么说只不过是耍耍陈静柔而已。
　　见杨天傲要走，陈静柔忙上前拉住他的手道：“不要走好吗，在坐一会？”
　　看见陈静柔哀求的表情，杨天傲知道耍够了，抱住她的身体，在她那红润的嘴唇上狠狠地吻一下，直到两人透不过气来才松开。
　　好一会两人呼吸才顺畅，抬头双眼期盼的看着杨天傲道：“今天晚上不要走好？”
　　“有这么漂亮，美丽的好姐姐陪我，我怎么会舍得走呢。”
　　说完杨天傲的抱着陈静柔的身体来到客厅里坐了下来。
　　“好姐姐，你真的想通了？”
　　杨天傲收起淫荡的笑容，认真的看着躺在自己怀里的美艳少妇问道。他不想陈静柔给了自己后，会感到后悔。
　　“傻瓜，你说姐姐没有想通，今天晚上会留你住下？”
　　陈静柔爱恋的看着眼前这个比她小几岁的心爱男人，一脸微笑柔情之色。
　　“弟弟，姐姐今天把身体和心都交给你，你要了姐姐吧，”
　　陈静柔的这句话无疑就像一瓶汽油浇在了杨天傲体内熊熊的欲火之上，使那原本已经熊熊燃烧的欲望之火更加旺盛。
　　两人从对方的眼中看见了他们此时彼此内心那熊熊燃烧的欲望之火，拥抱在了一起，开始亲吻，抚摩对方的身体……
　　一个是精力旺盛的年轻小伙子，一个是守寡多年的虎狼少妇，碰在一起，顿时爆发出强烈的性欲。
　　此时两人陷入了疯狂，搂抱着对方的身体疯狂的亲吻，疯狂的……
　　就在杨天傲要脱去陈静柔身上的衣服和两腿这间的内裤时，陈静柔轻轻的推开他的身体，娇艳喘气看着他道：“天，天傲，我，我们不要在这里做好吗，我们去我的房间里在那样好？”
　　听见陈静柔的话，杨天傲从疯狂的性欲中清醒过来，看着她点点头。
　　“好。”
　　“抱我去房间好？”
　　听见她的话，淫荡的笑容浮现在他的脸上，抱起陈静柔的身体，向她的房间走去。
　　走进房间，漆黑的夜色使两人心里莫名地产生了一种冲动的激情。
　　把陈静柔放倒床上，然后杨天傲打开床头的台灯，灯光的照耀使两人看见了对方的样子。
　　看着陈静柔妩媚的神情，半裸的山峰，诱人裙底下的春光，顿时激起了杨天傲深深压下来的欲望之火，扑了过去把陈静柔压倒在身下。退去右边挡住山峰的衣服，一座雪白的山峰顿时裸露在杨天傲面前，那鲜红的峰顶，看的他低下头含了进去，轻轻的在嘴里……
　　嘴巴在动的同时，杨天傲的双手也没有闲着。左手拔开档住左山峰的衣服，开始在上面轻轻揉捏起来，而右手则慢慢的向下伸去，掀开底下的衣裙，抚摩着她那两条雪白的大腿，慢慢向里面……
　　强烈的快感使陈静柔嘴里开始发出细小的声音，然后渐渐地变成使人兴奋的呻吟声，双手紧紧的抱住杨天傲的脖子，生怕他会逃走一样。
　　此时的杨天傲就像一个如饥似渴的小孩一样，抓住陈静柔胸前的山峰来回允吸着，吸允山峰内的泉水用来解渴。
　　睁开双眼，呼吸急促的看着杨天傲抓着自己的乳房来会亲吻的样子，陈静柔心里高兴不已，不时的挺起胸部让他能亲的深一点，吸的努力一点……
　　“啊！”
　　高亢一声，陈静柔弓起身体紧紧地抱住杨天傲的身体，紧闭双眼哭泣的叫了出来。
　　在杨天傲的挑逗下，陈静柔终于泄身了！乳白色的泉水顺在双腿滴落在了床单上，湿了一大片。


正文  第40章 高潮过后
　　“好弟弟.谢谢你.姐姐感觉刚才好舒服.好快乐。”
　　刚才的激情使她发泄出了压制在体内多年的性欲……使她感到无比的轻松，快乐，舒服……
　　看见陈静柔脸上那舒服，幸福微笑的表情，杨天傲苦笑道:“好姐姐.你是舒服.爽快了.可是苦了小弟啊，你看}”说着拉过她的手向自己的小弟弟摸去。
　　强烈的欲望之火陕杨天傲的小弟弟此时把内裤顶成了一个帐篷，异常难受。
　　接触的一刹那，陈静柔的脸上顿时红了起来役有放开，她能感觉到自己的心跳在那一刹那加速了好几借，那“扑通”“扑通”的心跳声使她听的非常情楚，心里揭望杨天傲能够快点使用小弟弟……朵朵红晕浮现在她的脸上。飒然好看。
　　“好姐姐。能不底能帮弟弟在那里揉一揉，那里涨的好痛苦啊?”说完杨天傲的脸上流露出淫荡的笑容，看着陈静柔那害羞的表情，心中的欲望更加强烈了。
　　陈静柔没有拒绝，眼神妩媚的白了他一眼，然后慢慢的脱下杨天傲的内裤，一根粗大的棒子出现在了她的面前。
　　“啊！”
　　看着眼前这个粗大，怒弓的大棒子，陈静柔心里既高兴渴望，又害怕不己，不知道这么大的东西放进那里是什么滋味，害怕这么大放进去后那里会不会坏……、“好姐姐喜欢?”看着陈静柔眼中流露出来的淫欲之色，知道她此时很渴望自已的小兄弟放在她那里。
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，羞的陈静柔捏了一下他的胳膊，把头靠在他的怀里，妩媚看着他笑道:“你这个大坏蛋，大色狼，就知道欺负姐姐。
　　丝丝笑容档不住她内心的快乐和幸福。
　　“那姐姐喜欢我欺负你?”“你说呢，”
　　“我觉得姐姐喜欢我欺负你，尤其……
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，羞的陈静柔轻轻锤了几下他的胸口，娇羞道:“大色狼，我打死你。”
　　说完举起粉拳打去。
　　“来的好！”
　　两人打闹了一会，只到陈静柔的求饶才停了下来。
　　“好姐姐，能不能问你一件事？”
　　“什么事。”
　　陈静柔不解的看着他。
　　“说了你不可生气好?”看着杨天傲担心的表情，陈静柔柔情道:“傻瓜，我现在都是你的人了，你想怎么样就怎么样，我不会生气的。
　　狡黠光芒在杨天傲垠甲闪过。
　　“我想问一下我的小兄弟跟大哥那根比起来，谁的比较大。
　　男人都是这样，希望自己那个比别人大。
　　听见杨天傲的话，陈爵柔脸色顿时羞红，既羞，既怒的看着他道:“以后不要在问这种事情了，不要在提起他。”
　　陈静柔不想因为死去老公的事，而使两人之间出现裂缝。
　　“好姐姐，你不是说了不会生气的吗，你……
　　看见杨天傲害怕的样子，陈静柔温柔的抚摩着他的脸道:“姐姐没有生气，只是不想想起他而己，姐姐现在是你的女人。身体和心都是你的，只爱你一个人，直到死去。
　　陈静柔的话使杨天傲听后感动不已。紧紧的抱住她的娇躯，体会着她内心对自己的爱。
　　两人此时紧紧的抱在一起，没有说话，静静的体会着两人内心的感觉，体会着那份……
　　不知过了多久，杨天傲回过神来，才想起还有一件很重要的事没有做，微笑的脸上顿时流露出了淫荡的笑容，看着躺在自己怀里一脸幸福之色的陈静柔，双手开始不老实起来。
　　低头轻轻的贴着她那妩媚的脸旁，开始亲吻她的耳坠，脸……双手放在她胸部的衣服上.开始轻软的揉搓着她那对嫩滑，柔软的山峰.阵阵呻吟声从她的嘴里发了出未.听的杨天傲体内欲望渐渐的高涨起来。
　　躺在杨天傲的怀里，陈醉柔脸色通红，紧闭双眼静静的体会着杨天傲吻她，抚摩她的感觉，嘴上散发出低淫的呻吟声，丝丝欲望之火在她的体内燃烧起来。
　　两人渐渐的淘醉在这种感贺里。
　　“好姐姐，我要脱掉你的衣服了?”看着怀里春情荡漾表情的陈静柔。杨天傲知道她此时忍受着内心强烈的欲火。非常难受。
　　陈静柔早就想要杨天傲快点，但是她又不希望这种温欣的感觉被打破，所以没有向他索要。
　　听点他的话，脸红的点点头。
　　得到陈静柔的同意，杨天傲弓起身，然后把姚的身体轻轻放在枕头上，使她平躺在床上，然后开始慢慢的脱下她身上的衣裙……
　　最先裸露出来的是陈静柔那对让她自豪的雪白山峰，看着那对雪白柔嫩的山峰，杨天傲放下手中的衣服，伸手抓去。低头亲吻若红色的峰顶。只弄的陈静柔娇声四起。
　　舔吻了一会儿。杨天傲才松开她那雪白的山峰。继续脱着还没有脱完的衣裙。
　　当杨天傲脱下陈静柔身上的衣裙，看见她两腿之间的内裤时，心里荡漾，看着闭眼羞色的陈静柔感激道:“好姐姐谢谢你。
　　他知道陈静柔穿这条透明内裤，是特意给他看的。
　　睁开双眼，看见杨天傲感激的眼神，陈静柔微笑着抚摩他的脸道:“傻瓜，姐姐现在都是你的人了，还说什么谢谢，只要你想，姐姐随时穿给你看。
　　陈静柔的话使杨天傲不知道说什么好，只能感激的抱住她的身体，紧紧的贴着她的脸，心里暗暗发警一定要好好对她，保护她。
　　‘好弟弟、姐姐那里很需要那样，能不能……
　　听见陈静柔的话，在看见她脸上羞色不己的表情，杨天傲的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容。
　　“好姐姐，弟弟今天晚上一定会让你有个美好一夜的。”
　　说完弓起身，打量着身下这具好不输于年轻女子的娇躯，然后伏身开始亲吻她的娇躯。
　　杨天傲没有放过陈静柔身上每一处地方，仔细的亲吻的她的肉体，不放过每个地方，慢慢地亲吻到了她的肚脐旁，然后慢慢的向下开始移动……
　　一股清香的味道闯进了他的鼻孔里，杨天傲知道香气是从那里散发出来的，看着那条粘满了泉水的内裤.此时散发出激起异性欲望的香味，激起他体内熊熊燃烧的欲望之火……
　　慢慢的脱下那条粘满了泉水的透明内裤，一片漆黑的色彩裸露在了他的眼里，使他原本高涨的欲望之火像被浇了一桶汽油一样，更加旺盛起来。
　　允吸了一会那里流出来的泉水，杨天傲知道差不多了，起身看着羞红闭着双眼的陈静柔淫荡笑道:“好姐姐。刚才弄的你是不是很舒服?”陈静柔没有说话，双手紧紧的捂住红的不能在红的脸，不敢看他。
　　在双手抬起的一刹那，陈静柔身上那对傲挺的山峰顿时落在了杨天傲的眼里，双手抓了过去，揉搓起来。
　　阵阵呻吟声音顿时从陈静柔的嘴里发了出来。
　　玩弄了一会.看了一下被泉水湿了一大片的床单.杨天傲知道陈静柔内心此时非常需要自己的小兄弟。
　　“姐姐，准备好了吗，弟弟要来了？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔的身体颤抖了一下，睁开那羞红的眼神，柔声道:“来把，姐姐做好准备了。
　　陈静柔的话无疑是一份春药，听的杨天傲顿时情欲高涨，跪倒在她的双腿之间，拿住自己的小兄弟慢慢地向她那喷发泉水的洞眼靠近……
　　“啊！”
　　当杨天傲的小兄弟进入到她的体内后，舒服的陈静柔高兴叫了出来，多年压制下来的情欲顿时在这一刻痛快的爆发了出来，弓身紧紧的抱住杨天傲的身体。
　　在进入的一刹那，杨天侧k有想到陈静柔那里竟然这么紧，紧到就像一个还没有破除的处女，阵阵快感使两人陷入了无边的性欲。
　　一个年轻欲望正盛的年轻男子，一个守寡了多年的美丽少妇，肉体的碰撞顿时使他们激起了压制在体内的无边欲望……
　　肉体的碰撞声，陈静柔那舒服，激情的的呻吟……组成了一种让杨天傲听后情欲爆长的强烈春药！


正文  第41章 厨房激情
　　“爸，妈，我回来了。”
　　打开房门，张雪走进了这个让她感到非常温欣的家。
　　“雪儿回来了啊，下班了？”
　　张雪的老妈从厨房中端出一碟菜看着她笑道。
　　“刚做完下班了，哇，什么味道啊，好香啊。”
　　张雪突然闻到一股舒服非常好闻的香味。
　　“是你最喜欢的清蒸排骨，老妈今天给你煮了点，肚子饿了把，快进来吃饭。”
　　“是，老妈！”
　　从听见是自己最喜欢的清蒸排骨，张雪忙快速脱下脚上的鞋子，穿上拖鞋跑了过去。
　　“你啊，都这么大，快要嫁人出去当妈妈的人了，还像个没长大的小孩子似的。”
　　张妈妈苦笑摇头道。
　　“在妈妈的眼里，我本来就是个没长大的孩子吗。”
　　张雪跑过去抱住她的身体笑道。
　　“你啊……”
　　看见张雪的样子，张妈妈真不知道说什么好。
　　“老妈，你对我真好。”
　　“难道我以前对你不好？”
　　“不是的，妈妈以前跟现在对我都很好。”
　　张雪一脸幸福微笑，说完想到了什么，对张妈妈问道：“老妈，我老爸去那了，怎么没有看见他？”
　　“在房间里，好象在研究什么题目。”
　　“哦，老妈，我去看看。”
　　“去吧，顺便叫你老爸出来吃饭。”
　　“是，老妈大人。”
　　说完张雪放下手中的包，笑嘻嘻转身走了进去。
　　看见她的样子，张妈妈苦笑的摇摇头，转身走进厨房继续张罗饭菜。
　　“老爸，你在做什么啊？”
　　张雪走进房间看着一个中年人笑道。
　　中年人看上去四五十岁的样子，头上有几根白头发，戴着一副眼镜此时低头好象在研究什么问题。
　　“哦，是雪儿回来了啊，找爸爸有什么事？”
　　张爸爸看着张雪微笑道。
　　“没什么事，只是想老爸了，所以进来看看。”
　　说着张雪拿来一张椅子放到他的旁边坐了下来。
　　“老爸有什么好看的，都几十岁的人了，你还是赶快找个男朋友，看他去吧。”
　　张爸爸笑呵呵道。
　　“老爸，你怎么跟老妈一样，都要人家找男朋友。”
　　“你不找男朋友，难道想单身一人吗，或者你想当尼姑？”
　　“我才没有这么想呢，只是人家不想这么早找而已。”
　　说完不由想起杨天傲坏笑的样子。
　　“哦，原来是这样啊，你老爸我还真担心你会做尼姑，看来我是白担心了。”
　　“爸~~~~~~！你在笑我。”
　　张雪嚼嘴道。
　　“有吗，我怎么不知道？”
　　张爸爸开始装傻。
　　“老爸，你跟他……”
　　说到这张雪马上意思到自己说露嘴，偷偷看了一眼张爸爸，见他奸诈的看着自己，顿时脸红了起来。
　　“那个他……”
　　“老爸，你说什么啊！”
　　张雪娇羞道。
　　“我，我说什么了？分明是你做贼心虚？”
　　看张雪的样子，张爸爸知道她已经找到喜欢的人了。
　　“我才没有呢，老爸如果你在说，我以后就在也不理你了！”
　　“好，好，好，我不说了。”
　　张爸爸做了一个怕怕的动作，顿时使张雪“扑哧”笑出声来。
　　“还有你不许把这件事告诉老妈，不然我就不认你这个爸爸。”
　　“好，没问题，算老爸怕了你了，不告诉你妈。”
　　“谢谢老爸！”
　　张雪笑道。
　　“不用谢了，还是免了吧。”
　　聊了一会张雪才想起自己进来做什么。
　　“老爸，你在研究什么，怎么不出去吃饭？”
　　“在研究一道题。”
　　“什么问题，是谁出的？”
　　看见张爸爸脸上皱眉的样子，张雪知道这道题有难度。
　　“一个学生今天在课堂上拿这道题给我，让我给她解释一下。”
　　张雪拿过看了一会，眉头渐渐的皱了起来，看着张爸爸道：“这好象是一道程序？”
　　“你只看对了一半，这道题不是程序那么简单。”
　　看见父亲皱眉苦思的样子，张雪心里一阵难过，看着张爸爸笑道：“老爸，你不要这样，我拿去给我的同事看看，或许他们会知道这道题。”
　　张爸爸知道这是女儿为了不让自己疲劳，担心自己身体这样做的，微笑看着她道：“好，麻烦你了，爸爸在这里先谢谢你了。”
　　“谢我就不用了，父女两是不用说谢谢的，只要爸爸到时候请回答出问题的人吃一顿饭就可以了。”
　　张爸爸知道这是女儿为了自己高兴这么样说的，这道题的难度他比谁都清楚。
　　“好，没问题，只要谁答对了这道题，爸爸就请他吃顿饭。”
　　看见父亲脸上流露出来的高兴表情，张雪的心里非常高兴，笑道：“老爸我们出去吧，老妈还在等我们一起吃饭呢？”
　　“好！”
　　说完父女两走出了房间。
　　“你们父女两在房间里说什么啊，这么晚才出来？”
　　张妈妈走过来笑道。
　　“没说什么。”
　　说完张雪对一旁的张爸爸眨了眨眼，意思不言而寓。
　　看见她的眼神，张爸爸笑着点点，看着张妈妈道：“不要说了，来我们吃饭！”
　　说完坐了下来。
　　吃完饭，一家人坐在沙发上看起电视。
　　“雪儿，在过几天你王伯伯家的儿子要从外国回来了，妈妈打算带你去看一下怎么样？”
　　“不去，我还有事呢？”
　　张雪那会不知道她老妈的想法。
　　“雪儿，你都这么大了，总不能一辈子跟着我们吧，你应该找个家庭了。”
　　“老妈，我才二十四岁啊，这么早嫁人做什么？”
　　“二十四岁不小了，你老妈我当年二十岁就嫁给你爸了。”
　　“妈，那是时代不同……”
　　说完向张爸爸求助。
　　“好了不要说了，我想雪儿有自己的想法，我们还是让她自己做自己想做的事情吧。”
　　看见她求助的眼神，张爸爸发话了。
　　“还是老爸最好。”
　　张雪高兴的亲了他一下。
　　“你啊，就知道宠她。”
　　张妈妈责怪的看着张爸爸说道。
　　“妈，你不要怪老爸了，女儿一定会找到自己的幸福归属的。”
　　“好，那老妈给你一个星期的时间，如果你一个星期内没有找到喜欢的人，就跟我去见你王伯伯的儿子！”
　　*******************“啊……”
　　杨天傲从床上坐了起来，伸了个大懒腰，发现躺在身边的陈静柔不见了，看了一眼表，已经九点半了，好在公司的事已经全部交给林羽了，不用上班也可以。
　　突然一张纸出现在了杨天傲的视线里，拿来看了一会，脸上渐渐的浮现出笑容。拿来离床不远陈静柔给他买来的短裤穿上，赤裸着上身走进了房间内的浴室。
　　拿起陈静柔用的牙刷开始刷牙，刷完后洗了一把脸，正准备转身出去的时，杨天傲在浴缸里看见了一样东西，走过去一看，是一件红色内裤。
　　突然杨天傲在内裤的旁边发现了一堆乳白色的液体，马上想到了什么，淫荡的笑容慢慢地在他的脸上浮现，聪明的他马上知道陈静柔昨天在浴缸里自卫过，而且时间要比他们做爱早。
　　打开卧室门，一股荷包蛋的香味儿传进了杨天傲的鼻子里，使他马上知道陈静柔在那里做什么东西，幸福的感觉在他心里久久不能散去。
　　到了厨房，杨天傲就看见陈静柔背对着她在那里为他准备早餐，身上穿着一条紧身低胸露肩的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下裸露出两条雪白的大腿。衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤。
　　杨天傲感到又在急速的充血膨胀，昨晚才泄了三次在陈静柔的求饶下就抱着他睡着了，现在得补回来。蹑手蹑脚的走到陈静柔的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，“老婆，早上好啊。”
　　“啊！”
　　陈静柔惊叫了一声，回头看见是杨天傲后，白了他一眼，娇嗔道：“你真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了。”
　　杨天傲傻笑了一下，用鼻子深深的一吸气，“哇，好香，是什么啊？”
　　“你不会自己看啊？是荷包蛋啊。”
　　陈静柔再次白了他一眼，脸上露出幸福的笑容。
　　“我是说你身上的好香，又不是说荷包蛋。”
　　狡黠光芒在杨天傲眼里闪过。
　　“你呀，就会抢词夺理”亲了一下他的额头，道“是昨天买来的裕夜，你还在睡觉的时候，我就去浴室里洗了一个澡。”
　　“哦，好姐姐，你为什么穿成这样？”
　　淫荡笑容出现在他的脸上。
　　“还不是穿给你这个大色狼看的。”
　　“好啊，原来姐姐穿成这样是来勾引我啊！”
　　“什么勾引啊，说的这么难听。”
　　陈静柔捏了他一下。
　　“难道不是勾引吗？不过我喜欢。”
　　“贫嘴，找打！”
　　说完陈静柔扑到杨天傲的怀里，轻轻捶打他的胸口。
　　“好姐姐，难道你没有听过一句话？”
　　“什么话？”
　　陈静柔不解的看着他，忘记了捶打。
　　“打是亲，骂是爱，爱的不够用脚踹。”
　　说完杨天傲大声笑了起来。
　　“去你的，那有这么说的，是谁告诉你的？”
　　虽然这样说，但是陈静柔的心里却非常高兴。
　　“一个好友。”
　　“叫什么名字？”
　　“林羽！”
　　“哼哼，如果让我看见他的话，一定揍他一顿。”
　　杨天傲笑了笑没有回答，心里暗暗为林羽祈祷。
　　“啊！什么东西顶着我屁股啊！”
　　说完陈静柔想到了什么，顿时脸红的像个熟透了的红苹果。
　　“还不是我那个不听话的家伙，看到姐姐穿成这样又开始不老实起来了。”
　　杨天傲淫笑道。说完双手伸进了围裙里，两手隔着她的裙衣开始揉搓她那两座雪白的山峰。
　　“啊，别乱摸啊，被人看见了不好啊！”
　　陈静柔开始感觉到自己全身发热，双腿间又开始流出泉水……
　　“看见就看见，反正你是我的女人，谁也抢不走。”
　　说完杨天傲手上的力度增加了一点。
　　“好，好弟弟，不，不要在弄了，在，在弄的，话，话姐姐那里就要来了。”
　　陈静柔的呼吸开始急促起来，说话断断续续。
　　“不要弄也可以，不过你要答应我一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“我要你跟我在厨房里做一次爱！”


正文  第42章 厨房做爱被偷窥
　　“啊！”
　　听见杨天傲的话，陈静柔脸色顿时羞红不已.真想找个洞钻进去，她万万}R有想到杨天傲的要求进竟然是这个。
　　杨天傲知道陈静柔害羞，也没有逼她，手上的力量再次加重了一的点，阵阵的快感使她发出诱人心弦的呻吟声，听的杨天傲体内欲火熊熊燃烧起来，小弟弟硬的更像一根铁棍，只怕拿刀也砍不断。
　　阵阵地快感使陈静柔陷入了这美好的欲望性爱之中，忘记了回答杨天傲的话。
　　杨天傲见陈静柔迟迟没有回答他的话，抬头向她看去，只见她双眼紧闭，脸色通红，急促呼吸，一脸幸福的样子，淫笑道:“好姐姐，舒服吗?”听见杨天傲的话，陈静柔才从性欲中清醒过来，抬头看见他淫荡的笑容，在他的胸口捶打了几下娇羞道:“大坏蛋，大色狼，一起来就来欺负人家，我……’话还没有说完，那张红润的小嘴就被杨天傲用嘴堵住了。
　　此时陈静柔被杨天傲弄的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了他的脖子，吸吮他的舌头，“天天，天傲，不要，弄了，姐，姐姐，我在做，做饭呢?”陈静柔被吻的断断续续道。
　　“不许天傲，叫老公！
　　“好，好，我叫，老，老公。
　　此时陈静柔感觉到自己双腿之间湿流流的，自己知道那里己经湿透了，被湿透的内裤贴在那里异常难受，想要把它脱下来，滴滴泉水顺着他两侧的雪白大腿流了下来，滴落在地上，发出轻微的滴答声。
　　看见陈静柔脸色通红，有点喘不过来气的样子，杨天傲忙松开嘴唇，双手也从她裙衣内伸了出来，扶着她的双肩关心道:“姐姐，你没有事吧?”“姐姐没有事，姐姐只是有点喘不过来气。”
　　感受到杨天傲关心的话语，陈醉柔心里非常高兴，温欣。幸福的感觉在心里久久没有散去。
　　其实像陈静柔这样的女人，没有什么野心，只要一个深爱她的男人，爱她，爱这个家对她好，在生几个儿女，一生快快乐乐的过去就知足了。
　　“是老公不好，对不起姐姐。
　　“傻瓜，姐姐又没有怪你，你道什么谦，在说姐姐现在是你的人，你要做什么，姐姐都会答应你的。
　　“你是说，我要跟你在厨房里做爱也答应！?”杨天傲的脸上露出狂喜的笑容。
　　看见心爱人这么高兴的样子，陈静柔的心里也非常高兴。羞红若脸点了点头，表示答应。
　　看见陈静柔真的答应，杨天傲顿时心喜若狂，抱着她的身体在厨房里转了几圈才放了下来，低头吻了过去，再次吻住那红润的嘴唇。
　　“老，老公，等，等等，先，先把火关上。
　　离开杨天傲的嘴唇，陈静柔转身关上了火，回过头来，羞色妩媚的看了他一眼道:“现在好了。”
　　话刚说完就被杨天傲的嘴唇再次堵住了。
　　吻了一会儿，拉住陈静柔的胳膊，将她的双手按在了橱柜上，压在她的背上，咬住她的耳垂儿淫笑道:“好姐姐。你的样子好骚啊。”
　　“你，你这个大，坏蛋，人，人家是因为你，才这样的，就算成强以前在的时侯，跟我做这重事的时候，我都没有这样过。”
　　陈静柔喘气道。
　　听见她的话杨天傲心里阵阵感动，没有说话，用行动表达他对陈静柔的爱。
　　亲吻着她那红润的嘴唇，舌头缠绕着她的香舌，一只手在她胸前的双峰上来回抚摩，另一只手开始向她两腿间摸去……
　　陈静柔知道杨天傲接下来要做什么，能够感觉到那根顶在自己翘臀上的棒子有多么粗硬，心里既高兴，又刺激，这个她第一次在厨房里跟别人做爱，而且这个做爱的人还是她心爱的男人。
　　淫荡的呻吟声在这不宽大的厨房里回荡着。
　　在接触内裤的一刹那，杨天傲只感觉自己的手像是放进了水里一样湿流流的全是泉水，.松开陈静柔的红唇蹲了下来。看看她那里湿成什么样了。
　　撩起裙摆.一条能刺激死人复活的透明内裤出现在了他的视野里.那漆黑的草原深深的吸引住了他的目光，探头慢慢的向大腿间靠近。
　　“好姐姐.你的皮肤真嫩，一点儿也不比二十几岁的姑娘差。”
　　杨天傲抬头看着一脸羞色的陈静柔说道。说完双手在她大腿两侧抚摩，那被泉水流过的雪白双腿。使杨天傲摸去感到异常柔顺，舒服。
　　看见自己身上最隐秘的地方被人看见，陈静柔心里既兴奋，又刺激  ，股股泉水从她那里疯狂涌出，顺着先前的道路滴落在了地上。
　　脱去那条己经湿透了的透明内裤，绝美的漆黑草原顿时完整的出现在了杨天傲的视线中，泉水中散发出来的香气使他深深的吸了几口，然后舔着从大腿中流下来的泉水，一直添到大腿内侧……
　　陈静柔知道杨天傲要做什么，为了配合他，虽然心里很害羞，但还是自觉的分开了双腿，靠在矮厨柜的边缘，将双腿绷的笔直，双手紧紧的捂起红的不能在红的脸。
　　此时杨天傲已经舔得满嘴都是陈静柔那里流出来的泉水，站起身来，抱住她的娇躯，向她的红唇吻去。
　　接吻的一刹那，陈静柔马上感觉到有一股液体向自己口中流来，马上知道那是什么东西，心里既羞，既怒，在杨天傲不断的挑逗下，终于喝了下去.“老公，你坏死了，竟然叫人家喝那种东西.”陈静柔知道刚刚的东西是从自己双腿间流出来的。
　　“好喝吗？”
　　杨天傲一脸狡诈之色。
　　“你这个死人还说，我不理你了。”
　　陈静柔假装生气道。
　　杨天傲现在那还不了解她的脾气，知道她是假装的，笑道:‘如果你不理我了，我就把你按在这里强奸你。”
　　说完杨天傲的脸上流露出狰狞的笑容.“你敢！
　　“那你就看我杨天傲敢不敢。”
　　“撕……”
　　的一声，陈静柔胸前的裙衣被杨天傲撕破了.露出一对洁白的山峰。
　　“啊.老公人家刚才是说笑的啊，你怎么当真把人家的衣服给撕了啊.“撕了就撕了，下次老公给你买一百件。”
　　此时杨天傲的双眼都被她那傲挺的山峰深深地吸引住了，虽然已经看过这对雪白山峰已经好多次了，但是杨天傲总觉得百看不厌，看了又看，越看越喜欢。
　　“我不要，我只要老公高兴，爱我和欢欢就可以了。
　　“老公会的，老公会把欢欢当做亲生女儿看待的。”
　　杨天傲双眼认真看着她道“谢谢老公！”
　　陈静柔心里感动不己。
　　“夫妻俩还谢什么。”
　　说完继续撕着陈静柔身上的衣服。
　　不一会儿，陈静柔的裙衣就被杨天傲撕成一块块散落在地上，洁白的身躯呈现在了他的眼里。
　　拿开陈静柔护住山峰的手，吻了上去，呻吟的声音顿时从她的嘴里发了出来，激起了杨天傲体内的欲望之火。
　　“好姐姐帮老公照顾一下小弟弟。”
　　杨天傲拉过陈静柔的手放在自己的小兄弟上，一手揉捏她的山峰，一手在她的上腿间不停……
　　抬头看见陈静柔闭着眼睛，呼吸急促一脸痴迷的表清.淫荡的笑容再次出现在他的脸上，把嘴贴在她的耳边淫笑道。“好姐姐，你现在的样子真淫荡，老公爱死你了。
　　羞红之色顿时出现在陈静柔的脸上，急促的呼吸使她没有力气回答他的话，睁开双眼白了他一眼。然后闭上继续抚摩着杨天傲的小兄弟，双手的速度越来越快……
　　一会儿杨天傲知道差不多了。松开放在陈静柔胸前山峰上的双手。让她双手扶着矮厨柜的边缘背对着他，扶正已经膨胀的有点疼痛的小弟弟，对准陈静柔双腿间喷发泉水的泉眼，慢慢地……
　　结合的一刹那，两人都陷入了无边的性欲，忘记了周身的一切，只剩下前后摆动的动作和激清的性欲。
　　“啊……”
　　陈静柔一声高亢泄身了。而杨天傲也跟着她泄身了，生命的精华全部注入到了陈静柔的体内。
　　两人没有发觉，他们做爱的时侯没有拉上厨房的窗帘。一个人此时正站在他们对面的窗户前，偷看他们做爱的样子。


正文  第43章 奸情撞破
　　看见杨天傲他们做完爱了，林美凤也自卫泄身了，躺在床上急促的喘气着，拔出放在泉眼中的手指，看着上面粘满了泉水的手指，脑海中想着都是杨天傲那根粗大的棒子。
　　林美凤跟陈静柔一样也是一个寡妇，丈夫五年前死在逮徒的劫持下中枪当场死亡，至那以后就在也没有嫁过别人。
　　由于她跟陈静柔都是寡妇，在加上两人家挨的近，没事的时候经常会在一起聊几句关系比较好。虽然不知道她跟杨天傲怎么搞在一起，但是她没有多想，现在她只想怎么能把杨天傲弄到手，因为她也喜欢杨天傲。
　　两年前，她跟陈静柔一起碰见正在找房子的杨天傲，就被他那身上独有的气质深深的吸引住了，喜欢上了这个年龄小她很多的男子，可是她不敢把自己的爱意表达出来，因为她怕杨天傲嫌弃她，怕家里的女儿反对，所以她把那份爱深深的埋在内心深处不告诉别人，不让他们知道，包括她最好的朋友陈静柔。此时看见杨天傲跟陈静柔搞在一起，知道这里面有戏，心里暗暗盘算要怎么得到杨天傲。
　　两人做完爱后，件没有穿衣服，赤裸着全身，搂在一起亲吻了一会才松了开来。
　　“好姐姐，刚才做爱的感觉刺不刺激。”
　　杨天傲抱着陈静柔裸露的身体淫笑道。杨天傲感觉到刚才在厨房里做爱的感觉实在是太刺激了，刺激的他还想要。
　　感受到杨天傲身下又勃起的小兄弟，陈静柔抬头妩媚白了他一眼，伸出雪白的素手握住他那翘挺的小兄弟，轻轻地在上面揉搓起来，妩媚的看着他，眼神中满是情意浓浓的爱意。
　　“好姐姐，你真美。”
　　杨天傲痴痴地看着陈静柔妩媚的眼神，感受着她双眼中的浓浓爱意，幸福感觉在心底蔓延开来。
　　“喜欢吗？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔心里高兴不已，爱人的话使她感觉到自己所付出的都值得，得到回报了。
　　“喜欢，太喜欢了，真希望姐姐一辈子都这么漂亮。”
　　“傻瓜这是不可能的，人都会慢慢老去，变丑，只要你心里记的有姐姐这个人就可以了。”
　　杨天傲打算现在不告诉她关于修真者的事情，紧紧握住她的素手真诚道：“好姐姐不管你变的有多丑，多老，你以后就是我杨天傲的妻子，杨家的媳妇。”
　　杨天傲的话使陈静柔久久没有说话，双眼流露出感动，高兴的眼神。
　　突然陈静柔感受到杨天傲下身的变化，羞色妩媚道：“你这个大色狼，刚做完爱又变这么大了，姐姐实在有点受不了你折腾了。”
　　说完眼中流露出既爱，既怕的眼神。
　　虽然她有两年时间没有跟男人性交过，欲望比较强，但是杨天傲在性方面确实实在是太强大了，强大到让她感觉到自己一个人根本就抵挡不住他性欲方面的行为。
　　“还不是好姐姐你长的太漂亮了，每次看见你，它就不知不觉中抬起头看你。”
　　“你啊就知道给姐姐灌蜜药，听的姐姐不想高兴也得高兴起来。”
　　“那姐姐爱听？”
　　陈静柔没有说话，只是羞色的点点头。
　　看见她害羞的样子，洁白的山峰，漆黑的草原再次点燃了杨天傲体内原本熄灭的欲望之火。
　　“好姐姐，我那里又想要了。”
　　听见他的话，陈静柔心里既高兴，又害怕，内心挣扎了一会，白了杨天傲一眼妩媚笑道：“姐姐再给你一次，不过做完这次可不许在来了，姐姐那里实在受不了了。”
　　说完陈静柔的脸已经红的不能在红了。
　　得到陈静柔的同意，杨天傲马上抱起她的身体，把她放到厨灶上，然后自己站在地上开始亲吻着她那诱人的娇躯。
　　杨天傲先从额头吻起，然后慢慢的向下吻去，渐渐的吻到了山峰上，在上面揉捏舔允了一会，他的嘴又开始向下移动。
　　此时陈静柔紧闭着双眼，张开她那张性感红润的嘴唇，急促的呼吸使她胸前的山峰随着她的一呼一吸跟着一上一下摆动，强烈的欲望使她嘴里发出阵阵的呻吟声，听的正在亲吻她身体的杨天傲体内欲火猛增，手上的力量渐渐地增加。
　　渐渐地杨天傲的嘴唇在陈静柔的大腿上亲吻着，深吸着那里散发出来的淫荡气息，品尝着泉眼内流出来的泉水。
　　过了一会儿杨天傲知道时间差不多了，把陈静柔从厨灶上放下来，然后让她背对着自己，提起自己的小兄弟，对准那喷发出泉水的泉眼，慢慢的……
　　“哦！”
　　当杨天傲的小兄弟进入到陈静柔的体内时，她的嘴里发出一声舒服的叫声，淫荡的呻吟声接着跟了出来。
　　杨天傲见全部进去了，于是开始慢慢的前后动了起来，滴滴泉水在他的前后摆动下，从陈静柔的体内带了出来，滴落在地上，汇集成一堆。
　　渐渐的陈静柔的呻吟声高了起来，杨天傲知道她要泄身了，于是加快速度前后摆动。……
　　“啊！”
　　高亢一声，陈静柔泄身了，泄完身后差点要倒在地上，好在杨天傲眼快手快马上抱住了她的身体不让她摔倒。
　　“好，老公，姐姐，这，回被，你弄，死了！”
　　陈静柔脸色通红，呼吸急促说话断断续续道。
　　“好姐姐，好戏还在后头呢，你怎么这么早就泄身了啊？”
　　杨天傲淫笑的看着陈静柔道。说完右手向前伸去握住她那对掉挂在空中前后摆动的山峰，然后揉捏起来。
　　“好，老公，你就早，点泄了把，姐姐，受不了了。”
　　看见她全身无力的样子，杨天傲知道她说的话是真的，马上快速的前后摆动起来。摆动了十几次后，低吼一声，杨天傲泄了，滴滴乳白色的液体被他的小兄弟带了出来。
　　“好姐姐，你怎么样，要不要老公抱你回房间？”
　　杨天傲关心的看着陈静柔道。
　　“姐姐没事，只是感觉全身没有力气。”
　　说完脸色羞红看着杨天傲道：“老公，你性欲方面实在是太厉害了，我感觉自己一个人受不了你的宠性。”
　　杨天傲傻笑了一下，抱起她的身体道：“你不要说话了，老公现在抱你回房去。”
　　说完也不穿裤子就转身走了。
　　当他走到厨房门口时顿时呆住了，只见一个跟陈静柔有七分相似，身穿黄色裙衣的美丽女子此时张大着嘴巴呆呆的站在那里。
　　这个人杨天傲认识，她就是陈静柔的妹妹陈静。
　　“啊！”
　　惊叫的声音从陈静的口中发了出来。
　　杨天傲顿时顾不得这么多，忙上前捂住陈静的嘴巴不让她在叫出声来。
　　惊叫声使陈静柔睁开紧闭的双眼，当看见陈静时，顿时惊讶的叫出声来。
　　“小妹是你！”
　　陈静柔万万没有想到自己竟然会在这种情况下跟自己的亲妹妹见面。
　　“老公松开小妹的嘴吧。”
　　陈静柔道。
　　听见她的话杨天傲松开了陈静的嘴，站到了一边。
　　“小妹，我，我……”
　　“姐，你竟然在家里跟一个男人做这样的事，你对的起死去的姐夫，对的起欢欢？”
　　陈静一脸激动道，泪水“唰”“唰”“唰”地从她眼中流了出来。
　　“小妹我……”
　　“不要叫我小妹，我没有你这样的姐姐，你不配做我姐姐！”
　　说完陈静捂着脸转身要走。
　　见陈静要走，陈静柔忙上前挡在她的面前，哭泣道：“小妹你听我说，我们不是你相信中那样的。”
　　“走开，我不想听你的话！”
　　说完想要推开陈静柔的身体。
　　杨天傲见她要推自己心爱的女人，一个跨步抓住她的手臂，看着她哭泣的样子，道：“你先不要走，听你姐姐说完话在走也不迟啊！”
　　“你凭什么让我听你的话，你是我的什么人！”
　　杨天傲见陈静柔要说话，阻止道：“姐姐你不要说话，这里有老公就行了。”
　　说完看着陈静道：“问的好，既然你想知道我就告诉你。”
　　说完脸色一正，盯着她道：“就凭我是陈静柔的丈夫，你的姐夫，你说我有没有这个资格让你听话？”
　　听见杨天傲的话陈静愣了，她原本以为杨天傲是陈静柔勾引来以解空虚寂寞的，却没有想到陈静柔竟然喜欢这个年龄跟她差不多的男子，而且她还……
　　回头一脸不相信表情的看着陈静柔道：“姐，他说的话是真的？”
　　陈静柔走过去抱着她的身体道：“老公说的话都是真的，姐姐我确实喜欢上了他，而且爱的比你成强姐夫还要深。”
　　听完她的的话，陈静有点不敢相信的看着眼前这个对她犹如母亲般的亲姐姐，没想到她的回答会是这样。
　　“姐姐，你真的喜欢她？”
　　陈静还是有点不敢相信这个事实。
　　“姐姐真的很喜欢他，真的很爱他，那怕是为他去死。”
　　说完陈静柔一脸深情的看着站在陈静身后的杨天傲。
　　感受到她眼里浓浓的深情爱意，杨天傲心里感动不已，温欣的感觉久久停留在她的心里，使他感受着这份充满爱意的眼神。
　　看见陈静柔看杨天傲的眼神，陈静相信了，相信他们之间说的话，轻轻的擦去陈静柔脸上还没有干的泪水柔声道：“姐姐，你既然想跟杨天傲在一起，那你想过你们以后的事情了？”
　　“姐姐不想要他什么，只要他爱我和欢欢就够了。”
　　看见陈静柔脸上流露出来的幸福表情，陈静心里为她感到高兴，淡淡笑道：“姐姐你真傻。”
　　“小妹你没有爱过一个人是不懂的，等你爱上一个人后就知道了。”
　　“姐姐说的对，可惜小妹虽然爱他，但是他却不知道我在暗恋他。”
　　“小妹你有喜欢的人了！是谁，喜欢多久了？”
　　听见自己妹妹有喜欢的人了，陈静柔高兴不已。
　　“暗恋他已经有两年了，不过这又有什么用，他又不喜欢我，而且他现在有其他女人了，我想她不会爱我的。”
　　说完陈静的脸上露出痛苦的表情。
　　“是谁，跟姐姐说说？”
　　“不用了姐姐，我的事我自己会处理的。”
　　说完转身想要跟杨天傲说话的时候，惊叫的声音再次从她的嘴里发出。
　　“啊！”


正文  第44章 奸情被知
　　“小妹，你怎么了?”听见陈静的惊叫声，陈静柔上前关心的看着她问道。
　　陈静没有说话，脸色羞红，一只手捂着自己的眼睛低着头，另一只手指着站在她对面的杨天傲。
　　顺着她手相的方向，看见杨天傲的样子，陈静柔才意识到杨天傲刚才跟自己做完爱没有穿裤子，此时赤裸着全身，那根粗大的小兄弟此时裸露在外面，翘挺挺的对着她们，相似在对她们挑战，顿时她的脸上流露出羞色，娇嘎看着杨天傲道:“你这个大色狼，还站在这里做什么，快回房间穿衣服啊……
　　杨夭傲刚才的心神都放在她们两姐妹身上，没有注意到自己身上没有穿衣服，听见她的话马上意识到自己此时赤裸的全身没有穿衣服，饶是他脸皮厚，但在一个不是自己女人的面前裸露着全身被她看见，顿时脸红了起来。
　　傻笑的看了一眼对一脸娇羞之色的陈静柔，转身快速的跑进了她的房间。
　　看见杨天傲走了，陈静柔转身看着陈静道:“小妹，天傲己经走了，不用在捂着眼睛了，说完拨开拨开陈静捂着眼睛的手笑着看着她。
　　“啊……
　　在陈静睁眼的一刹那，再次从她的口中发出惊讶的叫声。
　　“姐姐，你，你……”
　　此时陈静已经羞的说不出话了。
　　看着陈静手指的方向。低头看了一眼自己的身上.陈静柔才意识到自己身上也没有穿衣服，脸上原本淡下来的红晕再次浓了起来.笑着拉过陈静的手道:“有什么好害羞的，我们是亲姐妹，又不是没有看过对方的身体，小妹你忘记了吗？小时侯我们还在一起脱光衣服洗澡呢?”“姐姐，小时候跟现在怎么相同呢，那时候我们还小，身体还没有发育，现在我们都这么大了，身体……”
　　接下来的话陈能说不出来了，一脸通红之色。
　　“哟.原来小妹也知道害羞了啊，不知道谁小时候非要拉若我跟她一起洗澡。”
　　狡m光芒在陈静柔的眼中闪过。
　　“姐姐，你，你……听见陈静柔的话，陈静顿时被气的说不出话来，满脸羞色。
　　“不要你，你，你了，快点说你这次来姐姐这有什么事情?”说完陈静柔故意把自己身上最自傲的山峰翘挺在陈静的面前.“姐姐，如果你在下回房间穿上衣服，我以后在也不认你这个姐姐了。”
　　陈静娇怒道。
　　看见陈静脸上的怒色，陈静柔知道她生气了，忙笑道:“好，好。好，不要生气了，姐姐现在就回房间穿衣服，你在大厅里等我，我换好了就出来。
　　“知道了，罗嗦。”
　　见陈静柔笑着站在那里看着侨声道:“快去穿衣服啊！
　　见陈静柔进入房间，陈静脸红的梧着自己的胸口，滴滴泪水从她的眼中流了出来，滴落在地上。
　　“为什么，为什么要这样对我？”
　　回到房间，陈静就看见躺在床上没有穿衣服的杨天傲，关上门脸色娇红的走过去躺到他的身边，素手抚摩着他的胸膛妩媚道:“老公，你在想什么呢，怎么不穿衣服。”
　　杨下傲好象在想事情。听见她的话才回过神来，看着她笑道:“没想什么，陈静走了？”
　　由于陈静柔的关系。两人认识知道对方的名字。
　　“还没有呢。现在在外面等我们。”
　　说完想起自己和杨天傲做爱的情景被她看见。顿时脸色羞红不己，真想找个地洞钻进去。躲起来。
　　深头亲吻了一下她的额头.爱怜道:“她找你有什么事?”“不知道。”
　　说完看见杨天傲身下那根慢慢挺立起来的小兄弟，顿时“啊。”
　　的惊叫一声，从床上跳起下床，快速拿起放在衣柜旁边的衣服跑了出去.她现在非常怕杨天傲那根粗大的小兄弟‘怕自己如果在继续呆下去的话。一定会被杨天傲拉住索要，她可受不了杨天傲那份粗大的宝贝给她带来的幸福快感，至到现在她还能感觉到自己那里此时还发出阵阵疼痛的感觉。
　　看见陈静柔被自己的小兄弟吓的惊慌逃锉的样子，杨天傲的脸上顿时浮现出得意的表情。
　　跑出房间，陈静凳深深的呼吸了几下，压制住体内燃烧起来的欲望之火，穿好衣服.整理了一下散乱的秀发后向客厅走去。
　　“来到客厅陈静柔就看见坐在沙发想事情想出神的陈静，狡诈光芒在她眼中闪过。女人的直觉告诉她，陈静现在在想她那个未来的妹夫。
　　“小妹在想什么呢””
　　陈静柔笑着走过去在陈静的身旁坐了下来拉住她那嫩白的素手。
　　“啊！姐姐你来了啊？”
　　“早就来了，只不过有人在想事情，没有看见而已。
　　“那有啊！”
　　羞红之色在陈静的脸上闪过。
　　“还说没有，快告诉姐姐，在想什么呢?”“姐姐，我真的没有想什么.“不要骗姐姐了，我们两姐妹从小一起长大，姐姐还不了解你?”说完双眼散发出柔和的目光。轻轻地抚摩着她那头柔顺的秀发。
　　“姐姐，你说爱一个人难?”一丝痛苦之色出现在陈静的脸上。
　　“小妹，你喜欢谁，能告诉姐姐?”“姐姐你先回答我的话，爱一个人难?”“这个问题说真的姐姐也不知道，但是姐姐知道，如果爱一个人的话，就要勇敢的去追，那怕是失败了，总比埋在心里暗恋他痛苦。”
　　说完陈静柔的脸上流露出幸福的笑容。
　　“那姐姐喜欢天傲就是这个样子?”陈静知道陈静柔脸上为什么流露出幸福的笑容。
　　陈静柔没有回答她这个问题，但是脸上的羞红之色足以让她知道答案。
　　“姐姐，假设，我说假设，我喜欢的人已经有心爱人了或者是老婆，你说我应不应该在去喜欢他，暗恋他?”说完陈静的脸上微微露出一丝紧张之色。
　　陈静柔没有看见她脸上的紧张之色，象似在回想什么，过了好一会才笑道:“其实你问的这个问题跟姐姐喜欢天傲很相似。”
　　说完羞红的看着她道:‘其实天傲己经有喜欢的人了，你姐姐我只不过是插进他们中间的第三者。
　　“什么！天傲己经有喜欢的人了！”
　　陈静一脸吃惊的站起来看着陈静柔，双眼中满是不相信的眼神。
　　“是啊。怎么了?”看见陈静一脸吃惊激动的表情。陈静柔迷惑不解。不知道她为什么这么激动。这么凉讶。
　　“那杨天傲的女朋友知道你们在一起？”
　　陈静慢慢地坐下来，眼中还是不敢相信的眼神。
　　“她现在还不知道我跟天傲之间的事情。不过我想她会接受我的。
　　“为什么？”
　　陈静一脸不解的看着陈静柔，不知道她为什么这么说。
　　看着她不解的眼神，陈静柔说着把杨天傲告诉她的话跟陈静完整的说了一遍。
　　震撼！
　　强烈的震撼！
　　看着呆呆坐在那里的陈静，使她不由想起杨天傲告诉自己时，自己听后当时的表情。
　　“姐姐，这是真的?”回过神来陈静不敢相信看着陈静柔问道。
　　“真的。难道姐姐会骗你？”
　　“不是.我没有这个意思。只是听起来太让人震撼了。
　　此时陈静的双眼中闪烁着不知名的光芒。
　　“你刚才的表情跟姐姐当时听完天傲告诉我的时候一样，听完后就呆呆的坐在那里。”
　　说完陈静柔的脸上再次浮现出幸福的笑容。
　　这两天可以说是她一生中最快乐的时光。
　　“对了小妹。你今天找我有什么事?”陈静柔道。
　　听见她的话，陈静才想起自己为什么来这里，道“是这样的，妈说想让欢欢接下来一个月都呆在她那里，让他们照顾。
　　“欢欢同意了?”“欢欢同意了。
　　“既然欢欢同意了，那就继续呆在爸妈那吧。
　　虽然不舍得宝贝女儿，但是她知道二老都很喜欢欢欢，而且她也想乘这段时间跟杨天傲好好相处。
　　“你们在聊什么呢？”
　　杨天傲走过来笑道.当看见杨天傲的时候，陈静的眼中闪过一丝异样的光芒。
　　“没有说什么。”
　　说完想到了什么，看着他笑道:“肚子饿不饿，我去给你做饭吃?”听见陈静柔的话，杨天傲想起两人在厨房里做完爱还没有吃饭，走过去亲了一下她的额头温柔道:“谢谢姐姐。
　　“傻瓜，我们之间还说什么谢谢。”
　　说完站起来看了一眼坐在一旁的陈静对杨天傲道:“你在这里跟小妹说一会话，我先去做饭了。”
　　说完转身走进了厨房。
　　当陈静柔走后。两人就坐在那里没有说话，尴尬气氛在两人之间弥漫开来。
　　两人虽然说不上是一对很好的朋友，但也算的上是那种讲的来的朋友。此时两人之间的身份发生了变化，一时接受不了。一种无形的尴尬隔绝了他们，最后还是杨天傲打破了尴尬的气氛。
　　“我现在应该你叫陈静?还是小妹？”
　　陈静复杂的看了他一眼，笑道:“还是叫我小妹吧，毕竟你和我姐姐都这样了，代还是叫你姐夫吧。那好，我以后就叫你小妹。”
　　说完看着她笑道:“你找你姐姐有什么事?”陈静笑着把刚才跟陈静柔说过的话，跟杨天傲说了一遍。
　　听完她的话，天傲知道来龙去脉了。
　　“你以后打算怎么照顾她们?”“你姐姐应该跟过你说过我跟王玉之间的事情吧?”杨天傲看着她笑道。
　　“恩，刚才我听姐姐说了，是不是真的这样?”杨天傲知道她关心陈静柔怕被自己欺骗，心里为陈静柔有这么好的妹妹感到高兴，看着她点点头道:“是！”
　　说完把他跟王玉的对话跟她说了一遍。
　　“希望你不要骗我姐姐，要不然我不会让你一生这么好过的！”
　　说完陈静的眼里充满了凌厉的光芒。
　　杨天傲笑了笑没有回答她的话，他无须回答她的话，因为他本来就没有欺骗陈静柔。
　　尴尬的气氛再次弥漫在两人之间，好在这时陈静柔的声音响起，打破了他们之间尴尬的气氛。
　　“吃饭了！”


正文  第45章 老子是你爷爷
　　听见陈静柔的叫声，两人从沙发上站了起来，向餐桌走去。
　　当两人来到餐桌旁时，桌上已经放了几道菜和三碗香喷喷的白米饭，旁边还摆了三双筷子，一切准备好了。
　　“老公肚子饿了把，快坐下吃吧，不要站在那里了。”
　　陈静柔从厨房中端出最后一道菜放在桌上看着杨天傲笑道。
　　温欣的感觉顿时从杨天傲的心底蔓延开来。
　　“是，老婆大人呼。”
　　杨天傲对她笑了一下，然后坐了下来拿起桌上的筷子夹了一口菜吃了进去。
　　“做的怎么样？”
　　“恩，很好吃，比昨天又强了很多，快要赶上老妈那种水平了。”
　　杨天傲狼吞虎咽的吃下陈静柔做的饭菜，看着她笑道。
　　听见他的话，陈静柔一脸幸福之色。见杨天傲坐下陈静还站在那里，不解看着她道：“小妹，你怎么不坐下来一起吃？”
　　“哦，好的，谢谢姐姐。”
　　说完陈静坐了下来，复杂的看了一眼坐在她对面狼吞虎咽的杨天傲，默默地低头吃了起来。
　　由于早人没有吃饭就跟陈静柔做爱，消耗了他很多体力，现在杨天傲现在感到肚子非常讥饿，看见美味在前，顿时食欲大增，狼吞虎咽吃了起来。
　　看见心爱人狼吞虎咽吃着自己做的饭菜，陈静柔心里非常高兴，阵阵温暖感觉使她端着饭碗坐在那里痴痴的看着他狼吞虎咽吃饭的样子。
　　“好姐姐，你怎么端着碗不吃，看着我吃，你也吃啊！”
　　杨天傲抬头看着陈静柔端着饭碗看着他吃饭，知道她早上跟自己做爱，也消耗了很多体力，夹了一些菜放到她的碗里。
　　“知道了，你多吃点。”
　　说完陈静柔开始吃饭。
　　半个小时后，三人吃完饭了。
　　收拾了一下餐桌，三人来到客厅坐了下来。
　　“姐姐，你的厨艺有长进了很多，是不是有什么秘诀，能不能告诉小妹一下？”
　　陈静笑着问道。
　　“那有什么秘诀啊，只要用心做就心了。”
　　陈静柔脸色羞红道。
　　一旁的杨天傲没有说话，看着她们两姐妹坐在那里说话。……
　　不知过了多久杨天傲的手机声响起，看了一下上面的号码，竟然是张雪打来了，心里感到一阵奇怪，她是怎么知道自己新的手机号码的，接通道：“喂，雪儿，找我有什么事？”
　　“天傲，你现在在那，我找你有急事？”
　　“什么急事？”
　　“你现在在那里？”
　　“我，我现在在一个朋友家。”
　　“快来公司里找我。”
　　“能不能在电话里简单说一下？”
　　听她的语气，杨天傲知道张雪找自己真的有急事。
　　“我妈要我一个星期内找到男朋友，要不然就给我介绍男朋友。”
　　说着张雪把她跟张妈妈的对话简单的跟杨天傲说了一遍。
　　听完后杨天傲大致明白了意思，道：“你在公司里等我，我现在就去找你。”
　　“好！”
　　说完张雪挂掉了电话。
　　“是谁打来的？”
　　刚挂掉电话，杨天傲就听见陈静柔询问的声音。
　　“是张雪打来的，说她老妈要她一个星期内找到男朋友，要不然就给她找男朋友。”
　　“哦，原来是这样，那你赶快去找她吧，早去早回。”
　　“知道了好姐姐谢谢你，我会早点回来的。”
　　说完低头亲了一下陈静柔那性感的红唇，对一旁的的陈静道了一声拜拜走出了屋门。
　　“姐姐，那个张雪是谁，你认识？”
　　陈静问道。
　　“不认识，不过知道她喜欢天傲。”
　　“什么！你既然知道她喜欢杨天傲，那你怎么还让他去跟她见面啊！”
　　陈静一脸吃惊之色的看着坐在那里一脸幸福笑容的陈静柔。
　　她实在不明白陈静柔现在心里怎么想的，竟然让自己心爱的男人跟自己的情敌去见面。
　　看着她一脸吃惊的表情，陈静柔笑道：“小妹，你不要这么吃惊了，其实喜欢天傲的女人很多，而他也喜欢她们，你姐姐我很幸运，能成为天傲人生中的第二个女人。”
　　“什么！”
　　陈静再次被陈静柔的话给听的呆住了，呆呆的坐在那里久久没有说话，好一会儿才会过神来看着她道：“既然你知道有这么多女人喜欢他，而天傲也喜欢她们，你怎么还……”
　　“因为我爱他！”
　　短短的一句话使陈静说不出下面的话了。
　　*********十分钟后杨天傲开车来到了张雪所在的公司，四周熟悉的情景使他回想起以前在这里工作的往事。
　　一目目熟悉的情景在他脑海里出现，就像走马灯一下在他脑海中走过。
　　下了车，杨天傲向“恒通集团”走去。
　　“天傲是你小子啊，这几个月去那了，怎么也不来看我们，是不是发了财把我们都给忘了。”
　　说话的是一个三十多岁的中年人，此时走过来看着杨天傲笑道。
　　“雷哥说笑了，小弟那是你想的那种人，喏，我这不是来看你们了?”“我看你小子不是来找我们，是来找张雪的吧？”
　　雷刚的脸上露出我知道的表情。
　　杨天傲没有说话，只是笑着脸，明眼人一看就知道他被雷刚说中了。
　　这时从传达室中又走出几个保安，大家都认识，聊的很愉快，聊了一会杨天傲才告诉他们自己来这的目的，然后在他们我知道的表情下走了进去。
　　一路上跟相熟的人打了一声招呼，然后走进电梯“叮！”
　　的一声，电梯到了，走出电梯，刚要向张雪办公室所在的方向走去时，“碰！”
　　的一声，跟人相撞了，还没来的及赔礼道歉，就听见一句骂人的声音。
　　“是那个王八蛋吓了眼，难道没有看见有人过来？”
　　说完那个被撞的人从地上爬了起来。
　　顺着声音的方向看去，杨天傲原本歉意的表情顿时消失了，一脸嘲笑表情的看着他道：“哟，我道是那头猪在说话呢，原来是你这头猪啊，朱建水“猪奸睡”最近过的好？”
　　“杨！天！傲！”
　　看着眼前的情敌，朱建水的双眼顿时冒出浓浓的仇恨之意，咬牙切齿一字一句说道。
　　“是我，叫你爷爷做什么？”
　　杨天傲没有理会他眼中那要喷发出来的浓浓怒火，依然嘲笑的看着他。
　　“你，你，好，好……”
　　朱建水被杨天傲的话和藐视的眼神给气的说不出话来。
　　“乖孙子，老子是你爷爷，你怎么这样跟你爷爷说话，怎么我儿子，你老子没有告诉过你，要怎么尊重你爷爷我？你应该恭敬的跟我说，爷爷你好，怎么用这种语气跟你爷爷我说话。”
　　说完杨天傲笑着看着已经被他气的说不出话来的朱建水，貌似，嘲笑的看了他一眼，从她身边走过。
　　来到张雪工作的地方，一眼就看见了正在埋头工作的张雪，狡黠眼光在他眼中闪过，笑着走过去抱住她道：“美女，有时间吗，能不能陪本少爷出去玩一会？”
　　“啊！”
　　张雪惊叫了一声，回头看见是杨天傲后，羞红着脸拍打她着他的胸口道：“你这个大坏蛋，一来就欺负人家。”
　　“哟，我的宝贝脸红了，好可爱啊，最近过的好？”
　　说完杨天傲轻轻的抚摩着她那头柔顺的漆黑秀发，闻着秀发上散发出来的清新香味。
　　“不好，你都这么长时间没有给我打过电话，人家还以为你把我给忘了呢？”
　　“是老公不对，在这里跟雪儿老婆说对不起了。”
　　杨天傲奸笑道。
　　“什么啊，人家还没有答应嫁给你呢？”
　　杨天傲的话顿时使张雪满脸通红，羞的把头紧紧的靠在他的怀里。
　　“不答应也不行了，你已经是我的人了，在也逃不出我杨天傲的手掌了。”
　　“咳！”
　　“咳！”
　　“我说两位，你们不要在大众底下搂搂抱抱好吗，你们知不知道这样很那个的。”
　　不用看人，光听声音杨天傲也知道她是谁，抬头看着她笑道：“爱姐，难道你不知道打扰别人亲热是不对的？”
　　“不知道啊，所以想请教一下你这个大帅哥，请教你什么时候把我的好姐妹张雪给勾走了？”
　　黄爱玲笑道。说完走到旁边的椅子上坐了下来。
　　此时张雪羞的都不敢出来跟黄爱玲见面了。
　　“爱姐说笑了，雪儿本来就是我的人，怎么能说被我勾走了呢。”
　　说完杨天傲抱着张雪的身体在黄爱玲的旁边坐了下来。
　　“好了不跟你纠缠了。”
　　说完看着杨天傲怀中的张雪道：“你这个死丫头，姐姐来了都不出来打声招呼，亏我还帮你拿着张破纸去问同事们。”
　　“好姐姐不要生气了，是小妹不对，小妹跟你说对不起了。”
　　张雪一脸羞红之色的看着她道。
　　“我还是不打扰你们亲热了，真怕有人等会一发脾气把我打出去。”
　　黄爱玲看着杨天傲笑道，说完放下手中的白纸对张雪道：“公司里没人知道这道题的答案，你还是还给张叔叔吧。”
　　说完走了出去。
　　“是什么东西？”
　　杨天傲看着张雪问道。
　　“是我老爸学生给他拿来一道问题，他解释不出来，所以我想拿来问问同事们谁知道这道题的答案。”
　　“去拿来让我看看。”
　　听见杨天傲的话，张雪从他的怀里站起来，拿来那张放在桌上的纸交给杨天傲。
　　“原来是这道题啊，很简单啊，你们怎么解不出来？”
　　杨天傲不解的看着她说道。
　　“什么！你知道这道题的答案？”
　　张雪吃惊的看着杨天傲说道。
　　这道题的难度她实在太清楚了。
　　“是啊！”
　　说着杨天傲把这道题的答案写在了纸上，写完后交给张雪。
　　接过一看，张雪的脸上渐渐地露出了迷人的笑容，抬头问道：“你是怎么知道这道题的答案？”
　　“想知道？”
　　杨天傲看见她奸诈笑道。
　　“当然想知道啊！”
　　“好，我可以告诉你，不过你要亲我一下。”
　　“哼，我就知道你这个大坏蛋没有这么好。”
　　嘴上虽然这么说，但还是亲了他一下，顿时脸红的像个红苹果。
　　“不要在那了发呆了，快告诉我啊！”
　　看着杨天傲坐在那里一脸痴迷表情，张雪娇羞道。
　　“这道题是我出的，你说我应不应该知道答案！”
　　“啊！”


正文  第46章 办公室里的激情（上）
　　“啊！”
　　听见杨天傲的话，张雪张大嘴巴一脸吃惊表情看着杨天傲，她万万没有想到，这道连她老爸都解不出答案的问题，他竟然解出来了，而且这道难题竟然还是他出的，这实在是让她感到太惊讶了，惊讶到开始有点不认识眼前这个心爱的男人。
　　看见张雪惊讶张大嘴巴的样子，杨天傲邪笑了一下吻了上去，还没有等张雪回过神来，双手向她的衬衫内伸去……
　　“呜”“呜”的声音顿时从张雪的嘴里发出。
　　这几天杨天傲没有发现，他胸前那两条龙竟然消失不见了。
　　亲吻了一会儿，你杨天傲才松开她的红唇，看着她娇羞欲红的样子，体内的欲火慢慢的燃烧起来，手上揉擦的力度慢慢的增加……
　　“大坏蛋，你怎么在这里对人家做这些啊，让别人看见了多不好！”
　　虽然很喜欢杨天傲这样对自己，但是张雪感到这样实在是太羞人了。
　　“有什么关系，反正门关着又没有人进来。”
　　“如果有人进来了呢？”
　　听见她的话，杨天傲笑了笑说不出话来了。
　　“对了，你是怎么想出这道题的？”
　　张雪问道。
　　“是我小时候我爷爷叫我想一道题给他说有用，于是我就想了这道题给他了。”
　　“什么！你小时候就想出这道题了？”
　　张雪再次吃惊的看着眼前心爱的男人。
　　她没有想到自己心爱的男人，小时候就想出了这道难题，这需要多高的智商啊！天才，这绝对是天才，而且是超级天才。
　　如果让人知道的话，这绝对是一组爆炸性的新闻！
　　世界要爆炸的的新闻！
　　“你爷爷有没有说过要这道题有什么用？”
　　张雪道。
　　“你应该改口叫爷爷了，怎么还叫你爷爷，以后可不许这样叫了？”
　　杨天傲责怪道。
　　“知道了。”
　　张雪脸色羞红道。说完又道：“你还没有告诉我爷爷要这道题有什么用呢？”
　　“我也不知道爷爷要这道题有什么用。”
　　“哦”“好了我们不说那些了，刚才的感觉舒服？”
　　杨天傲淫笑道。
　　虽然感到很羞人，但是那种感觉确实让她感到很舒服，很刺激，羞红着脸低着头不敢看他了。
　　看见张雪娇羞欲红的样子，那白色的衬衫，短窄的黑色裙子和透明的丝袜，看的杨天傲体内的欲火更加旺盛，使他有种冲动想搂抱住让她住在自己双腿上性交。
　　说实话，白领的打扮是世界上一种能激起人类内心欲望的打扮，那短窄的裤裙，透明的丝袜绝对能激起男性体内的欲望。
　　“啊，天，天傲，轻，轻点。”
　　胸前传来的快感使张雪呻吟起来。虽然感觉这样很自羞人，但是她控制不住那种快乐的感觉，而且张雪内心里还希望自己能快点成为杨天傲的女人，希望能每天陪伴在她的身边一起生活。而且她隐隐约约感觉到，杨天傲的生命中不会只有自己一个女人。
　　虽然很想在这里直接把张雪上了，但是杨天傲知道这不是一个合适的地方，双手从她的衬衫内收了回来，抱着满脸羞红之色的张雪，淫笑道：“雪儿，刚才的感觉是不是很舒服，很刺激？”
　　回想起刚才的感觉，张雪原本羞红之色的脸顿时更加羞红了，红的旧像一个熟透了的红苹果。
　　“老公，今天晚上要了我好吗，我想早点成为你生命中的女人。”
　　张雪的话无疑激起了杨天傲体内燃烧起来的欲望之火，双眼顿时赤红的看着张雪那雪白如玉的肌肤，双手慢慢的爬上了她那雪白的衬衫上，隔着衬衫和乳罩慢慢地来回抚摩起来。
　　强烈的刺激感顿时使张雪软身倒在杨天傲的怀里，急促喘气，嘴里低声的发出阵阵诱人的呻吟，这无疑增加了杨天傲体内的欲望之火，使他手上的力度再次增加了几分。
　　杨天傲的双手开始慢慢的从胸部解开张雪衬衫上的纽扣，一颗颗白色的纽扣在他双手的解动下被解了下来，慢慢的露出那雪白的上身和乳白色的胸罩……
　　“天，天傲，先，等等。”
　　听见张雪的声音，杨天傲放下了手中的动作看着她道：“雪儿怎么了？”
　　张雪羞红着脸看着他道：“先去把门锁上，然后把百叶窗都拉上，如果被别人看见了就不好了。”
　　她怕自己跟杨天傲亲热的情景被公司里的员工看见，然后传进朱建水的耳里，对杨天傲产生不利。而且她也不想让自己的身体被别的男人看见，因为她的身体只属于杨天傲的，只给他一个人看。
　　看见她的样子，杨天傲知道她动情了，亲吻了一下她那不停喘气的红唇，然后起身走去锁上办公室门，在拉上百叶窗，然后走过来抱住她的身上向她的办公桌走去。
　　抱着张雪的身体，杨天傲在张雪工作的转椅上坐了下来，然后分开她的双腿，使她坐在自己的大腿上。
　　短窄的裤裙在分开的一刹那顿时提到了腰部，使杨天傲看见了藏在丝袜里面的白色内裤，顿时羞红之色再次爬满了她的脸。
　　看见爱人一脸痴迷看着自己那条白色的内裤，张雪心里既高兴，又兴奋，不知道做什么好。
　　人不管是男还是女，心里都有性爱欲望，不管是她淑女，还是清醇少女，当她们躺在床上的时候都会变成淫女，连张雪也不例外。
　　伸手轻轻地抚摩着张雪那对被丝袜包裹住的雪白大腿，双眼流露出淫荡的眼神盯着她那条白色的内裤，幻想着等会……
　　强烈的刺激使张雪的身体向后仰去，把身体靠在办公桌上，嘴里发出诱人心弦的呻吟声。
　　此时张雪感觉自己双腿间有什么东西在流动，异常难受，聪明的她马上知道那是什么东西，原本羞红的脸色顿时变的更加羞红了，仰起身体抱住杨天傲，把羞红的脸深深的埋在他的怀里，不敢看他了。
　　被张雪这一打岔，杨天傲顿时从痴迷中回过神来，看见她羞红的样子，贴着她那小巧的耳朵柔声道：“宝贝，你怎么了？”
　　“天傲，你说我现在是不是很淫荡，很难看？”
　　张雪一脸羞色的看着杨天傲说道。
　　“谁说我的宝贝雪儿难看了？”
　　“那我是不是很淫荡？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中闪过，脸上流露出了淫荡的笑容。
　　“是……”
　　“啊……”
　　“我还没有说完呢，你叫什么啊！”
　　看着张雪羞红的样子，亲吻了一下她那性感的红唇接着道：“其实是人都会有淫荡的一面，只不过有些人隐藏的好让人看不出来罢了，雪儿你不要介意这些，只要自己喜欢就行了，何必在意别人的眼光？”
　　听完杨天傲的话，张雪心里非常高兴，深情的看着他道：“老公我爱你。”
　　短短的五个字表达出了她对杨天傲浓浓的爱意。
　　“我也爱你！”
　　说完两人紧紧的抱在了一起。
　　不知道过了多久，一声惊叫使两人回过神来。
　　“怎么了宝贝？”
　　杨天傲不解的看着一脸羞红之色的张雪。
　　“我感觉下面好象有什么东西顶在我那个地方。”
　　说完扑到杨天傲的怀里不敢看他了。
　　听见她的话，杨天傲才意识到自己的小兄弟不知什么时候已经长大，顶在了张雪那片隐秘白色内裤里的草原外面。
　　虽然杨天傲想直接脱下张雪那条白色的内裤看看她的草原是怎么样的，但是他知道这事要慢慢来，那样才有情趣。
　　“宝贝，老公准备要动手了？”
　　杨天傲的脸上浮现出了特有的淫荡笑容。
　　听见杨天傲的话，张雪的身体颤抖了一下，耳根慢慢地红了起来。
　　杨天傲能感觉到张雪的身体颤抖了一下，柔声道：“宝贝不要害怕，老公不会在这里要了你的身体的。”
　　“为什么？”
　　张雪睁眼不解的看着他。
　　“我不想让你第一次在这种地方被我要了。”
　　杨天傲的话使她非常感动，紧紧的抱住他的身体体会着他的爱。
　　“雪儿，老公要来了？”
　　“恩！”


正文  第47章 办公室里的激情（中）
　　“恩！”
　　张雪的声音无疑是一堆粘满了汽油的木材，扔在了杨天傲这堆熊熊燃烧的欲火之中，激起了他体内强烈的性爱欲望。
　　虽然体内强烈的欲火使他忍着难受，但是杨天傲不想因为自己强烈的动作给张雪带来伤害，所以才压制住那强烈要喷发出来的欲望之火，双手轻轻地脱去张雪身上那件白色的衬衫，雪白的上身顿时裸露在了杨天傲的眼里，那乳白色的乳罩更是激起了他体内压制下来的强烈欲望，双手伸去在上面轻轻的抚摩起来，闻着上面散发出来的阵阵清香。
　　杨天傲不想因为自己的粗暴行为伤害了她，他要以自己最温柔的动作使张雪体会一生中最美好的泄身。
　　看见爱人痴迷的化抚摩着自己胸部的山峰，张雪心里既高兴又害羞，阵阵酸麻感使她全身感到无力，软绵绵的靠在他那强有力的怀里，感受着他那抚摩的感觉。下面的异样使聪明的她知道自己那里湿了，痒痒的感觉使她真想拿手去轻轻抚摩，驱散那酸麻痒痒的感觉……
　　此时杨天傲的手不在只限制抚摩她那乳白色的乳罩，双手向后伸去，轻轻地解开乳罩后面的挂钩，然后慢慢的拿下，一对洁白，雪亮的山峰出现在了他的面前，那鲜红色的山峰象征着一个女人青春。
　　虽然张雪的山峰比陈静柔那对小了一点，当也算是女人中一对比较大的山峰，起码比那些太平公主要大上很多倍，而且上面散发出来的清香气味，使杨天傲闻后深深地喜欢上了这种气味。
　　胸前传来的凉爽的感觉，使张雪知道自己身上的乳罩已经被杨天傲拿下去了，羞红之色顿时出现在了她的脸上，飒然好看。
　　嘴唇慢慢地向那两座雪白的山峰靠近，吻住那对让多少男儿都梦想要得到的山峰上，鲜红色的山峰顿时被杨天傲吻在了嘴里，放在嘴里舔允起来，舔吻的同时双手也没有闲着，一只手放在另一只雪白的山峰上，放在手里轻轻地揉擦，抚摩，顿时胸前传来的阵阵快感传遍了张雪的全身，使她原本低言的呻吟声慢慢的高了起来，脸色更加通红起来。双腿之间虽有白色内裤和透明丝袜挡着，但是那汹涌的泉水还是弄湿了它们，滴滴乳白色的泉水随着她双腿的打开从丝袜上滴落在了地上，发出轻微的响声。
　　而杨天傲的另一只手则随着张雪身体的抚摩，渐渐的向她的下面摸去，那透明丝袜包裹住的大腿已经让他垂柳已久了，今天终于如愿得到了。
　　杨天傲的抚摩，挑逗使张雪闭着眼睛仰着头，急促的喘气，雪白的双手紧紧地抱他的头，使他的嘴唇更贴近自己的双峰，允吸着她双峰里流出来的泉水，阵阵的快速使她差点失去理智，疯狂的叫出声来，发泄出体内那种快乐，刺激的感觉。
　　抚摩了一会张雪那雪白的身体，杨天傲的那只向下摸去的手离开了她的身体，伸进了她那短窄的裤裙下，在她那雪白的大腿上抚摩起来，阵阵地抚摩快感不但使张雪感到刺激，兴奋，连杨天傲也感到那份刺激，兴奋的感觉，体内的性爱欲望更加强烈。
　　抚摩了一会雪白的大腿，虽然隔着一层薄薄的透明丝袜，但是杨天傲还是能体会出张雪那强有弹性的肌肤，是那么的柔软舒服，使他抚摩过后有点不舍得离开的感觉。
　　慢慢地向前前进，突然杨天傲感觉到自己手上好象沾到了什么东西，湿漉漉的，拿出一看，马上知道那是什么东西，淫荡的笑容顿时出现在他的脸上，抬头看见张雪仰头闭着眼睛，急促喘气的样子，那淫荡的表情使他感到从没有过的强烈刺激感，哪怕是陈静柔也没有给他带来过这么强烈的刺激感。
　　好象感受到有人看她的目光，张雪睁开眼睛向目光传来的方向看去，只见杨天傲此时一脸淫笑的看着自己，顿时想起了自己刚才淫荡的样子，原本通红的脸顿时更加通红了，强烈的羞意使她把头深深地埋在了杨天傲的怀里，不敢看他了。
　　杨天傲能感觉到张雪此时心里那强烈的羞意，温柔的抚摩着她那柔顺的秀发柔情道：“宝贝，你刚才的样子真漂亮。”
　　杨天傲的话使张雪听见后心里更加害羞了，真想找个地洞钻进去，不让别人看见她此时害羞，脸红的表情。
　　“宝贝，老公知道你听后心里很害羞，但是你刚才的样子真的很美，很漂亮，老公看了真的很喜欢。”
　　杨天傲说的是实话，张雪那害羞，淫荡的样子确实有种强烈的吸引力，使人看后非常喜欢。
　　这几天不知道怎么回事，杨天傲感觉到自己每当看见跟他有过性交女性害羞，淫荡的样子，心里总感觉很美很漂亮，很喜欢她们脸上露出这种表情。
　　“真的？”
　　张雪抬起那羞红色的脸看着杨天傲高兴笑道。
　　“难道老公会骗你？”
　　“如果你喜欢看，那雪儿以后就经常这样做给你看。”
　　说完张雪的头再次埋在了杨天傲的怀里，羞色染红了她的耳根。
　　“谢谢！”
　　张雪的话使杨天傲听后，心里非常感动，能得到这样的女人使他而感到高兴，幸福。
　　两人没有再说话，静静的体会着这种奇妙的感觉。
　　不知过了多久，胸前传来的阵阵快感使张雪回过神来，知道杨天傲现在在做什么，羞红之色顿时再次爬满了她的脸。
　　张嘴含住张雪胸前那鲜红色的山峰，放在嘴里慢慢的品尝起来，右手放在她胸前的另一座山峰上，不停的揉捏抚摩她那座洁白，柔嫩的山峰，左手从短窄的裤裙下向上伸去，终于抵达到了她的双腿之间，滴滴泉水随着丝袜上的滴落，滴在了杨天傲的手上。
　　“宝贝，你那里湿了。”
　　杨天傲轻轻咬住张雪的耳朵淫荡笑道。
　　杨天傲的话顿时使张雪红着脸把头再次埋在了他的怀里，雪白的粉拳不停的击打他的胸口，心里责怪他为什么说出这样羞人的话。
　　杨天傲没有理会她的动作，那只放在双腿之间的手慢慢的贴在了最外层的丝袜上，不一会儿他的手全湿了。
　　拿出沾满了泉水的手，放在鼻尖深深地吸了一下，一股清香的气味顿时传进了他的鼻孔里，跟陈静柔那里散发出来的香味比了一下，是一种不一样的气味。
　　“宝贝，闻闻香不香？”
　　杨天傲把沾满了泉水的手放在张雪的鼻子旁淫笑道。
　　“什么气味，感觉怪怪的？”
　　张雪抬头不解的看着杨天傲道。
　　此时她还不知道，杨天傲手上的泉水就是从她下面喷发出来的。
　　杨天傲微笑不语，淫笑的看着她那不解的表情。
　　突然张雪想到了什么，原本淡下来的红晕再次爬满了她那张迷人的脸蛋，羞涩的拍打着杨天傲的胸膛娇怒道：“你这个大坏蛋，竟然欺负人家，我恨死你了？”
　　“我那里欺负你了？”
　　狡黠光芒在杨天傲的双眼中闪过，嘴角浮现出淫荡的笑容。
　　“你还说没有，你以为我不知道你手上那东西是什么？”
　　说完又击打了几下杨天傲的胸膛，发泄她内心的羞意，愤怒。
　　“是什么东西，你说啊！”
　　“你…你……”
　　张雪被杨天傲的强词夺理顿时气的说不出话来，红润的小嘴狠狠的咬在了他的肩膀上，强烈的痛楚使杨天傲差点叫了出来。
　　一股腥味传进张雪的嘴里，才使她意识到自己咬的太狠了，忙松开杨天傲的肩膀，一脸害怕担心看着他道：“老公，你没有事吧，有没有受伤，我不是故意的？”
　　说完滴滴泪水从她的眼中流了出来。
　　杨天傲没有责怪她，轻轻的抚摩着她的秀发，舔去眼中滴落下来的泪水，温柔道：“老公没有事，宝贝不要哭了。”
　　说完嘴唇吻在了张雪那还带着鲜血的红唇，舌尖闯入了她的香口，缠住了她那鲜红的香舌，亲吻的同时，双手也开始动了起来……――――――――――――


正文  第48章 办公室里的激情（下）
　　“撕！”
　　张雪那诱人的透明丝袜双腿间被杨天傲的手撕开了一个洞，手指抵达在了她那雪白的内裤外面，滴滴泉水的涌出，沾满了他的手。
　　“大，大坏蛋，为，为什么，要把人家，的，丝袜，撕破，了。”
　　张雪羞红着脸喘气道。
　　“不撕破它，我怎么对你使坏呢？”
　　杨天傲淫笑道。说完张嘴叼住她胸前的雪白山峰，放在嘴里允吸起来。
　　强烈的阵阵快感草使张雪的嘴里发出诱人心弦呻吟声，急促的呼吸使她嘴里喷发出阵阵香气。
　　亲吻她双峰的同时，杨天傲的双手也没有闲在那里。一只手放在张雪的另一座山峰上，抚摩揉搓感受着那柔嫩的感觉，另一只手开始进入被撕破的丝袜里面，放在那雪白的内裤上，挑逗着张雪双腿间白色内裤后面的黑色草原，使张雪感到前所未有的刺激与快感。
　　挑逗了一会，杨天傲满手已是沾满了张雪泉眼中喷出来得泉水，拿出沾满了泉水的手放到她的面前淫笑道：“雪儿，你看这是什么？”
　　听见杨天傲的话，张雪睁开眼睛，入眼的是一只沾满了乳白色的液体，发出的阵阵气味使她马上知道这是什么东西，顿时脸色羞红的击打他的胸口娇羞道：“你这个大坏蛋又欺负人家了，我以后真的不理你了。”
　　“好宝贝不要生气了，老公只是给你看看而已吗，又不是让你做什么？”
　　“哼，你知道你这么样做让人家有多羞人？”
　　“我就要看你害羞的样子，所以才这么做的。”
　　说完杨天傲舔弄着张雪的耳坠，顿时羞的她红透了耳根。
　　杨天傲的话使张雪听后说不出话来了，心里既高兴又羞涩，低下了通红的脸。
　　“宝贝，我要亲你这个。”
　　杨天傲淫笑道，说完手指在张雪的白色内裤上轻轻碰了两下。
　　“啊！”
　　羞意使张雪叫出声来，深深地把头埋在了杨天傲的怀里，不敢看他了。
　　杨天傲知道她此时内心很害羞，没有逼她，双手和嘴开始在她的胸部和下身挑逗起来，渐渐地张雪被挑逗的情欲高涨起来，嘴里开始发出淫荡的呻吟声。
　　“宝贝感觉舒服，喜欢？”
　　杨天傲淫荡的声音在张雪的耳边响起。
　　虽然张雪不想承认这个让人害羞的问题，但是为了心爱的人能感到高兴，快乐，还是低头点了点头。
　　看见张雪点头的样子，杨天傲的脸上闪过狡黠表情，贴着她的耳朵淫笑道：“宝贝，既然你觉得舒服，快乐，老公想看你淫荡的样子，你能不能让我……”
　　张雪知道杨天傲要怎么样，脸色羞红，内心挣扎了一会，才对他道：“老公，你真的喜欢看雪儿淫荡的样子？”
　　看见张雪娇艳欲红的样子，看的杨天傲顿时痴呆了一下，回过神来抚摩着她羞红的脸道：“老公确实是想看你淫荡的样子，如果你不喜欢的话，老公不会怪你的。”
　　杨天傲知道这个要求确实使张雪有点难做，让一个青纯的女孩子在别人面前做出淫荡的样子，是谁也接受不了的事，但是张雪的回答却出呼了杨天傲的预料。
　　“如果雪儿淫荡的样子能让老公感到高兴，快乐，雪儿什么都答应。”
　　张雪的话使杨天傲听后呆住了，他万万没有想到张雪竟然答应了自己这个无耻的要求，而答应这个要求竟然只是为了自己能感到高兴，快乐。
　　激动？
　　幸福？
　　快乐？
　　此时杨天傲已经表达不出自己内心那份感情，深深的抱住张雪的身体，静静地体会着她对自己那份真挚的爱情，心里暗暗发誓这一辈子绝不辜负她对自己的爱。
　　慢慢地把张雪的身体抱在她的办公桌上，让她平躺在上面，看见她羞红捂脸的样子，淫笑的表情出现在了他的脸上。
　　此时杨天傲还没有觉察到自己这几天的异样。
　　脱下她那双白色的高根鞋，一对漂亮的小脚丫出现在了杨天傲的眼里，脚上没有发出脚臭的味道，反而散发出丝丝微弱的香味，非常好闻。
　　慢慢地向张雪的小脚丫靠去，那股香味更加浓郁了，在上面舔闻了一会，吸闻了一会，杨天傲才放开，双手在张雪的双腿上开始向上慢慢摸去，柔嫩的感觉使他都有点不想在放开她的身体。
　　把张雪的双腿架在自己的肩膀上，使她像平躺在床上一样，雪白色的内裤出现在了杨天傲的眼里。阵阵的香气使杨天傲慢慢的把头向张雪的两腿间靠了过去，泉眼里散发出来的香气使他闻后一阵痴迷，伸出舌头在外面轻轻的舔了几下。双手慢慢地向上攀去，放在张雪的腰间，然后慢慢的脱下她那透明的丝袜。就在杨天傲准备脱下张雪的内裤时，他明显的感觉到了张雪的身体颤抖了一下，知道她心里有点紧张，双手在她的胸口抚摩了一会，自豪到她紧张的心慢慢放下来后，才接着继续脱下她那雪白色的内裤，漆黑的草原裸露在了他的眼里。
　　的凉爽使张雪马上知道自己的内裤被脱下来了，人的自然反应使她马上用双手捂住了那漆黑的草原不让杨天傲看。
　　轻轻的拿开她那柔嫩的双手，低头慢慢地向漆黑草原靠近，埋在了她的双腿之间，然后深出舌头开始舔弄泉眼中的***，允吸着泉眼中喷发出来的泉水，杨天傲的舔弄顿时使张雪感觉到自己全身无力，汹涌的泉水在杨天傲的舔弄下疯狂涌出，强烈的刺激使她的呻吟声渐渐地高了起来，双手开始不自觉的在自己的双峰上抚摩起来……
　　不断的吞下张雪泉眼中喷发出来的泉水，品尝着泉水的味道，双手在她那双雪白的大腿上来回抚摩，细细品味着柔嫩的肌肤给人带来的快感。
　　“啊！”
　　强烈的刺激使张雪终于被杨天傲弄的泄身了，泉眼一呼一吸，一道乳白色的液体从里面喷射出来。虽然杨天傲的嘴即使的堵住了泉眼，但还有些乳白色的液体从他的旁边流了出来，滴落在他的裤子上。
　　含着满口是张雪泉眼中喷射出来的乳白色液体，杨天傲从她的裤裙中钻了出来，伏身在她的身上，对准她那红润的的嘴唇吻了上去。
　　在接吻的一瞬间，张雪马上感觉到杨天傲的嘴里好象有什么东西传来，还没等她来的急回想那是什么东西，在杨天傲的挑逗下喝下了那口液体，直到两人吻的透不过气才松了开来。
　　“老公，你刚才给我喝的是什么东西，味道怪怪的。”
　　张雪从桌上坐起来，趴开双腿坐到杨天傲的双腿上羞色问道。
　　杨天傲淫笑的看了她一眼，贴着她的耳朵说道：“刚才老公给你喝的是你身体里刚才泄出来的***。”
　　“啊！”
　　听见杨天傲的话，张雪已经羞的不能在羞，脸红的不能在红了，虽然心里很生气，很愤怒，但是看见爱人高兴的样子，心里的愤怒随着他的笑容慢慢地消失了。
　　“老公只要你高兴，快乐，不管你要雪儿做什么，雪儿都会答应你的。”
　　张雪的这句话使杨天傲听后感动不已，紧紧地拥抱住她的娇躯，体会着性爱过后的感觉。
　　此时两人没有注意到，门边的百叶窗里有一片百叶窗没有合拢，翘在那里，此时有个人躲在那里，偷看了他们刚才正个性爱过程，而且还拿着手机拍了下来，直到两人做完后才离开。
　　不知拥抱了多久，两人回过神来，看见张雪胸前那对雪白的山峰，杨天傲的双手又开始不老实起来了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上。
　　抚摩了一会，杨天傲的双手才从张雪的山峰上收了回来，然后两人从椅子上站了起来，整理了一下自己身上的衣服，整理好后张雪看着杨天傲道：“老公肚子饿了？”
　　听见张雪的话，杨天傲才感觉到自己肚子有点饿了，笑道：“是有点饿了，我们出去找个地方吃点东西吧？”
　　“恩！”


正文  第49章 自慰的快感
　　回到自己独有的办公室，锁上门，黄爱玲马上走到自己工作的椅子上坐了下来，拿出兜里的手机，打开，画面显示出了她刚才偷拍下来的情景。
　　如果杨天傲和张雪此时看见画面中的情景的话，一定会吃惊的呆住，因为屏幕上的画面就是他们刚才在办公室里所做的情景。
　　看见屏幕里的画面，黄爱玲开始感觉到自己全身慢慢发热起来，脸色慢慢的红了起来，感觉到双腿间的***流了出来。一只手拿着手机，另一只手慢慢地解开白色的衬衫，一对不下与陈静柔那对乳房大小的山峰出现在了她的眼里，在上面轻轻地抚摸，揉捏，阵阵快感使她张开那性感的红唇，嘴里发出阵阵淫荡的呻吟声。
　　揉捏抚摸了一会山峰，黄爱玲的手离开了山峰，伸进了自己下面的裤裙里，然后轻轻地在透明的丝袜上捅破出一个洞，刚好能进入两个手指，接着挑开挡住漆黑草原的黑色内裤，漆黑的草原顿时裸露在空气中，那一张一合的泉眼喷发出乳白色的液体，然后慢慢地把手指插进了泉眼里，强烈的快感顿时使她舒服的呻吟了一下，快速慢慢地抽插起来，阵阵淫荡的呻吟声随着她的抽插从她的嘴里发了出来。
　　刚才她从张雪的口办公室出来，走到半路时才想起有一件事忘记告诉她了，于是转身回来，却不想回去后门锁着，百叶窗拉着，而且从里面还不时的传出阵阵的呻吟声。经过性爱的她知道那是什么声音，顿时听的脸色羞红了起来，知道张雪和杨天傲在里面做什么。心里既害羞，又伤心，酸酸醋意涌现她的心头，使她回想起以前的事。
　　自从杨天傲来到这个公司，看见他的第一眼，黄爱玲就知道自己深深地爱是了这个比自己小几岁的男子，但是她当时已经有男朋友了，而且公司里的人全知道，两人还住在一起，发生过性爱关系。
　　为了不让杨天傲影响自己的生活，黄爱玲于是开始尝试使自己忘记杨天傲这个人，但是不管她怎么做，杨天傲的身影就是让她忘记不了，就像生了根一样，深深地扎在了她的心里，使她无时无刻不想起她的身影。
　　在一次偶然的事情中，她得知张雪喜欢杨天傲，而杨天傲也对她有意思，心里既高兴，又伤心，那段时间她心里很难过，很痛苦，每天都去酒吧喝酒，希望能以酒精麻醉自己，不让自己在想起杨天傲的身影，但是不管她怎么做，杨天傲的身影总是出现在她的心里，使她想起。于是她又开始尝试跟杨天傲接触，越是接触，黄爱玲感觉自己就越喜欢杨天傲，就像喝了毒药一样，每天晚上睡觉的时候脑海中都是他的身影，自那以后她都不在跟他的男朋友做性爱游戏，在没人的时候，脑海中幻想着自己跟杨天傲做爱的事情，渐渐地他们之间开始出现争吵，直到杨天傲离开了公司才有所好转，但是两人没有在发生过性爱游戏，两人开始分房睡，每天晚上躺在床是幻想这着自己跟杨天傲做爱，而她的男朋友也没有说什么，也没有在向她索要。
　　但是刚才的接触，使她那股压制下来的思念又开始涌现出来，使她险些控制不住自己的心情，只能装作无事的样子跟他说话聊天。
　　这时黄爱玲突然看见门边有一叶百叶窗没有合拢开着，忙蹲下来看里面的情景，看见两人在里面轻吻的样子，慢慢地她开始感觉到自己全身发热，双腿之间开始湿润起来，泉水慢慢地流了出来，她真想怀中那个女人是自己，而不是张雪，心里有股冲动，使她现在冲进去搂住杨天傲的身体，把自己的身体给他，跟她疯狂的做一次爱，发泄这几年对他的爱。
　　看了一会，黄爱玲想到了什么，拿出兜里的手机，对准杨天傲他们亲热的地方，偷拍他们做爱的情景，以准备……
　　看着画面中淫荡的情景，黄爱玲手上的动作也渐渐地快了起来，滴滴泉水顺着她的手指流了下来，滴在地上，嘴里发出阵阵淫荡的呻吟声。“嗯……啊……啊……”
　　“啊！”
　　强烈的自慰快感使黄爱玲终于达到高潮泄身了。
　　******************在大家羡慕，嫉妒，恭喜等眼神的注视下，杨天傲拉着张雪的手乘坐电梯下了楼，刚一走到警卫室，就听见雷刚说话的声音。
　　“我说你们是不是应该请我们吃糖了？”
　　听见雷刚的话，张雪脸上顿时羞红起来低下了头。
　　“吃糖的事可能早了点，不过请雷哥吃饭现在到是有时间。”
　　杨天傲笑道。
　　“我看还是免了把，我可不想打扰你们小俩口吃饭，雷哥在这里先祝福你们幸福美满，快快乐乐。”
　　“谢谢！”
　　两人聊了几句，然后拉着张雪的手走到他那辆车停放的位置。
　　“天傲，这车是你从那里来的？”
　　张雪看着他不解问道。
　　“当然是买的了，难不成雪儿以为这辆车老公去偷里的？”
　　张雪知道他在说笑，道：“你怎么会有这么多钱？”
　　她想不通几天前还很穷的杨天傲，现在怎么有这么多钱买车了。
　　“这是秘密，以后在告诉你？”
　　“哼，不告诉就不告诉，我才不稀罕听呢？”
　　张雪假装生气嚼起嘴道。
　　“好雪儿，好宝贝，不要生气了，老公以后一定告诉你可以了？”
　　“不，我就要你现在告诉我。”
　　听见她的语气，杨天傲知道不告诉她不行，内心想了一会，终于找到替死鬼了，狡黠光芒在他眼里一闪而过，笑道：“这辆车不是老公的，是老公向林羽那小子借来的。”
　　“哦。”
　　张雪应了一声，没有怀疑杨天傲的话。
　　两人开着车来到一家他们以前经常来的餐馆，停后车走了进去。
　　由于两人以前经常在一起吃饭，所以知道对方的口味，点了一些对方喜欢吃的菜后吃了起来。
　　“雪儿，你能不能把你跟阿姨说过的话，详细的跟老公说一遍？”
　　听见杨天傲的话，张雪于是详细的说了一遍她跟张妈妈说过的对话，说完羞涩看着他道：“天傲，你今天晚上能不能跟我一起去我家？”
　　杨天傲知道他为什么叫自己去她家，握着她的手柔情道：“你现在是我的人了，我当然要去你家，跟你爸妈见面了。”
　　“你是说你答应跟我去见老爸，老妈他们？”
　　张雪的脸是露出激动的笑容。
　　她刚才还怕杨天傲不会答应她去呢。
　　“嗯！”
　　两人吃完饭，看了一下时间，才五点多，对张雪笑道：“雪儿，我看现在时间还早，我们不如去给爸妈他们买点东西吧！”
　　此时杨天傲对张雪父母的称呼改变了。
　　张雪当然听出杨天傲对父母的称呼改变了，心里既羞涩，又高兴，道：“我看不用了。”
　　她以为杨天傲没有钱，却不知道杨天傲现在可是个千万富翁。
　　“谁说不用的，难道你想让我第一次去见岳父岳母大人他们，两手空空去？”
　　“不是，只是……”
　　“你是怕我没有钱买是？”
　　张雪没有回答，脸红的低下了头。
　　“傻瓜，虽然我买不起贵重的东西，但是我还是能买点便宜东西给他们的？”
　　听见杨天傲的话，张雪紧紧的抱住他的身体，把头深深的埋在他的怀里，“老公，你真好。”
　　“雪儿，爸妈他们喜欢什么东西？”
　　杨天傲问道。
　　“老爸喜欢喝茶，你就买点茶叶给他吧，至于老妈，喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　看着她吞吞吐吐的样子，杨天傲不解问道。
　　“老公，我看老妈的东西就不要买了，我们还是买给老爸算了。”
　　“不行，怎么只买给爸，不买给妈呢，你说妈喜欢什么？”
　　“老妈喜欢珠宝！”
　　开车来到商业街，停好车后两人拉着手，在路人嫉妒，羡慕等目光的注视下逛了起来。
　　不一会儿两人找到了一家茶叶店走了进去。
　　“请问，这里有上好的茶叶？”
　　杨天傲向女服务员问道。
　　“有，请问你要那种茶叶？”
　　“雪儿，爸喜欢喝什么茶叶？”
　　杨天傲对张雪问道。
　　“乌龙茶。”
　　“你这有极品乌龙茶？”
　　杨天傲转过头来对女服务员问道。
　　“有，请问要多少？”
　　“来十斤吧！”
　　“好，请你稍等一会！”
　　“天傲，你买这么多茶叶做什么啊，而且还买这么好的？”
　　张雪看着他道。
　　“给爸啊，你不是说爸喜欢乌龙茶？”
　　“那也太多了吧，我们还是少买点吧？”
　　杨天傲知道张雪想给自己省钱，笑着看着她道：“不用了，就买这么多吧。”
　　“但是……”
　　“不要担心，这点钱老公还是有的。”
　　“这是十斤极品乌龙茶。”
　　女服务员拿着一个袋子放到杨天傲的面前。
　　“多少钱？”
　　“一共一万三千七百五十。”
　　“你这可以用银行卡付账？”
　　“可以。”
　　付完钱两人走出了茶叶店。
　　首饰店“雪儿，你说妈喜欢那种首饰？”
　　看着柜台里各式各样的首饰杨天傲问道。
　　“老公，我们还是走吧，我们买不起。”
　　张雪紧紧握住杨天傲的手道。
　　“傻瓜谁说老公买不起的。”
　　说完对站在服务台后面的女服务员道：“小姐，请把这条项链拿来给我看一下。”
　　“好的。”
　　说完女服务员拿出杨天傲手指的那条项链交给他，然后开始解释起这条项链怎么怎么好，怎么怎么好看……
　　“雪儿，你说这条项链怎么样？”
　　说着杨天傲把手中的项链交给张雪。
　　当看见这条项链时，张雪的眼中闪过喜欢眼神，但是看见上面的价格后，暗淡了下来。
　　张雪眼神的变化，杨天傲都看在眼里，知道她喜欢，对女服务员道：“你们这还有跟这条一样的项链？”
　　杨天傲决定给未来的岳母也买一条这样的项链。
　　“对不起先生，我们现在只有一条了。”
　　“天敖，我们还是不要买了，走吧。”
　　张雪把手中的项链交还给女服务员，拉着杨天傲的手想要走。
　　“不行，既然你喜欢怎么不买下来呢。”
　　说完对女服务员道：“小姐，把这条项链给我包起来，我买了。”
　　正当女服务员要说话的时候，一个声音打断了她要说的话。
　　“这条项链不卖！”


正文  第50章 三八
　　“是你！”
　　转过身来，看见刚才说话的人，杨天傲顿时感觉自己有种要晕的想法，那张绝美的脸，娇柔的身材，鄙视的眼神，对他来说实在是太熟悉，太熟悉了，没有想到会在这里跟她碰见。
　　当张雪看见她的第一眼，就认出她就是上次舞会搞的他们不开心离开的女人。
　　不错，来人正是――黄心玲。
　　“你怎么会在这将？”
　　杨天傲看着黄心玲问道。
　　“我怎么不能在这，难道这里是你家的？”
　　黄心玲瞪了杨天傲一眼。
　　“不是我家的，难道是你家的？”
　　杨天傲轻蔑的看了她一眼。
　　感受到杨天傲轻蔑的眼神，黄心玲心里顿时非常愤怒，瞪大着双眼鄙夷的看着他道：“杨天傲先生，难道你没有长眼睛吗，你难道没有看见外面牌子上的名字？”
　　说完嘴角流露出一丝嘲笑表情。
　　看见她鄙夷的眼神，嘲笑的表情，换做其他人一定生气了，但是杨天傲没有生气，因为这种眼神，这种表情他在黄心玲的身上瞧的太多了，看都看腻了。听见她的话，出去看了一下店外面的牌子，顿时滴滴汗水从他的额头流了出来，滴落在地上，他万万没有想到，这家首饰店竟然是“沈雨集团”的产业，难怪她的脸是会露出这样的表情，说出这样的话，原来她早就知道了。
　　一旁的服务员好奇的看着眼前这个美女董事长，不知道她今天为什么阻扰自己工作，不知道她为什么对眼前这个男子这么愤怒，讨厌，不知道……
　　看见黄心玲的出现，张雪就知道事情要糟糕了，从上次舞会中她能看出黄心玲对杨天傲有很深的恨意，走过去拉住杨天傲的手道：“老公，我们走吧，不要在这里买了，我们去另一家买吧？”
　　“不行，既然你喜欢这条项链，我非要把它买下来送给你不可，不管她卖不卖，这条项链已经属于我杨天傲的。”
　　此时张雪有点看不透眼前这个心爱的男人，总感觉他有什么事没有告诉自己。
　　杨天傲的口气使黄心玲听后感到非常讨厌，不舒服，藐视的看了他一眼嘲笑道：“好大的口气，这条项链我就是不卖，你能怎么样？”
　　此时在商店里买首饰的客人，都发现了这边异样的情景，目光都向这边投了过来，一些色狼看见黄心玲和张雪那绝美的容貌后，顿时各个原本正经的脸上流露出了让人看后非常恶心的嘴脸。
　　“死三八，别以为自己人长的漂亮，又有几个臭钱就以为自己有多了不起，我告诉你，你在我杨天傲的眼里只不过是一堆屎，一对比狗屎还狗屎的屎。”
　　“杨！天！傲！你这个超级大王八，你竟然敢说我是屎，我要杀了你！”
　　杨天傲的话顿时使黄心玲发飙了，气的她满脸通红，各个青筋在她的额头跳动，可见她被杨天傲的话给气的多愤怒。
　　也难怪她会发飙，一个长期处在高位的女人，在被一个男人当着这么多人的面说她是一堆屎，羞辱她，是谁都会生气，愤怒，何况是她这种心高气傲的女强人。
　　杨天傲的这句话，无疑是重创了黄心玲那颗高傲的心。
　　看见黄心玲的样子，杨天傲知道她要发飙了，心里暗自责怪自己怎么惹怒了一个高傲的女人，像她这样的女人一发气飙来，绝对比那些泼妇还要厉害三分，可惜现在自责也没有用了。
　　“心玲出什么事了？”
　　一个熟悉的声音在这时响起。
　　说话人正是黄心玲的同性恋老公――王娜！
　　“是你，杨天傲！”
　　王娜刚走过来，就看见了站在黄心玲对面的杨天傲和一个很漂亮的女子。
　　异样眼神在她眼中闪过。
　　“原来是王主管，最近过的好？”
　　对于眼前这个女子杨天傲还不感冒，感觉她比黄心玲好多了。不像黄心玲全身长了刺一样，看见男人就要扎是几下。
　　“你们刚才怎么了？”
　　从黄心玲愤怒看着杨天傲的样子来看，王娜知道这件事跟杨天傲有关。
　　“你还是问问她把，问问她发什么神经？”
　　“王八蛋，你说什么！”
　　杨天傲的话顿时使黄心玲再次有发飙的迹象，双眼愤怒，仇视的看着他那眼神连吃了他的心都有了。
　　“我说你今天晚上发什么神经，建议你去市里精神病院看看。”
　　“王八蛋，你，好，好，好，你有种在这里给我等着，我去叫我表哥过来教训你？”
　　此时黄心玲被杨天傲气的说不出话来，说完拿出手机拨打了一个电话。
　　一旁的王娜想要阻止，当看见黄心玲愤怒的样子，知道她现在心里非常生气，愤怒，知道自己劝阻也没有用，对杨天傲道：“你还是快点走吧，等心玲的表哥来了，你就走不了了。”
　　担心眼神在她眼中一闪而过。
　　虽然她担心的眼神闪的很快，但还是被一个人注意到了。
　　“谢谢王主管劝告。”
　　杨天傲知道王娜的好意，双眼嘲笑的看着黄心玲道：“好，我在这里等着，我杨天傲到要看看你那个表哥有多厉害。”
　　感觉到张雪手上传来的颤抖，温柔看着她道：“雪儿不要害怕，老公不会有事的。”
　　感受到杨天傲那份镇定的眼神，张雪原本害怕的感觉也渐渐地平静了下来，脸上浮现出害羞的笑容，看的杨天傲和围观的色狼顿时傻傻地呆住了。
　　从服务员那里了解到了杨天傲和黄心玲之间刚才发生过的事情，走到黄心玲的身边看着她道：“心玲，我看这件事就算了把，在说这件事是你做错了，人家买礼物送给女朋友，你何必为难他，不卖给他呢？”
　　说完王娜眼神异样的看了杨天傲一眼。
　　“不行，我不会让你这个家伙这么好过的！”
　　说完黄心玲狠狠地看着站在对面一脸笑容跟张雪说话的杨天傲，真想拿把刀把他那可恶的嘴脸切成碎肉，以泄心头之恨。
　　“你难道不听我的话了吗，如果你不听我的话，那你以后就不要在来找我了。”
　　王娜面无表情的看着黄心玲道。
　　看见王娜脸上的表情，黄心玲知道她生气了，一脸担心表情看着她道：“好姐姐，不要生气了，大不了心儿什么都听你的好？”
　　在外面黄心玲不叫王娜老公，叫她姐姐。
　　“真的什么都听我的？”
　　王娜道，狡黠光芒在她眼中闪过。
　　“真的，只要姐姐不生气，心儿什么都听你的。”
　　黄心玲可不想因为杨天傲的事让王娜感到生气，那样感觉很不值得“那好，你听我的话，把那根项链卖给杨天傲？”
　　“好！”
　　看见黄心玲点头答应，王娜看着站在对面的杨天傲说道：“杨天傲，心玲已经答应把这根项链卖给你，我看你们之间的事就这样算了可以？”
　　杨天傲本来要的只是那根项链，他也不想跟黄心玲吵，毕竟惹毛了一个女人不像女人的女人是一件很可怕的事情，听见王娜的话，笑道：“好，没有问题。”
　　说完拉着张雪的手，走到服务柜面前对刚才那个女服务员笑道：“小姐，这根项链多少钱？”
　　“一百三十七万！”
　　女服务员报出了价格。
　　听见这个价格，周围一些人顿时吃惊的吸了一口气，这个价格对他们这些低级阶层者来说实在是太贵了，而对于那些不屑眼神的人来说，这个价格对他们来说只是个小数目，对他们来说钱等于是废纸，美女才是他们的最爱，而张雪，黄心玲她们就是他们心目中的女神，然而他们不敢招惹黄心玲和王娜，至于张雪吗……
　　“你这能刷卡？”
　　杨天傲拿出银行卡交过去道。
　　“能，先生请你稍等一会。”
　　说完女服务员接过银行卡去柜台刷卡去了。
　　一旁的张雪原本还担心杨天傲会没有钱，当看见女服务员拿着银行卡还给他的时候，才知道他有这么多钱。她原本想问杨天傲怎么会有这么多钱，但是看看四周，知道这里不是问话的地方。
　　“雪儿，老公帮你带上这条项链看看怎么样？”
　　杨天傲拿着那根花了一百三十万买来的项链对她笑道。
　　“嗯，谢谢老公！”
　　张雪当着众人的面亲吻了一下杨天傲的脸，羞红之色顿时爬满了她的脸，看的那些围观的色狼，顿时各个傻傻的呆在那里了。
　　当杨天傲看见张雪脖子上那根花了一百三十万买来的项链，顿时被她的艳丽给深深的吸引住了，那蓝色的水晶在灯光的照耀下，散发出迷人的色彩，不止杨天傲看的呆住了，连身为女人的王娜也被张雪的艳丽给吸引住了。
　　“老公，我戴的好看？”
　　张雪羞红着脸看着杨天傲问道。
　　“好看，非常好看。”
　　看见爱人痴迷的样子，张雪知道他说的是真的，心里既高兴，又害羞。
　　这时围观群众里出现了异样，只见原本围的水泄不通的道路，像是被刀辟开了一样，让出了一条道路，直通杨天傲这边。
　　走在最前面的是一个一身黑色打扮，样貌英俊的青年，那邪笑的样子足以迷倒一大群花痴少女和淫荡少妇。跟在他身后的是四个青年跟他一样的打扮，虽然没有他帅，但也是那种能迷倒一大群花痴类型的。
　　看见他们过来，一旁的黄心玲脸上顿时流露出高兴的笑容，看着那个英俊的青年笑道：“三表哥，你来了啊！”
　　“是啊，三表哥来晚了，请表妹恕罪。”
　　英俊青年看着黄心玲笑道。
　　看见英俊青年的出现，王娜心里暗暗为杨天傲担心起来。
　　“对了表妹，是那个不长眼的王八蛋欺负你了告诉三表哥，三表哥去教训他！”
　　郑风看着黄心玲道。
　　黄心玲刚要说话，就被一旁的王娜给拉住了，“让我来说吧。”
　　说完看着郑风说道：“郑风，我看这件事就这样算了吧？”
　　“原来娜娜也在，不行，心玲被人欺负了，怎么就这样算了呢？”
　　说完看着黄心玲道：“告诉三表哥，是谁欺负你？”
　　由于黄心玲的关系，王娜和郑风认识。
　　就在黄心玲想要说话时，一个声音响起。
　　“是我！”


正文  第51章 寡妇情动
　　“是你？”
　　郑风转身看着杨天傲道。
　　“不错是我，你就是黄心玲的表哥？”
　　杨天傲的嘴角流露出一丝微笑。
　　“是，你就是那个欺负我表妹的家伙？”
　　说完郑风的眼中闪过一丝凌厉之色。
　　虽然黄心玲希望郑风能教训杨天傲一顿，但是她又不想王娜感到不开心，不快乐，感觉那样不值得，走过来看着郑风道：“三表哥，这件事是表妹我先做错了，我看就这样算了把。”
　　郑风原本也没有教想为难杨天傲的意思，他总感觉眼前这个家伙不像表面那么简单，听见黄心玲的话笑道：“既然表妹这样说，那三表哥就放过他吧。”
　　“我们的事就这样算了，你可以走了。”
　　黄心玲面无表情的看着杨天傲说道。
　　看这眼前这个可恶的男子，她真的想拿把刀把他剁成肉酱，拿去喂狗。
　　杨天傲也不想跟他们计较什么，微笑着拉着张雪的手，继续挑选柜台里首饰。如果他知道黄心玲心里想什么的话，真不知道到时候他脸上的表情会是怎么样。
　　“雪儿，你觉得这个手镯怎么样？”
　　杨天傲指着柜台里的白玉手镯看着张雪笑道。
　　“很漂亮，你打算买来送给老妈？”
　　“嗯，我觉得妈带这个手镯会好看的。”
　　“嗯！但是……”
　　杨天傲知道她又在为钱的事担心，笑道：“不要担心，老公现在有的是钱。”
　　说完对站在服务柜台后面的女服务员说道：“小姐，麻烦你把这个手镯给我包起来，我要了。”
　　说着拿出银行卡交给她。
　　“好的先生，请你稍等！”
　　不一会儿，女服务员拿着银行卡和包裹好的手镯交给杨天傲。
　　接过银行卡和包裹好的手镯，杨天傲拉着张雪的手转身准备要走，看见站在对面看着他们的王娜和黄心玲笑道：“两位小姐，我有事先走了。”
　　说完从她们的身边走过。
　　看着他们手拉手走后的背影，王娜的眼中闪过异样眼神。
　　“王八蛋不要给我这么得意，早晚有一天我会让你好看的。”
　　黄心玲一脸愤愤道。
　　“正风，去给我查一下那个人的底细，越详细越好。”
　　郑风对一个手下吩咐道。
　　“是，老大！”
　　***************“老公，你突然怎么会有这么多的钱？”
　　一上车，张雪就迫不及待的向杨天傲问道。
　　杨天傲早就知道她会问这个问题，笑道：“是林羽那个家伙借我的。”
　　“林羽？他怎么会有这么多钱，而且他的钱是从那里来的？”
　　由于杨天傲的关系，张雪认识林羽，知道他也没有那么多钱。
　　“那小子最近运气好，好像在炒股票，赚了很多钱，所以我就借点花花咯。”
　　说完杨天傲开始发动引擎，开车走了。
　　****************“叮咚！“叮咚！”……一阵门铃声响起。
　　正在客厅里看电视的陈静柔听见急促的门铃声，以为是杨天傲回来了，高兴的从沙发上站起来，穿是拖鞋前去开门。
　　打开门，入眼的是一个三十多岁的中年妇女，容貌长的很美丽，虽然以是这么大的年纪了，但打扮的还像一个刚过三十岁的年轻少妇一样，美貌不下于陈静柔。
　　“凤姐是你？”
　　看见眼前这个年轻少妇，陈静柔的脸上露出高兴的笑容。
　　不错，眼前这个年轻少妇就是偷看杨天傲他们在厨房里做爱的林美凤，陈静柔的闺房好友。
　　“当然是我了，怎么，不欢迎我进去坐坐？”
　　林美凤看着她笑道。
　　“那有，我只是一时感到惊讶而已，凤姐快请进。”
　　说完陈静柔让开一条路让林美凤进来。
　　脱掉脚上的鞋，穿上拖鞋，林美凤走了进去“碰！”
　　的一声，门被陈静柔关上了。
　　“凤姐，你在沙发上坐一下，小妹去给你泡杯茶。”
　　说完陈静柔转身向厨房走去。
　　在沙发上坐了下来，想起自己这次来找陈静柔为了杨天傲的时，林美凤的脸上顿时出现了羞红之色，心中满是害意。
　　“凤姐，你怎么了，脸怎么这么红？”
　　不知道什么时候，陈静柔端着茶从厨房里走过来看着她道。
　　“没，没什么。”
　　说完林美凤接过陈静柔抵来的茶杯，道了一声谢谢。
　　“妹妹，你最近在家里做什么？”
　　林美凤喝了一口茶看着陈静柔问道。
　　“没，没什么啊，只是看看电视而已。”
　　陈静柔不知道林美凤已经知道了她跟杨天傲的事。
　　林美凤笑着拉过陈静柔的手，使她坐在自己的身边，看着她道：“妹妹，你在家里守寡已经有两年了，心里有没有想过男人？”
　　狡黠光芒在林美凤眼中闪过。
　　听见林美凤的话，陈静柔的脸是顿时出现羞红之色，娇羞的看着林美凤道：“姐姐，你怎么对我问出这样的问题，羞死人了？”
　　“我们都是过来人了，有什么好害羞的。妹妹，你不要害羞，姐姐说的是认真的，有没有想过跟男人对爱？”
　　“有想过。”
　　说完陈静柔脸色更加通红了。
　　“既然想过，妹妹我们不如一起找男人把。我们都在家守寡了这么多年了，也应该去找自己喜欢的男人了。”
　　“不要，我已经有喜欢的人了。”
　　说完陈静柔马上知道自己说露嘴了，偷偷抬头向林美凤看去，只见她笑着看着自己，知道她听见了，顿时满脸羞色。
　　“喜欢谁了，能告诉姐姐？”
　　虽然林美凤已经知道陈静柔喜欢杨天傲，但还是假装不知道问道。
　　“好姐姐，如果我告诉你我喜欢的人是谁，你不要告诉别人好？”
　　陈静柔羞涩看着林美凤说道。
　　“没问题，姐姐知道后保证不会告诉别人的。”
　　“其实小妹喜欢的人姐姐也认识，他就是杨天傲。”
　　说完陈静柔的脸已经红的不能在红了，羞意使她用双手捂起了自己的脸。
　　林美凤笑着搂住陈静柔的肩膀，使她的头靠在自己的肩膀上，轻轻的抚摸着她的秀发问道：“天傲知道你喜欢他？”
　　“知道了。”
　　回想起两人这两天的性爱生活，陈静柔心里既刺激，又高兴。
　　“那你们是不是已经那样了？”
　　说完林美凤的手轻轻碰了一下陈静柔胸前的双峰。
　　两人以前在私下里也碰过对方的身体，而且也谈过性爱之事，所以没有感觉什么不一样。
　　“已经做过了。”
　　“那他那里大不大，强不强。”
　　那天林美凤只看见杨天傲他们在厨房里抽插，没有看见他的小兄弟有多大。
　　“他那里很大，而且性方面很强，我都差点被他弄死了，他还连一点事都没有，而且还想要。”
　　说完陈静柔的脸上露出既害怕，又痴迷的表情。
　　听见陈静柔的话，回想起他们在厨房里做爱的情景，林美凤感觉自己全身开始发热，双腿间好像有什么东西在流动一样。林美凤知道那是自己的体内的泉水，此时她真的很希望杨天傲就在这里，拿着他的小兄弟插进自己的泉眼中……
　　“你是什么时候喜欢他的？”
　　林美凤压制住自己体内的情欲问道。
　　“两年前！”
　　“你是说，杨天傲刚来的时候你就喜欢上他了？”
　　林美凤微微吃惊的看着她问道。
　　“嗯，当我第一眼看见他的时候，就喜欢上他了。”
　　听见陈静柔的话，林美凤顿时呆住了，她万万没有想到自己和陈静柔都对杨天傲一见钟情了。
　　“姐姐，你有喜欢的人？”
　　陈静柔问道。
　　听见陈静柔的话，林美凤一时不知道怎么回答，想起自己这次来这的目的，点点头道：“有！”
　　“是谁！”
　　听见林美凤说有，陈静柔的脸上流露出高兴表情。
　　她跟林美凤都是寡妇，经常在一起聊天，虽然年龄差距几岁，但是关系却非常要好，可以说是一对无话不谈的闺房好友。
　　林美凤犹豫了一下，脸红的点头道：“是杨天傲！”
　　“什么！”――――――――――


正文  第52章 情动的后果
　　“什么，你也喜欢天傲？”
　　陈静柔一脸吃惊之色的看着林美凤道。
　　她万万没有想到，眼前这个跟她一样守寡多年的寡妇，竟然喜欢一个小她十几岁的青年。
　　看见她一脸吃惊，不敢相信的表情，林美凤的脸色更加通红了，低着头点头轻声应了一声，心里害怕，担心不已。
　　好一会儿，陈静柔从吃惊中回过神来，拉着她的手看着她笑道：“好姐姐，你真的希望天傲？”
　　“嗯，姐姐真的亲喜欢天傲。”
　　“那你打算怎么做？”
　　“你不吃醋？”
　　看见陈静柔一脸微笑没有吃醋的样子，林美凤吃惊了一下。
　　在她的观念中，当一个女人知道另一个女人喜欢她最爱的男人时候，脸上一定会露出吃醋的表情，当她竟然没有，一点吃醋的表情都没有。
　　“我为什么要吃醋，反正喜欢天傲的人很多，吃在多的醋也没有用，只要他对我们好就行了，何必去吃醋呢。”
　　说完陈静柔的脸上流露出了幸福的笑容。
　　“我们？你说杨天傲还有其她女人！”
　　林美凤再次吃惊的看这陈静柔道。
　　她没有想到陈静柔竟然跟别人分享一个男人。
　　“是啊！”
　　说着陈静柔把杨天傲还有其她女人的事跟林美凤说了一遍，然后在把王玉跟杨天傲的对话跟她说了一遍。
　　听完陈静柔的话，林美凤顿时呆呆地坐在那里了，她没有想到自己喜欢的男人，竟然会有这么多女人喜欢他，而他也喜欢她们。
　　“好姐姐，你是什么时候喜欢上天傲的？”
　　陈静柔看着她笑着问道。
　　对于这个命运跟自己一样的女人，她也喜欢她能找到一个好归宿。
　　“两年前，他刚来这里的时候！”
　　说完林美凤的脸上流露出了害羞的表情。
　　“你是说，你跟我一样，在天傲刚来这里的时候，同时喜欢上了他！”
　　陈静柔瞪大着眼睛看着林美凤。
　　“嗯！”
　　看见陈静柔吃惊的表情，林美凤羞红着脸点点头。
　　“那你打算接下来怎么做？”
　　陈静柔看着林美凤问道。
　　“妹妹，其实你们那天在厨房里做爱的事情经过姐姐我都看见了。”
　　“啊！”
　　听见林美凤的话，顿时羞的陈静柔叫了出来，原本淡下来的红晕再次浓了起来。想起那天在厨房里做爱的情景，那份强烈的刺激感使她心里既害羞，又渴望，渴望能够跟杨天傲在厨房里再来一次。
　　“妹妹，其实姐姐这次来找你是想让你跟天傲说说……”
　　“你也想做天傲的女人？”
　　看见林美凤脸红说不下去的样子，陈静柔笑着问道。
　　虽然感觉很害羞，很羞人，但是她确实喜欢杨天傲，羞红着脸点头道：“姐姐希望能够跟你一样成为天傲的女人，哪怕是做他的地下情人。”
　　说完林美凤把头深深的埋在了陈静柔的怀里。
　　陈静柔终于知道林美凤这次来她这里找她做什么了，她没有生气，愤怒，反而感到高兴，快乐，两人的情形使她很同情这个命运跟她一样的女人，柔声道：“好姐姐，如果你想做天傲的女人，那就要接受他将来的女人，在他的生命里是不会只有我们两个女人的。”
　　“姐姐知道，听了王玉跟天傲的话，姐姐觉得只要心爱人爱自己就够了，不管他有多少女人，多少情人，我都会接受的。”
　　“既然姐姐想通了，那我们今天……”
　　陈静柔贴着林美凤的耳边轻声说着自己的计划。
　　“这样行？”
　　林美凤疑惑道。
　　“保证行！我们这样……”……
　　**************开车来到张雪的家，停好车，两人向小区走去。
　　“小雪，这位是你的男朋友吗，长的很俊俏啊！怎么以前不带来让我们看看呢？”
　　说话的是一个五十多岁的中年妇女，此时一脸笑容的看着张雪，而她的旁边站着一个身穿黄衣服的中年人，此时也一脸笑容的看着杨天傲他们。
　　看见张雪羞红着脸低着头，杨天傲知道她现在很害羞，看着他们笑道：“大叔，大妈你们好，我叫杨天傲，是雪儿的男朋友。”
　　“好伙子有礼貌，比起老林家那个女婿要礼貌多了。”
　　中年妇女笑道。
　　“是啊！”
　　中年人接口道。
　　“呵呵，看来老张家有福气了，找了个这么好的女婿。”
　　“是啊，改天非要那个家伙请客吃一顿。”
　　中年人笑道。说完看着杨天傲道：“小伙子，打算什么时候跟小雪结婚，请我们大家吃喜糖？”
　　“这，这个我看还早吧。”
　　杨天傲的脸上露出不好意思的表情。
　　两人也看见了杨天傲脸上不好意思的表情，聊了一会，然后中年人拉着中年妇女走了。
　　“雪儿，他们是谁？”
　　杨天傲问道。
　　“是老爸，老妈的好友，也是住着个小区的。”
　　张雪脸红道，说完看着杨天傲道：“我们还是快点走把，要不然被老爸，老妈的好友看见了，又要问这问那了。”
　　看见张雪满脸羞红的样子，看的杨天傲微微呆了一下，痴迷看着她道：“雪儿，你真漂亮，真美。”
　　看见杨天傲痴迷的样子，张雪心里既害羞又高兴，拉着他的手矫嗔道：“我们快点走吧，如果让他们看见了又走不了了，以后有的是时间让你看啊。”
　　说完红着脸拉着杨天傲的手，向她家的方向走去。
　　来到张雪家的门外面，杨天傲和张雪都停了下来，绕是他心智坚定，也抵挡不住那份害怕的感觉。
　　此时张雪也好不到那去，一脸羞红之色，紧紧的握住杨天傲的手，怕他会飞走一样。
　　两人站在门口站了好一会儿，对视了一眼，张雪才拿出包里的钥匙打开了房门。
　　“小雪回来了啊，今天怎么这么晚才会来啊！”
　　张妈妈熟悉的声音，从屋里面传了出来。
　　见张雪没有回答，张妈妈抬头向门外看去，只见一个年轻小伙子站在张雪的身边，放下手中的菜，走过来看着张雪问道：“小雪，他是谁？”
　　说完上下打量起杨天傲，还不时点点头。
　　此时杨天傲感觉自己有种被当做货物看待的感觉。
　　“老，老妈，他叫杨天傲，是，是我，的……”
　　见张雪一脸通红，吱吱呜呜的样子，杨天傲知道她心里很害羞，看着张妈妈笑道：“阿姨你好，我叫杨天傲，是雪儿的男朋友！”
　　“男朋友！”
　　杨天傲的话无疑使张妈妈听后呆住了，好一会才回过神来，高兴着拉着杨天傲的手大声对屋里叫道：“老头子快出来，有客人来了啊！”
　　脸上的笑容掩盖不了她内心的高兴。
　　“什么客人啊！”
　　张爸爸从房间里走了出来，边走还边推他那要掉落下来的眼镜。
　　“老头子我说你走快一点啊，小雪的男朋友来了啊！”
　　“什么，小雪的男朋友来了！”
　　张妈妈的话使张爸爸呆了一下，回过神来看着杨天傲笑道：“小伙子快请进，快请进。”
　　说完拉着杨天傲的手向家里走去，那份热情使他感觉自己就像走进家一样。
　　看见父母拉着杨天傲的手热情的往家里走，张雪心里既高兴，又害怕，脱掉脚上的鞋，慢吞吞的往里面走去，就像做错了事的孩子一样等待父母的教训。
　　此时杨天傲被张雪父母的话给轰炸的找不到天南地北，无非都是一些家在那里，家里有什么人，在那里工作，什么职位等等，听的杨天傲一个头大。
　　“老妈，老爸，你们不要问了，让天傲喘口气啊！”
　　张雪走过来一脸心??


正文  第53章 拜见岳父岳母
　　“天傲，晚上还没有吃饭吧，留在这里吃顿饭怎么样？”
　　张妈妈拉着张雪的手走过来看着杨天傲笑道，而一旁的张雪则一脸羞涩站在张妈妈的身边。
　　“好，麻烦阿姨了。”
　　杨天傲也不客气，看着张妈妈笑道。说完想到了什么，拿起身边的袋子，拿出里面给他们准备的礼物，对张爸爸道：“伯父，我听雪儿说你喜欢喝茶，所以我买了一些茶叶给你，希望你能收下？”
　　张爸爸也没有客气，接过杨天傲手中的茶叶瓶笑道：“既然天傲有这份孝心，那伯父不客气收下了。”
　　见张爸爸收下了，于是杨天傲拿出那个装着手镯的盒子交给张妈妈道：“阿姨，这是我给你准备的礼物，希望你不要推辞收下吧。”
　　从张雪那里张妈教妈以及了解到杨天傲给自己准备了礼物，张妈妈也没有推辞，接过杨天傲手中的盒子笑道：“谢谢的话阿姨就不说了。”
　　说完张妈妈打开盒子。
　　一道白光闪过，一只白色透明的白色玉镯出现在张妈妈的眼里。
　　“哇，好漂亮的白色玉镯啊！”
　　看见盒子里的白色玉镯，张妈妈惊讶的叫了一下，眼中流露出喜欢的眼神。
　　“老头子，你觉得这个白色玉镯怎么样，漂亮不？”
　　张妈妈带上白色玉镯坐到张爸爸的身边，举着手上的玉镯对张爸爸问道。
　　“嗯，很漂亮，看来天傲这次为我们准备礼物可下过功夫了。”
　　张爸爸笑呵呵道。
　　“是啊，我看这个白色玉镯应该值几千块钱吧。”
　　张妈妈道。
　　“我看不值，应该值几万块。”
　　张爸爸拿着玉镯在手里审视了几下说道。
　　听见两老的对话，张雪拉着杨天傲的手走过来在他们的对面坐了下来，看着他们笑道：“老爸，老妈这回你们可是看走眼了哦，这个白色玉镯可不值几万块。”
　　“那值多少？”
　　张爸爸问道。
　　“三十万。”
　　张雪报出了价格。
　　“什么？这个白玉手镯值三十万？”
　　张妈妈吃惊的看着手上这只白色玉镯，她没有想到手上这只玉镯竟然这么值钱。
　　一旁的张爸爸听见张雪报出的价格后也吃惊了一下，三十万对一些人来说不算什么，但是对他们来说，实在不是个小数目。
　　打开茶叶盒，张爸爸闻了闻茶叶，马上知道这是极品乌龙茶，看着杨天傲他们说道：“这么多极品乌龙茶，用多少钱买的？”
　　“一万多。”
　　张雪道。
　　听见张雪的话，张爸爸这次没有吃惊，毕竟前面有个三十万的手镯已经让他吃惊过一次了，但是张雪接下来的话，使张爸爸再次吃惊的呆住了。
　　“老爸，老妈，你们猜猜我脖子上带的项链值多少钱？”
　　张雪笑着拿着那根花了一百三十万买来的项链看着两老问道。
　　“应该在三十几万左右吧？”
　　从刚才送给张妈妈三十万的玉镯来看，张爸爸猜想道。
　　“错，老妈你觉得是多少？”
　　张雪看着张妈妈笑道。
　　“应该值五十万吧？”
　　张妈妈说出了自己的答案。
　　“老妈，你也答错了，想知道答案？”
　　狡黠光芒在张雪眼中闪过。
　　此时的张雪就像一个可爱，又调皮的小狐狸，弄得张爸爸，张妈妈团团转。
　　看见两人脸上想知道的表情，张雪也没有在逗他们，笑道：“老爸，老妈，我告诉你，这条项链不值你们刚才加起来的数目，它值一百三十万！”
　　说完张雪的脸上流露出幸福的笑容，轻轻地把头靠在杨天傲的怀里，看着张爸爸，张妈妈一脸吃惊的表情。
　　此时张爸爸和张妈妈都一脸吃惊的表情，他们没有想到张雪脖子里带着的项链竟然值一百三十万，这对他们平常人家来说实在是个天文数字，恐怕只有不吃不喝一辈子才能拥有这个数目。
　　好一会儿两人才从吃惊中回过神来，张妈妈责怪的看着杨天傲道：“天傲，你这次买的东西实在是太贵重了，我怕小雪这丫头……”
　　杨天傲知道张妈妈想说什么，没等张妈妈说完，看着她笑道：“这点钱对我来说不算什么，只要雪儿能高兴，快乐就行了。”
　　杨天傲的话使张雪听后高兴不已，紧紧的抱住他的身体，如果张爸爸和张妈妈不在的话，张雪此时一定会抱住杨天傲亲吻他一下。
　　“天傲，你父母是做什么生意的？”
　　张爸爸问道。
　　“我父母是乡下人，来这里已经有几年了。”
　　“那你怎么会有这么多钱。”
　　张爸爸不解的看着杨天傲。
　　“前段时间跟一个朋友合伙去炒股票赚了一点钱。”
　　张爸爸也知道中国股市现在很火，每天都在上涨，赚点钱也没有感觉那么吃惊，哦了一声对张妈妈道：“老婆子，你去把厨房里的菜和饭端出来，我们吃饭吧。”
　　“好的，你们先在这里坐一会，我去厨房一下。”
　　说完张妈妈从沙发上站了起来，向厨房走去。
　　“对了老爸，你那道题我已经找人给你接开了。”
　　狡黠光芒在张雪眼中闪过。
　　“真的！”
　　听见张雪的话，张爸爸的脸上再次流出吃惊的表情。
　　那道题的难度他可是非常清楚，一般的专家根本就解不出来，没有想到竟然有人解答出来了。
　　“快拿给爸爸看看。”
　　张爸爸急切道。
　　看见张爸爸急切的样子，张雪笑着从包里拿出那张纸交给张爸爸。
　　接过纸，看着上面的答案，张爸爸越看越激动，嘴里不停的说着“对”“对”“是”“就是这样”的话。好一会张爸爸看完了答案，一脸激动之色看着张雪道：“是谁解答出来的？”
　　“远在天边，近在眼前。”
　　张雪笑道，说完指了一下坐在她旁边傻笑的杨天傲。
　　看着张雪手指的方向，张爸爸一脸不相信表情的看着杨天傲，他万万没有想到，解答出这道问题的人竟然是自己未来的女婿，顿时对这个未来女婿更加喜欢了，看着杨天傲笑道：“天傲，你是怎么知道这道题的答案的？”
　　“这道题是我出的，所以我知道答案。”
　　“什么？这道题是你出的？”
　　杨天傲的话再次使张爸爸知道什么是惊讶。
　　看见张爸爸一脸吃惊表情，杨天傲没有回答他，他怕自己接下来的话，会使张爸爸听后惊讶晕了过去。
　　“为什么出这道问题，是什么时候出的这道问题？”
　　张爸爸从吃惊中回过神来问道。
　　听见张爸爸的话，杨天傲犹豫了一下，他真怕张爸爸听后会惊讶过度晕过去，想了一下终于还是决定告诉他。
　　“是我小时候，我爷爷叫我出的。”
　　跟杨天傲想象中的有点区别，听完他的话，张爸爸再次呆住了，没有晕过去。
　　这时，大厅里传来张妈妈的声音。
　　“吃饭了！”
　　听见张妈妈的声音，张爸爸才从发呆中回过神，脸上依然带着吃惊表情，站起来笑道：“我们去吃饭吧。”
　　说完走了出去。
　　“你们刚才在谈什么啊？”
　　张妈妈看见他们走出来笑着问道。
　　“等会在说，我们先吃饭。”
　　张爸爸道，说完坐了下来。
　　半个小时过后，四人吃完饭了。
　　拿出手机看了一下时间，杨天傲站起来对张爸爸和张妈妈说道：“伯父，阿姨，现在时间很晚了，我先回去了。”
　　“这么早，在坐一会吧？”
　　张妈妈站起来道。
　　“不早了，我回家还有点事要做。”
　　见杨天傲坚持要走，??


正文  第54章 妩媚激情(上)
　　“老爸，老妈，我先回房间睡觉了。”
　　张雪关上门，走进去看着张爸爸，张妈妈笑道。
　　“送走天傲了？”
　　张爸爸道。
　　“嗯，天傲已经开车走了。”
　　“那你回房间睡觉去吧，明天还要起来上班呢。”
　　张妈妈道。
　　“知道了，老爸算，老妈晚安。”
　　说完张雪转身走进自己的房间。
　　见张雪进去了，张妈妈看着张爸爸道：“老头子，刚才我不在的时候，你们说了些什么？”
　　“上次我跟你说的那道题，你还记得？”
　　张爸爸道。
　　“记得，你说那道题很难解不出来，怎么了？”
　　“这道题现在被人解开了。”
　　“解开了？是谁解开的？”
　　张妈妈吃惊的看着张爸爸道。
　　虽然不知道那道题难度有多大，但是从张爸爸的话中张妈妈已经了解到那道题很难，没想到有人解开了。
　　“那个人你也认识。”
　　张爸爸笑道。
　　“死老头不要在卖关子了，快告诉我是谁？”
　　“是我们的未来女婿！”
　　“你是说，是天傲把这道题解出来的？”
　　张妈妈一脸吃惊表情看着张爸爸道。
　　“嗯，你看，这就是他解出来的答案。”
　　说完张爸爸把纸交给张妈妈。
　　“真的解出来的了”看见手上纸上写的答案，张妈妈相信了。
　　“你知道这道题是谁出的？”
　　说完张爸爸的眼中闪过狡黠光芒。
　　张妈妈知道张爸爸又在卖光子了，娇嗔道：“死老头快点说，不然今天晚上你就休想给我回房间里睡。”
　　听见张妈妈的话，张爸爸马上回答，他可不想睡在沙发上，那种感觉实在是太难受了。
　　“是天傲出的。”
　　“什么！是天傲出的！”
　　张妈妈再次被张爸爸的话给听的吃惊呆住了。
　　张爸爸不等张妈妈回过神来，又轰下一颗炸弹。
　　“你知道吗，这道题是天傲小时候他爷爷要他出的。”
　　爆炸！
　　这绝对是爆炸性的新闻！
　　此时张爸爸才注意到张妈妈的神情，忙拉着她的手焦急道：“老婆子，你怎么了，怎么不说话了啊，是不是那里不舒服！”
　　好一会儿张妈妈才从发呆中回过神来，听见张爸爸的话，看见他脸上焦急，担心的表情，笑道：“我没事，不要这么担心。”
　　“没事就好，你知不知道，你刚才的表情让我心里有多担心，害怕，吓死人了。”
　　张爸爸拍拍那上下快速起伏的胸口对张妈妈说道。
　　感受到张爸爸对她的爱意，张妈妈顿时一脸羞色之色，幸福的把头靠在张爸爸的怀里，对他说道：“老头子，你说天傲的爷爷为什么让他这么小的时候，就出这道难题？”
　　“不知道，不过有一点我敢可以肯定。”
　　说完张爸爸的眼中散发出幸福的眼神。
　　“什么肯定？”
　　张妈妈不解的看着张爸爸，她还是第一次看见张爸爸眼中出现这种眼神。
　　看见张妈妈不解的眼神，张爸爸笑着亲了一下她的红唇，羞的张妈妈捶打了一下他的胸口，娇羞道：“死老头没正紧，都这么大的人了还这样，让人看见了多羞人。”
　　张爸爸笑了一下，接着道：“我敢肯定，小雪的丈夫，我们未来的女婿天傲，绝对是个超级天才人物。”
　　“废话，如果天傲不是超级天才，那他能出这道题？”
　　说完张妈妈看着张爸爸道：“按理说，天傲的父母应该知道他们的孩子是个超级天才啊，怎么让他一个人从农村出来呢？”
　　“我那知道，不过有点可以肯定，天傲的家不像他嘴上说的那么简单。”
　　“你怎么知道？”
　　张妈妈不解的看着张爸爸，不知道他为什么这么说。
　　“你想想，你跟天傲接触的时候，他表现出来的礼貌，说话，像一个农村出来的孩子？”
　　“被你这么一说，我也想起来了，天傲确实跟农村小孩有很多不一样。”
　　张妈妈恍然道。
　　“所以我说天傲的家不像他嘴上说的那么简单。”
　　张爸爸肯定道。
　　“你说小雪知道这些？”
　　张妈妈道。
　　“我看小雪也不知道。”
　　“你说天傲会不会是在欺骗小雪的感情，然后等那样了，在抛弃了小雪？”
　　张妈妈有点担心的看着张爸爸说道。
　　看着张妈妈担心的表情，张爸爸笑道：“你看看你，刚说几句就觉得自己未来的女婿是个大坏蛋。”
　　“我那有？”
　　张妈妈娇羞的掐了张爸爸一下。
　　看见张妈妈害羞的样子，张爸爸笑了一下，然后接着道：“我看天傲这个孩子不像是那种欺骗女孩子感情，玩弄感情的人。”
　　“为什么？”
　　“你想想天傲看小雪时的眼神，那眼神就像我看你时的一样，所以我说天傲不像那种欺骗女孩子感情，玩弄感情的人。”
　　听见张爸爸羞人的话，羞的张妈妈顿时脸红的把头埋在张爸爸的怀里。
　　看见张妈妈羞人的样子，张爸爸笑着亲了她一下，然后紧紧的抱着她的身体，坐在沙发上看着电视里播放的节目。
　　*****************开车回到家，杨天傲第一个想到的地方就是陈静柔的家，停好车后，马上向她家走去。
　　在门铃上摁了几下，屋里就传来陈静柔的熟悉的声音。
　　“谁啊！”
　　“是我！”
　　听见外面传来的声音，陈静柔的脸上马上出现了笑容，原本走路更是变成了跑步，快速打开房门。
　　“天傲，你会来了啊！”
　　陈静柔一脸激动笑容看着站在门外面一脸微笑的杨天傲说道。她本来想上去拥抱住杨天傲的身体，但怕会被楼道里的人看见，所以没有那样做，拉着杨天傲的手往家里拉去，然后关上门，抱住他的身体，向他的嘴唇吻去，激烈的亲吻表达出她对杨天傲的思念之情。
　　杨天傲没有想到自己一来到陈静柔这里，就受到了亲吻的待遇，马上抱住她的身体，跟她激烈吻了起来，舌头更是缠绕住了她的香舌，在两人口中来回纠缠，双手还不时的在她那强有弹性的翘屁上来回揉捏，抚摸。
　　嘴里的刺激，胸前和臀屁上传来的快感，使陈静柔嘴里发出了淫荡的呻吟声，眼神开始迷离，感觉自己全身开始无力，双腿之间感觉湿漉漉起来……
　　听见陈静柔淫荡的呻吟生，原本欲火高涨的杨天傲体内欲火顿时更加旺盛起来，手上的力度更是加了几分，揉摸陈静柔更加舒服，刺激，呻吟声更加响亮。
　　两人紧紧地拥抱在一起，一直从门边亲吻到沙发上才停了下来，拥抱在一起。
　　两人分开双唇，搂抱着对方的身体，一脸温柔笑意看着对方，急促喘气着。
　　“天傲，小雪的事怎么样了？”
　　陈静柔抬头看着杨天傲道。
　　“处理好了。”
　　说着杨天傲把事情的经过跟陈静柔说了一遍，说完在她那红润的嘴唇上亲吻了一下。
　　“这么说我又多了一位妹妹？”
　　陈静柔高兴笑道。
　　“是啊！你就可以少点负担了。”
　　杨天傲淫笑着刮了一下她的翘鼻。
　　“谁叫你这个大坏蛋那里这么厉害，人家一个人根本吃不消？”
　　想起杨天傲那根粗大的小兄弟，陈静柔顿时全身发热，脸上出现了羞人的红晕，飒然好看。
　　看见陈静柔害羞的样子，杨天傲微微呆了一下，脸上渐渐地浮现出淫荡的笑容看着她道：“好姐姐，你害羞的样子真漂亮，真美。”
　　说完杨天傲的双手开始伸过去，贴着那件低胸的裙衣，在她胸前来回抚摸，揉捏着。
　　陈静柔知道杨天傲喜欢看自己淫荡的样子，胸前传来的阵阵快感?


正文  第55章妩媚激情(中)
　　握住陈静柔胸前那对D级大的雪白山峰，那柔嫩，光滑的感觉，使杨天傲握住以后，脸上露出了痴迷的表情，舒适的感觉使他真的不想放开这对雪白山峰，一辈子握在手里揉捏。
　　看见杨天傲脸上流露出来的痴迷表情，陈静柔的脸上流露出羞人高兴的笑容，能使心爱人感到高兴是她最大的心愿。
　　胸前传来地阵阵强烈感觉，使她的呻吟声渐渐的高了起来，闭着眼睛，张开红润的小嘴，仰头急促呼吸，双手轻轻地握着杨天傲的小兄弟，上下快速摆动起来。
　　此时两人陷入了无边的性欲，强烈的快感使两人忘记了周围的一切，有的是那阵阵强烈的欲望快感。
　　好一会杨天傲从强烈的欲望中回过神来，看见陈静柔闭着眼睛，张着红润的小嘴，仰头急促呼吸淫荡的样子，心里一热，体内的欲望之火顿时更加强烈，双说开始攀上她的双肩，然后慢慢地脱去陈静柔上身的衣服，一对没带乳罩的雪白山峰出现在了他的面前，那翘挺鲜红的峰顶顿时吸引住了他的眼神，痴痴的看着那对艳丽的峰顶，双手抓了过去，握在手里。
　　胸前传来的强烈敢刺激快感，顿时使陈静柔不自觉的叫了一声，睁开双眼，看见杨天傲一脸痴迷淫荡的看着自己胸前的双乳，顿时羞红之脸出现在了她的脸上，强烈的羞色使她低下了头，双手握着杨天傲的小兄弟继续上下摆动着。
　　揉捏了一会陈静柔那对鲜红之色的峰顶，杨天傲的头慢慢地向她的胸部靠去，一股香味的气息传进了她的鼻子里，深深的吸了一下，然后张开嘴，吻住了那鲜红色的峰顶，放在嘴里轻轻舔匀起来，一只手放在那只没有含住的山峰上，来回抚摸揉擦，不时还用双指轻轻地夹住那鲜红的峰顶，看看能不能在剂出一点奶。另一只手开始向陈静柔的下身慢慢摸去，柔嫩的肌肤，使杨天傲摸起来感到非常舒服，就像摸到的不是人体的肌肤，而像是华丽柔顺的丝绸那样光滑，柔顺。
　　陈静柔知道杨天傲那只魔手要做什么，心里既害羞，又兴奋，强烈的快感使她全力感到无力，双腿间哗啦啦的流出乳白色的泉水，弄的沙发一片湿迹，如果人不是靠在沙发上的话，陈静柔此时可能已经倒地了。
　　听见陈静柔嘴里发出的淫荡呻吟声，杨天傲体内原本强烈的欲望之火顿时更加旺盛，心里对性的渴望更加强烈，但理智使他没有使用粗暴的动作对待陈静柔。
　　在划过肚脐之后，杨天傲的魔手终于进入到了陈静柔最后的阵地，抬头看见她妩媚羞红的样子，顿时脸上流露出淫荡笑容看着她笑道：“好姐姐，你现在的样子真漂亮，老公爱死你了。”
　　说完亲了一下她那鲜红，性感的红唇。
　　“真的！”
　　陈静柔睁开紧闭的双眼，妩媚的看着他说道。
　　爱人的话使她感到非常高兴。
　　“真的，姐姐现在的样子真的很漂亮，很美丽。”
　　说完杨天傲的嘴再次吻住了陈静柔那红润而又性感的红唇，在陈静柔还没有反应过来的情况下，舌尖快速的闯入她的口中，卷起她的香舌搅拌在一起。两人的舌头不时的在对方的口中你来我往纠缠着，亲吻的同时，两人也没有忘记手上的动作。
　　突然杨天傲松开陈静柔的红唇，苦笑的看着她道：“好姐姐，你手上的功夫真厉害啊，老公的小兄弟被你的妙手给弄的都快要泄身了。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔心里既高兴，又害怕，想起杨天傲喜欢看自己淫荡的样子，于是脸上流露出淫荡的表情看着他道：“好老公，要不要姐姐在给你揉舒服一点？”
　　看见陈静柔一脸淫荡的表情，杨天傲心里顿时刺激不已，知道她是为了自己才这么做的，心里感动不已。紧紧的抱住她的身体柔声道：“好姐姐谢谢你。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔感觉自己刚才做出淫荡的样子已经值得了，柔情道：“老公不管你要姐姐做什么，姐姐都会答应你的。”
　　陈静柔知道，自己此生此世已经不可能离开眼前这个男人了。
　　“真的！”
　　杨天傲的眼中闪过一丝兴奋光芒。
　　“真的，只要你高兴，快乐，姐姐什么要求都答应。”
　　说完陈静柔的脸上流露出兴奋之色。
　　“好姐姐，老公有个要求，希望你能够答应。”
　　说完杨天傲的脸上再次浮现出淫荡的笑容，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，陈静柔知道他这个要求一定很无耻，但为了能使他感到开心，快乐，于是看着他道：“什么要求？”
　　“好姐姐，你答应我，等我说出这个要求后你不要生气好？”
　　虽然陈静柔说自己不管要她做什么她都会答应，但是杨天傲心里还是有点担心，担心她接受不了自己这个要求。
　　“好，姐姐答应你，等你说出要求后我不生气。”
　　陈静柔温柔的抚摸着杨天傲的脸微笑道。
　　拥抱着陈静柔的身体，杨天傲的嘴唇贴着她的耳旁，淫荡笑道：“好姐姐，老公想要你用嘴给我的小兄弟服务一下。”
　　“啊！”
　　听见杨天傲的话，顿时羞的陈静柔叫出声来。虽然她早知道杨天傲这个要求会很无耻，但是没有想到会无耻到这种程度，竟然要自己用嘴给他的小兄弟服务。
　　“好姐姐，你不要生气，如果你不想的话，老公不会逼你的？”
　　看见陈静柔脸上既羞，既怒的表情，杨天傲一脸担心，害怕看着她道。
　　此时他还没有觉察到，陈静柔已经在他的心里深深地扎下根了。
　　看见杨天傲脸上担心，害怕的表情，陈静柔知道他担心自己的感受，心里顿时甜蜜蜜的，捧着他的脸柔情道：“老公，我不是说过吗，不管你要我做什么事，我都会答应你的。”
　　说完以是满脸通红之色。
　　听见她的话，杨天傲心中的担心，害怕心情才渐渐地平静下来，紧紧地握住她的手，脸上流露出高兴的笑容看着她道：“好姐姐，你真的答应我的要求？”
　　“嗯！”
　　陈静柔轻轻应了一声，脸色更加羞红。
　　“好姐姐，谢谢你。”
　　杨天傲紧紧地抱住陈静柔的身体，亲吻着她的额头。
　　感受到杨天傲对她的爱，陈静柔一脸幸福之色的把头靠在他的怀里，静静的体会着那份温柔，舒服，幸福的感觉。
　　不知抱了多久，两人才分了开来，陈静柔羞红着脸，低着头对杨天傲道：“老公，我要来了。”
　　陈静柔的话顿时使杨天傲心里感到一阵刺激，想起一个美女给自己添小兄弟，顿时体内欲望之火横生，原本软下来的小兄弟在欲望之火的刺激下，再次渐渐地大了起来，粗了起来，看的陈静柔呼吸一阵急促，红色的脸上流露出既羞，既怕的表情，双手轻轻的握住那跟粗大的小兄弟，怕会握坏了一样。
　　把身体靠在沙发上，看着身下跪倒在自己双腿间的美艳少妇，杨天傲体内的欲望之火更加猛烈，强烈的刺激使他呼吸开始急促起来。
　　看见爱人一脸兴奋的样子，虽然感到这样很害羞，很羞人，但是陈静柔觉得自己这样做很值得，看着下面那根怒气腾腾的大棒子，心里更加羞涩，阵阵酸麻快??


正文  第56章妩媚激情(下)
　　阵阵强烈的快感，使杨天傲慢慢地把身体向沙发背后靠了过去，双手横放在沙发背上，闭着眼睛，享受着这舒适，强烈的阵阵快感……
　　看见杨天傲坐在沙发上，闭着眼睛，一脸舒服的样子，陈静柔心里既羞，又高兴，上下摆动的动作慢慢地开始加快，一只手放在自己的双峰上来回揉擦，阵阵快感使她哼出了淫荡的鼻音声。
　　虽然陈静柔的嘴交技巧不怎么好，但是那上下起伏的动作还使他感到阵阵快感从小兄弟上穿了上来，使他感到无比的舒服，快乐……
　　“吼！”
　　突然杨天傲低吼队一声，小兄弟一涨泄身了，生命的精华顿时全部射入了陈静柔的嘴，但他喷出来的生命精华实在是太多了，多的使陈静柔的嘴没办法全部吃下去，道道乳白色的液体，从她的嘴角边流了下来，滴在她那对雪白的山峰上，在灯光的照耀下，全身散发着妖艳，妩媚的神情。
　　“好姐姐，你真美。”
　　杨天傲看见陈静柔妩媚淫荡的样子，一阵痴迷，笑着拉起她的身体，然后分开她的双腿，使她跨坐在自己的身上……
　　吞咽下杨天傲体内射出来的生命精华，看见她双眼发光，一脸淫荡痴迷的表情，陈静柔一脸羞红之色妩媚看着他道：“老公刚才的感觉怎么样？”
　　“你说呢？”
　　杨天傲笑着吻住了陈静柔那性感红润的嘴唇，双手在她的双峰和草原上摸了起来，只弄的陈静柔浪声四起，靠在他的怀里急促呼吸。
　　看见陈静柔淫荡浪叫的样子，杨天傲体内的欲望顿时更加猛烈，原本慢慢软下去的小兄弟在她淫荡的呻吟下再次硬了起来，顶在她的双腿间。
　　“啊！”
　　陈静柔浪叫一声，脸色羞红娇嗔看着杨天傲道：“大色狼，刚帮你弄完又起来了，你真是色到没话说了。”
　　“呵呵，谁叫姐姐你长的这么漂亮，连我的小兄弟都对你心动不已。”
　　说完杨天傲的魔手在陈静柔的双峰上揉捏了一下，摸的她顿时浪叫一声，脸色通红娇嗔的看着她，一脸责怪之意，责怪他为什么这么用力捏它……
　　“大坏蛋干嘛用这么大的力气捏啊，疼死人家了。人家还不是为了你这个大坏蛋，才装出这幅淫荡的样子让你高兴吗。”
　　看见陈静柔撅嘴，像被欺负了的小孩一样，杨天傲笑着把头伸头她的面前，双手从她的双峰上拿了下来，握住她那雪白的香肩，脸上流露出淫荡的笑容看着她道：“好姐姐不要生气了，是老公错了，老公知道你为了我做了很多，老公不会辜负你的。”
　　作为女人那个不喜欢听心爱人真心的话，听见杨天傲的话，陈静柔心里一阵感动，妩媚看着他道：“傻瓜这是应该的，谁叫我喜欢你这个大坏蛋呢？”
　　说完陈静柔一脸羞红之色，双手捧着杨天傲的脸一脸痴情的看着他。
　　看见陈静柔春潮妩媚的样子，杨天傲心里顿时一热，体内原本平静下来的欲望之火，再次涌现出来，小兄弟上传来的阵阵快感，使他心里真的有种粗暴的感觉，真想把陈静柔粗暴的按在沙发上强奸了她。
　　“好姐姐，我的小兄弟又在抗议了，你能不能给它喝点水啊？”
　　陈静柔当然知道杨天傲口中的水是什么，脸色羞红娇嗔看着他道：“你这个大坏蛋，又在欺负人家了，人家不理你了。
　　杨天傲没有说话，淫荡笑容渐渐地浮现在他的脸上，吻住了她那性感而又红润的嘴唇，双手各握住她的双峰，放在手里来回抚摸，轻轻揉擦，下面的小兄弟不时的往上抬起，碰顶陈静柔那透明的内裤上，柔嫩的快感顿时从他的小兄弟那里传遍了他的全身，使他感到一阵舒服，爽快。
　　陈静柔的嘴上被吻，胸前的双峰被摸，身下那根粗大的棒子不时的抬顶她那潮湿的泉眼，顿时全身发热，强烈的快感使她感觉自己全身无力，泉眼中好像有东西在爬动一样痒痒的，强烈的快感使她呼吸开始感到急促起来，身体靠在了杨天傲的身上，任由他抚摸，揉捏，挑逗……闭着眼睛，羞红着脸，渐渐地体会着那强烈的刺激快感。
　　亲吻了一会儿，直到两人喘不过气来后，杨天傲的嘴才放开了陈静柔那性感而又红润的嘴唇，看着她红着脸，急促呼吸的样子，脸上顿时流露出淫荡的笑容说道：“好姐姐，刚才的感觉刺不刺激，舒不舒服？”
　　陈静柔没有说话，羞红着脸，把头埋在了他的怀里，心里满是刚才那种强烈的刺激感，想起那根让她既痴迷又害怕的大帮子，陈静柔体内顿时欲火猛增，全身发热，双腿间又开始流露出了股股乳白色的泉水，顺着透明的内裤，滴在了杨天傲的小兄弟上。
　　丝丝滴落的水迹使杨天傲原本消失的淫荡笑容再次爬满了他的脸上，看着她羞红的样子淫笑道：“好姐姐，你下面现在是不是很难受，都滴出水来了？”
　　听见他的话，羞的陈静柔掐了他一下，抬起羞红的脸，妩媚娇嗔看着杨天傲道：“还不是你这个大坏蛋弄的，人家那里才会流出这么多水，我要你帮我弄好，要不然今天晚上你就不要给回房间里睡觉。”
　　这么好的提议是傻瓜都会答应，何况是杨天傲这种天才，不过他没有急着动手，而是看着陈静柔问道：“好姐姐，你想要老公怎么帮你那里弄好不在流出水？”
　　说完狡黠光芒在他眼中闪过。
　　陈静柔没有回答他这个问题，羞红着脸看着他道：“老公，我想让你在厨房里再次跟我做爱。”
　　听见陈静柔的话，杨天傲感到一阵意外，看着她道：“怎么，你想让老公在那里再次跟你做一次？”
　　“嗯！”
　　陈静柔脸红的低声应了一声。
　　得到陈静柔的确定，杨天傲也不在多说，抱起她那柔嫩雪白的娇躯向厨房走去。
　　来到厨房，放下陈静柔那雪白柔嫩的娇躯，看着她淫笑道：“好姐姐，上次在厨房中做爱的感觉怎么样？”
　　“嗯，感觉那次做爱很刺激，很喜欢。”
　　“那好，今天老公就在给你来次刺激的感觉。”
　　说完杨天傲伸手过去，慢慢脱下陈静柔身上还没有脱完的衣服。当陈静柔身上的衣服被脱去以后，一条透明的粉红色内裤出现在了杨天傲的眼里，双腿上的乳白色液体，顿时深深地吸引住了他的目光，双眼直勾勾的看向那处黑色的草原，幻想着里面的春景……
　　看见杨天傲直勾勾的看着自己那件透明的内裤，陈静柔脸上顿时浮现出羞红之色，心里既刺激，又害羞，阵阵刺激快感使她身体开始发热，欲火在体内燃烧起来。
　　慢慢地把头靠了过去，一阵幽香从陈静柔的双腿间散发出来，闯进了杨天傲的鼻孔里。对这股幽香杨天傲感到不陌生，知道是陈静柔泉眼中发出来的，吸了几口气后，头再次想向她的双腿间慢慢地靠去，双手握住陈静柔那雪白柔嫩的双腿……
　　陈静柔知道杨天傲接下来要做什么，脸色羞红了一下，然后慢慢地打开合并在一起的双腿，虽然隔着一条透明的内裤，但是杨天傲还是能够看清楚陈静柔双腿间的黑色草原，那黝黑的景色深深的吸引住了他的目光。
　　伸出舌头，杨天傲开始在陈静柔那对雪白柔??


正文  第57章 二女侍一夫（上）
　　舔弄了一会陈静柔那件透明的内裤，杨天傲的舌头收了回来，抬头看见陈静柔闭着双眼，仰头张嘴，发出急促的呼吸声，嘴里还不时的发出让人澎湃激情淫荡的呻吟声，顿时淫荡的笑容浮现在他的脸上，从地上站起来，淫笑看着她道：“好姐姐，你现在的样子真的好淫荡啊！”
　　“那你喜欢？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔睁开双眼神情妩媚羞红的看着他说道。
　　“喜欢，非常喜欢，姐姐淫荡的样子实在是太漂亮，太美了。”
　　陈静柔没有说话，脸上的羞红，娇羞之色代表了她内心的欢喜和快乐。
　　看见她娇羞欲滴果的样子，顿时看的杨天傲双眼瞪大紧紧的盯着她的容颜，头慢慢地伸了过去，吻住了她那红润而又性感的红唇，双手开始在她全身上下抚摸……
　　胸部双峰和双腿间的传来的阵阵快感使陈静柔舒服的叫出声来，淫荡的呻吟声不断的从她的嘴里发了出来，听的杨天傲体内欲火之火顿时猛增，手上的力量渐渐地增加了几分，揉摸的更加舒服，刺激。
　　正被杨天傲摸的刺激无比的陈静柔，突然想到了什么，睁开紧闭的双眼，抬头向窗外看去，通红的脸上慢慢地流露出了淫荡的笑容。
　　由于杨天傲背对着窗户，所以看不见外面的情景，如果他看见窗户外面的情景的话真不知道他怎么想。
　　只见一个容貌漂亮，身穿红色睡衣，年龄三十多岁的中年妇女此时站在窗户边上，看着对面厨房里那对男女做爱的情景，强烈的刺激感使她张开那张性感红润的嘴，眼神妩媚急促呼吸着，双手在红色的睡衣胸部和裙地下蠕动着，一看就知道她在自慰，看她的样子此时感到非常快乐舒服，嘴里还不时的发出低言的呻吟声。
　　看见陈静柔投来的目光，中年妇女的脸上顿时流露出羞红的表情，手上的动作也开始不自然起来，不过没有停下，继续看着他们做爱的情景摆动着。
　　她就是喜欢杨天傲已久的林美凤！
　　看见林美凤一脸淫荡妩媚的样子，那双手在胸部和双腿间抚摸的样子，使陈静柔看后心里感觉很刺激，身上传来的阵阵快感使她的淫荡呻吟声更加响亮其来，听的站在对面看他们做爱的林美凤也情欲大动，真想冲过去抱住杨天傲的身体，把他那根粗大的宝贝放进自己那湿润而又痒痒的泉眼里……
　　“老公，能，能不能快点，把，把你的小兄弟，放，放进姐姐的泉眼里，姐姐，感，感觉自己，要，要泄了。”
　　陈静柔被杨天傲抚摸的不停的喘气，断断续续浪叫道。
　　此时她感觉自己双腿间快速收缩，知道自己在过一会要泄身了。
　　听见陈静柔的话，杨天傲的头从她的双腿间抬了出来，站起身来看见她脸色通红，身体紧绷，手上传来的感觉使他知道陈静柔要泄身了，也不多说话，抱起她的身体，使她靠在墙壁上，然后架起她一条雪白的大腿，顿时双腿间露出她那漆黑的草原，用手指放在里面弄了几下，知道那里很湿润了，于是握住自己的小兄弟对准她那湿润的泉眼，慢慢地放了进去，身体慢慢地向前靠了过去……
　　“啊！”
　　粗大的棒子进去后，使陈静柔舒服的叫了一声，脸上流露出舒服，爽快的神情，双手揉住杨天傲的脖子，妩媚柔情看着他道：“老公，你的小兄弟真大，插的姐姐泉眼好饱，好舒服。”
　　看见陈静柔眼神妩媚，听见她淫荡的话，顿时使杨天傲呆住了，痴痴的伸出手摸向她那淫荡的脸，抚摸着让他看的痴迷的容颜……
　　看见杨天傲痴迷的看着自己，抚摸着自己的脸，陈静柔心里高兴不已，淡淡的羞红之色浮现在她的脸上，飒然好看。
　　好一会杨天傲才从发呆中回过神来，淫笑看着陈静柔道：“好姐姐，你刚才的样子真漂亮，说的话真淫荡。”
　　说完杨天傲的手在她的胸口重重摸了一把，柔嫩的感觉使他感到非常舒服。
　　陈静柔被摸的叫了一声，脸色羞红娇嗔的看着他道：“大坏蛋，你手上的动作就不能轻一点吗？这么重弄疼人家了。”
　　杨天傲笑了笑，脸上依然淫荡笑道：“还不是姐姐刚才的样子太漂亮了，说的话又这么淫荡，听的老公刺激不已，所以手上的动作就不自觉的重了一点，好姐姐对不起那里还疼吗，让老公亲亲？”
　　狡黠光芒在他的眼中闪过。
　　“大坏蛋，我才不要你亲亲呢？”
　　“不亲亲怎么行呢，是老公把你那里弄疼了，当然要亲亲减少痛苦了。”
　　说完杨天傲脸上淫笑了一下，身下的小兄弟向上顶了一下，顿时陈静柔被顶的娇哼一声，脸色羞红看着他，一脸娇嗔表情。
　　“好姐姐舒服？”
　　杨天傲轻轻的摆动着自己的身体，使自己的小兄弟在她的体内左右，上下摆动，只弄的陈静柔双眼迷离，张着嘴巴急促呼吸，道道呻吟声从她的嘴里发了出来，使人听后体内产生了无限的欲望之火。
　　“老，老公，快，在快点，我，我好，好舒服啊，在，在深，深一点，啊！”
　　泉眼里中传来的阵阵快感，使陈静柔舒服的断断续续叫出声来，响亮的呻吟声在厨房里响起，传到了对面正站在窗户边上看他们做爱自慰的林美凤，顿时使她感到全身发热，阵阵泉水从她的泉眼中流了出来，顺着她那两条洁白的大腿流在了地上，发出轻微的嘀嗒声。
　　听见陈静柔淫荡的叫喊声，杨天傲的脸上流露出淫荡的笑容，抬头看着她那淫荡的容颜，喘气淫笑道：“好姐姐，老公会让你感到非常舒服的。”
　　说完杨天傲的小兄弟一出一进狠狠的插进了陈静柔双腿间的泉眼里，发出两人交合后的撞击声，滴滴泉水在他们两人做爱的时候，被杨天傲的小兄弟给带了出来，顺着他的身体滴落在地上，慢慢的集成一团。
　　此时陈静柔被杨天傲的小兄弟插的舒服，快乐无比，闭着眼睛，抱着他的脖子，仰着头，张开那红润的嘴，浪叫的呻吟声从她的嘴里不断发出，身体跟杨天傲一进一出的顺序刚好相反，使他的小兄弟更能深深地进入自己的泉眼里，给她带来无比的快感和刺激……
　　陈静柔舒服，快乐的同时，杨天傲也感到非常快乐，舒服无比。陈静柔的泉眼就像一个刚开出来没有多久的处女一样，两边的肉壁扣的非常紧，夹的他的小兄弟舒服，爽快无比，双手传来的软软感觉，使他感到更加舒服，好像手中握着的不是一对乳房，而是一团雪白的棉花……
　　一对年龄不相符的男女就这样在厨房里忘情的激烈性交着，忘记了周身的一切，沉淀在那份强烈的刺激中。
　　看见他们两人激励的抚摸对方的身体，身下的一合一分，看的站在对面的林美凤，双手也在自己的身上激烈的抚摸抽插，道道泉水被她的手指从泉眼里带了出来，滴落在地上，淫荡的呻吟在她嘴里发了出来。
　　此时林美凤忘记了周身的一切，眼里只剩下杨天傲和陈静柔性交的情景。
　　“啊！”
　　林美凤低叫一声，强烈的刺激快感使她第一个泄身了，泉眼中顿时泄出?


正文  第58章 二女侍一夫（中）
　　在阵阵强烈刺激的快感下，陈静柔终于被杨天傲的小兄弟插的泄身了，股股乳白色的液体被他的小兄弟不时的从她的泉眼里带了出来，溅在地上，散落一地，就像天女撒水一样。
　　就在陈静柔泄身的一刹那，杨天傲感觉自己的棒子像是被什么东西卷进去一样非常舒服，阵阵刺激感使他差点关门失守泄身在陈静柔的身上。
　　泄完身后，陈静柔顿时感到自己全身无力，呼吸急促正个人都挂在了杨天傲的身上，任由他的小兄弟在自己的泉眼中进进出出，强烈的快感没有使她就此能够休息一会，淫荡的呻吟声继续从她的嘴里发了出来，嘴里断断续续说道：“好，好老公，亲，亲亲老公，你，你插，插的好舒服，啊，啊……”
　　听见陈静柔淫荡的浪叫声，杨天傲心里顿时刺激不已，强烈的欲望使他真想粗暴把陈静柔摁在橱柜上强奸了她，但是他知道那样的话陈静柔一定会受不了，为了不让她像上次一样被自己弄的全身脱力，快速的抽插了几下，低吼一声，杨天傲体内的生命精华全部射入了陈静柔的体内，双手紧紧的抱住她那雪白的娇躯，伏在她那雪白的双峰中急促喘气着，不时的还伸出舌头舔弄一下那鲜红的峰顶。
　　好一会两人喘气新的声音才静静的平静下来，不在像刚才那样急促了，抱着对方的身体，微笑幸福的看着对方，眼中浓浓的爱意，表达出他们对对方的真诚爱情。
　　“好姐姐，刚才做爱的感觉快乐，舒服？”
　　杨天傲淫笑的看着陈静柔道。
　　“快乐，幸福死了，老公你知道吗，你的小兄弟刚才在我的泉眼里抽插的时候，都差点使我丢了魂了，那感觉太刺激了？”
　　陈静柔羞红，淫荡的看着杨天傲笑道，说完一只手握住他那根被泉水浸泡还湿漉漉的小兄弟，前后套弄起来……
　　“那你还想要不要在来一次？”
　　说完杨天傲的魔手在陈静柔的胸部和双腿间摸了一把，顿时弄的她惊叫一声，满脸通红娇羞看着杨天傲道：“大色狼你实在是太色了，刚做完了又要了，真不知道你是什么人，体力这么强？”
　　虽然脸上害羞，但是陈静柔的心里却高兴不已，想起那根粗大宝贝插进自己泉眼使那种强烈的快感，顿时她的身体渐渐地发热起来，情欲也高涨起来。
　　“谁叫姐姐你长的这么漂亮，美丽，是神仙看见你后都会想整天抱着你的身体做那种事情，何况是我这个凡人呢？在说姐姐的手好像还握着我的小兄弟哦。”
　　说完杨天傲的脸上流露出淫荡的笑容，伸出舌头舔弄了几下陈静柔的耳坠。
　　陈静柔被舔的缩了一下脖子，双眼柔情妩媚看着杨天傲道：“如果老公还想要的话，那就好好疼爱姐姐吧？”
　　说完贴着他的耳朵，脸上流露出羞人的表情道：“我要老公用你的宝贝狠狠的插进姐姐的泉眼里……”
　　虽然陈静柔很害怕杨天傲那根粗大的宝贝，但是内心害怕的同时，也很刺激，欢喜，希望她的棒子再次狠狠的放入她的泉眼里，给她带来无限的快感。
　　听见陈静柔淫荡的话，杨天傲的脸上顿时流露出淫荡的笑容，看着她道：“既然姐姐喜欢我的宝贝，那老公等会一顶会狠狠地插进你的骚穴，让你舒服，快乐？”
　　陈静柔顿时被杨天傲淫荡的话给说的满脸通红，低下了头。
　　“好姐姐，我们是不是在这里继续做？”
　　“不用了，我们还是回房间吧。”
　　杨天傲没有多说什么，抱起陈静柔那雪白的娇躯，走出厨房想房间走去。
　　此时杨天傲没有注意到，当他抱起陈静柔的一刹那，她对对面站在窗户门前看他们做爱表演的林美凤打了一个手势……
　　抱着陈静柔那雪白的娇躯，杨天傲来到了她的房间，然后把她放在了宽大的白色床上。
　　当杨天傲放下她后，陈静柔妩媚的看了他一眼，笑道：“好老公，我们现在去泡个澡怎么样？”
　　“没问题，既然姐姐喜欢那我们走吧。”
　　说完杨天傲再次抱起陈静柔雪白的娇躯，向房间里的浴室走去。
　　进入浴室，然后把陈静柔的娇躯放在浴缸里，接着杨天傲打开浴缸开关，温热的水流了出来。
　　看见水流出来后，杨天傲走了过去，跨了进来坐下，然后抱起陈静柔雪白的娇躯放在自己的大腿上看着她淫笑道：“好姐姐，感觉舒服？”
　　“嗯，这种感觉真舒服。”
　　此时陈静柔感觉自己浑身懒洋洋的，温热的水流冲过她那疲惫不堪的身躯，真的好舒服，不由的闭上了眼睛，体会着这种舒服的感觉。
　　不一会儿，整间浴室里已是雾气蒙蒙了，杨天傲坐在浴池里边的矮台上，看着腿上如梦如幻般的陈静柔，心里不由感叹，“牡丹花下死，做鬼也风流，能跟她做一夜的夫妻，就算明天要被拉去枪毙了，也感觉不冤了，何况眼前这个美女的心，身体现在都属于自己的。”
　　想到这，杨天傲把揽在陈静柔腰上的双手中的一只伸到肩头上，轻轻一拉，她的身体就靠进了他的怀里，淫荡的笑容再次浮现在他的脸上，然后亲了过去。
　　“唔……”
　　陈静柔被杨天傲突然的接吻给弄的秀眉深蹙，没有反抗，四唇相接，两条舌头顿时缠绕在了一起，在对方的嘴里吻的难分难舍……
　　杨天傲在接吻的同时，手上的动作也没有停过，一只手握住陈静柔那雪白傲人的山峰，在上面不停地揉捏，抚摸起来，另一只手移到那深深的臀沟里轻搓，嘴也慢慢地离开她的红唇，开始向下舔吻着她那白嫩的脖颈……
　　陈静柔顿时被杨天傲的一系列动作给弄的浪叫起来，双手向后紧紧的抱住他的身体，头仰靠在他的胸膛，张开那红润而又性感的红唇，呻吟浪叫从她的嘴里发了出来。
　　陈静柔的呻吟声就像春药一样，刺激着杨天傲体内的欲望之火，使他心里刺激不已，淫笑的贴在她的耳边道：“好姐姐，感觉舒不舒服？”
　　“舒，舒服，实在是，太舒服，了，好，好老公，你，快，快点弄，使，使劲，弄……”
　　陈静柔被杨天傲的魔手给弄的浑身上下无力，呼吸急促断断续续道。
　　杨天傲也没有辜负陈静柔这句话，手上的力量增加了几分。
　　“啊！”
　　陈静柔的娇喘突然变的高亢，头也向后高高仰起，原来杨天傲正在她的后庭上按揉，使她感到强烈的刺激。
　　“好姐姐，有没有肛交过？”
　　杨天傲淫笑的抚摸陈静柔的肛门。
　　“啊，没有，啊，啊，别摸了，啊！”
　　强烈的快感使陈静柔舒服不已，浪声不断响起。
　　“嘿嘿，既然姐姐那里没有肛交过，那今天晚上就让老公给你来一次爽爽？”
　　淫荡笑容再次浮现在他的脸上。
　　“啊？那，啊，怎么，行呢，啊，唔，我，不要，啊，啊。”
　　陈静柔可是被杨天傲的这一惊可非同小可，想到自己的肛门何其紧窄，每次自己自慰的时候一根手指想要进去都很费紧，杨天傲的小兄弟那么粗壮，要是真插进来，还不得疼死。
　　看见陈静柔脸上既怕又羞红的样子，杨天傲亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，胸部的手来回在那对雪白的山峰上快速抚摸，只弄的她嘴里发出“唔”


正文  第59章 二女侍一夫（下）
　　章节内容经连城书盟非法信息自动检查系统扫描，怀疑涉嫌含非法信息，暂时清空，等待人工检查……
　　如果您是作者请查看  http://www.lcread.com/articlePage/28299/index.html  说明，然后检查您的章节内容！
　　注：此功能尚未完善,没有显示此消息并不代表您的作品没有非法信息！


正文  第60章 激战两女（上）
　　泄身以后，林美凤顿时感到自己全身无力，全身软绵绵的，身体慢慢地向下压去，倒在了杨天傲的胸膛上，贴着他的胸膛，聆听着他心跳的声音，急促的呼吸着。
　　此时她心里既高兴，兴奋，又害怕，担心，不知道怎么做好，双手紧紧地抱住杨天傲的身躯，好像他会跑了似的。
　　渐渐地杨天傲从强烈的快感中慢慢回过神来，准备要说什么的时候，感觉到躺在自己身上的人好像不是陈静柔，因为陈静柔的身体他实在是太熟悉了，语气有点惊讶道：“你是谁？”
　　听见杨天傲的话，林美凤顿时不知道怎么回答是好，一回答她就知道自己会穿帮，不回答杨天傲肯定会怀疑，脸色羞红紧抱着他的身体不说话。
　　杨天傲见她没有息回答自己的话，不由再次问道：“你到底是谁，为什么在我的床上，而且还躺在我的身上？”
　　他本来还想问她为什么强奸自己，但是觉得很丢人，所以没有问她。
　　杨天傲有点想不通，她为什么把自己的身体给自己，难道她认识自己，而且还喜欢自己，或许……
　　林美凤再次没有回答杨天傲的话，脸红的靠在他的胸口，体会着他那强有力的胸膛，感受着他身上散发出来的阳刚之气，静静地聆听着那“扑嗵”“扑嗵”跳动的心跳声。
　　杨天傲见她好半天也没有回答，于是起身准备要打开床头的台灯看看她是谁，就在他要起身的时候，抱着他身体的林美凤说话了。
　　“天傲，不要打开灯好？”
　　“你，你是凤姐？”
　　听见这个熟悉的声音，杨天傲马上知道抱着自己身穿，刚才跟自己做爱的人是谁了，顿时吃惊的呆住了。他万万没有想到，在自己眼里温柔体贴的好姐姐，竟然会跟自己发生了性爱关系。
　　“是我？”
　　见杨天傲知道自己了，于是林美凤承认了。心里顿时害羞担心不已，担心杨天傲等会骂自己不知廉耻，说自己是淫娃荡妇，想到这心里更加担心。
　　好一会儿，杨天傲才从发呆中渐渐回过神来，对于林美凤他心里有的只有尊重，或许还有点点色心，但是他万万没有想到，她竟然在自己睡着的情况下把自己强奸了，这让他实在有点接受不了。
　　杨天傲没有林美凤想象中那样生气，大骂她是淫娃荡妇，搂抱着她那雪白的身躯，贴着她的耳边温柔道：“好姐姐，你为什么要跟我那样？”
　　见杨天傲没有自己想象中那样生气大骂自己，林美凤那颗紧张，担心不已的心也渐渐地平静了下来，娇羞道：“还不是因为你这个大坏蛋！”
　　“为了我？”
　　杨天傲被林美凤的话给弄糊涂了。
　　“当然为了你了，如果不是因为你，人家才不把身体就这样给别人呢？”
　　“为什么给我？”
　　“人家喜欢你，当然把身体给你了。”
　　说完林美凤紧紧地抱住他的身体，脸红的不能在红了，心里害羞不已。
　　此时杨天傲被林美凤的话给吃惊住了，他万万没有想到，眼前这个美艳少妇竟然喜欢自己，把自己的身躯给了自己，回过神来，语气惊讶道：“好姐姐，你是说你喜欢我？”
　　他还是有点不敢确定，不敢确定这个事实。
　　“嗯！”
　　林美凤羞红着脸应了一声，心里害羞不已。
　　听见林美凤的话，杨天傲可以确定她喜欢自己，顿时不知道怎么是好，温柔道：“好姐姐，你能说说你是在什么时候喜欢上我的？”
　　林美凤起身亲了杨天傲一口，然后把自己喜欢他的经过跟他说了一遍。
　　“你是说你跟陈姐在看见我的时候，都喜欢上了我？”
　　此时杨天傲张大着嘴巴，看着躺在自己身上的美艳少妇，可惜漆黑的夜色使他看不清楚。
　　林美凤没有回答，此时她脸红的说不出话来了。
　　见林美凤没有回答，杨天傲知道自己猜测对了，两人陷入了沉默。
　　“天傲，你觉得姐姐漂不漂亮，美不美丽？”
　　林美凤说道。
　　“哦，美，姐姐非常美，非常漂亮。”
　　杨天傲从思想中回过神来。
　　“那你喜欢姐姐？”
　　听见这句话，杨天傲无语了，刚才她就在想怎么解决这件事。
　　“姐姐知道自己的身体不干净，是姐姐自己一厢情愿缠着你，但是姐姐真的很喜欢你，姐姐不奢望什么，只求能做你的地下情妇就够了，只希望你每个星期拿出一点点时间陪陪姐姐就够了？”
　　林美凤幽幽道。
　　听见林美凤的话，杨天傲心里感动不已，对于他这种色狼来说，他很喜欢林美凤这种美艳少妇，但是有一点使他非常为难，那就是林美凤的女儿，黄静雅。
　　他不希望他跟林美凤之间的事使她跟黄静雅不和，搂着她的头，亲吻了一下她的额头，柔声道：“静雅知道这件事？”
　　“她还不知道。”
　　“你是不是担心静雅知道我们的事后会伤心难过？”
　　聪明的她知道杨天傲现在在担心什么，知道他接受自己了，现在的难点就是自己的宝贝女儿黄静雅。
　　“嗯，我担心你们不和。”
　　“这么说你接受我了？”
　　虽然知道一点了，但是听见杨天傲说出来林美凤还是感到非常惊讶，高兴。
　　“像你这样的美艳少妇谁不喜欢，何况是我这种大色狼。”
　　杨天傲淫荡笑道，说完双手在林美凤的翘屁上捏了一把，弄的她娇呼一声，娇嗔道：“大色狼。”
　　心里美滋滋的。
　　“我本来就是色狼吗，难道姐姐现在才发现？”
　　“哼，看来我们以前都被你的样子给骗了，原来你是个超级大色狼，臭淫贼。”
　　两人打却了一会，杨天傲一脸正经看着林美凤道：“好姐姐，你打算什么时候告诉静雅我和你之间的事？”
　　虽然没有看见杨天傲正经的表情，但是林美凤知道他这话说的很正经，道：“这段时间静雅都住在学校里，我打算在过一段时间，等她回来的时候告诉她，你说怎么样？”
　　“嗯，这件事你决定吧我听你的。”
　　说完隔着一层丝布在林美凤的胸部摸了一把，柔嫩弹性的感觉使他知道她的乳房还没有变形。
　　林美凤被杨天傲突然袭来的魔手给摸的娇哼一声，脸色羞红的轻轻击打他的胸口，以是抗议。
　　“好姐姐，我想看看你的身体？”
　　狡黠，淫荡光芒在杨天傲的眼中闪过。
　　听见杨天傲的话，林美凤犹豫了一下，柔声道：“好弟弟，姐姐现在整个人都是你的，你想怎么做就怎么做把。”
　　说完心里害羞不已。
　　林美凤的话使杨天傲欣喜不已，想起等会就要看见这个美艳少妇那绝美的娇躯，顿时心里激动不已，爬起身，打开床边的台灯，红色的灯光顿时照亮了这个美丽的房间，一具诱人的躯体出现在他的眼里，那粉红色的丝衣，若隐若现洁白的身躯，娇艳欲滴的神情，深深的吸引住了他的目光，傻傻的看着她。
　　看见杨天傲发呆的神情，林美凤脸色羞红，心里高兴不已，暗暗感激陈静柔告诉自己穿成这样吸引心他的目光。
　　好一会儿杨天傲才回过神来，痴迷的看着林美凤道：“好姐姐，你穿的好漂亮，真美。”
　　杨天傲的话使林美凤高兴不已，羞红着脸看着他道：“那你喜欢？”
　　“喜欢，非常喜欢。”
　　说完伸


正文  第61章 激战两女（中）
　　林美凤知道杨天傲在取笑自己，抱着她的身体拿起洁白的拳头轻轻的打了几下他的胸口娇声道：“大坏蛋，你欺负人家，不理你了。
　　笑着握住林美凤那洁白的粉拳，淫笑道：“我那有欺负姐姐，只不过是想知道后面的话而己吗，难道这也算欺负？”
　　狡黠的光芒在他的眼中闪过。
　　“你还说没有……”
　　林美凤被杨天傲的话气的说不出话来。
　　看见林美凤被自己气的说不出话来，杨天傲笑着紧抱住她的娇躯，柔情的看着她道：“好姐姐，是老公不好，老公给你赔礼道歉了。
　　“我爱你。”
　　杨天傲的话顿时使林美凤呆住了，好一会才回过神来，脸色激动，低声喜泣道：“老公，我爱你……”
　　两人紧紧的抱在一起，感受着对方的心意，渐渐地体会着……
　　“好姐姐，我下面的小兄弟现在涨的好疼，你能不能……”
　　杨天傲役有把话说完，一脸浮笑的看着她，他知道聪明的林美凤一定懂得自己的意思。
　　虽然杨天傲只说了一半的话，但是林美凤知道他后面想要说什么，脸色娇羞看着他道：“大色狼老公，姐姐现在什么都是你的，你想怎么样，就怎么样吧，姐姐一切听你的、”说完把头紧紧的埋在杨天傲的胸口，不让他看见她羞人的样子。
　　听见林美凤的话，杨天傲心里顿时激动不己，也不多说，双手在她的背脊上抚摸起来，不时的伸向她那性感翘挺的臀屁上抚摸，揉搓，只弄的林美娇哼声四起，滴滴乳白色的液体从她的泉眼中慢慢地流了出来……
　　抚摸了一会，杨天傲从床上坐了起来，看着一脸羞红之色的林美凤淫笑道：“好姐姐，我要脱你的衣服？”
　　林美凤没有说话，双手紧紧的捂住那羞红的脸，轻微的点了点头。
　　看见她点头答应了，想起等会就要看见那具雪白诱人的身躯，杨天傲脸上的淫笑笑的更加淫荡起来，双手轻轻地搭在她那洁白的香肩上，慢慢地脱去……
　　当脱下林美凤身上那件粉红色的睡衣后，一具洁白丝毫不下于年轻女子的身躯出现在了杨天傲的眼里，那洁白柔嫩的双峰，漆黑诱人的黑色草原，顿时看的他痴迷住了。
　　看见杨天傲呆呆的看着自己的身体，林美凤心里既羞又喜，原本通红的脸己经红的不能在红了。想起自己那多年没有用过的狭窄泉眼，不知道能不能容纳杨天傲那根粗大的小兄弟，一时心里既刺激，又害怕，害怕不知道那狭窄的泉眼接受不了杨天傲那根粗大的小兄弟，怕被……
　　好一会儿杨天傲从痴迷中清醒过来，看见林美凤脸上娇艳欲滴的样子，顿时再次被看的呆住了，那羞红的样子深深地印在了他的心里，是那么的清晰可见。
　　不过多了多久，杨天傲从发呆中回过神来，捧着林美凤娇羞的脸蛋，淫笑道：“好姐姐，你现在的样子真美，真漂亮，听见杨天傲的话，林美凤心里高兴不己，有那个女人不喜欢听心爱人对她夸奖的话，虽然她己是三十多岁的少妇，但还是喜欢听见心爱人对她夸奖的话。
　　“现在的样子是很美，但在过几年就要老了，那时候就会变丑，不知道老公还会不会这么喜欢我？”
　　林美凤幽幽道。
　　“当然会啊，不管姐姐变成什么样，你都是我杨天傲的妻子，杨家的媳妇。”
　　杨天傲一脸认真真诚看着林美凤道、杨天傲的话使林美凤感动不己，紧紧地抱住他的身体，心里的激动使她眼里滴落下了喜气的泪水。此时她真想自己在年轻十几岁，能一生一世陪伴着杨天傲左右，直到跟他一起消失在这个人世间。
　　看见林美凤眼中流下来的泪水，杨天傲关心道：“好姐姐，你怎么了？”
　　说完伸手轻轻擦去她眼角的泪水。
　　“姐姐没事，姐姐只是觉得非常高兴，所以不自觉哭出来了。”
　　林美凤握着杨天傲擦拭她眼角的手，一脸柔情之色的看着他。
　　“好姐姐不要哭了，其实人也不一定会变老的？”
　　“不会变老？怎么不会变老？”
　　林美凤一脸不解的看着杨天傲，不知道他为什么说这话。
　　“嗯，其实有好几种方法能使人青春永驻，一生都不会变老。”
　　“真的？”
　　林美凤一脸吃惊的看着杨天傲，心里虽然怀疑，但是看见他认真的表情，在想想古代的传说，开始相信杨天傲说的话。
　　杨天傲知道林美凤不相信，也能理解她为什么不相信，毕竟两人以前生活在不同的世界，接触的是不同的事情。
　　“真的。想知道答案？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　当然想知道答案了，快点告诉姐姐”说完看见杨天傲淫笑的样子，知道想知道这个答案不是那么容易。
　　“想知道也行，不过等我要了你的身体以后再告诉你？”
　　听见杨天傲的话，材美凤脸上原本消失的红晕再次爬满了她正张脸，娇艳欲滴的样再次看的杨天傲呆呆的坐在那里看着她。
　　好一会儿杨天傲才回过神来，膨胀的小兄弟使他感到异常难受，苦笑的看着林美凤道：“好姐姐，你看看，我的小兄弟看见你漂亮的样子又大起来了，你是不是应该帮忙解决一下？”
　　说完拉过林美凤雪白柔滑的手，放到自已那根粗大怒挺的小兄弟上。
　　按触到那根粗大怒挺的棒子时，林美凤心里一荡，一股泉水从她的泉眼中流了出夹，感受到棒子上散发出来的阵阵热气，使她感受到自己身体开始出现无力情况，身体软绵绵地，非常想躺下来……
　　看见她羞红的样子，杨天傲淫笑了一下，亲吻了一下她的额头，转过身来使林美凤躺在他的身下，仔细的打量起这具洁白，柔嫩不下于年轻女子身体的娇躯。
　　杨天傲炙热的目光看的林美凤害羞不己，一手捂着自己通红的脸，一手捂着那对雪白的山峰、双腿交叉夹在一起不让他看。
　　虽然己做好把身体给杨天傲，但是赤裸着全身在一个男子面前被他观看，她还是有点接受不了，那怕是她心爱的男人。
　　扬天傲知道她害羞，但是他就喜欢看林美凤害羞的样子，淫笑着拿开她那捂着脸和双峰的手，低头向她那红润的嘴唇吻去。
　　两唇相接，杨天傲的舌头马上从嘴里伸出向林美凤的嘴里攻去，在双手的挑逗下，林美凤终于打开了那紧间的牙门，牙门打开后杨天傲的舌头马上缠绕住她那香艳的红舌，两人激烈的接吻起来……
　　接吻的同时，杨天傲的双手也役有闲着，双手一左一右在林美凤的山峰上不停的来回抚摸，揉擦，不时的用手指挑逗着她那鲜红的峰顶，强烈的刺激感顿时使林美凤嘴呈不时的发出诱人的娇哼声……
　　亲吻了一会林美凤那红润的嘴唇，松开那香艳的香舌，杨天傲的嘴唇慢慢地向她那雪它的勃颈吻去，然后一路向下吻去，双手也慢慢地向下摸去，那柔嫩的感觉使杨天傲感到异常舒服。
　　杨天傲的嘴唇慢慢地亲吻到了林美凤的肚脐上，一股浓郁的香气从下往上传进了他的鼻孔里。对于这股香气，杨天傲实在是太熟悉了，虽然跟陈静柔她们有些区别，但是一闻之下，马上知道那是林美凤泉眼里散发出来的香气。
　　杨天傲没有急着直接去亲吻那片漆黑的草原和那喷发出乳白色液体的泉眼，亲吻过肚脐后，慢慢地向一条雪白的大腿吻去，然后向下吻去，那柔滑的肌肤丝毫不屑于那些年轻的女子。
　　“啊，老公那里脏，”
　　林美凤突然从床上坐起来，羞红着脸看着杨天傲道。
　　只见杨天傲此时握住林美凤那小巧洁白的香脚，伸着他的舌头在上面舔吻着，听见她的话，看见她羞红的样子，放下手中的香脚，伏身过来看着她淫笑道：“在老公的心里，你的身上没有什么脏的地方，老公今天要吻遍你全身每个地方？”
　　说完不给她回答的机会，吻住了她那性感的红唇，吻了一会片松了开来，沿着刚才吻过的路继续舔吻起来。
　　听见爱人要吻遍自己的全身，林美凤心里顿时害羞不己，同时感动，幸福不己，阵阵快感使她嘴里轻轻地发出诱人心弦的呻吟声，听的杨天傲体内欲火猛增。
　　舔吻了一会那小巧浩白的香脚，杨天傲的嘴唇开始舔吻另一只洁白的香脚，然后慢慢地向上舔吻去……
　　此时林美凤被杨天傲舔吻的全身发热，强烈的快感使她闭上眼睛，红着脸，张开那红润性感的嘴唇急促的呼吸着，嘴里不时的发出淫荡勾魂的呻吟声，双腿间的泉眼里更是流泻出股股乳白色的液体，滴落在洁白的床单上，湿了一大片。
　　握住那两条洁白的双腿，慢慢地分开那紧闭在一起的柔嫩双腿，漆黑的草原顿时漫漫地出现在了杨天傲的眼里，那一张一合的泉眼中流露出股股乳白色的液体，深深地吸引住了他的目光，眼中散发出淫那的目光。
　　躺在枕头上的林美凤知道杨天傲此时在做什么，心里顿时羞涩不己，双手罗的捂住了那红的不能在红的脸，合里既刺激，又害怕……
　　打量了一会林美凤那漆黑的草原，杨天傲的头慢慢地伸了过去，然后伸出舌头，向那一张一合流露出股股乳白色泉水的泉眼舔吻了过去。
　　当杨天傲舔吻住泉眼时，林美凤的身体猛的一震，股股乳白色的泉水就像洪水爆发一样从她的泉眼中络绎不绝的流了出来，一些被杨天傲舔吻进了嘴里，一些滴落在了洁白的床单上，汇入进了那片湿润了一大片的床单里。
　　泉眼里来的阵阵强烈快感，使林美凤舒服的叫出声来，闭着眼睛，张开那性感红润的小嘴急促呼吸，双手不知不觉放在她那洁白柔嫩的山峰上抚摸，揉捏起东，阵阵淫荡呻吟声从她的嘴里发了出来。


正文  第62章 激战两女（下）
　　艳遇修真舔吻了一会林美凤的泉眼，杨天傲的头从她的双腿间抬了出来，邪笑一下伏身到她的面前，然后向她那红润性感的嘴唇吻去。
　　接吻的一刹那，林美凤马上感觉到杨天傲的嘴里有一股什么东西流过来，聪明的她马上知道那是什么东西，脸上顿时一脸羞红之色，虽然不想喝下自己体内流出来的泉水，“你说呢，大坏蛋。”
　　看见杨天傲淫荡的表情，林美凤娇羞着脸，捏起粉拳击打了一下他的胸口。
　　“我那知道啊，切如果我知道了还问你？”
　　“好喝？”
　　杨天傲再次说道。
　　林美凤知道杨天傲想知道自己心里的答案，羞红着脸点点头，娇嗔道：“大坏蛋你赢了。”
　　“我现在还没有赢，只要姐姐说出来才算赢。”
　　“好喝！”
　　看见林美凤那红的不能在红的脸，杨天傲一脸淫笑之色。
　　“好姐姐准备好了吗，老公要来了？”
　　听见杨天傲的话，林美凤知道他要做什么，心里紧张了一下，点点头道：“姐姐准备好了，来吧老公。”
　　说完一脸紧张之色闭上了眼睛。
　　看见林美凤一脸紧张之色，杨天傲笑了一下，然后伏身亲吻了一下她的红唇，跪倒在她的双腿间，分开她那合在一起的双腿，把她的身体向自己的身上一提，拿起自己那根粗大怒挺的小兄弟，对准林美凤那湿润的泉眼，在外面摩擦了几下，慢慢地放了进去……
　　当杨天傲的小兄弟插进她的泉眼以后，林美凤的身体猛的一震，多年寂寞空虚，只靠手指自慰的泉眼终于在这一刻再次得到了男人那神奇的棒子，粗大的棒子顿时塞满了她的泉眼，多年没有经过男人棒子插过的泉眼，在杨天傲的棒子插进去以后，疼痛的感觉随之而来，泉眼的疼痛顿时使林美凤皱起了眉头，一脸痛苦之色。
　　杨天傲没有想到林美凤的泉眼竟然这么紧，比陈静柔的泉眼还要紧上三分，就像一个没有被男人插过的泉眼。如果此时泉眼中流露出红色鲜血的话，不知道的人一定会以为她是个处女，不是一个已经有了女儿的美艳少妇。
　　抬头看见林美凤皱眉痛苦的表情，杨天傲知道自己的小兄弟太过粗大，加上自己野蛮的行为插疼她了，伏身到她的面前，歉意道：“好姐姐，你没有事把，是不是很痛苦？”
　　“姐姐没事，只是那里有点疼而已，等会就会好的。”
　　林美凤一脸娇羞之色。
　　“是弟弟不好，忘记姐姐这几年没有做过爱，那里慢慢地变小了。”
　　说话的同时，杨天傲的双手在她的身上来回抚摸，以分散她的注意力。
　　强烈的快感，使林美凤忘记了痛苦，闭上眼睛，张开红润的小嘴，发出了诱人的呻吟声。
　　听见林美凤淫荡的呻吟声，杨天傲知道她那里不在那里痛苦了，泉眼中一吸一合的快感使他开始慢慢地抽插起来，抽插的同时双手在她胸口的双峰上来回抚摸，揉捏……
　　强烈，舒服的快感使林美凤断断续续浪叫道：“好，好老公，姐，姐姐，的，泉，泉眼，被，被你，插，插死了，快，快点插，快，在快，点，啊，啊……”
　　淫荡的浪叫声顿时听的杨天傲体内欲火猛增，的小兄弟在她的泉眼里进出的更加快速，股股乳白色的液体在他快速的进出下被带了出来，顺着她的屁沟，滴落在洁白的床单上，湿成一片。
　　在外面偷听的陈静柔，听见房里传出的淫荡声，顿时脸色一片羞红，靠在墙上，仰着头闭着眼睛，张开那红润性感的红唇，急促的呻吟声从她的嘴里发了出来。此时她的脑海里都是幻想怎么跟杨天傲做爱的情景，双手不知不觉伸进自己那粉红色的睡衣内，一手揉捏自己那富有弹性的双峰，另一只手伸向自己的双腿间，然后两根手指向上放进自己那湿润已久的泉眼里，开始在里面快速进出……
　　“啊！”
　　在强烈刺激的进出下，林美凤终于泄身了，多年积累下来的性爱欲望在此刻一起爆发了出来。强烈的刺激快感使她泄身以后差点晕了过去，全身无力，一脸妩媚急促喘气的看着跪在她双腿间快速进出的杨天傲，心里一阵幸福……
　　多年的思念，幻想终于在这一刻都实现了。
　　在林美凤泄身的一刹那，杨天傲只感觉她泉眼里的肉壁快速收缩在一起，泉眼深处好像有什么东西在吸他的小兄弟，阵阵强烈的快感使他差点也跟着泄身了，好在他的小兄弟已经经过百炼，以不像那些一插就泄的龟蛋子，挺住林美凤泄身后的强烈刺激感，接着在她的泉眼里快速进出……
　　此时林美凤被插的连呻吟的声音都发不出来了，躺在那里张着嘴巴一脸妩媚神情看着一脸舒服快感进出的杨天傲……
　　杨天傲像是注意到了林美凤看他的眼神，向她看去，看见她妩媚的眼神，伏身到她的身上，小兄弟继续在她的泉眼里进进出出，亲吻了一下她那性感红润的嘴唇，淫笑道：“好姐姐，舒服？”
　　林美凤白了他一眼，妩媚喘气道：“大，大坏蛋，你，你说呢？”
　　“看姐姐的样子，一定是被我的小兄弟插的很舒服吧？”
　　狡黠光芒在他的眼中闪过。
　　林美凤没有回答他的话，羞意使她用双手捂住了那红的不能在红的脸。
　　见她没有回答，杨天傲也没有在问，双手撑在两边，下面的小兄弟继续快速在林美凤的泉眼中快快出出，不时的发出肉体撞击时的声音。
　　“啊！”
　　泉眼里传来的阵阵快感，使林美凤感泄后不久再次泄身了。泄完身后林美凤一脸红晕，闭着眼睛，张着嘴巴快速呼吸喘气……
　　泉眼里的强烈快感使杨天傲再次有泄身的兆头，这回他没有继续坚持，因为他知道林美凤快要不行了，于是快速的抽插了几下，低吼一声，带有生命精华的液体都射进了林美凤的泉眼里。
　　泄完身后，杨天傲伏身到林美凤的身上，看着她淫笑道：“好姐姐还要不要？”
　　听见杨天傲的话，林美凤睁开眼睛白了他一眼，没有回答他的话闭上眼睛，继续呼吸着鲜空气。
　　杨天傲见她没有回答，也没有在问她，双手和嘴在她胸前的双峰上开始抚摸，亲吻，阵阵快感使林美凤嘴里再次发出淫荡的呻吟声。
　　林美凤嘴里发出的淫荡呻吟声听的杨天傲体内顿时欲火猛增，手上抚摸的力量也渐渐地增加了几分。
　　好一会儿林美凤的呼吸静静地平静下来，娇嗔看着他道：“大坏蛋，刚才还没有弄够？”
　　看见她脸红娇嗔的样子，杨天傲淫笑道：“当然不够了，像姐姐这么漂亮的美女，让我就这样玩一辈子我都肯。”
　　说完用嘴在她那红润的峰顶上亲吻了几下，咬嚼了几口。
　　突然杨天傲想到了一件非常重要的事情，抬头看着一脸妩媚神情的林美凤问道：“好姐姐，陈姐是不是早知你喜欢我的事？而且还让你跟我这样？”


正文  第63章 床戏两美（上）
　　打开房门，杨天傲走了出去，关上门，一脸淫笑的看着一旁一脸呆色，双手抚摸自己胸部和双腿间的陈静柔，一脸痴迷的看着她那雪白，柔嫩的身躯呆住了。
　　陈静柔万万没有想到，杨天傲竟然在这时候出来，看见她自慰的样子。
　　此时杨天傲也呆住了，他没有想到陈静柔竟然站在门外偷听他们做爱，而且自己还在这里自慰抚摸。
　　好一会儿杨天傲从发呆中回过神来，吃惊的表情渐渐地换上了淫荡的笑容，慢慢地向陈静柔所站的地方走去。
　　“好姐姐，你怎力么站在这里不进去呢？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲的话，陈静柔从发呆中回过神来，羞红之色顿时爬满了她那张洁白，柔嫩的脸蛋，强烈的羞意使她低下了头，不敢看他。
　　“好姐姐，刚才偷听的感觉怎么样，是不是……”
　　淫荡笑容浮现在杨天傲的脸上，双手搭上她那洁白的肩膀，轻轻抚摸起来。
　　陈静柔依然没有回答他的话，强烈的羞意使她不敢看杨天傲那对淫荡，兴奋的眼神，依然低头像个做错事的小孩，等待父母的教训。
　　杨天傲见她没有回答自己的话，脸上邪笑了一下，伸头慢慢向她那红润而又性感的红唇吻去，双手慢慢地向下摸去，脱下她身上那件粉红色的睡衣……
　　当杨天傲的双手脱去陈静柔身上那件粉红色的睡衣后，一具洁白光亮的身躯出现在了他的面前，顿时使他眼睛猛的一亮，痴痴地注视着那具完美无瑕的身躯，滴滴口水从他的嘴角不知不觉中流了出来。
　　此时的他活脱脱的就像一个没有看过女人的大色狼。
　　看见杨天傲一脸痴迷之色看着自己的身体，陈静柔心里既害羞，又高兴，一脸妩媚神情的看着杨天傲，双手慢慢地摸向他那刚毅的脸庞，抚摸起来。
　　温馨，幸福的感觉，在她的心里久久不能散去。
　　好一会儿杨天傲才从痴迷中回过神来，紧紧地抓住陈静柔那抚摸脸庞的手，柔情道：“好姐姐你真美。”
　　虽然这句话已经听了很多次，但是对于心爱人的赞美，听在陈静柔的耳里，依然是那么动听，幸福，温馨，甜美的笑容紧紧浮现在她那迷人的脸蛋上，看的杨天傲再次发呆站在那里了，呆呆的看着。
　　“我爱你老公！”
　　一句恋人表达的语速听的杨天傲从发呆中回过神来，一脸感动，伸手轻轻抚摸她那幸福，温馨的脸蛋，心里暗暗发誓一定要给她带来美好的幸福。
　　好一会儿杨天傲想到了什么，幸福的脸上渐渐地变成了淫荡的表情，淫笑的看着她那具洁白无暇不屑于年轻女子的身躯，双手轻轻在上面抚摸起来，柔嫩，舒适的感觉使他真的有种不想松开手的感觉，真想一辈子都用这双手抚摸着她的身体，体会着……
　　身体上传来的阵阵快感，使陈静柔脸上慢慢地通红起来，呼吸开始变地急促起来，张开她那红润而又性感的红唇，淫荡的呻吟声从她的嘴里断断续续发了出来，听的杨天傲身体一阵发热，欲望之火在他的体内猛增，险些使他失去理智，把她直接按在地上粗暴的强奸了她。
　　深深地压制内强烈的欲望之火，看见她淫荡急促喘气的样子，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更盛，贴着她那小巧的耳朵淫笑道：“好姐姐，我的小兄弟又硬起来了，又想要了。“说完拉过她那雪白的小手放在自己的小弟上。
　　感受着棒子的粗大和硬度，陈静柔顿时感到全身一阵酸麻，股股乳白色的液体从自己的泉眼里流了出来，顺着洁白的双腿滴落在地上，发出轻微的嘀嗒声。
　　陈静柔抬头神情妩媚的看了杨天傲一眼，脸色羞红道：“老公，如果你还想要，姐姐听你的。”
　　让心爱人幸福，高兴是陈静柔非常乐意看到的情景。
　　“谢谢姐姐，不过老公想要姐姐答应我一个要求。”
　　狡黠光芒在他的眼中闪过。
　　陈静柔没有看见杨天傲眼中闪过的狡黠光芒，如果看见的话，一定会知道他心里又出坏主意了，不解看着他道：“什么要求？”
　　“姐姐听了不要生气可以？”
　　“什么要求？”
　　一种不详的预感出现在陈静柔的心里。
　　“我要姐姐跟凤姐今天晚上一起陪我！”
　　杨天傲道出了自己的目的。
　　“你，你……”
　　陈静柔没有想到杨天傲的要求竟然这么无耻，无耻到使她有点接受不了。
　　“好姐姐，不要生气，如果你不喜欢，就当老公刚才的话没有说过。”
　　看见陈静柔羞怒的表情，杨天傲知道她心里很生气，很愤怒，一脸担心表情看着她，他可不想陈静柔生气，愤怒，他要给她幸福，快乐，而不是愤怒，伤心。
　　好一会儿陈静柔羞怒的神情渐渐地平静了下来，脸红羞涩看着杨天傲道：“老公，你真的希望我跟凤姐今天晚上一起陪你？”
　　虽然这个要求使她感到很害羞，很生气，但是她知道杨天傲喜欢这种感觉，为了使他感到高兴，快乐，心里挣扎了一会，决定答应他这个无耻的要求，而且他还有这么多女人，以后……
　　“好姐姐你答应了？”
　　杨天傲一脸惊喜的看着陈静柔。
　　“嗯！”
　　陈静柔脸色羞红的应了一声，强烈的羞意使她低下了头，雪白的双手紧紧地捂住那红的不能在红的脸，不想让杨天傲看见她羞红的样子。
　　得到陈静柔的应声杨天傲脸上顿时流露出欣喜若狂的神情，抱起她那雪白的娇躯，在她的惊叫下走进了房门。
　　来到房间，杨天傲就看见坐在床上一脸羞涩表情的林美凤，淫笑的把全身赤裸的陈静柔放到在床上，爬了上去。
　　“好姐姐，今天晚上我想……”
　　“你不要说了，你想做什么，姐姐都答应你。”
　　“真的！”
　　杨天傲一脸不敢相信看着一脸妩媚神情看着自己的林美凤。
　　看见杨天傲一脸惊讶，不敢相信的表情，林美凤顿时一脸羞红之色，转头不在看他。
　　“大坏蛋便宜你了，这下高兴了把？”
　　陈静柔一脸娇嗔之色的看着慢慢回过神来，一脸傻笑的杨天傲。
　　收起傻笑的笑容，淫荡表情渐渐地浮现在他的脸上，亲吻了一下一脸羞红之色的林美凤，淫笑道：“好姐姐，你在这里先等会，等我解决完了陈姐，在来伺候你。”
　　说完转头向陈静柔看去。
　　看见杨天傲看来的淫荡笑容，陈静柔心里一紧，淡淡红晕之色渐渐浮现在她的脸上，飒然好看。
　　轻轻地把陈静柔那洁白的身躯放倒在床上，羞红的神情看的杨天傲微微呆了一下，回过神来后向她慢慢靠去，亲吻住了她那红润而又性感的红唇，舌头马上从嘴里串出，向她的牙关攻去，左手伸到她的胸前，握住一座雪白的山峰，放在手里轻轻抚摸，揉擦，右手随着她那洁白的身躯，慢慢向她的双腿间抚摸过去……
　　身体上传来的阵阵快感，使陈静柔嘴里发出了淫荡的呻吟声，听的杨天傲和躺在她身旁一脸羞红之色的林美凤，体内欲火一顿猛增，股股乳白色的泉水从她的泉眼里不停的流泄出来，滴落在洁白的床单上，湿成一片。
　　轻轻地在陈静柔双腿间的黑色草原上抚摸了一会，然后伸出两根手指，慢慢地向她那湿润的泉眼里进去……强烈的快感使她弓起了身体，淫荡的呻吟声叫的更加响亮。
　　陈静柔嘴里发出的阵阵淫荡呻吟声，听的一旁的林美凤顿时全身发热，嘴里发出了轻微的呻吟声，双手不知不觉从双旁摸向自己的身体，闭着眼睛，张嘴嘴巴发出淫荡的呻吟声，一只手抚摸着那雪白柔嫩的山峰，另一只手伸向自己的双腿间，自慰，抚摸起来，阵阵强烈快感使她忘记了周身，忘记了……


正文  第64章 床戏两美（下）
　　突然，杨天傲想到了什么，狡黠光芒在他眼里一闪而过，淫荡的表情上渐渐地流露出邪笑的笑容，向躺在一旁，双手在自己身体上自慰抚摸的林美凤看去。
　　那淫荡，妩媚的神情看的杨天傲体内顿时欲火猛增，身体向她靠去，亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，淫笑道：“好姐姐，你怎么自己一个人玩呢，怎么不叫老公和陈姐一起陪你玩？要不要老公陪陪你？”
　　“啊！”
　　听见杨天傲的话，睁眼看见她淫笑的表情，林美凤才意识到现在在做什么，羞红之色顿时爬满了她那张雪白，柔嫩的脸蛋，双手紧紧地捂住那红的不能在红的脸，心里满是害羞之意。
　　一旁闭着眼睛的面陈静柔也听见了她的叫声，睁开眼睛，羞红着脸看着杨天傲娇嗔道：“大色狼，又在欺负凤姐了。”
　　说完看着林美凤道：“凤姐，我们不要理他，这个大色狼就是这样，一天到晚就想着那种事情，也不知道他上辈子是不是猪投胎的。”
　　听见陈静柔的话，杨天傲傻傻笑了一下，邪笑道：“如果我是猪，那你们就是母猪了，两头又白又嫩的大母猪。”
　　“你，你……”
　　陈静柔顿时被杨天傲的话气的说不出来，瞪大着眼睛盯着他，一脸羞怒之色。
　　杨天傲没有理她，低头看着她们那雪白柔嫩的身躯，体内的色心又开始动了，双手开始不老实起来，慢慢爬向陈静柔那雪白柔嫩的娇躯上，揉捏，抚摸她那胸前那对雪白的双乳。
　　阵阵快感使原本不在急促喘气的陈静柔又开始急促喘气起来，忘记了刚才使她感到羞怒的话，淫荡的呻吟声从她红润的嘴里发了出来。抬头娇嗔，妩媚的看了一眼一脸淫笑的杨天傲，羞红着脸闭上了眼睛，任由他抚摸，揉捏……
　　看见陈静柔淫荡，妩媚的样子，顿时看的杨天傲痴迷了一下，回过神来邪笑了一下，拉过林美凤的手，放到陈静柔那雪白的肉体上。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　肉体的接触，使两人都害羞的叫出声来，睁开双眼，满脸羞色的看着对方。
　　好一会儿两人才想起这件事的罪魁祸首，都一脸娇嗔之色的看着杨天傲，责怪之意在她们眼中显露无疑。
　　杨天傲假装没有看见，依然一只手抚摸，揉捏陈静柔那雪白的娇躯，另一只手抓住林美凤的手，在陈静柔的身上抚摸，揉捏……
　　抽试了几下被杨天傲握住的手，见抽试不来，林美凤放弃了，一脸羞红娇嗔的看着上面一脸淫笑的杨天傲，心里既刺激，又害羞。一旁的陈静柔也意识到了这点，心里虽然害羞，但也不反对，毕竟杨天傲还有很多女人，床上接触的机会会很多，娇嗔白了他一眼，转头向林美凤看去。
　　渐渐地杨天傲的手向她们伸出，一边抚摸她们那洁白，柔嫩的身躯，一边欣赏她们双腿间的黑色草原，那从她们泉眼中流出来的乳白色液体，在灯光的照耀下，散发出诱人的光芒，使杨天傲深深地迷了进去。
　　分开她们的双腿，两副黑色的草原出现在了他的眼里，那草原中央的泉眼深深吸引住了他的目光，伸头慢慢靠去……
　　当杨天傲的头慢慢接近陈静柔那黑色草原时，熟悉的气味再次传进了他的鼻腔里，伸出舌头在她双腿间的两边舔吻了一会，然后慢慢向泉眼吻去……
　　“哦！”
　　当杨天傲的舌头舔吻住陈静柔的泉眼时，强烈的刺激，舒服感使她嘴里发出了舒服的叫声，知道杨天傲此时在做什么，羞红之色再次爬满了她那洁白的脸蛋。
　　舔吻了一会陈静柔的泉眼，抬头看了一眼她，看见她淫荡的表情时，心里顿时刺激不已，邪笑了一下，拉过她那雪白的嫩手向林美凤的双腿间慢慢靠近。
　　当陈静柔的手指插进林美凤的泉眼时，陈静柔才知道杨天傲为什么拉着她的手，顿时羞意之色出现在她的脸上，睁眼看着一旁的林美凤，此时见她被自己的手指弄的一脸羞红舒服的样子，顿时心里刺激不已，手指没有从她的泉眼中拔出来，慢慢地在她的泉眼里抽插起来，股股乳白色的液体在她手指的带动下从泉眼中流露了出来，顺着屁沟滴落在床单上。
　　泉眼里传来的阵阵快感使林美凤忘记了所有想法，沉静在这强烈，刺激的感觉中，淫荡的呻吟声从她的嘴里有低至高发了出来。
　　像是觉察到有人看她的目光，林美凤睁开羞红的双眼，一双跟她一样羞红的双眼出现在了她的眼里。
　　四目相对，羞意之色顿时出现在两人的脸上，好一会儿两人脸上的羞意才渐渐地消失。从眼中两人明白对方的意思，相视笑了一下，抬头白了一眼看她们的杨天傲，然后双手向对方胸前的双乳摸去。
　　见身下两个女人抚摸着对方的身体，看的杨天傲心里刺激不已，舔吻了一会陈静柔的泉眼，然后拿住自己的小兄弟，对准那依然湿透了的泉眼，慢慢地插了进去，强烈的快感使陈静柔嘴里发出了舒服的呻吟声……
　　插进去以后，杨天傲的身体开始前后摆动起来，次次深深的插进陈静柔的泉眼里，顶在泉眼里的***上，弄的她浪叫声不断，听的一旁的林美凤一脸羞红之色。
　　在强烈刺激的快感下，陈静柔终于被杨天傲弄的泄身了，股股乳白色的液体被他的小兄弟从泉眼中带了出来。
　　见她泄身了，杨天傲快速的抽插了几下，然后把生命的精华全部射入了她的泉眼里。
　　伏身淫笑的看着一脸红晕急促喘气的陈静柔，道：“好姐姐，还想不想要？”
　　陈静柔睁开眼睛白了他一眼，娇嗔道：“不需要了，你那些还是留着给凤姐吧。”
　　一旁的林美凤听见陈静柔的话，顿时羞色不已，转头不在看他们，双手紧紧地捂住那羞红的脸。
　　“好姐姐，你先休息一下，老公现在去安慰一下凤姐。”
　　杨天傲淫笑着说道。
　　陈静柔白了他一眼，没有说话躺到一边，闭上眼睛睡觉了。
　　亲吻了一下陈静柔的额头，拔出放在她泉眼里的小兄弟，向林美凤所在的地方爬去。
　　看见身下一脸羞色的林美凤，杨天傲邪笑了一下，低头慢慢向她那红润的嘴唇靠近，双手开始在她的身上抚摸，揉捏起来。
　　阵阵快感使林美凤感到身体慢慢发热，呼吸开始变得急促起来，淫荡的呻吟声渐渐地从她的嘴里发了出来……
　　抚摸，揉捏的一会林美凤那雪白柔嫩的双峰，杨天傲的魔手慢慢向下抚摸去，渐渐地靠近她那神秘的黑色草原地带。
　　此时林美凤泉眼外都是她泉眼里流露出的泉水，湿润的水迹，已经把她屁股下的床单都给湿透了。伸头慢慢靠去，深深地吸了两口泉眼里散发出来的香味，然后伸出舌头向她那湿润的泉眼舔吻去。
　　强烈的刺激感使林美凤舒服的呻吟叫了一声，一脸羞红舒服表情，那一张一合急促呼吸的红润小嘴，散发出诱人犯罪的性感摸样……
　　舔吻了一会林美凤泉眼里流出来的泉水和那黑色的草原，杨天傲的头慢慢从双腿间抬了出来，看着林美凤一脸舒服淫荡的表情，邪笑了一下，拿起刚才插完陈静柔泉眼还湿漉漉的小兄弟，对准林美凤的泉眼，插了进去，双手在她胸部的双峰上抚摸，揉捏起来。
　　阵阵快感使林美凤迷失在了这强烈的快感下，享受着这刺激，舒服的感觉，阵阵淫荡叫声从她的嘴里断断续续发了出来。
　　“啊，老，老公，快，在快，点，姐，姐姐，被，你的，棒子，插，插的，好，好舒服，快，快，啊，啊……”
　　林美凤的话无疑是一份强烈的兴奋剂，刺激的杨天傲快速的抽插起来，快速的进出使他的小兄弟在她的泉眼里带出股股乳白色的液体，滴落在床单上，散发出……


正文  第65章 美好一夜
　　“啊！”
　　强烈的快感使林美凤终于泄身了，闭着双眼，脸色通红，急促呼吸，胸前的双峰随着她一呼一吸的动作，一上一下快速起伏，那眼红的峰顶看的杨天傲痴迷不已，伏身在她的身上，小兄弟依然在她的泉眼里进进出出，张开嘴巴含住了那鲜红的峰顶，放在嘴里舔匀起来，一只手握住另一坐山峰放自爱手里，不停揉捏，抚摸，阵阵强烈快感使林美凤还没有喘过气来，嘴里又发出了淫荡的呻吟声。
　　睁开羞红的双眼，林美凤神情妩媚的看着杨天傲舔吻自己双峰的样子，伸手轻轻抚摸他那刚毅的脸蛋，温馨的感觉在心里久久不能散去。她多想这一刻时间就这样停止下来，不要让它过去。
　　抬头看见林美凤妩媚的神情，杨天傲一阵痴迷，淫笑道：“好姐姐，你真美。”
　　听见他的话，林父美凤脸色羞红了一下。
　　“好姐姐，刚才的感觉怎么样？”
　　“大坏蛋，你说呢？”
　　林美凤脸色羞红的捶打了一下杨天傲的胸口娇嗔道。
　　“我怎么知道，所以想听听姐姐的回答？”
　　林美凤知道杨天傲想要看自己淫荡的样子，眼神妩媚白了一眼，羞红着脸娇羞道：“姐姐刚才感觉很快乐，好幸福，谢谢你老公。”
　　说完林美凤羞红的表情变成了温柔，一脸柔情的看着他。
　　杨天傲没有说话，静静体会着她对自己的爱，慢慢低头亲吻住她那红润而又性感的嘴唇，伸出舌头闯进她那香甜的口中，缠绕住那甜美的香舌……
　　接吻的同时，杨天傲的小兄弟也没有停下，继续在林美凤的泉眼里进进出出，股股乳白色的液体在它的进出下被带了出来，滴落在床单上。
　　此时床单已经被她们两人泉眼里流出的泉水给湿了三分之一，到处都是堆堆湿透了的颜色。
　　“啊！”
　　在强烈的快感下，林美凤梅开二度了。此时她感到自己全身无力，一点力气也没有了，睁眼羞红的看着伏身在她身上继续上下起伏的杨天傲，阵阵快感使她嘴里接着发出淫荡的呻吟声。
　　见林美凤二度泄身了，杨天傲也没有在继续支持下去，快速抽插了十几下，低吼一声，身体向前一顶，股股生命精华全部射入了林美凤的泉眼里，然后躺在她的身上，抓住她胸前雪白的双峰，急促呼吸，不时的伸出舌头舔弄了一下。
　　好一会儿，两人的呼吸才不在那么急促，渐渐平静下来。
　　“好姐姐，刚才的感觉舒不舒服？”
　　杨天傲躺在两女的中间看着林美凤淫笑道。
　　“大坏蛋，你坏死了，每次都问这么羞人的问题。”
　　林美凤羞红着脸，捶打了一下杨天傲的胸口，把脸埋在他的怀里，不敢看他了。
　　轻轻舔吻了一下她那小巧的耳朵，淫笑道：“我就是要看姐姐害羞的样子，听姐姐淫荡的话。”
　　说完杨天傲的魔手又袭向林美凤胸前那对洁白的山峰，轻轻放在手中揉捏，抚摸起来。
　　强烈的快感使林美凤嘴里发出了诱人的呻吟声，抬头娇嗔看着杨天傲娇羞道：“大坏蛋，都做了这么多次了，你还想要？”
　　“当然想要了，谁叫姐姐长的这么漂亮，美丽，看的我色心又起。”
　　说完看见她害怕的表情，淫笑道：“不过我知道姐姐今天累了，所以不打算在要了，不过下次必须补回来。”
　　林美凤白了他一眼，娇羞道：“老公，有时候人家真怀疑你是不是人，都弄了这么多次了，我跟妹妹被你弄的都不行了，你的精神竟然还这么好，一点累的表情都没有，你是不是……”
　　“你是不是想问我，以前有没有吃过什么大补东西是吗？”
　　看见林美凤询问的表情，杨天傲笑道。
　　听见他的话，林美凤脸色羞红了一下，然后点点头，算做回答了。
　　“其实我也没有吃过什么大补东西，从小那里就这样，长时间硬梆梆的，只是感觉最近那里又强了很多，而且自从接触过玉儿的身体后，那种欲望就更加强烈，心里就每天想着女人的身体，想跟她们做爱，不知道怎么回事？”
　　此时杨天傲也意识到自己有点不一样，但是那里不一样又说不出来。
　　“啊！老公你那里又硬起来了！”
　　看见杨天傲身下那个傲怒挺立的小兄弟，林美凤心里既害怕，又喜爱，不知道她们几个联合起来是不是他的对手。
　　杨天傲当然知道自己的小兄弟此时傲挺起来了，淫荡的笑容渐渐浮现在他的脸上，邪笑着看着她道：“好姐姐，你看它又起来了，老公感觉好难受，你能不能帮它解决一下？”
　　听见杨天傲的话，林美凤白了他一眼，知道他又想要了，但是她感觉自己那里被他那根粗大的小兄弟插过几次后，开始出现疼痛感觉，看见他道：“老公，我用嘴帮你解决怎么样，那里有点疼？”
　　杨天傲知道林美凤几年没有接受过性爱，刚接受性爱后又被自己一次弄了好几下，抚摸着她那歉意的脸蛋，温柔道：“好姐姐是老公不好，忘记你已经有几年没有做过爱了，把你弄成这样。”
　　“这不怪你，是姐姐自愿的，而且姐姐今天晚上感觉从没有过那么高兴，快乐，姐姐今天晚上真的感觉很高兴，很幸福。”
　　林美凤一脸柔情之色看着杨天傲道。
　　感动的亲吻了一下她的额头，杨天傲淫笑了一下，贴着她的耳朵低声道：“好姐姐，你以前晚上在床上，是不是经常幻想跟我做爱的情景？”
　　“你怎么知道？”
　　说完林美凤才意识到什么，脸蛋顿时羞红起来，雪白的素手击打了几下他的胸膛，把脸深深地埋在他的怀里，不在看他了。
　　林美凤的话使杨天傲愣了一下，他没有想到自己的猜测竟然猜对了，想起她躺在床上，脑海中幻想着跟自己做爱的情景，双手在身上抚摸的样子，顿时全身发热，阵阵欲望之火从心底冒了出来，燃烧的他又想要做性爱生活。
　　“好姐姐，能不能快点用你的嘴为老公解决一下，老公感觉小兄弟开始涨的有点难受了。”
　　杨天傲的嘴贴着林美凤的耳朵淫笑道。
　　听见他的话，林美凤的头从他的怀里抬了出来，神情妩媚，羞涩的看了他一样，然后起身向他的双腿间爬去。
　　轻轻地握住杨天傲那跟傲怒挺立的小兄弟，感受着它那强硬的硬度，林美凤心里一阵发热，股股乳白色的泉水又从她的泉眼中流了出来。
　　打量了一会那根让她感到既害怕，又高兴的小兄弟，张开红润的嘴，林美凤的头慢慢向下靠去，然后包含住了它，放在嘴里开始舔匀起来，双手放在周身，上下套动，阵阵强烈的快感使杨天傲舒服的张开嘴巴，闭上了眼睛，静静的体会着这强烈的快感。
　　突然杨天傲想到了什么，转身看向倒在一旁的陈静柔，淫荡的笑容渐渐浮现在脸上，双手伸向她胸前那对雪白双峰，抚摸，揉捏起来。
　　胸前传来的强烈快感使陈静柔从睡梦中渐渐清醒过来，睁开眼睛看见杨天傲的魔爪在自己的胸前抚摸的样子，顿时脸色羞红起来，娇嗔道：“大坏蛋，现在都什么时候了，你怎么还这样啊！”
　　杨天傲没有说话，淫笑了一下向她那红润的嘴唇吻去，双手在她的胸部和双腿间抚摸，抽插起来。
　　阵阵强烈的快感终于使杨天傲泄身了，股股乳白色的生命精华射在了林美凤的嘴里。
　　吞下杨天傲射出来的生命精华，林美凤从他的双腿间爬到了他的另一边，躺在他的旁边搂住他的胸膛，一脸幸福的闭上眼睛，急促呼吸……
　　“啊！”
　　在杨天傲快速的抽插下，陈静柔也泄身了，抱着他的身体，羞红着脸，闭上眼睛，渐渐睡着了。
　　见两女累了睡着了，杨天傲也闭上眼睛渐渐睡着了。


正文  第66章 早晨运动
　　“李蓉，张老师找你，叫你去办公室找他。”
　　一个身穿黄衣，样貌美丽的女子从教室外走进来，对一个坐在书桌旁看书的女子笑道。
　　女子长的很漂亮，容貌不在王玉她们之下，一身白色的衣裳更是显得她像个天上下来的仙女。
　　“知道了，谢谢你小雅。”
　　那个叫李蓉的女生对她笑了一下，然后放下手中的书向张爸爸办公室的方向走去。
　　“张老师你找我？”
　　来到张爸爸的办公室，李蓉看着张爸爸道。
　　“嗯，你还记得师上次给我的那道题？”
　　张爸爸道。
　　“记得，老师怎么了？”
　　“那道题已经解出来了。”
　　说着张爸爸拿出那张纸。
　　“什么！那道题解出来了？”
　　李蓉一脸吃惊的看着张爸爸，满脸不相信表情。
　　在她的记忆里，这道题是谁也解答不出来，除了他。
　　“是啊，这道题已经解答出来了，你看看，这就是答案。”
　　说完张爸爸把纸张交给李蓉。
　　接过纸张，李蓉马上打开查看，只见她原本吃惊，不敢相信的表情，渐渐地出现了喜悦的笑容，看完后，合上纸张，对张爸爸笑道：“张老师谢谢你。”
　　“不用，不用，这是应该的。”
　　“张老师，如果没有事的话，我先走了？”
　　“嗯，你去吧。”
　　走出张爸爸的办公室，李蓉喜悦的眼中出现了狡黠的光芒，心里暗暗道：“臭小子，你给我等着！”
　　*****************呻吟一声，杨天傲从睡梦中清醒过来，睁开眼睛，看见两人还在睡觉，那睡觉时流露出来的甜美笑容，看的他微微呆了一下，幸福的感觉在他的心里久久不能消失。
　　突然，一对雪白的双峰出现在了杨天傲的眼里，深深地吸引住了他的目光，痴痴的看着它，身体慢慢靠了过去。
　　慢慢地低下头，张开嘴巴，杨天傲的嘴含住了陈静柔那雪白的双峰，放在嘴里舔匀起来，一只手捂住另一坐雪白的山峰，不停抚摸，揉捏，另一只手在她的身上抚摸了一会，慢慢向她的下身摸去。
　　阵阵强烈的快感使睡梦中的陈静柔嘴里不知不觉中发出了淫荡的呻吟声，脸色开始通红起来，呼吸慢慢急促起来，那鲜红的脸蛋飒然好看。
　　舔匀了一会这座雪白的山峰，杨天傲的嘴开始换到另一座，继续舔弄，揉捏。另一只手经过陈静柔的肚脐，没有直接向她那黑色的草原摸去，在她那雪白，性感的大腿上抚摸起来。
　　舔吻了一会陈静柔那雪白的山峰，杨天傲的嘴慢慢地离开了她那雪白的山峰，向下吻去，经过肚脐，只差一步就到达了陈静柔那漆黑的草原外面。杨天傲没有直接进入，舔完肚脐后，向她雪白的左腿吻去，一路吻到她的脚趾，放在嘴里舔匀了一会，然后松开，拿起另一只脚，继续舔吻，然后慢慢向上吻去，向她那漆黑的草原渐渐吻去。
　　熟悉的气味当杨天傲问到陈静柔大腿边时，传进了她的鼻腔里，深深地吸闻了几下，他的嘴继续向里面吻去。当他的嘴接触到草原时，停了下来，抬头打量着那漆黑的草原。
　　此时漆黑的草原上像是下过雨一样，湿漉漉的，点点滴滴乳白色的液体沾在上面，散发出如星星般耀眼的光芒，黑色草原中间的泉眼，那一张一合流露出泉水的泉眼，看的杨天傲顿时痴迷住了，慢慢靠了过去。
　　伸出舌头，杨天傲开始清理陈静柔双腿间的泉水，舔弄的快感使睡梦中的陈静柔感到一阵舒服，阵阵淫荡的呻吟声出她的口中发了出来。
　　舔弄完陈静柔双腿间所有的泉水，杨天傲的舌头慢慢向泉眼的方向靠去，吻住了那一张一合流露出泉水的泉眼。尖锐的舌头开始向里面伸去，进入以后开始在泉眼里左右舔弄，吸食着泉眼壁上流露出的泉水，然后吞灭的嘴里，舔吻的同时，双手也没有闲着，在她那雪白诱人的身躯上和大腿上抚摸，揉捏，体会着她那富有弹性的肉体……
　　舔弄了一会，杨天傲知道差不多了，弓起身，跪倒在她的双腿间，拿起那根傲怒挺立的小兄弟，对准陈静柔那湿漉漉的泉眼，身体慢慢向前靠去，粗大的小兄弟随着身体的推动，一点一滴向那湿漉漉的泉眼里慢慢进去……
　　当杨天傲那根粗大的小兄弟整根进入陈静柔的泉眼里时，强烈的快感使睡梦中的她叫出声来，醒了过来，马上知道杨天傲在做什么，洁白的脸上顿时流露出羞红的颜色。
　　见陈静柔醒过来了，杨天傲的动作停了下来，伏身在她雪白的身躯上，淫笑看着她道：“好姐姐，你醒了啊，怎么不在多睡一会？”
　　“多睡一会还不被你这个大坏蛋吃了，一大早就做这样的事，真是大色狼一个。”
　　陈静柔一脸娇嗔之色的看着杨天傲，那羞红的表情看的他微微呆住了。
　　“这怎么能怪我呢，谁叫姐姐你长的这么漂亮，人家每次看了那里就不知不觉硬了起来，心里就会涌现出强烈的欲望。”
　　杨天傲一脸无辜表情的看着陈静柔。
　　“你，你……”
　　陈静柔顿时被杨天傲的话给说的说不出话来，真不知道自己怎么会喜欢上这个色的要命的老公，刚要说话时，她那性感红润的嘴被杨天傲的嘴给堵住了，在她没有反应过来的情况下，舌头马上伸入她的口中，缠绕住那条鲜红的香舌舔匀起来。舔匀的同时，杨天傲也不放过下面的动作，粗大的小兄弟开始在陈静柔湿润的泉眼里进进出出，股股乳白色的液体在它的进出下被带了出来，滴落在那干了的床单上，湿了一大片。
　　强烈的快感，使杨天傲的嘴松开的一刹那，淫荡的呻吟声顿时从陈静柔的嘴里发了出来，浪叫道：“啊，啊，好，好老，老公，快，快，在快点，插，啊，插的，深，深点，姐，姐姐，被，插，插的，好，好舒服，啊，啊……”
　　强烈的快感使陈静柔呼吸急促，说话断断续续。
　　陈静柔的话无疑是火上浇油，烧的杨天傲体内满是欲望之火，粗大的小兄弟在她窄小的泉眼开始快速进出，顿时发出强烈的撞击……
　　“啊！”
　　在杨天傲强烈的抽插下，陈静柔终于泄身了，股股乳白色的液体随着缝隙喷了出来。
　　杨天傲也没有在坚持下去，粗大的小兄弟在她的泉眼里快速抽插了十几下，低吼一声，乳白色的生命精华全部射入了她的泉眼里，伏身在她雪白的身躯上，握住洁白的双峰，急促呼吸。
　　好一会儿两人的呼吸才渐渐地平静下来，淫笑的看着陈静柔那羞红的表情道：“好姐姐，刚才快不快乐？”
　　听见他的话，陈静柔白了他一眼，看着躺在她对面的林美凤娇嗔道：“凤姐，不要在假装睡了，你真没义气，见我被大坏蛋欺负了也不救我。”
　　只见原本躺在那里睡觉的林美凤，当陈静柔的话说完后不久，洁白的脸上渐渐地浮现出羞红的颜色，一看就知道醒了。
　　其实杨天傲早就知道林美凤醒了，只不过他知道自己昨天晚上弄的她实在太厉害了，知道她那里现在可能还疼，于是就把早上积累下来的欲望，通通发泄在了陈静柔的身上。
　　“凤姐不要在假装睡了，如果在假装睡，可不要怪老公对你那样了咯？”
　　杨天傲伏身贴在林美凤的耳边淫笑道。
　　林美凤知道自己不醒来杨天傲真的会那样，张开那羞红的眼神，一脸羞涩看着陈静柔道：“好妹妹对不起，不是姐姐不想救你，只是老公昨天晚上弄的太凶了，姐姐那里到现在还很疼，所以没有办法救你。”
　　其实陈静柔也只是随便说说，握住她的手笑道：“好姐姐，我只是说说没有怪你的意思。”……
　　三人在床上聊了一会，一阵“咕噜”的响声，从杨天傲的肚子里发了出来。


正文  第67章 两女的爱
　　“两位好姐姐，老公我肚子饿了。”
　　杨天傲苦笑的摸着咕咕叫的肚子，一脸可怜兮兮的看着两女。
　　“饿就饿呗，叫什么叫。”
　　陈静柔娇嗔白了他一眼，丝丝笑容出现在她的脸上，甜美，幸福感觉在她心里久久不能散去。
　　“老公，你在这里等会，姐姐去给你做吃的？”
　　见心爱人肚子饿了，一脸可怜兮兮的样子，虽然知道他是在装的，但是林美凤心里还是一阵心疼。
　　轻吻了一下杨天傲的额头，林美凤从床上坐了起来，准备床衣下床。
　　就在这时，陈静中柔拉住了准备要走的林美凤笑道：“凤姐，还是让我去把，你就在这里陪陪这个大坏蛋。”
　　说完娇嗔的看了一眼一脸淫笑的杨天傲。
　　“不，不，不，还是让我去把，你在这里陪着老公吧。”
　　林美凤可不敢呆在这里，搞不好等会那头饿狼又想要，她可受不了，下面到现在还有点隐隐作痛。
　　“不行，怎么能让姐姐去呢，应该让妹妹我去做，你就在这里休息吧。”
　　陈静柔跟林美凤的想法一样，不敢呆在这里陪那头饿狼，怕一个不好被他吃了。
　　“不行，不行，那能让妹妹去做呢，应该是我这个姐姐去做，妹妹就留下来陪陪老公吧。”
　　“不行啊，我去吧，怎么……”……
　　杨天傲那还不知道她们的想法，丝丝笑意出现在他的脸上，淫笑看着她们道：“凤姐留下，陈姐去做吃的吧。”
　　见杨天傲发话了，两人停止了说话，陈静柔一脸高兴笑容穿上衣服走出了房门，只留下一脸淫笑的杨天傲和一脸苦笑的林美凤。
　　笑着拉过坐在一旁苦笑的林美凤，使她躺在自己的怀里，淫笑贴着她的耳边说道：“好姐姐，为什么急着要走？”
　　听见他的话，林美凤洁白的脸上微微出现羞红之色，娇羞道：“还不是因为你这个大色狼。”
　　“因为我？我怎么了，难道怕我吃了你们？”
　　狡黠光芒在杨天傲眼中一闪而过。
　　“还不是因为你这个大色狼太色了，我和妹妹都怕呆下去会被你……”
　　虽然林美凤的话没有说完，但是杨天傲也能猜出她后面要说的话，脸上渐渐出现淫荡的笑容，双手向她那雪白的双峰握去……
　　握住那对柔嫩雪白的双峰，舒服的感觉顿时传入杨天傲的心里，闭着眼见一边揉捏，抚摸，一边享受着那阵舒服的感觉。
　　阵阵强烈的快感顿时从那雪白的双峰传入了林美凤的心里，脸色顿时红了起来，呼吸开始慢慢急促起来，张开那鲜红而又性感的红唇，淫荡的呻吟声从她的嘴里不断的发了出来，听的杨天傲体内欲火猛增，真想在跟她来一次，但是知道她那里现在还没有好，深深的压内的欲望之火……
　　两人就这样搂抱在一起，静静的体会着那份强烈的快感……
　　好一会儿，两人听见外面传来陈静柔吃饭的声音，才回过神来。
　　“老公不要弄了，我们出去把，妹妹叫我们吃饭了？”
　　林美凤一脸羞涩抬头看着杨天傲道。
　　“嗯好，我们出去把，老公感觉肚子饿死了。”
　　松开陈静柔胸前的双乳，杨天傲笑着从床上站起来，穿上衣服和林美凤一起走了出去。
　　“吃饭了，你们怎么现在才出来啊！”
　　陈静柔端着菜从厨房里走出来，看着杨天傲他们笑道。
　　此时陈静柔身穿一件比较透明的裙衣，那若隐若现的身躯，看的杨天傲体内原本压下来的强烈欲望又开车出现了，淫笑的走到她的身边，搂住她那柔嫩的柳腰，贴着她的耳边说道：“好姐姐，为什么穿成这样，难道你不知道你这样子让人看了很诱人？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔回头妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“穿成这样还不是因为你这个大坏蛋！”
　　“因为我？”
　　杨天傲不解的看着陈静柔，不知道她为什么这么说。
　　“当然因为你了，如果不是因为你这个大坏蛋，人家才不穿成这样呢？”
　　幸福，害羞之色出现在她的脸上。
　　听见陈静柔的话，杨天傲愣了一下，然后搂住她的身体，柔情道：“好姐姐，谢谢你。”
　　他知道陈静柔为什么穿成这样，是因为给自己看，心里感动不已。
　　“好了，你们两个不要在抱了，难道昨天晚上还抱不够？”
　　一旁的林美凤笑道。
　　看着一眼站在桌旁的林美凤，陈静柔对杨天傲笑道：“好弟弟，看来你昨天晚上没有抱够凤姐，她现在可是吃醋了，你还是过去抱抱她吧。”
　　听见陈静柔的话，杨天傲抬头看了一眼站在桌旁的林美凤，见她羞红着脸低着头，淫荡的笑容渐渐浮现在他的脸上，松开陈静柔的身躯向她所站的地方走了过去。
　　“老，老公，你，你不要过来。”
　　看着一脸淫笑一步步向自己走来的杨天傲，林美凤脸色顿时羞红，一脸紧张，害怕表情。
　　“好姐姐，不要害怕，老公只是想抱抱你的身体，又不会对你做什么？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“不，不，我不要你抱。”
　　林美凤躲避道。
　　“为什么不让老公抱，难道姐姐不爱我了？”
　　杨天傲的脸色流露出伤心表情。
　　看见杨天傲脸上的伤心表情，林美凤顿时停止了躲避，走过来急切，担心道：“不，不是的，老公不是你想的那样的，我，我……呜……呜……”
　　话还没有说完，林美凤那红润而又性感的红唇被杨天傲的嘴堵住了，双手开始在她胸前的山峰上抚摸，揉擦起来，阵阵快感使她双腿间流出了乳白色的泉水。
　　此时林美凤才知道自己上了杨天傲的当，顿时心里羞怒不已，雪白的粉拳不停的击打他的胸膛，表示抗议。
　　两人直到对方吻的透不过气来才松了开来，松开嘴后，林美凤一脸娇嗔之色的看着杨天傲，急促的喘气，那羞红的脸色看的他微微呆住了。
　　看见杨天傲呆住的表情，林美凤心里既高兴，又害羞，羞的她低下了羞红的脸。
　　“好了，好了，你们两个难道没有看见这里还有别人？怎么，还……呜……呜……”
　　一旁说话的陈静柔，那红润而又性感的红唇也被杨天傲的嘴吻住了，羞红之色顿时出现在她的脸上。
　　“大，大坏蛋，你，你坏，坏死了。”
　　松开双唇，陈静柔一脸娇嗔之色不停喘气断断续续道，雪白的粉拳不停的击打杨天傲的胸口，把头靠在了他的肩膀上。
　　轻轻的抚摸陈静柔那头柔顺的秀发，杨天傲淫笑的贴着她的耳边说道：“我本来就是坏蛋，难道姐姐现在才知道？”
　　说完一只手在她透明的裙衣上狠狠的摸了一把陈静柔那雪白柔嫩的双峰，强烈的刺激感顿时使她娇哼一声，原本淡下来的红晕，顿时红的不能在红了。
　　“好了，你们不要在搂搂抱抱了，吃饭把，在不吃，饭菜都要凉了？”
　　一旁的林美凤看着他们笑道。
　　那笑容里丝毫没有吃醋的意思。
　　松开陈静柔的身体，杨天傲笑着拉着她的手在椅子上坐了下来，拿起桌上的筷子，开始吃起她做的饭菜。
　　“味道怎么样，好吃吗？”
　　陈静柔一双眼睛期盼的看着杨天傲。
　　“嗯，很好吃，水平又高了一点。”
　　杨天傲笑道。
　　他知道陈静柔为了自己，肯定下过一番功夫。
　　听见爱人说好吃，陈静柔的脸上顿时流露出高兴的笑容，夹了一块肉放到杨天傲的碗里笑道：“老公，好吃就多吃点，不够姐姐在去做？”
　　一旁的林美凤见陈静柔夹菜给杨天傲，也夹了一样菜放在他的碗里笑道：“是啊老公，好吃的话就多吃点，不够等会姐姐亲自下厨给你做好吃的？”
　　看见两女那柔情的眼神，杨天傲心里非常感动，微笑点点头吃下她们夹来的菜。


正文  第68章 黑道出现
　　半个小时后，三人吃完饭，收拾了一下餐桌，然后来到客厅里，坐到沙发上打开电视看了起来。
　　此时两女坐在杨天傲的两边，把头靠在他的肩膀上，静静的享受着跟爱人在一起的幸福感觉，丝丝温暖之情在她们的心里久久不能散去。
　　此时杨天傲也静静地体会着两女对他的爱，心里有点感慨这几天发生过的事情，恍然有点不现实的感觉。
　　不知过了多久，陈静柔的声音响起。
　　“老公，你打算好什么时候，把张雪妹妹她们吃了？”
　　淡淡红晕出现在她的脸上，飒然好看。
　　“姐姐为什么这么急，慢慢来不就行了？”
　　杨天傲不解的看着她。
　　“还不是应为你这个大坏蛋。”
　　一旁的林美凤接口道。
　　“因为我？因为我什么！”
　　杨天傲迷惑道。
　　“还不是因为你的小兄弟，这么厉害，我跟妹妹两人根本就接受不了你的宠幸，所以想让你早点把……”
　　看着林美凤羞红的样子，杨天傲呆了下，淫荡的笑容渐渐地浮现在他的脸上，双手开始又不安静起来，准备动手的时候，突然，一阵手机铃声想起使他停止了动作。
　　拿出手机看了一下上面的号码是林羽打开的，接起道：“喂，林羽找我有事？”
　　“老大，大事不好了，林欣被人抓走了！”
　　电话那头响起林羽急切的声音。
　　“什么！是谁抓的！”
　　杨天傲的语气中透露出强烈的愤怒。
　　“是一个叫龙虎帮干的。”
　　“你人现在在那里？”
　　“我现在在路上，跟着他们的车。”
　　“好，你跟紧点，不要跟丢了，我马上来！”
　　“好，知道了。”
　　说完林羽挂掉了电话。
　　“老公怎么了，刚才的电话是谁打来的？”
　　见杨天傲放下电话，两女都一脸担心的看着他，她们还是第一次看见他如此愤怒的样子，知道刚才那个电话有问题。
　　“是林羽打来的，说林欣被人抓走了，我现在马上要去救她！”
　　说完杨天傲从沙发上站了起来。
　　“我也去！”
　　两女见杨天傲要走，忙从沙发站了起来，抓住他的胳膊。
　　看见她们脸上担心的表情，杨天傲心里一阵感动，柔情道：“你们不能去，那里太危险了，你们在家里等老公回来好？”
　　见杨天傲坚定的表情，两女知道他在担心她们的安全，心里不由感动不已，担心，关心道：“老公，我们听你的小心点。”
　　看见两女担心，关心的表情，杨天傲微笑着点点头，亲吻了一下他们的额头走出了屋门。
　　“喂，林羽，你人现在在那里？”
　　杨天傲道。
　　“在一家名叫狂欢的夜总会，他们现在把林欣带进去了，老大，我先进去了？”
　　电话里传来林羽的声音。
　　“嗯，你先进去，我现在开车马上就来。”
　　“好。”
　　快速的开车来到那家叫名叫“狂欢”的夜总会，看也没有看四周的景色，下车以后杨天傲就快速走了进去。
　　刚一进去，杨天傲就看见坐在沙发上的林羽，他的旁边坐着一个三十多岁的中年人，样貌看起来很平凡，但是那凶悍的气势使人知道他的人不像他样貌那样平凡。在林羽的旁边还坐着一个女子，一脸害怕，慌张之色，那个女子就是林欣。而中年人的身旁还站着四个身穿黑衣，眼带墨镜的黑衣人，整个打扮就像电视里黑社会的打扮。
　　“老大，你来了？”
　　坐在对面的林羽马上看见从外面走进来的杨天傲。
　　听见林羽的话，所有的人目光都聚集在了杨天傲的身上。杨天傲没有理会他们的目光，看了一眼那个中年人，向林羽他们所坐的地方走去。
　　“天傲！”
　　看着走过来的杨天傲，林欣原本害怕，慌张的表情顿时“唰”“唰”“唰”的流下了泪水，从沙发上站了起来，向他扑去，抱住了他的身体。
　　杨天傲没有说话，紧紧地抱着她那柔嫩的娇躯，用手轻轻抚摸她那头柔顺的秀发，吸闻着她发上散发出来的香气……
　　突然杨天傲想到了什么，眼中凶光一闪，向中年人看去。
　　看见杨天傲眼中闪过的凶光，知道他脾气的林羽马上知道这是他发飙的前奏，想起那恐怖的发飙情景，心里暗暗为那个中年人祈祷起来。
　　“好了欣儿不要哭了，在哭的话可要变成大熊猫了，我可不喜欢一个长着大熊猫眼睛的女孩哦。”
　　杨天傲的嘴贴着她那可爱小巧的耳旁调侃道。
　　听见他的话，林欣洁白的脸色顿时出现了淡淡红晕，羞人的情景使她真想找个洞钻进去。好一会儿才从杨天傲的怀里抬出头来，脸色羞红看着他道：“天傲，不要离开我好？”
　　淡淡的泪珠，羞人的表情，看的杨天傲微微呆了一下，伸手抚摸她那艳丽的脸蛋柔情道：“傻瓜，谁要离开你了，就算你叫我离开你，我也不会离开你的。”
　　“真的！”
　　丝丝甜蜜涌现林欣的心里，羞红的脸色使她脸上更加散发出艳丽的色彩，看的一旁的那些黑衣人顿时呆呆的站在那里，注视着她。
　　“当然是真的了，难道你希望我说的是假话？”
　　“不是，不是，只是，我，有点不敢相信而已。”……
　　“我说老大，你们小两口的事回家慢慢说可以吗，先处理完这里事情好吗，我现在可是有很多事情在身啊，在不回去，耽误了事情，我可要向你这个老板要钱了哦。”
　　林羽调侃的声音响起。
　　听见林羽的话，杨天傲从幸福中回过神来，才想起还有件很重要的事没有做，目光看向坐在沙发上的那个中年人，寒光在他眼中一闪而过。
　　做在沙发上的中年人马上察觉到杨天傲眼中那道寒光，身体莫名的颤抖了一下，丝丝恐惧之意在他心底蔓延开来。
　　他知道自己这回遇见麻烦了，心里暗暗责怪那个成事不足，败事有余的少主。
　　“你是龙虎帮的老大？”
　　杨天傲走到中年人的面前，居高临下的看着他说道。
　　从杨天傲身上散发出来的丝丝威压气势，压的他有点喘不过气来，知道自己这回真的踢到铁板了。在黑道上混了这么久，他也见过很多大佬，他们的身上虽然也有威压的气势，但都没有眼前这个看去柔弱无力的青年那样强烈，跟他们相比，简直就是大巫跟小巫。
　　“不是，在下只是龙虎帮一个堂的堂主，多有冒犯之处，请兄台多多原谅？”
　　中年人慌忙从沙发上站了起来，对杨天傲恭敬道。
　　一旁他的手下，见他一脸恭敬的对杨天傲说话，顿时都蒙了，不知道他为什么这么恭敬对杨天傲说话。在他们的眼里，杨天傲只不过是一个柔弱无力的青年，没有什么地方值得害怕，一脸不解的看向他们的老大。
　　打量了他一会，杨天傲道冷声道：“说，这件事是谁要你做的！”
　　杨天傲的话顿时使黄明感到为难，不告诉他怕他发怒，告诉他怕落个背叛兄弟的罪名，一时使他好生为难。
　　“我只要他的名字？”
　　想了一下，黄明终于告诉杨天傲是谁主使他绑架林欣的。
　　淡淡的看了他一眼，转头看着林羽笑道：“这件事就麻烦你去处理了，可要做的漂亮一点哦？”
　　听见杨天傲的话，林羽真的有种想要晕的感觉，苦笑了一下，没有说话，对他做了一个鄙视的手势，走出了酒吧。
　　“欣儿肚子饿了吗，我们去吃点东西怎么样？”
　　杨天傲转头看着一脸羞涩表情的林欣笑道。
　　“嗯！”
　　林欣应了一声，低下了那羞红的脸。
　　笑着拉着林欣的手，看也不看站在一旁的黄明和他的四个手下，走出了夜总会。
　　“老大，你怎么就这样放走他们了，少主那……”
　　“少主那我自会跟他说的，难道你们没有看出刚才那个人不是普通人？”
　　说完叹声道：“看来少主这次有难了。”……
　　*************


正文  第69章 冤家聚头
　　走出夜总会，两人手拉手上了杨天傲的车。
　　“欣儿，你说我们去那里吃饭？”
　　杨天傲转头看着一脸色羞色表情的林欣问道。
　　看见杨天傲投来的目光，林欣心里更加害羞了，低头轻声道：“你决定把，我听你的。”
　　见她这么说，杨天傲也没有多说什么，开车来到离“沈雨集团”很近的一家酒店走了进去。
　　来到一张桌子坐处了下来，拿起桌上的菜单交给林欣笑道：“看看，有没有你喜欢吃的菜？”
　　“嗯！”
　　林欣接过菜单看了起来。
　　点了几样菜后，杨天傲向服务员吩咐快点把菜上来，因为他感觉肚子饿了。
　　在小费的作用下，菜果然很快上来了。此时两人肚子都饿了，拿起桌上的筷子吃了起来。
　　“天傲这次谢谢你了，如果不是你，我可能已经……”
　　“傻瓜说什么话呢，我们不是朋友吗，救你应该的啊，在说你还救过我一命呢，以后不许说什么谢谢了知道？”
　　杨天傲笑着夹了一样菜放到她的碗里。
　　“我们之间只能做朋友？”
　　林欣没有看杨天傲夹给她的菜，眼神忧伤的看着他，丝丝伤心表情出现在她那美丽的脸上。
　　“那我们做什么？”
　　杨天傲假装没有看见她脸色伤心的表情，狡黠光芒在他眼中一闪而过。
　　“我，我们，我们……难道不能做恋人？”
　　林欣终于说出了埋藏在心里的话，双眼既期盼，又害怕的看着杨天傲，等待他的回答。
　　自从那次舞会，她就知道自己已经深深的爱上了这个男人，爱到无法自拔，眼前这个男人的身影已经深深的扎在了她的心里，永远不能忘去了。
　　那期盼，紧张的表情看的杨天傲心里偷乐不已，他早就知道林欣喜欢他，而他也喜欢上了这个救过他生命的女子，抓住她那洁白柔嫩的小手，温柔道：“你真的喜欢我？”
　　林欣见杨天傲没有拒绝她的爱情，紧张的心情静静的平静了下来，原本淡下来的红晕渐渐地再次爬上她那洁白的脸蛋上，飒然好看。
　　“嗯，我真的喜欢你，你还记得那次舞会？”
　　林欣双眼柔情的看着杨天傲，一脸微笑幸福之色出现在她的脸上。
　　“记得，怎么了？”
　　“人家就是在那次舞会上看见你以后，就喜欢上了你。”
　　说完林欣深深的低下了头，满脸羞红之色，心里害羞不已，真想找个洞钻进去不让别人看见她害羞的样子。
　　杨天傲愣了一下，虽然知道林欣喜欢自己，但是没有想到自己的魅力这么强，强到一个不认识自己的美女，当看见自己后就喜欢上了自己。好一会儿杨天傲才回过神来，握住她那柔嫩洁白的手，神情认真道：“如果你喜欢我，你可要想清楚，我一生中可能不只你一个女朋友，可能还有其她女人？”
　　“我知道，不管你有多少女人，我都不会吃醋的。”
　　林欣一脸保证之色的看着杨天傲，在他炙热的目光注视下，羞的她低下了头。
　　听见她的回答，看见她羞红的样子，杨天傲心里感慨自己何德何能，竟然能让一个个美丽动人的女子对自己死心塌地，对自己有这么多女人还无怨无悔的爱着自己，喜欢自己。
　　“你打算什么时候告诉那位姐姐，我们之间的事？”
　　林欣道。
　　杨天傲知道她口中所指的那位是谁，“我打算晚点告诉雪儿，你说怎么样？”
　　“我听你的，你说怎么样就怎么样。”
　　林欣对他甜甜笑了一下。……
　　就这样，两人一边说，一边吃饭，时间慢慢的过去了。
　　“杨！天！傲！”
　　一个带有浓厚仇恨的声音，在两人耳边响起。
　　一听声音，杨天傲马上知道说话的人是谁，转头看去，就看见两个女子向他们这边走去。说话人正是跟杨天傲有很深仇恨的黄心玲。一旁的那个女子不是她的老公王娜，而是杨天傲的女人王玉。
　　当王玉走进来看见杨天傲握着林欣的手时，脸上不但没有露出吃醋，生气的表情，反而饶有兴趣的看着他们，丝丝笑意出现在她的脸上。
　　“黄总！”
　　看见黄心玲走过来，林欣慌张的松开被杨天傲握住的手，站了起来，一脸羞红之色的低下了头。
　　“林欣，你怎么跟这个无赖，大色狼在一起？”
　　黄心玲看着林欣说道。
　　“为什么不能跟我在一起，难道你不知道打扰一对年轻男女谈恋爱是不对的？”
　　杨天傲看着黄心玲笑道，说完偷偷对一旁的王玉眨了眨眼。
　　看见杨天傲对她眨眼，王玉知道什么意思白了他一眼，一脸娇嗔之色。
　　“什么！你们，你们……”
　　黄心玲一脸不敢相信的表情，在杨天傲和林欣的身上看来看去，满脸惊讶，不敢相信表情。
　　“林欣，他说的话是真的？”
　　黄心玲一脸不相信的表情看着林欣说道。
　　林欣没有说话，低头点了点头，耳根慢慢的红了起来。
　　虽然没有回答，但是那点头的动作，已经使黄心玲知道这件事是真的，震惊的她呆呆的站在那里，满脸不敢相信表情看着杨天傲和林欣。
　　她实在不敢相信自己的得力属下，竟然会喜欢上自己仇恨的人，好一会儿才回过神来，一脸仇恨的看着杨天傲道：“姓杨的，算你厉害，我不会放过你的！”
　　说完对一旁的王玉道：“我们走！”
　　“我说黄总，你怎么这么快就走了呢？”
　　杨天傲笑嘻嘻的拦住要走的黄心玲。
　　“你想怎么样？”
　　黄心玲冷冷的看着一脸嘻笑之色的杨天傲，愤怒眼神出现在她的眼中。
　　“不想怎么样，只想请你们跟我们一起坐下来吃顿饭怎么样？”
　　“是啊黄总，能不能坐下来吃顿饭？”
　　一旁的林欣期盼的看着黄心玲。
　　如果是杨天傲请她，黄心玲会想不想拒绝掉，但是林欣请她就不一样了，多年的相处共事，使她们之间产生了很深厚的友情，冷冷的看了一眼杨天傲，走过去坐了下来。
　　见黄心玲坐下来了，杨天傲对站在那里的王玉眨了眨眼。
　　王玉知道那是什么意思，娇嗔的看了他一眼，走过去在黄心玲的身边坐了下来。
　　“黄总，你想吃点什么？”
　　杨天傲看着黄心玲问道。
　　就在黄心玲想要回答的时，突然想到了什么，心里暗暗冷笑道：“哼，哼，姓杨的，既然你送死，那本小姐就成全你，本小姐这次不吃穷你，让你出丑，就跟你姓。”
　　“我要红龙喷火，羊烧红猪……”
　　黄心玲对服务员报出了一个个要吃的菜。
　　这些菜的名字杨天傲都听过，知道很贵。如果是以前的他，还真请不起这顿昂贵的饭局，但是现在的他已经跟以前不一样了。
　　一旁的两女也听过这些菜肴的名字，知道都是非常昂贵的菜肴，知道黄心玲想吃穷杨天傲让他在众人面前出丑，不过她们都不担心，因为她们知道杨天傲的本事。
　　“好了就这些了，你叫厨师快点去做，我肚子饿了。”
　　黄心玲对服务员吩咐道。
　　“是，知道了小姐。”
　　说完那名服务员转身走了。
　　“就这些？”
　　杨天傲看着黄心玲道。
　　“难道你还想让我多点？”
　　说完发现杨天傲的脸色没有露出害怕，尴尬的表情，不解道：“你怎么不害怕呢？”
　　“我害怕什么？”
　　黄心玲的小计杨天傲那会看不出来。
　　“你能付的起这么多钱？”
　　“我说过我付不起钱了？”
　　看见杨天傲一脸笑容的表情，黄心玲以为他在打脸充胖子，没有在跟他纠缠，准备吃完后等待看他出洋相的情景。
　　菜很快上来了，黄心玲也不客气，拿起桌上的筷子吃了起来。
　　“好吃？”
　　杨天傲看着黄心玲笑道。
　　“废话，如果不好吃，我会点这些菜？”
　　黄心玲白了他一眼，白完以后才意识到这种神情不应该对他发出，愤愤的看了一眼一脸嘻笑的杨天傲，低头继续消灭桌上的菜肴。
　　**************


正文  第70章 香车激情（上）
　　吃完后，黄心玲坐在那里，想着杨天傲等会拿不出钱，出丑的样子，脸蛋渐渐的浮现出丝丝笑意。
　　“服务员过来一下。”
　　杨天傲叫来站在一旁的女服务员。
　　“先生什么事？”
　　“帮我结帐，多少钱？”
　　“先生请稍等，古我去服务台拿单据？”
　　“嗯！”
　　杨天傲应了一声，然后看着黄心玲笑道：“黄总，刚才吃的饱？”
　　“当然吃的饱了，而且还吃的很舒服。”
　　黄心玲笑着看着他，也不知道这笑容是代表着嘲笑，还是……
　　“先生单据拿来了，一共是八千九百八十。”
　　说完服务员把单据交给了杨天傲。
　　“你这能刷卡？”
　　杨天傲从兜里拿出银行卡。
　　“能，先生是要刷卡？”
　　“嗯！”
　　说完杨天傲那手中的银行卡交给了她。
　　不一会儿女服用员过来把卡还给了杨天傲。
　　本想看杨天傲出丑样子的黄心玲，却没想到他竟然拿出了这么多钱，顿时呆住了。呆呆坐在那里，看着一脸笑容看着自己的杨天傲，他实在想不通眼前这个穷鬼那来的这么多，出手这么扩且，难道他挪用公司的钱？
　　“你那来的这么多钱？”
　　黄心玲用质问的口气看着杨天傲说道。
　　“当然赚的啊，难不成你以为我的钱是偷来的？”
　　杨天傲看着一脸吃惊之色的黄心玲，心里高兴不已。她那点小九九，杨天傲那还不会了解，他请黄心玲留下来吃饭，就是想看眼前这一目情景。
　　想起她每次看见自己那仇恨的样子，心里暗暗道：“臭三八，早晚老子让你躺在我的身下，成为我杨天傲的女人。
　　“你，你……好，好，杨天傲这次算你厉害，这顿饭我黄心玲永远不会忘记的！”
　　此时黄心玲知道自己中了杨天傲的陷阱，狠狠的看着他，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少回了。
　　“嘿嘿，你生气时的样子还蛮好看的吗，不像凶巴巴的样子，以为谁欠了你的钱不还似的。”
　　一旁的王玉和林欣早就知道他们之间的事，无奈的看着那大眼瞪小眼的两个人，丝丝说不出的感觉出现在她们的心里。
　　狠狠的瞪了一会杨天傲，黄心玲转头对王玉道：“小玉，我们走。”
　　说完看也不看杨天傲一眼从他的身边走了过去。
　　当王玉路过杨天傲的身边时，对他眨了眨眼，意思不言而语，快速的跟了上去。
　　女人的直觉感到林欣，王玉和杨天傲之间有问题，走过来对杨天傲轻柔道：“你喜欢王玉？”
　　“喜欢！”
　　说完杨天傲才意识到什么，转头看向林欣，一脸害怕，担心之色。
　　看见心爱人脸上的表情，林欣知道自己猜对了，笑着看着他道：“什么时候喜欢她的？”
　　“你不生气！”
　　看见林欣脸上一脸笑容没有生气的表情，杨天傲心里既惊讶，又不解的看着她。
　　“我生什么气，我又不是你什么人？”
　　林欣一脸幽幽之色的看着他，然后低下了头，一丝狡黠光芒在她眼中一闪而过。
　　“不，不，不，你是我女朋友，怎么能说不是我什么人？”
　　杨天傲一脸焦急道。
　　听见杨天傲的话，丝丝红晕之色出现在了她的脸上，那美艳动人的样子，看的站在她对面的杨天傲顿时呆呆的站在那里，痴痴的看着她那羞红艳丽的脸蛋，迷进去了。
　　看见杨天傲站在那里痴痴的看着自己，林欣的心里既害羞，又高兴，丝丝甜美感觉出现在她的心里，原本淡下来的红晕，慢慢的红了起来。
　　好一会儿，杨天傲从痴迷中清醒过来，拉住她那柔嫩无骨的手道：“时间很晚了，我送你回家？”
　　“嗯！”
　　李欣应了一声，然后两人手拉着手走出了酒店。
　　“天傲，能说说你跟黄总之间的事吗？”
　　林欣转头看着正在开车的杨天傲说道，淡淡的笑容出现在她那艳丽的脸上。
　　“你想知道？”
　　杨天傲转头看了她一眼，狡黠目光在他眼中闪过。
　　“废话，你到底说不说？”
　　林欣嚼起那小巧的红润嘴唇看着他，意思说不告诉我，我以后就不理你了。
　　亮丽的脸蛋，可爱的神情看的杨天傲微微呆了一下，好在知道自己现在在做什么，苦笑道：“欣儿，难道你不知道你这样子能杀死人吗？”
　　想起自己刚才如果在痴迷进去，跟别的车相撞，顿时身体不由颤抖了一下，丝丝汗水从他的额头冒了出来。
　　林欣没有看见杨天傲脸上的异样，此时羞红着脸低下头，摆弄着裙角。
　　“其实我跟黄心玲也没有什么，只是出了一点误会，她才这样对我的。”
　　杨天傲注视着前方淡淡道。
　　林欣知道这点误会不是杨天傲嘴上说的那样轻松，不然黄心玲也不会这么很他，每次看见他的时候，都是一副仇人见面时的样子，此时她很想知道他们两人之间发生了什么事，问道：“你们出了什么事？”
　　看见林欣一脸好奇的表情，杨天傲笑着伸手捏了捏她的脸，顿时林欣原本淡下来的羞红之色，再次红了起来，丝丝羞意使她低下了头。
　　“你在公司这么久，应该知道黄心玲和王娜同性恋的事情吧？”
　　听见杨天傲的话，林欣顿时抬头吃惊的看着他，“你怎么知道！”
　　要知道黄心玲和王娜的同性恋的事情，在公司里很少有人知道，知道的人无不是她们亲密的人，更不要说男同事知道了，她万万没有想到杨天傲竟然也知道她们之间同性恋的事情。
　　看见她一脸吃惊的表情，杨天傲笑着点头捏了捏她那雪白的脸蛋，知道她也知道黄心玲和王娜之间同性恋的事情。
　　“你是什么时候知道她们之间同性恋的事情？”
　　杨天傲问道。
　　听见杨天傲的话，林欣从吃惊中回过伸来，看着他道：“是在一次送文件的时候，那次王玉好像出去有事了，我见外面没有人，于是直接打开门走了进去，却没有想到黄总和王娜她们两人在……”
　　说到这林欣已经是满脸羞红之色，下面的话说不出来了。
　　不用林欣说下去，看她脸上的表情，杨天傲也知道黄心玲和王娜那时候在办公室里做什么，关心道：“她们没有对你怎么样吧？”
　　“她们没有对我怎么样，当时她们发现我后都吃惊不已，然后王娜叫我不要把这件事说出去，我答应了。”
　　“她们为什么就这样放过你，难道她们不怕你把那件事说出去？”
　　杨天傲心里满是不解。
　　“王娜和黄心玲是我的好姐妹，你说我会出卖她们吗？”
　　听见林欣的话，杨天傲顿时知道怎么回事了，笑道：“你该不会是黄心玲派到我身边的间谍吧？”
　　狡黠笑容在他的脸上一闪而过。
　　杨天傲的话顿时使林欣羞怒不已，捏起雪白的粉拳击打他的肩膀，娇嗔道：“大坏蛋，人家喜欢你，你竟然说我是她们派到你身边的间谍，我以后不理你了。”
　　滴滴泪水从她的眼中流了出来。
　　杨天傲没有想到一句笑话使她哭了，慌忙把车停到路边，抓住她的手慌张道：“不是的，不是的，我只是跟你个开玩笑而已，不要哭了好吗宝贝？”
　　说完杨天傲用手轻轻擦去林欣眼叫掉落下来的泪水。
　　“真的，你真的只是跟我开个玩笑？”
　　林欣那对泪汪汪的双眼看着杨天傲问道。
　　“真的，真的，老公真的只是跟你开个玩笑而已，只是没有想到把你弄哭了。”
　　看见杨天傲认真的眼神，林欣相信了他说的话，幽幽道：“你知不知道，你刚才说的话，让我有多伤心，多心疼？”
　　想起刚才的话，泪水又从她的眼中“唰”“唰”“唰”的流了出来。
　　“是老公不好，老公不应该跟你开这样的玩笑，老公跟你赔礼道歉了。”
　　狡黠光芒在他的眼中闪过。
　　“你，你……”
　　杨天傲的话顿时使林欣脸红的说不出话来，把头紧紧的埋在了他的怀里，此时她真想找个洞钻进去，不在出来了。―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


正文  第71章 香车激情（下）
　　好一会儿，林欣脸上的红晕才渐渐地淡了下来，不在那么浓，靠在杨天傲的胸膛上，静静地体会着那强劲的胸膛，聆听着那强有力的心跳声，丝丝温暖出现在她的心里，然后慢慢的蔓延开来，在她的体内久久不能散去。
　　杨天傲也没有说话，抱着她那柔嫩的身躯，伸手放在她那头乌黑的秀发上，然后把头靠在上面，吸闻着她发上散发出来的香气，轻轻的抚摸着那头柔顺的秀发。
　　两人就这样拥抱在一起，静静的体会着对方的爱，聆听着……
　　“其实我喜欢你的事，黄总她们都不知道。”
　　林欣道。
　　“是老公不好，任老公刚才不应该对你开那样的玩笑让你伤心。”
　　杨天傲一脸歉意道，说完伸出手轻轻的抚摸着她那带有泪珠的脸蛋，擦去脸上那哭过的痕迹。
　　听见杨天傲自称老公，林欣原本幽幽的脸上顿时红了起来，一脸羞色，强烈的羞意使她真想找个洞穴钻进去不让他看见自己羞人的样子。丝丝甜蜜之情出现在她的心里，使她感到快乐无比。
　　“你是怎么和黄心玲她们认识的？”
　　杨天傲看着她道，说完邪笑了一下，低头亲吻了一下林欣的额头。
　　林欣顿时全身一震，原本淡下来的红晕，顿时再次爬满了她那张洁白的脸蛋，强烈的羞意使她捏起雪白的粉拳击打杨天傲的胸膛，娇羞道：“大坏蛋，你坏死了，难道不知道这是人家的初吻？”
　　杨天傲任由她的击打，一脸邪笑的看着林欣羞红的样子，心里说不出的快乐，高兴，淫笑道：“不坏能是坏蛋吗，在说你也要成为我杨天傲的妻子，你的初吻当然要给我了，难道你喜欢的人不是我？”
　　说完杨天傲一脸伤心表情的看着她。
　　听见杨天傲的话，看见他伤心的表情，林欣慌忙道：“不，不是的，我没有喜欢其他人，我喜欢的人只有你。”
　　“我还以为你喜欢别人呢，让我伤心了一下。”
　　说完真诚看着她道：“欣儿，你真的愿意做我杨天傲的妻子？”
　　“谁说要做你的妻子，我才不要呢？”
　　说完林欣把羞红的脸，深深地埋在了杨天傲的怀里，丝丝羞色，甜蜜感觉在她的心里久久不能散去。
　　“真的？”
　　林欣明显能听出杨天傲话语中的调侃之意，雪白的粉拳再次击打他的胸口，娇嗔道：“大坏蛋，你欺负我，我以后不理你了！”
　　“不理我？不理我怎么行啊，如果你不理我，我就天天去你家，让你爸妈知道我们之间的事，之后……”
　　“大坏蛋不要说了！”
　　此时林欣真想找个洞钻进去，不在出来。
　　看着林欣那羞色不已的表情，杨天傲的脸上渐渐地露出淫荡的表情。
　　好一会儿林欣脸上浓浓的红晕才淡了下来，抬头看着他道：“天傲，我现在还不想让爸妈知道我们之间的事？”
　　“为什么？”
　　杨天傲不解的看着她，要知道每个女孩都希望自己心爱的男人，能快点跟自己的父母见面，然后谈婚论嫁，她却不想让自己早点跟她父母见面，难道……
　　“不要问好？”
　　林欣神色有点哀求的看着杨天傲，看的他心里一阵疼痛，紧紧地抱住她，怕她会消失在他的面前一样。
　　虽然不知道怎么回事，但是杨天傲知道他跟林欣以后的爱情之路不会那么平坦，好走，柔声道：“老公听你的，你说怎么样就怎么样吧，老公不会反对的。”
　　听见杨天傲的话，林欣心里一阵感到，深情道：“谢谢你老公！”
　　说完林欣羞红着脸把头埋在了杨天傲的怀里。
　　听见林欣叫自己老公，高兴的杨天傲低头亲吻了一下她的额头，邪笑道：“宝贝，你终于叫我老公了啊！”
　　看见杨天傲邪笑的表情，林欣知道他此时心里很高兴，白了他一眼，娇嗔道：“你不是想听我叫你老公吗，怎么，难道你不想听我叫你老公，叫坏蛋吗？”
　　“你说呢？”
　　杨天傲淫笑道，说完低头亲吻住了她那红润，诱人的嘴唇，舌头从嘴里伸了出来，向她的口腔里闯去，但是紧闭的牙门挡住了他的舌头，使它进入不了里面。杨天傲没有急着进攻，脸上的邪笑笑容一闪而过，双手开始在林欣诱人的身上抚摸起来。身上传来的阵阵快感，使林欣感觉到自己的身体慢慢的发热起来，呼吸开始变的异常难受，急促起来……
　　在杨天傲双手的挑逗下，林欣那紧闭的牙门终于被打开了，被挡在外面的舌头马上闯入了林欣的口腔里，卷起她那根甜美的香舌，纠缠在一起。
　　林欣的舌技那是杨天傲这个老江湖的对手，顿时没过几招就败在了杨天傲的手里，被他的舌头缠绕着来回进出他们的口中，股股吐沫被林欣吞进了她的肚子里。亲吻的同时，杨天傲的双手也没有停下过，虽然隔着两层衣服，但是杨天傲依然能感觉出她那富有弹性的肉体，双手慢慢地脱去穿在林欣外面的黑色制服，白色的衬衫出现在了他的面前，此时只要他脱去眼前这件白色的衬衫，他就能看见眼前这个美女那洁白的身躯，胸前那对……
　　虽然林欣被杨天傲吻的意乱情迷，分不清东南西北，但是她还是能感觉到自己身上的异样，知道杨天傲此时在做什么，心里虽然很害羞，但是她知道自己的身体早晚都是他的，所以没有反抗，任由他的魔手在她那雪白的身躯上来回抚摸……
　　杨天傲的双手没有急着脱去林欣身上那件白色的衬衫，双手在她那柔嫩的身躯上游走，不时的捏了几下，弄的林欣嘴里不时的发出哼哼的声响，也不知道她是痛苦，还是快乐。
　　两人直到吻的透不气来，才停了下来分开，双眼柔情的看着对方，紧紧地抱在一起，享受着刚才热烈亲吻的感觉，静静地体会着对方的爱……


正文  第72章 香车被撞
　　“宝贝，刚才的感觉舒不舒服？”
　　杨天傲一脸邪笑的看着靠在自己怀里喘气的美女，丝丝淫意出现在他的心头。
　　林欣知道杨天傲在调侃自己，羞的她捏起雪白的粉拳击打他的胸口，娇嗔道：“大坏蛋你坏死了，人家以后不理你了。”
　　看见她娇羞的样子，杨天傲的脸上渐渐地浮现出淫荡的笑容，双手在她的身体上摸了起来，嘴唇贴着她那小巧的耳朵柔声道：“宝贝，你还没有告诉老公，你是怎么和黄心玲她们认识的？”
　　丝丝气体吹的林欣感觉耳朵痒痒的，揉了揉耳朵抬头娇嗔的看了他一眼，“我和黄心玲她们是同班同学，你说我们怎么认识的？”
　　“好你个林欣，别竟然调侃起老公了，找打！”
　　杨天傲淫笑的双手在林欣的身份一顿乱摸，顿时摸的她脸色羞红，呼吸急促，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来。
　　摸了一会儿杨天傲的手停了下来，看着闭着眼睛，一脸羞红之色的林欣，看的微微呆了一下，“宝贝，你真美。”
　　听见杨天傲的赞扬，林欣心里顿时感到高兴不已，搂住他的脖子，娇羞道：“老公，我真的美？”
　　“你说呢？”
　　杨天傲邪笑了一下，低头吻在了她那鲜红的嘴唇上，双手在她的身上抚摸起来。
　　此时林欣感觉自己全身发热，好像处在一个很热的天气里似的，双腿间好像有什么东西在爬动一样，感觉痒痒的，里面好像有什么东西流出来，虽然没有经过性爱之事，但也在书上看过之类事情，顿时知道自己那里怎么了，原本羞红的脸色顿时更加羞红了，抱着杨天傲的头，把头紧紧的跟它贴在一起……
　　杨天傲把林欣的身体从座位上移到了自己的身上，分开双腿使她坐到自己的大腿上，抬头看着她闭着眼睛，一脸羞涩的表情，淫荡的笑容笑的更加淫荡，体内的欲望之火，在她淫荡的呻吟声下渐渐的猛烈起来。
　　淫笑的把手放在林欣那件洁白的衬衣上，慢慢地解开衬衣上的扣子，然后脱了下来，一具洁白诱人的身躯出现在了杨天傲的面前，看的他顿时痴痴的注视着眼前这具诱人的身躯，双眼紧紧地盯着胸前那件乳白色的胸罩，那半露在外面的乳晕看的他体内欲火猛增，身下的小兄弟在欲火的刺激下，慢慢的长大起来，顶在他的裤子上，形成一个小小的帐篷。
　　身体的凉爽之意使闭着眼睛的林欣马上知道自己的衣服被杨天傲脱了，顿时洁白的脸蛋上出现了浓烈的红晕之色，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来。
　　林欣胸前那条雪白色的乳罩就像具有魔力一样，深深的吸引住了杨天傲的目光，靠了过去，一股肉体的香气闯入了他的鼻腔里，不由深深地吸闻了一下。鼻尖慢慢地向那乳白色的乳罩靠去。
　　虽然林欣闭着眼睛，但是她能感觉到杨天傲的鼻子慢慢地向自己的胸部靠近，心里既害羞，又高兴，不知接下来怎么做好。
　　当杨天傲的鼻子碰见林欣那条乳白色的乳罩后，两人的身体不由同时一震，就像触电了一样，回过神来，看见林欣那羞红不已的脸色，杨天傲的脸上渐渐地浮现出淫荡的笑容，看了一眼那条让他着迷的乳白色乳罩，抬头贴着她的耳旁淫笑道：“宝贝，你的乳罩真漂亮，是不是故意戴给老公看的？”
　　听见杨天傲调侃的声音，林欣睁开紧闭的双眼，看见他那淫荡的笑容，白了他一眼，脸色羞红娇嗔道：“大坏蛋，你又欺负我，不理你了。”
　　捧起她那张羞红的脸蛋，紧紧地盯着她那紧闭的双眼，“老公没有欺负你，只是问一下，如果你不回答我，我可真要欺负你了！”
　　狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“你敢！”
　　林欣瞪大着眼睛注视着杨天傲那淫笑的表情，丝丝刺激感觉出现在她的心里。
　　“哼，有什么不敢的。”
　　说完杨天傲的双手向她胸前的乳罩袭去，贴在那条乳白色的乳罩上轻轻抚摸起来。
　　林欣没有想到杨天傲真的敢做，顿时惊叫声从她的嘴里发了出来，但是马上被杨天傲的嘴唇给封闭住了，嘴里发出“呜”“呜”的声音。
　　胸前传来的柔嫩快感使杨天傲真想一辈子就握着它，放在手里抚摸，揉捏，那软硬结合的乳罩和乳房使杨天傲的捏的爱不释手，在他的手里随意变形……
　　杨天傲的嘴慢慢地离开了林欣那红润而又性感的红唇，向她雪白的脸蛋吻去，然后经过勃颈，慢慢地来到她的胸部，伸出舌头在她乳白色的乳罩上舔弄起来，舔弄的同时，一只搂住她那无骨的柳腰，另一只手向她那对雪白的大腿摸去……
　　胸前传来的阵阵快感使林欣来不及喘气，嘴里就发出了淫荡的呻吟声，听的杨天傲体内欲火猛增，真想跟她在车上大干一场。
　　舔弄了一会林欣胸前那乳白色的胸罩，杨天傲没有急着脱去，舔弄她里面的山峰，柔嫩的舌头在乳罩的外面舔弄着裸露在外面的乳晕，丝丝刺激感使林欣无法说出那是什么感觉，闭着眼睛，仰着头急促呼吸，淫荡的呻吟声从她的嘴里断断续续的发了出来。
　　“啊，啊，好，好，舒服，啊，啊，嗯，嗯，啊……”
　　“碰！”
　　的一声，使车上两个原本意乱情迷的男女，顿时从欲望中回过神来。
　　看着一脸羞色，慌张神情的林欣，杨天傲柔声道：“宝贝不要害怕，老公下去看看？”
　　看见杨天傲镇定的眼神，林欣心里原本害怕，慌张的心神顿时平静了下来，担心道：“老公，小心点？”
　　“嗯，知道了。”
　　说完贴着她的耳边淫笑道：“宝贝快把衣服穿上，我可不希望你的身体被别人看光了。”
　　听见他的话，林欣白了他一眼，一脸羞色拿起放在一旁衣服穿上……
　　整理了一下散乱的衣服，打开车门，杨天傲从车上走了下来。


正文  第73章 美艳母女花
　　一出车门，杨天傲就看见刚才撞自己车的那辆车，车尾已经被撞的凹进去了，走过去一看，只见一个女子靠在车盘上，闭着眼睛，不过好像没有受伤。
　　“小姐，你没有事吧！”
　　打开车门杨天傲推了推靠在车盘上的女子，见推不醒她，探手放在她的鼻边，“还有呼吸。”
　　杨天傲本想一走就算了，但是想想那样有点缺德，于是抱起她的身体向自己车的方向走去。
　　“天傲没事吧？”
　　林欣从车上下来一脸担心道。说完看见杨天傲怀抱中的女子说道：“她是谁？”
　　“就是刚才撞我思们车的车主，好像晕过去了，我们把她送到医院去吧？”
　　“嗯！”
　　说完林欣拦下一辆开来的出租车上去了。――――――――――――――――――――――――――――――――――――“心玲，还在生天傲的气？”
　　看着一旁一脸无情表情的黄心玲，王玉心里暗笑也只有杨天傲才能有这个本事，能使这位千金大小姐如此生气，愤怒。
　　“不要提那个混蛋，早晚我黄心玲会让他好看的！”
　　黄心玲无情的脸上，听见杨天傲的名字后，顿时流露出愤怒的表情，话语里充满了浓浓的恨意。此时她没有觉察到，王玉刚才说的话里面有问题。
　　“心玲，你为什么这么恨他？”
　　虽然王玉知道他们不和，但是不知道他们为什么不和。
　　听见王玉的问话，黄心玲脸色露出犹豫的表情，说道：“你也应该知道我和王娜同性恋的事情？”
　　说完黄心玲的脸上出现了不好意思的表情，毕竟同性恋在这个年代还不能让人接受。
　　“嗯，怎么了？”
　　王玉疑惑的看着她，不知道她为什么把话扯到自己的身上。
　　“那个混蛋发现了我和王娜同性恋的事情，竟然威胁我们！”
　　仇恨目光在黄心玲的眼中显露出来，眼中满是浓烈的仇恨之意，可以看出她有多么很杨天傲，多么想杀了他。
　　“什么！他知道你们同性恋的事情！”
　　要知道整个公司里也只有她们亲近的人才知道她跟王娜同性恋的事情，而杨天傲这个外人怎么知道，这让她想不通？
　　“嗯！”
　　黄心玲没有去看王玉惊讶的样子。
　　“他是怎么知道你们同性恋的事情？”
　　看了一眼脸带惊讶表情的王玉，黄心玲把事情的经过跟她说了一遍。
　　听完后王玉知道事情经过了，心里暗暗笑道：“没想到老公竟然这么厉害，用这招就能把商业上最有名的两大才女给敲诈了。”
　　如果黄心玲此时知道她的秘书加好友心里在想什么的话，真不知道她知道后会是什么样的表情。
　　“你打算怎么对付他？”
　　王玉问道。
　　“哼，我要让他身败名裂，死无全尸！”――――――――――――――――――――――――――――――――――――“大夫，她没有事吧？”
　　杨天傲看着一名身穿白挂的中年医生问道。
　　“没事，她只不过是喝醉了酒，等会就会醒来。”
　　中年医生道。
　　“哦，谢谢大夫。”
　　“不用，这是我们应该做的，如果没有事，我先出去了。”
　　“嗯！”
　　“欣儿，你去她身上找找看，看看她身上有没有手机？”
　　杨天傲看着一旁的林欣道。
　　“做什么？”
　　林欣抬头不解的看着他。
　　“给她家打电话啊，难道我们就这样呆在这里照顾她？”
　　“难道你不想吗，人家可是美女耶？”
　　看见她调侃的笑容，杨天傲捏了捏她的脸笑道：“死丫头，竟然调侃起老公了，找打！”
　　说完啪啪打了两下林欣那翘挺的臀屁，顿时羞红的脸色出现在了她的脸上。
　　“给你大坏蛋。”
　　林欣羞红着脸，把从女子身上拿来的手机交给杨天傲，低下了头。
　　“谢谢亲亲老婆。”
　　杨天傲邪笑了一下，然后亲吻了一下她那眼红的脸蛋。在手机记录里寻找了一会，杨天傲终于找到了女子家的电话，然后拨通了电话号码。
　　“喂，是陈依家？”
　　杨天傲道。刚才从手机里他已经知道这个美艳女子的名字。
　　“是，我是陈依的母亲，你是谁，找她有事？”
　　电话另一头传来一个女子的声音。
　　“我是她朋友，陈依出事了。”
　　“什么，出事了！在那里！”
　　“在怡和医院。”
　　“好，我知道了，马上来。”
　　说完陈依的母亲挂掉了电话。
　　“怎么说？”
　　林欣见杨天傲放下手机后问道。
　　“陈依的母亲说马上就来。”
　　说完杨天傲把手机交给林欣道：“把手机还给她吧。”
　　“嗯！”
　　接过手机，林欣来到床边把手机放在了床边的桌上。
　　半个小时后，一个三四十岁的贵妇打开房门走了进来，跟在她后面的还有两个身穿白色挂衣医生打扮的人，旁边还有一个长的跟她有五六分相似的年轻女子。
　　只见那个贵妇进来后，就向陈依所躺的床奔去，一脸担心，焦急之色，对身后那两名其中一名穿白色挂衣医生打扮的人问道：“陈医生，我女儿没有事吧？”
　　听见贵妇对陈依的称呼，杨天傲和林欣马上知道她就是陈依的母亲。
　　“夫人请放心，小姐只是喝多了酒，昏睡过去而已，等会就会醒来了。”
　　一个年轻的青年医生回答道。
　　听见青年医生的话，贵妇脸上担心，焦急的脸上才放了下来，一脸温柔之色的抚摸着陈依的脸蛋，满脸慈爱之色。
　　“妈，不要担心了，姐姐会没有事的。”
　　站在贵妇旁边的年轻女子对她说道。
　　贵妇回头看了她一眼，点了点头，回头看着昏迷的陈依。
　　“请问，你们就是刚才打电话的人？”
　　那个年轻女子走过来对杨天傲他们说道。
　　看见女子的容貌，绕是他杨天傲已经看过很多美艳女子，但也不由呆了一下，点点头道：“是！”
　　女子的容貌跟陈依有七八分像，年龄看上去比陈依要小点，穿着一件白色的连衣裙，一双透明的凉鞋穿在她那雪白的小脚丫上，红色带有点点白点的指甲油使她脚上显露出可爱的样子。
　　看见杨天傲的神色，年轻女子愣了一下，在她的记忆里，看见她的男人无不被她的美丽所深深的吸引住，然后呆呆的站在那里，杨天傲的反应使她第一次疑惑自己是不是变丑了？
　　“谢谢你！”
　　年轻女子伸手对杨天傲笑道。
　　“不用，这是应该的，我想谁看见你姐姐都会救她的。”
　　说完杨天傲握住了她伸来的手。
　　无骨，柔嫩的感觉使杨天傲真不想放开她的手，哪怕就这样一辈子握着他的手也不后悔。
　　依依不舍的松开她的手笑道：“我叫杨天傲，她是我的女朋友林欣。”
　　说完杨天傲指了指站在一旁看着他们的林欣。
　　听见杨天傲在外人面前称呼她是他的女朋友，林欣原本洁白的脸蛋上顿时流露出羞红的色彩，羞的她低下了头。
　　“姐姐，你好，我叫陈雨。”
　　看着一脸羞涩表情的林欣，陈雨雪白的脸蛋上露出一丝笑意。
　　“对了杨大哥，你知道我姐姐出了什么事？”
　　陈雨看着杨天傲道。
　　听见她的问话，杨天傲于是简单的把事情的经过说了一遍，当然他跟林欣在车上亲热的事情没有对她说了。
　　“哦，原来是这样，姐姐也真是的，喝了这么多酒，怎么还开车，不让我去接她。”
　　陈雨微微翘起那不满的嘴。
　　看着陈雨脸上的表情，杨天傲笑了笑，知道她们两姐妹的感情很好。
　　“小雨，你认识他们？”
　　不知什么时候，那个坐在陈依床上的贵妇走了过来，一脸温柔的看着陈雨。
　　贵妇的容貌跟陈依有五六分相，年龄看上去二十多岁的样子，如果不知道她的人，还真以为是这个年龄，看见她跟陈雨她们的时候，肯定以为她们是一对姐妹呢。一件黄色衣裳配上那好不屑于年轻女子的容貌，肌肤，绝对能使一大群友好青年为她为之疯狂。
　　看见杨天傲的眼神，贵妇微微呆了一下，虽然她已是个四十多岁的中年妇女，但是由于长期保养的很好，所以看起来还像个二十多岁的年轻女子，走到大街上的时候，都会吸引一大群年轻青年的目光，但是为什么不能吸引眼前这个年轻青年的目光呢，这让她想不通。
　　“妈，他们就是刚才打电话给我们的人。”
　　陈雨一把拐住贵妇的手，撒娇对她说道。
　　贵妇爱怜的抚摸了一下她的头，看着杨天傲他们笑道：“这次谢谢你们了，如果不是你们，我真不知道小依到时候会出什么样的事情？”
　　贵妇一脸感激之色的对杨天傲他们说道。
　　“不用，不用，这是我们应该做的。”
　　林欣说道。……
　　时间不知不觉中过去了。
　　看了一下外面渐渐暗下来的天色，杨天傲对王矫说道：“伯母时间已经很晚了，我们先回去了？”
　　王矫给了杨天傲一个明白的眼神，笑道：“这次小依的事情谢谢你们了，如果有什么困难，你就来找伯母知道？”
　　“嗯，知道了，伯母我们走了？”
　　说完杨天傲拉着林欣的手准备要走。
　　“等等！”


正文  第74章 美女的邀请
　　“杨大哥请等一下。”
　　陈雨的声音叫住了要走的杨天傲和林欣。
　　“有事吗小雨？”
　　杨天傲回过头来不解的看着她。
　　看见杨天傲的样子，陈雨的脸色莫名的红了一下，笑道：“杨大哥，能不能给我一个电话号码？”
　　听见她的话，杨天傲笑着报出了自己手机号码，然后拉着林欣的手走了。
　　“小雨，为什么细问他的电话号码？”
　　王矫一脸笑意的看着一旁看着杨天傲他们背影的陈雨。
　　看见王矫的神色，陈雨的脸色红了一下，娇羞道：“妈，你怎么这样想啊，人家问他的电话号码只是等姐姐醒来后，让她请他们吃顿饭而已，你想那去了啊！”
　　知女莫若母，王矫没有说话，摇了摇头，向门口走去对一个身穿黑衣，眼带墨镜，保镖打扮的年轻男子说道：“你去猜猜他们的底细。”
　　“是夫人！”――――――――――――――――――――――――――――――――――走出医院，正当杨天傲准备拦车的时候，一旁的林欣拉住了他的手，柔情道：“老公，我们先不要坐车，陪我走走好吗？”
　　低头看着林欣那渴望的眼神，杨天傲放下了高举的手点点头笑道：“怎么，心情不好？”
　　“才没有呢，人家只是好久没有走走而已，才不像你说的那样呢。”
　　红晕在林欣的脸上一闪而过。
　　“我说什么了吗？”
　　杨天傲一脸无辜的表情看着她。
　　看着杨天傲无辜的表情，气的林欣掐了一下他的手臂，发泄心中的不满。
　　笑着捏了捏林欣那气嘟嘟嫩白的脸，笑道：“走把小猪。”
　　“你才是猪呢？”
　　“如果我是猪，那你就是母猪了，哈哈……”
　　两人就这样一边走一边说笑，时间不知不觉中慢慢的过去了。
　　“欣儿，我们回去吧，时间很晚了？”
　　看了看手中手机上面的时间，杨天傲转头对林欣说道。
　　“嗯！”
　　林欣点头应了一声，然后在路边拦了一辆的士，向林欣所住的地方开去。
　　到达林欣所住的地方，两人从车上走了下来。
　　“天傲，上去坐坐吧？”
　　林欣看着杨天傲说话，羞红的脸色出现在了她的脸上，使站在她一旁的杨天傲看的呆了一下。
　　从发呆中回过神来，杨天傲伸手抚摸她那洁白的脸蛋笑着看着她，说不清的感觉从他的心底冒出。
　　看见杨天傲只站在那里抚摸她的脸，不说话，林欣一脸羞色的抬头看着她，“进去坐坐好？”
　　“既然美人相求，我当然会进去了，不过进去前，是不是应该先给点……”
　　杨天傲没有把话说完，一脸淫笑的看着一脸红晕之色的林欣。
　　看见杨天傲脸色流露出来的淫荡表情，林欣知道他想怎么样，顿时羞红的脸色出现在她的脸上，此时她真想找个洞钻进去不在出来。想起刚才的决定，林欣抬头快速的亲吻了一下杨天傲的脸颊，松开她的手羞红着脸快速跑了进去，只留下一脸淫笑之色的杨天傲站在那里看着她的背影。
　　来到林欣所住的地方，林欣从兜里拿出钥匙打开屋门两人走了进去。
　　“林欣，你回来了啊！”
　　当林欣打开屋门进来后，里面就传来了陈露的声音，只听见哒哒的声音，陈露从屋里走了出来，来到了杨天傲他们的面前。
　　“杨天傲，你怎么来了？”
　　看见站在林欣身边的杨天傲，陈露惊讶了一下。突然想到了什么，陈露的脸上露出我知道的表情，看着一脸羞红之色的林欣和脸皮厚过城墙的杨天傲。
　　“好久不见了陈露。”
　　杨天傲穿着拖鞋走了进去。
　　“是啊，稀客，稀客啊，今天那阵风把我们公司最神秘的杨经理给吹到我们这个小窝来了？”
　　刘颖的声音从里面传了出来，熟悉的身影出现在了杨天傲的面前。
　　看着两人明显带有调侃的语气和调侃的神情，杨天傲笑了笑，狡黠目光在他的眼中一闪而过，邪笑道：“当然是来看两位大美女了啊，你们不知道，你们两位的容貌，气质，已经深深的大动了我这颗孤独的心，所以我决定……”
　　“决定什么？”
　　“决定什么？”
　　两女见杨天傲没有把后面的话说下去，同时说出了这句话，说完才意识到什么，洁白的脸蛋上顿时出现了鲜红的色彩，心里羞色不已。
　　看见两位好友脸色羞红的色彩，一旁的林欣一脸笑意的看着她们。
　　“决定给你们一个吻。”
　　说完杨天傲在她们还没有反应过来的情况下，快速的亲吻了一下她们那羞红的脸蛋，顿时已经害羞不已的陈露，刘颖以平生最快的速度跑进了房里，只留下一脸羞色林欣和一脸淫荡笑容的杨天傲。
　　转头看着一脸羞红之色的林欣，杨天傲笑着拉着她的手走了进去，然后两人来到沙发旁坐了下来。
　　“天傲，你在这里坐一会儿，我去给你倒杯茶？”
　　林欣脸红抬头看着杨天傲说道。
　　艳丽的羞色使杨天傲看的呆了一下，低头亲吻了一下她的额头笑道：“谢谢！”
　　对杨天傲笑了一下，林欣松开了他的手，从沙发上站了起来，向厨房的方向走去。
　　虽然来过这里一次，但是上次杨天傲没有仔细看这个屋子的打扮，从沙发上站了起来，打量起这间房子。
　　“天傲，怎么只有你在，林欣呢？”
　　不知什么时候，陈露的身影出现在了杨天傲的身旁，看着他说道。
　　“欣儿去厨房了，怎么，找她有事？”
　　杨天傲转过头来，打量着眼前这个容貌不下于林欣的女子，丝丝笑意出现在他的脸上。
　　看见杨天傲脸上的笑意，陈露的脸上莫名的羞红起来，原本淡下来的红晕，在他目光的注视下顿时红了起来，飒然好看，是他微微呆了一下。
　　“哟，你们两个在谈什么呢？”
　　刘颖的声音在两人耳边响起。
　　刘颖的声音使发呆中的杨天傲清醒过来，抬头看着身穿白色睡衣，脚穿一双白色拖鞋的刘颖，那美艳散发出妩媚神采的表情看的他呆了一下，回过神来笑道：“我们谈的事，当然不会告诉你了。”
　　说完一丝狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　陈露本想说没什么，但是听见杨天傲的话，顿时羞红之色再次出现在了她那洁白的脸上，心里暗暗责怪杨天傲怎么能这么说，看着一脸笑意看着自己的刘颖，脸上我知道的表情使她心里顿时羞色不已，走过去掐了一下她的手臂，娇羞道：“死丫头，你出来做什么？”
　　“我怎么不能出来，这里可我是家啊！”
　　刘颖一脸无辜表情的看着一脸羞红之色的陈露，狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　虽然明知道刘颖是在取笑她，但是陈露就是不能对她怎么样，恨恨的看了一眼一脸笑意的刘颖，向沙发所在的方向走去。
　　“大美女，你怎么还站在这里，难道找我有事？”
　　杨天傲看着刘颖说道。
　　“才没有呢，我走了。”
　　刘颖一脸羞红之色快速的离开了杨天傲的身边，向陈露所在的地方走去，留下一脸狡黠之色的杨天傲。
　　“你们刚才聊什么呢？”
　　林欣的身影从厨房里走了出来。
　　“没什么。”
　　“不对啊，刚才我看你们聊的很开心啊，怎么会没有什么呢？”
　　看着林欣微翘的嘴唇，杨天傲知道她在调侃自己，邪笑的看着她，慢慢走了过去。
　　看见杨天傲邪笑的表情，林欣知道他要对自己怎么样，害怕道：“你，你不要过来？”
　　鲜红的颜色再次出现在了她那洁白的脸蛋上。
　　“你怕什么，我又不是吃你。”
　　杨天傲笑着拿过林欣手中的茶道。
　　见杨天傲真的没有对自己怎么样，林欣害怕的神情才渐渐的放了下来，看着杨天傲喝下自己亲自泡来的茶，心里顿时甜蜜，温馨无比，真希望这一刻的情景就这样停止住。
　　喝完林欣亲自泡的茶，杨天傲转身把茶杯放在了一旁的桌子上，然后回过头来看着一她笑道：“欣儿，你真美。”
　　还没有等林欣回过神来杨天傲为什么突然说这句话，林欣那红润而又性感的红唇被杨天傲的嘴唇吻住了，双手紧紧地抱住她那娇嫩的身躯，使他感到一阵舒服。
　　等林欣回过神来时，她的身体，香舌已经被杨天傲紧紧缠绕住了，嘴里只能发出抗议似的“呜”“呜”叫声。
　　两人直到吻的透不过气来才松开嘴唇，看着一脸娇羞之色，不停喘气的林欣，杨天傲的脸上顿时流露出淫荡的笑容，“宝贝，刚才的感觉舒服，还要不要？”
　　娇嗔的看了一眼一脸淫荡笑容的杨天傲，紧紧的抱住他的身体，把头深深的埋在他的怀里，真想找个洞钻进去，不在看他淫荡的笑容。
　　杨天傲知道林欣害羞，笑着用手轻轻抚摸她那头黑色柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的发香，紧紧的搂抱住她的娇嫩的身躯，静静的体会着这份安宁，舒适的感觉。――――――――――――――――――――――――――――


正文  第75章 心动的感觉
　　不知道过了多久，“啪”“啪”鼓掌的声音在两人耳边响起，顺着声音传来的方向，两人看见了站在一旁一脸笑意他们的陈露和刘颖，顿时林欣洁白的脸上出现了浓烈的羞红之色，娇羞一声，松开紧抱杨天傲的双手，从他的怀里出来，捂着通红的脸向自己的房间跑去。
　　杨天傲知道林欣脸皮薄害羞，走过去一脸苦笑道：“两位大小姐，你们就不能在晚点来吗，我还没有抱够欣儿的身体呢，难道你们不知道，打扰一对男女恋人拥抱是很不对的事情？”
　　两女顿时被杨天傲的话说的脸色通红起来，真想找个洞钻进去，低声道：“对不起，我们不知道你……”
　　“难道说声对不起就完事了？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“那你想怎么样座，这件事才算了？”
　　一脸羞红之色的刘颖抬头看着杨天傲道。
　　杨天傲没有直接回答她们的话，拉过她们那柔嫩无骨的手，脸向她们的耳边靠去，低声淫笑道：“我要你们陪我的拥抱！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　尖叫声顿时从她们那红润而又性感的嘴里发了出来，松开被杨天傲拉住的手，快速向林欣的房间跑去。
　　看着两女的背影，一丝淫荡笑容出现在杨天傲的脸上。――――――――――――――――――――――――――――――――――――“啊！你们怎么进来了啊！”
　　看着一脸羞红之色，神色慌张的陈露和刘颖，正在房间里换衣服的林欣顿时叫出声来，连忙伸手捂住了身上的要害部位。
　　听见林欣的叫声，两人才看见他在换衣服，走过去笑道：“死丫头，换衣服就换衣服，叫什么叫。我们都是女人，看了就看了有什么关系，在说我们又不是没有看过对方身体。”
　　陈露笑骂道，说完走过去，坐在了林欣的床上。
　　看着林欣羞红的样子，狡黠光芒在刘颖的眼中闪过，伸手快速的摸了一下林欣胸前的乳罩，笑着逃到了陈露的身边，她知道等会当林欣回过神来时，一定会发飙。
　　果然，当林欣回过神来时，只听见一声吼叫：“刘颖，你这个死丫头，我要杀了你！”
　　说完林欣双眼通红的看向躲在陈露身后的刘颖，扑了过来。
　　顿时房间里响起了她们打闹的声音。
　　此时林欣没有觉察到，她胸前那件乳白色的胸罩在她打闹的时候，开始松懈下来了，雪白的乳晕裸露出来。
　　三人打闹了一会，才停了下来，林欣这时才注意到自己胸前裸露出来的雪白乳晕，尖叫声再次从她的嘴里发了出来。羞红着脸，快速的带好乳罩，穿上衣服，一脸羞红之色的坐到了床边。
　　“死丫头，都是你，看我不打你。”
　　林欣一脸怒色的掐了几下刘颖的手臂狠狠道。
　　在刘颖的求饶下，林欣才放过了她，看着她们道：“你们怎么不呆在外面陪天傲，进来了？”
　　听见林欣的话，想起刚才的情景，两女的脸上顿时流露出了害羞的神情，强烈的羞意使她们低下了头。
　　“你们怎么了，怎么不说话？”
　　看见两女一脸羞色的表情，林欣满是不解她们为什么脸红。
　　好一会儿，两人脸上羞红的颜色才渐渐地淡了下来，抬头看着林欣道：“还不是因为你那个好男朋友，杨天傲。”
　　“天傲，天傲怎么了？”
　　在林欣再三的追问下，两女把事情的经过跟她说了一遍。
　　“哈哈，活该，谁叫你们跑来打扰我们的。”
　　林欣一脸笑意的看着两女羞红的表情。
　　“死丫头，你竟然说我们活该，我杀了你！”
　　陈露一脸愤怒之色的看着林欣说道，说完扑了过去，把她扑倒在床上。
　　一旁的刘颖也被林欣的话说的愤怒不已，扑了过去。
　　顿时房间里再次响起了三女打闹的声音。
　　好一会三人才停了下来，气喘吁吁的看着对方。
　　“林欣，能不能说说你跟杨天傲的事？”
　　陈露一脸笑意的看着一脸红晕之色的林欣说道。说完眼中流露出期盼的色彩，一旁原本想要发怒的刘颖听见陈露的话停了下来，眼中流露出期盼的色彩，她也想知道杨天傲和林欣之间的事情。
　　看见两女眼中流露出来的期盼色彩，一丝狡黠光芒在林欣的眼中一闪而过，笑道：“想知道也行，不过……”
　　“不过什么！”
　　两女同时答道。
　　见两女开始进入自己设下的圈套，一丝得意色彩在林欣的脸上一闪而过，笑道：“我要你们答应我一个要求？”
　　虽然不知道林欣的要求是什么，但是两人都知道这个要求不会那么简单，但是杨天傲的事更加吸引她们，刘颖道：“什么要求？”
　　“现在还不知道，等知道的时候在告诉你们。”
　　虽然很想上去揍一顿一脸得意之色的林欣，但是两人为了想知道杨天傲跟她的事情，只要答应了她这个要求。
　　“好，我们答应你。”
　　听见两人答应了，于是林欣简单的把她跟杨天傲的事情跟她们说了一遍。看见两人仔细听着自己说的话，狡黠光芒在林欣的眼中一闪而过，一丝笑意在她脸上闪过。
　　“你们是不是也喜欢天傲？”
　　“是！”
　　“是！”
　　说完陈露和刘颖才意识到了什么，顿时洁白的脸上露出了羞红之色，强烈的羞意使她们低下了头，不感抬头看着一脸笑意的林欣，好像像个做错了事的小孩，等待父母的教训一样。
　　好一会儿，两人脸色羞红的颜色才逐渐地淡了下来，看着坐在那里一脸笑意看着她们的林欣，恶狠狠道：“死丫头，你竟然……”
　　想起刚才的话，羞红之色再次出现在她们的脸上，看着罪魁祸首，两人对视了一眼，点点头，转头一脸狰狞之色的看着一脸笑意的林欣。
　　“你，你们要做什么！”
　　看见两人一脸狰狞的表情，林欣的脸上顿时流露出害怕的神情，身体慢慢向后靠去。
　　“我们要揍你！”
　　说完两人扑了上去，把林欣按倒在床上，尖叫的声音再次从她的嘴里发了出来，伴随着还有陈露和刘颖的骂声。
　　房间里再次响起了三女打闹的声音。
　　打闹了一会，三人才停了下来，坐在那里，一脸笑意气喘吁吁的看着对方，然后仰身躺在了床上。
　　“刘颖，陈露，你们是不是真的喜欢天傲？”
　　林欣看着天花板说道。
　　听见林欣的话，刘颖和陈露的脸上顿时露出了羞红的色彩，没有回答她的话。
　　见她们没有回答她的话，林欣从床上坐了起来，看着她们脸红的样子，笑道：“你们这两个死丫头，我在问你们话呢，怎么不回答我？”
　　“喜欢有什么用，天傲又不喜欢我们，在说他也有你了，难道你叫我们跟你争他？”
　　说完陈露的眼神暗淡了下来。
　　听见陈露的话，一旁的刘颖眼神也暗淡了下来。
　　看见两人的神情，林欣笑道：“谁说天傲不喜欢你们了？在说她喜欢的人又不是只有我一个。”
　　听见林欣的话，两人顿时呆住了，惊讶的从床上坐起看着她道：“天傲还有别的女人！”
　　看见刘颖她们惊讶的表情，林欣笑着点了点头道：“嗯，天傲还有别的女人，不只我一个。”
　　林欣的话无疑是一颗百万吨重的炸弹，那强大的爆炸力使她们看后，顿时吃惊的张大嘴巴，呆呆的坐在那里，一脸不敢相信的表情看着一脸羞色的林欣。她们想不通，林欣既然知道杨天傲还有别的女人，为什么还要喜欢他？
　　好一会儿，刘颖首先从吃惊中回过神来，看着林欣不解说道：“既然你知道天傲还有别的女人，那为什么还喜欢他？”
　　看了一眼陈露和刘颖投来不解的目光，林欣的脸上流露出了幸福的笑容，像是在回忆一样，说道：“因为我喜欢他，我爱他，所以我不管他有多少女人，多少情人，他永远是我的爱！”
　　林欣的话深深的震撼了两人的心，使她们再次呆呆的坐在那里。她们万万没有想到，林欣的回答是这样，这样的让人感到震撼，吃惊。
　　好一会儿，两人从吃惊中回过神来，像第一次认识林欣一样打量着她，此时的林欣让她们感到既陌生又熟悉，好像一天之内变了一个人似的。
　　“干嘛，你们干嘛用这种眼光看着我？”
　　林欣脸色假装露出怕怕的表情，看的两人顿时笑了起来。
　　“林欣，你难道不吃醋？”
　　陈露说道。
　　“吃醋？吃醋有用？一个男人他既然想要别的女人，不管你怎么拦截，怎么做，我想都是徒劳无功的。”
　　听见她的话，两人不由点了点头，表情同意她的观点。
　　“既然徒劳无功，那还不如不去管他，让他自己去做，保持这份爱情？”
　　（注，这是本人的幻想，不包括大众的想法，请大家看后不要骂我，呵呵。
　　林欣的话使两人不由再次点了点头，陷入的思考。
　　林欣没有打扰她们，整理了一下散乱的衣服，躺在床上思考着以后怎么跟杨天傲其他女人相处。


正文  第76章 激情的前奏
　　“林欣，如果我追求天傲，你会同意？”
　　陈露看着坐在一旁的林欣说道，丝丝害怕之意在她的眼中显露出来。
　　“是啊，你会同意？”
　　一旁的刘颖接口道，眼中也流露出丝丝害怕之意。
　　看见两人眼中流露出来的眼神，林欣笑着拉过她们的手，看着她们道：“你们还记得我们以前说过的一句话？”
　　“什么话？”
　　两人疑惑的看着林欣。
　　“有福同享，有千难同当，难道你们忘了这句话？”
　　听见这句话，两女恍然大悟，神色激动的看着她，因为她们知道林欣为什么在这时候说出这句话。
　　“你同意我们追求天傲？”
　　“为什么不同意，不过我先告诉你们，天傲以后或许不会只有我们几个女人，或许会更多，你们能接受？”
　　林欣认真      看着她们说道。
　　听见她的话，两女连忙点头，表示知道，高兴笑容使人知道她们现在有多么高兴。
　　看见两女点头答应，林欣心里担心的感觉也渐渐的消失了，一脸高兴笑容看着她们道：“能说说你们是怎么喜欢上天      傲的？”
　　听见林欣的话，两人脸色顿时羞红了起来，点了一下头，然后把她们喜欢杨天傲经过的事情对她说了一遍。
　　“林欣，你说天傲会接受我们？”
　　刘颖有点担心道。
　　“会的，只要你按照我的计划，保证天傲会接受你们？”
　　“什么计划？”
　　陈露道。
　　看着两人期盼的眼神，林欣把嘴贴在她们的耳边，说出了自己的计划。
　　此时坐在沙发上看电视的杨天傲还不知道，一场阴谋正等待着他。―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――      呻吟一声，陈依从昏迷中清醒过来。
　　睁开眼睛，陈依就发现眼前这个地方不是自己的家，从床上坐了起来，抬头打量起四周。
　　“这是医院？”
　　房间给陈依的第一个感觉这是医院，自己身在医院里。她想不通自己好好的，怎么会在医院里？
　　摇了摇还有点晕沉沉的头，仔细回想着着发生过的事，断断续续的事情出现在她的脑海里。
　　“咔嚓！”
　　开门的声音，使想事情中的陈依把目光投向了开启的房门。
　　“小依，你醒了啊！”
　　王矫刚打开门，走进去就看见坐在床上一脸迷惑之情的陈依，脸色顿时激动的走过去握住她      的手。
　　“妈，我怎么会在这里？”
　　陈依一脸迷惑的看着王矫问道。
　　“姐，难道你发生了什么事不知道了？”
　　一旁的陈雨看着她说道。
　　“发生了什么？”
　　听见陈雨的话，陈依低声嘀咕道，细细回想今天发生过的事。
　　“姐，难道你不知道你今天撞车了？”
　　“撞车？哦，我想起来了，当时我喝醉了酒开车回来，突然被远处的灯光晃了一下眼，就跟一辆车撞上了，后来的事      我就不知道了。”
　　说完陈依伸手抚摸王矫那担心的脸，低声道：“妈，不要担心了，我这不是没有事？”
　　“妈知道你没有事，只是怕你下次还这样，如果这次不是天傲把你送到这里，真不知道到时候你会出现什么事情。”
　　王矫一脸担心的抚摸着陈依那绝美的脸蛋。
　　“天傲？妈，天傲的谁？”
　　陈依一脸不解的看着王矫，不知道她为什么说天傲送她来这里？
　　“姐，是这样的，你撞上的那辆车是杨大哥的车，也就是天傲大哥的车，当时他发现你晕倒在车盘上，于是把你送到      了医院里，然后打电话给我们，我们才知道你出事了。”
　　“这么说，是那个叫杨天傲的人救了我？”
　　陈依看见陈雨道。
　　“嗯！”
　　陈雨点了点头笑道。
　　“对了，有没有他的电话号码，我想跟他道谢一下？”
　　“早就给你问来了，姐，上面显示的就是杨大哥的电话号码。”
　　说完陈雨把手里的手机交给陈依。
　　“小雨谢谢你。”
　　陈依对陈雨笑了一下，说完看着显示屏上的手机号码，暗暗记了下来。
　　看着一脸高兴笑容的陈雨，一旁的王矫摇了摇头，她实在太了解这个宝贝女儿了。
　　“小依，跟妈说说，这次去同学会怎么会喝了这么多酒？”
　　王矫说道。
　　“妈，能不能不说？”
　　陈依对王矫撒娇道。
　　“不行，这件事必须说。”
　　“是啊姐姐，你就告诉我们吧。”
　　陈雨心里也满是好奇，不知道陈依这次去同学会怎么会喝了这么多酒。
　　看见两人的眼神，于是陈依把事情的经过跟她们说了一遍。
　　原来今天陈依去参加一年一度大学的同学会，这次来的人很多，大多数都是成双成对的，其中不乏有陈依大学时的追      求者。看见陈依竟然一个人来参加都很吃惊，要知道她以前可是学校里的校花，班里的班花，一些大学时嫉妒她容貌的女      同学于是在旁边对她冷嘲热讽，由于气不过她们的冷嘲热讽，林欣一气之下就喝了很多酒，回家的路上就发生了跟杨天傲      撞车的事情。
　　听完陈依的话，陈雨的脸色已经满是愤怒之情，愤怒道：“她们太可恶了，竟然这样羞辱姐姐，如果让我碰见她们，      一定有她们好看。”
　　王矫没有说话，抱着陈依的身体，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发。
　　*在王矫的怀里，陈依闭上眼睛，轻轻的抚摸享受着王矫的母爱。看见两人抱在一起，陈雨也坐到了床上，一把搂住      王矫的柳腰，把头*在了她的背上。
　　“妈，我没事了，我们回家吧？”
　　陈依抬头看着王矫说道。
　　“嗯！”―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――      “咔嚓！”
　　开门的声音，使坐在沙发上看电视的杨天傲，把目光看向了林欣的房门，一个美丽绝伦的女子深深吸引住      了他的目光。
　　只见一个身穿红色睡衣，脚穿蓝色拖鞋的女子从里面走了出来，一脸羞红之色，目光柔情的看着坐在沙发上看着她的      杨天傲。
　　眼前这个女子就是在房里打扮了一会的林欣。
　　“天傲，我穿的怎么样，漂亮？”
　　看着心爱男人呆呆看着自己的眼神，林欣心里高兴不已，丝丝羞色使她脸上淡下来      的红晕慢慢多了起来。
　　“漂，漂亮。”
　　那若隐若现的雪白肉体此时深深的吸引住了杨天傲的目光，真想上前脱下她身上那件丝薄的睡衣，看      看她里面雪白的肉体。
　　好一会儿，杨天傲才回过神来，双眼里流露出淫荡的眼神打量着林欣，淫笑道：“宝贝，晚上打扮的这么漂亮做什      么？”
　　“当然是给你看了啊！”
　　刘颖从林欣的房间里走了出来笑道。
　　“你不知道，林欣为了打扮的漂亮一点给你看，都不知道下了多少功夫，你可不要辜负人家哦？”
　　陈露走过来笑道。
　　杨天傲当然知道林欣这样打扮是给谁看了，淫笑着看着她们道：“你们两个刚才逃进了林欣的房间里，现在出来了，      是不是因为把欠我的拥抱还给我？”
　　“还叫还，难道我们怕你啊！”
　　刘颖笑道。
　　“真的不怕我？”
　　“废话，有本事你来抱啊！”
　　一旁的陈露接口道。
　　“嘿嘿，这可是你们说的哦，可不要怪我哦？”
　　杨天傲一脸淫笑道，说完从沙发上站了起来，向刘颖和陈露所在的地      方走去。
　　两人虽然已经想好让杨天傲拥抱，但是当面对他的时候，心里依然害羞不已，强烈的羞意使她们低下了头。
　　看着两女脸上羞红的表情，杨天傲的脸上慢慢地流露出了淫荡的笑容，双手捧住一脸羞色的陈露，使她抬头看着自      己。
　　看着紧紧闭着眼睛，不敢睁眼看着自己的陈露，杨天傲淫笑道：“怎么，刚才不是说不怕我吗，现在怎么不敢看我      了？”
　　“才没有呢？”
　　说完陈露睁开了羞红的眼睛，一脸娇羞之色的看着杨天傲。此时她真想找个洞钻进去，不让杨天傲看      见她害羞的样子。
　　“这样才对吗。”
　　说完杨天傲抱住了陈露的那柔嫩的身躯。当他抱住陈露的身体时，能明显的感觉她的身体在自己抱      住她的一刹那颤抖了一下，淫荡笑容渐渐浮现在他的脸上，舒适的感觉使他真不想放手。
　　“大色狼，抱够了没有？”
　　看着一脸舒服表情的杨天傲，陈露脸色羞红娇嗔道。
　　“还没有呢，等抱够了以后，我自会放开你的身体。”
　　看着杨天傲脸上淫荡的笑容，陈露顿时羞色不已，闭上眼睛不在看他淫荡的笑容。
　　杨天傲见她闭上了眼睛，狡黠目光在他的眼中一闪而过，双手开始在陈露那诱人的身躯上抚摸起来。
　　闭着双眼的陈露，马上感觉到杨天傲的双手在自己的身体上抚摸，抬头娇嗔看着他道：“大坏蛋，快放手，林欣和刘      颖……呜，呜”陈露那张红润而又性感的红唇被杨天傲的嘴封住了，身体在他的怀里挣扎了一会就被他紧紧地抱住      了，加上小嘴被堵，嘴里只能发出抗议似的“呜”“呜”叫声。
　　吻了一会陈露那红润的小嘴，杨天傲才松了开来，看着一脸羞红之色，不停喘气的陈露，杨天傲看着她淫笑道：“露      露宝贝，刚才亲吻的感觉怎么样？”
　　“大坏蛋，你坏死了，就这样夺取了人家的初吻，恨死你了。”
　　强烈的挣扎开杨天傲的怀抱，捂着羞红的脸，陈露快      速的跑进了她的房间。
　　杨天傲没有去追，淫笑着拉住准备要跑的刘颖，说道：“宝贝，怎么这么急着走啊，你还没有被我拥抱呢？”
　　“不，不用了，我不要了？”
　　刘颖一脸通红之色，害怕道。
　　“怎么行呢，既然你答应我给我拥抱了，怎么能说不给我呢？”
　　说完杨天傲握住了刘颖那倩白的柔嫩小手，轻轻抚摸      起来。
　　想起刚才陈露被杨天傲拥抱住亲吻时的情景，刘颖心里既害羞，又害怕，不知道怎么做好。
　　正当刘颖心里想要怎么摆脱杨天傲时，她那红润而又性感的红唇被他的嘴吻住了。一股触电的感觉使她身体颤抖了一      下，然后脸色慢慢的红了起来。
　　静静的享受着杨天傲的舌技，刘颖慢慢的闭上了眼睛。
　　突然，刘颖感觉到嘴上有什么东西分离开了，原本难喘的呼吸变成了通畅，睁眼看去，只见杨天傲一脸淫笑的看着自      己，顿时脸红了起来，低下了头。
　　“宝贝，刚才的感觉是不是很舒服？”
　　杨天傲淫笑看着她道。
　　虽然刘颖很不想回答这个羞人的问题，但还是点点头，表示他说的对，低下了头。
　　“宝贝，还想不想要？”
　　刘颖知道杨天傲说的是什么意思，羞红着脸摇摇头，娇嗔道：“大坏蛋快放开我，现在拥抱也抱了，亲也亲了，应该      放开我了吧？”
　　“还没有呢，我还没有拥抱够你的身体呢，怎么能放开？”
　　杨天傲淫笑的看着刘颖说道，双手在她的背脊上轻轻抚摸      起来。
　　刘颖能感觉到杨天傲的双手此时在自己的身上做什么，抬头娇嗔的看着他说道：“大坏蛋，你坏死了，不但就这样要      走了人家的初吻，还当着林欣的面欺负人家，我恨死你了？”
　　说完刘颖捏起粉拳击打杨天傲的胸膛。
　　“我本来就是坏蛋吗，难道你现在才知道？”
　　看着杨天傲淫笑的表情，刘颖知道他是不会这么轻易松手的，原本娇嗔的脸色慢慢的出现了愤怒的表情，语气愤怒      道：“杨天傲，如果你在不放开我，我以后在也不理你了。”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　听见刘颖叫自己名字，杨天傲知道她真的生气了，连忙松开她的身体，刚想赔礼道歉，就听见刘颖笑道：“大坏蛋，      你被我骗了。”
　　说完不等杨天傲回过神来，就向她所住的房间方向跑去，“砰！”
　　的一声关上了房门。
　　等杨天傲回过神来时，刘颖已经关上门了。
　　转头苦笑的看着一脸笑意的林欣，苦笑道：“欣儿，我被颖儿骗了。”
　　“活该，谁叫你欺负她们的？”
　　林欣娇嗔白了他一眼。
　　“什么，你竟然说我活该，死丫头，看我怎么揍你。”
　　杨天傲看着她一脸狰狞之色说道，说完扑了过去。
　　“啊！”
　　大厅里响起了两人打闹的声音。


正文  第77章 留下来过夜好吗？
　　两人打闹了一会才停了下来，然后坐到了沙发上。
　　一脸柔情之色轻轻的抚摸着躺在怀里气喘吁吁林欣那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香味，静静地享受着她的身躯那份柔嫩的感觉，安详，宁静的气氛，在客厅里蔓延开来。
　　林欣没有说话，静静的躺在杨天傲的怀里，享受着他轻轻抚摸的感觉，静静体会着这份安详，宁静的气氛。
　　“欣儿，刚才你们在房间里做什么，这么晚才出来？”
　　杨天傲低头看着躺在自己大腿上，闭着眼睛一脸柔情，享受表情的林欣问道。
　　听见杨天傲的话让，林欣睁开眼睛，抬头看着他询问的眼神，娇笑道：“不告诉你。”
　　“什么，你竟然不告诉老公，是不是又想找揍了？”
　　杨天傲一脸恶狠狠的表情看着一脸笑意的林欣说道。
　　“揍就揍，我才不怕你呢？”
　　“好，好，死丫头，给你三分颜色你到开起染坊了，看我今天怎么教训你。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“我才不怕你呢，来啊！”
　　说完林欣从杨天傲大腿上站了起来，站在他的对面，一脸调侃笑意的看着他。
　　“死丫头，这可是你说的哦，等会可不要哭鼻子？”
　　杨天傲的话顿时使林欣脸色通红起来，看着他邪笑的表情娇嗔道：“大坏蛋，我才不会哭鼻子呢。”
　　“不哭，等会也要你哭。”
　　说完杨天傲不等林欣回过神来他为什么说这话，一把拉住她的手，一拽，使她整个人倒在了自己的怀里，淫笑的看着还没有回过神来的林欣，张开嘴含住了她那性感而又红润的嘴唇，双手紧紧的抱住她的身体，不让她挣扎。
　　等林欣从发呆中回过神来时，她的嘴唇已经被杨天傲的嘴给含住了，身体紧紧的被他抱住，挣扎了一会，见挣扎不开，林欣放弃了，脸红的捏起雪白的粉拳向杨天傲击去。杨天傲早知道她会用这手，一把抓住了击来的粉拳，见另一只手也要击来，连忙用另一只手抓住了，然后身体从沙发上站起，把林欣的身体推倒在沙发上，躺在了她那柔嫩的身躯上，嘴里依然含住她那红润而又性感的红唇，胸前那一起一伏的呼吸，使杨天傲感觉自己就像在跳蹦极一样，非常舒服。
　　强烈的快感，使林欣感到自己全身发热，全身有种无力的感觉，雪白的脸蛋上渐渐地流露出了鲜红的色彩，强烈的羞意使她闭上了双眼，任由杨天傲的嘴唇亲吻着她那红润而又性感的红唇，刺激的快感使她低言的呻吟声从两人接吻的细缝中传了出来。
　　声音虽小，但是威力去是无比，听的杨天傲体内原本高涨的欲望之火，顿时快速猛增，想要发泄一内那强烈的浓浓欲望之火。
　　亲吻了一会，杨天傲的嘴唇才离开了林欣那红润而又性感的红唇，一脸淫笑的看着躺在身下气喘吁吁，满脸羞红之色的林欣。
　　当杨天傲的嘴唇离开了林欣的嘴唇后，清晰的空气使快要窒息的林欣就像鱼到了大海一样，拼命的呼吸着，那一上一下的胸部顶着杨天傲异常舒服，脸上渐渐地流露出了淫荡的笑容，双手在她的身上抚摸起来。
　　“宝贝，刚才的感觉舒服？”
　　杨天傲一脸淫笑的看着躺在身下，满脸羞红之色的林欣问道。
　　“大坏蛋，你坏死了，人家刚才差点呼吸不过来了你知道？”
　　睁开双眼，林欣一脸娇羞之色的看着他道，雪白的粉拳捶打了几下他的胸口，表示对刚才的亲吻以示抗议。
　　“谁叫你不告诉我，你们刚才在房间里说些什么。”
　　“我们说的都是一些关于女人的事情，你听什么啊？”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，不相信你去问刘颖和陈露她们啊！”
　　“好，我相信你，不过刚才谁叫你跟我顶嘴，这就是顶嘴的下场。”
　　说完杨天傲的脸上流露出了淫荡的笑容。
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，羞的林欣掐了一下他的手臂，脸色羞红的闭上了双眼。
　　“啊！”
　　杨天傲突然叫起声来。
　　“天傲，你怎么？”
　　听见杨天傲的叫声，林欣忙张开紧闭的双眼，一脸关心表情看着他道。
　　“你刚才掐疼了我。”
　　杨天傲淫笑道。
　　“去死！”
　　看见杨天傲淫荡的表情，林欣知道自己被他耍了，脸色顿时羞怒不已。
　　看见她脸色羞怒不已的表情，杨天傲低头靠近她那雪白的脸蛋，“宝贝，不要生气了，老公只是跟你开个玩笑而已。”
　　“大坏蛋，你知道人家听见你刚才的叫声，有多担心你？”
　　伤心的表情出现在了林欣那艳丽的脸上，狡黠目光在她的眼中一闪而过。
　　“好了，好了，宝贝不要伤心了，是老公不好，老公在这里跟你赔礼道歉了。”
　　见她还是伤心的表情，笑道：“难道女人都这么小气，爱生气？”
　　“哼，难道你不知道女子都是很小气的？”
　　说完看见杨天傲满脸笑意的表情，知道自己又上当了，羞红着脸捶打他的胸口。
　　“宝贝，时间已经很晚了，老公要回去了？”
　　说完杨天傲的身体从林欣的身上站起来，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲要回去了，林欣连忙从沙发上站了起来，拉住转身准备要走的杨天傲，脸色幽幽道：“你真的要回去了？”
　　“嗯，时间已经很晚了，老公准备早点回去睡觉，明天还要去公司看看呢？”
　　笑着伸手抚摸她幽幽的表情，笑道：“傻瓜，干什么这幅表情，我们又不是分开以后在也不见面了，明天我们还能见面呢。”
　　说完轻轻抚摸她那嫩白的脸蛋。
　　“天傲，不要回去好？”
　　林欣紧紧抓住杨天傲放在她脸上的手，雪白的脸上出现了浓烈的红晕之色，强烈的羞意使她低下了羞红的脸。
　　“为什么？”
　　听见杨天傲的话，林欣原本羞红的脸蛋更加羞红了，抬头看着他道：“晚上留下来陪我好？”
　　说完快速的低下了满脸羞红之色的脸。此时她真想找个洞钻进去，不在出来了。
　　林欣的话使杨天傲的脸上，渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手紧紧的抓住她的肩膀，低头柔声道：“你要我今天晚上留下来陪你？”
　　林欣知道杨天傲明知故问，想看自己羞人的表情，狠狠地掐了一下他的手臂，抬头看着他娇嗔道：“大坏蛋，我恨死你了。”
　　说完捂住羞红的脸蛋想要跑。
　　送到嘴的美肉，杨天傲那会这么轻易放过，见她要跑，忙伸手抓住林欣的手臂，把她拽到了自己的怀里，看着她双手捂着羞红的脸，拔开她的手，淫笑道：“宝贝，你不是说今天晚上要我留下来在这里过夜吗，怎么只把我留在客厅里，自己却跑了呢？”
　　见林欣双手捂着脸，不说话，杨天傲笑道：“宝贝，我们到沙发上坐坐怎么样？”
　　林欣依然没有说话，不过点了点头。
　　看见她点头了，于是杨天傲在她的惊呼声中抱起她的身体，向沙发所在的地方走去。
　　来到沙发旁，杨天傲坐了下来，然后把林欣的身体放在了自己的身上。拔开捂着脸的手，看着她淫笑道：“宝贝，为什么想要我留下来陪你？”
　　睁眼看着杨天傲淫荡的笑容，娇嗔道：“大坏蛋不告诉你，明知故问。”
　　说完闭上了羞红眼睛。
　　“谁我说知道啊，我真的不知道啊！”
　　杨天傲一脸我真的不知道的表情看着林欣。
　　“哼，我才不相信你不知道呢？”
　　“真的啊，我真的不知道啊，如果你不相信，我可以对天发誓？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲说要发誓，林欣睁开双眼，抓住他的手慌忙道：“不用，不用，人家相信你不就是了吗，发什么誓啊？”
　　说完一脸责怪之意的看着他。
　　此时她没有注意到杨天傲的脸上闪过一丝笑意。
　　“其实人家留你在这里，是想……”
　　“是想什么？”
　　“是想那样。”
　　“是想那样啊？”
　　“就是那样啊！”
　　“我不懂你想怎么样，能不能说清楚点？”
　　抬头娇羞的看了杨天傲一眼，娇嗔道：“人家是想把第一次交给你啊，大笨蛋。”
　　说完林欣低下了那红的不能在红的脸蛋，强烈羞意使她真想自杀。
　　其实杨天傲早就知道林欣为什么要留自己在这里过夜，看见她羞红的脸蛋，脸上渐渐地流露出了淫荡的笑容，贴着她的耳边淫笑道：“宝贝，你真的要把第一次交给我？”
　　“嗯！”
　　林欣低声应了一声。
　　轻轻的一声使杨天傲感觉触电了一样，身体兴奋的颤抖了一下，紧紧的握住她的手道：“你想清楚了？”
　　“还没有想清楚，人家会对你说？”
　　说完林欣抬头娇嗔的看了杨天傲一眼。
　　艳丽的娇嗔色彩看的杨天傲顿时呆住了，脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，身体慢慢靠了过去。
　　此时他们没有注意，暗处有两个人正在偷看他们。


正文  第78章 暗处偷窥
　　看着慢慢靠过来的杨天傲，强烈的羞意使林欣闭上了双眼，等待着他接下来的动作。
　　看见林欣闭上了羞红的眼睛，杨天傲的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容，双手轻轻的放在她两边雪白的肩膀上。当杨天傲的双手放在林欣的肩膀上时，能明显的感觉到她的身体颤抖了一下，丝丝淫笑出现在他的脸上。
　　扶住她两边的肩膀，杨天傲的脸慢慢地靠了过去，一股很好闻的香味从林欣的身上散发出来，不由使他深深的吸闻了几口，笑道：“宝贝，你在身上喷了什么香味，怎么这么好闻，好像在那里闻到过这种香味？”
　　听见杨天傲的话，林欣睁开紧闭的双眼，娇羞看着他道：“是紫檀香水！”
　　“紫檀香水？”
　　了“嗯！”
　　“听说这种香水很贵，一瓶好像要几百万？”
　　杨天傲不解的看着她，要知道以林欣现在的工资，就算她不吃不喝也要几年才能买的起。
　　“嗯，我这瓶是紫玉姐送给我的，她很喜欢这种香水。”
　　“紫玉？你是说那个常年在外国管理的二总裁于紫玉？”
　　“嗯，就是她，她前几个月从法国回来一次，就送了一瓶紫檀香水给我。”
　　“哦，看来她对你挺好的？”
　　“当然了，我们几个人可是大学时最要好的朋友。”
　　说完林欣的脸上流露出思念的表情。
　　杨天傲知道她在思念她们大学时的情景，没有打扰她。
　　好一会儿杨天傲想到了自己今天晚上留在这里做喝什么，脸上流露出了淫荡的笑容，淫笑的看着她，向她的脸蛋慢慢靠去。
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，林欣才想起他要做什么，顿时脸色羞红起来，闭上了眼睛，强烈的羞意使她的耳根都红了。
　　再次吸闻了几口紫檀香味散发出来的香气，杨天傲的嘴唇吻住了林欣那红润而又性感的红唇，伸出舌头向她微闭的牙门进攻。
　　在挑逗了一会，林欣那微闭的牙门被杨天傲的舌头打开了，进去以后，他的舌头就在林欣的口中寻找她那条鲜红的香舌，不一会儿就在深处找到了那条躲避在里面的香舌，卷了起来缠绕住。杨天傲没有急着对她进攻，慢慢地带动着她那条香舌，在她的口中舔弄，缠绕，股股唾沫在两人接吻下出现在她的口中，然后有林欣吞了下去。渐渐地，林欣的舌技在杨天傲的教练下，慢慢地知道怎么做了，于是跟杨天傲对攻起来，逐渐的发展成激烈的战争。但是杨天傲毕竟是个老手，林欣这个刚学会的新手那是他的对手，没过几招就败下阵来。
　　接吻的同时杨天傲的双手也没有闲着，开始在林欣的背脊上来回抚摸，体会着她那丝薄内的洁白肉体……
　　强烈的快感使林欣感觉全身开始发热，呼吸急促起来，身体出现了无力的感觉，那一呼一吸上下起伏的动作，使她胸前的乳房也跟着不停起伏，尖挺的乳罩顶的抱着她的杨天傲舒服非常，真想立刻脱下她的衣服，把她按在沙发上当场强奸了。
　　在杨天傲不停的挑逗下，林欣感觉到自己双腿间好像有什么东西在爬动一样，异常难受，洞眼里好像有什么东西流出来。林欣知道那是什么东西，原本羞红的脸色更加羞红了，强烈的刺激感使她嘴里发出了低言淫荡的呻吟声。
　　躲避在暗处偷看杨天傲和林欣亲吻抚摸的刘颖和陈露，此时已是满脸羞红之色，强烈的羞意使她们真想闭上眼睛不在看，但是从林欣嘴里发出了淫荡呻吟声，激起了她们内心那份好奇的心，偷偷睁开眼睛，继续看着沙发上抚摸对方的杨天傲和林欣。
　　此时两人没有察觉，她们的手不知不觉中放在了自己的胸口上，双腿夹的紧紧地，里面好像有什么东西流出来一样。
　　看见林欣脸色通红，有点喘不过气来的样子，杨天傲忙松开了她那红润而又性感的红唇，一脸淫荡笑容的看着她。
　　看见杨天傲一脸淫荡笑容的看着自己，林欣白了他一眼，脸色羞红急促喘气，快速的呼吸使她的胸部随着呼吸一前一后浮动，看的杨天傲顿时深深被它吸引住了。
　　看见心爱人紧紧的盯着自己的胸部看，林欣心里既害羞又高兴，强烈的羞意使她用双手捂住了羞红的脸蛋，不在看他。
　　不知不觉中杨天傲的脸碰见了林欣那凸起的胸部，紫檀的香味夹杂着肉体的香气使他吸闻了几口，抬头看着林欣双手捂着脸羞红的神情，淫笑了一下，伸手拿开她的手道：“宝贝，干什么用手捂着脸？”
　　“还不是你这个大坏蛋欺负我。”
　　林欣脸红的撅起嘴。
　　“我欺负你，我那有欺负你了？”
　　“你还说没有，我恨死你了。”
　　“哦，我知道了，那是你叫我欺负你的啊！”
　　杨天傲的脸上流露出了淫荡的笑容。
　　“你，你……”
　　林欣顿时被杨天傲的话气的说不出话来，一脸羞怒之色的看着他。
　　“难道不是？是你叫我今天晚上留在这里过夜的？”
　　杨天傲一脸无辜表情的看着她。说完脸上露伤心表情的看着她，“如果你不希望老公今天晚上留在这里过夜，那我走就是了。”
　　说完抱起林欣的身体，然后松开的手，准备要走。
　　见杨天傲真的要走，林欣忙上前搂住他的身体，歉意道：“老公对不起，是欣儿刚才说错话了，你能原谅我？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中闪过，转身过来抱着她道：“欣儿，如果你……”
　　“老公不要说了好吗，是欣儿刚才说错话了，原谅我好？”
　　林欣一脸哀求的看着杨天傲。
　　看见她哀求的神色，杨天傲的心莫名的疼了一下，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，深情道：“宝贝不要伤心了好吗，老公没有怪你的意思，老公只想问你……”
　　“老公我爱你！”
　　说完还没有等杨天傲回过神来，他的嘴唇被林欣的红唇吻住了。抱着他的身体，激烈的吻着杨天傲的嘴唇，表达她对他的爱。
　　看见林欣激烈吻着自己的嘴唇，感受着她对自己的浓浓爱意，杨天傲也激烈的对她做出了回应，表达自己对她的浓烈爱意。
　　两人就这样站在那里，紧紧的搂抱着对方的身体，激烈的跟对方接吻。
　　看见两人激烈接吻的情景，那强烈的欲望使她们真想上去抱住杨天傲的身体，表达出自己对他的浓浓爱意，双手不知不觉中放在胸前抚摸起来，强烈的快感使她们嘴里发出了淫荡的声音。
　　两人拥抱在一起亲吻了一会，才松了开来，然后杨天傲坐到沙发上，使林欣分开双腿坐在了自己的大腿上。
　　激烈的接吻使林欣此时急促的呼吸着，靠在杨天傲的怀里，静静地体会着他那份浓烈的爱意。看见她急促呼吸的样子，杨天傲一脸柔情之色的看着她，抱住她那无骨的柳腰，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，一时客厅里再次出现了平静。
　　“老公，今天晚上好好爱我好？”
　　林欣抬头一脸娇羞之色的看着杨天傲说道。
　　杨天傲没有直接回答她的话，看着她问道：“想清楚了？”
　　他不想林欣给了自己贞操后，会感到后悔。
　　虽然只是几个字，但是林欣能体会到这几个字的意思，心里感动不已，为自己能找到这样的好男人感到无比自豪。
　　“老公，我想清楚了，今天晚上我要把所有的东西全部交给你，做你的女人。”
　　说完林欣已是满脸羞红之色，强烈的羞意使她低下了头。
　　“老公来吧！”
　　短短的四个字把杨天傲体内压抑下来的浓烈欲望之火，顿时激起，爆发出来。抱住她的身体，嘴唇开始在她那嫣红的脸蛋上不停的亲吻，双手在她的身上抚摸起来。
　　阵阵强烈的快感使林欣嘴里发出了淫荡诱人的呻吟声，双手紧紧地抱住杨天傲的头，仰着头，闭着眼睛，享受着身上传来的阵阵快感，嘴里发出了断断续续淫荡的叫声。
　　“啊，啊，嗯，嗯，啊，啊……”
　　林欣的呻吟声无疑是一种强烈的春药，刺激的杨天傲体内原本浓烈的欲望之火更加强烈了，手上抚摸的力量逐渐慢慢增加……
　　隔着林欣那丝薄的睡衣，杨天傲的双手在上面抚摸了一会，抬头看着她一脸羞红之色，呼吸急促的表情，他的脸上流露出了淫荡的表情，贴着她的耳根淫笑道：“宝贝，我要脱你的衣服了？”
　　听见杨天傲的话，林欣原本羞红的脸色更加羞红了，连耳根也是羞红之色，羞涩的点点头，低下了头。
　　看见她点头答应了，杨天傲脸上的淫笑表情更加深了，双手放在她两旁的雪肩上，慢慢地脱去肩上的肩带，雪白的香肩慢慢地裸露出来，看的他……
　　躲避在暗处的刘颖和陈露，看见杨天傲慢慢地脱去林欣身上的衣服，脸色顿时羞红不已，真想找个洞钻进去，紧紧的闭上了眼睛。


正文  第79章 告别处女（上）
　　不一会儿，林欣的上身裸露在了杨天傲的面钱，那雪白的肌肤，乳白色有点透明的乳罩深深的吸引住了他的目光，呆呆的看着眼前这幅美景。
　　见杨天傲迟迟没有接下来的动作，林欣睁开双眼一看，顿时心里既高兴，又害羞，知道自己特意的打扮没有白费。
　　好一会儿，杨天傲才回过神来，抬头看见林欣羞红的脸蛋，顿时脸上流露出了淫荡的笑容，他知道这是林欣特意穿成这样给自己看的。
　　“谢谢你宝贝！”
　　杨天傲深情道。
　　看见他深情的眼相神，林欣心里一阵感动，羞红着脸紧紧地抱着他的脖子，娇羞道：“老公我爱你！”
　　“老婆，我也爱你！”
　　听见杨天傲叫自己老婆，林欣心里顿时高兴不已，忘记了羞意，抬头看着一脸笑意的杨天傲，亲吻住了他的嘴唇。
　　见林欣亲吻自己的嘴唇，杨天傲连忙回应，亲吻了一会，她那红润而又性感的红唇，杨天傲的嘴唇离开了她的红唇，开始亲吻她那雪白的脸蛋，勃颈，香肩，最后停留在了乳白色的乳罩外围，双眼紧紧地盯着那片裸露在外面的雪白乳晕。
　　伸手慢慢解开了林欣胸前乳罩后面的挂钩，乳白色的乳罩从她的胸部脱落下来，裸露出了雪白色的山峰和鲜红色的峰顶，那翘挺的，看的杨天傲不由再次呆住了，呆呆的坐在那里注视着那鲜红的峰顶。
　　低头看见杨天傲呆呆的坐在那里看着自己那对雪白的山峰，林欣的脸色顿时羞红不已，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她闭上了双眼，低下了头。
　　躲在暗处的刘颖和陈露，当看见林欣胸前那对雪白的山峰后，也呆了一下，随后强烈的羞意使她们的脸上出现了浓烈的红晕之色，心中的羞意使她们低下了头，脑海中满是林欣那对雪白的山峰。
　　“真美，真美……”
　　看着林欣胸前那对雪白的山峰，鲜红的峰顶，杨天傲嘴里喃喃自语道。此时他的心，神，已经被林欣那对美丽的山峰，鲜红的峰顶给深深吸引，痴迷住了。看了一会儿，林欣胸前那对雪白的山峰，杨天傲的头慢慢向山峰所在的地方靠去，肉体的香味传进了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，张开嘴巴含住了那对挺立在杨天傲面前的雪白山峰，放在嘴里舔匀起来。
　　“啊！”
　　胸前山峰上传来的触电感觉，使紧抱着杨天傲身体的林欣叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张雪白的脸蛋，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　林欣的叫声使痴迷中的杨天傲回过神来，脸上顿时流露出了淫荡的笑容，抬头看着她羞红的样子，探头伸到她的耳边淫笑道：“宝贝，刚才大声叫什么啊！”
　　林欣知道杨天傲明知故问，睁开双眼看着他娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，明知道还问人家？”
　　说完狠狠掐了一下他的手臂。
　　看见她娇羞的表情，杨天傲笑了几下，淫笑道：“宝贝，你胸前那对东西真漂亮，老公看了都不想……”
　　“大坏蛋，你坏死了，我不理你了。”
　　说完林欣紧紧的抱住杨天傲的身体，把头埋在他的身后，不让他看见她害羞的表情。
　　杨天傲知道她此时心里很害羞，没有继续把后面的话说下去，抱着她那柔嫩，雪白的身躯，满脸淫荡笑容。
　　亲吻了一会林欣那雪白的香肩，双手在她雪白的背脊上抚摸了一会，杨天傲的双手慢慢地向下抚摸去，经过柔嫩雪白的柳腰抚摸了一会，然后……
　　虽然林欣羞红着，脸闭着眼神，但是知道杨天傲的双手此时在做什么，睁开双眼呼吸急促，断断续续道：“好，好老公，不，不要，往，下伸，好吗？”
　　身上传来的阵阵，使林欣知道自己双腿间已经湿润了，而且里面还流出了大量的泉水，沾在内裤上异常难受，股股乳白色的液体随着湖泊的涨满从两边泄漏出来，有些泉水更是湿透了那件特意穿上的透明内裤，从湖底流了下来，滴落在地上，发出了轻微的嘀嗒声。
　　“为什么不要往下伸？”
　　听见林欣的话，杨天傲的手停了下来，抬头不解的看着她。
　　看见她羞红的表情，杨天傲的脸上流露出了淫荡的笑容，贴着她的耳根淫笑道：“是不是你那里已经湿透了不想让我知道？”
　　杨天傲的话林欣的脸色更加羞红了。
　　看见她那红的不能在红的脸蛋，杨天傲知道自己猜对了，不过他是不会这么轻易放过这个好机会的。掀起睡裙的一角，把手放在了她那雪白柔嫩的腿上，慢慢向上抚摸去。抚摸的同时，也没有放过嘴上的动作，低头张开嘴含住了林欣胸前那对鲜红的山峰，舔弄起来。
　　强烈的快感使紧闭着双眼的林欣，嘴里发出了舒服的呻吟声，双手紧紧的抱住杨天傲的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，身上传来的阵阵快感使她那性感而又红润的嘴里发出了淫荡的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前双峰的杨天傲，顿时刺激不已，体内欲望之火顿时猛增起来，嘴里舔吻峰顶的动作更加卖力，双手上的抚摸力量逐渐增加……
　　躲在暗处的刘颖和陈露看着眼前这幅淫荡的情景，脸色已经红的不能在红了，双眼紧紧的盯着沙发上的杨天傲和林欣，胸前传来的阵阵快感，使她们的嘴里发出了轻微的呻吟声。
　　渐渐地杨天傲的双手抚摸到了刘颖的大腿上，在进一步它就可以到达最后的目的地。不过杨天傲没有急着进攻，双手在她那雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受着那份比棉花还要有弹性雪白肌肤带来的快感。
　　来会舔吻了一会儿林欣胸前那对雪白的山峰，杨天傲的嘴唇放开了红色的峰顶，抬头向林欣看去。
　　只见林欣此时一脸通红之色，闭着眼睛，仰着头急促呼吸，一脸舒服淫荡的表情，嘴里还不时的发出淫荡的呻吟声，那淫荡的表情，看的杨天傲心里刺激不已，身下的小兄弟顿时硬成了一根硬梆梆的铁棍，只怕拿刀来砍也不见得能砍的掉，淫荡的笑容渐渐地浮现在他的脸上。
　　好像觉察到有人看她的目光，林欣低头睁开了眼睛，看见杨天傲一脸淫笑的看着自己，原本羞红的脸色更加羞红了。
　　“宝贝，刚才的感觉怎么样，舒服？”
　　看着杨天傲脸上淫荡的笑容，听见他调侃的话，林欣脸色羞红的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，我才不告诉你呢。”
　　那妩媚的神情，看的杨天傲呆了一下，回过神来淫笑道：“真的不告诉我？”
　　再次白了他一眼，林欣闭上了双眼不在看他。
　　见林欣闭上了双眼，杨天傲也没有在追问，脸上邪笑了一下，双手向她的双腿间摸去。
　　双手随着雪白柔嫩的肌肤，一步步终于抚摸到了双腿间的边缘地带，大腿上的湿漉漉感觉，使杨天傲知道林欣泉眼中流出泉水了，贴着她那红透了的耳根淫笑道：“宝贝，你那里湿了。”
　　林欣知道杨天傲说的那里指的是那里，原本淡下来的红晕之色更加浓烈了，紧紧的抱着他的头，不回答杨天傲那羞人的话。
　　双手向林欣双腿间进一步靠近，首先让她摸到的是一件已经湿透了的内裤，滴滴乳白色的泉水此时随着内裤里的小水塘流在了杨天傲的手里。
　　拿出那只沾满了乳白色泉水的手，看着上面泉眼里流出来的泉水，淫笑道：“宝贝，睁开眼睛看看，这是什么东西？”
　　人都是有好奇心的，林欣也不例外。听见杨天傲的话，林欣双手扶住他两旁的肩膀，睁开眼睛低头向杨天傲那只沾满了泉水的手看去。
　　“老公，你手上这乳白色液体是什么东西？”
　　林欣一脸不解的看着她。
　　此时她还不知道，杨天傲手上那乳白色的液体，就是她泉眼里流出来的泉水。
　　“你说呢，猜猜看？”
　　林欣想了半天也没有想出这乳白色的液体是什么东西，当看见杨天傲脸上那淫荡的笑容后，突然意识到了什么，恍然大悟，知道这乳白色的液体是什么东西，顿时原本消失的红晕之色，再次出现在了她的脸上，紧紧的抱住杨天傲的脖子，捶打他的背脊娇羞道：“大坏蛋，你坏死了，竟然让人家看这东西，我恨死你了。”
　　杨天傲没有说话，也没有回答，坐在那里淫笑的看着手中乳白色的液体，淡淡的香味从手上发出传入了他的鼻腔里，使他吸了几口，伸出舌头舔了舔手上乳白色的液体，品尝了一下林欣泉眼里流出来的泉水。品尝完后，杨天傲感觉到跟陈静柔她们泉眼流出来的泉水味道不一样，很独特，丝丝邪恶笑容出现在他的脸上。
　　抬起那只沾满了泉水的手，杨天傲淫笑的把上面的泉水涂在了林欣那雪白的山峰上，顿时娇羞之声从她的嘴里发出……


正文  第80章 告别处女（中）
　　“大坏蛋，你要做什么啊！”
　　林欣一脸羞红之色的看着满脸淫笑的杨天傲娇嗔道。
　　“我想把你那里流出来的泉水，涂在你的乳房上尝尝那是什么味道。”
　　听见杨天傲这羞人，淫荡的举动，林欣心里既害羞，又刺激，一时不知道怎么做好。
　　杨天傲没有理会一脸羞色的林欣，见手上所有的泉水涂完后，低头吻了上去，含住了那满是泉水的鲜红峰顶，放在嘴里舔匀起来。
　　胸前传来的阵阵音快感，使林欣舒服的叫出声来，呼吸开始变得急促起来，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里不停的发了出来，听的杨天傲和躲在暗处偷看他们自慰的刘颖，陈露体内的鲜血顿时沸腾起来……
　　嘴里断断续续的发出淫荡的叫声：“啊，啊，嗯，啊，啊，啊，嗯，啊，啊……”―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――“夫人，查到了。”
　　那个被王矫派去查探杨天傲和林欣底细的保镖走进来对坐在沙发上的王矫说道。说完那个保镖把查到后的资料交给了王矫。
　　放下手中的茶杯，王矫伸手接过那个保镖交来的资料档案，翻开资料本看了起来。
　　“就这么多？”
　　王矫抬头看着那个保镖问道。
　　“是的夫人。”
　　“好，我知道了，你下去吧。”
　　“是，夫人！”
　　等那名保镖走后，王矫再次翻开那黑色的资料本，看着里面的资料。里面赫然记着杨天傲和林欣的个人资料，还有她们这几年发生过的事情，当然，里面还记有他们父母的资料。
　　看了一会，王矫合上了资料本，坐在那里一脸沉思，好像在想什么事情。―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――舔弄了一会儿林欣胸前那对涂满了泉水的乳房，乳白色的泉水一点一滴的被他的舌头舔进了肚子里，抬头看着闭着眼睛，仰着头，一脸淫荡，舒服表情的林欣，淫荡的笑容渐渐地浮现在他的脸上。
　　觉察到杨天傲的嘴唇离开了她胸前的山峰，林欣睁开了羞红的双眼，低头向杨天傲看去。当看见他一脸淫笑的看着自己，顿时娇嗔道：“大坏蛋，看什么看，有什么好看的。”
　　“为什么不能看你，你可是我老婆啊，老公看老婆难道不对？”
　　杨天傲淫笑道。
　　“谁是你老婆，人家才不是呢？”
　　“现在不是我老婆，等会就会变成我老婆了。”
　　娇嗔的白了一眼一脸淫荡笑容的杨天傲，林欣闭上了眼睛不在说话。
　　看见林欣羞红着脸，闭上了眼睛，杨天傲淫笑了下，低头继续舔吻着她胸前那对雪白的山峰，含住那对鲜红的峰顶，放在嘴里不停的搅匀。舔吻的同时，杨天傲的双手也没有放在那里闲着，轻轻地抚摸着雪白双腿间的柔嫩肌肤，不时的用手指刮弄那积满了泉水的透明内裤，透明的内裤随着手指的刮弄，顿时流露出了滴滴乳白色的泉水，滴落在了杨天傲的手上。
　　双腿间传来的异样感觉，使一脸羞色紧闭双眼的林欣知道杨天傲的双手此时在做什么，原本羞红的脸色顿时更加红了，不过没有阻止他的动作。胸前传来的阵阵快感，使她原本急促的呼吸，更加急促起来，抱着杨天傲的头，弓着身，闭着眼睛仰着头，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来，强烈的刺激不时让她在杨天傲的身上上下起伏，就像……
　　挑弄了一会林欣那条透明的内裤，里面的积水随着他的挑弄不停的流了出来，滴落在地上，发出轻微嘀嗒的声音，然后慢慢的汇集成一堆。另一只手也没有停止抚摸，轻轻地挑开那件透明内裤的一角，几根不听话的黑色小草从里面溜了出来，碰到了杨天傲的手掌。
　　杨天傲马上知道自己手上碰见的是什么东西，淫荡笑容渐渐浮现在了他的脸上，邪笑了一下，一根黑色小草被他用力的拔了出来。
　　“啊！”
　　传来的疼痛感使林欣叫出声来，睁开紧闭的双眼，低头娇嗔看着杨天傲道：“大坏蛋，你真的坏死了，难道不知道那样会很疼的吗？”
　　说完捏起粉拳捶打了几下他的胸口。
　　邪笑的看着林欣娇嗔的样子，杨天傲的嘴吻了上去，吻住了她那性感而又红润的嘴唇，只听见林欣嘴里发出“呜”“呜”的叫声和双手捶打的声音。
　　好一会儿杨天傲才松开了林欣那性感而又红润的嘴唇，一脸淫笑的看着脸色通红，急促喘气的林欣，淫笑道：“宝贝，要不要在来一次？”
　　听见杨天傲的话，林欣的脸上顿时流露出了害怕的神情，看见他脸上淫荡的笑容，白了他一眼，娇嗔道：“人家才不要了呢，你这个大坏蛋坏死了，不过人家喜欢。”
　　强烈的羞意使林欣脸色通红，紧紧的抱住了杨天傲的身体。
　　一旁躲在暗处偷窥他们的刘颖和陈露，看见他们紧紧搂抱的样子，心里既害羞，又羡慕，真希望被杨天傲抱住的那个人是自己。
　　轻轻的挑开那件透明的内裤，更多的黑色小草从里面溜了出来，触到了杨天傲的手上，感觉异常舒服，伸出手掌，放在下面来回轻轻抚摸那根根黑色的小草。
　　胸前传来的阵阵快感，不但使林欣嘴里发出了淫荡的呻吟声，更使她双腿间的泉眼里流出了股股乳白色的液体，由于杨天傲的手放在小草下面，所以从泉眼里流露出来的泉水，全部滴落在了杨天傲的手掌上，然后慢慢的积多，从掌边两边流了下来，滴落在地上，发出了轻微的嘀嗒声。
　　躲在暗处的刘颖和陈露，当然看见杨天傲的手此时在做什么，羞红的颜色顿时爬满了她们的脸，强烈的羞意使她们真希望面前有个大洞钻进去。
　　紧闭双眼的林欣，当然知道杨天傲的双手此时在她的双腿间做什么，原本淡下来的红晕之色又爬满了她那张艳丽的脸蛋上，刺激的快感使她嘴里发出了淫荡的呻吟声，断断续续道：“啊，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，啊……”
　　林欣的呻吟叫声，顿时听在杨天傲的耳里无疑是一瓶强烈的兴奋剂，刺激不已，激烈的舔弄着她胸前那鲜红的峰顶，双手一只抚摸着她大腿内侧的雪白肌肤，另只手开始轻轻挪开挡住漆黑草原的透明内裤，在黑色的草原上轻轻来回抚摸起来。
　　闭着双眼的林欣，马上感觉到一阵凉爽，知道自己那件特意穿给杨天傲看的透明内裤被挪开了，而且还感觉到股股泉水不停的从泉眼中流了出来，顿时脸色羞色不已，淫荡的呻吟声，继续从她的嘴里发了出来。
　　来回抚摸了一会，杨天傲的脸上出现了淫荡的笑容，轻轻的拨开那片漆黑的草原，一根手指开始在泉眼外面轻轻刮弄，强烈的刺激感使林欣的身体颤抖了一下。
　　杨天傲能明显感觉到怀中的林欣在自己的手指刮到她的泉眼后身体颤抖了一下，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，丝丝邪恶笑容出现在了他的脸上。
　　“宝贝，刚才的感觉刺激？”
　　杨天傲的嘴唇松开林欣胸前的山峰，抬头把嘴贴到她那羞红的耳朵淫笑道。
　　听见杨天傲的话，林欣睁开了紧闭的双眼，娇嗔的看了他一眼，娇羞道：“大坏蛋，你坏死人，每次都取笑人家，就想看人家的笑话，恨死你了。”
　　说完林欣高高的翘起了那张红润的小嘴，表示她现在生气了。
　　看见她那高高翘起的小嘴，杨天傲淫笑道：“怎么，我的好宝贝生气了？”
　　“哼，谁叫你每次取笑人家的。”
　　“夫妻俩取笑是正常的嘛，在说你也不是取笑过我？”
　　听见杨天傲说夫妻俩，林欣的心里既害羞，又高兴，抱住杨天傲的头，亲吻了一下他的嘴唇，表达她现在很开心。
　　上门的肉，杨天傲怎么能这么轻易让它飞走，见她的嘴唇要离开，马上跟了上去吻住，接吻的同时，双手的动作也没有停止下来，依然随着它们主人的命令执行着。
　　大腿上传来的阵阵舒服快感使杨天傲闭上了眼睛，享受着那份柔嫩，比棉花还要有弹性肌肤，另一只手也没有闲着，不停的用手指刮弄那源源不断流出泉水的泉眼，挑动着林欣体内那逐渐增加的性爱欲望。
　　强烈的快感使，林欣那张红润而又性感的小嘴里不停的发出了淫荡的呻吟声，响亮的呻吟声使的整个屋里的人都听的一清二楚……
　　“啊！”
　　在杨天傲不断的挑逗下，亲吻揉摸下，林欣终于泄身了，泉眼里顿时喷发出了股股乳白色的液体，喷的杨天傲满手都是。―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


正文  第81章 告别处女（下）
　　泄完身后，林欣顿时感觉到自己全身有种无力的感觉，靠在了杨天傲的身上，闭上眼睛急促喘气呼吸，享受着泄身后带来的阵阵快感，脸上流露出了幸福的笑容。
　　看见林欣泄身以后，杨天傲的脸上流露出了淫荡的笑容，拿出那只沾满了林欣泉眼里喷发出来的浓浓乳白色***，放到鼻尖闻一下，一种跟陈静柔她们喷发出来不一样的气味，出现在他的鼻腔里。
　　“宝贝看看这是什么东西？”
　　杨天傲看着闭着双眼，一脸红晕之色的林欣淫荡笑道。
　　上了一次当，这回林欣可不会再上当了，知道杨天傲给自己看的是什么，是自己泉眼里喷发出来的***，强烈的羞意使她脸色顿时通红不已，比猴屁股还要红上三分。
　　“老公，要了我树好？”
　　林欣睁开双眼，脸色羞红的看着一脸淫笑的杨天傲说道。
　　看见她羞红的脸蛋，杨天傲亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，也不想在取笑她了，微笑着点了点头，应了一声，然后抱起她半裸的身躯向她的房间走去。
　　一丝淫笑目光在杨天傲眼中一闪而过。
　　打开房门，“砰”的一声，房门被杨天傲的脚重重踹上了。低头看着怀中满脸羞红之色的林欣，淫荡的笑容慢慢地浮现在了他的脸上，低头亲吻了一下，她那红润而又性感的红唇向床边走去。
　　躲在暗处偷看杨天傲他们的刘颖和陈露，见他们进入了林欣的房间，才从淫荡的思想中回过神来，马上发现了身上的异样，低头一看，原本羞红的脸蛋顿时更加羞红了，强烈的羞意使她们真想撞墙，放下放在胸前的双手，脸色娇羞的看了一眼对方，捂着羞红的脸，快速的向她们的房间跑去。
　　来到林欣的床边，然后轻轻的放下她那雪白柔嫩的身躯，一脸淫笑的看着她胸前那对雪白，高耸起立的山峰和鲜红色的峰顶，淫邪的目光顿时被胸前那对鲜红的峰顶给深深吸引住了，呆呆的站在那里注视着它，忘记了周边的一切。
　　闭着羞红眼睛的林欣，见杨天傲迟迟没有动手，偷偷的睁开紧闭的双眼向上看去。当看见杨天傲呆呆的站在那里，一脸淫荡，痴迷的看着自己的胸部时，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张雪白的脸蛋，艳丽的色彩加上她那通红的脸色，使她脸上散发出飒然好看的光彩。
　　此时林欣心里既渴望，又害怕，伸出一只雪白的手臂，轻轻的拐住杨天傲那慢慢低下来的头，一脸柔情之色的看着眼前这个心爱的男人，一股温馨，高兴的心情出现在她的心里，然后在身体里蔓延开来，在她的心里久久不能散去。
　　柔嫩的感觉使痴迷中的杨天傲回过神来，低头看见林欣一脸羞红，柔情之色的看着自己，心里感到一阵温暖，脸上微笑了一下，低头向她那张艳丽的脸蛋慢慢靠去，在离她那张艳丽脸蛋只有几厘米的时候，杨天傲的头停了下来，身上散发出来的紫檀香味，使他闭上了眼睛深深的吸了几口，然后脸上出现了一副很享受的表情。
　　看见杨天傲闭着双眼，一脸很享受的表情，林欣的脸色红了一下，心里满是高兴之情。
　　睁开双眼，看着一脸羞红，高兴表情的林欣，杨天傲的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，淫笑道：“宝贝，是什么事让你这么高兴，笑起来了？”
　　听见杨天傲话里带有调侃的语气，林欣白了他一眼，娇嗔看着他道：“不告诉你。”
　　“哼，哼，真的不告诉老公吗？”
　　杨天傲的脸上依然是一副淫荡的笑容。
　　“不告诉你，就是不告诉你。”
　　“难道你不怕老公再教训你？”
　　杨天傲的这句话顿时使林欣停止了说话，没有回答，害怕的眼神在她的眼中一闪而过，脸色慢慢地红了起来。
　　“在不告诉老公，老公可要教训你了哦？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　看见杨天傲脸上那笑的更加淫荡的笑容，羞的林欣捶打了几下他的胸口，娇嗔道：“大坏蛋，你又想欺负我了。”
　　“嘿嘿，我就是欺负你，难道老公欺负老婆不行？”
　　“谁是你老婆，我才不是呢。”
　　说完林欣脸上一脸娇羞之色。
　　“谁说的，你的身体，胸部，嘴……通通都被我的嘴亲过，双手摸过了，只要我们在那样一下，你就是我杨天傲真正的老婆了。”
　　淫荡的笑容此时在他的脸上笑的更加淫荡起来。
　　“啊！”
　　听见杨天傲淫荡的说出这些羞人的话，羞的林欣顿时叫出声来，双手紧紧的捂住了满脸通红之色的脸，心里羞色不已，真想找个洞钻进去，不在看眼前这个淫荡的家伙。
　　看见林欣被自己的话说的脸色红的用双手捂住了脸，杨天傲的脸上淫笑了一下，轻轻的拿开林欣那捂着通红脸的双手，淫笑道：“好老婆，现在可以告诉老公刚才为什么笑的这么高兴了吧？”
　　林欣没有挣扎，双手被杨天傲的手拿开了，睁开那双羞红的双眼，娇嗔的看了他一眼，娇羞道：“人家是觉得刚才的感觉很温馨，很温暖，所以高兴笑起来了。”
　　说完林欣双手搂住了杨天傲的脖子，弓起身紧紧的抱住他的脖子，把那已经红的不能在红的脸蛋，埋在了他的背后。
　　强烈的重力使杨天傲还没有回过神来就被压倒在了床上，那张嘴唇正好贴在了林欣胸前那对雪白的山峰面前，身上散发出来的香味源源不断的传入了他的鼻腔里。
　　杨天傲那会放过这个大好机会，伸出舌头在上面舔匀起来。
　　“啊！”
　　胸前突然传来的阵阵快感，使林欣舒服的叫出声来，虽然很想放开杨天傲的身体，但是胸前传来的阵阵强烈快感使她感到全身无力，没有力气推开杨天傲那沉重的身躯，只好闭上了双眼任由他那张嘴和舌头舔匀着自己胸前那对雪白的山峰和鲜红的峰顶。
　　舔弄一会林欣胸前那对雪白的山峰和鲜红的峰顶，杨天傲的嘴唇慢慢地离开了山峰，然后轻轻的放下她那柔嫩雪白的身躯，一脸淫笑的看着身下一脸通红之色的林欣，慢慢地把脸靠了下去。
　　“宝贝，刚才弄的你是不是很舒服？”
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，林欣知道她想看自己害羞的样子，虽然很不想做出害羞的表情，但是人的自然反应使她的脸上出现了害羞的神情，白了他一眼娇嗔道：“才没有呢。”
　　“没有？没有你刚才叫什么，而且叫的还这么大声？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“大坏蛋，你坏死了，就知道取笑人家。”
　　强烈的羞红之色出现在了林欣的脸上，使她紧紧的捂住了那张红的不能在红的脸蛋。
　　淫笑了一下，杨天傲低头开始在她雪白的勃颈上亲吻起来，然后亲吻她两边的雪肩，接着顺着雪肩向林欣胸前那对雪白的山峰吻去，亲吻的同时，杨天傲的双手也没有放在那里闲着，放在那件没有脱完的睡衣上，慢慢地脱了下来。
　　虽然林欣闭着双眼，双手捂着脸，但是她知道杨天傲的嘴唇和双手此时在做什么，原本羞红的脸蛋更加羞红了，胸前传来的阵阵快感使她内心感到无比舒服，快乐，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴唇中发了出来。
　　抬头看见林欣闭着双眼，一脸舒服，淫荡的表情，杨天傲的脸上淫笑了一下，低头继续亲吻着她那雪白的肉体，聆听着从她那红润而又性感的嘴里发出来的淫荡呻吟声，双手继续脱着那件还没有脱下去的睡衣。
　　亲吻了一会胸前那对雪白的山峰，杨天傲嘴唇慢慢向下移去，不放过她身上一块雪白的肌肤，强烈的刺激感使林欣有种快要升天的感觉，淫荡的呻吟声从她的嘴里源源不断的发了出来，在整间屋子里响起。
　　林欣身上那件红色的睡衣在杨天傲双手不懈的努力下终于被脱掉了，“哗！”
　　的一声被他随手扔到了地上，一双雪白而又性感的大腿出现在了杨天傲的眼里，深深的吸引住了他的目光。双手扶着她那柔嫩的柳腰，身体慢慢向下靠去。
　　看着那对雪白柔嫩的大腿，杨天傲的脸上满是淫荡笑容，伸出舌头在大腿上舔吻起来。双手也没有闲着，分开林欣交叉紧闭的双腿，在那件已经湿透了的透明内裤上轻轻挑逗起来。
　　传来的阵阵快感使林欣嘴里不停的发出了淫荡的呻吟，双手不知不觉中放在了她胸前的双峰上，轻轻抚摸揉捏起来，阵阵的快感使她嘴里断断续续叫出声道：“啊，啊，啊，嗯，啊，啊，啊……”―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


正文  第82章 处女拜拜（上）
　　听见林欣嘴里不断发出的淫叫声，杨天傲体内的血液顿时沸腾起来，抬起亲吻她那雪白大腿的头，向她看去。只见林欣此时紧闭双眼，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，淫荡的呻吟叫声就是从那里发出来的。
　　响亮的淫叫声，使其他房间的刘颖和陈露都听的热血沸腾起来，双手不知不觉中再次放在了她们那高挺的胸部轻轻抚摸起来，双腿交叉夹在一起，不停的摩擦起来，阵阵强烈的快感使她们跟林欣一样，闭上了双眼，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，淫荡的呻吟声从她们的嘴里发了出来。
　　淫笑的看着林欣一脸淫荡，舒服的表情，杨天傲的身体从她的下身扑到了她的面前，一脸淫笑的看着她淫荡，舒服的表情，听着她嘴里发出的淫荡叫声。
　　正闭着双眼一脸舒服淫荡浪叫的林欣，像是觉察到了什么，睁开那紧闭的双眼，当看见一脸淫笑看着她的杨天傲后，顿时脸色羞红不已，强烈的羞意使她有种想自杀的想法，双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋。
　　轻轻的拿开林欣经那双紧抱着脸蛋的双手，杨天傲一脸淫笑的看着满脸羞红之色的林欣，身体慢慢的伏了下来，躺在她那柔嫩，洁白的身躯上，柔嫩的快感使杨天傲感觉到无比的舒服，身体不由在上面轻轻摩擦起来。
　　“啊！”
　　身体摩擦的强烈刺激感使一脸羞色的林欣叫出声来，弓起身抱住杨天傲的脖子，捏起粉拳不停捶打他的背脊，发泄心里那强烈的羞意。
　　抱着她那柔嫩雪白的身躯，杨天傲没有理会林欣那捶打的双手，淫笑的在她的身上抚摸着，抚摸的同时，嘴也没有闲着，不停的在她的雪肩上亲吻着。
　　“宝贝，刚才摩擦的感觉怎么样，是不是很舒服？”
　　杨天傲把嘴贴到林欣的耳边淫笑道。
　　听见杨天傲淫荡的话，林欣原本淡下来的红晕之色顿时又红了起来，强烈的羞意使她真想找个地方躲起来，狠狠的掐了一下杨天傲的手臂，发泄她心中那份强烈的羞意。
　　捶打了一会儿杨天傲的背脊，林欣的手才放了下来，扶住杨天傲两旁的肩膀，睁开羞红的双眼娇羞道：“老公，你是不是很想看人家淫荡的样子？”
　　说完林欣脸色羞红的低下了头。
　　“你怎么知道？”
　　杨天傲有点惊讶的看着她，惊讶她怎么会知道自己内心的想法。
　　“不告诉你。”
　　林欣娇羞的在杨天傲的耳边笑道。
　　“什么，不告诉我，嘿嘿，是不是又想找揍了？”
　　杨天傲把头伸到她的面前，一脸淫笑的说道。
　　看见杨天傲脸色的淫荡笑容，林欣娇嗔的白了他一眼，贴着他耳边柔声娇羞道：“老公，其实你可以跟人家说吗，如果你喜欢看人家淫荡的样子，人家做给你看就是了。”
　　“真的！”
　　杨天傲有点不感相信的表情看着林欣，激动的神情渐渐的浮现在他的脸上。
　　“嗯，谁叫人家这么喜欢你。”
　　说完林欣把头埋在了杨天傲的背后，双手紧紧的捂住那红的不能在红的脸蛋，心里既害羞又刺激。
　　听见林欣的话，杨天傲感到无比的温馨，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，体会着她那浓浓的爱意，心里暗暗发誓这辈子一定不会辜负她的爱。
　　两人就这样紧紧地抱在一起，时间不知不觉中过去了。
　　好一会儿杨天傲才回过神来，想到了什么，淫荡的笑容再次浮现在他的脸上，双手开始在林欣雪白的身躯上抚摸起来，嘴也在她那雪白的香肩上亲吻起来，不停的舔弄肩窝，双手也顺着雪白的背脊向她的屁股沟摸去。
　　靠在杨天傲肩膀上的林欣知道他此时在做什么，原本洁白的脸色，在他不停的挑逗下，抚摸下，脸上渐渐地出现了羞红的颜色，呼吸也开始急促起来，不停的哼出淫荡的哼声，听的杨天傲体内原本平淡下来的欲望之火又开始不平静起来，在他的体内开始蠢蠢欲动。
　　轻轻的将林欣那雪白的身躯放倒在床上，淫笑的打量着她那完美的身躯，伏身亲吻在了她那红润而又性感的红唇上，亲了一会然后松开那性感的红唇，在她那脸色通红的脸蛋上舔吻起来，舔吻了一会，杨天傲的嘴唇开始向下亲吻去，当他的嘴唇经过林欣那可爱的肚脐时，穿在腰间的那件透明的红色透明内裤顿时深深的吸引住了他的目光，伏身在那里呆呆的看着那件湿透了的红色透明内裤，慢慢的向她的双腿间靠去。
　　躺在枕头上的林欣能感觉到此时杨天傲要做什么，心里羞色不已，双手紧紧地捂住了那红不能在红的脸蛋，身上传来的阵阵快感使她嘴里发出了淫荡的呻吟声，断断续续叫道：“啊，啊，啊，嗯，啊，老，老公，快，快，在快点，啊，啊……”
　　林欣淫荡的叫声就像一瓶兴奋剂一样，喝下后顿时使杨天傲兴奋起来，双手的力量逐渐开始增加，弄的她娇声四起，听的其他房间的刘颖和陈露脸色羞红不已经，双手抚摸的力量也逐渐的开始增加。
　　当杨天傲的头伸入到林欣的双腿间后，一股熟悉的气味夹杂着其他气味传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，一脸淫笑的看着那件湿透了的透明内裤，双手在她两边雪白的大腿上抚摸起来。
　　杨天傲没有急着脱去林欣双腿间的那件透明内裤，打量了一会儿后，伸出舌头在她雪白的大腿上亲吻起来，一路舔吻着她那条雪白的长腿，不停的吸允着她那玲珑小巧的玉足，放在嘴里品尝起来。
　　脚上传来的阵阵快感使林欣全身发热，无力的感觉使她双腿间的泉眼里哗啦啦的流出了股股乳白色的泉水，滴落在雪白的床单上湿了一大片，呈现出透明的色彩。
　　吸允完一只玉足后，杨天傲把目光放在了另一只玉足上，拿起放在手里看了一会后，在雪白的脚背上舔弄起来，然后慢慢地向上移动，一脸淫笑的看着躺在枕头上的林欣，只见她此时闭着双眼，张开那张红润而又性感的嘴唇急促喘气着，双手放在胸前的山峰上不停的揉捏，抚摸，淫荡的呻吟声从她那张性感的小嘴里不停的发了出来，那张似痛苦，似快乐的艳丽脸蛋看的杨天傲顿时呆住了，呆呆的伸着舌头舔着她那雪白的脚，看着她。
　　好一会儿杨天傲才回过神来，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，放下她那只雪白的脚，伏身到她的身上，吻住了她那张急促呼吸，性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸口大腿上来回抚摸，柔嫩的质感使杨天傲有种不想放手的感觉。
　　快速的接吻使闭着双眼的林欣一时没有回过神来是怎么回事，身上传来的阵阵快感使她全身发热，强烈的欲望从她的心底里冒了出来，睁开双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着自己，原本羞红的脸蛋顿时更加羞红了，闭上了那羞红的双眼，紧紧的抱住他的虎背，任由杨天傲亲吻她的红唇，抚摸她的身体……
　　轻轻的放下林欣的身体，杨天傲的嘴唇开始向她的吻去，慢慢地来到了那条透明内裤的外围，一股泉水混合在其他气体的气味传进了他的鼻腔里，杨天傲知道那股气味是什么，淫笑的抬头看了一眼紧闭双眼，一脸羞红之色的林欣，身体慢慢的向下靠了过去。
　　当杨天傲的鼻子距离林欣那条透明内裤只有几厘米的时候停了下来，泉眼里散发出来的气味混杂着***的气味传进了他的鼻子里，低头淫笑的打量着那件透明的内裤。此时内裤被泉眼喷发出来的泉水湿的已经真正的透明了，漆黑的草原紧紧的贴在了上面，根根不甘寂寞的小草，从两本的缝里和内裤的孔眼里钻了出来，挺立在那里注视着四周，在灯光的照耀下，上面散发出乳白色的光芒，飒然好看。
　　看了一会那件湿透了的透明内裤，杨天傲的脸上流露出了淫荡的笑容，双手放在了林欣的柳腰间。当他的手放到林欣的柳腰间时，杨天傲能明显的感觉到她的身体颤抖了一下，淫笑了一下，然后慢慢的脱下那件已经被泉水湿透了的透明内裤。
　　当杨天傲的双手脱下那件透明的内裤以后，一片漆黑的草原出现在了他的眼里，最显眼的莫过于草原中央那口红色的泉眼，只见它不时的张开红色的泉眼，显露出里面乳白色的墙壁，股股乳白色的泉水从里面流了出来，深深的吸引住了杨天傲的双眼，呆呆的跪坐在那里，注视着那一张一合不断喷发出乳白色泉水的泉眼。―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


正文  第83章 处女拜拜（下）
　　虽然林欣此时闭着双眼，但是她知道杨天傲此时在做什么，想起自己的私部被别人看见，虽然是自己心爱的男人，但是她还是感觉很害羞，很羞人，强烈的羞意使她用双手捂住了那红的不能在红的脸蛋。
　　呆呆的看了一会那片漆黑的草原和粉红色的泉眼，杨天傲从发呆中回过神来，那一分一合喷发出泉水的情景，此时还在他的脑海里一遍一遍的来回播放，浮现在他的脑海里。
　　低头看着那一张一合喷发出乳白色泉水的泉眼，杨天傲的脸上满是淫荡的笑容，低头伸出舌头在草原的外围舔弄起来，滴滴散落在草原四周的泉水被他的舌头舔进了嘴里。
　　双腿间传来的阵阵快感使闭着双眼急促呼吸，嘴里发出淫荡呻吟声的林欣感到更加刺激，强烈的快感使她嘴里发出的淫荡叫声更加响亮起来，双手放在胸前的山峰上不停的来回，抚摸，股股乳白色的泉水疯狂的从泉眼中喷发出来，弄的正在清理草原四周泉水的杨天傲，脸上满是乳白色的泉水。
　　收回正在舔吻的根舌头，伸出一只抚摸大腿的手擦了擦脸上被溅起的乳白色泉水，杨天傲的脸上满是淫荡的笑容，看了一眼闭着双眼一脸淫荡表情的林欣，低头继续舔吻着泉眼里源源不断流出来的泉水，全部吞入了口中。
　　舔弄了一会草原边上的泉水后，杨天傲的舌头准备开始向草原里面进发。舔弄了一会黑色的草原，杨天傲抬头看了一眼那源源不断流出乳白色泉水的红色泉眼，淫荡的笑容渐渐的出现在他的脸上，伸出舌头吻了上去。
　　“啊！”
　　当杨天傲的舌头舔吻住林欣那源源不断流出乳白色泉水的泉眼后，顿时使她舒服的叫出声来，强烈的刺激使她弓起了身体，双手紧紧地抓住了胸前那对硕大的山峰，脸上出现了既痛苦，又快乐的表情，淫荡的呻吟声不断的从她的嘴里发了出来。
　　杨天傲没有想到林欣的反应竟然这么强烈，看着她脸上既痛苦，又快乐的表情，脸上顿时流露出了淫荡的笑容，抱起她的身体，使她坐在自己的身上，淫笑的看着她道：“欣儿，刚才的感觉刺激？”
　　林欣知道杨天傲爱看自己淫荡的表情，虽然心里很害羞，不想做出淫荡的样子，但是为了能使心爱人感到开心，快乐，林欣睁开了紧闭的双眼，脸色流露出淫荡的表情，妩媚的看着杨天傲道：“大坏蛋，你坏死了。”
　　说完把那红润而又性感的红唇贴在他的耳旁娇羞道：“亲亲好老公，刚才你弄的人家那里舒服死了，能不能在弄一会？”
　　说完林欣的脸上已经红的不能在红了，想起刚才那淫荡的话，顿时想自杀的心都有了。
　　淫荡的表情，妩媚的眼神加上那淫荡的话，听的杨天傲体内热血顿时沸腾起来，抬头狠狠的吻住了林欣那红润而又性感的嘴唇，然后向下亲吻去，双手放在她胸前的山峰上来回抚摸，揉捏起来，阵阵快感使林欣抱住了杨天傲的头，闭上那羞红的双眼，仰着头，张开那红润而又性感的红唇，淫荡的呻吟叫声不断的从她的红唇里发了出来，股股乳白色的泉水从她双腿间的泉眼里不停的流了出来，滴落在洁白的床单上，把床单湿了一大片。
　　亲吻了一会林欣那片雪白的胸膛，杨天傲的嘴唇继续向下移动，当来到双峰之间的时候，他的嘴唇停了下来，在雪白山峰的边缘上舔吻起来，舔吻了一会儿后，张开了嘴巴，把那鲜红的山峰含在了嘴里，舔匀起来，一只手不时的揉捏另一只山峰，另一只伸向林欣下面的双腿间，伸出手指在外面轻轻的挑逗那不断喷发出乳白色泉水的泉眼，在杨天傲手指的挑逗下，强烈的刺激感使泉眼里流出的泉水更加多了，顺着雪白的大腿，滴落在了他的裤子上，湿了一大片。
　　含匀了一会儿鲜红的峰顶，然后杨天傲把林欣的身体轻轻地放倒在了床上，然后向下亲吻她的身体。
　　一路杨天傲没有放过一个细节，把林欣裸露在外面的肌肤全部吻了个遍，然后来到了那个诱人心神的黑色草原外，淫笑的看着那不停喷发出乳白色泉水的泉眼吻了上去。
　　吻住那不停喷发泉水的泉眼，舌头向里面伸了进去……
　　“啊！”
　　痛苦的叫声从林欣的嘴里发了出来，使正要舔吻泉眼里面洞壁的杨天傲抬出头来，抱起她那嫩白色身躯，看着她关心道：“宝贝，你怎么了？”
　　“老公，我那里好疼。”
　　林欣一脸痛苦道。
　　“那里？”
　　看见林欣一脸痛苦的表情，杨天傲的心里也很是难过。
　　听见杨天傲的话，林欣脸色红了一下，把嘴贴在他的耳边，娇羞道：“就是你刚才舔的地方。”
　　林欣的话听的杨天傲体内的欲望之火顿时爆发出来，马上知道林欣那里为什么疼痛，暗骂自己糊涂，她还是处女，自己怎么能去碰她的处女膜呢。
　　“宝贝对不起，老公忘记了你还是处女，对你……”
　　“老公不要说了，欣儿没有事，只是有点疼而已，在说过了今天晚上，人家就是你的妻子了。”
　　说完林欣脸色羞红的低下了头。
　　听见她的话，杨天傲没有回答，紧紧的抱住她那雪白的身躯，体会着她对自己那份浓浓的爱意。好一会儿杨天傲才松开了林欣的身体，认真看着她道：“欣儿，你真的想清楚了？”
　　杨天傲的话使林欣感动不已，没想到他在这时还不望提醒自己想清楚了没有，一脸柔情的看着他道：“老公，我想清楚了，今天晚上你要了我吧。”
　　说完羞红的颜色出现在了她的脸上。
　　林欣最后一句话，无疑勾起了杨天傲体内的欲望之火，当他准备要对她动手的时候，杨天傲突然想到了什么，看着林欣道：“欣儿，你应该看出了我跟王玉之间的事情吧？”
　　林欣不知道杨天傲这时候为什么提起这件事，但还是回答了他，“看出一点，但是不敢确定，你们之间真的是那种关系？”
　　“如果我说回答是，你会生气不要我了吗？”
　　“为什么生气不要你？就算你真的跟王玉之间是那样关系我也不会生气不要你，谁叫我爱你这个大坏蛋。”
　　说完林欣羞红着脸扑倒了杨天傲的怀里，捶打了几下他的胸口。
　　林欣的话使杨天傲愣住了，好一会才回过神来，一脸高兴的看着她，神色有点激动道：“欣儿，我爱你！”
　　说完不给林欣回答的机会，低头吻住了她那性感而又红润的嘴唇，双手在她的身上抚摸起来。
　　此时林欣能体会到杨天傲对她的浓浓爱意，激烈的回吻着他，表达她对他的爱。
　　两人激烈的接吻了一会后，杨天傲松开了林欣那红润而又性感的红唇，把嘴贴在她的耳边淫笑道：“欣儿，你的样子真美。”
　　听见爱人的赞扬，林欣心里高兴不已，亲吻了一下杨天傲的脸蛋，闭上了眼睛，低下了头，等待着……
　　轻轻地放好林欣的身体，然后杨天傲从床上站了起来，快速的脱下自己身上的衣服，一根粗大的宝贝从内裤中蹦了出来，怒挺在空气中。
　　躺在枕头上的林欣一时不知道杨天傲为什么站起来，睁开紧闭的双眼看去，只见一根粗大的棒子首先出现在了她的视线里，强烈的羞意使她叫出声来，紧紧地闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红的不能在红的脸，心中满是羞意。
　　淫笑的看了一眼一脸羞红，双手紧紧捂着脸的林欣，杨天傲坐了下来，伏身到她那柔嫩，雪白的身上，在她雪白的身体上不停的亲吻着，身下的小兄弟随着他左右摆动的动作，在林欣的身上来回摩擦起来，弄的她叫声四起，嘴里不断的发出了淫荡的呻吟声。
　　此时林欣的脑海都是杨天傲那根粗大的小兄弟，虽然没有见过男人那个命根子，但是从书上她已经了解到那是男人的命根子，想起那个粗大的小兄弟要插进自己那窄小的泉眼里，林欣的心里顿时害怕起来，身体也不由紧张起来绷得紧紧的。
　　见林欣的身体绷得紧紧的，杨天傲知道她心里害怕，伏身到她的面前，柔声道：“欣儿，等会不要害怕，身体要放轻松一点，老公会轻一点的。”
　　“嗯，知道了老公。”
　　林欣睁开羞红的双眼，一脸娇羞之色看着他道。
　　亲吻了一下她的额头，杨天傲把头探到了她的双腿之间，伸出舌头在她那鲜红的泉眼上舔弄了一会，然后抬头对林欣说道：“欣儿，老公要来了！”
　　听见杨天傲的话，林欣应了一声。
　　林欣的应声使杨天傲知道她已经准备好了，于是跪倒在她的双腿间，抬起她的双脚，放在自己两边的肩膀上，握住那根已经硬的不能在硬的小兄弟，对准林欣那湿漉漉的泉眼慢慢的插了进去。


正文  第84章 幸福的夜生活
　　“啊！”
　　当杨天傲的小兄弟轻轻的插入林欣那窄小的泉眼里时，强烈疼痛的感觉使林欣痛苦叫出声来，脸上流露出了痛苦的表情。疼痛的叫声使杨天傲停止了动作，看着她痛苦的表情，心里一阵疼痛，伏身在她的身上，低头贴着她那张艳丽的脸蛋上，伸出舌头轻轻舔吻着她脸蛋上的痛苦表情，双手在她的胸前山峰上轻轻抚摸起来，分开她的注意力。
　　身上传来的阵阵快感使林欣我忘记了痛苦，感觉到泉眼里不在那么疼痛了，感受到杨天傲对她的温柔，心里高兴不已，睁开紧闭的双眼，娇羞的看着他柔声道：“老公，我欣儿没事了，你继续吧。”
　　说完脸上流露出了羞红的颜色。
　　听见林欣的话，杨天傲没有急着继续把他的小兄弟向林欣的泉眼里插进，双手在她那雪白柔嫩的身躯上抚摸起来，然后伸出舌头，舔向双手在抚摸过的地方，直弄得林欣娇声四起，嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声，浪叫的声音不断的从她那性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　“啊，啊，嗯，教老，老公，啊，快，在快，点，啊，啊，对，啊，就，啊，啊……”
　　林欣的浪叫声，无疑增加了杨天傲体内的欲望之火，熊熊的欲望之火在他的身体里顿时熊熊燃烧起来，烧的他热血沸腾，但没有烧的他失去理智，深深的压制内那股暴虐的冲动，继续舔吻着她那柔嫩洁白的身躯，抚摸着那对雪白的大腿……
　　杨天傲不想林欣人生中的第一次，在自己暴虐的强暴中渡过，他要给她一个美好的第一次，让她以后时常回想起这温柔的第一次。
　　一路不停的舔吻着林欣那柔嫩洁白的身躯，使她开始忘记了身下刚才传来的痛苦感觉，闭着双眼，张开红润的嘴，急促的呼吸，一脸舒服，微笑之色，淫荡的呻吟声从她那红润而又性感的嘴唇里不断发了出来。
　　舔吻了一会儿，杨天傲抬头看了林欣一眼，只见她脸上此时没有了痛苦的脸色，流露出舒服，淫荡的笑容，泉眼里的乳白色泉水不停的从里面流出来后，知道时间差不多了。淫笑的松开她胸前那对雪白的山峰，跪倒在她的双腿之间，双手放在她的两边，身体慢慢向前弓了起来，身下的小兄弟一点一点的进入了那异常湿润的泉眼里。
　　杨天傲小兄弟的慢慢进入，使林欣原本舒服，淫荡的笑容上渐渐的浮现出痛苦的脸色，双手紧紧的抓住杨天傲的手臂，好像会失去他一样。
　　突然杨天傲的小兄弟碰见了一样东西，挡在外面进不去了，杨天傲知道那是林欣的处女膜，最后的时刻就要到了。低头淫笑的看着闭着双眼，一脸羞红淫荡，痛苦表情的林欣，柔声道：“欣儿，老公要来了。”
　　此时林欣也感觉到了杨天傲的小兄弟碰见了她泉眼里的处女膜，知道最近时刻要到了，听见杨天傲温柔的声音，张开紧闭的双眼，娇羞道：“老公来吧，好好爱你的欣儿。”
　　说完弓起身紧紧的抱住了杨天傲的身体，把头埋在他的背后，等待着最后一刻的到来。
　　亲吻了一下林欣雪白的香肩，杨天傲的身体突然猛的向前一弓，顶在薄薄处女膜上的那跟坚硬小兄弟顿时就像剑刺纸一样，整根进入了她的体内，痛苦的叫声再次从林欣的嘴里发了出来。
　　“啊！”
　　听见林欣痛苦的叫声，杨天傲停止了接下来想要做的动作，紧紧的抱住她那紧绷的身体，双手不停的抚摸着她那光滑的背脊，嘴唇不停的亲吻着她的耳根，脸颊，分散着她传来的痛苦感觉。
　　此时林欣一脸痛苦之色紧紧的抱住杨天傲的身体，疼痛的感觉使她张开嘴巴咬住了他的肩膀，直到鲜血的流出才意识到什么，慌忙的松开咬在杨天傲肩膀上的嘴，抬头看着杨天傲一脸紧张道：“老公，你没有事吧，疼不疼？”
　　看着林欣一脸担心的表情，杨天傲笑着一脸温柔之色轻轻的抚摸着她那乌黑，柔顺的秀发，温柔道：“只要能使欣儿不疼，高兴，不管做什么事老公都愿意，那怕是死！”
　　杨天傲的话使林欣感动不已，紧紧的抱住他的身体，体会着他浓浓的爱意，心中满是激动，高兴之情，杨天傲没有再说话，紧紧的抱住她的身体，静静的体会着她此时那份高兴，激动的心情。
　　好一会儿林欣才从激动，高兴的心情中回过神来，从他的背后抬头出来，一脸娇羞之色的看着杨天傲道：“老公，你那里还疼不疼？”
　　“你说呢？”
　　杨天傲笑着捏了捏她的鼻子。
　　“我想应该很疼吧？”
　　林欣一脸歉意道。
　　看见她歉意的表情，杨天傲笑着捏了捏她那雪白的脸蛋，温柔道：“这点疼不算什么，你也不想想你老公是什么人？”
　　听见杨天傲的话，林欣才想那次救了他以后，在自己面前表现出来的神奇异能，一脸好奇道：“老公，你的异能是天生的？”
　　“想知道？”
　　狡黠光芒在杨天傲的一闪而过。
　　“嗯！”
　　林欣点了一下头，丝毫没有注意到杨天傲眼中闪过的狡黠光芒。
　　“想知道也可以，不过……”
　　“不过什么？”
　　“等我们做完了正经事在告诉你！”
　　说完不等林欣回过神来，嘴唇吻在了她那开启的红唇上，舌头伸进了她的口腔里，马上找到了那根鲜红的香舌，卷起来舔匀起来。双手松开她的背脊，探手放在她胸前那对顶在自己胸口上的山峰揉捏起来，顿时阵阵低音的呻吟，从她那红润而又性感的红唇中发了出来。
　　两人亲吻了好一会儿，杨天傲才松开了林欣那张红润的嘴唇，看着她满脸通红，急促喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，贴着她那通红的耳根淫笑道：“好宝贝，下面现在还疼不疼？”
　　听见杨天傲的话，羞色的表情出现在了她的脸上，知道他想要做什么，心里既害羞，又好奇，睁开紧闭的双眼，娇羞看着一脸淫笑的杨天傲说道：“老公，等会能不能轻点，欣儿那么还有点疼？”
　　看见她羞红的表情，杨天傲淫笑的亲吻了一下她那通红的脸蛋，邪笑道：“老公知道了，一定会让欣儿快乐死的。”
　　说完轻轻的把她那雪白的身躯放在了床上，然后低头伸出舌头在林欣雪白的胸前舔吻起来，一只手伸到她的胸部，在她那对柔嫩雪白的双峰上来回抚摸，揉捏，另一只手伸到她那雪白的大腿上，在上面轻轻抚摸，感受着那柔嫩，好比棉花的柔嫩肌肤。
　　身上传来的阵阵快感，使林欣忘记了刚才的羞意，忘记了痛苦，脸上流露出了舒服的表情，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸，淫荡的呻吟声从里面不断的发了出来，在这狭小的房间里不停回荡起来。
　　淫荡的声音从房间里传出以后，顿时向刘颖的房间和陈露的房间传去，进入她们的房间。听见这淫荡的浪叫声，正在床上抚摸身体的刘颖，陈露，脸上顿时流露出了羞人的脸色，丝丝羡慕眼神从她们的眼中流了出来。
　　挑逗了一会林欣那具雪白的身躯，抬头看见她闭着双眼，脸上流露出淫荡，舒服的表情，杨天傲的脸上渐渐地出现了淫荡的笑容，双手放在她身体的两旁，弓起身体，慢慢的向前靠去，然后退回来，在她的上面摆动起来。
　　当杨天傲的小兄弟在林欣那湿润的泉眼中一进一出的时候，他能明显的听见林欣的嘴里发出了舒服的叫声，脸上流露出了既痛苦，又快乐的表情，双手不知不觉中放在了胸口上，握住那对雪白的山峰揉捏，抚摸起来，那张红润的嘴里继续发出淫荡的呻吟声，浪叫声。
　　看见林欣脸上的表情，杨天傲脸上的淫荡笑容，笑的更加淫荡，身体在她的身上不停的摆动起来，身下的小兄弟在她那窄小的泉眼里进进出出，带出了股股乳白色的泉水，滴落在那片已经湿透了的床单上，增加了上面的湿度。
　　身下传来的阵阵强烈快感使林欣感到无比的快乐，舒服，阵阵淫荡的浪叫声从她那张红润而又性感的红唇里发了出来，断断续续道：“老，啊，老公，快，在快，啊，点，插，啊，啊，插死，啊欣，啊，啊儿，啊，啊……”
　　林欣的浪叫声无疑是一种强烈的春药，听的杨天傲体内顿时热血沸腾，抽插的速度不知不觉中快了起来，股股乳白色的泉水在他快速的抽插下被带了出来，溅在湿透了的床单上。
　　“啊，啊，啊，嗯，啊，啊，……”―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


正文  第85章 激情后的快感
　　杨天傲一边抽插，一边抬头看着林欣脸上淫荡的表情，心里顿时刺激不已，淫荡的笑容渐渐浮现在他的脸上，握住她那柔嫩的柳腰，抽插的动作逐渐快速起来，快速的抽插使两人身下在结合时，发出了“啪”“啪”的结合声，股股乳白色的液体在杨天傲快速的抽插下，被他那根粗大的小兄弟从泉眼里带了出来，滴落在床单上。
　　泉眼里传来的快感，使林欣的脸上流露出了既痛苦，又舒服的表情，闭着羞红的双眼，张开红润的嘴唇，淫荡的浪叫声从里面不断的发了出来。
　　“啊，老，啊，亲，亲亲，啊老公，啊，快，啊，啊，在快点，啊，啊，对，啊，就，啊，那啊，啊……”
　　看见林欣被自己的干的嘴里不停的发出淫荡的浪叫声，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，伏身到她那柔嫩，雪白的身躯上，双手紧紧的握住她那柔嫩的柳腰，低头亲吻在了她胸前那对雪白的山峰上，亲吻了一会儿后，张开嘴巴含住了那鲜红的峰顶，放在嘴里不停舔匀起来，舔匀的同时，下身的动作也没有停止，粗大的小兄弟依然在她那渐渐宽阔的泉眼里进进出出，插的她嘴里不停的发出了淫荡的浪叫声，随后传进了刘颖和陈露的房间里，使她们原本羞红的脸色，更加羞红起来，双手抚摸的力量逐渐增加起来，股股乳白色的泉水，从她们那窄小，未破的泉眼里不停的流了出来，慢慢地湿透了穿在她们身上的内裤，滴滴水迹出现在了她们的衣服上。
　　此时杨天傲抽插命的速度越来越快，林欣淫荡的浪叫声越来越响，两人肉体相撞的声音，从他们的双腿间发了出来，组成了一道很有节奏的声响。
　　身下的小兄弟依然在林欣的泉眼里快速进进出出，搬运着洞穴里的泉水，嘴里含着她胸前那对雪白的山峰和鲜红的峰顶。
　　突然杨天傲感觉到林欣泉眼里的肉壁开始逐渐紧缩，泉眼深处有一股吸力在吸允着他那跟粗大的小兄弟，雪白的身体也慢慢的弓了起来，脸上流出既痛苦，又高兴的表情，杨天傲知道林欣要泄身了，低头看着两人的交合处，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，抽插的速度逐渐开始增加起来。
　　“啊！”
　　在杨天傲快速的抽插下，林欣终于泄身了，二十多年保存下来的精元，在此时全部喷发了出来，被杨天傲那根快速进出的小兄弟带了出来。
　　小兄弟上传来的阵阵快感，使正在前后摆动抽插的杨天傲知道林欣泄身了，淫荡的笑容出现在了他的连山。股股乳白色的液体在林欣的泉眼里满了出来，顺着肉壁的细缝或者被杨天傲的小兄弟带了出来，滴落在雪白湿润的床单上，呈现出不一样的色彩。
　　亲吻了一会儿，杨天傲的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见林欣泄身后躺在那里一脸疲倦，舒服，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，为了不使林欣脱力，杨天傲于是快速的抽插十几下，低吼一声，股股乳白色的液体带着生命的精华全部射入了她的泉眼里，跟她喷发出来的生命精华在她的泉眼里结合在了一起。
　　泄完身后，杨天傲的身体躺在了林欣那柔嫩，雪白的身躯上，淫笑的看着躺在那闭着双眼跟他一样不停喘气的林欣，那羞红艳丽的脸色看的他微微痴迷进去了。
　　好像意识到有人看她的目光，林欣睁开了紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸痴迷之色看着自己的时候，羞红的脸色出现在了她的脸上，心里既高兴，又害羞，伸出柔嫩洁白的双手，捧着那张让她熟悉不已脸颊，一脸柔情的看着他。
　　好一会儿杨天傲才回过神来，看见林欣双手捧着自己的脸，一脸柔情的看着自己，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手开始在她柔嫩雪白的身躯上轻轻抚摸起来。
　　看见杨天傲一脸淫笑的看着自己，林欣脸上原本淡下来的红晕之色，顿时爬满了她的脸上，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手紧紧地捂住那红的不能在红的脸。
　　林欣娇羞的样子，使杨天傲的心里涌现出一种奇特的感觉，没有细想，看见她羞红的脸色，杨天傲脸上原本淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿开她那捂着脸的双手，淫笑看着她道：“欣儿，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”
　　说完低头亲了一下她那羞红的脸蛋。
　　听见杨天傲的话，林欣脸上原本羞红的脸色更加红了，睁开那对紧闭的双眼，一脸娇羞的看着他淫荡的笑容，伸出双手紧急你的抱住他的脖子，把头埋在了他的肩膀上，强烈的羞意使她捏起粉拳，捶打他的背脊。
　　杨天傲没有阻止她的动作，伸手一只手放在她那头乌黑柔顺的秀发上，轻轻的抚摸，低头靠在上面吸闻着发上散发出来的香气，感受着她内心那份强烈的羞意，淫荡的笑容渐渐的出现在他的脸上。
　　两人就这样抱在一起，一个人爱打，一个人怨挨，享受着这份特别的爱。
　　好一会儿林欣才停止了捶打，靠在杨天傲的肩膀上，闭上了双眼，满脸羞红之色，细细的体会着刚才两人做爱时的阵阵快感，原本羞红的脸上逐渐羞红起来，连耳根也变成了红色。
　　抚摸了一会儿林欣那头乌黑柔顺的秀发，低头看见她那通红的耳根，杨天傲淫笑的扶正她的身体，看见她紧闭双眼，羞红的表情，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，把脸慢慢靠了过去。当他的脸靠近林欣那张羞红色的脸只有几厘米的时候停了下来，淫笑道：“我的好欣儿，你怎么不回答老公的话啊？”
　　睁开紧闭的双眼，入眼的是一张淫荡的笑容，娇嗔的白了一眼一脸淫笑的杨天傲，娇嗔道：“大坏蛋，你又在欺负人家了，人家不理你了。”
　　说完闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红的不能在红的脸，低下了头。
　　“欺负你？我那有欺负你啊！”
　　杨天傲看着她一脸无辜的说道，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“大坏蛋，你还说没有？”
　　“那有啊？我什么时候欺负你了啊！”
　　睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸无辜的表情，林欣的脸上顿时流露出了罕见的羞怒之色，娇嗔道：“你还说没有，你刚才说的话不是在取笑人家，欺负人家？”
　　“哦，原来你是说那句话啊，不过话里好像没有欺负你的意思哦？”
　　“有，你那句话有取笑人家的意思，欺负人家！”
　　看见林欣那句带着哭泣的话音，杨天傲顿时慌了，紧紧的抱着她那雪白的身体，柔声道：“是，是，是，是老公欺负你了，乖欣儿，好欣儿，不要哭了好不好，老公跟你说对不起了？”
　　此时杨天傲没有注意到，林欣的眼中闪过一丝狡黠之色。
　　“欣儿不要老公道歉，欣儿只要老公答应我一个要求？”
　　“好，好，好，只要欣儿不哭，不管你要什么样的要求，哪怕是天上的星星，老公也给你去摘？”
　　杨天傲的话使林欣听后感动不已，虽然知道这是开玩笑的话，但还是很感动，很高兴，紧紧的抱着他的身体，把头靠在他的肩膀上，柔声道：“欣儿不要老公给我摘星星，欣儿只要老公答应我一个要求就行了。”
　　温柔的抚摸着她那头柔顺的秀发，微笑道：“什么要求？”
　　“现在还不知道，能不能等以后想到了后在告诉你？”
　　说完林欣抬头一脸期盼的看着一脸微笑看着她的杨天傲。
　　看见她眼里流露出来的期盼眼神，杨天傲伸手放在她的脸上，轻轻的抚摸她那张洁白的脸蛋，温柔道：“好，老公答应你。”
　　听见杨天傲的话，林欣的脸上流露出了高兴笑容，伸出双手放在他的脸上，轻轻的抚摸着那张刚毅的脸颊，幸福道：“老公谢谢你。”
　　“谢什么，你现在可是我杨天傲的老婆，老公答应老婆的要求是应该的？”
　　杨天傲的话使林欣洁白的脸上渐渐的出现了羞红的颜色，强烈的羞意使她低下了头。
　　看见林欣脸上羞红的表情，那艳丽的脸色，娇羞的样子顿时使杨天傲看呆了，身下的小兄弟不知不觉中开始长大起来……
　　“啊！”
　　林欣突然叫了起来。
　　“怎么了欣儿？”
　　杨天傲一脸关心道。
　　“老公，下，下面好像有什么……”
　　突然林欣想到了什么，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张洁白的脸蛋，强烈的羞意使她把头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　看见林欣那张红的不能再红的脸蛋，杨天傲也知道怎么回事了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，贴着她那红透了的耳根淫笑道：“好欣儿，老公的小兄弟肚子又饿了，能不能在给它吃点东西？”
　　林欣知道杨天傲说的话是什么意思，羞红的脸色逐渐的加深，心中强烈的羞意使她有种想要逃跑的想法，睁开羞红的双眼，看见杨天傲一脸淫荡的表情，娇羞看着他道：“老公，如果你还想要，你就来吧，欣儿的身体永远只属于你一个人的。”
　　感受到林欣话里浓浓的爱意，杨天傲的脸上出现了幸福的表情，没有说话，紧紧的盯着她那对充满了羞意的双眼，阵阵爱意从他的眼中发出传向她的眼里。
　　感受到杨天傲双眼里浓浓的爱意，幸福的感觉出现在她的内心里，久久不能散去。紧紧的抱住杨天傲的身体，把头靠在他的肩膀上，闭上羞红的双眼，静静的体会着那份浓浓的爱意。
　　时间在两人的拥抱中，不知不觉中过去了。
　　好一会儿杨天傲回过神来，抬头看着一脸幸福，温柔之色的林欣，探头亲吻了一下她的额头，羞红的颜色在她的脸上慢慢的浮现出来。
　　看见她脸上羞红的表情，淫荡的笑容渐渐的浮现在杨天傲的脸上，再次亲吻了一下她的额头，然后分开她紧抱着自己身体的双手，轻轻的把她的身体放在了床上，一脸淫笑的看着身下一脸羞红之色的林欣，低头亲吻住了她那红润而又性感的红唇。
　　两人的舌头在林欣的嘴里缠绕住了，不停的舔吻着对方的舌头，你来我往，就像两个捉迷藏的小孩一样，一个躲避，一个寻找。舔吻了一会林欣的香舌，杨天傲的嘴唇开始离开她那性感而又红润的嘴唇，在她那白里透红的脸蛋上亲吻起来，丝丝痒痒的感觉传入了林欣的心里。随后杨天傲的舌头离开了林欣那白里透红的脸蛋，向下亲吻去，舔弄了一会她那雪白的香肩，继续向下吻去，来到了那对傲挺的山峰外围，浓郁的香气顿时传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了几下，双眼中流露出了淫荡的眼神，打量着那对雪白，柔嫩的山峰，伸出舌头在上面舔了起来。舔弄了一会那对雪白的山峰，张开嘴含住了那鲜红的峰顶，放在嘴里舔匀起来，丝丝快感顿时使林欣娇哼了几声，淡下来的红晕之色又逐渐的爬满了她那张艳丽的脸蛋，张开那张红润的嘴唇，低音的呻吟声从里面发了出来。
　　一边舔弄着林欣胸前那对鲜红的峰顶，一边看着她淫荡的神情，那淫荡的神情看的杨天傲刺激不已，身下的小兄弟在强烈的刺激下又逐渐长大起来，顶在了林欣的双腿间。
　　虽然林欣闭着双眼，但是她能觉察到顶在双腿间的那个东西是什么，羞红的脸色使她原本羞红的表情更加艳丽起来，看的杨天傲呆住了，呆呆的看着她那张艳丽的脸蛋。―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


正文  第86章 相拥入睡
　　此时林欣双腿间的泉眼里流出来的泉水开始逐渐多了起来，股股乳白色的泉水络绎不绝的从里面喷发出来，滴落在白色床单上，流的原本开始发干的床单又开始湿润起来，出现了透明的颜色。
　　舔弄了一会儿林欣胸前那对洁白的山峰和峰顶上的鲜红葡萄，杨天傲的嘴唇开始向下移动，在她雪白的肚子上亲吻了一会，再向下移动，来到了那双雪白的大腿旁。看着眼前这对性感，柔嫩的大腿，杨天傲微微痴迷了一下，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，抚摸了一会儿后，低头亲吻在了大腿上，在那对雪白，柔嫩的性感大腿上亲吻一会后，杨天傲的嘴唇来到了最后的目的地。抬头看着那一张一合，不停喷发出股股乳白色泉水的泉眼，杨天傲的眼中顿时满是强烈的淫意，伸出舌头慢慢的靠向那一张一合的泉眼，舔了上去，强烈的刺激快感使林欣的嘴里顿时发出了舒服的娇哼声，随后淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来。贴住林欣那一张一合的泉眼，股股乳白色的泉水顿时流进了他的嘴里，喝下几口后，杨天傲的舌头开始向里面进发……
　　舔弄了好一会儿，杨天傲的头从林欣的双腿间出来，低头看着那不停流出乳白色泉水的泉眼，脸上流露出了淫荡的笑容，知道时间差不多了，从床上起来，跪到在她的双腿间，握住身下那根硬的已经不能在硬的小兄弟，向那一张一合，不停喷发出乳白色泉水的泉眼慢慢靠去。
　　慢慢地杨天傲的小兄弟来到了林欣那异常湿润，不停喷发出乳白色泉水的泉眼外，贴了上去。杨天傲没有急着进去，抬头看着闭着双眼，一脸淫荡，舒服表情的林欣，心里的刺激感更加强烈起来，伏身到她那雪白柔嫩的身躯上，双手放在胸前那对傲挺在空中的山峰上，不停揉捏抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使林欣嘴里浪叫声叫的更加响亮起来，双手紧紧的抱住杨天傲那贴在她胸口的头，在他的头上不停抚摸，浪叫道：“啊，啊，老，老公，快，快点，啊，欣，欣儿，嗯，那里，湿，了，里面，好像，啊有什么，东西，啊在，爬，啊，啊，快，快，让，让你的，宝，宝贝，进，进来，给，给，欣，欣儿，止，止痒，啊，啊……”
　　听见林欣嘴里不到停发出的浪叫声，杨天傲体内原本蠢蠢欲动的欲望之火顿时沸腾起来，强烈的淫欲在他的眼中流露出来，身体开始向前慢慢弓起，身下的小兄弟随着他弓起的身体，慢慢的插进了林欣那刚开庖，紧窄的泉眼里，柔嫩的肉壁顿时夹的他的小兄弟舒服不已，强烈的舒服感使杨天傲有种要升天的感觉。
　　当杨天傲的小兄弟整根进入到林欣的泉眼后，只听她的嘴里发出了舒服的淫叫声，脸上原本痛苦的表情渐渐的流露出了舒服，高兴的笑容，淫荡的浪叫声从她那红润而又性感的红唇中不断的发了出来。
　　当那根粗大的小兄弟进入到林欣那紧窄的泉眼里后，杨天傲没有急着抽插，身体依然伏贴在她那雪白柔嫩的身躯上，嘴里依然含着那颗鲜红的葡萄舔匀着，一只手放在另一坐雪白的山峰上抚摸，揉捏，另一只手放在她那雪白柔嫩的大腿上轻轻抚摸，阵阵柔嫩的感觉从他的手掌心传进了他的心里。
　　左右舔匀了一会林欣胸前那两颗鲜红的葡萄，杨天傲的嘴唇离开了那两颗被舔的湿漉漉的葡萄，抬头向林欣看去。
　　只见林欣此时一脸羞红，舒服之色，闭着双眼，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸着，淫荡的呻吟声络绎不绝的从里面发了出来，在房间里响起，传到了房门外。
　　此时躺在床上一脸疲倦不停喘气的刘颖，陈露，听见从外面传来的淫荡浪叫声，原本淡下来的红晕之色再次爬满了她们那张艳丽的脸蛋上，双手不知不觉中放在了上下起伏的胸口上，揉捏起来……
　　看见林欣一脸羞红，淫荡，舒服的表情，杨天傲的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手扶在她身体的两边，下面的小兄弟慢慢摆动起来……
　　身下传来的阵阵快感使林欣感到无比的快乐，舒服，双手不知不觉中放在了胸口上，轻轻的抚摸起那对雪白的山峰，淫荡的呻吟声从她那张红润的嘴唇里发了出来。
　　杨天傲抽插的速度开始加快，粗大的小兄弟次次深深的进入到了她泉眼里的深处，碰见了深处那朵鲜红的***，强烈的刺激感使林欣弓起了身体，双手紧紧的抱住杨天傲的身体，吊在了他的身上。
　　林欣的身体虽然吊在杨天傲的身上，但对他来说这点重量只是小意思，抽插的速度依然不变，次次深深的进入了里面，然后又快速的出来，股股乳白色的泉水被他的小兄弟从泉眼里带了出来，滴落在了湿透了的床单上。
　　杨天傲一边抽插，一边欣赏着林欣淫荡的表情，聆听着她淫荡的浪叫声，感受到无比的兴奋，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的林欣浪叫的声音不停的从她的口中发了出来。
　　“啊！”
　　在杨天傲快速的抽插下，林欣终于泄身了，股股乳白色的生命液体从泉眼深处喷发出来，但由于泉眼被杨天傲那根粗大的小兄弟堵着，没有喷发出来，停留在泉眼里。
　　泄完身后，林欣顿时感觉到全身有种无力的感觉，松开搂抱住杨天傲身体的双手，躺在了床上，闭上双眼，一脸羞红，舒服之色，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸着，嘴里不时的发出了低淫的呻吟浪叫声。
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲知道林欣泄身了，看见她淫荡，舒服不停浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手在她胸前雪白的山峰上抚摸起来，一前一后摆动着。
　　睁开羞红的双眼，看见杨天傲还在她的身上继续摆动着，林欣脸上原本羞红的脸色更加羞红起来，一脸柔情之色的看着在自己上身前后摆动的杨天傲，丝丝温馨快感在她的心里久久不能散去。
　　好像感觉到了有人看他的眼神，杨天傲睁开了闭着的双眼，看见林欣一脸柔情之色，张开那张红润而又性感的嘴唇看着自己，淫笑道：“欣儿，刚才的感觉，舒不舒服？”
　　说完身下的小兄弟狠狠的插了几下，顿时弄的林欣娇哼了几声，白了他一眼，一脸娇羞之色。
　　虽然林欣不想承认这羞人的话，但是传来的感觉让她确实感到很舒服，很刺激，很快乐，看着他淫荡的表情，双眼白了他一眼，娇嗔道：“大，大坏，蛋，你，你想听，真，真话，还，还是，假话？”
　　“当然是真话啊！”
　　“真，真话，就，就是，人，人家，感到很，很舒服，很刺激，很快乐。”
　　说完林欣的脸色已经红的不能在红了。此时她的脸色就像一个熟透了的红苹果，使人看后想要在上面咬一口。
　　听见林欣的话，杨天傲内心顿时感到刺激不已，淫笑的看着一脸通红之色林欣，进出的速度慢慢快了起来，碰撞的声音从下面发了出来。……
　　“啊！”
　　在杨天傲快速的抽插下，亲吻下，阵阵强烈刺激的快感使林欣再次泄身了。闭上了羞红的双眼，张开嘴巴急促呼吸着，胸前那对雪白的山峰随着她急促的呼吸快速的一上一下，看的杨天傲痴迷住了。
　　好一会儿，林欣急促的呼吸才渐渐的平静下来，张开羞红的双眼，看见杨天傲双眼痴迷的看着自己雪白的胸口，原本羞红的脸色更加羞红起来，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手放在胸口上，紧紧的捂住裸露在空气的雪白山峰。
　　当林欣的双手挡住那对雪白的山峰后，杨天傲才回过神来，看见她羞红的样子，淫笑了一下，又开始摆动起来，淫荡的呻吟声随着杨天傲的摆动，从林欣那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　这次杨天傲没有在继续坚持下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股带有生命的乳白色液体射入了林欣的泉眼里，在她的泉眼里跟她刚才喷发出来的生命精华结合在了一起，生命的孕育在她的体内慢慢的开始进行……
　　泄完身后，一阵强烈的倦意袭来，使杨天傲慢慢的合上了双眼，睡着了。
　　看见杨天傲合上双眼睡着了，林欣也渐渐的合上了双眼，睡着了。
　　刚才还淫声四起的房间，在两人睡后安静了下来。―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


正文  第87章 母女谈心（上）
　　“妈，你怎么还坐在这里不去睡觉，想什么呢？”
　　不知道什么时候，身穿白色睡衣，脚穿蓝色拖鞋的陈依来到王矫的身旁，一脸微笑看着她，在她旁旁的沙发上坐了下来。
　　陈依的说话声，使正在想事情的王矫抬头把目光向她看去，看见她一脸关心的看着自己，微笑道：“妈睡不着，所以打算在坐一会，你怎么还不去睡觉？”
　　“你还没有去睡觉，我怎么能先去睡觉呢？”
　　陈依矫笑道，说完把身体靠在了王矫的身上，双手紧紧的抱住她的柳腰，体会着她的温柔之情。
　　看着陈依脸上幸福的表情，王矫微笑着把手放在她的头上，轻轻的抚摸着那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，体会着陈依对她的关心之情。
　　两母女就这样紧传紧的搂抱在一起坐在沙发上，静静的体会着对方对她的关爱之情。
　　“妈，能告诉小依，你刚才坐在这里想什么事情？”
　　陈依抬头一脸渴望的看着王矫说道。
　　看见她渴望的眼神，王矫矫笑的捏了捏她那雪白的脸蛋，笑道：“妈刚才在想，应该是时候给你找个男朋友了，总不能让你就这样陪着我一辈子渡过，不嫁人吧？”
　　“我才不要嫁人呢，我要一辈子陪着妈妈你。”
　　“那怎么能行呢，妈不想你一辈子就这样陪着妈，不嫁人知道？”
　　虽然知道陈依关心她，但是王矫不想让她一辈子陪着自己不嫁人。
　　“怎么不行呢，嫁给那些臭男人有什么好，一个个看见人家的时候，各个眼中流露出一副吃人的样子，大色狼一个。”
　　说完陈依的眼中流露出了不屑的眼神，丝丝伤心的眼神从她的眼中流露出来。
　　看见陈依眼中流露出来的伤心眼神，王矫没有在说话，抱着她那柔嫩的身体，轻轻的抚摸着她的头，吸闻着发上散发出来的香气。
　　“妈，小依知道你是为了我好，但是我……”
　　“不要说了，妈知道你的意思，如果你真的不想这么早找男人嫁出去，妈不会逼你的？”
　　王矫一脸温柔之色的看着林欣说道。
　　看见王矫脸上一脸温柔的表情，陈依的心里顿时涌现出幸福的心情，伸手抚摸着王矫那张不下于她容貌的艳丽脸蛋笑道：“谢谢妈！”
　　看见王矫脸上的幸福之色，王矫的心里也满是幸福之色，一脸温柔之色的看着她。
　　“妈，你说我们两个人一起出去，你说被不知道的人看见，他们会不会把我们当成姐妹看？”
　　陈依一脸笑意的看着王矫说道。
　　看见陈依一脸笑意的表情，王矫白了她一眼，雪白的脸上渐渐的出现了淡淡的红晕之色，娇羞道：“死丫头，又在取笑妈了，找打！”
　　说完王矫伸手在陈依那翘挺的屁股上轻轻打了几下。
　　“妈，说真的，你笑起来的样子真的很美，你怎么不多笑笑呢？”
　　说完陈依意识到了什么，原本笑意的脸上出现了歉意的表情，低声歉意道：“妈，对不起，小依说错话了。”
　　看见陈依脸上一脸歉意的表情，王矫脸上原本逐渐消失的笑容渐渐的再次浮现在她那张绝美的脸上，轻轻的抚摸她那张一脸歉意表情的脸蛋，微笑道：“傻丫头，说什么道歉话呢，妈又没有怪你。”
　　“妈，你不怪我刚才说错话？”
　　“为什么要怪你，你说的很对，妈以后会多笑笑的。”
　　说完王矫一脸微笑的看着陈依。
　　听见王矫没有怪她的意思，陈依脸上原本担心的表情，渐渐的出现了高兴的笑容，弓起身体抬头亲了一下王矫那艳丽的脸蛋。
　　看见陈依亲自己的脸，王矫脸上原本羞红的脸色逐渐的开始加深，眼神妩媚的白了她一眼。
　　“妈，小依想问你一件事？”
　　看见陈依渴望的眼神，王矫笑道：“什么事？”
　　“我要妈先答应我，等会说了以后不要生气？”
　　人的好奇心使王矫答应了陈依这个要求，“好，妈答应你，现在应该可以说了吧？”
　　“妈，我想问你，爸死去这么多年了，你有没有想过在找个男人过完下半辈子？”
　　说完陈依双眼紧紧的盯着王矫脸上的表情，一脸担心表情的看着她。
　　看见陈依脸上担心的表情，王矫知道她在担心什么，想起她刚才说的话，脸上原本淡下来的红晕之色渐渐的又开始浮现在她那张绝美，艳丽的脸上，心中满是羞意之情，不知道怎么回答陈依这个问题。
　　看见王矫脸上羞红的表情，陈依知道自己问的问题有点过头了，一脸担心表情的看着一脸羞红之色的王矫，双手紧紧的握住她那柔嫩，洁白的手。
　　手上传的感觉使王矫回过神来，抬头看向坐在身旁的陈依，看见她一担心的表情，笑道：“不要担心，妈没有生气，只是不知道怎么回答好。”
　　说完脸上出现了浓烈的红晕一闪而过。
　　听见王矫的话，陈依原本担心的心静静的平静了下来，紧紧的抱住她的身体，温柔道：“妈，如果你真的有喜欢的人，小欣不会见意你们在一起的。”
　　看见陈依一脸柔情的表情，听见她说的话，虽然听后很羞人，但是王矫的心里很似感动，幽幽道：“妈都这么大岁数的人了，那还有什么喜欢的人，老了。”
　　“谁说妈老了，妈现在的样子看上去就像一个二十多岁的年轻女子，那点有老的迹象，如果不认识我们的人，我想一定会以为我们是两姐妹呢。”
　　“就算不老，你妈我也不会在喜欢别人，我的心已经跟着你爸的人走了。”
　　说完一丝伤心表情在她的脸上一闪而过。
　　陈依没有注意到王矫脸上闪过的伤心表情，说道：“妈，难道你真的没有喜欢过其他人吗？”
　　“没有！”
　　“那你就找一个吧，如果我和小雨都嫁出去了，那家里不就你一个人了吗，我们都不想妈你一个人孤独的过日子，所以想……”
　　王矫知道陈依话里的意思，知道她是为了自己以后的生活好，抱着她那柔嫩的身体微笑道：“妈知道你是为了我好，但是妈现在真的没有喜欢的人，你叫妈怎么做。”
　　“找啊，难道妈看不上张叔叔，李叔叔他们吗？他们可是追的妈你追的好紧哦，每天都向我问你的事情？”
　　“哼，那些老家伙都是些披着人皮的狼，那个不是贪恋我的肉体，这样的人你说你妈我能喜欢他们，嫁个他们？”
　　说完看见陈依一脸笑意的表情，顿时知道被她耍了，羞红的脸色顿时出现在了她那张艳丽的脸蛋上，内心强烈的羞意使她低下了头，就像一个放了错的小孩子，等待父母教训一样。
　　好一会儿王矫脸上的羞红之色才渐渐的淡了下来，看着一脸笑意看着自己的陈依，脸色娇嗔道：“你这个死丫头，竟然敢取笑起你妈我，看我不打你。”
　　看见王矫脸上羞怒的表情，陈依对她撒娇道：“我知道妈对小依最好了，知道你是舍不得打小依的。”
　　此时的陈依那还有女强人的样子，活脱脱的就像一个在母亲怀里撒娇的小女孩。
　　王矫确实舍不得打这个大女儿，笑着摸了摸她的头，道：“妈现在最大的心愿就是你们两姐妹能早点嫁出去，那样妈就可以轻松了，到时候就出去游玩全世界了。”
　　“我才不要这么早嫁出去呢，我永远是不会离开妈你的，要嫁就先把小雨嫁出去吧。”
　　一丝狡黠笑容在她的脸上一闪而过。
　　“妈才不要你陪呢，妈现在只想你能早点嫁出去，跟心爱的人生几个大胖小孩，然后让妈抱养就行了。”
　　“想在这么大的世界里找一个心爱的人谈何容易呢。”
　　丝丝伤感表情出现在了陈依那绝美的脸上。
　　看见她脸上伤心的表情，王矫知道她想起那件不愉快的事情了，一脸温柔的看着她，轻轻的抚摸着她的脸蛋，“不要在想那件事了，是他没有眼光，没有……”
　　“妈不要说了，小依知道。”
　　虽然陈依这样说，但是王矫从她脸上的表情能看出，她还在想那件事。
　　突然王矫想到了什么，笑道：“小依，你知道吗，小雨这丫头现在有喜欢的人了。”
　　“是谁？”
　　陈依抬起头一脸高兴道。说完看见王矫一脸微笑的看着她，知道她说这句话是想让自己不在想那件事。
　　“妈谢谢你！”
　　“傻丫头，母女俩还说什么谢谢这么客气的话。”
　　王矫责怪的看了陈依一眼。
　　“妈，小雨真的有喜欢的人了吗，是谁？”
　　陈依一脸紧张的看着王矫问道。对于那个淘气，可爱的妹妹，她可以说比王矫还要关心她的事。
　　“嗯，那个人的名字你也听过。”
　　看见王矫一脸笑意不把名字说出来，陈依搂抱住她那不下于年轻女子的娇躯，撒娇道：“妈，你就告诉女儿，那个人的名字吧？”
　　“不告诉你，猜猜看？”
　　“是黄志清？”
　　陈依道。
　　“不是！”
　　“何猛？”
　　“不是！”
　　“陈峰！”……


正文  第88章 母女谈心（下）
　　“妈，我猜不出来，不猜了，你就告诉我答案吧。”
　　林欣拉着王矫雪白的素手撒娇道。
　　看见她那对期盼的眼神，王矫笑着伸手捏了捏她那雪白柔嫩的脸蛋，笑道：“我的宝贝女儿什么时候这么笨了，连这都猜不出来？”
　　“我本来就笨吗，妈你就不要取笑我了，告诉我那个人的名字吧？”
　　王矫笑着捏了捏她那翘挺的鼻子，笑道：“你还笨啊，如果你笨，那天下就在也没有聪明人了。”
　　说完笑道：“他的名字叫杨天傲！”
　　“什么？杨天傲果！你是说那个把我送到医院里的杨天傲！”
　　陈依一脸吃惊的看着一脸笑容的王矫。
　　看见一项稳重的陈依脸上流露出来的吃惊表情，王矫的脸上流露出了高兴的笑容，看着她点了点头笑道：“嗯，就是他。”
　　“怎么会这样？难道他们以前认识？”
　　陈依的脸上依然流露出吃惊的表情。
　　“以前好像不认识，他们是在你那间病房里碰见的时候认识的。”
　　“哦，妈，你是怎么知道小雨喜欢那个杨天傲的？”
　　陈依惊讶的表情上渐渐的浮现出疑惑之情。
　　看见她疑惑的表情，王矫知道她疑惑什么，温柔笑道：“你们两个都是我生的，我作为你们的母亲，难道还不了解你们？”
　　“那小雨现在怎么说？”
　　“她还能怎么说，当然是不承认了，我问了她好几次，她都不肯告诉我，都说没有。”
　　看见王矫脸上有点生气的表情，陈依笑着搂抱住她那柔嫩的柳腰，撒娇道：“妈，不要生气了，小雨都这么大的人了，应该知道自己在做什么，我们还是少管她一点吧。”
　　“如果是正常的喜欢，我问她做什么，但是人家已经有女朋友了，而且你出事的那天就是他跟他的女朋友把你送到医院里的。”
　　“什么，他有女朋友了？”
　　陈依的脸上再次流露出了吃惊的表情。她实在想不通她的好妹妹陈雨，怎么会喜欢一个已经有了女朋友的男人？
　　难道他……
　　“嗯，那个杨天傲已经有女朋友了，而且看他们的感情还很恩爱。”
　　“那个女的叫什么名字，长的怎么样？”
　　由于王矫和陈雨没有谈起林欣，所以陈依不知道林欣的名字。
　　“那个女的叫林欣，长的也蛮漂亮的。”
　　“比小雨漂亮？”
　　“怎么，问这些做什么？”
　　王矫一脸笑意的看着陈依说道。
　　“没，没什么，只是问问而已。”
　　“小欣虽然没有小雨那样漂亮，但也是少见的美女，不比你那个好姐妹差。”
　　“妈，那个杨天傲长的怎么样？”
　　“那个杨天傲长的还蛮帅的，而且说话很有礼貌，比你那几个追求者不知道强多少倍。”
　　王矫好像在回忆刚才在医院里他们说话时的情景，对陈依笑道。
　　“看来那个杨天傲给妈你的影像还蛮好的？”
　　“嗯，那个杨天傲确实是个少见的好男子，虽然你妈我跟他接触没多久，但是多年的看人经验，你妈我能感觉到他是个好男子，好丈夫，如果他不是已经有女朋友了，你妈我当然会让小雨追求他，但是可惜他已经有喜欢的人了，而且小欣给我的影像也很好，是个懂事的好孩子。”
　　“听妈这么说，我到有点想见见那个杨天傲了，看看他到底是个什么样的人？”
　　王矫笑道。
　　“他不是一个简单的人！”
　　听见王矫的话，顿时使陈依疑惑了，不解道：“妈，为什么这么说？”
　　看见她疑惑的表情，王矫笑着拿起放在一旁的黑色资料本交给陈依道：“这是在他们走后，妈让手下查找来的资料，你看看。”
　　说完王矫端起旁边的茶杯喝了一口茶。
　　接过王矫交过来的黑色资料本，陈依打开看了起来，好一会儿才合了上来，看着王矫说道：“妈，连军方的实力也查不出他的底细，看来那个杨天傲确实不简单。”
　　“嗯！”
　　王矫应了一声，然后放下手中的茶杯。
　　“妈，你说他是什么人，是不是……”
　　“我想不是，从我跟她说话中了解到，她不是其他企业派来的人。”
　　听见王矫的话，陈依没有在说了。好一会儿想到了什么，看着王矫说道：“妈，那个杨天傲知道小雨喜欢他？”
　　“应该不知道，他们才认识几个小时啊。”……
　　时间在两人的说话中慢慢过去了。
　　看了一眼墙壁上的时钟，对一旁的陈依笑道：“小依时间很晚了，睡觉去吧，明天还要去公司上班呢？”
　　听见王矫的话，陈依抬头看了一下墙壁上的时钟，对她笑道：“妈知道了，我先走了？”
　　“嗯，去吧！”―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――       清晨的阳光照射进了这个温馨的房间里，呻吟一声，杨天傲从睡梦中渐渐的苏醒过来，睁开紧闭的双眼，入眼的是一张闭着双眼睡觉，脸上挂着甜美，温馨笑容的脸蛋。看着林欣脸上，温馨，甜美的笑容，杨天傲的脸上出现了幸福的表情，低头亲吻了一下她的额头，胸前传来的柔嫩感使躺在林欣身上的杨天傲知道那是什么东西，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手开始不老实起来。
　　把脸靠近林欣那张艳丽的脸旁，丝丝香气是杨天傲深深的吸了一口，低头吻在了那张红润而又性感的嘴唇上，然后伸出口中的舌头进入到她的嘴里，在里面寻找她口中那条香舌。找了一会儿，杨天傲的舌头在深处找到了那条鲜红的香舌，卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，双手慢慢的放在了林欣的身上，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后向下慢慢移动，来到了山峰的外围，在进一步就可以握到那对雪白的山峰了。
　　杨天傲没有急着握住那对雪白的山峰，舔吻了一会林欣那根鲜红的香舌，然后嘴唇离开了她那性感而又红润的嘴唇，亲吻了一会儿她那雪白，柔嫩的脸蛋，慢慢向下移动，经过雪白的胸膛时舔弄了一会，来到了雪白山峰的外围。
　　看着眼前这对雪白的山峰，杨天傲的眼中流露出了淫意的光芒，低头伸出舌头开始在山峰脚下舔吻起来，慢慢的向上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了林欣那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使睡梦中的林欣渐渐的苏醒过来，张开了那对紧闭的双眼，看见杨天傲舔吻着自己胸前那对雪白的山峰，洁白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，强烈的刺激感使她嘴里发了出低淫的淫荡呻吟声。
　　听见林欣嘴里发出的淫荡呻吟声，杨天傲的嘴唇离开了她胸前的山峰，抬头向她看去。当看见林欣闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇不停喘气发出阵阵淫荡的呻吟声时，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，知道她已经醒了。把脸贴到离她那张红透了的脸蛋只有几厘米的地方，杨天傲的脸停了下来，淫笑的看着她道：“欣儿，什么时候醒来的？”
　　听见杨天傲的话，林欣没有睁开双眼看着他，没有回答他的话，羞红的脸色渐渐的浮现在她那艳丽的脸上。
　　见她不回答自己的话，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，把嘴贴在她那红透了的耳根旁淫笑道：“宝贝，老公知道你醒了，如果在不睁开眼睛回答老公的话，可不要怪老公等会要对你那样了哦？嘿嘿！”
　　林欣知道杨天傲等会要对她怎么样，张开那对羞红的眼睛，一脸娇嗔之色的看着伏身在上面，一脸淫笑看着她的杨天傲，娇嗔道：“大坏蛋，一大早起来又欺负人家了。”
　　“你现在可是我的老婆，难道老公这样欺负老婆不行？”
　　杨天傲看着她淫笑道。
　　听见杨天傲的话，林欣娇羞的白了他一眼，闭上了双眼，不在看一脸淫荡笑容的杨天傲。
　　见林欣闭上了双眼，杨天傲低头亲吻了一下她的额头，然后继续刚才停止下来的动作。亲吻了一会林欣胸前那对雪白的山峰，杨天傲的眼睛紧紧的盯住了山峰上的那颗鲜红的葡萄，淫笑了一下，张开嘴巴把那颗鲜红的葡萄含在了嘴里舔匀起来。一只手握住了另一座雪白的山峰，轻轻的抚摸，揉捏起来，还不时的伸出两根手指夹住峰顶上的那颗葡萄，想要剂出里面的滋液，另一只手抚摸了一会那雪白的肚子，然后慢慢向下面那对雪白而又性感的大腿摸去，柔嫩的感觉使杨天傲的手轻轻的在上面抚摸起来，慢慢……


正文  第89章 痛苦的叫声
　　身上传来的阵阵快感，使林欣感到无比的快乐，舒服，双眼不知不觉合上了，呼吸慢慢的急促起来，强烈的阵阵快感，使她那张红润而又性感的嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声和浪叫声，双手不知不觉抬起放在了杨天傲的头上，强烈的刺激感使她的双手不停的抓弄他的头发，发泄内心那阵阵强烈的刺激快感……
　　听见林欣那张红润而又性感的红唇里传出来阵阵淫荡呻吟声和浪叫声，使正在亲吻她胸前那对雪白山峰的杨天傲体内顿时欲火猛增，熊熊燃烧起来，猛烈的欲望之火使他有种想要痛快发泄一下的想法，但强烈的欲望之火没有燃烧的他失去理智，深深的压内那股蠢蠢欲动的欲望之火。舔吻了一会那对柔嫩，雪白的的山峰和峰顶上的鲜红葡萄，杨天傲的嘴唇慢慢的离开了那个诱人的地方，抬头向林欣看去。当看着林欣一脸淫荡，舒服的表情时，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲的脸上，低头贴着她的耳朵旁淫笑道：“好欣儿，这种感觉是不是很快乐，很刺激？”
　　听见杨天傲的话，林欣的心神才从欲望的包围中走了出来，脸色渐渐的羞红起来，好一会儿才睁开了紧闭的双眼，看着他一脸淫笑的表情时，眼神妩媚，娇羞的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，想听真话，还是假话？”
　　低头亲吻了一下她那翘起的红润嘴唇，淫笑道：“当然是真话了！”
　　脸色羞红的白了力一眼一脸淫笑的杨天傲，搂住他的脖子，抬头亲吻了一下他的嘴唇，娇羞道：“大坏蛋告诉你实话吧，你刚才弄的人家好舒服，好快乐，人家都差点……”
　　此时林欣脸红的已经说不出后面的话了。
　　林欣的话无疑对杨天傲来说刺激不已，体内的欲望之火又开始蠢蠢欲动起来，淫笑的看着她道：“都差点怎么了，说下去啊！”
　　说完狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲话里的调侃之意，羞的林欣捏起雪白的粉拳不停的击打他的胸口，发泄出内心那强烈的羞意。
　　杨天傲没有阻止她的击打，看了一眼闭着双眼，一脸羞红之色的林欣，低头继续舔吻着那对深深吸引他目光的雪白山峰和鲜红的葡萄，双手揉捏的力量，开始逐渐增加。
　　虽然杨天傲深深的压制内那股蠢蠢欲动的强烈欲望之火，但没有使他身下那根粗大的小兄弟不受到欲火的侵犯，在欲望之火的燃烧下，他身下那根原本变小了的小兄弟，慢慢的开始变大，变粗，变长……
　　正在舔吻林欣胸口雪白山峰的杨天傲，能明显的感觉到的小兄弟在她的泉眼里开始苏醒过来，在泉水的包围下，慢慢的开始长大，变大，变粗，变硬，股股乳白色的泉水被逐渐变大，变粗的小兄弟剂出了那窄小的泉眼里，然后滴落在了那干了的床单上，使上面再次出现了湿润后的透明颜色，阵阵泉水流出来的香味开始在空气中弥漫开来，充满了整个房间。
　　杨天傲小兄弟的长大，使闭着双眼张开那张性感而又红润嘴唇不断发出淫荡呻吟声的林欣，马上觉察到了泉眼里的异样，马上想起两人昨天晚上做完爱后，累了睡着了，没有把那根小兄弟从里面拔出来，羞红的颜色顿时使林欣脸上原本通红的脸蛋更加通红起来。
　　小兄弟的逐渐长大，使刚破没多久的泉眼里传出了阵阵疼痛的感觉，使林欣原本舒服，淫荡的脸上顿时出现了疼痛的表情，双手有杨天傲的头上向他的背后摸去，紧紧的抓住他的背脊，强烈的疼痛感使她的双手紧紧的掐住杨天傲背脊上的肌肉……
　　背后穿来的疼痛感觉，使杨天傲睁开了双眼，向林欣看去。当看见她一脸痛苦的表情时，忙放下手中的动作，低头温柔的看着她，关心道：“欣儿，你怎么了，那里受伤了？”
　　焦急的脸色出现在了他那张英俊的脸上。
　　听见杨天傲关心的话语，看见他脸上焦急的表情，林欣的心中不由一暖，疼痛的表情上出现了羞红，高兴的笑容，幸福的感觉在她的心里久久不能散去，深深为自己能找到这种好男人而感到无比的自豪，高兴，双手搂抱住他的勃颈，睁开紧闭的双眼，脸色羞红娇嗔看着他说道：“还不是你这个大坏蛋做的好事，才弄的人家这么痛苦！”
　　此时杨天傲痴迷的看着林欣那张娇艳的脸蛋，听见她的话顿时回过神来，一脸不解的看着她说道：“我做的好事？我对你做什么了！”
　　看见杨天傲一脸不解的表情，林欣不由娇羞，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“还不是你身下那根小兄弟搞的怪，弄的人家那里这么疼。”
　　身下传来的疼痛感，使林欣痛苦的皱起了眉毛，双手紧紧抱住杨天傲的身体。
　　听见林欣的话，杨天傲才想起自己的小兄弟还插在林欣的泉眼里，马上知道她的脸上为什么会出现痛苦的表情和刚才说的话，看见她脸上痛苦的表情，心里不由一阵心疼，低头亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，歉意道：“欣儿对不起，老公忘记了，你那里昨天才刚破，还没有复合，老公不是故意……”
　　“老公不要说了，欣儿知道你不是故意的，谁看见一个全身裸露躺在他下面的女人，下面都会出现这种情况的。”
　　说完林欣的脸色已经红的不能在红了，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手紧紧的捂住嫣红的脸蛋。
　　林欣的话使杨天傲听后感动不已，深深为自己能得到这样的女人而感到高兴，低头亲吻了一下她的额头，淫笑的看着她那羞红的脸蛋，伸出双手拿开了捂着羞红脸蛋的双手，低头吻在了她那张急促呼吸的红唇上……
　　两人亲吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，低头看着身下闭着双眼，急促呼吸喘气的林欣，那羞红的脸色，眉宇间娇艳，妩媚的神情，顿时看的杨天傲呆住了，一脸傻愣愣的看着她脸蛋上的神情。
　　慢慢的林欣急促的呼吸平静了下来，睁开紧闭的双眼，抬头向杨天傲看去。当看见杨天傲一脸傻愣愣的看着她时，羞红的脸色顿时再次出现在了她的脸上，心里甜蜜不已，伸手抚摸着他那英俊的脸蛋。
　　林欣的动作使杨天傲慢慢从发呆中清醒过来，握住脸上那只抚摸他脸的雪白素手，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他的脸上，低头贴在她那红透了的耳根旁淫笑道：“好欣儿，现在那里还疼不疼了？”
　　此时林欣满脸羞红之色，听见杨天傲的话，睁开紧闭的双眼，娇嗔，妩媚的看了一眼他那淫荡的笑容，把头转到了一边，双手盖住了羞红的脸。
　　看见她把头转到一边不让自己看，杨天傲没有说话，淫荡的笑容在她的脸上笑的更加淫荡起来。双手扶正她那雪白诱人的身躯，低头开始亲吻她那具诱人的身体，双手开始在她雪白，柔嫩的身上抚摸，揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感，使林欣开始忘记了刚才的疼痛，脸上出现了舒服，淫荡的笑容，阵阵淫荡的呻吟浪叫声，不停的从她那红润而又性感的红唇中发了出来。
　　“啊，啊，好，好老，老公，快，用，用力，在用，力，啊，啊，嗯，哦，哦……”
　　林欣的呻吟浪叫声无疑激起了杨天傲体内深深压制下来的欲望之火，使他险些失去了理智。
　　此时两人都没有觉察到，杨天傲的双眼中闪过一丝邪恶的眼神，亲吻了一会林欣胸口那对雪白的山峰，抬头看见她一脸舒服，淫荡的笑容，淫荡的笑容再次出现在杨天傲的脸上，邪笑了一下，身下轻轻动了一下。
　　“啊！”
　　身下传来的强烈疼痛感使林欣痛苦的叫出声来，一脸痛苦之色。
　　看见林欣一脸痛苦的表情，低头温柔看着她道：“宝贝怎么，是不是很痛苦？”
　　狡黠的光芒在杨天傲的眼中一闪而过“废话，难道你没有看见我脸上痛苦的表情？”
　　林欣睁开双眼娇嗔，妩媚的白了他一眼，丝丝笑容出现在了她那痛苦的脸上。虽然传来的疼痛感觉使她疼痛不已，但这丝毫阻止不了她内心那份甜蜜，幸福的心情，双手在杨天傲的背脊上轻轻抚摸起来。
　　杨天傲能感受到林欣内心那份幸福，甜蜜的心情，伸手轻轻的抚摸着她那额头凌乱的秀发，低头亲吻了一下她的额头，双手在她那雪白柔嫩的身躯上轻轻抚摸，揉捏起来，身体慢慢向后退去，准备把小兄弟轻轻的从她那湿润鲜红的泉眼里拔出来……


正文  第90章 愉快的叫声
　　“停，老，老公，不，不要，在，在动，动了。”
　　林欣一脸痛苦之色看着杨天傲说道。
　　听见林欣的话，看见她脸上痛苦的表情，杨天傲连忙停止了的动作，伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，低头来到她那痛苦的脸蛋面前，温柔道：“欣儿，你怎么了，是不是那里又疼起来了？”
　　看见杨天傲温柔的话，关心的表情，林欣心中不由一暖，痛苦的脸上出现了丝丝笑容说道：“嗯，刚才你拔动的时候，那里又疼起来了，老公不要拔出来了，就这样放在那里吧，等小了以后，在拔出来吧？”
　　说完林欣的脸上出现了羞红的表情。
　　低头亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，抬头看着她笑道：“老公听你的。”
　　“谢谢你老公！军”“傻丫头，这有什么好谢的，你现在可是我的老婆，以后可不需在说谢谢这样的客气话知道？”
　　杨天傲假装怒道。
　　看见杨天傲脸上生气的表情，林欣知道那是他假装出来的，紧紧地抱住他的身体，撒娇道：“知道了老公，欣儿以后不在说这样客气的话了，你不要生气了好？”
　　“嗯！”
　　两人紧紧的抱在了一起，时间在两人拥抱中不知不觉过去了。
　　“老公，你现在是不是很需要那个？”
　　林欣突然问道，说完洁白的脸上慢慢的流露出了羞红的色彩。
　　正在想事情的杨天傲一时没有回过神来听出话里说的意思，抬头看着她不解道：“很需要那个？”
　　看见杨天傲脸上不解的表情，林欣娇嗔妩媚的白了他一眼，“就是你下面那个小兄弟啊！”
　　说完双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋。
　　林欣的话使杨天傲终于知道她在说什么了，淫荡的笑容出现在了他那英俊的脸上，伸手轻轻的拿开她那紧抱住脸蛋的双手，淫笑道：“你怎么知道老公下面的小兄弟很需要那个？”
　　“想知道答案？”
　　林欣睁开羞红的双眼，神情妩媚的看着他道。
　　看见林欣脸上流露出来的妩媚眼神，杨天傲顿时看的呆了一下，好一会儿才回过神来，伸手轻轻的抚摸着她的脸蛋，微笑道：“欣儿，你的样子真美。”
　　“真的！”
　　林欣一脸高兴道。
　　有那个女人不想听心爱男人说她美，说她漂亮，林欣也不例外。
　　“嗯！”
　　杨天傲看着她应了一声，说完才想起她还没有告诉自己答案，笑道：“欣儿，能不能快点告诉老公，你是怎么知道老公下面很需要那个的？”
　　林欣脸色羞红了一下，妩媚道：“我要问老公一个问题，只要你告诉了我答案，我马上就告诉你，你想知道的答案？”
　　“好，你问吧，是什么问题？”
　　“老公，你现在有几个跟你发生过那样事情的女人？”
　　说完羞红的颜色再次出现在了她的脸上。
　　杨天傲知道林欣话里指的那样，就是指跟他发生过性爱关系的女人，邪笑道：“真的想知道？”
　　“嗯！”
　　“听后可不要后悔，伤心，吃醋哦？”
　　看见杨天傲脸上调侃的笑容，羞的林欣捶打了一下他的胸口，矫声道：“大坏蛋快告诉我，不然的话我不理你了。”
　　说完把头转到了一边，不在看杨天傲。
　　“好，好，好，老公现在告诉你，不要生气了好？”
　　杨天傲捧着她的脸笑道。
　　“其实算上你，跟我发生过性爱关系的女人已经有四个了。”
　　杨天傲说道。
　　“王玉是不是其中一个？”
　　“嗯！”
　　说完看见林欣脸上正常的表情，不解道：“你不吃醋，不生气？”
　　“吃醋？生气？我为什么要吃醋，生气？”
　　林欣的话顿时使杨天傲讶然了，像第一次认识她一样看着她。
　　“老公，你是不是很吃惊欣儿这么说？”
　　“嗯，能告诉老公原因？”
　　看见他温柔，不解的眼神，林欣羞红着脸亲了一下他的嘴唇，娇羞道：“人家的心已经被你这个大坏蛋偷走了，你说吃醋有用？在说你那里这么厉害，欣儿一个人根本承受不起，昨天晚上差点被你弄死了。”
　　说完林欣双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸，心里满是羞意。
　　杨天傲没有说话，紧紧的抱住她那柔嫩洁白的身躯，静静的体会着她刚才说的话。
　　好一会儿杨天傲才回过神来，亲吻了一下林欣的额头，柔声道：“欣儿，现在应该告诉老公，你是怎么知道老公的小兄弟很需要那个吧？”
　　说完脸上流露出了淫荡的笑容。
　　杨天傲的话使林欣脸上淡下来的红晕之色又开始浓了起来，“是你那个小兄弟告诉我的。”
　　听见林欣的话，杨天傲顿时暗骂自己怎么这么笨，连这点都没有想到。
　　“老公，你是不是真的很需要那个？”
　　“嗯！”
　　“如果你想要的话，你就来吧。”
　　林欣的话听在杨天傲的耳朵里顿时使他激动起来，紧紧的盯着她那张慢慢红起来的脸蛋激动道：“真的行吗，你那里不疼？”
　　“那里开始不疼了，只有一点点疼了，只要老公想要，欣儿能忍着点。”
　　说完林欣睁开了紧闭的双眼，柔情的看着他。
　　听见林欣的话，杨天傲心里感动不已，低头深深的亲吻了一下她的额头。
　　林欣能感觉到那一吻带来的浓浓爱意，抬起双手紧紧的抱住杨天傲身躯，张开那张红润而又性感的嘴唇吻在了他的嘴唇上……
　　两人接吻了一会儿才松了开来，睁开双眼，林欣神情妩媚看着他，呼吸急促道：“老，老公，老吧，好，好好，爱欣，欣儿。”
　　深深看了一眼一脸温柔之色的林欣，杨天傲没有多余的话，一个眼神已经使对方知道了他们心中的想法。
　　低头亲吻了一下她的额头，杨天傲的身体开始慢慢动了起来。
　　传来的疼痛感使林欣皱起了眉头，忍受着那种撕裂的痛苦，伸手轻轻的抚摸着杨天傲那温柔的俊脸。
　　看见林欣一脸痛苦的表情，杨天傲的心里很似心疼，抽插的速度放到了最慢，不时的伸手揉捏，抚摸她胸前那对雪白的山峰，以分散她的注意力。
　　传来的阵阵快感使林欣渐渐的忘记了疼痛，脸上渐渐的流露出了舒服，淫荡的笑容，淫荡的呻吟声从她那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　见林欣脸上痛苦的表情渐渐消失了，杨天傲知道是时候提高抽插速度了，身体开始加速起来，股股乳白色的泉眼在杨天傲身下小兄弟的进出下被带了出来。
　　“啊！”
　　在杨天傲快速的抽插下，林欣终于泄身了。
　　见林欣泄身了，杨天傲也没有在继续下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股带有生命精华的液体射入到了泉眼里面，跟她刚才喷发出来的液体结合在了一起。
　　泄完身后，林欣顿时感觉到自己全身有种无力的感觉，闭上双眼，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，胸前的山峰随着她的急促呼吸，一上一下，顿时深深的吸引住了杨天傲的目光，呆呆的看着那对雪白的山峰和峰顶上的鲜红葡萄。
　　过了一会儿，林欣急促的呼吸才渐渐的平静下来，睁开紧闭的双眼，当看见杨天傲呆呆的看着她胸口那对雪白的山峰时，羞红的颜色顿时出现在了她的脸上，双手捂住了那渐渐红起来的脸蛋，心中满是羞意。
　　林欣的动作使发呆中的杨天傲回过神来，英俊的脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，伸手轻轻的拿开那双捂着脸的雪白素手，淫笑道：“有什么好害羞的，我们都是夫妻了，看见对方的身体是应该的？”
　　说完伸手轻轻捏了一下雪白山峰上的鲜红葡萄，抬头淫笑的看着林欣脸上的反应。
　　胸前传来的快感使林欣娇哼了一声，看见杨天傲脸上淫荡的笑容，眼神妩媚，娇羞的白了他一眼，任由他的魔手在她那雪白，柔嫩的身躯上使坏。
　　突然林欣想到了什么，看着杨天傲笑道：“老公，你现在应该告诉我，你的异能是怎么回事了吧？”
　　“说真的，我也不知道，听我老妈说我好象一出生就带有异能了。”
　　“哦，那么说妈，妈妈她们知道你有异能了？”
　　说完，羞红的颜色出现了在了林欣的脸上。
　　“你刚才叫谁的妈妈呢？”
　　杨天傲的脸上出现了调侃的笑容。
　　看见他调侃的表情，林欣白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，你又取笑我了，不理你了。”
　　说完把头转到了一边不在看他。
　　“好欣儿，好宝贝，不要生气了好吗，老公只是跟你开个玩笑而已，老公在这里跟你道歉了行吗？”
　　“我才不要你这个大坏蛋道歉呢。”
　　林欣脸色娇红道。……
　　两人就这样一边聊，一边说笑，时间慢慢过去了。


正文  第91章 无限快感
　　突然林欣想到了什么，看着杨天傲问道：“老公，除了我和王玉外，其他两位姐妹我认识？”
　　“不认识。”
　　说完杨天傲笑着捏了捏她那翘挺的鼻子，笑道：“干嘛问这个问题？”
　　说完双眼贼贼的瞄向林欣胸前那对雪白，柔嫩的山峰和峰顶上鲜红的葡萄，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。
　　看见杨天傲双眼中流露出来的淫荡目光，林欣马上知道他的双眼此时在看什么，羞红的脸色顿时出现在了她那洁白的脸上，双手不由捂住了胸前的春光，眼神妩媚，娇嗔的白了杨天傲一眼，心中满是羞意，真想找个洞钻进去躲起来。
　　轻轻的拿开林欣那双捂着羞红脸蛋的素手，淫笑的看着她道：“有什么好害羞的，都已经那样了，还有什么好害羞的？”
　　听见杨天傲的话屋，林欣睁开了紧闭的双眼，眼神娇羞妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，这下你满意了吧？”
　　“满意，当然满意了。”
　　说完杨天傲亲吻了一下林欣那张红润而又性感的红唇，淫笑的看着她那羞红的表情。
　　“老公，能告诉欣儿那两位姐姐是谁？”
　　“怎么，你想跟她们认识一下？”
　　“嗯！”
　　说完林欣抬头看着杨天傲笑道：“老公，我能跟她们见面？”
　　“没问题，你打算想什么时候跟她们见面，老公去跟她们说？”
　　“这个星期天怎么样？”
　　“好，老公今天就去跟她们说一下。”
　　说完杨天傲亲吻了一下她的额头。
　　“老公，你说她们会不会不接受欣儿？”
　　林欣的脸上微微流露出了担心的表情。
　　看见林欣脸上流露出来的担心表情，杨天傲轻轻的捏了捏她那雪白，柔嫩的脸蛋，笑道：“不会的，她们都知道老公外面有很多女人，所以都同意，不会不接受你的，放心吧。”
　　听见杨天傲的话，林欣脸上担心的表情渐渐的平静了下来，紧紧的抱住他的身体，靠在他的肩膀上，体会着他内心深处的爱意，一脸柔情之色。
　　杨天傲也没有说话，紧紧的抱住她那柔嫩，雪白的娇躯，静静的体会着她那浓浓的爱意，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑，柔顺的秀发，吸闻的秀发上散发出来的阵阵香味，时间不知不觉中，慢慢过去了。
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　肚子饿的叫声从两人的肚子里响起，发了出来。
　　正沉醉在幸福拥抱中的杨天傲和林欣听见“咕噜”肚子叫的声音，顿时回过神来。看见杨天傲眼中的笑意，林欣雪白的脸上出现了羞红的颜色。
　　“欣儿，肚子是不是饿了？”
　　“嗯！”
　　林欣闭着羞红的双眼，应了一声。
　　“你在床上躺着，老公去厨房里给你做吃的？”
　　说完杨天傲准备要从林欣那雪白，柔嫩的身体上起来。
　　“不行，老公让我去吧，人家现在是你的妻子了，这些事应该是我这个做妻子应该做的？”
　　说完林欣的脸上出现了羞红之色，一双满是羞意的双眼紧紧的盯着杨天傲那张英俊的脸蛋，柔情的看着他。
　　听见林欣的话，杨天傲心里顿时感动不已，看着她那一脸柔情的脸色，温柔道：“让老公去吧，你还是躺在床上好好休息吧？”
　　杨天傲的话使林欣感动不已，幸福的感觉在她的心里久久不能散去，拉住准备起身的杨天傲，亲吻了一下他的嘴唇，温柔道：“老公，让欣儿去好不好？”
　　看见她那双哀求的眼神，杨天傲的双手紧紧的抱住了她那雪白，柔嫩的身躯，幸福的感觉在他的心里久久不能散去。
　　“老公，让欣儿为你做早餐吃好？”
　　见杨天傲没有回答她的话，林欣再次说道。
　　看着她那双期盼的眼睛，杨天傲的微笑点头道：“好，老公答应你。”
　　说完杨天傲准备要起身。
　　突然杨天傲想到了什么，双眼看向了两人结合的地方，那黑色的森林，乳白色的泉水，使他的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，贴着林欣的耳旁淫笑道：“好欣儿，等会老公把小兄弟拔出来的时候，你可要忍着点？”
　　听见杨天傲的话，林欣也意识到了杨天傲的小兄弟此时还在她的泉眼里，想起那根粗大的小兄弟昨天晚上和今天早上在自己泉眼里快速进出时，带来的阵阵强烈快感，林欣雪白的脸上顿时流露出了浓烈的羞红之色，紧紧的闭上了那双羞红的眼睛，双手紧紧的搂抱住他的虎背，把头埋在了他的背上。
　　看见林欣如自己想象中那样，满脸羞红之色，紧紧的抱住自己的身体，把头埋在自己的后背，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，双手又开始不老实起来，轻轻在她那雪白，柔嫩的身体上抚摸起来。
　　身上传来的阵阵快感使闭着羞红双眼的林欣马上知道杨天傲的双手此时在做什么，原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，强烈的快感使她那张性感而又红润的嘴里发出了淫荡的呻吟声。
　　听见林欣嘴里发出的阵阵淫荡呻吟声，杨天傲体内原本平静的欲望之火又开始活跃起来，在他的体内熊熊燃烧起来，使他下面那根原本开始变小，变短的小兄弟又开始逐渐变大，变粗，变硬起来，股股乳白色的泉水被它从泉眼里剂了出来，滴落在还没有干了的床单上，湿润的面积逐渐扩大。
　　传来的快感使林欣马上感觉到了泉眼里的变化，原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，传来的阵阵疼痛，使她的脸上微微出现了痛苦表情。
　　突然杨天傲意识到了什么，扶正林欣的身体，看见她脸色痛苦的表情，一脸关心，柔情道：“好欣儿，那里是不是又疼起来了？”
　　“嗯！”
　　“那你在忍受一会，老公现在就把小兄弟从里面拔出来？”
　　说完杨天傲准备要起身拔出泉眼里的小兄弟。
　　“老公，你现在是不是还很需要那个？”
　　林欣拉住杨天傲的手，一脸羞意的看着他。说完低下了那红的不能在红的脸蛋。
　　杨天傲知道她为什么这么说，轻轻的抚摸着她那雪白，柔嫩的脸蛋，微笑道：“想要，不过现在不行，老公知道你那里还很疼，反正我们以后有的是时间，在好好疼你？”
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，羞的林欣低下了头，捏起雪白的粉拳击打他的胸口，发泄心中的羞意。
　　发泄了一会心中的羞意，林欣停止了手上的动作，向杨天傲看去。当看见杨天傲一脸淫荡笑容的看着她时，顿时羞的她再次低下了头，不在看他。
　　轻轻的将林欣的身体放到床上，然后杨天傲的身体伏身在她雪白，柔嫩的身上，低头向她那红润而又性感的红唇亲吻去。当两人的嘴唇吻在一起的时候，杨天傲张开了嘴巴，鲜红的舌头从嘴里伸了出来，向林欣那张性感而又性感的嘴里攻去，在里面寻找了一会就找到了目标，马上将它卷了起来，不停的舔弄，匀吸起来，双手在雪白，柔嫩的山峰上和雪白的大腿上抚摸起来。
　　身上传来的阵阵快感使林欣的呼吸开始急促起来，红润而又性感的嘴里发了出阵阵淫荡的浪叫声，使杨天傲听后体内刺激不已，压制下来的欲望之火又在他的体内熊熊燃烧起来。
　　亲吻了一会，杨天傲的嘴开始离开林欣那张红润而又性感的红唇向下吻去。慢慢的杨天傲的嘴来到了林欣那雪白，柔嫩的山峰脚下，抬头向她看去。当看见林欣闭着双眼，一脸淫荡，舒服表情急促呼吸使，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，低头继续亲吻她胸前那对雪白的山峰和峰顶上的鲜红葡萄，身下的小兄弟在林欣不注意的情况下，慢慢的从里面一步一步开始向外拔出。
　　当杨天傲的小兄弟从林欣那窄小的泉眼里拔出以后，舒服的快感使她娇哼了一声，泉眼里空虚的感觉在她体内蔓延开来。
　　看见林欣脸上一脸淫荡，舒服的表情，杨天傲邪笑了一下，嘴唇舔吻了一会她胸前那对雪白的山峰和峰顶上的鲜红葡萄，开始向下移动。
　　亲吻过林欣那双雪白的大腿，杨天傲的嘴唇来到了最后的目的地，抬头看着眼前那一张一合喷发出股股乳白色泉水的鲜红泉眼，脸上原本淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头吻了上去。
　　身下传来的快感使林欣舒服的叫了一声，淫荡的浪叫声从她那张红润而又性感的红唇里断断续续发了出来。
　　“啊，啊，老，老公，对，对就舔，舔那，啊，啊，哦，哦，好，好，舒，舒服，啊，啊……”
　　林欣的浪叫声无疑刺激了杨天傲体内正在熊熊燃烧的欲望之火，双手抚摸的力量开始逐渐增加，红色的舌头开始向里面慢慢伸进，股股乳白色的液体从里面喷涌而出被他吞进了肚子里……


正文  第92章 厨房挑逗（上）
　　“啊！”
　　在杨天傲不停的舔吻下，林欣最后终于泄身了，股股乳白色带有生命精华的液体从泉眼里喷了出来，使正在舔吻泉眼的杨天傲，还没有回过神来就吞下来那股股乳白色的***，使他呛了一下，咳嗽了几声，滴滴***从他的嘴边流了下来。
　　擦去从嘴边流下来的***，伏身到林欣那雪白，柔嫩的身体上，看着她泄身后，一脸羞红之色，急促呼吸喘气的表情，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。
　　好像意识到有人看她的目光，林欣睁开了紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸淫笑的看着她时，神情娇羞，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，这下你满意了吧？”
　　“满意，当然满敌意了。”
　　说完杨天傲把嘴贴到她的面前，淫笑的看着她道：“好欣儿，你刚才那了喷的泉水真多啊，都呛了老公一口，不过还蛮好喝的，你要不要喝一口？”
　　听见杨天傲的话，林欣脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红的不能在红的脸蛋，内心的羞意使她想要找个洞钻进不去不在出来。
　　看见林欣满脸羞红之色，双手紧紧捂着脸蛋的样子，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　“咕噜！”
　　肚子饿的叫声在杨天傲肚子里响起，传出，才想起自己还没有吃早餐，看着一脸羞意捂着脸蛋的林欣笑道：“好欣儿，肚子饿不饿？”
　　听见杨天傲的话，林欣睁开了紧闭的双眼，脸色羞红道：“饿了。”
　　“那你在床上好好躺着，老公去厨房里给你做吃的东西？”
　　“老公等一下！”
　　林欣叫住了准备要走的杨天傲。
　　听见林欣的叫声，杨天傲回过头来，看见她不解道：“欣儿，还有其他事吗？”
　　“老公，让欣儿去给你做早餐好？”
　　说完林欣的双眼中流露出了期盼的眼神。
　　看见林欣眼中流露出来的期盼眼神，杨天傲伸手轻轻的抚摸了一下她的脸蛋，笑道：“还是让老公去吧，你就是好好躺在床上休息一下吧。”
　　“不行，欣儿一定要做早餐给老公你吃，老公，让欣儿去吧，好不好？”
　　林欣撒娇道。
　　看见她眼中哀求的眼神，杨天傲苦笑了一下，捏了捏她那翘挺的鼻梁，笑道：“好吧，今天早餐你去做吧。”
　　说完低头亲吻了一下她的额头。
　　听见杨天傲同意她去做早餐了，林欣的脸上顿时出现了高兴的笑容，“谢谢老公！”
　　说完林欣起身亲吻了一下杨天傲的脸蛋。
　　“傻丫头，这有什么好谢的，下次可不要说这些客气的话知道吗，不然老公可要生气了哦？”
　　看见杨天傲脸上假装出来的生气表情，林欣矫笑的再次亲吻了一下他那俊美的脸颊，眼神妩媚道：“知道了，我的好老公。”
　　看见林欣脸上流露出来的妩媚眼神，顿时看的杨天傲呆住了，呆呆的坐在那里看着她那妩媚，娇羞的表情。
　　看见杨天傲呆呆的坐在那里看着自己，林欣的脸上顿时出现了羞红的表情，心中既害羞，又甜蜜，幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　“啊！”
　　林欣的叫声使发呆中的杨天傲回过神来，紧紧抓住她的手，一脸焦急，担心道：“欣儿，你怎么了，那里受伤了！”
　　看见杨天傲脸上担心，焦急的表情，林欣心中不由一暖，伸手抚摸他的脸颊温柔，娇羞道：“老公，你不要这么紧张，担心，欣儿没有事。”
　　“没事？你还说没事，刚才叫的这么大声，难道当你老公我是聋子啊？”
　　看见杨天傲脸上微怒的表情，林欣脸色娇羞的靠在他的怀里，撒娇道：“老公，欣儿真的没有事，是你太担心了。”
　　“不要骗老公了，快告诉老公那里受伤了？”
　　杨天傲的的话使林欣脸色羞红了一下，眼神妩媚娇羞道：“是下面！”
　　说完双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋。
　　听见林欣的话，杨天傲顿时暗骂自己糊涂，怎么没有想到那里，低头温柔道：“现在还疼不疼？”
　　“还有点疼，不过比刚才好多了，不在那么疼了。”
　　“既然你那里还疼，那今天早餐就让老公去做吧？”
　　“不行，老公，你就让欣儿去做早餐给你吃好？”
　　林欣松开紧捂着羞红脸蛋的双手，脸色通红，一脸期盼看着他道。
　　低头亲吻了一下林欣那红润而又性感的红唇，杨天傲抬头一脸温柔看着她道：“老公知道你的心意，但是你那里刚破还没有好，老公不想让你痛苦知道吗，今天早餐就让老公去做好？”
　　看见杨天傲关心的眼神，林欣的心里不由的一暖，微笑点点头道：“欣儿知道了，欣儿听老公的。”
　　幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　“嗯，这样才听话吗，好好在床上躺着，老公等会做完早餐就回来。”
　　“知道了，欣儿会好好在床上躺着，等你回来的。”
　　说完林欣抬头亲吻了一下杨天傲的脸蛋。
　　轻轻的放下林欣那柔嫩，雪白的身躯，看着一脸羞色紧闭双眼的表情，淫荡的笑容渐渐的出现在了杨天傲的脸上，低头亲吻了一下她那羞红的脸蛋，然后从床上站了起来，穿上衣服走出了房门。
　　打开房门，一股清香的味道传入到了杨天傲的鼻腔里，不由使他深深的吸了几口，肚子里咕噜的叫声更加响亮起来，马上知道这股香味是从厨房里传出来的，关上了房门，向厨房所在的地方走去。
　　来到厨房，入眼是一个身穿睡衣，身挂围巾的女子，一头乌黑，柔顺的秀发此时披落在她两旁的雪肩上，雪白的素手此时拿着铲子，正在炒着锅里的东西。
　　看见眼前这个人的背影，杨天傲马上知道她是谁，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，脚步轻轻的走过去，张开双手抱住了她的柳腰，把头轻轻的靠在她的背上，吸闻着发上散发出来的香气。
　　“啊！”
　　杨天傲突然的动作使正在专心做早餐的陈露嘴里发出了尖叫声，一脸惊恐表情的转过头来。当看见一脸淫笑的杨天傲时，脸上惊恐的表情才渐渐的变成正常，一脸责怪娇嗔之色的白了他一眼，娇嗔道：“杨天傲，难道你不知道人吓人会吓死人的？”
　　“不知道！”
　　说完杨天傲淫笑道：“我只知道你很美，很漂亮。”
　　狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲前面的话，陈露的心中顿时涌现出有种要杀人的冲动，但是听见他后面说的话后，原本怒气冲冲的脸色，顿时流露出了羞红的颜色，甜蜜的感觉在她的心里久久不能散去。
　　“我真的很漂亮，很美丽？”
　　陈露脸色羞红，低头娇声道。
　　“真的！”
　　“那你喜欢？”
　　“喜欢，当然喜欢了。”
　　“那你想不想每天看见我？”
　　“想，当然想了。”……
　　两人就这样一问一答，直到刘颖的声音响起才停了下来。
　　“小露怎么了！”
　　话音刚落，刘颖的身影出现在了厨房的门边，当看见杨天傲搂抱住陈露的身体时，神色顿时愣住了，一丝不易觉察的羡慕眼神在她的眼中一闪而过。
　　“小颖，你怎么了？”
　　看见刘颖呆呆的站在门边陈露说道。
　　听见陈露说话的声音，站在门边发呆的刘颖才回过神来，羡慕的眼神从她的眼中流露出来，看着陈露笑道：“小露恭喜你了！”
　　“恭喜我？恭喜我什么啊！”
　　刘颖的话使陈露感到不解，不知道她为什么这么说。
　　“当然是恭喜你成为天傲的女人啊！”
　　“成为天傲的女人？我什么时候成为天傲的女人了？”
　　“你还跟我装，你们搂抱在一起，不是很有力的证据？”
　　此时杨天傲没有说话，一脸淫笑的听着两女的对话，身下的小兄弟在他不觉察的情况下慢慢长大了。
　　听见刘颖的话，陈露低头一看，只见杨天傲的双手搂抱着她的身体，顿时羞红的颜色出现在了她那洁白的脸上，强烈的羞意使她激烈的挣扎杨天傲搂抱她身体的双手。
　　到嘴的肉杨天傲那会这么轻易放过，双手紧紧的搂抱住她的身体，一脸淫笑的看着陈露满脸通红的脸蛋。
　　见挣脱不了杨天傲的怀抱，强烈的羞意使陈露低下了头，双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋，真想找个洞钻进不去不在出来。
　　见陈露不在挣扎了，杨天傲淫笑的转过她的身体，看着她双手紧紧的捂住那羞红的脸蛋，邪笑的轻轻拿开脸上的双手，淫笑的脸慢慢向她羞红的脸蛋靠去。
　　当杨天傲的头慢慢靠近陈露的那羞红的脸蛋使，一股跟林欣身上散发出不一样的香味传进了他的鼻腔里，使他深深的吸了几口，淫笑的看了她一眼，吻了上去。


正文  第93章 厨房挑逗（下）
　　双唇的接触，使杨天傲能明显的感觉到嘴唇接吻的一刹那，陈露的身体颤抖了一下，淫荡的笑容渐渐的出现在了他那张英俊的脸上。张开嘴唇，含住那红润而又性感的红唇，然后伸出舌头向陈露那紧闭的牙门攻去。在杨天傲双手，舌头不停挑逗下，陈露的牙门终于失守，被杨天傲的舌头攻了进来，马上在深处找到了那条鲜红的香舌，卷了起来缠绕住，不停匀吸，舔吻起来。
　　陈露这个新手那是杨天傲这个老手的对手，没过几招就被吻的气喘吁吁，上气不接下气。
　　看见陈露上气不接下气的样子，杨天傲的嘴唇离开了她那鲜红的嘴唇，一脸淫笑的看着她那羞红的脸色。
　　当杨天傲的嘴唇离开了陈露那张红润而又性感的红唇，使她马上张大嘴巴急促呼吸着新鲜空气，胸前那对被乳罩包裹住的雪白山峰，随着她急促的呼吸，快速的一前一后，顶的杨天傲胸口异常舒服。
　　好一会儿，陈露笑急促的呼吸才渐渐的平静了下来，睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的表情时，眼神娇羞，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，难道你不知道刚才那个吻，是人家的初吻？”
　　说完雪白的粉拳击打了他几下。
　　“知道！”
　　“知道你还吻人家，难道你不知道，这是人家留给心爱人的？”
　　说完羞红的颜色出现在了她的脸上。
　　“嘿嘿，能不能告诉我你那个心爱人是谁，叫什么名字，有没有我帅，有没有我英俊？”
　　“臭美，你还英俊，帅气啊，我的心爱人都不知道比你英俊，帅气多少倍。”
　　“真的！”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“当然是真的了。”
　　“那能不能告诉我，你心爱人的名字？”
　　“他的名字叫杨天傲！”
　　陈露的眼中流露出了害羞的眼神。说完陈露才意识到什么，抬头向杨天傲看去。当她看见杨天傲一脸淫笑的看着她事，娇羞一声，洁白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，把头深深的埋在了他的怀里，不停的击打他的虎背，发泄心中的羞意。
　　“嘿嘿，想跑，门都没有！”
　　看见一脸羞红之色准备要走的刘颖，杨天傲的脸上出现了邪笑的表情。只见原本要走的刘颖突然感觉到身后有什么东西在拉住她的身体一样，向后飞了出去。当她回过神来时，才发现自己不知道什么时候已经被杨天傲搂抱在怀里了。
　　“嘿嘿，小美人，跑什么跑啊，我又没有吃你？”
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，刘颖雪白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，强烈的羞意使她低下了头，双手紧紧的捂住了那羞红的脸蛋。
　　看见她一脸羞红的表情，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，轻轻的拿开她那紧紧捂着羞红脸蛋的双手，那羞红的表情看的他微微呆了一下。
　　刘颖见杨天傲没有接下来的动作，偷偷睁开眼睛向他看去，见他站在那里一脸呆呆的看着自己，强烈的羞意使她原本羞红的表情更加羞红了，低下了头。
　　看见两人此时的表情，被杨天傲搂在一旁的陈露脸上丝毫没有流露出吃醋的表情，看着刘颖，伸出双手紧紧的握住她那雪白的素手。
　　感觉到有人握住她的手，刘颖抬起羞红色的脸向站在一旁的陈露看去。当看见陈露一脸笑意的看着她时，刘颖的脸色不由又红了一下，一脸羞意的看着她。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，看见两女紧紧的握住对方的手看着对方，一种说不出的感觉出现在了他的心里。
　　突然，一股焦糊的气味传入进了三人的鼻腔里，三人的目光马上向焦糊气味传来的地方看去。只见不知什么时候，放在锅里的荷包蛋已经被烤的变成了黑包蛋，焦糊的气味就是从上面传出来的。
　　看见锅里原本金黄的荷包蛋变成了黑包蛋，一旁的陈露马上关掉了闸门，回头娇嗔的看了杨天傲一眼，意思说：“都怪你，要不然荷包蛋就不会焦糊的。”
　　看见陈露娇嗔的眼神，杨天傲傻笑了一下，不好意思的站在那里摸了摸头，看着两女责怪的眼神。
　　“好了两位宝贝，不要生气了，是老公错了，老公在这里跟你们说对不起好？”
　　听见杨天傲的话，刘颖脸上原本淡下来的羞红之色顿时又浓了起来，“去，不要脸，谁是你老婆，人家才不是呢。”
　　一旁的陈露没有说话，羞红着脸低下了头。
　　“难道你们不想成为我的老婆？”
　　杨天傲一脸淫笑的看着刘颖说道。
　　“才不要呢，谁稀罕成为你的老婆。”
　　刘颖一脸娇羞道。
　　“真的不稀罕？”
　　看见杨天傲一脸淫笑的表情，刘颖娇羞的扑到他的怀里，紧紧的抱住他的身躯，不停的击打他的后背娇羞道：“大坏蛋，人家喜欢你，想做你的老婆行了吧。”
　　说完刘颖那羞红的脸色已经红的不能在红了，       听见刘颖表白的话，杨天傲的脸上没有露出吃惊的表情，他早就知道刘颖喜欢他了。转头看着一脸羞红之色站在那里的陈露淫笑道：“你呢，想不想成为我这个大坏蛋的老婆？”
　　杨天傲的话使陈露原本羞红的脸色更加羞红了，看见他脸上淫荡的笑容，娇羞的抱住他的身体，紧紧的把头埋在了他的背后，闭上了羞红的双眼，娇声道：“愿意，小露愿意成为你这个大坏蛋的老婆。”
　　三人就这样站在那里，紧紧的抱着对方的身体，时间不知不觉中慢慢过去了。
　　“咕噜！”
　　肚子饿的声音从杨天傲的肚子里传了出来，使紧抱在一起的三人，从幸福中回过神来。
　　“天傲，你是不是肚子饿了？”
　　陈露看着杨天傲一脸羞红，关心道。
　　“嗯，不止我饿了，欣儿的肚子也饿了，刚才我出来就是准备做吃的。”
　　两女都知道他们昨天晚上在林欣的房间里做什么，想起那淫荡的呻吟声，浪叫声，顿时原本淡下来的红晕之色又开始爬满了她们那张雪白的脸蛋，低下了头。
　　“天傲，你跟小颖先到外面坐一会好吗？”
　　陈露一脸红晕之色看着杨天傲道。
　　“你是不是做早餐？”
　　“嗯，叫小欣在等一会儿，我很快就会做好的？”
　　“谢谢！”
　　说完杨天傲的嘴唇亲吻住了陈露那张性感而又红润的嘴唇，“呜”“呜”的叫声从她的嘴里发了出来。
　　好一会儿杨天傲的嘴唇才松开了陈露那张性感而又红润的嘴唇，一脸淫笑的看着脸色通红，不停急促喘气的陈露，那一前一后的胸部看的他的小兄弟慢慢的顶了起来。
　　好一会儿陈露急促的呼吸才渐渐的平静了下来，一脸娇羞妩媚的看着他道：“大坏蛋，这下满意了吧。”
　　“当然满意了，我那还有什么不满意的？”
　　杨天傲一脸淫笑的看着满脸羞红之色的陈露，双手开始在她的背脊上抚摸起来，然后慢慢……
　　突然陈露感觉到身下有什么东西顶着她，想了一下，马上知道那是什么东西，脸上原本淡下来的羞红之色，再次渐渐的爬上了她的脸蛋，强烈的羞意使她使劲推出杨天傲的身体和刘颖的身体，“碰！”
　　的一声关上了厨房的门，靠在门后，双手捂着不停浮动的胸口，急促呼吸，满脸羞红之色。
　　好一会儿陈露急促的呼吸才渐渐的平静下来，走到厨灶边继续做着早餐。
　　此时刘颖心中满是不解之情，不知道陈露为什么好端端的把他们推出了厨房，刚想敲门进去问问怎么回事，就听见杨天傲说话的声音。
　　“颖儿，我们去沙发上坐坐吧？”
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，羞红的颜色再次出现在了刘颖的脸上，低头点了点头。
　　笑着拉着刘颖雪白的素手，两人来到了客厅里，在沙发上坐了下来。
　　看着坐在一旁脸色羞红的刘颖，杨天傲脸上原本淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的抚摸她那白里透红的脸蛋。
　　脸上传来的丝丝痒痒感觉，使刘颖脸上原本羞红的脸色更加羞红起来，强烈的羞意使她把头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　轻轻的扶正她那柔嫩的身躯，淡淡飘来的处子香味，使杨天傲身下慢慢软下来的小兄弟又开始慢慢长大起来，淫笑的看着一脸羞红之色的刘颖，“颖儿，能不能告诉老公，你是什么时候喜欢上老公的？”
　　听见杨天傲的话，刘颖低头脸色羞红的把她喜欢他的经过跟他说了一遍，说完她通红的脸色已经红的不能在红了。
　　看见刘颖羞红的脸色，艳丽的脸蛋，看的杨天傲微微痴迷进去了，双手不知不觉中放在了她那羞红的脸上，轻轻抚摸起来，身体慢慢的靠了过去。
　　刘颖知道杨天傲要做什么，心里既紧张，又兴奋，闭上了双眼，等待他的……


正文  第94章 同吃早餐
　　在刘颖害羞，紧张的等待中，杨天傲的嘴唇吻住了她那红润而又性感的红唇，张开嘴巴，伸出舌头向刘颖嘴里紧闭的牙门攻去。在抵触了一会儿后，杨天傲的舌头进入了她的口中，寻找了一会儿，在深处找到了那根躲藏在里面的鲜红香舌，快速的缠绕住，然后不停的舔弄，吸匀。亲吻的同时，双手也没有闲着，在她柔嫩的身体上轻轻抚摸，揉捏起来。
　　身上传上来的阵阵快感使刘颖娇哼了几声，脸上原本淡下来的红晕之色，再次渐渐的爬满了她那羞红的脸蛋，飒然好看。
　　杨天傲没有急着进攻刘颖，慢慢的引导她的香舌怎么接吻，怎么进攻，慢慢的刘颖学会了怎么进攻，怎么舔弄，开始跟杨天傲的舌头在两人的口腔里来回进攻，舔吻，滴滴透明液体在两人进攻的时候被他们的舌头带到了对方的口中，被对方吞了下去。
　　逐渐的刘颖开始感觉到呼吸困难起来，香舌激烈的进攻开始逐渐缓慢下来，最后被杨天傲的舌头牵引，挑逗着……
　　两人舌头的交战行，直到刘颖败亡，才停止了这场激烈舌战。当两人松开嘴唇后，刘颖全身感觉一阵无力靠在了杨天傲的身上。低头看着靠在怀中，闭着双眼，不停急促喘气的刘颖，杨天傲的脸上流露出了淫荡的笑容，低头贴着她那羞红的耳根，淫笑道：“好颖儿，刚才接吻的感觉舒不舒服？”
　　听见杨天傲的话，刘颖睁开了紧闭的双眼，抬头看着他一脸淫笑的看着自己时，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，强烈的羞意使她把头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　好一会儿刘颖脸上的羞红之色才渐渐的淡了下来，抬头羞红的看着杨天傲，一脸认真的表情看着他道：“天傲，小颖真的能成为你的妻子？”
　　看见她那害怕，期盼的眼神，微笑的笑容出现在了杨天傲的脸上，亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，笑道：“你想不想成为我的妻子？”
　　“想，可是……”
　　“既然想，就不要可是了，我会好好对你的。”
　　虽然杨天傲没有说出接受她的话，但是聪明的刘颖知道他已经接受她了，幸福的笑容出现在了她那张艳丽的脸蛋上，高兴的抱住他的身体，亲吻了一下他的脸颊，紧紧的抱住他的身体，靠在他的身上，静静的体会着那份幸福，高兴的感觉。
　　杨天傲能感觉到刘颖此时心里那份激动，幸福的心情，微笑的紧紧抱住她的身体，把头靠在她那头乌黑柔顺的秀发上，吸闻着上面散发出来的阵阵香气。
　　时间不知不觉中在两人拥抱时悄悄的过去了。
　　突然杨天傲想到了什么，脸上逐渐的流露出淫荡的笑容，低头看着怀里一脸柔情之色，双手紧抱着他身体的刘颖淫笑道：“好颖儿，欣儿知道你们喜欢我的事？”
　　正沉醉在幸福之中的刘颖，一时没有听见杨天傲的话，抬头看着他不解道：“老公，你刚才在说什么，颖儿没有听清楚，能不能在说一遍？”
　　“欣儿知道你们喜欢我的事？”
　　听见杨天傲，想起林欣对她们说的话，刘颖脸色羞红的点了点头，轻声道：“她知道。”
　　刘颖的回答使杨天傲微微愣了一下，“她怎么说？”
　　“想知道？”
　　一丝不易察觉的狡黠光芒在刘颖的眼中一闪而过。
　　“你说呢？”
　　淫荡的笑容渐渐的出现在了杨天傲的脸上，双手开始在她那柔嫩的身躯上不老实起来，不停的挑逗她身体上敏感的地方。
　　身上传来的阵阵快感使刘颖娇哼了几声，脸色渐渐的红了起来，呼吸也急促起来，喘气娇声道：“大，大坏蛋，不要闹，了，人，人家告诉你，还，还不行？”
　　听见刘颖的话，杨天傲手上的动作才停了下来，一脸淫笑看着她道：“知道老公厉害了吧？”
　　听见杨天傲的话，刘颖抬头眼神妩媚的白了他一眼，娇羞道：“她同意我们跟你……”
　　“跟我怎么样？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　正在这时，厨房里传来了陈露吃饭的叫声      “吃饭了！”
　　听见陈露的叫声，正不知道怎么回答的刘颖，连忙从沙发上站了起来，快速的跑向厨房所在的位置，留下一脸淫笑的杨天傲坐在那里看着她的背影。
　　“小颖，你的脸色怎么，这么红？”
　　说完陈露想到了什么，脸色羞红道：“是不是那个大坏蛋对你那样了？”
　　听见陈露的话，刘颖脸上原本羞红的表情更加羞红起来，心中强烈的羞意使她低下了头，点了点头。
　　看见刘颖点头了，陈露知道自己猜测对了，想起自己被杨天傲夺取初吻时的情景，脸上原本羞红的脸色更加羞红起来。
　　好一会儿两人脸上羞红的脸色才渐渐的淡了下来，看着陈露道：“小露，早餐做好了？”
　　“嗯，做好了，可以吃了，你把这些端出去吧。”
　　“好的！”
　　说完刘颖端着早餐走出了厨房。
　　来到餐厅，放好早餐，看着坐在客厅里看电视的杨天傲娇声道：“大坏蛋，吃早餐了。”
　　听见刘颖的叫声，杨天傲关掉电视，从沙发上站了起来，一脸笑意向餐厅走来。
　　“哇，好香的啊！”
　　刚走进餐桌旁，一股清香的味道就传入了杨天傲的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几口。
　　“当然了，也不看看是谁做的。”
　　陈露的声音响起，只见她此时端着早餐一脸娇羞的看着杨天傲，走了过来。
　　“我的小乖乖什么时候学会不谦虚了？”
　　杨天傲一脸淫笑看着陈露道。
　　看见杨天傲一脸淫笑的表情，陈露眼神妩媚的白了他一眼。
　　“对了，你们先坐下，我去叫林欣出来吃早餐？”
　　刘颖道。
　　听见刘颖的话，杨天傲连忙叫住了她，“颖儿不要去叫欣儿了，她那里破了还没有好，所以不能走动？”
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，刘颖马上知道他说的破了指的是那里破了，羞红的脸色顿时出现在了她那洁白的脸上，一旁的陈露听后，脸上也流露出了羞红的颜色。
　　“天傲，不如这样吧，我们把早餐端进小颖的房间，一起吃怎么样？”
　　陈露道。
　　听见陈露的话，杨天傲点头笑道：“好，就照你说的做。”
　　说完端起餐桌上的早餐，向林欣的房间走去。
　　“天傲，你回来了啊！”
　　躺在床上的林欣看见打开房门走进来的杨天傲，一脸微笑道。
　　“嗯！”
　　杨天傲应了一声，端着早餐放到床上，笑道：“肚子饿了吧，这是小露做的早餐，快点吃吧。”
　　说完双眼贼贼的瞄向她那玲珑剔透的娇躯，丝薄的睡衣勾起了他内心的性欲，身下的小兄弟不知不觉中慢慢长大起来。
　　看见杨天傲那双色色的眼睛，林欣洁白的脸上顿时流露出了羞红的表情，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋。
　　轻轻的拿开她那捂着羞红脸蛋的双手，笑道：“好了，不要在捂着脸了，快点吃吧。”
　　“是啊，不然有人可要心疼了哦。”
　　杨天傲的话应刚落，刘颖的声音响起。
　　“你们怎么进来了？”
　　看见一脸笑意走进来的刘颖，陈露，林欣脸上原本淡下来的红晕之色又开始浓烈起来。
　　“我们怎么就不能进来，难道你这个死丫头有了老公，就不要我们两姐妹了？”
　　说完两人在床边坐了下来。
　　“是啊，看来小欣有了老公，就不要我们了，好伤心啊。”
　　一旁的陈露接口道。
　　看见两人脸上的笑意，林欣娇羞的白了她们一眼，娇嗔道：“你们两个死丫头，等我好了，看我不揍死你们，哼，哼。”
　　“我们才不怕你呢，你说是不是小露？”
　　刘颖笑道。
　　“是啊，有本事你放马过来，看我们怎么教训你。”……      看见三女坐在那里嘻笑，没有吃饭的意思，杨天傲不由接口道：“我说三位大小姐，你们难道肚子不饿？”
　　听见杨天傲的话，三人才意识到肚子现在有多饿，白了他一眼，端起床上的早餐吃了起来。
　　半个小时候，四人吃完早餐了，看着意犹未尽的林欣，杨天傲笑道：“欣儿，还要不要在做点？”
　　“不用了老公，我吃饱了。”
　　林欣看着杨天傲娇笑道。
　　看见正在收拾餐具的两女，杨天傲笑道：“还是让老公来吧，你们就留在这里陪陪欣儿说话吧？”
　　“知道了老公！”
　　两人看着杨天傲矫笑道。
　　低头亲吻了一下三人的额头，杨天傲端起床上收拾好的餐具走出了房间。


正文  第95章 重大会议
　　当看见杨天傲走出房间，关上房门以后，林欣矫笑看着满脸羞红之色的陈露，刘颖说道：“你们这两个死丫头，快点告诉我，你们之间刚才发生了什么事？”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　听见林欣的问话，两人没有对她有所隐瞒，说出了她们跟杨天傲刚才发生过的事情，说完以后，以是满脸羞红之色，强烈的羞意使两人低下了头。
　　听完她们说的话，林欣知道了她们跟杨天傲之间的事，握着她们那雪白的素手，笑道：“恭喜你们了，终于找到如意郎君了。”
　　两女没有说话，紧紧的握住林欣那雪白的素手，三人间的友谊之情，从她们的眼中传到了对方的眼里。
　　正在厨房洗餐具紧的杨天傲，突然听见兜里的手机声想起，拿出看了一下，是林羽打来的，接起道：“林羽有事？”
　　“当然有事了，你小子可好，什么事都扔给我，自己却逍遥法外，什么都不管。”
　　电话另一头传来了林羽轰炸般的声音，语气中充满了浓浓的怒意。
　　“好了，你小子不好生气了，快说有什么事，我现在还有事呢？”
　　“有事？你能有什么事？”
　　“洗碗，洗碟是不是事情？”
　　听见杨天傲的话，电话另一头的林羽顿时有种想要晕的感觉。
　　“快说，有什么事？”
　　杨天傲道。
　　“是这样的，公司今天早上要开个会，公司里所有副经理以上的人都必须要到场。”
　　“知道要做什么？”
　　“不知道，不过听说是去跟一家大公司谈一个很大项目的事。”
　　“哦，我知道了，等会就来。”
　　“好！”
　　说完林羽挂掉了电话。
　　放下手中的餐具，杨天傲向林欣的房间走去。
　　打开房门，杨天傲就看见从床上站起来的林欣，不由关心道：“欣儿，你怎么不好好躺在床上，站起来做什么，快给我躺下休息。”
　　看见杨天傲脸上关心的眼神，林欣心中不由一暖，幸福的感觉在她的心里久久不能散去，看着他温柔道：“老公，你刚才是不是接到公司打来的电话了？”
　　“你也接到了？”
　　“嗯，刚才我接到许姐打来的电话，要我早上去公司里开会，还有小露，小颖也要去。”
　　看见林欣走动使脸上流露出来的痛苦表情，杨天傲心里不由一阵心疼，上去扶住她那柔嫩的身躯，轻轻的放到床上，“今天开会你就不要去了。”
　　说完看着陈露，刘颖说道：“你们也不要去了，留在家里好好照顾欣儿。”
　　“不行，老公，公司叫我们，我们必须要去，不然……”
　　“不然公司会开除你们是？”
　　看见林欣脸上焦急的表情，杨天傲知道她在担心什么。
　　“不要担心，就算你们被开除了，你们还有老公我呢，难道还怕老公养不起你们三个？”
　　说完杨天傲的脸上流露出了淫荡的笑容。
　　看见杨天傲脸上的淫荡笑容，三女雪白的脸上顿时流露出了羞红的色彩，强烈的羞意使她们低下了头。
　　看见还要说话的林欣，杨天傲坐到她的身边，温柔道：“欣儿，你应该知道老公有多爱你，老公不想因为工作的事，让你感动痛苦知道？”
　　“知道，可是老公……”
　　“不要可是，听老公的话，好好呆在家里休息，公司里所有的事老公会给你解决的？”
　　看见杨天傲一脸温柔的表情，那浓浓的关心之意使她感到无比的温暖，幸福，幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　“好，老公，欣儿听你的，会好好呆在家里休息的。”
　　说完林欣抬头亲吻了一下杨天傲的脸颊。
　　“嗯，这样才乖了。”
　　杨天傲笑着捏了捏她那柔嫩，微红的艳丽脸蛋，低头亲吻了一下她的额头。
　　看见一旁看着他们的陈露，刘颖，杨天傲笑着抱住她们柔嫩的身体，在她们那张红润而又性感的红唇上亲吻了一下，淫笑道：“呆在家里好好照顾欣儿知道？”
　　“知道了，大坏蛋！”
　　刘颖脸色羞红的白了杨天傲一眼，心中满是幸福的感觉。
　　“知道了老公，我们会好好照顾小欣的。”
　　陈露脸色羞红道，说完亲吻了一下杨天傲的脸颊，原本羞红的脸色顿时更加羞红起来。
　　对三女说了一声拜拜，杨天傲走出了林欣的房间，走出了这个美丽的家。
　　此时正是上班的高峰时期，路上的汽车车来车往，极速的飞使，响亮的喇叭声不停的从它们嘴里发了出来，组合交织在一起变成了嘈杂的响声。
　　看着路上的汽车，杨天傲才想起他那辆车被撞的车还停在公里上，需要修理，拿出兜里的手机看了一下上面的时间，快到上班时间了，拦住一辆刚好经过的汽车上去了。
　　“师傅，麻烦把我送到沈雨集团。”
　　“好的！”
　　中年司机笑道。
　　“兄弟是在沈雨集团上班？”
　　中年司机说道。
　　“嗯，大哥也知道沈雨集团？”
　　杨天傲笑道。……
　　时间在两人聊天中慢慢过去了。
　　“大哥，多少钱？”
　　杨天傲看着中年司机笑道。
　　“算了，交个朋友怎么样？”
　　“好！”
　　说完看着中年司机道：“大哥，我赶时间，有时间在找你。”
　　说完走下了出租车。
　　一路上，杨天傲发现公司里的职员对他指指点点，窃窃私语。杨天傲从他们的眼中看见了嫉妒，羡慕，愤怒等目光，一些女职员的眼中，竟然带有崇拜的目光，使他感到疑惑，不解，不知道自己有那点让她们值得崇拜。
　　杨天傲不知道，他这个跷班经理的大名已经在公司里悄悄传开了，在加上一些人传出他跟黄心玲有过节，使他的名声在公司里更加响亮起来，现在他在公司里可以说无人不知，不人不晓，可惜见过他面的人没有几个。此时见到他来了，就发生了现在指指点点，窃窃私语的场面。
　　正当杨天傲感到疑惑，不解的时候，林羽的声音在他的身后响起。
　　“老大，你来了啊！”
　　听见林羽的声音，杨天傲转过头来，看着他笑道：“你小子怎么现在才来？”
　　“路上堵车，所以现在才来。”
　　说完想起车库里没有杨天傲的车，不解道：“老大，你今天怎么没有开车过来？”
　　林羽的话使杨天傲的脸上流露出了苦笑的表情，然后把昨天发生过的事情跟他说了一遍，当然和林欣之间性爱的事情没有跟他说。
　　听完杨天傲的话，林羽的脸上以是满脸崇拜之情，“老大，对于你的泡妞功力，小弟真的是佩服的五体投地，不服不行啊！”
　　看见林羽脸上的表情，杨天傲白了他一眼，看着他道：“你知道她们为什么这么看着我？”
　　说完指了一下远处几个女职员和在她们旁边的几个男职员。
　　“她们还不是佩服你，崇拜你，才这么看着你。至于那几个男的吗，不用想也知道是在嫉妒了？”
　　“你怎么知道她们在佩服我，崇拜我。还有怎么知道那几个男的在嫉妒我？”
　　“想知道答案？”
　　狡黠光芒在林羽的眼中一闪而过。
　　“废话，不想知道我对你说什么。”
　　“我也不知道，想知道答案你可以去问她们啊！”
　　听见林羽的话，杨天傲的心里顿时涌现出有种要揍人的冲动，白了他一眼，继续向前走去。
　　“对了老大，你现在到底有几个跟你发生过那种行为的女人？”
　　林羽贼笑问道。
　　“想知道答案？”
　　“嗯！”
　　“你可以去问她们啊！”
　　说完杨天傲的脸上流露出了笑容。
　　“老大，你不用这样把，好歹她们也是我未来的嫂子，你总让我知道谁是我的嫂子吧，多少个？”
　　“一共四个！”
　　“四个！”
　　林羽脸色微微吃惊的看着杨天傲，像打量怪物般的眼神打量着他。
　　“干嘛用这种眼光看着我，难道没看过帅哥啊？”
　　鄙视的看了杨天傲一眼，“老大，她们叫什么名字，我认识？”
　　“你都认识，而且有几个还很熟。”
　　“谁！”
　　“王玉，林欣！”
　　“什么，是她们！”
　　林羽的脸上流露出了惊讶的目光，一脸吃惊表情的看着一旁的杨天傲。
　　好一会儿，林羽才从吃惊中回过神来，佩服道：“老大，小弟真的不佩服你不行了，竟然连黄心玲的亲信都泡过来了，真不知道她到时候知道她的秘书，好姐妹被她的死对头泡走后，脸上会是什么样的表情。”
　　白了一眼林羽，杨天傲没有说话，继续向前走去。
　　“老大，还有两位嫂子叫什么名字？”
　　“陈静柔，林美凤！”


正文  第96章 美女小姨
　　“什么，是她们！”
　　听见杨天傲说出的名字，林羽的脸上再次出现了吃惊的表情。
　　看见他脸上吃惊的表情，杨天傲笑了一下，没有回答他的话，继续向公司大楼走去。
　　好一会儿林羽才回过神来，看着杨天傲一脸佩服道：“老大，你真牛，竟然连她们都弄到手了。”
　　由于杨天傲的关系，林羽去过杨天傲住的地方，认识她们，知道她们多是寡妇，所以当听见杨天傲说出她们的名字后，脸上才会出现吃惊的表情。
　　两人就这样一边走，一边聊，不知不觉中来到了公司里。
　　“杨！天！傲！渐”熟悉的声音从后面传到了杨天傲的耳边，响起。
　　听见这个熟悉的声音，杨天傲马上知道是谁来了，苦笑的表情出现在了他的脸上，没有理会，继续向前走去。
　　“杨天傲，如果你在不站住，可不要怪我对你不客气了！”
　　对一旁的林羽苦笑了一下，杨天傲停下脚步，转过头来。
　　出现在杨天傲眼里的是两个身穿灰色白领职业服的美丽女子，那两张绝色的脸蛋，使人看后绝对难以忘怀，此时一个女子的脸上流露出愤怒的表情，一副杀父仇人的表情看着他，她就是杨天傲的死对头――黄心玲。
　　而站在一旁的就是她的老相好――王娜。
　　看见她脸上愤怒的表情，杨天傲苦笑不已，不知道她今天那根经不对了。
　　“老大，你的死对头来了，等会小心点哦。”
　　看见黄心玲的出现，林羽的脸上流露出了高兴的笑容，看着杨天傲调侃道。
　　瞪了一眼一脸高兴的林羽，看着黄心玲苦笑道：“大小姐，叫我有什么事？”
　　“你说呢！”
　　“不知道。”
　　“你难道不知道没穿职业服的人是不可以进公司的？”
　　听见黄心玲的话，杨天傲低头打量了一下自己身上的衣服，顿时滴滴汗水从他的额头冒了很出来。
　　“哼，哼，这回让本小姐抓到了吧，有你好看的，嘿嘿！”
　　黄心玲看着杨天傲的样子，心中一阵冷笑。
　　“老大，你完蛋了！”
　　一旁的林羽笑道。
　　瞪了林羽一眼，杨天傲看着黄心玲道：“你想怎么样吧？”
　　她知道黄心玲抓到自己是不会轻易放手的。
　　“我不想你怎么样，只要你乖乖的扫一个月的厕所，我就当这件事算了，不然，我以总裁的身份开除你。”
　　此时黄心玲的脸上满是胜利的微笑，脑海中幻想着杨天傲扫厕所时的情景，心里甭提有多快乐，多高兴了。
　　“这个要求不行，你还是说别的要求吧？”
　　叫杨天傲扫厕所，那还不如把他杀了算了。
　　“可以！”
　　黄心玲的话使杨天傲愣了一下，像不认识她一样打量着她。
　　看见杨天傲的眼神，黄心玲心中满是冷笑，“嘿嘿，大色狼，你给本小姐等着，到时候本小姐会让你知道哭是什么滋味的，敢跟本小姐斗，嘿嘿。”
　　“我要你包下天龙大酒店，然后请公司里所有的员工吃一顿，这个要求能行？”
　　“就这个要求？”
　　听见杨天傲没有拒绝她这个要求，黄心玲不由一愣，在她的幻想中，当杨天傲听见这个要求后会马上拒绝，怎么他没有自己想象中那样呢？
　　“嗯，就这个要求，你敢同意？”
　　“好，我答应你的要求，你打算什么时候让我请你们？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　此时除了林羽外，所有的人，包括王娜都愣了。他们都是上流社会的人，当然听过天龙大酒店这个名字，知道要包下整个酒店要多少钱，知道沈雨集团的员工有多少人，见杨天傲这个小小的经理竟然敢答应下这个要求，他们能不愣住？
　　“这个星期六晚上怎么样？”
　　“好，没问题。”
　　说完杨天傲看着黄心玲道：“大小姐，既然要求已经答应你了，我现在是不是可以走了？”
　　看着杨天傲脸上的笑容，黄心玲狠狠的瞪了他一眼，冷哼一声，向电梯所在的地方走去。
　　看着她的背影，杨天傲苦笑的摇了摇头，心里暗自责怪自己怎么惹了这么麻烦的人。
　　此时杨天傲没有注意到，当王娜路过他的身边时，眼中流露出一丝复制的眼神，然后跟上黄心玲的脚步，走向电梯所在的地方。
　　苦笑的摇了一下头，杨天傲和林羽跟着她们的脚步向电梯所在的地方走去。
　　“停！你们不许进来！”
　　黄心玲道。
　　“为什么？”
　　林羽道。
　　“你跟他是一伙的，所以也不能进来。”
　　说完黄心玲指了一下站在他身边的杨天傲。
　　听见黄心玲的话，林羽苦笑的看了一眼一旁的杨天傲，眼中写满了埋怨之情。
　　鄙视的看了一眼一脸苦笑表情的林羽，杨天傲没有理会黄心玲的阻挡，强硬的走了进去。
　　“娜姐，你怎么不帮人家一起拦住那个大色狼进来呢？”
　　黄心玲嚼着嘴看着王娜埋怨道。
　　看着黄心玲一脸不高兴的表情，王娜笑着伸手抚摸着她那头乌黑，柔顺的秀发，温柔道：“不要生气了，进来就进来吧，不要不高兴了好？”
　　说完王娜伸手摁了一下楼层号。
　　“嗯！”
　　由于这是公司高层专用的电梯，所以里面没有其他职员，只有他们四个。
　　狠狠的瞪了一眼站在一旁一脸笑意的杨天傲，哼了一声，黄心玲别过头不在看他。
　　“老大，看来你这次惹的女人可不好对付哦。”
　　林羽看着杨天傲笑道。
　　鄙视的看了他一眼，杨天傲没有理他，抬头看着上面不断变化的数字。
　　“叮！”
　　电梯到了的声音响起，然后电梯门打开了。
　　一路上，在黄心玲仇恨的目光注视下，四人来到了会议室，走了进去。
　　当杨天傲他们四人走进会议室的时候，杨天傲能明显感觉到会议室里坐在那里没有事的人，向他们投来了怪异的目光。
　　对杨天傲冷哼了一声，黄心玲向总裁的位子走去。
　　就在杨天傲向他所在的位子走出时，一个很熟悉的人，熟悉的不能在熟悉的女子出现在了他的眼里，此时她正低头记录什么东西。转头笑着对林羽说道：“你自己先去，我有事去一下。”
　　说完看也不看林羽一眼，向那个女子所在的地方走去。
　　看见杨天傲走去的地方，林羽不由对他鄙视了一下，然后走到他开会时的位子坐了下来。
　　“美女，你怎么在这里？”
　　杨天傲走过去对那名低头正在做记录的女子身旁笑道。
　　听见杨天傲的话，那名女子抬起头，回过头来向杨天傲看去。
　　“是你！”
　　那名女子看见杨天傲后，脸上顿时出现了吃惊表情，叫出声来。
　　女子的叫声顿时吸引来了会议室里所有人的目光，向他们看来。
　　此时女子才意识到自己现在在会议室里，顿时洁白的脸上出现了羞红的颜色，连忙向那些人道歉。然后拽住杨天傲的手，在她们吃惊的注视下，走出了会议室。
　　当他们走出会议室后，坐在女子身旁的一个男人眼中闪过一丝愤怒之色。
　　“姐夫，你怎么会在这里？”
　　女子一脸柔情看着他不解道。
　　不错，她就是陈静柔的妹妹，杨天傲的小姨子――陈静！
　　“当然是来开会了。你怎么来沈雨集团了，以前怎么没有听过，你在沈雨集团工作？”
　　看着眼前这个美丽的小姨子，杨天傲一脸笑意道。
　　“我来沈雨集团还不到几个月，你呢？”
　　“跟你一样，来这也没有几个月，你是一个人来的吗？”
　　“不是，跟我们经理一起来。”……从两人对话中，杨天傲慢慢了解到，陈静是在二个月前来沈雨集团应聘时被选中，然后被分配到了旗下的公司，由于她工作出色，所以很快就从小职员提升到了现在副经理的位子。
　　“有空去看看你姐姐，陪陪她。”
　　“嗯，我知道了，有时间的话我会去陪姐姐的。”
　　说完看着他不解道：“姐夫，你怎么来这里了？”
　　“跟你一样，来这开会。”
　　说完又道：“在这里不要叫我姐夫了，我不想让别人知道我跟你姐姐的事情。”
　　“知道了。对了，你是什么级的？”
　　“你猜猜？”
　　杨天傲笑道。
　　“嗯，跟我一样？”
　　“呵呵，比你高一级，经理！”
　　“什么，不是吧！”
　　陈静吃惊的张大嘴巴，一脸不相信的看着杨天傲。
　　看见她一脸吃惊的表情，杨天傲看着她笑道：“难道你觉得我必要骗你？”
　　听见杨天傲的话，陈静也意识到他不会骗她，笑道：“你竟然是经理，那可要请客哦。”
　　看见她脸上俏皮的样子，杨天傲笑着捏了捏她的鼻子，“知道了大美女，想吃什么尽管跟我说，保证你吃的吃不下去。”
　　“真的！”
　　说完陈静意识到了什么，雪白的脸上浮现出了淡淡的红晕之色。
　　看见她脸上流露出的淡淡红晕之色，杨天傲也意识到了什么，一股说不出的气氛在两人之间蔓延开来。
　　就在这时，一个人的声音打破了这种说不出的气氛。
　　“天傲，你怎么还在这里，不进去？”


正文  第97章 会议风波
　　听见这个熟悉的声音，杨天傲马上知道是谁，脸上流露出了高兴的笑容，转过身去。只见一个身穿灰色制服，叫穿银白色高根鞋，一脸娇嗔之色的美女出现在了杨天傲的眼里。
　　眼前这个美女陈静认识，知道她是黄心玲的秘书，名字叫王玉。
　　突然陈静想到了什么，惊讶的表情，慢慢的浮现在了她那张绝美的脸上。
　　“她是谁？”
　　王玉走到杨天傲的身边，看着一旁一脸惊讶表情的陈静向杨天傲问道。
　　看见陈静脸上吃好惊的表情，杨天傲不解道：“小静，你怎么了？”
　　听见杨天傲的话，陈静从吃惊中回过神来，看着他道：“姐夫，她就是姐姐说的那个王玉姐姐？”
　　陈静的话使杨天傲马上知道她为什么一脸惊讶表情了，笑道：“嗯，她就是你姐姐嘴里说的那个王玉，也是你姐夫我第一个妻子。”
　　说完一脸温柔之情的看着一旁的王玉。
　　听见两人的对话，一旁的王玉顿时知道杨天傲除了她之外，还有别的女人了，笑道：“老公，你是不是有其他姐妹？”
　　看见她脸上的笑容，杨天傲知道她没有吃醋，点头笑道：“嗯，而且还很多。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“几个？”
　　“一共三个！”
　　“什么，三个！”
　　听见杨天傲的话，王玉的脸上顿时出现了吃惊的表情，有点不敢相信。一旁的陈静脸上也流露出了吃惊表情，不敢相信的看着一脸笑意的杨天傲，一股酸酸的感觉出现在了她的心里。
　　看见王玉脸上吃惊的表情，杨天傲笑着伸手过去，捏了捏她那雪白，柔嫩的脸蛋笑道：“怎么，吃惊？”
　　“嗯，有点！”
　　王玉回过神来矫笑道。
　　“老公，三位姐妹我认识？”
　　“认识一个，不过现在不告诉你。”
　　听见杨天傲的话，王玉娇嗔的白了一眼一脸笑意的杨天傲，笑着拉过陈静那雪白的素手轻轻抚摸起来。
　　手上传来的抚摸快感，使陈静从吃惊中回过神来，看见王玉拉着她的手抚摸，洁白的脸蛋上慢慢的浮现出羞红的颜色，飒然好看。
　　“我是不是应该叫你妹妹呢？”
　　王玉看着她笑道。
　　抬头脸色羞红的看了王玉一眼，陈静娇羞的点了点头应了一声。……      “老公，能不能约一下三位姐妹，我想跟她们见个面？”
　　王玉看着杨天傲说道。
　　“好，她们也想跟你见面呢？”
　　“真的！”
　　“嗯！”……      时间不知不觉在三人的聊天中过去了。
　　“老公，我们进去吧，开会时间要到了？”
　　“好！”
　　说完三人走进了会议室。
　　当三人一起进入会议室时，顿时会议室里所有人的目光都注视在了他们的身上。看见这么多人看着他们，陈静脸上原本淡下来的红晕之色，渐渐的爬满了她那张雪白的脸蛋，强烈的羞意使她低下了头，双手舞弄着衣角，像个做错事的小孩子，等待父母的教训。看见这么多人看着她，王玉的脸上也满是羞红之色，低下了头，抬头看了杨天傲一眼，向黄心玲所在的地方走去。虽然大家的眼神很锋利，但是杨天傲的脸皮更厚，淡淡的笑了一下，拉着陈静的手，在他们目光的注视下，向他座位的方向走去。
　　此时陈静雪白的脸上已经红的不能在红了，浓烈的红晕之色使她的脸蛋此时就像一个熟透了的红苹果，让人忍不住想要上前咬一口，尝尝味道的想法。
　　“林羽，麻烦你去坐陈静那个位置，这个位置给她。”
　　说完杨天傲指了一下陈静所在的位置。
　　“嘿嘿，老大，这位是谁啊，难道是嫂子？”
　　林羽从座位上站了起来，看着杨天傲一脸淫笑道。
　　听见林羽的话，陈静原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她真想逃出这个羞人的地方，可惜雪白的素手被杨天傲的手紧紧的握着，松不掉，跑不了。
　　鄙视的看了他一眼，“回去告诉你，现在你可以滚了。”
　　听见杨天傲的话，林羽鄙视的看了他一眼，准备要走的时候，黄心玲说话的声音响起。
　　“不许给我换坐，你们把这里当成什么地方了，你们的家吗？以为说换就换，如果都向你们这样，那会议室成什么样子了？”
　　此时黄心玲满脸愤怒之色看着杨天傲，连杀了他的心都有了。
　　看见黄心玲一脸愤怒的表情，狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过，笑道：“为什么不可以换座？”
　　说完低头贴近她那张愤怒的脸蛋淫笑道：“说真的，你生气的样子还蛮漂亮的，我爱看。”
　　“杨，天，傲，你，你，你……”
　　杨天傲的话顿时气的黄心玲说不出话来，一脸气愤的指着他，表示她内心此时有多愤怒，多……
　　此时会议室所有的人，都一脸饶有却味的看着他们，他们还是第一次看见黄心玲被人气的说不出话来。
　　“心玲，他想换就让他换，算了吧？”
　　一旁的王娜此时说道。说完看了杨天傲一眼，一丝光芒在她的眼中一闪而过。
　　听见王娜的话，黄心玲脸上愤怒的表情渐渐的消失了，看着杨天傲冷笑道：“想换位置也行，不过你要答应我一个条件。”
　　杨天傲知道黄心玲这个条件肯定不简单，不过没有放在心上，笑道：“好，我答应你，说出你的条件？”
　　“现在还没有想到，等想到的时候在告诉你？”
　　说完黄心玲心中一阵冷笑。
　　“好，我答应你。要求现在答应你了，可以换位置了吧？”
　　杨天傲看着黄心玲笑道，却不知道，一场大麻烦正等待着他。
　　黄心玲没有说话，冷哼了一声，坐了下来，看也不看一脸笑意的杨天傲。
　　一旁的王娜听见杨天傲答应黄心玲的要求，眼中闪过一丝担忧眼神。
　　就在杨天傲拉着王娜的手坐下来的时候，一个人的声音响起。
　　“我不同意他们换位置！”
　　说话的是一个长相蛮帅的青年，看上去二十三四岁，穿着一身黑色的职业服，双眼紧紧的盯着一脸羞意的陈静。
　　他就是陈静的上司――雷鸣      “还有，公司不是规定不穿职业服的人，是不可以进入公司上班的吗，他怎么能行？”
　　看见他表情出来的样子，会议室里的人马上知道他喜欢陈静，眼中再次流露出饶有却味的眼神，在杨天傲他们的身上和雷鸣的身上看来看去。
　　“你算那根葱，你说不同意就不同意？”
　　杨天傲一脸痞子像的白了他一眼，拉着站在那里一脸羞红之色的陈静走到位置上，坐了下来。
　　看见陈静任由杨天傲牵着手，然后坐下，雷鸣眼中的嫉妒目光更加强烈，愤怒的表情出现在他那张英俊的脸上，双手不知不觉中紧紧的捏了起来。
　　看见他们的样子，黄心玲心中一阵冷笑，一个想法出现在了她的脑海里。
　　“好了，大家不要争吵了，我想大家都听见刚才我跟杨天傲的对话了吧，如果谁答应我一个要求，他也可以换位置。至于杨天傲没有穿职业服来公司上班的事，我已经惩罚他了，这个星期六晚上七点，到时候大家都去天龙大酒店，杨天傲将会在那里包下整个天龙大酒店，请大家吃一顿。”
　　黄心玲的话顿时在会议室里刮起了一阵强台风，各个脸上顿时流露出吃惊，惊讶，鄙视，震撼等眼神。他们都知道要包下正个天龙大酒店需要多少钱，那可是在Z国都赫赫有名的大酒店，包下可见要多少钱，他一个小小的经理怎么能拿的出来？
　　看见他们听完自己说的话，脸上流露出来的各种表情，黄心玲的脸上流露出了一丝冷笑表情，向杨天傲所在的位置看去。当看见他坐在那里一脸笑意跟陈静说话时，脸上顿时流露出了愤怒的表情，冷声道：“开会！”
　　听见黄心玲的话，那些经理，副经理脸上原来流露出来的各种表情顿时都收了回去，一脸正经之色的看着坐在那里一脸冰冷之色的黄心玲。只有两个人好像没有听见她的话一样，一个红着脸，低着头，另一个一脸笑意的看着她说话。
　　看见杨天傲无视自己说的话，黄心玲冰冷的脸上顿时流露出了愤怒的表情，一字一句看着他叫道：“杨！天！傲！”
　　听见黄心玲的声音，杨天傲停止了跟陈静说话，转过头一脸笑意的看着她，当看见她一脸愤怒的看着自己，嘴唇紧咬，双眼喷火的样子，杨天傲马上知道她有发飙的迹象，忙道：“什么事，大小姐？”
　　看见杨天傲脸上的笑意，黄心玲心里顿时涌现出有种上前要揍他的冲动感觉，想起现在是在会议室里，深深的压制内那股熊熊燃烧的愤怒怒火，看着他冷冷道：“你难道没有听见我说开会了？”
　　“没有，我刚才在跟静儿说话，所以没有听见你说的话。”
　　看见她越来越冷的表情忙道：“不过我现在知道了，可以开会了。”
　　冷冷的看了一眼杨天傲，黄心玲开始说出这次召集这么多经理，副经理来开会是为了什么。
　　原来沈雨集团最近要跟一家名叫凤羽的集团合作一个数百亿的大项目，由于这个项目投资的数高达几百亿，所以必须要找个能谈判的人跟他们谈判，就有了为什么这次要召集这么多经理，副经理来开会。
　　听完黄心玲说的话，看了一下手上白纸上的合作项目，会议室里的人都知道怎么回事了。
　　“大家讨论一下，这个项目怎么样，值得合作？”
　　黄心玲道。
　　“我觉得值得。”
　　说话的是一个三十多岁的少妇，带着一副眼睛，站在那里看着黄心玲。
　　“说说那点值得？”
　　黄心玲道。
　　听见黄心玲的话，那个少妇马上说出了自己的观点。
　　“嗯，很好，其他人还有什么意见？”
　　“有！”
　　“有！”……
　　接下来会议室里响起了讨论的声音，嗡嗡的声音不停的传入进了杨天傲的耳朵里，听的他头一个大，刚脆闭上双眼，捂着耳朵靠在那里。
　　看见杨天傲闭上眼睛，靠在椅子上，捂着耳朵，丝丝笑容出现在了陈静雪白的脸上，温柔之色从她的眼中流露出来。
　　此时她没有注意到，有四个人正目不转睛的注视着她，看着她脸上变化的表情，各个脸上流露出了不一样的表情。
　　讨论了一会，会议室里嗡嗡的响声渐渐的停了下来，把目光看向了黄心玲，而她的目光则看向了一个闭着双眼，靠在椅子上捂着双耳的杨天傲。
　　经过刚才的讨论，值得合作观点的人占了多数。
　　“杨！天！傲！”
　　黄心玲的声音在会议室里响起。
　　听见黄心玲的声音，杨天傲知道麻烦事又来了，睁开紧闭的双向她看去，看见她愤怒的表情，笑了一下。
　　看见他脸上一脸笑意的表情，黄心玲心里更加愤怒了，冷声道：“杨天傲，难道你不知道这是什么地方吗，想睡觉给我回家睡去。”
　　“谁说我要睡觉了？”
　　“既然不睡觉，那你闭着眼神，靠在那里做什么，难道不知道现在是开会时间？”
　　“知道，不过我没有跟他们讨论的话，你叫我怎么跟他们讨论吧？”
　　愤愤的看了一眼一脸笑意的杨天傲，黄心玲回过头来，看着他们道：“你们觉得这个项目能合作？”
　　听见黄心玲的话，众人在会议桌上摁了一下排在前面一排的红黄蓝三个按钮，然后大家把目光看向了会议室里一面的墙壁，只见墙壁上挂着一面巨大的液晶显示屏，上面显示着数字。
　　看见上面的数字，黄心玲知道答案了，看着他们道：“你们有谁愿意去谈判！”


正文  第98章 父母架到
　　听见黄心玲的话，会议室里的人顿时你看我，我看你，面面相关，没有回应她的话。他们都知道这个合作项目的难处，如果搞不好，搞砸了，那他以后在公司里可就难混了，所以他们才没有直接答应下来，毕竟各个在商场上混了这么久，各个都混成精了，没成的也差不到那去了。
　　看见他们的样子，一丝狡黠光芒在黄心玲的眼中一闪而过。
　　“既然大家都不回应我的话，那我就只好找个人去跟他们谈判吧。”
　　说完黄心玲的目光瞄向了坐在那里一脸笑意看着她的杨天傲。
　　那些原本提心吊胆的人，当看见黄心玲目光瞄向的地方后，紧绷的神经顿时松了下来，脸上流露出了高兴的笑容，向杨天傲所坐的地方看去。
　　看见黄心玲目光记瞄向的地方，座在陈静位置上的林羽马上知道杨天傲有麻烦了，脸上流露出了高兴的笑容。
　　当看见黄心玲瞄来的目光后，杨天傲顿时知道自己要倒霉了，脸上原本笑意的表情，顿时流露出了苦笑的表情，看见林羽坐在那里一脸高兴笑容的看着他，不由鄙视的看了他一眼，回过头来苦笑的看着一脸冷笑之色的黄心玲，心里暗自责怪自己怎么惹了这种麻烦女人。
　　一旁的王娜看见黄心玲瞄向杨天傲的眼神，知道他有麻烦了，心里不由生出了一丝担心的心情，眼中流露出了复杂的眼神。
　　看见杨天傲脸上流露出来的苦笑表情，黄心玲心里不由一阵痛快，心中冷笑暗想到：“死色狼，臭流氓，上次让你逃过一次了，这次一定要你好看。”
　　看着杨天傲笑道：“我看这件事就交给杨经理去办吧，大家最经几个月也看见了，杨经理的业绩每个月都在大家之上，我想他应该能办好这件事的，大家说对不对？”
　　说完对杨天傲笑道：“杨经理，你觉得怎么样？”
　　听见黄心玲的话，杨天傲顿时知道她今天为什么召集这么多副经理以上级别的人来开会，知道她等的就是这个时候，看着她一脸笑容的表情，苦笑看着她道：“我不答应行？”
　　“不行，这件事必需有你去，我相信你会漂亮完成的。”
　　冷笑眼神在黄心玲的眼中一闪而过。
　　“什么时候谈判？”
　　“三天后！”
　　“什么地方？”
　　“凯越大酒店！”
　　“好，我答应你，不过我要你答应我一个要求？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲的话，黄心玲神色犹豫了一下，随后看着他答应道：“好，我答应你，说出你的要求？”
　　“我要公司把陈静调到我所在的部门，当我的助手？”
　　说完杨天傲转头微笑的看了一眼一脸羞红之色的陈静。
　　杨天傲的话使陈静脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，内心中满是羞意和高兴之情，强烈的羞意，使她低下了那张满是羞红脸色的脸蛋，看的会议室里的色狼们顿时各个坐在那里呆呆的注视着她，直到黄心玲的说话声响起，才从发呆中回过神来。
　　“好，我答应你的要求！”
　　说完黄心玲看了一眼坐在杨天傲身旁，一脸羞红之色低下头的陈静。
　　“不行，我不同意陈静调离我的部门！”
　　雷鸣的声音响起，话语中透露出浓浓的愤怒之意。
　　看见雷鸣愤怒的样子，杨天傲眼中闪过一丝愉快笑意，他早就知道，如果陈静被调离出他的部门，他会生气，愤怒。转头看向坐在总裁位置上的黄心玲，看她怎么处理这件事，脸上挂满了笑意。
　　看见杨天傲脸上的笑意，聪明的黄心玲马上知道这是他给她找的麻烦，狠狠的瞪了他一眼，冷冷看着雷鸣说道：“这件事我决定的，难道不行，你不同意！”
　　此时黄心玲的身上散发出了女强人特有的气势，冷冷的看着一脸愤怒之色的雷鸣。
　　黄心玲的话顿时使雷鸣愤怒的脸上，不停的变化出各种颜色的表情，红的，白的……飒然好看。
　　看见他脸上的表情，会议室里其他的人向他投去了可怜的目光。
　　看见雷鸣脸上不停变化的表情，杨天傲心中甭提有多快乐，多高兴了，真想大声笑出声来。
　　看了一眼雷鸣脸上不停变化的表情，黄心玲把目光转到了下面，看着他们说道：“大家刚才都听见杨经理说的话了吧，我想他不会反悔这件事吧？”
　　说完黄心玲把目光投向了杨天傲，冷笑目光在她的眼中一闪而过。
　　那些老奸的人，听见黄心玲的话，马上看出她是在拿这件事将杨天傲君，为了讨好她，各个马上点头表示知道。
　　冷冷的看了一眼那些点头表示知道的老奸，杨天傲心中暗暗记下，等以后有时间了在慢慢的教训他们，知道黄心玲这句话是在将自己的君，不让自己在有什么后腿之路，堵死自己的后腿之路。
　　苦笑的看了一下一脸微笑表情看着他的黄心玲，杨天傲头一个大，暗自责怪自己怎么惹了一个比女人还女人的女人。
　　杨天傲脸上的苦笑表情，看的黄心玲心里一阵痛快，她就是想看他苦笑的表情，痛苦的表情……
　　“好了，现在没有事了，散会！”
　　黄心玲说道。
　　听见黄心玲的话，那些经理，副经理从椅子上站了起来，收拾了一下东西走出了会议室。
　　不一会儿，会议室里只剩下杨天傲，林羽和黄心玲他们了。
　　“姐夫，能不能先松开我的手，这么多人看着我们呢？”
　　陈静脸色羞红，低头低声对杨天傲说道。
　　听见陈静的话，杨天傲才意识到自己的手还拉着她那雪白的素手，那柔嫩，无骨的感觉使他都不想松开手了，哪怕就这样握着一辈子他也愿意。不舍的松开了那柔嫩，无骨的雪白素手，看着她满脸羞红的脸色，杨天傲神色微微呆了一下，好一会儿才回过神来，看着她笑道：“静儿，肚子饿不饿，早餐吃了？”
　　“你说呢？”
　　陈静调皮的看了他一眼。
　　“我不知道，所以才问你啊！”
　　“早餐早就吃了，怎么，你要请客吃饭？”
　　听见陈静的话，杨天傲愣了一下，“你怎么知道？”
　　“猜的！”……
　　看见两人坐在那里一脸说笑的表情，一旁的王娜眼中闪过一丝既羡慕，又嫉妒的眼神，丝丝忧伤出现在她那绝美的脸上。
　　“娜娜，你怎么了？”
　　坐在总裁位置上的黄心玲注意到王娜脸上的异样，不由关心问道，丝丝温柔之情从她的眼中传入到了她的眼里。
　　看见黄心玲眼中关心的眼神，王娜心里顿时感动不已，微笑看着她道：“我没事，只是在想些事情而已。”
　　黄心玲也没有细想，哦了一声，把目光看向了坐在那里说笑的杨天傲，陈静身上。
　　这时林羽从陈静的位置上站了起来，向杨天傲他们这边走来。
　　“老大，她是谁，怎么看上去跟静柔姐有点像，难道她是……”
　　“不错，她就是静柔姐的妹妹陈静。”
　　杨天傲看着他笑道，说完对陈静介绍道：“小静，他是我的好兄弟，林羽。”
　　“你好！”
　　陈静伸出雪白的素手看着林羽微笑道。
　　“你好！”
　　见陈静伸出了雪白的素手，林羽也伸出了手，握住了她那雪白的素手，那柔嫩，无骨的素手，使他握住以后都不想在放下手了。看见一旁杨天傲生气的表情，马上知道眼前这个美丽女子，未来可能是他的嫂子，鄙视的看了他一眼，松开了陈静那雪白的素手。
　　“小静，你以后就跟着我知道？”
　　杨天傲看着陈静说道。
　　听见杨天傲的话，陈静看了他一眼，洁白的脸上微微流露出羞红的颜色，点了点头娇羞道：“知道了！”
　　“黄大小姐，不知你最近有没有时间？”
　　杨天傲转头看着黄心玲说道。
　　“什么事？”
　　黄心玲冷冷的看了他一眼，对杨天傲他心里从来没有好感，直到……
　　“我想跟你聊几句，有时间？”
　　“没空！”
　　黄心玲冷冷的拒绝了杨天傲的话，然后从总裁位置上站了起来对王娜说道：“娜娜，我们走吧？”
　　“大小姐急着走什么，我还没有说完话呢？”
　　“还有什么话，快点说了，我还有事呢？”
　　“现在有时间吗？”
　　“没有！”
　　“……”
　　“没有事了吧？如果没有事了，我先走了。”
　　黄心玲的脸上依然一副冰冷表情。
　　正当杨天傲要说话的时候，会议室的外面走进来一个中年人和一个中年少妇。
　　“爸，妈，你们怎么来了！”


正文  第99章 天生冤家（上）
　　“呵呵，怎么，不欢迎我们来公司？”
　　中年人看着黄心玲笑道。
　　他就是黄心玲的爸爸黄世年，而站在他身旁那个美艳少妇，就是她的妻子，黄心玲的妈妈蔡凤。
　　听见黄心玲刚才的叫声，正在说话的杨天傲他们把目光看向了会议室门口，听见他们的对话，知道他们是黄心玲的父母。
　　“不是，女儿没有那个意思，只是有点惊讶而已。”
　　黄心玲笑着拐住黄世年的手娇笑道。此时的她那还有点女强人的样子，活脱脱的就像一个撒娇的小女孩。
　　看着她撒娇的样压子，黄世年笑着抚摸了一下黄心玲的头，笑着看着站在一旁的王娜笑道：“小娜，你也在啊。”
　　“嗯，黄伯伯你好，好久不见了。”
　　王娜笑道。说完看着蔡凤笑道：“阿姨，最近好吗？”
　　“很好，小玲最近在你那，没有打扰你吧？”
　　黄妈妈看着王娜笑道。
　　“没有！”
　　“妈，你怎么这么说呢，人家都这么大的人了，怎么会打扰娜娜呢？”
　　黄心玲的另一只手拐住蔡凤的胳膊娇嗔道。
　　“你啊，都这么大的人了，还是这样，看看小娜，小玉。”
　　黄妈妈慈祥的摸了摸黄心玲的头，一脸温柔表情看着她道。
　　“什么嘛，人家那点跟她们不一样了？”
　　看见她的样子，黄妈妈笑了笑没有说话，看着站在一旁的王玉笑道：“小玉，你父母从你姐姐那里回来了？”
　　王玉的父母跟黄心玲的父母是大学时的同学，所以认识。
　　“还没有，他们好像要跟我姐姐一起回来。”
　　王玉笑道。……      “小玲，这三位是……”
　　黄世年看着杨天傲他们对黄心玲问道。
　　“他们啊，是公司的职员。”
　　说完黄心玲白了一眼一脸笑意之色的杨天傲。
　　看见黄心玲的白眼，杨天傲心里苦笑了一下，走过去看着黄世年笑道：“伯父你好，我叫杨天傲！”
　　“原来你就是杨天傲啊！”
　　黄世年的脸上出现了笑容，一脸笑意的看着杨天傲道。
　　“怎么？伯父认识我？”
　　杨天傲一脸不解之情的看着黄世年。
　　“不认识，不过经常在家里听见小玲说起你的名字，所以就记得你的名字了。”
　　“说起我的名字？”
　　杨天傲不解的眼神瞄向了站在对面的黄心玲。
　　看见杨天傲瞄来的眼神，黄心玲原本微笑的表情顿时变成了无情表情，冷声道：“我才没有经常提起这个大色狼的名字呢，谁稀罕提他的名字？”
　　“真的吗？我可是天天听见有人在家里提起杨天傲这个名字哦，难道我听错了？”
　　黄世年看着蔡凤笑道。
　　“不对啊，我也经常听见小玲提起杨天傲这个名字，难道我也听错了？”
　　“爸！妈！”
　　“好了，好了，不要这样了，爸知道了，不说了行了吧？”
　　听见黄世年的话，黄心玲才停止了摇晃他的手，瞪了一眼站在她对面一脸笑意的杨天傲。
　　站在一旁的林羽他们听见黄世年和蔡凤的话，顿时双眼在杨天傲的身上和黄心玲的身上瞄来瞄去，他们可是很清楚她们之间的关系，怎么会在家里经常提起杨天傲的名字呢？难道……
　　“小杨，今天有没有时间，陪伯父去喝会茶怎么样？”
　　黄世年道。
　　听见黄世年的话，杨天傲笑道：“有时间，没问题！”
　　说完看着他道：“伯父，能不能多带一个人去？”
　　“可以，请问她是谁？”
　　黄世年看着他道。
　　笑着拉过站在一旁的陈静，杨天傲看着他笑道：“就是她！”
　　“她？她是……”
　　“她是我的秘书，私人助理，同时也是我的女朋友！”
　　杨天傲笑道。
　　听见杨天傲的话，在场除了黄爸爸，黄妈妈和他外，在场的其他人包括王玉听见他说的话，顿时全部愣住了，呆呆的看着一脸笑意的杨天傲。
　　“杨天傲，你无耻，不要脸，陈静什么时候说过是你的女朋友了！”
　　黄心玲首先回过神来，一脸愤怒看着杨天傲说道，那双喷火的眼睛，此时紧紧的盯着他那满是笑容的脸蛋，一看就知道此时她的心里有多生气，多愤怒，杀了他的心都有了。
　　“你怎么知道她没有说过，她是我的女朋友？”
　　“你，你……”
　　看见黄心玲被自己气的说不出话来，杨天傲心里顿时一阵高兴。
　　杨天傲和黄心玲的对话，使发呆中的陈静回过神来，想起杨天傲刚才的话，雪白的脸上顿时流露出了浓烈的红晕之色，内心的羞意使她深深的低下了头，雪白的素手紧紧的捂住那红的不能在红的脸蛋。此时她的心里满是害羞还高兴之情，丝毫没有生气，愤怒的意思，因为她在很早的时候，就喜欢上杨天傲了！
　　此时发呆中的林羽也回过神来了，看见陈静一脸羞红之色低下头，脸上没有流露生气，愤怒的表情，心里不由对杨天傲的泡妞功夫感到深深的佩服之意，双眼看向了站在他对面的王娜。
　　此时王娜的眼中流露出复杂的眼神，既羡慕，又伤心，嫉妒，看着站在她对面一脸笑意的杨天傲，幽怨的眼神在她眼里一闪而过。
　　一旁的王玉回过神来，脸上没有流露出愤怒，吃醋的表情，娇嗔的看了一眼站在她对面一脸笑意看着她的杨天傲。
　　看见王玉娇嗔的样子，杨天傲对她笑了一下，给了她一个有事回家在说的眼神。
　　白了一眼杨天傲，王玉不在看他，扭头准备跟站在一旁的王娜说话。当她扭头看见王娜脸上的表情，脸上没有露出吃惊的表情，狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　“小杨，她真的是你的女朋友？”
　　黄世年的脸上流露出吃惊的表情，不解的看着站在他身旁的黄心玲。
　　听见杨天傲的话，蔡凤的眼中也满是吃惊不解的眼神，不解的看着一脸愤怒表情的黄心玲。
　　“是啊！伯父，难道有什么问题吗？”
　　黄世年的问话使杨天傲感到迷惑，不知道他为什么这么问。
　　“没什么，只是惊讶而已。”
　　黄世年笑道。说完看着林羽他们笑道：“大家有没有时间，不如一起去喝个茶怎么样？”
　　“爸，我不想去，我不想跟这样的人在一起喝茶。”
　　说完黄心玲鄙视的眼了杨天傲一眼。
　　“你不去怎么能行呢，妈跟你爸这次来公司就是为了你的事来的，你怎么能走呢。”
　　蔡凤拉住准备要走的黄心玲说道。
　　“为了我？为了我什么啊！”
　　黄心玲满脸不解的看着蔡凤问道。
　　“现在不告诉，去了就告诉你。”
　　人的好奇心使黄心玲答应了，“好，我去，不过你到时候可要告诉我是什么事哦，不然……”
　　“不然怎么样，难不成打你妈一顿？”
　　“才不是呢，妈妈怎么能打呢，如果你不告诉我，我就不让妈妈你回房间去睡。”
　　黄心玲脸色娇羞道，说完把头靠在了蔡凤的肩膀上，一脸幸福笑容。
　　看见黄心玲脸上流露出来的小女孩气样，蔡凤笑着抚摸了她那头乌黑的秀发，摸了摸她那雪白的俏脸。
　　“老大，我就不去了，你交代我的事还没有处理完了，我打算现在就去处理一下？”
　　林羽说道。
　　“嗯，去吧小心点。”
　　杨天傲看着他道。
　　“知道了。”
　　说完林羽跟大家道了一声再见，然后走了。
　　看着林羽走后，杨天傲看着黄世年，蔡凤笑道：“伯父，伯母，我们走吧？”
　　“哼，不用你说，我们也知道。”
　　听见杨天傲的话，黄心玲接口道，说完瞪了他一眼。
　　看着她的样子，杨天傲笑了一下没有理她，看了一眼站在她身后的王玉。
　　“小杨，你不要理她说的话，这丫头从小被我跟她爸宠惯了，说话就是这样。”
　　蔡凤看着杨天傲笑道。
　　“妈，你怎么这么说人家的啊，跟他这种大坏蛋，大色狼，不用跟他说这些的。”
　　黄心玲拉着蔡凤的胳膊撒娇道。
　　“你还这样说，都成什么样子了，快点向小杨赔礼道歉。”
　　“妈……”
　　“快点道歉！”
　　看见蔡凤脸上无表情的样子，黄心玲知道她生气了，转头看着站在对面一脸笑意的杨天傲，真向冲过去揍他一顿，准备要道歉时，杨天傲说话了。
　　“赔礼道歉，我看不用了伯母，这不应该怪小黄的错，里面也有我的错，不能全怪她一个人。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲说的话，一旁的陈静，王玉和王娜顿时“扑哧”的笑出声来，双手紧紧的捂住那笑的合不拢嘴，看着一旁一脸愤怒之色的黄心玲。
　　一旁的黄世年和蔡凤起先还没有意识到话里有问题，看见三女脸上的笑容和黄心玲脸上的愤怒表情后，顿时知道了杨天傲刚才说的话有问题，细细的回想起来，随后也跟着笑了起来。
　　“杨！天！傲！我要杀了你！”


正文  第100章 天生冤家（下）
　　杨天傲七人在公司职员好奇目光的注视下，来到了公司旁边的一家茶餐厅，走了进去。
　　此时整个公司里的职员都在议论杨天傲星期六晚上能不能请客的事情，不相信他请的起的占了整个公司百份之九十以上，相信杨天傲能请的起只有那里可怜百份之一都不到，而剩下的，都不屑理会这样的事。
　　看见他们议论纷纷的样子，路过他们身旁的林羽笑了笑，没有理会他们，从他们的身边走了过去。
　　茶餐厅的布置很不错，是个让人安静，凝神，喝茶的地方。
　　七人进去以后，树在女服务员的带领下，来到了一张桌子旁，坐了下来。
　　“先生，请问要点什么？”
　　女服务员看着杨天傲他们笑道。
　　众人没有直接回答她的话。
　　“小杨，你要喝点什么？”
　　黄世年看着杨天傲笑道。
　　“爸，这种人你根本就不用理他，你问他做什么？”
　　一旁的黄心玲看着黄世年不问她喝什么，却问杨天傲喝什么，脸上顿时露出不高兴的笑容，狠狠的瞪了一眼坐在她对面，一脸笑意看着她的杨天傲，意思说：“大色狼，给本小姐等着，等回去的时候在慢慢教训你！”
　　看见黄心玲狠狠瞪过来的目光，眼中的意思使杨天傲笑了一下，没有理她，看着黄世年笑道：“伯父，你喝什么，我就喝什么吧。”
　　由于杨天傲对茶没有什么研究，只听过名字，为了不在众人面前出丑，所以只好跟黄世年要一样的茶喝。
　　听见杨天傲的话，黄世年马上知道他对茶没有什么研究，笑了一下，然后向王玉她们问了一下要喝什么茶，然后叫来服务员要了她们点的几样茶。
　　“哼，不懂茶，喝什么，真是个打脸冲胖子的傻逼？”
　　黄心玲嘴里嘀咕道。却不知道，她嘴里的嘀咕声被坐在他对面的杨天傲听见了，脸上再次流露出苦笑的表情。
　　“小杨，你父母还健在吗？”
　　黄世年看着杨天傲笑道。
　　“还在！”
　　“你有几个兄弟姐妹？”
　　“没有了，我家就我一个。”
　　“你父母是做什么的？”
　　“我也不知道，好像从我出生以来，就没有看见过他们做过什么事，不过他们经常外出，也不知道他们在做什么，对了伯父，你问这些做什么，有事吗？”
　　杨天傲一脸不解的看着黄世年，不知道为什么突然问起他家里的事情。
　　“哦，没事，只是问问而已。”
　　黄世年笑道。
　　“对了小杨，你家还有什么亲戚？”
　　“亲戚？亲戚到有很多，不过他们都不富裕，住在乡下。”
　　虽然不知道黄世年为什么问这些，但是杨天傲没有细想，笑着回答了他的问话。……
　　两人就这样坐在那里，看着对方一问一答，而坐在一旁的王玉她们，也就这样坐在那里，看着他们说话，回答，直到黄心玲的声音响起。
　　“爸，你今天怎么了，干嘛问这个大坏蛋这么多事啊！”
　　看见两人坐在那里聊的欢快，杨天傲那张色狼脸上不时流露出笑容的样子，黄心玲心里涌现出一股酸酸的味道，吃起醋来。
　　看见她脸上吃醋的表情，王玉她们的脸上顿时流露出了笑容，笑着看着坐在那里翘起那张红润而又性感小嘴的黄心玲。
　　“死丫头，你们竟然敢笑我，看我不揍你！”
　　看见王玉她们脸上的笑容，黄心玲知道她们是在笑容，脸上顿时流露出了羞怒表情，大叫一声扑了过去，向她……
　　“啊，啊，啊，哈哈，啊……”
　　沉静的茶餐厅里，响起了她们打闹的笑声。
　　看着黄心玲她们打闹的样子，黄世年笑了笑，回过头开看着杨天傲笑道：“呵呵，小杨，你不要见怪，她们在一起的时候，就是这样，经常这样打闹，闹的我跟她妈妈没有办法，只好逃到别人家玩。”
　　“我知道伯父！”
　　杨天傲看了她们一眼，对黄世年笑道。
　　“我家这个丫头，从小就被我跟她妈妈宠坏了，所以长大以后就这样没大没小，说话插嘴，希望小杨你不要见怪。”
　　“不会，不会，我知道她的为人，怎么会见怪呢。”
　　杨天傲笑道。狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“杨天傲，你……”
　　杨天傲的话顿时气的黄心玲说不出话来。
　　看见黄心玲一脸愤怒的表情，被自己气的说不出话来的样子，杨天傲心里顿时涌现出一阵痛快之意，真想找个没人的地方哈哈大笑，发泄出内心那份痛快之意，看着黄心玲不解道：“心玲，我怎么了？”
　　狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“你，好，好，好，杨天傲，你给我记着，今天的事，我黄心玲以后一定百倍奉还给你的！”
　　黄心玲一脸愤怒道，双眼中满是杀人的目光。此时黄世年，蔡凤如果不在的话，黄心玲一定会冲过去狠狠的教训杨天傲一顿，不过最后的结果……
　　“我怎么了啊，我说你什么了吗？”
　　杨天傲一脸无辜表情看着黄心玲说道。
　　听见杨天傲的话，看见他脸上无辜的表情，黄心玲原本愤怒的表情顿时更加愤怒起来，熊熊燃烧的怒火使她双眼像要喷出火的样子。狠狠的瞪了一眼一脸无辜表情的杨天傲，黄心玲把头转头一边看着王娜，王玉她们说道：“娜娜，小玉，我们走！”
　　说完从座位上站了起来。
　　“你给我坐下！”
　　黄世年脸色有点愤怒道。
　　“爸……”
　　“你给我坐下！”
　　“爸，我不想跟这个大坏蛋坐在一起喝茶，你就让我走吧？”
　　“不行，你给我坐下，今天我跟你妈妈来公司，就是为了你的事，说完了你的事，你想走，想留都是你的事，我不会管你。”
　　听见黄世年的话，黄心玲无奈的坐了下来，愤愤的看了一眼坐在她对面，一脸笑意表情看着她的杨天傲，狠狠的瞪了他一眼，把头转到一边不在看他。
　　“小杨，你不要见怪，她就是这样，从小被我跟她妈妈宠惯了，呵呵。”
　　黄世年看着杨天傲笑道。
　　看见黄世年微笑的样子，黄心玲实在想不通他今天怎么变了，变的不在疼爱她了？
　　“没事伯父，我知道。”
　　杨天傲笑道。
　　这时，女服务员端着茶几走了过来，然后把茶几放到桌子中央，笑道：“请慢用！”
　　说完退到了一边。
　　看见放在桌子中央的茶几，黄世年从椅子上站了起来，然后拿着茶几上的小杯子放到桌子上，拿起茶几上的一个贴有龙井字样的茶壶，把里面的茶水倒到杯子里交给坐在他对面的杨天傲笑道：“小杨，来尝尝，龙井的味道怎么样？”
　　杨天傲从座位上站了起来，笑着接过黄世年手中的杯子，道了一声谢谢，然后坐了下来。
　　见杨天傲接过杯子后，黄世年笑着看着王玉她们说道：“大家不要客气，一起喝吧。”
　　王玉她们听见黄世年的话，也没有客气，挑选了她们点的茶喝了起来。顿时，浓郁的茶香在他们四周蔓延开来，包围住他们。
　　“小杨，你觉得我家小玲怎么样？”
　　蔡凤放下手中的茶杯看着杨天傲笑道。
　　听见蔡凤的话，杨天傲放下手中的茶杯，看了一眼坐在他对面跟王娜，王玉说话的黄心玲，对蔡凤笑道：“心玲人长的很漂亮，很漂美丽，能跟她相比的女孩确实没有几个，而且还很有本事，是个人见人爱的女子。”
　　说到这，杨天傲看了一眼坐在对面一脸微笑看着他的黄心玲。
　　看见杨天傲看来的目光，黄心玲脸上原本微笑的样子顿时消失，狠狠的瞪了他一眼，把头转到一边。
　　两人的样子，坐在那里的其他人都看见了，脸上流露出了笑意。
　　“心玲好是好，不过有一点不好。”
　　杨天傲道。狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“那点不好？”
　　蔡凤道。
　　“就是人太凶了，一点都不可爱，而且还爱大声说话，经常欺负我……”
　　“杨！天！傲！你说什么！”
　　虽然黄心玲跟王娜她们说话，但是她的耳朵却聆听着杨天傲跟她父母的对话。前头听见杨天傲的话，心里还蛮高兴的，脸上也出现了微笑的笑容，可是越听后面的话，心里原本高兴的心情慢慢的消失了，脸上高兴的笑容也渐渐的消失了，出现了愤怒的表情。
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，杨天傲心里顿时高兴不已，看着她无辜道：“难道我说错了吗？”


正文  第101章 好戏散场
　　“杨天傲，你……”
　　看见杨天傲脸上无辜的表情，黄心玲顿时被气的说不出来，满脸愤怒之色，体内熊熊燃烧的火焰，使双眼冒出阵阵赤焰怒火，咬牙切齿的看着他，真想拿把刀上去把他砍了，剁成肉酱拿去喂猪。
　　如果杨天傲此时知道黄心玲心中的想法话，真不知道他到时候会一副什么样的表情。
　　看见黄心玲脸上一副愤怒，仇视的样子，杨天傲的心里满是高兴之情，真想现在在她的面前大声笑出心中那份高兴之情。
　　看着杨天傲脸上那份高兴之情，黄心玲心里的怒火顿时更加旺盛起来，狠狠的瞪了他一眼，像是告诉他：“大色狼，你不要给本小姐得意，等回去的时候，看本小姐怎么收拾你！”
　　杨天傲当然能看它出她眼中的意思，脸上的笑容笑的更加灿烂起来，看见两人脸上一个愤怒，一个微笑的样子，黄世年不由看了一眼坐在一旁的蔡凤，满脸疑惑之情。他们在家里经常听见黄心玲提起杨天傲的名字，还以为她喜欢他呢。此时两人开始猜测是不是自己搞错了，他们不是喜欢对方，而是……
　　“好了小玲，不要闹了，坐下吧！”
　　黄世年道。
　　“爸……”
　　“坐下！”
　　狠狠的瞪了杨天傲一眼，黄心玲嚼着嘴坐了下来，把头扭到一边不在看他。
　　黄世年转头对蔡凤使了一个眼神，蔡凤心领神会，从座位站起来看着杨天傲他们笑道：“你们先慢慢喝，我去一下洗手间。”
　　说完转身走了。
　　在蔡凤走后不久，黄世年兜里的手机声响了，只见他拿起手机说了一会话，然后放了下来。
　　“爸，谁打来的？”
　　黄心玲看着黄世年道。
　　看了她一眼，黄世年笑道：“是你张伯伯打来的，说找你爸我有事，让我快点去找他。”
　　“哦，那爸，你快点去吧，不要让张伯伯久等了。”
　　此时黄心玲巴不得黄世年他们快点走，她也好不跟杨天傲这个大色狼坐在一起喝茶，看见他那张臭脸。
　　这时蔡凤走了过来，看着黄世年道：“世年，刚才电话是谁打来的？”
　　“是老张，找我有事，要我快点去找他。”
　　“哦，那我们走吧，都打扰他们这么多时间了，他们还要上班呢。”
　　“嗯，好！”
　　黄世年应了一声，说完叫来服务员道：“多少钱？”
　　“五百八！”
　　“等等伯父！”
　　杨天傲叫住准备要付钱的黄世年。
　　“有事吗小杨？”
　　黄世年一脸不解的看着杨天傲，不知道他为什么叫他？
　　“伯父，这顿茶就让我请客，你就不要掏钱了？”
　　“不行，怎么能让你请呢，是伯父叫你们来的，当然是伯父我请了。”
　　“爸，你就让他请吧，反正人家有钱，上次还请女儿吃了一顿几万块的大餐呢。”
　　黄心玲笑道，对于杨天傲上车请她吃美味大餐的事，她还是记忆犹新。
　　“是啊伯父，还是让我请吧？”
　　笑着看了两人一眼，黄世年笑道：“好，这顿就让小杨请吧，伯父有事，跟你伯母先走了，你们慢慢喝，慢慢聊。”
　　“好！”
　　看见黄世年跟蔡凤走出茶餐厅后，众人的目光才回了回来，你看我，我看你，都没有说话。
　　“各位，你们慢慢聊，我有点事先走了。”
　　看着脸色越来越阴沉的黄心玲，杨天傲知道麻烦要来了。
　　如果，当他从座位站起来时，黄心玲的声音响了起来。
　　“杨！天！傲！你给我站住！”
　　听见黄心玲的声音，苦笑的表情出现在了杨天傲的脸上，慢慢的回过头，看着她那张绝美的脸上一脸愤怒的表情，苦笑道：“大小姐，有事吗？”
　　“当然有事了，不然干嘛叫你！”
　　黄心玲看着他冷声道。
　　“什么事？”
　　“我要杀了你！”
　　此时黄心玲忘了问黄世年，蔡凤他们为什么来公司里找她了。―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――“世年，你说他们是怎么回事？好像很爱吵架的意思？”
　　蔡凤转头看着黄世年道。
　　听见蔡凤的话，黄世年笑着看了她一眼，笑道：“我也不知道，不过他们确实很爱吵架，看样子，他们不是我们想象中的那样？”
　　“嗯！我看也是，你看他们两个就我们刚才在一起一会儿功夫，都吵了几次了？”
　　“是啊，而且小杨也有女朋友了，你说他怎么会喜欢上小玲呢，你说是不是？”
　　“嗯！我看是我们俩弄错了，黄心玲不是喜欢小杨才天天把他的名字挂在嘴边，而是讨厌小杨才天天把名字挂在嘴边的？”
　　“是啊，不过小杨这孩子给我的感觉还蛮好的，是个懂事的小伙子，可惜已经有女朋友了，不然小玲嫁给他也不吃亏。”
　　“是啊，小杨确实是个很懂事的孩子，只可惜有女朋友了。”
　　如果杨天傲和黄心玲此时听见黄世年和蔡凤的对话话，真不知道他们到时候回是一副什么样的表情。
　　“你说我们接下来怎么做，难道就让小玲这样一辈子不嫁人？”
　　说完蔡凤看了一眼黄世年。
　　“嗯，是应该给小玲找一个男朋友，不然都不知道她会什么时候找男朋友。”
　　“是啊，真不知道这个丫头怎么搞的，都这么大的年龄了，还不找个男朋友。”
　　“嗯，可惜了小杨这个这么好的小伙子。”
　　黄世年叹声道。
　　“怎么？看上小杨了？”
　　蔡凤调侃笑道。
　　“你才看上小杨了呢。我是觉得小杨这个小伙子不错，很好，才那样说的，可惜小玲没有那个福分啊。”
　　“嗯！”
　　“对了世年，你有没有觉得，小杨给人一种很不一样的感觉？”
　　蔡凤道。
　　“怎么说？”
　　“你想想小杨刚才说话的样子，神情，动作，是一个农村小孩应该有的吗？”
　　“你是说……”
　　“小杨不是一个简单的人，他背后隐藏着什么秘密！”
　　看了蔡凤一眼，黄世年点了点头。他一项任为蔡凤的眼光是正确的，她不会看错人的。
　　“照你这么说小杨确实不是一个简单的人，你说他为什么要来沈雨集团工作，难道他有什么目的？”
　　“不知道，我们回去让老李去查查看？”
　　“嗯！”
　　“好了，我们回家吧，小玲的事情我们以后在想吧！”
　　蔡凤道。
　　“好！”
　　说完两人打开车门，上车开走了。
　　如果杨天傲他们知道那个电话是他们演戏的话，真不知道他们脸上会是什么样的表情。―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――“停！站住！”
　　看着杀气腾腾，冲过来的黄心玲，杨天傲连忙起身叫道。见她没有停下，冲过来，连忙离开座位围着桌子跟她玩起抓人来。
　　看见他们的样子，坐在椅子上的三人不由看了一眼对方，脸上流露出了无奈的笑容，没有理会他们，继续喝着她们面前的茶。
　　看见两人的样子，一旁的服务员想要过来阻止，当时看见一脸杀气腾腾表情的黄心玲后，顿时停止了脚步，站到一边，看着他们抓人的游戏。
　　好一会儿，黄心玲追累了才停了下来，急促呼吸愤怒看着杨天傲道：“姓杨（羊，痒，的，有本事你给我站住，不要跑！”
　　看着一脸愤怒表情，上气不接下气样子的黄心玲，杨天傲笑道：“你当我是傻子啊，站在那里让你抓住，然后揍我？”
　　看见杨天傲脸上的笑容，黄心玲心里顿时更加愤怒，真想抓住他把他剁成肉酱拿去喂猪，可惜想想是没有用的。
　　看了一眼四周，杨天傲才想起自己现在还在茶餐厅里，看着黄心玲道：“好了，你不要闹了好吗，我们这样打闹会影响人家做生意的，最多我向你赔礼道歉，然后请你吃顿饭怎么样？”
　　黄心玲也知道自己就算怎么追也追不到杨天傲，见他这么说，也意识自己现在是在茶餐厅里，听见他给自己赔礼道歉，还请自己吃饭，这么好的事情她怎么会不答应呢。
　　“好，这次本小姐就姑且原谅你，下次如果你在这样，可不要怪我对你不客气了？”
　　黄心玲看着杨天傲狠狠道。
　　“是，是，是，小的知道了，小的以后不在惹大小姐生气了。”
　　看见杨天傲的样子，王玉，陈静，王娜顿时扑哧的笑出声来，连站在他对面一脸愤怒之色的黄心玲，看见他的样子后也笑了起来。


正文  第102章 车上激情（上）
　　好一会儿黄心玲才意识到了什么，狠狠的瞪了杨天傲一眼，冷声道：“道歉的事就免了，我要你请客吃饭？”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过，心里狠狠道：“死色狼，臭流氓，这次不吃穷你，本小姐就不叫黄心玲。”
　　“好，没有问题，你想去那家吃？”
　　杨天傲看着她笑道。
　　黄心玲想了一下，看着他笑道：“名字现在不告诉你，等到了时候，你就知道了！”
　　她怕杨天傲知道那家酒店的名字会逃跑，所以不这么早告诉他。
　　虽然黄心玲没有告诉他是那家，但是杨天傲知道那家的价钱肯定很贵，看着她笑道：“好，没问题！”
　　说完看了一眼王玉她们。
　　看见杨天傲的目么光，王玉娇嗔的瞪了他一眼，一脸柔情之色。而一旁的王娜看见杨天傲的目光，眼中流露出一丝不易察觉的眼神。
　　当五人结完账走出茶餐厅的时候，顿时吸了来了路人注目的眼光，男的各个眼中顿时流露出羡慕，嫉妒等目光看着杨天傲，女的责各个嫉妒王玉，黄心玲的美丽……
　　看见他们的目光，杨天傲笑了一下，没有理会那些狼人。
　　“你们在这等等，我去开车！”
　　黄心玲看着众人说道。说完狠狠的瞪了一眼站在一旁一脸笑意看着人她的杨天傲。
　　看见黄心玲瞪来的目光，杨天傲心中一阵苦笑。
　　难道笑也有错了？
　　在路人嫉妒，羡慕等目光的注视下，黄心玲终于开着她那辆豪华的车来了，就在杨天傲要上车的时候，黄心玲拦住了他。
　　“干什么？”
　　杨天傲一脸不解的看着她。
　　“本车不欢迎色狼，请你自己开车，或者乘的士去。”
　　“不用这样吧？”
　　“为什么不能这样，你是狼，难道让你进来？”
　　“我什么时候成狼了？”
　　杨天傲一脸无辜表情的看着黄心玲说道。
　　“你还不是狼吗？回家去照照镜子，你就知道自己是不是狼了。”
　　看见杨天傲一脸无辜的表情，黄心玲瞪了他一眼，丝丝高兴笑容出现在她的脸上。
　　看见两人为了这点小事又吵起来，王玉她们的脸上顿时流露出了苦笑的表情。
　　“心玲，你还是问问王玉她们吧，如果她们让杨天傲进来，就让他进来吧？不然等会他跑了，可就没有人请我们吃东西了？”
　　坐在副驾驶位上的王娜转头看着黄心玲笑道。
　　听见王娜的话，黄心玲狠狠的瞪了一眼杨天傲，然后回过头看着王玉，陈静她们笑道：“小玉你们觉得怎么样，让不让他（它）进来？”
　　娇嗔的看了一眼杨天傲，王玉对黄心玲笑道：“让他进来吧，就像王姐所说的，如果不让这只大色狼进来，等会他跑了怎么办，谁请我们吃饭？”
　　听见王玉的话，黄心玲没有直接跟杨天傲说，看了一眼坐在一旁的陈静，等待她的答案。
　　看见黄心玲，王娜她们看来的目光，陈静雪白的脸上慢慢的出现红晕之色，心中的羞意使她低下了头，“让他进来吧。”
　　听见陈静的话，黄心玲回过头来，狠狠的瞪了一眼一脸笑意的杨天傲，冷声道：“哼，大色狼，这次便宜你了，就让你进来，不过事先说好，如果你在车里敢对我们动手对脚的话，可不要怪我对你不客气！”
　　笑着点点头，在黄心玲冷艳目光的注视下，杨天傲进入到了后排坐。
　　“宝贝，能不能让我坐中间？”
　　杨天傲对王玉轻声道。
　　听见杨天傲的话，王玉娇嗔的白了他一眼，挪开那对雪白被丝袜包裹住的大腿，让杨天傲坐到了中间。
　　虽然黄心玲和王娜不知道王玉为什么让他坐到中间，不过都没有问，见杨天傲坐下以后，开始开车。
　　她们又怎么知道，她们的好朋友，好伙伴王玉，现在已经是杨天傲的女人了。
　　坐在中间，看着双边两个美艳的美女和前排两个气质高傲的美女，吸闻着她们身上散发出来的阵阵香气，此时杨天傲的心里甭提有多快乐，多幸福了，真希望她们都做了他的女人，那样……嘿嘿！
　　刚开始杨天傲坐到车上以后，坐在驾驶位上的黄心玲还从反光镜中看他们，见他没有做什么动作，也就渐渐的不在理他了，看着前方，专心开着她的车。而坐在副驾驶位上的王娜，此时也不知道怎么了，低者头坐在那里，也不知道她在想什么。
　　看见黄心玲她们的目光没有向后面看来后，杨天傲英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的表情，转头向一旁的王玉看去。
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，王玉雪白的脸蛋上慢慢的流露出了羞红之色，娇羞，妩媚的看了他一眼，低声道：“老公，什么时候陈静妹妹也成了你的女朋友了？”
　　对于陈静她还是知道的，知道她是公司少有的几个美艳女子，工作出色，公司里有很多男同事在追她，可惜都被她拒绝了，却没有想到不知什么时候竟然成了杨天傲的女朋友，她未来的好姐妹。
　　看见王玉脸上娇羞，妩媚的样子，顿时看的杨天傲痴迷住了，呆呆的坐在那里看着她脸上娇艳的表情，忘记了回答她的话，眼中流露出色色的眼神。
　　看见杨天傲的样子，王玉心里既高兴，又害羞，想起那一夜两人做爱时的情景，脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来。
　　看见两人深情款款的看着对方，坐在一旁的陈静心里羡慕不已，真希望那个人是自己，而不是王玉。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，一脸淫笑的看着脸色羞红的王玉，低头向她那窄小的短裙看去，那薄薄的丝袜不由勾起了他内心那份燃烧起来的欲望之火，想起那片漆黑的森林，粉红色的泉眼，乳白色的泉水，杨天傲脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体开始慢慢的向她*去。
　　看见杨天傲的身体慢慢*来，王玉知道他想做什么，看见他脸上淫荡的笑容，脸色羞红不已，强烈的羞意使她低下了头。
　　当杨天傲的脸*近王玉的身体时，丝丝香气传入到了他的鼻腔里，看见她那张羞红的脸蛋，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，双手捧住她的脸蛋，看着她脸上羞红的颜色，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，伸出嘴里的舌头，挑开那两片红润的肉门，来到了那两排雪白的牙门外。在没有抵触的情况下，杨天傲的舌头进入到了她的口腔里，在里面寻找了一会儿后，终于找到了她那条鲜红的香舌，马上卷了起来，纠缠在一起舔吻起来。
　　看见两人在车里亲吻的样子，坐在一旁的陈静脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了脸蛋，把头转到一边，不在看杨天傲他们亲吻的样子。
　　在杨天傲高超的舌技下，王玉终于败下阵来，*在杨天傲的怀里，不停的急促喘气，一脸羞红之色，丝丝幸福表情出现在了她那张艳丽的脸上。
　　看见她一脸羞红，闭着双眼不停喘气的样子，杨天傲的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，双手开始在王玉的身上不老实起来，轻轻的抚摸了一会她那鲜红的脸蛋后，开始向下摸去。
　　来到王玉胸前那对凸起的地方，杨天傲淫笑的看了一下脸色羞红，*在他怀里的王玉淫笑低声道：“宝贝，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”
　　听见杨天傲的话，王玉睁开那对羞红的双眼，娇嗔的看了他一眼，然后闭上双眼不在看他，他知道杨天傲的双手此时放在那里，也知道他想要做什么。
　　低头亲吻了下王玉那张红润而又性感的红唇，杨天傲的嘴角渐渐的流露出了淫荡的笑容，那只放在她胸前的魔手开始一步一步向对凸起的地方前进。
　　前进了一会儿后，杨天傲的那只魔手终于到达了目的地的山脚下，回想起那天晚上抚摸那对雪白山峰的快感，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，张开手掌盖住了那对傲挺的山峰。虽然隔着三件东西，但是杨天傲依然能感觉到王玉胸前那对雪白山峰的弹性，随着他手掌的揉捏，抚摸，在他的手里不停的变化。
　　胸前传来的阵阵快感使王玉差点叫出声来，想起此时在车上，而且还有其他人，只好深深的压内那份快感，忍受住不叫出声来，*在杨天傲的怀里，急促呼吸喘气……


正文  第103章车上激情（中）
　　隔着衣服抚摸了一会儿王玉胸前那对傲挺的山峰，杨天傲的魔手开始向下划去，准备进入里面抚摸她那对雪白，柔嫩的山峰。回想起那天晚上抚摸的快感，丝丝欲望之火从他的体内涌现出来。
　　一步步抚摸，杨天傲的魔手终于来到了王玉的腰间，然后轻轻的挑起她那件穿在外面的职业服，进入了里面。
　　此时闭着双眼，*在杨天傲怀里的王玉知道他要做什么，心里既害怕，又渴望，害怕黄心玲她们会发现他们在车上做那事，从而知道他们之间的关系，会使黄心玲产生怀疑自己是杨天傲派来的卧底，使两人之间的友谊出现破裂。渴望杨天傲能在好好疼她，那天晚上的阵阵快感，使她这一生都难以忘去，回想起那天晚上两人做爱的情形，那强烈的快感，响亮的呻吟声，丝丝红晕之色爬上了王玉那张雪白的脸蛋上，飒然好看。
　　当杨天傲的魔手进入到里面以后，一件白色的衬衫挡住了它的去路，费了一番功夫后，魔手终于摸到了王玉那雪白，柔嫩的肌肤，柔嫩的感觉使杨天傲内心感觉一阵舒服，好像自己摸到了不是肉体，而是一团棉花。抚摸了一会儿那柔嫩，雪白的肌肤，杨天傲的魔手开始向上移动，来到了那对被雪白胸罩包裹住的山峰外。
　　杨天傲的脸上淫也笑了一下，然后那只魔手轻轻的挑开雪白乳罩的一角，伸出一根手指轻轻的点了点那柔嫩，雪白的山峰，低头看了一眼*在他怀里一脸羞红之色，不停喘气的王玉，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　胸前传来的感觉使王玉知道杨天傲的魔手在做什么，脸色羞红的颜色顿时更加羞红起来，强烈的快意使她真想大声发出嘴里快乐的淫荡声，浪叫声……
　　杨天傲没有急着全部脱去王玉胸前的乳罩，掀起一点点不停的在周边雪白的乳晕上揉捏，抚摸，弄的王玉更想发住嘴里紧咬的不让发出的呻吟声，只能忍受着他那不停挑逗传来的阵阵快感。
　　低头看见王玉忍受着嘴里不让发出的淫荡呻吟声，杨天傲扶正她的身体，然后张开嘴巴含住了她那张红润而又性感的红唇，然后伸出舌头进入她的口腔中寻找她那条鲜红的香舌，寻找了一会找到了那条鲜红的香舌，缠绕在一起不停的舔吻，挑逗。亲吻的同时手上的动作也没有停止，慢慢的掀起剩余没有揭露出的地方，不停的抚摸，揉捏……
　　胸前传来的阵阵快感使王玉全身开始发热，有种无力的感觉，想要大声发泄出压制下来的呻吟声，湿湿的感觉，使她知道自己泉眼里流出泉水了，脸上原本淡下来的红晕之色顿时更加羞红起来。
　　一旁的陈静当看见两人的样子后，脸上原本淡下来的羞红之色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　两人直到吻的透不过气来才松开双唇，看见王玉一脸羞红之色，闭着双眼不停喘气的样子，杨天傲的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，胸前那对雪白的山峰随着她急促的呼吸不停的跳动使他的手有种跳蹦极的感觉。
　　好一会儿两人急促的呼吸才渐渐的平静了下来。
　　“宝贝，刚才的感觉舒服？”
　　杨天傲低声淫笑对王玉说道。
　　听见杨天傲的话，王玉张开那对羞红的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇羞，妩媚的白了他一眼，低声娇嗔道：“大坏蛋，人家快乐死了。”
　　说完那张红润而又性感的红唇贴在杨天傲的耳边轻声道：“大坏蛋，难道你不怕心玲她们发现我们之间的关系吗？”
　　“知道就知道怕什么，最多以后你就跟着老公，不帮她做事情了。”
　　说完杨天傲淫笑的亲吻了一下王玉那张性感而又红润的嘴唇。
　　王玉能体会到杨天傲对她的阵阵关爱之意，心里一阵幸福，紧紧抱住他的腰把头*在他的胸膛。
　　杨天傲也能体会到王玉对他的爱意，幸福感觉在他的心里久久不能散去，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，抚摸，挑逗她胸前那对雪白，柔嫩的山峰，嘴唇亲吻着她雪白的勃颈和羞红的脸蛋。
　　在杨天傲不断挑逗，抚摸下，阵阵快感使王玉差点叫出声来，娇羞，责怪的看着一眼一脸淫荡笑容的杨天傲，闭上双眼，咬紧牙关不在看他。
　　抚摸，揉捏的一会儿后，杨天傲的那只魔手终于脱去了挡住王玉那对雪白山峰的乳罩，随后他的魔手就在那对雪白的山峰上不停的揉捏，抚摸，随着他手上的动作，胸前那对雪白，柔嫩的山峰就在他的手里不停变化，一会像个要破的气球，一会像个喷射乳汁的水枪……
　　胸前的凉爽之意使紧闭双眼的王玉马上知道自己胸前的乳罩被杨天傲的魔手拿掉了，胸前传来的揉捏，抚摸阵阵快感使她真的想发泄出体内那股压下来的淫荡声音。
　　抚摸了一会儿那对雪白，柔嫩的山峰，杨天傲的魔手开始慢慢的掀起王玉身上的职业服，一件雪白的乳罩出现在了他的眼里。看见这件雪白的乳罩，淫荡的笑容再次浮现在了杨天傲的脸上，慢慢的掀起她身上的衣服。
　　身上传来的阵阵凉爽之意使紧闭双眼的王玉知道自己身上的衣服被杨天傲掀起来了，睁开双眼，娇羞，妩媚的看着杨天傲淫荡的表情，没有阻止他的意思。
　　看见王玉脸上娇羞，妩媚的神情，看的杨天傲微微呆了一下，亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，然后身体慢慢弓了下来。
　　王玉知道杨天傲要做什么，羞红的脸上顿时更加羞红起来，双眼紧紧的盯着坐在前面的黄心玲和王娜，一发现她们有异样马上让杨天傲停止。
　　慢慢的弓下身体，王玉胸前那对雪白的山峰和鲜红的峰顶出现在了杨天傲的眼里，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的俏脸上。
　　慢慢的*去，一股淡淡的香味传入了杨天傲的鼻腔里，他知道那是王玉的体香，深深的吸闻了几下，目光淫邪的盯着山峰上那颗鲜红的葡萄，张开嘴巴含了上去，舔匀起来，舔匀的同时，那只魔手也没有闲着，继续抚摸，揉捏着另一只雪白，柔嫩的山峰。
　　胸前传来的阵阵快感使王玉真想大声叫出声来，发泄内心那份爽快的喜悦，当她知道那样的话，两人的关系会被她们发现，只好忍受住胸前传来的阵阵快感，抱住杨天傲的头，闭着双眼，紧咬牙关不让声音发出来。
　　抚摸了一会王玉胸前那只雪白，柔嫩的山峰，杨天傲的那只魔手开始一步步向下摸去。
　　紧闭双眼的王玉知道杨天傲的接下来要做什么，原本羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，丝丝乳白色的液体从她的泉眼里流了出来，慢慢的湿润了她那条雪白的内裤……
　　慢慢的杨天傲的魔手来到了王玉那件短裙边，他没有急着进去，魔手开始想那丝薄的透明丝袜摸去，丝丝柔嫩的感觉使杨天傲的魔手在上面摸起来异常舒服，柔顺……
　　松开那颗沾满了吐沫的鲜红葡萄，杨天傲的头从王玉的怀中抬了出来，看见她你着双眼，一脸舒服，淫荡，咬紧牙关不发出呻吟叫声的样子，淫荡的笑容渐渐的再次浮现在了他那张英俊的脸上，低头贴着她那羞红的耳根淫笑道：“宝贝，刚才的感觉舒不舒服，快乐不？”
　　听见杨天傲的话，王玉睁开那双紧闭的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，不有娇羞，妩媚的白了他一眼，点点头，娇羞道：“大，大坏蛋，这，这下，你，你满意，了，吧？”
　　看见王玉点头，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，抓住她那雪白，柔嫩的手放到他双腿间高高翘起的小兄弟上，淫笑道：“宝贝，你看小兄弟现在想你那个了？”
　　王玉知道杨天傲说的那个是什么，顿时脸上原本淡下来的红晕之色再次爬满了她那张绝美的脸蛋，感觉到他下面那根小兄弟的粗壮，王玉的心里不由一热，股股乳白色的泉水从她泉眼里喷发出来，慢慢的湿润了她那件雪白的内裤，传来的丝丝痒痒感觉使她真想杨天傲那跟粗大的宝贝插进她那异常湿润的泉眼里，好止住泉眼里的骚痒感觉。


正文  第104章车上激情（下）
　　看见王玉脸上的表情，杨天傲低头贴着她那通红的耳根，淫笑道：“好宝贝，下面是不是很难受，痒痒的？”
　　听见杨天傲的话，王玉知道他是在调侃她，睁开那对紧闭的双眼，眼神娇嗔，妩媚的白了一眼一脸淫笑的杨天傲，闭上双眼不在看他，艳丽的脸蛋慢慢的红了起来。
　　王玉那娇羞，妩媚的神情，顿时看的杨天傲呆呆的坐在那里注视着她，那一眼一笑深深的刻在了他的内心里，使他难以忘怀。好一会儿，杨天傲才从发呆中回过神来，看见她紧闭双眼，急促呼吸，满脸羞红的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那英俊的脸上，低头向她那张红润而又性感的红唇吻去，然后张开嘴巴，伸出舌头在她的嘴里不停的挑逗，匀吸着她那条鲜红的香舌。
　　感受到杨天傲亲吻时传来的阵阵快感，闭着双眼的王玉马上动起香舌，回应着他，两条舌头就这样在对方的阵地里无声无息的战斗着，你来我往，毫不惨烈，直到王玉败下阵来，这场舌战才到此结束。
　　当杨天傲的嘴唇清松开了王玉那张红润而又性感的红唇后，王玉顿时觉得自己有种头晕，无力的感觉，知道这是缺氧好造成的显像，不由娇嗔的白了一眼一脸淫笑看着她的杨天傲，然后把身体*在他的身上，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的体会着两人刚才接吻时的情形，感受着他内心那份浓浓的爱意，脸上满是幸福，高兴之情，不由紧紧的抱住了他的身体。
　　低头看着*在自己怀里闭着双眼，紧紧抱着自己身体，一脸羞红幸福表情，急促喘气呼吸的王玉，杨天傲脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头贴在她那通红的耳根旁淫笑道：“宝贝，这种感觉舒不舒服，刺不刺激？”
　　听见杨天傲的话，王玉睁开那双紧闭的双眼，看见他脸上淫荡的笑容好，眼神娇羞，妩媚的白了他一眼，低声娇嗔道：“大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　想起自己在车上跟心爱人做那样的事，而且旁边还有这么多人，顿时王玉脸上原本羞红的表情更加羞红起来。
　　看见王玉脸上羞红的样子，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，向胸前那对雪白的山峰前进。
　　舔吻了一会王玉胸前那座雪白，柔嫩的山峰和峰顶上的鲜红葡萄后，杨天傲的嘴向另一座雪白的山峰请进，不停的伸出舌头挑逗山峰上那颗鲜红的葡萄。舔吻的同时，杨天傲那只在雪白，柔嫩大腿上抚摸，揉捏的魔手也没有闲着，抚摸了一会王玉那柔嫩被丝袜包裹住的大腿后，顺着雪白的大腿，慢慢向里面摸去……
　　坐在一旁的陈静偷偷睁开紧闭的双眼向杨天傲他们所坐的地方看去。当看见杨天傲和王玉在亲热的时候，雪白的脸蛋上顿时浮现出了羞红的颜色，雪白，柔嫩的素手马上捂住了那红的不能在红的脸蛋，内心强烈的羞意使她真想找个洞穴钻进去不在出来。
　　闭着双眼的王玉能感受到杨天傲那只魔手正一步步向她双腿间摸去，丝丝痒痒的感觉使她想笑出声来，但是一想到四周有人，王玉只能忍受着胸前传来的阵阵快感，使自己不发出声音来。
　　舔吻了一会儿王玉胸前那对雪白，柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄后，杨天傲的嘴唇离开了那坐雪白的山峰，抬头看着王玉一脸淫荡，舒服表情*在自己怀里，低声喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那英俊的脸上，裙子里的魔手慢慢向里面摸去，阵阵刺激的感觉使他双腿间的小兄弟不断的粗硬起来。
　　王玉那只放在上面的雪白嫩手，马上感觉到杨天傲下面正在变化的小兄弟，脸上原本淡下来的红晕之色，渐渐的再次爬满了她那艳丽的脸蛋上，飒然好看。
　　随着魔手一步步的进入，杨天傲忽然感觉到王玉雪白的大腿上有一种湿漉漉的感觉，细想之下马上知道她大腿上湿漉漉的是什么东西，脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，探头贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“宝贝，你那里都流出水来了，是不是……”
　　抬头娇嗔，妩媚的白了一眼一脸淫荡表情的杨天傲，低声娇嗔道：“大坏蛋还不是弄的，要不然人家那里怎么会这样。”
　　说完原本羞红的脸蛋已经红的不能在红了。
　　王玉的话使杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴含住那坐雪白的山峰和山峰上的鲜红葡萄，双腿间的魔手继续向里面前进。
　　在一步步的前进下，杨天傲的魔手终于来到了最终的目的地，看着一脸羞红之色，闭着双眼*在他怀里的王玉，淫荡的笑容在他的脸上笑的更加淫荡起来。
　　此时王玉知道杨天傲的魔手在那里，要做什么，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，睁开紧闭的双眼，娇嗔的看着一脸淫笑表情的杨天傲，闭上双眼，*在他的怀里，不在看他。
　　魔手来到王玉雪白大腿的内侧，湿漉漉的感觉使杨天傲知道这是王玉泉眼里流出的泉水造成的，抬头淫笑的看了一眼紧闭双眼的王玉，伸出中指开始在她那件湿透了的内裤上开始挑逗起来。


正文  第105章车床争战（上）
　　双腿间传来的阵阵快感，使王玉真想大声叫出来，发泄出嘴里的呻吟声，舒服感，但是一想到车里还坐着其他人，只能深深的压制内那股冲动的欲望，任由杨天傲的魔手在她的身体上抚摸，揉捏。
　　抚摸了一会儿王玉那雪白，柔嫩的大腿，杨天傲的魔手开始向她那件湿透了的雪白内裤摸去。来到那件湿透了的雪白内裤旁，杨天傲的能感觉到内裤旁湿漉漉的水迹，淫荡的笑容渐渐浮现在了他那张英俊的脸上，低头看着王玉满脸羞红，紧闭双眼，急促喘气呼吸的样子，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　抚摸了一会儿王玉雪白内裤的外侧，杨天傲的魔手开始竖起一根手指，慢慢伸向那微启的裤脚，轻轻的挑起那件湿透开启内裤的一角，那根沾满了乳白色泉水的手指慢慢的向里面伸进，直到碰见了那软蓉蓉的黑色草原后，手指才停止了下来。
　　杨天傲的动作使闭着双眼，急促喘气呼吸的王玉知道他此时在做什么，也知道他接下来要做什么，想起那天晚上杨天傲给她带来的阵阵舒服快感，王玉发热的身体顿时更加热了起来，双腿间的泉眼顿时流露出股股乳白色的泉水，喷施的杨天傲满手都是她泉眼里喷发出来的乳白色泉水。
　　轻轻的用手指抚像摸着王玉双腿间那片漆黑的草原，杨天傲的脸上满是淫荡笑容，低头看着她一脸舒服，淫荡，急促喘气的样子，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头伸出舌头向她胸前那对雪白的山峰舔吻去。
　　胸前传来的快感使她轻声娇哼一声，脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来，阵阵快感使她真想大声叫出来，发泄出内心女的快乐，舒服之情。
　　舔吻了一会儿王玉胸前那对雪白的山峰，杨天傲张开双唇开始向上前进，慢慢的含住了山峰上的鲜红葡萄，然后放在嘴里不停的舔匀起来，另一只抱着她柔嫩身躯的手向另一只没有握住的雪白山峰抓去。胸前传来的柔嫩感觉使杨天傲心里顿时感到一阵舒服，随着他不停的揉捏，抚摸在他的手中不停的变化。亲吻，抚摸的同时，杨天傲那只放在王玉双腿间的魔手也没有闲着，继续挑逗她那双腿间的黑色草原，只弄的王玉刺激不已，真想大声发泄出内心那份强烈的快感……
　　此时杨天傲感觉到自己的手上沾满了湿漉漉的东西，知道是王玉泉眼流露出来的泉水，淫荡的笑容渐渐地出现在了他的脸上，拿出放在双腿间那只沾满了乳白色液体的手掌，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头贴着王玉那红透了的耳根旁淫笑道：“宝贝，不要闭着眼睛，看看这是什么东西？”
　　狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　王玉不知道这里面有咋，听见杨天傲的话，睁开那对紧闭的双眼，脸色娇羞，妩媚的白了她一眼，娇嗔道：“大色狼，要我看什么？”
　　看见她妩媚的神情，杨天傲神色微微愣了一下，低头亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，淫笑道：“等会你就会知道。”
　　说完慢慢的把那只沾满了她泉眼里流出来的泉水手放到了她的面前。
　　当看见那只沾满了乳白色泉水的手后，王玉马上知道杨天傲手上乳白色的液体是什么东西，脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，娇嗔的瞪了杨天傲一眼，闭上那对羞红的双眼，不在看他。
　　淫笑的看着王玉闭上了那对羞红的双眼，伸出舌头舔吻了一会儿手上那乳白色的液体，慢慢向下移动，再次进入那漆黑的洞穴里，向里面找寻那个可口的鲜红色泉眼。魔手移动的时候，杨天傲的嘴巴和另一只手也没有闲着，不停的亲吻王玉胸前那对雪白的山峰和山峰上的鲜红葡萄，滴滴晶莹液体在杨天傲的嘴唇含匀过她胸前那对雪白色的山峰和山峰上的鲜红葡萄以后，留在了上面，在灯光的照射下，散发出五彩的颜色。
　　身上传来的阵阵快感使王玉真不知道怎么表达出来心中那份感受，紧紧的抱着杨天傲的头，使他的头更紧的*近她胸前那对雪白的山峰和山峰上的鲜红葡萄。
　　陈静慢慢的从惊讶，害羞中回过神来，脸上羞红的颜色也渐渐的淡了下来。当她转头向杨天傲他们所在的地方看去时，脸上原本淡下来的羞红之色顿时再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，使人看后深深的着迷进去了。看着两人在车上做这种亲密的动作，陈静那张艳丽的脸蛋上顿时红的不能在红了，真想找个地洞钻进去不在出来。
　　抚摸了一会王玉双腿间的雪白内裤，杨天傲能感觉到她泉眼里不停涌现出股股乳白色的泉水，知道时机到了。
　　慢慢的腿去王玉双腿间的雪白内裤，一片漆黑的草原出现在了杨天傲的眼里，虽然他已经看过这个风景的，但是里面的东西使还是使他刺激不易，真想把王玉按到在座位上痛苦的上一次抚摸了一会儿王玉双腿间的雪白肌肤，黑色草原，杨天傲知道时间差不多了，竖起中指慢慢的向她双腿间一张一合的眼前摸去。


正文  第106章 车床争战（下）
　　随着杨天傲那根魔指一步步的进入，脸上原本淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上揉捏的力量开始逐渐的增加，亲吻的更加卖力，身上阵阵的快感使紧闭双眼，脸色羞红，急促呼吸喘气的王玉真想大声叫出声来，发泄出体内那阵阵舒服，刺激，快乐的感觉。
　　王玉知道杨天傲那根魔指此时在做什么，想起那天晚上它给她带来的阵阵强烈快感，那淫荡的叫声，淫荡的样子，脸上羞红的颜色顿时更加羞红起来，股股乳白色的泉水滔滔不绝的从鲜红色的泉眼里不停的涌出，喷施在杨天傲的魔手上，使那只原本湿漉漉的魔手更加湿漉漉起来，看上去彷佛是一只被冰冻融化后的雪白熊掌。
　　慢慢的前进下，杨天傲的魔指终于找到了躲藏在王玉那片黑色草原中的鲜红色泉眼，低头看着*在他怀里紧闭双眼，满脸羞红之色，急促喘气呼吸的王玉，脸上渐渐淡下去的淫荡笑容顿时再次慢慢浮现在了他那张英俊的脸上，看着她张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸的样子，淫笑了一下，低头张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，然后伸出舌头向王玉那微闭的肉唇攻去，在没有抵触多久的情况下，杨天傲的舌头来到了她那微闭的牙门外。在杨天傲挑逗，亲吻，进攻的情况下，王玉那微闭的牙门终于被他的舌头攻进去了。
　　刚进入里面，杨天傲的舌头就碰见了王玉那根鲜红的香舌，二话不说，马上上前缠绕住那根鲜红的香舌，舔匀，挑逗起来。舔匀，挑逗的同时，杨天傲的双手也没有闲着，搂抱着王玉柔嫩娇躯的手臂，张开魔抓放在上面，不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白的山峰和山峰上的鲜红葡萄，身下的魔指开始慢慢的向那异常湿润的红色泉眼慢慢伸进……
　　随着杨天傲那根比魔指慢慢的进入，鲜红的泉眼紧紧的夹住他那根进入的魔指，泉眼里带来的阵阵刺激快感，使王玉的身体开始慢慢的崩了起来，呼吸开始更加急促起来，放在杨天傲双腿间的雪白素手开始在他的裤子上抚摸起他那根硬梆梆的小兄弟。
　　小兄弟上传来的阵阵快感，使杨天傲感到无比的舒服，快乐，松开她那张性感而又性感的嘴唇，低头看着一脸淫荡，羞红之色，急促呼吸的王玉，淫笑道：“宝贝，小兄弟在下面抗议了，帮老公把它放出来揉揉，照顾一下好吗？”
　　听见杨天傲的话，王玉脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，娇羞，妩媚的看着他，裤子上的雪白素手开始慢慢拉下他裤子中间的拉链，随着拉链慢慢的下滑，一件被小兄弟涨得老高的红色内裤出现在了王玉的面前，看着这根粗大，坚硬的小兄弟，想起那天晚上被它插的那种要升天的感觉，顿时不由低头痴痴的看着它，幻想着被杨天傲当着黄心玲她们的面抽插的情景，脸上慢慢淡下来的红晕之色，顿时又出现在了她那张艳丽的脸蛋上，刺激的感觉使她全身发热，鲜红色的泉眼里源源不断的流出乳白色的泉水，由于有杨天傲那根魔指的阻挡，流出来的乳白色泉水只能停留在泉眼里不停的旋转……
　　在王玉那只雪白玉手的帮助下，杨天傲那件红色的内裤终于被脱下来了，只见一根粗大，坚硬的小兄弟，在她玉手帮助下脱去内裤后跳了出来，肃立在王玉的面前，向她傲世挺立。
　　看见这根粗大，坚硬的小兄弟，王玉的心跳开始加速，呼吸开始更加急促起来，眼神深深的被它的雄伟给吸引住了。
　　杨天傲见王玉迟迟没有反应，低头向她看去，见她呆呆的看着自己那根粗大，坚硬的小兄弟，脸上原本消失的淫荡笑容，顿时再次浮现在了他那张英俊的脸上，贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“宝贝，帮老公舔舔小兄弟好？”
　　杨天傲的话使发呆中的王玉回过神来，抬头娇嗔，妩媚的白了他一眼，慢慢低头张开她那张性感而又红润的小嘴含住了杨天傲那根粗大，坚硬的小兄弟，雪白的素手握了上去，开始上下套弄，舔吻起来。
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲不由深深的吸了一口气，*在椅背上静静的享受着王玉舔吻他小兄弟带来的快感。享受的同时，他手上的动作也没有停止，放在山峰上的魔手继续抚摸，揉捏那对雪白的山峰和山峰上的鲜红葡萄，身下的魔指则继续抽插她那紧凑的鲜红泉眼，随着他魔指进进出出，股股乳白色的泉水从被它从泉眼里带了出来，滴落在王玉那件内裤上，由于积水越来越多，慢慢的滴落在了她的职业裙上……
　　鲜红泉眼和雪白山峰上传来的阵阵快感，使王玉感到无比的刺激，快乐，套弄的速度越来越快，舔吻的更加卖力，滴滴白色唾沫顺着杨天傲那根粗大的小兄弟慢慢的滴落下来……
　　在杨天傲快速的抽插下，王玉终于泄身了，股股带有生命的精华从泉眼深处喷发出来，由于泉眼外面有魔指阻挡着，所以只能停留里内徘徊，随着魔指的进出被带了出来。
　　泄身以后，王玉顿时感到全身有种无力的感觉，松开杨天傲的小兄弟，起身*在他的怀里，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的享受着这份刺激，舒服的快感，通红的脸上慢慢的浮现出了幸福的笑容。
　　看见王玉脸上幸福的笑容，杨天傲的脸上慢慢的浮现出了淫荡笑容，低头贴在她那红透了的耳根旁淫笑道：“好宝贝儿，刚才的感觉刺不刺激，舒不舒服？”
　　说完放在泉眼里的手指抽插了一下。
　　听见杨天傲的话，感受到泉眼里抽插的感觉，王玉脸上原本淡下来的红晕之色慢慢的再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，看见他脸上淫荡的笑容，不由娇羞，妩媚的白了他一眼，双手搂抱住他的脖子，起身贴在他的耳根旁娇羞道：“大坏蛋，刚才的感觉刺激死了，人家快乐的差点死去。”
　　说完看了一眼他双腿间高高挺立的小兄弟，“好老公，你那里是不是很需要那个？”
　　看见她脸上羞红的表情，杨天傲探头亲吻了一下她的脸蛋，淫笑道：“好玉儿，既然你知道老公的小兄弟需要那个，那能不能帮老公……”
　　虽然杨天傲没有把话说完，但是王玉知道后面的意思，妩媚的看了他一眼，松开他的脖子，伏身低头张开她那张红润而又性感的红唇，含住杨天傲那根傲世挺立的小兄弟，然后伸出那根鲜红的香舌在他的小兄弟上面舔弄起来，舔弄的同时，握住小兄弟的手也没有闲着，随着舌头的舔弄上下套弄着。
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲闭上了双眼，静静的享受着这种强烈的刺激快感。享受的同时，泉眼里的魔指也没有闲着，在里面进进出出，股股带有生命精华的液体被他的魔指从里面带了出来，滴落在那里湿透了的内裤上。
　　突然，王玉觉察到了什么，睁开双眼向前面看去。只见陈静坐在对面，脸色通红，雪白的素手紧紧的捂住通红脸蛋的样子，想了一下，顿时明白她脸色为什么这么红，脸上原本淡下来的红晕之色渐渐的浓烈起来，嘴上的动作也慢慢的停了下来。
　　正在享受快感的杨天傲，觉察到王玉的动作开始缓慢下来，睁开双眼低头看着她柔声道：“好玉儿怎么了？”
　　听见杨天傲的话，王玉那张性感而又红润的嘴唇松开了他那根粗大，坚硬的小兄弟，抬头一脸娇羞之色的看着他轻声道：“老公，陈静好像发现我们做那个事了。”
　　王玉的话使杨天傲把头转到另一边，当看见陈静一脸羞红之色，双手紧紧捂着通红脸蛋的样子后，马上知道她发现了他们刚才做性爱游戏了，想到了什么，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，转头对王玉淫笑道：“宝贝，你继续，老公那里好像要出来了。”
　　娇羞的白了杨天傲一眼，王玉伏身，低头继续舔弄，套弄他那根粗大，坚硬的小兄弟。


正文  第107章 激情结束
　　低头看着王玉那只玉手握着自己那根粗大，坚硬的小兄弟，然后张开那张性感而又红润的红唇舔吻小兄弟时脸上流露出来的淫荡表情，看的杨天傲心里顿时刺激不已，英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，放在雪白身躯上的魔手开始继续抚摸起来。
　　抚摸了一会儿王玉胸前那对雪白的山峰和山峰上的鲜红葡萄，然后杨天傲把手从上面拿开，把头转到另一边向陈静看去。
　　当看见陈静紧闭双眼，一脸羞红之色，双手紧紧捂着那张红的不能在红的艳丽脸蛋后，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体慢慢向她*去。
　　好像意识到有人看她的目光，陈静捂着那张通红脸蛋的雪白素手慢慢的分开，偷偷向外看了一眼。当看见杨天傲一脸淫笑看着她的时候，脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　看见陈静脸色羞情红的样子，杨天傲脸上淫笑了一下，伸手轻轻的分开她那双捂着羞红脸蛋的雪白素手，把头探到她的面前，柔声道：“宝贝怎么了，脸色怎么这么红？”
　　说完狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲的话，陈静心中的羞意顿时更加害羞，原本通红的脸色顿时更加通红，连雪白的耳根都变成了鲜红色。
　　见陈静紧闭着那对羞红的惊讶，一脸娇羞之色，不回答自己的话，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，“好静儿，怎么闭着眼睛，不回答姐夫的话？”
　　正在套弄，舔吻杨天傲那根粗大，坚硬小兄弟的王玉，边套弄舔匀，边抬头向杨天傲和陈静看去，看见两人的样子，丝丝高兴笑容出现在了她的脸上。
　　在杨天傲再三的问说下，陈静终于睁开了那对紧闭的双眼，娇羞的看了他一眼后，把头转到另一边不在看他。
　　看见她的样子，杨天傲脸色淫笑了一下，伸手抓住她那只雪白柔嫩的素手，放到面前低头亲吻了一下，然后身体慢慢向她*去，贴着她那只红透了的耳根旁温柔道：“好静儿，刚才的事情经过，你是不是都看见了？”
　　说完狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲的话，陈静虽然很不想回答这个让她羞人的问题，但想起心爱人问自己，羞红着脸低头点了点头，表达回答。
　　看见陈静点了点头，表示看见了，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，丝丝淫邪笑容浮现在了他的嘴角旁，一种带有无比刺激感在他的体内蔓延开来。
　　轻轻的抱过她那转过去的头，淫笑的看着陈静一脸羞红的样子，低头轻声淫笑道：“好静儿，你愿不愿意做姐夫的妻子？”
　　杨天傲的话使陈静的身体颤抖了一下，使她的内心里掀起的一股超级巨大的风浪，脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，慢慢抬起那张红的不能在红的艳丽脸蛋，带着吃惊，高兴的眼神看着杨天傲柔声道：“姐夫这是真的吗，静儿真的能做你的妻子？”
　　“真的，只要静儿你愿意，你就是姐夫的妻子。”
　　说完低头亲吻了一下她的额头。
　　听见杨天傲的话，陈静才知道这是真的，不是幻觉，想起只从看见他时，那不断在她心里出现的人影，那英俊，迷人的笑容，高大挺立的身躯……幸福的笑容慢慢的浮现在了她那张艳丽的脸蛋上，轻轻的把头*在杨天傲的身上，静静的体会着他内心的感觉。
　　杨天傲能感觉到陈静柔此时内心的感受，那幸福，高兴的感觉使他脸上淫荡的笑容慢慢的消失，渐渐的出现了幸福的表情。
　　时间在两人拥抱中不知不觉中过去了。
　　突然杨天傲感觉到小兄弟上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着王玉双手握着自己那根粗大，坚硬的小兄弟，张开她那张性感而又红润的小嘴套弄它的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，泉眼里那根还没有拔出来的魔指又开始抽插起来，停留在里面的股股乳白色泉水和少数带有生命精华的液体从泉眼里被带了出来，滴落在慢慢干季的内裤上，湿润起来。
　　一旁紧闭双眼的陈静见杨天傲不在跟她说话，不由好奇的睁开双眼向他看去。看见杨天傲低头看着下面时，不由把目光向下看去。
　　当看见王玉双手握住杨天傲那根粗大，坚硬的小兄弟不停套弄，舔吻时，脸上原本淡下去的红晕之色顿时快速的爬满了她那张雪白，艳丽的脸蛋上，强烈的羞意使她紧紧的闭上了双眼，把头扭到一边，内心的羞意使她真想找个洞钻进不去在出来。
　　在两人快速的抽插下，杨天傲和王玉同时泄身了，股股带有生命精华的液体从他那根粗大，坚硬的小兄弟射进了王玉的口中，虽然她及时的吞下那股股带有生命惊讶的液体，但还是有一些液体从她的嘴角旁流了下来，滴落在杨天傲的裤子上……
　　此时谁也没有注意到，坐在前排座位上的王娜，脸上已经满是通红之色。杨天傲他们刚才的性爱之事，在他们不轻易间被她发现了。


正文  第108章 幸福感觉
　　慢慢吞下杨天傲那根粗大，坚硬小兄弟里射出来的浓浓带有生命精华的液体，然后王玉慢慢起身，把头*在了他的身上，微笑的看了他一眼后，闭上了双眼，急促喘气呼吸，脸上满是幸福微笑表情，静静的享受着刚才那份强烈，刺激的快感，体会着……
　　此时杨天傲的脸上满是舒服，微笑表情，王玉刚才的口交使他小体的小兄弟感到无比的舒服，刺激，真想让她再来一次。细细的品味着刚才口交时的那份刺激快感，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上。
　　一旁的陈静觉察到杨天傲他们没有动作了，不由偷偷的睁开那对紧闭的双眼，当看见他那根粗大，依旧傲视挺立在那里的小兄弟后，脸上渐渐淡下来的红晕之色再次爬满了她那张雪白的脸蛋上，强烈的羞意使她再次紧紧的闭上了双眼，脑海中满是……
　　好一会儿杨天傲的呼吸不在那里急促了，睁开紧闭的双眼，低头向*在他怀里的王玉看去。
　　当看见王玉一脸章羞红之色，*在他的怀里满是微笑，幸福表情时，脸上也渐渐的流露出了微笑笑容，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，然后把嘴贴在她的耳根旁淫笑道：“好玉儿，快点把衣服穿好吧，老公可不想等会有人看见你那具雪白身躯，那样老公我可是会吃醋的哦。”
　　听见杨天傲的话，紧闭双眼的王玉才意识到自己身上的衣服还是散乱的，两座雪白的山峰还裸露在外面，忙睁开紧闭的双眼，眼神娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，然后双手慢慢的开始整理身上散乱的衣服和秀发。
　　看见王玉整理衣服和头发时流露出来的艳丽神情，看的杨天傲不由呆呆的坐在那里，真想跟她在车上做一次性爱游戏，但一想到车上还有其他人，其中还有一个他的死对头，杨天傲只好深深的压制下了自己体内那股冲动的欲望，转头向一旁的陈静看去。
　　当看见陈静紧闭双眼，双手紧紧捂着那张通红脸蛋后，杨天傲的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手拉过她那雪白的素手，放在手里轻轻的抚摸，看着她淫笑道：“好静儿，刚才的景象是不是很好看？”
　　说完狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲的话，陈静脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，连耳根都满是羞红颜色，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　看见陈静的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，探头贴在她那只红透了的耳根旁淫笑道：“怎么不回答老公的话，是不是……”
　　杨天傲的话使陈静心里感到无比的害羞和高兴，缓缓的睁开那对羞红的双眼，抬头娇嗔的看了他一眼，然后闭上了双眼，把头深深的埋在了他的怀里。
　　杨天傲知道陈静此时非常害羞，也没有再继续调侃她，轻轻的抱住她那柔嫩雪白的身躯，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，吸闻着秀发上散发出来的阵阵香气。
　　一旁的王玉看见两人搂抱在一起，一脸幸福的样子，脸上也渐渐的流露出了幸福的笑容。她不吃醋，不嫉妒，因为她知道吃醋，嫉妒是没有用的，当一个男人深深爱着她的时候，她的嫉妒，吃醋只会深深的伤害了他们之间的爱情！
　　此时谁也没有注意到，坐在前排位置上的王娜，从反光镜中看见他们的样子，脸上露出了复杂的表情和眼神，那眼神……
　　好一会儿，两人从幸福感觉中慢慢的走出来，不过没有松开对方的身体，依然紧紧的抱住对方，好像怕对方会消失一样。
　　转头向一旁的王玉看去，见她坐在那里一脸微笑温柔之色的看着他们，没有一丝吃醋和嫉妒表情，杨天傲的心里不由一阵感动，深深的为自己能找到这种知书达理的女子做妻子感到无比的骄傲和幸福，放在王玉腰间的手紧紧的抱住她，使她的身体紧紧的*在了他的身上，然后把她的头轻轻的*在自己的肩膀上，轻轻抚摸她那乌黑的秀发，吸闻着秀发上散发出来的阵阵香气。
　　王玉能感觉到杨天傲内心那份感动，幸福感觉，脸上原本幸福的笑容笑的更加灿烂起来，知道自己的努力没有白费，双手紧紧的抱住他的身上，吸闻着他身上散发出来的阵阵男子香味，时间在他们的拥抱中不知不觉中过去了。
　　王玉搂抱在杨天傲腰间的双手，使一旁的陈静知道那是她的双手，想起陈静柔那时对她说的话，不由为眼前这个女子的伟大而感到深深的敬佩，不由探头深深的看了一眼跟她一样紧紧抱着杨天傲的王玉。
　　好像意识到有人看她的目光，王玉不由向目光看来的方向看去，当看见陈静柔看着她的时候，脸上不由露出了笑容，对她笑了一下。
　　看见王玉对她微笑的样子，陈静雪白的脸上不由慢慢的红了起来，对她微笑了一下，然后把头缩了回来，深深的埋在杨天傲的怀里，心中满是羞意。
　　此时*在椅背上闭着双眼的杨天傲，感觉自己现在是全天下最幸福的人，回想起一个个跟他想好过的女人，脸上渐渐的流露出了幸福笑容。
　　“到了！”


正文  第109章天龙大酒店
　　“到了！”
　　黄心玲的声音响起。
　　听见黄心玲说话的声音，正沉醉在幸福拥抱中的三人，忙松开对方的身体坐好，他们可不想让她看见他们拥抱的样子，知道他们的秘密。
　　停好车，黄心玲打开车门走了下去。见黄心玲下车了，杨天傲他们也打开车门从车里走了下去。
　　“就这里吗？”
　　杨天傲看着黄心玲说道。
　　淡淡的看了杨天菜傲一眼，指了一下身后那间酒店道：“对，就那家酒店。”
　　说完狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　顺着黄心玲手指的方向，杨天傲向那个方向看去，只见一间十多层高的大酒店进入了他的视线，五个大字使他知道这家酒店叫什么。
　　“天龙大酒店”杨天傲没想到黄心玲要来的地方竟然是他以后要请客的地方，怪异的看了她一眼，心里暗想道：“这丫头该不会想吃光我所有的钱吧？”
　　此时王娜三人也知道这家酒店叫什么名字了，看了一眼后把目光转到了杨天傲和黄心玲他们的身上。
　　“就这家酒店吗？”
　　杨天傲看着站在对面看着他的黄心玲笑道。
　　“嗯，怎么样，选的还可以吧？”
　　想起等会吃的杨天傲付不出钱的样子，黄心玲的心里顿时高兴不已，丝丝笑容出现了她那张迷人的脸蛋上，让人一看之下不由痴迷进去。
　　虽然杨天傲看过不少美女，其中不乏黄心玲之流的，但是她那艳丽，甜美的笑容还是使他看的微微呆了一下，傻愣愣的站在那里看着她，好一会儿才回过神来心里暗道：“妈的，这娘们长的是很漂亮，是自己喜欢的那种女人，可就是是个同性恋，要不然老子一定要了她不可。”
　　“没想到你眼光还蛮好的吗，这家酒店我喜欢。”
　　杨天傲知道这家酒店的价格一定很高，要不然黄心玲这个臭娘们也不会带他来这里吃。
　　杨天傲刚才的目光看的黄心玲心里一阵不舒服，狠狠的瞪了他一眼，高傲道：“那当然了，也不看看是谁选的。”
　　看见黄心玲高傲的样子，杨天傲心里不由愤愤想到：“臭娘们，你别给老子得意，早晚有一点老子非要把你上了，让你当老子的女人。”
　　狠狠的扫视了一眼黄心玲胸前那对凸起的乳房，然后把头转到一边，看着陈静温柔道：“静儿，你觉得这里怎么样？”
　　听见杨天傲的声音，陈静脸上原本雪白的脸色羞红了起来，低头点了点头。
　　看见陈静脸色羞红的样子，杨天傲的脸上不由露出了淫荡的笑容，伸手拉过她那双雪白的素手，低头把头探到她的面前淫笑道：“好静儿，你怎么了，脸上怎么这么红？”
　　说完狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲的话，陈静心里顿时更加害羞了，强烈的羞意使她脸上原本淡淡的红晕之色顿时浓烈起来，红的就像一个熟透了的红苹果，飒然好看，让人看了真想在上面咬上一口。
　　陈静脸红的样子不由使杨天傲看呆了，呆呆的站在那里看着她，直到黄心玲愤怒的声音想起，才从发呆中回过神来。
　　“杨！天！傲！”
　　听见黄心玲愤怒的声音，杨天傲顿时从发呆中回过神来，转头向她看去，当看见她一脸愤怒之色看着自己的时候，脸上不由露出了高兴的笑容，看着她笑道：“什么事啊，我的大美女？”
　　黄心玲马上从杨天傲的话中听出他调侃的味道，脸上原本愤怒的表情顿时更加愤怒起来，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少回了。
　　黄心玲脸上的表情使杨天傲心里甭提有多高兴，多快乐了，真想一辈子就这样看着她生气的样子。
　　一旁的王娜看见黄心玲一副要杀人的样子，拉过她的手柔声道：“心玲不要生气了。”
　　听见王娜的声音，黄心玲从怒火中走了出来，愤愤的看了一眼站在对面一脸笑意看着她的杨天傲，把头转到一旁看着王娜柔声道：“娜娜我没事，不要当心了。”
　　“娜娜知道你没事，不要生杨天傲的气好吗？”
　　看见王娜一脸柔情的样子，黄心玲的心里不由一暖，迷人的笑容出现在了她那张绝美的脸蛋上，微笑点头道：“玲儿知道了，玲儿听娜娜的话。”
　　看见两人的样子，杨天傲的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容，幻想起两人成了自己的女人，被自己干的叫声四起的样子，脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　一旁的陈静看见杨天傲脸上淫荡的笑容，雪白的脸色顿时再次流露出羞红的颜色，雪白的素手捂住了那慢慢红起来的脸蛋。
　　看见杨天傲一脸淫荡的表情，王玉知道他又在想什么淫荡的事情了，眼神娇嗔，妩媚的白了他一眼。
　　正在淫笑的杨天傲，看见王玉娇嗔，妩媚的眼神，对她淫笑了一下。
　　“好了，大家不站在这里，我们进去吧？”
　　王娜的声音响起，说完看了一眼一脸淫笑表情的杨天傲，丝丝红晕之色在她那张绝美的脸上一闪而过。
　　听见王娜的声音，杨天傲把目光转到了她的身上，双眼紧紧的盯着她胸前那对硕大的乳房，脑海中满是意淫王娜的情景。
　　如果王娜知道杨天傲此时脑海中在想什么的话，真不知道她知道后，脸上会是什么表情。


正文  第110章美味佳肴
　　杨天傲那淫邪的目光使王娜有种脱光了衣服被他看的感觉，使她那张雪白绝美的脸蛋上顿时流露出了羞红的颜色，低下了头，心中满是羞意。
　　看见王娜脸色羞红，低下头的样子，杨天傲那张英俊脸蛋上慢慢浮现出了淫荡的笑容。此时他内心有股冲动的感觉，想要上去抱住王娜的身体，然后脱光她的衣服……
　　站在一旁的黄心玲注意到了王娜异常的表情，伸手拉过她那雪白柔嫩的素手，低头关心看着她道：“娜娜，你怎么了，脸色怎么这么红，是不是生病了？”
　　听见黄心玲关心的话语，王娜内心不由一暖，不过没有告诉她脸色为什么这么红，抬头看着她温柔道：“我没事，不要担心了。”
　　见她这么说，黄众心玲也没有在问，不过脸上依然满是关心表情，拉着王娜雪白的素手的手轻轻抚摸起来。当看见杨天傲一脸淫笑的看着她们后，收起脸上关心的表情，狠狠的瞪了他一眼。
　　看见她狠狠瞪来的目光，杨天傲苦笑了一下，没有理她。
　　“我们进去吧？”
　　王娜道。
　　“嗯！”
　　黄心玲看着她笑着应了一声，然后回头狠狠的瞪了一眼站在那里依然一脸淫笑表情看着她们的杨天傲，拉着王娜雪白的素手向天龙大酒店的大门方向走去。
　　“老公，我们也进去吧？”
　　王玉看着杨天傲笑道。说完看了一眼站在杨天傲另一旁，脸色微红的陈静。
　　“嗯，我们进去吧。”
　　说完杨天傲拉着陈静的手向酒店大门的方向走去。
　　在两名身穿旗袍女子欢迎声下，杨天傲拉着陈静的手，走进了天龙大酒店。
　　刚进入酒店，杨天傲就看见站在不远处等待他们的黄心玲和王娜，拉着陈静的手，带着王玉笑着走了过去。
　　“大色狼！”
　　刚走过去，杨天傲就听见从黄心玲嘴里发出的骂声和她的白眼，脸色不由苦笑了一下，没有理她向服务台走去。
　　在服务员的带领下，五人在众人目光的注视下，向他们订好的房间走去。
　　来到杨天傲订好的房间，五人走了进去。
　　“你们想吃点什么？”
　　杨天傲看着黄心玲她们笑道。
　　看见杨天傲脸上的笑容，黄心玲心里狠狠想到：“死色狼，臭流氓，我现在让你笑，等会看你怎么哭。”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过，对那个服务员说道：“我要清炖鲍鱼，水煮龙虾……”
　　听着这一个个从黄心玲嘴里报出来的名字，那名服务员拿出笔和本子快速的记了下来。
　　黄心玲这一个个从嘴里报出来的菜肴名字，使王娜的脸上慢慢的流露出了丝丝担心表情，向坐在她对面的杨天傲看去。当看见他一脸笑意，丝毫没有害怕，担心表情时，心里丝丝担心的心情慢慢的消失了。
　　“好了，就这么多吧。”
　　黄心玲对服务员笑道。
　　“好的！”
　　“还有，快点做好，我肚子饿了。”
　　“知道了，请小姐稍等。”
　　当那名服务员要走的时候，杨天傲叫走住了他。
　　“这些是给你的小费。”
　　杨天傲拿出一捆不知道多少张百元的人民币对着那名服务员笑道。
　　那名服务员也没有推辞，笑着接过杨天傲手中的人民币，然后走出房门关上了门。
　　“哼哼，看不出你还挺大方的吗？”
　　黄心玲道。
　　听见黄心玲话里带有讥讽的语气，杨天傲笑了一下，没有理她，转头笑着跟坐在一旁，脸色微红的陈静说起话来。
　　见杨天傲没有理会自己，黄心玲脸上原本迷人的笑容顿时变成了愤怒的表情，眼中闪烁着闪人的目光，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道被她杀死过多少回了。
　　看见黄心玲愤怒的表情，一旁的王娜脸上苦笑了一下，目光看向了坐在她对面，一脸笑容跟陈静说话的杨天傲身上，丝丝说不清的眼神从她那双迷人的眼中流露出来。
　　时间不知不觉在众人聊天声中过去了。
　　这时房门被人打开了，只见刚才那个服务员推着一辆装满精制碟盘的车走了进来，然后把那些东西一件件的从车上拿了下来摆放在桌上，打开，顿时美味的香气在房间里散发出来。
　　看着桌上这一道道美味的佳肴，香甜的气味，使杨天傲一闻就知道是种很好吃的食物，心里不由暗攒黄心玲会吃，选了这些美味。
　　“怎么样，我选的东西还可以吧？”
　　黄心玲看着杨天傲笑道。
　　“想要我说实话吗？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“废话，不说实话，难道我要你说假话啊。”
　　“说真的，你选的东西样子都很好看，不过没吃过，所以不知道好不好吃。”
　　“你，你……”
　　杨天傲的话，使脸上原本满是笑容的黄心玲，顿时被气的说不出话来。
　　“好了好了，你们俩一人少说一句吧，大家吃吧？”
　　看见两人的样子，王玉的脸上也露出了苦笑的表情。
　　愤愤的看了一眼一脸笑意的杨天傲，黄心玲拿起桌上的筷子吃了起来。
　　笑了一下，杨天傲也拿起桌子上的筷子，伸手夹了一块鲍鱼放到陈静的碗里笑道：“静儿尝尝这鲍鱼的味道怎么样？”
　　见杨天傲当着这么多人的面给自己夹菜，陈静脸上原本淡淡的红晕之色顿时浓烈起来，强烈的羞意使她低下了头。
　　杨天傲知道她害羞，也没有多说什么，夹菜吃了起来。
　　时间不知不觉中过去了！


正文  第111章东方家族
　　“哇，吃的真饱啊，好久没有吃的这么舒服了！”
　　黄心玲露出淑女不一样的动作，*在沙发上拍拍她那股起来的小肚子，闭上双眼，满脸舒服，高兴表情。
　　“既然你吃的这么舒服，那你还要不要吃？”
　　“不要了，吃不下了。”
　　说完意识到说话人是谁，睁开那对紧闭的双眼，抬头向说话的人看去，笑道：“杨天傲，难道你怕自己的钱花不掉，在让我们吃一顿吗？”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　杨天傲没有察觉到她眼中闪而过的狡黠光芒，笑道：“只要你们能吃的下，我保证请你们在吃一顿。”
　　“真的，这可是背你说的哦”心里暗想道：“不吃白不吃，既然你杨天傲有钱，那我黄心玲就吃穷你，看你以后怎么办，嘿嘿。”……
　　看见两人的样子，坐在一旁的三女顿时有种要晕的感觉，她们实在想不通，杨天傲他们为什么一时会好相视见了老朋友一样说笑，一时却坏，像见了仇人似的。
　　杨天傲和黄心玲都没有注意到她们脸上苦笑的表情，此时两人正在讨论请客跟吃的事情。
　　“好，我答应你，只要你以后来找我，我保证请你吃饭。”
　　杨天傲看着坐在对面一脸笑容的黄心玲说道，一丝不易察觉的狡黠光芒在他的眼中一闪而过，心中满是……
　　听见杨天傲的话，黄心玲脸上原本高兴的笑容顿时笑的更加灿烂起来，笑道：“既然你答应我了，到时候可不要抵赖哦，娜娜她们可是都听见了哦？”
　　“知道了，你看我杨天傲像是个抵赖的人吗？”
　　“嗯…嗯，我看像是。”
　　说完黄心玲脸上满是高兴的笑容，阵阵笑声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　黄心玲的话，没有使杨天傲的脸上露出愤怒的表情。此时他整个人被黄心玲那绝美的笑容给笑的痴迷住了，呆呆的坐在那里看着她，一丝不一样的异样情感在他心里慢慢……
　　坐在一旁的三女，马上察觉到杨天傲脸上的表情，各个脸上流露出了不同的表情。
　　坐在对面的黄心玲此时也觉察到了杨天傲脸上的表情，看着他呆呆的坐在那里看着自己，脸上竟然罕见没有露出愤怒表情，也没有大发脾气，而且脸上还微微流露出了丝丝红晕之色，整个人显得更加艳丽，使王娜三女也呆呆的坐在那里看着她。
　　此时一丝别样的情感，在黄心玲的内心里慢慢的产生。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，想起刚才的样子，丝丝尴尬表情出现在他那张英俊的脸上，端起桌上的酒杯，低头喝着杯里的美酒不在说话。
　　此时房间里充满的一种说不清的气氛。
　　正在众人身处在一种说不出的气氛中时，房门打开的声音使众人抬头，把目光看向了声音传来的方向。
　　只见房门打开后不久，两个身穿西服，手捧鲜花的英俊男子从外面走了进来。
　　当看见这两人进来的英俊男子以后，黄心玲和王娜的脸上露出了不愉快的表情，微微皱起了眉头，别过头，端起桌上的酒杯喝了起来。
　　这两个人王玉认识，身穿黑色西装的名叫李明杰，身穿白色西装的名叫陈友余，两人是黄心玲和王娜众多追求者中的两个，经常来公司给她们送花，送礼物，所以见多了就认识了。
　　“请问两位，你们进来找谁？”
　　杨天傲的脸上微微露出愤怒的表情，有人在他们吃饭的时候，竟然进来打扰他们，这不是找死吗？
　　“小子，这里没有你的事，滚出去。”
　　那个身穿黑色西装，名叫李明杰男子嚣张道，说完理也不理杨天傲，两人拿着鲜花，笑着脸向黄心玲和王娜所坐的方向走去。
　　听见李明杰的话，杨天傲的脸上顿时露出愤怒的表情，原本想要站起来揍他一顿，但是看见他们一脸笑意捧着鲜花向黄心玲走去的样子和她们不理睬的样子，狡黠光芒在他的眼中一闪而过，丝丝邪笑表情浮现在了他的脸上。
　　“心玲，你来这里怎么不告诉我一声，如果不是老王打电话告诉我你来这里了，我还不知道你在这里呢。”
　　李明杰一脸笑意的对黄心玲说道。说完把手中的鲜花放到黄心玲的面前。
　　“我来这里为什么要告诉你，你是我的什么人？”
　　黄心玲喝了一口酒，看了她一眼冷声道。
　　黄心玲冷冷的声音，无表情的样子顿时使原本一脸热情之色的李明杰，脸色尴尬的站在那里，呆呆的站在那里看着坐在那里喝着酒的黄心玲，不知道她脸色为什么这么冷漠？
　　此时杨天傲的另一边，那个身穿白色西装名叫陈友余也是一脸尴尬之色的站在那里看着跟王玉说话的王娜。
　　“两位，如果没有什么事，请你们出去，我们还要吃饭呢？”
　　杨天傲的声音在这沉静的房间里响起。
　　杨天傲的话使两个原本不知道对谁发火的李明杰和陈友余，顿时把心中那股熊熊燃烧的怒火发泄在了他的身上。
　　“小子，这里没有你说话的份，滚出去。”
　　李明杰脸色愤怒道。
　　“滚出去，这里没有你说话的份。”
　　陈友余愤怒道。
　　“我看滚出去的是你们两个吧，这个房间可是我包下来的哦。”
　　杨天傲没有生气，鄙夷的看着这两个失了控的畜生。
　　“你包下怎么样，这间酒店是本少爷家的，本少爷想怎么样就怎么样，还轮不到你在这里猖狂。”
　　李明杰道。
　　“猖狂？呵呵，还不知道是谁在这里猖狂，像某个畜生一样，在这里乱吼乱叫？”
　　“你，你……”
　　李明杰顿时被杨天傲的话气的说不出话来。
　　杨天傲没有理会李明杰愤怒的样子，叫来站在门口的服务员，“把账给我结了！”
　　说完杨天傲拿出银行卡交给那个服务员。
　　“你们吃饱了吧，如果没有吃饱，我带你们去另一个地方走？”
　　杨天傲看着黄心玲她们笑道。
　　“废话，吃了这么多还没有吃饱，那我们不是成猪了吗？”
　　黄心玲说道，说完白了他一眼。
　　“我看你就是猪，你看你长的白白的，胖胖的，那点不像猪？”
　　黄心玲没有理会杨天傲调侃的话，愤愤的瞪了他一眼，然后转头跟陈静聊了起来。
　　杨天傲见黄心玲不在理他，把目光放在了一旁坐在那里喝酒的王娜身上，笑道：“少喝点酒，喝多了对身体不好。”
　　或许杨天傲那句话中带有某种魔力，王娜竟然真的放下了手中的酒杯，看了一眼杨天傲，然后跟坐在一旁的王玉聊了起来。
　　谁也没有注意到，在杨天傲说完那句话的时候，王娜的身体颤抖了一下。
　　看着自己苦苦追求的女神竟然听眼前这个人的话，陈友余脸蛋顿时被气的像个猪肝，看着杨天傲怒吼道：“阿大，阿二给我进来。”
　　陈友余的话刚落，只见两个身穿黑色西装，眼带墨镜，全身保镖打扮的青年从外面走了进来。
　　“少爷有什么事？”
　　一个青年说道。
　　“阿大，把这个人给我扔出去。”
　　说完陈友余指了一下坐在沙发上满是笑意的杨天傲。
　　“是，少爷！”
　　说完那个阿大向杨天傲所坐的地方走来。
　　“什么时候东方家的门徒，成了别人的保镖？”
　　杨天傲端着酒杯笑着看着那个名叫阿大的青年说道。
　　听见杨天傲的话，阿大愣住了，停止了走动的脚步。
　　“请问这位公子，你怎么知道我们是东方家的人？”
　　此时那个叫阿二的人走过来，一脸恭敬之色对杨天傲说道。
　　看见阿二对杨天傲恭敬的样子，顿时吃惊的陈友余眼珠子要掉出来，阿二的实力他可是很清楚，竟然对他这么恭敬说话，那他……
　　汗水滔滔不绝的从他的额头冒了出来，顺着脸颊滴落在地上。
　　此时四女也停止了说话，神色好奇的看着阿二和杨天傲，不知道他为什么这么恭敬对他说话。
　　好奇心使王玉首先向杨天傲问道：“天傲，你认识他们？”
　　“不认识！”
　　杨天傲对她笑道。
　　“那他们怎么这么恭敬看着你？”
　　杨天傲笑着捏了捏她的翘挺的鼻子笑道：“等会你就知道了。”
　　说完看着阿二说道：“东方玉最近可好？”


正文  第112章 吃完走人
　　听见杨天傲的话，阿大和阿二顿时都愣住了，好一会儿，阿大才从发呆中回过神来，一脸吃惊表情的看着他说道：“公子认识我家二少爷？”
　　这时阿二也从发呆中回过神来，一脸吃惊之色的看着坐在沙发上一脸微笑端着酒杯喝着酒的杨天傲，眼中满是询问意思。
　　“如果那家伙现在就在我面前，就算化成灰我也认识，那小子还欠我一顿饭呢，都好几年了？”
　　杨天傲看着他笑道，说完喝了一口酒杯中的酒。
　　阿大和阿二没有怀疑杨天傲的话，应为他们从杨天傲的身上感觉到一股摄人的气势，这股气势是一般人没有的，所以他们相信杨天傲认识他们家少爷。
　　站在一旁的陈友笑余听见杨天傲认识东方玉，顿时是像触了电一样，傻呆呆的站在那里看着他，眼中慢慢的流露出恐怖的眼神，像是见到了什么恐怖怪物一样。
　　一旁的李明杰看着陈友余一脸恐惧的表情，顿时知道自己碰到大人物了，脸上微微露出恐惧的表情。他可是知道陈友余家的厉害，连他看见眼前这个人脸上都露出一副恐惧的表情，其实力一定比他家强大N倍。
　　看见两人脸上流露出来的恐惧表情，杨天傲的脸上浮现出了嘲笑表情，看着阿大，阿二笑道：“你们俩回去告诉东方玉一声，就说老朋友想要吃他欠的饭，问他什么时候请这顿饭。”
　　“是，小的知道了，小的一定会把话带给二少爷，不知道公子姓什么，叫什么名字？”
　　阿大恭敬说道。
　　“你就说姓杨，他自然会知道我是谁。”
　　“是，能不能请公子留下一个电话，小的好给二少爷，让他联络你？”
　　杨天傲看了他一眼，笑了一下，然后报出了自己手机号码。
　　此时坐在一旁的四女明显感觉到杨天傲变了，但是那里变了却又说不出来。
　　“好了这里没有你们什么事了，你们可以出去了？”
　　杨天傲对阿大，阿二淡淡道。
　　“是，小的这就出去。”
　　说完阿大，阿二走出了房门，看也不看站在一旁的陈友余。
　　喝了一口酒杯中的酒，抬头嘲笑的看着站在对面一脸恐惧之色的陈友余和李明杰，笑道：“这里没有你们什么事了，你们可以滚出去了。”
　　听见杨天傲的话，陈友余就像领到了圣旨一样，连忙跑出了房间，叫也不叫他的好友李明杰。
　　看见李明杰还站在那里没有走，杨天傲的脸上不由露出丝丝愤怒表情，冷声道：“你还站在这里做什么，这里没有你什么事了，你可以滚出去了。”
　　李明杰像是没有听见杨天傲的话一样，依然呆呆的站在那里看着黄心玲。
　　看见李明杰的样子，狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“心玲，他是你男朋友？”
　　听见杨天傲的话，原本看着他一脸迷惑不解表情的黄心玲，脸上顿时流露出愤怒的表情，看着他狠狠道：“死色狼，臭流氓，如果你在敢说这句话，小心我把你的小弟弟给阉了。”
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，杨天傲心中满是高兴之情，假装一脸不知道的表情看着她说道：“难道不是吗？你看他……”
　　“杨！天！傲！如果你在说下去，可不要怪我对你不客气了？”
　　黄心玲的脸色，语气使杨天傲知道她真的愤怒了，没有在调侃她，笑道：“好，好，好，我不说，我不说了，你不要生气了行吗？”
　　看着杨天傲一副欠揍的表情，黄心玲真想冲上去给他来个左右双击炮，狠狠的瞪了一眼一脸笑意的杨天傲，把头转到一边不在看他。
　　见黄心玲愤怒的把头转到另一边不在看他，杨天傲笑了一下，看见坐在黄心玲身旁王玉投来的责怪眼神，杨天傲知道她在责怪什么，对她笑了一下。
　　看见杨天傲对她的笑容，王玉不由白了他一眼，然后跟一旁的陈静说起话来。
　　慢慢的转头向李明杰看去，见他还呆呆的站在那里看着黄心玲，没有出去的意思，说道：“喂，这里没有你的事了，你还站在这里做什么，滚出去啊？”
　　听见杨天傲的话，李明杰才从发呆中回过神来，像是忘记了刚才那恐怖的情景一样，看也不看他一眼，对黄心玲说道：“心玲，晚上有时间吗，能不能跟我一起吃个饭？”
　　“没空！”
　　黄心玲冷冷的回绝了他的话，看也不看他一眼，看着坐在对面，一脸笑意看着她的杨天傲，知道他在笑什么，不由愤怒道：“臭流氓，笑什么笑，如果在笑，本小姐把你的小鸡鸡给割了。”
　　说完意识到了什么，雪白的脸上出现了淡淡的红晕之色。
　　黄心玲的话没有使杨天傲的脸上露出愤怒的表情，笑道：“如果你敢看，我保证让你割了我的小鸡鸡。”
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，坐在对面的王玉不由白了他一眼，转头不在看他。
　　一旁的陈静和王娜听见黄心玲刚才的话，雪白的脸上也露出了让人心醉的羞红之色，心里的羞意使她们低下了头，不敢看坐在她身边一脸淫荡笑容的杨天傲。
　　看见众女脸上羞红的表情，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，看着众女那羞红，迷人，让人沉醉的脸色，真想在她们的脸上亲一口，咬一下，尝尝那是什么味道。


正文  第113章 调侃黄心玲
　　这时，拿着银行卡去结帐的服务员来了。
　　“先生，这是你的银行卡。”
　　服务员来到杨天傲的面前，把手中的银行卡交给他，然后看了一眼站在对面的李明杰，走出了房间。
　　接过银行卡，看了一眼站在那里呆呆看着黄心玲的李明杰，杨天傲看着她们笑道：“大家吃饱了没有，如果没有吃饱的话，我带你们去另一个地方，那里的东西保证好吃，这里就留给这位不走的公子吧？”
　　说完笑着拉过陈静那雪白，柔嫩的素手，轻轻抚摸起来。
　　见杨天傲当着这么多人的面拉着她的手抚摸，陈静雪白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，强烈的羞意使她低下了头。此时她真想找个洞钻进去，不让他们看见她害羞的样子。
　　“大色狼！”
　　看破着杨天傲拉着陈静雪白素手抚摸的样子，坐在对面的黄心玲低声骂了一句。
　　她以为自己这么小声的话会没有人听见，却不知道坐在她对面的杨天傲是个古武者加异能者，其听力就算几公里外的事物，如果他想听都逃不过他的耳朵，何况在这一间小小的房间里。
　　听见黄心玲的骂声，杨天傲脸色苦笑了一下，没有理她继续抚摸陈静那雪白，柔嫩的素手。
　　白了一眼杨天傲，黄心玲看着王娜说道：“娜娜，我们走吧个”说完站了起来。
　　“好！”
　　王娜应了一声，看了一眼杨天傲，然后从座位上站了起来。
　　见黄心玲她们站起来了，杨天傲低头看着一脸羞红之色的陈静笑道：“静儿，我们也走吧？”
　　“嗯！”
　　陈静轻声应了一声，羞红的颜色蔓延到了她那娇小的耳根旁。
　　看见她羞红的样子，杨天傲脸上渐渐的露出淫荡的笑容，亲吻了一下她的脸蛋，站了起来看着黄心玲她们笑道：“我们走吧，”
　　说完看也不看一眼站在那里发呆看着黄心玲的李明杰，拉着陈静的手从他的身边走了过去。
　　黄心玲她们见杨天傲拉着陈静的手走了，连忙跟了上去，房间里只留下呆呆站在那里看着黄心玲背影的李明杰。
　　一路拉着陈静那雪白，柔嫩的素手来到了电梯旁，然后摁了一下上面的数字。转头看着陈静一脸羞红之色低着头，把嘴贴在她那红透了的耳根旁笑道：“好静儿，你脸红的样子还真漂亮，姐夫都被你的样子看的迷进去了。
　　杨天傲调侃的话使陈静那张羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，丝丝甜美在她的心中蔓延开来。
　　不一会儿黄心玲她们来到了电梯旁，而电梯这时也到了，五人走了进去。
　　“黄心玲，说真的那个李明杰对你还蛮好的吗？你想想，人家经常给你送花，送礼物，而且人又英俊，潇洒，你说这样有的钱公子哥加帅哥到那里去找，我看你不妨回家好好想想，嫁给他算了，到时候请我们吃喜糖。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　当看着黄心玲脸色通红，额头青筋暴跳的样子后，杨天傲顿时知道她愤怒了，暗自责怪自己怎么把话说的这么重，小心翼翼看着她，等特她发飙。
　　“杨！天！傲！你去死吧。
　　电梯里响起了两人打斗的声音。
　　*********“阿大，阿二，你们找我有什么事？”
　　一个身穿白色衣服，样貌俊美的青年男子看着他们笑道。
　　“少爷，请问你认不认识一个姓杨的公子？”
　　阿大一脸恭敬道。
　　对于眼前这位二公子，他们从心底里佩服，年纪轻轻其实力就到达了武者梦寐以求的境界先天中期，虽然不是最高等级，但大多数武者绝对达到不了这个境界。
　　“姓杨的？”
　　阿大的话使东方玉陷入了沉思，脸上慢慢的皱起了眉头。
　　突然，东方玉想到了什么，沉思的脸上渐渐的露出了狂喜的表情，脸色激动的抓住阿大的肩膀笑道：“那人名字是不是叫杨天傲？”
　　看见东方玉一脸狂喜的表情，阿大和阿二顿时都愣住了，他们还是第一次看见这个沉稳的二少爷在上传来的阵阵疼痛，绕是阿大这种习过武的武者脸上也不由的露出疼痛的表情，可见东方玉抓住他肩膀的力道有多大。
　　看见阿大脸上痛苦的表情，东方玉马上意识到自己手上的力量，忙松开他的肩膀说道：“阿大对不起，刚才我太激动了，手上不知不觉中就加大了力气，抓疼你了吧？”
　　东方玉的话使阿大内心里感到激动不己，神色激动道：“没有公子，这点疼痛对属下来说算不了什么。
　　“对了那名公子叫什么名字，是不是叫杨天傲？”
　　“那名公子叫什么我们不知道，他只告诉我们他姓杨，还说你还欠他一顿饭？”
　　阿大说道。
　　听见阿大的话，东方玉顿时知道自己的猜想是对的，也只有他们之间才知道他还欠杨天傲一顿饭，脸色兴奋，高兴道：“你们是在那里见到他的？”
　　听见东方玉的问话，阿大详细的把他们跟杨天傲相遇的事情经过跟他说了一遍。
　　“我*，那小子到是快活死了，有这么多美女陪着他吃饭，本少爷却要每天练功，关在家里不能出去。”
　　东方玉低声自语道。说完看着阿大道：“他旁边还有没有其他人？”
　　“没有了，只有杨公子跟五位小姐。
　　“嗯，知道了，如果没有事你们下去吧。
　　“是少爷。”
　　就在两人要走的时候，阿三突然想到了什么，转过身来看着东方玉道：“少爷，杨公子还留了手机号码给你。”
　　说完报出杨天傲的手机号码走了。
　　“你们这两个家伙，当年走了也不告诉我一声，太不够义气了，看本少爷不揍死你们，嘿嘿。”
　　此时东方玉的脸上满是狰狞笑容。


正文  第114章 分道扬镳
　　“叮！”
　　电梯到的声音响起。
　　只见当电梯门打开以后，从里面走出一男四女，四女中有三个面带微笑，笑着看着那个一脸愤怒之情，狠狠瞪着满脸微笑的英俊男子，那眼中散发出来的熊熊怒火，足以燃烧掉世界上最刚硬的东西，可见她此时内心里有多愤怒，多恨他，杀了他的心都有了。
　　看见黄心玲眼中足以杀死人的目光，杨天傲假装怕怕道：“好了，好了大小姐，是小的错了，小的在这里跟你说对不起了，你不要这样看着小的好吗，小的心里怕怕？”
　　“扑哧！”
　　看见杨天傲脸上露出来的搞笑表情，原本一脸愤怒表情的黄心玲，不由笑出声来。
　　看见黄心玲脸上社露出笑容，杨天傲的脸上也露出了笑容。
　　好一会儿黄心玲才回过神来，看见杨天傲一脸微笑的看着她，不由狠狠的瞪了他一眼，冷声道：“杨天傲，不要以为给我道过歉，本小姐就会原谅你，以后做事小心点，不要让本小姐抓到你的把柄，要不然有你好看的。”
　　“大小姐不用这样吧，好歹我今天也请你吃饭了，而且还答应你不管什么时候都请你吃饭，不看僧面也看吃面，你就饶了小的吧？在说我们之间也没有什么深仇大恨，你不用这么恨我吧？”
　　杨天傲一脸无辜表情看着黄心玲说道。
　　“哼，你还说我们之间没有仇恨，难道你当初威胁我们那件事是假的吗？”
　　看见杨天傲一脸无辜的表情，黄心玲真想拿把刀把他宰了。
　　“是，那件事是小的错了，但是事情过去这么久了，你也应该消气了吧？”
　　“消气？我还没有消气呢，谁说我消气了？”
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，杨天傲心里大喊倒霉怎么跟这个比女人还女人的女强人结仇了，知道他们之间的仇恨一时是不能化解了的。
　　“你想怎么样？”
　　“我不想怎么样！”
　　黄心玲冷冷看着杨天傲道。
　　“不想怎么样？不想怎么样，那你为什么老跟我过不去？”
　　说完想到了什么，狡黠光芒在他的眼中一闪而过，把头探去，贴近她那张绝美的脸蛋旁淫笑道：“难道你爱上我了，所以才这样对我？”
　　说完也不等黄心玲回过神来回答，就快速的跑出酒店，因为他知道等她回过神来时，肯定会发飙。
　　果然，当黄心玲从发呆中回过神来时，顿时一脸愤怒之色，大声对杨天傲的背影吼道：“杨天傲，你这混蛋，臭流氓给我站住，我要杀了你！”
　　说完追了出去。
　　一旁的三女看见他们的样子，不由苦笑的摇摇头，跟着他们的脚步，走出了天龙大酒店。
　　此时谁也没有注意到，当他们走出酒店不久，一个人影从暗处走了出来。
　　“杨天傲，你给本小姐站住，不要跑！”
　　黄心玲一边追着跟她玩躲猫猫的杨天傲，一边对他吼道。
　　杨天傲刚才的话使她感到无比的羞愤，杀他的心都有了，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知死过多少回了。
　　“站住可以，不过你大小姐大人有大量，放过小的行吗？”
　　“好，只要你站住，我就放过你！”
　　狡黠光芒在黄心玲的眼中一闪而过。
　　“真的！”
　　黄心玲的话使杨天傲听后愣了一下，他没有想到自己随便说说的话，她真的放过自己？
　　“当然是真的了，不然的话本小姐怎么能抓到你这个死色狼，臭流氓！”
　　只见黄心玲不知什么时候出现在杨天傲的面前，一脸狰狞之色的看着他。不等杨天傲回过神来，雪白，柔嫩的粉拳就向他的胸口击去。
　　虽然黄心玲用出了全身最大的力量，但是这点力量对杨天傲这个古武者来说简直就是在给他挠痒痒。
　　黄心玲的击打使杨天傲从发呆中回过神来，见她一脸愤怒之色，捏着拳头击打自己的胸口，脸上不由露出了笑容，伸手抓住她击来的粉拳，笑道：“大小姐，就你这点力量想要打倒我是不可能的，我看你还是回家好好练几个百来年，在来杀我吧？”
　　听见杨天傲的话，黄心玲向他看去，见他一脸笑意的看着，一点疼痛的表情都没有，知道自己打他真的不疼，见自己的双手被他抓住，不由使劲挣扎起来。
　　看见她挣扎的样子，杨天傲笑道：“只要你不在闹了，我就松开你的双手怎么样？”
　　黄心玲没有回答他的话，只是愤怒的瞪着她，使劲的挣扎被杨天傲握住的双手。
　　这时三女走了过去，看见他们的样子，王娜走过去对黄心玲说道：“心玲，我看这件事就算了吧，我们还是回公司吧，还有很多事情等你处理呢？”
　　听见王娜的话，黄心玲脸上愤怒的表情才渐渐的淡了下来，停止了挣扎，冷冷的看着站在她对面的杨天傲。
　　“杨天傲松开心玲的手吧？”
　　王娜说道。
　　笑着看了一眼王娜，杨天傲松开了黄心玲的双手。
　　“我们走吧？”
　　王娜对黄心玲说道。
　　狠狠的瞪了一眼杨天傲，黄心玲转身向停车的位置走去，就在她转身的一刹那，谁也没有看见她的眼中滴落下了一滴泪水。
　　“我还有一点事要处理，就不跟你们一起回去了。”
　　杨天傲说道。说完看着陈静笑道：“静儿，我们走吧！”


正文  第115章 美女小姨
　　“姐夫，我们现在去那里？”
　　坐在杨天傲身旁的陈静，转头不解的看着他说道。
　　自从杨天傲拉着她的手离开王玉她们以后，他就在也没有跟她说过一会话，心里的好奇使她不由向他问道。
　　听见陈静的话，杨天傲转头向她看去，见她一脸不解的表情看着自己，笑道：“现在不告诉你，等会到了时候，你就会知道了。”
　　说完捏了捏她那翘挺的鼻梁，淫笑道：“不许生气，不然的话……嘿嘿！”
　　“人家才没有生气呢？”
　　“还有在没有人工的时候，不要叫我姐夫，要叫我老公知道吗？”
　　杨天傲的话顿时使陈静那张艳丽，雪白的脸蛋上慢慢的出现了红晕之色，强烈的羞意使她低下了头，双手紧紧的捂住那张红的不能在红的脸蛋，丝丝甜蜜，幸福感觉出现在她的内心里久久不能散去。
　　陈静脸上流露出来的羞意表情，看的杨天傲有点呆呆的坐在那里注视着她，忘记了说话。此时杨天傲的眼里只剩下陈静羞红的样子。
　　过了一会儿，陈静见杨天傲没有在说话，人的好奇心使她偷偷抬头向他看去，见他傻呆呆的坐在那里看着自己，陈静脸上原本淡下来的红晕之色，顿时再次爬满了她那张艳丽羞红的脸蛋上，飒然好看。此时陈静的心里害羞不已，杨天傲呆呆的样子使她感到无比的高兴和幸福，还有丝丝的……
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，见陈静双手依然紧紧的捂住她那张羞红的脸蛋，英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，双手慢慢的伸了过去拿开她那紧紧捂着羞红脸蛋的雪白素手，探头淫笑的看着她那张越来越红的脸蛋。
　　内心的羞意使陈静真想找个洞钻进不去不在出来。
　　陈静脸上越来越红的表情，使杨天傲淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，心里丝丝欲望使他想要上了眼前这个可人儿。
　　过了一会儿，陈静慢慢的睁开那对紧闭的双眼。当看见杨天傲一脸淫笑的看着她时，陈静脸上原本淡下来的羞红之色再次爬满了她那张绝美的脸蛋上，内心强烈的羞意使她低下了头，然后深深的把头埋在了杨天傲的怀里。
　　紧紧的抱住陈静那具柔嫩的身躯，淫荡的笑容在杨天傲的脸上笑的更加淫荡起来。
　　“师傅到了，就这里。”
　　杨天傲对司机说道。说完拿出钱交给司机，然后拉着陈静的手，从车上走了下来。
　　“姐，老……老公，这是什么地方？”
　　说完陈静雪白的脸蛋已是满脸羞红之色。
　　看见她脸上羞红的样子，杨天傲笑着把自己昨天撞车的事情经过简单的跟陈静说了一遍，连带林欣的事情也跟她说了一下。
　　听完杨天傲的话，陈静没有吃醋，因为她早就知道他外面还有其他女人，而且从跟王玉相处的过程来看，王玉对她还是蛮好的，而且也没有排挤她，吃她的醋。
　　“老公，以后小心点知道吗？”
　　看见陈静眼中流露出来的关心眼神，杨天傲笑着点点头，低头亲吻了一下她的额头，笑道：“知道了好老婆，老公下次会小心一点的。”
　　说完捏了捏她那翘挺的鼻梁。
　　杨天傲的话虽然使陈静感到很害羞，但同时也很高兴，很幸福，幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　“静儿，你害羞的样子真美！”
　　听见杨天傲的话，陈静脸上羞红的脸色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她再次把头深深的埋在了他的怀里，体会着他那强有力的胸膛和聆听着他那跳动的心跳声。
　　感受到陈静内心那份强烈的羞意，杨天傲笑着抱着她那柔嫩的身躯，把脸靠在她的头上，伸手轻轻的抚摸着她那头乌黑亮丽的秀发，吸闻着发上散发出来的阵阵香味。
　　两人这样拥抱着站在这里，紧紧的体会着这份安静，舒适的感觉，浑然不绝四周的景物。
　　两人不知拥抱了多久才从那份安静，舒适的感觉中走了出去，看见陈静脸上幸福，害羞的表情，杨天傲笑着亲吻了一下她的脸蛋，向那辆被陈依所撞了的汽车看去。
　　当杨天傲把目光看去时，只见一个交警打扮的女警员站在车旁好像登记什么，忙拉着陈静的手走了过去说道：“警察同志，请问你这是做什么？”
　　“我在记这辆车跟后面那辆车发生的交通事故。”
　　说完那个记事的交警抬头看着杨天傲道：“你有事吗？”
　　看见眼前这个记事交警的样子后，给杨天傲第一感觉的是这个交警有点眼熟，在那里见过，但是想了一会儿，也想不起来在那里见过她。
　　交警的样子很美，拥有一张刚毅而又不失女性味道的脸庞，柳月眉，高挺鼻梁，一张性感而又红润的嘴唇使人看后有种想要一亲芳泽的冲动想法，一对闪烁着活力的大眼睛此时注视着杨天傲。
　　交警的样子使杨天傲看的微微愣了一下，回过神来看着她笑道：“这位交警同志是这样的，你现在登记这辆车的主人是我。”
　　“哦，原来这辆车的主人是你啊，难怪你会上来问我。”
　　交警脸色惊讶了一下，然后道：“能不能告诉我，你们昨天发生了什么事？”
　　杨天傲点点头，然后把昨天发生过的事跟交警简单的说了一遍。
　　听完杨天傲的话，那名交警向陈依的车子看了一眼，绝美的脸上慢慢的流露出了丝丝笑容，低声自语道：“原来是那个丫头的车，难怪刚才看上去有点眼熟。”
　　虽然她低声说话，但是对杨天傲来说，不管有多轻的声音，他想听都能听见，听明白，一听她的话，顿时知道她认识陈依，就在他要说话时，一个声音响起。
　　“小姨，你怎么会在这里？”


正文  第116章 交通肇事者
　　听见这个熟悉的声音，杨天傲马上知道她是谁，英俊的脸上微微流露出了笑容，转头向声音传来的方向看去。
　　只见一个容貌绝美，白领打扮的女子此时向他们所在的地方走来，一脸笑盈盈的看着他们，不对应该是看杨天傲他们身后那名女交警！来人正是撞到杨天傲那辆车的肇事者――陈依。
　　“小姨，好久不见了，你怎么会在这里？”
　　陈依走过去对女交警笑道。
　　“我怎么就不能在这里，还有你这丫头有多久没有去看我了，是不是想找打？”
　　女交警一脸生气表情看着陈依说道，丝丝笑意从她的嘴角露出。
　　陈依知道她没有要生气，笑盈盈的走到女交警的身旁，拐住她的肩膀撒娇道：“好了小姨，不要生气了行吗，是小依错了，忘记这么久没有去看你了，下次小依一对会去看你的！”
　　此时的陈依那还有点商业女强人的样子，活脱脱的就像一个正在对长辈撒娇的小女孩。
　　“真的知道错了？”
　　女交警笑盈盈的捏了捏陈依那张绝美的脸蛋笑道。
　　“真的，真的，小姨我真的错了，你不要捏我的脸蛋了好吗？很疼啊！”
　　陈依疼痛的叫道。
　　“看在你认错的份上，小姨我今天就放过你，记住，下次一定要去看我，不然的话嘿嘿到时候有你好看的。”
　　“知道，知道，下个星期天小依保证去看小姨你去，顺便呆点东西给小姨你。”……
　　看见两人的样子，听见她们的对话，杨天傲知道自己为什么第一次看见那名女交警的时候，心里会出现有种眼熟的感觉，原来陈依的小姨，王矫的妹妹王蓉。
　　“对了，你妈最近过的好吗？”
　　王蓉轻轻的陈依那只雪白，柔嫩的素手笑道。
　　“我妈最近很好，她常常提起小姨你怎么没有去看她，说看见你的时候叫你去看她。”
　　陈依拐着王蓉的胳膊，把头靠在她的肩膀上矫笑道。
　　“真的？”
　　“当然是真的了，不信你问我妈去啊！”……
　　“老公，你认识她？”
　　看见杨天傲把目光注视在那名女子身上，陈静不解问道。她没有吃醋，因为她知道吃醋是没有用的。
　　陈静的声音使杨天傲回过神来，由于刚才把心神都放在陈依的身上，所以没有听清她说的话，转头看着她笑道：“静儿，你刚才说什么，老公没有听清，能不能再说一次？”
　　“老公，你是不是认识她？”
　　说完陈静把目光看向正在跟王蓉说话的陈依身上。
　　顺着陈静的目光，杨天傲马上知道她说的是谁，转过头来看着她笑道：“认识，她就是昨天晚上撞老公车的主人。”
　　“哦！”
　　陈静应了一声，然后把目光看向正在说话的陈依，打量着眼前这个容貌不下于她的绝美女子。……
　　“对了小依，小雨最近怎么样，在过几天她可要开学了？”
　　“那个傻丫头最近可幸福了，每天躲在房间里想她的白马王子。”
　　说完陈依的嘴角微微翘了起来，丝丝高兴笑容出现在了她那张绝美的脸蛋上，好像说的人不是陈雨，而且是她。
　　看见陈依脸上的表情，狡黠光芒在王蓉的眼中一闪而过，笑道：“怎么，你也想找白马王子吗？”
　　听见王蓉的话，陈依从高兴中回过神来，看见她脸上流露出来的笑容，羞红颜色渐渐的浮现在了她的脸上，娇羞道：“小姨，你又取笑我了，我才不想找什么白马王子，黑马王子呢，男人没有一个是好东西。”
　　陈依最后的话使正在听她们说话的杨天傲身心倍受打击，没想到她竟然会说这句话，转头看见陈静嘻笑的捂着羞红脸蛋的样子，英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，慢慢的向她靠去……
　　“看来我的好外甥女看男人看的很透，男人确实不是什么好东西，都是色狼，流氓一个。”
　　王蓉笑道。
　　“我就知道小姨会支持我的观点的。”
　　陈依对王蓉矫笑道。
　　“那当然了，也不看看你小姨我是什么人。”
　　王蓉笑道，说完捏了捏陈依的翘挺的鼻梁。
　　王蓉的话使杨天傲身心再次倍受打击，不知道她们为什么都这么说，难道她们都是……
　　“对了小依，你今天不用上班吗，怎么会来这里？”
　　王蓉不解看着陈依道。
　　“还不是为了我那辆心爱的车。”
　　说完陈依看了一眼那辆前头撞凹进去的爱车。
　　听见陈依的话，王蓉才想起自己刚才看见她的车了，怎么还问这么幼稚的问题，心中暗骂自己怎么糊涂了。
　　“小姨，你来这里是不是应为这俩辆车的事情？”
　　“你说呢麻烦鬼？”
　　王蓉笑着白了陈依一眼，她知道自己这个好外甥女又要自己放刑了。
　　看见王蓉的白眼，陈依马上知道这件事搞定了，笑着亲吻了一下她的脸蛋，矫笑道：“我就知道小姨对我最好了，谢谢小姨！”
　　笑着摸了一下被陈依亲吻过的脸蛋，王蓉娇嗔的白了她一眼没有说话。
　　“对了小姨，这两位你认识吗？”
　　陈依看着杨天傲他们对王蓉说道。
　　“你不认识他们？”
　　王蓉眼神怪异的看着陈依说道，说完看了杨天傲一眼。她有点想不通，既然杨天傲的车跟陈依的车相撞了，那他们怎么会不认识呢？
　　“不认识，怎么了小姨？”
　　看见王蓉怪异的眼神，陈依不解问道。
　　“他就是昨天被你撞了的那个被害人啊？你怎么不认识他呢？”
　　“什么，他就是杨天傲！”


正文  第117章 公司出事
　　陈依的表情和话使王蓉知道她确实不认识杨天傲，“小依你真的不认识她？”
　　听见王蓉的话，陈依从吃惊中回过神来，看了杨天傲一眼，转头看着她道：“真的小姨，我真的不认识他，我还是第一次看见他呢。”
　　说完把昨天发生过的事跟她说了一遍。[]“陈依确实不认识我，昨天晚上我送她去医院的时候，她已经晕过去了，没有看见过我的样子，所以不认识我。”
　　杨天傲走过去笑道。
　　陈依刚才的话使王蓉知道怎么回事了，笑着看着她道：“小依，你这回可要好好谢谢人家哦？”
　　陈依明显能听出今王蓉话中调侃的味道，不由白了她一眼转过头对杨天傲笑道：“杨大哥，昨天晚上的事谢谢你了。”
　　“没事，我想谁看见一位美丽的女子晕倒在车上都回去救的。”
　　听见杨天傲的话，红晕之色在陈依的脸上一闪而过，看着他身旁的陈静笑道：“这位是林欣姐姐吧？”
　　正当杨天傲想说话的时候，一旁脸色有点羞红的陈静说话了，“我不是林欣姐姐，我是天傲的秘书，我叫陈静。”
　　陈静的话使陈依意识到自己叫错了，尴尬表情在她那张绝美的脸上一闪而过，好在多年的商业生涯，尴尬事情也见多了，笑道：“对不起，我不知道你是杨大哥的秘书，我还以为站在杨大哥旁边的人是林欣姐姐呢。”
　　说完伸出手对陈静笑道：“你好，我叫陈依！”
　　看见陈依伸过来雪白的嫩手，陈静伸出她那只雪白的素手跟她的手握了一下。
　　“对了杨大哥，你现在有时间吗？”
　　陈依看着杨天傲笑道。
　　“有时间，有事吗？”
　　“我想请杨大哥吃顿饭，不知道行不行？”
　　“行，当然行了。”
　　杨天傲笑道。
　　此时陈依丝毫没有察觉到，讨厌男人的她竟然会请一个男人吃饭。
　　“小姨，你现在有时间吗？陈依回头看着王蓉笑道。
　　王蓉知道她想说什么，笑道：“你看小姨现在在做什么就知道有没有时间了。”
　　“既然小姨没有时间，那小依就不请你了。”
　　白了一眼一脸矫笑表情的陈依，王蓉笑道：“小姨还有一点事先走了？”
　　“嗯！”
　　陈依点头应了一下。
　　看见陈依点头，王蓉带上头盔，驾驶摩托走了。
　　“杨大哥，我们走吧？”
　　陈依看着笑道。
　　“好！”―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――在陈依的带领下，三人来到一家名叫“凯于”的酒店。在门口服务员欢迎光临的声音下，三人走了进去。
　　一路走来，杨天傲看见路过他们身边的人，不管是服务员，还是一些客人都向陈依打招呼，知道她是这里的常客。
　　“陈依，你经常来这里吗？”
　　听见杨天傲的话，陈依转头看着他笑道：“嗯，这家菜挺好吃的，所以我经常来这里吃。”
　　在陈依要了一间包房后，三人跟着服务员向订好的房间走去。
　　“杨大哥，你是做什么工作的？”
　　陈依向杨天傲问道。
　　听见陈依的问话，杨天傲笑道：“房地产！”
　　“哦，听说房地产最近很火？”
　　“嗯……”……
　　两人边走边聊，不一会儿来到了陈依订好的房间外，然后服务员打开房门，四人走了进去。
　　“请问你们要点什么？”
　　服务员说道。
　　接过服务员交来的菜谱，陈依点了几样以前经常吃的菜，然后把菜谱交给杨天傲笑道：“杨大哥，你吃点什么？”
　　“我就不用了，我们刚才吃过一顿了，肚子现在还饱着呢。”
　　杨天傲笑道。
　　听见杨天傲这么说，陈依也没有勉强他，把菜谱交到陈静的面前，笑着看着她。
　　陈静知道她要做什么，笑道：“我也不用了，刚才我跟天傲吃过，所以肚子现在还饱着不饿。”
　　见陈静这么说，陈依也没有勉强她，把菜谱交给服务员，转过头来对杨天傲笑道：“杨大哥，林欣姐姐现在在那里，怎么没有跟你在一起？”
　　“她啊，在家里休息呢，昨天晚上累了，所以我让她在家里休息一天。”
　　想起昨天晚上林欣躺在他的身下，被他干的淫荡呻吟只叫的样子，淫荡笑容在他的脸上一闪而过，身下的小兄弟慢慢的勃了起来。
　　“哦，不知道林欣姐姐什么时候有时间，我想请她吃顿饭？”
　　[]“我也不知道，不过你的话我会带给她的，到时候会问问她什么时候有时间没有？”
　　“好，如果林欣姐姐有时间的话，你可要马上告诉我哦？”
　　说完陈依把自己的手机号码给了杨天傲。
　　“好的！”
　　杨天傲笑着记下陈依的手机号码。
　　两人就这样坐在那里聊天，时间不知不觉中过去了。
　　“咔嚓！”
　　这时房门打开的声音使两人停止了说话，把目光看向了房门所在的地方。
　　只见房门打开以后，那名服务员推着车走了进来，然后把车上陈依点的东西都放在桌上，推着车走了出去。
　　“杨大哥，肚子饱也尝一尝，尝尝我点的菜味道怎么样？”
　　陈依笑道。
　　见陈依这么说了，杨天傲拿起筷子夹了一样菜放在嘴里尝了一下。
　　“味道怎么样？”
　　“嗯，很好吃！”
　　杨天傲笑着放下手中的筷子。
　　“好吃那就多吃点吧！”
　　“好！”
　　时间三人边笑边吃中不知不觉中过去了。
　　一个小时候后，桌上的菜肴被杨天傲三人消灭光了。
　　“杨大哥，你打算什么时候跟林欣姐姐结婚？”
　　陈依靠在沙发上，看着坐在她对面的杨天傲笑道。
　　陈依的话顿时使杨天傲头大，不知道怎么回答她好。
　　听见陈依的话，坐在一旁的陈静转头向杨天傲看去，丝丝期盼眼神从她的眼中流露出来。那个女人不想跟自己心爱的人结婚，然后生子，恩恩爱爱，直到白头偕老，她陈静也不例外。
　　房间里一片寂静。
　　“打算在过几年吧，等我们攒够了钱，就结婚吧。”
　　杨天傲道。
　　“哦，到时候你们可要叫我去喝喜酒哦？”
　　陈依娇笑道。
　　“好的，一定会请你来喝喜酒的。”……
　　时间在两人聊天中不知不觉过去了。
　　这时，陈依兜里的手机声响了，拿出来一看，对杨天傲笑道：“杨大哥，你们在这里坐一下，我去接一个手机？”
　　“去吧！”
　　杨天傲点头应了一声。
　　听见杨天傲的话，陈依笑着从沙发上站了起来，走出了房间。
　　“静儿，你是不是也很想跟老公结婚？”
　　等陈依走后，杨天傲抓住陈静那双手雪白，柔嫩的素手温柔问道。
　　原本一脸忧伤表情的陈静，听见杨天傲说的话后，雪白的脸上慢慢的浮现出了羞红的颜色，内心强烈的羞意使她低下了头。
　　看见她没有回答自己的话，脸红的低下头，杨天傲的双手放开她那雪白，柔嫩的素手，捧起她那羞红的脸蛋，柔情道：“老公知道你心里也很想跟我结婚，但是……““老公不要说了，静儿知道，静儿不奢求什么，只想老公你能好好的爱我！”
　　陈静睁开那对羞红的眼睛，温柔看着杨天傲说道。
　　陈静的话顿时使杨天傲内心感动不已，不知道说什么话好，伸手把她的身体拦到他的怀里，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，静静的体会着她心里那份浓烈的爱意。
　　此时陈静能体会到杨天傲心中那份对她的浓烈爱意，双手紧紧的抱着他的身躯，把头轻轻的靠在他的肩膀上，静静的体会他的爱意。
　　房间里陷入了一片寂静。
　　好一会儿陈静才从浓浓爱意中回过神来，看着杨天傲柔情道：“老公，我们坐好吧，等会让陈依看见了，就不好了？”
　　听见陈静的话，杨天傲笑着低头亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，才松开了她那柔嫩的身躯坐好。
　　当两人松开对方身体后不久，陈依就从外面走了进来，一脸歉意看着杨天傲说道：“杨大哥对不起，公司里出了一点事，我现在必需要回去。”
　　虽然陈依一脸平静的对他说话，但是杨天傲是什么人，马上看出她平静背后的焦急表情，笑道：“是不是出了什么大事？”
　　[“你怎么知道！”
　　陈依脸色有点吃惊的看着杨天傲。
　　看见她脸上吃惊的表情，杨天傲笑了一下说道：“反正我现在也没有什么事情，不如我跟你一起去看看吧？”
　　此时陈依已经没有多少事情了，听见杨天傲的话，点了点头走出了房间。


正文  第118章 背后咒骂
　　结完帐，跟着陈依的脚步，三人走出了凯于大酒店。
　　看见陈依一脸焦急，脸色苍白急匆匆的样子，杨天傲知道她的公司里出的事情很大，看了一眼走在身旁的陈静，对她温柔笑了一下，然后走上去向她问道“陈依，能不能告诉杨大哥，公司出了什么大事？”
　　杨天傲的话使陈依脸上出现了犹豫的表情。
　　看见陈依脸上犹豫的样子，杨天傲知道这件事她不方便透露，笑道：“如果不能说的话，没有关系，我只是好奇问一下而已。”
　　“不是的杨大哥加，事情是这样，公司董事会的人现在联合起来要我退让董事长的位置……”
　　说着陈依把事情的经过简单的跟杨天傲他们说了一便。说完接着把自己怎么当上董事长位置的事情经过对杨天傲他们说了一便。
　　原本陈依的父亲陈忠是一家名叫凤羽集团的董事长，由于一次出差回来意外中他出车祸不幸去世了。本来董事长去世，董事会要举行董事长选举，但是由于他手中掌握凤羽集团大部分股权，而且他的遗书中写明他去世以后，公司所以的股份有他的妻子，也就是陈依的母亲王矫继承，所以王矫当上了凤羽集团的董事长。由于因为她陈忠的事，王矫在无心思管理公司里的事，所以早早的把公司里的事情交给了刚好大学毕业的陈依，就这样她当上了凤羽集团的董事长。由于董事会里一些有野心的董事不满陈依当凤羽集团的董事长，于是跟几个大股东联合起来逼她退位，就出了后来的事情。
　　听完陈依的话，杨天傲知道怎么回事了，对陈依安慰道：“不要想这么多了，桥到船头自然直，我想事情到时候会有解决的办法的。”
　　陈依知道杨天傲这是在安慰她，内心原本紧张，焦急的心情，随着他的话渐渐的平静了下来，绝美的脸上慢慢的露出了笑容，对他笑道：“谢谢你杨大哥，我知道怎么做了！”
　　“不用客气，你都叫我大哥了，我这个大哥虽然不能为你做什么大事，但是一些小事情还是能为你处理的。”
　　见她脸上慢慢出现了血色，杨天傲知道她放下心来了。
　　杨天傲的话使陈依的心里不由暖暖的，幸福，温馨感觉在她的心里久久不能散去，丝丝艳丽笑容出现在了她那张绝美的脸蛋上。……
　　三人就这样边走边聊，来上了陈依那辆车停放的位置旁，然后打开车门对杨天傲笑道：“杨大哥，我们上车吧。”
　　“好！”
　　杨天傲应了一声，然后坐进了副驾驶的位置上。
　　见杨天傲和陈静上车坐好后，陈依打开驾驶的位置坐了进去，然后向公司所以在的方向开去。
　　“对了小依，小雨好吗？”
　　想起那个可人的丫头，杨天傲的脸上不由露出了一丝笑容。
　　听见杨天傲的话，陈依转头看了他一眼，见到他脸上的笑容，一丝不易察觉的笑意在陈依的脸上一闪而过，笑道：“那丫头当然好了，吃的好，穿的好，睡的好，像个猪似的，呆在房间里也不知道想什么。”
　　陈依的话使坐在后面座位上的陈静脸上露出了笑容，满脸笑意的看着坐在副驾驶位上的杨天傲，一脸柔情的看着他的背影。
　　听见陈依的话，想起她刚才描述的情景，杨天傲的脸上不由露出了笑容。
　　看见杨天傲脸上的笑容，异样眼神在陈依的眼中一闪而过，矫笑道：“看来杨大哥蛮关心小雨那丫头的吗？”
　　看了陈依一眼，杨天傲笑了一下，没有回答她这个问题，看着她问道：“你昨天什么时候醒来的？”
　　“我也不知道，我醒来的时候小雨跟我妈就进来了，所以没有看时间。”
　　“以后少喝点酒，你都不知道昨天阿姨跟小雨有多担心你。”
　　杨天傲道。
　　“知道了杨大哥，我以后会少喝酒的。”
　　陈依甜甜对他笑了一下。
　　此时陈依丝毫没有察觉到，当杨天傲出现后，她的样子，神情，话语都发生了翻天覆雨的变化。
　　“对了，昨天晚上出了什么事，你怎么喝了这么多酒？”
　　杨天傲的话使陈依脸上的笑容渐渐的淡了下来，丝丝冰冷表情出现在她那张绝美的脸蛋上，没有回答他的话。
　　看见陈依的样子，杨天傲知道昨天晚上肯定出了一件让她很不高兴的事情，知道自己问错话了，“小依是杨大哥话多问错话了，你千万可不要放在心上？”
　　“没事杨大哥，小依没有放在心上！”
　　陈依转头，脸色勉强装出笑容对杨天傲笑了一下。
　　一时由于杨天傲的话，车内陷入了一片寂静。
　　“杨大哥，我们到了！”―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――“好了心玲，不要生气了，杨天傲人又不在，你生气有什么用吧，你这样生气只会气坏你自己的身体，你觉得这样有用吗？”
　　看着一脸愤怒表情的黄心玲，王娜关心道。
　　听见王娜的话，黄心玲脸上愤怒的表情渐渐的淡了下来，低声自语道：“杨天傲，你这个王八蛋，大色狼，臭流氓，你给本小姐等着，早晚有一天本小姐有你好看的……”
　　虽然黄心玲说的很小声，但是坐在一旁的王娜还是听见了，复制眼神在她的眼中一闪而过。
　　看见她们的样子，听见她们的话，坐在后面的王玉眼中闪过一丝狡黠光芒，丝丝笑容出现在了她那张艳丽的脸蛋上。


正文  第119章 未婚夫
　　打开车门，三人从车里走了出来。
　　打量着眼前这座高楼大厦，以杨天傲的目测知道至少有八十多层，而且设计，豪华程度不都下于沈雨集团。
　　“杨大哥，我们走吧？”
　　陈依转头看着杨天傲笑道。
　　听见陈依的话，杨天傲转头笑着对她点了一下头，然后跟着她的脚步向公司里面走去。
　　进入公司，“凤张羽”两个巨大的字出现在了杨天傲他们的面前，只见路过陈依身旁的人，无不对她打招呼，一些男职业打完招呼后，还站在那里痴痴的看着陈依的背影。
　　而一些打完招呼的女职员，则看着杨天傲和陈静背影，纷纷猜测他们跟陈依是什么关系？
　　跟着陈依的脚步，杨天傲和陈静进入到了电梯里。
　　杨天傲觉察到，陈依至从进入公司以后，脸上没有在露出笑容过，再次皱起了眉头，“不要给自己太多的压力，船到船头自然直，我想到时候会有解决办法的。”
　　“我知道了，谢谢杨大哥！”
　　陈依转头对杨天傲笑了一下，丝丝暖意之情在她的心里久久不能散去。
　　杨天傲知道她嘴上虽然这么说，但是心里还放不开，“能不能告诉杨大哥，这次是那些股东这样做？”
　　听见杨天傲的话，陈依想也不想把那些股东的名字和事情告诉了他。
　　两人就这样在电梯里说着话，时间在不知不觉过去了。
　　“叮！”
　　一声，电梯门打开了，三人来到了公司最顶层。
　　“小依，我们这时去那？”
　　杨天傲看着陈依问道。
　　“去会议室！”
　　说完陈依就向左边的方向走去。
　　转头看了一眼一旁的陈静，见她一脸柔情之色的看着自己，心中不由一暖，幸福感觉开始在心里蔓延开来，对她温柔笑了一下，然后跟着陈依的脚步向会议室的方向走去。
　　“碰！”
　　会议室的门，重重的被陈依那雪白的素手推开了。
　　只见会议室里原本热闹哄哄的场面，在陈依推开门后静了下来，呆呆的看着站在门外面的杨天傲他们。
　　“乖侄女，你来了啊！”
　　只见一个五十多岁，身穿西装的中年人走过来看着陈依笑道。
　　陈依没有回答他的话，冷冷的看了他一眼，然后向董事长的位置走去，坐了下来。
　　那个中年人见陈依没有回答他的话，脸上也没有露出愤怒等表情，转头向他的位置走去。虽然他脸上没有什么表情，但是眼中一闪而过的愤怒眼神还是让杨天傲发现了。
　　从陈依刚才的话中杨天傲了解到，眼前这个人就是这次主事者之一！
　　“不知各位叔叔伯伯这次为什么召集大家开会？”
　　陈依冷冷的看着坐在她下手的几个中年人说道。
　　陈依的话使几个中年原本想好的话顿时不知道怎么说好。
　　“小依，这两位是你什么人，怎么也来这了？”
　　几个中年人中的一个中年人看着杨天傲和陈静对陈依说道。
　　听见他的话，陈依才意识到杨天傲和陈静是跟着她一起来的，由于心中的烦恼，使她忘记了他们。
　　“他们是我的朋友。”
　　说完对旁边一个白领打扮的女子说道：“小青，你去搬两张椅子过来让他们坐。”
　　“是，董事长！”
　　那名叫小青的女子对她笑道，然后从座位上站了起来，看了一眼杨天傲和陈静走出了会议室。
　　“杨大哥不要意思，刚才忘记你们了。”
　　陈依走到杨天傲他们的面前歉意道。
　　“没事，不用这么客气。”
　　说完杨天傲看了一眼坐在那里看着他们的众人。
　　“小依，这好像不合会议室的规矩，外人怎么能进入会议室呢？”
　　刚才那个说话的中年人再次说道。
　　从陈依告诉他的经过中，杨天傲知道他是这次主事者之一，姓黄，是凤羽集团第五大股东。
　　“黄叔怎么能说他是外人呢，难道你们都不知道他是我妹妹的未婚夫吗？”
　　陈依的话顿时使会议室里掀起了一阵巨大的风波，低下顿时窃窃私语起来，说话的同时还不时的向杨天傲看去，丝丝嫉妒眼神在一些人的眼中流露出来，刚才那个说话的黄股东，听完陈依的话，脸上顿时流露出了吃惊的表情。
　　陈依的妹妹是凤羽集团中的人谁不知道，虽然她不经常来公司，但是她可是握有公司股权的人。
　　陈依的话不但使低下的人愣住了，连站在一旁的杨天傲和陈静也愣住了，他想不通自己什么时候成了陈雨的未婚夫，不过聪明的他马上知道怎么回事，对她笑了一下没有把自己不是陈雨未婚夫的话说出来。
　　一旁的陈静虽然吃惊，但是也马上知道怎么回事，看着杨天傲笑了一下，没有说话。
　　好一会儿，会议室里议论纷纷的声音才渐渐的停了下来，众人的目光不再放在陈依的身上，而是放在了杨天傲的身上，不知道他有什么能耐能使陈家二小姐喜欢上他？
　　“既然是小雨的未婚夫，他当然有资格进入会议室，参加会议，但是这位小姐……”
　　听见他的话，正当杨天傲想要说话的时候，一旁的陈静说话了。
　　“我是杨经理的秘书！”
　　这时小青从外面走了进来，两名职工打扮的青年拿着两张椅子从外面走了进来。
　　“把椅子放在那两边吧！”
　　说完陈依指了一下她那张椅子的两旁。
　　那两名职工听见她的话，摆好椅子后走出了会议室。
　　“杨大哥，我们过去坐吧？”
　　陈依看着杨天傲说道。
　　“嗯！”
　　杨天傲应了一声，然后在众人目光的注视下，在陈依椅子的左边坐了下来，而陈静在她的右边坐了下来。
　　“既然人都到齐了，那就开始开会吧！”
　　“碰！”


正文  第120章 美艳贵妇
　　就在陈依刚说完开会两个字后，门被人打开，重重的碰在了墙上。
　　正在想事情的众人，听见门重重的被人打开，撞到墙上发出声响，顿时把目光集中在了打开门人的身上。
　　只见门被重重打开后，一个看上去二十多岁，却有着成熟气质的中年妇女站在门外注视着里面，然后不慌不忙的走了进来。
　　“妈，你怎么来了？”
　　看着进来的中年妇女，陈依的脸上顿时出现了笑容，皱起的眉头也舒张了开来，从椅子上站了起来向她走了过去。
　　不错，来人正是亮陈依的母亲――王矫！
　　“公司里出了这么大的事，你说妈怎么不能来？”
　　看见陈依脸上的笑容，王矫伸手若爱的抚摸一她那头乌黑柔顺的秀发，然后向杨天傲看去，笑道：“天傲也在啊！”
　　说完拉着陈依的手走了过去。
　　“是的伯母，你好！”
　　杨天傲从椅子上站起来看着她笑道。
　　王矫没有问杨天傲怎么会在这里，转身看着站在另一旁的陈静笑道：“请问这位小姐，你是……”
　　“伯母你好，我是杨经理的秘书，叫陈静！”
　　陈静一脸沉稳之色看着王矫笑道。
　　陈静的表现使王矫对她产生好感，对她笑着点了点头，看了一眼一旁的杨天傲，然后把目光放在了低下那群中年人的身上，冷声道：“这到底是谁出的主意！”
　　听见王矫的话，看见她冰冷的样子，这些在商场上打滚了这么久的人都知道，这时候第一个说话，无疑是自找麻烦，各个你看我，我看你，没有一个人说话。
　　“嫂子是这样的，我们这是在……”
　　“我不想听你说这些，那些，我现在想听这是谁出的主意！”
　　王矫冷冷的看了一眼那个说话的中年人，把目光注视在了低下坐在坐面第二个位置上的中年人身上。
　　中年人看上去四，五十岁的样子，一头乌黑的头上梳理的很整齐，身上传着一套黑色西装，带着一副眼睛，此时*在椅子上看着手中的文件。
　　此人正是凤羽集团第二大股东――徐明！
　　“怎么没有人回答我这到底是谁出的主意，难道你们都哑吧了吗，还是你们都聋了？”
　　想起自己夫妇二人为了公司出了这么多精力，就这样让给别人，王矫的心里很不舒服，很愤怒。当她听见董事会要取消陈依董事长的位置后，她比谁都着急，马上开车赶来。
　　陈依能体会到王矫内心的感受，走过去紧紧的握住她的手，一脸关心表情的注视着她。
　　感受到有人握着她的手，王矫转头看去。当看见陈依握着她的手，一脸关心之情的看着她后，冰冷的脸上露出了丝丝微笑，温柔道：“不要担心，妈会有分寸的。”
　　听见王矫的话，陈依绝美的脸上露出了高兴的笑容，心中微微担心的心也渐渐的平静了下来，点了点头。
　　微笑的看了陈依一眼，然后王矫把目光放在了低下众人的身上。
　　此时低下众人的目光都放在了凤羽集团第二大股东徐明的身上。
　　“徐明，你告诉我，这到底是怎么回事，谁提出这件事的？”
　　王矫脸色冷冷的看着他说道。
　　听见王矫的话，徐明不慌不忙的放下手中的文件，然后把目光慢慢的向她看去，笑道：“嫂子，你怎么来了？”
　　“我怎么来了？我怎么不能来，你说公司里出了这么大的事，我能不来吗？”
　　“出大事，出什么大事？”
　　徐明一脸不解表情的看着王矫说道。
　　看见徐明脸上一脸不解的表情，杨天傲心中一阵冷笑，从陈依告诉他的事情中，他早就知道眼前这个人就是这件事的真正主事者！
　　“你不要给我装了，难道这件事不是你主使的吗？”
　　“我主使的？哦，我想起来了，关于这件事嫂子你冤枉我了啊，我那有主使这件事啊，你也知道我跟大哥之间的关系，在说我也不知道董事会会决定这件事，如果知道这件事的话，我一定会第一个告诉你的，嫂子，这件事你可冤枉我了。”
　　徐明一脸无辜表情看着王矫说道。
　　徐明的话，脸色的表情，无疑使王矫内心感到无比的愤怒，但又不知道说什么好，一时会议室里陷入了平静。
　　“伯母，先不要生气，坐下来慢慢说？”
　　杨天傲拿着椅子走到王矫的身旁放下笑道。
　　听见杨天傲的话，王矫脸上愤怒的表情才渐渐的平静下来，回头看着他笑道：“谢谢你天傲！”
　　“不用这么客气阿姨，这是应该的。”
　　“妈，小依知道这件事？”
　　陈依看着王矫问道。
　　“那丫头现在还不知道，我没有告诉她。”
　　王矫笑着看着她说道，然后坐了下来。
　　“夫人，我想你也应该知道董事会的规矩吧？”
　　黄陵看着王矫说道。
　　王矫知道他说这话是什么意思。
　　“夫人不回答这个问题就是代表默认了？你也知道公司里谁的股份拿的最多，谁就是董事长？”
　　黄陵继续说道。
　　“你们握有多少股份？”
　　王矫看了她一眼问道。
　　“53%！”
　　听见这个数字，王矫眼神复杂的看了一眼坐在那里继续看着手中文件的徐明。
　　突然杨天傲兜里的手机声响起！
　　“对不起，我去接个电话！”
　　说完杨天傲走出了会议室。
　　“我想知道谁握有这些股份？”
　　“是我！”


正文  第121章 东方紫云
　　“是我！”
　　只见一个二十多岁，样貌英俊的青年从座位上站了起来说道。说完一脸笑意的看着站在王矫身旁的陈依。
　　眼前这个人陈依认识，名叫王超，是公司下属一家产业的经理，业绩不错，年年拿公司颁发的奖金，在公司里颇有影响力。但是让陈依有点想不通的是，眼前这个人怎么会有这么多股份？难道是他们联合起来把股份给他，让他出面逼自己退位？
　　王超的话顿时使那些不知道事情真想的人，把目光从陈依的身上转移到了他的身上，好奇的打量着他。
　　“你只不过是一个小小的职员，怎么会有这么多股份？”
　　陈依冷冷看着他道。
　　听见陈依的话，习王超笑了一下，看了一眼坐在他前面那些董事局的董事笑道：“当然是他们给的了，难道你以为我还能从那里得到这么多股份？”
　　“小依不要说了。”
　　王矫的声音响起。看了一眼坐在那里不说话的徐明，看着王超冷声道：“你是什么人，潜伏凤羽集团这么久，到底有什么目的！”
　　王矫感觉眼前这个年轻人不简单，从他身上散发出来的气质就能看出他不是一个简单人物。
　　王矫的话顿时在会议室里议论起来，议论的对象就是站在那里一脸笑意看着陈依的王超。
　　王超理会那些人对他的议论，看着王矫笑道：“目的？其实我的目的很简单，只要你们让出董事长的位置！”―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――走出会议室，杨天傲接起手机道：“喂，请问你是谁？”
　　手机上显示的号码是杨天傲第一次看见过，不认识，他想不起除了告诉林羽他们外，还有谁知道他这个的手机号码？
　　“我操，你小子还问我是谁，你丫丫的，竟然出走也不告诉老子一声，而且走了这么久连一个电话都不打给老子，害的老子派人到处寻找你们这两个混蛋！”
　　听见这个声音，杨天傲感觉很熟悉，好像在那里听过，但是又想不起来在那里听过这个声音。
　　“你是……”
　　“我操，几年不见，你小子竟然把老子的声音都忘记了，看来你小子真要找揍了。”
　　电话另一头传来男子愤怒的声音。
　　突然杨天傲想到了什么，疑惑的脸上慢慢的露出激动的表情，神色激动道：“是你小子啊！”
　　此时杨天傲终于想起来说话人是谁，他就是东方玉。
　　“想起来了吧？”
　　“想起来了，想起来了？”
　　脸上的表情使谁都知道杨天傲现在的心情有多激动，多高兴。
　　“几年不见，你小子怎么连我的声音都忘记了？”
　　听见东方玉的话，杨天傲只能站在那里傻笑没有说话。
　　“你们两个小子也太不够意思了，走了也不告诉我一声？而且走了这么久也不给我打个电话？我还以为你们两个家伙都上西天见佛主了呢。”
　　电话另一头传来东方玉报怨，愤怒的话语。
　　杨天傲明显能听出东方玉话里报怨，愤怒的语气，笑了笑说道：“现在我们先不说这个事，等见面了有时间我在慢慢跟你说。你现在帮我做一件事，我想以你东方二少爷的实力，这件事对你来说应该小菜一碟？”
　　“什么事，快点说，不要在那里磨磨蹭蹭说这么多废话！”
　　“呵呵，你小子还是改不了这种急性子。”
　　“废话，快说！”
　　“你现在帮我收购凤羽集团外面所出构的所有股份，时间越快越好。”
　　“怎么，出什么事了？看你小子说话好像很着急的样子，是不是凤羽集团有你什么人啊？”
　　“我*，你小子不要在那三八了，快点给我把外面的股份全部收购了，然后来凤羽集团找我。”
　　“你小子不告诉我凤羽集团里有你什么人，我就不帮你收购外面的股份，嘿嘿！”
　　“行，你小子行，你给我记着。”
　　说完又道：“凤羽集团的董事长是我的朋友，现在董事局以股份多少要解除她董事长的身份，我想帮她一把。”
　　“凤羽集团的董事长？你是说那个商业十大美女排行第三的陈依？”
　　“什么商业十大美女排行？我不知道，我只知道她是凤羽集团的董事长。”
　　杨天傲道。
　　“如果是凤羽集团的董事长，那她就是商业十大美女排行第三的陈依，听说她长的超级漂亮，而且现在还没有男朋友，你小子该不会……”
　　杨天傲知道他后面没说完是什么意思，怒笑道：“你小子不要在给我三八了好吗，她只不过是我一个朋友，不是你小子想的那样啊！”
　　“真的只是朋友？难道他不是我未来大嫂！”
　　“大你个头，不说了，快把事情办了，然后来凤羽集团，我在这里等你！”
　　听见杨天傲的话，东方玉也没有在问下去，“好，我现在就去办了。”
　　就在杨天傲以为东方玉说完话了，他又道：“老大，忘了告诉你一件事，自从你从家里出走后，你爷爷已经向我爷爷替你向我姐姐提亲了，你就等着做我未来姐夫吧，哈哈！”
　　“什么！”
　　等杨天傲从吃惊中回过神来时，东方玉已经挂掉电话了。
　　此时杨天傲的额头满是汗水，想起东方玉的姐姐东方紫云，汗水顿时“唰”“唰”“唰”的从他的额头冒出，顺着脸颊滴落在地上。


正文  第122章 好戏连台
　　“你休想，不要以为自己手里握着大部份的股份，我就让出董事长的位置，不管怎么样，我都不会让出董事长位置的。”
　　陈依冷冷看着王超说道。
　　不时陈依迷恋这个位置，而是她不想自己父母辛辛苦苦建立起来的基业转交给别人。
　　“让不让可由不得你说了算，你应该知道董事局的规定？”
　　王超没有生气，一脸笑意的看着陈依说道。
　　王超的笑容在陈依的眼中显得是那么刺眼，那么讨厌，刚要说话时，王矫说话了。
　　“是谁主使你这在么做的？”
　　看见王矫冷冷的表情，那玲珑凸透的娇躯，不下于陈依容貌的脸蛋，虽然名知道她是一个四十多岁的妇女，但是王超的心底还是对她生出了邪念，一丝淫欲光芒在他的眼中一闪而过，笑道：“只要你们让出董事长的位置，我马上告诉你们是谁主使我这么做？”
　　狡黠光芒在王超的眼中一闪而过。
　　“哼，真不知道你有没有长脑袋，你说我辛辛苦苦建立的集团会因为你这几句话交给你？”
　　王矫嘲笑的看了他一眼。
　　看见王矫嘲笑的眼神，王超不但不生气，反而笑道：“你现在是不是很生气，很愤怒？”
　　看见她脸上的笑容，王矫感觉那笑容笑的好刺眼，冷哼了一声，转头不在看他，冷冷的看着坐在那里继续看着资料的徐明，眼中充满了复杂的眼神。
　　此时那些站立中间的股东，你看我，我看你，不知道怎么做好。
　　看见那些股东的样子，站在一旁的陈依鼻里冷哼了一下，死死的看着一脸笑意的王超，眼中充满了愤怒。
　　“不要生气，我想船到桥头自然直，事情总会有解决的办法。”
　　“谢谢！”
　　陈依感激的看了一眼陈静。
　　“不用，这是应该的，谁叫我们是朋友呢？”
　　陈静看着陈依浅笑道。
　　陈静的话不由使陈依心里生出暖洋洋的感觉，伸手握住她那洁白如玉的素手，双眼紧紧的盯着她那对美目，友谊之情在两人的眼中传递着。
　　看见两女紧紧的握着手，脸上露出艳丽的笑容，坐在那里的色狼们顿时看的呆呆的坐在那里，滴滴口水不知不觉从他们的口中流了出来，滴落在裤子上。
　　“咔嚓！”
　　房门开的声音使正在发呆中的众人回过神来，把目光注视在了进来人的身上，丝丝愤怒之色出现在他们的脸上，愤怒他怎么这时候打扰他们看美女。
　　开门的声音不但使众人的目光注视在了他的身上，连紧紧握着手的陈依和陈静的目光也注视在了他的身上。
　　“怎么了，都这么看着我，我脸上很脏？”
　　杨天傲走到两人的面前笑道。
　　看见杨天傲脸上调侃的样子，陈静雪白的脸上羞红颜色一闪而过，而一旁陈依责笑着看了他一眼。
　　“你们刚才说什么？能不能跟我说说？”
　　杨天傲看着陈依笑道。
　　听见杨天傲问了，陈依于是把刚才事情的经过简单的跟他说了一遍，然后把目光看向坐在那里的王超。
　　“我*不是吧？”
　　“当然是了，难道你以为我骗你？”
　　“如果真是这样，那他也太牛了，潜伏在公司里几年，都没有被人发现。”
　　说完杨天傲一脸笑意的看着坐在那里看着他们说话的王超，丝丝邪笑表情出现在他的脸上。
　　看见杨天傲调侃的眼神，愤怒之色顿时出现在王超的脸上，双眼瞪大的看着他，像要吃了他似的。
　　“兄弟，不要这么瞪着眼睛啊，在瞪下去，眼珠子就要从里面瞪出来了。”
　　杨天傲的话使会议室里的人把目光转移到了王超的身上，看见他瞪着眼睛，一副吃人的样子，脸上都露出了笑容，一些原本看他就不爽的人，更是大声的笑了起来。
　　“这位兄台说的对，他如果就这样瞪下去，那天眼睛还真的会瞪出去。”
　　只见一个年龄在二三十岁之间的青年看着杨天傲笑道。
　　从陈依给的资料中杨天傲已经了解到眼前这个人是凤羽集团里的一个股东，名叫郑一风，手上握有百份之五的股份，笑道：“郑兄过奖了，小弟只不过是提醒他一句，不要在这样瞪着眼睛了。”
　　“兄台说的很对，哈哈！”
　　会议室里响起了郑一风的笑声。
　　见两人说笑不把他放在眼里嘲笑他，就算脾气在好的人，也会被他们的说给激怒，“郑一风，不要以为自己手里握着百份之五的股份就以为有多了不起，早晚会收拾你的。”
　　听见王超的话，郑一风笑着看了他一眼，然后坐在那里没有理会他，一脸笑意的看着站在那里的杨天傲。
　　“不要以为是陈雨的未婚夫就怎么样了，现在董事局不是你们陈家说了算了，是我说了算！”
　　王超转过头来脸色愤怒看着杨天傲道。如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲现在都不知道死过多少回了。
　　“陈雨的未婚夫？”
　　听见王超的话，不知道事情经过的王矫心里感到一阵疑惑，正要说什么的时候，陈依把嘴贴近王矫的耳旁，轻声说了几句才使她怎么回事。
　　知道事情经过后，王矫眼中充满了笑意，慈祥的看着一旁的杨天傲，就像看见自己亲生孩子一样！


正文  第123章 古武世界
　　察觉到有人看他的眼神，杨天傲向眼神看来的地方看去，当看见王矫一脸微笑的看着他时，知道陈依刚才向她解释了，点头笑了一下，然后转头看向一脸愤怒之色的王超，脸上充满了玩味的笑容。
　　看见杨天傲脸上充满玩味的笑容，王超脸上原本愤怒的表情顿时更加愤怒起来，那双眼瞪大的眼睛，吃了他的心都有了。
　　看见王超脸上的表情，杨天傲笑了一下，“你们手中握有多少股份？”
　　听见杨天傲问这个，王超的脸上顿时露出了得意的笑容，看着他笑道：“不多，不多，只有百分之五十三。”
　　眼中充满了对胜利的笑意。
　　听见他握有百分第之五十三的股份，惊讶表情在杨天傲的脸上一闪而过，他没有想到王超的手中握有这么多股份，多的出乎他的意料。“看来自己原本想好的机会要破灭了。”
　　杨天傲心里暗想道。
　　虽然杨天傲脸上惊讶的表情一闪而过，但是全神贯注看着他的王超还是看见了他脸上闪过的惊讶表情，脸上原本高兴的笑意笑的更加灿烂起来。
　　杨天傲没有理会王超脸上高兴的笑容，转头看着王矫说道：“伯母，我们手中握有公司多少股份？”
　　听见杨天傲问话，王矫回答道：“我们手中现在握有百分之三十四的股份。”
　　“那其余的股份呢？”
　　“有百分之五现在握在郑一风的手里，除去他们百分之五十三，加上我们握有的百分之三十四，剩余的都在市面上。”
　　看了一眼郑一风，见他笑着看着自己，对他笑了一下。正当杨天傲要说话时，只听见他兜里的手机声响起。
　　看了他们一眼，杨天傲在会议室里接起了手机。刚接起手机，电话里就传来东方玉的声音，“老大，我来了，不过楼下的保安不让我进去，你能不能跟你的董事长朋友说一下，派个人下来带我进去？”
　　“好，我知道了，事情办妥了吗？”
　　杨天傲笑道。
　　“当然办妥了。老大吩咐的事情怎么不尽快办妥呢。”
　　“好谢了，你这次帮了我的忙，等事情办完了我请你吃饭？”
　　“好，那我就不客气了，嘿嘿！”
　　“你在那里等着，我现在就让她叫人下去带你上来？”
　　“好，知道了！”
　　挂掉电话，杨天傲看见陈依和陈静眼中询问的眼神，笑道：“是我一个好兄弟打来的，他现在就是楼下。小依，你能不能叫个人把他带上来？”
　　看见杨天傲充满笑容的脸，陈依感觉自己的心莫名的跳动了一下，丝丝红晕之色出现在她的脸上，没有回答他的话，转头看着一旁的许青说道：“小青，你下去把人带到这里来。”
　　“是，董事长。”
　　说完许青转身走出了会议室。
　　虽然杨天傲他们没有看见陈依脸红的样子，但一旁的陈静看见了，狡黠笑容在她的眼中一闪而过。
　　“事情到了这个地步，你们已经没有挽回的余地了，现在你们应该让出董事长的位置了吧？”
　　王超的声音响起。
　　听见他的话，杨天傲把目光向他看去，见他一副稳操胜卷。高兴微笑的样子，冷笑眼神在他眼中一闪而过。
　　“王超的话使陈依的脸上顿时露出愤怒的表情，如果眼神能够杀死人的话，那王超现在都不知道死过多少回了。
　　看见陈依愤怒的样子，一旁的陈静紧紧的握住她的手，温柔的看着她。
　　感觉有人握着她的手，陈依转头看去，见陈静一脸温柔之色的看着她，心中一暖，原本愤怒的心情也渐渐的平静了下来，感激的看着她。
　　“你不要得意，只要我们不下去，你们也奈何不了我们，最多我们到时候在法庭上间，虽然我们打官司会输，但是也不是现在让位给你们。”
　　杨天傲道。
　　杨天傲的话使原本一连笑意的王超脸上再次露出了愤怒表情，“既然你们执意冥顽不灵，看来我们只有到法庭上说了？”
　　就在杨天傲要说话时，外面传来了熟悉的声音，“老大，我来了。”
　　然后门被打开，一个样貌俊俏，身穿白衣的青年走了进来。
　　青年进来以后，当看见站在一旁看着他的杨天傲后，先是愣了一下，渐渐的脸上露出了激动的笑容，跑过去紧紧的抱住他的身体……
　　此时谁也没有看见，脸上一脸高兴笑容之色的王超，当看见东方玉进来后，惊讶表情在他的脸上一闪而过，当看见他跑过去抱住杨天傲后，脸上原本高兴的笑容顿时消失的无影无踪，脸上满是惊讶之情。
　　“我*，好了好了，不要在抱了，我不想让别人把我当成玻璃啊！”
　　被东方玉紧紧抱住的杨天傲大声惨叫道。
　　听见杨天傲的话，东方玉才意识到这里还有其他人在看着，马上松开他的身体，“滚，就你这熊样，谁愿意跟你当玻璃，就算你送给我，我也懒的要。”
　　听见他的话，杨天傲心里顿时涌现出要揍他的想法，狠狠的瞪了他一眼，不在理他。
　　一旁的陈依，王矫她们听见东方玉的话，脸上顿时露出了笑容，笑着看着他们。
　　“老大，我来的还及时吧？”
　　东方玉笑道。说完把手中带来的股份书交给他。
　　杨天傲能看出东方玉眼中那份真挚的友情，心中不由一暖，点头笑道：“来的很及时，谢谢了！”
　　“*，我们还讲什么客气话？你小子什么时候学会说客气话了，你小时候可是不这样的？”
　　东方玉的脸上充满了调侃的笑意。
　　杨天傲知道他是在调侃他，回想起小时候两人在一起时的情景，心里暖暖的感觉久久不能散去。
　　“老大说真的，你这几年的样子变了很多，我刚才都差点认不出你来了。”
　　“你小子也不是，几年没间都想当玻璃了。”
　　杨天傲的话顿时使东方玉微笑的脸上露出了苦笑的表情。
　　“老大，你们这几年过的怎么样？”
　　“还行，林羽那小子挺想念你的。”
　　“算那小子还有点良心，没有把我忘记了。”
　　“好了，等事情办完了，我叫林羽那小子过来，我们三兄弟聚一聚？”
　　杨天傲笑道。
　　“好！”
　　东方玉的脸上露出了激动的笑容，等待这那一激动的时刻。
　　“伯母，这是市面上所有的股份。”
　　说着杨天傲把手中的股份书交给王矫。
　　王矫有点愣愣的接过杨天傲交过来的股份书，好一会才笑道：“天傲谢谢你。”
　　“不用客气，这是应该的。”
　　杨天傲笑道。
　　这是陈依也从吃惊中回过神来，感激看着杨天傲道：“谢谢杨大哥。”
　　“不用，如果你要谢谢的话，你就谢谢他吧，是他把这些股份买下来的。”
　　杨天傲指着一旁的东方玉对陈依笑道。
　　“这位超级漂亮的大美女，你应该就是凤羽集团的董事长陈依吧？”
　　东方玉笑道。
　　“是！”
　　陈依看着的他笑道。
　　看了一眼杨天傲，东方玉转过头来看着她轻声道：“你是不是我大哥的女朋友？”
　　东方玉的话顿时使陈依洁白的脸上顿时露出了羞红的表情，艳丽的表情顿时看的会议室中的色狼们顿时各个呆呆坐在那里看着她，不知不觉嘴角流露出了滴滴晶莹剔透的口水！
　　“不是！”
　　“不是？”
　　陈依的回答使东方玉愣了一下，不解的看着杨天傲。
　　“你小子不要在三八了，如果在三八，小心回去我揍你？”
　　虽然东方玉说的很小声，但对想听声音的杨天傲来说，这点距离算小意识。
　　“你们说完了没有，如果没有说完，请你们出去说去，我们还要开会！”
　　黄亮的说话声响起。
　　黄亮的声音打断了杨天傲和东方玉接下来要说的话，把目光向他看去。
　　“说完了。”
　　杨天傲看着他笑道。
　　“说完了，就请他出去。”
　　黄亮指了一下东方玉。
　　正当杨天傲要说话时，王超兜里的手机声想起，接起说了一会后，对黄亮说道：“不要说了，他现在是凤羽集团的股东。”
　　说完看着东方玉笑道：“东方少爷怎么有空掺和这些事？”
　　“你认识我？”
　　东方玉不解看着他道：“我好像不认识你？”
　　“认识，在下一年前跟着少爷去参加欧阳小姐的生日宴会，有幸在一旁见过你一面。”
　　“你家少爷叫什么？”
　　“张震龙！”


正文  第124章 美女总裁
　　“张震龙？这个名字好像在那里听过？”
　　杨天傲嘴里低声嘀咕道。
　　“原来是张震龙啊。”
　　看见王超脸上流露出来的高傲神情，东方玉脸上冷笑道：“张震龙算什么东西，就算他现在在我的面前，我也敢揍他。”
　　王超脸上高傲的表情看的东方玉心里很不爽。
　　听见东方玉侮辱自己的偶像外加主子，王超高傲的脸上顿时露出愤怒的表情，但是一想到东方玉的身份，他的实力，只能深深的咽下到嘴的骂声，愤怒的瞪着他。
　　“好了，人既然都到齐了，那我们坐下来开会吧。”
　　不知什么时候徐明放下手中的文件，看着杨天傲他们说道。
　　听见徐明的话，便那些投*他们的股东们马上坐好，等待他说话。
　　“我想大家都很清楚今天为什么召开会议？”
　　徐明看着那些股东缓缓说道。
　　听见他的话，那些股东点了点头，继续聆听他后面的话。
　　“既然大家都清除，那你们也记得董事会的规矩？”
　　那些股东听后再次点了点头。
　　“现在王股东手里握有公司百分之五十三的股份，他是不是应该当董事长的位置？”
　　那些股东的股份都在他的手里，听见他这句话那不会不点头，只有郑一风坐在那里笑着看着他没有点头回答。
　　“嫂子，你也看到了，现在股东们觉得王股东应该当董事长，你是不是让小依把董事长的位置给他？”
　　徐明面无表情的看着王矫说道。
　　“徐明，真没想到你竟然是这样的人，看来我跟你大哥都看错你了。”
　　徐明的话使王矫感到无比的愤怒，冷冷看着他说道。
　　徐明没有回答她的话，眼中充满了复杂的眼神看了她一眼，转头看向王超。
　　“现在你们都知道了，是不是早点让出董事长的位置？”
　　王超说道。
　　“滚！这里没有你说话的份，回去叫张震龙来这跟我说话。”
　　东方玉冷冷看着他道。
　　看见东方玉冷冷的目光，那冰冷的目光使王超感觉自己现在像是在冰天雪地的南北极一样，冻的脸色发白，浑身发抖，双腿不知不觉颤抖起来。
　　“少，少爷现在，有，有事，这里就我行了。”
　　王超声音颤抖道。
　　“哼，你能代表他？”
　　东方玉的话顿时使王超无语了，有些事他确实不能代表张震龙。
　　见王超站在那里不说话，东方玉再次冷声道：“怎么？你难道没有听清楚我说的话吗？”
　　此时王超知道为什么古武界会流传着宁可招惹小人，也不要招惹东方玉！那冷冷的气势是他们这些低级古武者不能抵抗的。
　　此时那些不知道东方玉底细的人，把目光都注视在他的身上，纷纷猜测他到底是什么身份。
　　看见陈依投来询问的眼神，杨天傲知道她要询问什么，低声笑道：“这小子身份很牛，公司的里我想有他出面应该可以解决了。”
　　杨天傲的话使陈依原本高挂在心头的心渐渐的回到了原来的位置，感激的看了他一眼。她知道今天如果没有杨天傲的话，事情发展到什么地步她也不知道，虽然事情现在还没有解决，但是她知道胜利的脚步慢慢向他们*近。
　　看见她感激的眼神，狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　虽然杨天傲眼中狡黠的目光只是一闪而过，但是注视着他的陈静还是看见了他眼中狡黠的目光，娇嗔的看着他，羞红的颜色淡淡浮现在她那张绝美的脸上，嘴角高高翘起。
　　杨天傲马上注意到陈静娇嗔的目光和羞红的样子，知道她以猜出自己的想法，脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容。
　　正在杨天傲他们眉来眼去使，那边的事情也闹的异常激烈，双方都在为了凤羽集团这个董事长的位置在说话，看气势是东方玉这边赢了。
　　“如果你们真的要陈依退让董事长的位置，我东方玉保证凤羽集团一天以后在地球上消失！”
　　东方玉冷声道。
　　东方玉的话顿时在会议室里掀起了轰炸性的效果，各个股东都把目光注视在了他的身上，眼中露出，不相信，白痴，鄙夷，吹牛等眼神看着他。
　　看见他们双眼中的眼神，东方玉心里一阵冷笑，没有理会他们的眼神，目光嘲笑的看着一脸苍白之色的王超！
　　王超没有怀疑东方玉的话，没有怀疑他的实力，他相信东方玉说的出做得到，“这件事我做不了主，我要回去问问少爷？”
　　就在东方玉要说话使，一个人的声音抢先回答了他的话。
　　“不用问了！”
　　外面传来的声音使杨天傲听后感到很熟悉，很熟悉，脑海中模模糊糊出现那个声音主人的样子。
　　话音过后，一个身穿黑色制服，容貌美艳，脸上冰冷的美艳女子从外面走了进来，那一米七的身高，加上白色的高跟，在女子群里绝对能吸引男人们的目光。
　　此时会议室里的那些色狼们，当看见女子的样子后，深深的被她的美丽，高贵给吸引住了，各个露出了原型，滴滴液体从他们的嘴角流了出来，滴落下来……
　　看见眼前这个一步一步走进来的绝美女子，杨天傲的脸上没有露出色色的表情，反而露出害怕的表情，滴滴汗水从他的额头冒出，然后顺着脸颊滴落在地上。此时他的样子就像看见了一件很恐怖的事情。
　　此时陈静把目光注视在了她的身上，打量着眼前这个容貌不下于她的女子。
　　“老姐，你怎么来了？”
　　看见眼前这个美艳的女子，东方玉的脸上顿时露出了高兴的笑容走了过来。
　　眼前这个女子陈依认识，她就是商业十大美女排行榜上排在第二的――东方紫云！
　　东方紫云没有理会东方玉，看了一眼杨天傲，转头看着那些色狼们冷声道：“谁是凤羽集团的股东，我愿以十亿美圆的价格收购凤羽集团百分之一的股份！”
　　东方紫云话音刚落，底下刚回过神来的色狼们顿时倒抽了一口气。虽然凤羽集团每年给的红利很多，但是加起来也不及这一股份十亿美圆的诱惑，一些原本投*王超的股东们顿时各个说愿意出够手中的股份。原本要让陈依下台的会议，变成了转卖买股权的场所。
　　冷笑的看了他们一眼，东方紫云对身边的女律师说道：“小馨，你去把那些股份收了。”
　　“是，小姐！”
　　转过身来，冷冷的看了杨天傲一眼，看着东方玉冷声道：“他回来了怎么不告诉我一声？”
　　东方玉知道东方紫云最里说的他指的是谁，“老姐不要生气，我也是今天刚知道老大回来，想告诉你时，老大就打电话过来让我来这里，所以就忘了告诉你了。”
　　听完后东方紫云没有理会他，走到陈依的面前，冷冷的脸上露出了浅笑的表情，“你应该是陈依妹妹吧，长得果然漂亮，难怪有些人走了几年，也不愿意给别人打给电话问声好。”
　　陈依不知道东方紫云和杨天傲之间的事。听见她后面说的话愣了一下，当看见她目光看向杨天傲时，顿时知道她说的那个人是杨天傲，不是她。
　　“姐姐说笑了，小妹算什么漂亮，姐姐才叫漂亮呢。”
　　东方紫云脸上那份亲近感使陈依内心生出了丝丝好感。
　　“姐姐算什么漂亮，妹妹才漂亮呢，你看看，有些人为了你就算要我弟弟帮忙，也不让我帮他。”
　　回头看了一眼一/www。hxtdz。com/脸傻笑表情的杨天傲，陈依隐隐约约知道两人之间的关系，心中生出一丝很难受的感觉，“我跟杨大哥是朋友关系，我想姐姐想错了？”
　　“紫云，我，我……”
　　“不要叫我紫云，我们好像不是很熟悉？”
　　杨天傲知道她还在为当年自己出走不告诉她的事情生气，“不要生气了好吗，那件事是我不好，我向你道歉行吗？”
　　“我可不敢要杨少爷跟我赔礼道歉，我消受不起。”
　　东方紫云的脸上面对杨天傲的时候还是一副冷冷的表情。
　　杨天傲知道这件事她很难原谅自己，刚要说话时，东方馨的声音响起。
　　“小姐，事情办完了！”―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


正文  第125章 美女魄力
　　听见东方馨的声音，东方紫云转身看着她道：“一共收了多少？”
　　“一共二十三股。”
　　说着东方馨把手中的文件夹交给东方紫云。
　　接过文件夹，东方馨打开看了一会，然后合上转身交到陈依的面前笑道：“这是姐姐送给你的礼物，希望妹妹喜欢。”
　　东方紫云的话，动作使她愣住了，陈依没有想到她竟然会把收购来的股份当做礼物送给她，愣愣的看着东方紫云不知道说什么好。
　　见她愣愣的站在流那里没有接过自己手中的东西，东方紫云笑道：“不要在那里发呆了，姐姐送给你的礼物喜欢？”
　　好一会儿陈依才从吃惊中回过神来，“姐姐，你送的礼物太贵重了，小妹实在不能接受，你还是收回去吧。”
　　“不用客气，我们以后就是好姐妹了，应该不分彼此，收下吧？”
　　“我们以后就是好姐妹了？”
　　这句话使陈依迷惑了，“姐姐你刚才说的什么意思，为什么说我们以后就是好姐妹了？”
　　“你以后嫁给那个大坏蛋不就是我的好姐妹了？”
　　此时谁也没有注意到，杨天傲的额头又开始流汗了。
　　“嫁给那个大坏蛋？姐姐，嫁给那个大坏蛋啊？”
　　说完陈依突然想到了什么，转头一脸吃惊的看了杨天傲一眼，对东方紫云说道：“姐姐，我想你误会了，我跟杨大哥只是朋友关系，不是你想的那样，而且杨大哥已经有喜欢的人了。”
　　“喜欢的人？他喜欢谁啊？”
　　陈依的话使东方紫云没有听出陈依话里的漏洞。
　　“你不知道吗？”
　　“不知道。”
　　回头疑惑看了一眼杨天傲，见他只摇头不说话，不由疑惑道：“杨大哥，你怎么了，为什么只摇头？”
　　听见陈依的话，东方紫云把目光向杨天傲看去，看见他一脸害怕摇头的样子，冷声道：“你这是什么意思，难道不想让别人知道你还有别的女人？”
　　虽然东方紫云一脸冰冷的样子，但是跟她在一起从小玩到大的杨天傲能看出她冰冷后面的伤心表情，走过来紧紧抓住她那双雪白的素手，“紫云，你听我解释好吗？”
　　“我不想听你解释，在说我们也不认识。杨少爷，请你自重，放开我的手！”
　　东方紫云依然冷冷道。
　　“如果我不放手呢？”
　　杨天傲的脸上露出无赖笑容看着她道。
　　“你……如果你不放开，我马上叫人报警，说你非礼我。”
　　“没问题，你叫人报警吧，我是没有问题，不过我想明天各大报纸，媒体的头条新闻都会发布，商业十大美女排行第二，明月集团的总裁在凤羽集团的会议室里被一个男人握着双手，真相到时候商业界会出现什么样子？”
　　“你，你，你混蛋。”
　　此时东方紫云的脸上终于露出了伤心的表情，雪白的粉拳不停击打杨天傲的胸口，发泄伤心那份痛苦的心情。
　　杨天傲没有躲避她的击打，笑着抚摸她那张绝美的脸蛋和那头乌黑亮丽的秀发，笑道：“我杨天傲本来就混蛋，难道你现在才知道吗。如果我不混蛋，又怎么能偷到你这位大美女的心呢。”
　　杨天傲的话顿时使东方紫云那张绝美的脸上露出了羞红的表情，当看见这么多人看着他们，顿时羞红的脸上更加羞红起来，强烈的羞意使她把头埋在了杨天傲的坏里，雪白的粉拳不停的击打他的后背。
　　此时知道东方紫云身份的人都呆呆的站在那里，坐在那里看着这位商业十大美女排行第二的美女，他们梦想中的情人。他们万万没有想到，素有冰山美人之称的东方紫云脸上竟然会出现害羞的表情，而且还抱着一个默默无闻的男人！
　　新闻！
　　这绝对是爆炸性的新闻！
　　商业界的精英们绝对会因为这条新闻出现，而为之疯狂！
　　“好了宝贝不要伤心了，回家天傲哥哥告诉你事情经过行吗？”
　　杨天傲双手捧着东方紫云那张绝美的脸蛋温柔说道。
　　杨天傲的话使东方紫云脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来，看着他点了点头，然后把头依然埋在了他的怀里，感受着那份安全，舒适，静静体会着眼前这个男人给她带来的所有感觉，思想慢慢回想起两人小时候的情景。
　　“天傲哥哥，小云爱你。”
　　一个十三四岁的小女孩，偷偷抚摸一个小男孩的脸庞痴痴道。……
　　那些色狼们看见他们的女神抱着一个默默无闻的男人，一脸微笑的表情，使他们再次呆住了，呆呆的张着嘴巴坐在那里看着她！
　　而一旁的陈依她们则一脸微笑的看着两人，丝丝羡慕眼神从陈静的脸中流出。此时陈依的心里出现了一种异样的感觉，那种感觉就像……
　　“我说老大，老姐，你们不要在这里搂搂抱抱好吗，难道你们不知道这里是什么地方，准备做什么吗？”
　　东方玉那该死的声音在两人的耳边响起，使两人从那种温馨的感觉中走了出来。
　　从杨天傲的怀里出来，东方紫云狠狠的瞪了他一眼，那意思说，你给我等着，回家在慢慢收拾你。而杨天傲的眼神则是，你小子有种，竟然打扰我跟你姐亲热，嘿嘿给我小心点。
　　看见两人的眼神，东方玉顿时知道自己闯大祸了，一脸赔笑的看着两人，希望他们大人不计小人放过他。可惜两人没有看他的眼神，依然拥抱在一起，体会着多年没见思念的感觉。
　　好一会儿杨天傲才慢慢送开东方紫云的身体，轻轻抚摸她那张绝美的脸蛋温柔道：“你这几年变了很多……”
　　“变得怎么样了？变丑了，还是变漂亮了？”
　　每个女人都会这样问新人男人这个问题，连东方紫云这种女强人也不例外。
　　“当然是变漂亮了，我的小云云怎么会变丑呢。”
　　杨天傲笑着捏了捏她那翘挺的鼻梁。
　　“那你喜欢？”
　　东方紫云神色有点撒娇道。
　　“当然喜欢了，喜欢的都要痴迷进去了。”
　　杨天傲的话使东方紫云听后高兴不已，高兴的踮起脚亲吻了一下他的脸庞，然后脸色羞红的把头再次埋在了他的怀里。
　　轻轻的抚摸着被东方紫云亲过的地方，杨天傲傻笑的看着陈依她们。
　　“好了小云云，办正经事要紧，等凤羽集团的事情过去了，天傲哥哥陪你出去逛街怎么样？”
　　杨天傲把嘴贴近东方紫云的耳旁笑道。
　　“真的！”
　　东方紫云一脸高兴问道。
　　“当然是真的了，难道天傲哥哥会骗你？”
　　“不是，不是，我只是有点惊讶而已，不要生气了好吗？”
　　东方紫云对有点生气样子的杨天傲撒娇道。
　　笑着亲了一下东方紫云的脸蛋，杨天傲抬头向众人看去，见那些股东呆呆坐在那里看着他们，知道他们为什么发呆，想起东方紫云的身份，脸上不由露出了骄傲的表情，心中感到无比的自豪。看见东方玉一脸笑意偷偷对他竖起大拇指，杨天傲知道那是什么意思。向陈静她们看去，见她们微笑着看着他们，把嘴帖在东方紫云的耳旁笑道：“好老婆，哥哥现在给你介绍几个人认识一下。”
　　“谁？”
　　听见杨天傲的话，东方紫云把头从他的怀中出来抬头看着他道。
　　“就是这里的人，你也看见过。”
　　说完拉着东方紫云的手走到王矫她们的面前。
　　“小云云我给你介绍一下，这位是陈依的妈妈。”
　　说完杨天傲指了一下坐在椅子上的王矫。
　　“伯母你好，我叫东方紫云，你跟天傲哥哥一样叫我小云就行了！”
　　东方紫云笑着把手伸到王矫的面前说道。
　　“这次谢谢你了小云，如果不是你，真不知的公司到时候会怎样。”
　　王矫从椅子上站起来，紧紧握住东方紫云的手感激道。
　　“伯母客气了，小云只是帮点小忙，不算什么，在说小依妹妹是我的朋友，朋友帮朋友应该的。”……
　　介绍完王矫以后，杨天傲把目光看向一旁的陈静身上。
　　当陈静看见杨天傲看着她的时候，雪白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，地下了头。此时陈静内心一阵紧张，不知道东方紫云到时候知道他们关系后会怎样。
　　“小云，我给你介绍一下，这位是我的秘书，名叫陈静。”
　　“你好！”
　　东方紫云微笑着把雪白的素手伸到陈静的面前。
　　“你好！”
　　陈静伸出手握住了东方紫云的手。
　　“对了小云，我刚才忘了说一句，静儿不但是我的秘书，而且还是我的女朋友，你未来的姐妹！”


正文  第126章 神秘大老婆
　　杨天傲的话使东方紫云微微吃惊了一下，她没有想到眼前这个女子也是杨天傲的女朋友，不由仔细打量着眼前这个美丽的可人儿，脸上原本吃惊的表情慢慢的露出了满意的笑容。
　　一旁的陈静听见杨天傲的话，脸上原本淡下来的羞红之色顿时又浓烈起来，内心强烈的羞意使她不由底下了头，不敢看东方紫云她们。
　　陈静羞红的样子，顿时看的那些色狼们呆呆坐在那里看着她，嘴角不知不觉流出了让人恶心的口水。
　　听见杨天傲的话，一旁的陈依和王矫她们都吃了一惊。她们没有想到陈静竟然也是杨天傲的女朋友，吃惊的同时，眼神异样的大量着他。
　　东方紫云没有陈无依她们想象中那样，知道陈静也是杨天傲的女朋友后吃醋，因为她没有吃醋的资格，因为除了她，杨天傲还有一个未婚妻，他未来真正的妻子！
　　大量了一会陈静，陈静乖巧，纯洁的样子使东方紫云看后非常喜欢，对这样的姐妹非常满意，笑着拉过她那雪白的素手，冷艳的脸上露出欣喜的微笑，“静儿妹妹，欢迎你加入大色狼的家庭，我们以后就是好姐妹了。”
　　说完转头白了杨天傲一眼，意思说便宜你了。
　　看见东方紫云的白眼，杨天傲傻笑了一下，把目光向别处看去。看见东方玉一脸佩服表情的看着他时，丝丝得意心情在他的心里蔓延开来。
　　“老大，你强，什么时候泡到这位美丽嫂子的？”
　　东方玉走到杨天傲的身边笑道。
　　看见陈静脸色羞红低下头的样子，杨天傲知道她害羞，瞪了东方玉一眼，“你小子不要在这里三八，要三八回去三八去。”
　　听见杨天傲的话，东方玉傻笑了一下，站到一旁不在说话。他知道如果自己在问下去，杨天傲一个不高兴，那后果就是他完蛋了。
　　好一会儿陈静脸上羞红的颜色才渐渐的淡了下来，抬头满脸羞意看着东方紫云说道：“谢谢姐姐！”
　　说完脸色唰一下再次红了起来，强烈的羞意使她再次低下了头。
　　看见她脸上再次羞红起来，东方紫云笑着抱过她那柔嫩的身躯，使她那羞红的脸蛋埋在她的怀里，伸手轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发。
　　看见东方紫云脸上没有露出吃醋的表情，而且看样子还很喜欢陈静，陈依不解看着她说道：“姐姐，杨大哥有这么多女人，你难道不吃醋？”
　　陈依问这话，第一是好奇，第二是为了她妹妹，或许里面还带点别的东西吧。
　　“吃醋？呵呵，姐姐我还没有吃醋的资格，如果连他大老婆都不吃醋，我们这些做小的有什么资格吃醋呢？”
　　东方紫云笑道。
　　“大老婆？难道杨大哥还有其他女人。”
　　陈依一脸惊讶之色看着一脸笑意的东方紫云，她被她的话给深深的震撼，吃惊了。好在她也是见过大场面的人，不一会儿就从吃惊中走出来，把目光看向杨天傲，见他一脸不解的表情，心里出现疑惑之情。
　　“当然了，除了我，静儿妹妹，我所知道的还有大色狼那个没有见过的大老婆，不知道这个大坏蛋在外面还有没有别的女人。”
　　说完东方紫云瞪了一眼笑嘻嘻看着她的杨天傲，丝丝温馨感觉在她的体内蔓延开来，在她的心里久久不能散去。
　　杨天傲知道自己现在不说，东方紫云也会知道自己还有别的女人，但是一想到现在所在的地方，对她笑道：“小云，等我们处理完这里的事情，找个地方坐下来，我慢慢告诉你怎么样？”
　　东方紫云给了他一个我知道的眼神，道：“好，我们先处理正事吧。”
　　说完脸色恢复冰冷，转身冷冷看着那群呆呆坐在那里，一脸色狼表情看着她们的股东们！
　　看见他们的样子，鄙夷眼神在东方紫云的眼中一闪而过，咳嗽了两声，冷声道：“我想各位都是聪明人，现在都应该知道怎么回事了吧？”
　　东方紫云的咳嗽声使那些色狼股东们从发呆中回过神来，听见她的话，点了点头表示知道了。
　　“既然大家都明白了，那我想今天的会议应该开到现在为止了吧？”
　　东方紫云的话使那些色狼股东们再次点了点头。
　　原本那名黄股东要说什么，但是看见徐明的眼神深深的咽下到嘴的话，眼神阴沉的看着一脸冰冷之色的东方紫云，不知道心里在想什么。
　　“好了今天的会议就开到这里，散会！”
　　虽然那些反对陈依当董事长的股东们不服，但也没有办法，因为陈依现在握有的股份多于他们。
　　当东方紫云说散会以后，一些股东陆陆续续从椅子上站了起来，看了杨天傲他们一眼后走出了会议室。
　　“谢谢云姐姐。”
　　陈依走到东方紫云的面前感激道。
　　“妹妹何需客气，这是姐姐应该做的。”
　　说完狡黠光芒在她的眼中一闪而过，笑道：“如果那天妹妹一不小心也进入了大色狼的家庭，那时候我们不就成了好姐妹，还说什么客气话？”
　　东方紫云的话顿时使陈依雪白的脸上露出了羞红的颜色，看的一旁的杨天傲傻呆呆的站在那里注视着她，嘴角不知不觉中流出了乳白色的液体，滴落在地上……


正文  第127章 送美妇回家（上）
　　手上传来的疼痛感觉使杨天傲从发呆中回过神来，看见东方紫云一脸笑意看着他，回想起自己刚才的表情，老脸不由一红，尴尬的看了一眼一脸羞红之色低下头的陈依。
　　“大色狼！”
　　听见她的话，感受到她手上慢慢加力，对一般人来说虽然很疼痛，但是对杨天傲来说这点疼痛算是小意思，傻笑看着她道：“好云云，能不能先松手，掐的好疼啊。”
　　说完杨天傲的脸上露出痛苦的表情。
　　“哼，我就不松手，你不要跟我装了，我知道这个大色狼肉皮硬的很，多掐几下也没有问题。”
　　说完狠狠捻了几下，而且杨天傲也很配合他脸上露出了痛苦的表情。
　　东方紫云也没有在做的太过份，掐了一会儿后松开笑道：“这次看在你可怜样子的份上就放了你，下次记着小心点，不要在让我抓住。”
　　“是，是……”
　　一旁的三人看见杨天傲他们的样子，都一脸笑意看着他们。
　　“好了事情解决完了，我们走吧。”
　　“好，我们走吧！”
　　“小云，能不能告诉天傲哥哥，爷爷一共给我订了几门亲事？”
　　一间包厢里，杨天傲坐在沙发上看着一旁的东方紫云问道。
　　“听爷爷说只订了两门。”
　　“知道我另一个未婚妻是谁？”
　　“不知道，伯母只告诉我，我是小的，她是大的。”
　　“哦”杨天傲应了一声，寻思起那个没有见过的大老婆。
　　“天傲哥哥，能告诉小云云，现在除了我跟陈静妹妹，还有多少个女朋友？”
　　东方紫云双眼紧紧盯着周轩问道。
　　东方紫云的话使所有人的目光都集中在了他的身上，等待他的回答，他们也很想知道杨天傲现在有多少女朋友。
　　看见他们的样子，杨天傲笑了一下，只说出林欣等几个美女，没有把陈静柔她们的名字也说出来了。
　　虽然陈静不知道杨天傲为什么没有说出她姐姐的名字，但也没有多问，双目温柔的盯着他。
　　“好了，大家不要光顾着说，我们尝一尝这菜怎么样？”
　　杨天傲看着众人笑道。
　　“好！”
　　时间过的很快，不知不觉中一个小时过去了，其中东方玉因为有事所以先走了。
　　此时房间里，三女坐在一起不知道叽叽喳喳说些什么，不时的传出笑声，使杨天傲和王矫把目光不由向她们看去。
　　“各位大美女，你们在说什么啊，笑的这么大声？”
　　杨天傲一脸微笑看着她们说道。
　　听见杨天傲的话，三人把目光向他看去，白了他一眼，东方紫云娇嗔道：“不告诉你，大色狼。”
　　苦笑了一下，杨天傲脸上露出一副可怜兮兮表情，看着她们说道：“小云云不要这样好吗，告诉天傲哥哥行吗？”
　　“哼，不行！”
　　“真不告诉？”
　　“不告诉！”
　　“那我去问静儿。”
　　说完杨天傲的目光瞄向了坐在东方紫云身旁的陈静身上。
　　“不许过来！”
　　东方紫云拦在陈静的面前看着杨天傲说道。
　　“不用这样吧，好歹我也是你未婚夫，在说我们……”
　　“呸，大色狼。”
　　东方紫云低声骂了一句，脸色羞红让出位置使杨天傲坐到她跟陈静之间。
　　“好静儿，能不能告诉老公你们刚才说了些什么？”
　　抓住陈静那双雪白柔嫩的素手，杨天傲看着她笑道，丝丝淫荡表情浮现在他的脸上。
　　当陈静抬头看着杨天傲要说话时，看见他脸上渐渐浮现出来的淫荡表情，羞红之色慢慢的爬上了她那张洁白亮丽的脸蛋上，内心的羞意使她没有把话说出来已经羞的低下头了。
　　“大色狼！”
　　东方紫云那甜美的嗓音在杨天傲耳边响起。
　　听见她的话，杨天傲不由苦笑回头看着她，脸上满是无辜表情，意思说我没有对她做什么，你为什么说我是大色狼，我好无辜啊！
　　看见杨天傲脸上无辜的表情，东方紫云不由白了他一眼，转身拉着陈依雪白的素手不在理他。
　　好一会儿陈静才从羞意中慢慢走了出来，低语把她们刚才说的话跟杨天傲说了一遍。
　　原来三人刚才在谈晚上出去逛街，想起逛街的恐怖，滴滴汗水从杨天傲的额头冒了出来。
　　“妈，晚上跟我们一起去逛街怎么样？”
　　陈依看着王矫笑道。
　　看见陈依脸上高兴的笑容，王矫心里也很是高兴，“妈今天累了，就不去了，还是你们去吧。”
　　看见东方紫云要说话，知道她想说什么，笑道：“紫云谢谢你的好意，但是伯母今天真的累了，想回家休息，改天陪你们一起逛街怎么样？”
　　见王矫这么说，陈依和东方紫云也没有勉强她。
　　“我也不去！”
　　杨天傲的声音响起。
　　听见杨天傲的话，众人的目光顿时注视在了他的身上。
　　“我还有一点事要做，所以我不去了，你们玩的开心一点。”
　　杨天傲可不想在受罪了。
　　“不行，你不去不行，你不去谁给我们付钱啊！”
　　东方紫云的话顿时使杨天傲有种要晕的感觉，堂堂东方世家大小姐，明月集团的总裁，比他这个小混混不知多多少钱，叫他去竟然只是为她们付钱。
　　“大小姐，你就饶了我吧，你有这么多钱，还叫我这个小混混帮你付什么啊。”
　　“哼，少在本小姐面前装穷，你有多少钱我还不知道。如果你是小混混，我看全天下的人都要变成乞丐了，少点，给一个亿！”


正文  第128章 送美妇回家（下）
　　东方紫云狮子大开口的话，不但使没有见过多少市面的陈静听后呆住了，连见过大市面的王矫和陈依听见她这句话后也微微呆了一下。两人虽然也是有钱人，但从没有听见别人一开口就要一个亿，第一次听见难免会吃惊一下，同时一脸吃惊之色的看着杨天傲，猜测他的身份。
　　看见她们脸上吃惊的表情，杨天傲转头看着东方紫云不由苦笑了一下，“你说这话不是吓他们吗。在说我那有这么多钱给你啊，我看你把我卖了算了？”
　　“好啊，既然你都这么说了，那我就把你卖了换钱花。”
　　狡黠光芒在东方紫云的眼中一闪而过，脸上露出狡诈的笑容。
　　听见她的话，杨天傲的脸上再次露出苦笑的表情，知道她是在说笑。
　　看见杨天傲脸上确苦笑的表情，东方紫云笑着拐着他的手道：“天傲哥哥，小云是说笑的，你不要生气好？”
　　杨天傲也知道她是在说笑，伸手笑着捏了捏她那翘挺的鼻梁。
　　“天傲哥哥，既然你不去，那你就送伯母回家怎么样？”
　　这个任务比刚才那个要轻松多了，杨天傲那会傻的不答应，连忙笑着答应下这个邀请。
　　此时三人从吃惊中回过神来，虽然没有说什么，但眼神都怪异的大量着杨天傲和东方紫云，眼中充满了询问的眼神。
　　对于自家的事杨天傲也不怎么了解，怎么回答他们的话呢，只好当作没有看见，看着东方紫云关心道：“开车小心点，早点回来。”
　　“知道了，大色狼！”
　　东方紫云对杨天傲甜甜笑了一下，然后抬头亲吻了一下他的脸，拉着陈依的陈静的手，脸色微红的走出了房间。
　　当她们走后，房间里只剩下杨天傲和美艳动人的少妇王矫！
　　等她们走后，杨天傲回过神来，傻笑的捂着被东方紫云亲过的脸，看着一脸笑意看着他的王矫。
　　看见王矫那美艳动人微笑的样子，看的杨天傲神色微微愣住了。虽然王矫以是四十多岁的女人，但是脸上丝毫没有四十多岁女人的样子，反而看上去只有二十多岁女子的样子，而绝白的肌肤，其弹性看上去不输于年轻女子，那点有四十多岁女人的样子。
　　虽然王矫以是一个四十多岁的少妇，但是被一个容貌英俊，而且非常有好感的男人盯着看，脸上也露出了不要意思的表情，丝丝红晕之色出现在她那张不属于陈依容貌的脸蛋上，看的原本回过神来的杨天傲再次呆住了，呆呆的站在那里美艳动人的少妇，丝丝欲火在他不察觉的情况下从他心底冒出。
　　这是王矫人生中第三个这么盯着她看而生气的男子，第一则不用说也就是陈依的父亲，王矫的老公。第二个就是陈依父亲的好兄弟，凤羽集团第二大股东徐明！
　　好一会儿，杨天傲从发呆中慢慢回过神来，看见王矫脸色羞红的站在那里，才意识到自己刚才的冒失，心里暗骂自己这是怎么了，怎么能这样盯着王矫看，歉意道：“伯母对不起，刚才你的样子给天傲的感觉实在是太美了，所以不知不觉看呆住了，希望你不要介意？”
　　王矫也知道自己也多美丽，男人看她看呆住是正常的，也没有怪杨天傲的无礼，张颜笑道：“没事无需道歉，伯母没有怪你的意思。”
　　当王矫说完以后，一份尴尬的气氛在两人之间蔓延开来。
　　“伯母，如果没有事了，我先送你回家休息吧？”
　　杨天傲打开了尴尬的气氛。
　　“好，麻烦你了天傲。”
　　王矫看着他笑道。
　　微微呆了一下，杨天傲马上回过神来，笑道：“伯母客气了，这是应该的。”
　　两人走出房间，向电梯所在的方向走去。一路走来，两人都没有说话，看见王矫美艳的色狼们无不被她的容貌深深吸引住了，如果身边不是有女人在，他们一定会上来搭理王矫。
　　“叮！”
　　电梯打开了，只见两个容貌英俊，身穿时尚休闲服年轻男子，有说有笑的从里面走了出来。当他们看见正要准备进去的王矫时，顿时被她那绝美的容貌，成熟的气质深深吸引住了，傻愣愣的站在那里看着她，连经过他身旁的杨天傲也没有注意到。
　　就在电梯门要关上的时候，两个年轻男子中的一个男子回过神来，上前一步让拦住准备要关上的电梯门走了进去。
　　此时王矫和杨天傲都一脸不解的看着他，不知道他刚出去怎么又进来了。
　　“小姐你好，本人名叫徐家辉，小姐能不能告诉在下你的名字？”
　　徐家辉摆了一个自以为最帅气的动作看着王矫一脸微笑说道。
　　“小姐？”
　　徐家辉的话不但使杨天傲愣住了，连王矫也愣住了，她想不通自己什么时候成了小姐了，自己都四十多岁的人了，怎么还是小姐呢？
　　见王矫呆在那里没有回答他的话，徐家辉以为自己刚才问话那里出错了，回想了一下，觉得没有错误后再次说道：“小姐，能不能告诉在下你的美名？”
　　刚回过神来的杨天傲听见徐家辉的话，顿时有用要晕倒的感觉，他竟然管四十多岁的王矫叫小姐，当一想到她的样子，如果不认识她的人，还真会把她当成小姐看。
　　这时王矫从发呆中回过神来了，虽然不知道徐家辉问她名字做什么，但是多年看人的经验知道他不是什么好东西，冷冷道：“对不起，我不认识你，无可奉告！”


正文  第129章 追求者
　　王矫的话顿时使徐家辉神色尴尬的站在那里，不知道说什么是好。他还是第一次遇见有人不告诉她的名字，而且还是第一个让他感到心动的女子。
　　此时一旁的杨天傲有种想要大笑一场的感觉，他能看出徐家辉对王矫有意思。想起他把王矫当作二十多岁的年轻女子看待，却不知道她以是一个嫁了人，而且生了两个跟他差不多大，四十多岁的少妇了，杨天傲真相大声笑出心中笑意。
　　说完话后，王矫冷冷的看了一眼徐家辉，然后站到一旁别过头不再理他。对于这种事情，她已经见多了，不会为了这些事情而生气，愤怒。
　　这时，跟徐家辉一起出去的男子也进来了，眼中流露出惊艳的眼神注视着一脸冰冷之色的王矫。他也被王矫那绝美的容貌深深的吸引住了，不知不觉的喜欢上了她。
　　“两位，如果你原们是想坐电梯，那请你们站好，不要挡在过道上，如果不是，请你们出去。”
　　杨天傲笑着看着他们说道。
　　听见杨天傲的话，两人才注视到电梯里还有他人的存在，把目光看向了他。原本他们想要怒骂杨天傲滚蛋，但是一想到王矫的存在，只好深深的咽下到嘴的话，没有说话，冷冷的看了他一眼，把目光注视在了王矫的身上。
　　“小姐，所谓一回生，二回熟，在下只是想问小姐您的姓名，别无其他意思，请不要误会？”
　　徐家辉自以潇洒的看着王矫说道，眼中充满了爱慕之情。
　　“是啊小姐，本人名叫丁永昌，只想问小姐您的名字，跟你交个朋友，别无其他意思？”
　　另一个年轻男子说话了，眼中也充满了对王矫浓浓的爱意。
　　看见他们的眼神，一旁的杨天傲顿时有种要晕的感觉，一脸笑意的看着脸色慢慢铁青的王矫。
　　此时王矫心里感到无比的愤怒，熊熊燃烧的怒火烧的她脸色通红，内心的愤怒使她真想杀了眼前这两个人。
　　“如果你们在缠着我，可不要怪我对你们不客气，报警了！”
　　两人也看见了王矫脸上铁青的表情，不知道自己那点得罪了她，她为什么这么愤怒，回想起刚才的问话，想了一会儿也没有想到那里得罪她了，心中充满了疑惑之情。
　　看见两人继续缠着王矫，一旁的杨天傲看不下去了，冷冷看着他们说道：“你们两个要不给我进来，如果不乘电梯，那给我滚出去！”
　　杨天傲的话使两个原本不是什么善良之辈的家伙，顿时露出凶狠的脸皮，“你他妈的给老子闭嘴，这里没有你说话的份，给老子滚出去！”
　　徐家辉转身看着杨天傲狠狠道，凶光在他的眼中闪过。
　　此时徐家辉不知道他刚才的骂话，已经到达了杨天傲能接受的底细，“谁也不可惜侮辱我的家人，包括你们这两个狗杂种！”
　　也不见杨天傲用了什么动作，原本好好站在那里的徐家辉和丁永昌向后飞了出去，然后重重的撞到了电梯对面的墙壁上，碰的一声，摔倒在地晕过去了。
　　一旁盯着他看的王矫看见两人飞出去后，而杨天傲不知道什么时候站在他们的位置时，顿时吃惊的呆在那里了，呆呆的看着这个给她带来好感的青年，一种奇特的感觉在她内心里不知不觉蔓延开来。
　　见两人晕过去了，杨天傲冷冷看了他们一眼，然后按了一下开关，转过身来到王矫的身旁，看见她一脸吃惊表情的看着自己，知道她为什么吃惊，笑道：“伯母，你怎么了？是不是对我刚才的表现感到很吃惊，很惊讶？”
　　听见杨天傲的话，王矫才从吃惊中回过神来，微笑道：“伯母对你刚才的表现确实感到很吃惊，很惊讶，能告诉伯母这是怎么回事？”
　　见王矫这么问，杨天傲也知道不好推脱，于是把会古武术的事情简单的跟他讲了一篇，而异能的事一个字也没有跟她说。
　　听完以后王矫的脸上露出了激动的笑容，“没想到你还学过武术啊，伯母也对武术很感兴趣，能不能教教伯母学武术？”
　　王矫从小对武术很热爱，由于家里人不让她学，所以就放弃了，现在有一位武术高手在她面前，从新燃起了她对武术的热爱，那能放过这个机会。
　　看见王矫眼中兴奋的眼神，脸上高兴的样子，杨天傲知道她很热爱武术，“如果伯母愿意学的话，天傲一定会教。”
　　“真的！”
　　“恩！难道伯母以为天傲骗你？”
　　“那太好了，伯母先谢谢你了！”
　　此时的王矫就像一个得到了一件心爱的玩具的小女孩，高兴的拍手笑着。
　　王矫脸上娇艳的笑容顿时看的一旁的杨天傲呆住了，站在那里就像一个傻子一样呆呆的看着他，嘴角不知不觉中流出了口水。
　　当王矫从高兴中回过神来，看见杨天傲站在那里傻傻看着她的时候，羞红脸色顿时出现在她那张艳丽的脸上。
　　王矫也不知道自己为什么没有生气，感觉杨天傲这样看她，跟别人这样看她，心里总感觉很不一样，有种很……
　　好一会儿杨天傲从发呆中回过神来，看见王矫一脸羞红的表情，想起自己刚才的样子，脸上不由露出尴尬的表情，“伯母，刚才我……”
　　“好了，不要说了，伯母知道，伯母没有怪你的意思。”
　　听见王矫没有怪他，杨天傲那颗跳在心头的心也渐渐的回到了原来的位置。
　　两人没有说话，直到电梯声响起才知道到了。


正文  第130章 心存邪念
　　电梯到的声音使两人从思想中回过神来，转头看着正在沉思的王矫笑道：“伯母到了，我们走吧？”
　　听见杨天傲的话，王矫从沉思中回过神来，看着他笑道：“对不起，刚才伯母想事情，所以……”
　　“没事，只不过是一点小事而已，伯母不用道歉。”
　　说完换了口气说道：“伯母我们走吧？”
　　“恩！”
　　王矫点头应了一声，然后走出了电梯。
　　一路走来，王矫论那绝美的容貌，嫉妒死女人的柔嫩雪白肌肤，深深的吸引住了那些自傲的男人目光。
　　看见他们的样子，杨天傲心里出现一种冲动了感觉，他要得到眼前这个女人。想到这，杨天傲被自己心中的想法吓了一大跳，不在想这件事。
　　王矫无视他们的存在，和杨天傲来到停车的地方。
　　“伯母，既然你累了，不如我开车送你回去吧？”
　　杨天傲看着开门的王矫说道。
　　听见杨天傲的话，王矫把目光向他看去，浅笑道：“好吧，小心点。”
　　“恩，知道，我会小心点的！”
　　杨天傲笑着点头了一下头，然后坐了进去。―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――“云姐，你说天傲送伯母到家了吗？”
　　陈静向欧阳紫云问道。
　　“怎么？一会不见就想他了？难不成真的一日不见如隔三秋？”
　　欧阳紫云一脸调侃表情看着她说道。
　　看见欧阳紫云脸上调侃的表情，陈静雪白的脸上顿时出现了羞红的颜色，娇羞道：“人家才没有呢，人家只是关心一下而已。”
　　“还说没有，陈依妹妹你看，陈静妹妹是不是脸红了。”
　　欧阳紫云转头对陈依说道。见她心不在焉的样子，不由问道：“小依，你怎么了？”
　　欧阳紫云的话音使陈依回过神来，看见欧阳紫云和陈静看着她，脸色不由一红，笑道：“云姐你们怎么了，为什么都这么看着我？”
　　“我还问你呢，你怎么了心不在焉的。”
　　说完想到了什么，狡黠光芒在她的眼中一闪而过，“你是不是在想天傲那个大混蛋。”
　　“你怎么知道？”
　　说完陈依马上意识到自己说露嘴了，雪白的脸上顿时出现羞红的颜色，内心的羞意使她不由低下了头，不敢看一脸笑意的欧阳紫云和陈静。
　　“哦，原来你真的是在想那个大坏蛋啊，难怪你心不在焉，叫你也没有听见，那个大坏蛋有什么地方吸引你了，值得你去喜欢他？”
　　欧阳紫云一脸调侃的表情说道。
　　听见她的话，一旁的陈静脸上原本淡下来的红晕之色渐渐的红了起来，内心涌现出现的丝丝羞意使她也低下了头。
　　见陈依低头不说话，欧阳紫云的脸上露出了顽皮的表情，笑道：“如果你在不说话的话，可不要怪云姐对你不客气咯。”
　　说完双手慢慢向她腰部移动。
　　陈依马上察觉到欧阳紫云有异动，抬起羞红的脸蛋，看见她双手慢慢向她腰间移动，知道她要做什么，“好了云姐，我投降，我投降，我什么都告诉你们还不行？”
　　听见陈依投降了，欧阳紫云收回了双手，笑道：“说吧，你看上那个大坏蛋什么地方了。”
　　“云姐，我们找个地方坐下来说好了，这里这么多人，让他们听见怪不好意思的。”
　　“好，我依你。”
　　说完向陈静看去，准备询问她的意思，见她一脸羞红之色低下头，顽皮的表情再次出现在她的脸上，笑道：“小静，你又怎么了，脸色这么红？”
　　一旁的陈依知道欧阳紫云调侃她，没放过这个调侃别人的机会，笑道：“是啊，小静姐姐，你怎么了，脸色这么红？”
　　陈静偷偷抬头向她们看去，见她们一脸调侃表情的看着她，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋。
　　两人也知道这不是调侃的地方，拉着陈静的手向一旁的一家咖啡厅走去。―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――“伯母，今天出了这么大的事，怎么没有看见伯父过来？”
　　杨天傲向坐在副驾驶位子上的王矫问道。
　　听见杨天傲的话，王矫脸色一暗，语气幽幽道：“你伯父在一次意外中去世了。”
　　杨天傲闻言一愣，好在马上回过神来，歉意道：“对不起伯母，我不知道……”
　　“伯母知道，伯母没有怪你的意思。”
　　王矫对杨天傲笑了一下，然后身体*在沙发上，把头扭到一边，想事情去了。
　　虽然王矫说没事，但是杨天傲知道她心里此时很难过，暗骂自己怎么这么多事，不一会儿，在王矫的指示下杨天傲开着车来到了她的家。
　　“天傲，先不要走，进去坐坐吧？”
　　王矫看着他笑道。
　　本来杨天傲想回去看看陈静柔她们的，几天不见还怪想她们的，但是听见王矫这么说，看见她有点期盼的样子，点头笑道：“好！”
　　说完打开车门走了下去。
　　走下车，杨天傲打量着眼前这座价值上千万的别墅。
　　“呵呵，天傲不要看了，我们进去吧，我想你来了，小雨那丫头肯定高兴坏里。”
　　王矫走到杨天傲的身边笑道。
　　说真的对于陈雨，杨天傲还是蛮喜欢的，感觉她是个可爱的丫头，笑道：“好，我们进去吧，我也想看看那个小丫头！”―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


正文  第131章 认识冯静雪
　　王矫家没有什么保姆，只有几个专门打扫房间的佣人。家里日常生活所做的工作都是王矫自己来做，从不找什么保姆。
　　跟王矫进入别墅你，空旷的视野出现在了杨天傲的面前。别墅里面装修的不是很豪华，大厅中只摆放了几个沙发，一个电视等等。
　　“天傲，不用客气随便坐，我上楼换件衣服去。”
　　王矫转头看着杨天傲笑道。
　　“好，知道了伯母，你去忙吧。”
　　“恩！”
　　王矫应了一声，然后向楼上走去。
　　见王矫走后，杨天傲在客厅里打量起来，随后坐到沙发上无聊看着四周。
　　时间不知不觉中过去了。
　　“哇，杨大哥，你什么时候来我家的啊！”
　　从门外面传来陈雨惊讶高兴的叫声。
　　顺着声音传来的方向杨天傲看去，陈雨那亮丽的身影出现在了他的面前，跟在她后面的还有一个看上去年龄跟她相差不多大的女子。女子长的很美，比陈雨也差不聊多少，给人一种文静的感觉。
　　“刚来一会。”
　　杨天傲笑着从沙发上站了起来。
　　“杨大哥，我给你介绍一下我的同学。”
　　说完陈雨拉着那位女子的手介绍道：“她叫冯静雪！”
　　“你好，我叫杨天傲。”
　　杨天傲礼貌性的把手伸到冯静雪的面前。
　　“你好！”
　　冯静雪跟他握了一手，淡淡回了他一句。
　　见两人介绍完了，陈雨高兴的拉着杨天傲和冯静雪的手坐到沙发上，看着他笑道：“杨大哥，你今天怎么会来我家？”
　　杨天傲笑着把事情的经过简单的跟她说了一遍，当然公司里出事的事情没有告诉她。
　　“哦，原来是这样。杨大哥，你肚子饿不饿，我去给你做点吃的东西？”
　　陈雨内心很希望杨天傲说肚子很饿，而他的回答也没有辜负她的期望。
　　杨天傲能看出自自己到来后，陈雨呈现出热情，高兴的样子，他可不希望这个活泼可爱的小妹妹不快乐，“好，杨大哥今天就尝尝小雨的手艺。”
　　“恩，我今天一定要做最拿手的菜给杨大哥吃。”
　　说完看着冯静雪笑道：“小雪，你陪杨大哥在这里坐一会，我去给你们做菜吃。”
　　看见陈雨出现反常情景，聪明的冯静雪马上从里面看出一点异常，对她甜甜笑了一下说道：“去吧。”
　　对杨天傲和冯静雪甜甜笑了一下，陈雨向厨房所在的地方走去。
　　等陈雨走后，一种尴尬的气氛出现在两人之间，好在这时王矫从楼上下来了。
　　“小雪你也在啊，什么时候来的？”
　　王矫从楼上走下来看见坐在杨天傲对面的冯静雪笑道。
　　“刚才跟小雨一起出去玩刚来，伯母你打扮的好漂亮啊。”
　　听见她的话，王矫脸色微微红了一下，没有回答她的话向他们所在的位置走来。
　　“对了，小雨去那了，怎么没有看见她？”
　　此时王矫才发现大厅里没有陈雨的身影。
　　“小雨去给杨大哥做吃的东西去了。”
　　冯静雪答道。
　　杨天傲没有想到她会叫自己杨大哥，不由向她看了一眼，而冯静雪则一脸平静的看着他。
　　“小雪，你爸妈最近怎么样？”
　　王矫说道。
　　“爸妈很好……”
　　时间在两人聊天中慢慢过去了。
　　不知过了多久，陈雨端着才从厨房里走了出来，然后放到离客厅不远的餐桌上，放下手中的菜肴后，向他们所坐的地方走来。
　　“妈，你也在啊。”
　　陈雨高兴的坐到王矫的身边。
　　“恩，今天做了什么好东西，这么香？”
　　王矫笑着抚摸着陈雨的头。
　　“没什么拉，只是一些家常便菜。”
　　说完拉着杨天傲的手笑道：“杨大哥我们走，去尝尝我做的菜怎么样。”
　　四人来到餐桌旁坐下。
　　“杨大哥不要客气，尝尝小雨做的菜。”
　　说完陈雨夹了一样菜放到杨天傲面前的碗里。
　　对她笑了一下，杨天傲也没有客气，拿起桌上的筷子吃了起来。
　　“我做的怎么样，好吃吗？”
　　陈雨的眼中流露出期盼的眼神。
　　“恩，很好吃，绝对一流。”
　　说完抬头看着她笑道：“没想到小雨做菜这么好吃，以后谁娶了她肯定幸福死了。”
　　听见杨天傲后面说的话，陈雨的脸色顿时露出羞红的颜色，强烈的羞意使她站起说道：“厨房里还有几样菜我去拿，你们慢慢吃。”
　　说完不等众人回答就向厨房跑去。
　　三人知道陈雨害羞，也没有多说什么，笑着吃了起来。
　　时间过的很快，一顿饭餐就这样过去了。
　　“伯母，时间不晚了，我要回去了。”
　　杨天傲从椅子上站起来看着王矫说道。
　　还没等王矫说话，陈雨的声音响起：“杨大哥这么快就走了啊，能不能在多呆一会？”
　　丝丝期盼眼神从她的美目中流露出来王矫知道陈雨喜欢杨天傲，“小雨时间不晚了，就让天傲早点回去吧，反正以后有的是时间，如果你想天傲了，就打他手机找他玩不就行了吗？”
　　“是啊，如果你想想杨大哥的话，打电话给我就行了。”
　　杨天傲笑道。
　　“好吧，不过杨大哥到时候可不要说没有时间陪小雨哦。”
　　狡黠光芒在陈雨的眼中闪过。
　　“不会的，只要小雨找我，我马上就来。”
　　“好，一言为定！”
　　“一言为定！”


正文  第132章 激动时刻（上）
　　乘坐的士，杨天傲来到他所住的地方，付完钱下走，向里面走去。几天不见，杨天傲还真有点想念这个地方的。
　　此时杨天傲的脑海里满是淫荡的情景，幻想着今天晚上和陈静柔她们在床上做爱的情景，干的她们啊啊浪叫的样子，顿时全身不由发热起来，下面的小兄弟慢慢长大起来顶在裤子上，丝丝淫荡笑容在他那张英俊的脸上慢慢浮现出来，真想快速进去然后把她们按到地上干了，接着……
　　坐在沙发上，身穿性感睡衣看着电视的陈静柔和林美凤不知道，此时一个大色狼正在意淫她们那具美妙的身体。
　　“静柔妹妹，你说天傲今天晚上会回来吗？”
　　林美凤转头看着她问道。
　　由于两人现在都后成了杨天傲的女人，加上林美凤的女儿待在学校里没有回来，所以林美凤现在大部分时间都住在陈静柔这里跟她一起睡觉，当然两人也有……嘿嘿。
　　“怎么，想那个大坏蛋了？”
　　陈静柔看着她娇笑道。
　　“难道你不想他吗？”
　　羞红颜色出现在林美凤的脸上。
　　就在陈静柔要说话时，门铃声响起。
　　听见门铃声，陈静柔从沙发上站了起来向房门所在的方向走去。
　　当陈静柔打开房门，看见站在门外，一脸淫笑看着她的杨天傲后，先是呆了一下，然后脸色露出狂喜的表情，高兴的扑了上去抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，多日的思念使她太想太想杨天傲了。
　　杨天傲没有说话，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，他能体会到陈静柔内心那份思念，高兴的心情，那阵阵爱意使他内心感到无比的温暖，幸福感觉在他的内心里久久不能散去。
　　此时陈静柔把这几日的思念全部发现在了这拥抱中，不想放开这个比她小很多的心爱男人。
　　伸手轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的淡淡香味笑道：“好姐姐，我们进去吧，让别人看见我们这样好像不太好。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔才意识到自己和他现在身处在那里，依依不舍的送开他的怀抱，拉着他的手往里面走，然后关上房门。
　　“天傲，你这几天去那里了，你知不知道姐姐有多想你？”
　　陈静柔刚一关上房门，就紧紧的抱住杨天傲的身体，把头*在他的肩膀上，幽幽说道。
　　“好姐姐不要伤心了，老公不是回来了吗，今天晚上老公就好好伺候你，让你发泄发泄……嘿嘿。”
　　淫荡笑容渐渐浮现在杨天傲那张英俊的脸上。
　　虽然没有看见杨天傲脸上的表情，但是知道他脸上现在一定一副淫荡的样子，羞红的颜色慢慢爬上了她那张艳丽的脸蛋上，飒然好看，内心的羞意使不由把头深深往他怀抱身处埋进。
　　“静柔，是谁来了啊！”
　　林美凤的声音响起。
　　当她走过来看见杨天傲跟陈静柔拥抱在一起时，羞红的颜色也渐渐的爬在了她的脸上，丝丝羡慕之意从她的眼中流露出来。
　　杨天傲没想到林美凤也在这里，响起今天晚上来个一龙戏两凤，脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，看着她笑道：“凤姐，你过来。”
　　听见杨天傲叫她，虽然不知道叫她什么事，但是羞意使她慢慢吞吞向他走去，内心害羞的感觉使她真想找个洞钻进去。
　　“啊！”
　　林美凤惊呼一声，身体就被杨天傲的魔手搂抱住了，害羞的把头*在他的肩膀上，抱着他的身体，静静的体会着他身上散发出来的那份安全感。
　　三人就这样拥抱在一起站在那里，静静的体会着对方心中的爱意。
　　好一会儿，杨天傲首先开口说话了。“好了，凤姐，静柔姐，我们不要站在这里，进去吧？”
　　听见杨天傲的话，两人才送开他的身体，脸色羞红的看了他一眼后，底下了头。
　　看见她们脸色羞红底下头的样子，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，拉着她们的手向里面走去。
　　拉着两人的手，三人在客厅的沙发上做了下来。
　　“天傲，你这几天去那里了，能跟我们说说吗？”
　　陈静柔脸色抬头看着杨天傲说道，丝丝期盼眼神从她的眼中流露出来。
　　笑着看了她一眼，转头向林美凤看去，见她也露出期盼的眼神，杨天傲于是把这几点所有的事情都跟他们说了一边。说完以后，时间已经过去两个小时了。
　　两人没有想到才几天的功夫，发现在杨天傲身上的事情会这么多，多的让她们感到无比的惊讶，呆呆的坐在那里看着他。
　　杨天傲知道她们听完后要慢慢消化，也没有打扰她们，打开电视看了起来。
　　好一会儿陈静柔首先回过神来，一脸高兴看着杨天傲笑道：“这么说小静也成了你的女人？”
　　“恩，不过我们还没有那样。”
　　杨天傲淫笑道。
　　陈静柔知道他口中说的那样，指的是那样，羞红颜色再次出现在她的脸上。
　　“没想到才几天的功夫，我们就多了这么多姐妹，天傲你能受的了吗？”
　　说完林美凤脸色已经红的不能在红了。
　　“当然能了，不要我们现在去床上试试。”
　　说完拉过她的身体，直接把手伸进她的领口，向那对雪白，柔嫩的山峰袭去。


正文  第133章 激动时刻（下）
　　“啊！”
　　的一声惊叫，林美凤那对雪白，柔嫩的山峰被杨天傲的魔手抓住了。
　　听见林美凤的惊呼声，看见她脸色露出害羞，羞红的表情，淫荡笑容慢慢的爬上了杨天傲那张英俊的脸蛋上，手上揉捏的力量慢慢的开始增加，身体慢慢的向她*去，把嘴放到她的耳旁，淫笑道：“好姐姐，感觉怎么样，是不是很舒服，很快乐？”
　　说完杨天傲用手捏了捏她的乳房。
　　杨天傲的话顿时使林美凤那张艳丽的脸蛋红的不能在红，强烈的羞意使她顿时说不出话来，伸手紧紧的捂住羞红的脸蛋，真想找个洞钻进去不让他们看见她现在的样子。
　　看见林美凤害羞，用双手紧紧捂着羞红脸蛋的样子，淫荡的笑容在杨天傲的脸上笑的更加淫荡起来。
　　“好姐姐，怎么到不说话了呢，告诉老公，老公这么捏你舒不舒服，快不快乐？”
　　心中的淫欲使杨天傲手上揉捏的力量又加重了一点，把她的身体拉到怀来，另一只手放在她那只没有握住的山峰上，隔着衣服在外面揉捏起来。
　　雪白的山峰在杨天傲双手的揉捏下，不停的变化，胸前传来的阵阵快意使林美凤嘴里开始发出淫荡的呻吟声，听的杨天傲体内的欲火顿时熊熊燃烧起来。
　　杨天傲知道现在还不到时候，好戏才刚开始，不能急着就上了，压制内那熊熊燃烧的欲望之火，贴着她那诱人的耳旁淫笑道：“好姐姐，你叫的声音好淫荡啊，是不是以前经常这样叫。”
　　从陈静柔那里林美凤了解到杨天傲喜欢看她们淫荡的样子，虽然以前没有装过淫荡的样子，但为了眼前这个心爱的小男人，她决定试试。微微抬头向杨天傲看去，见他一脸淫笑的看着她，羞红之色在她脸上涌现出来，眼神妩媚，娇柔道：“好老公，姐姐是很淫荡，但是只为你一个人淫荡。”
　　说完握住他那正在揉捏的魔手使劲的揉搓她的山峰，阵阵快感使她嘴里响亮的淫荡声叫的更加淫荡起来，另一只手伸进双腿之间，摆出一副自慰的样子妩媚的看着杨天傲。
　　杨天傲顿时被眼前的景象给看的呆住了，滴滴口水不知不觉从他的嘴里流露出来，林美凤淫荡的样子实在是太美，太漂亮了，那妩媚的神情，淫荡的呻吟，性感而又红润的嘴唇，无不让那些君子听见，看见，会变成一只狗熊。
　　看见杨天傲的样子，林美凤心里高兴不已，知道自己所做的没有白费，不由向坐在一旁的陈静柔投去感激的眼神。
　　看见她感激的眼神，陈静柔笑了笑，悄悄的从沙发上站了起来向房间里走去。她不想打扰她们，她想让两人单独好好爱一次。
　　见陈静柔向房间走去，林美凤知道她这是为了他们单独在一起，心里对她感激到不知道用什么话说好。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，看见她一脸羞红妩媚的看着自己，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，“好姐姐，你现在的样子真美。”
　　说完向她那张红润而又性感的嘴唇吻了过去，然后把她的身体压倒在沙发上。
　　在双手和唇舌的攻击下，林美凤终于打开了牙门，随后杨天傲的舌头快速闯了进去，寻找了一会儿在口腔的深处找到了她那根鲜红的香舌卷了起来，然后不停缠绕，舔匀……
　　阵阵快感弄的林美凤都分不清东南西北了，只知道跟着杨天傲的舌头不停的走，胸前魔手的揉捏传来的阵阵快感，使她鼻腔间不是发出哼哼的声音，双手不知什么时候离开了双腿间，在杨天傲那凸起的东方不停的抚摸着。
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲感到无比的舒服，阵阵刺激感使他慢慢的陷入了无边的淫欲，双手揉捏的速度慢慢的增加，嘴上的攻势更加凶猛起来。
　　客厅里传来的阵阵呻吟声使躺在床上的陈静柔脸色通红，呼吸急促，双腿不由慢慢的分开，露出那诱人的大口，一只雪白揉捏的玉手随着大口的张开慢慢的向里面摸去……
　　两人的舔吻直到透不过气来时才分开，看着林美凤闭着双眼脸色羞红，呼吸急促的样子，杨天傲脸上以消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在他的脸上，胸部的双手随着她急促的呼吸一上一下，犹如在跳蹦极似的。
　　“好姐姐，你刚才的样子真淫荡，真美，老公爱死你了。”
　　杨天傲一脸淫荡的笑道，说完低头亲吻了一下她那红润而又性感的红唇。
　　听见杨天傲的话，林美凤脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，慢慢的睁开紧闭的双眼，看见他一脸淫笑的看着自己使，娇嗔妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“还不是为了能使你这个大坏蛋高兴，我才这么做的，就算依柔她爸爸在的时候，我都没有这样做过。”
　　林美凤娇嗔妩媚的样子顿时看的杨天傲呆呆的躺在她那具柔美的身躯上注视着她，听见她所说的话后，心里一阵感动，双眼真诚的注视着她羞红的样子，柔声道：“好姐姐，不管以后遇到什么事情，你都是我杨天傲的老婆。”
　　林美凤能体会到杨天傲那真诚感觉，心里高兴，感到不已，知道自己没有看错人，双手紧紧的抱住他的身体，有种想要跟他融合在一起的感觉。
　　两人就这样紧紧的抱在一起，体会着那份浓浓的爱意。时间不知不觉过去了。
　　好一会儿两人才回过神来，低头看见林美凤大半雪白的乳房裸露在外面，那半露半隐的美感看的杨天傲下面的小兄弟再次粗硬起来，顶在她的双腿间。
　　感觉到下面的异样，林美凤知道那是什么东西，偷偷的睁开紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的注视着她，顿时脸上原本淡下去的红晕之色更加浓烈起来，强烈的羞意使她再次闭上了双眼。
　　杨天傲没有急着动手，把头俯身到她的面前，一股淡淡的香味传入到了她的鼻腔里非常好吻。低头亲吻了一下林美凤那张红润而又性感的红唇，温柔道：“好姐姐，你身上喷了什么东西，怎么这么香？”
　　听见杨天傲的话，林美凤慢慢的睁开羞红的双眼，看见他淫笑的看着自己，羞红的脸上顿时更加羞红起来，娇羞道：“没喷什么东西，应该使沐浴露洗后留下来的香味吧，老公你喜欢吗？”
　　说完一脸柔情之色的看着他，看着这个比她小上十几岁的男人。
　　“恩，非常喜欢，这种香味我很喜欢。”
　　感受到林美凤柔情的目光，杨天傲心里非常感动，伸手轻轻的抚摸她那张不屑于年轻女子的脸蛋。
　　林美凤能感觉到杨天傲内心对她的深深爱意，感动之情在心里久久不能散去，伸手握住他那抚摸她脸蛋的魔手，柔情道：“如果你喜欢，那姐姐以后都用这种沐浴露洗澡。”
　　浓浓爱意在两人双眼间不停的传递着。
　　好一会儿两人才从这浓浓的爱意中走了出来，看见林美凤胸前那美好的春光，淫荡笑容再次浮现在杨天傲的脸上。看见杨天傲脸上淫荡的笑容，林美凤也意识到什么了，羞红的颜色慢慢的出现在了她那张绝美的脸上，内心强烈的羞意使她闭上了双眼。
　　看见林美凤害羞的闭上了双眼，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头贴着她那羞红的耳旁淫笑道：“好姐姐，你今天怎么就这样穿上衣服，怎么不带乳罩呢？是不是……”
　　虽然杨天傲没有把话说完，但是聪明的林美凤知道他后面想要说什么，脸上羞红的表情顿时更加羞红起来，睁开羞红的双眼娇嗔的白了他一眼后，再次闭上了。
　　“虽然姐姐传成这样，但是老公很喜欢，好姐姐，能不能答应老公以后在家里就这样传给老公看。”
　　说完杨天傲低头吻了一下她那红润而又性感的红唇，抬头淫笑的看着她。
　　好一会儿林美凤才睁开羞红的双眼，娇嗔妩媚的看着一脸淫笑表情的杨天傲说道：“如果你喜欢，姐姐以后在家里就穿成这样给你这个大坏蛋看。”
　　说完羞红的闭上了双眼。
　　“谢谢姐姐！”
　　林美凤身体一颤，慢慢的睁开紧闭的双眼，柔情看着他说道：“好好爱姐姐好吗？”


正文  第134章 龙戏双凤（1）
　　娇美的容貌，真诚的眼神，看的杨天傲心里一阵感动，深深高兴自己能拥有这样的女人，这样一个爱着自己的女人。慢慢的低头，张开嘴巴亲吻在了她那张红润而又性感的红唇上，随后分开，抬头深情看着她说道：“好姐姐，我会好好爱你的，我要让你做全天下最幸福的女人。”
　　感受到杨天傲浓浓深情的话语，林美凤脸上露出了迷人的微笑，微笑的看了他一眼，然后闭上了双眼，静静的等待他的临幸，幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　见林美凤闭上了双眼，杨天傲的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，看了一眼她胸前那对高高挺立的山峰，双手慢慢向她胸前那两座高挺的山峰摸去。
　　感觉到杨天傲双手在她身上移动，林美凤脸上淡下来的红晕之色再次爬上了她那绝美的脸蛋上，娇艳脸蛋的样子使注视着她的杨天傲不由看的微微呆住了，随后回过神来，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，手上的力量开始逐渐的增加……
　　随着杨天傲双手行的游动，身体上传来的阵阵快感使林美凤开始张开那张性感而又红润的嘴唇，低微的淫荡呻吟声断断续续的从她的嘴里发出，听在杨天傲的耳里犹如仙音一样，更加刺激了他体内熊熊燃烧的欲望之火。
　　杨天傲知道一场好的性爱游戏要好好调动到最后才最有味道，所以他没有急着动手，只是在山峰的外面揉摸林美凤那柔嫩，洁白的身躯，体会着女人身体的美妙，双眼注视着她身上没一个细节，没一个动作……
　　在杨天傲慢慢的挑逗下，阵阵快感使林美凤嘴里的呻吟声渐渐的高了起来，双手紧紧的抱住他的身体，手掌在他的背后不停的来回抚摸，发泄身上传来的阵阵快感。
　　看见林美凤紧闭双眼，脸色羞红淫荡呻吟的样子，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，体内原本压制下去的欲望之火再次出现在身体内熊熊燃烧起来，烧的他下面的小兄弟更加坚硬起来。
　　感觉到下面的异样，林美凤顿时知道那是什么东西，羞红的脸上顿时更加羞红起来，见杨天傲在那里用双手揉摸她胸前的山峰，偷偷睁开双眼向他看去，见他淫笑的看着自己，不由羞的用双手紧紧捂住了那红的不能在红的脸蛋，强烈的羞意使他真相找个洞钻进去。
　　淫笑的看着林美凤羞红的样子，拿下一只在抚摸的手，轻轻拿开她那紧紧捂住羞红脸蛋的雪白素手，紧紧盯着她因淫笑道：“好姐姐，不要害羞，有什么好害羞的，睁开眼睛让老公看看，这几天是瘦了还是胖了。”
　　听见杨天傲的话，林美凤娇羞的睁开紧闭的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇嗔的白了他一眼，妩媚道：“大坏蛋，这下你高兴了吧，有欺负人家。”
　　林美凤娇羞妩媚的神情看的杨天傲呆了一下，好在不知不觉中提高了免疫系统，马上从发呆中回过神来，淫笑道：“高兴，当然高兴了，怎么能不高兴呢？”
　　说完换了一口气又道：“好姐姐，依柔这几天回来过吗？”
　　“没有，也不知道这丫头最近怎么了都呆在学校里不回来。”
　　“我们之间的时最终会被她知道，你打算什么时候跟她说？”
　　“在等等看吧，我现在还不想让她知道我们之间的事，我想她还接受不了。”
　　“恩！”
　　说完杨天傲那只没有松开的手揉捏了一下林美凤胸前高挺的山峰。
　　胸前传来的快感使林美凤才意识到自己和杨天傲现在在做什么，脸上慢慢淡下去的红晕之色再次爬上了那亮丽的脸蛋上，娇嗔的白了杨天傲一眼，闭上双眼不在看他，任由他揉捏，挑逗。
　　看见林美凤闭上羞红的双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，急促呼吸呻吟的样子，强烈的欲望从杨天傲内心深处涌现出来，低头深深的吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手隔着衣服在她胸前的乳房上揉捏起来。在双手和舌头的挑弄下，林美凤那微闭的牙门再次被打开了，刚进入口腔里，杨天傲的舌头就找到了林美凤的香舌，马上卷了起来，舔弄，吸允香舌上的琼浆，双手也不在隔着衣服揉捏里面的乳房，开始从上慢慢脱下两边的肩带，随后……
　　阵阵快感使林美凤脑海中产生一种要升天的感觉，双手紧紧的抱住他的虎腰，双脚也交叉夹在他的后背上，整个人像是吊在他的身上。
　　两人的香舌在对方嘴里拼杀了一会儿后，最终杨天傲技高一筹战胜林美凤，随后两人松开双唇，急促呼吸看着对方，浓浓的爱意在两人的眼中传递着。
　　时间在这温馨的感觉中不知不觉过去了。
　　好一会儿两人急促的呼吸才渐渐的平静下来，淫荡的笑容慢慢浮现在杨天傲的脸上，“好姐姐，刚才的感觉怎么样，是不是很舒服，要不要在来一次？”
　　看见杨天傲脸上露出来的淫荡笑容，林美凤脸色羞红的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋就会取笑人家，人家才不要呢。”
　　“真的不要？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“恩，不要了，每次都是你这个大坏蛋赢，我才不吃亏呢。”
　　林美凤没有注意到杨天傲眼中闪过的狡黠光芒，不然她不会这样说的。
　　“嘿嘿，你可要想清楚哦，要还是不要？”
　　此时林美凤才察觉到不一样的地方，不过不知道那里不一样，“不要！”
　　“啊！”
　　在林美凤刚说完话，惊呼声从她那张性感而又红润的嘴中发出。
　　“大坏蛋，人家恨死你了，竟然捏的这么疼。”
　　林美凤娇羞的打了一下杨天傲。刚才他揉捏乳房的力量使他感到一阵疼痛。
　　“嘿嘿，谁叫你不要的，不要就得受到惩罚。”
　　“那你也不能捏的这么疼啊。”
　　“真的捏疼了吗，我好像只用了一点点力气啊。”
　　“废话，你当然不知道了，捏的又不是你身上的肉。”
　　“那老公给你看看。”
　　说完杨天傲不等林美凤回答就要从上到下脱下她身上的衣服，好在她反应快才没有被他得逞。
　　“怎么，疼了让老公看看啊。”
　　“才不要呢，大色狼，就会欺负人家。”
　　“晕啊，我那里欺负你了啊，你说疼，那老公看看应该可以吧。”
　　杨天傲一脸无辜表情的看着林美凤说道。
　　林美凤知道在说下去吃亏的是自己，白了他一眼，闭上双眼不在看他。
　　杨天傲知道那只不过是两人调情所说的话，慢慢俯身到她的面前，淫笑道：“好姐姐，做好准备了吗，老公要开始了。”
　　听见杨天傲的话，林美凤脸色一红，知道两人之间的性爱游戏要真正的开始了，睁开紧闭的双眼，看着他柔声道：“姐姐准备好了，老吧今天晚上好好爱姐姐。”
　　“恩，今天晚上老公会好好爱你的。”
　　说完杨天傲低头亲吻了一下林美凤那张红润而又性感的红唇，双手开始在她那具雪白柔嫩的身躯上游走，感受着成熟女人那美妙的酮体。
　　不一会儿林美凤被杨天傲的双手弄的叫声四起，淫荡的呻吟声络绎不绝的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　“啊，啊，老，老公，快，啊，啊，快点，嗯，啊，啊，姐，姐姐，好，啊，好，舒，啊，啊，恩，舒服，啊，啊，啊……”
　　林美凤淫荡的呻吟声顿时听的杨天傲体内欲火猛增，手上揉捏的力量不知不觉中慢慢的增加，揉捏的她叫声更加响亮起来。
　　不知在林美凤那具美妙的酮体上抚摸，揉捏了多久后，杨天傲的双手离开她胸前那对高挺的山峰向她双臂移动。
　　不一会儿杨天傲的双手来到林美凤的双肩旁，低头淫笑的看着一脸淫荡表情的林美凤，淫笑道：“好姐姐，我要脱下你的衣服了？”
　　听见杨天傲的话，林美凤慢慢的睁开那对紧闭羞红的双眼，娇嗔的白了他一眼，脸色羞红轻声应了一声，内心强烈的羞意使她真相找个洞躲起来。
　　林美凤的话无疑是一把火，烧的杨天傲体内的欲望之火更加强烈起来，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，双手搭在两边，慢慢的……


正文  第135章 龙戏双凤（2）
　　杨天傲没有急着很快脱去林美凤连衣裙的上身，不慌不忙的慢慢脱动，一脸淫荡笑容的注视着她那羞人，急促喘气的样子，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头慢慢向她那张红润而又性感的嘴唇接近，然后张开嘴巴含住了那迷人的嘴唇，深处舌头舔弄她的嘴唇，牙门和鲜红的香舌。
　　此时林美凤被杨天傲弄的意乱情迷，分不清东南西北了，只知道迎合他的动作，跟他的舌头在两人的两人的嘴里不停的挑逗吸允，或者战斗，身上传来的阵阵刺激感使她发出哼哼的鼻音声，一听就知道她现在很快乐，很舒服。双腿间的泉眼在她舒服，快乐的刺激下慢慢的张开，股股乳白色的泉水从里面慢慢流淌出来滴落在黄色的连衣裙上，然后慢慢的湿透黄色连衣裙，随后渗透到沙发上慢慢滴落在地上发出轻微不能听见的滴水声，随着泉水滴落的越来越多，股股滴落下来的泉水慢慢的合并在了一起。
　　看见林美凤紧闭双眼，脸色羞红急促喘气呻吟的样子，杨天傲脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，离开她那性感而又红润的嘴唇，慢慢向她的左耳旁亲去淫笑道：“好姐姐，你现在的样子真淫荡，老公爱死你了。”
　　听见杨天傲的话，林美凤脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。慢慢的睁开紧闭的双眼，看见他一脸淫笑表情的看着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼，“大坏蛋，你又开始欺负人家了，人家不理你了。”
　　“我那有欺负好破姐姐你啊，我冤枉啊。”
　　杨天傲一脸无辜表情说道。说完想到了什么，淫笑道：“哦，老公想起来了，老公现在确实是在欺负好姐姐你。”
　　说完杨天傲的双手在林美凤胸前那对高挺的乳房上狠狠摸了一把，弄的她娇哼了一声。
　　看见杨天傲一脸淫笑得意之色的看着自己，林美凤不由再次赏了他一个白眼，然后闭上双眼不在看她。
　　林美凤那风情万种的妩媚之情，白的杨天傲顿时呆呆的躺在她的身上，注视着她羞红迷人的脸蛋，忘记了说话，忘记了手上的动作。好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，看见她那张微起急促呼吸喘气的性感红唇，低头深深的吻了上去，舔吻她的红唇，舔吻的同时，双手也没有闲着，继续脱去她身上的连衣裙。
　　两人这个交手回合很快就过去了，最终结果还是林美凤败下阵来。看着紧闭双眼，脸色羞红张开那张性感红唇急促呼吸的林美凤，杨天傲脸上再次流露出了淫荡的笑容，看着她胸前那对高挺的乳房在急促呼吸喘气下一上一下的样子，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　随着杨天傲双手的努力，此时连衣裙的上身被脱去快要接近乳房所在的位置了，雪白的乳晕已经隐隐可以看见了。
　　紧闭双眼的林美凤也知道现在连衣裙所在的位置，脸上原本淡下去的红晕再次红红的爬满了她那张艳丽的亮点上，看的杨天傲微微呆了一下。
　　“好姐姐，老公要脱下你的衣服了？”
　　杨天傲低头柔声对林美凤说道。
　　听见杨天傲的话，林美凤睁开紧闭的双眼，娇羞柔情的看了他一眼，然后再次闭上了双眼。
　　虽然没有说什么，但是杨天傲能从她的双眼中得到他想要的答案，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，然后抬头注视着她的胸部，双手一点一滴的慢慢脱去她上身的连衣裙。
　　当杨天傲的双手慢慢脱去林美凤黄色连衣裙上身的时候，一具雪白，柔嫩的上身出现在了他的面前，那高挺耸立的山峰和山峰上的鲜红葡萄深深的吸引住了杨天傲的目光，久久不能让他回过神来。
　　此时林美凤知道自己身上的衣服被脱下去了，见身上没有异动，不由偷偷睁开眼睛向杨天傲看去，见他一脸淫荡表情呆呆注视着她胸前那对雪白，柔嫩的乳房，脸上原本淡下去的羞红之情顿时再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，强烈的羞意使她不由用双手紧紧的捂住了胸前的山峰，闭上了双眼。虽然全身已经被杨天傲看光了，但是当面对这个让她深爱不已的男人时，心中就会不知不觉出现出强烈的羞意，这是她以往没有的。
　　林美凤的遮挡是杨天傲从发呆中回过神来，看见她羞红的样子，双手紧紧捂住胸前那对雪白，柔嫩的山峰，淫荡的笑容慢慢的浮现在他那俊美的脸蛋上，慢慢俯身到她的面前，淫笑道：“好姐姐，身体都被老公看光了，还有什么好害羞的，不要捂着让老公看看这对乳房在老公的帮助下有没有长大。”
　　杨天傲的话使林美凤感到无比的淫荡和害羞，强烈的羞意使她真的想要钻进洞穴躲避起来。好一会儿才慢慢的睁开那爽羞红的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇嗔妩媚的白了他一眼道：“哼，大坏蛋，现在高兴了吧。”
　　“高兴？当然高兴了，能和姐姐这样的美女做这样的事情能不高兴吗？”
　　说完杨天傲淫笑的慢慢拿去林美凤那对捂住雪白乳房的双手，痴痴的看着对漂亮极了的雪白乳房……


正文  第136章 龙戏双凤（3）
　　看见杨天傲痴迷的看着自己胸前那对雪白，柔嫩的山峰，林美凤心里既高兴，又害羞，高兴自己能迷住眼前这个自己心爱的男人，害羞自己的身体被别人脱光衣服看光了，虽然自己的身体已经给了他，但是林美凤依然感到很害羞，很羞人，阵阵强烈的羞意使她有种想要钻洞不在出来的想法。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，看见林美凤一脸羞红，娇艳柔情之色的看着自己，心中不由一暖，幸福笑容在他的脸上慢慢流露出来，伸手轻轻抚摸她那张羞红的脸脸庞，柔声道：“好姐姐，我爱你。”
　　说完不等林美凤回答他的话，低头向她那张红润而又性感的嘴唇吻了过去。
　　林美凤能体会到杨天傲对他的浓浓爱意，张开双臂紧紧的搂住他的脖子，紧紧的抱着他，嘴里的香舌激烈的回应着他的舌头，双脚不知不觉中紧紧的夹住了他的身体，整个人好像吊在他的身上似的。阵阵浓烈的爱意使她知道自己没有找错了，眼前这个男人不是玩玩就算了的男人，他是爱自己的，幸福感觉在她的心里久久不能散去……
　　两人的香舌不停的在对方的口中挑逗，匀吸着，滴滴乳白色的口水在两人接吻时从他们的口中滴落下来，顺着下巴滴落在两人衣服之上。接吻的同时，两人的双手也没有闲着，不停的揉摸对方的身体，挑逗对方身上最敏感的地方……
　　房间里就在两人接吻抚摸对方的同时，躺在房间里床上的陈静柔也没有闲着，雪白的双手抚摸，揉捏着她那美妙雪白的酮体，那娇艳，淫荡的表情，淫荡的呻吟，强烈的刺激动作，只怕看见他的男人无不被她现在的样子给深深的痴迷住，淫荡的叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里不断的发出，声音断断续续叫道：“啊，啊，啊，啊，恩，啊，啊，老，老公，我，啊，啊，我要，啊，啊，恩，恩快，啊，啊快点，啊，啊恩，啊，啊……好像现在就在被杨天傲上一样。
　　此时陈静柔被欲望之火燃烧的忘掉了意识，忘掉了她现在在做什么，只知道这样做给自己带来无限的快乐和舒服……
　　不知接吻了多久，两人才感觉到有种透不过气来的感觉，渐渐的分离开对方的嘴唇。看见林美凤脸色通红，紧闭双眼不停喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲的脸上，胸前那不断上下起伏的山峰再次深深的吸引住了他的目光。
　　好一会儿林美凤才从不停喘气的感觉中出来，睁开那对紧闭的双眼向杨天傲看去，见他又在那里呆呆的看着自己胸前那对雪白，柔嫩的山峰，羞意感觉在她的心里闪过，没有用双手在去捂住山峰，一脸柔情之色的注视着他那英俊的容貌，伸手轻轻的抚摸他那刚毅的脸庞，痴迷进去了。
　　在林美凤不停的抚摸下，杨天傲才从发呆世界中走了出来，看见她一脸柔情之色的看着自己，心里一阵感动，紧紧抓住她那只放在脸庞上抚摸的雪白素手，一脸深情之情的注视着她，浓浓爱意从他的双眼向林美凤的双眼里直射而去。
　　感受到杨天傲那浓浓的爱意，林美凤从痴迷中走了出来，浓烈的爱意从她的眼中发出，柔声道：“老公，姐姐感觉到现在好幸福，好幸福，好好爱姐姐好吗？”
　　幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　杨天傲能体会到林美凤对他的浓浓爱意，也不多说什么，柔情的看了她一眼，低头在她的额头亲吻起来。
　　此时林美凤一脸幸福之色的闭上了双眼，等待着杨天傲对她浓浓爱意。
　　杨天傲从额头开始向下亲吻而去，不一会儿又来到了林美凤那张性感而又红润的嘴唇旁，淫笑的看了一下她脸上流露出来的幸福表情，低头吻了上去。
　　杨天傲这次没有吻很久，在争斗了几个回合后分开林美凤那张性感而又红润的嘴唇，向她那雪白的颈脖吻去，舔吻的同时杨天傲的双手也没有闲着，在她身体的两边不停的抚摸，揉捏她那揉捏无比的酮体，阵阵舒服快感使他感觉到自己现在摸的不是女人的身体，而是一对肉型的棉花。
　　在杨天傲双手和嘴唇的挑逗下，林美凤慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，阵阵低吟淫荡的呻吟声不停的从里面发了出来，听在杨天傲的耳里犹如仙音一样，刺激他体内那熊熊燃烧的欲望之火烧的更加强烈，更加欲盛，身下的小兄弟在熊熊欲火的燃烧下已经硬的不能在硬了。
　　感觉到身下有什么东西顶在自己的双腿间，林美凤马上知道那是什么东西，脸色羞红的表情顿时更加羞红起来，想起那根粗大，坚硬的小兄弟，心里既渴望，又害怕，渴望它能给她带来无边的快感，害怕它插进去后会不会很疼，在强烈的刺激下，股股乳白色的泉水从她双腿间的泉眼里不停的流出来，使得她那件黄色的连衣裙臀部更加湿润，滴滴乳白色的泉水透过黄色连衣裙的空隙不停的滴落下来，顺着沙发上的真皮滴落在地上，发出轻微让人听不见的滴落声。
　　虽然林美凤被杨天傲的魔手和嘴唇挑逗的快要再次意乱情迷，但是双腿间不停流露出来的乳白色液体还能使她感觉到，意识到，强烈的羞意使她脸上羞红的脸色顿时更加羞红起来，像是喝醉了酒似的。
　　舔吻了一会林美凤那雪白的颈脖，杨天傲的嘴唇开始向她两边的雪肩吻去，阵阵香味不停的穿入他的鼻腔，使他不由深深的吸了一口，然后继续舔吻着林美凤的雪肩……


正文  第137章 龙戏双凤（4）
　　肩膀上传来的阵阵快感使林美凤心里感到刺激不已，柔柔痒痒的感觉舒服的她淫荡叫声不断从她那张性感而又红润的嘴里发出，断断续续叫道：“啊，啊，老，老公，快，在舔，舔快，快点，姐，姐姐，感到好，好舒服，好，好，好快，快乐，啊，啊……”
　　林美凤的浪叫声无疑刺激了杨天傲内心那份熊熊燃烧的性爱欲望，抬头看见她紧闭双眼，脸色娇艳通红，张开那张性感而又红润的嘴唇急促呼吸喘气的样子，杨天傲脸上原本消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，此时他的样子就像一只狼看见猎物使那样。
　　低头看着被自己那双魔手放在手里不停揉捏变形的雪白柔嫩山峰，杨天傲脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，手上传来的阵阵舒服快感使他有中不想松手的感觉，真想一辈子就这样握住它，放在手里揉捏，抚摸一辈子。
　　“好姐姐，今天晚上老公一定让你知道什么叫性爱生活，嘿嘿。”
　　杨天傲低头贴着林美凤那羞红的耳旁淫笑道。
　　听见杨天傲的话风，林美凤慢慢的睁开那双紧闭的双眼，看见他一脸淫笑的看着自己，原本羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，强烈的羞意使他真想躲开杨天傲的眼神不在看他，但是那迷人的眼神又使她有点不舍得，不舍得躲避，脸色娇羞嗔道：“好，好老公，你，你坏，坏死了，说，说出，这，这么，羞，羞人的话，真，真是，羞死，死人了。”
　　“嘿嘿，谁说羞人啊，正常的啊，谁叫我们是夫妻呢，怎么能说羞人呢。”
　　杨天傲一脸无辜表情说道，一丝狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　看见杨天傲脸上一脸无辜的表情，林美凤顿时不知道说什么，心里既气，又羞，一时不知道说什么好。
　　杨天傲能感觉出林美凤此时心里的感受，淫笑了下，低头看着她那具雪白，柔嫩，不失年轻女子的身躯，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，滴滴乳白色的口水不知不觉从他的嘴角旁慢慢的流露出来，顺着下巴滴落下来。
　　杨天傲显然没有注意到嘴角的异样，此时他的心神都被林美凤那具雪白，柔嫩的身躯给吸引住了。
　　此时林美凤显然也意识到了异常，原本闭上的双眼再次慢慢的睁开，当她看见杨天傲一脸淫荡看着自己，嘴角流露着口水后，脸上原本慢慢淡下来的红晕之色再次通红起来，雪白的素手不由紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋，内心强烈的羞意使她真想找个洞穴钻进去，躲避起来，不让人看见她羞人的样子。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中慢慢的回过神来，见林美凤双手紧紧的捂住脸蛋，顿时知道怎么回事，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，双手轻轻的拿开她那双放在脸上的雪白素手，躬身慢慢的把脸贴到她的面前，淫笑的看着林美凤紧闭双眼，一脸羞红的表情，那带有成熟女人气息的羞人样子使杨天傲看了微微迷进去了，双眼色色的看着她的样子。
　　觉察到杨天傲没有接下来的动作，人的好奇心使林美凤慢慢的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸色色表情注视着自己，羞红之色在她脸上一闪而过，见他呆呆的注视着自己，没有接下来动作，林美凤心里既高兴，又幸福，高兴自己能迷住眼前这个心爱的男人，幸福自己终于找到了一个深深爱着自己的男人。
　　自从前夫死后，林美凤从没有打算过在喜欢别人，直到杨天傲的出现，那高瘦，说话温柔带点磁性的少年出现在她的面前，那一刻她心动了，从没有心动的她终于在那一次心动了，经过爱情考验的她终于知道自己今生注定的真命天子出现了，她开始关注杨天傲，关注他的生活，关注的他的起居，凡是杨天傲的事情，她无时无刻不在关心着，那段时间她就像入魔一样，天天只想为了看见杨天傲一面，已解思念之苦，思念的同时，心里也幻想能够跟杨天傲在一起，一辈子的生活。那时候的她只是在幻想，觉得这是不可能的，直到一天晚上无意间看见的场面，使她开始觉得幻想是能实现的，而后随着她所做的事情，她终于实现了自己那幻想几年的想法，而她也得到了回报，回报给她一个深深爱着他的绝世好男人！
　　亲亲的抚摸眼前这个男人那刚毅带点柔嫩的脸颊，痴痴的注视着这让她今生永远也忘不掉的样子，那生气，高兴，微笑的表情已经深深的烙印在了她的心里，深深的刻在了上面。
　　好一会儿杨天傲从发呆中回过神来，看见林美凤一脸痴迷之色注视着自己，抚摸着自己的脸庞，脸上消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，淫笑了一下，看着她张性感而又红润的嘴唇，淫低头吻了上去。
　　正在痴迷，抚摸杨天傲的林美凤还没有回过神来，那张红润而又性感的红唇就被杨天傲给吻住了，等回过神来后，嘴里的舌头马上强烈的跟杨天傲的舌头纠缠在一起，不停的在对方的口腔中来回的舔吻，缠绕，滴滴乳白色的口水不停的从他们口中流露出来，滴落在他们身上……
　　两人接吻的同时，杨天傲那对魔手也没有放在那里闲着，一只在林美凤那雪白柔嫩的身体上不停的来回抚摸，揉捏她那雪白柔嫩的雪肌，体会着那比棉花还要柔嫩的身躯，另一只魔手则不停的揉捏着林美凤胸前那对雪白高挺耸立的山峰，不时的用手指恰捏山峰上那傲视挺立的鲜红葡萄，随着他不停的揉捏，在他的手中不停的变形……
　　身上传来的阵阵快感使林美凤感到自己要疯了，那疯狂的感觉使她好想，好想发泄出内心那份强烈的舒服感和快意感。虽然林美凤感到无比的快乐和舒服，但是她还没有到达失去理智的地步，深深压内那份强烈无比的舒服感和快乐感，她知道现在还不是时候让别人知道她跟杨天傲之间的关系，如果让人知道他们之间的关系，那他们定在小区里会被别人当做另类看待，她虽然没有事，但是她不想自己心爱的男人被被人当作怪物一样看待。
　　此时正在舔吻，抚摸林美凤的杨天傲那知道身下这个心爱女人这时候为他想了这么多。
　　不知接吻了多久，两人慢慢的感觉到有中呼吸不过来的感觉，慢慢的松开对方的嘴唇，柔情的注视着对方，呼吸着空间中的新鲜空气，好一会两人的呼吸才渐渐的平静下来，双手紧紧的揉着对方的身体，静静的体会着刚才那份无比的快感。
　　“好姐姐，刚才的感觉快不快乐？”
　　杨天傲低头柔情看着林美凤问道。
　　看见杨天傲脸上柔情的表情，林美凤心里一暖，淡红色的绝美脸上露出了迷人的笑容，抬起一只雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸杨天傲那张刚毅带点柔嫩的脸庞柔声道：“好老公谢谢你，谢谢你带给姐姐刚才无比快乐的感觉。”
　　感受到林美凤内心那份对他的浓浓爱意，杨天傲心里一阵幸福，深深为自己能找到这样的女人而感到幸福，轻轻握住她那只在他脸上抚摸的雪白素手，深情看着她道：“好姐姐，我爱你，爱你一生一世用不变！”
　　说完不等林美凤从发呆中回过神来，就低头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，接吻的同时，双手不在只是在她身上抚摸，揉捏，开始慢慢的脱去还没有脱完的衣服，一点一滴诱人的身躯渐渐的暴露在这个空间，等待那双魔手的抚摸……
　　林美凤能感觉到身上的异样，心里既高兴，又害怕。高兴自己终于能把身体交给杨天傲了，害怕他那根粗大有力的小兄弟会像上次一样干的自己几天躺在床上起不来。
　　随着杨天傲那对魔手的摆动，林美凤身上那件黄色的连衣裙慢慢的被脱到了雪白，诱人的双腿间，抬头看着她一脸羞红，紧张的样子，杨天傲的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，双手继续向下脱去她身上那件黄色连衣裙。
　　随着魔手一步步的脱动，林美凤身上那件黄色连衣裙终于被脱下去了，一具雪白，完美，带有成熟女性诱惑感的身躯终于全部裸露在了杨天傲的面前……


正文  第138章 龙戏双凤（5）
　　完美无暇的身躯，洁白柔嫩的肌肤，使躺在林美凤身上的杨天傲不由被眼前的事物给看的呆住了，神色呆呆的看着这具使自己着迷的身体，滴滴乳白色的口水随着他慢慢开启的口腔从里面慢慢的滴落下来，滴落在林美凤那具完美洁白的身躯上。
　　“漂，漂亮，实在是太漂亮了。”
　　杨天傲心里慢慢的浮现出对这具身体的评价，双手不知不觉中开始在上面轻轻抚摸起来，口中滴落的口水使脸色羞红的林美凤张开那双紧闭的双眼，向杨天傲看去，见他一脸痴迷呆呆看着自己的身体，脸色原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，既嗔，既喜的看着杨天傲，抬手轻轻的在他那张刚毅带有柔嫩的脸蛋上抚摸起来，眼中满是痴情和欢喜……
　　在杨天傲一双魔手的抚摸下，林美凤感到身上传来阵阵舒服的快感，不知不觉张开她那张性感而又红润的嘴唇，原本慢慢平静下来的呼吸也开始急促起来，双手不知不觉慢慢放到诱人雪白的身体上，随着不停的抚摸，揉捏慢慢的来到了她那对傲视挺立的山峰脚下停留了一会，随后慢慢向山峰上摸去……
　　在林美凤那具雪同白柔嫩的身躯上不知抚摸，揉捏了多久后，杨天傲从痴迷中慢慢的走了出来，当看见眼前景象时，顿时愣了一下。只见林美凤脸色通红，紧闭那对羞人的双眼，张开她那张性感而又红润的嘴唇，双手放在雪白的山峰上抚摸，揉捏，并且低微呻吟的样子，只怕圣人看后也会被眼前这幅景象所呆住。
　　慢慢的杨天傲从发呆中回过神来，英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，双眼淫欲的看着身下林美凤淫荡的样子，不知不觉张开他那带有弧形的嘴唇，滴滴乳白色的口水中从里面慢慢的流露出来，顺着下巴滴落在林美凤那具雪白柔嫩的身躯上，在灯光的照耀下闪烁着淫欲的光芒……
　　正在抚摸山峰的林美凤好像意识到什么，慢慢的睁开那对紧闭的刷双眼，当看见杨天傲一脸淫荡表情的看着她使，被欲火燃烧通红的脸蛋顿时更加通红起来，强烈的羞意使她真想找个地方躲起来不让他看见她现在淫荡的样子，双手从雪白的山峰上放下，捂住那红的不能在红的脸蛋……
　　看见林美凤双手紧紧的捂住通红脸蛋的样子，杨天傲脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿去她那放在通红脸蛋上的双手，低头一步一步落到她的对面，淫笑道：“好姐姐，你刚才的样子真好看，能不能在做给老公看看？”
　　杨天傲这句话无疑再次刺激了林美凤心里那份强烈的羞意，通红的颜色慢慢从脸部向她的脖经移动。好一会儿林美凤才慢慢的睁开那对淡下来的羞红双眼，看着一脸淫笑看着他的杨天傲娇嗔道：“大坏蛋，你又欺负了，等会我去告诉静柔去，让她好好教训你。”
　　女人撒娇，尤其是成熟女人撒娇的样子，在男人的眼中又多了一份特别的感觉，那妩媚带点成熟少妇的成熟性不管是少男，老男，只怕看后都会微微呆住，被她的神情所吸引，杨天傲也不例外，他也被林美凤那流露出来的妩媚，成熟神情所深深的吸引住。
　　看见杨天傲再次呆呆的看着自己，一副痴迷的样子，林美凤心里非常高兴，高兴自己能迷住这个心爱男人，轻轻抚摸他那英俊刚毅带有柔嫩的脸庞温柔道：“老公，你是不是很喜欢看姐姐刚才的样子。”
　　说完想起自己刚才在杨天傲面前自慰抚摸的样子，原本淡下来的红晕之色再次通红起来。
　　听见林美凤的话，杨天傲从发呆中回过神来，看见她一脸羞红，娇艳欲滴的样子，脸上原本消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸蛋上，轻轻抚摸她那娇艳欲滴的脸蛋，淫笑道：“好姐姐，你刚才说什么，老公没有听清楚，你能不能在说一遍？”
　　说完一丝狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　娇嗔的看了一眼一脸淫荡表情的杨天傲，林美凤把自己刚才说的话对他重复了一遍。
　　“好姐姐，你想听我说真话，还是说假话。”
　　“当然说真话了，有谁希望听别人说假话啊。”
　　说完林美凤白了一眼杨天傲，随后雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸他的胸膛，虎腰……
　　“好姐姐，你知道吗，你刚才的样子好好看，好淫荡，老公我喜欢，哈哈。”
　　说完杨天傲的魔手在林美凤那对傲视挺立的山峰上狠狠的抚摸了一把。
　　胸部传来的微微痛楚使林美凤皱起了眉头。
　　看见林美凤皱起眉头，流露出痛苦的样子，一脸淫笑看着他的杨天傲马上收起淫荡的笑容，低头看着她关心道：“好姐姐你怎么了？”
　　看见杨天傲一脸关心的看着她，林美凤心里顿时涌现出阵阵幸福感觉，但是一想到他刚才狠狠抚摸自己胸前山峰给她带来痛苦的感觉，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“还不是你这个大坏蛋做的好事。”
　　“我做的好事？”
　　杨天傲不解林美凤为什么说这话。
　　“当然了，如果不是你摸的人家这么疼，人家会这样吗？”
　　听见林美凤的话，杨天傲顿时想起自己刚才的行为，脸上消失的淫荡笑容再次慢慢的爬上了他那张英俊的脸上，慢慢的向……


正文  第139章 龙戏双凤（6）
　　看着一步一步向她*来的那张英俊脸蛋，林美凤那张娇艳通红的脸蛋慢慢的更加通红起来，那张淫笑邪恶的笑容已经不知不觉中已经深深刻在了她的心里，使她永远在也忘记不了了。
　　“大坏蛋，你想做什么？”
　　林美凤娇嗔，妩媚看着一脸淫笑表情的杨天傲说道。
　　“嘿嘿，好姐姐，你说老公我接下来要做什么？”
　　看着林美凤娇艳，羞红的样子，林美凤脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，一双魔手又开始在她那雪白，柔嫩的身躯上不老实起来……
　　看着眼前这张让她着迷的英俊脸蛋，回想起看见他时的第一眼，林美凤的神色不由痴了，痴痴的注视着这张让她难以忘怀的脸蛋，慢慢的伸出一只雪白，柔嫩的素手在上面轻轻抚摸起来，神色温柔说道：“好老公，姐姐现在感觉自己好幸福，好幸福，好好爱姐姐吧。”
　　林美凤的话无疑时燃烧起了杨天傲体内原本慢慢熄灭的欲望之火，身下的小兄弟随着欲火的燃烧再次慢慢的长大起来，坚硬的顶在林美凤的身体上……
　　正在抚摸杨天傲脸庞的林美凤马上感觉到下面的异样，顿时知道那是什么东西，想起那根让她又爱，又怕的宝贝，脸上慢慢淡下来的红晕之色顿时又慢慢的爬上了她那张艳丽的脸蛋上，此时她的样子就像一个熟透了的苹果，让人看了后都想在上面咬上一口。
　　看着一脸淫笑看着她的杨天傲，林美凤娇嗔的白了他一眼，然后闭上了双眼。
　　妩媚的眼神顿时使杨天傲看的呆住了，呆呆的看着下面伊人闭上双眼，妩媚的样子，手上动作慢慢的停歇下来，注视着她。好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，淫笑看着林美凤说道：“好姐姐，你刚才的样子真淫荡，老公爱死你了。”
　　听见杨天傲的话，林美凤那张通红的脸蛋上顿时更加通红起来，慢慢的睁开双眼娇嗔的白了他一眼。
　　杨天傲能从她娇嗔的白眼中体会到她对他的浓浓爱意，伸手轻轻的抚摸她那张艳丽通红的脸蛋，温柔道：“好姐姐，我爱你。”
　　说完低头想她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去，双手在她两边的柳腰上轻轻抚摸，揉捏起来。
　　两人激烈的接吻了一会后，杨天傲的嘴唇离开了林美凤那张性感而又红润的嘴唇，在她艳丽通红的脸蛋上吻了起来。
　　身上传来的阵阵快感使林美凤慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，一双美目也渐渐的闭上了，雪白，柔嫩的素手慢慢的在发热的身躯上抚摸起来，低微淫荡的呻吟声断断续续的从她的嘴里发了出来……
　　虽然只是轻微的呻吟声，但是耳朵比兔子还好使的杨天傲马上听见了那低微的呻吟声，淫荡的呻吟声马上化做一股燃烧的欲望之火加入到了那团熊熊燃烧的欲火之中，使得火势更加的旺盛，燃烧的两人身躯无比的滚烫……
　　舔吻了一会儿林美凤那娇艳通红的脸蛋，杨天傲的嘴唇开始慢慢向下移动，舔吻了一会雪白的勃经，来到了肩窝里。舔弄的时候杨天傲还不时的向林美凤看去，看见她一连淫荡的样子，脸上原本淫荡的表情笑的更加淫荡起来，舔吻的更加卖力。
　　被杨天傲舔弄的林美凤，此时感觉到自己有种飞天的感觉，身上传来的阵阵快感使她真想大家，发泄出心中那无比的快意，舒服感。但是欲火没有燃烧掉她的理智，紧咬嘴唇，不让知道的声音发出，双手进进的抱住杨天傲的身体，体内着他那强有力的身躯给她带来的无限安全感。
　　正在舔吻的杨天傲那知道下面这个被她疼爱的女人此时想了这么多事情，舔弄完林美凤两边的肩窝后，杨天傲的嘴唇继续向下移动，慢慢的来到了那对洁白，柔嫩的山峰下，一股淡淡的肉香味闯入到了杨天傲的鼻腔里，使他深深的吸了一口，向那傲世挺立的山峰上请进。
　　随着杨天傲一步步的舔弄，他的嘴唇终于来到了林美凤胸前那对雪白的山峰上，张开嘴巴向那鲜红的葡萄含了过去，随后放在嘴里添匀起来。
　　胸前传来的阵阵快感使林美凤感觉到自己要疯了，紧紧的报住杨天傲的身体，张开那张性感而又红润的嘴唇急促的喘气着，嘴里断断续续发出淫荡的叫声：“啊啊，嗯，啊，啊，啊，嗯，啊……”
　　淫荡的叫声使杨天傲感到无比的兴奋，舔吻的更加卖力，双手慢慢的向下以后，开始向林美凤双腿间的方向请进。
　　不知舔弄了多久，杨天傲的嘴唇才松开林美凤胸前那颗已经红肿的葡萄，抬头淫笑的向她看去。当看见林美凤紧闭双眼，一脸既痛苦，又快乐的表情时，脸蛋淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头贴在她的耳旁淫笑道：“好姐姐，你现在的样子真淫荡。”
　　杨天傲的话使正被添的意乱情迷的林美凤回过神来，看见他一脸淫笑的看着自己，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“大坏蛋，还不是你弄的人家才这样，人家不理你了。“说完闭上双眼，把头扭到一边不在看杨天傲。
　　杨天傲知道她没有生气，也没有理她，淫笑了一下，低头继续舔弄林美凤的身体。在经过肚脐之后，杨天傲的嘴唇慢慢的快要接近林美凤的幽谷，股股幽香随着空气的流动传入到了杨天傲的鼻腔里……


正文  第140章 龙戏双凤（7）
　　随着杨天傲慢慢的向下亲吻，股股非常好闻的香味闯入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，随后脸上慢慢消失的淫荡笑容再次出现在了他的脸上，慢慢抬起身体向林美凤看去。
　　当杨天傲看见林美凤紧闭双眼，脸色通红，张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸，一脸淫荡的样子后，不由使他看的微微呆住了，呆呆的注视着她脸上淫荡的样子，手上的动作也慢慢的停了下来，嘴角不知不觉中慢慢的流露出了滴滴乳白色的液体，顺着下巴滴落下来……
　　正被欲望之火燃烧的十分痛快的林美凤，感觉到欲望不在那么旺盛，慢慢的要熄灭的感觉，不由睁开那对紧闭的双眼向杨天傲看去，当看见他一脸淫荡笑容，流着口水呆呆的注视着她时，脸上原本慢慢淡下去的红晕之色再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了脸蛋，此时林美凤真想找个没人的地方躲避起来，不让杨天傲看见她现在的样子，回想起自己刚才所做的淫荡样子，心里更加害羞了……
　　好一会儿杨天傲才从发呆中慢慢的清醒过来，看见林美凤双手紧紧捂住脸蛋的样子，知道她为什么捂着脸蛋，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿开她那放在脸上的双手，低头淫笑看着她说道：“好姐姐，你怎么了，好好的怎么捂住脸呢。”
　　狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　紧闭双眼的林美他凤知道杨天傲是在取笑她，慢慢的睁开那双紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上双眼不在看他，幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　微微呆了一下后杨天傲回过神来，低头亲吻了一下林美凤的额头，起身对她淫笑了一下，然后低头继续舔吻她那美妙的身躯，他要舔遍林美凤身上所有的地方，包括那片漆黑的草原和那……
　　杨天傲没有急着马上去舔弄林美凤双腿间那片黑色的草原，而是向她那双洁白修长的美腿舔吻而去，他要好好品尝一下林美凤这双不亚于年轻女子的美腿。
　　正闭着双眼享受着杨天傲舔吻的林美凤知道他现在在舔吻那个地方，一股羞意从心底涌现出来，阵阵强烈的舒服感使她嘴里慢慢的发出断断续续淫荡的呻吟声：“啊，啊，嗯，啊，老，老，老公，啊，在，啊，啊，嗯在快，啊，嗯啊，快，快点，啊，啊……”
　　正在林美凤双腿上舔吻的杨天傲听见这犹如仙音的淫荡呻吟声，顿时像是吃了超级春药大补丹一样，身下原本慢慢软下去的小兄弟在淫荡叫声的刺激下顿时再次树立起雄风坚硬起来，硬的犹如一根烧红的火棍，散发着阵阵热浪……
　　身下的林美凤马上感觉到杨天傲小兄弟上的变化，脸色通红的表情顿时更加通红起来，心里既渴望杨天傲的小兄弟能早点进入她那痒痒的泉眼里，但又害怕它的粗大进去以后会给自己带来无比的痛楚……
　　正在舔吻双腿的杨天傲那知道眼前这个心爱的女人此时想了这么多，继续舔吻她那雪白，柔嫩的双腿，一点一滴舔吻上面的肌肤，不让他的舌头放过上面一点地方……
　　此时的杨天傲就像一个品尝着美味的美食家，细心的品尝着眼前这美好的东西，不放过一点一滴。
　　添完林美凤的左脚以后，杨天傲把目光放在了她的右脚，抬头向她看去，见她一脸淫荡，双手抚摸胸前山峰，嘴里不停发出淫荡叫声的样子，脸上原本消失的淫荡笑容再次出现在了他的脸上，拿起右脚向上面舔了上去。
　　慢慢的杨天傲的嘴唇来到林美凤的大腿上，一股淡淡的香味随着他慢慢的前进传入到了他的鼻腔里，使得他不由深深的吸了一口，抬头看了她一眼继续舔吻。
　　闭着双阳的林美凤知道杨天傲的嘴唇现在到哪里了，紧张，羞涩的感觉慢慢的出现在她的心中，手上揉捏的速度也慢慢的慢了下来，她知道在等一会儿，她身上最后的阵地就要被这个心爱男人占领了。
　　随着杨天傲不泄的努力，他的嘴唇终于来到了林美凤身上最后的阵地，那股香甜的气味更加浓烈起来，使得他闻的开始喜欢上这种气味。
　　杨天傲没有急着入侵林美凤身上最后的阵地，慢慢的抬起身体，看了一眼她的表情后，低头打量起等会有进攻的地方。
　　一片漆黑的草原耸立在洁白的大地上，傲世着看着杨天傲，在灯光的照耀下散发着妖异迷人的光芒，看的杨天傲微微的呆注了，一口红润有型的泉眼此时张开眼口向外面喷发出股股乳白色的液体，并且带着阵阵让人着迷的香味……
　　好在杨天傲不是一般的人，很快就从痴迷中走了出来，伸手轻轻的在那片漆黑的草原上抚摸起来，静静的体会着这份柔软的感觉。
　　在抚摸了一会儿后，杨天傲的手离开了那片漆黑的草原，在林美凤两边洁白，柔嫩的大腿上抚摸起来，身体也慢慢的趴下，伸头慢慢向最后的阵地请进！


正文  第141章 龙戏双凤（8）
　　随着杨天傲一步步的请进，一股幽幽的浓烈香味再次传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，随后闭上双眼享受着这份特别的香味，静静的吸闻着这股让他喜欢的香味。
　　躺在沙发上，紧闭双眼的林美凤虽然不知道杨天傲接下来要做什么，但是知道他现在在做什么，那一呼一吸散发出来的气体不停的喷发在她那片漆黑的草原上，刮的那些小草微微的左右摆动，股股冷风吹进那口不停涌现出乳白色泉水的泉眼里，刺激的她不由打了一个冷战，原本疯狂涌出的泉水更加疯狂起来。感觉到泉眼里疯狂流出泉水，林美凤那张通红的脸蛋顿时更加通红起来，内心的羞意使她不由把双腿向里面*拢……
　　好一会儿杨天傲才睁开那对闭上的双眼，从享受中走了出来，打量了一下眼前这片漆黑的草原和那口不停流出乳白色泉水的泉眼，慢慢的起身向林美凤看去。见她脸色通红，一脸淫荡的表情，脸上原本消失的淫荡笑容再次浮现在他那张英俊的脸蛋上，他没有急着准备要林美凤最后的阵地，他要慢慢的侵略她最后的阵地，那样才有刺激感，舒服感，低头伸出舌头在林美凤大腿的两侧舔吻起来，舔弄的同时双手也没有闲着，在雪白，柔嫩的大腿上不停的抚摸，揉捏，感受着上面富有弹性的肌肤……
　　感受到杨天傲舔吻她大腿的内测，林美凤全身不由颤抖了一下，朵朵飒是好看的红晕出现在她那张红不的能在红的脸蛋上，阵阵羞人的感觉从她的心底冒出使她那双雪白，柔嫩的素手慢慢的捂住了脸蛋。
　　舔弄了一会林美加凤大腿的内侧，杨天傲的舌头开始想那片黑色的草原前进，不停的在草原上舔吻那些乌黑油亮的小草，双手开始有大腿想上身抚摸而去。
　　就在杨天傲舔吻林美凤大腿内侧，抚摸她身体的时候，在房间里的陈静柔已经按乃不住体内熊熊燃烧的欲望之火。只见她满脸通红，张开那张性感而又红润的嘴唇，急促喘气呼吸，一只雪白素手放在胸前的双峰上不停的抚摸，揉捏，另一只手不知什么时候已经伸到双腿之间，看她不停蠕动的样子，一看就知道她现在在做什么。自慰的同时，陈静柔那张性感而又红润的最里还不停的发出淫荡的叫声，断断续续叫道：“啊，啊，嗯，啊，老，嗯，啊老公，啊，嗯，快，啊，嗯，啊，快，啊，嗯，给，给姐，啊，啊姐姐，啊，啊，嗯，啊，姐，啊，姐姐，啊，嗯，啊，要，啊，啊……”
　　如果杨天傲现在看见陈静柔这幅淫荡的样子，我想他会想也不想拿起自己的小兄弟向她那难受的泉眼里插进……
　　舔吻了一会儿林美凤那片漆黑的草原，杨天傲的目光注视在了那口红润不停喷涌出泉水的泉眼，淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。放在大腿上的魔手慢慢的收了回来，竖起一根手指，向那口红色泉眼慢慢*近。
　　随着魔指一步一步的请进，终于来到了那口红色泉眼的外面，杨天傲没有急着马上把魔指插进里面，淫笑着注视着泉眼周围的景象，用魔指在泉眼周围来回挑逗那片漆黑的草原。
　　身下传来的阵阵异感使林美凤知道杨天傲现在在做什么，脸上慢慢淡下去的红晕之色再次浮现在她那张艳丽的脸蛋上，丝丝羞意使她又开始不自然起来，放在胸前抚摸，揉捏山峰的双手也开始出现僵硬的感觉，但是随着大腿上传来的阵阵快感，她很快忘记了这份不自然的感觉，胸前的双手依然以正常的样子抚摸，揉捏那对膨胀挺立的山峰，阵阵淫荡带有无限欲望的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出……
　　正在注视着粉红色泉眼的杨天傲听见这淫荡的呻吟声，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头，慢慢伸出舌头向那口鲜红的泉眼吻去。
　　终于，在杨天傲舌头不停的请进下，他的舌头终于吻住了林美凤那口鲜红的泉眼，股股原本流露在外面的泉水马上进入到了他的口中……
　　杨天傲能明显感觉到，当自己的嘴唇吻住林美凤的泉眼时，她的身体颤抖了一下，淫笑了一下，慢慢咽下泉眼里不停流出来的泉水，口中的舌头慢慢向泉眼的里面请进……
　　正闭着双眼享受着快感的林美凤，马上觉察到杨天傲的舌头正一步步的向泉眼伸出请进，心里既害羞，又刺激，随后强烈的欲望马上盖过了她的思想，接着刚才的动作，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出。
　　当杨天傲的舌头进入到林美凤的泉眼里后，马上感觉到股股泉水不停的冲击他的舌头，而且两边的壁肉也不停的想舌头所在的地方涌现过来，想要夹住舌头向请请进的趋势。
　　壁肉的的动作不但没有使杨天傲感到不舒服感，反而带来无限的快感，挑起它不断请进的动力，不停的舔弄两边*拢的肉壁，吸收着泉眼深处不停流出来的泉水……


正文  第142章 龙戏双凤（9）
　　泉眼里传来的无限快感使林美凤内心不知道怎么表达自己的感受，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出，双手不知不觉又放在了她胸前那对雪白柔嫩的双峰上，不停揉捏，抚摸，双腿也在不知不觉交叉在一起夹住杨天傲的脖子……
　　正在低头舔吻林美凤双腿间那口鲜红泉眼的杨天傲，听见林美凤嘴里不停发出的淫荡浪叫声，脸上原本消失的淫荡笑容，不由渐渐的露了出来，泉眼里的香舌舔弄的更加猛烈，双手也在她那双雪白，柔嫩的大腿上来回的抚摸，揉捏，感受着这比棉花还要柔嫩的肌肤。
　　两人就这样忘我的身处在淫欲的包围中，无限的快感不停的在两人的身上传动着……
　　“啊！”
　　在杨天傲不泄的被舔弄下，林美凤终于泄身了，股股乳白色的生命精华从泉眼的深处喷射而出，但是洞口由于有舌头挡着，所以林美凤泉眼深处喷发出来的所有生命精华不能喷射出洞外，只能停留在泉眼里面，一种鼓胀的感觉出现砸林美凤的心头。
　　“老，老公，快，快送，松开，你，你，的，舌，舌头，姐，姐姐，的，下，下，下面，好，好，好难受……”
　　林美凤一边喘气，一边断断续续说道。
　　听见林美凤的话，杨天傲淫笑了一下，然后慢慢的缩回舌头。
　　随着杨天傲的舌头不停的回缩，股股乳白色的生命精华从里面慢慢的向外面流出，杨天傲没有让这些生命精华流到外面低落在地上，而是用舌头当桥梁把这些带有生命精华的乳白色液体吸入到了体内，直到林美凤的泉眼里不再有乳白色的生命精华流出以后才缩回了舌头，然后起身一脸淫笑的看着躺在那里，紧闭双眼，一连羞红之色急促喘气呼吸的林美凤，胸前那对雪白柔嫩，一上一下的山峰深深的吸引住了他的目光，呆呆的扑在她的身上注视着它，忘记了身下这具不输于年轻女子的身躯。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中慢慢的走了出来，身体，慢慢的向前*去，低头一脸淫笑的看着呼吸慢慢减落的林美凤，淫笑说道：“好姐姐，刚才的感觉舒不舒服？”
　　说完深处一只魔手在她胸前那对雪白柔嫩的山峰上轻轻的抚摸，揉捏起来。
　　听见杨天傲的话，感受到他那对魔手在她胸前的双峰上抚摸，揉捏，林美凤慢慢的睁开那对羞红的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，脸上原本慢慢淡下去的红晕之色再次出现在她的脸上，娇嗔，妩媚的白了他一脸，嗔道：“大坏蛋，这下高兴了吧？”
　　“高兴，我高兴什么啊？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　林美凤知道杨天傲是在装傻充愣，不由气的掐了一下他的手臂娇嗔道：“不要给姐姐我装傻了，刚才欺负人家难道你心里不高兴吗？”
　　说完眼神妩媚的白了他一眼。
　　原本要说话的杨天傲，看见林美凤那妩媚的眼神，顿时看的微微呆在那里里，不知不觉张开嘴巴，滴滴乳白色的液体从里面流了出来。女子妩媚的眼神实在是太美了，有其是这种成熟女子流露出来的妩媚的眼神，绕是他杨天傲看过很多妩媚眼神，免疫力也提高了，但是看见后还是不由的呆住了。
　　看见杨天傲一脸傻样的看着自己，林美凤心里既高兴，又害羞，幸福感觉在她的心里久久不能散去，伸出一只雪白，柔嫩的素手轻轻的放在杨天傲那张刚毅带点柔嫩的脸上抚摸，眼神中充满了浓浓的爱意。
　　好一会儿杨天傲从发呆中回过神来，看见林美凤一脸温柔之情看着自己，眼中充满了浓浓的爱意，心里不由一暖，幸福感觉在心里久久不能散去，浓烈的爱意从他心底涌现出来，信抓住她只放在脸上抚摸的素手，柔情道：“好姐姐，我爱你。”
　　感受到杨天傲眼中传来的浓浓爱意，林美凤内心感到更加幸福，温柔道：“傻瓜，姐姐也爱你，一生一世的爱你。”
　　两人就这样注视着对方久久没有离开对方的眼神。
　　不知过了多久，杨天傲的心神从浓烈的爱情中走了出来，突然想到了什么，淫荡的笑容慢慢的浮现在他那张英俊的脸上，低头看着林美凤一脸淫笑道：“好姐姐，我们是不是忘了还有一件很重要的事还没有做？”
　　听见杨天傲的话，看见他脸上淫荡的笑容，林美凤也意识到什么了，脸上原本消失的羞红颜色再次出现在了她那张雪白的脸蛋上，娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼随后闭上双眼不在看他。
　　看见林美凤的样子，杨天傲知道她已经做好准备了，也不在多说什么话，低头亲吻了一下她的额头，然一步步开始向下亲吻她那具雪白而又柔嫩的身躯……
　　随着杨天傲一步步的进攻，杨天傲的嘴唇终于再次来到了最后的目的地，看见双腿间那口鲜红泉眼一张一合涌现出股股乳白色泉水的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，舔吻了几下后，跪倒在林美凤的双腿间，然后慢慢俯身到她的身上，低头看着一脸羞红之色的林美凤淫笑道：“好姐姐，老公要来了哦？”
　　林美凤知道最后时刻要到了，睁开那对紧闭的双眼向杨天傲看去，看见他一脸淫荡的样子，娇嗔的白了他一眼，然后微微点头嗯了一声。
　　林美凤的嗯声无疑代表她已经做好准备了，顿时杨天傲的脸上露出高兴的笑容，低头亲了一下林美凤那张性感而又红润的嘴唇，正当他准备要施行最后冲刺的时候，感觉到脖子上有什么动作抓住他，低头想下看去，只见林美凤一脸渴望，又害怕的表情看着他，不解道：“好姐姐你怎么了，怎么一副这样的表情？”
　　林美凤心里想说这还不是你的小兄弟弄的，但是一想到这羞人的话要从她的口中说出，顿时深深的咽了下来，娇羞道：“好老公，等会，你，你……”
　　看见林美凤一脸羞红，扭扭捏捏不把下面话说完的样子，杨天傲的心中充满了好奇，不知道她今天怎么了，不解道：“好姐姐你怎么了，是不是有什么事，如果能说的话不妨告诉老公，老公帮你处理？”
　　听见杨天傲的话，林美凤脸蛋更加羞红了，好一会儿才看着杨天傲说道：“好老公，等会你做那个的时候能不能轻一点？”
　　“那个？那个啊。”
　　杨天傲一时脑子转不过来，不知道林美凤说的所谓的那个是指的那个。
　　“就是那个啊。”
　　看见杨天傲一脸不解的样子林美凤不由狠狠的掐了他一下。
　　“啊！”
　　叫声从杨天傲的嘴里发出。
　　“老公，你怎么了，是不是很疼，都怪姐姐下手这么狠，对不起。”
　　林美凤一脸歉意道。
　　看见林美凤脸上一脸歉意的表情，杨天傲笑着轻轻抚摸她的脸蛋笑道：“老公没有事，不要一副歉意的表情好吗？”
　　“真的没事吗？”
　　“当然没事了，你也不想想你老公是什么人。”
　　看见杨天傲脸上一脸臭屁的表情，林美凤不由娇嗔的白了他一眼，想到刚才他不解的表情，不由再次说道：“老公，刚才姐姐说你做那个的时候不要太猛行不行，姐姐那里有点受不了。”
　　说完林美凤的素手轻轻碰了一下杨天傲的小兄弟。
　　这时杨天傲知道林美凤说的那里指的是那里了，脸上原本消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，“原来姐姐你说了半天指的是这个啊。”
　　看见杨天傲脸上一脸淫笑坏坏的样子，林美凤内心顿时感到更加害羞，娇嗔的瞪了一眼杨天傲，然后闭上双眼不在看他。
　　杨天傲知道林美凤害羞，但是他就像看女人害羞的样子，有其是这种成熟女人害羞的样子，慢慢把脸贴到离她那张艳丽脸蛋只有一厘米的地方淫笑道：“好姐姐，老公会记住你的话，等会不会太猛烈的。”
　　林美凤能听见杨天傲话中充满了浓浓的调侃之意，睁开紧闭的双眼，娇嗔的瞪了杨天傲一眼闭上，然后用双手紧紧的捂住羞红的脸蛋不再理他。
　　看见林美凤用双手紧紧的捂住羞红的脸蛋，杨天傲也没有在调侃她，温柔道：“好姐姐，老公要来了？”
　　“嗯！”


正文  第143章 龙戏双凤（10）
　　听见嗯声，杨天傲知道时间要到了，握住身下那根已经硬的不能在硬的小兄弟，然后对准林美凤双腿间那口鲜红色的泉眼，身体慢慢的向前弓去，身下的小兄弟随着身体的向前抬动，一点一滴的慢慢进入到那口鲜红的泉眼里，股股流露出来的乳白色泉水在小兄弟的进入下被挤出或挤出泉眼……
　　随着小兄弟的慢慢进入，躺在身下的林美凤顿时感觉到泉眼传来一种充实的感觉，原本内心空荡荡的感觉在小兄弟慢慢的进入后消失了，阵阵快感从泉眼里不停的向他身上传开，使她身体再次慢慢的发热，体内熄灭的欲望之火再次在身体里慢慢的燃烧起来……
　　随着小兄弟一步步的进入，杨天傲感觉到小兄弟上传来一阵阵舒服的快感，泉眼里的双壁在小兄弟的进入下顿时把它夹的紧紧的，不但没有使它感到疼痛，反而感到舒服，快乐。
　　好一会儿杨天傲的小兄弟整个都进入到了林美凤那口鲜红的泉眼里，强烈的舒服快感顿时充满了他的全身，好像自己进入到了一个被水包围的小世界，是那么的舒服，那里的……
　　当杨天傲的小兄建弟整根进入到泉眼里以后，林美凤感觉到泉眼里无比的充实，体内的空荡荡感觉顿时消失，阵阵舒服的快感从泉眼里传出向全身蔓延，使她有种想要大声浪叫的感觉，发泄出内心的欲望……
　　“好姐姐，感觉舒服吗？”
　　杨天傲低头淫笑的看着一脸舒服表情的林美凤说道。
　　听见杨天傲的话，林美凤脸上原本退去的羞红之色再次出现在她那张艳丽的脸蛋上，慢慢的睁开那对羞红的双眼，当看见杨天傲一脸淫笑的看着她时，羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，娇嗔，妩媚的白了他一眼娇嗔道：“大色狼，就知道用这样的话欺负人家，不理你了。”
　　林美凤那妩媚的眼神使杨天傲看后呆了一下，回过身来淫笑道：“那好姐姐喜欢老公用什么方法欺负你呢？”
　　说完伸手在她胸前那对雪白，柔嫩的山峰上抚摸，柔嫩起来。
　　胸前传来的舒服快感使林美凤嘴里发出一声舒服的叫声，随后脸红的像个红苹果用双手紧紧的捂住了通红的脸蛋，心中满是快乐，舒服之情，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　看见林美凤用双手紧紧的捂住了羞红的脸蛋，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡，低头在她胸前的山峰上亲吻起来，不停的挑逗她身上免感的地方。
　　随着杨天傲不停的挑逗，林美凤开始忘记了那羞人的一目，慢慢的松开那对紧紧捂住脸蛋的素手，在胸前的双峰上轻轻抚摸，揉捏起来，同时张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸，阵阵淫荡的呻吟声不停从里面断断续续发出，“啊，啊，嗯，啊，老，老，啊，老公，啊，嗯，啊，快，快给，给，啊，啊嗯，快给姐，姐姐，啊，啊……”
　　林美凤的淫荡叫声使杨天傲听后感到无比的刺激，想吃了春药一样在她的身上不停的舔吻，抚摸，挑逗她身上最免感的地方，弄的她浪声不停的从那张红润的嘴里发出。
　　舔吻，挑逗了一会儿后，杨天傲知道时间差不多了，身下开始慢慢的摆动起来。
　　躺在身下的林美凤马上感觉到的异样，知道杨天傲要开始了，脸上慢慢消失的红晕之色再次出现在她那张艳丽的脸上，手上抚摸，揉捏的动作更加柔细，用力，浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　随着杨天傲不停的前后摆动，泉眼里的乳白色泉水在小兄弟的进出下一股股从里面流了出来，顺着林美凤的沟渠低落在沙发上，发出低微让人听不见的低落声。
　　在杨天傲小兄弟的进出来，小兄弟和泉壁的磨擦顿时给两人带来的无限的快感，阵阵强烈，舒服的快感使两人都分不清楚这是什么地方，只知道的前后进出，浪叫，摆动，而泉眼里的泉水则乘机不停的从细缝从流露出来……
　　舒服的快感使杨天傲和林美凤一个忘我的前后摆动，身下的小兄弟在泉眼里进进出出，而林美凤则被那强烈的快感舒服的不停的浪叫，雪白的素手不停的在两人的身上来回抚摸，好像在寻找什么刺激或者……
　　在两人猛烈的交合下，躺在房间里的陈静柔也用她那雪白的素手，手指给自己带来阵阵强烈的快感。
　　只见陈静柔此时躺在床上，脸色通红，紧闭双眼，张开那口性感而又红润的嘴唇，一手放在胸前的山峰上抚摸，揉捏，一手放在双腿之间不停的蠕动，一看就知道她在自慰，身下传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出淫荡，醉人的浪叫声。
　　此时杨天傲和林美凤的交合快要到达最后阶段了，林美凤泉眼里不停流露出来的乳白色泉水已经湿透了沙发一大片的面积，雪白的臀屁在杨天傲的撞击下发出阵阵波浪……
　　“啊！”
　　在杨天傲不停前后摆动下，林美凤泄身了，双壁紧紧的夹住杨天傲的小兄弟收缩，股股乳白色的全身从泉眼深处向他的小兄弟喷射而来。
　　随着股股乳白色生命精华的喷射，阵阵舒服，酸麻的感觉出现在杨天傲心里，杨天傲知道自己要泄身了，看着林美凤躺在那里一脸通红，紧闭双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇不停喘气呼吸淫荡的样子，心里一陈刺激，快速的抽擦了几十下后，低吼一声，股股带有生命精华的液体向导弹头一样深深的射进了林美凤深处的泉眼里，打在了她深处泉眼的***上，酸麻感觉在她身上涌现出来。
　　泄身一后，杨天傲感觉到一阵疲倦，倒在了林美凤的身上，舒服，柔嫩的快感使他有种想要睡觉的感觉，但是他知道自己现在还不能睡觉，因为房间里还有一个女人要等待他的安慰。抬头看见林美凤一脸淫荡急促呼吸的样子，脸上消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸蛋上，把嘴贴在她那红透了的耳朵旁淫笑道：“好姐姐，你知不知道你现在的样子好淫荡啊。”
　　听见杨天傲的话，林美凤才从幸福的感觉中走了出来，睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着自己，羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，娇嗔，妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼不在看他。
　　见林美凤妩媚的白了自己一眼后又闭上了双眼，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，继续说道：“好姐姐，刚才的感觉舒不舒服。”
　　说完下身狠狠的往上顶了一下。
　　身下传来的舒服快感使林美凤睁开双眼再次妩媚的白了杨天傲一眼，娇嗔道：“你这个大坏蛋，真是淫荡的不行了，改天叫姐妹们好好教训你。”
　　“你们舍得教训我吗？嘿嘿。”
　　“为什么不舍得。”
　　“既然你想联合她们一起教训我，那我今天就好好教训你。”
　　说完杨天傲不给林美凤回答的机会，张开嘴巴盖住了林美凤那张红润而且又性感的嘴唇，双手以她胸前两座山峰为支撑慢慢前后摆动起来……
　　身下传来的阵阵快感使林美凤真想大声的浪叫，但是由于嘴唇被杨天傲封住的原因只能用双手在他的虎背上来回抚摸，发泄内心阵阵的快感。
　　两人知道吻的透不过气来杨天傲才松开林美凤那张红润而又性感的红唇，看见她脸色通红，急促喘气的样子，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，前后摆动的动作也慢慢的开始加速。
　　看见在身上不停前后摆动的杨天傲，林美凤的眼中充满了浓浓的爱意，感受着泉眼里不停传出的阵阵快感，淫荡的呻吟声慢慢的从她那张红润而又性感的嘴里发出。……
　　“啊！”
　　在杨天傲不停的前后摆动下，林美凤终于泄身了，紧闭双眼，一脸舒服，幸福的表情躺在那里急促的呼吸喘气，胸前的山峰随着他不停的呼吸一上一下摆动着，呈现出一道亮丽的风景。


正文  第144章 龙戏双凤（11）
　　好一会儿杨天傲才感觉到呼吸慢慢的平静下来，抬头向林美凤看去，见她紧闭双眼，一脸幸福的样子，心里也不由的涌现出幸福的感觉，伸手放在她那慢慢退却的红晕脸蛋上，轻轻的抚摸，感受着上面那柔嫩舒服的感觉，目光温柔的注视着她。
　　感受到杨天傲那只手在她脸上抚摸的感觉和她那的温柔目光，紧闭双眼的林美凤慢慢的睁开了双眼，当看见杨天傲一脸温柔之色的看着她时，心中不由一暖，幸福感觉从心里深处顿时冒泄出来，伸出雪白，柔嫩的素手紧紧抓住杨天傲那只在她脸蛋上抚摸的手，一脸温柔的看着她，浓浓爱意充满了她那对温柔的眼神。
　　杨天傲能从林美凤的眼中体会到她对自己的浓浓爱意，低头在她的额头亲吻了一下，温柔道：“好姐姐，你真美。”
　　说完嘴角慢慢的勾起了微笑的弧度。
　　看见杨天傲嘴角慢慢勾起的微笑，林美凤脸上原本消失的红晕之色再次出现在她那张艳丽的脸蛋上，只不过支持出现的红晕之色没有刚才那样浓烈而已。紧紧的握住杨天傲那只魔手，把自己内心深处对他浓浓的爱意传送到他的心里温柔道：“老公，姐姐真的美吗？”
　　有那个女人不喜欢听自己心爱男人说她美，林美凤也不例外。
　　“美，非常美，住有其是你刚才的样子更加的美。”
　　杨天傲微笑的脸上慢慢的出现淫荡的笑容。
　　看见杨天傲脸上慢慢出现的淫荡笑容，想起刚才自己和他交合时所露出来的淫荡样子，浓烈的羞红之色顿时浮现在了林美凤那张淡淡红晕脸上，强烈的羞意使她想用双手紧紧的捂住那红的不能在红的脸蛋，可惜双手已经不知道什么时候被杨天傲的魔手紧紧握住挣扎不开了。
　　见挣扎不开杨天傲的双手，看见他脸上那越来越淫荡的笑容，内心的强烈羞意使林美凤真的很希望自己身边现在有个洞，娇嗔看着她说道：“大坏蛋，你又欺负人家了，人家恨死你了。”
　　说完闭双那对羞红的双眼，把头扭到一边不在看他。
　　看见林美凤一脸羞红的表情，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，慢慢探头把头伸到林美凤所转过去的地方，盯着她那紧闭的双眼淫笑道：“好姐姐，你倒是说说我那里欺负你了，是你冤枉我了啊。”
　　狡黠光芒在杨天傲的双眼中一闪而过。
　　听见杨天傲的话，林美凤知道他又在装无辜看自己笑话了，顿时心里气愤不已，想要把他欺负她的经过说出来，但是一想到刚才那羞人的一目，只要深深的吞下这个苦果，不理会杨天傲的话。
　　杨天傲见林美凤不理会自己的话，那会放过这个调侃她的机会，淫笑了一下，把头缩了回来在她的勃经，脸蛋上亲吻起来。
　　林美凤知道自己如果不说的话，这个大坏蛋又会给她来那羞人的一目，睁开紧闭的双眼看着他娇羞道：“好了大坏蛋，是姐姐错了，你没有欺负姐姐，是姐姐刚才说错话了。”
　　听见林美凤的话，杨天傲停止了亲吻的动作，看见她脸上羞红的样子，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，淫笑道：“好姐姐，你知不知道，你刚才泄身时那淫荡的样子又多美丽，老公都被看呆住了。”
　　说完双眼不友好的瞄了一眼她胸前那对雪白，高挺的双峰。
　　这里近的距离林美凤那会没有注意到杨天傲那不友好的眼神，感受到那丝丝疼痛的感觉，娇嗔道：“大坏蛋，你又不注意动作力度了，弄的姐姐那里又开始疼了，姐姐今天晚上不能在伺候你了，你去找静柔去把。”
　　“真的疼了吗？”
　　杨天傲以为林美凤是逃避他的疼爱才这样说的。
　　“当然了，难道你不相信人家吗？”
　　说完林美凤假装露出伤心的表情。
　　“好了好了，是老公错了，老公你应该不相信姐姐，不要生气了好吗姐姐？”
　　说完低头添了一下林美凤胸前那对山峰上的鲜红葡萄。
　　突然林美凤感觉到泉眼里那根慢慢变大的小兄弟，马上知道杨天傲又想要了，但是泉眼里疼痛，疲劳的感觉使她有心无力，看着杨天傲说道：“老公，如果你还想要的话，我们回房间你去向静柔要吧。”
　　杨天傲也知道林美凤被自己弄了这么长的时间也累了，所以没有在向他索要，看着她笑道：“老公抱你回房间怎么样？”
　　“嗯！”
　　林美凤高兴的点了点头，幸福笑容浮现在她那张艳丽的脸蛋上。
　　看见她脸上幸福的笑容，杨天傲低头亲吻了一下她的额头，然后慢慢的把小兄弟从她那口鲜红的泉眼里抽了出来。
　　当杨天傲的小兄弟从林美凤那口鲜红的泉眼里抽出来后，一股听力在泉眼里的乳白色生命精华被小兄弟带了出来，随后低落在下来。随着杨天傲那根粗大的小兄弟从泉眼里一点一滴抽出去后，空虚的感觉又开始出现在林美凤那口鲜红的泉眼里，很想那根粗大的小兄弟一辈子放在里面不要出去。
　　看着身下那根翘挺满是乳白色生命精华的小兄弟，杨天傲淫笑的注视林美凤那口红润而又性感的嘴唇说道：“好姐姐，你看小兄弟上面都是这些你体内喷射出来的东西，你能不能用你那张小嘴把它们全部吸如嘴去？”
　　林美凤那还不了解杨天傲心里那点淫荡的心思，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，然后做起身体从沙发上下来跪倒在杨天傲的面前，然后伸出一只雪白柔嫩的素手握住他那根占满了乳白色生命精华的小兄弟，然后眼神妩媚的白了杨天傲一眼，风情万种的甩了一下那头乌黑亮丽的秀发，然后低头慢慢张开那张性感而又红润的嘴唇，向那根傲世挺立的小兄弟慢慢*近……
　　妩媚的眼神，风情万种的诱姿，看的杨天傲顿时呆呆的座在那里注视着张开红润嘴唇不停舔弄他身下那根小兄弟的林美凤，小兄弟上传来的阵阵快感使他嘴里不由发出爽快，舒服的低哼声……
　　林美凤一边舔弄杨天傲那根小兄弟上面的乳白色生命精华，一边抬头眼神妩媚的向他看去，另一只没有动的手放在胸前那对雪白的双峰上不停的抚摸，揉捏，一副既淫荡，又妩媚的姿态在杨天傲，面前表现着，给他带来一阵阵强烈的视觉震撼，看的他呆呆的座在那里注视着她淫荡的样子……
　　不知过了多久，杨天傲从发呆中慢慢的走了出来，看见林美凤还在努力的伺候着自己的小兄弟，脸上原本消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，想起从顶级片中看来的口交情节，伸出双手按住林美凤两边的头部……
　　林美凤知道杨天傲要做什么，抬头眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，然后头部开始前后摆动起来。随着头部前后的摆动，那根放在她口中的小兄弟随着跟嘴唇的磨擦，阵阵强烈的快感从小兄弟上传入到了杨天傲的身上，体内原本慢慢熄灭的欲望之火再次燃烧起来……
　　看见杨天傲紧闭双眼*在沙发上一脸舒服淫荡的表情，林美凤的心里也非常高兴，能为心爱男人做点什么是她最高兴的事，前后摆动的动作更加快速。
　　随着林美凤快速的摆动，正闭着双眼享受的杨天傲突然坐直了身体，双手紧紧的按住她的头，低头一声，股股带有生命精华的液体全部射入到了林美凤的口腔里。
　　由于林美凤没有及时反应过来，顿时被这射出的液体给呛了一下，一些液体从射在了她那张艳丽的脸上……
　　看见林美凤脸上那乳白色的生命精华，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　擦去脸上那乳白色的液体，林美凤娇嗔的白了一眼坐在那里一脸淫笑看着她的杨天傲，从地上站了起来坐到他的身旁开在他的身上，静静的体会着这份温馨的感觉。
　　不知过了多久，杨天傲的声音响起：“好姐姐，我们回房吧？”
　　听见杨天傲的话，沉寂在温馨感觉中的林美凤也回过神来，抬头看着他嗯了一声。
　　抱住林美凤那光洁的身躯，杨天傲从沙发上站了起来向陈静柔的房间走去。


正文  第145章 龙戏双凤（完）
　　当杨天傲来到陈静柔的房间时，一阵淫荡的浪叫声从里面传了出来，英俊的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，淫笑的看着怀中一脸羞红之色的林美凤。
　　听见房间里传来的淫荡叫声，林美凤顿时知道陈静柔在里面做什么，想起刚才自己被杨天傲在大厅里所弄的发出淫荡的浪叫声，羞红的脸上顿时更加羞红起来，内心的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　“好姐姐，你说静柔姐在里面做什么，怎么会发出这样的声音？”
　　杨天傲那会放过这个取消林美凤的机会，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　跟杨天傲相处了这么久，林美凤那不知道他心里那点意思，娇嗔的白了他一眼，然后闭上双眼不在看他。
　　淫笑的看了一眼草紧闭双眼的林美凤，亲吻了一下她的额头，轻轻的推开陈静柔的房门走了进去。
　　入眼的是一副能刺激死人的画面，那雪白若隐若现的肌肤，自慰揉捏的动作，动听悦耳的浪叫声，无时无刻吧在勾引着杨天傲体内那慢慢熄灭的欲望之火，使它熊熊燃烧起来。
　　此时陈静柔沉寂在无边快乐的欲望中，不知道她现在这幅淫荡的样子已经被人看见了。
　　看见陈静柔一副淫荡的样子，想起自己刚才在沙发上也是这幅样子，林美凤那羞红的脸上顿时更加羞红起来，内心的羞意使她真想从杨天傲的怀抱中下来找个地方躲起来。
　　轻轻的将林美凤的身体放到在那张宽大的床上，杨天傲一脸淫笑的注视着继续在那里自慰抚摸的陈静柔身体慢慢向她*去，淫笑道：“好姐姐，感觉快乐吗？”
　　“快乐！”
　　沉寂在自慰快感中的陈静柔想不也想回答到。说完过了一会儿意思到什么，睁开那对紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸淫笑看着她的时候，通红的脸上顿时更加羞红起来，想起自己现在这幅样子，顿时内心的羞意使她马上想找个地方躲起来不让他看见。
　　慢慢的拿开陈静柔那只放在脸上的素手，低头向她那张绝美的俏脸慢慢*去淫笑道：“好姐姐，你现在那里是不是很难受，要不要让老公帮忙。”
　　说完杨天傲的那双魔手已经不老实的在她那具洁白的身躯上抚摸，揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使陈静柔内心慢慢熄灭的欲望之火顿时再次燃烧起来，轻微的淫荡呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出。
　　看见她一副难受的样子，杨天傲也知道时间到了，低头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手不停的在她胸前那对高挺的山峰上抚摸，揉捏……
　　身上传来的阵阵快感使陈静柔感到无比的快乐舒服，昏然忘记了自己现在是副什么样子，激烈的回吻着杨天傲的轻吻，双手紧紧的抱住他的身躯，雪白的素手在他的虎背上不停的来回抚摸，感受着他强有力的身躯。
　　两人不知吻了多久，杨天傲的嘴唇慢慢的离开了陈静柔那张性感而又红润的嘴唇，慢慢向她的身躯吻去，舔吻的同时他的双手也不停的在她的身上抚摸，挑逗她身上一些敏感的地方。弄的陈静柔娇声四起，淫叫声不断。
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了陈静柔的双腿间，阵阵浓郁的香味络绎不绝的穿进了他的鼻腔里。杨天傲知道那是什么香味，脸上消失的淫荡笑容再次浮现在他那张英俊的脸上，伸出舌头在她双腿间慢慢舔弄起来。
　　看见杨天傲在陈静柔的双腿间舔吻的样子，一旁的林美凤脸上顿时更加羞红起来，想起他刚才也是这样对自己做这样的事情，心里既高兴，又害羞，阵阵欲火慢慢从她心底冒出，雪白的素手不知不觉又放在那对雪白的山峰上揉捏起来，随着胸前一波波强烈的快感，淫荡的呻吟声慢慢的从她那张性感而又红润的嘴唇传了出来，此时她的样子更陈静柔刚才自慰的样子相差不到那去。
　　舔吻了一会儿陈静柔的双腿间，杨天傲的嘴唇开始慢慢向外舔吻而去，不停的舔吻她那对美足，感受着她那对不屑于年轻女子的双腿。舔吻的同时，杨天傲的双手也没有闲着，一只放在一只没有舔吻的大腿上来回抚摸，另一只则抚摸她那揉捏的身躯。
　　身上传来的阵阵快感使陈静柔的浪叫声更加强烈起来，双手也不知不觉中放在了胸前那对高耸挺立的山峰上揉捏起来，脸上则是一副淫荡的让人着迷的表情。
　　舔吻一只美足后，杨天傲的嘴唇换上了另一只美足然后向上舔吻而去慢慢的向那片漆黑的草原吻去。
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了那片漆黑草原的外围，看着眼前这片高挺耸立的黑色小草，杨天傲那张俊美的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，此时他的眼中忙是无边的淫欲。
　　打量了一会那片漆黑的草原，杨天傲慢慢收回了目光，随后慢慢添向那片漆黑的草原……
　　在不停的舔吻下，杨天傲的唇舌来到了草原中央的泉眼旁，股股浓郁的香味更加浓烈，阵阵香味使他再次深深的吸闻了一下，然手深出伸头盖了上去，随手慢慢的向前请进……
　　虽然陈静柔闭着双眼，但是她依稀能感受到下身发生了什么事，知道杨天傲在做什么，想起自己身上最神秘的地方被自己心爱的男子用嘴唇轻吻着，羞红的脸上更加羞红起来，心中说不出的快乐，高兴。
　　随着杨天傲的舌头一步步的进入，股股乳白色的泉水被挤了出来，随着他的舌头流露到了他的嘴里。感受到那不停蠕动，夹击他舌头的肉壁，那阵阵揉捏的感觉使杨天傲的舌头继续向里面请进。
　　不知过了多久，杨天傲的舌头从陈静柔的泉眼里退了出来。收回舌头后，杨天傲咽下了被带出来的乳白色泉眼，慢慢的弓起身体向陈静柔看去。见她紧闭双眼，脸色通红，张着小嘴一副淫荡喘气的样子，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体向她的上身扑去，贴着她那通红的脸蛋淫笑道：“好姐姐，你现在的样子好淫荡啊，老公爱死你了。”
　　陈静柔早就从淫欲中出来了，听见杨天傲这淫荡的话，通红的脸上更加羞红起来，睁开双眼娇嗔的白了他一眼后再次闭上。
　　妩媚的神情顿时使杨天傲呆住了，好一会儿才回过神来，看见她羞红紧闭双眼的样子，淫笑了一下，抓住身下那硬的像根铁棍的小兄弟对准那口鲜红的泉眼淫笑道：“好姐姐准备好了吗，老公要来了。”
　　早在小兄弟碰见泉眼的时候陈静柔就知道杨天傲要来了，微微点了一下头，把头扭到一边躲避他那淫荡的笑容。
　　看见陈静柔点头了，杨天傲也没有在说什么，身体慢慢向前弓起，随着他身体慢慢的弓起，身下的小兄弟一步步的进入到了那口鲜红的泉眼里……
　　感觉到身下的鼓胀，陈静柔知道杨天傲的小兄弟已经进入到她的泉眼里了，痛快，舒服的感觉在小兄弟进入的一瞬间出现在了她的心头。
　　在不停请进下，杨天傲的小兄弟终于整根都进入到了陈静柔的泉眼里，舒服的快感顿时出现在两人的心头。
　　两人都没有动，静静的品味着这幅舒服的快感。直到快感消失后，两人才从快感的包围中走了出来。
　　“好姐姐，老公要开始了？”
　　杨天傲低头看着陈静柔淫笑道。
　　“嗯！”
　　陈静柔轻轻的应了一声。
　　听见陈静柔的回应声，杨天傲的身体快速慢慢启动，身下的小兄弟在身体的启动下在她的泉眼里一进一出，股股乳白色的泉水在小兄弟的进出下被带了出来。
　　身下传来的阵阵快感使陈静柔忘记了现在在做什么，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，刺激的杨天傲抽插的更加快速，激烈，犹如一个永不停息的工具。
　　随着时间一步步的过去，两人也进入到了激烈时期。
　　“啊！”
　　终于在两人不停息的动作下陈静柔首先泄身了。
　　看见陈静柔泄身了，杨天傲也不想让她感到太累，所以在她泄身后不久也跟着泄身了，随后拥抱着两女的身躯慢慢的睡着了。


正文  第146章 美好的早晨
　　清晨的阳光总是那么明媚，那么舒爽，不知睡了多久，陈静柔从睡梦中慢慢清醒过来，感受到那强有力的胳膊，睁开那对紧闭的秀目向睡梦中的心爱男人看去，见他一脸浅笑，温柔的样子，浓浓温馨之情从他的心底冒出，在她的心里蔓延开来，轻轻伸手抚摸那张英俊让她痴迷的脸蛋，真相这一刻能永远停止在这画面。
　　在陈静柔轻轻抚摸下，杨天傲慢慢从睡梦中清醒过来，睁开双眼，看见陈静柔一脸温柔之情抚摸着自己的脸庞，那柔情的神情使他看后呆住了，好一会儿才清醒过来温柔道：“好姐姐，你醒了啊，什么时候醒的？”
　　“嗯，醒来一会了。”
　　陈静柔甜甜对他笑了一下。
　　“好姐姐，你真美。”
　　陈静柔那甜美的笑容使杨天傲再次看的呆住了，呆呆的注视着那张艳丽的脸蛋。
　　看见杨天傲一脸睡呆呆，痴迷的看着自己，陈静柔心中顿时充满了欢喜。
　　“啊~”陈静柔突然惊叫了一声。
　　“好姐姐，你怎么了？”
　　陈静柔的叫声使杨天傲从发呆中回过神来。
　　“没，没什么。”
　　陈静柔那张雪白的脸蛋上慢慢的出现了羞红之色。
　　看见陈静柔脸上慢慢出现的羞红之色，杨天傲好像意思到了什么，随后英俊的脸上慢慢的出现了淫荡的笑容，贴近陈静柔那张羞红的脸蛋淫笑道：“好姐姐，小兄弟肚子饿了在那里抗议了，你能不能在让进去喝一点奶？”
　　看见杨天傲一副淫荡的样子看着自己，陈静柔真相找个洞穴钻进去不在出来，她知道男人每天早上起来的时候，精力是旺盛的，很需要性爱的调节才能使它不在那么粗大坚硬，娇羞的白了他一眼，随后闭上双眼不在说话。
　　看见陈静柔没有拒接，闭上了双眼，杨天傲知道她同意了，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手开始在她那具雪白柔嫩的身躯上抚摸，揉捏起来。抚摸，揉捏的同时，嘴也没有放在那里闲着，开始亲吻陈静柔身上每一处肌肤。
　　身上传来的阵阵快感使陈静柔感到无比的舒服，快乐，双手不停的在杨天傲的身上抚摸，感受他那刚硬不适柔嫩的身躯。
　　轻轻的摆好陈静柔的身躯，看着她一脸羞红之色，双手紧紧捂住羞红脸蛋的样子，杨天傲脸上消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，俯身轻轻拿开那双雪白的素手，看着她淫笑道：“好姐姐，你怎么还这么害羞，睁开眼睛看着老公，老公要你做个淫荡的动作给老公看看。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔心里更加害羞了，慢慢睁开那对紧闭的双眼，看见他一脸淫笑的注视着自己，想起他刚才说的话，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“大色狼，你又开始欺负人家了，人家爱不理你了。”
　　说完闭上双眼，把头扭到林美凤所睡的那边不在看他。
　　杨天傲知道陈静柔害羞，淫笑了一下，低头伸出伸头开始在她的身上舔吻起来，舔吻的同时，双手也没有闲在那里，一只在那具柔美的躯体上来回抚摸，另一只慢慢爬上她胸前那对高耸的山峰抚摸，揉捏，还不是的恰捏山峰上那颗鲜红的葡萄，每次都弄的陈静柔娇声连连……
　　在杨天傲不停的亲吻，抚摸下，陈静柔的呼吸开始急促起来，阵阵低微的淫荡呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出。
　　诱人的淫荡呻吟声进入杨天傲的耳里诱人一包春药被他吃进去一样，顿时欲火猛增，双手抚摸，揉捏的力量逐渐的增加，弄的陈静柔舒服异常。
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了陈静柔的小腹间，看着左右两条雪白，纤美的玉足，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　轻轻拿起一只玉足，放在手里端详了一会儿后，杨天傲慢慢低下头，伸出舌头开始在玉足上亲吻起来。
　　柔美的肌肤使杨天傲舔上去使没有感觉到自己舔的是一只脚，而是一团软绵绵的棉花。
　　舔吻完一只玉足后，杨天傲的嘴唇换上了另一只玉足，慢慢的放在手中向上品尝着，渐渐的来到了神秘的黑树林外，一阵幽香从树林里徐徐飘出进入到了杨天傲的鼻腔里。深深吸闻了一下这股香味，杨天傲慢慢的睁开双眼向躺在那里的陈静柔看去。
　　当看见陈静柔一副淫荡躺在那里不停呻吟的样子后，杨天傲脸上消失的淫荡笑容再次浮现在他那张俊美的脸蛋上。
　　突然，杨天傲觉察到躺在陈静柔身旁的林美凤面上有异样，知道她已经醒了，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　低头慢慢舔吻着陈静柔那片黑色的森林，品尝着泉眼里不停涌出的泉水，杨天傲真希望一辈子都能喝到这美味的泉水。
　　舔弄了一会儿那口鲜红的泉眼，杨天傲知道时间差不多了，慢慢起身，伏身到陈静柔的面前淫笑道：“好姐姐，今天我们换给花样玩玩怎么样？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔羞红的脸上顿时更加羞红起来，慢慢睁开双眼看着他道：“你想怎么玩？”
　　“我要姐姐坐到我的身上。”
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，陈静柔知道这件事不得不答应，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，嗔道：“大坏蛋你坏死了，竟然叫人家做这么羞人的动作。”
　　说完慢慢从床上坐了起来。
　　看见陈静柔坐起来后，杨天傲躺在了她刚才躺的地方，淫笑的看着上面一脸羞红之色的陈静柔。在杨天傲淫笑的注视下，陈静柔羞红着脸，分开双腿坐在了杨天傲的身上。
　　当陈静柔坐到杨天傲的身上后，他能明显感觉到她双腿间那口鲜红的泉眼正不停的流露出股股乳白色的泉水，流露在他的身上。
　　“好姐姐，你那里是不是很难受，怎么流了这么多水。”
　　“哼，还不是你这个大坏蛋弄的，弄的人家，人家……”
　　“弄的你怎么样？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“哼，不告诉你。”
　　“好啊，有胆了竟然不告诉老公，找打。”
　　说完杨天傲的双手向陈静柔胸前那对雪白，柔嫩的双峰抓去。柔嫩的感觉使杨天傲挤捏了两下，娇哼声顿时从陈静柔那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　在揉捏了一会后，杨天傲才停止了动作，淫笑的看着骑在他身上一脸羞红淫荡表情的陈静柔，“怎么样好姐姐，刚才的感觉舒不舒服。”
　　娇嗔的白了杨天傲一眼，“你这个大坏蛋坏死了，刚才又欺负人家，在人家身上乱摸。”
　　“不欺负你能行吗，谁叫不告诉我。”
　　说完又道：“好姐姐，你能不能快点，老公的小弟弟又在那里抗议了。”
　　痴痴的抓住这根让她幸福，害羞的小兄弟，陈静柔慢慢张开双腿……
　　当小兄弟慢慢进入到陈静柔的泉眼里后，舒服的快感顿时涌现在两人身上，好一会儿杨天傲才从舒服快感中走了出来看着陈静柔淫笑道：“好姐姐，你快感，老公想看看女人坐在上面做爱是怎么样的。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔脸上慢慢淡下去的红晕之色再次出现在她那张艳丽的脸蛋上，娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，陈静柔开始慢慢一上一下用泉眼套弄起他身下那根高耸的小兄弟，股股乳白色泉水在她上下套弄下，不停的从她的泉眼里流出，顺着杨天傲那根粗大的小兄弟流露在他的身上……
　　强烈的快感一波一波的传入两人的体内，使得两人忘我的感受着这阵阵快感。看见陈静柔闭上双眼在他身上山下套弄的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手放在她胸前那对雪白，揉捏的乳房上抚摸，揉捏起来。抚摸，揉捏的同时，杨天傲还不时的把身体有下往上顶去，每每把小兄弟送到陈静柔那口泉眼的深处，顶的她浪叫不已……
　　看见陈静柔已经忘我的进入了她个人欲望的世界，杨天傲把目光放在了躺在他身旁的林美凤身上，魔手从陈静柔的双乳放收了回来，在她的身上抚摸起来。
　　身上传来的阵阵快感终于使林美凤装不下去了，睁开紧闭的双眼娇嗔的看着一脸淫笑的杨天傲，“大色狼你坏死了，人家睡的好好的干嘛叫我。”
　　“是吗？你是睡的好好的吗？”
　　“当然了，难道你没有看见吗？”
　　“嘿嘿，如果你不说实话，可不要怪老公等会要对你大刑伺候了。”
　　看见杨天傲脸上那浓浓的笑意，林美凤心里暗暗猜测杨天傲是不是早就知道她已经醒了。
　　就在林美凤猜想时，杨天傲说话了，“不要在想了，老公现在肚子饿了，把你的奶头拿过来让老公吸吸，老公想喝点奶。”
　　以及生育过去这么多年了林美凤乳房里那还有奶，娇羞的把头埋在杨天傲的怀里，雪白的素手不停的击打他的身体，发泄心中的羞意。
　　杨天傲没有理会林美凤的击打，低头张开嘴唇像她胸前的乳房吻了过去，一只魔手在她雪白柔嫩的身躯上不停的来回抚摸，另一只手则慢慢的向她的双腿间摸去。
　　身上传来的阵阵快感使林美凤闭上了双眼，紧紧的抱住杨天傲的头，身体不断的向他靠拢，把胸前那对雪白的乳房不断向他嘴里送去，淫荡的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　随着一步步的请进，杨天傲的魔手终于来到了林美凤的双腿间。刚接触到双腿，湿漉漉的感觉就使他感觉到了，知道为什么那里湿漉漉的，淫荡的笑容渐渐的再次浮现在他那张英俊的脸蛋上，继续向里面摸去……
　　此时陈静柔已经被杨天傲的小兄弟弄的意乱情迷了，张开那张性感而又红润的嘴唇断断续续浪叫道：“啊，啊，啊嗯，啊，老，老公，啊，你，你的，小，啊，小兄弟，好，好，好粗，好，好啊，好长，啊，啊插，插，啊，插的，姐姐，啊，啊好，舒服，好，好深，啊，啊……”
　　淫荡的浪叫声从陈静柔的嘴里发出不断的传入到杨天傲和林美凤的耳里，听的两人欲火猛增。
　　此时林美凤整个人都紧紧的抱住杨天傲的身躯，浪叫声也不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，她多想现在骑在杨天傲身上的那个人不是陈静柔，而是她……
　　在不停的请进后，杨天傲的魔手终于来到了林美凤的双腿间，随后伸出两根手指插进了她那湿润的泉眼里……
　　手指的插入使林美凤嘴里发出了舒服的叫声，随后身体不停的迎合着手指在泉眼里的抽查，阵阵浪叫声和陈静柔的浪叫声交织在一起犹如一曲美好的歌曲。
　　“啊！”
　　在不停的上下套弄以后，陈静柔终于泄身了，股股从泉眼深处喷射出来的乳白色生命精华从泉眼的空隙中流露出来，顺着放在泉眼里的小兄弟慢慢的流露在杨天傲的身上。
　　看着躺在自己身上，气喘吁吁的陈静柔，杨天傲收回放在林美凤胸前乳房上的魔手，轻轻抚摸她那头柔顺的秀发温柔道：“好姐姐，你先躺到一边休息一会，现在老公先喂饱凤姐的。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔慢慢睁开紧闭的双眼，抬头温柔的看着他，微笑的点点头亲吻了一下他的脸颊，然后起身把洞穴退了出来。
　　在没有小兄弟的阻止下，停留在泉眼里的乳白色泉水顿时像没有关闭闸门一样的洪水蜂拥的从里面流了出来，滴落在洁白的床单上，弄出各个透明洞印……
　　“老，老公，你，你去吧，好，好好喂饱凤，凤姐。”
　　陈静柔气喘吁吁说道。
　　亲吻了一下陈静柔的额头，杨天傲起身拔出放在林美凤泉眼里的手指，抓住那根湿漉漉占满了乳白色生命液体的小兄弟对准那口异常湿润的泉眼顶了进去……
　　在小兄弟的进入下，舒服的快感顿时传遍了林美凤的全身，浪叫声顿时从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　看见林美凤一副淫荡的表情，杨天傲的那张英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，伸出那只占满了从她泉眼里带出来的乳白色液体放到她那张性感而又红润的嘴唇里让她舔弄。
　　看见两人一副淫荡的样子，陈静柔羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，双手不知不觉放在胸前的双峰上揉捏，抚摸起来。
　　“啊！”
　　在杨天傲不停的抽查下，林美凤终于泄身了，股股带有生命精华的液体由于泉眼口被小兄弟挡着出不去所以只能停留在里面。
　　看着身下不停喘气呼吸的林美凤，杨天傲知道她昨天被自己弄了好几回，早上还没有吃饭，所以没有在坚持下去，快速的抽查了几十下，在泄身的一瞬间从她的泉眼里拔出射在了两人雪白，柔嫩的身躯上。
　　看着两人身穿乳白色的液体，杨天傲感觉到自己刺激不已，把小兄弟放到陈静柔那张性感而又红润的嘴唇旁淫笑道：“好姐姐帮忙把它上面的东西舔干净。”
　　看见眼前这根占满了她跟林美凤洞穴里的生命精华，陈静柔娇嗔的白了一眼一脸淫笑的杨天傲，张开嘴巴含住依然坚硬的小兄弟开始清楚上面的生命精华……
　　好一会儿林美凤呼吸才渐渐的平静下来，睁开双眼看见陈静柔舔弄杨天傲小兄弟的样子，羞红的脸上顿时更加红……
　　舔弄了一会小兄弟，上面的生命精华终于没有了，看见林美凤一脸羞意的注视着他们，躺在她们中间淫笑看着她说道：“凤姐，刚才的样子美不美，要不要你在帮老公舔舔小兄弟。”
　　“我才不要呢。”
　　林美凤娇羞道。……
　　“咕噜”“咕噜”……
　　一阵肚子饿的声响从杨天傲的肚子里发了出来。
　　苦笑的看着一旁满脸笑意的陈静柔说道：“好姐姐，老公肚子饿了，能不能去做点早餐吃。”
　　“好的！”
　　陈静柔温柔的亲吻了一下杨天傲的额头，然后简单的穿上睡衣走出了房间。


正文  第147章 历史的仇恨
　　“吃饭了！”
　　正在房间里纠缠的杨天傲和林美凤，听见陈静柔从厨房里传来的声音停止了手上，口上激烈的动作，看见对方眼中那浓浓的爱意，心里一片温暖。
　　“好姐姐，我们起来出去吃饭吧，老公肚子饿的实在不行了？”
　　杨天傲看着林美凤那具雪白，柔嫩的身躯淫笑说道。
　　看见杨天傲一脸淫笑的看着自己，林美凤心中顿时充满了羞意，羞红的脸上更加羞红起来，微微点头嗯了一声，此时她也感觉到肚子饿了。
　　松开对方的身体成，两人从床上站了起来，看见林美凤那穿衣服时诱人的样子，杨天傲体内原本熄灭的欲火再次燃烧起来，抱住正在穿衣服的林美凤，在她的惊呼中不断的亲吻她那张性感而又红润的嘴唇，双手不停的抚摸她那具柔嫩的身躯，感受着那份比棉花还柔软的肌肤。
　　两人纠缠了好一会儿才送开嘴唇，看着紧闭双眼，脸色通红急促呼吸的林美凤，杨天傲那张英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容。
　　慢慢睁开那对紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸淫笑看着自己时，林美凤那张羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，强烈的羞意时她紧紧抱住杨天傲的身躯，雪白的粉拳不停击打他的背脊娇羞道：“大坏蛋，你坏死了，连人家穿衣服的时候都对人家动手动脚。”
　　“嘿嘿，谁叫姐姐你穿衣服的时候这么性感，人家控制不了自己，所以就这样咯。”
　　“我看是你这个大坏蛋色心还没有死，所以还想要……”
　　“嘿嘿……”
　　两人纠缠了好一会儿才松开身体，亲吻了一下林美凤的额头，杨天傲没有在纠缠着她穿衣服，等她穿好衣服后，看着眼前身穿白色性感衣服的林美凤，杨天傲顿时看的有点呆住了。
　　看见杨天傲呆呆的看着自己，林美凤心里既害羞，又高兴，娇羞道：“大坏蛋不要在看了，我们快点出去吧，静柔妹妹还在外面等我们一起吃饭呢。”
　　听见林美凤的话，杨天傲从发呆中慢慢清醒过来，淫笑的看着一脸羞红之色的林美凤，拉着她那雪白的素手走出了房间。
　　来到大厅，两人就看见正在在大厅里忙碌的陈静柔。看见他们从房间里出来，陈静柔笑道：“你们在房间里做什么啊，怎么这么晚才出来，是不是又在……呜呜。”
　　正在说话的陈静柔，那张性感而又红润的嘴唇被杨天傲的嘴吻住了，发出呜呜的叫声，身上传来的阵阵快感使她双腿间又开始湿润起来，脸上开始慢慢红了起来。
　　看见两人当着自己的面激烈的亲吻着，林美凤娇羞的快步走进厨房，不看他们现场表演。
　　杨天傲没有想到陈静柔身上没有带乳罩，没有穿内裤，顿时感到刺激不已，亲吻的更加猛烈，手上的力量也不断的增加，弄的她气喘虚虚。
　　陈静柔能感受到自己胸前的双峰和已经湿润的泉眼已经落入到了杨天傲的手里，两处免感地方传来的阵阵快感使她真想大声叫出声来，发泄出心中那份无比的快感。
　　“啊~”在杨天傲的挑逗下，陈静柔终于在大厅被他弄的泄身了，气喘虚虚的把身体靠在他的身上，感受着那份舒适的温情，静静的体会着杨天傲对她的浓浓爱意。
　　慢慢拿出陈静柔双腿间的手指，看见上面占满了乳白色生命精华的液体，杨天傲的脸上满是淫荡的笑容，淫笑看着陈静柔说道：“好姐姐，你看这是什么东西。”
　　当陈静柔转头看见杨天傲手上那乳白色的液体，顿时知道那是什么东西，娇羞的不停击打他的身体，以示内心的羞意和抗议。
　　“好姐姐，把它舔干净行吗？”
　　杨天傲把嘴贴到陈静柔的耳旁轻轻的说道。
　　陈静柔知道杨天傲喜欢看她们在他面前流露出淫荡的样子，娇嗔妩媚的白了他一眼，然手张开嘴巴含住了满是乳白色生命精华的液体，眼神不时的对他妩媚白眼。
　　看见陈静柔那妩媚的神情，杨天傲微微呆了一下，滴滴乳白色的口水从的口中流了出来，痴迷的注视眼前这幅性感的图片。
　　好一会儿陈静柔舔干手指上的乳白色液体，看见杨天傲还在那里呆呆的看着自己，嘴角流露出来的口水使窃笑不已，娇羞道：“好了大坏蛋，不要在那里发呆了，帮你舔感觉了回魂把。”
　　陈静柔那温柔的声音使杨天傲慢慢回过神来，看见她一脸笑意看着自己，知道自己刚才在她面前出洋相了，老脸不由一红，有点不好意思的摸了摸头笑道：“好姐姐，我肚子饿了，我们吃饭吧。”
　　娇嗔的看了一眼一脸傻笑的样子，陈静柔有点怀疑刚才那一脸淫荡的男人就是眼前这个男人吗？整理了一下被杨天傲弄的散乱的衣服，向厨房所在的方向走去。
　　看见陈静柔走后，杨天傲在餐桌的旁边坐了下来，细细回想自己这几天的情形，感觉自己有点变了，变得好色起来，这使他纳闷不解，难道自己就是一个色狼？
　　此时杨天傲没有察觉到，他胸前那两条龙像是在他身上争斗着，胸前布满了黑色和白色来回攻击，好像两个深仇大恨的仇人见面厮杀……
　　在等待了三分钟后，陈静柔和林美凤端着菜和香喷喷的大米饭从厨房里走了出来。看见坐在那里一副愣神表情的杨天傲，林美凤走过去娇笑道：“大色狼，你在那里想什么呢。”
　　林美凤的声音使杨天傲从发呆中回过神来，看见她们一脸笑意的看着自己，傻笑道：“没，没想什么，吃，我们一起吃饭。”
　　林美凤和陈静柔见他这样也没有在问，相视笑了一下，把手中的饭菜放到桌上然后在杨天傲的两边坐了下来。
　　“大色狼老公，尝尝姐姐特意给你做的红烧糖醋排骨。”
　　陈静柔笑着夹了一块排骨放到杨天傲的碗里，一脸柔情温馨的看着他。
　　“好姐姐，不用这么叫我把，让别人听见了有多不好。”
　　杨天傲一脸苦笑的看着陈静柔说道。
　　陈静柔知道他指的是什么，笑道：“有什么不好，大色狼，你想想，这个称呼有多少人想要都不能要，你说是不是凤姐。”
　　“是啊，你想想你现在有这么多女人，这个称号不给你，你说给谁吧。”
　　林美凤也一脸笑意的看着一脸苦瓜表情的杨天傲。
　　看见两女一唱一喝，杨天傲知道自己势单力薄斗不过她们，不在说话，低头吃着陈静柔夹来的红烧糖醋排骨。
　　“味道怎么样？”
　　陈静柔道。
　　“嗯，很好，看来我没有娶错姐姐。”
　　杨天傲抬头看着陈静柔笑道。
　　“那当然了，如果你不娶静柔妹妹的话，那是你一辈子的损失。”
　　林美凤笑道。
　　“嗯，嗯，凤姐说的很好，我会好好珍惜的，把静柔姐当作神一样供起来，不动不吃，每天让人看着。”
　　杨天傲不停点头说道，但是眼中浓浓的淫荡笑意已经出卖了他内心的想法。
　　看见杨天傲眼中浓浓的淫荡笑意，陈静柔知道他心里又在想龌的想法，娇嗔的白了他一眼不再理他低头吃法。
　　看见陈静柔低头吃法不在说话，林美凤为了不想战火烧到自己的身上打算也不在说话，低头吃饭，但是她的愿望没有实现，看着一脸淫笑看着她的杨天傲，林美凤知道他又在想那羞人的想法。
　　“好姐姐，等我们吃完饭后，接着做昨天没有做完的游戏怎么样。”
　　听见杨天傲的话，感受到双腿间那隐隐作痛泉眼，林美凤连忙摇头回绝道：“不，不用了，姐，姐姐那里昨天被你弄的还有点疼，你还是找静柔妹妹吧。”
　　林美凤把包袱扔给了坐在她对面的陈静柔。
　　正在吃饭的陈静柔听见林美凤的话，连忙抬头看着杨天傲摇头说道：“我，我也不要了，你，你那，那里实在是，太，太厉害了，姐，姐姐有点承受不了，你，你还是找其他姐妹吧。”
　　说完陈静柔已是满脸羞红之色，脸红的就像熟透了的红苹果，使人看后恨不得在上面咬上一口。
　　看见两人脸色羞红的样子，杨天傲脸上再次出现淫荡的笑容，放下手中的筷子，抓住她们那雪白柔嫩的素手淫笑道：“今天你们俩谁也逃不掉，你们就乖乖的洗完澡好好伺候我吧。”
　　想起两个艳丽成熟的少妇在自己的身上，身下被自己干的淫荡浪叫的样子，杨天傲体内慢慢熄灭的欲望再次燃烧起来，真想马上再次把她们摁倒在餐桌上干上一次，同时也深深的体会到现在都市社会年轻人为什么喜欢那些成熟，富有妻子的美丽少妇，那成熟的气质实在是太吸引人了。
　　两人心里其实很喜欢伺候杨天傲，但是他那根粗大的小兄弟实在是太厉害了，使她们有点承受不了他的恩赐，的疼痛使她们到现在还能深深的感受到，但是心爱的男人既然这么说了，作为他的女人，她们只有以自己行动以表现她们对他的爱。
　　“老公，如果你现在想要的话，姐姐现在就给你吧。”
　　陈静柔一脸羞红说道。
　　杨天傲能体内到她们内心对自己深深的爱意，同时也知道她们的泉眼被自己的小兄弟弄的还有点疼，轻轻揉擦素手的表面，淫笑道：“老公知道你们那里还有点疼，现在就不先要了，等晚上的时候你们好好伺候我吧。”
　　杨天傲知道中国古代的皇帝为什么每个都搞三宫六院了，妈的想想一年世纪玩各个不同的女人有多痛快啊，看看一个个绝美无比的女人倒在他的胯下被他弄的浪叫不已的样子，想想就让人热血沸腾。
　　两人体会到杨天傲的用心，心中温暖无比，微微羞涩的点了点头，默默的吃着桌上的饭菜。
　　吃完早餐以后，杨天傲老到客厅在沙发上坐了下来，打开电视看起军事报道来。
　　电视上现在正好播放着小日本又在为了钓鱼台的事情在那里叽叽喳喳，顿时愤怒之意在杨天傲心中轰然出现，回想起先辈们为了不让民族被敌人践踏，顽强的抗战，顿时熊熊热血在心里燃烧起来，同时强烈的仇恨，愤怒，充实在杨天傲的心中。
　　“杀！”
　　此时杨天傲的心中想到的一个字就是杀，杀光小日本，让他们偿还他们在中国所在的无耻事情。不知不觉杨天傲的双手已经紧紧的捏成了拳头，如果现在他面前有个日本人的话，他会想也不想的上去给他一拳，那怕他是小日本的天皇！
　　“老公你怎么了。”
　　这时从厨房里走出来的俩女，看见杨天傲脸上愤怒的表情，不解问道。
　　两女的到来也使杨天傲从愤怒情绪中走了出来，“还不是小日本，你看又在为了钓鱼台的事情在那里叽叽喳喳了。”
　　两女听见杨天傲的话，把目光瞄向了电视，看见小日本外交大臣在电视里叽叽喳喳的样子，也各个愤怒不已。
　　钓鱼台，做为中国的土地，怎么能让一个小日本在那里叽叽喳喳说话呢！
　　看见两女热血沸腾，各个满脸愤怒的表情，杨天傲不由噗哧笑了一下，没有想到她们也是热血愤青，轻轻的抱住她们那柔美的身躯，笑道：“好了，不要在生气了，等那天老公废了这个小日本，帮我的两个好老婆出出怒气。”
　　“老公，你能行吗？”
　　陈静柔眼中充满了质疑。
　　看见陈静柔眼中的质疑，杨天傲顿时有种要晕的感觉，没想到心爱的女人竟然会质疑自己的话，顿时愤愤说道：“你等着，在过几个月，老公抱住废了小日本那个所谓的小犬首相，帮你们出出怒气。”
　　“老公，我们知道你是为了我们高兴才这样说的，但是姐姐知道这是不可能，不过姐姐心里很高兴，知道我们心爱的老公跟我们一样和是愤青一个。”
　　说完林美凤温柔的亲吻了一下杨天傲的额头，然后把深深轻轻的依偎到他的怀里。
　　杨天傲知道两女还不相信自己能做到口中说出的话，也不想在解释什么，抱住她们的身体温柔道：“这个月你们有时间吗？”
　　“有事吗老公？”
　　陈静柔抬头不解看着杨天傲问道。
　　“嗯，有时间吗？”
　　“有，什么事老公？”
　　林美凤说道。
　　“还不是你的那些好姐妹想跟你们见面，让我问你们有没有时间，大家见面一下。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔和林美凤心里高兴不已，她们也想跟他所有的女人见上一面，毕竟以后都是杨天傲的女人，她们也想好好跟她们相处。已经她们就想跟杨天傲说这件事，但怕杨天傲不高兴，所以就没有问，现在听见有人提出了，马上高兴答应。
　　看见她们一脸高兴的表情，杨天傲是头晕脑大啊，他现在不知道让不让让张雪她们知道自己现在有这么多女人。他不想失去张雪她们，因为杨天傲已经深深的爱上了她们。
　　“老公你怎么了，怎么一副愁眉苦脸的样子？”
　　陈静柔看着杨天傲不解到。
　　“没，没事。”
　　杨天傲不想让她们知道自己心中的想法，说道：“你们这个月什么时候有时间？”
　　“这个星期六怎么样？”
　　林美凤道。
　　“星期六？好像不行。”
　　杨天傲道。
　　“为什么？”
　　看见林美凤脸上不解的表情，杨天傲于是把事情的经过跟她们说了一遍。
　　“不是吧老公，你有这么多钱吗，你能请的起吗？”
　　林美凤说出了自己心中的质疑。
　　杨天傲知道她们还不知道自己现在有多少钱，轻轻抚摸她那张艳丽的脸蛋笑道：“老公当然能请的起了，老公现在跟以前可不一样了，不在是一个穷光蛋了哦。”
　　同时杨天傲把这段时间发生过的事情简单的跟她们说了一遍，当然有一些重要事情没有告诉她们，他还不想现在让陈静柔她们知道。
　　“哇，一千万！”
　　看见陈静柔那张张的大大的红润嘴唇，杨天傲探头吻了上去，随手双手在她柔美的身躯上抚摸起来……
　　此时林美凤也从吃惊中回过神来，看见两人在一旁做着羞人的事情，雪白的脸上微微露出羞红的颜色，眼神有点迷离的看着这个心爱的神秘男人。


正文  第148章 成熟少妇
　　“好姐姐，你的嘴真甜，身体摸起来真舒服，摸的老公都不想松手了。”
　　松开陈静柔的身体，杨天傲一脸淫笑的看着她说道。
　　听见杨天傲的话，正在不停急促喘气呼吸的陈静柔不由娇嗔的白了他一眼，伸手掐了一下他的手臂，一脸责怪表情看着他。
　　看见陈静柔责怪的脸上，杨天傲淫笑了一下，看着她那没有传内衣的身躯，淫欲之火再次从他心底涌现出来，有种冲动，想要把陈静柔按在沙发上强奸一次。
　　“好姐姐，你们除了这个星期六，这个月还有其他时间吗？”
　　杨天傲问道。
　　“这个月二十六哥号怎么样？”
　　陈静柔回答道，说完把目光看向了坐在杨天傲另一旁的林美凤，询问她的意见。
　　看见陈静柔的眼神，林美凤知道她是在询问自己的意见，微微点了一下头表示同意，随后把目光看向杨天傲。
　　见林美凤点头了，杨天傲知道她同意了，笑道：“就这个月二十六号吧，明天我去告诉她们。”
　　“明天？为什么要明天告诉她们，难道今天不行吗？”
　　林美凤不解看着杨天傲问道。
　　“今天我准备不去公司了，我打算好好陪你们出去逛逛街，买买衣服。你们跟了我们这么久了，我都没有好好陪陪你们，买什么东西送给你们，我真是一个不称职的好老公。”
　　杨天傲有点歉意说道。
　　“老公你不要这么说，只要你平平安安，我们一家人幸幸福福，我就感到很满足，很幸福了。”
　　陈静柔紧紧抱住杨天傲的身体深情说道。对于现在的生活，陈静柔已经感到很满足了，她从没有感觉到生活是这么的幸福，这么的美满。
　　“是啊老公，只要你平平安安，就是我们最大的幸福，我们不奢求什么，只希望你能好好爱我们就够了。”
　　一旁的林美凤也紧紧的抱住杨天傲的意思，她对现在的生活也已经非常满意了，同时对陈静柔能分一半的男人给自己，心中感到无比的感激。
　　杨天傲能深深的体会到陈静柔和林美凤内心对他的浓浓爱意，紧紧的抱住她们那柔嫩的身躯，紧紧的体会着她们内心对自己的浓浓爱意。
　　好一会儿三人才从浓浓的爱意包围中走了出来，看见两人面上幸福的表情，杨天傲笑道：“好姐姐，现在有时间，不如老公带你们出去玩玩吧。”
　　两人也已经好久没有出去了，都一脸高兴表情的点了点头。
　　“等等老公！”
　　“什么事好姐姐。”
　　杨天傲不解看着陈静柔她们说道。
　　“你在这里坐一下，我跟凤姐回房间换一下衣服。”
　　陈静柔有点脸红说道。
　　杨天傲这时才想起陈静柔里没有穿什么衣服，连乳罩和内裤都没有穿，淫荡的笑容慢慢的浮现在他那张英俊的脸蛋上，“那你去把，老公在这里等你们。”
　　听见杨天傲的话，两女微笑的在他的脸上亲吻了一下，然后快速向陈静柔的房间走去。
　　看见两女走后，杨天傲又把目光瞄向了电视，时间在电视画面的带动下慢慢过去了。
　　不知过了多久，杨天傲才从视的画面中走了出来，目光望向陈静柔的房间，心里嘀咕她们两人在房间里做什么，都过了这么久了她们怎么还没有出来。
　　“咔嚓！”
　　开门的声音吸引住了正在胡思乱想的杨天傲，目光向房门所在的方向看去。
　　当杨天傲看着穿好衣服走出来的陈静柔时，深深的被她的美丽所吸引住了，那一生黑色紧身的衣服，把她那玲珑有致的身躯全部凸显了出来，乌黑秀长的黑发，略涂脂粉的脸蛋，成熟女性特有的气质，看的杨天傲呆呆的坐在那里一动不动，滴滴乳白色的口水不知不觉从他的口中流了出来，随后顺着下巴低落在裤子上。
　　站在门口的陈静柔马上看见坐在沙发上一脸呆样看着她的杨天傲，那呆呆流出口水的样子不由使她噗哧一笑，然后风情万种般向他走了过来。
　　此时陈静柔内心欢喜不已，为自己在里面打扮花费这么久而感到值得，能迷住眼前这个心爱的男人使她心中最大的梦想。
　　轻轻的在杨天傲的身旁坐了下来，看见他还呆呆的坐在那里，不由笑道：“好老公快醒醒不要在那里发呆了。”
　　陈静柔的声音使杨天傲慢慢从发呆中走了出来，看见眼前这个亮丽无比的佳人，杨天傲除了惊异，吃惊，还带着强烈的欲望，想要把眼前这个佳人直接放到沙发上狠狠的干上一次，发泄出内心的欲望。
　　“老公，你觉得姐姐打扮的怎么样，行吗？”
　　陈静柔神色期盼的等待着杨天傲的答应。
　　“美，实在是太美了。”
　　杨天傲回过神来笑道。
　　“真的！”
　　陈静柔欣喜的看着杨天傲。
　　“嗯，真的，真的好美，看的老公都想把你按在沙发上狠狠干一次了。”
　　说完杨天傲那张英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，一看就知道他心里在想什么。
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，陈静柔顿时知道他想怎么样，娇羞道：“大色狼你坏死了。”
　　说完扑到他的怀里，紧紧的抱住他那强有力的身躯不停的击打他的虎背，发泄内心的羞意。
　　杨天傲知道陈静柔害羞，但是想起她刚才那性感无比的样子，成熟中带有柔美的气质，不由深深的吸引了他的心神，比之希腊中的什么狗屁女神都不知道美上多少倍了。
　　感受到陈静柔那玲珑有致的身材，杨天傲体内原本逐渐消失的欲望之火再次慢慢燃烧起来，的小兄弟在欲火的燃烧下慢慢的停留起来，撑的他双腿间犹如插起了一个小帐篷。
　　在静静靠在杨天傲怀里的陈静柔看见他那撑起的小帐篷，顿时知道他的小兄弟已经硬起来了，羞红之色顿时出现在她那张羞红的脸上，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，闭上双眼不在看它。
　　杨天傲没有注意到陈静柔的神情，双手在她那玲珑突透的身上抚摸，揉捏起来，感受着怀中少妇那完美不属于年轻女子的身材。
　　身上传来的真真快感使陈静柔神色开始迷离，阵阵欲望之火从她的心里涌现出来，低微的淫荡呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，双手同时也在杨天傲的身上抚摸起来……
　　轻微的淫荡呻吟声没有逃避杨天傲的耳朵，依稀的传入到他的耳中，顿时燃耗的欲火更加猛烈，使他抚摸的力量开始逐渐增加……
　　此时两人都迷失在了强烈的欲望之中，急促的喘气声不停的从他们最里发出。正在这时，咔嚓的声音使两人从欲望之中走了出来，向声音传来的方向看去。
　　只见一个身穿白色衬衫，黑色贴身裤子，腰系一根银色腰带的女子出现在了两人的视野中，女子的打扮跟陈静柔一样，不一样的是上次穿的是白色，而不是黑色，那红润的嘴唇，波浪的淡红色秀发，无不体现出眼前这个女子的妩媚神情，看的坐在沙发上的杨天傲再次呆住了，深深的被眼前这个样子的妩媚气质吸引住了，直到女子来到他的面前才回过神来。
　　杨天傲发呆的样子使林美凤心里感到非常高兴，轻轻坐到他的另一边，伸手抱住杨天傲的身躯温柔道：“老公，你看姐姐现在的样子美吗？”
　　成熟妩媚的气质，深深的吸引了杨天傲的眼球，听见她的还才回过神来，英俊的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，淫笑道：“美，姐姐现在的样子美急了，美得老公看了你后都想把你上了。”
　　杨天傲的话顿时使林美凤的脸上出现羞红之色，娇嗔的白了他一眼，嗔道：“如果你想要的话，你就来吧，姐姐愿意把什么都给你，只希望你好好对待姐姐。”
　　说完林美凤张开双手紧紧的抱住杨天傲的虎腰，然后把头靠在了他的胸前。
　　杨天傲能体内到林美凤内心对他的浓浓爱意，低头用脸贴了贴她那张艳丽的脸蛋说道：“老公虽然现在很想要了你，但是老公知道你那里还没有好，你下面那张嘴就留着晚上好好伺候老公吧。哈哈”听见杨天傲说出这么露骨的话，林美凤不由娇羞的击打他的胸膛，已是心中的羞意，“老公，我跟静柔的打扮是不是很吸引你？”
　　每个女人都喜欢自己的打扮能深深吸引心爱男人的眼睛，林美凤和陈静柔也不一样，她们想通过衣着来吸引杨天傲。
　　“是啊老公，你觉得我们这样打扮怎么样？”
　　陈静柔接口道。
　　“要老公说实话吗？”
　　杨天傲笑道。
　　“当然了，不说实话，我们问你做什么。”
　　陈静柔道。
　　“呵呵，你们现在的打扮很漂亮，很吸引人，难道你们没有看见老公看见你们出来的时候被你们深深吸引住了吗。呵呵，说真的，你们现在这幅打扮有谁能看出你们都是三十多岁，已经生过孩子的少妇，保证都以为你们还是一些二十四五岁的女子，我想他们看见你们的时候，保证会被你们深深的吸引住。”
　　“真的！”
　　“当然是真的了，难道你不相信你老公的话吗？”
　　说完杨天傲打了一下陈静柔那翘挺的臀屁。
　　“老公，如果那些人追求我们，你会不会吃醋，生气？”
　　林美凤抬头看着杨天傲说道，狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　“生气，怎么不生气呢，你们是我杨天傲的女人，别人追求你们怎么行呢。”
　　说完伸手打了几下林美凤那富有弹性的翘屁淫笑道：“好姐姐，如果你以后在问这样的话，可不要怪老公惩罚你了哦。”
　　林美凤知道杨天傲说的惩罚是那种，想起那快乐，痛苦的性爱游戏，既想要，又害怕，杨天傲那根粗大的小兄弟已经深深的在她心里埋下了恐惧。
　　“老公，你现在是不是很需要释放欲火。”
　　林美凤那张红润而又性感的嘴唇贴近杨天傲的耳旁笑道。
　　“你怎么知道？”
　　“那还用说，你看你的小兄弟，都已经把裤子撑的这么高了，谁看不出来。”
　　“既然你看出来了，那你是不是应该帮老公解决一下。”
　　杨天傲苦笑看着她道。
　　娇嗔的看了一眼假装一脸苦笑的杨天傲，羞道：“看在你可怜的份上，我就帮你解决一下，免得有人又在晚上的时候搞得人家起不来床。”
　　说完陈静柔妩媚的白了杨天傲一眼，从沙发上站起慢慢……
　　陈静柔妩媚的眼神顿时使杨天傲看呆了，回过神来看见她在自己面前蹲下，知道她要做什么，内心顿时刺激不已，想起一个女神即将在自己面前，用她那张性感而又红润的嘴唇舔弄自己的小兄弟，内心的刺激可想而知。
　　一旁的林美凤看见陈静柔在杨天傲的面前慢慢蹲下，知道她要做什么，羞红脸色再次出现在她那张艳丽的脸蛋上，看着泉眼这个心爱男人一脸淫荡的表情，内心顿时更加害羞，把头扭到一边不在看他。
　　看见身下的女神慢慢解开自己的裤子，随后脱下露出黑色的三角裤，那粗大的小兄弟已经顶的它涨的像个小帐篷。
　　看见眼前这小帐篷，陈静柔知道等会脱下它后，里面那根粗大的小兄弟就要跟她见面了，羞红眼神慢慢出现在她那张艳丽的脸上慢慢脱下那件黑色三角裤，粗大的小兄弟终于露了出来，挺立在众人的面前。看见它傲世挺立的样子，陈静柔心里既渴望，又害怕，双手慢慢伸去握住这根十几里面长的硕大小兄弟，阵阵热浪从小兄弟上传入到她的内心里，弄的她欲望高涨……
　　此时杨天傲体内欲火高涨，拉过一旁的林美凤，狠狠的吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只手又上而下伸进了她的体内，抚摸她那柔嫩的肌肤。
　　看见两人亲吻，抚摸的杨天傲，陈静柔脸色更加通红起来，双手开始慢慢套弄起杨天傲的小兄弟，慢慢的她放下一只手，用那只手支撑着沙发，另一只手不停的套弄小兄弟，同时低头张开那张性感而又红润的嘴唇低头舔吻小兄弟……
　　传来的阵阵快感使杨天傲抚摸的更加卖力，亲吻的更加猛烈，顿时弄的林美凤刺激不已，激烈的回应着杨天傲的动作。
　　三人就这样来回抚摸，亲吻，直到杨天傲最终泄身后才停了下来。
　　看着满嘴都是自己体内射出来的生命精华，杨天傲拉起陈静柔的手使她做到自己的身旁，然后吻向她那张红润而又性感的红唇，来回挑逗着她口腔里的香舌，双手不停的在她揉捏的身躯上抚摸，挑逗，弄的她情欲高涨，很想让杨天傲在沙发上把她草一次。
　　两人直到亲吻的透不过气来才送开对方的嘴唇，看着一脸羞红之色，气喘吁吁的陈静柔，杨天傲脸上充满了淫荡笑容，看着她淫笑道：“好姐姐，刚才你在舔弄老公小兄弟的时候，那神情好淫荡啊，看的老公魂都被你吸去了。”
　　听见杨天傲的话，正在喘气的陈静柔不由娇嗔的白了他一眼，心里既欢喜，又害羞，“大色狼，人家是看你憋的停辛苦的帮你弄一下，你竟然说人家刚才淫荡，我，我以后不在理你了。”
　　说完陈静柔生气的把头扭到一边不在看他。
　　杨天傲知道陈静柔生气是假装的，轻轻扶过她的身体，温柔看着她笑道：“好姐姐，是老公刚才说错话了，应该说姐姐刚才的样子实在是太漂亮了，真相在来一次。”
　　娇嗔的白了一样一脸淫笑的杨天傲，随后把头埋在他的怀里，静静的体会着幸福感觉。
　　转头看向一旁被自己弄的一脸羞红的林美凤，杨天傲不由淫荡道：“好姐姐，我们要不要再来一次。”
　　“每次都是你这个大色狼占便宜，我才不要呢。”
　　说完白了杨天傲一眼，然后紧紧的把住他的身体，把头埋在他的胸膛，静静的体会着幸福感觉。
　　时间不知不觉过去了。
　　“两位好姐姐，我们现在出去吧，老公带你们出去溜达溜达。”
　　杨天傲笑道。
　　两女抬头向杨天傲看去，然后离开他的怀抱站了起来，整理了一下散乱的衣服拐着他的胳膊走了出去。


正文  第149章 外国小妞
　　出了房门，三人松开手臂，因为他们还不想让小区里的人知道他们之间的关系。杨天傲到还没有什么事，但是他不想两女因为这件事而被小区的人指指点点。
　　走出小区，三人在离小区一百多米远的地方拦下一辆的士然后坐了上去。
　　“先生，请问你们要那里？”
　　坐在驾驶位子上的司机礼貌性问道。
　　“凤姐，你说我们去那里？”
　　杨天傲看着坐在他左面的林美凤问道。
　　“去浑河游乐园才吧，我好久没有去那里逛逛了。”
　　说完林美凤把目光投向坐在杨天傲另一面的陈静柔询问她的意思。
　　看见林美凤投来的目光，陈静柔微笑的点了一下头道：“天傲就依凤姐的意思，我们去浑河游乐园把，我也想去那里玩玩。”
　　见两女都这样说了，杨天傲那不会同意，对坐在前面的司机笑道：“师傅，麻烦你把我们开到浑河游乐园。”
　　“好的！”
　　司机笑道。
　　浑河游乐园座落HZ市富民区，占地五百多亩，在整个HZ市中也算一个有名的游乐场，里面包含的的游玩东西有高空游览车，鬼屋，恐龙园等等，由于鬼屋最出名，听说进去里面玩过的人都在也不敢看鬼电视了……
　　很快，的士来到了浑河游乐园的外面，给了司机一百元后杨天傲拉着两女的手走进了浑河游乐场。
　　三人经过的地方顿时引起了众人的注视，纷纷把目光放在了他们身上，一些披着狼皮的色狼们看见两女那近乎绝美的容貌，高雅成熟的妻子，纷纷流露出猥琐的目光，各个很不得当着众人的面扒光她们身上的衣服，看看她们里面那雪白，柔嫩的肌肤，好尝尝她们肉体的滋味。同时那些色狼们看向杨天傲的目光中充满了嫉妒，羡慕等眼神，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲现在都不知道死过多少回了。
　　看见四周色狼们投来的猥琐目光，两女顿时感到一阵不舒服，身体不由向杨天傲靠拢，不看他们淫荡的目光，跟着他的脚步往里面走。
　　这时杨天傲也意思到了什么，看见两女脸色通红的样子，在看看四周色狼们猥琐的目光，顿时知道怎么回事，杀意目光顿时从他的眼中冒出看向四周的色狼们。
　　看见杨天傲那杀人的目光，四周的色狼们不由缩了缩头，躲避那充满死意的目光，纷纷把目光瞄向别的地方。
　　这时一些色狼们身边的女人也注意到了他们的神情，顿时各个多少大发醋意，现场马上出现女子争吵的声音和男人们道歉的声音……
　　“好姐姐，你们不要怕了，有老公在你们身边，随也不回欺负到你们的。”
　　听见杨天傲郑重保证的话，两人心中不由一暖，浓浓幸福感觉从她们的心底冒出充实在她们的体内，异常舒服高兴，温柔的对他点了点头，然后拐住他的胳膊向里面走去。
　　卖完门票，进入里面，一个宽大的场地出现在了三人的面前。“天傲，我们去玩玩旋转木马怎么样？”
　　陈静柔抬头看着杨天傲说道。
　　看见那些十一岁小孩玩的东西，杨天傲连忙摇头回绝，他可不想让人当猴看，“我不想玩，还是你们两去把，我在旁边等你们。”
　　两人听见杨天傲的话，脸色微微露出失望的表情。
　　看见两人脸上流露出来的失望表情，杨天傲不由伸手轻轻抚摸她们那艳丽的脸蛋笑道：“不要这样了，等会老公陪你们去玩别的还不行吗？”
　　杨天傲不忍心看见两女脸上希望的表情，所以觉得答应她们去玩别的游戏。
　　“真的？这可是你说的哦，我们可没有逼你哦。”
　　陈静柔抬头高兴道。
　　看见她们脸上高兴的笑容，那还有刚才失望的样子，顿时感到自己上当，被她们给骗了，苦笑道：“你们什么时候演技都这么好了，连我都被你们骗了。”
　　“哼，不告诉。”
　　说完陈静柔拉着林美凤的手向旁边的售票员走去，此时的她们那还是以有小孩的家庭少妇，活脱脱的就像一个谈恋爱中的女子。
　　看见她们一脸高兴的样子走进里面，站在外面看着她们的杨天傲脸上不由露出了苦笑的表情，不知道她们都这么大的人了，怎么还玩小孩子才玩的游戏。
　　两女那艳丽的容貌，马上吸引住了来来往往的披着狼皮的色狼兄弟们，各个脸色露出猥琐的表情，一些更是口水都流出来了，一看就知道在想不良想法。
　　看见他们的表情，一旁的杨天傲不由皱了皱每天，他不想自己的女人被别人当自己的面想这猥琐的想法，心中有一股冲动，冲动想要上去揍他们一顿。
　　此时坐在旋转木马上的两女还不时的向杨天傲微笑，挥手，各个脸上露出幸福，高兴的笑容。
　　看见两女对杨天傲挥手微笑的样子，一旁的那些披着狼皮的色狼们顿时向他投来嫉妒，羡慕等目光，好像要把他当着两女的面杀了一样，嫉妒使他们失去了理智，各个都蠢蠢欲动，真想把他杀了。
　　看见他们的样子，杨天傲的脸上露出鄙夷的笑容，就他们那点实力，对先天境界的他来说简直就像捏蚂蚁那样随便，实力的软弱使杨天傲都懒的理会他们的阴谋。
　　“大哥，那两女的长的真正点，我们不如弄来把她们交个大哥大，到时候大哥大一高兴……嘿嘿。”
　　一个长的鼠头鼠脑的小混混对旁边一个二十多岁，一脸嚣张，猥琐表情的青年说道。
　　青年看了他一眼，笑道：“好，这件事你去办，办好了到时候大哥大一赏赐，说不定我们会进入龙堂里面成为正是小弟。”
　　“是，是，那大哥，小弟现在就去安排了。”
　　“嗯，你去把，多叫几个弟兄。”
　　“好的，我知道了大哥，我走了。”
　　“去吧。”
　　青年对小混混挥挥手，目光再次放在了陈静柔两女的身上，脸上充满了淫荡，猥琐的笑容。
　　此时杨天傲他们还不知道等会有一场麻烦正在等待他们。
　　玩了一个多小时，两女才从旋转木马上下来，带着高兴的笑容走到杨天傲的面前笑道：“老公，你不知道刚才我们坐在上面有多好玩，你要不要上去玩一玩。”
　　陈静柔道。
　　“是啊老公，你也去玩一玩吧。”
　　林美凤接口道。
　　看见两女脸上高兴的笑容，那成熟妩媚的气质深深的吸引住了他的心神，心里暗暗有点担心如果自己不在她们身边……
　　“不了，那是小孩子玩的，我都多大了，怎么还玩那些东西。”
　　说玩看着她们笑道：“你们都是当了妈妈的人了，怎么还像个小孩子似的玩这种东西。”
　　两女听见他的话，顿时不依了，纷纷责怪杨天傲怎么能这么说，听的他顿时大叹为小人于女子难养也。
　　三人大闹了一会，继续向里面走去。两女边走还不时的对杨天傲叽叽喳喳，弄的他大叹自己今天陪她们出来玩到底对不对。
　　“老公你怎么了，怎么一副闷闷不热的样子，是不是我们有什么地方做的不对了。”
　　细心的林美凤马上发现杨天傲脸上不高兴的表情，小心翼翼问道。
　　看见她脸上小心翼翼的表情，杨天傲不由笑着抚摸她的脸蛋笑道：“我那有啊，是你多心了，我这不是在听你们讲话吗。好了不要多想了，我们继续玩吧。”
　　看见杨天傲当着这么多人的面抚摸自己的脸，林美凤那张雪白的脸上顿时露出了羞红的表情，内心的羞意使她想找个地方躲起来不让别人看见。
　　在玩了三四个小时后，三人渐渐感觉到肚子饿了。
　　“好姐姐，我们不如找个地方吃点东西吧，老公我肚子饿了。”
　　杨天傲看着两女笑道。
　　“嗯，我们就去那里吃吧。”
　　陈静柔指了一下游乐园里的一家饭店说道。
　　“好！”
　　说完杨天傲拉着两女的手向饭店所在的方向走去。
　　来到饭店外，两人走了进去，就显目的看见坐在第三排的两个一金，一红的外国女子。女子的样子看不见，正低着头，不规律的拿着筷子吃饭，看他那笨拙的样子，两女的脸上不由露出了笑容。
　　二人显然也注意到了进来的杨天傲三人，同时把目光注视在了他们的身上。这时杨天傲看清楚她们容貌了，四人长的都很漂亮，很美丽，一点都不输于陈静柔和林美凤，有其那个外国女孩的身上还有一股奇特的气质，上位者的气质，吸引住了杨天傲的目光。女孩身上穿着一套迷黄色的休闲服，一双黑色长统靴包裹住了玉足，使人感到一种独特的味道。做在女子对面的一个拥有红色秀发的女子，女子的容貌很美，那双大大蓝色犹如水晶般的眼睛，就像无边的大海一样使人深深的着迷进去，一张带有闪光色彩的嘴唇散发着炫丽的色彩。
　　对她们友好的笑了一下，杨天傲在她们旁边的桌子坐了下来。
　　“你好！”
　　只见一头金色秀发的女子友好对杨天傲他们打了一声招呼。
　　对于外国人，由此是美丽的外国女子，杨天傲还是不感冒的，而且作为大国国名的中国人，怎么能在自己的土地上失去礼节呢，微笑道：“你好！”
　　“请问你们俩也是来这游玩的吗？”
　　金发女子用不是很熟的中国普通话对杨天傲他们说道。
　　“是的！”
　　陈静柔点头笑道。
　　“那你们能不能带上我们一起玩，我们刚来中国，人生地不熟，都不知道玩什么。”
　　听见她的话，陈静柔不由把目光看向了坐在她对面的杨天傲，看见他微笑点头后，笑道：“好的没问题。”
　　陈静柔的回答使金发女子的脸上露出了高兴的笑容，并且不停的向陈静柔询问HZ市有什么地方好玩的，而陈静柔也一一回答她的问题，渐渐的两人聊熟悉了，随后坐在那里的红色女子和林美凤也加入到了女子对话的行列，那叽叽喳喳的声音使杨天傲头都大了，真想离开这里。
　　从她们的谈话中，杨天傲知道了她们的名字和国家，金色头发女子名叫凯莉，德国人，而红发女子名叫丽莎，法国人。两人是德国一家私立学校的学生，这次学校放假，于是结伴来到中国游玩，虽然会说一些普通话，但是对中国的认识还只是从书上学来的，所以一来中国不知道去那里游玩好。
　　好在四人聊天的时候还不时的把目光看向杨天傲，不然杨天傲还真成了四人眼中的隐形人。
　　就在四人聊的欢快的时候，只见从外面进来六个二十多岁的青年，走在前头的就是那刚才那个一脸猥琐看着陈静柔她们的大哥，而跟在后面的就是那个鼠头鼠脑小混混。
　　六人进来以后，看见坐在那里聊天的陈静柔她们，目光顿时不由一亮，各个脸色露出淫荡，猥琐的表情，如果眼睛能够进行强奸的话，那陈静柔她们现在都不知道被她们强奸过多少次了。
　　“先生，请问你们吃点什么。”
　　店员中年大叔看着他们说道。
　　“老头，少罗嗦这里没有你的事。”
　　一个小混混对中年人说道。
　　正在聊天的四女看见他们脸上的表情，心里都升起了不舒服的感觉，把头扭到一边不在看他们。
　　杨天傲早就注意到他们了，看见他们脸上淫荡，猥琐的表情，面上不由露出了愤怒的表情，这群人正是人渣，当着外国人的面露出这样的表情，真是丢中国人的脸。
　　“两位小姐，请问你们有没有时间，在下想请你们喝杯茶？”
　　那个青年大哥做出潇洒的样子对陈静柔和林美凤说道。虽然动作做的很潇洒，但是脸上淫荡，猥琐的表情已经表露出了他内心的想法。
　　“没空！”
　　林美凤冷冷的回绝了他的话。
　　听见林美凤当着自己小弟的面回绝了自己的话，青年顿觉脸上面子挂不住了，愤怒表情慢慢出现在他那张还算英俊的脸上，愤怒道：“不要进酒不吃吃罚酒，你还是跟我们走把，不然可不要怪我等会对你不客气了。”
　　“你这是什么意思，难道还强求别人去喝茶不成。”
　　坐在林美凤对面的凯莉站了起来，冷冷看着他说道。
　　由于凯莉是背对着林美凤，而青年的目光都被林美凤她们吸引住了，所以没有看见凯莉她们的样子，看见她们不输于林美凤她们的容貌，眼睛不有一亮，问道：“请问你们是什么人。”
　　凯莉身上上位者的气质使青年心里有点顾及。
　　“德国人！”
　　凯莉冷冷回答了青年的问话。
　　“你跟她们是什么关系。”
　　说完青年指了一下林美凤她们。
　　“朋友！她们是我的朋友！还有请你收回你刚才无礼的动作，不要用你的手指着我的朋友，如果你在这样，可不要怪我对你们不客气。”
　　凯莉的话使青年再次感觉到脸上面子挂不住，羞怒道：“臭婊子，你竟然敢跟我这样说话难道你不知道这里是中国，不是你们德国吗？”
　　“中国怎么了，德国怎么了，难道都没有王法了吗！”
　　“我不跟你理论，你这个外国婊……”
　　“啪！”
　　青年的子字还没有说出来，就被凯莉重重赏了一个巴掌。
　　“臭婊子，你竟敢打我！”
　　青年捂着被打的脸愤怒说道。
　　“为什么不敢打你，我打的就是你这种世界人渣！”
　　“啪！”
　　青年的脸一边脸又被凯莉的手狠狠的赏了一下，再次通红起来。
　　愤怒！
　　熊熊燃烧的愤怒！
　　被赏了两个巴掌后，青年愤怒了，无边的愤怒使他对身后的手下吼道：“还他妈的站在那里做什么，难道没有看见老子被人打了吗！”
　　听见青年愤怒的声音，站在他身后的手下忙跑了上来，向要揍凯莉，可惜他们低估了凯莉。
　　“啪，啪，碰，啪……”
　　一顿拳脚相加以后，来势凶凶的五个手下被凯莉一个人放倒了，各个捂着受伤的地方痛苦的叫声。
　　看着地上被自己打到的五个人，凯莉高兴的叫了起来，她终于知道抚摸为什么要让她学习武术了。看着脸上微微露出害怕表情的青年笑道：“我告诉你，我在家的时候可是学过中国功夫的哦。”


正文  第150章 女警少妇（上）
　　原本还担心凯莉的林美凤她们，看见她一个人打倒五人以后，脸上都露出了高兴的笑容。
　　此时青年感到害怕了，他没有想到眼前这个看上去很柔软的女子竟然这么厉害，想想她一个人就打倒自己五个手下，冷汗慢慢的从他额头冒出，心里暗骂那个小混混怎么没有调查清楚就找上她们“带上你的手下给我滚蛋，不要在让我看见你们出现在我的面前，不然见一次打一次！”
　　凯莉冷冷说道。
　　此时青年早就想走了，听见她的话那还留在那里，连手下也不顾独自一人走了。
　　看见他们都走后呼，凯莉才坐了下来，笑着说道：“这些人真麻烦，凤姐你不要害怕，有我在你们的安全保证没有问题。”
　　“呵呵那谢谢莉莉了。”
　　林美凤笑道。
　　“不用客气，我们不是朋友吗？就像你们中国人说的那样，是朋友就不要客气，有难同当，有福同享是不是。”……
　　四人的聊天使时间慢慢过去了。
　　“凤姐，我们走把，你带我跟丽莎好好玩玩，我们第一次来你可要好好介绍一下你们中国好玩的地方哦。”
　　凯莉娇笑道。
　　“好的没问题，走，我现在带你们去玩。”
　　林美凤笑着从椅子上站了起来，然后拉这凯莉的手带头走了出去。
　　见她们走后，杨天傲她们跟在后面走了出去。
　　四人一路叽叽喳喳来到了高空游览车，看见她们一脸高兴不已的样子，杨天傲真想不通这有什么值得她们这么高兴的，蒙着头，压着气跟她们走进了缆车里面。
　　听着车厢里充满了叽叽喳喳停不下来的声音，杨天傲都怀疑知道进来是不是对的，简直就是活受罪啊。
　　这时一旁的陈静柔注意到了杨天傲郁闷的表情，低头轻笑道：“老公怎么了，怎么一副郁闷像个守寡的寡妇似的。”
　　听见陈静柔的话，杨天傲抬头不由白了她一眼，那白眼简直就是陈静柔口中所说的寡妇郁闷白眼，看的她不由偷偷捂住嘴巴笑了起来。
　　陈静柔的样子使三女都注意到了，不解问道：“静柔妹妹，你笑什么？”
　　林美凤不解问道。
　　“还不是笑大坏蛋，你看他郁闷的样子。”
　　说完陈静柔之了一下坐在她旁边的杨天傲。
　　看见杨天傲一脸郁闷的表情，其他三人也笑了起来，“天傲你怎么了，有什么事情让你这么郁闷？”
　　林美凤笑着问道。
　　“没事，我在想事情。”
　　说完杨天傲把头扭到一边不在看她们。
　　众人见他这样也没有在理会，继续在缆车里说说笑笑。
　　很快缆车到达开始的地方了，门刚打开，杨天傲就马上走了下来，车厢里的郁闷感觉使他真想找样东西发泄一下。看见四人依然有说有笑的样子，想不通女人到达有多少话要说。
　　接下来的时间，众人玩遍了游览车里所有的设施，恐怖的鬼屋，机器化的恐龙，使得她们每次害怕的时候身体都不往往杨天傲的身体上靠拢，连胆子一项大胆的凯莉也不例外，那柔嫩的肌肤，香甜的味道使他心中的郁闷感觉顿时消失了一大半，邪恶的想法渐渐的出现在他的心里……
　　在众人快乐的游玩中，天色渐渐暗淡了下来，饥饿的感觉开始出现在他们的触觉中。
　　“莉莉，时间很玩了，我们明天在玩怎么样？”
　　林美凤笑着看着凯莉说道。
　　看了一下天色，凯莉对林美凤甜甜笑道：“好啊！”
　　说玩又道：“走，我们吃饭去。”
　　五人没有去什么豪华的酒店吃饭，在林美凤的提议下，五人来到了一家普通的饭店走了进去。
　　在众女一顿点菜以后，菜陆续的从厨房里上来了。吃菜时陈静柔和林美凤不停的为凯莉和丽莎介绍每一道菜是用什么做的，放什么调料等等，听的她们不是发出哇哇的惊叹声。
　　当五人吃完后，走出饭店的时候，一群头染五颜六色的小混混出现在了杨天傲的面前，并且手中拿着根根粗大的棒球棒淫笑的注视着陈静柔她们，其中就有几个被凯莉教训过的小混混。
　　杨天傲早就知道这些小混混走后会带一大群人来保证，没有感到什么惊讶。看见眼前这群小混混，绕是会武术的凯莉也露出了害怕的神情，毕竟她的武术还对付不了这群三四十人。
　　这时，人群开始分开，一个身穿时尚休闲服，头染黄红色，样貌比较英俊走出来看着杨天傲他们笑道：“今天中午就是你们打伤了我的小弟吗？”
　　看见这么多人，凯莉知道她们一定跳不掉，为了不连累杨天傲他们，她盯着青年说道：“今天中午的事不关他们，是我一个人打了你的小弟，有什么事我一人承当。”
　　“放心，今天晚上我会让你承当的，嘿嘿。”
　　说完青年把目光瞄向了站在杨天傲身旁的陈静柔和林美凤，英俊的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，对身旁中午被凯莉教训过的青年说道：“你小子眼光不错，这两女的都很漂亮，我想少主看了一定喜欢的。”
　　“是，是，还麻烦大哥主面前美言几句。”
　　此时的青年活脱脱的就像旧中国时期的汉奸，对待日本人时的媚笑表情。
　　“你，你，你……你们去把那四个女的都抓起来带上车，然后在叫几个人把那个男的揍一顿。”
　　带头青年对身后的手下命令道。
　　“是，大哥！”
　　接到命令的小混混忙向陈静柔他们所在的位子走来。
　　“哼！”
　　就在林美凤她们紧张不已的时候，一声冷哼传入到了她们的耳朵里。
　　“好大的口气，竟然要当着我杨天傲的面把我杨天傲的女人带走。”
　　杨天傲冷冷的声音一字不露的传入到了现场众人的耳中。
　　听见杨天傲的话，那个青年转过头来，看着他笑道：“小子，不要在老子面前逞强，你就乖乖的叫你的女人跟我走，然后在让我小弟打一顿，我保证你们今天晚上不出人命的回到家，不然可不要怪我心狠手辣了。”
　　此时凯莉和丽莎都用陌生的目光看着眼前这个很少说话的男人，感觉出他有那点不一样，但同时有感觉到他很不一样的感觉。
　　“你们休想让我去，就算我死了也不会跟你们走的。”
　　说完转头轻轻对杨天傲说道：“老公，你快点走，你是打不过他们这么多人的。”
　　林美凤神色焦急道。
　　“是啊老公，你还是快点走把。”
　　陈静柔也一脸焦急说道。
　　看见两人脸上焦急的表情，杨天傲知道她们是在担心他的安全，微笑轻轻抚摸她们那焦急的脸蛋说道：“不要害怕，有老公在这，谁也伤害不了你们的。”
　　“可是……”
　　“不要可是了，相信老公，老公不会骗你们的。”
　　看见杨天傲坚定的目光，林美凤和陈静柔不由点了一下头。
　　看见她们点头了，杨天傲微笑的低头亲吻了一下她们那张性感而又红润的嘴唇，不理会她们通红的表情转头看着凯莉和丽莎说道：“等会你们保护好凤姐她们，我让你们见识一下什么叫中国功夫。”
　　老公打算让陈静柔和林美凤知道自己是古武者的事情。
　　在众人的注视下，杨天傲一步步向青年所在的位子走去，那冷酷的表情，充满杀气的目光，使在黑道上混了三四年的青年感到无比的恐惧，好像眼前这个青年就是掌握他身死的人物。
　　“你是那个帮派的？”
　　杨天傲来到青年的面前冷冷问道。
　　“我，我，我是，龙，龙虎，虎，帮的。”
　　强烈的威压气势使青年感到无比的恐惧，害怕，说话断断续续。
　　由于杨天傲的威压气势集中在青年的身上，所有他身后的小弟感觉不到，看见青年断断续续说道，都不接他们大哥这是怎么了。
　　“龙虎帮？好像在那里听过。”
　　想了一会儿杨天傲终于想到在那里听过龙虎帮这个名字了，顿时脸色阴沉下来，冷冷看着青年说道：“侮辱我的女人可是死罪，如果不想死的话，你跟你的兄弟们在我面前自废一手，然后滚蛋，不然可不要怪我没有给过你们机会。”
　　杨天傲的话一出，青年身后的手下顿时跳了起来，纷纷大骂杨天傲是什么东西，为什么要他们自废一手，一些性格暴躁的人更是不顾旁人的劝说那起棒球棒冲了上来。
　　“碰！”
　　一声闷声，原本气势如虹冲上来的小混混，不知什么时候已经被杨天傲一脚踢飞了出去，重重的倒在了地上，嘴里不停流出的献血使人知道他受伤很重。
　　杨天傲的动作不当没有事那些小混混感到害怕，见自己的兄弟被人打了，热血一冲，各个拿起棒球棒向杨天傲冲来。
　　对于他们这些渺小的人，杨天傲就算用一个手指都能捏死他们，在一连串的噼里啪啦声后，除了那个没有动手的青年，其他的人都躺在地上了，哀叫的声音在大街上响起了一片。
　　此时四女都呆呆的站在那里，刚才杨天傲表现出来的实力使她们看呆了。凯莉和丽莎没有想到杨天傲的功夫竟然会这么厉害，徒手打倒了三四十个小混混。而陈静柔和林美凤发呆是没有想到杨天傲会功夫，在她们的印象中杨天傲是个温柔，俊朗的青年，没有想到还是一个厉害的武术家。
　　看见一脸呆呆站在自己面前看着自己的青年，杨天傲冷冷看着他道：“现在只剩下你了，你是要你的手，还是要个终生残废！”
　　杨天傲的话顿时使青年脸色一片发白，忘记了思考，忘记了说话，就这样呆呆的看着杨天傲，看着站在他面前的神！
　　好一会儿青年才从发呆中回过神来，语气颤抖说道：“老，老大，我，我错了，你，你就，饶，饶我一次吧。”
　　说完泪水已经从他的双眼中疯狂涌出，双脚跪倒在杨天傲的面前，请求他绕过他一次。
　　冷冷的看着刚才还不可一世的青年，此时跪倒在自己的面前哭着要自己饶他一次，杨天傲心里不由感叹实力，有了实力就有了说话权，心里对父母小时候让自己习武的不满变成了感激，如果不是他们的严格，眼前的事情发展就不一样了。
　　“天傲，我看就算了吧，让他走吧。”
　　林美凤走过来说道。
　　女人毕竟都心软，林美凤也不一样。
　　“是啊天傲，就这样算了吧，反正我们现在都没有事，就让他走吧。”
　　陈静柔不知什么时候已经来到杨天傲的身边接口道，见两女都这么说了，杨天傲还能怎么说，冷冷看着青年说道：“看见她们为你求情的份上，我就放过你们，现在带上你的手下马上消失在我们面前。”
　　“是，是。”
　　现在就算打死他也不敢在招惹杨天傲了。
　　“哇，杨大哥，你的中国功夫好厉害啊，一个人打到三四十个人，能不能教教我？我也想学。”
　　凯莉一脸渴望的看着杨天傲说道。
　　“是啊杨大哥，你也教教我吧。”
　　一旁的丽莎也说话了，眼中充满了渴望的眼神。中国的功夫对她们吸引力实在在是太大了。
　　由于杨天傲的要求，所以丽莎和凯莉叫杨天傲为杨大哥。
　　“如果你们想学，我保证教你们，不过我时间很少，只能教你们一些粗浅的功夫，能不能学会就看你们努力了。”
　　杨天傲看着她们笑道。
　　“真的，你教的功夫能不能打倒三四十人？”
　　凯莉说道。
　　“能，只要你好好学，打倒一百个都没有问题。”
　　杨天傲不是吹牛，以他所学的武术，如果好好学，在加上内功，打一百多个小混混那是小意思。
　　“那太好了，你什么时候教我们？”
　　“如果你们有时间，我随手都可以教你们。”
　　听见杨天傲的话，凯莉的口中顿时爆发出高兴的叫声，激动的心情使她抱住杨天傲的身体深深的在他的嘴上吻了一下。吻完凯莉马上意思到什么，脸色羞红道：“杨大哥，刚才我，我太激动了……”
　　“没事！”
　　杨天傲没有想到外过人在亲吻之上也会有脸红的时候。说完把目光注视在了丽莎的身上笑道：“你也学吗？”
　　“嗯！”
　　丽莎微笑的点了一下头。
　　“天傲，你是什么时候学会武术的，怎么也不告诉人家。”
　　陈静柔噘嘴说道。此时的她那还是一个孩子的母亲，活脱脱的就像一个恋爱中的女子对心爱人撒娇。
　　“是啊，会武术也不告诉人家一下，你是不是打算一辈子都不告诉我们。”
　　林美凤一脸不高兴说道。
　　看见两人脸上不高兴的表情，杨天傲笑了笑，轻轻拉过她们那雪白柔嫩的素手笑道：“好了不要生气了，现在你们不是都知道了吗。”
　　“不生气也行，不过你要答应我一个要求。”
　　狡黠光芒在陈静柔的眼中一闪而过。
　　“什么要求？”
　　杨天傲不解看着她说道。
　　“我要你答应教我武术，我也要学习功夫。”
　　听完她的话，杨天傲才知道陈静柔说来说去也是想为了学习功夫，笑道：“没问题，只要你想学，老公保证教你。”
　　听见杨天傲答应教她功夫，高兴的的陈静柔抱住他的身体张开嘴向他的嘴吻了过去。
　　两人吻了好久才分开，看见三女一脸韵味的表情，杨天傲的老脸不由一红，而陈静柔的表情已经红的不能在红了，把头深深的埋在了他的怀里，不敢跟她们见面了。
　　“老公，我也要学，你也教教我好吗？”
　　林美凤哀求看着杨天傲说道。
　　“可以，不过教你功夫，是不是应该给点老公好处啊。”
　　杨天傲淫笑看着林美凤说道。
　　看见杨天傲淫荡的笑容，林美凤娇嗔的白了他一眼，然后飞快的在他脸上亲了一下，随后双手紧紧的捂住了通红的脸蛋，心中满是是羞意之情。
　　就在四人不说话的时候，一阵警鸣声传入到了众人的耳中，目光不由看向了警车开来的方向。
　　看着不停闪动的警车灯，看车辆起码有二十多辆，而且开来的方向就是杨天傲他们所在的这边。
　　当警车全部停在他们面前的时候，只见警车门快速的被打开，从车里快速的下来警员，众女才意思到他们刚才打斗的事情有人报警了。
　　当杨天傲他们被包围的时候，只见一个身穿警服，头带警帽，双腿穿着丝袜，容貌美丽的女警从车里下来向他们所在的方向走来。


正文  第151章 女警少妇（下）
　　女警的样子很美，身高有一米六七多，看上去三十多岁，一张雪白的脸蛋上拥有一双柳月般的细眉，一双大大的眼睛此时盯着他们，高挺的鼻梁下，一张性感而又红润的嘴唇此时紧闭着，给人一种严肃中带有威严的感觉。一身到腿的红色警衣下，一双雪白的被丝袜包裹住的大腿裸露在外面，外加一双红色的高跟鞋，不停的诱惑着众人看她美腿的目光。
　　看着眼前这个身穿警服的少妇，饶是看多了很多美女的杨天傲，眼球也不由的深深被她身上独有的气质给吸引住，一股邪恶的想法出现在他的心里，丝丝淫意目光在他的眼中一闪而过。
　　“报告，所有的人已经点清楚了，除了他们，一共三十七名肇事者已经被抓起来了。”
　　一个身穿警服的青年对女警少妇说道。
　　“好，我知道了，把他们带上车去。”
　　女警少妇淡淡看了他一眼说道。
　　“是长官！”
　　看见青年走后，女警少妇转过头来看着杨天傲淡淡说道：“那些人都是你打的吗？”
　　“是！”
　　杨天傲看着她微笑道。
　　“那请你跟我去一躺警局……”
　　“这件事不关杨大哥的事，是那些人先找我们麻烦，杨大哥才出手的，我们这是自慰手段，不是打架伤人。”
　　女警少妇的话还没有说完，心急的凯莉就打断了她要说下去的话。
　　看见凯莉脸上焦急的样子，女警少妇知道她误会了，艳丽的脸上露出了淡淡的笑容，笑道：“我想这位小姐误会了，我不是把他带到警察局拘留，我是想让他去警察局录个口供而已。”
　　听见女警少妇只是让杨天傲去警察局录口供，凯莉焦急的脸上渐渐的出现了高兴的笑容，突然想到了什么，转头看了一下陈静柔她们，看见她们脸上韵味的表情，羞红的脸色顿时出现在她那长艳丽的脸上，丝丝羞意使这个胆大的外国女孩有种想要躲避的想法。
　　“这些人使我打的，我跟你去警局吧。”
　　杨天傲看了一眼凯莉后转头微笑对女警少妇说道。
　　“谢谢你合作。”
　　“不用，跟警察合作使我们这些市面应该做的事情。”
　　说完转头看着陈静柔说道：“你先带凯莉她们出去转转，等我录完口供以后我去找你们。”
　　看见陈静柔和林美凤脸上不舍的表情，笑道：“不要这样，我又不是去刑场，你们不用这幅样子看着我吧。“听见杨天傲的话，陈静柔和林美凤不由娇嗔的掐捏他的肌肤，“天傲，你路上要小心一点，等录完口供出来的时候给我们打给电话。”
　　陈静柔抬头看着杨天傲温柔说道。
　　看着陈静柔眼中浓浓的爱意，杨天傲的心中不由一暖，点头微笑道：“我知道了，录完口供后我马上给你们打电话。”
　　在四女不舍的眼光下，杨天傲跟着女警少妇上了警车，在呼啸声中向警局开去。
　　“刚才那四位都是你女朋友吗？”
　　坐在杨天傲身旁的女警少妇看着杨天傲微笑说道。
　　“不是，不过不是四位，是两位，就是最好跟我说话的那两位。”
　　杨天傲回了她一个微笑。
　　“呵呵，你还真幸福，一个人就拥有两位这么美丽的女朋友。她们都同意做你的女朋友吗？”
　　女警少妇心中又点纳闷，为什么这么漂亮的女子在面对情敌的时候丝毫没有相斗的味道，反而一副和睦的一样。
　　“她们当然同意了，要不她们现在怎么好好的在一起一点事也没有呢。”
　　“打算跟她们一起结婚吗？我们国家好像事实现一夫一妻制吧。”
　　“呵呵现在还不知道，可能以后在说吧。”
　　杨天傲不知道怎么回答她的话，只能用这话敷衍她。
　　“对了，我叫赵丽珍，到现在还不知道你的名字呢？”
　　女警介绍道。
　　“呵呵，我叫杨天傲。”
　　说完又道：“赵警官，你是怎么知道打架的事的？”
　　“当然是群众报警了，要不然你说我们能知道千米之外的事情。”
　　“对了小杨，我这样叫你行吧。”
　　赵丽珍笑道。
　　“行，当然行了。”
　　“你能说说当时的情况吗，他们为什么要找你们麻烦？”
　　见她问了杨天傲也没有怎么保留，把事情的经过跟她说了一遍，连那三十多个人十他打倒的事情也没有保留告诉了她，反正知道她会知道，杨天傲也没有打算保留。
　　“真的啊，呵呵，没想到小杨你还是武术高手啊，什么时候能不能教教我啊，我可是武术迷啊，可惜没有什么人教啊！”
　　赵丽珍听见杨天傲会武术，顿时说话热情了起来。
　　听见赵丽珍对武术又兴趣，狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过，丝丝淫欲光芒在他的双眼中淡淡表露出来，笑道：“如果赵长官有时间的话，我保证教你。”
　　“不要赵长官，赵长官的加我了，我看我大你几岁，你就教我姐姐怎么样？”
　　“好啊，丽珍姐好。”
　　能跟她套进的地方，杨天傲那会放过这个机会。……
　　在接下来的聊天中，杨天傲慢慢的了解到了赵丽珍的家庭情况。
　　赵丽珍今年三十七岁，家里有一个十六岁的的女儿，现在在美国哈佛大学读书，老公是一家公司经理……
　　在赵丽珍说道她丈夫的时候，杨天傲明显能从她的脸上看到一丝伤心，愤怒的表情，丝丝笑意浮现在杨天傲的脸上。
　　“姐姐，既然高大哥这么忙，如果你闲着没有时间的话去找凤姐她们吧，她们每天都又时间闲着。而且她们也想学武术，你们也好又个伴。”
　　杨天傲笑道。
　　“好的，没问题，不过到时候小杨可不要怪姐姐缠着她们不让你们在一起哦。”
　　“不会，不会，只要能让姐姐高兴，什么事都行……”
　　两人一路说笑着来到了警察局。
　　“小陈，你去吧那些小混混笔供给录了，小杨的就交我吧。”
　　赵丽珍看着那个青年说道。
　　“是长官！”
　　进入警察局，杨天傲不由好奇的打量起四周，他还是第一次进入警察局。
　　“小杨，不要站在那里请坐。”
　　来到赵丽珍的办公室，赵丽珍看着打量着四周的杨天傲笑道。
　　听见赵丽珍的话，杨天傲对她笑了一下，然后在椅子上坐了下来。
　　十五分钟后，笔供记完了，“小杨你现在可以走了，谢谢你跟我们警察的合作。”
　　赵丽珍站起来伸出雪白的素手笑道。
　　“姐姐客气了，跟警察配合是我们市民应该做的。”
　　说完杨天傲伸出收跟赵丽珍的素手握了一下。
　　“小杨，姐姐现在下班了，不如我们去喝点东西怎么样？”
　　“不了姐姐，你也知道凤姐她们还在等我呢。”
　　说完看着她笑道：“姐姐，既然你现在有时间，不如跟我们一起逛街吧？”
　　“好啊！”
　　因为家里的事，在加上繁忙的工作，赵丽珍确实没有好好的放松一下了，“不过，你要先陪姐姐回家换给衣服，你总不能这样让姐姐出去逛街吧。”
　　杨天傲笑着挠了挠头，点了点头，然后跟着赵丽珍走出了她的办公室。
　　“小陈，我有事先走了，警局的事麻烦你了。”
　　说完把杨天傲的笔供交给了他。
　　“好的局长，你去吧。”
　　走出警局，两人来到车库，坐下赵丽珍的雅阁轿车后向她的家开去。
　　“小杨，你的武术事跟谁学的啊？”
　　赵丽珍转头看着杨天傲问道。
　　“是跟我师傅学的。”……
　　不知过了多久，赵丽珍的车停在了一个小区里。
　　小区的环境很好，很舒服，有一个小凉亭，还又记条人工小河，河水很清净，无一点浑浊现象，在灯光的照耀下，发生着耀眼的光芒。
　　“姐姐，你住的地方生活环境真好，好舒服啊。”
　　杨天傲走下车看着正在关门的赵丽珍笑道。
　　“如果你喜欢，可以来姐姐家住几天啊，姐姐家都没有人，每天都姐姐一个人住在家里好孤单……”
　　“怎么就你一个人住在家里呢，高大哥呢？”
　　“他，他……”
　　“怎么了姐姐？”
　　看见赵丽珍吞吞吐吐的样子，杨天傲有点不解道。
　　“没事，我们不说他了，走我们进去吧。”
　　见赵丽珍不向说的样子，杨天傲也没有在问，跟了上去。
　　不一会儿两人来到了赵丽珍的家里。
　　走进赵丽珍的家，一股i淡的香味就传入到了杨天傲的鼻腔里，打量起四周。
　　赵丽珍的家大概又一百多平方米，装扮的很有气派，加上赵丽珍开的雅阁轿车，看来她老公做生意赚了。墙壁以白为地，墙壁上挂了几副书画等等，给人一种充满诗意的感觉。
　　“小杨，你不要站在那里，你先到客厅里坐下看一会电视，姐姐去给你倒杯茶。”
　　赵丽珍回头看着杨天傲楞楞的打量着四周笑道。
　　“不，不用了姐姐，不用那么麻烦。”
　　看见杨天傲有点紧张的样子，赵丽珍的脸上不由露出了笑容，向厨房的方向走去。
　　见赵丽珍走后，杨天傲也不在傻愣愣的看着四周了，慢慢走到客厅，在沙发上坐了下来，拿起旁边的遥控看起电视。
　　“来天傲，喝茶！”
　　赵丽珍端着茶杯交给杨天傲笑道。
　　接过茶杯，浓郁的茶香使杨天傲走到这是上好的乌龙茶，笑道：“好茶，姐姐，这上好的乌龙茶应该很贵吧。”
　　“呵呵，我也不知道，是你高大哥带回来的，以前我也没有喝过，这次你来了，家里又没有什么喝的东西，所以我就泡了点给你。”
　　赵丽珍迷人的笑容使杨天傲微微看的呆了一下。
　　虽然杨天傲微微呆了一下，但是赵丽珍还是注意到了，脸上没有露出不快的表情，对于自己的容貌她还是很自信的，跟她交往过的男人每个看见过她都会呆一下，所以觉得杨天傲发呆是很正常的。
　　“天傲，你在这里坐坐，姐姐去洗个澡，换个衣服。”
　　“好的姐姐你去吧，我在这里等你。”
　　杨天傲看着她笑道。
　　听见杨天傲的话，赵丽珍从沙发上站了起来，对他笑了一下然后走出了客厅。
　　赵丽珍临走时的微笑使杨天傲再次呆住了，好一会儿才回过神来，丝丝淫荡笑容出现在了他那张英俊的脸蛋上。对于赵丽珍，杨天傲心中充满了强有烈的兴趣感，从赵丽珍刚才不愿意说的样子来看，她的老公有了钱后一顶又外遇。
　　此时的杨天傲丝毫没有发现自己变了，变的好色不已，连有夫之妇的少妇也想要……
　　此时电视里播放着民族复兴的电视，讲述的是中华名族在1840年后的名族危机，同时也讲述了现代社会要做的事情……
　　杨天傲的心思现在根本不在电视上，他的心思早就跟着赵丽珍进入到了浴池里，聆听着她洗澡时落水的沙沙声，幻想着她那雪白，柔嫩的身躯，在自己的奸淫下不断浪叫的场面，幻想着她那妩媚，羞红的样子，身下的小兄弟在不知不觉中已经长大了……
　　就在杨天傲幻想时，正在洗澡的赵丽珍也在想着今天事情，“自己为什么看见他的时候有种发出内心高兴，快乐的感觉？他的样子，他的话自己听后都会高兴的感觉？”
　　轻轻的抚摸着雪白的身躯，高挺的乳房，赵丽珍脸上充满了苦涩的表情，既痛苦，又伤心，丈夫的外遇使她在同事面前丢尽了脸面，虽然同事们不敢说自己什么，但是背后的疯言疯语她还是知道的，如果不是因为在外国读书的女儿，她早就跟那个负心汉离婚了。
　　她想不通自己有那点不好，丈夫为什么宁愿希望外面的女人，在她那里过夜，我也回家过夜，难道自己站的没有那个女人漂亮吗？赵丽珍没有看见过那个女人的样子，她也不想知道，因为她的心在得知自己丈夫又外遇之后已经死了。
　　洗完澡，赵丽珍穿上女儿在外国给她买来的衣服，看着镜子里的自己，赵丽珍感觉自己好像年轻了几分，脸上不由露出了丝丝迷人的笑容。
　　“咔嚓！”
　　开门的声音使正在幻想中的杨天傲从里面走了出来，目光看向浴池传来的方向。当看见一步一步向他所在方向走来的赵丽珍后，神色微微呆住了。
　　只见赵丽珍身穿一件淡蓝色的无袖连衣裙，一连微笑表情看着他走了过来。赵丽珍刚才特意在浴池里擦拭了一些粉滋，吐了点口红，全身散发着无限的成熟魅力，加上那丝丝威压的气质，就算定力再好的男人，此时在她的面前恐怕也要败下阵来。
　　看见杨天傲一脸呆呆的样子看着自己，赵丽珍的脸上不由露出了笑容，走过来轻轻推了推杨天傲的额头语气又点嗔道：“大色狼不要在发呆了，难道没见我姐姐吗？”
　　听见赵丽珍的话，杨天傲从发呆中回过神来，看见她一脸笑意的看着自己，脸上微微露出尴尬的表情，笑道：“姐姐，刚，刚才，我……”
　　“好了，不要在说了，姐姐知道，看你的熊样，就知道是个大色狼。”
　　看见赵丽珍脸上成熟带有妩媚的样子，杨天傲不由再次看呆了，但马上回过神来，看见她脸上依然的微笑，知道她没有反感自己这样她，胆子也大了一点，微微带着调侃的味道说道：“谁叫姐姐这么漂亮，是男人看见你的样子都会被你深深的迷住，何况姐姐也知道我是大色狼，既然是大色狼看见美女的时候当然会发呆了。”
　　赵丽珍没有想到杨天傲会这样说，雪白的脸上微微露出羞红的脸上，娇嗔的瞪了一样杨天傲，有点撒娇般说道：“好啊，竟然敢吃姐姐的豆腐，看姐姐不打你。”
　　说完假装打了杨天傲几下。
　　在一阵大闹以后，赵丽珍原本沉淀在心中的郁闷心情也渐渐消失了一点，脸上露出了迷人的笑容，看着杨天傲说道：“天傲谢谢你！”
　　杨天傲知道她为什么这么说，笑道：“不用，只要能使姐姐高兴，快乐，我就算做什么事也会感到高兴，快乐的。”
　　听见杨天傲的话，丝丝幸福感觉出现在赵丽珍的心里，“如果天傲是他该多好……”
　　随后赵丽珍被自己的想法吓了一跳，忙不在继续往下想。


正文  第152章 少妇的心事
　　“姐姐你怎么了，脸色怎么这么红？”
　　杨天傲看着满脸红晕之色的赵丽珍问道。
　　“没，没事。”
　　赵丽珍忙掩盖刚才那羞人的想法，“你现在在这等一下，姐姐去一下房间就回来。”
　　说完也不等杨天傲回答向房间方向走去。
　　看见赵丽珍走后，杨天傲再次在沙发上坐了下来，此时她的脑海中满是赵丽珍绝美的样子，丝丝欲望从心底涌现出来，身下的小弟在欲望的刺激下慢慢的开始长大……
　　不知过了多久，赵丽珍从房间里走了出来，此时她还是那样，不一样的是脚上穿了一双五六厘米的银色高跟鞋，在灯光的照耀下，散发着夺目的目光，使她给人一种成熟中带有高贵典雅的感觉，强烈的视觉冲击使杨天傲再次呆住了，“美，太美了……”
　　好一会儿杨天傲写才从发呆中回过神来，眼中流露出惊幕的眼光看着赵丽珍笑道：“姐姐，你这样打扮小弟都差点认不出你来了。”
　　“真的！”
　　赵丽珍对他笑道，红润而又红润的嘴唇里喷出的香味使他深深吸了一口。
　　“当然使真的了，难道姐姐怀疑小弟骗你吗？你现在的打扮跟刚才一身警服打扮简直就是换了一个人似的，使人真的很难认出你就是堂堂的赵大局长。”
　　“贫嘴！”
　　赵丽珍娇嗔的打了一下一脸笑哈哈之色的杨天傲，“姐姐这样打扮你说怎么样，漂不漂亮，美不美？”
　　“美，姐姐这样打扮简直美急了，看上去那像三十多岁的女人，简直就像一个二十七八岁的女子样子，都年轻十几岁了，我看姐姐在嫁人我想都又人要。”
　　“啊，臭小子贫嘴找到……”
　　两人大闹了一会儿才停了下来，“姐姐，小弟刚才说的是真的，你这样打扮一出去绝对迷倒一大片人的，我想到时候追求姐姐的人将会排成一条长龙。”
　　“你是不是还想找大。”
　　红颜薄怒就是不一样，脸愤怒都又一种独特的味道。
　　“不敢，不敢……”
　　“好了我们走吧，你的两个女朋友还在等着你呢，我可不想等会跟她们见面的时候被她们埋怨，说我扣留了她们的老公。”
　　赵丽珍娇笑道。
　　“不会，不会，凤姐她们不会埋怨姐姐的。”……
　　两人走到小区外面，在保安惊艳目光的注视下上了的士。
　　“小黄，刚才那个女的是谁啊，真漂亮，比那些胸大无脑的狗屁明星简直漂亮几百倍，我怎么没有看见我们小区里有这么漂亮的女人呢？”
　　一个瘦的像个排骨的保安对一个胖的像头猪的保安说道。
　　那个叫小黄的保安听见他的话，从发呆中清醒过来，擦去嘴角不知什么时候留出来的口水说道：“我那知道，如果我知道小区里有这么漂亮的女人，我早就去追了。”……
　　“姐姐你看，刚才你出来的时候那两个保安看你的时候都看呆你，你现在知道自己有多漂亮了吧。”
　　杨天傲看着坐在一旁的赵丽珍笑道。
　　娇嗔的瞪了一眼一脸笑意的杨天傲，“你还笑，我都不知道有多不好意思。”
　　“呵呵，这有什么不好意思的，很正常的，你以后就会习惯了。”
　　“是啊这位小姐，像你这么漂亮美丽的女人别人看呆了是很正常的，你会慢慢习惯的。”
　　坐在驾驶位子上的中年大叔笑道。心里嘀咕，“我家里的黄脸婆如果有她一半漂亮，我就不出去嫖妓去了。”
　　此时赵丽珍脸红的像个红苹果，使人看后保证想要在上面咬上一口，但是在昏暗的灯光下没有多少人看见她脸红的样子，只有坐在她身旁的杨天傲看见她那羞红，艳绝的样子，顿时呆呆的坐在那里动不了了。好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，心里暗暗发誓一定要上了眼前这个美艳少妇，同时心里暗骂赵丽珍的老公，要这么漂亮的老婆在家还出去偷吃，真不知道他是那根经不对了，却不知道自己也是他那种货色，吃在碗里的还看在锅里的。
　　“对了先生，你们还没有告诉我你们要去那里呢？”
　　由于刚才被赵丽珍的容貌所迷住，司机一时忘了问杨天傲他们去那里，开了这么久才记起他们没有说去那里。
　　听见司机的话，杨天傲和赵丽珍也才想起没有说去那里，“天傲，你现在打电话给凤妹妹她们，问问她们现在在那里。”
　　赵丽珍看着杨天傲微笑说道。
　　赵丽珍以为林美凤是杨天傲的女朋友，看她很年轻，在年龄方面会比她小，却不知道林美凤也是一个成熟少妇，而且在年龄上还要大上一岁。
　　听见赵丽珍叫林美凤妹妹，杨天傲笑了一下，她可是知道她们的年龄，知道林美凤要比赵丽珍大上一岁。拿出手机拨打了一下陈静柔的电话，在滴了两声后，手机另一口就传来陈静柔甜美的声音。
　　“喂，是天傲吗？”
　　“嗯是我，你们现在在那里，我来找你们。”
　　“好，我们现在在人民路一家咖啡吧，名叫寂静咖啡吧，你快点来。”
　　“嗯，我马上就来，你在那里等着。”
　　杨天傲能从电话中听出陈静柔焦急的声音，笑道：“不要焦急，我马上就过去。”
　　说完挂断了电话，对司机说道：“师傅，麻烦你送我们道人民路寂静咖啡吧。”
　　“好的。”
　　微风的吹拂下，阵阵淡淡的清香味道从赵丽珍的那片吹到杨天傲的鼻腔旁使他不由深深的吸了一下。
　　此时赵丽珍的心中充满了无限的快乐，舒服，工作带来的压力，孤独的压力在此时通通消失不见了，打量着身旁这个给自己带来轻松，快乐的男子，一种说不出的感觉渐渐的出现在赵丽珍的心里，平静的内心开始不平静起来，雪白的脸上也开始出现不一样的颜色，“如果他是自己的男人该多好。”
　　的士很快来到了人民路上一家名叫寂静的咖啡吧，给完司机钱后，两人下了的士。
　　当两人下了的士，赵丽珍那艳丽的容貌，高贵典雅的气质顿时引起了路人的注意，一些色狼兄弟顿时停了下来呆呆的看着她，现在他们的心里只怕连自己姓什么都忘记了。
　　虽然赵丽珍经常出现在公众面前，习惯了中人齐聚看她的场面，但是今天不知道为什么总是有种别扭的感觉。“天傲，我们不要站在这里进去吧。”
　　赵丽珍转头看着杨天傲说道。
　　穿上高跟鞋的赵丽珍升高足有一米七二三以上，那高贵典雅的气质加上艳丽的容貌确实能吸引一大堆人。
　　“姐姐发话，小弟哪敢不遵命。”
　　杨天傲笑道，说完向咖啡店走去。
　　进入咖啡吧，一股浓郁的香味就传入到了他们的鼻腔里，寂静的咖啡吧在他们进入后目光顿时放到了他们的身上。
　　当看见赵丽珍后，咖啡吧里的男人顿时各个呆呆的坐在那里注视着她。一些是男人女友的女人看见自己男人在见到赵丽珍后呆呆的坐在那里看着她，顿时大发醋意，一些脾气暴躁者更是扇了男人记个巴掌后走出了咖啡吧。
　　此时杨天傲和赵丽珍没有理会他们，因为他们发现陈静柔她们所在的地方了。
　　“天傲，你怎么到现在才来啊。”
　　看见站在面前的杨天傲，陈静柔从椅子上站了起来抱住他。
　　“是啊杨大哥，你怎么现在才来，我们等你都等了老半天了，等会可要罚你请我们吃饭哦。”
　　一旁的凯莉笑道。
　　“是啊，迟到这么久，杨大哥可要应该请我们吃顿饭。”
　　丽莎也开口发话了。
　　由于两人不停的用中文跟陈静柔她们讲话，此时两人的中文水平不知不觉中慢慢提高了，发音也慢慢的标准，不过还带有点点的外国情调。
　　“对了天傲，这位妹妹是谁，是不是……”
　　“难道你不认识我了吗？”
　　赵丽珍看着林美凤笑道。
　　“你是！”
　　“呵呵，凤姐，她就是刚才带我去警局录口供的女警啊。”
　　杨天傲笑道。
　　“啊！你就是哪位女警啊，呵呵，你穿成这样我都认不出你来了。”
　　林美凤没有想到眼前这个美丽不输于自己的女人就是刚才那个身穿警服的女警。
　　听见杨天傲的话，其他三女也纷纷认出打扮后的赵丽珍，在介绍一番后，五女开始叽叽喳喳的聊了起来，顿时使原本一脸笑容的杨天傲脸色大变，暗叹女人的话真多，说了这么久竟然都说不完。
　　“杨大哥，我想知道一下，凤姐姐和静柔姐姐真的都是你的妻子吗？”
　　凯莉说出了她心中想了好几个小时要说的话。
　　“你问她们不就知道了吗，何需在问我呢。”
　　杨天傲微笑道，说完端起杯子喝了一口加了糖的咖啡。
　　看见陈静柔和林美凤脸上羞红的表情，凯莉确定了自己心中的想法，但是又不解中国不是施行一夫一妻制度？
　　“杨大哥，你们中国不是施行一夫一妻制度吗，你怎么娶静柔姐姐和凤姐姐？”
　　听见凯莉的话，杨天傲顿时不知道怎么回答好，好在陈静柔这时说话了。“我和凤姐不打算跟天傲结婚，只要他爱我们，我们心里就感到很满足了。”
　　听见陈静柔的话，在看了一下林美凤一脸幸福的表情，凯莉的脑海中再次出现了大大的问好，不解问道：“难道你们不渴望结婚吗？”
　　“结婚我们渴望，当时我们更渴望幸福，只要天傲给我们幸福，就算他有在多的女人，只要是跟他真心相爱的我们都接受。”
　　不知底细的三女听见陈静柔的话顿时呆住了，她们想破了脑袋也想不通一个女人怎么会愿意吧自己心爱的男人分个别的男人。
　　“你们一定会奇怪我为什么这么说是吗？”
　　三女听见陈静柔的话，不由点了一下头，她们心中确实感到很奇怪。
　　“一个优秀的男人，一个能给大家带来幸福的男人，永远不会属于一个女人的，他是属于大家的。只要他深爱着我们，知道有我们这个人，我们就觉得很幸福，很快乐了。”
　　说完陈静柔一双美目痴痴的看着一脸柔情之色的杨天傲，浓浓爱意从双眼中直射他的眼里。
　　感受到两女那浓浓的爱意，杨天傲心中一暖，做到她们中加你紧紧的抱住她们的身躯，使她们紧紧的靠在自己的身上，幸福感觉在三人之间传递着。
　　好一会儿三人才从幸福感觉中走出来，看见凯莉脸上询问的表情，杨天傲不解道：“莉莉你这么看着我干什么？”
　　“杨大哥，我想知道你是个怎么样的人，为什么像静柔姐姐和凤姐姐这么优秀，贤惠的女子都喜欢你呢？”
　　“我是什么人？我就是这样的人啊，一个普普通通的人啊。”
　　“我看不是，我看杨大哥是个大色狼，超级大色狼！”
　　丽莎一脸严肃的说道，但是嘴角不自觉流露出的淡淡笑意已经暴露出了她的想法。
　　“嘿嘿，是，你杨大哥我就是大色狼，而且还是超级超级那种大色狼，你们这些小红帽怕不怕我呢。”
　　说完杨天傲的脸上流露出了色色，猥琐的表情。
　　“啊，杨大哥，你的笑容好恶心啊，好猥琐啊……”
　　时间在欢笑声种不知不觉过去了。
　　看见他们欢笑的样子，赵丽珍恍然自己来到了童年时代，那个欢声笑语的时代，妈妈的笑声，爸爸的呵护声，朋友们的叫声……
　　“姐姐，姐姐……”
　　“啊，什么事天傲！”
　　赵丽珍回过神来说道。
　　“姐姐，你刚才怎么了，叫你叫了好久都不回话。”
　　“没，没事，我刚才想起以前的事了。”
　　“哦…”
　　“天傲，我看我们坐的也差不多了，不如我们去商场逛逛吧，顺便卖点东西送给大家当作见面礼。”
　　林美凤微笑看着杨天傲说道。
　　“好！”
　　出你咖啡店，六人没有坐车，徒步向商场所在的地方走去。
　　咖啡店离商场所在的地方不远，花了五分钟后六人来到了一家名叫麦基的服装店。
　　一路走了，五女那艳丽的脸蛋顿时吸引了百分之九十以上色狼兄弟们的目光，其他百份之十是拥有气管炎患者。当看见五女中唯一的男性杨天傲后，顿时各个投来嫉妒，羡慕，杀人等目光，如果眼光能够杀死人的话，那杨天傲都不知道死过多少回了，只怕阎罗王的女人都在他轮回的时候被他泡走了。
　　进入商场，五颜六色绝美的服装深深的吸引住了五女的目光，在艳丽的服装旁打转着。
　　对于买衣服，杨天傲可是一窍不懂，只能站在那里看着她们挑选衣服，并且叽叽喳喳说话的样子。
　　在站在那里干瞪眼看着她们挑选衣服后，杨天傲终于站累了，叫来一个服务员拿了一把椅子给他坐了下来，打量着四周。
　　在不知过了多久以后，五女才带着衣服来到了杨天傲的身边。
　　“买完了吗？”
　　杨天傲道。
　　“买完了。”
　　在付完钱后，六人走出了服装商店。
　　“谢谢你天傲。”
　　赵丽珍说道。
　　“汗，姐姐太客气了，小弟只是买点东西给姐姐你而已，不用这么客气知道吗？”
　　“是啊珍姐，你不用跟他客气，他反正有钱我们就当作救济帮他花点。”
　　陈静柔笑道。
　　接下来众人又去首饰店逛了一圈，花了两百多万给五人个买了几件首饰后，时间的脚步已经走到十一点了。
　　“时间很晚了，我们回家吧。”
　　杨天傲说道。
　　“嗯，明天姐姐也要上班。”
　　说完赵丽珍又道：“天傲，你什么时候又时间，教教姐姐武术？”
　　“这几天可能都不行，明天我要开会，后天还要请同事们去吃饭，等有时间了我告诉你行吗？”
　　“嗯好的！”
　　说完在杨天傲她们的注视下赵丽珍上了的士走了。
　　“杨大哥我们也走了，明天见！”
　　凯莉对杨天傲微笑说道。
　　“明天见！”
　　说完凯莉和丽莎也走了。
　　“两位姐姐，今天玩的快乐吗？”
　　杨天傲看着陈静柔她们笑道。
　　“你说呢大色狼。”
　　陈静柔娇嗔白了他一眼。
　　“对了天傲，你是怎么认丽珍做姐姐的？”
　　林美凤问道。
　　听见她的话，杨天傲笑着吧事情的经过跟她说了一遍。
　　“好了，我们也走吧！”


正文  第153章 夫妻夜生活
　　回到家已经十一点半了，此时赵丽珍的脑海中满是跟杨天傲在一起相处的快乐日子，那欢声笑语，使她感觉自己进入到了一个美好的世界，那里充满了阳光，充满的笑声，充满了……
　　天龙大酒店“莉莉，你觉得杨大哥这个人怎么样？”
　　丽莎看着坐在沙发上的凯莉说道。
　　正在想事情的凯莉听见丽莎的话，愣了一下，随后回过神来，雪白的脸上红晕之色一闪而过，笑道：“感觉很好啊，比起汉斯那家伙好多了，既英俊，又厉害……”
　　看着进入美好幻界想中的凯莉，丽莎心中充满了高兴，高兴自己的好友终于找到了她心目中的白马王子，同时心中也出现了酸酸的味道，眼神有点迷离的看着外面的美好夜色……
　　陈静柔的家“老公，今天玩的累不累。”
　　陈静柔靠在杨天傲的身上微笑道。
　　“你说呢好姐姐。”
　　杨天傲笑着捏了捏陈静柔那翘挺的鼻梁。
　　娇嗔的拍打下杨天傲那只放在鼻子上的手，说道：“老公，能不能说说你跟丽珍姐的事情？”
　　听见陈静柔的话，看着坐在另一边林美凤期盼的眼神，杨天傲笑着把他跟赵丽珍待在一起的事情经过详细的跟她们说了一遍，当然有关她跟她丈夫之间的事情没有说了，毕竟这是别人的私事。
　　“哦，原来是这样，看来丽珍姐对你的印象还满好的吗。”
　　陈静柔笑道。
　　杨天傲能从陈静柔的话中听出调侃的味道，现在她对杨天傲的印象确实很好，但是等她知道杨天傲原来有这么多女人，并且知道陈静柔她们的年龄后就不知道那时候是什么印象了，苦笑道：“好姐姐，你不要调侃我了，如果丽珍姐知道你们的年龄都不小于她时就不知道她还会不会对我这么好了。”
　　“好了老公不要想了，我们去睡觉吧。”
　　林美凤低声说道，说完雪白的脸上慢慢的浮现出淡淡的红晕之色。
　　听见林美凤的话，杨天傲那张英俊的脸上慢慢流露出淫荡的笑容，转头淫笑看着林美凤说道：“姐姐不说，我还忘记了今天晚上你们还要伺候我呢，嘿嘿。”
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，陈静柔的脸上也浮现出了羞红的颜色，阵阵羞意使她不自觉的低下了头。
　　看着两女犹如喝醉了酒通红的样子，那娇艳妩媚羞红的样子，顿时看的杨天傲不由微微呆了一下，双手开始在两女的肩膀上不老实的抚摸起来，同时嘴唇也在陈静柔的耳旁，脸颊亲吻起来。
　　“老公，我们到房间里做好吗？”
　　陈静柔抬头一脸娇羞之色看着杨天傲说道。
　　“嘿嘿，既然姐姐这样说了，老公怎么能不从命呢，没问题。”
　　说完从沙发上站了起来，拉着两女的手向陈静柔的房间走去。
　　进入房间，看见两女一脸羞红之色站在那里，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，看着两人淫笑道：“你们俩今天晚上谁先来。”
　　听见杨天傲的话，两女羞红的脸上更加红了，抬头看了一眼对方，好像打成了什么计划，“老公，今天晚上你就躺在那里让我跟凤姐好好伺候你吧。”
　　陈静柔娇羞道。等陈静柔的话刚说话，一旁的林美凤点了点头。
　　看见两人的样子，杨天傲知道她们之间已经计划好伺候自己了，淫笑道：“既然两位姐姐都同意了，我当然没问题了。”
　　说完躺到床上成“大”字型看着两女。
　　两女虽然已经做好伺候杨天傲的准备，但是看着一脸淫笑看着她们的杨天傲，还是觉得很害羞，手脚有点生锈的样子，慢吞吞的来到床边，然后慢慢脱下外套，露出一黑一白两个性感的乳罩。
　　看见眼前这一黑一白的乳罩，强烈的视觉冲击使杨天傲的体内燃气了熊熊欲望之火，小弟弟在欲火的强烈刺激下开始慢慢的变大，变粗，变长，把裤裆顶的老高，像个小帐篷。
　　看见杨天傲那顶的老公的裤裆，想起那根粗大，坚硬的小兄弟，那既痛苦，又快乐的感觉，两女脸上慢慢淡下去的红晕之色再次出现在在她们那张艳丽的脸上，阵阵强烈欲火在她们体内熊熊燃烧，两女开始感到全身发热，双腿间好像有什么东西在流动一样……
　　见两女站在那里没有动，杨天傲也没有催，闭着双眼，一脸淫荡表情等待两人等会无比快乐的伺候。
　　时间在一步步的过去了，两女通红的脸色也渐渐的淡了下来，抬头看了一眼对方，看见那羞意的眼神，脸色又开始红了起来，点了一下头后，两人开始慢慢向床上爬去。
　　穿上的震动，使闭着双眼的杨天傲知道两女已经上床了，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　两女来到床上以后，就看见杨天傲脸上那淫荡的笑容，心里害羞不已，看了一下对方，慢慢开始轻轻的脱去杨天傲身上的衣服，解开他腰间的皮带，随后慢慢脱去身上的裤子……
　　在她们脱衣服的时候，杨天傲期间没有对她们使坏，很配合她们的动作，想法，在经历过两分钟后，杨天傲的身上除了那件高高顶起的内裤，全身上下已经没有一件遮挡的东西了。
　　看见身下这具不强壮，但充满无限力量的身躯后，两女的眼神闪着着犹如见到宝石时的目光，伸出雪白，柔嫩的素手开始在上面轻轻抚摸起来。
　　身上穿来的枕着柔嫩快感使杨天傲刺激不已，没有想到女人伺候人的时候会这么舒服，心里暗暗下定计划等几女见面的时候一定要她们全部上来伺候自己，想到这，杨天傲的嘴角慢慢翘了起来……
　　陈静柔和林美凤像是什么都商量过似的，一个在上，一个在下，舔吻着杨天傲的身体，那丝丝柔嫩的快感刺激的杨天傲的小兄弟更加坚硬起来，散发出独有的男子雄性气息，弄的两女身下的洞穴泉水不停的往外流出，慢慢的湿润了她们身穿的内裤和一黑一白性感无比的紧身休闲裤。
　　当陈静柔用她那张性感而又红润的嘴唇轻轻添咬杨天傲胸前的乳尖时，从那传来的强烈的快感使杨天傲不由哼了一下，随后嘴里发出咝咝的爽叫声。
　　看见杨天傲一脸舒服的样子，陈静柔和林美凤不由对看了一眼，眼中充满了浓浓的笑意和幸福的笑意，低头继续舔吻他身上每一块肌肤，每一处地方……
　　慢慢的陈静柔和林美凤的嘴唇一个有上到下，一个有下到上渐渐的在杨天傲的双腿间靠近了，她们的目的很明显，就是杨天傲那根粗大坚硬的小兄弟所在的地方。
　　感受到两女所亲吻要去的地方，闭着双眼的杨天傲感觉很刺激，脑海中的幻想和身穿传来的刺激感使他的小兄弟已经硬的不能在硬了，此时只怕拿刀砍也砍不进去，无限的欲望使他现在真相抱起她们那雪白，柔嫩的身躯狠狠的吧小兄弟插进她们那迷人的泉眼里……
　　两女不知道杨天傲心中的想法，如果知道的话一定会高兴死，因为她们所做的这些都是为了使他快乐高兴。
　　在不露一点地方后，两女的嘴唇终于来到了最后的目的地，随后两女抬头看了一眼对方，能从对方的眼中看出内心的羞意和幸福的心情。
　　在很后默契的点了一下头后，两女的雪白素手放到了杨天傲的腰间，随后慢慢向下划去，渐渐的来到了三脚裤所在的地方，然后慢慢的一点一点的脱下了那顶的老高的帐篷……
　　当三角裤被两女的素手脱下以后，一根坚硬，粗大的小兄弟傲世挺立的出现在了陈静柔和林美凤的眼前，深深的吸引住了她们的目光，阵阵刺激感刺激的两女的泉眼快速的流露出股股乳白色的泉水，随后慢慢渗透两成薄薄的裤子低落在洁白的床单上……
　　看着眼前这根给她们带来快乐，痛疼的宝贝，两人心里既幸福，又害怕，小兄弟带给她们的快乐和疼痛已经深深的刻在了她们的心里。
　　在观看了一会后，陈静柔首先动了，慢慢的弯下身体，伸出素手握住坚硬的小兄弟，然后张开那张性感而有红润的嘴唇，伸出鲜红的舌头在小兄弟上面轻轻舔吻起来……
　　见陈静柔开始动了，林美凤也没有闲着，开始站了起来，慢慢脱下身穿紧身的黑色裤子，一条性感的白色内裤在了刚睁开眼睛不久的杨天傲眼里。
　　看见眼前这条黑色，半透明的性感内裤，杨天傲顿时感到刺激不已，加上小兄弟上传来的阵阵快感，终于浓浓的乳白色生命精华一滴不露全部射入到了陈静柔那张性感而又红润的小嘴里。
　　看着陈静柔鼓起的嘴，杨天傲的脸上慢慢的露出了淫荡的笑容，淫笑道：“好姐姐，老公赏给你的茶好喝吗？”
　　听见杨天傲的话，看见他一脸淫荡的笑容，陈静柔羞红的脸上更加红起来，咽下口中浓浓的乳白色生命精华，娇嗔看着他道：“大坏蛋，要射了也不告诉人家一下，让人家有所准备，你坏死了。”
　　“嘿嘿，谁叫姐姐你的小嘴这么厉害，弄的小兄弟快乐无比，在加上凤姐那条性感的半透明内裤，我看了刺激不已，还来不急说话就射出来了，这应该不能怪我吧。”
　　杨天傲一脸无辜表情说道。狡黠淫笑光芒在他的眼中一闪而过。
　　“哼，怎么不能怪你，明明是你的错，这件事就应该怪你。”
　　陈静柔像个小姑娘噘嘴说道。
　　“是，是，是，这件事是老公错了，老公现在伺候你行了吧。”
　　杨天傲说道，想起等会陈静柔要在自己的身下浪叫的样子，脸上消失的淫荡笑容再次出现在了他那张英俊的脸上。
　　“不要，今天晚上我要伺候你，不需要你的伺候。”
　　说完陈静柔低头继续舔吻杨天傲那根依然坚硬挺立的小兄弟。
　　看见陈静柔又在舔弄自己的小兄弟，杨天傲把目光放在了立在那里一脸羞红之色看着他们的林美凤，淫笑道：“好姐姐，你那里现在是不是很需要，要不要老公用手指帮你解决一下。”
　　“不要，我，我没有……”
　　“什么没有啊，你看你的双腿间现在满是淫水怎么说没有呢，乖，让老公用手指好好帮你弄一下。”
　　说完杨天傲的魔手在林美凤雪白的大腿上轻轻抚摸起来，随后一步一步向上移动……
　　此时房间里从充满了淫欲气息，三人都被欲望紧紧的包围在了一起，舔吻，抚摸对方的身体，寂静的房间里充满了三人急促的喘气声和陈静柔舔吻杨天傲小兄弟时发出的舔吻声。
　　在杨天傲魔手一步步的请进下，终于来到了林美凤那件半透明内裤的外围，轻轻的在外面揉擦起来。
　　双腿间传来的阵阵快感使林美凤的呼吸明显急促起来，雪白的脸上已经满是红当当的颜色，内心的羞意使她真想找个地方躲起来不让人看见她现在淫荡的样子。
　　看着挺立在杨天傲上面的林美凤一脸羞红，羞涩的样子，杨天傲的心中满是刺激，淫荡心情，手指不停的在她泉眼的外围挑逗着，滴滴从泉眼中流出来的泉水在他的挑逗下低落在了他的手上，弄的他手臂上满是乳白色的淫水。
　　此时杨天傲知道时间差不多了，身穿另一只魔手轻轻脱下林美凤那件半透明的内裤，一片漆黑的草原渐渐的裸露在了他的面前，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。
　　看见自己身穿最神秘的地方裸露在心爱男人的面前，林美凤的心中感到更加害羞，内心强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋……
　　看见林美凤用双手紧紧的捂住了脸蛋，杨天傲的手指开始在她分开的大腿上轻轻抚摸起来，感受着那比棉花还柔嫩的肌肤，不时的用手指轻佻那片漆黑的草原，刺激着林美凤的敏感神经。
　　双腿间传来的阵阵快感使林美凤双腿不由慢慢向里合拢了一点，阵阵的刺激感使她感到更加舒服，快乐，此时她真希望杨天傲的手指能快点进入到她的泉眼里，好治疗她那河水泛滥的洞穴。而杨天傲也没有让林美凤的想法失望，在抚摸挑逗的一会后，杨天傲的魔手开始竖起两根手指慢慢的插入到林美凤那已经泛滥不堪的泉眼里。虽然杨天傲的手指在进入的好一会儿没有使泉水像前面那样疯狂的涌出，但是随着时间的推移，泉眼在他的手指开好的河道上快速的流出，在加上手指开始慢慢的带动下流动的更加快了。
　　当杨天傲的手机进入以后，强烈的快感顿时快速的传遍了林美凤的全身，此时真想大声叫出心中的快乐，娇哼声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　看见林美凤脸上慢慢流露出来的淫荡笑容和嘴里不停哼起的淫荡娇哼声，脸上脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，手指开始在林美凤的泉眼里加速抽动，股股乳白色的泉水在手指的带动下不停的从里面涌出，经过手臂之后低落在雪白的床单上，慢慢的湿了床单一大片。
　　泉眼里传来的阵阵快感使林美凤的娇哼声越来越大，体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的她全身散发着炙热，双手不知不觉开始摸向胸口，轻轻在乳罩上抚摸起来。
　　在林美凤感受到无限快感的时候，杨天傲也正在感受着快乐无比的舒服感，小兄弟此时被陈静柔那张性感而又红润的嘴唇紧紧的包围着并且还不停的套弄着，舒服的他真想叫林美凤用她下面那张嘴在快点含住小兄弟……
　　随着时间的慢慢流过，杨天傲手上的动作开始越来越快，快速的抽插使泉眼的乳白色泉水被直接滴落在了洁白的床单上，慢慢的又少成多，汇集在一起湿了一大片。
　　在快速的抽插之下，阵阵强烈的快感一波波快速传遍了林美凤的全身，使得她的呼吸越来越急促起来，脸色也通红无比，身体也开始不知不觉迎合着杨天傲的动作……
　　“啊！”


正文  第154章 床上的妩媚
　　“啊！”
　　在杨天傲手指快速的抽插之下，林美凤终于泄身了，股股乳白色在没有手指的填埋下，顿时喷射在了躺在下面的杨天傲脸上，弄的他的脸上满是林美凤泉眼里射出的生命精华。
　　当林美凤泉眼里喷射而出的生命精华在喷射到杨天傲的脸上时，杨天傲感受到内心出现一种别样的感觉，很刺激，很冲动的感觉……
　　泄完身以后，林美凤顿时感到一阵疲倦，轻轻的坐到杨天傲的身旁，看见他脸上满是自己体内射出的乳白色生命精华后，羞红的颜色出现在她那张艳丽的脸蛋上，缓缓抬起手臂轻轻擦去杨天傲脸上乳白色的生命精华，歉意道：“老公对不起，刚才姐姐感到实在太刺激了，所以就……”
　　“好姐姐不要说入了，这是正常的，在说老公也没有怪过你，你道什么歉啊，以后可不许为了这点小事就对老公说对不起知道吗。”
　　看见杨天傲脸上流露出来的生气表情，林美凤知道那是他假装出来给她看的，心里一阵温暖，娇声道：“知道了，我的亲亲好老公，姐姐以后听你的，不在为了这点小事跟你说对不起了。”
　　“嗯，这样才乖，才是我杨天傲的好老婆。”
　　说完杨天傲淫笑的看着林美凤，双眼中流露出色色的眼神看着她胸前雪白的山峰和诱人的身躯。
　　躺在一旁的林美凤马上发现杨天傲眼中色色的眼神，羞红的脸上顿时更加通红，内心强烈的羞意使她把头扭到另一边。
　　看见林美凤把头扭到另一边，杨天傲知道她害羞了，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，深伸手轻轻扶过她拿雪白柔嫩的身躯，看见她紧闭双眼，一脸通红的表情，杨天傲顿时笑的更开心了，探头亲吻了一下她那性感而又红润的嘴唇，淫笑道：“好姐姐，都在一起这么久，大家的身体都互相看光了，你还有什么好害羞的。”
　　听见杨天傲的话，林美凤缓缓的睁开那对美目，看见他一脸淫笑看着自己，心里既害羞，又高兴，娇嗔道：“随叫你这个大色狼每次都用色色的眼光看着人家，人家不害羞才怪呢。”
　　“哟，这么说这件事是我错了？”
　　“当然了，不是你的错，难道是我的错吗？”
　　此时杨天傲终于知道了，跟女人讲理纯属是自找麻烦。
　　看见杨天傲一脸郁闷的表情，林美凤心中充满了无限的快乐，高兴，笑道：“好老公，知道自己错了吧。”
　　看见林美凤一脸高兴的表情，杨天傲心里更加郁闷了。突然杨天傲想到了什么，郁闷的脸上慢慢的流露出淫荡表情，随后笑的越来越淫荡，想道：“我是说不过你，但是我上了你。”
　　“好姐姐，你真的以为是我的错吗？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“那当然了，就是你的错。”
　　林美凤没有注意到杨天傲眼中闪过的狡黠光芒，要不然她是不会这么说的。
　　“好，好，好，既然姐姐这么说，那可不要怪老公对你不客气了。”
　　说完不等林美凤回过神来说话，就抱住她那雪白，柔嫩的身躯，嘴唇狠狠的吻在了她那张性感而又红润的嘴唇上，随后伸出舌头向她的口腔里请进。
　　在进过一步步的奋斗以后，杨天傲的舌头终于开启了林美凤那紧闭的牙门，随后在口腔的深处找到了那条躲藏在那里的鲜红香舌马上缠绕起来，不停的带动她的香舌在她的口腔里舔吻着口腔里的肉壁……
　　两人刚才的对话已经一字不露的落在了陈静柔的耳里，抬头看见两人激烈接吻的样子，脸上丝毫没有吃醋的表情，反而露出高兴的表情。对于这个跟她一样遭遇的女子，陈静柔很同情，同时那既姐妹关怀，朋友之情的友谊使她们已经产生了深厚的友谊之情。
　　两人激烈的接吻同时出现了股股乳白色的口水，在来回的缠绕下，不是被杨天傲吞掉，就是被林美凤吞掉。
　　在接吻了好一会儿，直到两人透不过气来时杨天傲和林美凤才松开了嘴唇。看着林美凤紧闭双眼、，脸色羞红，急促喘气呼吸的样子，杨天傲脸色消失的淫荡笑容再次出现在了他那张英俊的脸上，伸手轻轻抚摸她那雪白柔嫩的脸蛋淫笑道：“好姐姐，你现在的样子真美。”
　　听见杨天傲的话，林美凤慢慢的睁开那对紧闭的双眼，娇羞道：“难道我以前的样子不美吗？”
　　嘴上虽然这么说，但是心里很高兴，那个女人不喜欢听自己心爱男人赞美她的话，林美凤也不例外。
　　“美，当然美了，只不过现在的样子最美。”
　　杨天傲说的是实话，林美凤此时那成熟羞红的样子，加上不是流露出来的妩媚神情确实美到极点了，只怕那些色狼兄弟现在看见后定会呆呆的站在那里，张开嘴巴哗啦啦的流下一大堆的口水。
　　“哼，算你会说话，姐姐这次就先放过你，下次可要在说这样的话知道吗？”
　　“没问题，不过姐姐是不是应该奖励点东西给老公。”
　　杨天傲色色说道。
　　妩媚的白了杨天傲一眼，娇羞道：“人家现在什么都给你了，你还向让人家给你什么东西？”
　　“我现在要姐姐下面的嘴来安慰老公下面的小弟弟，你看老公下面的小弟弟已经被静柔姐舔的已经硬的不行了，好姐姐你是不是应该帮忙一下。”
　　说完杨天傲的色眼瞄向了林美凤的，看着她双腿间那片漆黑的地方。
　　看见杨天傲向下投去的色色目光，林美凤知道他在看什么东西，人的自然反应使她用雪白的素手紧紧的捂住了漆黑的草原，抬头一脸羞红之色看着杨天傲淫荡的表情，“大色狼，你真的坏死了……”
　　“我那里坏里，好姐姐你冤枉我了。”
　　杨天傲一脸无辜表情说道。
　　林美凤知道杨天傲又在那里瞎掰了，娇嗔的瞪了他以眼，羞涩道：“老公，你那里真的需要那个吗？”
　　林美凤说的那个杨天傲知道指的是那个，淫笑的点了点头说道：“是，姐姐能不能帮忙解决一下。”
　　娇羞的看了杨天傲一眼，林美凤没有说话，缓缓起身来到陈静柔的身旁，看着她微笑道：“好妹妹，你弄了这么久去休息一会，让姐姐来吧。”
　　陈静柔虽然一直在舔弄杨天傲的小弟弟，但是两人刚才的对话已经一字不露的落入到了她的耳里，看着她微笑道：“既然姐姐要来，那小妹先去休息一下了。”
　　说完快速伸手在林美凤胸前那对雪白的山峰上狠狠摸了一把，随后快速躺倒杨天傲的身边把身体埋在了他的怀里。
　　当林美凤从发呆中回过神来时，已是一脸通红之色了，娇嗔的瞪了一眼一脸嬉笑看着她的陈静柔慢慢弯腰，伸手轻轻的握住被他舔弄的全是口水的小兄弟，张开那张性感而又红润的嘴唇含了下去……
　　“好姐姐，老公的小兄弟好吃吗？”
　　杨天傲淫笑的看着躺在怀里的陈静柔说道。
　　听见杨天傲的话，陈静柔从他的怀抱中出来，看见他一脸淫笑的表情，娇嗔的瞪了他一眼，嗔道：“你的小兄弟难吃死了。”
　　“既然难吃，那姐姐怎么还吃了这么久呢，难不成姐姐是在说谎，应该是很好吃？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中闪过。
　　羞红的颜色顿时出现在陈静柔那张艳丽的脸蛋上，“人家才没有说谎呢，你的小兄弟就是难吃。”
　　听见他们的对话，正在低头舔吻杨天傲小兄弟的林美凤不由笑着摇了摇头，丝丝温馨，幸福感浓浓的出现在她的心里。她多希望眼前的时光就这样停留在这里，但是她知道这是不可能的事情。
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲不由舒服的发出嘶嘶的声音。听见杨天傲嘶嘶的声音，躺在他身旁的陈静柔笑道：“好老公，小兄弟上传来的感觉是不是很舒服啊。”
　　睁开眼睛，看见她脸上的笑意，杨天傲的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，“老公现在是很舒服，但是也不会忘记让我的好姐姐舒服的。”
　　说完不等陈静柔回答，就把魔手伸向她的双腿间，隔着裤子和内裤来回的抚摸，揉擦她的泉眼，阵阵微弱的快感快速传遍陈静柔的全身。
　　阵阵快感使陈静柔的呼吸快速急促起来，开始发出微弱的低吟呻吟声，断断续续浪叫道：“啊，啊，嗯，哦，啊，老，老公，啊，快，啊，快用，用点，力，力气，啊，哦，姐，姐姐感觉，好，好舒服，啊，快，啊快……”
　　陈静柔的浪叫声顿时刺激了杨天傲体内熊熊燃烧的欲望之火，贴近她的耳旁淫笑道：“好姐姐，你现在的样子真的好淫荡啊，老公是不是弄的你很舒服？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔的脸上更加通红起来，慢慢的睁开紧闭的双眼，看见他淫笑的样子喘气娇嗔道：“大色狼，你坏死了，竟然取笑人家，人家不理你了。”
　　说完把头埋在床单里不在看他。
　　杨天傲没有理他，看见她雪白的肩膀，淫笑了一下，魔手伸去开始慢慢脱去她身下的裤子，一件已经湿透了的透明内裤出现在了杨天傲的面前，那散发淫欲的乳白色液体更加的刺激了他内心熊熊燃烧的欲望，慢慢的脱下她胸前的乳罩，一对雪白柔嫩不停跳动的山峰出现在了他的面前，山峰上的鲜红葡萄已经变的坚硬起来了。
　　看了一下陈静柔，见她还把头埋在怀里，淫笑了一下，低头探去，张开嘴巴伸出舌头，在那雪白柔嫩的山峰上舔吻起来……
　　胸前，双腿间两处地方传来的阵阵快感使陈静柔感到自己快要疯了，内心那强烈无比的快感使她真想大声浪叫出自己心中的快乐……
　　此时杨天傲感觉到自己的小兄弟被林美凤的小嘴舔弄的无比舒服，同时也出现了泄身的兆头，抬头看着跪在他双腿间的林美凤淫笑道：“好姐姐，不要舔了，快点用你下面那张嘴来喂我的小兄弟吧，它说它已经饿的不行了。”
　　听见杨天傲的话，林美凤那张性格而又红润的嘴唇松开了他的小兄弟，随后慢慢的起身向他看去。当看见杨天傲的手在陈静柔的双腿间活动的时候，脸上慢慢淡下来的红晕之色再出浓烈的出现在她的脸上，娇嗔的白了他一眼羞道：“大色狼，是不是想要了。”
　　“嗯，嗯，还是凤姐姐了解老公现在的需要。”
　　娇嗔的瞪了一眼杨天傲，林美凤的心中感到无比的快乐，高兴，随后慢慢的起身横跨在他的身上，伸手握住他的小兄弟，看见他双眼一动不动的注视着自己的动作，羞红的脸上顿时更加通红起来。
　　在杨天傲的注视下，林美凤的泉眼抵触在了他的小兄弟上，随后慢慢的坐了下来，而她的脸上也渐渐的露出了舒服，满足等表情，泉眼里原本空虚的感觉顿时消失了。
　　看见林美凤紧闭双眼一脸满足幸福的表情，杨天傲淫笑了一下，轻轻抬动身体，实他的小兄弟在林美凤的泉眼里轻轻动了几下。
　　感受到泉眼里的异动，林美凤缓缓的睁开双眼，看见杨天傲一脸淫荡，双眼色色的注视着自己，娇嗔的瞪了他一眼，然后闭上双眼开始抬动自己的身体，使自己的泉眼裹着他的小兄弟不停的套弄……
　　在林美凤不停的套弄之下，小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲闭上了双眼，脸上露出了舒服的表情，但是手上的动作没有停，依然在陈静柔的泉眼里进进出出，股股乳白色的液体在他手指的进出之下被带了出来，顺着他的手臂低落在洁白的床单上。
　　在杨天傲感受到快乐，舒服的同时，在他身上不停上下摆动的林美凤也体验着舒服，快乐的感觉，泉眼里不停流出的乳白色液体在她上下的摆动之下透过缝隙从里面流了出来，随后顺着杨天傲的小兄弟，阴沟，流落到了雪白的床单之上。同时强烈的刺激感也是林美凤那张性感而又红润的嘴里里发出了阵阵淫荡的浪叫声，“啊，啊，老，老公，啊，嗯，啊，你，你的，啊，小，小兄弟，好，好粗，好，好长，啊，啊，哦，顶，顶的，姐姐，好，啊，好，好舒服，啊，啊……”
　　林美凤那淫荡的浪叫声顿时深深的刺激了把头埋在床单里的陈静柔，体内燃烧的欲望之火在浪叫声的加入下顿时燃烧的更加高涨起来……
　　此时房间里充满了无边的淫欲，让人一看之下保证激起他内心最原始的欲望。
　　睁开双眼，看见林美凤一脸淫荡表情浪叫的样子，那成熟加上淫荡的表情，顿时深深的刺激了杨天傲，从陈静柔的伸手抽回一只手放到林美凤那对上下摆动的乳房上，轻轻的抚摸，揉捏起来，不时的用手指掐捏山峰上的鲜红葡萄，弄的林美凤更加刺激，舒服，叫声更加淫荡，大声起来……
　　在不知道经过多长时间之后，身穿传来的阵阵刺激快感终于使坐在杨天傲身上上下摆动的林美凤泄身了，股股乳白色的生命精华疯狂的从泉眼的深处喷射出来，但是在小兄弟的抵挡之下，只能停留在泉眼里，从微细的细缝中一点一滴流露出来。
　　泄完身后，林美凤正个人躺在了杨天傲的身上，急促的喘气着，刚才的舒服快感使她久久有点难忘。静静的体会着心爱男人那强有力的胸膛和有劲的心跳声，温馨，幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　当林美凤泄身以后，泉眼里的漩涡吸力深深的刺激了杨天傲，在他还没有回过神来的情况下也跟着泄身了，浓浓的乳白色液体一滴不漏的全部注射在了林美凤的泉眼里，跟她泉眼深处喷射出来的乳白色生命精华慢慢的融合在了一起……
　　睁开双眼，看见林美凤紧闭双眼，脸色通红躺在自己的胸口上急促的呼吸着，脸上幸福，温馨的笑容深深的感染了杨天傲，伸手轻轻在她那头乌黑的秀发上抚摸起来。


正文  第155章 妩媚的笑容
　　感受到杨天傲的温柔抚摸，林美凤慢慢的睁开了双眼。抬头看见杨天傲一脸温柔之色的注视着自己，脸上露出微笑看着他说道：“好老公，姐姐刚才伺候你，伺候的舒服吗？”
　　“舒服！老公刚才感到非常舒服，由于你胸前这对乳房现在在我的身上不停起伏更加舒服了。”
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，林美凤娇嗔的瞪了他一眼，低头亲吻了一下他的嘴唇微笑道：“老公，既然舒服那你还要不要姐姐在伺候你一次。”
　　轻轻的抚摸她的秀发，温柔道：“不用了，老公知道你现在累了，还是让静柔姐来把，你说是不是静柔姐。”
　　正在被杨天傲弄在的异常舒服的陈静柔没有回答他的话，在娇哼一声后，陈静柔在杨天傲手指的抽插下泄身了，股股乳白色的泉眼从鲜红的泉眼里喷射而出，弄的杨天傲正只手上满是乳白色的生命精华。
　　“好姐姐，感觉舒服吗？”
　　杨天傲看着正在不停喘气的陈静柔淫笑道。
　　听见杨天傲的话，陈静柔慢慢的睁开了紧闭的双眼，看见他脸上淫荡的表情，娇嗔的看了他一眼，没有说话，闭上双眼急促喘气呼吸，胸前的雪白山峰在她急促的呼吸下不停的跳动，深深的吸引住了杨天傲的目光，在上面舔弄了一会儿后才放开。
　　好一会儿陈静柔急促的呼吸才渐渐的平静下来，睁开双眼看着林美凤微笑道：“凤姐，你先去休息一会吧，老公就交给我伺候吧。”
　　听见陈静柔的话，在加上自己确实有点累了，林美凤对她微笑道：“好的，姐姐听你的。”
　　说完林美凤开始慢慢起身，看见杨天傲脸上淫荡的表情，娇羞了一下，用双腿支撑起身体开始站了起来。
　　当林美凤从杨天傲的身上站起来的时候，鲜红的泉眼和坚硬的小兄弟分开了，在没有小兄弟的填埋下，滞留在泉眼里的乳白色生命精华顿时从里面哗啦，哗啦的流了出来，低落在杨天傲的身上。
　　看见杨天傲身上乳白色的生命精华，林美凤知道那是两人创造子女必须要的精华，妩媚的看了一眼一脸淫荡表情的杨天傲，随后蹲下身体在他的身上亲吻起来，一滴滴乳白色的生命精华就这样一点一滴的进入到了她的体内……
　　感受到肚子上传来的阵阵痒痒舒服感觉，杨天傲的嘴里不由发出了舒爽的叫声，双手不知不觉放到了林美凤的头上，轻轻的抚摸她那头乌黑的秀发，闭上双眼静静的体会她那亲吻肉体的感觉。
　　一旁的陈静柔见两人都沉迷在快乐，幸福之中，微笑了一下，然后从杨天傲的身上起来爬向他的双腿间，看见眼前这根沾满乳白色生命精华液体的小兄弟，回想起它给自己带来的阵阵快乐，痛楚，心里既高兴，又害怕，弯腰张开那张性格而又红润的嘴唇轻轻的含住了湿漉漉的小兄弟，在嘴里舔吻起来。
　　感受到小兄弟上传来的阵阵快感，正紧闭双眼体味着林美凤舔吻后带来快感的杨天傲睁开了双眼向小兄弟所在的方向看去，看见陈静柔一脸幸福表情的舔吻着自己的小兄弟，脸上逐渐消失的淫荡笑容再次出现在了他那张英俊的脸蛋上，一只手从林美凤的头发拿开放到她的头上，轻轻的抚摸她的秀发。
　　感受到有人抚摸她的头，正在舔吻小兄弟的陈静柔睁开了眼前看去。当杨天傲一脸微笑看着她，用手轻轻抚摸她的手后，陈静柔淡红的脸上顿时更加羞红起来，内心的羞意使她看了一眼杨天傲后马上低头继续舔吻他的小兄弟……
　　看见陈静柔仔细的舔吻着自己的小兄弟，杨天傲把目光注视在了林美凤的身上，此时他身体上那乳白色的生命精华已经渐渐的被她那张性感而又红润的嘴唇舔的差不多了，那幸福，温馨的表情深深的感染了杨天傲的心情，阵阵幸福的感觉从心底冒出充实着他，幸福感觉在心里久久不能散去。
　　好一会儿林美凤天光了杨天傲身上所有的乳白色生命精华，抬头向他看去，见他一脸微笑看着自己，妩媚的笑了一下，起身躺到他的身旁娇笑道：“好老公，姐姐已经完成了任务，你还满意吗？”
　　妩媚的眼神，娇柔的声音，听的杨天傲仿佛觉得自己现在身处一个很寂静，很舒服的环境中，那里聪明了快乐，笑声……
　　好一会儿杨天傲才回过神来，看见林美凤那娇笑，温柔的表情，心中一暖，轻轻抚摸她那张艳丽的脸蛋微笑道：“满意，老公很满意你完成的任务。”
　　说完伸头在她那张红润的嘴唇上亲吻了一下。
　　感受到杨天傲对她的幸福微笑，林美凤心中欢喜不已，幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　“老公，姐姐现在有点累了，要先去休息了，今天晚上就让静柔妹妹在伺候你把。”
　　“嗯，老公知道了，你先去休息吧。”
　　说完杨天傲的魔手在林美凤的酥胸上抚摸了一把，弄的她娇哼了一声。
　　妩媚的白了一眼杨天傲，亲吻了一下他的嘴唇，然后林美凤身体卷缩在他的怀抱中，闭上眼睛渐渐的睡着了……
　　看见林美凤渐渐的睡着了，杨天傲低头亲吻了一下她的额头，随后把目光注视在了正在不停舔吻小兄弟的陈静柔身上。
　　那不停摆动的酥胸，艳丽淫荡的表情，这些无不深深的吸引住了杨天傲的眼球，神色微微呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，轻轻抽回怀抱住林美凤的手，慢慢伸向陈静柔的头上，轻轻的抚摸她那头柔顺的秀发……
　　舔弄了好一会儿，陈静柔也感觉到自己的嘴有点累了，松开杨天傲的小兄弟然后起身向他看去。当看见杨天傲一脸微笑注视着她使，羞红的脸上顿时更加红烈起来，内心的羞意使她用雪白的素手紧紧的捂住了脸蛋。
　　看见陈静柔的表情，杨天傲笑了一下，轻轻抓住她那雪白的香肩，使她的身体更加向自己靠拢，随后拿开她那紧紧捂住脸蛋的双手微笑道：“好姐姐，我们的身体都已经看光了，还有什么好害羞的。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔缓缓的睁开双眼，娇嗔看着他说道：“人家才不是因为这个害羞呢，而是你脸上的笑容，笑的太，太淫荡了。”
　　说完陈静柔再次用雪白的素手紧紧的捂住了羞红的脸蛋。
　　这时杨天傲才意识到原来使俩女害羞的原因是自己脸上流落出来的淫荡笑容，心里不由苦笑了一下，“这能埋怨我吗，谁叫你跟凤姐都这么漂亮，我看了脸上当然会流露出这幅表情了。”
　　睁开双眼看见杨天傲脸上苦笑的表情，笑道：“人家又没有埋怨你，你有什么好苦笑的。”
　　说完扑到杨天傲的身体低头亲吻了一下他的嘴唇。
　　“凤姐什么时候睡着的。”
　　陈静柔看着躺在杨天傲身旁紧闭双眼，一脸微笑表情睡觉的林美凤说道。
　　“就刚才不一会儿，她可是叫你今天晚上好好伺候我的哦。”
　　说完淫荡的笑容再次出现在了杨天傲的脸上。
　　“哼，人家才不伺候你这个大色狼呢。”
　　“嘿嘿，不伺候，也得伺候，因为你已经没有任何选择了。”
　　说完不等陈静柔缓过神来说话，杨天傲的嘴唇已经吻在了她那鲜红的嘴唇上，伸出口中的舌头向她的口腔内部请进。
　　在被门牙抵触了一会后，杨天傲的舌头终于进入到了陈静柔的口腔里，在里面舔吻了一会儿肉壁已经，在口腔的伸出找到了那条躲藏在里面的鲜红香舌，随后马上卷了起来不停的舔匀……
　　舔吻的同时杨天傲的魔手也没有放在那里闲着，在陈静柔那具雪白柔嫩的身躯上不停的游动，不时的挑逗她身上最敏感的地方，弄的她不时的发出娇哼的鼻音声。
　　两人的战争不时的出现在对方的口腔里，流落出来的股股口水不是被杨天傲吞下，就是被陈静柔吞下，带着甜美的感觉流落到了肚子里。
　　好一会儿由于杨天傲技高一筹，陈静柔不敌的情况下，最终这场口战以杨天傲胜利结束了。看着躺在身上，贴着自己胸膛不停急促喘气的陈静柔，杨天傲的脸上再次出现了淫荡的笑容，伸手轻轻的在她胸前的酥胸上抚摸着，贴着她那通红的耳旁淫笑道：“好姐姐，刚才接吻的感觉感到刺激吗？要不要再来一次？”
　　听见杨天傲的话，正在急促喘气呼吸的陈静柔抬头妩媚的白了他一眼，由于急促的呼吸是她说不了话，所以白了他一眼后，就闭上双眼继续躺在他的胸口，静静的体会着他那强有力的胸膛，聆听着体内那强有力的心跳声，时间仿佛在这一刻停了。
　　不知过了多久，好像是十分钟，又好像是一个小时，寂静的空间在杨天傲的说话声中被打破了，“好姐姐，你知不知道你和凤姐今天晚上的打扮在老公的眼里美极了，老公真希望已经能天天看到你们穿这样的衣服，脸上流露出高兴，幸福的笑容。”
　　躺在杨天傲胸口上的陈静柔能深深的体会到他那份对她们的浓浓爱意，紧紧的贴近他的胸膛，伸手轻轻的抚摸他的肌肤温柔道：“如果老公你喜欢的话，姐姐以后就天天穿这样的衣服给你看。”
　　说完抬头一脸温柔之上的看着杨天傲。
　　看见她脸上一脸温柔的表情，幸福感觉顿时从杨天傲的心里涌现出来，伸手轻轻抚摸她那微红的脸蛋笑道：“老公不光要看你们穿这些漂亮的衣服，老公还要你们天天开心，快乐，这是老公最想在你们身上看到的。”
　　虽然她们的丈夫已经死去这么久了，但是多年的相处她们之间一定出现了感觉。杨天傲不想自己的女人想起她的前丈夫时流露出伤心的感觉。
　　“嗯，姐姐知道了，姐姐以后一定会开开心心的过日子的。”
　　说完陈静柔那张性感而又红润的嘴唇在杨天傲的嘴唇上亲吻了一下。
　　看见陈静柔脸上不时流露出来的妩媚表情，加上那成熟不失少女般的甜美笑容深深的刺激了杨天傲，使他体内逐渐消失的欲望之火再次熊熊燃烧起来，在熊熊欲望之火的燃烧下，他身下那根慢慢软下去的小兄弟再次站了起来，坚硬的挺立在那里，向众人展示着它那独有魅力的强壮。
　　从杨天傲的眼中，陈静柔看到了熊熊燃烧的欲望之火，感受到他身下那根不停长大的小兄弟，聪明的他知道杨天傲又想要了，贴在他的脸蛋上笑道：“老公，你的小兄弟又长大了，是不是想要姐姐那个了。”
　　看见陈静柔说话使脸上不经意流露出来的妩媚笑容，加上少妇身上那份成熟的气质，看的杨天傲微微呆了一下，随后回过神来看着她淫笑道：“还是好姐姐知道我心中的想法，老公确实想要你下面那口洞穴了。”
　　说完魔手在陈静柔胸前抚摸，揉捏起来。
　　感受到胸前传来的阵阵快感，看见杨天傲脸上淫荡的笑容，娇嗔的白了他一眼，然后从他身上慢慢起身，轻轻在他的身上亲吻起来。
　　在陈静柔的舔弄下，杨天傲渐渐的闭上了双眼，静静的体会她伺候他时带来的阵阵快感，双手也又揉捏的乳房上放到了她那头乌黑柔顺的秀发上……
　　在不停的舔弄下，渐渐的陈静柔的嘴唇来到了杨天傲双腿间那根挺立在那里小兄弟的身旁，看着眼前这根散发着浓烈男人成熟魅力，并且给她带来快乐痛苦的小兄弟，陈静柔低头张开嘴唇含了进去，用那鲜红的香舌在小兄弟的顶端舔吻起来……
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲感到无比的舒服，快乐，嘶嘶的声音不绝耳的从他的嘴里发出，体现出他现在感到很快乐，很舒服。
　　舔吻了一会小兄弟以后，陈静柔的嘴唇慢慢的离开了那根已经硬的想根木棒的小兄弟，抬头向杨天傲看去，见他紧闭双眼，一脸舒服，微笑的表示，脸上不由渐渐的流露出了幸福，高兴的笑容，缓缓的起身随后横跨在杨天傲的身上，抓住那根已经硬的不能在硬的小兄弟，对准已经异常湿润的鲜红泉眼慢慢的坐了下去……
　　正闭着双眼享受的杨天傲马上感觉到自己的小兄弟被什么东西慢慢的包裹住了，知道那是陈静柔的洞穴，睁开双眼向她看去。看见她低头注视着小兄弟一点一滴被泉眼吞噬的样子，杨天傲那张英俊的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容。
　　当小兄弟全部进入到陈静柔的泉眼里时，舒服的快感从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，缓缓的睁开双眼，当看见杨天傲一脸淫笑注视着她时，微红的脸上顿时出现了浓烈的羞红之色，但没有用双手捂住通红的脸蛋，一脸妩媚的向他看去。
　　妩媚的眼神，成熟的气质深深的吸引住了杨天傲的眼球，整个人微微呆了一下，楞楞的看着一脸通红之色的陈静柔，好一会儿才从发呆中回过神来，淫笑道：“好姐姐，你刚才的妩媚笑容是不是存心要刺激老公？”
　　陈静柔刚才的妩媚笑容就是要刺激杨天傲，听见他的话也不辩解，点头嗯了一声。
　　“老公喜欢吗？”
　　陈静柔弯腰看着她笑道。
　　“喜欢，当然喜欢了，怎么能不喜欢呢。”
　　杨天傲知道陈静柔这样做是为了取悦自己，心里感动不易，伸手轻轻抚摸她那张雪白，柔嫩的脸蛋笑道：“已经要经常这样知道吗，老公很喜欢。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔高兴的点了点头，“姐姐知道了，姐姐会跟凤姐说的。”
　　接触了这么久，陈静柔也渐渐的了解了杨天傲，知道他在床上使很喜欢看她们脸上流露出妩媚的眼神，所见今天久特意做出来让他看。
　　“好姐姐，你的泉眼里已经湿透了，使不使也想要了。”
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，陈静柔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“难道你也不想要吗，大色狼。”
　　“嘿嘿，既然我们都想要了，那我们开始吧？”
　　“嗯！”


正文  第156章 幸福的温存
　　缓缓的从杨天傲的身上起来，妩媚的看了一眼呆呆看着她的杨天傲，陈静柔的身体开始上下摆动起来，泉眼和小兄弟摩擦之时发出的阵阵快感顿时传到了两人的身上，舒服的快感顿时从陈静柔那张性感而又红润的嘴唇里发出，而躺在下面的杨天傲嘴里也重重的发出了娇哼的舒服快感声。
　　在不停的上下摆动之下，阵阵快感永不停息的传入到两人的体内，使得陈静柔渐渐的迷失在了性欲之中，性感而又红润的嘴唇里发出了淫荡的浪叫声，断断续续喊道：“啊，哦，啊，老，老公，啊，哦，嗯，啊，你，你的，啊，小，小兄弟，啊，好，好，好长，啊，啊，好，好粗，插，啊，插的姐，啊姐姐，好，好舒服，啊，好，好快乐，啊，啊……”
　　听见陈静柔嘴里不停发出的淫荡浪叫声，正在享受着阵阵快感的杨天傲睁开了那对紧闭的双眼，看见她紧闭双眼，脸色通红，张开那张性感红润嘴唇，上下摆动浪叫的样子，杨天傲内心顿感刺激，淫荡的笑容渐渐浮现在了他那张英俊的俏脸上，一双魔手开始不老实起来，从雪白的床单上出发渐渐向陈静柔胸前那对跟着上下摆动的酥胸摸去……
　　当杨天傲的魔手握住陈静柔胸前那对上下摆动的酥胸后，山峰上传来的阵阵舒服感使他不由揉捏的几下，强烈的娇哼声顿时从她的嘴里发出，知道自己胸前的山峰已经被心爱男人握住了，羞红的脸上更加通红起来，摆动的速度也在不知不觉中加快了。
　　细细的抚摸，揉造捏手上这对揉捏无比的酥胸，上面传来的阵阵舒服感觉使杨天傲感觉到自己摸到的不使一个女人的乳房，而使一团柔嫩无比的棉花。看着手中被自己捏的随意变化和山峰上那颗坚硬突顶出来的鲜红葡萄，双手淫笑的用手指轻轻的在上面夹捏，葡萄上传来的强烈刺激感顿时使陈静柔的浪叫声高亢了几分，浪叫的更加厉害起来……
　　在泉眼和胸前两处地方的刺激之下，陈静柔终于泄身了，股股泉水从泉眼的伸出疯狂的射了出来，在肉缝的边上向外蜂拥的喷射而处，弄的杨天傲小兄弟下的黑色草原一片湿润，满是乳白色的生命精华。
　　此时杨天傲感觉到陈静柔的泉眼一分一合的夹动自己的小兄弟，泉眼的深处就像一个无底洞的漩涡一样吸食着他那根粗大的小兄弟，并且用乳白色的生命精华不停的喷射着小兄弟顶上的小口，阵阵刺激感从小口上传入到了他的内心里，在一股酸麻之后，那口红润的小口喷射出了股股乳白色射的液体，深深的注入到了泉眼的无底洞中，跟喷射而处的生命精华在宽阔的无底洞中相遇并且慢慢的结合……
　　泄完身后，陈静柔无力的倒塌在杨天傲的身上，通红的脸上靠在他的胸膛上，紧紧的闭上那对美目，张开那张性感而又红润的嘴唇急促呼吸着，阵阵香气从里面喷射出来。
　　此时杨天傲也喘气着，不过要平静的很多，看见陈静柔的样子，脸上再次浮现出了淫荡的笑容，轻轻的抚摸，柔嫩她的身体，房间里只剩下了两人急促呼吸喘气声。
　　随着时间的推移，渐渐地两人的呼吸平静了下来，看着紧闭双眼，一脸舒服，微笑表情的陈静柔，杨天傲伸手轻轻抚摸她的脸蛋微笑道：“好姐姐，你刚才的样子好淫荡啊，还有那淫荡的浪叫声，我想只怕隔壁的人都听见了。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔脸上淡下来的红润之色再次浓烈起来，睁开美目，看见杨天傲色色的看着自己，想起自己刚才大声的浪叫声或许被被人听见了，脸上更加羞红起来，娇嗔的瞪了杨天傲一眼嗔道：“好不是你这个大坏蛋弄的，要不然人家会叫的这么大声吗。”
　　陈静柔的话顿时使杨天傲微笑的脸上再次露出了苦笑表情，“怎么每件事你们都说是我的错呢，你们是不是冤枉我了。”
　　看见杨天傲一脸无辜的表情，陈静柔不由扑哧的笑出声来，伸手抚摸他的俊脸笑道：“不是你的错，难道是我跟凤姐的错吗。”
　　“不是，不是，两位姐姐怎么会有错呢。”
　　看见她脸上娇嗔，妩媚的表情，杨天傲再次微微呆了一下，连自己说错话了也不知道。
　　“不是就对了，不是我们的错，那就是你的错了。”
　　看见杨天傲发呆说错话的样子，陈静柔脸上甜美的笑容笑的更加灿烂起来。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，看见她脸上甜美的笑容，笑着捏了捏她的脸蛋，淫笑道：“就算是老公的错，那里面一定也有你们参加下做错的。”……
　　两人就这样说笑，时间不知不觉过去了，一个哈气上来，疲倦感觉出现在陈静柔的心里。
　　“老公，姐姐有点累了，明天在伺候你行吗？”
　　看了一下对面墙壁上的时钟，时间已经两点多了，一个哈气上来，疲倦的感觉也出现在了杨天傲的心里，“嗯，好的，老公也累了，我们睡觉吧。”
　　*********************就在三人香甜睡觉的时候，正在十几公里之外的一座别墅里面正发生着一件事。
　　别墅的一间书房里此时坐着一个五十多岁的中年人，身穿白色的睡衣，虽然长的不是很好看，但是身上透露出来的强烈男人味道和散发出淡淡的霸气，使人都会意识到眼前整个中年人不是一个平方人。此时他靠在椅子上看着站在他对面的三十多岁的中年人，等待他说话。
　　“老大，今天晚上龙虎帮的人在接上得罪了一个很厉害的人，现在都已经被抓进警局去了。”
　　中年人的眼中透露出高兴的笑容。
　　中年人没有问他怎么回事，而是示意他坐下。
　　看见中年人的眼神，比较年轻的中年人点头在中年人的面前做了下来。
　　“阿正，你详细的说说是怎么回事。”
　　中年人给徐正到了一杯茶放到他的面前说道。
　　“谢老大！”
　　徐正接过茶笑道。
　　“呵呵，你我相处这么多年，既是朋友，又是兄弟，何需在我这这些客气的话呢？”
　　王冲喝了口茶笑道。
　　徐正笑了一下，喝了一口茶然后把事情的经过详细的跟王冲说了一遍。而徐正口中说的事情就是杨天傲他们昨晚发生过的事情，其中很详细的把龙虎帮人被杨天傲打倒的经过跟王冲说了一遍。
　　“呵呵，这么说这个叫杨天傲的青年跟我们一样也是一个古武者咯？”
　　王冲对徐正淡淡笑了一下。
　　“嗯，这个杨天傲跟小弟我们一样也是一个古武者，而且实力要比我们强大的多，已经到达先天后期了。”
　　说到最后徐正的声音沉了下来。
　　“先天后期！”
　　王冲吃惊的站了起来。他可是知道先天后期代表的是什么，那可是代表古武术的顶峰啊，是每个古武者期盼到达的顶峰啊。他王冲也是青年之时机遇遇见一个老人从他身上学到了古武术，才有了今天的黑道老大的地位，而他的实力才只有先天初期的境界。但毕竟是一个帮会的老大，见过大市面的人，王冲很快就从吃惊中回过神来，看着徐正说道：“你是亲眼见到他的吗？”
　　“嗯，小弟今天回家的时候路过那里刚好看见这件事，后来让手下调查以后才知道这件事的经过。”
　　“好，很好，呵呵，司徒纳兰那个老家伙这回可要头痛了，我到看看他怎么处理这件事情。”
　　王冲的脸上充满的高兴的笑容。为自己的老对手有这么一个强大的对手而感到无比的高兴。
　　“那个杨天傲是那个家族的？”
　　王冲说道。
　　“不知道。”
　　徐正的脸上露出苦笑的表情。
　　“不知道？什么不知道，难道查不到他的资料吗？”
　　“我去查了，只查到他父母是一家小公司的老板，公司的事物有一个手下打理，常年外出。”
　　“就这些吗？”
　　王冲问道。
　　“嗯，就查到这些。”
　　徐正点了一下头。
　　“难道他们不知道他儿子是古武者吗？”
　　“好像不知道，他们都没有跟人谈起古武界的事情，应该不是古武界的人。”
　　“这么说，这个杨天傲是另有高人教他古武了？”
　　“嗯，有这种可能。”
　　徐正点头到。
　　“你去看看，看看能不能把他拉拢到我们阵营，在过几个月就是黑道大会了，我想一个先天后期的古武者足以压倒那些老家伙。”
　　说完王冲的身上散发出淡淡的霸气。
　　“嗯好的，不过老大，有件事我不知道应不应该说。”
　　徐正道。
　　“什么事说吧，我们何需这么客气。”
　　王冲看着他笑道。
　　“事情是这样的，雪儿认识这个杨天傲。”
　　“雪儿认识杨天傲？怎么回事，你跟我说一下。”
　　王冲的脸上充满了笑容。
　　听见王冲的话，徐正简单的把事情说了一遍。
　　“呵呵，这小子有意思，如果雪儿跟他有可能的话，也不妨坐我王冲的女婿。”
　　“但是老大，他有这么多女人，雪儿又是很讨厌这样的男人，你说他们会有可能吗？”
　　“男人三妻四妾在古代来说是很正常的，虽然现在实现的是一夫一妻制度，但是你也想想，现在那些有钱人那个不是娶了老婆后又在外面又了情人。”
　　“难道你也想这样吗？”
　　正当徐正要说话时，书房的门被打开了，只见一个身穿白色睡衣过脱的少妇走了进来。少妇很美，容貌不在陈静柔和林美凤她们之下，身上隐隐约约透露出一个上位者的气势。
　　当王冲看见美艳少妇时，从椅子上站了起来走了过去，拉住她的手温柔说道：“你怎么起来，怎么不娶睡觉呢？”
　　“我刚才睡了一会醒来，发现你不在床上我就知道你一定在书房里，所以就过来找你了。”
　　说完看着徐正笑道：“阿正你也在啊。”
　　“是的嫂子。”
　　徐正的脸上充满了恭敬。
　　“这么晚找你大哥有什么事，是不是晚上趁我睡觉的时候带他出去鬼混去。”
　　黄香说道。
　　听见少妇的话，徐正忙向王冲投去了求救的目光。看见徐正投来的目光，王冲赔笑对黄香说道：“香香，我想你误会了，我王冲是那种人吗？我跟你结婚了这么多年，那次出去鬼混了。”
　　“不是鬼混，那你们躲在书房里鬼鬼祟祟说什么男人三妻四妾在古代来说是很正常的，虽然现在实现的是一夫一妻制度，但是你也想想，现在那些有钱人那个不是娶了老婆后又在外面又了情人这样的话，你给我解释一下。”
　　“我们是在说别人，不是在说我们，不信你去问问徐正。”
　　看见王冲的眼神，徐正忙表示是。
　　“我看你们是蛇鼠一窝，早就串通好了。”
　　说完黄香的脸上露出了迷人的笑容。
　　“好了我不在这里碍事了，你们继续谈吧。”
　　黄香刚才是说笑的，他很相信王冲的为人，不会背着自己去外面鬼混的。
　　“不用，香香你也留在这里吧，我们现在说的是关于雪儿的事情。”
　　王冲拉住她的手说道。
　　“雪儿的事情？雪儿在国外怎么了，是不是出事？”
　　黄香神色有点激动到。
　　“你不用这么激动，雪儿在外国没有事，我们是说雪儿今年回来时发生的事情。”
　　说着王冲把王雪和杨天傲遇见的事情简单的跟黄香说了一遍，并且把杨天傲现在在那里工作，是古武者的事情简单的跟她说了一遍。
　　“呵呵，这个杨天傲有意思，没有想到大哥跟嫂子也去看他了。”
　　黄香的脸上满是笑容。
　　“是啊，这个杨天傲确实很特别，有意思，竟然连那些三十多岁的少妇也被他迷住了。”
　　王冲的脸上也满是笑意。
　　“改天如果有时间的话，我到要去见见这个杨天傲，看看他到底是个什么样的样子。”
　　“不行！”
　　“为什么不行？”
　　黄香一脸不解看着王冲说道。
　　“我怕你也会被那小子迷住，不要我了。”
　　“你去死吧，人家吧心都交给你了，你竟然还敢怀疑我的真心，找打！”
　　看见自己最要好的朋友加大哥和自己最尊敬的嫂子在那里大闹的样子，徐正的脸上不由露出了温馨的笑容，因为两人这样打闹在他面前不是一次两次了。
　　好一会儿两人才想到书房里还有徐正在，停止了打闹，坐了下来。
　　“这个杨天傲既然有这么说女人喜欢他，那么说明他是一个很优秀的人，雪儿嫁给这样的人也不算吃亏。但是你们也知道雪儿是最讨厌这种男人的，我想他们在一起是很难的。”
　　黄香坐在王冲的旁边说道。
　　“嗯，我跟徐正刚才说的也是这个，以雪儿的性格是不愿意跟别人分享一个男人的。”
　　王冲说道。
　　“呵呵，我们不要想这么多了，就算雪儿真的喜欢那个杨天傲，也还不知道那个杨天傲喜不喜欢雪儿呢。在说如果心玲那丫头真的跟那小子相爱了，他也不成了自家人了吗，到时候你们有难，我想他也不会不帮忙吗，好歹我到时候也是他的姑姑哦，你也成了他的姑父。”
　　“是，是，呵呵，还是我的好老婆香香想的清楚。”
　　娇嗔的瞪了一眼一脸傻笑的王冲，浓浓爱意传到了他的眼里。
　　感受到黄香眼中传来的浓浓爱意，王冲心中满是幸福感觉，一脸温柔的注视着她。
　　“咳，咳，我说大哥，嫂子，你们不要在小弟面前眉来眼去好吗，小弟的心脏会受不了的。”
　　徐正说道。
　　徐正的话使两人从幸福中走了出来，黄香抬头瞪了一眼正在偷笑的徐正，吓的他忙收起了笑容。
　　“阿正，杨天傲的事情你看紧点，适当的时候帮他一把，如果有机会的话一定要跟他成为朋友，到时候在黑道大会上一定对我们有力。”
　　王冲收起笑容一脸正经说道。
　　“知道了老大。”
　　徐正也收起了笑容点了点头。
　　“嗯，时间很晚了，你回去吧，好好陪陪弟妹。”
　　“嗯知道了老大，我先走了。”
　　“去吧！”
　　看见徐正走后，王冲的脸上流出了淫笑，抓住黄香的素手笑道：“香香好老婆，徐正走了，我们现在是不是……”
　　“啊……”


正文  第157章 厨房里的挑逗
　　呻吟了一声，杨天傲从睡梦中渐渐的清醒过来，慢慢的睁开双眼，入眼的是一张紧闭双眼，一脸幸福笑容表情的脸蛋，那甜美的笑容感染了杨天傲的心情，嘴角不知不觉中流露出淡淡的微笑，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，并且在上面亲了亲。
　　正在安静睡梦中的陈静柔好像感觉有人在抚摸她，嘀咕了几声，随后又呼呼睡觉了。
　　微笑了一下，杨天傲把目光放到了一边。转头看向另一边，发现躺在她身边的林美凤已经不见了，知道她已经起来做早餐去了，幸福的笑容顿时出现在他那张英俊的脸上，幸福在他的心里久久不能散去。
　　看着躺在自己身上一脸温馨，微笑闭眼睡觉的陈静柔，杨天傲探头亲吻了一下她的额头，然后轻轻放下她的身体，随手抽出滞留在她泉眼里面的小兄弟，浓郁的香味顿时在房间里散发出来。看着陈静柔那口鲜红泉眼在没有自己小兄弟的拄挡下稀稀流出来的生命精华，杨天傲的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容，身体开始弯了下来，把头谈到她的双腿之间，张开嘴伸出舌头在泉眼外面舔弄起来。滴滴从泉眼里流露出来的乳白色生命精华被他吞到了肚子里。
　　舔弄完泉眼里流爱出来的乳白色生命精华，杨天傲从床边拿来床单，给陈静柔轻轻盖上，然后从床上站起来，拿起林美凤她们给他买的内裤，然后来到房间里的浴室开始洗澡。
　　在花费了五分钟后，杨天傲穿上内裤，全身赤裸的走出了浴室，见陈静柔还躺在那里甜美的睡觉，走过去在她的额头上亲吻了一下，随后打开房间走出了房间。
　　刚一出房间，杨天傲就闻到一股香甜的味道，香味是从厨房里穿出来的，知道林美凤现在在厨房里做早餐，微笑着脸向厨房走去。
　　来到厨房，杨天傲就看见正在忙碌的林美凤，只见她身上此时穿着一件单薄淡蓝色的睡衣，睡衣覆盖了她身上大部分身体，只流出小腿的部分，脚上穿着一双白色的拖鞋，一副家庭主妇的打扮，使人微微激起了男性心里的欲望。
　　低头看着又挺傲起来的小兄弟，丝丝淫荡的笑容出现在了她的脸上，拍了拍已经硬的极度坚硬的小兄弟走了过去，伸手轻轻扶住林美凤两边的香肩，探头对她笑道：“好姐姐，老公下面的小兄弟肚子饿了，又想要了。”
　　说完杨天傲用坚硬的小兄弟在林美凤的翘屁上不停的摩擦……
　　正在细心做着早餐的林美凤，被杨天傲突然的动作吓了一大跳，听见他那熟悉的声音，拍了拍快速跳动的胸口，转过头看，看着杨天傲娇嗔道：“大色狼，坏老公，你怎么走路一点声音也没有，难道你不知道人吓人会吓死人的吗？”
　　看见林美凤有点苍白的脸，杨天傲知道自己确实吓到她了，伸手轻轻抚摸她苍白的脸温柔道：“是老公错了，好姐姐，不要怪老公快要吗？”
　　“人家那怪你这个冤家了，爱你还来不急呢，你真是我命中的克星。”
　　林美凤转过身一脸温柔看着杨天傲说道。
　　林美凤的话使杨天傲一阵感动，感受到身下的小兄弟又在抗议着，不由苦笑的看着她说道：“好姐姐你看，我的小兄弟又在抗议了。”
　　说完用小兄弟在她的双腿间旁摩擦着。
　　林美凤马上感受到杨天傲下面那根小兄弟坚硬的程度，看见他脸上一脸苦笑的表情，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大色狼，一大早就不想要，又想使坏了。”
　　成熟的脸庞，妩媚的表情，看的杨天傲微微的呆住了，好久才从发呆中回过神来，怔怔的看了几眼林美凤后，伸头吻住了她那张性格而又红润的嘴唇，随后伸出舌头开始向她那紧闭的牙门进攻。在抵挡了一会儿后，林美凤的牙门终于被杨天傲的舌头打开了。洗刷了一下两旁的肉壁，杨天傲的舌头在口腔的深处终于找到了林美凤那条鲜红的香舌，随即缠卷起来舔吻……
　　舔吻的同时，杨天傲的一双魔手也没有闲着，在林美凤那具雪白，柔嫩的身体上抚摸，揉捏起来，虽然隔着一层衣服，但是摸起来又是另一种感觉。
　　此时杨天傲的魔手又下之上来到了林美凤胸前那对突起的山峰外面，随后慢慢向上攀爬而上，渐渐的抚摸到了山峰的外围，再次向上爬去。
　　在爬了一会后，杨天傲的魔手终于摸到了林美凤胸前那对傲挺的山峰，双手隔着衣服和乳罩开始在外面揉搓，抚摸，阵阵快感传入到了她的体内。
　　感受到胸前传来的阵阵快感，强烈的快感使林美凤发出几声娇哼的鼻音，双手搂抱的杨天傲更加紧了。
　　在激烈的接吻了好一会儿，两人才松开对方的嘴唇，急促喘气，贪婪的吸收着天地间的新鲜空气。看着林美凤揉着自己的身体，靠在自己的身上，紧闭双眼，脸色通红，急促喘气的样子，杨天傲的脸上微微流露出淫荡的笑容，用下巴轻轻顶着她的头，吸闻着她发上散发出来的淡淡香味微笑道：“好姐姐，刚才接吻的感觉舒不舒服？”
　　听见杨天傲的话，林美凤缓缓的睁开紧闭的双眼，娇嗔的白了她，“不舒服，刚才的感觉很不舒服。”
　　“嘿嘿，既然不舒服，那我们在来一次吧，老公保证这次的接吻一定会让你感到舒服无比。”
　　说完杨天傲的一只魔手在林美凤翘挺的臀屁上揉捏了一把。
　　妩媚的白了杨天傲一眼，娇嗔道：“每次都是你这个大色狼占便宜，我才不要呢。”
　　“不要怎么行呢，来，来，来，我们在亲亲。”
　　说完杨天傲的嘴唇又开始向林美凤那张性格而又红润的嘴唇吻去。
　　在躲避了一会，林美凤那张鲜红的嘴唇最终没有躲避过去，被杨天傲的嘴唇吻住了，激烈的战争再次出现在两人的口腔中。
　　这次两人接吻的战争很快就结束了，两人都气喘吁吁的看着对方，眼中充满了浓浓的爱意。
　　“好姐姐，帮老公安慰一下小兄弟好吗？”
　　杨天傲把嘴贴到林美凤的耳旁淫笑着说道。
　　听见杨天傲的话，林美凤再次妩媚的白了他一眼，随后蹲下身体，伸手在他内裤翘挺的地方抚摸起来，抚摸的同时，还不时的抬头妩媚的对他发着白眼，看的杨天傲每次都呆呆的注视着她，内心的强烈欲望使他真想用自己的小兄弟在林美凤那张性感而又红润的嘴唇里抽插……
　　抚摸了一会儿，林美凤开始用雪白的素手轻轻的脱下内裤，一根粗大的，坚硬的小兄弟顿时从里面弹了出来，傲视挺立在她的面前。
　　娇嗔的白了一眼杨天傲，林美凤张开那张性格而又红润的嘴唇含住了傲视挺立的小兄弟，放在嘴里用舌头舔弄起来……
　　阵阵快感顿时从小兄弟上传到了杨天傲的体内，刺激的他不由哼了几声，随后嘴里发出嘶嘶的响声。
　　听见杨天傲嘴里发出的嘶嘶声，蹲在地上舔吻他那小兄弟的林美凤知道他现在很舒服，舔吻的更加卖力起来，随后开始前后套弄他的小兄弟。
　　在林美凤小嘴快速的套弄下，杨天傲的小兄弟缴枪了，股股乳白色的生命精华从小口中不停的喷射进了她的小嘴里。由于喷射的过多，而林美凤的小嘴容纳不下来，一些乳白色的生命精华就从她的口中流了出来，顺着下巴低落在她的睡衣上……
　　娇嗔的瞪了一眼一脸淫笑看着她的杨天傲，林美凤吞下他小兄弟里射出的生命液体，伸手擦去嘴角的生命液体，“大坏蛋，这下你高兴，舒服了吧。”
　　“嘿嘿，姐姐的小嘴真厉害，一会的时间就让老公的小兄弟缴枪了，真想在让你的小嘴来上一次。”
　　杨天傲盯着林美凤那张性感红润的嘴唇淫笑道。
　　“我才不要呢，如果你想要好的话，就去找其他姐妹去做吧。”
　　“好姐姐你看，小兄弟说还没有吃饱，又在那里抗议了。”
　　听见杨天傲的话，林美凤把目光瞄向了他身下的小兄弟，看见那根傲视挺立的宝物，心里既高兴，又畏惧，真不知道这根宝贝今天要吃多少才能变正常。
　　“好姐姐你看，现在怎么解决好。”
　　丝丝淫笑之意在杨天傲的眼中闪过。
　　“哼，我才不管你呢，我还要做早餐呢。”
　　说完林美凤转身拿起铲子继续做着早餐。
　　看着林美凤那不停摆动的翘屁，深深的吸引住了杨天傲的目光，一双魔手又开始不老实起来，轻轻的放在上面抚摸，揉捏起来。
　　林美凤马上感觉到杨天傲的魔手出现在自己的翘屁上，回头娇嗔的瞪了他一眼，转头继续做着早餐。
　　杨天傲没有理会她的瞪眼，抚摸了一会林美凤翘屁以后，身体蹲了下来，掀起睡衣的一脚，顿时一件半透明的内裤出现在了他的眼里。内裤上此时已经异常湿润了，表面它的主人现在很需要性爱的帮助，淫荡的笑容渐渐的出现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上。
　　正在做早餐的林美凤马上知道自己双腿间的秘密被杨天傲知道了，雪白的脸上顿时出现了羞红的颜色。转头看着杨天傲色色的注视着自己双腿间的地方，羞红的脸上顿时更加通红，不管他色色的目光继续做早餐。
　　在看了好一会儿后，杨天傲开始行动了，慢慢探头贴近林美凤那翘挺的臀屁，一股淡淡的香味从双腿间发出传入到了他的鼻腔里。
　　吸闻了一下，杨天傲舌头伸出舌头在林美凤翘挺的臀屁上舔吻起来。
　　臀屁上传来的异样感觉使林美凤马上知道杨天傲在舔弄她的臀屁，心里既刺激，又害羞，股股乳白色的泉眼在欲望的刺激下疯狂的从泉眼里涌出，顺着大腿低落在地上……
　　舔吻了一会臀屁，杨天傲的魔手开始脱下林美凤那件湿透了的半透明内裤，随后轻轻分开她的双腿。虽然林美凤感觉到这样很害羞，但是为了能使心爱男人快乐，慢慢的打开自己的双腿，把自己身上最隐秘的地方暴露在了他的面前。
　　看着林美凤那口鲜红的泉眼不停的流露出乳白色的泉水，不停的喷洒在地上和大腿上流露出来的泉水混合在一起，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。伸手魔手，竖起手指轻轻的插进了那口异常湿润的泉眼里。
　　舒服的快感顿时从泉眼里埋怨传遍了林美凤的泉眼，身体舒服的颤抖了一下，脸色开始通红，呼吸开始急促起来。看着还在燃烧的煤气罩，林美凤忙把它关闭，然后双手撑在石砖上，分开大腿享受着杨天傲手指在泉眼里抽动带来的强烈快感。
　　泉眼里传来的阵阵快感使使林美凤嘴里不停的发出响亮的娇哼声，淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性格而又红润的嘴唇里发出，“啊，啊，哦，老，老公，快，啊，在，在快点，啊，啊，对，嗯，对，就，啊这，这样，啊，啊……”
　　林美凤的浪叫声顿时深深的刺激了杨天傲，体内燃烧的欲火更加猛烈起来，抽出手指，掀起她的睡衣，握住那根已经坚硬的不能在坚硬的小兄弟抵触在异常湿润的泉眼上慢慢的插了进去。
　　当杨天傲的小兄弟插入到林美凤的泉眼里时，他的嘴里顿时发出舒服的满足感，身体也微微弓了起来。
　　看见自己的小兄弟插入到林美凤湿润的泉眼里那舒服的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡了，身体开在她的身上，一只手伸进睡衣里在乳罩的外面抚摸，揉捏她胸前那对雪白的乳房，另一只手伸到林美凤的嘴前，贴近她那通红的耳旁淫笑道：“好姐姐，把它含到嘴里去。”
　　听见杨天傲的话，林美凤睁开紧闭的双眼，看见面前着两根沾满了乳白色泉水的手指，回头妩媚的白了他一眼，随后张开鲜红的小嘴把手指含了进去。
　　林美凤妩媚的眼神顿时刺激了杨天傲的欲望，抽插的速度又慢开始变快，股股乳白色的泉眼在他的抽插下，被坚硬的小兄弟从泉眼里带了出来，低落在地上。
　　泉眼里传来的阵阵快感使林美凤舒服异常，真想大声的发泄出自己心中舒服的快感，但是由于口中含着杨天傲的手指，舒服的快感只能用娇哼的鼻音声发出。
　　杨天傲一遍抽插林美凤的泉眼，伸进睡衣内的魔手开始扭开挡在外面的乳罩，雪白，柔嫩的酥胸顿时落到了他的魔手里，放在手里不停揉捏起来。
　　胸前传来的阵阵强烈快感深深的刺激了林美凤体内熊熊燃烧的欲望之火，松开杨天傲的手指张开大声浪叫起来，压抑在体内的舒服快感顿时从她那鲜红的小嘴里发泄出来。
　　听见林美凤大声浪叫的样子，杨天傲脸上逐渐消失的淫荡笑容再次出现在他的脸上，抽插的速度开始增加，手上揉捏的力量也逐渐开始增加，阵阵快感从泉眼和山峰上一波一波的传到了林美凤的体内，让她舒服的已经找不到东西南北了。
　　“啊！”
　　在杨天傲小兄弟的抽插下，魔手抚摸揉捏下，林美凤终于被搞得泄身了，股股乳白色的生命精华疯狂的从泉眼伸出向外射出，但是由于泉眼口又根粗大的小兄弟顶着，泉眼伸出射出来的股股生命精华被挡在了里面。
　　见林美凤泄身了，杨天傲知道她早上还没有吃，昨天又被自己搞的这么累，体力还没有全部恢复过来。扶住林美凤两边的臀屁，小腹快速的前后摆动抽插，小兄弟顿时快速的在鲜红的泉眼里进出，股股乳白色的生命精华顿时被小兄弟从里面带了出来，顺着大腿慢慢流到了地上。
　　正在急促喘气的林美凤还没有恢复过来，就又从泉眼里传来阵阵舒服的快感，娇哼声顿时发了出来，随后浪叫声也从她那张鲜红小嘴里发了出来，闭上双眼任由杨天傲的小兄弟在她的泉眼里紧紧处处。
　　“啊！”
　　“吼！”
　　终于在不停的抽插下，杨天傲和林美凤同时泄身了。


正文  第158章 温馨的早餐
　　泄身已经，一阵疲倦的感觉向杨天傲和林美凤涌来。看着双手撑着石砖，急促喘气的林美凤，杨天傲弯腰贴在她的背上，探头把嘴放到她的耳旁淫笑道：“好姐姐，舒不舒服。”
　　正在急促喘气的林美凤听见杨天傲的话，慢慢的转过头来看向他，脸色娇嗔道：“大坏蛋人家现在很不舒服，应该是不舒服吧。”
　　看见林美凤脸色通红，急促喘气的样子，那娇嗔妩媚的神情不由使杨天傲看的微微呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，亲吻了一下她那张性感而又红润的小嘴，“不舒服？不见得吧，刚才好像有人可是浪叫的很厉害哦，怎么会不舒服呢？”
　　杨天傲一脸不解看着林美凤说道，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　见杨天傲一脸不解的表情，林美凤知道他是在装傻说这样的话，顿时羞怒不已，狠狠的掐捏了一下他的胳膊娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，拐个弯说人家坏话。”
　　“我哪有啊，是和你自己多想了，而且还掐的人家这么疼。”
　　杨天傲脸上露出痛疼的表情说道。
　　林美凤知道杨天傲脸上疼痛的表情是装出来的，也没有去安慰，娇嗔的白了他一眼说道：“大坏蛋都使坏完了，还不快点把你的小兄弟拿出去。”
　　“谁说使坏完了，还没有呢。”
　　说完杨天傲前后摆动了一下身体，身下的小兄弟在林美凤的泉眼里抽插了几下，娇哼声顿时从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　妩媚的白了一眼杨天傲，“好老公，我的好主人，你就绕了姐姐吧，姐姐实在不行了，如果你还向要的话去找静柔吧。”
　　听见林美凤求饶了，杨天傲停止了抽插的动作，淫笑道：“知道老公厉害了吧。”
　　“嗯，嗯，姐姐知道了。”
　　“那你下次还敢不敢跟我顶嘴。”
　　说完魔手在林美凤的乳房上抚摸了一把，娇哼声顿时从她的嘴里发出。
　　“好老公，姐姐不敢了，不敢在顶嘴了。”
　　“嗯，这才乖。”
　　杨天傲的脸上露出满意的笑容。
　　“哟，你们一大早的在厨房里做什么啊。”
　　正当杨天傲准备那小兄弟从林美凤的泉眼中退出来的时候，一个声音响起。
　　听见说话声，杨天傲停止了准备，跟林美凤一起把目光投向了厨房门口，一个身穿性感红色睡衣，脸色妩媚微笑的美艳少妇出现在了他们的眼中，她就是刚刚睡醒的陈静柔。
　　看见陈静柔一身性感打扮，面带妩媚笑容的看着他，顿时微微刺激了杨天傲体内逐渐熄灭的欲望之火，脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，退出放在林美凤鲜红泉眼中的小兄弟，昂首挺立着小兄弟，一脸淫笑向陈静柔所站在的地方走去。
　　看见杨天傲身下那根沾满了乳白色生命精华昂首挺立的小兄弟，陈静柔内心一荡，丝丝泉水从她的泉眼伸出流露出来，雪白妩媚的脸蛋上也开始微微出现羞红的颜色。
　　正一步步走过来的杨天傲马上注意到了陈静柔脸上慢慢出现的羞红之色，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，轻轻抓住陈静柔那雪白的素手，淫笑道：“好姐姐，麻烦你用上面那张嘴舔干净老公小兄弟上面的液体好吗？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔羞红的脸色顿时更加通红，没有拒绝，娇嗔的白了他一眼，然后微微蹲下，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了小兄弟的头部，然后一点一滴向前请进……
　　小兄弟上传来的阵阵快感马上在杨天傲的身体内蔓延开始，强烈的快感使杨天傲舒服的发出长长的呻吟声，随后闭上双眼，双手放在她两旁的香肩上，细细的品味着小兄弟上传来的快感。
　　在一旁看着他们的林美凤微笑着摇了摇头，然后打开煤气罩继续做早餐。
　　在舔弄了好一会儿后，正闭着双眼一脸舒服表情的杨天傲感受到自己又要泄身了，缓缓的睁开双眼，看见陈静柔认真的舔吻着自己的小兄弟，那叉开的胸口使杨天傲能轻而一举的看到她里面的春光，那雪白的乳晕，鲜红的，深深的刺激了杨天傲视觉，一个坏坏的想法出现在了他的心里。
　　“吼！”
　　杨天傲低吼一声，就在泄出乳白色生命精华的时候，杨天傲快送从陈静柔的小嘴中抽出自己的小兄弟，对准她那张艳丽的脸蛋扑扑了射了出来，股股乳白色的生命精华顿时全部射在了陈静柔的脸上。
　　陈静柔还没有从发呆中回过神来，她那张艳丽的脸蛋上已经满是杨天傲射出来的生命精华，看见他一脸淫笑的看着自己，想起自己脸上满是乳白色的生命精华，娇嗔的了一声狠狠的掐捏了一下杨天傲的手臂向浴室所在的方向跑去。只留下一脸淫笑的杨天傲和一脸微笑的林美凤。
　　“大坏蛋你真的坏死了，竟然也不跟竟然妹妹说一下就把***射到她的脸上了。”
　　看着一步步向她走来的杨天傲，林美凤娇嗔的白了他一眼。
　　“不告诉她才刺激吗，告诉了她，让她知道了那还有什么刺激感。”
　　说完杨天傲的色眼色色的瞄向了林美凤那翘挺的臀屁。
　　看见杨天傲目光所看向的地方，林美凤的脸上顿时露出害怕的表情，“好老公，姐姐今天现在不行了，晚上在给你好吗。”
　　杨天傲其实也没有想到，只是看一下她那性感的屁股而已，没有想到竟然会被误会成已经自己又想要她的泉眼，伸手怀抱住她那丰满的腰部，把下巴放在她的肩膀上，脸贴着她的脸笑道：“谁说我又想要了，是你自己吓自己而已。”
　　说完在她的脸蛋上亲吻了一下。
　　听见杨天傲不在要自己的身体，害怕的感觉渐渐的从林美凤的心里消失，“老公，你先到外面坐一会好吗，姐姐在弄一会就做好早餐了。”
　　感受到林美凤话中那份浓浓的爱意，杨天傲心中一暖，俊脸在她的雪白脸蛋上摩擦了几下，身体紧紧的抱住她那丰满的腰部柔情道：“好姐姐，我爱你。”
　　杨天傲的话顿时使林美凤感到无比的快乐，高兴，幸福笑容出现在了她那张艳丽的脸蛋上，转头紧紧盯着他的双眼温柔道：“我也爱你老公。”
　　浓浓的爱意在两人的眼中传递着。
　　“哎呀，我的荷包蛋！”
　　看着锅里散发着糊味的荷包蛋，林美凤娇嗔的看着杨天傲说道：“都是你害得，荷包蛋都糊了。”
　　“怎么又怪我啊？”
　　杨天傲脸上露出苦笑的表情。
　　“不怪你怪谁，谁叫你缠着人家的，快给我出去。”
　　说完林美凤拿起铲子继续做着早餐。
　　亲吻了一下林美凤的脸蛋，拿起地上的内裤床上，杨天傲走出了厨房。
　　出了厨房，无事可做的杨天傲来到客厅里，拿起遥控打开电视看了起来。
　　“咔嚓！”
　　客厅旁边的浴室门被打开了，一身性感睡衣打扮的陈静柔从里面走了出来，一双雪白裸露在外面的大腿深深的吸引住了杨天傲的目光。
　　陈静柔马上感受到了杨天傲看她的炙热目光，心中欢喜不已，知道自己特意的打扮没有白费，关上浴室门向客厅走来。看见杨天傲坐在那里呆呆的看着自己，妩媚的白了他一眼在他的身旁坐了下来娇嗔道：“大色狼回魂了。”
　　听见陈静柔的声音，杨天傲慢慢从发呆中回过神来，看见她一脸娇嗔之色的看着自己，回想起自己刚才的呆样，老脸上微微流露出羞红之色，抓住她雪白的素手笑道：“好姐姐，老公刚才喷射出来的***好喝吗。”
　　“哼，你还敢说这个，告也不告诉人家一下就把那些***射到了人家的脸上，你坏死了。”
　　陈静柔脸红的扑到杨天傲的怀里，紧紧的抱住他的身体，雪白的素手不停的捶打他的胸口。
　　“呵呵，这件事是老公的错，老公给你赔礼好了吗？”
　　“哼，人家才不要你这个大色狼道歉呢。”
　　“那你要什么？不如老公买样礼物送给你？”
　　“我才不要呢，我要老公你好好的爱我就行了。”
　　陈静柔深情说道。
　　陈静柔的话使杨天傲呆住了，没有想到她的要求竟然是这个。好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，轻轻抚摸她的秀发，股股暖意蔓延到了全身，“老公一定会好好爱你，保护你的。”
　　深情的话语使陈静柔感到温暖无比，幸福感觉在她的心里久久不能散去，好一会儿才淡淡的说道：“谢谢你老公。”
　　沉静，温馨的气氛笼罩在两人的周身。
　　“吃饭咯。”
　　不知道过了多久，厨房里传来的吃饭声使杨天傲和陈静柔从温馨的气氛中走了出来，看见对方眼中的浓浓爱意，心中温暖无比，“老公，凤姐叫我们去吃饭了，我们走吧。”
　　“嗯！”
　　杨天傲微笑的亲吻了一下陈静柔那张性感而又红润的嘴唇，然后从沙发上站了起来，拉着她那雪白的素手向大厅走去。
　　来到大厅，杨天傲和陈静柔就看见正在餐桌旁忙碌的林美凤，“老公，你先在椅子上坐一会，我去帮忙一下。”
　　“嗯，好的。”
　　说完杨天傲松开陈静柔的素手。
　　微笑的亲吻了一下杨天傲的脸颊，陈静柔走了过去，两人说了几句，看了几眼杨天傲然后忙碌起来。
　　看见陈静柔和林美凤进入厨房，杨天傲心中充满了温馨，幸福心情，微笑着脸走向餐桌在椅子上坐了下来。
　　在杨天傲坐下不久后，陈静柔和林美凤就两手端着香喷喷的早餐从厨房里走了出来，看着坐在那里的杨天傲，脸上都露出了幸福的笑容，快速走来把菜放到桌上，看着他笑道：“老公尝尝，看看姐姐的厨艺有没有长进。”
　　陈静柔和林美凤的早餐都很传统，夹了一块切好的荷包蛋，放在嘴里嚼了几口，香甜的味道顿时在杨天傲的体内蔓延开来，微笑道：“姐姐现在做早餐可是越来越厉害，这个荷包蛋弄的很好吃。”
　　“好吃，那你就多吃点，不够姐姐在去坐。”
　　听见心爱男人说好吃，林美凤像是吃了甜蜜一样高兴不已。
　　早餐花了半个小时就吃完了。
　　看着正在忙碌的两女，杨天傲一脸苦笑。原本他还想帮忙，没有想到竟然被她们说成碍手碍脚踢了回来，还说男人应该是做大事的，这些家庭活让她们做就行了。听得杨天傲既苦笑，又温馨，走到客厅坐了下来。
　　陈静柔和林美凤很快就收拾完餐桌出厨房里走了过来，随后在杨天傲的两边坐了下来。
　　“老公，吃饱了吗？”
　　林美凤看着杨天傲微笑说道。
　　“嗯，吃饱了。”
　　说完杨天傲笑着拍了拍有点鼓起来的肚子。
　　“对了老公，你打算什么时候教我们武术？”
　　陈静柔问道。
　　“等你们到齐的时候教你们吧，怎么现在就想学了？”
　　杨天傲转头看着她笑道。
　　“废话，谁不想学武术啊。”
　　陈静柔给了杨天傲一个大大的白眼。
　　苦笑了一下，就在杨天傲要说话使，放在玻璃桌上的手机响了。
　　看了一下上面的电话号码，使林羽的，接起说道：“喂，林羽找我什么事？”
　　“老大，你现在在那里？”
　　手机另一头传来林羽的声音。
　　“我现在在家呢，怎么了，有事吗？”
　　“废话，当然有事了，不然打电话给你做什么……”
　　“好了废话少说，找我什么事？”
　　“今天你怎么没有来公司上班，难道你忘记了今天是跟凤羽集团谈判的时间吗？”
　　林羽说道。
　　“凤羽集团？谈判？哦，我知道了。”
　　好一会杨天傲才想起确实有这件事。“不是三天以后吗？”
　　“看来你老大真是贵人多忘事，今天就是第三天了。好了不说了，你快点来吧，你的死对头黄心玲在办公室里现在大发雷霆呢。”
　　杨天傲明显能从林羽的话中听出有好戏看的意思，幻想黄心玲此时在办公室里大发雷霆的样子，脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容。
　　“咦，你看老公的样子，笑的好淫荡啊，可能又在想什么淫荡事情了。”
　　陈静柔坐到林美凤的身边轻轻说道。
　　“虚，小声点不要让老公听见，要不然等会老公又拿这个借口惩罚你了。”
　　林美凤笑道。
　　两人不知道，她们的对话已经一字不露的传进了杨天傲的耳里。
　　“嗯，好的我知道了，现在是八点四十多份，我最少九点十分就到公司。”
　　杨天傲说道。
　　“好，我去跟黄心玲说，免得她等会找我的麻烦。”
　　说完挂断了电话。
　　“老公，电话是谁打来的？”
　　林美凤问道。
　　“还能又谁，还不是林羽那个家伙。”
　　说完又道：“你们刚才说什么话呢？”
　　狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“没，没说什么。”
　　陈静柔说道。
　　“真的没有说什么？”
　　“真的！”
　　“那我刚才怎么听见有人说我笑的好淫荡呢？”
　　杨天傲的脸上渐渐浮现出淫荡的笑容看着陈静柔说道。
　　“没，没有。”
　　“老公，刚才你为什么笑的这么淫荡啊。”
　　林美凤说道。
　　“呵呵，今天有个谈判要我去，我现在还没有去公司，我的死对头黄心玲现在在公司里大发雷霆呢，你说我能不笑吗。”
　　“黄心玲？就是那个商业十大排行第六，沈雨集团的董事长，在公司里专门针对你的黄心玲？”
　　林美凤说道。
　　“嗯，就是她，这个谈判任务就是她专门给我设下的套子。”
　　“呵呵，看来我的好老公在公司里也不是一番风顺吗。”
　　陈静柔笑道。
　　“好了不多说了，我还要去公司等会谈判呢，免得被她抓住机会又在诋毁我了。今天你们就跟凯莉她们好好出玩吧。”
　　说完杨天傲从兜里拿出银行卡交给林美凤道：“如果喜欢什么东西就尽管买，没有钱了在跟老公说。”
　　听见心爱男人要走，两女心中一阵不舍，“老公我知道了，出去小心点。”
　　林美凤一脸关心道。
　　“嗯，老公知道了，老公会注意的，你们出去玩的时候也要小心点。”
　　看见陈静柔脸上一脸不舍的表情，笑着捏了捏她那雪白的脸蛋笑道：“有什么好不舍的，老公这不是去上班吗，晚上又不是不回来。”
　　“姐姐知道，晚上回来的时候叫静静来这里，就说我叫她。”
　　陈静柔温柔道。
　　“嗯，我知道了，我走了。”
　　说完杨天傲从沙发上站了起来，在两人的脸上亲吻了一下然后走出了房门。


正文  第159章 坦白关系
　　走出小区，在路边拦了一辆的士，坐了进去。
　　“师傅，麻烦你快点把我开到沈雨集团。”
　　杨天傲对坐在驾驶位置上的司机说道。
　　“嗯，好的。”
　　十分钟后，杨天傲来到了公司大楼的外面走了进去，在跟进出的熟人打了一声招呼后，杨天傲乘坐电梯上楼了。
　　此时杨天傲不知风道，就在他走后不久，大厅里的人开始议论起他了。
　　“刚才那个人就是杨天傲吗？”
　　一个不认识杨天傲的青年对他身边的女同事问道。
　　“嗯，你说他刚才走路的样子帅不帅。”
　　那个女同事可能是个迷恋杨天傲的花痴，眼中精光闪闪，只差没有流出口水了。
　　看见她的样子，那个青年眼中闪过嫉妒眼神……
　　来到最高层，沈雨集团所有高层人员办公的地方，跟一些看过几次面的高级主管打了一声招呼，向黄心玲的办公室走去。
　　杨天傲的大名早已经在公司里传开了，另总裁都拿他没有办法的人，不出名才怪呢。私地下众人纷纷都在猜测，猜测杨天傲是什么人，是不是沈雨集团不是四个总裁，而是五个总裁。还又说法杨天傲是那个没有见过总裁的弟弟……反正众人都说的有证有据，真假真叫人难以别解。
　　来到黄心玲办公室的外面，杨天傲就看见坐在写字台后面的王玉，想起这个女人那美妙的身体，并且身上散发出的淡淡香味，淫荡的笑容渐渐的出现在了他那张英俊的脸蛋上，走了过去。
　　正在低头工作王玉像是感觉到有人来了，放下手中的工作抬头看去。当看见来人是杨天傲，并且一脸淫笑注视着她时，雪白的脸上顿时流露出了羞红的脸色，一脸欣喜表情的从椅子上站了起来，小跑过来扑到杨天傲的怀里，紧紧的抱住他的身体，深情道：“老公！”
　　紧紧抱住王玉那柔嫩的身体，吸闻着她身上散发出来的淡淡香味，捏了捏她翘挺的臀屁笑道：“宝贝，这几天有没有向老公。”
　　“想！当然想了，真想每天都能看见你，不过玉儿知道老公还要陪其他姐姐。”
　　“嗯，我的宝贝懂事了。”
　　说完杨天傲在王玉那张红润的嘴唇上亲吻了一下。
　　“老公，玉儿这几天好想你，今天晚上去玉儿那陪陪玉儿好吗？”
　　“好，晚上老公带你出去玩，然后晚上就呆在老公那里，老公给你介绍几位姐姐给你认识。”
　　听见杨天傲的话，王玉知道他今天晚上想做什么，羞红的脸上更加通红起来，心里既渴望，又害羞，“那几位姐姐会不会不同意我们在一起？”
　　王玉有点当心说道。
　　“不会的，静柔姐和凤姐她们人都很好，很温柔，一定会很喜欢你的。”
　　说完杨天傲的魔手从窄裙下又上伸进，隔着丝袜和内裤在她那翘挺的臀屁上抚摸，揉捏起来。
　　“老公不要在这里弄，被人看见不好的。”
　　王玉一脸娇嗔看着杨天傲说道。
　　“怕什么，知道就知道把，大不了不做了，难道怕老公还养不起我的好宝贝吗。”
　　说完低头张开嘴唇吻住了王玉那张性感而又红润的嘴唇。随后伸出舌头开始向王玉那紧闭的牙门攻去，在抵触了一会儿后，杨天傲的舌头进入到了她的口腔里，在舔弄了一会儿两边的肉壁，杨天傲的舌头在王玉口腔的深处找到了她那根鲜红的香舌，卷了起来，不停的舔吻引动……
　　“咳，咳，杨天傲请注意你的形象，不要在大众面前坐这些动作，要做请去没有人的地方。”
　　一个女子的声音在杨天傲和王玉的耳旁响起。
　　听见这个声音，杨天傲马上知道是谁，调侃笑容在他的脸上一闪而过，松开王玉的嘴唇，抱住她的身体，那她那张已经红的不能在红的脸蛋埋在自己的怀里，转头看着来人笑道：“哟，这不是王主管了，来这有什么事吗？”
　　看见杨天傲脸上调侃的表情，王娜心里顿时涌出不舒服的表情，脸色平淡看着他说道：“来这做什么事好像你这个经理还管不着吧。”
　　“我是管不着，不过是关心一下而已，如果王主管厌倦了这种生活，到时候你可以来着我，我随时欢迎你。”
　　淫笑光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“不用，我王娜好像想在还没有沦落到你所说的这种地步。”
　　说完看了一眼靠在杨天傲怀里的王玉对他说道：“希望你好好照顾小玉，小玉是个好姑娘，如果发现你对他有什么不好，可不要怪我对你不客气。”
　　“放心，我一定会好好对待小玉的。”
　　“谢谢你王姐。”
　　王玉从杨天傲的怀抱里出来看着王娜说道。
　　“不用客气，这是王姐应该做的，希望你幸福。”
　　说完深深的看了杨天傲一眼，推开黄心玲的办公室门走了进去。
　　“老公，你说王姐会不会把我们之间的关系告诉心玲姐。”
　　王玉有点担心道，她可是很清楚杨天傲和黄心玲之间的关系。
　　“我想不会的。在说就算知道能怎么样，大不了我们不做了，老公在家养活你就是了。在说老公今天就像让黄心玲知道我们之间的关心”杨天傲笑着捏了捏王玉的鼻子笑道。
　　听见心爱男人都这么说了，王玉还能怎么说，浓浓幸福感觉从她的心底冒出随后快速在体内蔓延开来。
　　“走，我们进去吧。”
　　杨天傲笑道。
　　王玉知道心爱男人心里有打算，微笑着亲吻了一下他的脸庞，然后拐着他的手走了进去。
　　一进黄心玲的办公室，该来的人都来了，房间里除了黄心玲，王娜外还有杨天傲嘴喜欢的兄弟林羽和他那没有过门的媳妇陈静柔。
　　看见他们拐着手走了进来，知情的林羽，陈静和王娜没有说什么，不知情的黄心玲，看见王玉拐着杨天傲的手，一脸幸福笑容的走了进来，脸上顿时露出不相信，惊讶等表情，好一会才复制的看了一眼一脸笑意看着她的杨天傲。
　　“小玉，既然你们这样了，心玲姐也不想说什么，希望你幸福。”
　　黄心玲的回答大大的超出了众人的意料，更大大的超出了杨天傲进来时的猜测，都一脸不相信的表情的注视着她，好像第一次认识她一样。
　　要知道黄心玲在公司里可是出了名的火爆上司，而杨天傲又是她公司里的死对头，见自己既同事，又朋友的好姐妹被喜欢上了自己的死对头众人都已经她会生活，大发雷霆，没有想到她竟然这么平静说话，平静到看不出她脸上丝毫没有生气的样子。
　　“谢谢心玲姐。”
　　见黄心玲没有生气，愤怒，王玉心里顿时一阵高兴，微笑的看向自己心爱的男人。
　　此时杨天傲还一脸不敢相信的看着黄心玲，好像第一次认识她一样，给人一种很奇特的感觉。
　　“哼！”
　　看见杨天傲的目光，黄心玲重重的冷哼了一声，然后在办公室的沙发上坐了下来。
　　见众人都坐在那里，杨天傲拉着王玉的手走了过去在陈静的身边坐了下来。
　　“老大，你怎么现在才来啊，我们都等你好半天了，凤羽公司的人刚才还打电话过来问你什么时候去呢。”
　　“呵呵，起来晚了。”
　　杨天傲大了一个哈哈。“如果没有其他事的话，我跟静静走了。”
　　说完杨天傲看了一眼坐在她对面的黄心玲。
　　看见杨天傲的目光，黄心玲重重哼了一声，冷声道：“喜欢你这次弄的漂亮一点，不然可不要怪我不给你面子开除你。”
　　“有我杨天傲出马，这件事保证能行，你就坐在这里等我的好消息吧。”
　　说完杨天傲从沙发上站了起来。
　　“明天就是星期六了，你应该还记得答应过我什么吧。”
　　黄心玲抬头看着杨天傲说道。
　　“记得，当然记得了。”
　　说完看着林羽说道：“你去天龙大酒店把酒店包下，钱不够的话去找东方玉那小子。”
　　“什么！东方玉？你看见那小子了！”
　　林羽一脸激动说道。
　　“嗯，等我回来在跟你慢慢说。”
　　说完把东方玉的手机号码给了林羽。
　　看见林羽脸上激动不易的表情，黄心玲和王娜心里一阵纳闷，纷纷猜测那个东方玉是什么人，竟然让商业天才之称的林羽露出激动的样子。
　　“还有黄心玲，麻烦借用一下你的秘书。”
　　杨天傲看着黄心玲说道。
　　看见王玉期盼也要去的目光，黄心玲点了点头，表情同意。
　　在等到许可后，杨天傲拉着两女的素手走出了黄心玲的办公室。
　　“黄总裁，如果没有事情的话，我先出去了。”
　　林羽看着黄心玲说道。对于眼前这个拥有火爆脾气的美艳女子她心底还是很佩服的，管理这么大的企业，而且弄的井井有条，上下一心，实在非常难道，不得不让人佩服。
　　“嗯，你去吧。”
　　黄心玲淡淡的看了他一眼。
　　注视着林羽的身影，想不通眼前这个这么优秀，被成为商业天才的人怎么会甘心但一个只会玩女人，一事无成的大色狼呢？
　　“娜娜，你说杨天傲真的能包下整个天龙大酒店吗？”
　　黄心玲看着王娜问道。
　　“能吧，不然他答应你不是自找丑态吗。”
　　“嗯，看来这个杨天傲不像表面上这么简单！”……
　　出了黄心玲的办公室，看着路过他们身边的人无不投来注视的目光，绕是陈静和王玉这种见过大场面的人也不由脸红起来，纷纷拐着杨天傲的手臂低头走路，不看众人的目光。
　　公司里的一些男同事看见自己心目中暗恋的对方被人泡走了，各个眼中冒出浓浓的怒火，想要喷射出来，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲都不知道死过多少回了。
　　“大家快看，黄总身边的女秘书被她的死对头泡走了。”
　　三八甲说道。
　　“嗯，看见了，黄总怎么还不知道？”
　　三八乙说道。
　　“是啊，他们都在众人面前这样了，黄总应该知道啊。”
　　三八丙说道，“对啊，怎么没有听见黄总和杨天傲吵架的声音呢？”
　　三八丁说道。……
　　众人的议论声杨天傲都听在耳里，听见三八丁的话，杨天傲的脸上顿时流出苦笑的表情，看来他跟黄心玲是死对头的事公司里的人全都知道了。
　　拉着陈静和王玉的素手，三人进入到了电梯里。
　　进入电梯，关上门，看着两女一脸羞红的表情，笑着轻轻抚摸她们的脸上说道：“你们怎么了，一个个脸红的像个猴屁股使得。”
　　听见杨天傲的话，王玉抬头娇嗔的看了他一眼，掐了一下他的胳膊，反对他用猴屁股这个词形容她们现在的样子。另一项文静的陈静也伸手掐了一下他的胳膊，可见女子都不喜欢听自己心爱的男人用这个词形容她们脸红的样子。
　　“臭老公，你坏死了，竟然说人家脸红的像个猴屁股。”
　　看见王玉娇嗔的样子，微翘嘴唇生气的样子，杨天傲满赔笑说道：“是，是，是，是老公说错话了，老公在这里跟我最，最亲爱的王玉老婆说声对不起。”
　　“我才不接受你的道歉呢。”
　　“那你接受什么，你跟老公说，老公抱住马上让人弄来。”
　　“我什么都不要，玉儿只要老公好好的爱我就够了。”
　　说完王玉把身体靠在杨天傲的身上紧紧的抱住他的身体，静静的体会着他带来的安全感。
　　“静儿想要什么只管跟老公说，老公保证马上让人去买。”
　　看见眼前这个自己暗恋已久的心爱男人，微微摇头说道：“静儿跟玉儿姐姐一样什么都不要，只要姐夫好好爱静儿就够了。”
　　由于在车上知道两人都是杨天傲的女人后，王玉和陈静的关系也好了起来。而王玉也知道了陈静的姐姐也是杨天傲的女人。所以听见陈静叫杨天傲姐夫没有感到吃惊，一脸微笑的注视着他们。
　　听见陈静的话，杨天傲心中一暖，轻轻抱住她那柔嫩的身躯，魔手放到了她的柳腰边，深深的吸闻了一下她身上散发出来的淡淡香气，温柔道：“姐夫一定会好好爱你，不会辜负你的感情。”
　　说完不等陈静说话，杨天傲的嘴唇就吻住了陈静那张性感而又红润的嘴唇，伸出舌头进入到她的口腔里挑逗她的香舌……
　　一旁的王玉看见他们接吻的样子，丝丝羡慕之意表露在她的脸上，不过没有吃醋，因为她知道这些爱杨天傲的女子都是真心爱他的，从跟陈静这几天的接触中王玉知道她同时不是一个爱吃醋的女人。
　　毕竟是新手，那是杨天傲这个老淫棍的对手，在接吻不到三分钟后，陈静败下阵来，脸色通红急促的喘气着，温柔幸福的眼神不停的从她的美目中发出传入到了杨天傲的眼里。
　　亲吻了一下陈静的脸蛋，杨天傲把目光转到了王玉的身上，在她害羞的表情下吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，接吻的同时，魔手在她短窄的制服裤上抚摸起来，并且又下至上摸进她的裙内……
　　两人接吻了好一会儿，在王玉败阵下停止了这场接吻战争，看见一脸通红之色，急促喘气的王玉淫笑道：“好玉儿，刚才怎么的感觉怎么样？”
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，王玉娇嗔的白了他一眼，没有回答，继续急促喘气着。随着王玉急促的呼吸，她胸前突起的胸部那对丰满的乳房也跟着一起一落，虽然隔着两件衣服和乳罩，但是杨天傲依然难感觉到它的丰满，柔嫩和雪白……
　　杨天傲只看了几眼没有在电梯里抚摸王玉的乳房，那目光放在了陈静的身上温柔道：“今天晚上你就不要回家了，你姐姐说让你去她那里。”
　　听见自己今天晚上不要回家，而且还是去自己姐姐那里，陈静羞红的脸蛋更加通红起来，“姐姐知道我们之间的关系吗？”
　　“知道！”
　　“那她又没有反对我们在一起。”
　　杨天傲知道陈静担心什么，笑道：“不用担心，你姐姐没有反对我们之间的关系，而且她还很高兴呢，不信你晚上去问她。”
　　听见自己最亲的姐姐不反对自己跟她心爱的男人在一起，陈静那颗高高悬挂的心也渐渐的回到了原来的地方，一脸微笑的看着杨天傲，然后把头开在他的胸膛，依偎在他的身上……


正文  第160章 熟人见面
　　“叮！”
　　电梯到的声音响起，随后电梯门自动打开了。
　　电梯到了声音使杨天傲他们回过神来，然后分开身体，拉着王玉和陈静雪白的素手走出了电梯。一路走来，看见他们的人无不注视着他们，一些喜欢陈静和王玉的追求者看着自己的暗恋的对象被杨天傲泡走了更是愤怒无比，可惜没有一个人上前拦住他们。如果目光能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道被她们两的追求者用目光杀死过多少次了。杨天傲没有理会他们的眼神，握着陈静和王玉的素手，走出了沈雨集团大楼，正当他准备拦截的士时，陈静说话了。“姐夫不要拦车了，公司知道我们今天要去谈判，所以特地为我们准备了一辆车，现在放在车库里。”
　　“你会开车吗？四”“会”“那你把车开出来，你姐夫我可不会开始，好好的开了一次还被人撞了。”
　　说完杨天傲的脸上；露出了笑容表情。
　　甜甜的对杨天傲笑了一下，在他的脸上亲吻了一下说道：“姐夫我去开车去了。”
　　说完向公司停车场走去。看见陈静一脸高兴样子向车库走去，杨天傲伸手摸了摸被她亲过的地方，随后向王玉看去，见她一脸微笑的看着自己，笑着抚摸她的脸蛋说道：“玉儿你会开车吗？”
　　“会一点，跟心玲姐她们学过，不过我没有车。”
　　“只要你会就行，等今天谈判完了老公给你买辆车去，以后不要在坐的士上班了。”
　　“谢谢老公。”
　　王玉高兴的在杨天傲的脸上亲吻了一下。
　　“这有什么好谢的，你的就是我的，我的就是你的，我们应该不分彼此知道吗。”
　　“嗯！”
　　王玉点了点头，幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　一会儿后陈静驾驶着一辆奔驰从车库里驶了出来，“看来公司这次下血本了。”
　　杨天傲心里暗暗想到。
　　杨天傲没有坐前面，拉着王玉的手坐进了后面，对陈静说道：“签约文件和资料都带了吗？”
　　“都带了，在包里。”
　　陈静回答道。
　　“嗯，谈判的地址知道吧。”
　　“知道。”
　　“好，我们走吧。”
　　凯越大酒店离沈雨集团所在的地方很快，开车驾驶了半个小时后，终于到了。等陈静停好车，杨天傲依然拉着她们的手向正门走去，在门童恭敬声中和惊讶，羡慕等表情下走进了酒店。
　　“知道在那里谈判吗？”
　　杨天傲看着陈静问道。
　　“知道，在7楼208号房间。”
　　听见陈静的话，三人走进了电梯点了一下七楼号，电梯缓缓的升起。
　　出了电梯，三人向208号房间走去，此时谁也没有注意到陈静偷偷拨打了一下电话。
　　来到208号房间，正当杨天傲准备敲门的时候，房门开了，一个熟悉的身影出现在了杨天傲的面前。
　　“是你！”
　　杨天傲惊讶的看着眼前这个身穿制服的女子。
　　“杨大哥，是不是感到很吃惊，很惊讶。”
　　眼前这个人就是凤羽集团董事长陈依小姐。“呵呵，是很吃惊，很惊讶，我说怎么看见凤羽集团这个名字的时候会出现一种熟悉的感觉。”
　　说完转头看着陈静笑道：“静儿，你是不是早就知道我们要跟小依谈判？”
　　站在一旁的陈静看见杨天傲看着她，心里坎坷他不会不会因此怪罪她，不安道：“姐夫，是这样的，陈依姐她们想给你一个惊喜所以不让我告诉你这次谈判的对手是她们，所以，所以……”
　　“所以你就跟她们合伙满着姐夫是吗？”
　　“嗯”看见陈静低下头不敢看自己的样子，杨天傲松开王玉的手，抓住她那雪白的素手笑道：“低着头干什么，姐夫又没有怪你的意思。”
　　听见杨天傲说怪他，陈静脸上顿时出现了迷人的笑容，“真的，姐夫你真的没有怪静儿吗？”
　　“当然没有了，姐夫怎么会怪你呢。”
　　说完杨天傲笑着捏捏她那雪白的脸蛋。
　　“你不要怪小静了，是我叫她不要告诉你的。”
　　陈依说道。
　　“谁说我怪她了。伯母和小雨好吗？”
　　杨天傲抬头看着陈依笑道。
　　“她们非常好，不过小雨很惦记你，什么时候去我家看看她吧。”
　　“嗯，好的，有时间的话我去看小雨。”
　　“对了杨大哥，这位小姐是……”
　　陈依目光看着一旁的王玉对杨天傲说。刚才看见杨天傲握住她的手知道他们之间的关系很亲密，丝丝别样的感觉出现在她的心里。“呵呵，那你看我这脑子，说了这么久还没有给你们介绍对方。”
　　说完握住王玉的手笑道：“她是你杨大哥我的老婆，也就是你的嫂子。”
　　又对王玉说道：“这位就是那天晚上把我车撞了的肇事者，凤羽集团的董事长。”
　　两人在杨天傲介绍完后，渐渐的聊了起来，看着她们叽叽喳喳一见如故的样子，杨天傲顿时头大了。
　　“对了，我们不要在这里说，进去吧，还有个人要见杨大哥呢。”
　　陈依看着杨天傲笑道。
　　“还有人要见我？是谁？”
　　杨天傲不解道。
　　“现在不告诉你，等你看见了就知道她是谁了。”
　　说完陈依拉着两女的手走了进去。
　　看见三人进去以后，杨天傲也跟了进去。当进入到客厅时，一个熟悉的人影出现在了杨天傲的面前，那冷艳的容貌，高挑的身材对他来说实在是太熟悉不过了，脸上渐渐的露出笑容对她说道：“紫云你也在啊。”
　　说完走了过去轻轻的抓住东方紫云那雪白的素手轻轻在上面抚摸，感受那比丝绸还柔软的肌肤。看着眼前这个从小暗恋的心爱男人，那俊朗的外面，迷人的笑容依然没有变，还是那里俊朗，还是那么迷人，冷艳的脸上微微露出笑道：“是不是有点意外天傲哥哥。”
　　“呵呵，是有点意外，今天意外事情实在是太多了，多的都让我转不过脑袋想这是怎么回事。”
　　说完杨天傲拉着东方紫云的素手向沙发所在的方向走去。“天傲哥哥，这位姐姐是你的老婆吗？”
　　东方紫云看着王玉淡淡微笑说道，那冰冷的容颜在它发出淡淡的微笑好，犹如春暖花开一样使人感到阵阵暖意从心里冒了出来，随后在身体内快速蔓延。
　　“嗯，她是哥哥众多妻子中的一个，名叫王玉。”
　　杨天傲笑道。
　　“王玉姐姐你好，我叫东方紫云，天傲哥哥未过门的妻子。”
　　东方紫云伸出雪白的素手放到王玉的面前。
　　轻轻握住东方紫云的素手，王玉看着她笑道：“王玉，已经是天傲的妻子，欢迎紫云妹妹加入这个大家庭。”
　　“哈哈，好了好了，你们都不要这个那个了，以后你们都是我杨天傲的妻子，就是好姐妹了。”
　　杨天傲哈哈笑道。
　　娇嗔的白了杨天傲一眼，王玉起身坐到东方紫云的身旁拉住她的雪白素手两人聊了起来。
　　“哎呀，来了这么久我怎么把正经事给忘记了呢。”
　　杨天傲拍了一下脑袋说道。
　　“好了杨大哥，你的事情我和紫云姐早就商量过了。既然是杨大哥你出马，那我和紫云当然答应了，把合约给我把。”
　　“紫云也同意？”
　　“当然了，紫云姐现在可是我们公司股东之一呢。”
　　“哦，看来我的紫云妹妹混的很好吗，如果等那天天傲哥哥在沈雨集团混不下去了，你到时候可要收留我给我一个位置坐坐哦。”
　　杨天傲看着东方紫云说道。听见杨天傲的话，坐在一旁跟王玉说话的东方紫云转身给了他一眼大大的白眼，娇嗔道：“我的东西还不是你的，你想来就来，不想来就拉到。”
　　说完转头继续跟王玉说话。
　　“静儿，你把签约文件给小依，让她把名字签了。”
　　杨天傲看着陈静说道。
　　“知道了姐夫。”
　　说完陈静把准备好的文件交给陈依。
　　接过文件，陈依看也不看上面的内容，就在上面签了她的名字，然后交给杨天傲。
　　“不用给我了，直接给静儿吧。”
　　杨天傲笑道。
　　“你不看一下吗杨大哥。”
　　陈依道。
　　“你都不看一下在上面签上名字了，我还看什么。”
　　坐在那里跟东方紫云说话的王玉没有想到事情会这么顺利，顺利签约就像写字一样。签约完了，陈依就跟陈静了了起来，随后四女和在一起叽叽喳喳说了起来，停的杨天傲一个头大，想要叫她们不要在说，但是看见她们脸上高兴的表情又不想打扰她们促进感情的机会，只好走到液晶电视机面前打开电视看了起来。
　　不知过了多久，四女聊天的声音渐渐地小了下来，肚子饿的咕咕叫声从杨天傲的肚子里发了出来。
　　听见咕咕的叫声，正在聊天的四女把目光看向了杨天傲，看见他一脸苦笑摸着肚子时流露出来的小孩子气，各个脸上都不由出现了笑容。
　　“杨大哥你先等等，我去叫人把菜拿过来。”
　　陈依说道。早在她们来这以前，就让酒店准备好菜了。
　　苦笑的点了点头，杨天傲把目光又放在了电视上。此时电视里播放一个演唱会，看镜头来的情况来看，现场的人至少有十万以上，看着那些情绪高涨的歌名在那不停喊着歌手名字那疯狂的样子，杨天傲的心里出现了一个词：“白痴！”
　　对于这些娱乐节目，杨天傲没有什么兴趣，看了几分钟后转台了，只知道那个白痴歌名的样子和演唱会主角的名字――梦思雨！
　　“咚，咚……”
　　敲门的声音响起。
　　听见敲门声，陈依从沙发上了起来，走去打开房门，一辆装满菜肴的餐车从外面推了进来。
　　“小姐，这是你们点的菜。”
　　女服务员对陈依说道。
　　“嗯，知道了，你出现吧，这里我们自己能行。”
　　“好的。”
　　说完那个女服务员退出了房间。
　　在忙碌了一会儿后，四女把餐桌里的菜肴全部摆到了桌子上，“杨大哥，菜上来了，你快来吃吧。”
　　听见陈依的话，杨天傲关掉电视，走了过来在陈依和陈静的中间坐了下来。
　　“哇，好香的味道啊。”
　　说完杨天傲拿起筷子吃了起来。
　　看见杨天傲狼吞虎咽的吃着菜肴，四女都苦笑的摇了摇头，温馨，幸福的感觉同时出现在了她们的内心里。
　　“我心里怎么会出现这种感觉。”
　　“杨大哥，你慢点吃，又没有跟你抢菜，你吃的这么急做什么啊。”
　　陈依说道。听见陈依的话杨天傲的动作才渐渐地慢了下来，不好意思的挠了挠头说道：“我刚才肚子实在太饿了，在加上这些菜做的都很香，食欲大动，所以就吃的这么快了。”
　　看见杨天傲脸上流露出来的可爱表情，四女的脸上出现了淡淡的微笑，微笑的注视着他。
　　“对了，你们怎么干坐在那里看着我吃，大家一起吃啊。”
　　杨天傲看见四女坐在那里一脸微笑看着自己吃说道。
　　听见杨天傲的话，四女拿起了桌上的筷子吃了起来。四女一边吃，也没有放过说话的时间，不过话题已经从服装上改到吃上面去了。不是说这道菜好吃，就说那样菜好看，在不这道菜很甜，那道菜很辣等等，听得杨天傲直摇头，暗叹女人的话真多，聊也聊不完。
　　桌上的菜肴很快都消失在了五人的肚子里，其中六层都落入到了杨天傲的肚子里。饱饱的打了一个盹，看着四女笑道：“今天吃的真饱，吃的我都不想起来了。”
　　四女看见他的样子，都笑了起来，“如果杨大哥不想走的话，今天晚上就住在住了吧。”
　　“不行，我还要带我的两个好老婆要回家报道去呢。”
　　说完贼贼看着陈依说道：“小依妹妹要不要去，我让你见见我其他几位老婆。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“我才不要呢，我又不是你的老婆，我去做什么。”
　　陈依脸色羞红说道。
　　“可惜了，我还想把你介绍给她们呢……”
　　“好了不要在那里说废话了，你打算什么时候让我跟那些姐姐见上一面？”
　　东方紫云看着杨天傲淡淡说道。
　　“你也想跟她们见面？”
　　“怎么除了我，难道还有你的女人要跟她们见面吗？”
　　“嗯”杨天傲点了一下头。
　　“既然这样，那我们不如约个时间，然后大家同时见上一面不就行了吗。”
　　“我已经跟凤姐她们商量过了，她们说这个月二十六号见面。”
　　“嗯，我知道了，到时候几点见面你跟我说一下。”
　　“好的，我的小云云是不是迫不及待想要天傲哥哥亲亲你了。”
　　杨天傲色色看着东方紫云说道。
　　“大色狼，我才没有呢。”
　　东方紫云那张冷艳的脸蛋上难得出现淡淡羞红的颜色。看的杨天傲顿时呆呆的坐在哪里注视着她，口水不知不觉从他的嘴里流了出来。
　　看见杨天傲呆呆坐在那里看着自己，连口水都流出来了，东方紫云心里既害羞，又高兴，娇嗔的瞪了他一眼跟四女聊了起来。
　　三女也看见杨天傲的臭样，艳丽的脸上也都露出了迷人的笑容，跟东方紫云聊了起来。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，看见四女坐在那里快乐的聊天着，那叽叽喳喳的声音再次使他受不了，打开电视看了起来。
　　“怎么每个台都在播放这个演唱会啊。”
　　在摁了十几个台后，杨天傲心里想到。
　　看见台下那些歌迷各个激动，疯狂般的样子，杨天傲坐在那里想不懂不就是一个卖唱的吗，用得着这么疯狂，这么激动，像个疯子似的？
　　如果杨天傲说梦思雨是卖唱的这句话被她的歌迷知道的话，真不敢相信后面会出现什么样的事情。
　　随后镜头从歌迷的身上转到了歌手的身上，“嗯，这个卖唱的样子长的还真不错，很漂亮，难怪有这么多疯子喜欢她……”
　　不知过了多久，杨天傲的耳边响起陈静的声音。“姐夫，两点多了，我们回去吧，黄总裁她们还在那里等我们消息呢。”
　　听见陈静的声音，杨天傲关闭了电视，看着她笑道：“好，我们走吧。”
　　说完从沙发上站了起来。
　　四女看见他从沙发上站了起来，也站了起来，注视着他。
　　“天傲哥哥，既然我们都要走，不如一起走吧。”
　　东方紫云看着杨天傲说道。
　　“好！”


正文  第161章 奔驰车内的激情（上）
　　“好！”
　　杨天傲带头走出了房间。
　　看见杨天傲带头出去了，房里的四女对眼笑了一下，然后跟在他的身后走了出去。一路走来，四女那艳丽的容貌，欢笑的样子顿时深深的吸引住了那些色狼们的眼球，各个呆呆的站在那里看着她们，有些更是流露出了口水，低落在地上，连他们身边的女人都忘记，此时他们的眼中之剩下四女那绝美的样子。
　　看见自己喜欢的男人在看见东方紫云四女后呆呆的站在那里看着她们，气的那些有女友的人不由狠狠给了他们一个巴掌，然后气冲冲的走了……短暂的插曲使杨信天傲他们已经进入到了电梯里，看着眼前这是个风格不一，性格不一样的女子，杨天傲的嘴角慢慢的流露出了淡淡的微笑。冷艳的东方紫云，文静的陈静，乖巧的王玉，温柔的陈依，使杨天傲真想现在把四女都放到在床上狠狠的上了她们……看见杨天傲脸上渐渐露出来的淫荡笑容，四女雪白的脸上都渐渐的出现了羞红之色，雪白柔嫩的素手放到了脸上，捂住了开始通红的脸蛋，心里娇羞不已……好一会儿杨天傲才从意淫中回过神来，看见四女娇羞的样子，才意思到自己刚才笑的太淫荡了，不好意思的挠了挠头，伸手轻轻抓住陈静雪白的素手，在上面抚摸起来。
　　原本脸色羞红的陈静，见杨天傲当着这么多人的面抚摸她的手，脸色更加通红起来，低下了头，心里充满了丝丝羞意和丝丝幸福感觉。
　　“天傲哥哥，如果你在沈雨集团待不下去的，你就来我这吧，我把位置给你。”
　　东方紫云看着杨天傲说道。虽然东方紫云一脸平静之色，但是杨天傲知道她的心里很不平静，伸出一只手轻轻抚摸她那雪白，柔嫩的脸蛋笑道：“不用了，谢谢你的好意，如果天傲哥哥真的待不下去了，在去你那里吧。”
　　看见杨天傲当着三女的面抚摸自己的脸蛋，东方紫云那张雪白的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，内心既高兴，又害羞，强烈的羞意使她低下了头。
　　微笑的看了一眼注视着他的王玉，杨天傲目光放在了站在王玉身边的陈依身上。看见杨天傲注视着自己，陈依莫名的感觉心开始跳的快速起来，内心出现了丝丝羞意，羞红的脸上更加通红起来，娇嗔的瞪了一眼看着她一脸微笑的杨天傲，陈依把头转到另一边，双手紧紧的捂住了羞红的脸上，心中的感情说不清，道不楚……
　　“叮！”
　　电梯到的声音响起，电梯门被缓缓的打开了。
　　笑着拉着东方紫云和陈静的手杨天傲走出了电梯。
　　看见杨天傲当着这么多人的面前拉着自己的手走出电梯，东方紫云微微抽动了一下手，见抽不回来手也放弃了，任由杨天傲拉着她的手。
　　在众人羡慕，嫉妒等目光下，五人走到了车库里。当五人来到陈依车所停的地方时，一个样貌英俊的青年在旁边走来走去。青年看上去年龄跟杨天傲他们差不多，穿着一身黑色的西方，脸上带着一个无边眼睛，看上去很斯文，他的旁边停放着一辆法拉利最新款红色跑车。
　　青年显然注意到了五人，当看见站在杨天傲身边走来的陈依时，焦急的脸上露出了狂喜的表情，随后快步走到陈依的面前说道：“小依，谈判完了吗？”
　　“完了！你怎么知道我在这里谈判，是不是你爸爸告诉你的。”
　　陈依的脸上露出丝丝生气的表情对青年说道。
　　站在一旁的杨天傲他们明显能看到陈依脸上丝丝流露出来的生气表情。
　　“不，不是的，我，我是……”
　　“如果没有事的话，请你不要挡住我们的去路，请让开。”
　　“啊，等等小依，你不要走，我有话要对你说。”
　　青年见陈依从他身边走过，忙追了上去。
　　看见他们的样子，杨天傲不解说道：“那个男的是谁，怎么小依看见他脸上就流出生气的表情，好像不愿意跟他说话”“他叫徐风，跟小依青梅竹马从小一起长大的，也是小依的追求者之一，他的爸爸你也认识。”
　　一旁的东方紫云说道。
　　“我也知道？是谁？”
　　杨天傲不解看着东方紫云。
　　“他的爸爸就是徐明。”
　　这几天的相处东方紫云渐渐的了解了陈依过去的事情。
　　“徐明？哦，知道了，呵呵难怪，难怪。”
　　“老公你们在说什么，我怎么一句也听不懂。”
　　不了解事情的王玉一脸不解看着杨天傲说道。
　　杨天傲知道她不知道当时的情况，笑着捏了捏她翘挺的鼻梁，笑着把那天发生过的事情简单的跟她说了一遍。
　　“不要拦着我，走开……”
　　车库里响起了陈依的叫声。
　　只见徐明拦在陈依的面前一脸痛苦之色不让她上车，“小依，你听我说，你听我说……”
　　“我不听，我不想听，你走开……”
　　此时陈依的心里很矛盾，眼前这个人是她从小一起长大的好伙伴，好朋友，同时她也知道徐风喜欢她，而且自己也对他有好感，但是那好感不是男女好感，而是兄妹间的好感，她不知道怎么跟他说，她不想自己的话伤害了这个跟他一起长大的好伙伴，好朋友。虽然因为他父亲的事闹的两家关系出现不好，但是陈依从来没有怪过他，因为她知道徐风是无辜的。
　　“请你注意一下自己的形象。”
　　不知什么时候杨天傲他们出现在陈依的身边，冷冷看着徐风说道。
　　这时徐风才意思到自己刚才做了什么，对陈依歉意道：“小依对不起，我，我……”
　　看见一旁关系看着她的三女，陈依在也忍受不住心中的苦楚，抱着东方紫云的身体哭了起来，“呜呜的声音不停的从她的嘴里发了出来。轻轻的抚摸陈依那头乌黑的秀发，东方紫云抬头看着愣愣站在那里的徐风冷冷说道：“这里没有你的事，现在给我滚，如果以后在看见你缠着小依，我保证你家在一天内消失在地球上。”
　　听见东方紫云的话，傻愣愣站在那里的徐风才回过神来，才注意到站在他面上的三个女子和一个男子，当看见抱着陈依的东方紫云使，徐风的神色微微愣了一下，他没有想到这个世界上还有比陈依漂亮的女子。
　　“请问，你们是小依的什么人。”
　　徐风从发呆中回过神来问道。
　　“我们是陈依什么人你没有资格知道，不过你现在快要给我滚，叫你那个老爸放聪明一点，不要以为后面有张震龙保护着就在凤羽集团里为所欲为，滚！”
　　看着冷冷注视着他的男子，那双冰冷充满杀意的眼神使他身体颤抖了一下，丝丝寒意从他的心底冒出快速在体内蔓延开来，看了一眼在东方紫云怀里大声哭泣的陈依，徐风的脸上露出痛苦的表情，转身上车开车走了。
　　“好了不要哭了，那个徐风走了。”
　　东方紫云轻轻抚摸陈依的秀发温柔说道。
　　随着时间的推移，陈依哭泣的声音渐渐的小了，从东方紫云的怀抱中出来，看着湿透了的衣服歉意说道：“紫云姐对不起，把你的衣服都哭湿了。”
　　“衣服哭湿了是小事，不过有人的眼见哭红可了是大事哦，都变成熊猫眼了。”
　　看着陈依那对哭红的眼睛，连一项不说笑话的东方紫云也说起了笑话。
　　看见陈依那对哭红的熊猫眼，杨天傲和王玉她们都笑了起来，顿时浓浓的羞意出现在了陈依的脸上，娇嗔一声钻进了车里。
　　“天傲哥哥，你们要不要跟我们一起走。”
　　东方紫云的脸上微微露出不舍的神情。
　　看着她脸上露出不舍的样子，杨天傲笑着伸手捏了捏她那雪白的脸蛋笑道：“有什么好不舍的，你现在知道天傲哥哥在那里了，难道害怕找不到我吗。”
　　“但是……”
　　“好了不要但是了，回去吧，天傲哥哥和小玉她们还要回公司向那我个死对头报道去呢。”
　　说完在她揉捏的脸蛋上亲了一下。
　　娇羞的看了杨天傲，快速的在他的脸上亲吻了一下，东方紫云上车开走了。
　　看见东方紫云她们走后，杨天傲他们来到奔驰车上坐了进去。
　　“姐夫，我们现在还去那里吗？”
　　陈静回头看着杨天傲说道。
　　“没有回公司把，要不然黄心玲还以为我们谈判失败了这么久还没有回去呢。”
　　杨天傲转头看着一旁的王玉笑道。
　　“嗯，好的。”
　　轻轻的揉抱住王玉的身体，深深的吸闻了几下，看着她一身制服打扮，雪白的大腿上包裹着一双肉色微微的刺激了杨天傲心里的欲望，贴在她的耳旁笑道：“好玉儿，要不要跟老公再来一次。”
　　“来什么？”
　　正沉寂在幸福之中的王玉抬头看着杨天傲不解说道。
　　“你说呢。”
　　杨天傲的脸上渐渐的露出淫荡的笑容看着她说道。看见杨天傲脸上淫荡的笑容，王玉顿时知道他要什么了，雪白的脸上顿时出现了羞红的颜色，娇羞一声，随后把头紧紧的埋在了他的身体里，心中的羞意使她真想找个地方躲起来。王玉害羞的样子更加激起了杨天傲心中的欲望，一只魔手开始在她那对被丝袜包裹住的大腿上轻轻抚摸起来，丝丝痒痒的感觉传到了她的心里，羞红的脸蛋更加通红起来。看着王玉紧紧把头埋在自己的身体里，杨天傲轻轻的推开她的身体，一只魔手温柔的她的脸上上抚摸着，丝丝淫荡笑容渐渐的出现在了他那张英俊的淫荡上，低声淫笑道：“好玉儿，几天没有被老公的小兄弟插了是不是很想要了。”
　　淫荡的话深深的刺激了王玉的内心，股股欲望之火从她体内伸出喷发出来，身体开始渐渐的热了起来，缓缓的睁开那对紧闭的美目，看见杨天傲一脸淫荡微笑的看着她，娇羞了一下，妩媚的白了他一眼娇嗔道：“人家才没有想呢。”
　　“真的没有想吗？不说实话的话可不要怪老公没有给过你机会哦。”
　　杨天傲另一只魔手怀抱住她的身体，在她高耸的胸部摸了起来。在杨天傲魔手的抚摸下，虽然隔着衣服和乳罩，但是还是能感到到快感，阵阵快感在胸部蔓延开来。此时的王玉就像喝醉酒似的，一脸通红，一对美目泪汪汪的注视着杨天傲淫笑的样子，看的他微微呆了一下。
　　正在开车的陈静马上注意后面有异样，从反光镜中一看，顿时雪白的脸上出现了羞红的颜色，转过投来不在看反光镜，丝丝刺激的快感在她的体内蔓延开来。
　　“老公不要这样，晚上给你好吗，小静妹妹还在呢。”
　　王玉看着杨天傲娇羞道。
　　“嘿嘿有什么关系，以后你们都做了我的老婆，身体还不是被对方看光。”
　　说完杨天傲的目光淫邪的瞄向了王玉的双腿间。
　　王玉马上注意到杨天傲的目光瞄向那里，双腿微微向内靠拢，但是被他的手放开了，随后杨天傲的身体离开了座位蹲到王玉的身下。
　　轻轻分开双腿，窄小的裙裤顿时被绷的紧紧的，露出一个黝黑的大洞，深深的吸引住了杨天傲的目光。
　　低头看着杨天傲呆呆的注视着自己的双腿间，王玉羞红的脸上更加通红了，强烈的羞意使她用手紧紧的捂住了通红的脸蛋。好一会儿杨天傲从发呆中回过神来，抬头看了王玉一下，脸上微微的露出淫荡的笑容，随后轻轻的把她那件窄小的裙裤往上提去，一双肉色的丝袜和黑色的内裤全部出现在了他的眼里，淫荡的笑容渐渐的出现在了他那张英俊的脸蛋上。注视了好一会儿，杨天傲的一只魔手慢慢有上摸去，阵阵快感传到了两人的体内，微微的刺激了一内的欲望之火。渐渐的杨天傲的魔手来到了那件黑色内裤的外围，淡淡的香味传进了杨天傲的鼻腔里。
　　“老公，不要在车上做好吗？”
　　王玉睁开紧闭的双眼看着他娇羞道。
　　“为什么？”
　　杨天傲站了起来坐到王玉的身边不解看着她说道。
　　“现在是白天，我不想让人看见我们那个样子。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　说完杨天傲看了一眼前面，确实很容易让人看见，笑道：“不过老公的小兄弟现在已经硬的不行了，帮老公用嘴解决一下好吗。”
　　娇嗔的看了杨天傲一眼，王玉那对雪白的素手开始解开他的腰带，然后脱下裤子，一件被小兄弟撑的高高的内裤出现在了她的面前。随后王玉从座位上站了起来，开分杨天傲的双腿在中间蹲了下来，雪白的素手隔着内裤轻轻在上面抚摸起来。
　　阵阵快感顿时有小兄弟上快速传到了杨天傲的体内，使他舒服的闭上了双眼，身体靠在了沙发上享受着王玉抚摸。
　　看见杨天傲闭上了双眼，一脸舒服表情，王玉的心中涌现出丝丝幸福感觉，抚摸了一会儿后，脱去了内裤，一根粗大坚硬的小兄弟出现在了她的面前。看着眼前这根给自己带来过幸福，痛苦的小兄弟，王玉心里既害怕又高兴，雪白的素手开始在上面轻轻抚摸，揉捏起来，强烈的刺激感顿时快速的传遍了杨天傲的全身，嘶嘶低吟声不停的从他的嘴里发了出来。
　　抬头看见杨天傲嘴里发出嘶嘶舒服的叫声，王玉的脸上微微的露出了幸福笑容，能使心爱人感到舒服，高兴是她现在最想做的事情。
　　杨天傲感到快乐刺激，王玉同时也感到快乐刺激，刺激的感觉使她身体更加热起来，鲜红的泉眼里好像有什么东西在流动，雪白的脸蛋已经红的不能在红了。抚摸，揉捏了一会，王玉张开那张性感而又红润的嘴唇含住了那根已经硬的不能在硬的小兄弟，鲜红的香舌在嘴里不停的舔弄小兄弟上的小口，强烈的快感使得杨天傲嘶叫的声音更加响了……做在前面驾驶的陈静此时脸红的已经不能在红了，虽然没有看见杨天傲和王玉现在在做什么，但是听见他嘴里发出嘶嘶的快乐叫声就知道他们现在在做羞人的事情。


正文  第162章 奔驰车内的激情（下）
　　舔弄了一会杨天傲那根粗大的小兄弟，王玉的玉手轻轻的握住粗大的小兄弟，开始微微套弄起来，小嘴也不在舔弄，开始上下套弄起来。   小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲舒服的娇哼了几声，嘶嘶的声音不绝耳的从他的口中发出，魔手按住王玉的头不停的抚摸，不时的抬动身体使小兄弟在她那张性感而又红润的嘴唇里抽插……
　　听见心爱男人嘴里发出快乐的嘶叫声，王玉顿时套弄的更加卖力，一只手撑着身体，一只手不知不觉伸进了衣服内，隔着乳罩在外面揉搓着。
　　终于在强烈的刺激下，杨天傲低吼一声，股股乳白色的生命精华从他的小兄弟里射了出来，全部射入到了王玉那张性感而又红润的嘴里……
　　咽下杨天傲小兄验弟里射出来的生命精华，王玉站了起来坐到他的身边，靠在他的身上紧闭双眼，急促的喘气着，脸上充满了迷人幸福的笑容。   看着王玉一脸幸福表情，杨天傲的心里也涌现出了幸福感觉，亲吻了一下她的额头笑道：“好玉儿，刚才刚才刺激吗？”
　　想起自己小兄弟里射出来的精华全部射在了这个每人的嘴里，杨天傲心里顿时刺激，魔手开始在她的身上抚摸起来。
　　听见杨天傲的话，感受到在她身上抚摸的魔手，王玉渐渐的睁开了双眼，妩媚的白了他一眼娇嗔道：“大坏蛋这下你舒服了吧。”
　　妩媚的眼神，绝美的容貌深深的吸引住了杨天傲的眼球，好一会才回过神来，伸头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手隔着制服抚摸起来，渐渐的解开制服上的扣子，白色的衬衫出现在了外面，随后杨天傲的魔手又上之下摸进了衬衫的里面，柔嫩的感觉顿时从手上传到他的心里，轻轻在上面抚摸起来。
　　身上传来的阵阵快感使王玉忘情的激烈回吻着杨天傲，雪白的素手放在那根依然昂首挺立在那里的小兄弟上下套弄起来，阵阵快感在他的全身蔓延开来……   坐在驾驶位置上的陈静从反光镜中看见两人在那里激烈的接吻着，顿感刺激，埋藏在心底的欲火一点一滴从深处涌现出来，身体开始发热，脸色通红，股股乳白色的泉旎夯旱拇铀那口鲜红的泉眼中流了出来……   两人激烈的亲吻了好一会儿，最后以王玉的败阵才停了下来。看着靠在自己怀里，紧闭双眼急促喘气的王玉，那微翘的洁眉，翘挺的鼻梁，性感红润的嘴唇加上脸上透露出来的性感妩媚顿时再次让杨天傲看呆了。   好一会儿杨天傲从发呆中回过神来，见王玉一脸紧闭双眼一脸幸福之色靠在自己的怀里，英俊的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，一只魔手从衣服内出来在被丝袜包裹住的大腿上抚摸起来。
　　缓缓的睁开美目，发现杨天傲一脸淫笑看着自己，王玉雪白的脸上顿时出现了羞红的颜色，娇嗔道：“大色狼你还想干什么。”
　　“你说我想干什么？”
　　杨天傲看着她淫笑道。   感受到大腿上传来的丝丝痒痒感觉，刺激的王玉大腿上的神经，股股泉水像小雨一样细细的从鲜红的泉眼流了出来，慢慢的湿润了内裤，随后从力量流露出来，不一会儿挡在外面的丝袜也被弄湿了。
　　“好玉儿，现在下面是不是很难受，要不要老公用手帮你弄弄。”
　　看见王玉呼吸渐渐急促起来，杨天傲顿时知道怎么了淫笑的更加淫荡。
　　“不，不要。”
　　王玉的呼吸逐渐急促起来，脸色也一片通红。
　　“你都这样了，怎么能不要了，乖，就一会儿时间老公就让你到达高潮，嘿嘿。”
　　说完杨天傲的魔手一步一步向双腿间摸去……   来到双腿间，杨天傲的手就在丝袜上摸到了湿漉漉的感觉，顿时知道她已经忍的非常难受了，亲吻了一下她那张急促喘气的鲜红小嘴淫笑道：“好玉儿，你看那里都湿成这样了，你还说不要。”
　　说完把沾满乳白色泉眼的魔手放到王玉的眼前。   微微睁开紧闭的双眼，看见杨天傲那只沾满了乳白色泉水的魔手，王玉那张羞红的脸蛋顿时更加通红起来，雪白的素手紧紧的捂住了那红的不能在轰的脸蛋，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。   淫笑的亲吻了一下王玉那通红的耳根，杨天傲的魔手继续伸进她的双腿间，随后微微抬起她的身体脱下穿在外面湿透了的丝袜。当湿透了的丝袜被魔手脱下去以后，杨天傲的魔手隔着内裤挑逗起里面的泉眼，阵阵刺激的感觉使王玉的呼吸更加急促起来，啊，啊的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。   正在王玉身上吸闻着她身上香味的杨天傲，听见她那张性感的嘴里发出淫荡的浪叫声，顿时大感刺激，体内的欲火烧的更加旺盛起来，摩擦的泉眼更加快速起来……   此时坐在那里驾驶的陈静已经被王玉的浪叫声弄的面红耳赤，不停涌出的股股乳白色的泉水使她知道她的内裤和丝袜已经被泉水弄湿了，痒痒的感觉使她想要用手在哪里自慰一番。   抬起贴在王玉胸口的头，看着她紧闭双眼，一脸淫荡浪叫的样子，低头吻住了她的小嘴，深处伸头在里面不停的舔吻肉壁和鲜红的香舌，胸前的魔手开始轻轻挪开罩在乳房上的乳罩，揉捏的感觉顿时从手上传到他的心里，另一只手上传来的湿漉漉感觉使杨天傲知道现在抽插行了。   抬起王玉的身体，沾满淫水的魔手把那件湿透了的内裤脱到了膝盖旁，看着上面满是乳白色泉水的内裤，杨天傲的脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“好玉儿，你睁开眼睛看看你的内裤。”
　　听见杨天傲的话，王玉的脸上出现了娇羞之色，她知道杨天傲让她看内裤做什么。缓缓的睁开双眼，看见杨天傲一脸淫笑的注视着自己，娇嗔的白了他一眼，急促喘气道：“大坏蛋你坏死了。”
　　说完雪白的素手捏起拳头轻轻击打他的胸口。
　　杨天傲没有阻止她的击打，淫笑的在她的脸上亲吻了一下，脱去全部的乳罩，魔手在这对雪白的乳房上来回抚摸起来。
　　感受到胸部传来的阵阵刺激快感，王玉平静下来的急促呼吸又开始快了起来，雪白的素手套弄的小兄弟更加快速起来……
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲的呼吸也渐渐的急促起来，嘶嘶的声音不停的从他的嘴里发出，抚摸揉捏的力量也逐渐的开始增加……
　　两人就这样忘我的自慰着对方的身体，丝毫忘记了车里还一个未经过性爱的女子。
　　此时陈静心里有一股冲动，冲动想要把自己的身体现在就给了自己心爱的男子，体内熊熊燃烧的欲火使她也想发现出心中的浪叫声……
　　好一会儿杨天傲从忘我性欲中走了出来，看见王玉急促的喘气，胸前的酥胸随着她急促的呼吸一上一下，淫荡笑容在他的脸上闪过，   抬起王玉的身体，湿透了的内裤被杨天傲的魔手脱下去了，凉爽的感觉使紧闭双眼，急促喘气呼吸的王玉知道自己最后的防线裸露在杨天傲的面前了，脸上微微淡下来的红晕再次出现在了她那张艳丽的脸蛋上。   淫笑的看着王玉一脸淫荡浪叫的样子，杨天傲的手指开始在鲜红的泉眼外面不停揉擦起来，阵阵舒服的快感顿时刺激的王玉叫的更加大声起来，泉眼的乳白色泉水喷发的更加猛烈起来，弄的杨天傲的魔手全是乳白色的泉水。   拿出放在泉眼上的魔手，看着上面满是乳白色泉水的手，杨天傲的嘴贴在王玉红透了的耳根旁淫笑道：“好玉儿你看看这是什么？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。   听见杨天傲的话，不知道是什么东西的王玉缓缓的睁开了双眼，当看见出现在自己面前的是一只沾满了乳白色液体的手时，王玉顿时知道上面那乳白色的液体是什么东西，羞红的脸色更加通红起来，娇羞的抱住他的身体，雪白的粉拳不停的击打他的身体，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　此时杨天傲的满是淫荡的笑容，贴在耳旁淫笑道：“不要打老公了，帮老公把手上的东西舔干净好吗？“  身体缓缓的从杨天傲的怀抱中出来，妩媚的白了他一个大大的白眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，鲜红的香舌从里面伸了出来低头舔弄起上面的乳白色液体。
　　王玉舔弄液体的性感画面顿时刺激了杨天傲的内心，情欲膨胀的更加高涨，呼吸也跟着越来越急促，抚摸的动作也渐渐的加快，弄的王玉也是娇哼不停。
　　“大坏蛋舔完了。”
　　舔弄完杨天傲魔手上所有的乳白色泉眼，王玉再次给了杨天傲一个大大的妩媚白眼。
　　淫笑的在她的嘴唇上亲吻了一下，那只舔干净的魔手再次伸进了王玉的双腿间，随后竖起一根手指抵触在了泉眼的外面。
　　娇嗔的瞪了杨天傲，王玉闭上了眼睛，开在他的身上，她知道那根魔指马上要插进自己那已经异常湿润的泉眼里……   揉捏了一会王玉胸前那对雪白的乳房，下面那根魔指慢慢的插进了王玉那个不算很大的泉眼里，魔指和泉壁的摩擦顿时深深的刺激了王玉，呼吸更加急促，浪叫更加响起起来。好在车子现在处在无人的公路上，不然王玉这么大声的浪叫声一定会让路人听见。
　　随着魔指的慢慢进入，王玉感到更加的刺激，舒服，浪叫声更加响，雪白的素手套弄的小兄弟更加快速起来……   当正根手指全部插进王玉的泉眼里时，王玉的浪叫声也渐渐的小了下来，呼吸慢慢的平静下来，张开那对紧闭的双眼发现杨天傲一脸淫笑的看着她，通红的脸上出现了娇羞的表情，娇嗔道：“大坏蛋，看什么看，看了这么久还不够吗。”
　　“不够，不够，就算看一辈子也不够。”
　　“那你想看多久？”
　　“想知道？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中闪过。
　　“嗯！”
　　王玉很期待杨天傲的回答。
　　“我要生生世世的看着你！”
　　听见这句我要生生世世的看着你，王玉的心里感动不已，浓浓幸福感觉充实了她的全身，紧紧的抱住杨天傲的身体，好想好想跟他融合在一起的感觉出现在了王玉的心里。
　　轻轻的抽动王玉那口泉眼的手指，娇哼的声音顿时从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，抬头娇嗔的白了他一眼，闭上眼睛呼吸急促起来。
　　渐渐的杨天傲手指抽动的快速起来，股股乳白色的泉水从里面被手指带了出来，低落在沙发上，弄的王玉的臀屁异常舒服……   而在享受的王玉也没有忘记自己的工作，雪白的素手也在不停的套弄杨天傲的小兄弟，阵阵快感不停的充实着两人的身体，急促的呼吸声在车里交合成了一段淫欲的音乐。
　　两人抚摸抽插套弄的更加快速，终于王玉坚持不住，首先泄身了，股股生命精华从泉眼的伸出喷射出来，弄的杨天傲正只魔手都是淫水和精液。
　　淫笑的拿出魔手放到王玉的面前说道：“好玉儿，再次麻烦你帮老公舔去你那里射出来的东西。”
　　听见杨天傲的话，王玉睁开了双眼，娇嗔的白了他一眼，然后低头舔吻起杨天傲那只满是精液和淫水的魔手。舔吻的同时，王玉的素手也没有停止套弄杨天傲的小兄弟，弄的他一脸舒服表情急促喘气着……
　　舔弄完杨天傲手上的淫水和精液，王玉给了他一个大大的白眼娇嗔道：“满意了把大坏蛋。”
　　“满意，当然满意了。”
　　杨天傲淫笑的用那只干净了的魔手抚摸王玉那张艳丽的脸蛋。   突然，杨天傲眉头一皱，不等王玉问什么事站了起来，握住那根坚硬的小兄弟对准王玉艳丽的脸蛋扑哧扑哧，浓浓的乳白色液体射在了王玉的脸上，随后慢慢流到她的体内……   凉爽的感觉使王玉回过神来，看见杨天傲一脸淫荡的注视着才想起脸上那浓浓的乳白色液体，娇羞，愤怒表情同时出现在了她那张通红的脸上，扑到他的怀里，两只雪白的素手不停的击打他的身体，发泄心中的不满。
　　好一会儿王玉才停止了击打的动作，红润的小嘴高高的翘起看着杨天傲娇嗔道：“大坏蛋你坏死了。”
　　说完雪白的素手又开始击打杨天傲的身体。
　　淫笑的抓住她那雪白的素手说道：“是，是，是，是老公错了，玉儿不要生气了好吗？”
　　“不行！”
　　打了一会儿王玉也感觉累了，停止了东西，一脸愤愤之色的看着杨天傲。
　　“好玉儿，好宝贝，是老公错了，不要生气了好吗？”
　　“哼！”
　　王玉把头扭到一边不在看杨天傲，丝丝狡黠光芒在她转头的一瞬间在她的眼中闪过。伸手开始擦去脸上那些乳白色的精液。
　　见王玉把头扭到一边，杨天傲以为她真的生气了，抱住她的身体焦急道：“玉儿不要生气了好吗，是老公错了，老公跟你说对不起……”
　　听见爱人道歉了，王玉心里微微有些生气的感觉逐渐的消失了，转过头来温柔的抚摸他的俊脸说道：“老公不要这样，其实玉儿没有生气，只是有点害羞而已。”
　　说完王玉低下了头。
　　王玉没有注意到在她低下头后，狡黠光芒在杨天傲的眼中闪过。
　　“你知不知道，老公刚才吓死了，真以为你生气不理老公了，你知不知道老公刚才有多害怕，有……”
　　“老公不要说了，玉儿知道，玉儿没有怪你，如果你想把精液射到王玉的脸上也要在家里弄啊，现在是白天，我们还要上班，你叫我等会怎么上班吗？”
　　“不怕，老公帮你舔干净就是了。”
　　说完杨天傲伸出舌头舔弄已经流光的脸蛋。舔完王玉的脸蛋，杨天傲贴在她那微红的耳根旁淫笑道：“要不要老公把你的下面也舔干净。”


正文  第163章 办公室里的春光
　　听见杨天傲的话，王玉的脸上更加羞红起来，娇嗔的白了他一眼，随后雪白的素后紧紧的捂住了羞红的脸蛋。淫笑的亲吻了一下她那羞红的脸蛋，杨天傲站起来穿上裤子，然后在王玉的双腿间蹲了下来，鲜红的泉眼和乌黑的草原裸露在了他的面前，英俊的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，一双魔手开始在那丝袜包裹住的大腿上来回抚摸起来。感受到大腿上传来的丝丝痒痒感觉，刺激王玉体内那不断熊熊燃烧的欲望之后，淫荡的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，刺激着杨天傲体内的欲望之火。
　　抚摸了一会那对被丝袜包裹住的大腿，杨天傲的魔手渐渐的向上移动，边移动，边抬头淫笑的看着王玉一脸淫荡浪叫的样子。
　　渐渐的杨天傲的座魔手来到了大腿的上面，捏了捏那富有弹性的肌肤，低头伸出舌头在上面舔吻起来。感受到杨天傲正在舔吻自己的大腿，紧闭双眼急促喘气的王玉感到更加的刺激，股股乳白色的泉水疯狂的从里面涌出，不断的喷洒在座位上，流的她整个雪白的屁股都是乳白色的泉眼。
　　随着杨天傲不停的舔弄，他的舌头嘴唇渐渐的来到了王玉的双腿间，离那口鲜红的泉眼越来越近……
　　终于，在不停的舔吻移动下，杨天傲的嘴唇吻住了王玉双腿间那口鲜红的泉眼，随后舌头伸了进去，在泉眼两边的壁肉上舔吻起来，并且不停的向前请进。
　　泉眼里传来的阵阵快感使王玉的浪叫声叫的更加响亮，雪白的素手不知不觉放到了胸口，隔着白衬衫抚摸，揉捏起来。杨天傲一边舔弄王玉那口鲜红的泉眼，一边抚摸她那雪白柔嫩被丝袜包裹住的大腿，泉眼里传来的阵阵快感终于使王玉泄身了，股股散发着香味的乳白色生命精华从泉眼的深处喷射了出来，好在杨天傲的舌头还在泉眼的里面挡着，要不然他现在可能一脸***了。舔弄完泉眼里流出来的生命精华，并且把王玉大腿上的乳白色泉水也舔进了体内，杨天傲的身体站了起来坐到王玉的身边，抱住脸色通红，不停喘气的王玉淫笑道：“玉儿，老公舔的你舒服吗？”
　　睁开双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着自己，王玉妩媚的白了他一眼，靠在他的胸膛上羞道：“谢谢老公。”
　　“老公刚才舔的舒服吗？”
　　“舒服！”
　　淫笑的亲了一下王玉那张性感的红唇说道：“老公帮你穿上内裤和丝袜怎么样？”
　　听见杨天傲的话，王玉对他点了点头，然后微微站起身体，黑色的草原出现在杨天傲的视野中。
　　在上面抚摸了一把，在王玉的娇嗔上帮她把内裤和丝袜全部穿上了，随后两人依偎在一起静静的体会着幸福的快感。
　　不知过了多久，陈静的声音响起才使两人从幸福包围中走了出来。
　　“姐夫到了！”
　　看了一下四周，只见自己已经来到公司停车库了，拉着王玉雪白的素手，杨天傲走下了走。看着一脸羞红之色站在那里的陈静，马上知道她脸色为什么这么轰，淫笑的向她走了过去。
　　看着一步步走来的杨天傲，丝丝害怕之意出现在陈静的心里，脸色的低着头不看他。
　　来到陈静的面前，伸手轻轻抓住她那雪白的素手，笑道：“静儿，刚才我跟玉儿在车上坐的事你是不是都看见了。”
　　“没，我没有看见。”
　　“真的没有看见吗？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中闪过。
　　“真的，我真的……呜呜”陈静那张性感而又红润的嘴唇已经被杨天傲的嘴吻住了。伸出舌头，在陈静的口腔里舔吻了一会后，杨天傲的舌头找到了躲藏在深处鲜红香舌。舔吻的同时，杨天傲那双魔手也没有闲着，隔着衣服在陈静的身上抚摸起来。
　　强烈的刺激感顿时传遍了陈静的全身，不停的发出嗯嗯的鼻音，也不知道是快乐还是痛苦。
　　在接吻了好一会儿，两人才松开了嘴唇，看着一脸通红，气喘吁吁的陈静，杨天傲脸上满是淫荡的笑容，“好静儿，姐夫吻的你舒服吗？”
　　“臭姐夫，坏姐夫，你吻的静儿刚才透不过气来了。”
　　陈静脸色通红扑到杨天傲的怀里撒娇道，口口香气从她的口腔里喷了出来。
　　深深的吸闻了几下，感受着陈静那玲珑有致的身体，杨天傲心里暗暗心痒，准备晚上把这块美肉给吃了。
　　“老公，我们走吧，心玲姐还在办公室里等我们消息呢。”
　　王玉说道。
　　“嗯！”
　　拉着王玉和陈静的素手，杨天傲向公司大门走去。此时杨天傲没有注意到，在一辆跑车的后面走出一个英俊的男子。男子那张英俊的脸蛋此时充满了无比的愤怒表情，拿出手机拨打了一个电话，“喂，是刚哥吗？”
　　男子说道。
　　“是我，你是谁。”
　　电话另一头传来一个男子低沉的声音。
　　“我是雷鸣，还记得我吗？”
　　此时就是陈静以前的上司。
　　“哦，原来是雷公子啊，记得记得。”
　　男子低沉的声音传来的爽朗的笑声。“有什么事吗？”
　　“我要你帮我找个杀手，杀一个人，价钱不是问题。”
　　雷鸣阴沉说道。看见自己心爱的女人被人亲吻是谁都会愤怒，生气。
　　“什么人，叫什么名字？”
　　“他的名字叫杨天傲，是沈雨集团一个部门经理，等会我弄张照片给你，帮我弄的干净一点，我不想让别人知道。”
　　“好的，没有问题。”
　　说完刚哥挂掉了电话。
　　“哼，杨天傲，我要你让消失在这个世界！”
　　走进公司大楼，在众人议论之下走进了电梯。
　　看见两女脸色通红害羞的样子，杨天傲淫笑了一下，在她们通红的脸蛋上亲吻了一下。
　　“刚才那个就是杨天傲吗？”
　　一个满脸麻子的青年说道。
　　“是啊，难道你第一次看见他吗？”
　　“是啊恐龙妹，你怎么知道我第一次看见他……”……“听说明天晚上，杨天傲要请公司里所有人去天龙大酒店吃饭是不是真的？”
　　一个男同事对身边女同事问道。
　　“是真的，消息是从会议室里出来的，还有假的吗，听说黄总裁，王主管她们到时候也要去？”
　　“真的，那我可要好好打扮一下。”
　　“为什么要打扮啊？”
　　“准备泡她们啊！”
　　“王八蛋，你给我去死……”……“叮！”
　　电梯门开了。
　　当杨天傲准备走出去的时候，一个熟悉的人影出现在他的面前。
　　“欣儿”眼前这个人就是杨天傲的老婆林欣。
　　“老公”林欣高兴的扑过来，紧紧的抱住杨天傲的身体。
　　轻轻抚摸林欣的背脊，笑道：“这几天有没有想老公。”
　　“当然想了，臭老公也不来看人家一下，快说这几天你去那里鬼混去了。”
　　林欣看着杨天傲假装凶巴巴的样子说道。
　　“呵呵，不用在装了，装的也太假了，让人一看就能看出去。”
　　杨天傲笑着捏了捏林美凤雪白的脸蛋。
　　娇嗔了一下，柔情看着杨天傲说道：“老公，你这几天去那了都不来看看欣儿，你知不知道欣儿有多想你。”
　　“呵呵，是老公的错，忘记了我的好宝贝还躺在床上等我去看她呢。”
　　“知道错了就好，我要你晚上回去好好陪欣儿。”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，今天晚上老公带你去就知道了。”
　　“嗯，我去，等会我跟刘颖她们说一下今天晚上不回去睡觉了。”
　　说完林欣在杨天傲的脸上亲吻了一下。
　　“好了，老公给你介绍一下……”
　　“不用介绍了，她们我都认识，你们的关系小玉已经跟我说了。”
　　林欣笑道。
　　“你跟静儿认识？”
　　杨天傲说道。
　　“是的姐夫，我跟林欣是大学的同学，你说我们认识吗？”
　　陈静看着杨天傲笑道。
　　杨天傲没有想到陈静和林欣竟然回是同学，“我们走吧。”
　　“去那里老公？”
　　林欣说道。
　　“去找黄心玲，准备拿奖励。呵呵。”
　　杨天傲笑道。
　　“我也去。”
　　笑着捏了捏她的鼻子，拉着她的手向黄心玲的办公室走去。一些已经看见过杨天傲拉着陈静和王玉手的人，当看见他拉着林欣的手走过之时，顿时各个心里暗叹老天不公，嫉妒，愤怒，犹如滔滔江水连绵不绝的从他们眼中发出，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道去阎罗王那里报道多少次了。杨天傲拥有三女的消息很快就在公司里穿开了，顿时激情了无边的风浪，公司里的男同事马上组成了一个保护美女的阻止，防止杨天傲这条大色狼在公司里偷吃美女。
　　并且得到了一个称号，美女杀手！
　　而女同事们知道这件事后，一些人流出不屑的眼神，一些无动于衷，而还有一些则各个要说自己以后嫁个杨天傲，人数虽少，但也有三五百个……此时的杨天傲成为了女同事们眼中的香饽饽，而我们的当事人还不知道这件事，此时他正带着三女来到黄心玲的办公室门前。
　　敲也不敲门，杨天傲直接推开门走了进去。
　　进入办公室，一件另众人意想不到的事情出现在了他们的面前。只见办公室的沙发上，王娜赤裸着全身，穿着一件带有***的内裤此时前后抽插黄心玲那口鲜红的泉眼。而黄心玲则躺在沙发上一脸通红，舒服表情，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　两人显然没有发现杨天傲他们进来，依然忘我的抽插浪叫……
　　看见这淫荡的场面，没有经过性爱的陈静脸红的忙别过头，而且王玉和林欣的脸上则露出羞红的颜色，身体靠在了杨天傲的身上。
　　三女都没有说话，因为她们的男人在这里。
　　杨天傲没有打扰她们，一脸饶有兴趣的看着两人抽插的动作，没有想到自己回来能看见免费的现场版性爱游戏。看着王娜胸前那对硕大的乳房在前后摆动下不停的摇动，刺激的杨天傲真想用手在上面抚摸一把，那雪白的肌肤丝毫不逊于杨天傲所有的女人。而黄心玲的乳房虽然没有王娜那对大，但也不算小，算正常女人那样大，尤其她被王娜用假***插的不断淫荡浪叫的样子，深深的刺激了杨天傲，下面的小兄弟在她淫荡的浪叫声下渐渐的长大了。
　　此时房间里充满了两人淫荡的浪叫声，和假***在泉眼里抽插的声音。好在房间的隔音效果很好，不然后她们这么大声浪叫公司的人不知道才怪呢。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　在过了三分钟后，王娜和黄心玲同时泄身了，随后紧紧的搂抱在一起急促的喘气着。
　　“走，我们过去吧。”
　　杨天傲轻声对三女说道。说完率先走了过去。正在急促喘气的王娜和黄心玲这时显然意思到有人过来了，脸色惊恐的抬头向声音传来的方向看去，当看见一脸淫笑看着她们一步一步走到时，羞红，愤怒的脸色顿时出现在了黄心玲的脸上。
　　“老公，快把衣服穿上，大色狼来了。”
　　黄心玲看着躺在她上面的王娜说道。
　　“哦，我知道了。”
　　此时谁也没有注意到复杂眼神在王娜的眼中一闪而过。
　　“啧，啧，黄总裁和王主任的身材真好，真白，尤其王主任的奶子真大，让我看了都想在上面摸一把，可惜做了同性恋。”
　　杨天傲淫笑的打量着她们的身体说道。
　　“大色狼，流氓，你给我滚出去。”
　　黄心玲用衣服遮住身体一脸羞怒看着杨天傲说道。
　　她万万没有想到自己跟王娜在办公室里做爱会被杨天傲看见，同时心里非常懊悔做爱的时候怎么没有把门锁上。“有什么好害羞的，女人的身体我又不是没有看过。在说刚才进来的时候你们的身体就已经被我看光了，还有什么好遮挡的？”
　　杨天傲笑着在沙发上坐了下来，用欣赏的目光大量着两女的身体。
　　两人的身体都很好，很均匀，没有赘肉，虽然已经看过王娜胸前那对硕大的乳房，但是裸露在外面的乳晕还是深深的吸引住了杨天傲的目光。
　　一脸羞红之色站在那里的王娜注意到了杨天傲看她的眼神，羞红的脸上顿时更加通红，低下了头。
　　“臭流氓，你在看什么呢？”
　　看见杨天傲目光直直的注视着王娜的身体，一旁的黄心玲顿时愤怒道。
　　“我看谁你管得着吗，又你是看你。”
　　杨天傲嘲笑的看着一脸通红之色的黄心玲。
　　“你，你，你……”
　　看见杨天傲脸上嘲笑的表情，气的黄心玲说不出话来。
　　“你什么你，就你这样的身材我才不爱看呢。”
　　说完杨天傲把头扭到一边不在看她们。看着站在一旁的三女，拉着她们的手坐到他的身边。
　　穿好衣服，黄心玲寒着脸在杨天傲的对面坐了下来，冷冷说道：“杨天傲，如果你今天不给我一个合理的解释，你休想走出这个办公室。”
　　“哼，我到要看看你有什么本事不让我走出这个办公室。”
　　杨天傲也生气了，虽然眼前这个女人很漂亮，但还没有美到能迷的他放下自尊。
　　“你，你，你……”
　　“好了心玲，不要生气了，我想天傲不是故意进来的。”
　　王娜坐到黄心玲的身边说道。
　　“娜娜你怎么帮他说话呢，你知不知道她刚才看光了我们的身体啊。”
　　“知道，不过看了就看了把，反正女人的身体都是那个样，他又不是没有看过。”
　　“是啊心玲姐，我看这件事就这样算了吧，老公不是故意进来看你们的，我们刚谈判完回来想告诉你们进来就看见你们这样了。”
　　王玉看着黄心玲说道。见自己最亲近的好友这么多，虽然黄心玲心里很不愿意这样原谅杨天傲偷看光她的身体，但也只能深深的压制住体内的愤怒，“好，看在娜娜和小玉的面子上我就不跟这个大色狼计较。”
　　听见黄心里的话，杨天傲不由大翻白眼，还不知道谁不跟谁计较呢。
　　黄心玲的话使王娜和王玉她们的脸上露出了笑容，如果黄心玲真要计较的话，她们还真的很难做出决定站在那边。


正文  第164章 是冤家吗？
　　“说把，你们谈判的怎么样？”
　　黄心玲用上位者的语气对杨天傲说道。心想这个大色狼一定没有谈判成功，嘿嘿等会让他好看。听见黄心玲说话的语气，杨天傲的眉头不由皱了皱。一旁的陈静注意到他的神色，在他要说话的时候说道：“总擦，谈判的很顺利，凤羽集团答应跟我们合作，这是她们签约的文件。”
　　说着陈静从包里拿出陈依签过的文件交给黄心玲。黄心玲有点不相信的接过陈静交过来的文件，一脸惊讶之色的看着坐在她对面一脸微笑看着她的杨天傲。她万万没有想到眼前这个她认为的大色狼，臭流氓只会泡女人，威胁女人的家伙竟然有本事签下这份价值高达百亿的合同。她召开董事会的目的就是让杨天傲不能当着这么多人的面不接受命令，而且后面的也准备好了让他滚动的机会，但是眼前这份签约文件大乱了她步骤好的计划，不敢相信的看着他。一旁的王娜看见黄心玲的样子，知道她召开董事会把这件事交给杨天傲就是让他滚动，眼下他竟然使凤羽集团签了合约，大乱了她后面的计划，轻轻叹了一口气，眼神复杂的看着坐在对面一脸微笑看着黄心玲的杨天傲。坐在一旁的王玉验她们也注意到黄心玲的神色，心里一痛，作为她多年的同事加好友，她当然知道黄心玲心中的想法，知道她弄了这么对都是对付自己心爱的男人，使得她进退两难，从沙发上了起来坐到她的身边轻轻握住她的手温柔道：“心玲姐，我看这件事就算了好吗？”
　　“是啊心玲，就算杨天傲以前有什么不对，但是他和林羽帮公司赚了这么多钱，我看就算了吧。”
　　一旁的王娜轻轻抚摸她的秀发温柔道。看着眼前这个拥有火爆脾气，同时对人温和的总裁，此时一副失了魂似的呆呆坐在那里，林欣的心里也难过，“总裁，我看这件事就算了好吗，你是斗不过老公的。”
　　林欣是现在这么多女人中知道杨天傲会古武和异能的。看见这么对人劝自己就这样算了，黄心玲不知道说什么好。一边是自己的好姐妹，好同事，另一边是自己的死对头，心目中的臭流氓，而且还看光了她的身体，这叫她怎么能就这样算了。
　　“好，这件事就到处为止。”
　　说完黄心玲换了一口气接着说道：“不过，我们之间的事还没有完。”
　　众女开始听见黄心玲好到此为止，心里一阵高兴。当听见后面她说我们之间还没有完，都不由劝说：“心玲算了……”……看着众女纷纷对她劝说，黄心玲知道她们也很为难，毕竟另一边她们心爱的男人。看着她们笑道：“我不会伤害他的，我只是教训他一下，你们放心。”
　　众女虽然听见她这么说，但是知道这个教训不会是那里简单的，脸上依然满是焦急之情，目光纷纷注视在了黄心玲的身上。
　　看着一脸平静注视着自己的黄心玲，杨天傲的嘴角不由微微翘了起来，笑道：“你就这么恨我吗？”
　　“恨！”
　　黄心玲面无表情说道。
　　“为什么恨我，难道就因为我威胁你跟王娜然后进入公司你就恨我这个吗？”
　　杨天傲的话使黄心玲有点迷茫了，心里不停问自己，自己到底恨杨天傲什么……看见黄心玲有点迷茫的眼神，杨天傲继续说道：“你作为玉儿和欣儿的好朋友，好姐妹，其实我很不想伤害你，但是如果你真的想对付我的话，到时候你会后悔的。”
　　听见杨天傲的话，黄心玲从迷茫中走出来，看见他脸上淡淡的微笑：“就凭你这个普普通通的人，我想知道你有什么本事让我到时候后悔。难道你凭林羽吗？是，他是个商业天才，我快要告诉你，她是我见过这么多人中最具有商业天才人中的一个，但是我告诉你，他不是最天才的。”
　　“呵呵，你有没有感觉，我们这样平静的坐下来说话不是很好吗？”
　　杨天傲笑道。对于眼前这个处处跟自己对做的女人，他第一次竟然出现了没有想杀他的感觉，回想以前跟他作对的人，微微笑着摇了摇头，难道自己在都市里生活了这么久，开始不敢杀人了吗？黄心玲没有想到杨天傲会说出这样的话，神色微微愣了一下，随后脸上出现古怪的表情，眼神有点复杂的看着杨天傲，“眼前这个男人到底有什么本事，竟然不畏惧自己的身份？而且还敢跟自己对做？”
　　回想起以前那些追求自己的人，不是在自己面前畏畏惧惧，就是说话结结巴巴，哪像眼前这个看起来很讨厌，却很帅气的男子。心里出现了很复杂的局面，眼神中布满了复杂的眼神，内心的想法只有她自己知道。
　　办公室里出现了平淡，寂静的局面，所有人都没有说话，都在注视着办公室里的人。
　　“其实你们都是很好的女子，以你们的身份，容貌，我想有很多优秀的男人喜欢你们，你们何必做同性恋呢？”
　　杨天傲开口说话了。
　　听见杨天傲的话，不知道里面原因的人纷纷不解的注视着她们，她们心里也很想知道她们为什么这样，只是不敢问而已，现在杨天傲问了，当然想知道了。
　　转头看了一眼王娜，黄心玲冷冷看着杨天傲道：“这件事不用你管，我们喜欢你能怎么样。哼！”
　　“我当然不能怎么样了，我只是不解问问而已。”
　　杨天傲笑了笑，又道：“如果没有什么事的话，我先走了。”
　　说完杨天傲从沙发上站了起来。
　　“等等！”
　　就在杨天傲转身要走的时候，一个声音叫住了他，使他停了下来。
　　“还有什么事吗？”
　　杨天傲转头不解看着黄心玲问道。“你谈成了这个计划，给公司带来这么大的收益，我想请你吃顿饭，有时间吗？”
　　黄心玲面无表情看着杨天傲说道。复杂眼神在她的眼中一闪而过，谁也不知道她心里想什么。
　　听见黄心玲的话杨天傲微微愣了一下，他没有想打黄心玲竟然会请他吃饭。
　　“怎么不愿意吗？”
　　见杨天傲没有回答，黄心玲的脸上微微皱起了眉头。
　　黄心玲的话使杨天傲从发呆中回过神来，看着她笑道：“当然有时间了，黄总裁请客怎么能不陪呢。”
　　众女听见杨天傲说去，紧张的心渐渐的放了下来，她们还真怕杨天傲不答应，落了黄心玲的脸面，到时候在吵一架。
　　听见杨天傲答应了，黄心玲的脸上微微的露出淡淡的微笑，说道：“去什么地方吃你自说吧。”
　　“还记得我们大家第一次去吃饭的地方吗？”
　　杨天傲看着黄心玲和王娜笑道。
　　“记得！”
　　王娜微笑的点头说道。
　　“我们就去那里吃吧。”
　　“好！”
　　黄心玲淡淡说道，说完拉着王娜的手走出了办公室。
　　“老公，你不要怪心玲姐好吗，其实心玲姐很好的，只是……”
　　“只是什么？”
　　杨天傲看见林欣话说道一半不说了，不解问道。
　　“老公这件事以后告诉你好吗？”
　　“既然我的好宝贝，老公就不问了，走，我们吃饭去。”
　　说完拉着林欣和陈静的手带着三女走出了黄心玲的办公室。五个漂亮的美女，其中还有总裁和主管，外加一个总裁的死对头一起在走廊里走过，顿时引起了公司里所有员工的议论，纷纷猜测杨天傲和黄心玲不是死对头吗怎么会走在一起。一些黄心玲和王娜的暗恋着更是纷纷担心她们的女神会不会被杨天傲这个流氓抢走。
　　一路众人都没有说话，走进了电梯。站在一旁看着杨天傲不停逗三女说笑的样子，王娜心中满是复杂情绪，不知道眼前这个男人怎么会有这么多女人喜欢，而且看她们的样子都没有吃醋的样子，而且好像还很开心，很快乐。
　　“杨天傲，能说说你们是怎么谈判成功的吗？”
　　黄心玲淡淡看着他问道。
　　听见黄心玲的话，杨天傲停止了对三女的挑逗，看着她笑道：“好没问题，等会边吃，我边告诉你。”
　　杨天傲不打算隐瞒自己认识陈依的事。“心玲姐，你不要跟老公作对好吗，你是斗不过他的真。”
　　看见黄心玲有点不相信的眼神，林欣的脸上出现焦急的表情，她可是知道杨天傲杀过人，“真的，你真的斗不过老公的。”
　　“欣儿，你是不是知道杨天傲一些事情？”
　　黄心玲说道。
　　“嗯！”
　　林欣点了一下头。
　　“那告诉我一下好吗？”
　　回头看了一眼正在跟陈静说笑的杨天傲，林欣摇了摇头，“心玲姐，不是我不想告诉你，只是没有得到老公的同意我不能告诉你，但是我可以告诉你，你真的斗不过老公的。”
　　看见林欣脸上流露出来的焦急表情不是装出来的，黄心玲知道林欣不会骗她，面无表情的脸上流露出了迷人的笑容，点了点头道：“心玲姐知道了，谢谢你告诉我。”
　　“不用，我只是不想看见你跟老公在作对。”……“叮！”
　　电梯到的声音响起，随后电梯门缓缓的向两边打开了。
　　“啊，心玲你在这啊，我正想上去找你呢。”
　　当电梯门打开时，一个英俊潇洒的青年出现在了众人的面前。
　　“找我有什么事？”
　　黄心玲面无表情看着青年说道。
　　青年好像习惯了黄心玲面无表情的样子，笑道：“也没有什么事，只是想请你去吃顿饭，有时间吗？”
　　“没空！”
　　黄心玲回绝了他的话。青年没有想到黄心玲当着众人的面回绝了他的话，神色微微呆了一下，尴尬的表情出现在他那张英俊的脸上，“你们这是去那？”
　　本来青年不想问，但是看见众女间有个杨天傲，以为他也是黄心玲的追求者才问道，眼中出现了敌意的光芒。
　　杨天傲马上注意到了他眼中敌意的目光，知道他误会了，笑了笑懒得理他。
　　“蔡景博，我要去那好像不关你的事吧，你是我什么人啊。”
　　黄心玲把心中积压下来的愤怒发泄在了青年的身上。
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，蔡景博以为自己那里说错了，忙道：“是，是，是我多嘴，但是我关心你……”
　　“你的心意我心领了，如果没有其他事的话，请你让开，我们还要去吃饭呢。”
　　黄心玲也意识到了不应该把脾气发泄在他的身上，深深的压制内的愤怒心情。
　　“吃饭？能不能带我一起去。”
　　听见黄心玲要去吃饭，在想这里还有杨天傲在，以为是他请黄心玲吃饭，顿时敌意大增，厚着脸皮也要去。就在黄心玲要说话使，杨天傲说话了，“心里就让他去吧，你就算不让他去，他也会偷偷跟过去，你总不能管住人家手脚。”
　　杨天傲那还不知道蔡景博心里那点心思，笑了笑继续跟林欣说话。
　　听见杨天傲的话，黄心玲回头狠狠的瞪了他一眼，暗怪他多事，看了一眼蔡景博，哼了一声拉着王娜的素手带头走了。
　　蔡景博丝毫没有因为杨天傲让他去而生出感激的心，仇视的看了他一眼跟了上去。
　　杨天傲没有想到自己的话竟然带来仇视的眼神，脸上不由露出了苦笑的表情，暗叹做好人真难。
　　看见杨天傲脸上苦笑的表情，王玉笑道：“老公不要生气，这种人就是狗咬洞宾，不知好人心。”
　　“是啊，这种人就不应该帮他说话。”
　　林欣接口道。
　　“对了，这个人是谁？”
　　杨天傲问道。“他叫蔡景博，方宇集团的经理，他爸爸是方宇集团最大的股东，仗着父亲是方宇集团股东，老来公司缠着心玲姐。”
　　林欣愤愤不平说道。看见杨天傲嘴角渐渐流露出奸笑的表情，知道他又在给黄心玲找麻烦，不由娇嗔道：“你可不许给心玲姐找麻烦，不然我以后不理你了。”
　　“嗯，我支持林欣，如果老公给心玲姐找麻烦的话我也不理你了。”
　　王玉接口道。
　　听见两女的话，杨天傲脸上没有露出生气的表情，转头看着陈静笑道：“你呢？”
　　“我，我跟两位姐姐的想法一样。”
　　说完抬头羞涩看着杨天傲说道：“老公，不要在找心玲姐麻烦好吗？”
　　“呵呵，我那敢找她的麻烦，她不找我的麻烦我就阿弥陀佛了。”
　　看见三女脸上不信的表情，怒道：“难道你们不相信老公说的话吗，我杨天傲说不找黄心玲的麻烦，就不找她的麻烦，除非她先来找我的麻烦，我才对付她。”
　　三女等的就是杨天傲这句话，脸上都流出了笑容。
　　看见三女的样子，杨天傲马上意识到自己上当了，正要说话时，三女快速在他的脸上亲吻了一下跑了，只流下杨天傲傻呆呆的捂住脸站在那里。“你们怎么走的这么慢，杨天傲呢？”
　　走在前面的黄心玲回头看见三女身边没有杨天傲的身影向她们问道。由于那家饭店离公司所在地方不远，所以黄心玲她们没有开车，走路过去。
　　“他在后面呢。”
　　王玉笑道。说完快步走了几步来到黄心玲的身边拉住她的手。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，笑了一下快速的追了出去，心里暗笑：“没想到自己竟然被三个女人耍了。”
　　温馨感觉从心里涌出在他的体内快速蔓延。
　　“好啊，你们竟然刚合伙起来骗老公，是不是皮厚了要找打。”
　　杨天傲马上追上了走在后面的陈静和林欣，脸上淫笑的看着她们。
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，知道他脾气的陈静和林欣雪白的脸上都露出了羞红的颜色低下了头。
　　“咦，她们怎么停在那里不走了？”
　　“心玲，那个叫杨天傲的人也是你的追求者吗？”
　　蔡景博想了好久才对黄心玲说道。
　　黄心玲知道蔡景博为什么这么问，突然一个想法在她的脑海中闪过，笑道：“是，他是我的追求者，而且现在是我的男朋友。”
　　“什么！男朋友！”
　　蔡景博一脸惊讶之色的看着黄心，英俊的脸上满是不敢相信表情。
　　听见黄心玲的话，一旁的王玉和王娜就知道糟糕了，就在要说话时，一个声音响起：“你们怎么停在那里不走了？”


正文  第165章 郁闷的感觉
　　杨天傲的声音使众人把目光全部注视到了他的身上。
　　“老公，没事，没事，我们走吧。”
　　王玉走过来拉着杨天傲的手说道。她可不希望杨天傲和黄心玲平静下来的话语因为她的话而在出现争吵。
　　王玉的样子使杨天傲马上意思到有问题，笑着捏了捏她那雪白的脸蛋说道：“不要瞒着老公了，快把事情告诉老公，不要然晚上回去家法伺候，嘿嘿。”
　　看见杨天傲脸上奸笑的表情，羞红的脸色顿时出现在她那张艳丽的脸蛋上，内心的羞意使她扑到他的怀里紧紧的抱住他的身体。
　　微笑着轻轻抚摸报她那乌黑的秀发，看着王娜笑道：“能告诉我发生了什么事？”
　　王娜没有说话，而是把目光看向了黄心玲。
　　此时蔡景博从发呆中回过神来，看着杨天傲搂抱着王玉的身体，看着黄心玲说道：“难道这样的男人你也要吗？”
　　杨天傲不知道他们说什么，目光不解的看向黄心玲。看见杨天傲看来的眼神，黄心玲淡淡的看了他一眼，“我愿意，希望你以后不要在来缠着我。”
　　说完在杨天傲没有反应过来的情况下抱住了他的身体，温柔的笑容出现在了她那张艳丽的脸蛋上，看的蔡景博微微呆住了。
　　好一会儿杨天傲回过神来，正要说话，黄心玲那悦耳的声音响起：“不要出声。”
　　“大小姐，你这是干什么吗，不知道我们的人还以为我们是……”
　　“如果你在多说一句废话，我马上回到公司把你开除。”
　　冷冷的声音从黄心玲的小嘴里发出。
　　虽然杨天傲很想在说什么，但是看见四女哀求的目光，只好深深的咽下到嘴的话，目光看向傻愣愣站在那里的蔡景博。
　　“不是真的，这不是真的……”
　　此时蔡景博像个傻子似的在那里不停的嘀咕着，脸上充满了不相信的表情。
　　看见他的样子，杨天傲渐渐的知道怎么回事了，微笑的脸上露出的笑容的表情，“黄大小姐，你这样做不是害我吗？”
　　“哼，谁有空害你，只不过那你当挡箭牌而已，这些苍蝇讨厌死了，每天都来烦我。”
　　黄心玲甜甜对杨天傲说道。
　　看见黄心玲甜甜的笑容，杨天傲的身体颤抖了一下，心里暗叹自己怎么有种上了贼船的感觉，看来以后生活不在平静咯。“心玲，你告诉我，这不是真的，你怎么会喜欢上他呢？”
　　蔡景博脸上充满了不甘，痛苦表情，他没有想到自己的初恋会是这样的结局，自己心爱的女人竟然会喜欢上已经有女朋友的男人。
　　“你是我要跟你说真话，还是假话。”
　　黄心玲依偎在杨天傲的身上，平淡看着他说道。
　　“真话，我要你说真话！”
　　“既然你要听真话，那我告诉你，他确实是我的男朋友。”
　　说完在杨天傲的脸上亲吻了一下。
　　黄心玲的动作使蔡景博心碎了，同时也使杨天傲他们呆住了。现场一片平静，平静的让人感觉不到有人在这里。
　　“不，我不相信……”
　　痛苦，伤心表情同时出现在蔡景博的脸上，他接受不了这个事实。
　　“啊！”
　　蔡景博对着天空大叫的了一声，狠狠的看了杨天傲一眼，跑离了现场。蔡景博的叫声使众人从发呆中回过神来，一脸古怪表情的看着黄心玲，看的她雪白的脸上微微出现羞红的脸上，有点不好意思道：“你们可不要想歪了，我刚才只是想气走那个蔡景博才亲了大色狼一下。”
　　说完看着杨天傲道：“大色狼，你的脸有几天没有洗了真脏。”
　　说完对着地呸呸的吐了两口吐沫。听见黄心玲的话，杨天傲的脸上出现了苦笑的表情，当看见她吐吐沫的动作后，顿时有种要晕的感觉，自己跟她是死对头，竟然会合起来气走她的一个追求者，而且看蔡景博临走时看他狠狠的样子，这件事看来没有这么容易了解。
　　“黄大小姐，请注意你的言辞，鄙人今天起来刚洗了脸，脸上好像没有你说的那么脏，而且刚才是你亲我的，不是我叫你亲。”
　　“哼，我亲你怎么了，有多少人想本小姐亲他们，本小姐都没有亲，亲你这个大色狼是你的福分，你竟然还说三道四，你是不是欠扁找揍！”
　　看见黄心玲瞪眼，一副我就是蛮不讲理的样子，杨天傲的脸上已经苦笑的不能在苦笑了，他此时不知道用什么词来形容现在的心情，只想早早的离开她，回到自己的幸福小窝中。
　　“亲我行，但是大小姐，你难道忘记了我们是死对头吗？”
　　“哼，本小姐不是没有脑子的人，当然记得我们是死对头了，不过死对头有事也有合作的时候，难道你不知道吗？”
　　说完给了杨天傲一个白痴的眼神。
　　此时杨天傲再次领教了黄心玲蛮不讲理的功夫，知道在说下去自己不吃亏就啊弥陀佛了，苦笑了一下拿开黄心玲的手，拉着陈静和林欣的手向酒店走去。
　　在杨天傲拿开手的一瞬间，一种说不清，道不楚的感觉出现在了黄心玲的心里，看着杨天傲的背影复杂眼神在她的眼中一闪而过。
　　“心玲，不要站在这里了，我们走吧。”
　　王娜走过来轻声对黄心玲说道。
　　听见王娜的话，黄心玲对她微笑了一下，点了点头笑道：“好的娜娜。”
　　说完拉着王娜和王玉的手跟着杨天傲走过的路向酒店走去。
　　走进酒店，看了一眼四周，在一个靠玻璃的位置上坐了下来。
　　酒店里的人不多，除了一对看上去像情侣的男女外，还一个身穿黑衣的中年人。
　　“先生，请问你们要点什么？”
　　一个服务员打扮的女子走过来对杨天傲说道。
　　女子的样子很平常，不过给人一种清纯的感觉，对她笑了一下，“先等等，还有几个人要来。”
　　“好的！”
　　女服务员礼貌性的对杨天傲笑了一下，然后站到一旁。
　　在等了一会儿后，黄心玲拉着王娜和王玉的手走了进来。
　　“黄总好，这边请！”
　　由于黄心玲经常来这吃饭，所以这里的服务员基本上都认识她。
　　“不用了，我是来找人。”
　　黄心玲对那个服务员微微笑了一下，然后看了一下四周马上发现坐在窗户边的杨天傲他们，然后拉着王玉和王娜的手走了过去。
　　“黄总好！”
　　站在边上的女服务员说道。对她微笑了一下，黄心玲在杨天傲的对面坐了下来，看着他道：“今天我请客，你点吧，不过我首先声明，我钱不多，你不要点贵的哦，顺便点了三五快钱的就是了。”
　　说完拿起女服务员倒好的茶喝了起来。注意这边的服务员听见黄心玲的话都愣了一下，她们可是知道黄心玲的身份，堂堂沈雨集团的总裁怎么会没有钱呢？她们可是知道黄心玲没有男朋友的，而请客的对象竟然是个男的，这让她们心中充满了好奇，眼前这个男人有什么地方能上的了沈雨集团总裁的法眼能让她请客？听见黄心玲的话，杨天傲的脸上再次出现了苦笑的表情，“你不用这么苛刻吧，竟然请客只叫人吃三五块的东西，好歹你也是沈雨集团的总裁，怎么会没有钱呢？在说我刚刚谈成了几百亿的合同，就算不能给个百万奖金，但也不用苛刻到这种地步吧！”
　　“怎么？难道不愿意吗，爱吃不吃，不吃拉到！”
　　说完叫来那个女服务员道：“你去给他来一块豆腐，一碟豆芽，外加一个猪腿跟一瓶酒，好了就这些。”
　　看见她不解的眼神笑道：“这是给他的。”
　　说完黄心玲指了一下坐在对面的杨天傲。
　　看了杨天傲一眼，女服务员点了点了道：“请问黄总你们要些什么？”
　　“嗯，给我们每个人来份红烧排骨，一份水煮龙虾……”
　　黄心玲一口气报了十几个菜菜停止下来。
　　当女服务员一一记下后，看了一眼坐在对面一脸苦笑表情的杨天傲，扑哧的笑了一下转身走了。
　　“好了，你不用这么看着我，我脸上没有花，想看花的话就看你老婆去。”
　　说完看了一眼坐在他身旁一脸微笑看着他的王玉。正在一脸温柔之色看着杨天傲的王玉听见黄心玲把花扯到自己的身上，看见这么多人注视着自己，雪白的脸上顿时出现了羞红的颜色，娇嗔的瞪了一眼黄心玲，雪白的素手紧紧的捂住了羞红的脸。
　　看见王玉羞红的用双手捂住了脸蛋，众人的脸上都露出了笑容。一种说不出的感觉出现在了他们的心里。
　　“我说黄心玲，你不用这么对我吧，好歹我刚才帮你打退了那个蔡景博，就算没有功劳，也有苦劳吧。”
　　杨天傲说道。“嗯，你说的也对，就算没有功劳也有苦劳。我黄心玲是个恩怨分明的人，不会亏待帮助过我的人，我叫厨房改改你刚才的菜。”
　　说完叫来站女服务员说道：“你去厨房叫师傅不要弄什么豆腐的什么。给他来份烧鸡，一碟鸡脖子，十个鸡屁股，嗯，在给他来盆猪肚血，嗯，好了就这样你去跟厨房说吧。”
　　女服务员不知道黄心玲今天为什么这样，但是顾客这样说了，她们做服务员的当然没有资格问话，记号黄心玲刚才要的菜向厨房走去。
　　“怎么，我刚才点的菜还不满意吗？”
　　看见杨天傲依然苦笑的表情，黄心玲不满说道。
　　“如果是你，你会满意吗？”
　　杨天傲苦笑道。
　　“怎么会不满意，很好啊，你想想要烧鸡，有鸡脖子，还有鸡屁股，外加一大盆的猪肚血，保真你吃了三天不用吃饭。”
　　笑意光芒在黄心玲的眼中一闪而过。
　　“既然你决定很好，全给你把，我肚子不饿就不吃了。”
　　被黄心玲的话郁闷的杨天傲连吃的胃口都没有了。
　　“好，这话可是你说的哦，我可没有逼你，到时候在别人面前你可不要跟他们说你谈好了几百亿的合同，我没有请过你吃饭哦。”
　　此时杨天傲的心情郁闷的已经不能在郁闷了，苦笑的坐在那里点点头，低头喝着杯中的茶，此时他才知道古人为什么说为小人与女子难养也。（呵呵不知道是不是这样说，可能是无双记错了，大家看了不要骂无双谢谢了。
　　在没有杨天傲和黄心玲的斗嘴下，现场平静了下来，四女你看我，我看你，在看看一脸郁闷表情的杨天傲，脸上都露出了笑容。“对了杨天傲，能说说你是怎么让凤羽集团的人签约的吗？我听说这次去谈判的人好像是凤羽集团的总裁，是个很厉害的女人？”
　　黄心玲看着坐在对面低头喝茶的杨天傲问道。
　　听见黄心玲的话，杨天傲缓缓放下手中的茶杯，抬头看着黄心玲苦笑道：“想知道也行，不过你必须请我吃顿好的，最起码跟你们吃的差不多。”
　　“哼，不说就不说有什么了不起，我问小静去。”
　　说完黄心玲看着陈静说道：“小静你告诉心玲姐，你们是怎么让凤羽集团的总裁签约的？”
　　听见黄心玲的话，陈静把目光向杨天傲看去，见他摇摇头，对黄心玲苦笑道：“心玲姐对不起，姐夫不让我说，我……”
　　“姐夫？嘿嘿，你姐姐是谁啊，能不能介绍让我看看？”
　　黄心玲对杨天傲身后的女人充满了兴趣。
　　“心玲姐你不要问我，如果你想知道的话你去问姐夫吧。”
　　说完陈静在说话。
　　“喂，大色狼，你快说小静的姐姐是谁。”
　　“我为什么要告诉你？”
　　郁闷的表情在杨天傲的脸上消失，露出了丝丝微笑。
　　“哼，不告诉我去找人查，我就不相信我查不到小静的姐姐是谁，哼哼。”
　　对于黄心玲，杨天傲已经无语的不能在无语了，叫来站在对面的女服务员说道：“小姐，麻烦你去厨房叫他们不要弄刚才的东西了，帮我弄份跟她们一样的菜行了，价钱我自己付。”
　　“好的先生。”
　　女服务员微笑点了一下头。
　　黄心玲没有拦阻她，她不想女服务员为难，狠狠的瞪了杨天傲一眼，端起桌上的茶喝了起来。
　　“老公，能跟欣儿说说凤羽集团的总裁为什么跟你签约吗？”
　　林欣期盼的看着杨天傲问道。林欣问这话一半是为了心里的好奇心，一半是为了黄心玲。
　　杨天傲知道她为什么问，奸笑的看了一眼林欣，在黄心玲狠狠目光的注视下缓缓的说道：“欣儿，你应该还知道有天晚上我们在车上接吻的时候车被人撞了吧。”
　　“啊，老公，你怎么把这个说出来了。”
　　林欣雪白的脸上渐渐的流露出羞红颜色，娇嗔的瞪了他一眼。
　　“嘿嘿，有什么好害羞的。”
　　“嗯，那天我还记得，好像我们还送那个女子去医院呢。”
　　说完林欣想到了什么，小嘴慢慢的张大，脸上慢慢的出现惊讶的表情，“老公，你说那个女子就是凤羽集团的总裁？”
　　看见林欣脸上惊讶的表情，杨天傲点了点头笑道：“嗯，她就是凤羽集团的总裁，是不是感到很以外？”
　　“嗯，很以外，没有想到那个叫陈依的女子竟然是凤羽集团的总裁。”
　　“是啊，老公当时在看见她的时候也感到很惊讶，小依还说当面要谢谢你呢。”
　　听见他们的对话，黄心玲和王娜渐渐的知道了一些事情，知道杨天傲为什么能这么顺利把合同签了，苦笑的表情出现在黄心玲的脸上，没有笑道自己精心布置的陷阱竟然会被一场小小的闹剧给搅和了。
　　真是人算不如天算啊！注意到黄心玲脸上苦笑的表情，王娜伸手握住她那雪白的素手温柔道：“不用想这么多了，顺其自然吧。在说杨天傲呆在公司里也不错，不但给我们带来了一个商业天才还给我们弄下这个高达百亿的计划，这样的人我们可不能放走。”
　　“我知道娜娜，谢谢你的关心。”
　　黄心玲对王娜甜甜笑了一下。
　　轻轻抚摸了一下黄心玲雪白的脸蛋，王娜的目光注视在了坐在对面的杨天傲身上，丝丝温馨，微笑之意在她的眼中渐渐流露出来。
　　“老公我也想见见她，你什么时候有时间带欣儿去看看她好吗？”
　　林欣笑道。
　　“我的宝贝欣儿说了，没问题，只要你又时间老公就马上带你去看她。”
　　“谢谢老公！”


正文  第166章 麻烦不断
　　对林欣微笑了一下，杨天傲看着黄心玲笑道：“黄大小姐，现在你知道我怎么跟凤羽集团的总裁谈成合作了吧。”
　　看见杨天傲那贱笑的样子，黄心玲哼了一声，善了他一个大大的白眼，“没有想到你这个大色狼还认识凤羽集团的总裁，真是狗走狗屎运了。”
　　“是啊，我确实走了狗屎运认识了她，要不然有人的计划就快要得逞了。”
　　杨天傲没有生气，笑着看着黄心玲说道。
　　“哼，你不要给我得意，我是不会这样就放过你的。”
　　看见杨天傲脸上微笑的样子，黄心玲心里一阵愤怒，狠狠瞪了他一眼。
　　“嘿嘿，我随时天等候黄大小姐的手段，我杨天傲一一奉陪到底。”
　　看见两人有开始针锋相对的样子，一旁的王玉说道：“好了好了，每天都少说一句，都多大的人了还时不时的吵架真是的。”
　　说完王玉给了杨天傲一个大大的白眼。看见王玉大大的白眼，杨天傲的脸上顿时露出了苦笑的表情，“这怎么能怪我呢，我好好的坐在那里喝茶，是你家的那位黄大小姐非要没事找事，专门针对我，我想你也看见了吧。”
　　“什么！我针对你，杨天傲，你给我说清楚一点，我那点针对你了。”
　　听见杨天傲的话，黄心玲火爆的脾气顿时上来了。
　　“你没有针对我吗？刚才不知道谁在处处针对着我，说我那个这个。”
　　“你，你……”
　　看见两人好好的又开始吵起来，四女的脸上都露出了苦笑无奈的表情，“好了好了，你们两就一人少说一句吧。”
　　王娜说话了。
　　“哼”听见王娜的话，黄心玲重重的哼了一下，然后把头扭到一边不在看杨天傲。
　　对众女苦笑了一下，杨天傲坐在那里继续喝着面前的茶。
　　看见他们的样子，四女对眼了一下，苦笑的表情再次出现在她们的脸上。
　　这时服务员端着菜上来了。
　　看着眼前着香喷喷的菜肴，杨天傲原本没有食欲的胃口顿时食欲大增，深深的吸闻了几口香味，然后拿起筷子就要夹去。
　　“等等！”
　　黄心玲的筷子挡住了杨天傲筷子的去路。
　　“什么事？”
　　杨天傲抬头不解的看着她。
　　“这菜好像是我们的吧？”
　　听见黄心玲的话，杨天傲缓缓的放下了筷子，也没有跟她计较对女服务员说道：“麻烦你能不能叫厨师把我的菜快点上来？”
　　顾客是上帝，这句话已经印在了女服务员的心里，露出职业性的微笑说道：“好！”
　　说完转身向厨房走去。
　　“心玲不要这样好吗，好歹杨天傲也帮过你，而且还为公司赚了这么多钱，你应该请人家吃顿饭的。”
　　王娜有点责怪的看着黄心玲说道。
　　看见王娜责怪的眼神，狠狠的瞪了一眼坐在对面看着她的杨天傲，说道：“好吧，我黄心玲可不希望到时候被人说成是一个小气的人。”
　　说完带头吃了起来。
　　见她动了，众女的目光都瞄向了杨天傲的身上，见他坐在那里一动不动，知道他是在因为黄心玲刚才的还生气，“老公，不要生气了好吗。”
　　“老公没有生气，你们吃吧。”
　　杨天傲嘴上虽然这么说，当时心里现在很是愤怒，如果不是看在众女的份上，他现在早就甩身走人了。
　　众女虽然听见他说没有生气，但都知道他生气了，都纷纷的责怪看着黄心玲。看见众女责怪的眼神，想想自己刚才对杨天傲的态度，感觉自己的脾气确实有点过了，但是叫她放下架子跟一个无赖，流氓低声下气说话，她宁愿死也不要，冷冷的看了杨天傲一眼没有说话低头急促吃着美味的菜肴。
　　“怎么大家都不吃，吃啊！”
　　黄心玲吃了一会儿才注意到众女都没有动手吃菜的样子，抬头不解看着她们说道。
　　“不了心玲姐，我还是等会吃老公的吧。”
　　林欣一脸淡淡表情看着黄心玲说道。看见林欣淡淡的表情，黄心玲顿时感觉到一股不好的预兆，看见王玉她们都一脸淡淡的表情看着她，而坐在她对面的死对头着低头喝着茶，在看自己独自一人拿着筷子吃菜，一种孤独的感觉突然在黄心玲的心底涌现出来，随后快速的在体内蔓延开来。
　　“娜娜，我真的做错了吗？”
　　黄心玲转头迷茫的看着王娜说道。
　　“嗯！”
　　王娜点了点头说道：“你刚才做的有点过火了。”
　　听见王娜的话，黄心玲抬头看众女看去，看见她们都点了点头，知道自己确实做过火了，看着做在对面依然低头喝着茶的杨天傲，一种说不清，道不楚的感觉出现在了她的心里。
　　“对，对不起！”
　　黄心玲艰难的说出这三个她不愿意说出的话。
　　虽然四女知道黄心玲会对杨天傲道歉，但还是愣了一下，目光注视在了低头喝茶的男人身上。
　　“没事，刚才也有我不对的地方，希望你不要介意。”
　　杨天傲给了黄心玲一个下台阶的机会。
　　听见他们都这样说了，四女的脸上才渐渐的露出了笑容，“老公，既然心玲姐都已经道歉了，那你就快点吃菜吧。”
　　林欣娇笑道。
　　看了一眼众女，杨天傲微笑了一下，然后拿起桌上的筷子吃了起来。看见杨天傲吃了，四女也跟着拿起筷子吃了起来。看见他们的样子，坐在那里的黄心玲眼神复杂的看着杨天傲。突然黄心玲感觉自己像个局外人似的，看见他们欢笑吃着东西的样子，孤独的感觉再次从心底涌出，丝丝冷意是她身体颤抖了一下……
　　“心玲你怎么了？”
　　坐在一旁的王娜马上注意到了黄心玲的异样。
　　“没，没事。”
　　虽然黄心玲说没事，但是跟她相处这么久的王娜那会看不出她现在有事，以为她还在介意刚才那些事情，笑道：“天傲不说是不介意那些事情了吗，你也不要在介意那些事情了。”
　　“娜娜，你是不是决定我有时候蛮不讲理，而且脾气暴躁？”
　　黄心玲的话使王娜愣了一下，不知道她为什么突然说这样的话，轻轻抚摸她那头乌黑笔直的秀发温柔道：“不要想那么多了。”
　　“不，我要你告诉我我是不是蛮不讲理，脾气暴躁！”
　　正在欢笑吃着菜肴的杨天傲他们这时也注意到了黄心玲的异样，停止了吃菜的动作目光投向了她的身上。“谁说你蛮不讲理，脾气暴躁了？”
　　王娜看着伸手有点迷茫的黄心玲温柔说道。“好了不要想这么多了，今天你就当给姐姐一个面子暂时跟天傲和好，好好的吃顿饭好吗？”
　　转头看了一眼杨天傲他们，黄心玲微微点了一下头，然后拿起桌上的筷子吃了起来。
　　虽然众人没有说什么，但都察觉到黄心玲不一样，原本不是很活跃的起伏顿时再次平淡下来。
　　不知过了多久，迷茫的眼神在黄心玲的眼中渐渐的消失，淡淡的微笑出现在了她那张迷人的脸上。
　　看见黄心玲脸上渐渐的露出了笑容，众人一个牵挂的心也渐渐的回到了原来的位置上，欢笑的吃了起来。这时，一阵嘈杂的声音打乱了眼神这幅温馨的画面，随后从外面进来十几个身穿黑色的大汉。走在前面的是一个看上二十多岁的青年，一身黑衣外加一张英俊的脸蛋足以迷倒一大堆青春亮丽的少女。在青年进来的时候，杨天傲就注意到了坐在他对面的黄心玲脸上不由皱了皱眉头，顿时知道这个青年也是她的追求者，心里暗叹今天是什么节日，怎么刚走了一个蔡景博，不一会儿又来了一个青年。青年走进酒店就看见坐在窗户旁的黄心玲，脸上顿时流出狂喜的表情走了过来。看见坐在她身旁的四女微微愣了一下，对黄心玲笑道：“心玲，原来你真的在这啊，刚才我去你的公司找你，公司的人说你出去了，刚好我一个手下看见你在这里吃饭，我就来这里找你了。”
　　青年脸上的微笑确实具有很强大的吸引力，足以通杀那些青春不懂的少女和饥渴难忍的少妇。
　　“找我有什么事吗？”
　　黄心玲冷冷看着他说道，就像不认识一样。黄心玲冷冷的表情使青年的脸上微微露出尴尬的表情，随即笑道：“也不算什么事，只想找你吃个饭，没有想到你现在在这里已经吃了。”
　　说完又道：“我可以在这里坐下吗？“说完看了一下杨天傲，投去询问的眼神。
　　杨天傲没有说话，低头继续吃着香喷喷的菜肴，对他来说少管一件黄心玲的事就是少惹一件事。
　　“如果你是想吃饭，请你到别的桌去吃。”
　　黄心玲淡淡说道。
　　“臭婊子找死！”
　　站在青年后面的一个黑色大汉忍不住骂道。
　　“放肆，快给心玲小姐道歉！”
　　青年冷冷说道。
　　“是，是。”
　　说完大汉看着黄心玲说道：“对不起心玲小姐，是小的刚才说错话了，你大人有大量希望不要计较。”
　　黄心玲没有说话，低头继续吃着美味的菜肴。
　　“心玲，你不要生气，我这个手下不会说话，回去我会好好的教训他的。”
　　青年赔笑说道。
　　看见青年赔笑的样子，杨天傲实在想不通黄心玲到底有什么好，这么多人喜欢她，不由坐在那里上下大量着正在吃菜的黄心玲。正在吃菜的黄心玲马上注意到有人在注视着她，抬头向目光投来的方向看去，见杨天傲一脸有趣的表情注视着自己，瞪了他一眼淡淡道：“看了这么久难道还没有看够吗，如果没有看够的话，回家在慢慢看。”
　　说完继续低头吃着桌上香喷喷的菜肴，狡黠光芒在黄心玲低头的一瞬间在她的眼中一闪而过。黄心玲的话使杨天傲愕然的坐在那里，心里暗叹黄心玲还真是会给没事找事做，抬头看见青年眼中流露出不善的眼神，知道他一定误会了，不由苦笑的看了四女一眼，不说话继续吃着美味佳肴。
　　四女知道黄心玲又在给杨天傲找麻烦，都不由纷纷责怪的看着她，而后者则做了一个我无奈的动作。
　　“请问这位兄弟，你跟心玲是什么关系？”
　　青年暗暗察觉黄心玲和杨天傲的关系不一般，敌意感觉出现在他的心里。“你说我跟黄心玲吗？我们是一对非常，非常普通朋友，就是说过几句话而已。顶多算是一个公司上班的，我是她公司里的员工，她是我的上司这样的关系。”
　　杨天傲可不想在当黄心玲的挡箭牌，当了不但没有得到什么好处，反而还被黄心玲奚落，心里暗叹自己怎么惹了这么难缠，蛮不讲理的女人。听见杨天傲说他跟跟黄心玲是对很普通朋友，而且是她公司里的员工，青年有点绷紧的心松弛的下来，无表情的脸上也渐渐的露出了笑容，看着杨天傲笑道：“兄弟叫什么名字？”
　　“杨天傲！”
　　“在下周涛，兄弟如果有时间的话，赏个脸，我们找个地方喝喝茶怎么样？”
　　“这几天可能都没有时间，到时候在说把！”
　　杨天傲那还不知道周涛那点小伎俩。
　　“什么！少主叫你喝茶是给了你天大的面子了，你竟然不知好歹拒绝，是不是欠揍了。”
　　刚才那个说话的大汉又说话了。
　　大汉的话使杨天傲的眉头皱了皱，抬头看着周涛说道：“你是怎么教手下的，难道你教出的手下都是这样的吗，说话一点礼貌都没有，不懂规矩。”
　　“呵呵杨兄不要建议，我这个手下说话确实过分了点，希望杨兄不要见怪，多多包涵。”
　　周涛脸上虽然微笑，但是心里已经把杨天傲的祖宗十八代各个都骂遍了，如果不是有黄心玲在，早就让人上去揍杨天傲了。
　　“这还差不多，回去可要好好教训，教他怎么在人面前说人话，不要时不时的狗嘴里吐出狗语，让人不知道它在说什么。”
　　“扑哧……”
　　杨天傲的话顿时使包括黄心玲在内的众女都笑出声来，捂着小嘴想已经一脸愤怒通红之色的大汗看去。
　　“怎么，难道我说错了吗，回去好好学学人语是怎么说话。如果没有钱学习人语，我可以找只猪教教你。”
　　“够了！”
　　听见杨天傲一次次的羞辱自己的属下，就算周涛在黄心玲的面前装的在怎么好，也气不过，终于暴露出了本来的面目。
　　杨天傲没有理会周涛愤怒的样子，看着黄心玲说道：“现在你知道他是个什么样的人了吧。”
　　“知道了。”
　　看见黄心玲面无表情的看着他，周涛顿时知道自己的伪装在她的面前破灭了，想起这件事的罪魁祸首者，向杨天傲看去，凶光在他的眼中一闪而过。
　　周涛眼中闪过的凶光那逃的过杨天傲的眼睛，丝毫没有放在心上，淡淡笑了一下，继续吃着香喷喷的菜肴。
　　“杨兄三番四次侮辱我兄弟到底是什么意思！”
　　周涛冷冷看着杨天傲说道。
　　“侮辱？我有侮辱他吗？”
　　杨天傲不解说道。丝丝笑意在众人不易察觉的情况下在他的眼中闪过。“哼，不要在我面前装傻，今天你不要给我兄弟一个交代你休想走出这家酒店。”
　　周涛知道自己在黄心玲面前的伪装斯坏了，等会只能用强的了，想起黄心玲赤裸着全身躺在自己的身下被自己干的浪叫不已的样子，丝丝淫荡笑容在他的嘴角渐渐浮现出来。
　　周涛嘴角淫荡的样子王玉她们实在太熟悉了，顿时知道他在想着不良的事情，纷纷对他投去鄙视的眼神。看见四女鄙视的眼神，周涛没有生气，想起眼前这四个女的也跟着躺在自己的身下被自己弄的浪叫的样子，顿时全身开始发热，眼光炙热的看着四女，好像要把她们全身的衣服脱光了，用眼睛强奸一样。
　　看见周涛赤裸裸的目光，杨天傲的脸上不由皱起了眉头，冷冷道：“如果你想对我的女人动脑筋，你就等着让你父亲来给你收尸。”
　　年轻人都有脾气，何堪向周涛这样从小别宠着长大的人，听见杨天傲的话，顿时骂道：“你他妈跟谁说话呢，老子就要上你的女人，你能把我怎么样！”
　　黄心玲没有想到在自己面前一项彬彬有礼的青年会是这幅嘴脸，不由皱起了眉头，心中满是厌恶感觉。


正文  第167章 知道害怕了
　　“你刚才在骂谁呢，有种在给我骂一次！”
　　杨天傲冷冷的从椅子上站了起来，看着周涛说道，强大的杀意顿时从他的身上发出笼罩住周涛。
　　站在对面的周涛马上感觉到了铺天盖地席卷而来的杀意，红润的脸上渐渐的露出惨白之色，身体开始不知不觉颤抖起来，眼神恐惧的看着站在他对面的杨天傲。
　　由于杨天傲的杀意只笼罩住周涛，所有站在旁边的人都没有感觉到杨天傲那强烈的杀意，都一脸不解的看着脸色突然变惨白起来的周涛，不知道他为什么这样。此时谁也没有注意到坐在杨天傲他们不远处的一个地方，正在悠闲喝着茶的中年人突然神色冷峻的把目光注视在了杨天傲的身上，震撼的眼神从他的眼中流露出来，随后丝丝笑意出现在他的脸上。
　　此时众女的目光性在周涛喝杨天傲的身上看来看去，不知道他们都站在那里不说话，紧紧的注视着对方。
　　冷冷看了一会儿周涛后，杨天傲收回了身上散发出来的强大杀意，坐了下来，继续低头喝着面前的茶。
　　强大的杀意消失顿时使周涛腿一软坐到了地方，呼吸急促恐惧的看着坐在那里悠闲喝着茶的杨天傲，深深的感觉到那恐怖铺天盖地传来的浓厚杀意。
　　“滚！”
　　淡淡的声音从杨天傲的嘴里发出。众人虽然只是听见淡淡的声音，但是在周涛的耳里却犹如炸弹爆炸后发出的巨大响声，脸色突然一红，“哇！”
　　一口鲜血从周涛的嘴里喷射发出，溅在了他面前的地上，周涛突然的喷血顿时让他身后的手下都感到无比的吃惊，随后站在他身旁的大汉回过神来扶起他的身体，急切道：“少主，你没事吧。”
　　此时周涛的脸色异常的惨白，就像一张没有生气的鬼脸一样。
　　“没，没事，我，我们……”
　　“哇……”
　　“哗啦啦……”
　　又一口鲜血从周涛的嘴里喷溅出来，随后两眼一番晕过去了。看见眼前情况的众人都呆了，她们实在接受不了刚才还好好的人怎么一会儿的时间就吐了两次鲜血晕过去了。随后目光纷纷的注视在了杨天傲的身上，丝丝恐惧之一从她们的眼中流露出来，除了林欣和那个中年人。
　　刚才杨天傲用强大的声波力量震碎了周涛的内脏，此时周涛的内脏已经被震的全部粉碎，能够能不能在活下去那就要看这个世界上有没有神仙了。
　　看了一眼昏倒在怀里的周涛，在看了一眼坐在那里悠闲喝着茶的杨天傲，大汉对身后的众人吼道：“我们走！“说完扶起周涛的身体走出了酒店。
　　临走时众人纷纷恐惧的看了一眼杨天傲，然后快步的走出了酒店，好像这个酒店里有什么不干净东西一样。
　　周涛走后，酒店里又恢复了平静，而在酒店里吃饭的人已经只剩下杨天傲和那个中年人了。
　　此时众女的目光都看向了杨天傲，林欣虽然知道杨天傲的厉害，但是没有想到他竟然会这么厉害，没有动手就让人吐了两次血晕过去。
　　“杨，杨天傲，刚才的事情是不是你做的。”
　　黄心玲声音有点颤抖看着杨天傲说道。听见黄心玲的话，杨天傲抬头向她看去，看见她脸上丝丝流露出来的惧意，英俊的脸上渐渐的流露出丝丝笑意，没有回答她的话，看着站在黄心玲身后的女服务员笑道：“麻烦你用东西把地上的血弄干净好吗？”
　　女服务员恐惧的看了杨天傲以后，点了点头快步的离开了现场。“老公，这是不是你做的？”
　　王玉虽然不敢十分的确定这件事是杨天傲坐的，但是她能大概的觉察出杨天傲刚才整个人不一样了，气质发生了巨大的变化，如果不是跟他好过的女人，还真察觉不出杨天傲刚才身体上的变化。
　　杨天傲知道她察觉到了什么才这样问的，淡淡的看了一眼王娜和陈静她们，笑道：“真的想知道吗？”
　　听见他的话，包括林欣，黄心玲在内的众女都不由的点了点头，丝丝恐惧不详感觉出现在了黄心玲的心里。
　　“我说这件事是我做的你们相信吗？”
　　杨天傲淡淡看着众女笑道。说完不理会众女脸上流露出来的表情低头继续喝茶。虽然杨天傲没有给出准确的答案，但是知道他事情的林欣和王玉脸上都流出了就知道是你的表情，而不知道杨天傲事情的陈静和王娜脸上则流露出了丝丝不相信表情，脸色算嘴丰富的要算黄心玲，雪白的脸上一会儿是红，一会是惨白，丝丝恐惧之意从她的眼中透露出来，害怕的看着坐在她对面悠闲喝着茶的杨天傲。
　　看见众女脸上丰富的表情，杨天傲笑了笑，看着黄心玲笑道：“你不用这么害怕，看在玉儿她们的面子上我不会伤害你的。”
　　听见杨天傲的话，王娜微微有点紧张的心渐渐的平静了下来，他就怕杨天傲会因为黄心玲刚才的事而找她麻烦。
　　黄心玲显然没有听到杨天傲说的话，依然一脸恐惧表情的看着他，好像他是好么怪物一样。
　　“姐夫，这真是你做的吗？”
　　陈静还没点不相信，不过脸上没有丝毫惧意。
　　微笑的点了点笑道：“你们想不想拥有这样的实力？”
　　“想啊，当然想了。”
　　不等陈静回答，林欣就说话了。自从上次绑架以后，林欣就深深的体会到实力的重要性，但是当时不知道怎么跟杨天傲说，现在听见他说了，当然高兴了。
　　看见林欣一脸高兴激动的样子，杨天傲微笑的捏了捏她那翘挺的鼻梁，看着王玉和陈静笑道：“你们俩个呢，原不愿意学。”
　　“当然愿意了！”
　　陈静和王玉高兴的点了点头。她们也希望自己强大，帮助杨天傲分担一些事情，她们同时也隐隐察觉到杨天傲竟然有这样的实力，那他的父母，他的家族肯定不是普通的家庭。看见三女都愿意学，杨天傲把目光转向了对面，发现黄心玲还一脸恐惧之色的看着自己，不由笑道：“黄大小姐，我杨天傲在你的眼里现在就真的那么恐怖，像个怪物吗？”
　　听见杨天傲的话，黄心玲从发呆中回过神来，“哼，谁怕你这个大色狼。”
　　虽然黄心玲嘴上这么说，但是脸上微微流露出来的惧意使人知道她还是怕杨天傲。毕竟两人是死对头，而且杨天傲刚才能在众人没有丝毫察觉的情况下就让周涛吐血晕倒，她不害怕那才怪了呢。
　　“既然你不怕我，那你不要用一副害怕的样子看着我啊，别人还以为你怕了我呢，搞得我自己都觉得自己是个很恐怖的人似的。”
　　杨天傲的话顿时逗笑了众女，连一脸害怕之色看着他的黄心玲脸上也露出了微笑。“对，对了，那，那个杨天傲，你，你，你能不能也教教我那种厉害的功夫？”
　　黄心玲脸色不好意思的看着杨天傲说道，说完雪白的脸蛋已经红的不能在红了。她也渴望拥有强大的实力来保护自己，以前是没有机会学，没有人教，现在面前有一个了，虽然两人之间的关系不好，但是强大的实力使她放下了仇恨。
　　杨天傲和众女没有想到黄心玲竟然会说这话，都一脸古怪微笑的看着她。
　　看见众人古怪的表情，黄心玲羞红的脸上顿时更加通红了，突然直起身体看着杨天傲凶巴巴道：“怎么本小姐求你，你难道还不答应吗？”
　　林欣她们知道黄心玲已经放下脸面求杨天傲教她功夫了，“老公你就答应心玲姐，教她吧。”
　　林欣哀求看着杨天傲说道。
　　“是啊老公，你就答应心玲姐吧。”
　　王玉道。
　　“姐夫，心玲姐都放下面子这样跟你说了，你就答应她吧。”
　　“嗯，静儿说的对，老公你就答应心玲姐吧。”……看见三女纷纷为黄心玲求情，而且还是他心爱的三个女人，笑了一下，看着黄心玲笑道：“好，我答应你，不过我有一个要去。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“什么要求！”
　　黄心玲一脸微笑看着他说道，听见杨天傲答应她教她，黄心玲心里异常高兴，连两人是死对头的事情都放到脑后了。
　　“我要你让我亲一下。”
　　“什么！”
　　惊讶的叫声从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发出，随后绝美的脸上渐渐的流露出愤怒的表情，怒视的看着一脸淫笑看着她的杨天傲。此时黄心玲真的想杀了眼前这个大色狼，臭流氓，没有想到他竟然会提出这个无耻的要求，但是一想到自己打不过她，只是深深的压下心中的愤怒，心里暗暗发誓等能打的过杨天傲的时候，一定要把眼前这个大色狼剁成肉酱拿去喂猪。“怎么？难道你不愿意吗？”
　　杨天傲一脸笑意看着黄心玲说道。他当然看见黄心玲脸上愤怒的表情，他就是要她愤怒，生气，她越愤怒，越生气，杨天傲就你感到越开心，越高兴，嘿嘿有点变态的感觉。
　　虽然黄心玲心里有千个不愿意，万个不情愿，但是想到那强大的实力，只好深深的压下心中无比愤怒的怒火，没有回答杨天傲的话，目光注视在了王娜的身上。
　　看见黄心玲投来的眼神，王娜知道她的意思，微笑的点了点头。
　　看见王娜点头了，黄心玲的脸上渐渐的流露出了迷人的笑容，“谢谢你娜娜！”
　　“不用，只要你做什么，娜娜都会支持你的。”
　　既是友谊，又是爱意的眼神在两人的双眼间传递着。
　　“好我答应你，希望你不要在亲了以后反悔，不然我杀了你。”
　　黄心玲面无表情看着杨天傲说道。黄心玲最后威胁的话杨天傲当然不会放在心上了，这个世界又有几个人能威胁到他的生命，笑道：“你放心，我杨天傲说的出，保证做的到，答应教你绝对不会反悔。”
　　杨天傲才不怕她呢，要让黄心玲练到他这种实力就算没有百年也要几十年，那时候她虽然不会很老，但都很打岁数了，说不定……嘿嘿。
　　“不过……”
　　“不过什么！”
　　“你好像很不愿意让我亲的样子。”
　　“那有啊，我这不是答应你了吗？”
　　嘴上虽然这么说，但是黄心玲心里骂道：“你这个大色狼，臭流氓，本小姐想让你亲才怪呢。”
　　“那你怎么一脸不高兴的样子，你已经露出很高兴的样子，对我说，我很愿意让亲亲天傲老公亲吻，这样才能体现出你很愿意让我亲吻啊。”
　　“你，你，你……”
　　黄心玲顿时被杨天傲的话气的说不出话来。而一旁的王玉她们则纷纷向杨天傲投来了娇嗔，生气的表情。
　　看见三女脸上娇嗔，生气的样子，杨天傲对她们微笑了一下，随后目光注视在了黄心玲的身上。“你混蛋！”
　　黄心玲你了半天，终于说出了压在心头的话，双眼喷火的看着坐在那里一脸微笑看着她的杨天傲，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲现在都不知道死过多少回了。
　　“我混蛋吗？”
　　“你是混蛋，超级混蛋，卑鄙无耻超超级大混蛋，地球上最最最混蛋的人……”
　　看着黄心玲脸色愤怒，不停换词骂自己混蛋，杨天傲的脸上丝毫没有生气，愤怒的样子，反而一脸欣赏表情的看着她，嘴角微微的翘了起来。此时酒店里的人都把目光注意到了黄心玲的身上，没有想到堂堂彬彬有礼的沈雨集团总裁竟然也开头骂人了，那分别喷火的样子，不但没有消去她给人漂亮的感觉，反而体现出了她身上另一种的美感。
　　骂了好一会儿，黄心玲像是骂口渴了，狠狠的瞪了杨天傲一样，端起桌上的茶咕咕的灌进了她那张性感而又红润的小嘴里，滴滴茶水从嘴角旁流落下来。
　　看见黄心玲咕咕灌进茶水的样子，那样不但没有在她的身上显得给人粗如的感觉，反而在她的身上体现出一个女人给人豪爽的感觉。“老公，看来你今天把心玲姐气的不轻啊，从我认识到她起，我还是第一次看见她骂一个人用了这么长时间，看来她很恨你啊。”
　　林欣一脸微笑看着杨天傲低声说道。
　　“是啊，我也是第一次看见心玲姐这么愤怒。”
　　坐在杨天傲另一边的王玉听见后轻声说道。
　　笑着在两人艳丽的脸蛋上轻轻的捏了几下，随后目光看向坐在对面黄心玲的身上，丝丝笑意使他的嘴角渐渐的翘了起来，欣赏的看着黄心玲豪爽喝茶的样子。
　　“骂完了吗？”
　　杨天傲等黄心玲放下茶杯以后看着她笑道。
　　“还没有呢！”
　　黄心玲狠狠看着他说道。
　　“呵呵，那你继续骂，我坐在这里听着。”
　　“你，你，好，好，杨天傲你有种，今天我的仇我黄心玲记下了。”
　　说完又道：“你到底原不愿意教我。”
　　“嗯……如果你对我说话时态度好一点的话，我或许会考虑考虑。”
　　渐渐的黄心玲知道杨天傲这么做是存心气自己，让自己在众人面前出丑，深深的压下心中那无比熊熊燃烧的愤怒之火，脸色平静，露出淡淡微笑看着他说道：“杨大哥，不要生气了好吗，刚才所有的事是小妹的错，你大人有大量就不要跟我计较的了号码？”
　　说完黄心玲的内心里已经把杨天傲的祖宗十八代都骂变了，心里狠狠想着，杨天傲你这个王八蛋，臭流氓，我黄心玲总有一天打你的跪在我面前叫娘！杨天傲没有想到心高气傲的黄心玲为了学习武术竟然会放下脸面跟自己这样说话，怪异的看了她一眼，丝丝微笑渐渐出现在他那张英俊的脸蛋上，笑道：“你真的很愿意学吗？”
　　“嗯！”
　　黄心玲重重的点了一下头。
　　“好，我答应教你！”
　　“你真的教我吗？”
　　黄心玲惊喜道。
　　“废话，难道我骗你吗！”
　　“好，我姑且相信你的话。”
　　说完黄心玲闭上了双眼，等待杨天傲那张猪嘴亲吻她的脸蛋红红唇，雪白的脸蛋渐渐的浮现出了羞红的颜色。看见黄心玲的样子，杨天傲和众女知道她这是做什么，“你现在的脸脏，我怕我等会吻了回去后拉肚子，还是留着等你脸洗干净，没有一点臭味以后在让我亲吧。”
　　“杨天傲，你，你，你……”


正文  第168章 黑龙帮
　　“你什么你，让我这么帅气的大帅哥亲你这么脏的脸你心里难道还不高兴，不愿意吗？”
　　说完杨天傲对黄心玲翻了翻白眼。
　　看见杨天傲大反白眼，黄心玲心里愤怒不已，但是为了学习武术，只好深深的压制住体内熊熊燃烧的愤怒之火，陪脸笑道：“愿，怎么不愿意呢。”
　　看见黄心玲的样子，坐在一旁的三女都纷纷向杨天傲偷去责怪的眼神。看见三女责怪的眼神，杨天傲对她们微笑了一下，随后目光投向黄心玲的身上笑道：“嗯，这样说就对了。”
　　说完杨天傲给了黄心玲一个孺子可教也的眼神，气的她差点暴走想拿桌上的盘子扣在杨天傲的头上。
　　深深压下心中暴走的熊熊燃烧怒火，冷冷说道：“你打算什么时候教我。”
　　“等你有时间了眼来找我，我随时可以教你。”
　　说完杨天傲的目光注视在了王娜的身上笑道：“王主管愿意学吗？”
　　王娜没有想到杨天傲竟然会问她，神色顿时愣了一下，随后回过神来，雪白的脸蛋上渐渐的露出了使人着迷的笑容，狠狠的点了几下头笑道：“想，你愿意教我吗？”
　　王娜也希望拥有强大的实力来保护自己，只是刚才不知道怎么开口说而已。
　　“既然王主管想学，本人当然愿意教了。你以后就跟黄大小姐一起来找我吧，免得黄大小姐怕我们孤男寡女在一起的时候被我强奸了，那样可就不好咯。”
　　“什么！”
　　尖叫声从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　“什么，什么啊？”
　　杨天傲不解看着黄心玲，不知道她又有那根神经不对了。
　　“你混蛋！”
　　黄心玲的这句话顿时把杨天傲弄糊涂了，不知道自己那里有得罪她了，不解道：“我哪里混蛋了？”
　　“你无耻！”
　　“我那里无耻了？”
　　“你刚才说的话难道不无耻吗。”
　　“哦，你说的是刚才那话啊。”
　　杨天傲此时才知道怎么回事了，苦笑道：“我那是开玩笑说的，难道你也把它当真了？”
　　“哼，谁知道你这个大色狼，臭流氓是不是说笑，还是故意。”
　　听见黄心玲的话，杨天傲的脸上顿时露出了我冤枉的表情，苦笑的看着四女，没想到却惹来众女娇嗔，瞪眼的表情，暗叹古人说的对，好男不跟女斗。
　　看见杨天傲一脸郁闷之色坐在那里喝茶，林欣夹了一样菜放到他的碗里笑道：“好了老公，不要这样不开心的样子，吃菜吧。”
　　此时杨天傲郁闷的不行了，苦笑的看了一下林欣，拿起筷子吃了起来。
　　半个小时候，在没有人打扰的情况下，众人高兴的吃完了，随后目光注视在了杨天傲的身上。
　　“你们看我做什么？”
　　杨天傲不解看着众女说道。
　　“付钱！”
　　整齐的悦耳声音从五人那张红润而又性感的嘴唇里发了出来。
　　“付钱？为什么是我付钱啊，不是黄大小姐请客吗？应该是她付钱啊！”
　　“不要说那么多废话，难道你没有听见我们刚才说什么吗？付钱去。”
　　黄心玲端着茶杯淡淡看着杨天傲说道。丝丝笑意在众女不注意的情况下在她的眼中一闪而过。在众女人目光的注视下，杨天傲为了不想惹来众怒，只好深深的忍吞下这枚苦果，拿出银行卡交给站在对面的女服务员，一脸苦笑的看着众女，心里突然生出有种撞墙的感觉，死了一了百了。
　　“怎么一副像个守寡的寡妇似的，本小姐只不过吃了你一顿饭，你就这么不热议吗？”
　　黄心玲淡淡看着杨天傲说道。
　　“是一顿饭吗？好像有几次了吧。”
　　“哼！”
　　黄心玲假装没有听见杨天傲的话，跟坐在一边的王娜聊了起来。
　　“好了老公，不要苦着脸了，这顿就当你请我们吃饭吧。”
　　王玉以为杨天傲是为了钱的事才苦着脸的。
　　杨天傲知道他误会了，但也不想过多的对她们解释，苦笑的点了点头，随后低头继续喝茶。
　　接过女服务员交过来的银行卡，杨天傲看着众女说道：“饭吃完了，你们准备回公司吗？”
　　“废话，不回公司去那，难道你不回公司吗？”
　　黄心玲转头白了一眼杨天傲。
　　如果不知道两人关系的人，看见黄心玲的白眼顶会以为他们是对情侣。苦笑的表情再次出现在杨天傲的脸上，他没有想到自己的一句很普通的话，又招到了黄心玲的打击，“我不准备回公司，既然你回公司，那我们就各走各的吧。”
　　说完杨天傲看着王娜说道：“王主任，你等会也要回公司吗？”
　　“嗯，有事吗？”
　　王娜点了一下头不解看着杨天傲问道。
　　“也没什么大事，只是想叫你一起去逛逛街什么的，有空吗？”
　　狡黠光芒在众人不易察觉的情况下在杨天傲的眼中一闪而过。
　　王娜没有说话，而是把目光看着了有点愤怒之色的黄心玲身上，心里暗叹两人还真是一对纠缠不清的冤家！
　　黄心玲没有想到杨天傲叫王娜出去逛街而不叫她，心中的不平衡可想而知，心中熊熊燃烧的怒火真想上去给他来个连环三巴掌，可惜没这个实力。
　　“杨天傲，你这是什么意思！”
　　黄心玲含着怒火冷冷看着杨天傲说道。
　　“什么，什么意思？”
　　“你既然叫王娜出去逛街，那为什么不叫我一起去！”
　　“叫你？不是的，我想你误会了。你也知道我们之间的关系，我怕我叫你出去逛街，你的追求者知道后回联合起来杀了我，你也知道你的追求者都是一些有实力的人，联合起来的实力有多强大，而我个这个人很怕死，不能为了你的事情而害了自己，希望你能够理解。”
　　杨天傲说的有情有礼，四女纷纷都绝对他说的很对。
　　“什么！我害你！”
　　惊讶的叫声再次从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇发出。
　　正在远处看着他们的服务员，看见黄心玲再次惊讶的叫出声来，都暗暗猜测她今天怎么了，一项稳重的她不应该出现这样的情况啊，难道那男的……而站在杨天傲对面的女服务员则暗暗吃惊，眼前这个男的竟然对黄心玲一点礼貌都没有，在她看来是一点礼貌都没有，竟然这样跟自己最崇拜的人这样说话，纷纷不平感觉出现在她的心里。
　　“难道黄大小姐你没有害过我吗？你先后两次拿我当你的挡箭牌，你可不要告诉我你没有过哦。”
　　“那，那是本小姐看的起你，才拿你这个大色狼当挡箭牌，哼，别人愿意让本小姐当，本小姐还不稀罕呢。”
　　黄心玲的话顿时听的杨天傲一脸苦笑，暗叹自己怎么惹来这么不讲理的人，而且还是女人，除了苦笑，他真的不知道说什么是好。如果黄心玲是男的话，杨天傲现在早就上去给她一定暴打了。
　　看见杨天傲脸上苦笑的表情，林欣笑道：“老公不要这样好吗，心玲姐说话是那个了点，你不要放在心上就是了。”
　　“老公没有事，老公还没有小气到你所说的那种程度。”
　　杨天傲笑着在她的脸上轻轻抚摸起来。
　　看见杨天傲当着众人的面抚摸自己，林欣雪白的脸上渐渐的流露出不好意思的表情，慢慢的红了起来，内心的羞意是她把头深深的埋在了他的怀抱里。看见自己的亲密好友抱着杨天傲那个大坏蛋，臭流氓，黄心玲心里顿时生出愤怒，异常不舒服，好像有什么东西噎在喉咙里一样，重重的哼了一声，大大的赏了他一个白眼，随后跟王娜聊了起来。
　　看见黄心玲的样子，王娜歉意的看了杨天傲一眼，随后跟她聊了起来。
　　“老公，你不要怪心玲姐，其实她人很好……”
　　“老公知道，老公没有怪她的意思。”
　　杨天傲给了王玉一个微笑。他知道王玉担心什么，怕自己伤害到黄心玲，到时候她们进退两难。
　　听见杨天傲的话，王玉担心的心情渐渐的平静了下来，艳丽的脸蛋上渐渐的流露出迷人的笑容笑道：“谢谢你老公。”
　　“嘿嘿，我们俩夫妻还用的着说这么客气的话吗？”
　　杨天傲笑着捏了捏她那雪白的脸蛋。
　　看见众人投来的目光，王玉娇嗔一声，随后把羞红的脸蛋紧紧的埋在了杨天傲的怀里，丝丝幸福感觉在她的体内快速蔓延开来。
　　看见王玉和林欣紧紧的抱住杨天傲，坐在一边的陈静眼中流露出了羡慕的眼神，她也渴望姐夫这样抱住她，埋在他的怀里紧紧的体会着幸福的感觉……正在远处看着他们的男服务员。看见林欣，王玉两女都紧紧的把身体靠在杨天傲的身上，紧紧的抱住他的身体，顿时眼睛都瞪直了，脸上渐渐的都露出了吃惊的表情，她们万万没有想到眼前这两个异常美丽的女子竟然会同时抱着一个男人。而在一旁看着他们的女服务员脸上也露出了不相信的表情，没有想到眼前这两个如果漂亮的女子竟然会同时喜欢一个人，而且还在坐在一起，一点吃醋，争斗的样子都没有。如果不是看见，她们万万不会相信两女同侍一夫。
　　三人当然没有注意到众人的眼神，此时他们紧紧的搂抱在一起静静的体会着温馨，幸福的感觉。“好了你们三个不要在大众地下搂搂抱抱了，都搂抱了这么久了难道还不够吗？不过回家抱去，我特许你们放假。”
　　不耐烦的声音从黄心玲那张红润而又性感的嘴唇里传了出来，打乱了他们温馨，幸福的感觉。
　　杨天傲没有想到黄心玲这样的事情竟然也要拿出来说一下，真正的无语了，不知道用什么语言说出此时心中的心情。
　　林欣和王玉听见黄心玲的话，从杨天傲的怀里出来，都娇羞的瞪了她一眼，纷纷责怪她。“黄大小姐，难道你不知道我们夫妻正在培养感情吗？你知不知道，你这样打扰别人夫妻是很不礼貌的行为。”
　　杨天傲说的声音虽然平常，但是正在远处聆听他们说话的众人都真真确实的听见了他说的话，脸上吃惊的表情加上内心的无比惊讶使人不知道怎么形容他们现在的感受，只怕末日到了也没有出现这种让他们吃惊的忘了说话的样子。
　　而那些女服务员也好不到那去，一个个用吃惊的表情呆呆的看着杨天傲他们，好像刚认识他们一样。夫妻！这可是远远超出了女朋友的限制范围。他们刚才还以为杨天傲和王玉她们是男女朋友的关系，却没有想到两人都成了他的夫妻，这在中国绝对是件重大的新闻！听见杨天傲的话，回想了刚才自己所做的事情，黄心玲也知道自己刚才的话说错了，但不想在眼前这个死对头面前再次低头，重重的哼了一声说道：“竟然想培养感情，那你们回家去培养啊，何必在大众地下做这样的动作呢。”
　　说完再次大大的赏了杨天傲几个白眼。杨天傲好像也开始习惯了，脸上不在流露出苦笑的表情，“黄大小姐，这好像是我们的自己的事把，在说这好像是公众地方，难道我们的自由，在公众的地方你也想要管一管吗？”
　　“我才懒得管你呢，大色狼！”
　　杨天傲知道跟蛮不讲理的人说话他注定要吃亏的，也不在接话，从椅子上站了起来，看着四女说道：“我们走吧，今天大家好好的放松一下，出去逛逛。”
　　说完微笑的看着坐在对面的王娜。
　　王娜像是注意到了杨天傲微笑的眼神，抬头向他看去，雪白的脸蛋在他目光的注视下渐渐的流露出红晕之色，阵阵羞意感觉从她的心底涌现出来。黄心玲像是没有注意到杨天傲的眼神，转头看着王娜说道：“娜娜我们走，不要跟这个大色狼去。”
　　说完看着王玉她们说道：“你们不如也不要跟大色狼去了，我们一起出去吧。”
　　黄心玲的话使王玉她们为难了，一边是好姐妹，一边又是老公，让她们卓识为难，不知道应该怎么做出选择，目光纷纷注视在了杨天傲的身上。
　　杨天傲那还不知道黄心玲那点心事，看着众女的眼神，对她笑道：“黄大小姐，如果你时间的话，我们不如一起出去怎么样？”
　　“哼！”
　　黄心玲没有说话。看见黄心玲的样子，一旁的王娜娇嗔的瞪了她一眼，责怪道：“心玲不要在使性子了，就算杨天傲以前有什么对不起我们的地方，但他刚才也帮了你不少忙，他都放下台阶了，你还想怎么样？”
　　“娜娜，你怎么帮那个大坏蛋说话了。”
　　“我是实话实说，那里帮他了。”
　　“好，看在你的面子上我先不跟他作对。”
　　说完抬头看着杨天傲说道：“看在娜娜的面子上我就勉为其难的跟你去吧。”
　　此时的黄心玲给人的感觉不是一家跨国超级集团的总裁，而是一个任性的女子。
　　苦笑了看了她一眼，杨天傲没有说什么，他知道自己怎么说到最后都会变得苦笑收藏。
　　看见杨天傲脸上苦笑的表情，三女纷纷向他偷去安慰的微笑。
　　“走吧！”
　　杨天傲看着众女说道，说完从椅子上站了起来拉着林欣和王玉的雪白素手向大门的方向走去。
　　就在杨天傲他们准备要走出酒店的时候，远处排着成龙向酒店方向开来的汽车使他停止了脚步，脸上皱起了眉头看着眼前的情景。
　　五女此时显然也注意到了排成长龙开来的汽车，看它们的样子好像是向酒店开来的，停止了脚步目光注视在了杨天傲的身上。
　　长龙的车队在酒店的门口停了下来，随后从车里哗啦啦的下来一群黑社会打扮的青年围着中间一辆加长型林肯轿车。
　　轿车的门被一个黑衣青年打开了，一个脸色愤怒的中年男子从车里走了下来，随后一个看上去年龄跟他差不多的中年跟在他的后面下了轿车。
　　此时不知什么时候，酒店的经理已经从酒店里跑了出来，来到那脸色愤怒的中年人面前。
　　这是一个熟悉的人影出现在了杨天傲他们的视线中，一股不详的预感出现在了他们的心里。
　　只见那个人影对那个满脸愤怒的中年人说了一些什么，随后中年人的目光注视在了他们的身上。


正文  第169章 虎帮军师
　　中年人的目光在众女的身上扫过，众女的体内顿时生起了一阵寒意，不过随即消失在她们的身上，目光紧紧的锁定在了杨天傲的身上，凶狠目光在他的眼中一闪而过。
　　杨天傲看见那个人影时就觉得有种不详的感觉，在看见中年人的眼神联想起他那熟悉的样貌，顿时知道他是谁了，脸上渐渐的露出了笑容，注视着他们。
　　眼前这个人就是周涛的父亲，黑龙帮的老大周勇。
　　紧紧的看了杨天傲一会儿后，周勇不知道对他身边的中年人说了什么话，那个中年人手一挥，站在他身后的手下刷刷的向杨天傲跑来然后紧紧的围住了他们。
　　他杨天傲怕过谁方，谁也不怕，对于这些小喽，看也没有看他们一眼，眼睛紧紧的盯着周勇，丝丝笑意在他眼中闪过。
　　“大色狼，这到底是怎么回事，他们为什么围着我们？”
　　黄心玲在身后问道。
　　“还不是你惹的祸。”
　　杨天傲回头看着她淡淡笑道。
　　“我惹得祸，我什么时候惹祸了。”
　　暴走的前奏出现在了黄心玲的脸上。
　　“你难道刚才没有看见周涛的一个属下出现在他的面前，跟他说话吗？我想站在那里的中年人，就是周涛的父亲。”
　　“周涛的父亲？”
　　黄心玲的目光从杨天傲的身上收回向中年人看去。
　　“大色狼，你说他是不是因为周涛的事情来的？”
　　黄心玲以前就知道周涛家是混黑道的，所以没有感到吃惊。听见黄心玲的话，杨天傲苦笑了一下，没有想到她竟然也会问这么落智的话，“你看他们的阵势，不是应为周涛的事情，那是为了谁的事来，难道是因为你跟他儿子的婚事吗？”
　　听见杨天傲的话，黄心玲顿时有种冲动想要上去揍他的感觉，但是一想到自己跟他实力的察觉，只好深深的压下内心熊熊燃烧的怒火，大大的赏了他一个白眼，然后目光注视在周勇的身上。
　　见黄心玲没有说话，杨天傲也不在说话，目光注视在了周勇的身上。
　　他们的样子都被站在一旁的四女看在眼里了，对眼了一下，苦笑的表情出现在了她们脸上。
　　站在远处的周勇当然看见他们刚才说话的样子，看见他们都一脸镇定，丝毫没有慌张，害怕的样子，脸上不由皱起了眉头，然后走了过来。虽然王玉，陈静表情镇定，但是心里害怕不已，目光每时每刻都注视在杨天傲的身上。而林欣的心里就币陈静她们镇定多了，毕竟她看过杨天傲杀人的场面，那血肉伶伶的景象还不时的出现在她的脑海里。而黄心玲和王娜两人由于常年呆在上位者的位置上，这种场面见多了，也就不在害怕了。
　　“你就是黄心玲小姐？”
　　周勇走到杨天傲他们的面前没有跟他说话，而是跟站在后面的黄心玲说话。
　　“是，你是？”
　　黄心玲疑惑道。
　　“呵呵，我是周涛的父亲，周勇。”
　　“哦，原来是周伯伯，你好。不知周伯伯带这么多人围着我们是什么意思？”
　　黄心玲礼貌性的给了他一个微笑。
　　“还不是因为犬子被人打伤的事情，所以待人过来看看。”
　　周勇意味深长的说道，说完目光放在了杨天傲的身上，凶狠之色在他的眼中闪过。
　　“你就是杨天傲！”
　　周勇目光紧紧的盯着杨天傲说道。
　　“是的，我就是杨天傲，周伯伯好。”
　　杨天傲看着周勇说道。看见眼前这个年轻人在自己的面前一点害怕之意都没有，在想到那个躺在医院里的周涛，周勇马上确定杨天傲不简单。但是想起唯一的儿子被人弄成残废，虽然不知道是谁弄的，但是从事情了解中他可以确定是杨天傲这个人在众人面前不察觉的情况下弄的。
　　“你不要在我面前装了，周涛的事是不是你做的手脚！”
　　周勇脸色突然一变，涛涛霸道气息从他身上涌出向杨天傲盖来。杨天傲当然察觉到周勇的身上散发出来的涛涛霸气气息，脸上渐渐出现笑容笑道：“周伯伯你在说什么呢，我跟周兄一见如故，他突然出事，而我又站在那里，怎么能关我的事呢？”
　　杨天傲的话顿时事周勇无语，从手下的回报中确实知道杨天傲当时没有做过什么动作。突然周勇想到了什么，脸上渐渐的露出惊讶表情，丝丝惧意在他脸上显露出来。站在周勇对面的他的手下看见他面前惧意的表情，都一脸不解的看着他，不知道有什么事能使他们尊敬的老大脸上会流露出惧意表情，随后目光放在了站在哪里的杨天傲身上。
　　站在一旁的中年人看见周勇脸上流露出来的惧意表情，不解看着他说道：“老大你怎么了？”
　　“哦，我没事。”
　　中年人的话使周勇回过神来，看见杨天傲一脸微笑的样子，双眼闪动，不知道他在想什么。
　　周勇的样子都落在了杨天傲的眼中，嘲笑目光在他的眼中一闪而过。
　　“虽然不知道这件事是不是你弄的，但是你跟他当时吵起来，你必须给我一个解释。”
　　周勇说道。“解释？”
　　杨天傲笑了一下对周勇说道：“没问题，我现在就像周伯伯解释一下。”
　　说完杨天傲松开王玉她们的素手，转身向正看着他的黄心玲看去笑道：“周伯伯的话你应该听见了吧，他要我解释一下我们之间的事情。”
　　看见杨天傲脸上得意的表情，黄心玲真想上去给他两个巴掌，但是想到两人在外人面前的关系，只好再次深深的压制内熊熊燃烧的愤怒之火，绝美的脸上渐渐的流露出迷人的笑容，伸手握住杨天傲的手，靠在他的身体上，双眼注视着已经流露出愤怒之色的周勇身上。“周伯伯，你现在看见了吧，我跟心玲是真心相爱的，只是周兄不相信，非要说不可能，所以我们才吵了起来。”
　　说完换了一口气，看见已经流露出愤怒表情的周勇说道：“周伯伯，小子愚昧问一句，周兄是不是有心脏病，怎么会吐血呢？”
　　“住口！”
　　杨天傲的话已经使周勇愤怒的极顶了。
　　“把他们都给我带回去！”
　　周勇对手下命令道。
　　“是，老大！”
　　“等等周伯伯，你这是什么意思，我们都解释的这么清楚了，你怎么还能抓人呢？”
　　黄心玲对周勇说道。
　　“哼，枉我家涛儿这么喜欢你，没有想到你竟然会喜欢别人，你怎么对的起他！”
　　周勇的话使黄心玲的脸上流出了不高兴的表情，淡淡看着周勇说道：“周伯伯，你也是过来人，也应该谈过恋爱，难道不了解男女爱情吗？”
　　“厄……”
　　黄心玲的话顿时使周勇无语了，他还真的不了解爱情，而且也没有谈过恋爱，他的妻子，也就是周涛的母亲，是被他拐骗来的。
　　“小丫头，我的话还轮不到你来教训！”
　　周勇愤怒到。此时杨天傲的脸上渐渐的皱起了眉头，声音了冷淡了下来，看着周勇道：“念你是长辈，我叫你一声周伯伯，不要以为人多就能怎么样，我照样能对付你们！”
　　杨天傲被周勇的行为有点弄火了。
　　“好，好，好小子，你是第一个竟然敢在我周勇面前说话的人，我佩服你，今天你只要在我面前砍掉双手，我周勇暴走不会为难你。而且以后也不在找你麻烦。”
　　“呵呵，你难道当我杨天傲是三岁小孩吗。砍掉双手？有人会傻到这样做吗？”
　　杨天傲的脸上微微露出愤怒表情。
　　“哼，那你可别怪我对你不客气了。”
　　说完对手下说道：“动手！”
　　“哈哈，有意思，有意思。”
　　一个声音传到了众人的耳朵里，随后众人目光注视在了刚才说话人的身上。
　　杨天傲没有说话，一脸笑意的看着走过来的中年人。
　　“是你！”
　　看见中年人的样子，周勇的脸上流露出吃惊，害怕的表情。
　　“是我，呵呵！”
　　中年人笑道。
　　听见他们的对话，众人知道他们之间是认识的。
　　“徐叔叔，是你啊！”
　　看见中年人，黄心玲的脸上流出了高兴的笑容。
　　眼前这个中年人就是白虎帮的军师徐正！“是我，没想到小丫头几个月不见，又漂亮了许多，怎么都不去徐叔叔家玩玩呢，琳琳那个丫头还经常惦记你呢，说你怎么不去我家玩。”
　　因为王冲的关系，小时候黄心玲经常在他的身边看见过徐正，也渐渐的认识了他。
　　“琳琳最近好吗？”
　　“丫头还是那样，每天忙到很晚才回家，也不的她在公司里做什么。”……听见两人的对话，站在对面的周勇脸上出现了吃惊的表情，徐正的身份他可是非常清楚，没有想到黄心玲竟然叫他叔叔。
　　黄心玲和徐正的对话使杨天傲脸上微微惊讶了一下，目光放在了他的身上，没有想到他的目光注视着自己，而且还对自己微笑点了一下头。
　　“徐叔叔，姑父最近好吗？”
　　黄心玲笑道。
　　“大哥最近很好，有你姑姑陪着你说能不好吗？”
　　两人的对话使众人顿时知道了他们间的关系。
　　“我们走！”
　　周勇轻声对身边的中年人说道。他知道有徐正在，他想抓杨天傲他们是不可能了。
　　中年人认识徐正，同时知道他的身份，听见他跟黄心玲的对话，知道抓不了杨天傲他们了，微微点了一下头。
　　“哟，周勇，你怎么急着走了啊，我们还没有好好坐下来聊聊呢。”
　　徐正看着转身要走的周勇笑道。
　　“今天晚上可能对不起了，我那帮你还有点事要处理，改天，改天我在跟徐老大坐下来好好聊聊。”
　　周勇回头笑道。
　　虽然周勇一脸笑容对着徐正说，但是心里已经把他的祖宗十八代都骂遍了。
　　看见周勇他们走后，王玉和陈静紧张的心才渐渐地放了下来，目光温柔的注视着杨天傲。
　　“呵呵，刚才你们两个是不是害怕了。”
　　杨天傲看着她们笑道。
　　“才没有呢。”
　　王玉娇嗔看着杨天傲说道。
　　“真的没有吗？那刚才不知道是谁紧紧的抓住我的手，都把我的手抓疼了。”
　　羞红的脸色顿时出现在王玉那张艳丽的脸上，妩媚的白了杨天傲一眼，然后把头扭到一边不在看他。
　　“静儿，刚才是不是感到很害怕。”
　　杨天傲轻轻握住陈静的手笑道。
　　“嗯！”
　　陈静脸色微红的点了点头，说道：“不过静儿知道有姐夫在，陈静一定会没有事的。”
　　“呵呵，我的小静儿什么时候这么会说话了。”
　　杨天傲笑着捏了捏陈静那张微红的脸蛋。
　　“哼，不叫叫人家小静儿，人家不小了。”
　　“是，是，是，姐夫以后不叫了，我的好静儿不要生气了。”
　　“徐叔叔，你怎么会在这里？”
　　黄心玲看着徐正说道。
　　“我，我今天出来没有事做，所以就来这里坐坐喝喝茶。”
　　徐正笑道。
　　“我看不是把大叔。”
　　杨天傲看着徐正笑道。
　　“厄…怎么会不是呢？”
　　看着杨天傲说道：“你是心玲的朋友吧。”
　　“大叔，你就不要在我面前装了，你在里面看了这么久还不知道吗？”
　　杨天傲在进入到酒店以后哦就注意到了徐正。
　　尴尬脸色在徐正的脸上一闪而过。
　　“徐叔叔，你不要理会他，我给你介绍我的好姐妹。”
　　说完黄心玲指着陈静她们对徐正一一介绍道。
　　介绍完四女，介绍到杨天傲时黄心玲说道：“徐叔叔，他叫大色狼，人很色，色的不行了，是我们公司的员工。”
　　黄心玲的话顿时使四女和徐正笑了起来，而杨天傲的脸上流出了苦笑的表情。
　　“黄心玲，好歹你现在是我的女朋友，不用在徐叔叔面前这么说我吧，你说是不是徐叔叔。”
　　杨天傲意味深长对徐正说道。
　　“啊，哦，对，对，心玲，刚才是你的错，怎么能这样介绍小杨呢。”
　　徐正说道。
　　“我呸不要脸，谁说人家是你的女朋友了，大色狼。“说完黄心玲对徐正撒娇道：“徐叔叔，你怎么能帮大色狼说话呢啊！”
　　“啊，心玲，小杨这个人事情很好的，你……”
　　“徐叔叔~~~~~”“哦，哦，是徐叔叔说错话了，心玲不要生气，徐叔叔跟你说对不起了。”
　　此时的徐正那还有黑道大哥级人物的样子。
　　娇嗔的看了一眼徐正，黄心玲的目光注视在了杨天傲的身上，看见他苦笑的看着自己，不由大大的善了他一个白眼，“怎么，难道我说出话了吗？”
　　“你说呢？”
　　杨天傲苦笑看着她说道。
　　看见这对冤家有吵了起来，一旁的四女脸上也露出了苦笑的表情。
　　“徐叔叔，你跟周涛的父亲认识吗？”
　　黄心玲看着徐正笑道。
　　“周涛？你是说周勇吗？”
　　徐正说道。
　　“嗯，你们认识吗？”
　　“呵呵，小丫头，你又不是不知道你徐叔叔是什么职业，你说我们能不会认识吗？”
　　“那周勇的实力强吗？”
　　“小丫头你说的这么多，是不是就像了解周勇的底细？”
　　徐正笑道。
　　“嗯，呵呵，我想今天的事情周勇不会这么轻易放过我们的，多了解他也好做好准备。”
　　“小丫头果然不亏是沈雨集团的总裁，想的这么清楚。走，我们进去，徐叔叔跟你说说周勇的事情。”
　　“嗯！”
　　黄心玲点了一下头，随后目光注视在了杨天傲的身上。
　　“看我做什么？”
　　杨天傲笑道。
　　“哼，看你长的好看。”
　　说完大大的给了他一个白眼，“大色狼，你进不进去？”
　　“厄……”
　　“老公，反正逛街的时间还有，我们进去吧。”
　　王玉说道。
　　“是啊老公，我们进去吧。”
　　林欣说道。
　　“既然我两位亲爱的老婆都这么说了，我总不能不给黄大小姐一点面子，你说是不是黄大小姐。”
　　“哼，爱进不进，不进拉倒。”
　　说完黄心玲狠狠的瞪了一眼杨天傲，然后拉着王娜的手进去了。
　　“玉儿，你们先进去，老公要跟这位徐叔叔好好聊一下。”
　　杨天傲看着王玉说道。
　　“知道了老公。”
　　说完王玉在杨天傲的脸上亲吻了一下。
　　“你们要不要来一个。”
　　杨天傲看着陈静，林欣说道。
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，陈静和林欣娇嗔的看了他一眼，飞快的亲吻了一下他的脸庞，脸红的拉着王玉的手走进了酒店。


正文  第170章 黑道格局
　　看着三女走后，杨天傲的目光落到了徐正的身上笑道：“大叔，她们都走了，我们就在这里好好聊聊吧。”
　　“聊什么”徐正一脸不解看着杨天傲说道。
　　“就聊大叔为什么要跟踪你们吧？”
　　杨天傲意味深长对徐正说道。
　　“跟踪？我什么时候跟踪你们？”
　　“难道你没有跟句踪我们吗？”
　　“没有！”
　　“嘿嘿，大叔，你不要在我面前演戏了，早在进入酒店之前，我就感觉到你身上的气息了。”
　　听见杨天傲的话，在想想他的实力，徐正的脸上渐渐的流露出了笑容，笑道：“先天后期古武者果然不一样，我隐瞒了气息，在这么远的地方看着你们，你竟然还能觉察的到。”
　　“大叔，你的修为也不错啊，后天后期了，在走一步就进入到先天期了。”
　　“在进一步弹劾拥有啊，我都花费五年的功夫还是进入不了先天期。”
　　说完徐正叹了一口气。
　　“好了大叔我们不说这个了，说说你为什么要跟踪我们吧。”
　　“你应该知道昨天晚上做了什么事吧。”
　　徐正看着杨天傲说道。
　　“昨天？哦，昨天晚上打了几十个人，怎么了大叔，有问题吗？”
　　“当然有问题了，你打的那些人是龙虎帮的人。”
　　“那又怎么了，不就一个龙虎帮吗，就算在来一百个龙虎帮我也不怕。”
　　徐正没有觉得杨天傲在说大话，他确实有这个实力，“我知道你有这个实力消灭一百个龙虎帮，但是问题是他们后面有个很强硬的后台啊。”
　　“强硬的后台？大叔，你能不能仔细的跟我说说？”
　　徐正的话勾起了杨天傲的兴趣。
　　“这个说起来可能有点长，我们进去跟心玲那个丫头说一下，让她在那里等等，我们找个安静的地方坐下来说？”
　　“嗯，好。”
　　说完杨天傲走进了酒店。
　　进入酒店，杨天傲就看见黄心玲坐在刚才的地方等他们，笑着走了过去。
　　“徐叔叔，你跟大色狼怎么现在才进来。”
　　黄心玲说道。
　　“厄……我们一见如故，所以就不知不觉聊了起来。”
　　徐正笑道。
　　听见徐正的话，杨天傲心里暗骂，什么狗屁一见如故，纯属胡扯。
　　“玉儿，你们在这么坐一会，老公跟这位徐大叔要找个安静的地方聊聊天，等会儿过来陪你。”
　　杨天傲看着王玉说道。
　　听见杨天傲的话，王玉微笑的对他点了点头，笑道：“知道了老公，你去吧。”
　　“等等！我也要去。”
　　黄心玲叫住了准备要走的杨天傲和徐正。
　　“男人谈话，你一个女人去做什么。”
　　杨天傲转头看着她道。
　　“则么，看不起女人吗！”
　　“不是看不起你，而是我们谈的都是男人的事情，难道你也想听吗？”
　　说完杨天傲的双眼在黄心玲的身上身下瞄了一下。    人的自然反应使黄心玲双手放在了胸前，随后想到什么，雪白的脸上渐渐的露出羞红的脸色，双眼愤怒的注视着一脸得意之色看着她的杨天傲。如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少回了。
　　“好了心玲，不要生气了，徐叔叔只是跟小杨聊聊，很快就回来的。”
　　狠狠的瞪了一眼一脸得色的杨天傲，黄心玲别过头不在看他。
　　微笑的看了一眼黄心玲，杨天傲转身向柜台走去，看着女服务员说道：“麻烦给我们一间房间。”
　　“好的先生！”
　　在服务员的带来下，杨天傲和徐正来到了房间。
　　两人在沙发上坐了下来。
　　“大叔，现在可以说了吧？”
　　杨天傲看着徐正说道。
　　“好！”
　　徐正点了一下头。
　　“龙虎帮老大叫司徒纳兰，有一个儿叫司徒明，我想你应该知道吧？”
　　徐正说道。
　　“司徒明？知道，那小子胆子不小竟然敢绑架我的欣儿，我还没有找他算账呢。”
　　“龙虎帮成员有一万多人，掌握HZ市五分之一的地盘。”
　　“五分之一的地盘？还有什么帮派掌握了HZ市的地旁。”
　　“HZ市现在有五个大帮派，除了龙虎帮，黑龙帮和我们白虎帮，还有两个名叫凤鸣阁和天蛇盟。除了以上帮派，HZ市还有大大小小百余个帮派，不过拥有的地盘都很少。”
　　说完换了一口气又道：“其实像黑龙帮，龙虎帮这样的帮派，只是表面上的黑道，而真正的黑道其实是隐藏在它们身后的家族，或者门派！它们才是中国黑道真正的决策者！”
　　“门派？家族？你是说它们的背后都是古武者或者异能者在支撑它们！”
　　“嗯！”
　　徐正点了一下头。
　　“这么说它们只是傀儡咯？”
　　杨天傲的脸上渐渐的出现了有趣的笑容。
　　“可以这么说。”
　　“大叔，能跟我说说中国黑道的格局吗？”
　　杨天傲对中国黑暗世界充满了兴趣。
　　徐正微笑点了一下头，然后慢慢对他道出中国黑道的格局。
　　中国黑道分南北两道，而像徐正的龙虎帮，周勇的黑龙帮都属于南边。    南边黑道又以十二个帮派最大，属于十二大巨头，他们在南边黑道拥有绝对呼风唤雨的实力。其后是些中等门派，比如白虎帮，黑龙帮等等，在黑道上都是相当有名的。而后是一些没有什么名气，地盘，人数少的小帮派。而十二巨头的操控者就是古武界的古武家族。
　　“龙虎帮属于那个派系？”
　　杨天傲问道。
　　“司徒家族，我想你知道吧！”
　　“司徒家族？知道，我好像还跟一个叫司徒风的人打过一架，不过时间忘记了。”
　　“司徒风！你认识司徒风！”
　　徐正一脸惊讶看着杨天傲说道。
　　“大叔，你怎么这么惊讶，难道司徒风很厉害，很出名吗？”
　　杨天傲还是第一次看见徐正脸上露出惊讶的表情。
　　“当然认识了，他可是古武界公认有名的天才，听说已经到达先天后期了。”
　　“先天后期吗？没有想到他进步的这么快，看来我要加快脚步了，不然被那家伙超过了就完蛋了。”
　　杨天傲心里暗暗想到。
　　“天才？大叔，你说我是不是也是天才。”
　　听见杨天傲的话，徐正才意思到自己身边坐着一位天才，“小杨，我想问一下，你今年多少岁了？”
　　“厄……二十三了。”
　　“二十三！”
　　吃惊的表情再次出现在徐正的脸上，用看见怪物般的眼神看着他。
　　“大叔，我不是怪物，你不用这样看着我把。”
　　说完杨天傲做了一个我怕怕的动作。
　　“呵呵，是我失态了。”
　　徐正笑了笑。
　　“你是什么时候跟司徒风交过手的？”
　　“好像十年前吧。”
　　“最后结果是怎么样的？”
　　“他输给我了。”
　　“小杨，如果你现在跟他交手，你还有把握胜他吗？”
　　“不知道，其实古武到达先天后期，其中也分九个等级的，像我现在应该是先天后期第七个等级吧，也不知道那个司徒风已经到达第几个等级了。”
　　“第七个等级！”
　　徐正的脸上再次露出吃惊的表情。作为古武者，他当然知道先天后期有九个等级了，而杨天傲已经到达第七个等级了，这在古武界中已经是强大的存在了。
　　“对了大叔，你跟踪我不会就是像告诉我这些事情吧。”
　　杨天傲笑着说道。
　　听见杨天傲的话，徐正尴尬笑了一下，说道：“是还有一些事情。”
　　“什么事说吧。”
　　“第一，我想跟你交个朋友？”
　　“朋友？嗯，大叔这个人还行，而且还告诉了我这么多事情，行，这个朋友我交了。”
　　杨天傲笑道。
　　听见杨天傲的话，徐正的脸上充满了笑容。
　　“大叔，说说你接下来的要去吧。”
　　“呵呵，既然都是朋友了，你就不要叫我大叔了，我年龄大于你，就叫我老哥吧？”
　　“好！”
　　“第二就是想让你加入我们的帮会。”
　　“加入你们的帮会吗？行，看在老哥的面子上，我答应你加入你们白虎帮，不过……”
　　“不过什么？”
　　“这个位置能不能给的舒服点，还有只有帮会出现大事的时候我才帮忙，其他的事情我不想管。”
　　“呵呵，原来是这个，没有问题，老哥在这里直接答应你的要去。给你一个副帮主当当怎么样？”
　　“副帮主？嗯，这个位置还行，就副帮主吧。”
　　说完狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过，笑道：“老哥，既然我当了副帮主，那是不是先给点钱花花。”
　　杨天傲的话顿时使徐正愣了一下，随后笑道：“没问题，等会老哥就叫手下给你汇一个亿，够不够。”
　　一个亿虽然很多，但是对徐正来说，一个亿不算什么，实力强大的人才是最重要。
　　“那小弟就先谢过老哥了。”
　　杨天傲没有想到徐正一下就给了一个亿。
　　“不客气，我们出去吧，估计心玲那个丫头现在在那里大发脾气了。”
　　“好！”
　　来到酒店大厅，杨天傲就听见五女说笑的声音，还有黄心玲说他坏话的声音！
　　“小欣，杨天傲那个大混蛋有什么好的，你们竟然就这么喜欢他？”
　　“你不懂的心玲姐，其实老公这个人是很好的，只是你没有觉察出来而已。”
　　林欣说道。
　　“他好？他要是好的话，那全世界的好男人都死光光了……”
　　“真的吗，我怎么不知道呢，难道我不是好男人吗？”
　　徐正走过去笑道。
　　“啊，徐叔叔，你回来了啊！”
　　“是啊，而且还听见有人说全世界的好男人都死光光了，难道你徐叔我不是好男人吗？”
　　“啊，不是，不是，徐叔，你应该是听错了，听错了……”
　　“咳，咳，我刚才好像听见有人在骂我是大混蛋，不知道是那个三八婆在背后骂的，知道了非要把她拉出去强奸了不可。”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“杨天傲，你，你……”
　　“你什么你啊，我又没有说话，你脸红什么啊，难道觉得脸红好看吗，真是的。”
　　说完杨天傲不理会已经气的通红的黄心玲在陈静和王玉的中间坐了下来。
　　“你，你，你……”
　　此时黄心玲被杨天傲的话气的你了半天也说不出话来。
　　“你混蛋！你流氓！”
　　黄心玲终于骂出了心中已经想到的话。
　　“厄……我不觉得自己是混蛋，流氓？我好像是有过流氓的行为，好像在一次公车上，对……”
　　“杨！天！傲！”
　　愤怒的声音从黄心玲那张红润而又性感的嘴唇里发出。
　　“哦，我知道，我知道。”
　　看见两人的样子，唯一知道他们间事情的王娜脸上出现了苦笑表情。
　　“徐叔叔，你刚才跟大坏蛋说了些什么，这么晚才回来。”
　　黄心玲看着徐正问道。
　　“国家机密，不可说，不可说。”
　　徐正还没有说话，杨天傲已经接上了。
　　“哼，没有问你，还国家机密呢，就你这副熊样，国家还能看的上你让你做事吗？”
　　“厄……我长的真的难看吗？”
　　“不是难看，而是超级难看，你已经回家拿面镜子照照了。”
　　说完赏了他一个大大的白眼。
　　苦笑表情再次出现在了杨天傲的脸上，无语了。
　　看见他们的样子，四女都笑了起来，而一旁不了解他们之间关系的徐正不解问道：“心玲，你怎么说话处处针对天傲呢？”
　　“徐叔我哪有处处针对他啊，我是就事论事，他确实长的像副熊样，我只是好心提醒一下他，叫他躲在家里不要出来吓人了。”
　　黄心玲的话顿时使苦笑的众女和徐正都笑出声来，响亮的笑声顿时吸引来了正在吃饭众人的目光，纷纷像这边看来。
　　“呵呵，虽然我长的不怎么样，但还不至于像狗熊吧？在说我长的这样有这么多人喜欢，你长的这么漂亮怎么就这么少人喜欢呢？”
　　“喜欢我的人少吗？”
　　“难道多吗？”
　　“废话，喜欢我的人加起来肯定能把你杀了！”
　　“咳，咳，这么说他们那些人肯定眼睛瞎了，怎么会喜欢你这个凶巴巴，尖嘴猴腮……”
　　“杨天傲，你，你，你混蛋~~~”“我混蛋吗？嗯，混蛋好，混蛋妙，混蛋有饭吃，混蛋有女人上，好，好，啊，啊……”
　　痛苦的叫声从杨天傲的嘴里发了出来。    只见杨天傲的左右胳膊被坐在两旁陈静和王玉狠狠的掐捏着。转头向她们看去，看见她们脸色通红，羞怒的样子，顿时知道自己刚才说错话了，忙陪笑道：“两位亲亲好老婆，是老公刚才说错话了，对不起啊，不要在掐了疼啊……”
　　在杨天傲的赔笑下，陈静和王玉的脸上都出现了笑容，放开了手，娇嗔的瞪了他一眼，然后跟旁边的林欣王娜说起话来。
　　“活该，就应该被掐。”
　　黄心玲看见杨天傲刚才的样子高兴不已。
　　“我活该，我愿意，总比有些缺什么女人好。”
　　“你说什么！”
　　黄心玲那对大大的眼睛再次瞪向杨天傲。
　　“我说什么了吗？”……    看见两人像小孩吵架的样子，四女脸上再次露出了苦笑表情，不知道他们什么时候才不会吵闹。
　　“他们两人经常这样吗？”
　　徐正看着王娜她们问道。
　　“嗯，他们两个是死对头，见面经常这样吵吵闹闹。”
　　王娜回答道。
　　“难到你们不烦吗？”
　　“习惯了！”
　　“好了心玲，不要跟天傲吵了，一人少说一句吧。”
　　王娜看着黄心玲说道。
　　“哼，我才没有跟这个大色狼吵呢。”
　　杨天傲没有理会她的话，从椅子上站了起来看着众人说道：“我们走吧，出去逛街去。”
　　“小杨，逛街我就不去了，我还要回去把你加入帮派的事情告诉大哥去呢。”
　　徐正笑道。
　　“什么！大色狼加入帮派了！是什么帮派？”
　　“我加入帮派，你激动什么啊。”
　　杨天傲看着黄心玲笑道。
　　“哼，我哪有激动了。”
　　说完看着徐正说道：“徐叔叔，大色狼加入什么帮派了，快点告诉我。”
　　“就是白虎帮怎么了？”
　　“我也要加入！”
　　黄心玲看着徐正说道。
　　“不行，绝对不行，就算我同意，老大也不会同意的。”
　　徐正连忙摇头回绝道。
　　“是啊，就你这副长相进入帮会，帮会里的兄弟看了以后，保证三天吃不下饭，四天不敢洗澡，一个星期不在上次，十天……”
　　“杨！天！傲！我要杀了你，啊……”


正文  第171章 当众接吻
　　在黄心玲噼里啪啦的击打下，杨天傲终于求饶了，在重重的哼了一声后，黄心玲放开了他，狠狠道：“如果以后在敢对本小姐不敬，哼，可不要怪本小姐不给小玉她们面子。”
　　苦笑的看了一眼高傲之色的黄心玲，杨天傲真不知道说什么好，如果不是看在王玉，林欣她们的面子上给黄心玲一个下台阶的机会，他才懒的让黄心玲抓住击打呢。
　　看见杨天傲脸上苦笑委屈的样子，三女纷纷向他投去温柔的微笑，使得他苦笑的感觉才渐渐的好了起来。
　　“好了，事情也谈完了，小杨，我有事先走了，你就好好陪心玲她们去玩吧。”
　　徐正从椅子上站了起来看着杨天傲笑道。
　　杨天傲早就想走星了，他了不想坐在这里被黄心玲瞪眼怒视的看着，听见徐正的话连忙道：“好啊，我也正想走。”
　　说完从椅子上站了起来。
　　狠狠的瞪了杨天傲一眼，黄心玲从椅子上站了起来，然后走出了座位。
　　来到酒店门外，跟杨天傲他们道了别，徐正坐上一脸轿车走了。
　　“老公，我们现在去那？”
　　林欣看着杨天傲问道。
　　“你是我们现在去那？”
　　杨天傲笑着捏了捏她那雪白的脸蛋。
　　看见杨天傲当着这么多人的面捏自己的脸蛋，林欣雪白的脸蛋上渐渐的出现了羞红的颜色，内心的羞意她她慢慢的低下了头。
　　“大色狼。”
　　轻微的声音从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发出，传到了众人的耳朵里。
　　“老公，现在已经晚上了，我们不如去逛街去把。”
　　王玉看着杨天傲说道。
　　“我的小玉儿都说去逛街了，那我们去逛街吧。”
　　说完杨天傲看着陈静问道：“静儿你觉得怎么样？”
　　“啊，我，我听姐夫的。”
　　陈静脸色羞红说道。
　　“嘿嘿，有什么好脸红的跟姐夫说说，是不是……”
　　看见杨天傲脸上调侃的表情，陈静不由娇嗔的白了他一眼，脸色通红的躲到后面。
　　看见他们温馨的样子，坐在杨天傲身后的王娜眼中闪过一道复杂眼神，丝丝羡慕，极度之意从她的美目中一闪而过。
　　“黄大小姐，我们现在打算要去逛街，请问你这个大小姐要去那？”
　　杨天傲看着黄心玲问道。
　　“哼，现在公司都下班了，而且本小姐回家也没有什么事情，当然要跟你们出去逛街了。”
　　说完黄心玲赏了一个杨天傲早已习惯的大白眼。听见黄心玲的话，杨天傲的脸上渐渐的流露出苦笑表情，他真希望黄心玲不要说跟他们一起逛街。跟美女逛街固然是一件很美妙的事情，但是跟一个专门跟自己作对的美女逛街，那很美妙的感觉就会很痛苦的感觉。黄心玲马上注意到了杨天傲脸上苦笑的表情，知道他为什么会流露出苦笑表情，顿时柳眉倒竖，大大的双眼紧紧的盯着他那张英俊的脸蛋说道：“则么，难道本小姐陪你出去逛街难不成落了你杨天傲的形象！”
　　“不是，不是……”
　　看见黄心玲面色不善的样子，杨天傲连忙摇头到。
　　“不是？那你苦笑什么。”
　　杨天傲当然不会说我苦笑你怎么也要去，忙想了一个借口说道：“我苦笑自己好像忘了什么事。”
　　虽然黄心玲不知道杨天傲苦笑什么，但是知道他苦笑的内容绝对不是口中说出的样子，狠狠的瞪了他一眼，不在说话。
　　六人没有开车去，而是漫步走在公路上，欣赏着HZ市美好的夜色环境。
　　“杨天傲，我有件是想问你。”
　　黄心玲的声音传入到了杨天傲的耳朵里。
　　“什么事？”
　　杨天傲停止脚步回头看着她不解到。
　　众女听见他们的对话也停止了脚步。
　　“我想问你，你为什么要加入到黑社会？”
　　黄心玲的话正是众女都想要问的话，目光都聚集在了杨天傲的身上。
　　“厄……这个，应该说是我对黑社会有兴趣才加入的吧。”
　　杨天傲想了一下说道。
　　“兴趣？难道你不知道混黑社会是很危险的吗？”
　　“是啊老公。”
　　王玉接口道，说完微微当心表情浮现在她那张艳丽的脸蛋上。
　　微笑的捏了捏她那张艳丽的脸蛋笑道：“你们不用当心，你老公我这么强大，怎么会有事呢。”
　　听见杨天傲的话，黄心玲的脸上不由露出不屑的表情，没有在继续说话。
　　看见黄心玲脸上不屑的表情，杨天傲也懒的解释，但是想到她刚才关心的话，看着她笑道：“谢谢你黄心玲。”
　　“谢谢我？谢我什么？”
　　黄心玲被杨天傲突然的话弄的愣了一下才回答道。
　　众女刚才也被杨天傲的话弄的愣了一下，没有想到他竟然会多黄心玲说对不起。
　　“谢谢你刚才关心的话。”
　　“关心的话？去死，谁关心你这个大色狼了，我是怕以后没有人在敢跟我斗嘴，我才问一下，谁懒的关心你这个大色狼啊。”
　　说完招牌式的大白眼再次出现在众人的镜头里。
　　看见黄心玲大大的白眼，杨天傲的脸上再次流出了苦笑的表情，不知道眼前这个黄心玲是不是真的是自己前世和今世的死对头，冤家！
　　“老公，不要郁闷了，心玲就是这样，嘴硬豆腐心，说话就是这样，你不要往心里去。”
　　一旁的林欣安慰道。
　　听见林欣的话，杨天傲的脸上露出了微笑，点了点头，继续向前走去。
　　这是一个摊子出现在了众人的视野中，摊子的上面摆放着一些精美，可爱的小首饰，摊子的前面此时围了多年轻的男女，其中还有几对中年夫妇。看见眼前摊子上摆放的东西，杨天傲突然想到自己跟她们相处了这么久还没有送过什么礼物给她们，眼前的东西虽然不是什么贵重物品，但是那精美，可爱的样子确实很吸引人。
　　看见林欣双眼不停往那看去的眼神，杨天傲笑着看着她说道：“欣儿是不是很喜欢那些东西。”
　　听见杨天傲的话，林欣转头对他微笑的看了点头。
　　“既然喜欢，我们过去看看吧。”
　　说完回头看着黄心玲问道：“你觉得怎么样？”
　　“嗯，好。”
　　黄心玲微笑的点了点头，目光注视在了摊子上的商品上。
　　众人的到来，马上引起了正在买东西人的注意，纷纷向他们看来，看的脸皮薄的陈静已经一脸通红之色。
　　在一些人让出一些地方后，杨天傲他们走了过去，看着摊子上摆放的精美首饰。摊子上摆放的东西很多，有十二生肖型玻璃做的挂链，有一件穿心的手链，也有骷髅头状的戒指，看的众女脸上不时的散发出迷人的笑容，看的一些年轻人各个微微的愣在那里，连自己来这里做什么事都通通的抛在了脑后。
　　众女在挑选的时候，杨天傲也没有闲着，他准备挑几件好看的物品送给众女。
　　在挑选了半个小时候，十一件精美的首饰出现在了杨天傲的手中，微笑拿给站在后面体态有点发福的中年男子笑道：“老板，这些首饰一共要多少钱。”
　　“每件十块钱，一共一百一十块。”
　　杨天傲没有交钱，看着众女问道：“你们选择完了吗？”
　　“选好了。”
　　陈静看着杨天傲说道。
　　在接着挑选了半个小时候，其他人才挑选完首饰。
　　“老板，这些东西一共多少钱。”
　　“是合起来算吗？”
　　中年男子说道。
　　“嗯，合起来算。”
　　“不合起来算！”
　　说完人是黄心玲。
　　“为什么？”
　　杨天傲看着她不解问道。
　　“不为什么，就是不想合起来一起算！”
　　看她坚决的样子，在想想黄心玲做事的风格，杨天傲也没有在说什么。
　　“我也不想合起来算。”
　　黄心玲的话语过后，王娜的话语接了上来。
　　“为什么？”
　　“不为什么！”
　　看了王娜一眼杨天傲在说什么，对三女问道：“你们呢？”
　　“我们也不想。”
　　听见她们的话，杨天傲也没有说什么，他尊重众女的绝对。
　　众人在付了钱后，离开了摊位。
　　杨天傲他们不知道，就在他们走后，那些呆呆站在那里的青年疯狂的购买摊位上她们黄心玲她们买的东西，乐的那个老板嘴都合不拢。
　　“老公，你买这么多首饰做什么？”
　　林欣看着杨天傲手里的十一件首饰，不解看着他问道。
　　“当然是送给我心爱女人的礼物了。”
　　杨天傲看着她笑道，一件上面刻着一生一世的心性项链放在了林欣的面前笑道：“这是老公送给你的。”
　　林欣没有接过项链，而是呆呆的注视着杨天傲。
　　看着林欣呆呆的注视着自己，在看着其他四女也站在那里呆呆的注视着自己，杨天傲一脸不解表情看着她们说道：“你们这是怎么了，难道我脸上有脏东西吗？”
　　接收能力比较强的王娜首先从发呆中回过神来，艳丽的脸蛋上渐渐的流露出惊讶的表情，说道：“天傲，你说你现在有十一个心爱的女人！”
　　“好像不止！”
　　“不止！”
　　惊讶的叫声从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　杨天傲知道她们惊讶什么了，没有说话，微笑着点了点头。
　　“老公，你现在有多少女朋友？”
　　林欣虽然知道很多女子喜欢杨天傲，但是没有想到喜欢他的女子竟然会这么多，多的超过所谓的三妻四妾！
　　“嘿嘿，现在还不能告诉你，以后你会知道的。不过可以告诉你，老公现在的老婆和女朋友加起来已经超过三妻四妾了。”
　　“什么~~！”
　　惊讶的叫声再次从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　“杨天傲，你混蛋！”
　　“我混蛋？我那里混蛋了？”
　　杨天傲不解看着一脸愤怒表情的黄心玲说道。
　　“你，你，你就是混蛋！”
　　“厄……就算我混蛋，你黄大小姐激动什么啊。”
　　“你，你……”
　　“好了心玲，人家林欣她们都是天傲的老婆，都没有说什么，你就不要在在说了。”
　　“老公，虽然玉儿知道你有很多老婆，但是没有想到会有这么多，什么时候能不能让玉儿见见她们？”
　　王玉渴望看着杨天傲说道。
　　笑着捏了捏她那翘挺的鼻子，淫笑道：“今天晚上去老公那，你就能见到几个姐姐了，老公保证她们看见你这个可爱的妹妹后一定会喜欢。”
　　看见杨天傲淫笑的样子，在听见他的话，王玉顿时知道他今天晚上想要做什么，雪白的脸色顿时通红起来，丝丝羞意是她真想找个地方躲起来。
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，一旁的陈静和林欣的脸上也流出了羞红的颜色。
　　“你们要不要也去我家坐坐？”
　　杨天傲转头淫笑看着王娜和黄心玲说道。
　　“你，你这个大色狼，臭流氓，你混蛋，去死吧。”
　　此时谁也没有注意到黄心玲一只雪白的素手里一个首饰紧紧的被握在了手里。
　　听见杨天傲的话，羞红的红晕顿时出现在王娜那张艳丽雪白的脸蛋上，没有说话，娇嗔的瞪了他一眼，随后低下了头。
　　苦笑的看了一眼黄心玲，杨天傲转头看着林欣温柔道：“欣儿，老公帮你带上好吗？”
　　“好啊！”
　　听见杨天傲的话，林欣高兴笑道，然后紧紧盯着那张俊美的脸。
　　“谢谢老公！”
　　当杨天傲帮她带上项链以后，林欣在他的脸上亲吻了一下。
　　随后杨天傲给陈静和王玉带上了项链，同时也得到了一个香吻。
　　来到黄心玲和王娜的脸上，一个刻有幸福一生的坠链出现在王娜的面前，温柔带有磁性的声音传入到王娜的耳中，“这个坠链送给你，希望你喜欢。”
　　“我，我好像不是你心爱的女人，怎么能送给我呢？”
　　王娜不解看着杨天傲说道。
　　“这是我送给你的友谊礼物！”
　　羞涩的接过杨天傲手中的坠链，丝丝羞意出现在王娜的心里，“谢谢！”
　　对王娜微笑了一下，同样是坠链，不同的是上面刻有的文字，快乐一生，“送给你！”
　　“送给我？”
　　黄心玲微微有点发愣的看着杨天傲说道。
　　“嗯，送给你。”
　　杨天傲点了一下头。
　　“为什么送给我？这些好像是你买来送给心爱女人的，怎么能送给我呢？”
　　“不为什么，算是友谊纪念品吧。”
　　“谢谢！”
　　过了一会后，黄心玲的脸上才流出了迷人的微笑说道，接过坠链，握在手里，丝丝说不出的心情充实着她的内心。
　　“不用客气！”
　　杨天傲对她微笑道。说完走到林欣的身边看着她们笑道：“喜欢老公送给你们的礼物吗？”
　　“喜欢！”
　　林欣抬头对杨天傲笑道。说完又道：“老公，我也有东西送给你。”
　　“什么东西？”
　　杨天傲笑道，说完一个上面刻有恩爱一生的项链出现在了他的面前。
　　“老公送给你，希望你喜欢。”
　　“老公很喜欢。”
　　微笑接过项链后，杨天傲在林欣雪白的脸蛋上亲吻了一下。
　　看着杨天傲当着众人的面亲吻自己，强烈的羞意是她把羞红的脸蛋紧紧的埋在了他的怀里。
　　“老公，玉儿也有东西送给你。”
　　王玉看着杨天傲笑道。
　　当杨天傲正要说话时，一个薄圆形的戒指出现在了他的面前，而戒指的主人此时一脸柔情的看着他。
　　“老公喜欢吗？”
　　“喜欢，非常喜欢！”
　　杨天傲笑着接过戒指，在王玉那张性感而又红润的嘴唇上重重亲吻了一下。
　　娇嗔的瞪了一眼一脸淫笑看着自己的杨天傲，王玉转头跟王娜她们聊了起来。
　　“静儿，你是不是也有东西送给姐夫？”
　　杨天傲看着陈静笑道。
　　“姐夫，我，我……”
　　内心害羞，是陈静‘我’了半天也没有说出下面的话。
　　“姐夫，这是静儿送给你的礼物希望你喜欢。”
　　陈静终于说出了话。
　　看见陈静手中那个可爱的小熊娃娃，黄心玲的嘴里爆发出了笑声，接着王娜，王玉她们也笑出声来。
　　“姐夫，这是我，我……”
　　“姐夫很喜欢。”
　　说完紧紧的抱住陈静那柔软的身躯，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，当着众人的面接吻起来。
　　陈静开头拒绝了一会，但是在杨天傲温柔的挑逗下终于渐渐的失去了防守，迷失在了他那温柔的接吻中。
　　温馨的感觉不知不觉笼罩住了众人，丝丝在她们体内蔓延开来。


正文  第172章 美女对骂
　　两人吻得直到陈静透不过气来时才松开双唇。
　　看见紧紧抱着自己紧闭双眼，一脸羞红，不停喘气的陈静，杨天傲亲吻了一下她的额头，淫笑道：“静儿，喜欢刚才的感觉吗？”
　　陈静没有说话，羞红的脸蛋更加通红，脸上满是幸福的微笑，真想就这样一辈子紧紧的抱着他的身体永不分离。
　　“咳咳，我说两位，你们接吻也应该注意一下场地啊，你看现在有这么多人围着我们呢？”
　　黄心玲走过来说道。抬头向四周看去青，杨天傲马上发现了路边果然有很多人围在那里看着他们。看见这么多人围在那里看着自己，在想想刚才跟杨天傲接吻的样子，陈静那张羞红的脸蛋已经红的不能在红了，紧紧的把头埋在了他的怀里，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　“我们走吧。”
　　杨天傲也很不适应这种被人当猴看的感觉，对众女说道。
　　听见杨天傲的话，众女点了一下头，拉着手向前走去。
　　在确定没有人跟来的时候，众人的脚步才慢了下来。
　　“呵呵，杨天傲，说真的陈静刚才送给你的小熊，真的很适合你。”
　　黄心玲笑道。
　　声音虽然很悦耳，但是传到杨天傲的耳朵里就变味了，苦笑的表情再次浮现在他那张英俊的脸蛋上，没有说话，继续向前面走去。
　　黄心玲见杨天傲没有接话，也大感没却，跟王娜和王玉聊了起来。六人走了半个多小时，来到繁华的大街上，众女绝美的容颜多少吸引来了百分之五百的回头率，看的脸皮比较薄的陈静害羞不已，雪白的素手紧紧的抓住杨天傲的手，好像他会消失在她身边一样。而黄心玲，王娜和王玉经常出现在公众面前，所以渐渐的对这样的眼神有种免疫。林欣虽然没有经常出现在公众面前，但是公司众多男同事的追捧使她也渐渐的产生了免疫力。
　　杨天傲能感觉到陈静紧张，害羞的心情，温柔看着她笑道：“静儿不要紧张，这里有姐夫在谁也不会伤害到你的。”
　　听见杨天傲的话，陈静那可紧张的心缓缓的回到了原来的位子，羞红的脸上露出了迷人的笑容，点他点了点头。
　　“老公，那里有家服装店，我们过去看看怎么样？”
　　林欣抬头看着杨天傲问道。
　　杨天傲没有直接回答林欣的话，而是看着正在后面说话的三女笑道：“你们觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　黄心玲不解看着杨天傲说道。
　　杨天傲笑着把林欣刚才的话重复了一遍笑道：“你们觉得怎么样？”
　　“好，我们过去看看吧。”
　　黄心玲笑道，说完拉着王娜和王玉的手走了过去。
　　看见三女走了，杨天傲拉着陈静和林欣的雪白素手跟了上去。
　　商场很大，里面分成各个档次服装区，一些国际上有名品牌的衣服在这里随处可见。
　　在众人的瞩目下，杨天傲他们走进了这家名叫“凤鸣”的服装店。进入商场，两人没有放过杨天傲，拉着他的手在众多衣服区中走来走去。看见两女每当看见一件喜欢衣服时脸上流露出来的高兴样子，一阵温馨，幸福的感觉在杨天傲的体内蔓延开来，微笑的看着她们挑选衣服时脸上流露出来的微笑表情。
　　“杨兄，真的是你啊！”
　　一个爽朗的笑声传到了杨天傲的耳朵里，随后他的目光向声音传来的方向看去。
　　“是你啊，欧阳锋！”
　　杨天傲没有想到在这里竟然会看见熟人。
　　“难得杨兄还记得小弟，正是我。”
　　此人就是杨天傲跟陈静柔买衣服时遇见的欧阳锋。说完看着站在杨天傲身边陈静和林欣笑道：“这两位是杨兄你的……”
　　“一个是我的妻子，一个是我的女朋友。”
　　杨天傲微笑说道。“一个妻子？一个女朋友？”
　　杨天傲的话顿时使欧阳锋呆住了，好一会才回过神来，手上竖起了大母子，敬佩道：“还是杨兄你厉害，一个妻子，一个女朋友竟然能够和睦的相处在一起，不知上次跟你在一起的小姐……”
　　“你说静柔姐吗，她也是我的妻子，同时是静儿的姐姐。”
　　说完杨天傲拉着陈静的手看着已经又开始发呆的欧阳锋。
　　看见欧阳锋呆呆的注视着她们，陈静和林欣雪白的脸上渐渐的流露出羞红的颜色。好一会儿欧阳锋才从发呆中回过神来，看见陈静和林欣脸色羞红的表情，意思到自己刚才失态的样子，老脸难得一红，不好意思笑道：“刚才对不起失态了。”
　　说完看着杨天傲羡慕道：“杨兄真是好福气，这么多温柔的女子都喜欢你。”
　　“呵呵，欧阳兄也不差啊，我想应该有很多女生追求你吧。”
　　“有是你，可是大多数都比不上杨兄身边的佳丽。”
　　“老公，你们慢慢聊，我跟静儿去其他地方看看衣服。”
　　林欣看着杨天傲说道。
　　“嗯，你们去吧，我跟欧阳兄在这聊聊。”
　　看见两女走后的背影，杨天傲回过头来看着欧阳锋笑道：“欧阳兄今天怎么有空来这里？”
　　“还不是陪我那个刁蛮的小妹。”
　　欧阳锋的脸上露出了无奈的表情。
　　“欧阳蓝？”
　　“嗯，就是她，说快要开学了，要我陪她过来看衣服。作为她的哥哥，你说我能不来吗？”
　　“欧阳蓝还是学生？”
　　“嗯，浙清大学三年级学生。”
　　欧阳锋回答到。
　　“她人在那里，只从上次见面我们都没有好好坐下来聊聊，这次我们可要找个地方坐下来聊聊。”
　　杨天傲笑道。
　　“是啊，小兄也想跟杨兄好好聊聊，了解一下杨兄是怎么泡到这么多美女的。”
　　当两人的目光向欧阳蓝所在的地方看去时，只见她正和一个绝美的女子好像在争吵着什么，而那个绝美女子的旁边还有两个艳丽的女子正在劝说。
　　古怪笑容在杨天傲的脸上一闪而过。
　　看见欧阳蓝跟人吵架，欧阳锋快步走了上去说道：“蓝蓝，发生了什么事，你怎么和别人吵起来了。”
　　听见欧阳锋的话，欧阳蓝狠狠的瞪了一眼对面的女子说道：“还不是我先看见这件衣服的，是她非要说她先看见的，而且还跟我抢。”
　　听完欧阳蓝的话，欧阳锋的目光向对面看去，一看之下神色微微呆了一下，随后脸上渐渐的流露出惊讶的表情，“你是黄心玲小姐！”
　　不错跟欧阳蓝争吵的女子就是黄心玲。
　　“是我，你是谁，我好像不认识你？”
　　黄心玲打量着眼前这个英俊高大的男子，皱眉说道。
　　“呵呵，黄小姐日理万机，怎么会认识我这种小人物呢。”
　　欧阳锋笑道。
　　“二哥，你什么时候也学会说这种谦虚的话了。”
　　欧阳蓝说道。
　　尴尬表情在欧阳锋脸上闪过，对于欧阳蓝苦笑道：“难道二哥以前就没有学过谦虚的话吗？”
　　“好像……没有！”
　　“好了，你们要聊回家去聊，这件衣服我要了。”
　　黄心玲的声音传到了两人的耳朵里。
　　“什么~！这件衣服明明是我先看见的，我要了。”
　　欧阳蓝大声叫道。
　　“什么是你先看见，你要不要脸，这件衣服明明是我先看见的，你才看见的，”
　　黄心玲瞪着欧阳蓝说道。
　　看见两人的样子，欧阳锋的脸上流出了苦笑表情。
　　“心玲，我看算了吧，这件衣服就给她吧。”
　　王娜劝说道。
　　“不行，凭什么给她，我也喜欢这件衣服。”
　　说完紧紧的拽住一半衣服。
　　“哼，就算我不喜欢，也不会让给你这个三八的！”
　　欧阳蓝怒视道。
　　“什么！你竟然敢骂我，你这个小屁孩，胸部还没有发育，长的像个青苹果的小太妹，竟然敢骂我。”
　　黄心玲一愤怒之色。……看见两人对骂的样子，欧阳锋和王娜她们的脸上都露出了无奈表情。
　　“你，你是天远集团二公子欧阳锋？”
　　此时王娜认出了欧阳锋说道。
　　“是的，我想你是王主管吧？”
　　欧阳锋看着王娜笑道。
　　“嗯！”
　　王娜点了一下头说道：“你有办法让她们不要在吵吗？”
　　听见王娜的话，苦笑表情出现在了欧阳锋的脸上，“如果有办法的话，我早就让她们不要吵了。”
　　说完想到了什么，嘀咕道：“杨兄呢？”
　　如果欧阳锋的嘀咕声很轻，但是还是被王娜听见了，目光顺着他的方向看去，脸上渐渐的流出了笑容，她知道有个人能劝说黄心玲了。
　　看见王娜和欧阳锋投来的眼神，杨天傲知道自己不能在站在那里看戏了，微笑的走了过来。
　　“老公，林欣和静儿呢？”
　　王玉看见杨天傲身边没有两人不解问道。
　　“她们两人自己去找衣服了。”
　　杨天傲看着她笑道，说完握住她那雪白柔嫩的素手。
　　“杨兄，这位是……”
　　欧阳锋的脸上渐渐的再次露出吃惊的表情。
　　看见欧阳锋的样子，狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过，笑道：“她是我的老婆！”
　　听见杨天傲的话，欧阳锋再次呆住了。
　　“靠！”
　　欧阳锋久久才吐出这个早已想骂的话。
　　欧阳锋这个靠字声音很想，顿时吸引了正在争吵两女的声音。
　　“杨大哥，是你啊！”
　　看见站在欧阳锋身边的杨天傲，欧阳蓝的脸上露出的甜甜的笑容，狠狠的瞪了黄心玲一眼，拉着衣服向这么走来。
　　“是我，好久不见了！”
　　杨天傲笑道。
　　“老公，你们认识？”
　　王玉有点惊讶的看着杨天傲说道。
　　“嗯，上次也是在买衣服的时候认识的。”
　　杨天傲给了她一个微笑。
　　“杨大哥，这位姐姐是……”
　　“她是我的妻子！”
　　杨天傲看着欧阳蓝笑道。
　　“那上次那位姐姐呢？”
　　“也是我的妻子！”
　　听见杨天傲的话，欧阳蓝已经呆住了，呆呆的注视着他们，一脸不相信表情。
　　看见欧阳蓝的样子，黄心玲马上用力一拉，衣服从她的手中被拽了出去，正件落入到了黄心玲的手中。
　　欧阳蓝马上从发呆中回过神来，尖叫一声，马上向扑了上去，两人再次争斗起来。
　　看见她们的样子，杨天傲他们的脸上再次露出了苦笑表情。渐渐的欧阳锋才从发呆中回过神来，一脸敬佩之意看着杨天傲说道：“杨兄如果不是一般人，不但得到了这么多美人的钦慕，竟然还是她们和睦的走在一起，真是难得，难得。”
　　“欧阳兄过奖了，以欧阳兄的样子，我想你也行的。”
　　杨天傲笑道。
　　“如果行的话，小弟就不用羡慕杨兄了。”
　　欧阳锋一脸苦笑表情看着杨天傲。
　　“好了，我们先不谈这个，还是先把她们劝开吧。”
　　听见杨天傲的话，欧阳锋点了一下头。
　　在杨天傲和欧阳锋的劝说下，俩人才停止了争吵。
　　“哼，看在你的面子上，我就不跟这个还没有发育完全的小丫头吵。”
　　黄心玲看着杨天傲说道。
　　“什么，你说谁还没有发育完全呢！”
　　欧阳蓝怒视道。
　　“呵呵，这里除了你还没有发育完全，还有谁没有发育完全呢？”
　　黄心玲看着欧阳蓝嘲笑道。
　　“三八，有胆我们就当着众人的面脱下衣服比比，看看谁发育的完全，谁发育的不完全！”
　　“好啊，难道我黄心玲怕你啊！”
　　看见两人真的要脱衣服的样子，杨天傲和欧阳锋忙上前阻止。
　　“大坏蛋你放开我……”
　　“二哥，你不要拉着我，我……”
　　看见两人的样子，一旁的王娜和王玉也看不下去了，纷纷上去劝说。在两女的劝说下，两女才停止了针扎，怒视的看着对付。
　　“不就是因为一件衣服吗，何必弄的一副争吵的样子。”
　　说完叫来站在一旁看戏的女服务员说道：“你们这还有这种衣服吗？”
　　“还有几件！”
　　女服务员回答道。
　　“全部给我拿来！”
　　“不要！”
　　“不要！”
　　“为什么不要？”
　　杨天傲不解看着她们。
　　“不为什么！”
　　两女同时回答道。
　　听见她们的话，看见她们的样子，杨天傲的脸上露出了苦笑的表情。
　　“杨大哥，你认识这个三八？”
　　欧阳蓝看着杨天傲说道。
　　“小屁孩，你说谁呢？”
　　黄心玲马上回话道。
　　“不知道，好像这里就这么一个三八婆。”
　　欧阳蓝嘲笑看着黄心玲笑道。
　　“你，你这个小屁孩……”
　　“好了，大家都不要吵了，少说一句。”
　　杨天傲低吼道。声音虽轻，但是都清晰的传入到众人的耳中。
　　“蓝蓝，给杨大哥一个面子行吗，不要在跟心玲吵了？”
　　杨天傲说道。
　　“杨大哥，她是你什么人，是你女朋友吗？”
　　“我呸，你这个小屁孩嘴巴干净一点，谁是这个大色狼的女朋友。”
　　不等杨天傲说话，黄心玲已经说话了。
　　“臭三八，我没有跟你说话，你插什么嘴！”
　　“小屁孩，你骂我什么~~”……
　　看见两人又一波的吵架攻势，四人的脸上再次出现了苦笑的表情。两人对骂了很久，才渐渐的停止了骂声，双眼怒视的看着对付，如果不是有欧阳锋和杨天傲抱着，估计都要冲上去扭打在一起了，不过最后结果……知道两人底细的读者应该知道。嘿嘿。
　　“你们两个都给我一个面子，不要在吵了好吗？”
　　杨天傲看着两人说道。
　　“不是不给杨大哥面子，只是这个臭三八太气人，忍不住想骂她。”
　　说完欧阳蓝双眼愤怒的等着已经怒的不行的黄心玲。看着想要怒骂的黄心玲，站在一旁的王玉说道：“心玲姐，不要生气了，这件事就这样算了吧。”
　　说完看着欧阳蓝笑道：“这位妹妹，你跟心玲姐之间的关系，能不能看在姐姐的面子上就这样算了？”
　　好在欧阳蓝也不是什么蛮不讲理的人，愤怒的脸上渐渐的露出微笑说道：“看在嫂子的面子上，我就不跟臭三八计较了。”
　　说完还重重的对黄心玲哼了一声。看见欧阳蓝的样子，杨天傲和欧阳锋的脸上出现了苦笑表情。如果不是杨天傲紧紧的抱着黄心玲的身体，有王娜捂着嘴，估计欧阳蓝刚才的话已经使黄心玲破口大骂，并且冲上去揍她了。毕竟黄心玲的火爆脾气在公司里是出了名的。
　　王玉没有想到欧阳蓝当着众人的面喊自己嫂子，雪白的脸上渐渐的露出了羞红的颜色，低头娇羞道：“谢谢了！”


正文  第173章 当场杀人
　　“杨天傲，你这个大色狼快点放开我的身体，我要杀了那个小屁孩！”
　　当王娜的雪白素手厉害黄心玲那张性感而又红润的嘴唇，愤怒的声音从里面传了出来。
　　就在两人争吵的时候，远处一个地方此时出现让人愤怒的情景。
　　只见几个人模狗样打扮的青年，此时对两个脸色通红的女子说着无耻下流的话……
　　杨天傲那能松开黄心玲的身体，如果松开她的身体，她不冲上去跟欧阳蓝打起来才怪。看见欧阳蓝站在旁那里一脸嘲笑的看着自己，而自己的身体又紧紧的杨天傲搂抱着，只能用双眼紧紧的愤怒的注视着她，心中的委屈使她双眼开始湿润起来，随后滴滴晶莹的泪珠从她的眼中滴落出来，哭泣的声音从她的嘴里发出，随后双手紧紧的抱住杨天傲的身体，不停的击打他的后背哭泣道：“为什么，为什么，为什么抱着我不让我揍她……”
　　众人都愣了，连杨天傲也愣了，没有想到拥有坚强性格黄心玲竟然哭了，而且还哭的很伤心，很大声……从发呆中回过神来，杨天傲没有说话，伸手轻轻的抚摸黄心玲那头乌黑的亮发，紧紧的抱住她的身体。
　　站在一旁的王娜看见她们的样子，双眼中充满了复杂的情绪，紧紧的注视着他们。
　　“啊，救命啊！”
　　响亮而又尖叫的声音传入到了众人的耳中。突然杨天傲了脸色一边，愤怒之间渐渐的出现在他那张英俊的脸上，庞大的杀气顿时从他的身上爆发出来，顿时整个HZ市所有的古武者，异能者顿时感觉到了这股庞大无比的杀意，一些修为弱的古武者和异能者在抵挡不了这股庞大无比的杀意后，顿时吐出了鲜红的血水……
　　HZ市，一座高山上。
　　“好强大的杀气！”
　　一个古代道士打扮的老者对坐在对面的和尚说道。
　　“阿弥驼佛，此人竟然能用真气发动如此庞大杀气，修为必定到达先天后期境界了。”
　　“是啊，看来我们这些老家伙真的老了啊，连古武界现在出现这么强大的人都不知道。”……
　　HZ，一个别墅内，一个能使日月无光的绝世美女。
　　“是什么事让他如此愤怒？”……
　　就在HZ古武者纷纷猜测这个庞大杀意是谁释放出来后，释放杀意的主角已经来到了另一个地方，眼前的景象使他动手了。
　　“哧……”
　　几个满脸淫笑，做着下流动作的青年被强大的杀气割去了头颅，鲜血顿时喷发出来，喷洒的面的都是。
　　“轰！”
　　的一声，无头的尸体在支持了几秒后倒在了地上。
　　“没事了，有老公在，谁要欺负你们的下场就是死！”
　　涛涛杀意从青年的身上散发出去。
　　正惊慌失措的两女，看见眼前的青年，在也忍受不住压抑在心头的恐慌，泪水刷刷刷的从她们的双眼中滔滔不绝的喷发出来，抱着青年的身体大声的哭了起来。
　　青年没有说话，轻轻的抚摸她们的秀发，目光寒冷着注视着远处。
　　跟青年对过眼的人顿时都感到阵阵寒意在他们体内蔓延开来，纷纷避开他的眼神。
　　“老，老公，你杀人了。”
　　王玉声音有点颤抖，脸色害怕看着杨天傲说道。
　　看见王玉的样子，杨天傲的脸上微微露出笑容，说道“老公刚才的样子是不是很吓人？”
　　“嗯！”
　　王玉点了点头。
　　“老公，你为什么杀了他们？”
　　王玉指着地上无头的尸体害怕问道。
　　“他们死有余辜，谁要是侮辱我杨天傲的女人，都要死！”
　　说道四字，浓浓杀意再次从杨天傲的眼中爆射出来。被人虽然听了很吓人，但是王玉听了很感动，很高兴，双手紧紧的抱住杨天傲的身体柔情道：“老公，不管遇到什么时候，哪怕等会就要拉去枪毙，玉儿也不会分开你的。”
　　王玉的话听的杨天傲一阵感动，紧紧的把她跟陈静一起搂抱在一起。
　　眼前无头，满是鲜血的情景，除了一，两个胆大的人和欧阳锋四人外，所有的人已经被吓的都跑了。
　　“哇塞！杨大哥真帅气，竟然当着这么多人的面杀人了！”
　　说出此话的人就是欧阳蓝。
　　“帅气是帅气，可是他杀人了啊！”
　　欧阳锋苦笑的看着一脸笑容的欧阳蓝。
　　“杀人怎么了，杀了败类是好事啊！”
　　“好事是好事，可是他当着这么多人的面杀人，不枪毙也要坐一辈子的牢啊。”
　　“二哥，你什么时候变的这么白痴了，杨大哥既然拥有这么强大的实力，你说他没有背后实力吗？”
　　“哦，对，对，看来你二哥我真的变成白痴了，忘记了他背后有着强大的后台实力。”
　　欧阳锋傻笑道。
　　看见他们站在那里紧紧搂抱的样子，站在那里的王娜停止了哭泣，呆呆的注视着他们，不知道在想什么。而一旁的王娜则复杂的注视着他们。
　　“静儿，欣儿，不要哭了。”
　　杨天傲温柔的声音传入到了两女的耳中。
　　“姐，姐夫，我怕。”
　　陈静一脸害怕之色看着杨天傲。
　　“怕什么？”
　　杨天傲不解看着她。
　　“姐夫杀人了，我怕会被警察抓走，然后枪毙。”
　　虽然陈静对中国的法律不是很熟悉，但是知道一名抵一名这条法律。
　　“老公，我看我们不如先逃到国外找个国家躲起来吧。”
　　林欣泪眼汪汪看着杨天傲说道。
　　低头亲吻了一下她的额头笑道：“难道你忘记了老公以前杀过人吗，到现在还不都没有事？”
　　听见杨天傲的话，林欣才想起他以前上过人，但是那是夜晚，没有几个人看见，焦急道：“老公，那是晚上杀人，没有几个人看见，现在有这么多人看见不一样。”
　　看见她脸上焦急的表情，杨天傲笑着捏了捏她的鼻子笑道：“不要害怕，老公不会有事的。”
　　虽然不知道心爱男人为什么这么镇定说自己没有事，但是林欣相信她，紧紧的抱住她的身体，不在过问。
　　“杨大哥，哇塞，你刚才杀人的样子真酷，我……”
　　“白痴，小屁孩！”
　　“臭三八，你说谁是白痴呢！”
　　欧阳蓝一脸愤怒瞪着黄心玲说道。
　　“这里除了你难道还有别人吗？”
　　黄心玲淡淡看着她说道。
　　看见两人只是对骂，没有动手意思，众人紧张的心才渐渐的放了下来，微笑的看着她们，恐慌的感觉渐渐的消失在了众人的心头。
　　“老公，跟心玲姐吵架的那个人是谁，你认识吗？”
　　林欣看着杨天傲问道。“认识，她是欧阳锋的妹妹。”
　　说着杨天傲把她们之间的事情经过跟她们说了一遍，顿时林欣和陈静的脸上露出了迷人的笑容，害怕的感觉顿时消失在她们的心里。
　　这时一阵急促的脚步声打断了黄心玲她们争吵的声音。
　　“刚才是谁报警的！”
　　一个熟悉的身影出现在了杨天傲的眼中。
　　“是我！”
　　一个看上去二十多岁，样貌普通的青年站出来说道。
　　“把刚才的事情跟我说一下。”
　　身穿制服的男性警察对青年说道。
　　听完青年的话，男性警察抬头向杨天傲所在的方向看去，当看见他时微微惊讶了一下，“是你！”
　　“是我！”
　　杨天傲微笑的点了点头。眼前这个警察就是赵丽珍的手下小陈。
　　“是你杀了他们？”
　　说完小陈指了一下倒在地上无头的尸体。
　　“嗯！”
　　杨天傲点了一下头。看着他有点为难的表情，知道他为难什么，笑道：“等我跟她们说一下，就跟你们走。”
　　小陈知道杨天傲看出自己为难的表情，微笑的点了点头。
　　“老公，你认识他吗？”
　　林欣说道，说完指了一下小陈。
　　“算认识吧。”
　　说完又道：“你们现在先回家，等老公……”
　　“不行！”
　　三女的口中发出了同样的字。
　　“什么不行？”
　　“老公，出了这么大的事，作为你的妻子，我们是不会离开你的。”
　　林欣双眼认真看着杨天傲说道。
　　“我也是，坚决不离开老公！”
　　王玉双眼紧紧盯着杨天傲说道。
　　“我也是，我也不离开姐夫！”
　　陈静的双眼中充满了坚定的眼神。
　　看见三女的样子，杨天傲心里感动不已，对小陈笑道：“能不能带她们一起去？”
　　小陈被他们真挚的感情感动了，微笑点头道：“可以！”
　　“还有我们呢，作为他的兄弟，我怎么能一走了之呢。”
　　欧阳锋看着杨天傲笑道。
　　小陈这时注意道了欧阳锋，脸上露出了惊讶表情，随后笑道：“欧阳公子好！”
　　脸上丝毫没有巴结的表情。
　　“陈警官好啊！”
　　悦耳的声音传入到了小陈的耳中。
　　“啊，你是黄心玲小姐！”
　　小陈的脸上再次出现了惊讶的表情。作为HZ市的人民警察，他当然认识本地有名的企业家了，尤其是沈雨集团这种世界出名的集团。
　　“没想到陈警官还认识我啊。”
　　黄心玲笑道。
　　“认识，黄总裁的容颜怎么能够忘记了。”
　　说完又道：“你跟杨先生是……”
　　“他是我的员工，我是他的老板。”
　　说完黄心玲看了杨天傲一眼。
　　小陈没有想到眼前这两个全国都有名的企业家竟然认识眼前这个默默无闻的小人物，惊讶眼神在他的眼中一闪而过。
　　“黄总裁也要去吗？”
　　小陈看着黄心玲问道。
　　“我的员工出事了，你说我能不去吗？”
　　“好，那你们跟我走把。”
　　说完准备要向外走去。
　　“等等警察同志。”
　　刚才那个报警的青年对小陈说道。
　　“还有什么事吗？”
　　“有，刚才我把最重要的忘记说了。这几个死的人不是我们中国人，是日本人！”
　　“日本人？”
　　小陈想了一下，确实只有日本人这种没有受过高等教育的畜生才会在大众地下做出这种使人感到无耻的事情。“他说的是不是真的？”
　　小陈看着旁边几个观看的人问道。
　　“是的警察同志，这位兄弟说的是真的，这几个人不是我们中国人，是日本人。”
　　说完仇恨目光在他的眼中闪过。
　　“嗯，我知道了。不过能不能请你们两位跟我到警察局去一下，录一下比供？”
　　“好！”
　　“没问题！”
　　两人回答道，说完跟着小陈走了出去。
　　“你们何必产和进这件事呢？”
　　杨天傲苦笑看着欧阳锋他们苦笑道。
　　“你小子怎么能这么说话呢，虽然我们认识加起来还没有三四个小时，但是我了把你当兄弟看待哦。”
　　欧阳锋笑道。
　　“是啊，我也把你当哥哥看待呢。”
　　欧阳蓝对他甜甜笑道。
　　苦笑的看了这对兄妹，杨天傲的目光注视在了黄心玲和王娜的身上。
　　看见杨天傲的目光，黄心玲狠狠瞪了他一眼，冷声道：“不要看我，我不是因为你才去的，我是怕王玉她们等会要死，要活的，我当心她们安全。”
　　“不用看我，我跟心玲一样，担心小玉她们的安全。”
　　王娜说道。
　　苦笑的看了他们一眼，杨天傲拉着陈静和林欣的手走出了商店。
　　此时商店已经被封锁起来，两旁站满了警察，在两名警察用东西遮挡住众人的脸后，杨天傲上了警车。
　　在呼啸声中，众人来到了那座让杨天傲熟悉的警察局，苦笑的表情出现在了他的脸上。没有想到短短两天就来了两次警察局，而结果却不一样。
　　下了警车，众人在小陈的带来下进入到了警察局。
　　小陈没有把杨天傲带到审讯室，而是带到了赵丽珍的办公室里。
　　进入办公室，杨天傲就看见站在那里走来走去一脸焦急之色的赵丽珍，知道她焦急什么，心里微微感到笑道：“姐姐！”
　　听见杨天傲的声音，赵丽珍的身体微微震了一下，随后转身向杨天傲看来，焦急道：“你怎么出了这样的事情，当着众人的面杀人，你叫这让姐姐怎么帮你好啊。”
　　赵丽珍已经从小陈打给她的电话中已经了解到杨天傲杀人的事情，所以才这么样焦急。赵丽珍焦急的表情使杨天傲一阵感动，笑道：“姐姐，我们先不说这个，我先给你介绍几个弟妹。”
　　说完拉着林欣，王玉和陈静的手对赵丽珍笑道：“姐姐，这三个是你的弟弟的老婆，也就是你的弟妹。”
　　“姐姐好！”
　　三女乖巧的喊道。
　　从来警察局的路上，她们已经从杨天傲嘴里知道，他有个当局长的干姐姐。赵丽珍也从陈静柔她们那里了解到杨天傲有很多女人，其中还有她的妹妹，伸手拉着三女的手笑道：“大家都是自己人，不要站在那里，快坐下吧。”
　　说完又对站在门外的黄心玲她们笑道：“黄总裁，王主任，欧阳先生，欧阳小姐，大家都是熟人了，我想不用我说什么了吧，你们自便吧。”
　　黄心玲虽然跟眼前这个局长大人谈不上有很好的关系，但是也知道她没有弟弟，不解道：“赵局长，杨天傲是你的亲弟弟吗？”
　　“哦，不是，是我认的干弟弟。”
　　赵丽珍回头笑道。
　　听见赵丽珍的话，黄心玲才释然，心里暗想杨天傲到底是什么人，竟然能让眼前这个拥有铁娘子之称的女子认他做干弟弟。
　　不仅黄心玲在心里暗想杨天傲是什么人，就是欧阳锋他们也在想他到底是什么人。
　　“你是静柔妹妹的妹妹吧。”
　　赵丽珍轻轻抚摸陈静的手微笑道。
　　“赵姐姐认识我姐姐？”
　　陈静看着她道。
　　“当然认识了，你姐姐等会就会来这里。”
　　说完赵丽珍看着杨天傲责怪道：“你怎么当着这么多人的面杀人，你知不知道事情有多严重。”
　　看见赵丽珍焦急的样子，杨天傲心里一暖，笑道：“姐姐不用当心，事情会有解决办法的。”
　　“有解决办法？你杀了这么多人，难道还不判刑吗？”
　　“呵呵，那可不一定哦姐姐！”
　　“赵局长，我想你也不用过于当心杨兄了，我想以杨兄有用这么强大的实力，他背后一定有着很强大的后台，你说他们知道杨兄出事了，能不出手吗？”
　　欧阳锋说道。
　　“强大的后台？我说臭小子怎么一点害怕表情都没有，原来背后有强大的后台之称啊。”
　　说完瞪了一眼笑嘻嘻看着她的杨天傲。
　　看见一脸笑嘻嘻表情的杨天傲，陈静，林欣和王玉的脸上也渐渐的流露出了迷人的笑容。
　　“碰！”


正文  第174章 杀人感觉爽不爽
　　碰！”
　　赵丽珍的办公室门被打开了，两个娇美的身影出现在了众人的眼前，只是两人艳丽的脸上满是焦急之色，不停的看着，像是寻找什么。
　　“老公！”
　　“老公！”
　　两女看见坐在那我里一脸微笑看着她们的杨天傲，泪水在也止住不了，哗啦啦的从她们那对美目中流了出来，扑到杨天傲的怀里，呜呜的哭了起来。
　　两人正是焦急赶来的陈静柔和林美凤。
　　当她们得到赵丽珍的电话以后，心里焦急万分，真想马上飞到杨天傲的身边，好快点见到他。
　　看见他们紧紧的抱在一起，欧阳蓝和欧阳锋的脸上再次露出了吃惊的表情，像第一次认识杨天傲一样大量着他。
　　“赵姐，她们是……”
　　由于林欣没有见过陈静柔和林美凤，所以不认识她们也是杨天傲的女人。
　　“她们一个是我姐姐，另一个……是我姐姐的好友，也是姐夫的妻子。”
　　陈静回答道。
　　听见陈静的话，林欣和王玉的眼神都注视在了杨天傲他们的身上。
　　“好了，不要哭了，老公不是好好的坐在这里没有事吗，你们哭什么。”
　　杨天傲笑着轻轻抚摸她们那头乌黑亮丽的秀发，轻声温柔对她们说道。
　　听见杨天傲的话，两女哭泣的声音才渐渐的小了下来。
　　“老公，事情到底是怎么回事，你怎么会杀人了？”
　　陈静柔面带泪水看着杨天傲问道。
　　看见陈静柔一脸泪水样子，杨天傲轻笑的伸手擦去她脸上的泪水笑着把事情的经过跟她们说了一遍。
　　“这些日本人真是畜生，在大众地下就这样！”
　　陈静柔的脸上出现了愤怒的表情。
　　“简直连畜生都不如，如果不是老公及时赶到，真不知道静儿她们到时候出什么事。”
　　林美凤的脸上也满是愤怒之情。
　　看见两人愤怒的表情，杨天傲笑着低头亲吻了一下她们那张带有泪水的脸蛋，笑道：“不要生气了……”
　　“老公，你杀了他们，我看现在还上面还没有人下来，你先到国外躲躲吧。”
　　陈静柔不等杨天傲说完话就说道。
　　杨天傲知道陈静柔当心自己的安全，轻轻抚摸她那张焦急的脸蛋笑道：“不用当心，事情总有解决办法的。““可是……”
　　“姐姐，姐夫都说事情总有解决办法，你就不用当心了。”
　　陈静看着陈静柔微笑说道。
　　听见陈静的话，陈静柔才注意到坐在一旁的陈静，脸上露出了高兴的表情，“小静，你也在啊。”
　　由于陈静柔刚才的心神都放在杨天傲的身上，所以进来时没有看见坐在一旁的陈静。
　　伸手拉着陈静柔一只雪白柔嫩的素手，笑道：“姐姐，不用当心了，姐夫说有解决办法，一定会有解决办法的。”
　　看见眼前这个亲妹妹，陈静柔从地上站了起来，在陈静的旁边坐了下来跟她聊了起来。
　　“凤姐，你也起来吧。”
　　杨天傲轻轻抚摸林美凤那张焦急的脸蛋温柔说道。
　　听见杨天傲的话，林美凤从地上站了起来，在他的旁边坐了下来。
　　“杨兄，这位小姐是？”
　　欧阳锋见过陈静柔，所以认识她，但不认识林美凤所以问道。加上林美凤和陈静柔打扮成的样子都是二十七八岁的样子，以为只不杨天傲大上几岁，所以没有感到多大吃惊，却不知道她们已经都是三十多的成熟少妇了。而知道她们真实年龄的只有陈静和赵丽珍。
　　“呵呵，你看我这个脑子，刚才太高兴了忘记给欧阳兄。她叫林美凤，也是我的妻子。”
　　“什么！”
　　吃惊的叫声从欧阳蓝的小嘴中发了出来。虽然知道林美凤和杨天傲的关系不一般，却没有想到竟然回事他的妻子。
　　“杨大哥，你这个人处处真是让我感到太惊讶了，你到底有多少个妻子啊。”
　　欧阳蓝看着杨天傲问道。
　　从欧阳蓝脸上的表情中杨天傲能看出她内心的惊讶，笑道：“加上凤姐的话，应该有四个吧。”
　　“四个！”
　　惊讶的叫声再次从欧阳蓝的小嘴中传了出来。双眼大大的瞪着杨天傲，像是第一次认识他一眼。
　　“杨兄，我欧阳锋从来没有佩服过什么人，今天你算是让我见识到什么叫天外有天，人外有人了，是我不得不佩服你啊！”
　　看见欧阳锋的样子，杨天傲笑了笑，没有说话。
　　“天傲，他们是……”
　　“他们是我的好朋友，在一次买衣服中认识的，静柔姐也认识。”
　　杨天傲对林美凤笑道。说完对坐在那里跟陈静说话的陈静柔笑道：“静柔姐，你看看，还认识他们吗？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔转头向杨天傲看去说道：“天傲，你刚才说什么？”
　　“姐姐，你还认识他们吗？”
　　说完杨天傲指了一下坐在他旁边的欧阳锋和欧阳蓝。
　　“是你们啊！”
　　陈静柔注意到了坐在杨天傲身边的欧阳锋和欧阳蓝，脸上出现了微笑。
　　“是我，嫂子好！”
　　欧阳锋礼貌微笑的点了一个头。
　　听见欧阳锋叫她嫂子，陈静柔雪白的脸蛋上顿时出现了羞红的颜色。
　　“杨天傲，你到底有多少个妻子，多个女朋友！”
　　说话人就是杨天傲的死对头黄心玲。
　　“厄……不能说！”
　　听见杨天傲的话，黄心玲的脸上顿时露出要发飙的表情，好在被旁边的王娜及时的阻止住了。
　　“哼，臭三八，杨大哥说不能说，你没有听见啊。”
　　欧阳蓝嘲笑看着她道。
　　“小屁孩，你说谁呢！”
　　怒火顿时从黄心玲的双眼中冒了出来，如果不是有王娜拉着，如果黄心玲就要冲上去跟欧阳蓝扭打在一起了。
　　“这里除你了，难道还有别人吗？”
　　“你，小屁孩，我要杀了你~~~~”愤怒的吼叫声从黄心玲的性感小嘴里发了出来。
　　“老公，她们这是怎么回事，怎么吵起来了？”
　　林美凤问道。
　　听见林美凤的话，杨天傲笑着把事情的经过跟她说了一遍，并且把黄心玲和王娜是谁给她介绍了一下。
　　“呵呵，没有想到沈雨集团的总裁竟然会跟一个小女孩吵起来，说出去肯定会是一个爆炸新闻。”
　　说完脸上露出了担心表情，说道：“老公，真的会没有事把，姐姐好害怕会失去你，不如你听静柔妹妹的话，到国外躲几年把。”
　　听见林美凤的话，杨天傲心里一阵感动，亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇笑道：“老公知道你担心我的安全，不过老公既然说了没有事一定不会有事的，相信老公好吗？”
　　“嗯！”
　　林美凤紧张的心在听见杨天傲的话后才渐渐的平静了下来。想起杨天傲当着这么多人的面亲吻自己，顿时雪白的脸蛋上露出了羞红的脸上，紧紧的抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀中，体会着他给她带来那份强有力的安全感。
　　“老公，真的不会有事吗？”
　　陈静柔转头看着杨天傲问道。她还有点害怕，害怕到时候杨天傲会出事，她不想失去他，失去了他，陈静柔感觉自己活在这个世界上已经没有什么意义了。
　　伸手轻轻的抚摸她那张焦急的脸蛋，笑道：“不会有事的，相信老公！”
　　看见杨天傲坚定的眼神，陈静微微的点了点头，紧张的心才渐渐的回到了原来的地方，对他微笑了一下，然后跟陈静她们聊了起来。
　　“杨兄，还是你厉害，不但有这么多妻子，女朋友，而且还使她们和睦的相处在一起，小弟正的万分佩服你的本事。”
　　欧阳锋一脸佩服表情看着杨天傲说道。
　　“欧阳兄过奖了，我那有什么本事，这些只是建立在真真的爱情上，我想欧阳兄你也行的。”
　　“如果我有杨兄说的这么好，那我就谢天谢地了。”
　　欧阳锋一脸苦笑道。
　　“臭三八，你跟我等着，早晚有一天会给你好看的！”
　　欧阳蓝狠狠看着黄心玲说道。
　　“小屁孩，我黄心玲不是吓大的，有本事你就来，难道我还怕你不成！”
　　如果眼神能够杀死人的话，那欧阳蓝此时都不知道死过多少回了。
　　看见两人的样子，杨天傲和欧阳锋的脸上都露出了苦笑的表情，摇了摇头，看着她们争吵的样子。
　　两人你一句，我一句回击对付，如果不是两人都有人拉着，如果照就在办公室里打起来了。
　　看见她们的样子，赵丽珍也不由摇了摇头，她已经从王玉那里了解到她们之间为什么吵起来。真没有想到一个拥有女强人称号的沈雨集团总裁，一个天远集团的三小姐，竟然只为一件衣服吵起来，说出去绝对马上成为HZ市早上的头条新闻。
　　“好了，你们不要在吵了，要吵给我出去吵去！”
　　杨天傲终于忍受不住那叽叽喳喳的声音吼道。
　　杨天傲的吼声顿时使两人停止了争吵，目光放在了他的身上。本来黄心玲还想说什么，但是想到杨天傲竟然敢在大众地下当着这么多人的面杀人，心中一阵害怕，不知道他会不会也杀了自己。
　　“哼，我听杨大哥的话，不跟臭三八吵架了！”
　　欧阳蓝说道。
　　听见欧阳蓝的话，黄心玲还想说什么，但是看见杨天傲看来的目光，深深的咽下到嘴的话，狠狠的瞪了他一眼，然后双眼散发着吃人的目光注视在一脸得意之色的欧阳蓝。
　　看见欧阳蓝得意的眼神，黄心玲心里愤愤想到：“小屁孩，你给本小姐等着，不揍你一顿我黄心玲就不姓黄！”
　　“咔嚓！”
　　只见赵丽珍办公室的门再次被人打开了，一男一女出现在了众人的面前。
　　看见眼前这个男的，一股熟悉的感觉出现在欧阳锋的心头，但是又想不起在那里看见过他。
　　“老大！”
　　看见坐在那里一脸微笑看着他的杨天傲，青年的脸上露出了笑容走了过去。来人正是杨天傲的兄弟林羽。
　　“你怎么知道我在这里？”
　　杨天傲看着林羽笑道。
　　“是王主任告诉我的。”
　　说完对王娜投去一个感激的眼神。
　　“艳姐，不要站在那里，来这边坐！”
　　杨天傲拍了拍自己旁边的一个空位置，对站在那里看着他的胡艳艳说道。
　　听见杨天傲的话，胡艳艳那张雪白的脸上露出了羞红的颜色，低头走了过去在他的身边坐了下来。
　　“老公，她是？”
　　林美凤从怀中出现看着一脸羞红之色低着头的胡艳艳。
　　“凤姐，她叫胡艳艳，也是老公的女朋友，你未来的好姐妹。”
　　杨天傲的话使脸色羞红的胡艳艳更加通红了，娇羞低声对林美凤说道：“凤姐姐好！”
　　林美凤从发呆中回过神来，听见胡艳艳的话，脸上露出了高兴的笑容，拉着她的手笑道：“妹妹好！”
　　说完林美凤从杨天傲的话中出来拉着胡艳艳跟众女聊了起来，叽叽喳喳的声音顿时不停的在办公室里响起。
　　“老大，杀小日本的感觉爽不爽啊！”
　　林羽拿来一张旋转椅在杨天傲的面前坐下笑道。
　　“*，杀人还有爽不爽的说法吗？如果你想知道那就自己去试试杀杀小日本。”
　　杨天傲看着他笑道。说完又道：“你是怎么知道我杀人了。”
　　“当然是王主任在电话里告诉我的了。就算他不说，难道从你散发出来的杀气我还不知道你杀人了吗。”
　　林羽笑道。说完又道：“说真的老大，你刚才散发出来的杀气好强大啊，我想现在全HZ市的古武者，异能者应该都感觉到了。”
　　说完想到了什么，有点担心道：“说不定那些修真者也察觉到你的气息了。”
　　“修真者？呵呵，察觉到就察觉到把，难不成他们还敢来杀我吗？”
　　杨天傲笑道。
　　“是不敢杀你，但是多少会找你麻烦吧，毕竟你是……”
　　“好了，我们不说那些了，我先给你解释一个朋友。”
　　说完杨天傲指着欧阳锋说道：“他叫欧阳锋！”
　　“你好，我叫林羽！”
　　林羽看着欧阳锋微笑到，说完伸手放到欧阳锋的面前。
　　从气息中欧阳锋就察觉到林羽不是一般人，伸手握住他的手。突然欧阳锋想到了什么，脸色微变。
　　坐在对面的林羽马上看见欧阳锋脸上的表情，不解道：“欧阳兄，你怎么了？”
　　“哦，没，没事！”
　　欧阳锋笑道。
　　听见欧阳锋说没事，杨天傲也没有过问，看着林羽笑道：“你是不是跟东方玉那个家伙见过面了。”
　　“嗯，老大你怎么知道？”
　　“那个家伙一听说你也在HZ就去查你了。”
　　“呵呵，当时看见他的时候，我还惊讶了一下呢。老大你是怎么联系到他的。”……
　　此时两人没有看见欧阳锋那张巨变的脸，双眼吃惊的看着正在谈笑的杨天傲和林羽。
　　“姐姐，你知不知道姐夫到底还有多少女人？”
　　陈静看着陈静柔问道。
　　此时黄心玲和欧阳蓝停止了对面，聆听她们说话。
　　“怎么，很想知道吗？”
　　陈静柔笑道。
　　“嗯！”
　　陈静脸红的点了一下头。
　　“其实我也不知道，不过除了你们外，好像还有很多吧，老公没有对我们说，我们也没有问，只要他开心就行了。”
　　说完看着王玉笑道：“说起来王玉妹妹应该是老公人生中的第一个女人吧。”
　　“我，我不知道。”
　　面对眼前这几个姐妹，王玉能体会到她们对她的真诚感情，能体会到她们那发至内心的笑容。
　　“虽然不知道王玉妹妹是不是老公人生中的第一个女人，但是我们应该谢谢她，如果不是她的大肚，可能我们现在不能跟老公在一起。”
　　“怎么说静柔姐姐？”
　　此时胡艳艳已经跟她们介绍了，她们也知道胡艳艳也是杨天傲的女朋友。胡艳艳也能体会到这个大家庭的温暖，和睦，丝毫没有电视中演艺的说一个男人有几个女人，然后他的几个女人为了他争锋相对的样子。
　　听见胡艳艳的话，陈静柔知道她还不知道王玉说的话，笑着看了王玉一眼，然后把她的话说了出来。
　　听完陈静柔的话，众女都用敬佩的目光看着王玉。连黄心玲和欧阳蓝的眼中也露出了敬佩的眼神。
　　看见众人的目光，王玉的脸上顿时出现了羞红的颜色，随后双手紧紧捂住羞红的脸蛋地下了头。
　　看见王玉羞红的低下头，众女的脸上都露出了笑容，幸福感觉弥漫在她们的心头。


正文  第175章两美到来
　　“我想说一下，不知道行不行？”
　　黄心玲看着众人说道。
　　“心玲妹妹，有什么事你说吧，我们不会怪你的？”
　　陈静柔看着她微笑道。
　　听见陈静柔的话，黄心玲微笑的对她点了点头，说道：“可能是我多嘴，但是我真的很想说，杨天傲到底有什么好，能让你们愿意把他跟别人分享？”
　　“心玲姐，可能你感觉不出老公有什么好，但是你跟他接触多了，你就会慢慢的体会到他有什么好地方了。”
　　林欣看着黄心玲笑道。
　　“是啊心玲姐，的其实老公这个人很好的，只是你没有觉察出来而已。”
　　王玉笑道。
　　听见两位好友竟然这么说，在看见林美凤和陈静她们点头，黄心玲顿时愣住了，好一会儿才回过神来，心里暗想：“杨天傲这个大色狼真的有她们说的那样好吗？”
　　从陈静那里陈静柔已经了解到黄心玲跟杨天傲是死对头，看见她的样子知道她有点接受不了，轻轻握住她那雪白的素手，微笑道：“心玲妹妹，可能你跟老公有什么地方误会了，觉得他很坏。其实老公这个人真的有很多好地方，就以我的感觉说吧。老公这个人对待我很体贴，很温柔，很关心，而且最重要的一点，就是我跟在一起很高兴，很快乐，很幸福。”
　　说完陈静柔的脸上已经满是幸福笑容，使人一看就知道她现在很幸福。
　　陈静柔的话使黄心玲再次愣在那里了，好一会才回过神来看着她道：“静柔姐，杨天傲真的有你说的那样好吗？”
　　“嗯，心玲姐，老公真的有静柔姐说的那样好，不信你就跟他试着好好接触看看。”
　　林欣看着她笑着说道。
　　黄心玲把目光放在了王玉的身上，说道：“小玉，静柔姐和欣儿说的是这样吗？你也有这种感觉吗？”
　　“有！心玲姐，跟老公在一起我真的感觉到很快乐，很幸福，很开心，好想，好想永远对都不要离开他。”
　　王玉微笑道。说完轻轻的握住她另一只雪白的素手，一脸关切的看着她。
　　黄心玲没有想到三人的回答都是这样，都说那个可恶的大色狼，臭流氓好，他到底有那点好把，色色的，而且还威胁自己，说完黄心玲咬牙狠狠的瞪了一眼坐在那里高兴说笑的杨天傲，真想上去给他来两三个巴掌！
　　此时谁也没有注意到，坐在一旁的王娜听见众人的话，眼中闪烁着复杂的眼神，随后望向杨天傲。
　　黄心玲咬牙狠狠瞪着杨天傲的眼神落入在了众人的眼中，都知道一时难以使她心中消除仇恨，苦笑的摇了摇头。
　　“对了老大，我忘了告诉你一件事！”
　　林羽突然叫道，顿时吸引来了众人的目光。
　　“什么事？”
　　杨天傲不解看着这个一项很少失态的兄弟。
　　“老大，这次你可能有麻烦了。”
　　林羽的脸上渐渐的流露出苦笑的表情。
　　“什么麻烦？”
　　杨天傲感到无比的不解，不知道他为什么这么说。
　　“刚才我来的时候，一件打电话给冰凝和张颖了，她们等一会也就回来。”
　　“什么！她们也要来！”
　　吃惊的表情出现在杨天傲的脸上，随后脸上落处焦急的表情。他现在还不想让张颖知道他有这么多女人，他怕到时候两人的感情会出现破裂。
　　“怎么了老公？”
　　看见杨天傲一脸焦急的表情，林美凤不由关心问道。
　　听见林美凤的话，看见众女关心的眼神，杨天傲心里不由一暖，微笑的拉着她的手，轻轻抚摸看着众人说道：“等会你们还有一个好姐妹要来。”
　　“好姐妹要来，是好事啊，你干嘛一脸焦急的表情？”
　　陈静柔不解道。
　　“我现在不想让她知道我有这么多女人，我怕她接受不了……”
　　“老公，我们知道，你是怕那位姐姐接受不了，然后跟你分手是吗？”
　　林欣说道。
　　“嗯！”
　　杨天傲点了点头。
　　“老公，不要想那么多，你不是说过船到桥头自然直吗，我想那位妹妹明白事礼的。”
　　陈静柔温柔道。
　　“是啊老公，不要想那么多了。”
　　王玉说道。
　　“可是……”
　　“天傲，不要可是了，其实你以前跟张颖的事情，我已经知道了，而且，而且……”
　　“而且什么啊！”
　　杨天傲看着胡艳艳焦急说道。
　　“她已经知道我们间的关系了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我想通了！”
　　赵丽珍的办公室门再次被人打开了，悦耳的声音从外面传了进来，两个绝美的女子出现在了众人的面前。
　　看见那个一脸娇嗔微笑看着自己的女子，杨天傲的脸上出现了恐慌，害怕，不舍……他好害怕，好害怕当年的事情再次会重演……
　　“你在发什么呆啊，人家来了也不打声招呼！”
　　悦耳带点调皮的声音传入到了杨天傲的耳朵里，使他从发呆中渐渐的回过神来。
　　“你，你……”
　　“你什么你啊，都这么多天了也不来找我，你还是不是人家男朋友啊！”
　　说完女子娇嗔的白了他一眼，浓浓责怪之意从眼中透露出来。
　　“你，你不生气！”
　　杨天傲终于把你了半天的话说出来了。
　　“生气？哼，人家才没有以前那么小气了呢。”
　　说完在林美凤的位置上坐了下来，抓住他的手柔情道：“在说人家想了这么多年，已经想通了，以你这么优秀的人，永远不会属于我一个人的。”
　　“真的想通了吗？”
　　“废话！”
　　说完张颖再次娇嗔的白了一眼微微发呆的杨天傲。
　　“哈哈，太好了，太好了……”
　　杨天傲回过神来，紧紧的抱住张颖的身体，不停的说道。他现在实在是太开心的，开心的连他姓什么都忘记了。
　　张颖能感觉到杨天傲那份快心的心情，知道他当心自己接受不了杨天傲有这么多女人。想到这，她才意识到自己是被杨天傲当着众人的面搂抱着，顿时雪白的脸上渐渐的浮现出淡淡的红晕，性感而又红润的嘴唇贴在杨天傲的耳边娇嗔道：“好了大坏蛋，快放开人家把，有很多人看着我啊。”
　　“看见就看见把，我不管，我现在只想好好的抱着你。”
　　听见杨天傲的话，浓浓幸福之意在张颖的心里涌现出来，随后快速蔓延到全身，双手张开紧紧的抱住他的身体，静静的享受着幸福的感觉。
　　看见两人紧紧的拥抱在一起，众女的眼中都微微散发出羡慕之意。那个女人不希望自己的男人如此爱着自己，黄心玲这时才渐渐的体会到众女为什么这么爱杨天傲，连坐牢枪毙都不怕，复杂眼神在她那对美目中一闪而过。
　　“艳姐，能不能告诉我们，老公和那位姐姐间是怎么回事？”
　　林欣看着胡艳艳问道。
　　听见林欣的话，胡艳艳在把目光看向杨天傲其他女人，看着她们期盼的眼神，脸上渐渐的露出微笑，点了点头，随后把杨天傲跟张颖之间的事跟她们慢慢道来。
　　“原来是这样，难怪老公刚才脸上一副焦急，害怕的样子，看来老公真的很在乎张颖妹妹。”
　　陈静柔看着杨天傲和张颖说道。
　　听完胡艳艳的话，黄心玲的目光更加复杂了，复杂的目光紧紧的盯着那个被她讨厌到要死的男人，真想了解他到底是个什么样的人。
　　“静柔姐姐，你们的大家庭真温柔，幸福，如果，我说如果我要加入的话，你们会不会欢迎我？”
　　欧阳蓝看着陈静柔说道，说完雪白的脸蛋已经满脸通红了。
　　“哼，就你这个发育还不全的小屁孩还想加入大色狼的家庭，我看你是在做梦把。我告诉你，大色狼是不会喜欢你这红发育不完全的女人的，他喜欢那种成熟，而且发育完全的女人。”
　　黄心玲嘲笑看着欧阳蓝说道。
　　“臭三八，我只是说说，你说个屁。就算我不行，难道你行吗？就你这样凶巴巴的样子，整天一副臭脸，那个男人看见你不逃掉……才怪！”
　　“啊，小屁孩你说什么~~~~~~”愤怒的吼叫声从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　“我说什么？厄……我好像忘记了，不过我还记得你这个臭三八长的超级的丑，就算嫁个猪我看猪都不会要。”
　　“啊，小屁孩你气死我了，本小姐要杀了你，啊~~~~~~~~”……
　　两人吵闹的声音使杨天傲和张颖从幸福的感觉走了出来，看着她们张牙舞爪愤怒的样子，不知道她们间关系的张颖看着杨天傲不解问道：“天傲哥哥，她们这是怎么了？”
　　杨天傲知道张颖不知道她们间的关系，笑着把她们为什么会这样的事情简单的跟她说了一遍。
　　“呵呵，这两位妹妹还真有意思。”
　　说完张颖想到了什么，又道：“老公，两位妹妹吵起来了，你怎么不出面阻止？”
　　听见张颖的话，杨天傲知道她想错了，笑道：“她们不是老公的女朋友，那些看着的人除了坐在心玲身边的王娜和坐在静柔姐身边的赵姐不是哥哥的女朋友和老婆，其他的人都是你未来的好姐妹。”
　　张颖还以为房间里的所有女人都是杨天傲的女人呢，没想到有四个不是，笑道：“我还以为这个办公室所有女人都是天傲哥哥的女朋友跟老婆呢。”
　　“呵呵，其实除了房间里的这么多外，哥哥外面还有很多女朋友，其中还有一个是你认识的。”
　　“真的，能告诉我是谁吗？”
　　张颖惊喜叫道。
　　“嘿嘿，现在还不告诉你，不过这个二十六号你就会知道了。”
　　说完杨天傲低头亲吻了一下张颖那张性感而又红润的嘴唇。
　　看见杨天傲当着这么多人的面亲吻自己，张颖那张雪白的脸蛋顿时再次红了起来，娇嗔的白了杨天傲一眼。突然想到了什么，抬头向面前看去，对站在那里看着他们的萧冰凝笑道：“冰凝，你怎么站在那里，过来坐啊。”
　　“我还以为你把我给忘了呢。”
　　萧冰凝的脸上露出淡淡的微笑看着她说道。说完在他们的对面坐了下来，看着杨天傲说道：“好久不见了。”
　　“是啊，最近好吗，找到工作了吗？”
　　杨天傲微笑到。
　　“脱你的福工作找到了。”
　　“在那里工作？”
　　“现在算是你的手下。”
　　“我的手下？”
　　杨天傲眼中充满了不解。
　　“老大，她现在在我们那里工作，你说她不是你的手下，是你什么？”
　　林羽说道。
　　“哦！工作还习惯吗？”
　　杨天傲看着萧冰凝笑道。
　　“还行！”……
　　“天傲哥哥，你们说完了吧，说完了快点向姐妹们介绍啊。”
　　张颖说道。
　　听见张颖的话，杨天傲笑着捏了捏她那绝美的脸蛋，笑道：“好，没问题。”
　　说完对众女说道：“各位老婆，现在老公宣布一件事。”
　　“老公，不用宣布了，我们都知道了。”
　　陈静柔笑道，说完对张颖微笑道：“这位妹妹，我代表所有姐妹欢迎你加入这个大家庭。”
　　“谢谢姐姐，谢谢众位姐妹！”
　　张颖看着众女笑道。
　　此时张颖心里很开心，她已经从胡艳艳和林羽那里了解到杨天傲有很多女人，来的时候怕杨天傲的女人不会接受她，此时看见她们一副热议融融的样子，知道她们呆在一起很开心，很快乐。
　　“张颖姐姐，你张的好漂亮啊，老公是不是……”……
　　看见众女开心，快乐聊天的样子，杨天傲感到一阵温馨，幸福感觉在他的心里蔓延开来，久久在他的体内不能散去。
　　“欧阳兄，你怎么用这幅表情看着我。”
　　杨天傲看见欧阳锋用怪物般的眼神看着自己不由笑道。
　　听见杨天傲的话，欧阳锋才意思到自己的失态，不好意思笑道：“杨兄不要见怪在下刚才的无礼，只是杨兄的事情实在是让在下感到太惊讶了，所以才……”
　　“所以才用看怪物般的眼神看着我是吧！”
　　杨天傲笑道。
　　看见欧阳锋脸上不要意思的表情，杨天傲笑道：“欧阳兄也不要见外了，既然大家都是朋友，就不要在乎这点事情了。”
　　“是啊，欧阳兄就不要见外了，我和老大还不是经常开玩笑。”
　　林羽借口道。
　　看见两人的样子，欧阳锋微笑的点了点头。
　　萧冰凝眼神有点迷离的看着眼前这个微笑说话的男子，她感觉杨天傲变了，变得有点不认识了。林美凤和陈静柔她都认识，知道她们是寡妇，没有想到现在竟然是杨天傲的女人。看她们开心微笑的样子，知道她们现在很开心，很快乐，心里不解这个男子给她们带来了什么东西，竟然能让她们感到如此的开心，快乐。而且看杨天傲的女人，每个长的都不比她差多少，而且看其中几个人的气质，知道她们都是受过高等教育的人，怎么会愿意喜欢一个已经有老婆的男人，愿意跟别人分享一个男人呢？太多太多的不了解使萧冰凝对杨天傲产生了兴趣，那次饭店的心有灵犀使她到现在还难以忘怀的记在心里……
　　正在微笑看着欧阳锋和林羽说话的杨天傲，像是注意到了什么，目光抬头望去，看见萧冰凝眼神复杂的看着自己，不解道：“冰凝你怎么了？”
　　温柔的声音使萧冰凝从复杂情绪中走了出来，看见他那对温柔的眼神，心里不由一暖，冰冷的脸蛋上渐渐的浮现出淡淡的红晕之色，看的杨天傲顿时呆住了，傻傻的注视着她。
　　看见杨天傲的样子，萧冰凝像是意思到了什么，红晕的变色变成了冰冷，冷声道：“没事！”
　　听见萧冰凝冷冷的声音，杨天傲从发呆中回过神来，关心道：“真的没事？”
　　“我说没事就没事，不要在问了！”
　　看见萧冰凝有点微怒的样子，杨天傲赶紧闭上了嘴巴，他可不想惹怒了这个冰美人，微笑的看了她一眼，然后继续听着欧阳锋和林羽的对话。
　　看见杨天傲转头继续听着他们说话，冰冷的表情在萧冰凝的脸上慢慢融合，此时她真的好想好想了解眼前这个男子，了解他到底是什么人，为什么这么多女子竟然为了他愿意跟别人分享他！
　　此时赵丽珍的办公室里丝毫没有紧张的情绪，反而一副热议融融的样子。


正文  第176章激情之夜
　　“天傲哥哥，你真的杀人了吗？”
　　张颖回头看着杨天傲说道。她已经从众女的谈话中了解到杨天傲杀人的事情，不过脸上丝毫没有担心的表情。
　　“是啊，谁要是欺负我杨天傲的女人都要死！”
　　说完杨天傲笑着捏了捏张颖那张雪白的脸蛋。
　　“要不要我去通知爸爸，让他出面……”
　　“不用了，我想上面的已经知道这件事了，他们自会处理的。”
　　“咔嚓！”
　　赵丽珍的办公室门再次被人打开了，不过这回不是美女，而是男的。
　　只见小陈走进来对赵丽珍说道：“局长，刚才上来来消息，说日本驻华大使馆的人已经向政府提交逮捕杨天傲的通知令，要求把杨天傲引渡到日本审批。
　　“哦，我知道了，还有什么事吗？”
　　赵丽珍脸色镇定说道。
　　“还有就是刚才两位证人的口供，上面供词一致！”
　　“好，我知道了，你先出去吧。”
　　“是！”
　　“天傲，你看这件事怎么办好，上面都下达命令逮捕你了。”
　　赵丽珍看着杨天傲说道。
　　此时众人都停止了说话，把目光注视在了杨天傲的身上。
　　“呵呵，你们干嘛都看着我啊。”
　　杨天傲看着众人笑道。
　　“当然担心你了！”
　　陈静柔娇嗔的白了他一眼。
　　“不用担心，你老公我是不会有事的。”
　　虽然不知道杨天傲为什么肯定自己没有事，但是陈静柔心底还要一些担心。
　　“静柔姐，你不要担心，天傲哥哥会没有事的。”
　　张颖看着陈静柔微笑道。
　　从刚才的谈话中陈静柔知道张颖跟杨天傲是从小玩到大的，微笑道：“能跟姐姐说说为什么这么肯定会没有事吗？”
　　“这，这个，我不能说，如果你想知道的话去问天傲哥哥吧。”
　　说完张颖给了她一个歉意的眼神。
　　看见众女担心的眼神，杨天傲笑道：“你们不用担心我，我会没有事的，你们好好聊，培养培养感觉。”
　　“哼，谁担心你这个大色狼了。”
　　黄心玲的声音响起。
　　听见黄心玲的话，看见她打翻白眼的样子，杨天傲那张英俊的脸上再次流露出苦笑的表情，说道：“黄大小姐，我好像没有让你担心我的安全把，刚才我可是对静柔姐她们说的啊。”
　　“哼，谁知道你这个大色狼对谁说的。”
　　说完黄心玲大大的赏了杨天傲一个白眼，然后跟王娜她们聊了起来。
　　看见杨天傲一脸郁闷的表情，张颖笑道：“天傲哥哥，不要生气了，其实心玲也不太坏，你就不要跟她吵了。”
　　从刚才的谈话中张颖已经了解到杨天傲跟黄心玲是对冤家。
　　看着张颖一脸柔情微笑看着自己，幸福，温柔的感觉渐渐的出现在杨天傲的心里，伸手轻轻的握住她那温暖，柔嫩的素手微笑道：“谢谢你颖儿。”
　　看见杨天傲当着这么多人的面拉着自己的手，张颖那张雪白的脸蛋上顿时出现了羞红的表情，低头娇羞道：“天傲哥哥，你这几天去那里了，怎么连一个电话都不打给颖儿。”
　　听见张颖的话，杨天傲才意思到自己这几天确实没有打过一个电话给张颖，歉意的表情顿时出现在他那张英俊的脸蛋上，“对不起，天傲哥哥这几天很忙，所以忘记打电话给你了。”
　　“颖儿不要听天傲哥哥道歉，颖儿要天傲哥哥以后每天晚上都要给我打给电话，或者发条短信。”
　　此时杨天傲恍然想起小时候也是这个样子，张颖*在他的身上，说要给她买礼物……
　　“好，天傲哥哥答应你，以后每天给你打个电话，或者发条短信。”
　　看见两人微笑说笑的样子，一丝不已察觉的复杂眼神在萧冰凝的眼中一闪而过，冷冷的注视着这对幸福情侣。
　　“你们在聊什么呢，聊的这么开心。”
　　林美凤甜美的声音响起。
　　听见林美凤的声音，正享受幸福感觉的张颖脸上再次露出了羞红的眼神，娇羞道：“没，没说什么。”
　　“呵呵，不要骗姐姐了，你看看你的脸都红了。”
　　林美凤微笑的握住张颖另一只雪白的素手笑道。
　　娇嗔一声，张颖把那张羞红的脸蛋紧紧的埋在了杨天傲的怀里，紧紧的体会着幸福，快乐的感觉。
　　“老公，连日本大使馆的人都出来了，这件事……”
　　看见林美凤脸上担心的表情，杨天傲打断了她接下来要说的话，笑道：“好姐姐，不要担心，老公真的不会有事的。”
　　看见杨天傲温柔，镇定的眼神，林美凤那颗紧张的心渐渐的平静了下来，艳丽的脸上渐渐的露出迷人的笑容，温柔的注视着他。
　　“臭三八，我说又不是你，你接什么嘴啊！”
　　欧阳蓝愤怒的声音响起，打断了林美凤温柔的注视，转头向她看去。
　　“哼，就你这个小屁孩还说懂什么谈恋爱，我看纯属扯蛋。”……
　　看见两人又吵了起来，杨天傲的脸上再次露出了苦笑的表情，没有看她们吵架笑着对欧阳锋摇了摇头。
　　看见杨天傲无奈的表情，欧阳锋的脸上也露出了无奈的表情。
　　“叮铃铃……”
　　这时赵丽珍办公室里的电话响了。
　　从椅子上站了起来，赵丽珍接起电话说道：“喂，是谁？”……
　　放下电话，赵丽珍一脸微笑的走了过来。看着杨天傲笑道：“好弟弟，没有想到你竟然有这种本事，竟然连省长都打电话过来，说要保护好你的安全，看来我这个弟弟不简单啊。”
　　看见赵丽珍脸上调侃的眼神，杨天傲傻笑了一下，说道：“我那有不简单啊。”
　　“还说没有，那为什么省长都打电话过来说要保护好你的安全。”
　　“叮铃铃……”
　　就在杨天傲要说话时，赵丽珍办公室里的电话声又响了。
　　“嗯，好的，我知道了，好，88。”
　　接完电话，赵丽珍走了过来，看着杨天傲笑道：“好弟弟，既然你说知道简单，那现在为什么省委打电话过来也要我保护好你的安全呢？”
　　“厄……这，这个，我也不知道！”
　　“真的不知道吗？”……
　　此时黄心玲双眼有点不相信的注视着杨天傲，没有想到连省委和省长都打电话过来要保眼前这个大色狼的安全，他到底是什么人？
　　“姐姐，时间很晚了，如果没有事的话我先走了？”
　　杨天傲看着赵丽珍笑道。
　　“没事了，不过你小心一点，你杀了日本人，虽然有上面顶着，但是日本人私下里会对你动手的。”
　　赵丽珍收起笑容认真说道。
　　“知道了姐姐，我会小心一点的。”
　　走出警察局，杨天傲看着欧阳锋笑道：“欧阳兄你现在去那？”
　　“时间不早了，家里人还等着我跟蓝蓝回家。”
　　“好的，那你走好。”
　　“好！”
　　“杨大哥，你能不能留给电话号码给我？”
　　欧阳蓝有点紧张对杨天傲说道。
　　“呵呵，没问题。”
　　杨天傲笑着把手机号码给了欧阳蓝。
　　“谢谢杨大哥！”
　　看见两人车上开走后，杨天傲看着林羽笑道：“你呢，准备去那？”
　　“我？我可不想打扰老大你今天晚上的没事，我还有事先走了。”
　　说完也不跟胡艳艳说一声，钻进一辆刚好停在那里的的士开车了。
　　“嘿嘿，艳姐，你今天晚上就到我那睡觉吧。”
　　丝丝淫笑出现在杨天傲那张英俊的脸蛋上。
　　看见杨天傲微微流露出来的淫荡表情，羞红颜色顿时出现在胡艳艳那张艳丽的脸蛋上，娇嗔的白了她一眼，把头紧紧的埋在了张颖的怀里。
　　“大色狼…”
　　听见声音，杨天傲把目光向说话人看去，苦笑道：“黄大小姐，我又那点得罪你了？”
　　“我说你得罪我了吗？”
　　“那，你……”
　　“你什么你，就是看你不顺眼。”
　　黄心玲狠狠的瞪了一眼杨天傲，然后对王娜说道：“娜娜，我们走！”
　　在杨天傲她们的注视下，黄心玲拉着王娜的手进入到了车里走了。
　　苦笑的看着车开走的背影，随后杨天傲的目光注视在了众女的身上，看着眼前这各个美丽绝伦的女子，那害羞，高贵，冷艳，可爱……杨天傲的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　“咦，老公，你笑的好淫荡啊。”
　　林欣娇嗔说道。
　　“啊，有，有吗？”
　　“当然有了，各位姐妹你们说是不是！”
　　“是！”
　　“你们竟然敢这么说我，嘿嘿，今天晚上你们都休想给我回家了。”
　　“啊~~~~”
　　************************众人在小区外面下了车，看着有些害羞的胡艳艳，杨天傲笑着拉着她的手说道：“艳姐，不要害怕。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳那张羞红的脸蛋顿时更加红了起来，眼神妩媚的白了一眼杨天傲，随后地下了头。
　　“我累了，先走了！”
　　萧冰凝冷冷的声音响起。
　　“不到我那里坐一会吗？”
　　杨天傲道。
　　“不用了，我可不想打扰你这个情圣美好的晚上。”
　　说完看着张颖说道：“颖姐，你今晚……”
　　“我今晚去你那里睡觉。”
　　张颖脸色羞红说道。
　　“为什么？”
　　杨天傲不解道。
　　“不，不为什么。”
　　说完张颖拉着萧冰凝的手向她所住的地方跑去。
　　杨天傲没有去追，笑着看着众女说道：“各位老婆，美女我们走吧。”
　　来到陈静柔的家，看着有点害羞，紧张的陈静和胡艳艳，杨天傲笑着拉着她们雪白的素手说道：“你们怎么了，有什么好害怕的。”
　　听见杨天傲的话，两女羞红的脸蛋顿时更加羞红，地下了头。
　　“天傲，你带姐妹门去客厅坐一会，我跟凤姐去弄点东西。”
　　陈静柔看着杨天傲笑道。
　　“好的，你去把姐姐。”
　　带着四女，杨天傲他们来到了客厅。
　　“姐夫，我有点怕。”
　　陈静知道今天晚上杨天傲要做什么。
　　“不用害怕，姐夫到时候会轻一点的。”
　　说完杨天傲低头亲吻了一下陈静那张性感而又红润的嘴唇。
　　看见这么多人注视着自己，陈静的脸上再次红了起来，强烈的羞意使她把头紧紧的埋在了杨天傲的怀里。
　　笑着轻轻抚摸陈静的秀发，杨天傲转头看着胡艳艳说道：“你呢，打算今天晚上给我吗？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，不给你今天晚上为什么要跟你回家。”
　　妩媚的眼神，诱人的话语，顿时激起了杨天傲体内慢慢燃烧起来的欲望之火，搂住胡艳艳柔嫩的身体，张开嘴巴含住了她那张性感而有红润的嘴唇，同时双手在她那身制服外面抚摸起来。
　　看见两人接吻，抚摸的样子，没有经历过了陈静脸上顿时羞的不能在羞，强烈的羞意使她从沙发上站了起来快速跑进厨房。
　　看着陈静的背影，坐在对面的王玉和林欣脸上都露出了淡淡的笑容，看见杨天傲和胡艳艳接吻的眼神，丝丝羡慕，渴望从她们眼神里流露出来。
　　在舔弄了一会胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇，杨天傲的舌头渐渐向里面伸去，在雪白的贝齿上舔弄了一会后，舌头不停的攻击门牙……
　　在舌头和双手不停的挑逗下，胡艳艳的门牙终于被攻破了，随后杨天傲的舌头快速进入，不停的舔弄两边的肉壁，感受那柔软的感觉，双手渐渐的脱去了穿在外面的制服，雪白的衬衣出现在了外面……
　　此时胡艳艳感到无比的刺激，嘴上和身上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，身体也渐渐的发热，双腿间好像有什么东西在流动一样……
　　从胡艳艳急促的呼吸中杨天傲知道她动情了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，是舌头在口腔中寻找了一会儿后在伸出找到了那条鲜红的香舌，随即马上缠绕住，不停的舔匀和吸食，甜美的甘露一滴滴被杨天傲吞入到了体内……
　　看见眼前这幅刺激的画面，坐在对面的王玉和林欣开始感到身体逐渐发热，脸色渐渐红起来，双腿间有东西在流动，已经尝过性爱的她们马上知道自己动情了，相视对看了一眼，都从对付的眼中看到浓浓的欲望之火，娇羞感觉出现在她们的心中，闭上了双眼……
　　两人亲吻直到胡艳艳透不过气来才停止了下来，看着紧闭双眼，*在自己怀里急促喘气呼吸的胡艳艳，杨天傲的脸上再次露出了淫荡的笑容，伸手轻轻抚摸她那羞红的脸蛋淫笑道：“艳姐，刚才的接吻的感觉怎么样？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳缓缓的睁开了紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫荡微笑的看着她，羞红的脸上顿时更加通红，内心强烈的羞意是她真想找个地方躲起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，没有回答他的话闭上了双眼急促喘气着。
　　低头亲吻了一眼胡艳艳的额头，杨天傲的目光注视在了王玉和林欣的身上，看见两女脸色羞红，闪避自己眼神的样子，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，知道两人已经动情了，淫笑道：“你们怎么坐在那里，快过来伺候老公啊。”
　　听见杨天傲的话，两女对视了一眼，随后抬头娇嗔的白了杨天傲一眼，然后从沙发上站了起来来到杨天傲的两边。
　　轻轻握住王玉一只雪白柔嫩的素手，杨天傲淫笑看着她道：“好玉儿，你看老公下面小兄弟在抗议说肚子饿了，你看能不能帮忙它喂饱？”
　　羞红的颜色顿时出现在王玉那张艳丽的脸蛋上，娇嗔的白了杨天傲一眼，王玉缓缓的从沙发上站了起来，然后来到杨天傲的双腿间，雪白的素手轻轻的放开杨天傲的裤子上，伸手慢慢……
　　淫笑的看了一眼跪在自己双腿间，轻轻解开裤子的王玉，杨天傲的目光渐渐放在了林欣的身上。
　　看见杨天傲投来的目光，林欣那张慢慢淡下去的羞红脸蛋再次红了起来，她能从杨天傲的双眼中看到无边的欲望之火，内心的羞意是她真想找个地方躲起来。
　　看见林欣害羞的样子，杨天傲脸上淫笑的更加淫荡，伸手轻轻的握住她那雪白的素手，贴着她那通红的耳根淫笑道：“我的好欣儿，你下面是不是想要了！”


正文  第177章寡妇也有爱
　　杨天傲的话顿时使林欣地下了头，满脸都是娇羞之意，如果此时她的面前有个洞的话，林欣保证想也不想的钻进去。
　　看见林欣害羞，脸红的样子，杨天傲脸上淫荡的笑容就笑的更加淫荡起来，身体慢慢的*了过去，脸部渐渐的接近林欣那张通红的脸蛋，淡淡的香味不停的传入到他的鼻腔里……
　　林欣能意识到杨天傲的身体慢慢的向她*近，呼吸开始渐渐的急促起来，身体也开始逐渐的发热，双腿间异常的难受……
　　看见两人渐渐的亲密接触，抬头注视着他们的胡艳艳羞红的脸上顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋，真想找个洞钻进去。
　　在下面慢慢解开法杨天傲裤子的王玉看见胡艳艳羞红的样子，笑着起身坐到她的身旁，拉着她那雪白的素手笑道：“艳艳，是不是觉得有点不习惯。”
　　听见王玉说话的声音，胡艳艳内心感到更加害羞了，缓缓的拿开那只挡在脸上的雪白素手，慢慢睁开紧闭的羞目，看见王玉微笑的注视着她娇咛一声，紧紧的抱住了她的身体，把头*深深的埋在她的怀里，心里说不出的害羞。
　　微笑的看着埋在自己怀里的胡艳艳，王玉一只雪白的素手轻轻的放在她那头乌黑柔顺的秀发上轻轻的抚摸，低头那张性感而又红润的嘴唇贴近她那通红的耳根笑道：“是不是感到很不好意思？”
　　过了好久，胡艳艳的头从王玉的怀里缓缓出来，看着她娇羞的点了点头。
　　“第一次看见这样的情景害羞是正常的，不过以后习惯了就好了。”
　　“我知道了，谢谢玉姐。”
　　“呵呵，不用客气，我们以后就是姐妹，姐妹之间说这样客气的话就显得很生疏了。”
　　“嗯！艳艳错了，希望玉姐不要见怪。”
　　“嘿嘿，我的两个好宝贝在说什么话呢，能不能告诉老公啊！”
　　杨天傲淫荡的笑声在两女的耳边响起。
　　听见杨天傲的话，两女雪白的脸上顿时再次露出了羞红的眼神，看见杨天傲色色的注视着她们，王玉不由妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“不告诉你！”
　　“嘿嘿，真的不告诉老公吗？”
　　看见杨天傲诡异的笑容，害怕之意出现在王玉的心里，“老，老公，你想，想要做什么。”
　　“嘿嘿，你说我要做什么呢。”
　　不等王玉回答，杨天傲一把拉过她的身体，使她整个身体坐到了他的身上，张开嘴巴吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，呜呜的叫声从她的小嘴里不停的发出。
　　看见杨天傲他们的样子，胡艳艳的脸上更加羞红起来，但又同时被这美好的情景渐渐的吸引住了……
　　此时杨天傲不停的舔吻王玉口中那条鲜红的香舌，同时双手在她的身上来回抚摸，随后渐渐的脱去穿在她身上的雪白职业服装，白色高雅的衬衫出现在了空间中，胸前那对高挑傲立被乳罩包围住的山峰顿时被杨天傲的魔手握住了，在外面不停的来回抚摸，揉捏……
　　阵阵快感从胸前不停的传入到王玉的内心里，深深的刺激了她体内熊熊燃烧的欲望之火，渐渐的王玉的呼吸快速加快急促起来，哼哼的鼻音声不停的发出，好像在说着现在很快乐似的。
　　坐在两旁的胡艳艳和林欣深深的被眼前激烈的现场表演给深深的吸引住了，不由吞了吞口中的口水，连雪白的素手什么时候攀到胸前也不知道。
　　王玉那对雪白的素手在背后激烈的抚摸使杨天傲感到异常的舒服，手上的力量开始逐渐的增加，软中带硬的乳罩顿时在他的魔手里随意的变化的姿态，使他感到异常的兴奋，身下的小弟在兴奋和欲火的燃烧下已经硬的不能在硬了，在裤子上高高的顶起了一个小帐篷，使一些经过性爱人士一看就知道他现在需要什么。
　　随着激烈的接吻，两人的情欲不断的高涨，王玉那件雪白衬衫上的纽扣一个个的被杨天傲的魔手解开，雪白柔嫩的肌肤和雪白的乳罩渐渐的出现在了众人的面前……
　　突然胡艳艳从欲望中走出来，看见两人的样子，在看看自己的双手，顿时雪白的脸蛋红的不能在红，强烈的羞意是她真想快点离开这里，但是心中有有些不舍，雪白的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋，地下了头。
　　这时林欣也从欲望中清醒过来，看见杨天傲的魔手解开王玉的衬衫，一只魔手在王玉的乳罩上来回抚摸，注意到自己雪白的素手放在胸前抚摸，雪白的脸蛋顿时充满了羞红的颜色，强烈的羞意是她娇咛一声，从沙发上站了起来，快速的跑出了客厅。
　　林欣的动作使杨天傲和王玉从欲望中清醒过来，紧紧吻在一起的嘴唇也松开了，看着坐在一旁一脸羞红之色低着头的胡艳艳，杨天傲的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，伸手握住她那雪白的素手，轻轻抚摸看着她淫笑道：“好姐姐，你怎么了？”
　　杨天傲的声音使胡艳艳感到更加的害羞，过了好一会才缓缓的增开紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，不由妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，看什么看！”
　　胡艳艳妩媚的眼神顿时使杨天傲呆住了，呆呆的坐在那里看着眼前这个美人，直到胡艳艳叫了好多声后才从发呆中回过神来，说道：“姐姐，你刚才在说什么？”
　　“哼，我就知道你这个大色狼没有听见人家刚才说的话。”
　　胡艳艳说道。
　　“呵呵，是我不对，好姐姐，你能不能在说一次？”
　　“不说！”
　　“真的不说吗？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“哼，我就是不说，你能拿我怎么样！”
　　“嘿嘿，既然姐姐这么多，那可不要怪弟弟要用家法了。”
　　“家法？严重吗？”
　　“嘿嘿，等会你就知道了。”
　　说完不等胡艳艳回过神来，双手一抱把她的身体抱到身上，低头张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，魔手开始慢慢脱去传开胡艳艳外面的制服，双手在她胸前的双方上隔着衬衫和乳罩不停来回抚摸着……
　　坐在一旁看着她们的王玉，此时脸上满是高兴笑容，丝毫没有看见自己心爱男人跟别的女人亲热而出现吃醋的样子，妩媚的看了一眼正在跟胡艳艳激烈接吻着杨天傲，身体从沙发上缓缓下来，来到杨天傲的双腿间，随后雪白的素手放在裤子上……
　　虽然杨天傲跟胡艳艳激烈的接吻着，但是他的心神没有全部陷入那无边的欲望之中，感觉到下面的异样，知道是王玉正在弄，英俊的脸上再次浮现出了淫荡的笑容，双手抚摸的更加用力，顿时娇哼的鼻音不停的响起……
　　胸前传来的阵阵快感使胡艳艳感到无比的快乐，娇哼的声音控制不住的的发出，雪白的脸蛋已经红的不能在红，感受到心爱男人那激励的接吻和舒服的抚摸，胡艳艳渐渐的迷失在了这无边的欲望之中。
　　“欣儿，你怎么跑到厨房来了，怎么不去陪陪老公啊。”
　　正在切菜的陈静柔马上发现了站在厨房门边脸色羞红急促呼吸的林欣，微笑的走了过去。
　　“我，我……”
　　“是不是老公刚才欺负你了。”
　　陈静柔轻轻抚摸她的秀发笑道。
　　听见陈静柔的话，林欣羞意的点了点头。
　　“是不是有点不习惯老公的生活方式？”
　　林美凤走过来关心说道。
　　林欣能从林美凤的话中听到她那浓浓的关心之意，心中不由暖洋洋的，微笑道：“谢谢凤姐关心。”
　　“大家都是姐妹，客气什么。”
　　陈静柔笑道。
　　“是有点不习惯老公刚才同时跟，跟我们那样……”
　　林美凤和陈静柔都是过来人，知道林欣说的那样指的是那样，拉着她的素手，林美凤笑道：“不要有什么不好意思，既然你加入到这个大家庭里，那你要学会习惯这个家庭的生活方式，你也知道我们这个老公是个花心大萝卜，加上他人长的又英俊，最重要的是他身上有种吸引女人的气质，真不知道以后有多少个姐妹加入到这个大家庭里。”
　　“姐姐我知道了，欣儿会慢慢接受这个大家庭里的生活习惯的。”
　　“嗯，这样最好，姐姐还真怕你接受不了。”
　　林美凤笑道。
　　“姐姐，不知道我能不能向你们问一个问题。”
　　林欣有点不好意思说道。
　　“什么问题，说啊，我们都是好姐妹，说话间不需要这么客气。”
　　陈静柔说道。
　　听见陈静柔的话，林欣微笑的点了点头说道：“小妹想问两位姐姐，你们是不是有过一起伺候过老公的情景？”
　　“这，这……”
　　林欣的问话顿时使陈静柔和林美凤那张雪白的脸蛋上出现了羞红的颜色，连站在一旁听她们说话的陈静也一脸羞红之色。
　　好一会儿林美凤脸上羞红的颜色渐渐的淡了下来，微笑看着林欣说道：“是，我跟静柔妹妹有过一起伺候老公的情景。”
　　“啊，那，那会不会……”
　　“很尴尬是吗？陈静柔笑道。
　　听见陈静柔的话，林欣脸红的点了点头。
　　笑着轻轻抚摸林欣那艳丽的脸蛋温柔道：“其实我跟凤姐都是寡妇……”
　　“寡妇！”
　　惊讶叫声从林欣那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　陈静柔早就料到林欣听见她的话后脸上会露出惊讶的表情，笑道：“是不是感觉到很惊讶，很吃惊。”
　　“是，是感到很吃惊，很惊讶。”
　　虽然跟杨天傲在一起这么久了，但是她从不知道陈静柔和林美凤是寡妇的事情，而且看她们打扮的样子，根本就看不出是一个寡妇，简直就是一个二十七八岁的成熟女性，顶多比杨天傲大上几岁。
　　“你是不是觉得姐姐很不要脸，很不知羞耻，作为一个寡妇还去喜欢别人，跟别人抢心爱的男人？”
　　“不，不，不，姐姐可能误会了，小妹根本没有这种想法，只是感觉事情有点意外而已。”
　　听见陈静柔的话，林欣连忙说道。她从刚才的接触中，知道这两位姐姐都是心地善良的女子，而且对她也很好。就算她们是寡妇怎么样，只要大家一起开开心心的生活，好好的过幸福的日子，没有什么事情能比的上幸福生活日子。
　　“真的不介意姐姐是寡妇吗？”
　　陈静柔笑道。
　　“不介意！真的不介意！小妹感觉到跟姐妹们在一起说话很开心，好快乐，就像你们真的是我的亲姐妹一样。”
　　林欣开心笑道。
　　看见林欣脸上高兴的表情不是装出来的，陈静柔和林美凤的脸上露出了高兴的笑容，她们还真怕这些小妹妹知道她们是寡妇的身份后看不起她们，虽然有杨天傲保护，但是她们还很害怕。
　　“凤姐，你跟静柔姐今年多少岁了？”
　　林欣看着林美凤问道。
　　“姐姐我今年三十九岁，有一个上高三的女儿。静柔妹妹今年三十岁，也有一个女子。”
　　林美凤微笑说道。
　　“啊，三十九岁？三十岁？”
　　“是不是很惊讶姐姐的年龄？”
　　林美凤笑道。
　　“是，真的很惊讶，没有想到姐姐都三十九岁的人了，看上去竟然只有二十七八岁的样子。”
　　“是啊，被欣儿一说我也意思到了，凤姐，我感觉这几天你好像年轻了很多。”
　　陈静柔说道。
　　“真的吗？我真的年轻了很多吗？”
　　林美凤惊讶说道“是有点，凤姐姐，你看山去真的比以前年轻了很多。”
　　一旁的陈静说道。
　　“怎么会这样，人不是一天天老去吗，怎么会一天天年轻呢？”
　　林美凤不解看着三女。
　　“两位姐姐，你们说这件事会不会跟老公有关？”
　　林欣说道。
　　“老公？好像有这个可能，老公现在给我的感觉好像很神秘，很神秘。”
　　陈静柔说道。
　　“静柔妹妹你也有这种感觉吗？”
　　林美凤看着陈静柔说道。
　　“嗯，难道你也有？”
　　“是啊，我也感觉现在的老公神秘多了，竟然认识这么多人，而且杀了人一点事情也没有。”
　　“看来老公有很多秘密瞒着我们。不行，我要去问问。”
　　林欣说道。
　　“等等！”
　　“好有什么事吗凤姐？”
　　林欣回头看着林美凤不解说道。
　　“欣儿我看不要去问老公了，我想老公不告诉我们会有他的道理的。”
　　“是啊，你还是不要去问了，老公做的事情自会有他的道理。”
　　陈静柔说道。
　　“好的，我听两位姐姐的，不去问老公了。”
　　既然两位大姐这么说了，她这个做小的还说什么。
　　“对了两位姐姐，你们打算什么时候把事情告诉她，她们……”
　　“她们？”
　　“姐姐，欣儿是说你打算什么时候告诉欢欢你跟姐夫的事情。”
　　陈静说道。
　　“这，这个，我看还要等等……”
　　“小妹了解姐姐的心，我想欢欢知道后会了解的。”
　　“好了，我们不要站在这里，既然林欣妹妹不愿意陪老公，那我帮我们一起做菜吧。”
　　陈静柔笑道。
　　“好啊，我也好久没有做菜了！”
　　顿时厨房里响起了四女悦耳的笑声和做菜洗东西的声音。
　　两人吻了不知道多久，直到胡艳艳透不过气来，轻轻的推动杨天傲的身体，杨天傲的嘴唇才渐渐的离开了她那张性感而又红润的嘴唇。看着*在怀里，紧闭双眼，一脸羞红急促喘气呼吸的胡艳艳，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，一只魔手轻轻的抱住她的身体，使她的身体不会离开他的身上，另一只手放在她的胸前，抚摸那满是性感花纹的乳罩，低头看着胡艳艳淫笑道：“艳姐，刚才接吻的感觉舒不舒服？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳那张羞红脸蛋顿时更加通红起来，内心的羞意是她真的想找个地方躲起来。过了好一会儿，胡艳艳的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对羞红的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，不由娇嗔的白了他一眼，“大色狼，这下你高兴，满意了吧。”
　　“高兴？满意？嘿嘿，你怎么知道我满意了？”
　　“难道你还不满意吗？”
　　“谁说我满意了。”
　　“那你还想要怎么样才满意？”
　　“我要……”


正文  第178章 职场白领（上）
　　“你要什么？你说啊！”
　　胡艳艳不解看着杨天傲说道，不知道他为什么吞吞吐吐。
　　“嘿嘿，这可是你让我说的哦，到时候可不要打我哦。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　杨天傲的话顿时勾起了胡艳艳的好奇心，微笑道：“人家才不打你呢，你就说把。”
　　“我要你的身体！”
　　“啊！”
　　“大坏蛋，你坏死了，竟然说出这么羞人的话。”
　　胡艳艳紧紧的抱住杨天傲的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打他的背脊。
　　杨天傲早就知道自己说出以后会换来这个下场，不过这点力道对他来说简直就像是被蚊子叮一样，忽略不计，紧紧的抱住胡艳艳的身体，静静的感受着她那具玲珑有致的身体……
　　打了一会儿，胡艳艳好像也打累了，脸色通红，呼吸急促的妩媚白了杨天傲一眼，娇嗔道：“大色狼，你坏死了，竟然说出那么羞人的话。”
　　厄……我刚才不是寻到你的同意了吗，所以我才刚说啊。“杨天傲一脸无辜表情看着她说道。
　　“那，那你也不能说出这么羞人的话啊！”
　　胡艳艳娇羞说道，说完雪白柔嫩的素手又击打了几下杨天傲的身体。
　　“这么说，是我的错咯？”
　　“哼，本来就是你的错吗，难道你还说自己是对的吗？”
　　听见胡艳艳的话，杨天傲顿时无语了，知道自己又遇见一个蛮不讲理的女人了，而且这个女人还是自己的女人，苦笑的表情渐渐的取代了杨天傲脸上淫荡的笑容。
　　看见两人的样子，王玉的脸上露出了温馨的笑容，脸色羞红的注视着眼前这根粗大，坚硬的小兄弟，想起它在自己下面那口泉眼里进进出出给自己带来的无边快感和痛苦，心里既可恶，又害怕，雪白的素手紧紧的放到了上面，低头慢慢……
　　小兄弟上传来的快感顿时使杨天傲舒服的嘶叫了一声，面上满是痛苦，舒服表情。
　　“怎么了天傲，是不是我刚才打疼你了。”
　　看见杨天傲脸上痛苦的表情，胡艳艳不由慌了，一脸关心说道。
　　看见胡艳艳慌乱，关心的样子，温暖的感觉渐渐的出现在杨天傲的心头，脸上渐渐的出现了幸福的笑容，轻轻握住她那雪白的素手，微笑道：“好姐姐，不要这么紧张，我没事。”
　　“没事？那你刚才怎么一副痛苦的样子？”
　　“还不是玉儿弄的呗。”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“玉儿弄的？”
　　不解的胡艳艳向王玉所在的地方看去，当看见王玉手握杨天傲的小兄弟，低头张开含着他小兄弟套弄的样子，害羞惊叫声顿时从她那张性感而又红润的小嘴里发出，雪白的素手紧紧的抱住了杨天傲的身体，通红的脸蛋埋在了她的怀里，不停的击打他的背脊，发泄心中强烈的羞意。
　　杨天傲紧紧的抱着胡艳艳那柔嫩的身躯，任由她那雪白的素手不停的击打他的身体，目光向正在握着他那小兄弟，张开嘴巴含着不停套弄的王玉看去。
　　杨天傲他们的对话王玉当然看见了，不由抬头向上看去。当看见杨天傲一脸淫笑表情低头看着她，雪白的脸色顿时出现了羞红的颜色，妩媚的白了他一眼后低头继续套弄杨天傲的小兄弟。
　　艳丽的脸蛋，妩媚的眼神加上小兄弟上传来的阵阵快感，顿时使杨天傲的呼吸开始加速起来，一双魔手又开始动了起来，慢慢解开胡艳艳身上的白色衬衫，雪白的乳罩顿时从里面露了出来。
　　胸前传来的快感使胡艳艳从害羞中回过神来，看见杨天傲那对魔手在自己的胸前不停的抚摸，揉捏，传来的阵阵快感使她的呼吸也渐渐的急促起来，低微的呻吟声不断的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　胡艳艳那低微的声音顿时传入到了杨天傲的耳朵里，深深的刺激了他体内熊熊燃烧的欲望之火，低头向她那张性感的嘴唇吻去，魔手开始推开拄挡在乳房上的乳罩……
　　正在套弄杨天傲小兄弟的王玉也听见了胡艳艳那低微的呻吟声，渐渐的激起了她体内逐渐熊熊燃烧起来的欲望之火，呼吸也渐渐的开始加速，嘴上和手上套弄的动作也开渐渐加快起来……
　　此时厨房中的四女不知道客厅里已经充满了让人沸腾，刺激的性欲场面，她们高兴的弄着自己手中的东西，说着话。
　　“凤姐，你跟老公在一起多久了。”
　　林欣问道。
　　“嗯…应该比玉儿和静柔妹妹都要晚，不知道前面还有没有其他姐妹。”
　　林美凤看着她笑道。
　　“哇，这么早啊，能说说你们是怎么在一起的吗？”……
　　杨天傲渐渐的感觉到自己有泄身的兆头，呼吸也渐渐的急促起来，手上的动作也渐渐的快了起来，胡艳艳胸前那对雪白的乳房在他的双手中随意的被柔的变形……
　　胸前传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸更加急促起来，眼神迷离的看着紧闭双眼，急促喘气呼吸的心爱男人，心中充满了无限的幸福感觉，双手不停的在他身上抚摸，一件件衣服被她的雪白素手脱了下来，她要把自己的处女之身交给自己心爱的男人。
　　此时王玉蹲在地上紧闭双眼，双手紧紧的握住那根粗大的小兄弟，嘴巴不停的套弄的小兄弟。她的心中只有一个想法，那就是给心爱男人带来无限的快感，让他舒服，让他高兴……
　　“吼！杨天傲低吼一声，双手紧紧的按住王玉的头，小兄弟里的生命精华不停的从里面射入到了王玉那张性感而又红润的嘴唇里。但是杨天傲射出来的生命精华实在是太多了，多的让王玉没有全部吞下，一些生命精华从她的嘴角边上流了下来，异常吸引人。
　　看见王玉脸色羞红，双眼妩媚看着自己，杨天傲顿时感到刺激不已，低头对紧紧*在自己身上一脸通红幸福之色的胡艳艳淫笑道：“艳姐，你看玉儿吞不下这么多东西，你帮她把嘴边的东西舔干净好吗？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳缓缓的睁开双眼，向王玉的嘴角看去。当看见那乳白色的液体，顿时知道是什么东西，羞红的脸上顿时更加通红起来，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，不由娇嗔的白了他一眼，不过没有回绝他的话，起身慢慢跪倒在王玉的身旁。她想用自己的行动使自己心爱的男人感到开心，快乐，那她就心满意足了。
　　看见王玉一脸笑吟吟的看着自己，胡艳艳脸上淡下来的红晕之色又渐渐的出现在了她那张艳丽的脸蛋上，想到自己要舔吻王玉嘴角的乳白色液体，心里害羞不已。
　　王玉知道作为杨天傲的女人，以后一定会面对很多女人，期间女人跟女人的接触一定会有的，加上她对女人跟女子之间同性恋也不感到排斥，看见胡艳艳一脸害羞的样子，笑着双手放在她面前的香肩上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去。
　　那柔嫩的嘴唇使胡艳艳的身体不由猛的一震，她没有想到王玉竟然会吻她的嘴唇，随后嘴里度过来的液体马上是她知道那是什么东西，脸上淡下来的红晕之色再次出现在了她那张艳丽的脸蛋上。
　　胡艳艳没有推开王玉的身体，她也想到了王玉刚才想到的问题，作为杨天傲的女人，以后在床上经常跟别的女子在一起接触是一定的，张开紧闭的牙门把王玉嘴脸渡来的液体全部吞入到了体内……
　　看见两女当着自己的面接吻，杨天傲顿时大感刺激，淫荡的笑容渐渐的出现在了他那张英俊的脸蛋上，看着下面那根有高耸起来的小兄弟，*在那里双手护胸看着她们忘我接吻的样子。
　　好一会儿王玉和胡艳艳才松开了那对性感而又红润的嘴唇，两人的脸色都是红彤彤的，内心的羞意使两人没有看对付的样子，低着头。
　　看见她们的样子，杨天傲淫笑的弯腰提起她们的身体，使她们的身体坐到他的两边，淫笑道：“刚才的感觉你们觉得怎么样？”
　　听见杨天傲的话，王玉抬头不由白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，看了还问，不告诉你。哼！”
　　看见王玉把头扭到另一边，杨天傲那张淫荡的笑容转到了胡艳艳的身上，看见她双手紧紧的握住胸前那对已经没有了乳罩的山峰，淫欲目光在他的眼中闪过，贴着她那通红的耳根淫笑道：“艳姐，刚才的感觉刺不刺激？”
　　杨天傲的话使胡艳艳的脸蛋更加的通红起来，强烈的羞意是她真想找个地方躲起来不让他看见，眼神妩媚的白了他一眼，随后把头转到另一边，也不在看他。
　　诱惑的乳房，妩媚的眼神顿时深深的吸引住了杨天傲的目光，无限的欲望从他的双目中透露出来，一只魔手轻轻的拿来胡艳艳那对护在胸前的素手，雪白柔嫩的山峰渐渐的出现在了杨天傲的双目中，眼中顿时充满了强烈的欲火。
　　胡艳艳当然知道杨天傲的目光现在在做什么，想到自己胸前的山峰暴露在他的目光下，心里既害羞，又高兴，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　看见胡艳艳的动作，杨天傲脸上的笑意更加浓烈，一只魔手开始又她的肌体上慢慢的向雪白的山峰摸去，阵阵柔嫩舒服的快感使杨天傲感到自己所摸的不是女人的身体，而是一团软绵绵的棉花。
　　胡艳艳也感受到了身上传来的阵阵快感，均匀的呼吸也渐渐的加快，身体再次逐渐的发热，身下好像有什么东西在爬动一样，痒痒的使人感到异常的难受，好像脱下裤子看看是什么东西在你了爬动……
　　刚才还低着头的王玉，此时不知道什么时候已经抬头把目光望向两人，看见两人在自己面前裸露抚摸的样子，心里既感到刺激，又感到害羞，脸色通红不时的偷看她们的裸体和抚摸的样子。
　　阵阵欲火的刺激使杨天傲的小兄弟再次坚硬的让刀都砍不断，强烈的欲火使杨天傲正想马上在她们的身上发泄出自己体内积累下来的浓浓欲望，手上抚摸的力道开始逐渐的增加，呼吸开始慢慢的急促，一双魔手也不在放在胡艳艳的身上抚摸，已经从她的身上转到了她那两条被丝袜包裹住的大腿上，柔嫩的快感更加刺激了他体内熊熊燃烧的欲望之火。
　　看见眼前这根再次耸立起来的小兄弟，王玉的目光再次紧紧的盯在了上面，上面散发出来的阵阵熟悉气息不停的传入到她的鼻腔里，好像在召唤她似的，身体渐渐的离开了沙发，再次蹲在了杨天傲的双腿间，双手再次握住了那根坚硬的小兄弟，同时深深慢慢的弯腰，鲜红的嘴唇也渐渐的张开，直到含住了那根坚硬的小兄弟，随后在她那口性感嘴唇里用鲜红的香舌舔弄着……
　　小兄弟上传来的阵阵快感顿时使杨天傲感觉到了，从无边的欲火中走了出来，低头看着蹲在自己双腿间舔吻自己小兄弟的王玉，那妩媚淫荡的样子深深的刺激了他体内熊熊燃烧的欲望之火，双手又雪白的大腿上渐渐的向胡艳艳的双腿间摸去。
　　此时胡艳艳被欲火烧的忘掉了自己，只是不停的急促喘气，并且不规律的发出淫荡的呻吟声，刺激着杨天傲的欲火。
　　随着魔手一步步的进入，杨天傲的魔手终于抵达了胡艳艳的双腿间，但是一件裤型的薄薄丝袜挡住了魔手的去路，使它停留在了丝袜的外面。从上面感觉到的湿润感觉，使杨天傲的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，那是胡艳艳体内流露出的淫水，他知道胡艳艳已经动情了，等待她的就是破处之夜。
　　此时杨天傲没有注意到胡艳艳的眉头渐渐的皱了起来，脸上渐渐的出现了像是很痛苦，但是又很舒服的表情。
　　突然，胡艳艳的身体猛的颤抖了几下，股股乳白色的液体不停的从内裤后面的泉眼里疯狂的喷射而出，薄薄的丝袜哪能挡的住乳白色液体的疯狂冲刷，马上被液体弄的湿润起来，随后一些乳白色的液体沾染在了杨天傲的魔手上。
　　手上的湿润感觉使杨天傲马上知道胡艳艳泄身了，低头看着她紧闭双眼，脸色羞红，舒服*在自己的怀里急促喘气的样子，杨天傲淫笑的缓缓拿出放在职业窄裙中的魔手，一只沾满乳白色液体的魔手出现在了他的面前，淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，深深的吸了一口，看着手上乳白色的液体，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　“好姐姐，刚才泄身的感觉怎么样？是不是很舒服？”
　　听见杨天傲带有挑逗的话，胡艳艳的脸蛋顿时更加羞红起来，过了好一会儿才渐渐的的睁开紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的注视着她，娇嗔道：“很不舒服！刚才什么便宜都让你这个大坏蛋全占了，而且还让人家在玉儿面前出丑，恨死你了！”
　　说完胡艳艳那对雪白的粉拳轻轻的击打杨天傲的胸口。
　　“那是我全占了啊，难道姐姐你刚才感到不快乐吗？在说你跟玉儿以后都是好姐妹了，经常会看见对方刚才的样子，怎么能说出丑呢。嘿嘿！”
　　“哼，我就是不快乐！”
　　“不快乐，那你里面怎么会喷出这些东西呢？嘿嘿”只见一只沾满了乳白色液体的魔手出现在了胡艳艳的面前。
　　看见眼前这只沾满了乳白色液体的魔手，胡艳艳顿时知道上面的乳白色液体是什么东西，从那里来，雪白的脸上顿时再次变得通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞穴躲起来不让别人看见眼前这羞人的一目。
　　胡艳艳脸上流露出来的样子正是杨天傲想看到的，脸上淫笑的更加淫荡起来。
　　正在杨天傲双腿间套弄他那根坚硬小兄弟的王玉，看见杨天傲举着那只乳白色的魔手一脸淫笑的看着胡艳艳，有过几次这样情景的王玉顿时知道胡艳艳等会要舔弄上面的东西，心里既气杨天傲怎么会有这种恶习，又对胡艳艳悲哀，怎么碰上杨天傲这种大魔头，而且全心全意的爱他，却忘记了自己也是这个大魔头的女人。


正文  第179章 职场白领（下）
　　“好姐姐，你看弟弟手上都是你刚才那个地方喷射出来的东西，帮它舔干净好吗？”
　　杨天傲低头温柔对胡艳艳说道。
　　听见杨天傲的话，王玉的心中马上出现了果然如此的想法，想起这羞人的做法，不由狠狠的快速套弄的几下那根坚硬的小兄弟，顿时使的杨天傲哼哼了几声，面上满是舒服，刺激表情，随后一脸淫笑的看着蹲在自己面前套弄小兄弟的王玉，淫笑道：“好玉儿怎么了，刚才弄的这么快，是不是吃醋了。嘿嘿。”
　　王玉没有回答杨天傲的话，抬头大大的赏了他一个妩媚的白眼，顿时看的杨天傲微微呆了一下，随后把心中的淫欲发泄在了胡艳艳的身体，狂弄她胸前的雪白山峰，舔弄她那张性感而又红润的嘴唇，直到弄的她气喘吁吁求饶之下才停止了下来。
　　看见呼吸渐渐平静下来的胡艳艳，杨天傲那张沾满乳白色液体的魔手再次放在了她的面前，没有说话，一脸淫笑的注视着她。
　　娇嗔的白了杨天村傲一眼，胡艳艳随后慢慢张开小嘴，鲜红的香舌从里面慢慢的划了出来，开始舔弄魔手上的乳白色液体。
　　淫笑的看着两女一人套弄自己的小兄弟，一人舔弄自己手上的乳白色液体，那娇艳，妩媚的样子顿时看的杨天傲刺激不已，一只魔手在胡艳艳的山峰上不停的来回抚摸，低微的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　“好了大坏蛋。”
　　舔弄完杨天傲手上乳白色的液体，胡艳艳再次白了一眼他。
　　“嘿嘿，手上是好了，不过我还没有尝够姐姐肉体的滋味呢。”
　　听见杨天傲这么露骨的话，胡艳艳的脸蛋上更加的羞红，扑到他的怀里，紧紧的抱住他的身体，雪白的粉拳不停的击打他的身体，发泄心中的羞意跟不满。
　　看见紧紧抱着自己的胡艳艳，杨天傲的魔手开始一步步向她胸前的山峰请进，另一只手渐渐的脱去她胸前的乳罩，使她全部的酥胸裸露在自己的面前。
　　胡艳艳知道杨天傲要做什么，心里虽然害羞，但是知道总有这么一次，羞红着脸地下了头，任由杨天傲的魔手在她的身上行动。
　　随着魔手一步步的动作，雪白带有花纹的乳罩，和洁白的衬衫被魔手脱离去了身体，雪白柔嫩的上身裸露在了杨天傲的面前。
　　看着眼前这具雪白，柔嫩，毫无暇丝的肉体，那随着呼吸一前一后挺立在胸前的高耸乳房，深深的吸引住了杨天傲的目光，呆呆的注视着那对雪白的酥胸。
　　虽然胡艳艳的身体紧紧的*在杨天傲的怀里，但是她依然能察觉到杨天傲正用他那对淫欲的双眼注视着她胸前的酥胸，内心顿时羞涩不已，呼吸也渐渐的急促起来……
　　看了一会胡艳艳胸前那对雪白的酥胸，然后的魔手渐渐的从雪白的肉体上向上移动，渐渐的来到乳房停留的地方，渐渐的能感受到胡艳艳急促呼吸所带来的快速上下摆动。
　　轻轻的用魔指挑逗了一下酥胸上那颗鲜红的葡萄，杨天傲能感觉到胡艳艳的身体颤抖了一下，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，贴着她那红透的耳旁淫笑道：“好姐姐，感觉怎么样，舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳羞红的脸蛋更加通红，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见他一脸淫荡表情的注视着她不由娇嗔的白了他一眼，随后闭上了双眼，静静的*在他的怀里享受着幸福的快感。
　　看见两人的样子，蹲在地下帮杨天傲套弄小兄弟的王玉脸上渐渐的露出了迷人淫荡的笑容，套弄的速度逐渐的开始加快，阵阵快感顿时从小兄弟上传到了杨天傲的内心里。
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲舒服的叫了几声，感觉到小兄弟越来越涨，知道又要泄身了，想起在汽车里所做的情景，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。一对魔手离开胡艳艳那雪白，柔嫩的身躯，双手紧紧的按住王玉的头，腰部前后摆动起来。
　　随着杨天傲的腰部前后摆动，杨天傲的小兄弟把王玉那张性感而又红润的嘴唇当作鲜红的泉眼在里面进进出出，阵阵快感顿时使杨天傲低吼一声，快速拔出放在鲜红嘴里的小兄弟，对准王玉那张艳丽透红的脸蛋，乳白色的***疯狂的从小兄弟里涌出，射在了她的脸蛋上，随后慢慢向下流去……
　　“大坏蛋，你坏死了！”
　　当杨天傲射完以后，王玉娇嗔的瞪了他一眼，然后从地上站起快速向浴室所在的方向跑去。
　　看着王玉那美妙的背影，回想起她脸上那乳白色的液体，杨天傲的脸上满是淫荡的笑容。
　　两人刚才的情形胡艳艳都看到了，脸上满是羞红之色，心里既害羞，又刺激，还有丝丝的渴望。
　　“嘿嘿，好姐姐，刚才的样子你看见了吗？”
　　杨天傲淫笑看着胡艳艳说道。
　　听见杨天傲的话，胡艳艳妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，真的坏死了，竟然把这么恶心的东西喷到玉儿的脸上。”
　　“恶心吗？刚才谁把那么恶心的东西舔到肚子里去啊。”
　　“啊，哼，大坏蛋，如果不是为了你高兴，人家才不愿意做那样的事情呢。”
　　胡艳艳赏了杨天傲一个大大的白眼，然后把头扭到一旁不在看他。虽然胡艳艳一副生气的样子，但是心里却美滋滋的。
　　看见她面无表情的样子，杨天傲以为她生气了，忙赔笑道：“好姐姐，你不要生气，是弟弟错了，弟弟在这里跟你说对不起。”
　　说着杨天傲的魔手慢慢的摸向胡艳艳的胸口，胸前那对雪白柔嫩的酥胸顿时落入到了它们的手里。
　　“啊……”
　　强烈的刺激感使胡艳艳叫出声来，随后白了他一眼，然后闭上双眼紧紧的享受着杨天傲的抚摸，亲吻……
　　舔弄了一会儿胡艳艳那张艳丽的脸蛋，雪白的勃劲，杨天傲的的嘴开始向下移动，双手渐渐的把胡艳艳的身体放倒在沙发上，而他从沙发上慢慢的下来，弯腰站在沙发旁亲吻着她那具雪白柔嫩的身躯。
　　身体上传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸渐渐的急促起来，一对美目也紧紧的闭上了，双手捧住杨天傲的头，不停的抚摸他的秀发，发泄体内传来的阵阵快感。
　　随着杨天傲不停的舔弄，他的嘴唇渐渐的来到了胡艳艳的肚皮上，在往下就是她那件窄小的职业裤裙，想起里面的春光，杨天傲顿时大感刺激，不过没有急着动手，他要慢慢品味，品味在沙发上舔吻女白领的美妙，舔吻那双被透明丝袜包裹住的雪白大腿……
　　略过那件窄小的裤裙，杨天傲的嘴唇来到了胡艳艳那对被透明丝袜包裹住的大腿上，那性感的丝袜，神秘黑暗的世界，深深的吸引着杨天傲的心神，刺激着他体内熊熊燃烧的欲望之火。
　　在轻轻的来回抚摸了几下胡艳艳那对被丝袜包裹住的大腿，杨天傲的嘴唇吻在了左腿上，不停的舔弄被丝袜包裹住的大腿，品尝着被丝袜包裹住后大腿的美味……
　　“臭老公，坏老公，坏死了，弄的人家整张脸都是***。”
　　王玉对着镜子中的自己娇嗔说道。随后拿来一根毛巾，擦去脸上乳白色的液体，回想起刚才的情景，一种刺激的感觉渐渐的出现在她的心头，呼吸开始渐渐的变得急促，身体也开始渐渐的发热，熊熊燃烧起来的欲火使她眼神开始迷离，双手不知不觉中放倒了胸前，在被乳罩包围住的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩……
　　虽然胡艳艳躺在那里紧闭着双眼，但是她依然能情绪的感觉到大腿上传来的阵阵快感你，舒服的淫荡浪叫声渐渐的响了起来，听的正在低头舔吻大腿的杨天傲感到刺激不已，不放过大腿上的一个地方舔吻着上面被丝袜包裹住的肉体，品尝着这道特殊的美味。舔吻的同时，杨天傲的魔手也没有闲着，在舔吻过的地方和没有舔吻过大腿不停的抚摸，感受被丝袜包裹住后带来的另一种感觉。
　　强烈的快感使胡艳艳的双手渐渐的放在了胸前那对雪白的乳房上，并且柔嫩，抚摸起来，那浪叫，淫荡的样子，只怕就算圣人看了也会变成淫人！
　　厨房里“静柔姐，我想问你一下，刚才那个冷冰冰的女子也是老公的女朋友吗？”
　　林欣看着正在做菜的陈静柔说道。
　　“你说冰凝吗？”
　　陈静柔回头看着她笑道。
　　“嗯，就是她，她也是我们以后的姐妹吗？”
　　“不是！”
　　“不是？是老公不喜欢她，还是她不喜欢老公？”
　　“我那知道，如果你想知道就去问老公吧。”
　　说完陈静柔继续炒着美味的菜肴。
　　“凤姐，你知道吗？”
　　“我？我也不知道，不过那个冰凝我在小区里见过几次，每次看见她都是冷冰冰的，不过长的确实不错，在我们姐妹中绝对排的上号，而且那冰冷的样子，我们那个大色狼一定喜欢。”
　　林美凤笑道。
　　“那老公怎么不去追她？”
　　“这，我不知道，你去问老公吧。”……
　　客厅里在不停的舔吻下，杨天傲的嘴唇慢慢的来到了胡艳艳的小腿上，舔吻了一会儿后嘴唇来到了那只穿着黑色高根的美足旁，看着这种被丝袜包裹住的美足，杨天傲没有去动，把嘴换到了另一只脚上，继续舔吻着美味的大腿，一步一步向上舔吻而去……
　　身上和大腿上传来的阵阵快感使胡艳艳迷失在了阵阵快感之中，淫荡的浪叫声越来越响，好想好想发泄出体内全部的欲望。
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了窄裙的外面，阵阵从窄裙里面流出的幽香不停的传入到了杨天傲的鼻腔里，深深的吸了一口，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。
　　杨天傲没有脱下那条阻碍的窄裙，也没有挪开性感的窄裙，轻轻的掀起性感的窄裙，睡着灯光的照入，窄裙里面的情景顿时出现在了杨天傲的眼里。只见窄裙里面的丝袜上满是乳白色的液体，湿漉漉的样子，而最里面的性感内裤就不用说了，已经湿的不能在湿了，好像失禁过一样。
　　杨天傲知道胡艳艳现在异常难受，好像发泄出体内被自己挑逗起的欲火，淫笑的看开了一眼紧闭双眼，一脸淫荡浪叫样子的胡艳艳，弯腰把头伸进了胡艳艳那件窄小的裤裙里。
　　窄裙的大小刚好杨天傲的进入里面，黑色的夜色使他双眼看不见什么东西，阵阵从泉眼里喷发出来的香味不停的传入到他的鼻腔里，大大的刺激了他体内的欲望之火。
　　杨天傲的头进入到窄小的裤裙里时，胡艳艳从欲望的包围中渐渐的走了出来，感受到有谁的头在里面，睁开双眼看见那熟悉的身体，顿时知道杨天傲的头在自己的双腿间，顿时羞红的颜色布满了她那张艳丽的脸蛋，强烈的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　杨天傲那知道胡艳艳想了这么多，张开嘴巴，伸出舌头在湿润的丝袜上舔吻起来，双手也又大腿上回到了胡艳艳的上身，高挺，饱满的乳房再次落在了他的魔手里，阵阵快感的传来使她娇哼了几声，羞意的看着那对不停抚摸，柔嫩的魔手……
　　此时杨天傲不在满足舔吻清理丝袜上的乳白色液体，用牙一咬，薄薄不牢固的丝袜顿时出现了一个大洞，随后哗啦啦的又裂开了，一条满是乳白色液体的性感内裤出现在了杨天傲的面前，可惜在窄小灰暗的裤裙里，杨天傲看不清楚那条性感内裤是什么样的，伸在外面的舌头马上舔了上去，滴滴流淌在内裤外面的乳白色液体顿时进入到了他的嘴里……
　　内裤上传来的阵阵快感顿时使胡艳艳啊啊的叫了几声，强烈的刺激感使她接着浪叫了起来，双手身下隔着窄小的裙裤紧紧的抱住杨天傲的头，往她那既痛苦，又舒服痒痒的泉眼里压去……
　　杨天傲知道胡艳艳现在是既痛苦，又舒服，舔弄的更加卖力，源源不断从泉眼里流出的乳白色泉水进入到了杨天傲的肚子里，弄的痛苦，舒服交加的胡艳艳浪叫的更加大声。
　　“啊！”
　　一声高亢，胡艳艳终于在痛苦，舒服的交加下被杨天傲的魔手和舌头弄的泄身了，股股带有生命精华的液体从泉眼里不停的喷射而出，但是又内裤的阻挡之下，喷射出来的乳白色生命精华被内裤挡了下来，随后渗透已经异常湿润的内裤，被杨天傲的舌头舔吻进了肚子里……
　　清理完胡艳艳内裤上的乳白色液体，杨天傲的头慢慢从窄小的裤裙里抬了出来，看见胡艳艳紧闭双眼，一脸通红急促喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了他的脸上，俯身到她的身体，看着她那张通红的脸蛋淫笑道：“好姐姐，刚才滴滴踢弄的你舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳通红的脸蛋顿时更加通红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的样子，娇嗔的白了他一眼，娇羞道：“刚，刚才的感觉很舒服，很，很快乐。”
　　说完胡艳艳那张通红的脸蛋已经被雪白的素手紧紧的捂住了。
　　轻轻的拿开那对雪白的素手，看见胡艳艳紧闭双眼，一脸害羞的表情，杨天傲淫笑的低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，说道：“这有什么好害羞的，很正常的。”
　　说完又道：“好姐姐，要不要弟弟在给你来吃？”
　　“不，不用了。”
　　虽然最后感到很舒服，但是泉眼里开始传来的阵阵痛楚使她连忙说不用。
　　“为什么不用，不是很舒服吗？”
　　“我，我想把身体交给你。”
　　说完胡艳艳已经羞的都想自杀了，通红的脸蛋扭到了一边不在看杨天傲。
　　听见胡艳艳的话，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，说道：“好姐姐，你想清楚了吗？”
　　“想，想清楚了。”
　　回想起那日日夜夜的思念，胡艳艳决定把自己的处女之身交给杨天傲，不想在等待下去了。
　　“既然姐姐想清楚了，那么老公今天晚上就给你来一个难忘的初夜！”


正文  第180章 特别的初夜
　　杨天傲早以想好今天给胡艳艳来个难忘一生的初夜，起上拿下玻璃桌上的东西。
　　“天傲，你在做什么？”
　　胡艳艳不解看着杨天傲问道。
　　“老公今天要然你过一个难忘的初夜。”
　　听见杨天傲的话，在看见他的动作，胡艳艳顿时知道他想怎么做，羞红的脸蛋顿时红的不能在红，内心的羞意使她有种自杀的冲动。
　　清理完玻璃桌上当的东西，杨天傲抱起一脸通红之色的胡艳艳轻轻的放到玻璃桌上，丝丝凉快的爽意消去了她体内熊熊燃烧的欲望之火，通红的脸蛋渐渐的露出了雪白的肌肤。
　　“你觉得这样行吗？”
　　杨天傲看着胡艳艳问道。
　　“嗯，姐姐都听你的，只要你想，姐姐什么都答应你。”
　　胡艳艳一脸温柔之色注视着杨天傲说道，雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸那张英俊刚毅的脸蛋，微微看的痴了进去。
　　紧紧的握住胡艳艳那只放在脸上的雪白素手，上下轻轻的抚摸着自己的脸，笑道：“老公答应你，给你一次一生中都难以忘怀的初夜。”
　　看见杨天傲紧紧的注视着自己，胡艳艳脸红的微笑了一下，随后慢慢的闭上了双眼。
　　看见胡艳艳闭上了双眼，杨天傲知道最后的时刻要来了，想起这种只在片中看见的情景终于要在自己的身下出现了，顿时热血沸腾，有种马上脱下胡艳艳那窄小的裙裤拿着小弟弟插进她那口异常湿润的泉眼里……
　　“老公，艳姐，你们在做什么？”
　　王玉的声音响起。虽然马上意识到什么，连忙说道：“对，对不起，我，我……”
　　看见一脸羞红表情，不停往后退去的王玉，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的流露出淫荡的笑容，笑道：“玉儿不要往后退了，快点到老公这里来。”
　　听见杨天傲的话，王玉停止了退步，羞红着脸低着头，慢慢的向杨天傲所在的地方走来。
　　此时胡艳艳那张羞红的脸蛋已经红的不能在红了，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了脸蛋。
　　微笑着握住王玉那对雪白柔嫩的素手，笑道：“好玉儿，你刚才走什么？”
　　“我，我没有。”
　　“没有吗？我怎么看见有人刚才看见我的时候，像是看见了什么恐怖东西一步一步向后退？”
　　“没……没……呜呜……”
　　王玉那张性感而又红润的嘴唇被杨天傲的嘴含住了，舌头的深入到她的口腔呢不停的舔吻着她那根鲜红的香舌，舔吻的同时，一双魔手也没有闲在那里，在那具雪白柔嫩的身躯上不停的来回抚摸，娇哼的鼻音声不停响起。
　　两人直到吻的透不过气来才停止了接吻，看着一脸羞红，气喘吁吁的王玉，杨天傲淫笑看着她说道：“好玉儿，去帮老公好好安慰一下艳姐，老公今天晚上要让艳姐过个难忘的初夜。”
　　听见杨天傲的话，王玉那张羞红的脸蛋更加通红了，娇羞道：“老，老公，你想，把，把艳姐放到这上面，对，对，她……”
　　“是啊，嘿嘿我的好玉儿也想不想等会来一次？”
　　“啊，我，我不用。”
　　说完快速逃离开杨天傲的怀抱，来到王玉的面前，看着紧闭双眼一脸羞红之色的胡艳艳，王玉慢慢的蹲下了身体，慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，吻住了胡艳艳的红唇，开始……
　　看见两人接吻的样子，杨天傲大感刺激，强烈的刺激感顿时使体内的欲望燃烧的更加旺盛，身下那个原本慢慢软下去的小兄弟再次立了起来，傲视在空中……
　　慢慢的俯身在胡艳艳那具雪白柔嫩的身体上，随后张开嘴巴伸出舌头轻轻在她的身体上舔吻起来，勃劲，香肩，随后来到了那对傲视挺立在那里的双峰下，阵阵乳香穿进了他的鼻腔里，使她不由深深吸闻了一下，英俊的脸蛋上渐渐的露出了淫荡的笑容。随后杨天傲的嘴含住了右边那个傲视挺立的酥乳，红色的舌头在鲜红的葡萄上来回舔吻起来，舔吻的同时，那对魔手也没有闲着，一只在她雪白的肉体上来回的抚摸，一只在她的大腿上抚摸，揉捏……
　　胸前，身体上和大腿上传来的阵阵快感，使胡艳艳的呼吸渐渐的急促起来，鼻音渐渐的重了起来，舒服的快感使她真想大声发泄出体内的快感，雪白的肩臂搂住了王玉那雪白的勃劲，跟她激烈的打起了嘴战。
　　看见她们激烈接吻的样子，杨天傲脸上的淫荡表情笑的更加淫荡，他要的就是两女现在的样子，低头继续舔吻胸前那得高耸的乳房，双手渐渐的来到了雪白的大腿上，隔着薄薄的丝袜抚摸那富有弹性的大腿，感受着那比棉花还有柔嫩的肌肤……
　　此时王玉也享受着无比的快感，只见胡艳艳一只雪白的素手不知什么时候已经摸到了她胸前的乳房上，那揉捏时给她带来的快感使她的呼吸也渐渐的急促起来，舔吻的更加猛烈……
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了王玉的肚皮上，在上面舔吻可一会儿后，杨天傲的嘴唇继续向下舔吻而去，跳过性感的窄小裙裤，来到了雪白而又性感的大腿上。低头看着这对雪白而有性感的大腿，强烈的视觉感深深的刺激了杨天傲，低头在上面疯狂的吻了起来，在杨天傲口水的湿润下，薄薄的丝袜顿时粘在了胡艳艳的肉体上，明显的湿润痕迹显露出来……
　　激烈接吻的两女，此时好像有种透不过气来的感觉，两张性感而又红润的嘴唇分了开来，羞色的看着对付。
　　“艳姐，你会不会怪小妹对你这样？”
　　王玉脸色羞红说道。
　　“为什么要怪你，要怪也只能怪那个大色狼，是他叫你这样做的，姐姐怎么会怪你呢。”
　　说完胡艳艳一只雪白的的素手轻轻的抚摸着王玉羞红的脸蛋。
　　看见胡艳艳没有责怪的意思，王玉有点担心的心也渐渐的回到了原来的位置，雪白柔嫩的素手也在她那性感的身体上抚摸起来，阵阵快感使胡艳艳发出了淫荡的呻吟声，一对美目散发出浓浓的春情之色，娇羞的看着王玉。
　　两人就这样，一个躺在那里，一个蹲在那里不停的抚摸，柔嫩对付的身体和乳房……
　　舔弄完胡艳艳那对性感的美腿，杨天傲渐渐的抬起头，看见两人揉捏对付乳房和身体的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上，刺激的欲望使他有种冲动想要上去强奸了她们的想法，深深的压下这种邪恶的欲望，杨天傲轻轻的把胡艳艳的美足成V字型立在玻璃桌上，双腿间的春光顿时裸露在他的视野中，那湿润的丝袜和性感的内裤深深的吸引住了他的眼神，身体慢慢的*了过去。
　　虽然胡艳艳正在跟王玉接吻，但是下面发生了什么事她还是知道的，淡红的脸上涌现出了浓浓的红晕之色，快乐的刺激感使她那口鲜红的泉眼顿时涌出股股乳白色泉水，但由于身体躺在玻璃上，股股涌现出来的乳白色泉水从泉眼里涌现出来后流向了她的屁股沟，随后渐渐的湿润了薄薄的丝袜和窄小的裙裤，滴落在透明的玻璃上……
　　渐渐的杨天傲的身体*近了那对立在玻璃之上的大腿，双腿内的春光更加清晰的出现在他的视野中，深深的吸引住了他的目光，一对魔手滑翔上面，开始渐渐的退去包裹着臀屁的窄小裙裤，的春光渐渐的全部裸露在了他的双眼中。
　　看着那湿润的丝袜，性感沾满乳白色液体的内裤，杨天傲淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头轻轻分开那对*拢的双腿，慢慢向下*去。
　　此时两女已经停止了接吻，分开了双腿，看见杨天傲的动作，美艳的脸蛋上都露出了羞红的颜色。看着一脸羞红之色的王玉，胡艳艳娇羞问道：“玉儿，老公以前有没有对你这样过？”
　　此时胡艳艳对杨天傲的称呼改了。
　　听见胡艳艳的话，王玉那张羞红的脸蛋顿时更加通红起来，低头点了点头。
　　看见王玉点头了，胡艳艳的脸上露出了笑意，说道：“老公这样舔你的时候感觉怎么样？”
　　狡黠光芒在胡艳艳的眼中一闪而过。
　　看见胡艳艳微笑的样子，王玉那张羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，娇嗔道：“坏姐姐，你问这些做什么，羞死人了。”
　　双手雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　轻轻的拿开王玉脸上雪白的素手说道：“姐姐只是问一下，你何必这么害羞呢。”
　　“哼，我不告诉你了，等会老公吻你的时候你就知道了。”
　　“不要这样吗好妹妹，告诉一下姐姐吧。”
　　“不，我不告诉你……”……
　　虽然杨天傲的目光紧紧的盯着胡艳艳双腿间的春光，但是两人的对话一点都没有逃过他的耳朵，全部传入到了他的耳朵里，淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，淫邪的看了两人一眼，慢慢的低下头，张开嘴巴，舌头慢慢的从里面走了出来，在那湿润透明的丝袜上舔弄起来……
　　“啊，啊，姐姐，你，你轻，轻点，不，不要捏的这，这么，疼，啊，啊……”
　　断断续续既痛苦，又快乐的叫声从王玉那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　抬头看着王玉那张既痛苦，又快乐的脸蛋，胡艳艳的素手揉捏的更加用力，疼的王玉叫的更加大声，同时放在胡艳艳身上的素手也渐渐的用上了力气，顿时嘴里也发出了淫荡既痛苦，又快乐的叫声……
　　两人的叫声无疑深深的刺激了杨天傲，舔弄的更加卖力，雪白大腿闪的丝袜已经被他的魔手抚摸的出现了各个大小不一的洞口，雪白柔嫩的肌肤从里面露了出来……
　　“嘶！”
　　胡艳艳大腿上的丝袜再次出现了一个大洞，接着“嘶”“嘶”了几声，那个湿润异常挡住杨天傲前进道路的丝袜被他的魔手撕裂了，性感而又湿润的内裤出现在了他的面前，浓郁的香味不停的从里面飘荡出来传入到他的鼻腔里。
　　深深的吸闻了一下泉眼里传出的阵阵浓郁处子之香，杨天傲的舌头慢慢向前伸去，抵触在了那条异常湿润的性感内裤上，乳白色泉眼在舌头的到来下顿时疯狂的涌了出来……
　　此时胡艳艳和王玉那张性感而又红润的嘴唇里发出淫荡的呻吟声，两人的素手不停的在对付的身上抚摸，揉捏，阵阵快感使她们真想用自己的泉眼去草对付的泉眼……
　　在舌头抵触在湿润的内裤上后，杨天傲的舌头就隔着内裤在胡艳艳那口还没有破开的泉眼上来回舔吻，泉眼里流露出来的股股泉水被她吞下了肚子。
　　泉眼上传来的阵阵快感使胡艳艳嘴里发出的淫荡浪叫声更加的响亮，手上揉捏的力量也开始逐渐增加，弄的王玉也发出了响亮的淫荡浪叫声……
　　听见两女淫荡的浪叫声，杨天傲淫笑了一下，舔弄了一会那条异常湿润的性感内裤，双手伸到胡艳艳的腰间，慢慢的退去穿在双腿间的性感内裤，神秘的空间渐渐的裸露在了杨天傲的眼中，那漆黑的森林，鲜红色的泉眼，乳白色的泉水深深的吸引住了他的眼神。
　　下面传来的凉爽感觉使胡艳艳知道自己的内裤已经被杨天傲的魔手脱下去了，羞红的脸上顿时更加通红起来，内心的羞意使她想要用手紧紧的握住自己那神秘的，但是想到心爱男人那好色的行为，为了能使他高兴，胡艳艳只好忍受着强烈的羞意，任由杨天傲的双眼盯着那神秘的。
　　观看了一会胡艳艳那神秘的，杨天傲的心神慢慢的从里面走了出来，抬头看着她跟王玉搂抱在一起舔吻，抚摸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，强烈的视觉冲击使他感到更加的刺激，低头在大腿的两侧舔吻了起来。
　　和上身传来的阵阵快感使胡艳艳感到无比的刺激，舒服，有种要升天的感觉，在强烈的刺激下，淫荡的浪叫声也随着更加响亮……
　　舔吻了一会儿胡艳艳大腿内部的两侧，杨天傲的舌头渐渐的来到了双腿间那片漆黑的草原上，在上面舔弄起来，舔吻的同时，一双魔手也没有闲着，不停的抚摸那对雪白，柔嫩的大腿，破烂不堪的丝袜在抚摸的情况下被他的魔手更是撕扯了一片片，渐渐的退出了她的大腿上，露出了雪白柔嫩的大腿。
　　舔吻的同时，阵阵浓郁的香味不停传入到杨天傲的鼻腔里，那浓郁的处子之香使她不由深深的吸闻的几口，舌头在漆黑的草原上舔吻的更加卖力，草原上的水滴在他舌头舔吻过后一滴不剩的被他吞入到了肚子里。同时舌头还不停的向那鲜红的泉眼*去，准备进入那鲜红的泉眼，吸食泉眼里的乳白色液体……
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了胡艳艳那口鲜红的泉眼旁，低头看着泉眼里不停流露出来的乳白色泉水，杨天傲的脸上满是淫荡的笑容，低头用舌头吻在了鲜红的泉眼上。
　　舌头不停的钻入使还没有破处的胡艳艳嘴里发出了痛苦的叫声，艳丽的脸蛋上皱起了眉头，一副既痛苦，又舒服的表情。
　　杨天傲没有理会胡艳艳那痛苦的叫声，舌头一点一滴继续向里面伸去，泉眼里不停流出来的乳白色泉眼不停的被停放在泉眼后的嘴巴吞入到了肚子里……
　　杨天傲没有让胡艳艳痛苦很久，在泉眼的里面停留舔弄了一会儿后，收回了舌头，身体慢慢的从地上站了起来，树立在玻璃桌上的美腿也被放了下来，俯身到她的肉体上，看着胡艳艳淫笑道：“好姐姐，弟弟准备要来。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳羞红的脸蛋上顿时更加的通红，缓缓的睁开美目，看见杨天傲一脸淫笑的注视着她，不由娇嗔的瞪了他一眼，羞红道：“姐姐知道，轻一点好吗？”
　　说完雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸那张刚毅的脸庞。
　　低头亲吻了一下胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇，说道：“弟弟知道，等会弟弟会轻一点进去的，你一定要忍耐一点。”
　　“嗯！”


正文  第181章 玻璃桌上的初夜
　　再次亲吻了一下胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇，杨天傲的身体慢慢立起来，轻轻的分开她的双腿，握住那根已经硬的不能在硬的小兄弟，抵触在了那口异常湿润的想泉眼外。
　　紧闭双眼的胡艳艳马上知道抵触在泉眼外面的是什么东西，脸上不由露出了紧张的表情，她从书上了解到女人第一次会很疼很疼。
　　看见胡艳艳紧张的样子，王玉不由安慰道：“艳姐，不要紧张，等会老公会轻一点的。”
　　听见王玉的话，胡艳艳缓缓的睁开双眼，对她微笑的一下，说道：“谢谢你玉儿。”
　　“我们都是好姐中妹了，姐姐何需说这么客气的话呢。”
　　说完低头亲吻她那张性感而又红润的嘴唇。
　　抵触在泉眼上后，杨天傲的身体慢慢的向前*去，身下的小兄弟也跟随着一点滴的进入到了胡艳艳身下那口鲜红的泉眼里……
　　“啊！”
　　痛苦的叫声从胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　听见胡艳艳痛苦的叫声，杨天傲的身体放慢了速度，俯身在她那雪白的身体上，不停的挑逗她身上敏感的地方。
　　渐渐的胡艳艳感觉到下面不在那么疼了，缓缓睁开那对紧闭的美目，看见杨天傲那温柔，关心的眼神，心里不由一暖，痛楚的脸上露出了迷人的微笑，伸手轻轻抚摸那张英俊着迷的脸蛋，幸福道：“老公我没事，那里已经不疼了，开始吧。”
　　从杨天傲小兄弟坚硬的强度，胡艳艳知道他现在非常渴望，非常渴望性爱。
　　看见胡艳艳双眼中那份浓浓的爱意，杨天傲的心不由一暖，握住她那只放在脸蛋上轻轻抚摸的素手，笑道：“那里真的不疼了吗？”
　　看见杨天傲脸上调侃的表情，胡艳艳的脸上不由一红，娇嗔的瞪了他一眼，浓浓的爱意从她的双眼中直射杨天傲的眼中。
　　轻轻的抚摸她那只放在脸上的素手，杨天傲的身体慢慢的地下，张开嘴巴含住了胡艳艳那口性感而又红润的嘴唇，一只魔手紧紧的握住她的一只素手，另一只魔手不停的在她那具雪白柔嫩的身体上来回的抚摸，柔嫩，身体开始轻轻的上下挪动，而身下的小兄弟在身体的挪动下也跟着轻轻的进进出出，在小兄弟的刺激下，湿润的泉眼里再次流出了滔滔不绝的乳白色泉水……
　　湿润王玉已经是过来人了，但还是第一次看见现场表演，而这个表演的主人公还是自己心爱的男人。虽然心里羡慕，但是不嫉妒，因为她知道作为杨天傲的女人，是没有嫉妒资格的。
　　微笑的看了一眼两人温柔亲吻的样子，王玉的身体也渐渐的俯身下来，雪白的素手一只握住胡艳艳胸前一只雪白柔嫩的乳房，张开性感而又红润的嘴唇，含住了她胸前另一只雪白柔嫩的山峰，鲜红的香舌在艳丽的葡萄上不停的来回舔吻，挑弄，阵阵快感顿时如闪电般传入到了胡艳艳的全身。
　　身下，身下，嘴上三处地方传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白的香臂紧紧的搂住杨天傲的脖子，使她那张性感而又红润的嘴唇更加的贴近杨天傲的嘴唇，两天鲜红的舌头不停的在对方的口中来回挑逗，舔吻，口中涌现出来的股股乳白色的口水不是被杨天傲吞下，就是被胡艳艳吞下……
　　两人的舌战直到胡艳艳的败阵才停了下来，抬头看着紧闭双眼，一脸羞红急促气喘吁吁的胡艳艳，那妩媚害羞的样子，使杨天傲的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，低头亲吻了一下鲜红的香唇，随后开始在她的脸颊上亲吻起来。
　　脸颊，勃劲，香肩，随后杨天傲的嘴唇来到了胡艳艳的胸前，看着眼前这只雪白柔嫩不停抚摸柔嫩山峰的素手，杨天傲知道这只素手的主人是谁，看着一脸羞红温柔注视着他的王玉，轻轻的握住素手，低头在手背上亲吻了几下，随手开始抚摸向她胸前那对被乳罩包裹住的酥胸……
　　看见杨天傲的魔手一步步的到来，王玉知道他要做什么，内心的羞意使她闭上了双眼，胸前传来的快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了舒服的叫声，接着低微的淫荡声不停的从里面发了出来。
　　看见王玉淫荡的样子，杨天傲知道她此时也非常渴望性爱，轻轻拉过她的身体，使她的身体来到他的身边，看着眼前这个上身赤裸，下身穿着性感职业窄裙的美艳女人，想起她在自己身下淫荡浪叫的样子，淫荡的笑容再次渐渐的浮现在了杨天傲的脸上，嘴唇*去吻住了性感的红唇，随后舌头向那紧闭的牙门攻去。紧接着杨天傲的魔手也从胡艳艳的身上收了回来，在王玉那对雪白柔嫩的酥胸上抚摸，揉捏起来。
　　胸前传来的阵阵快感使王玉爽的想要大声发泄出内心快感，在跟杨天傲的舌头缠绕在一起的时候，顿时跟他激烈的吻了起来，两条雪白的手臂也紧紧的搂住他的脖子，使他的嘴唇更能紧紧的吻住她的香唇。
　　从幸福中回过神来的胡艳艳，缓缓的睁开双眼看见两人搂抱在一起接吻的样子，脸上丝毫没有吃醋的表情，迷人的微笑出现在了她那张艳丽的脸蛋上，抬起雪白的素手轻轻的在王玉那翘挺的臀部上来回的抚摸，柔嫩……
　　臀屁上传来的感觉使王玉马上知道那是谁的手，顿时已经羞红的脸蛋上更加的通红起来。
　　看着气喘吁吁*在自己怀里紧紧抱着自己的王玉，杨天傲亲吻了一下她的额头温柔道：“好玉儿，感觉舒服吗？”
　　说完杨天傲的魔手轻轻的揉捏了两把她胸前那对傲视挺立的乳房。
　　听见杨天傲的话，王玉缓缓的睁开那对紧闭的双眼，娇嗔的白了他一眼。
　　看见她的白眼，杨天傲微笑了一下，“好玉儿你先去陪陪艳姐，老公准备要开始了。”
　　“老公，等会你要轻一点，艳姐还是第一次呢。”
　　“老公知道，老公会轻一点的。”
　　说完杨天傲吻了一下她那张红唇。
　　妩媚的白了一眼一脸淫荡表情的杨天傲，王玉回到了刚才的地方，低头轻声跟胡艳艳聊了起来，雪白柔嫩的素手轻轻的在她的身上抚摸……
　　看见两女一副温和的样子，杨天傲的心里不由暖洋洋的，幸福的感觉在心里久久不能散去，看着躺在身下的美人儿，体内一股欲望涌出，推动着杨天傲轻轻的摆动了一下身体。
　　“啊！”
　　痛楚的叫声从胡艳艳的红唇里发出。
　　“艳姐，你怎么了，是不是很疼。”
　　杨天傲俯身一脸温柔看着一脸痛苦之色的胡艳艳说道。
　　听见杨天傲的话，幸福的感觉渐渐的在胡艳艳的体内蔓延，轻轻抚摸那张英俊的脸蛋温柔道：“老公，我没事，你来吧。”
　　看见他关心的眼神，再次说道：“姐姐真的没事，老公你来吧。”
　　温柔的亲吻了一下她的红唇，杨天傲的身体慢慢的动了起来，一边摆动，一边注视着下面的美人。
　　起先杨天傲的摆动使胡艳艳的脸上露出了痛苦的表情，但是随着时间的推移和身体上传来的阵阵快感，胡艳艳渐渐的忘记了身体下面的痛楚，脸上渐渐的露出了迷人淫荡的笑容，阵阵快感使她鲜红的嘴唇里发出了淫荡的浪叫声，“啊，啊，老，老公，嗯，啊快，在快点，姐，姐姐感到，好，啊，啊，好快，快乐，啊，嗯，啊……”
　　胡艳艳的浪叫声更加的刺激了杨天傲体内的欲望之火，抽插的速度渐渐的快了起来，股股乳白色夹渣着鲜红血液的液体被小兄弟从里面一点一滴的带了出来，低落在透明的玻璃上……
　　看见两人忘我的交合，王玉的心里既渴望，又害羞，双眼直直的注视着他们结合的部位，一动不动的看着……
　　厨房里刚才痛苦的叫声已经传入到了厨房里，有过破处感觉的陈静柔她们知道杨天傲他们现在在大厅里做什么，雪白的脸上露出了羞红的表情。
　　“姐姐，你们怎么了，怎么都一副脸红的样子？”
　　陈静一脸不解看着陈静柔问道。
　　娇嗔的瞪了一眼一脸不解表情的陈静，陈静柔娇羞道：“刚才的声音你听见了吧。”
　　“嗯，听见了！”
　　“如果你想知道答案的话，去看大厅里看看就知道我们为什么脸红了。”
　　“哦，嗯好的，我先去去看看。”
　　说完陈静走出了厨房，丝毫没有看见三女脸上露出的狡黠笑意。
　　泉眼里传来的阵阵快感使胡艳艳忘我的浪叫着，雪白的香臂紧紧的搂抱住王玉那紧贴在她身体的上的头，不停的抚摸，柔嫩，丝丝痛楚，快乐全部有手上发泄出来。
　　半蹲在地上的杨天傲，一边抽插胡艳艳的那口鲜红的泉眼，一边抬头注视着她的样子，看见她脸上既痛苦，又快乐的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　此时王玉一边舔弄着胡艳艳胸前那对雪白柔嫩的山峰，一边忍受着头上传来的丝丝痛楚，同时一只雪白柔嫩的素手已经不知什么时候伸进了那件短窄的裤裙里，看她不停蠕动的样子来看，现在她一定在用手指自慰……
　　“啊！”
　　看见眼前这淫荡的场面，顿时羞的看见眼前这幅情景的陈静害羞的叫出了声音。
　　陈静的叫声使三人都停止了动作，目光向她看见。
　　看见三人的目光，陈静才回过神来，唰的一下，雪白的脸蛋出现了通红之色，娇嗔一声，雪白的素手紧紧的捂住羞红的脸蛋向陈静柔的房间跑去。
　　见陈静跑走后，三人对视了一眼，微笑的表情同时出现在了他们的脸上，看见胡艳艳迷人的样子，那丝丝散发出来的成熟女性气质，看的杨天傲微微呆了一下，低头微笑说道：“好姐姐，老公弄的你舒服吗？”
　　说完杨天傲的轻轻的摆动了一下。
　　“哦”舒服的叫声从胡艳艳的嘴里发出，脸蛋顿时变成了通红，“大坏蛋，羞死人了啊。”
　　说完胡艳艳的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　“身体都已经被人看光了，还有什么好害羞的。嘿嘿”杨天傲轻轻的拿开胡艳艳的素手，微笑的注视着下面这张妩媚中带点成熟气质的脸蛋，亲吻了一下她的额头。
　　胡艳艳能感觉到杨天傲对她的浓浓爱意，心里感动不已，紧紧的抱住他的身体，身体起身紧紧的*在他的身上，动情说道：“老公我爱你，一生一世永远爱着你！”
　　胡艳艳的话使一旁的王玉感动不已，眼神温情的注视着眼前这个比她大一点的女子。
　　杨天傲没有说话，低头看着紧紧抱着他的王玉，幸福的感觉充实了他的身体。
　　不知过了多久，胡艳艳的声音响起，“老公，好好爱艳艳吧。”
　　听见胡艳艳的话，低头看着她紧闭双眼等待他求索的样子，杨天傲的嘴唇含住那张性感而又红润的嘴唇，双手支撑在两边的玻璃上，不停的摆动，交合的声音不停的在下面发出，股股乳白色的液体被小兄弟从鲜红的泉眼里带了出来，跟流淌在玻璃桌上的处女之血和乳白色泉水混合在了一起。
　　看着两人的样子，王玉也动情了，来到杨天傲的身后，雪白柔嫩的身体紧紧的*在他的身上，雪白的双臂紧紧的抱住他的身体，胸前的山峰顶在了他的背上，通红的脸蛋也渐渐的*在了他的背上，紧紧的体会着他那强有力的身躯带来的安全感……
　　的每一下撞击使胡艳艳的嘴里每次都发出舒服的叫声，随着一声带着痛楚快乐的叫声，胡艳艳终于泄身了，股股乳白色的生命液体从泉眼的伸出疯狂的射了出来……
　　泉眼的夹动给杨天傲带来了无限的快感，泉眼伸出好像有什么东西在吸引他的小兄弟一样，夹动他的小兄弟往里面挤，随着一股股海浪的冲击给来的阵阵快感，阵阵刺激快感使杨天傲低吼一声，下身向前重重一顶，股股乳白色生命精华从小兄弟里疯狂的射出，跟胡艳艳泉眼里喷射而出的生命精华在她的泉眼里交融在了一起……
　　泄身以后，杨天傲的身体倒在了胡艳艳的身体上，看见她胸前那对随着急促呼吸上下摆动的乳房，张开含住了一只乳房，在上面舔吻起来。
　　身上传来的阵阵快感使胡艳艳缓缓的睁开了双眼，看见杨天傲像小孩子一样倒在她的身上，张开嘴含着她的乳房，吸食着奶汁的样子，母性的柔情顿时出现在她的身上，雪白的素手轻轻的放在他的脸上抚摸他的脸蛋和头发，一脸温柔之色的注视着他。
　　好一会儿，两人急促的呼吸才渐渐的平静了下来，看见胡艳艳一脸柔情之色的注视着自己，杨天傲的内心不由一暖，紧紧的握住雪白的素手微笑道：“好姐姐，你现在是弟弟的老婆了，弟弟一定会好好爱你的。”
　　看见杨天傲温柔的眼神，胡艳艳的内心也不由的一暖，幸福的笑容渐渐的浮现在了她那美艳的容貌上，轻轻抚摸他的脸庞温柔道：“能把身体给了弟弟，姐姐感到好开心，好快乐。”
　　说完想到了什么，脸上渐渐的浮现出了害羞的表情，低声道：“你还记得我们两人初次见面时的样子吗？”
　　“记得，那次见面使弟弟一生都难以忘怀。”
　　“姐姐也是，姐姐永远不会忘记我们初次见面的样子的。”
　　“老公，艳姐，能告诉玉儿你们初次见面的样子吗？”
　　王玉的头从杨天傲的肩臂上露出看着两人说道。
　　“你问老公吧，姐姐感觉有点累了，想休息一会。”
　　胡艳艳看着王玉微笑说道。
　　王玉也知道胡艳艳累了，目光放在了杨天傲的身上，笑道：“老公，能说说你跟胡艳艳当时的情况吗？”
　　看见王玉微笑的样子，狡黠目光在杨天傲的眼中闪过，笑道：“不能！”
　　“为什么？”
　　“不为什么！”
　　“为什么不告诉我啊！”
　　“因为……”
　　“因为什么！”
　　“因为我爱你……”
　　“啊~~~~”


正文  第182章 激情的前奏
　　看着*在自己身上气喘吁吁的王玉，杨天傲的伸手温柔的抚摸她那羞红的脸蛋说道：“好玉儿，我爱你！”
　　听见杨天傲的话，王玉的身体不由一颤，急促的呼吸也渐渐的平静了下来，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见杨天傲一脸柔情之色的注视着她，心里不由一暖，紧紧的抱住他的身体，动情道：“老公，我爱你！”
　　看见两人紧紧搂抱在一起的幸福样子，躺在玻璃桌上的胡艳艳心里也暖洋洋的，一脸温柔之色的注视着他们。
　　“吃饭了！”
　　陈静柔甜美的叫海声从厨房里传了出来。
　　听见陈静柔的叫声，杨天傲和王玉缓缓的松开了对方的身体，浓浓的爱意在两人的双眼中传递着，脸上满是幸福笑容。
　　“老公，静柔姐叫我们吃饭了，你跟艳姐先去浴室里洗洗，我去厨房里帮忙一下。”
　　“嗯，老公知道了，你去吧！”
　　说完杨天傲亲吻了一下王玉的红唇。
　　对杨天傲微笑了一下，带上乳罩，穿上制服，王玉走出了大厅。
　　看见王玉走后，杨天傲的目光放在了胡艳艳的身上，看见她一脸柔情之色的看着自己，心里不由一暖，俯身到她的身上，低头亲吻着她那张性格而又红润的嘴唇，一对魔手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸，揉捏……
　　身上传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸渐渐的加重起来，急促的呼吸使傲立在她胸前的乳房随着呼吸一起一伏，顶的杨天傲异常舒服。
　　两人吻的直到透不过气来才停止了呼吸，低头看着紧闭双眼，一脸通红急促喘气样子的胡艳艳，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　“好姐姐，刚才老公弄的你舒不舒服？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳慢慢的睁开了紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫荡的注释着她，脸色顿时更加通红，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，你又想在欺负人家了。”
　　“欺负你？冤枉啊，我那里又欺负你了。”
　　杨天傲一脸无辜表情的看着胡艳艳说道。
　　“哼，你没有欺负人家吗？没有欺负人家你干嘛问这么羞人的话。”
　　说完胡艳艳赏了杨天傲一个大大的白眼。
　　“晕，这也叫欺负啊！我说每次我问这话她们都给我白眼呢。”
　　“活该！活该挨白眼。”
　　“嘿嘿，真的活该吗？”
　　“你，你想干什么！”
　　“我不想干什么，我要……嘿嘿！”
　　“你要做什么！”
　　看见胡艳艳脸上害怕的样子，杨天傲顿绝好玩，英俊的脸上渐渐的露出淫荡的笑容，说道：“想直到我要做什么吗？”
　　“恩！”
　　“我要你的身体！”
　　说完不等王玉回过神来，杨天傲的小兄弟再次在王玉那口鲜红刚开的泉眼里抽查起来，肉体摩擦的声音不停的在两人的结合处发出，组合成了一曲淫荡的音乐。
　　泉眼里传来的阵阵快感使胡艳艳忘记了害羞，淫荡的呻吟声不停的从她那张性格而又红润的嘴唇里发出，断断续续浪叫道：“啊，老，老公，你的，啊，恩，啊小，嗯，嗯，啊小，小兄弟，插，啊，插的，我，我，啊好，好，好，好，舒服，舒服，啊，啊好，好，好深，啊，啊……”
　　胡艳艳的淫荡浪叫声无疑使一种强烈的春药，吃的杨天傲顿时刺激不易，抽插的速度开始逐渐的加快，股股乳白色的泉水在小兄弟快速的进出下被带了出来，并且跟流淌在玻璃桌的液体融合在了一起。
　　“玉儿你怎么来厨房里，不去陪老公呢？”
　　看见进来的王玉，陈静柔一脸不解看着她说道。
　　“我，我刚才听见姐姐说吃饭了，所以进来看看有什么我能帮的上忙的。”
　　王玉脸色微红说道。
　　“老公呢？”
　　林美凤说道。
　　“老，老公在大厅里？”
　　“玉姐，老公使不是把艳姐吃了？”
　　林欣走过去拉着王玉的手问道。
　　“嗯！”
　　王玉点了一下头，想起刚才淫荡的画面，雪白的脸上又露出了淡淡的羞红之色。
　　“玉姐，你刚才使不使也和老公那样了。”
　　狡黠光芒在林欣的眼中一闪而过。
　　“臭丫头你找打啊，竟然敢取笑我……”
　　“啊，玉姐不要，啊……”……
　　看见两人大闹的样子，陈静走到陈静柔的身旁，脸色有点羞红看着她说道：“姐，姐姐，女人第一次使不使会很疼？”
　　看见陈静的样子，陈静柔知道她害怕，笑着拉着她那雪白的素手说道：“女人第一次会疼的，不过咬牙挺过去以后就会好了。”
　　说完又道：“你使不使怕老公等会弄的时候……”
　　“姐姐……”
　　“好，好，姐姐，不说了，你不要摇我胳膊了，我的胳膊要断了啊……”……
　　客厅看着躺在玻璃桌上，满脸痛苦舒服脸色交加的胡艳艳，杨天傲那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，前后摆动的快速起来，股股乳白色的泉水被哗啦啦的从泉眼里带了出来……
　　传来的阵阵快感使胡艳艳迷失在了快乐的性欲中，嘴里不停的发出淫荡的浪叫声，刺激着杨天傲体内那不停燃烧的欲望……
　　“啊！
　　在杨天傲不停的抽插下，胡艳艳终于泄身了，股股带有生命精华的液体从泉眼深处疯狂的涌出，都由于泉眼里有杨天傲的小兄弟挡在那里，喷射出来的乳白色生命精华只能被挡在里面，不能喷射出泉眼。
　　从泉眼传来的一波一波快感，杨天傲走到胡艳艳泄身，睁开眼见，看见胡艳艳紧闭双眼，急促喘气的样子，俯身到她的身上，低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩的乳房，同时不停的耸动，小兄弟不停的在泉眼里进进出出，股股乳白色带有生命精华的液体被小兄弟从里面带了出来。
　　渐渐的胡艳艳的呼吸开始平静下来，缓缓的睁开双眼，看见杨天傲低头舔吻自己胸口那对雪白的山峰，不停的耸动，心里既舒服，又快乐，伸手轻轻的抚摸那张刚毅的脸庞，幸福感觉在心里久久不能散去。
　　感受到有人摸他的脸，杨天傲抬头看去，见胡艳艳一脸温柔之色的注释着自己，对她微笑了一下，低头继续舔吻她胸前那对高耸的乳房。
　　“哟，你们还在做啊。”
　　陈静柔的声音在两人的耳边响起。
　　正紧闭双眼躺在那里享受泄身后带来舒服快感的胡艳艳，听见陈静柔的声音，顿时那张羞红的脸蛋上更加通红起来，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的脸蛋。
　　转头向后看去，看见陈静柔站在那里一脸笑意的看着他们，那娇美的身影，成熟艳丽的神态，使得杨天傲的脸上渐渐的浮现处淫荡的笑容，“好姐姐，快过来帮帮老公，老公快不行了。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔不由娇嗔的等了他一眼，随后款款走了过去。
　　看着眼前这个成熟的美人儿，想起她在自己身上淫荡浪叫的样子，杨天傲的内心顿时感到刺激不已，搂抱住她的娇躯，是她跪倒在自己的面前，含住了她那张性格而又红润的嘴唇，随后一只魔手有胸口进入到了陈静柔的体内，那对丰满被乳罩阻挡在里面的乳房落入到了他的手里。
　　“呜呜……”
　　松开陈静柔的红唇，看见她一脸通红娇嗔的看着自己，杨天傲笑道：“好姐姐，这可是你自找的哦，谁叫你来这破坏我们的气氛的。”
　　“大坏蛋，我那有，我只是想叫你们吃饭了，谁知道你这个大坏蛋竟然还在欺负艳妹妹。”
　　说完狠狠的掐了一下杨天傲的手臂。
　　“啊，是老公错了，好姐姐不要生气了好吗？”
　　“我才不要大坏蛋道歉呢，哼！”
　　“不要大坏蛋道歉可是要家法伺候的哦，不知道好姐姐准备好了吗？嘿嘿……”
　　“啊……不要…”
　　看着一脸羞红气喘吁吁*在自己身上的陈静柔，杨天傲淫笑道：“好姐姐，我们要不要在来一次。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔缓缓睁开双眼，娇嗔的白了他一眼，随后闭上双眼，双手紧紧的搂住杨天傲的身躯，通红的脸蛋紧紧的*在他的后背上，静静的体会着那强有力的身躯……
　　杨天傲知道时间不早了，而且大家被今天的事情一弄肚子也饿了，双手以胡艳艳的乳房为支撑点，身下的小兄弟快速的在那口鲜红的泉眼里进进出出，股股乳白色泉水被带了出来……
　　“吼！”
　　抽插百下以后，杨天傲低吼一声，股股乳白色的生命精华从小兄弟里疯狂的射入到了胡艳艳的泉眼里。
　　“啊！”
　　小兄弟里射出的生命精华刺激的胡艳艳再次泄身了。
　　泄身以后，胡艳艳顿时感到自己身体有种散架的感觉，紧闭双眼，回味着杨天傲刚才给她带来的阵阵快感。
　　“好玉儿，感觉舒服吗？”
　　杨天傲淫笑看着胡艳艳说道。
　　此时胡艳艳的呼吸渐渐的平静了下来，看着杨天傲淫笑的样子，妩媚的白了他一眼。
　　“好了老公，你们不要说话了，先去洗个澡，去吃饭吧。”
　　陈静柔说道。
　　听见陈静柔的话，杨天傲此时也感觉到肚子有点饿了，轻轻的把小兄弟从胡艳艳的泉眼里退出，顿时股股乳白色的生命液体从泉眼里流了出来，滴落在透明的玻璃上。
　　“臭老公，你是怎么想出这个臭点子的，你看看，玻璃桌上都是这些东西。”
　　陈静柔娇嗔说道。
　　“嘿嘿，放心，今天晚上老公我也会让你躺在这上面享受一下的。”
　　“啊，我，我不要！”
　　说完陈静柔松开杨天傲的身体向舒服所在的方向跑去。
　　微笑了一下，看着胡艳艳温柔道：“艳姐，要不要老公抱你去浴室里洗澡？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳娇嗔的白了他一眼说道：“大坏蛋，你说呢。”
　　“嘿嘿，我说当然要抱着你去浴室里洗澡啊…”
　　“啊……”
　　浴室里此时杨天傲和胡艳艳躺在浴缸里冲洗着自己的身体，“好姐姐，要不要老公帮你洗洗你的身体。”
　　淫荡笑容渐渐浮现在杨天傲的脸上，伸手一只魔手慢慢的来到那口鲜红的泉眼外。
　　“啊，不要，啊，老公不要！”
　　看见胡艳艳痛苦的表情，杨天傲这时才意识到她刚破处，暗骂自己怎么这么糊涂，歉意道：“好姐姐，对不起，是老公弄疼你了。”
　　“没关系，姐姐也很希望老公能在疼姐姐，只是姐姐那里还有点疼，所以……”
　　“不要说了艳姐，老公知道，我们快点洗澡吧，大家都在外面等我们呢。”
　　洗完澡，两人穿上浴巾，由于胡艳艳很疼，所以有杨天傲抱着走处了浴室。
　　来到餐厅，此时众人已经坐好等待他们了，看见他们到来，众女的目光都注视在了他们的身上，眼中充满了韵味的笑意。
　　看见她们韵味的笑意，脸薄的胡艳艳那张雪白的脸蛋上顿时露出了羞红的颜色，把头深深的埋在了杨天傲的身体里。
　　“老公放下姐姐吧。“胡艳艳轻声对杨天傲说道。
　　“不性，你那里还刚破怎么能下地走路呢，等会坐到老公身上吃饭。”
　　说完杨天傲走了过去，在主位子上坐了下来，并且把胡艳艳的身体坐到了自己的身上。
　　“老公，你跟艳姐在浴室里做什么啊，这么久才出来。”
　　林欣看着杨天傲说道。
　　“想坐到吗？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“当然想坐到了。”
　　“想知道那就脱了衣服让老公在玻璃桌上来一次然后老公也像艳姐这样抱着你去浴室里洗澡怎么样。嘿嘿”“啊，不用，不用……”
　　林欣一脸羞红之色的低下了头。
　　“好了大家吃饭吧。”
　　陈静柔说道，说完开始动手夹了一样菜放到胡艳艳的碗里笑道：“艳艳这里以后就是你的家了，不用客气多吃点。”
　　“谢谢姐姐。”
　　胡艳艳脸色羞红说道。
　　“自家姐妹不用客气，大家一起吃吧。”
　　这顿十二点多吃的饭用了半个小时后吃完了，随后杨天傲抱着胡艳艳来到了客厅里。
　　“艳艳，这是你在桌上留下来的东西，姐姐给你包好了，好好保存。”
　　林美凤拿着一块厚厚崭新的布交给坐在杨天傲怀里的胡艳艳。
　　“姐姐这是什么东西？”
　　胡艳艳接过布不解看着林美凤说道。
　　“你打开看看就知道了，姐姐现在去洗碗了，你好好陪陪老公。”
　　说完林美凤向厨房走去。
　　“啊！”
　　看见布里那鲜红跟乳白色生命精华混合在一起的液体，胡艳艳顿时知道那是自己的处女之血，心里暗暗感激林美凤为自己留下这份东西。
　　“好姐姐，我们晚上要不要再来一次。”
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，胡艳艳妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“人家不要了，那里还很疼呢，让欣儿她们陪你吧，在说今天晚上还有一位美丽的女子等待你呢。”
　　说完胡艳艳那对充满笑意的眼神看向了对面。
　　“啊！”
　　看见杨天傲和胡艳艳看来的目光，陈静那张雪白的脸蛋上顿时露出了羞红的颜色，雪白的素手紧紧的捂住了羞红的脸蛋。
　　“静儿，不要坐在那里，来姐夫这里。”
　　说完杨天傲拍了拍自己身边的座位。
　　听见杨天傲的话，陈静缓缓的从沙发上站了起来，低着头慢慢的来到了杨天傲的身边坐了下来。
　　轻轻拿开陈静脸上那对雪白柔嫩的素手，微笑看着她说道：“静儿干嘛用手捂着脸，一副害羞的样子。”
　　“还不是臭老公欺负静儿，静儿才害羞的捂着脸。”
　　林欣笑着说道，然后在陈静的另一边坐了下来。
　　“嘿嘿，看来我的好欣儿晚上也想家法伺候了。”
　　“哼，来就来，我才不怕呢。”
　　说完林欣那张雪白的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色。
　　“不怕你脸红什么啊，难不成……”
　　“啊，臭老公又开始欺负人家了……”
　　“好了老公，不要欺负欣儿了。”
　　王玉在杨天傲的另一边坐下笑道。
　　“没问题，不过我的好玉儿今天晚上可要陪老公哦。嘿嘿”看见杨天傲脸上淫荡的表情，羞红的颜色渐渐的浮现在了王玉那张雪白艳丽的脸蛋上，娇羞道：“如果老公想要玉儿的话，玉儿今天晚上就好好伺候老公。”


正文  第183章 玻璃桌上的激情（上）
　　“老公，你们在说什么呢，笑的这么开心。”
　　陈静柔走过来看着正在微笑的杨天傲说道。随后陈静柔跟林美凤在杨天傲对面的沙发上坐了下来。
　　“好姐姐想要知道吗？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲这么问，陈静柔顿时知道这里面有问题，忙道：“不，不想知道。”
　　“嘿嘿，看来我的好姐姐知道老公想要说什么了。”
　　娇嗔的白了一眼信一脸淫笑看着她的杨天傲，陈静柔对坐在杨天傲怀里的胡艳艳说道：“艳艳，来姐姐这么坐坐。”
　　回头看了一眼杨天傲，看见他微笑的看着自己，没有反对，胡艳艳微笑的亲吻了一下他的嘴唇，然后离开他的身体，慢步的走到陈静柔和林美凤的中间坐了下来。
　　看着三女快乐聊天的样子，幸福的感觉慢慢的在杨天傲的体内蔓延开来，抱过坐在一旁脸红低头的陈静，使她坐到他的身上笑道：“好静儿，今天晚上愿不愿意陪姐夫睡觉。”
　　杨天傲的话顿时使陈静的脸蛋刷的一下红的像个猴屁股，连坐在两旁的林欣和王玉听见他的话脸上也红了起来，纷纷对他大赏白眼，随后坐到一起聊了起来。
　　好一会儿陈静羞红的脸蛋才渐渐的变白，缓缓的抬头看着杨天傲轻声说道：“如，如果姐夫愿意的话，静，静儿愿意跟姐夫今天晚上一起睡觉。”
　　说完强烈的羞意使陈静把头深深的埋在了杨天傲的怀里，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来。
　　听见陈静的话，杨天傲那张英俊的脸庞上满是淫荡的笑容，轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，淫笑的着把目光投在了坐在一旁温柔看着他的王玉身上。
　　看见杨天傲投来的目光，王玉那张雪白的脸蛋上顿时刷的一下出现了淡淡的红晕之色，脸色娇羞的低下了头。
　　轻轻的握住王玉一只雪白柔嫩的素手，抚摸柔声道：“好玉儿，你打算今天晚上陪老公吗？”
　　杨天傲的话使王玉羞红的脸蛋顿时更加通红起来，低声只有两人能听到的声音说道：“只要老公愿意，玉儿晚上就伺候老公。”
　　轻轻的搂住王玉的身体，低头亲吻着她那张性感而又红润的嘴唇，一只魔手伸进了王玉的体内，向那对挺立在胸前被乳罩包裹住的乳房摸去。
　　在杨天傲亲吻挑逗之下，王玉的呼吸渐渐的急促起来，急促喘气的声音使众女把目光放在了她的身上。
　　看见杨天傲和王玉亲吻的样子，还没有适应这种环境的胡艳艳，那张雪白的脸蛋上露出了淡淡的红晕之色，而坐在杨天傲怀里的陈静看见他们亲吻的样子，那张雪白的脸蛋上顿时刷的出现了浓浓的红晕之色，雪白的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋，把头深深的埋进了他的怀里，内心的羞意使她真想逃离这个地方。
　　而经过这种场面的林欣，陈静柔她们，看见他们的样子，脸上都露出了笑容，一脸温柔的看着那个英俊的男子，丝丝幸福感觉在她们的心里产生，然后慢慢的在她们的体内蔓延开来。
　　两人直到王玉败下阵来接吻的战争才到此结束，看着*在身上，气喘吁吁一脸温柔之色看着自己的王玉，幸福感觉渐渐的从心底开始向全身蔓延。
　　“老公，时间很晚了，我跟凤姐和艳艳先去欢欢的房间睡觉了，晚上你们就到我的房间睡觉吧。”
　　陈静柔从沙发上站起来看着杨天傲说道。
　　跟陈静柔相处了这么久，杨天傲那会不知道陈静柔此时说这话是什么意思，微笑点头道：“老公知道了，你们去吧，好好睡个晚觉。”
　　三女分别在杨天傲的脸上亲吻了一下后，转身走进了欢欢睡觉的房间。
　　三人走后，客厅里就只剩下杨天傲和三女了，对林欣和王玉淫笑的使了一个颜色，在两人娇嗔目光的瞪眼下，两人坐到了一起，然后开始嘴对嘴的亲吻，同时双手放在对方的身上抚摸起来……
　　轻轻的抚摸陈静拿头乌黑柔顺的秀发，低声说道：“静儿，真的想通了吗？”
　　听见杨天傲的话，陈静的身体不由颤抖了一下，随后缓缓的把头从他的怀里出来，脸色羞红的连着杨天傲说道：“想通了，静儿要把第一次今天晚上给姐夫。”
　　看着陈静脸色羞红的样子，那可爱的摸样使杨天傲的脸上不由露出了丝丝笑意，低头亲吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手紧紧的抱住她的身体，在她的背脊上抚摸起来。
　　感受到杨天傲温柔的抚摸，挑逗的亲吻，陈静心里既害羞，还高兴，那到紧闭的牙门在抵挡了十几秒，在杨天傲上下一起进攻的情况下终于被攻破了，在舔吻了一会两边的壁肉，在口腔的深处找到了那条鲜红的香舌，随即被卷了起来，鲜红的香舌在杨天傲舌头的带动下慢慢的学会了一些技巧……
　　随着两人的舌战和温柔的抚摸，陈静的呼吸渐渐地急促起来，双手也在杨天傲的身上轻轻上抚摸，发泄内心的阵阵快意……
　　坐在对面亲吻的王玉和林欣看见两人接吻的样子，脸上都露出了笑容，随后接着接吻着对方的鲜红香舌和抚摸对方的肉体……
　　杨天傲一边接吻陈静嘴里那条鲜红的香舌，一对魔手开始从她的背脊上向下划去，来到了衣角下，随后掀起衣角，一对魔手开始向上慢慢抚摸而去。
　　感受到衬衣上有什么东西在浮动，陈静静下心来马上知道那是杨天傲的双手，羞红的脸蛋上顿时更加爱通红，呼吸更加的急促，内心的羞意使她真向逃离这个地方。
　　杨天傲那知道陈静此时的想法，温柔的带动的她口中鲜红的香舌，两条舌头就这样在对方的口中来回纠缠，缠绕，股股从口中冒出来的口水在两人的舌头上不是被杨天傲吞下，就使被陈静吞下……
　　房间里“艳艳，今天老公弄的你舒服吗？”
　　陈静柔转头看着躺在中央的胡艳艳笑道。
　　听见陈静柔的话，胡艳艳那张雪白的脸蛋顿时刷的一下红了起来，脸上满是娇羞之色，娇嗔道：“姐姐，你坏死了，问人家这么羞人的事情。”
　　“呵呵，有什么害羞的，说说你跟老公当时的情形。”
　　“是啊艳艳，说说你跟老公在大厅里当时的情况好吗。”
　　躺在胡艳艳另一旁的林美凤笑道。
　　看见两人面上满是笑意的表情，胡艳艳真想逃离这个地方，雪白的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋，见胡艳艳不说话，陈静柔和林美凤对眼了一下，陈静柔说道：“艳艳，如果你不说的话，姐姐可要以家法惩罚你了哦。”
　　听见陈静柔说以家法惩罚，想起杨天傲当时以家法惩罚的样子，胡艳艳松开了放在脸上的雪白素手，娇嗔看着两人说道：“坏姐姐，你们坏死了，人……呜呜……”
　　客厅里松开嘴唇，陈静顿时感到一阵无力的感觉，身体慢慢的*在了杨天傲的身上，一对眉目慢慢的闭上，脸上满是幸福之一喘气着。
　　看见陈静的样子，杨天傲的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，没有打扰她喘气，目光向坐在对面接吻，抚摸的两女看去。那雪白的性感的乳罩，艳丽妩媚的神情，深深的刺激了杨天傲的心灵，体内的欲望就像被加了一把火一样熊熊的燃烧起来，在欲火的刺激下，身下的小兄弟顿时坚硬到了顶点，硬的像根砍不断的棒子，把身上的浴巾顶的老公。
　　“啊！”
　　缓缓睁开眉目的陈静，看着杨天傲双腿间那高高膨起的地方，顿时知道那是男人命根子所在的地方，内心的羞意使她叫出声来，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了那通红的脸蛋。
　　陈静的叫声使对面正在抚摸亲吻的王玉和林欣停止了动作，看见陈静紧紧捂住脸蛋的样子，脸上都露出了笑意，妩媚的白了杨天傲一眼后，接着坐刚才的事情。
　　看见陈静紧紧的捂住了羞红的脸蛋，杨天傲轻轻扶起她的身体，随后分开她那对放在脸蛋上的素手，温柔问道：“好静儿，你怎么了，那里出事了？”
　　听见杨天傲的话，感受到话中的急切之味，陈静缓缓的睁开了双眼，杨天傲脸上关心的表情使她心里感动不已，羞红的脸上出现了迷人的笑容，笑道：“静，静儿没事。”
　　“没事？那你刚才叫什么？”
　　陈静当然不能说刚才是看见你下面的小兄弟才叫出声来的，说道：“是静儿刚才不小心碰到了一个地方，所以才叫出声来的，让姐夫你当心了。”
　　“傻瓜，怎么这么不小心呢，那里疼，让姐夫给你揉揉。”
　　“不，不用，只是一点点疼，现在已经不疼了。”
　　说完身体轻轻的*在了杨天傲的身上温柔道：“姐夫，你还记得我们第一次见面的情形吗？”
　　“呵呵，记得，那次是在这个家里，你进来的时候，见我在客厅里东找找，西找找，还以为我是小偷呢，不停的大声叫喊。”
　　回想起第一次和陈静见面的情景，杨天傲的脸上满是怀念的心情。
　　“废话，我当时不认识你，而你又在家里乱翻东西，不把你当小偷看才怪呢。”
　　此时陈静的脸上也满是怀念的表情，怀念两年前两人初次见面的情形。
　　“呵呵，你们怎么刚坐在这里说话不动手呢？”
　　林欣笑盈盈的走了过来在杨天傲的左边坐了下来。而跟在后面的王玉则在杨天傲的右面坐了下来。
　　“嘿嘿，我们在说一起的事呢。”
　　说完杨天傲搂住林欣那柔嫩的身躯，含住了她那张性感而又红润的嘴唇。一只魔手又制服的领口伸进了她的里面，隔着衬衣在她的肉体上来回抚摸，揉捏……
　　感受到身上传来的阵阵快感，林欣的呼吸渐渐的急促起来，双手紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，激烈的回吻着他的嘴唇和舌头。
　　看见两人接吻的样子，脸皮薄的陈静脸上露出了羞红的颜色，娇羞的看着两人。而坐在一旁的王玉则一脸笑盈盈的看着两人，随后目光注释在了杨天傲的小兄弟上面……
　　两人接吻了一会儿后才松开，看着一脸羞红之色，急促喘气娇羞之色看着自己的林欣，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲的脸上，轻轻的搂抱住她的身体，使她的身体*在他的身上。
　　“老公，你那里现在是不是需要那个。”
　　王玉娇羞说道，说完低头看了一眼杨天傲身下那根再次傲立起来的小兄弟，想起那根粗大宝贝插进自己泉眼里带来的阵阵快感，同时也带来的阵阵痛楚，王玉心里既渴望，又害怕，股股乳白色的泉水从泉眼的深处流了出来，随后慢慢的……
　　听见王玉的话，看见她羞红的样子，杨天傲用另一只手轻轻的搂住她的身体，嘴唇贴在她那微红的耳根旁淫笑道：“还是好玉儿了解老公的感受。”
　　杨天傲的话使王玉感到欢喜不已，有那个女人不想听心爱男人赞美自己的话，王玉也不例外，轻声道：“老公，要不要玉儿用嘴帮你解决一下？”
　　说完王玉的脸蛋以是满脸通红。
　　“嘿嘿，既然玉儿都这样说了，老公当然同意了。”
　　说完杨天傲在王玉那张性感的红唇上亲吻了一下。
　　妩媚的白了一眼杨天傲，王玉的身体慢慢从沙发上站了起来，然后来到他的双腿间，随后跪下掀起浴巾……
　　淫笑的看着*在怀里一脸羞红之色的林欣，杨天傲的魔手一步步的脱去穿在她身上的制服，露出了雪白的衬衣，白色的乳罩在里面若隐若现。
　　“啊，啊，老，老公，轻，轻点，那，那里，啊，啊捏，捏疼了，啊啊……”
　　看见林欣脸上既痛苦，又快乐的表情，杨天傲脸上满使淫荡表情，看着怀中一脸羞红之色的陈静，低头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，另一只魔手也开始慢慢的脱去穿在她身上的制服。
　　跪在杨天傲面前舔吻他小兄弟的王玉，看见杨天傲一只抚摸揉捏林欣的身体，同时又亲吻抚摸陈静的样子，顿时大感刺激，同时脸上露出了迷人的笑容，随后目光放在了林欣那分开的大腿上，那黝黑被窄小短裙遮住的地方深深的吸引了她的目光……
　　房间里低头看着躺在那里急促喘气的胡艳艳，陈静柔和林美凤的脸上满是笑意，对视了一眼，随后两个成熟少妇那张性感而又红润的嘴唇吻在了一起。
　　缓缓睁开紧闭的双眼，看见眼前这两个美艳少妇接吻的样子，胡艳艳顿时大感刺激，已经开始湿润的泉眼在强烈的刺激下，顿时股股乳白色的泉水从泉眼里疯狂的涌出，但没有回避眼前的情景，一脸笑意的看着，她知道当了杨天傲的女人，眼前的情况在以后是会时长出现的。
　　两人接吻了好一会儿才松开双唇，低头看着胡艳艳一脸笑意的看着她们，低头各亲吻了一下她那羞红的脸蛋，陈静柔说道：“艳艳，现在应该告诉姐姐和凤姐你和老公刚才在客厅里坐了一些什么事吧。”
　　“是啊，姐姐也好想知道你跟老公在客厅里的事情。”
　　林美凤笑道。
　　看见两位大姐笑意的目光，胡艳艳知道自己不说的话，等会将会得到更加强烈的惩罚，随后轻声吧她跟杨天傲在客厅里所做的事情仔细的想她们慢慢道来……
　　客厅里“好静儿，姐夫吻的你舒服吗？”
　　看着紧闭双眼，气喘吁吁的陈静，杨天傲淫笑问道。
　　听见杨天傲的话，陈静的脸上羞红了一下，等了一会才渐渐的增开双眼娇嗔的白了他一眼，伸手抚摸那张刚毅英俊的脸蛋柔声道：“姐夫，静儿想要你在这里要了静儿好吗？”
　　“为什么？”
　　杨天傲不解道。
　　“不，不为什么。”
　　看见陈静脸色羞红，不说的样子，杨天傲也没有在问，笑道：“如果静儿喜欢，姐夫答应你。”
　　“谢谢姐夫！”
　　陈静的脸上满是高兴笑意。
　　“跟姐夫还要说这么客气的话吗？嘿嘿。”
　　看见杨天傲淫笑的样子，羞的陈静把头紧紧的埋在了他的怀里，静静的体会那份温暖，幸福的感觉。


正文  第184章 玻璃桌上的激情（中）
　　轻轻的抚摸陈静那头乌黑柔顺的秀发，杨天傲的一只魔手轻轻的解开林欣白色衬衣上的纽扣，渐渐的雪白的肌肤，性感的乳罩裸露在了杨天傲的视线里，淫笑的注释着林欣一脸羞红的样子。
　　林欣当然能感觉到身体上的变化，知道自己身上的衬衫纽扣被杨天傲的手解开了，羞红的脸蛋顿时更加通红起来，内心的羞意使她紧紧的捂住了通红的脸蛋……
　　脱去林欣身上的衬衫以后，杨天傲没有继续脱去她胸前那雪白性感的胸罩，目光注视在了陈静的身上，放在她身上的魔手轻轻的在她那柔嫩的身躯上抚摸，柔嫩……
　　随着杨天傲魔手的揉捏，抚摸，陈静的呼吸渐渐的急促起来，脸色也更加的通红起来，娇哼醉人的淫荡呻吟声不断的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　看着三人抚摸，类柔嫩的样子，王玉感觉到自己的身体慢慢的发热，股股乳白色的泉水从泉眼里不停的涌出，羞红的脸蛋顿时更加通红，看着林欣那分开的双腿，那黝黑的空间深深的吸引了她的目光，一只雪白柔嫩的素手慢慢向……
　　房间里“讲完了吗？”
　　陈静柔笑着问道。
　　“嗯，就这些。”
　　胡艳艳甜甜对陈静柔笑了一下。
　　“老公当时对你这样做，你觉得刺激吗？”
　　林美凤问道。
　　听见林美凤的话，胡艳艳的脸蛋刷的一下又红了起来，娇嗔的瞪了一眼林美凤羞道：“好姐姐，你坏死了。”
　　说完紧紧的抱住林美凤的身体，雪白的粉拳轻轻的击打她的身体。
　　看见胡艳艳如小女孩般的样子，林美凤的脸上露出了迷人的笑容，微笑的看了一眼陈静柔，轻轻的抚摸胡艳艳的秀发，笑道：“姐姐那里坏里，你说说啊。”
　　狡黠目光在她的眼中一闪而过，一只雪白柔嫩的素手慢慢向下移动……
　　“啊！姐姐你要做什么！”
　　惊讶的叫声从胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇里发出，一脸羞红之色的看着双腿间那只雪白柔嫩的素手。
　　“当然是让我的好妹妹高兴了啊。”
　　陈静柔笑道，说完不等胡艳艳回答，那张性感而又红润的嘴唇吻在了她的红唇上，一双素手放在她那高挺被浴巾包裹住的乳房上抚摸，揉捏……
　　客厅里双腿间蠕动的感觉使林欣知道那使什么东西，睁开眉目向下看去，看见王玉一脸迷人微笑之色注释着她，林欣的脸上更加的羞红，娇嗔的瞪了一眼王玉，任由她的素手侵入她的双腿间，闭上双眼紧紧的享受着杨天傲的抚摸，揉捏，醉人的淫荡呻吟声不断的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见林欣淫荡浪叫的声音，杨天傲的目光向她看去。当看见林欣双腿间那只雪白的素手时，淫荡的笑容渐渐地出现在了他那张英俊的脸庞上，嘴唇贴在她那红透的耳根旁淫笑道：“好欣儿，你先去跟玉儿玩会怎么样。”
　　林欣知道杨天傲要做什么，缓缓的睁开紧闭的双眼，眼神妩媚的白了他一眼，然后蹲到王玉的身旁，亲吻着她那张性感而又红润的嘴唇。
　　看见两女亲吻的样子，杨天傲感到更加的刺激，低头吻住了陈静那张性感而又红润的嘴唇，在没有林欣的存在下，另一只魔手顿时放到了她的身上，身体上传来的阵阵快感使陈静不停的发出嗯嗯的鼻音，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住杨天傲的脖子，是他们的嘴唇*的更加紧密……
　　在亲吻的同时，杨天傲的魔手也没有闲着，那件穿在陈静身上的白色衬衫上的扣子一个个被魔手解开，里面的春光一点点露了出来，柔嫩的肌肤使杨天傲的魔手爱不释手的在上面抚摸，揉捏……
　　此时王玉一边跟林欣接吻，一只素手伸进林欣的下面不停的挑逗那已经异常被内裤和丝袜包裹在里面的泉眼，一只不停的上下摆动套弄着杨天傲的小兄弟。而林欣的双手则慢慢的解开王玉身上的衣服，脱去制服接着解开白色的衬衣，隔着乳罩揉捏着那对傲挺的乳房……
　　身下传来的阵阵快感使杨天傲感到刺激不已，体内的欲火烧的更加猛烈，手上的力量也开始逐渐的增加，弄的陈静更加淫荡浪叫……
　　房间里在陈静柔双手的抚摸下，胡艳艳胸前那对高耸的乳房上的普通慢慢的坚硬了起来，急促的呼吸加上淫荡的浪叫声不停的传入到了陈静柔和林美凤的耳里。
　　此时陈静柔一边抚摸，揉捏胡艳艳胸前那对高耸的乳房和乳房上的鲜红普通，一边亲吻着她那雪白的身体。而林美凤一边用手挑逗着胡艳艳那微微还又点疼痛的泉眼，一边亲吻着她那羞红的脸蛋……
　　两人的上下结合更加的刺激了胡艳艳，淫荡的浪叫声滔滔不绝的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，两只雪白柔嫩的素手紧紧的握住两人的一只素手，紧闭双眼一脸既痛苦，又舒服的表情。
　　客厅里轻轻脱去陈静胸前那件性感的乳罩，一对雪白，柔嫩的乳房出现在了杨天傲的双眼中，山峰上的那两颗鲜红葡萄深深的吸引住了杨天傲的目光。
　　看见杨天傲呆呆的看着自己的胸部，陈静顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了胸前的双峰，低下了头。内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　从发呆中慢慢的回过神来，看见陈静脸色羞红的低下头，那娇艳，羞红的样子微微的激起了杨天傲体内的欲望之火，淫笑的看着她，轻轻的拿开胸前那对雪白的素手，雪白柔嫩的酥胸再次出现在了他的视线中。
　　“姐夫，不要看了好吗，好羞人啊。”
　　陈静娇羞的声音响起。
　　淫笑的亲吻了一下陈静羞红的脸蛋，说道：“好静儿，你胸前的乳房真漂亮，跟你姐姐的一摸一样，不过小了点，但是很可爱。”
　　听见杨天傲拿她的山峰和陈静柔的比，陈静不由娇羞的白了他一眼，雪白的素手紧紧的抱住他的身体击打他的背脊娇嗔说道：“坏姐夫，你坏死了，拿人家的跟姐姐比。”
　　“嘿嘿，有什么关系，在说老公又没有说你的乳房不好看。”
　　说完杨天傲的魔手轻轻的在陈静的乳房上抚摸起来。
　　“啊！”
　　当杨天傲的魔手轻轻的抚摸，柔嫩陈静胸前那对山峰后，舒服的叫声从陈静性感的嘴唇里发出，随后雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋……
　　淫笑的看着陈静羞红的脸蛋，杨天傲的魔手一边揉捏她胸前的乳房，嘴唇一边舔吻着她那雪白的香肩，身上传来的阵阵快感使陈静的嘴里不停的发出淫荡的呻吟声。
　　此时王玉和林欣已经松开了嘴唇，一边抚摸着对方的身体，一边欣赏着杨天傲和陈静免费的现场表演。
　　房间里“啊！”
　　在陈静柔和林美凤上下不停的挑逗抚摸下，胡艳艳终于被弄的泄身了，股股乳白色生命精华从泉眼的深处喷射而出，但是由于穿着内裤，射出来的生命精华被内裤挡在了里面，随后渐渐的湿润从内裤的细缝中流出来。
　　看着手上满是乳白色的液体，林美凤的脸上满是笑意，低头看着急促喘气呼吸的胡艳艳笑道：“好妹妹，你看看这是什么东西。”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　“啊！”
　　胡艳艳不知道有诈，缓缓睁开双眼，看见林美凤那只沾满乳白色的液体，顿时知道那是什么东西，雪白柔嫩的素手不停的击打林美凤的身体，断断续续娇羞道：“好，好姐姐，你，你坏死了，竟，竟然，叫，叫人看这个。”
　　看见胡艳艳羞红的样子，林美凤脸上满是笑意，那只沾满乳白色生命精华的手放到了陈静柔的面前，一脸微笑的看着她。
　　两人在杨天傲没在的时候也这样弄过，知道是什么意思，娇嗔的白了她一眼，然后陈静柔慢慢的张开那站性感而又红润的嘴唇，鲜红的香舌从里面伸出，开始清理林美凤素手的乳白色生命液体。
　　在陈静柔天舔弄一会儿后，林美凤的舌头也加入到了里面，清理起手上的乳白色液体。
　　客厅里抚摸了一会陈静胸前那对雪白柔嫩的乳房，杨天傲的一只魔手开始慢慢的想下伸去，来到了陈静那雪白柔嫩被丝袜包裹住的大腿上。
　　感受到杨天傲魔手所在的地方，陈静顿时感到更加的害羞，羞红的脸蛋更加的害羞，紧紧的抱住杨天傲的身体，淫荡的呻吟声不停的在她的红润小嘴里发出。
　　看见陈静一副淫荡的样子，杨天傲脸上淫笑的表情顿时笑的更加淫荡，张开嘴巴含住了挺立在眼前的乳房，不停的舔吻起来，那只伸进窄裙里的魔手也一步步的向上摸去。
　　“啊，啊，好玉儿，快，啊在快，点，啊，啊，对，对，用，用力，啊，啊……”
　　淫荡的浪叫声不停的从林欣的小嘴里发出，羞红的脸上显露出既痛苦，又舒服的表情。
　　看见林欣一副淫荡的样子，王玉那只伸进窄裙里面的素手抚摸的更加用力，同时放在小兄弟上面的素手套弄的速度也渐渐的开始加快……
　　当杨天傲的魔手摸到陈静的双腿间的丝袜时，湿润的感觉使杨天傲脸上消失的淫荡笑容再次出现在了他的脸上，贴着陈静通红的耳根旁淫笑道：“好静儿，你下面已经湿了哦。”
　　听见杨天傲的话，陈静顿时想找个洞钻进去，内心的强烈羞意使她不停的击打杨天傲背脊，同时把脸上紧紧的埋在杨天傲的肩膀上。
　　杨天傲任由她的击打，魔手隔着湿润的丝袜和内裤轻轻的挑逗着陈静那异常湿润的泉眼。
　　泉眼里传来的阵阵刺激快感使陈静淫叫的更加大声，股股乳白色的泉水在手指的刺激下流动的更加快速，不一会儿杨天傲的手上以满是乳白色的液体。
　　看着手上乳白色的液体，杨天傲淫笑的把它擦拭在了陈静那雪白柔嫩的伸去上，随后再次进入。
　　“撕！”
　　陈静那湿润的丝袜被杨天傲的魔手撕开了一个洞口，滴着水滴的内裤露了出来，随手魔指抵触在内裤上轻轻的抚摸，揉擦……
　　突然杨天傲感到传来阵阵酸麻之感，知道自己要泄身了，低头看见两人亲吻抚摸的样子，淫笑了一下，抽会小兄弟，伸手快速的套弄了几下，低吼一声，顿时股股乳白色带有生命精华的液体从小兄弟上的洞口喷射而处，喷射在了两人那张艳丽的脸蛋上。
　　看见杨天傲又将生命精华喷射在自己的脸上，王玉不由娇嗔的白了他一眼。而一旁的林欣感受到脸上的黏黏感觉，不由娇嗔的瞪了杨天傲一眼。
　　“玉儿，欣儿，你们先把老公小兄弟里射出来的东西舔干净，等老公要了陈静的初夜以后在来玩你们。嘿嘿。”
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，两女都娇嗔的大大赏了他一个白眼，然后伸出舌头舔吻起对方面上的乳白色生命精华。
　　抱起陈静雪白柔嫩的身躯来到了玻璃桌前，随后把她的身体轻轻的放到上面，看着陈静紧闭双眼一脸羞红的样子，杨天傲的身体慢慢的蹲了下来，一只魔手放到她胸前那对傲视挺立的乳房上，一只伸进窄小的裙裤里挑逗着她身上敏感的地方。
　　身上传来的阵阵快感使陈静的呻吟声渐渐的响了起来，双手伸去紧紧的搂住杨天傲的脖子，紧闭的双眼慢慢的睁开，娇羞说道：“姐，姐夫，不，不要在，在挑逗，静，静儿了，好，好吗？”
　　听见陈静的话，看见她脸色羞红的样子，杨天傲低头亲吻了一下她那性感而又红润的嘴唇，说道：“好静儿是不是受不了了。”
　　娇嗔的白了杨天傲一眼，陈静那对羞红的眉目紧紧的再次闭上了。
　　低头亲吻了一下陈静的额头，杨天傲的身体来到陈静的双腿间，看见她美足上的高跟和丝袜，轻轻的脱去高跟鞋，低头伸出舌头在丝袜上舔吻起来。
　　“啊，姐，姐夫，不，不要……”
　　“怎么了静儿？”
　　杨天傲低头看着陈静温柔说道。
　　“那，那里，脏。”
　　轻轻的抚摸着陈静羞红的脸蛋，杨天傲笑道：“在姐夫的心里，静儿身上是没有脏地方的。”
　　杨天傲的话使陈静感到不已，双手紧紧的搂住杨天傲的身体，整个上身吊在了他的身上。
　　杨天傲能体会到陈静此时激动的心情，轻轻的抚摸着她的秀发，随后轻轻的放下她的身体，低头亲吻着她的脸蛋，红唇，勃劲，香肩，乳房，肚皮，来到了大腿上。
　　看着眼前这对修长雪白的大腿，那白皙的肌肤，性感的美足，使杨天傲的魔手不由轻轻在上面抚摸起来，感受着被丝袜包裹住的大腿带来的另一种快感，随后低头在上面亲吻起来……
　　大腿上传来阵阵快感使陈静的呼吸更加急促起来，性感红润的嘴唇慢慢的张开，淫荡的呻吟声不停的从里面发出，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经爬到了胸前高挺的山峰上，抚摸着山峰和山峰上的鲜红葡萄。
　　看见杨天傲低头亲吻陈静大腿的样子，王玉和林欣的脸上满是笑容，她们也有过被杨天傲亲吻大腿的经历，回想起那时的快感，两人的脸上渐渐的出现了红晕之色。
　　此时林欣和王玉的脸上已经没有乳白色生命精华了，雪白柔嫩的素手依然放在对方的身上轻轻的抚摸，揉捏，而一双美目则注视着他们，看着眼前这免费的性爱顶级片！
　　渐渐的杨天傲的嘴唇到来了美足上，拿起美足看了一会儿后，伸出舌头在上面舔吻起来，舌头上的口水在杨天傲舔过的地方，丝袜顿时粘在了肉腿上。
　　随着杨天傲的不停的舔吻，他的嘴唇来到了窄裙的外面，阵阵处子香味从窄裙里面缓缓的飘了出来传入到了他的鼻腔里。深深的吸闻了几口，杨天傲淫笑的抬头看了一眼，躺在那里一脸淫荡浪叫样子的陈静，一双魔手开始渐渐的脱去那件窄小的裤裙，躲藏在窄裙里面的神秘景象渐渐的出现在了众人的面前……


正文  第185章 玻璃桌上的激情（下）
　　看见身下那被撕破的丝袜和被泉水湿透了的内裤，杨天傲的脸上渐渐的浮现处淫荡的笑容，那片黝黑的地方深深的吸引住了他的心神，呆呆的看着那里。
　　此时陈静也意识到身下的裤裙被杨天傲脱下了，睁开双眼看去，见杨天傲呆呆的蹲在那里看着她的双腿间，强烈的羞红之色顿时红透了她的脸蛋，放在胸前抚摸柔嫩的素手紧紧的捂住了，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中渐渐的回过神来，看见陈静的素手紧紧的捂住那片漆黑的地方，身体慢慢的俯身到她的身上，淫笑的看着她说道：“好静儿，你的下面真好看，都已经这么湿润了，现在是不是很想要了。”
　　杨天傲的话使陈静感到更加害羞，缓缓的睁开紧闭的双眼，娇嗔的白了她一眼羞道：“臭姐夫，坏姐夫，你欺负人家坏死了。”
　　“我哪有欺负我知的宝贝静儿啊。”
　　看见杨天傲一脸淫笑的样子，那脸上写着我使无赖的表情时陈静闭上了双眼不在说话。
　　看见陈静闭上双眼不在说话，杨天傲淫笑的低头亲吻她的脸蛋，身体，然后轻轻的拿开放在内裤上的雪白素手，下面的春光再次裸露在了杨天傲的面前。
　　湿润的透明内裤，黑色的草原深深的吸引住了杨天傲的目光，好一会儿杨天傲才会回过神来，淫笑的看了一眼紧闭双眼的陈静，弯腰低头，阵阵处女之香不断的从泉眼里散发出来，传入到他的鼻腔里。深深的吸闻了一口处女香味，“撕！”
　　的一声，破裂的丝袜再次被杨天傲的魔手撕开了，随后杨天傲探头过去，伸出舌头在陈静湿润的内裤上轻轻舔吻起来。
　　感受到传来的阵阵快感，陈静的呼吸开始渐渐的急促起来，低微的淫荡浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，雪白的素手也不知什么时候放在了胸前的双峰上，不停的揉捏抚摸……
　　陈静的淫荡呻吟声顿时深深的刺激了杨天傲，舔吻的的更加卖力，并且两只魔手不停的在揉捏的大腿上抚摸，柔嫩，感受着那柔嫩的肌肤。
　　看见杨天傲舔吻陈静的身下的泉眼，一动不动注释着他们的王玉和林欣顿时大感刺激，股股乳白色的液体不断的从身下的泉眼里疯狂的涌出，随后滴落在地上汇集成一堆。
　　房间里舔弄完林美凤手上乳白色的液体，陈静柔低头看着胡艳艳笑道：“好妹妹，要不要姐姐在给你来一次。”
　　“不，不用了，还是你跟凤姐来吧。”
　　听见陈静柔的话，胡艳艳连忙睁开双眼说道。
　　“为什么不要呢，是不是凤姐刚才弄的不要？姐姐保证会弄的你异常舒服，要不要再来。”
　　“不用了，艳艳那里还有点疼，两位姐姐就放艳艳吧。而且艳艳感觉也有点困了，还是你跟凤姐来吧。”
　　听见胡艳艳的话，想到她今天被杨天傲弄的泄身了几次，又被林美凤弄的泄身了一次，看见她连脸上的疲倦之意，笑道：“既然妹妹这么说，那你先休息吧。”
　　说完陈静柔低头亲吻了一下胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇。
　　微笑的看了两女一眼，胡艳艳闭上双眼，渐渐的睡着了。
　　看见胡艳艳渐渐的睡着了，陈静柔和林美凤的脸上都露出了笑容，随后陈静柔起身下地拿来一件带有假***的内裤来到了林美凤的床边……
　　客厅里舔吻了好一会儿，杨天傲起身向陈静看去，看见她一脸淫荡浪叫的样子，脸上渐渐的流露处了淫荡的笑容，双手放在她的腰间，轻轻的脱去套在外面的丝袜，随后脱去那件异常湿润的内裤，漆黑的草原和鲜红色的泉眼裸露在了杨天傲的面前。
　　传来的凉爽之意使陈静知道穿在上面的内裤已经被脱下去了，缓缓睁开双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着自己的，顿时内心的羞意使她用手紧紧的捂住了，脸上满是通红之色。
　　轻轻的拿开捂住的雪白素手，黑色的草原和鲜红的泉眼再次出现在了他的视线中，看来一会儿后，杨天傲的身体慢慢的低下，身体慢慢的向前*去，在没有湿润内裤的阻挡，浓郁的处子之香顿时络绎不绝的从鲜红的泉眼里传出，同时股股乳白色的泉眼也不停的从里面流淌出来。
　　眼前的情景使杨天傲看后大感刺激，慢慢的张开嘴巴，舌头从里面伸了出来，在大腿的两侧舔吻起来，舔吻的同时，魔手在富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。
　　传来的阵阵快感使陈静舒服的高声叫了起来，身体慢慢的弓了起来，雪白柔嫩的素手不停的揉捏胸前那对挺立的山峰和山峰上的坚硬葡萄，发泄体内的阵阵快感。
　　杨天傲和陈静的现场表演使王玉和林欣的素手也不停的在对方的身上和抚摸起来，阵阵淫荡的浪叫也从她们那张性感而又红润的嘴唇里发出……
　　舔吻的一会儿大腿内侧，杨天傲的舌头来到了漆黑的草原之上，舔弄着草原上的点点露珠……
　　舔弄完黑色草原上的点点露珠，杨天傲的舌头来到了那口鲜红的泉眼外，不停的挑逗着泉眼的外围，从里面流露出来的股股乳白色液体在到泉眼边上时被他的舌头卷进了口里，然后吞下。
　　终于杨天傲的舌头抵触在了陈静那口鲜红的泉眼上，随之陈静的口中发出长长的舒服叫声，身体也弓了起来，过了一会儿才渐渐的落了下来。
　　杨天傲没有想到陈静的这么敏感，敏感到一碰泉眼口身体就弓了起来，淫荡的笑容渐渐的出现在那张英俊的脸蛋上，随后舔吻了一会泉眼边上的液体，杨天傲的舌头慢慢的向泉眼里伸进……
　　洞壁里的柔嫩和挤压使得杨天傲不是的用力把舌头往里面挤去，同时股股从泉眼里流出来的乳白色液体也被他吞进了肚子里。同时一对魔手在陈静那双雪白而又性感的大腿上来回的抚摸，感受着那富有弹性大腿带来的阵阵快感。
　　杨天傲知道陈静还使处女之身，所以舌头没有快速的进入到她的泉眼里面，而是慢慢的向里面前进，终于杨天傲的舌头抵触到了一样东西。杨天傲知道那使陈静的处女膜，在两边的肉壁上轻轻舔吻起来。
　　泉眼里传来的阵阵舒服感和痛楚感使陈静的脸上露出了既痛苦，又舒服的表情，淫荡的浪叫声音不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时一对雪白柔嫩的素手也不时的揉捏，抚摸胸前那对傲挺的山峰和山峰上的鲜红葡萄……
　　舔吻了一会儿伸出的肉壁以后，杨天傲的舌头从泉眼里渐渐的退了出来，随后俯身到陈静的身上，看见她脸上既痛苦，又舒服的表情，淫笑了一下，低头向她那张性感而又红润的嘴唇亲吻而去，同时一对魔手也在她胸前的山峰上抚摸，揉捏起来……
　　两人亲吻了一会儿松开了双唇，看着气喘吁吁一脸通红之色的陈静，杨天傲柔声道：“好静儿，准备好了吗，姐夫要来了。”
　　听见杨天傲的话，陈静那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，喘气说道：“姐，姐夫，你，你来把，静，静儿，已，已经准，准备好了。”
　　听见陈静的话，杨天傲低头亲吻了一下她的额头，然后慢慢起身，伸手握住下面那根已经硬的像根铁棍的小兄弟，抵触在了陈静那口鲜红的泉眼外。
　　陈静顿时感觉到泉眼外又什么东西抵触在那里，随后马上知道那是杨天傲的小兄弟，想起女人第一次破处之时的疼痛之说，陈静不由紧张起来，雪白素手不由紧紧的握住了杨天傲的手臂。
　　杨天傲能感觉到陈静心里紧张的心情，低头轻声道：“好静儿，不要紧张，身体要放松，那样才不会很疼。”
　　说着杨天傲的身体慢慢向前移动，下面的小兄弟随着身体的移动，一步步的进入到了陈静那口鲜红的泉眼里……
　　随着杨天傲的小兄弟一步步的进入，陈静的脸上渐渐的露出了痛楚的表情，雪白的手臂紧紧的握住杨天傲的双手。痛楚使陈静没有叫出声来，因为她不想让自己心爱的男人担心自己。
　　虽然陈静没有叫出声来，但是杨天傲时时刻刻的关注着她的表情，看见她一脸痛楚的样子，杨天傲忙停止了移动动作，低头亲吻着她那张性感而又红润的嘴唇，同时双手也在她胸前的乳房上不停的挑逗，分开她痛苦的注意力。
　　身上传来的阵阵快感渐渐的使痛楚的感觉消失了，知道杨天傲关心她，顿时幸福之意在心里快速蔓延开来。
　　“姐，姐夫，静，静儿现在，没事了，可以继续了。”
　　陈静一脸柔情说道。
　　“真的没有事了吗？”
　　杨天傲一脸关心表情看着陈静说道。
　　“真，真的，姐，姐夫你来吧。”
　　低头亲吻了一下陈静那张通红的脸蛋，杨天傲的小兄弟继续慢慢的向前移动。随着慢慢的移动，小兄弟终于抵达的第一阶段的终点，抵触在了处女膜上。
　　“静儿准备好了吗，姐夫要来了。”
　　杨天傲低头看着陈静说道。
　　感觉到抵触在处女膜上的小兄弟，陈静也知道最后时刻要来了，看着杨天傲说道：“姐，姐夫，静，静儿准备，好，好了，来，来吧。”
　　听见陈静的话，杨天傲深深的吸了一口气，随后身体猛的向上弓去“啊！”
　　疼痛的叫声从陈静那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，艳丽的脸蛋上满是痛苦表情。
　　小兄弟进入到陈静的体内以后，杨天傲低头开始亲吻陈静的小嘴，双手不停的挑逗她身上敏感的地方，渐渐的陈静感到自己不在那么疼痛了。
　　两人亲吻了好一会儿才松开了嘴唇，看着躺在下面一脸羞红，急促喘气呼吸的陈静，杨天傲温柔问道：“好静儿，下面觉得还疼不疼？”
　　听见杨天傲的话，陈静缓缓的睁开双眼，娇羞道：“还，还有点，疼，不，不过没有，刚，刚才那，那么疼了。”
　　听见陈静说不在那么疼了，杨天傲的身体开始慢慢的向下移动，插在陈静泉眼里的小兄弟也跟着慢慢向外移动。
　　“啊，姐，姐夫，在，在慢，慢点，啊，慢，慢点……”
　　看见陈静一脸痛苦的表情，杨天傲的速度再次降了下来，并且不停的挑逗她胸前那对高耸的乳房和乳房上的鲜红葡萄。
　　渐渐的陈静的痛苦叫声消失了，随之而来的是阵阵低微的淫荡呻吟声。
　　看见陈静慢慢的进入到了快乐之中，杨天傲的动作也开始渐渐的加快，身下的小兄弟不停的从鲜红的泉眼里进进出出，股股从泉眼深处流淌出来的乳白色泉水和鲜红的处女之血被小兄弟从里面带了出来。
　　看见杨天傲和陈静交合的样子，王玉和林欣顿时大感刺激，收回目光注视在了对方的身上，从对方的眼中看见了那浓浓的欲望之火，张开嘴唇亲吻了起来，同时四只雪白柔嫩的素手在对方的身体上来回的揉捏，抚摸……
　　两人的交合，使杨天傲和陈静都感到快乐，舒服不已，闭上双眼静静的享受着这份特别的舒服感。
　　“啊！”
　　很快，在杨天傲不停的抽插下，陈静泄身了，随后气喘吁吁的躺在那里静静的享受着杨天傲那根粗大的小兄弟在她那口鲜红泉眼里飞驰带来的阵阵快感。
　　从泉眼里喷射出来的阵阵海水浪潮使不停抽插的杨天傲知道陈静泄身了，低头看见她脸上微微疲倦的表情，在看了一下客厅里的时间表，快速的抽插的几下，低吼一声，股股带有生命精华的液体射入进了陈静那口鲜红的泉眼里，跟停留在里面的生命精华融合在了一起。
　　“静儿，感觉舒服吗？”
　　杨天傲微笑看着陈静问道。
　　虽然陈静不想回答这个问题，但是看见心爱男人微笑的容颜，心里不由一暖，嗯了一声。
　　“静儿，你是不是感到累了？”
　　“没，没有，我没有累，我还要陪姐夫呢。”
　　轻轻的抚摸她那张羞红的脸蛋，笑道：“不要骗姐夫了，姐夫现在抱你到房间里睡觉去。”
　　说完杨天傲把小兄弟从陈静的泉眼里轻轻的抽了出来。
　　在没有小兄弟的阻挡下，停留在泉眼里的生命精华顿时哗啦啦的从里面流了出来，滴落在杨天傲的大腿上。
　　“姐，姐夫，静儿还没有累，不要回去睡觉，静儿要陪你。”
　　“傻瓜，姐夫还不不知道你有没有累吗？乖乖的听姐夫的话，现在你已经使姐夫的女人了，以后陪姐夫的时间多的事，到时候你可不要逃哦。”
　　感受到杨天傲眼中浓浓的爱意，陈静心里顿时生出浓浓幸福之意，微笑道：“静儿听姐夫的。”
　　“嗯，这样才乖了。”
　　说完杨天傲抱起陈静的身体，看了一眼躺在地上抚摸对方身体的王玉和林欣，淫笑的向陈静柔的房间走去。
　　来到陈静柔的房间，杨天傲把陈静的身体轻轻放到了那张宽大能睡七八个人的大床。
　　这张大床是杨天傲特意叫陈静柔去家具店里做的，好在陈静柔的房间够大，要不然还真的放不下这张大床。
　　“乖乖的在这里睡觉，姐夫现在去陪陪玉儿她们。”
　　杨天傲看着陈静温柔说道。
　　陈静知道杨天傲还要出去陪客厅里的王玉和林欣，紧紧的抱住他的身体，温柔说道：“姐夫，我爱你！”
　　简单的五个字使杨天傲感到幸福不已，低头亲吻了一下陈静那张性感而又红润的嘴唇，柔声道：“好静儿，我爱你！”
　　听见杨天傲的话，陈静幸福的紧紧抱住杨天傲的身体，幸福的感觉在她心里久久不能散去。
　　两人搂抱了好一会儿才松开，“乖乖睡觉，姐夫要出去了。”
　　“嗯！”
　　陈静起身在杨天傲那张刚毅英俊的脸蛋上亲吻了一下，然后躺了下来闭上了双眼。
　　看见陈静闭上了双眼，杨天傲含笑的在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后起身走出了陈静柔的房间。


正文  第186章 两美夜谈
　　走出房间来到客厅，看着躺在地上气喘吁吁并且双腿间满是乳白色液体的样子王玉和林欣，杨天傲知道她们刚才泄身了，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上，走过去抱住两女的身体，然后使她们坐到他的身上。
　　“老公，静儿睡着了吗？”
　　王玉缓缓的睁开美目看着杨天傲问道。
　　“嗯，睡着了，接下来老公要喂你们这两个宝贝了。嘿嘿。”
　　杨天傲看着王玉淫笑说道，说完魔手伸进王玉那窄小的裤裙。
　　“啊！”
　　尖叫声从王玉那张性感而又红润的嘴唇里发出，脸色通红的看着杨天傲一脸淫荡的表情，幸福感觉在心里久久不能散去。
　　刚进入窄小的裤病裙里，湿润的感觉使杨天傲看着王玉淫笑道：“好玉儿，你那里刚才是不是发生过洪水了。”
　　杨天傲的话顿时使王玉脸色刷的一下通红起来，娇嗔的白了一眼杨天傲，羞道：“大色狼，你坏死了，竟然取笑人家。”
　　说完王玉把头深深的埋在了他的怀里，静静的体会着那份温柔，幸福，安全的感觉。
　　淫笑的轻轻抚摸王玉那头乌黑亮丽的秀发，杨天傲的目光放在了坐在他另一只大腿上，开在他身上呼吸的林欣，嘴唇贴在她的耳根旁笑道：“好欣儿，是不是刚才趁老公不在，你们两偷吃了。”
　　说完杨天傲的魔手在林欣胸前那对高挺的乳房上抚摸起来。
　　杨天傲的话顿时使林欣感到害羞不已，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的注释着她，脸色羞红了一下，娇羞道：“大色狼，就会问这些话欺负我们。”
　　“嘿嘿，那你要老公问你们什么，难道问你们今天有没有跟老公做爱吗？”
　　“哼，没正经。”
　　“既然你说我没有正经，那你这位美女为什么还要喜欢我这个大色狼啊。”
　　说完杨天傲的魔手在林欣胸前的山峰上重重的抚摸了一把。
　　胸前传来的快感顿时使林欣娇哼了一声，脸色红了起来，一对泪汪汪的眼神注视着一脸淫笑的杨天傲，娇嗔道：“大坏蛋，你捏疼人家了。”
　　“那你喜不喜欢老公捏疼你呢？”
　　杨天傲依然一脸淫笑看着林欣说道。
　　在杨天傲淫荡笑容的注视下，此时林欣的脸蛋已经红的不能在红了，低下了头，只用两人听见的声音说道：“想，欣儿好想大坏蛋这么捏欣儿的乳房。”
　　说完内心的强烈的羞意使林欣紧紧的抱住了杨天傲的身体，把头深深的埋在了她的怀里。
　　淫笑的一边亲吻王玉的脸蛋和抚摸她的，同时另一只身不停的挑逗着林欣胸前那对傲挺的双峰，在杨天傲魔手的挑逗下，淫荡的浪叫声不停的从王玉和林欣那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　房间里此时林美凤压在陈静柔的身上，低头一边亲吻着她那张性感而又红润的嘴唇，两只雪白的素手同时一只在上，一只在下不停的挑逗着陈静柔身上的敏感地方……
　　身上传来的阵阵快感使陈静柔不停的发出了淫荡的浪叫声，同时雪白的素手也没有闲在那里，向下伸去，放到林美凤那俏挺的臀屁上，随后不停的抚摸那俏挺的臀屁和挑逗阴沟里的阴门……
　　阴门上传来的阵阵快感使林美凤的身体不停的在陈静柔的身上蠕动，呼吸渐渐的急促起来，随后淫荡的浪叫声也渐渐的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，断断续续浪叫道：“啊，啊，妹，妹妹，不，不，啊不要，啊，不，啊，不要伸，啊，啊进，啊啊……”
　　听见林美凤不断浪叫的声音，陈静柔的脸上满是淫荡笑容，鲜红的嘴唇贴近林美凤那红透了的耳根旁笑道：“凤，凤姐，感，感觉，怎，怎，么样，舒，舒，不，舒服？”
　　“你，你这个，死，死，丫，丫头，姐，姐姐，啊，那，那里，啊，还，还没……”
　　“没，有动，动过，是吗？”
　　“废，废话，啊，死，死丫头，轻，轻点。”
　　“好……”
　　狡黠目光在陈静柔的眼中一闪而过，羞红的脸蛋已经满是通红之色。
　　***************“二哥，你说杨大哥到底是什么人，杀了人竟然一点事也没有？”
　　欧阳蓝看着坐在对面的欧阳锋问道。
　　“我那知道他是什么人，不过有一点可以肯定，杨天傲这个人不是简单人物。”
　　欧阳锋笑道。
　　“废话，谁都知道杨大哥不是简单人物，单从他在商场里身上散发出来的强大杀气，连傻子都知道他不是简单人物。”
　　说完欧阳蓝白了一眼欧阳锋。
　　苦笑的看了一眼这个让他头疼不已的小妹，突然欧阳锋想到什么，向欧阳蓝问道：“蓝蓝，如果拿杨天傲跟你师傅对比，你觉得他们之间谁比较厉害？”
　　“这，这个好像有点难区分，我感觉杨大哥要强一些”
　　************客厅里抚摸，挑逗了一会儿两女，杨天傲的手从她们的身上收回，紧紧的搂住她们的身体，使她们紧紧的*在他的身上，亲吻了一下她们那张红透了的脸蛋笑道：“玉儿，欣儿，你们两个谁先来让老公伺候。”
　　“老，老公，还，还是让，让欣儿，先，先来吧。”
　　王玉脸红喘气说道。
　　“不，还，还是，让，让玉，儿，先，先来。”
　　林欣的话紧接在后门响起。
　　亲吻了一下她们的额头，杨天傲笑道：“你们两不用争了，这件事还是让老公绝对，欣儿先来把。”
　　说完贴在林欣红透了的耳朵旁淫笑道：“好欣儿，你今天晚上想让老公伺候你？”
　　“我，我，我想抱着老公。”
　　说完林欣的头紧紧的埋在了杨天傲的怀里，内心的羞意使她真相逃离这个现场。
　　“好，老公就答应你这个要求。”
　　说完杨天傲渐渐的脱去林欣上身的衬衣和乳罩，洁白亮丽的上身出现在了杨天傲的视线中，胸前那对高耸的乳晕和鲜红色的葡萄深深的吸引住了杨天傲的目光。好一会儿才从发呆中回过神来，对林欣淫笑说道：“好欣儿，你的乳房真漂亮。”
　　“啊！”
　　娇羞声从林欣的那张红润小嘴里发出，雪白柔嫩的素手轻轻的恰了一下杨天傲后背上的肉，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　感受到背后传来的丝丝疼痛，杨天傲笑了一下，轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，对坐在一旁看着他们的王玉淫笑的使了一个眼神，然后一对魔手在林欣的身上轻轻抚摸起来，不停的挑逗着她身上敏感的地方。
　　王玉知道杨天傲眼神中传来的意思，娇嗔的白了他一眼，然后从他的身上下来，并且把林欣的身体横跨在他的身上，随后从沙发上下来，蹲到杨天傲的双腿间。看着眼前这跟粗大挺立的小兄弟和上面那被性感内裤包裹住的神秘泉眼，王玉缓缓的伸出了雪白柔嫩的素手，一只捂住那跟粗大坚硬的小兄弟，一只慢慢的向上进入到了林欣的双腿间……
　　双腿间传来的异样感觉使林欣知道有东西进入，知道杨天傲的双手现在在她的胸前抚摸她胸前的双峰和双峰上的鲜红葡萄，知道不是他，知道那是王玉的手，脸上微微淡下来的红晕之色再次通红起来，同时两条雪白的手臂更加的紧紧的搂住了杨天傲的身体，享受着*在他身上带来的阵阵幸福感觉。
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲舒服的不由发出嘶嘶的叫声，手上抚摸双峰的力量也渐渐的增加了几分，弄的林欣嘴里不停的发出淫荡的浪叫声。
　　渐渐的王玉那只雪白柔嫩的素手接触到了林欣那件异常湿润的内裤，随后在上面不由的来回摩擦起来，泉眼上传来的阵阵强烈快感顿时使林欣的身体绷直了起来，两条雪白的胳膊紧紧的搂住了杨天傲的头，头扬的高高的，露出了雪白的勃劲，舒服的呻吟声随后从她的鲜红小嘴里发了出来，接着断断续续浪叫道：“啊，玉，啊，玉儿，啊，轻，轻点……”
　　听见林欣那祈求淫荡的浪叫声，王玉手上的动作也慢了几分，随后低头亲吻眼前这跟粗大坚硬的小兄弟。
　　***********“杨天傲，你这个大色狼，臭流氓，死王八……你要是落到本小姐的手里，本小姐定让你叫天天不应，叫地地不灵，死无全尸！”
　　回想起杨天傲今天对她的恶形，黄心玲的心里顿时愤怒不已，吃了杨天傲的心头有了，可惜杨天傲太厉害了，厉害到她都不敢吃。
　　看着一脸愤怒之色的黄心玲，王娜站起身走到她身边的沙发上坐了下来，拉着她那雪白柔嫩的素手笑道：“好了心玲，不要在骂了，就算你今天晚上骂破了喉咙，杨天傲也不会听见的，而且时间也很晚了，我们去睡觉吧。”
　　“嗯！”
　　听见王娜的话，黄心玲那张绝美的脸蛋上才露出了笑容。
　　突然黄心玲想到了什么，看着王娜问道：“老公，明天是不是星期六？”
　　“嗯！”
　　王娜点了一下头。
　　“你说杨天傲明天能不能包下整个天龙大酒店？”
　　“这，这个，如果是以前的话我想不能。不过从他今天表露出来的实力和那强大的背后实力，我想这点事对他来说小菜一碟。”
　　丝丝温柔笑意出现在了王娜的脸上。
　　黄心玲没有注意到王娜脸上丝丝的笑意，说道：“你说杨天傲既然有这么强大的背后实力，那他为什么还要进入到我们公司上班？”
　　“呵呵，你还记得大姐放出的话吗？”
　　“你是说他是为了大姐才进入公司的！”
　　“嗯，他当时威胁我们就是想借我们公司当跳板，然后进军商业。”
　　“哼，我就知道这个大色狼不是什么好东西，想借公司当跳板，门都没有！”
　　看见黄心玲愤愤的表情，王娜轻轻的抚摸了一下那张绝美的脸蛋，笑道：“你现在怎么说也没有用了。”
　　“为什么？”
　　“从我目前掌握的资料来看，杨天傲暗地里已经有十几家小公司了，资金加起来有好几个亿了。”
　　“怎么可能！他不是都没有上班吗，怎么会发展的这么快？”
　　黄心玲看着王娜惊讶说道。
　　“他是没有上班，整天闲着，但是你忘记了那个商业天才林羽了吗？”
　　“你说杨天傲能发展的这么快都是林羽搞得！”
　　“嗯，林羽这个人的商业天分绝对不低于大姐。”
　　“他既然有这么高的商业天分，那他为什么要帮忙杨天傲那个大坏蛋做事？”
　　看见黄心玲脸上露出来的不解表情，王娜低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，笑道：“你的商业天分也不差啊，你为什么要帮助大姐呢？”
　　“啊，你是感情！”
　　“嗯，感情！从他跟杨天傲的样子来看，他们之间的感情非常要好，绝对不比我们姐妹间的感情差。”
　　“难怪……”
　　“难怪林羽死心塌地帮助杨天傲是吗？”
　　王娜笑道。
　　“嗯，我想不通杨天傲这个大色狼有什么好，为什么这么多女人喜欢他。”
　　“是啊，他到底有那个什么好，为什么这么多女人喜欢他。”
　　此时黄心玲没有注意到王娜那微微失落的眼神。
　　“娜娜，你说杨天傲那个大坏蛋能成为世界上最有钱的人吗？”
　　黄心玲问道。
　　“不知道，不过从目前的状况来看，他的发展潜力很大，而且他本身的实力也很强大，大到能一根手指就能消灭你我。”
　　“是啊，我也感觉到了，商场里他身上散发出来的气息我当时吓的都差点坐到地上去了。”
　　黄心玲心有余悸说道。
　　“嗯，我当时的情况跟你也差不多，你以后要少去惹他好吗，老公怕你会出事。”
　　王娜一脸关心之色看着黄心玲说道。
　　看见王娜脸上的关心表情，黄心玲的心里不由一暖，绝美的脸蛋上渐渐的露出了使人发呆的迷人笑容，紧紧握住王娜那雪白柔嫩的素手笑道：“玲儿听老公的话，以后会少去惹他的。”
　　“嗯！时间很晚了，我们上楼睡觉去吧。”
　　“好啊！”
　　听见王娜的话，黄心玲的脸上露出了高兴的笑容，然后拉着王娜雪白柔嫩的素手向楼上走去。
　　**********看着*在身上，紧闭双眼，一脸通红之色，气喘吁吁的林欣，杨天傲淫笑的伸手轻轻抚摸她那艳丽的脸蛋笑道：“好欣儿，刚才接吻的滋味怎么样？”
　　说着另一只魔手不停的在林欣胸前你对高耸的乳房上来回的抚摸，揉擦，阵阵快感顿时从胸前的山峰上传入到了林欣的内心里。
　　感受到身上传来的阵阵快感，林欣娇哼了几声，听见杨天傲的话，缓缓的睁开那对紧闭的美目，娇嗔的白了他一眼，随后再次闭上。
　　“好欣儿，向不向老公的小兄弟进入到你下面那异常湿润的泉眼里？”
　　杨天傲的嘴唇贴在林欣红透了的耳根旁淫笑说道。说完杨天傲的手指隔着异常湿润的内裤轻轻的向上顶了顶。
　　强烈的刺激感使林欣的身体突然蹦了起来，随后缓缓落下，一脸娇羞之色的看着杨天傲，喘气说道：“大，大坏蛋，你，你坏死了。”
　　说完雪白的粉拳轻轻的击打了几下杨天傲的背脊。
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱，难道你没有听过这句话吗？”
　　“哼，谁爱你这个大色狼了。”
　　“真的不爱我吗？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　看见两人斗嘴的样子，蹲在低下抬头看着他们的王玉脸上露出了幸福的表情，随后低头继续舔吻杨天傲那根坚硬，粗大的小兄弟，同时雪白柔嫩的素手也不停的上下套弄小兄弟和抚摸林欣那异常湿润的泉眼。
　　“说啊，有没有爱过我。”
　　杨天傲看着林欣笑道。
　　看着杨天傲那迷人的笑容，林欣的心里不由温暖无比，娇羞说道：“我爱你，我爱大坏蛋！”
　　说完林欣雪白柔嫩的双手紧紧的抱住了杨天傲的身体，通红的脸蛋紧紧的埋在了他的怀里，静静的体会着刚才那份害羞的感觉。
　　听见林欣的话，幸福的感觉在杨天傲的心里快速的蔓延，轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，贴在她那红透的耳根旁温柔说道：“我爱你！”


正文  第187章 沙发激情（上）
　　简简单单的三个字，听在林欣的心里是那么的温暖，那么的幸福，两条雪臂紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的体会着那份浓浓的爱意。
　　两人都没有说话，紧紧的抱在一起，静静的体会着那份浓浓的爱意。
　　看见两人紧紧的搂抱在一起，王玉的脸上渐渐的露出高兴的微笑，低头继续套弄杨天傲的小兄弟，并且上下的套弄，同时另一只雪白素手不停的摩擦林欣那湿润异常的内裤……
　　内裤上传来的阵阵快感使林欣的呼吸渐渐的急促起来，羞红的颜色也渐渐的浮现在她那张艳丽的脸蛋上，低微的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见林欣嘴里发包出的呻吟声，杨天傲的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，抬头向她看见，见她紧闭双眼，一脸渴望的样子，身下的魔手开始渐渐的摩擦她那异常湿润的内裤，同时低头含住了她胸前那对傲视挺立的乳房，不停的舔吻挑逗乳房上的鲜红葡萄。
　　胸前和下面传来的阵阵刺激快感使林欣断断续续浪叫道：“啊，老，老公，轻，啊，不，不要，摩，摩了，啊，啊，好，好舒服，啊，深，啊，啊……”
　　林欣的浪叫声音顿时不由深深的刺激了杨天傲，同时也深深的刺激了蹲在下面的王玉，股股乳白色的泉水疯狂的从她下面那口鲜红的泉眼里喷射而出，是以及异常湿润的内裤顿时更加的湿润，同时滴落在了地上，慢慢的跟地上的乳白色液体融合在了一起……
　　舔吻了一会儿林欣胸前那对傲视停留的乳房，看着上面那沾满自己口水的，淫荡的笑容渐渐的浮现在杨天傲那张英俊的脸蛋上，看着林欣直立着上身，把头埋在自己的肩膀上，杨天傲把目光注释在了蹲在自己双腿间的王玉，看见她一副认真样子舔吻，套弄自己的小兄弟，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑的秀发。
　　感受到有人抚摸她的头，王玉停止了舔吻，抬头向上看去。当看见杨天傲一脸淫笑看着她时，雪白的脸蛋上顿时露出了羞红的表情，妩媚的白了他一眼，然后低头继续舔吻眼前这个粗大坚硬的小兄弟。
　　手上湿漉漉的感觉使杨天傲把手从林欣的双腿间拿了出来，看着上面满是乳白色的液体，贴在林欣那红透了的耳根旁淫笑道：“好欣儿，你看看这是什么东西。”
　　说完狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　林欣不知道有诈，听见杨天傲的话，缓缓的睁开紧闭的双眼，当看见眼前这只沾满了乳白色液体的手后，羞红的脸蛋上顿时更加通红起来，内心的羞意使她真的想逃离这个地方，娇嗔说道：“大坏蛋，你坏死了，人家不理你了。”
　　说完紧紧的抱住杨天傲的身体，把头深深的埋在他的怀里，雪白的素手不停的击打他的身体，发泄心中的羞意。
　　微笑的抚摸着林欣那头乌黑的秀发，任由她的素手在他身上的击打，感受着那份既害羞，还幸福的心情。
　　房间里看着躺在下面一脸淫荡幸福的表情的陈静柔，那艳丽成熟的脸蛋，性感而又红润的嘴唇，连身为女人的林美凤看了心里也不由得一荡，笑道：“静柔妹妹，感觉怎么样，舒服吗？”
　　听见林美凤的话，陈静柔缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见她一脸微笑的注视着自己，娇嗔的瞪了她一眼，娇羞道：“凤姐，小妹弄的你舒服吗？”
　　说完陈静柔的手指轻轻的向林美凤的菊花眼里前进了一点点。
　　“啊！”
　　痛苦的叫声从林美凤那张性感而又红润的嘴里发出。
　　看见林美凤痛苦的样子，那美艳的脸蛋，性感的红润使陈静柔看的顿时刺激不已，一只雪白的素手轻轻的向林美凤的双腿间移动，渐渐的……
　　“死丫头，疼死了啊。”
　　林美凤痛苦的不由掐了一下陈静柔。
　　“那有疼啊，我看姐姐的样子，好像很舒服啊。”
　　说完陈静柔那只放在菊花眼上的手指再次轻轻的向前移动。
　　“啊，死，死丫头，停，停，不，不要在，在进了，啊，疼，疼……”
　　看见林美凤一脸痛苦叫喊的样子，陈静柔停止了手上的动作，关心问道：“姐姐，现在还疼吗？”
　　“死丫头，难道你不知道第一次很疼吗，要不试试你的，听说的那里还没有开发呢。”
　　狰狞的笑容浮现在了林美凤那张艳丽的脸蛋上。
　　“啊，不要啊凤姐，小，小妹错了，你大人有大量就饶了小妹吧。”
　　虽然说的很害怕，但是脸上丝毫没有害怕的样子，一脸微笑的样子看着林美凤。
　　“姐姐，现在感觉还疼吗？”
　　陈静柔看着林美凤说道。
　　“现，现在不疼了，不过有点涨。”
　　说完笑着抚摸陈静柔那涨艳丽的温柔道：“姐姐现在身体上只身下这个地方能给老公了，希望老公能喜欢。”
　　“我想老公那个大色狼会喜欢的。”
　　说完又道：“好姐姐，既然要被老公开发，那先让小妹试试怎么样。”
　　“啊，不，不要啊，疼，疼啊……”
　　客厅里正在轻轻抚摸林欣秀发的杨天傲，突然感觉到小兄弟有种鼓胀的感觉，顿时知道要泄身了，看着王玉依然跪在那里赤裸着上身不停舔吻套弄自己的小兄弟，顿时大感刺激，低吼一声，小兄弟里的生命精华顿时有人机关枪一眼疯狂的对敌人射出，全部射入到了王玉那口性感而又红润的小嘴里。
　　泄完身以后，杨天傲整个身体倒在了沙发上，闭上了双眼，气喘吁吁的回味着刚才被王玉舔弄的感觉。
　　吞下杨天傲小兄弟里射出来的乳白色生命精华，王玉低头开始情况小兄弟上那些乳白色的生命精华。不一会儿小兄弟上的生命精华被王玉那张性感小嘴舔干净了，随后从地上站了起来在杨天傲的身边坐了下来，喘气看着林欣胸前那对雪白柔嫩的乳房，雪白素手慢慢伸去。
　　“啊！”
　　乳房上传来的快感使林欣叫出了声音，睁开双眼看去，见王玉一脸微笑看着她抚摸，揉捏她胸前的乳房，娇嗔的瞪了她一眼，同时两只雪白柔嫩的素手向王玉胸前的双峰袭去。
　　胸前传来的阵阵快感使王玉和林欣的呼吸渐渐的急促起来，同时低微淫荡的呻吟声也从她们那张性感而又红润的嘴唇里发出……
　　听见两人淫荡的呻吟声，杨天傲缓缓的睁开了双眼，看见眼前两女不停揉捏对方乳房的样子，那雪白柔嫩乳房在两人的素手中不停变化的样子，顿时大感刺激，一对魔手也加入到了里面，顿时两女淫荡的呻吟声叫的更加响亮起来。
　　好一会儿三人的动作才渐渐的停止了下来，看着一脸通红，急促喘气呼吸*在他怀里的两女，杨天傲的两只魔手轻轻的抚摸她们那头乌黑的秀发，静静的体会着这份幸福，舒适的感觉。
　　“好玉儿，老公小兄弟射出来的东西好喝吗？还不要不在喝？”
　　杨天傲一脸淫笑看着王玉说道。
　　听见杨天傲的话，王玉不由娇嗔的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，我才不要了呢，要喝就让欣儿喝吧。”
　　听见王玉的话，杨天傲的目光注释在了林欣的身上。
　　“啊，我，我不要喝。”
　　看见杨天傲的眼神，林欣连忙回绝道。
　　“嘿嘿，就算你上面的嘴不喝，你下面那张嘴等会也要喝的。”
　　“啊！”
　　听见杨天傲这羞人的话，羞的林欣把头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　淫笑了一下，杨天傲把目光向王玉看去，对她使了一个眼色，然后轻轻的捧起林欣那张羞红的脸蛋，使两人脸对脸。
　　看见杨天傲的眼神，王玉娇嗔的白了他一眼，雪白柔嫩的素手开始在林欣胸前那对雪白柔嫩的山峰上抚摸揉捏起来，同时那张性感而又红润的嘴唇也没有闲在那里，伸出那根鲜红的香舌在林欣雪白柔嫩的肌肤上舔吻起来。
　　身上传来的阵阵快感使林欣的呼吸渐渐的急促起来，双眼娇滴的看着一脸淫笑表情的杨天傲，张开性感而又红润的嘴唇吻住了杨天傲的嘴唇。
　　两人的舌头顿时在对方的阵地里斗了起来，股股从口腔中冒出来的口水被两人吞进了肚子里，同时林欣那对雪白柔嫩手臂紧紧的抱住杨天傲的脖子使两人的嘴唇*的更近，舔吻的更加舒服……
　　舔吻的同时，杨天傲那对魔手也没有放在那里闲着，一只放在林欣胸前雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸揉捏，另一只手伸进了林欣身下那件窄小的短裙里，随和慢慢的进入，碰见了那件已经异常湿润的内裤，原本干了的手掌顿时再次湿润了。轻轻的把手指抵触在湿润的内裤上，然后在上面轻轻的抚摸起来。
　　传来的阵阵快感使林欣感到无比的刺激舒服，呼吸更加急促起来，不一会儿由于呼吸不顺被杨天傲打败了，随即淫荡的浪叫声响亮的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　突然林欣身体一抖，大叫一声，股股乳白色的生命精华从那口鲜红的泉眼里疯狂的喷射了出来，但是由于有湿润的内裤阻挡着，喷射出来的乳白色生命精华被抵挡在了里面，随后透过异常湿润的内裤流露出来，粘在了杨天傲的魔手上。
　　从湿润内裤上传来的阵阵波浪，杨天傲知道林欣泄身了，看见她紧闭双眼，脸色通红急促喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上，低头亲吻了下她那张性感而又红润的嘴唇，温柔说道：“欣儿感觉累不累，要不要老公抱你回房间睡觉？”
　　“不，不要，我，我还不，不累，我还，还想，想，要，要老公，的，小，小兄弟，插，插进，欣，欣儿的，泉，泉眼里。”
　　急促的呼吸使林欣断断续续说道。说完林欣那张艳丽的脸蛋已经红的不能在红了，内心强烈的羞意使她把头深深的埋进了杨天傲的怀里。
　　低头亲吻了一下林欣那张性感而又红润的嘴唇，杨天傲把目光转向到了王玉的身上，温柔道：“好王玉，你在等等，老公先喂饱了欣儿怎么样？”
　　听见杨天傲的话，羞红的颜色出现在了王玉那张艳丽的脸蛋上，微笑道：“玉儿停老公的。”
　　说完一只素手握住杨天傲下面那根依然坚硬，停留的小兄弟不停套弄起来。
　　下面传来阵阵的快感使杨天傲不由舒服的叫了一声，看着王玉笑道：“你真是老公命中的魔女。”
　　说完一只魔手在王玉胸前的乳房上抚摸了几把，然后轻轻的把林欣的身体放到沙发上，随后身体离开沙发，蹲到沙发的旁边，同时分开林欣那件窄小的短裙，里面的春光顿时裸露在了杨天傲的视线中。
　　看着林欣里面的春光，那异常湿润在微弱灯光下闪耀的的乳白色液体，杨天傲内心顿时大感刺激，熊熊欲望之火在体内燃烧起来，大腿上的魔手开始慢慢的向上移动，渐渐的……
　　感受到大腿上传来的阵阵快感，并且那慢慢向上移动的魔手，林欣知道杨天傲要做什么，羞红的脸蛋顿时更加通红，低微的呻吟声不断的从那张性感小嘴里发出。
　　看见林欣淫荡浪叫的样子，王玉俯身到她的面前，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了林欣的小嘴，随后伸出舌头不停的进攻那微闭的牙门，同时雪白柔嫩的素手不停的抚摸，揉捏林欣胸前那对雪白柔嫩的酥胸，阵阵快感刺激着林欣泉眼里的泉眼更加的疯狂涌出，渐渐地把那件窄小的短裙也给湿润了。
　　渐渐的杨天傲的魔手来到了里面，摸到了那件异常湿润的就像在水里浸泡过的内裤，抬头向林欣看去，见她一脸羞红的样子，双手先是脱去了穿在外面的薄薄丝袜，随后脱去了那件异常湿润的内裤。看着手上这件沾满了乳白色泉眼和生命精华的内裤，杨天傲把它放到鼻旁吸闻了几下，一股股淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，看着紧闭双眼，一脸通红之色的林欣，拿着那件异常湿润的内裤放到她的面前淫笑道：“好欣儿，你看这是什么东西。”
　　王玉当然看见杨天傲手上拿着是林欣的内裤，看着他脸上淫荡的表情，娇嗔的白了他一眼，然后继续舔吻，抚摸林欣身上每一处地方。
　　“啊！”
　　看见眼前这条湿漉漉，像被海水浸泡过的内裤，林欣顿时知道那使穿在自己身上的内裤，内心强烈的羞意使她那张艳丽的脸蛋顿时红的不能在红，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　轻轻拿开林欣脸上雪白柔嫩的素手，淫笑看着她说道：“好欣儿，把上面的泉水给舔干净。”
　　“啊，我，我不要！”
　　“嘿嘿，如果不要的话，等会老公的家法可是会很厉害的哦。”
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，林欣娇嗔的白了他一眼，然后拿过他手中那件异常湿润的内裤，伸出身体在上面吸食着上面的乳白色的泉水也生命精华。
　　此时王玉的目光也看在了林欣的身上，看见她伸出舌头吸食湿润内裤的样子，也伸出了那条鲜红的香舌吸食着内裤的上液体。
　　看着两女吸食着内裤上的乳白色液体，杨天傲淫笑了一下，然后慢慢的蹲下身体，身体慢慢向前*去，来到了林欣的双腿间，漆黑的草原，鲜红的泉眼落在了杨天傲的视线中。
　　看着眼前这片漆黑的草原，鲜红色一张一合不停喷射出乳白色泉水的泉眼，杨天傲伸出舌头在泉眼两边的草原上舔吻起来，草原上的泉水在舌头到来的情况下被吞入到了他的嘴里。同时一双魔手也在林欣那双雪白柔嫩的大腿上上下抚摸，揉捏……
　　身下传来的阵阵快感使林欣浪叫的更加大声，吸食眼前这条异常湿润内裤的同时，另一只雪白柔嫩的素手也没有放在那里闲着，在王玉胸前的乳房上轻轻抚摸揉捏……
　　而王玉也没有闲着，一边舔弄眼前这条被林欣拿着的湿润内裤，两只雪白柔嫩的素手一只在林欣胸前的乳房上抚摸，揉捏，另一只伸进了自己身下那件窄小的短裙里，隔着湿润的内裤不停的揉擦里面那口不停喷射泉水的鲜红色泉眼……


正文  第188章 沙发激情（中）
　　清理完黑色草原上的乳白色泉眼，杨天傲的舌头慢慢向中央的鲜红色泉眼舔去，两只魔手各在王玉和林欣的大腿上不停的抚摸，揉捏，感受着两女大腿上那富有弹性的肌肤。
　　渐渐的杨天傲的舌头来到了鲜红的泉眼旁，看着眼前这口不停张合喷射出股股乳白色泉眼的泉眼，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上。随后伸出舌头抵触在了鲜红的泉眼上。
　　泉眼上传来的一阵快感使林欣的身体不由颤抖了一下，知道杨天傲的舌头在自己的泉眼上，羞红的脸蛋顿时更加的通红，呼吸也比刚才更加急促起来。
　　吞噬下泉眼流淌出来的股股乳白色泉水，杨天傲的舌头不停的往那已经开过的泉眼伸出探去，同时舌头不停的舔吻两边的壁肉，阵阵快感使林欣嘴里的淫荡呻吟声叫的更加响亮起来。
　　看着林欣一脸淫多荡浪叫的样子，王玉的脸上也渐渐的出现了淫荡的笑容，一双雪白柔嫩的素手轻轻的在她胸前那对雪白柔嫩的乳房上抚摸，揉捏，同时低头伸出舌头舔吻着林欣那洁白柔嫩的肌肤，身上传来的阵阵快感使她叫的更加响亮起来。
　　房间里此时陈静柔和林美凤全身赤裸的交织在一起，雪白的柔嫩的素手，鲜红的香唇不停的在对方的身上抚摸，揉捏，刺激的对方下面的泉眼里不停的喷射出股股乳白色的泉水，滴落在那洁白的床单上，湿了一大片。
　　“啊，啊，凤，凤姐，快，啊，啊，快，手指，啊在，在快，快点，对，对，就，啊就，啊就那样，啊，啊……”
　　淫荡的浪叫声不停的从陈静柔那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　“妹，啊，妹妹，啊，嗯，你，你，啊你也，快，快点，啊，姐，姐姐要，啊要，要泄，了，了，啊，啊……”
　　“啊！”
　　在强烈的快感的刺激下，林美凤首先到达高潮了，股股乳白色带有生命精华的液体从那口鲜红的泉眼里不断的喷射而出，弄的陈静柔那只雪白柔嫩的素手上满是生命精华。
　　从林美凤的缓缓收回那只沾满了乳白色生命精华的素手，放到两人的面前淫笑说道：“凤姐你看，这是你里喷射出来的***。”
　　说完伸出鲜红的舌头在沾满了乳白色液体的素手上轻轻的舔吻起来。
　　看见陈静柔一副淫荡的样子舔吻着素手上的乳白色生命精华，林美凤娇嗔的白了她一眼，然后舌头舌头也舔吻着眼前这只素手上的乳白色生命精华，同时一只雪白柔嫩素手不停的抚摸柔嫩陈静柔胸前那对傲视挺立的乳房，另一只素手则不停的前后抽插她那口鲜红的泉眼。
　　泉眼里传来的阵阵快感使陈静柔大声的叫了一声，股股乳白色带有生命精华的液体也从她那口鲜红的泉眼里喷射了出来。
　　“好妹妹，姐姐弄的你舒服吗？”
　　林美凤一边揉捏着陈静柔胸前那对上下起伏的山峰，一边淫笑看着她说道。
　　娇嗔的看着林美凤一脸淫荡浪笑的表情，陈静柔把沾满了乳白色生命精华液体的手指伸进了林美凤那张性感而又红润的嘴唇里，不停的挑逗她口腔里那根鲜红的舌头，一脸淫荡的看着林美凤淫荡的表情。
　　两人在杨天傲不在家的时候，由于都是虎狼之年，安奈不住体内的寂寞感，于是渐渐的就发生了这种被世人接受不了的同性之恋。
　　“姐姐，今天晚上我做男的，你做女的好吗？”
　　陈静柔看着紧闭双眼，一脸淫荡笑容的林美凤说道。
　　听见陈静柔的话，林美凤缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，笑道：“好，今天晚上就让你做男的。”
　　听见林美凤的话，陈静柔拿来放在床边的两头***内裤，然后轻轻的把林美凤的身体放到一边，坐到床边穿上那间两头***的内裤，一头小兄弟慢慢的进入到了她那口鲜红的泉眼里，强烈的刺激快感使她舒服的叫出声来。
　　“好妹妹，是不是感觉到很舒服啊。”
　　看着陈静柔脸上既舒服，又难受的样子，躺在床上看着她的林美凤不由笑道。边说还边用一只手不停的抚摸，揉捏胸前那对傲视挺立的雪白乳房，整个画面简直就只能用妩媚，淫荡来称。
　　看见林美凤一副淫笑的表情看着她，那雪白揉捏的肌肤，丰满的酮体，抚摸乳房时那副淫荡的样子，顿时刺激的陈静柔的视觉，股股乳白色的泉眼疯狂的从那口鲜红的泉眼里滔滔不绝的流了出来，顺着两边的大腿不断的滴落在雪白已经湿润了一大片的床单上。
　　看着站在床上，低头看着她的陈静柔，那挑逗粗大的假小兄弟，深深的吸引住了林美凤的心神，一只雪白柔嫩的素手不知不觉伸进了双腿间，随后两根拇指缓缓的进入那已经异常湿润的泉眼里，身体慢慢从穿上起来，想陈静柔所在的地方*去。然后张开那张性感而又红润的小嘴，伸出鲜红的香舌在陈静柔一只美足上舔吻起来。
　　看着林美凤蹲在身下舔吻着自己的美足，陈静柔的心里突然伸出一种唯我独尊的感觉，一脸淫笑的看着林美凤舔吻自己大腿上从泉眼里流出来的乳白色泉水，两只雪白揉捏的素手轻轻的放在了胸前的双峰上，轻轻的抚摸，揉捏，阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，那张性感而又红润的嘴唇里发出了低声淫荡的浪叫声……
　　客厅里舔吻了一会儿林欣泉眼里的肉壁，吞噬了一些泉眼伸出流露出来的乳白色液体，杨天傲的舌头慢慢的从鲜红的泉眼里退了出来，抬头看见林欣一脸淫荡急促喘气的样子，淫荡的表情渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸上，坐到一旁，然后抱起林欣的身体，使她跨坐在自己的大腿上，看见她羞红的样子淫笑道：“好欣儿，准备好了吗？”
　　听见杨天傲的话，林欣那张羞红的脸蛋顿时更加通红了，缓缓的睁开紧闭的双眼，娇羞道：“老公，欣儿准备好了，来吧。”
　　说完雪白柔嫩的双手紧紧的抱住杨天傲的脖子，然后把头埋在了他的肩膀上，等待他的小兄弟进入到她那口异常湿润的泉眼里……
　　轻轻抚摸了几下林欣那头乌黑柔顺的秀发，转头看见王玉那对泪汪汪的双眼一脸羞红之色的看着自己，搂住她的脖子亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，笑道：“你在这里等一会，等老公伺候好了欣儿，在来伺候你。”
　　“嗯，玉儿知道。”
　　说完王玉把身体紧紧的*在了杨天傲的身上，闭上双眼静静的体会着那份安宁舒适的感觉。
　　轻轻的抚摸了几下王玉的秀发，然后杨天傲的双手轻轻撩起林欣身下那件窄小的短裙，然后拖住她的双臀，对王玉淫笑道：“好玉儿，把老公的小兄弟握正，然后对准欣儿的。”
　　听见杨天傲的话，王玉脸色羞红的握住杨天傲的小兄弟，然后移动到林欣那张鲜红的泉眼下，娇羞的看着一脸淫笑看着她的杨天傲，浓浓爱意从她的双眼中不断的传递到了他的双眼中。
　　感受到王玉眼中传来的阵阵浓浓爱意，杨天傲的心里不由一暖，伸出一只魔手轻轻的抚摸她那张艳丽通红的脸蛋，亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，温柔道：“我爱你！”
　　三个简简单单的字已经使王玉感到非常满足了，紧紧的把身体埋在他的怀里，体会着那三个幸福的字。
　　轻轻的抬起身体，把那根已经硬的不能在硬的小兄弟抵触在了林欣那口鲜红不断流露出乳白色泉水的泉眼外。
　　身下传来的强烈舒服，刺激感使林欣的身体弓了起来，均匀的呼吸也渐渐的急促起来，雪白的脸蛋上也渐渐的浮现出了羞红的颜色。
　　感受到林欣的呼吸渐渐的急促起来，杨天傲脸上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，一只魔手在林欣那雪白柔嫩的身躯上轻轻的抚摸了一会儿后，向上慢慢的移动而去。
　　身上和下面传来的阵阵快感使林欣淫荡的浪叫声逐渐的开始增加，身体不由慢慢的向下移动，随即抵触在鲜红泉眼上的，而后慢慢的把那根坚硬粗大的小兄弟吞噬进了泉眼里。
　　肉壁和小兄弟的摩擦传来的阵阵快感使杨天傲的呼吸也渐渐的急促起来，抬头看见林欣那张艳丽的脸上既痛苦，又舒服的表情，英俊的脸上慢慢的出现了淫荡的笑容，两只魔手左右放在她胸前那对傲视挺立的乳房上，不停的揉捏，抚摸，而那对雪白柔嫩的乳房被抚摸的在他的魔手里不停的变形。
　　胸前传来的阵阵快感终于使林欣忍受不住内心的刺激快感，浪叫出来：“啊，老，老公，啊，啊，欣，欣儿，被，啊，啊被，你，啊，啊的，啊，手，嗯，啊捏，捏的，啊，好，好，好舒服，啊，用，用力，啊，啊……”
　　林欣的浪叫声不但刺激了杨天傲，使他抚摸揉捏的更加的用力，连把头埋在杨天傲怀里的王玉也深深的被刺激了，雪白的脸蛋上渐渐的浮现出迷人的红晕之色，阵阵刺激快感使她双腿间的泉眼里疯狂的涌出股股乳白色的泉眼，使得那件异常湿润的内裤更加的湿润，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放在了胸前的山峰上抚摸揉捏……
　　当林欣那口鲜红的泉眼正个蹲下杨天傲的小兄弟后，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，脸上痛苦的表情已经消失了，取而代之的是舒服的表情。
　　看着林欣满脸舒服的表情，杨天傲把嘴贴到她那红透了的耳根旁淫笑道：“好欣儿，是不是感觉好舒服啊。”
　　听见杨天傲的话，林欣那张舒服的表情上露出了羞红的表情，缓缓的睁开紧闭的双眼，娇羞看着杨天傲说道：“老公，你的小兄弟真大，塞的人家下面有种满满的感觉。”
　　男子的淫荡，使聪明的林欣知道他爱听淫荡的话，为了能使心爱人高兴，她说出了自己感觉到害羞的话。
　　“那你感觉到舒不舒服？”
　　林欣的话使杨天傲的脸上满是淫荡的笑容。
　　“舒服，舒服极了。”
　　“那你就快点动身体吧，用你的去安慰老公那根坚硬的小兄弟。”
　　妩媚的白了杨天傲一眼，林欣的身体慢慢的直了起来，两只雪白柔嫩的素手搭在了杨天傲两旁的肩上，身体慢慢的开始上下蠕动起来……
　　看见林欣上下蠕动的身体，杨天傲顿时感觉到小兄弟上传来了阵阵舒服的快感，舒服的娇哼声从他的嘴里发出，淫笑的目光渐渐的转移到了坐在一旁的王玉身上。
　　看着王玉一脸羞红之色注视着两人的结合处，杨天傲淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，一只魔手从林欣胸前的乳房上收回放到王玉胸前的乳房上，淫笑道：“玉儿好看吗？”
　　听见杨天傲的话，王玉的心神才回到身上，看见杨天傲一脸淫笑的看着自己，羞红的脸蛋顿时更加的通红，没有逃避杨天傲淫笑的眼神，雪白柔嫩的素手放到他的身上，轻轻的抚摸他那坚硬的胸膛和乳房，随后性感而又红润的嘴唇含住了那红色的，不停的用雪白的贝齿和鲜红的香舌舔吻，轻咬，刺激的快感顿时使杨天傲舒服的大声呻吟了两下，手上的力量增加了几分，闭上双眼*在沙发上静静的享受着两女给他带来的阵阵快感。
　　渐渐的林欣的身体摆动的更加快速起来，股股乳白色的泉水从小兄弟的四周流露下来，同时林欣嘴里的淫荡浪叫声叫的也更加响亮起来，断断续续叫道：“啊，啊，好，好，舒服，啊，老，老公，你，啊，啊，你的，小，啊，小，兄弟，啊，啊好，粗，啊，啊嗯，好，好大，啊，啊插，啊，啊插死，啊，啊死欣，欣儿，了，啊……”
　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见林欣一脸淫荡浪叫的样子，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头含住了林欣胸前一只雪白柔嫩的乳房，不停的含在嘴里用舌头舔吻，同时下面也不停的配合林欣的上下的动作，使得小兄弟更加的插入到林欣那口鲜红的泉眼里，使她浪叫的更加大声，泉眼里的乳白色泉水更加的疯狂从细缝中喷射而出……
　　浪叫的声音也是在杨天傲身上舔吻的王玉感到刺激不已，一只雪白柔嫩的素手渐渐的伸进了双腿之间，不停的来回抚摸揉擦那件已经异常湿润的内裤，低吟的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，强烈的快感使她手上的速度，力量开始逐渐的增加……
　　“啊！”
　　终于，林欣在杨天傲上下快速的刺激下泄身了，股股乳白色带有生命精华的液体顿时从鲜红的泉眼伸出疯狂的喷射而出，但是泉眼口有粗大的小兄弟挡在那里，只能流出一些……
　　泄身以后，无力的感觉使林欣倒在了杨天傲的身上，紧紧的抱住眼前这个心爱的男子，静静的享受着那温暖的怀抱，急促的喘气着。
　　看着怀中这个心爱美艳女子，杨天傲低头亲吻了一下林欣那张性感而又红润的嘴唇，拖住她那雪白柔嫩的臀屁，不停的摆动。
　　在的摆动之下，小兄弟顿时从林欣那口鲜红的泉眼里带出股股乳白色的生命精华，滴落在他的身上，随后慢慢的流露到沙发边上……
　　鲜红泉眼里传来的阵阵舒服快感使林欣的呼吸渐渐的又开始急促起来，低吟的淫荡呻吟声也渐渐的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出……
　　看见杨天傲抱着林欣那雪白柔嫩的臀屁不停的抬动的样子，王玉真希望坐在杨天傲怀里的那个人不是林欣，而是她，内心的渴望使她想马上坐到杨天傲的怀里，把他那跟粗大坚硬的小兄弟插入到她那异常湿润的泉眼里，放在内裤上的雪白素手抚摸揉擦的更加快速，随之带来的阵阵快感也使王玉的呼吸变得急促起来，淫荡浪叫声也渐渐的响了起来……
　　“吼！”


正文  第189章 沙发激情（下）
　　“吼！”
　　在阵阵快感的刺激下，杨天傲低吼一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华顿时从小兄弟里不断的疯狂的喷射尽了林欣那口鲜红的泉眼里，跟停留在里面的乳白色生命精华融合起来一起，慢慢的孕育着生命最原始的雏形。
　　在股股乳白色生命液体的冲击下，泉眼里传来的阵阵快感使躺在杨天傲怀里的林欣高亢一声，再次泄身了，股股从泉眼伸出喷射出来的乳白色生命精华顿时更加停留在泉眼里面的生命精华融合在了一起。
　　泄身以后林欣和杨天傲紧紧的搂抱在了一起，静静的享受着泄身以后带来的舒服快感，而身下的结合处，丝丝乳白色生命精华从小兄弟的四周不停的流了出来。
　　渐渐的两人的呼变吸平静了下来，看着躺在怀里，一脸羞红幸福表情的林欣，杨天傲低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，温柔道：“好欣儿，感觉舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，林欣慢慢的睁开紧闭的双眼，娇羞道：“舒服，老公的小兄弟刚才插的欣儿下面好舒服。”
　　“那要不要在来一次。”
　　淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上。
　　“不要了，欣儿感觉有点困了，等会还是伺候玉儿吧。”
　　说完林欣的双眼看向了坐在一旁脸红看着他们的王玉。
　　看见两人看来的目光，王玉那张羞红的脸蛋顿时更加通红起来，雪白的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋，把头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　“老公送你回房间睡觉怎么样？”
　　杨天傲看着林欣温柔道。
　　“好，谢谢老公！”
　　林欣微笑的在杨天傲那张英俊的脸蛋上亲吻了一下。
　　“玉儿，你先在这里坐一会，老公先把欣儿送回房间在过来陪你。”
　　杨天傲轻轻抚摸王玉那头乌黑的秀发说道。
　　缓缓的从杨天傲的怀里出来，看着他娇羞道：“老公你去把，玉儿知道了。”
　　亲吻了一下王玉那张性感而又红润的嘴唇，杨天傲抱起林欣雪白柔嫩的身体从沙发上站了起来，向陈静柔的那件房间走去。
　　来到房间，杨天傲把林欣的身体放到了陈静的旁边，看着一旁微笑熟睡样子的陈静，杨天傲低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后看着林欣说道：“欣儿，老公出去了，你躺在这好好睡觉。”
　　“知道了老公，你去吧。”
　　说完紧紧的搂住杨天傲的脖子，红润的小嘴吻住了杨天傲的嘴唇。
　　两人亲吻了好一会儿才松开了嘴唇，看着身上紧闭双眼，脸色通红气喘吁吁的林欣，杨天傲淫笑的在她的额头上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的放到床上，摆好头走出了房间。
　　房间里陈静柔一边抚摸揉捏自己胸前那对傲视挺立的乳房，一边低头看着一脸淫笑表情亲吻自己腿上从泉眼里流出来的乳白色泉水，强烈的淫欲顿时出现在她的内心里，手上揉捏抚摸的力量开始逐渐的增加，传来的阵阵快感使她张开那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不停的从里面发了出来……
　　听到陈静柔嘴里不停发出的浪叫声，林美凤的目光向上看去，看见她紧闭双眼，站在那里抚摸胸前双乳脸上流露出来的淫荡表情，顿时大感刺激，那粗大的假小兄弟深深的吸引住了她的目光，身体慢慢的直了起来，渐渐的来到假小兄弟的旁边。
　　看着眼前这跟用橡皮做的假小兄弟，林美凤不由想起了杨天傲身下那根真的小兄弟，那粗大给她带来的阵阵刺激快感使她心里一荡，股股乳白色的泉水疯狂的从泉眼里流出，在大腿的内侧顺着大腿流露到了洁白的床单上，湿润了一大片。
　　看了一眼正在抚摸胸前双乳的陈静柔，林美凤张开那张性感而又红润的嘴唇，含住了那根立在眼前的假小兄弟，不停的用鲜红的舌头在口腔里舔吻起来。
　　湿润陈静柔不能直接体会到小兄弟上传来的阵阵快感，但是林美凤舔吻时带动的动作使另一头的小兄弟微微动了起来，不停的刺激着陈静柔泉眼里的肉壁，股股乳白色的泉水更加疯狂的从里面涌出。
　　微微睁开双眼，看见林美凤蹲在那里，一只手握住那根粗长的假小兄弟，张开鲜红嘴唇舔吻，另一只伸进双腿间抽插的样子，陈静柔顿时大感刺激，雪白柔嫩的素手从胸前收回，扶住林美凤那乌黑的秀发，身体开始前后摆动起来……
　　感觉到陈静柔的身体开始渐渐的摆动，林美凤那张性感红润的小嘴不再张合，鲜红的香舌也停止了舔吻，把假小兄弟紧紧的扣在嘴里任由陈静柔的身体前后的摆动……
　　身体的摆动，使放在陈静柔鲜红泉眼里的假小兄弟不停的摩擦着里面的肉壁，给她带来阵阵刺激的快感，在阵阵刺激下，丰满的身体慢慢的绷直，头高高的扬起，急促的呼吸浪叫：“啊，啊好，哦，啊好，好舒服，啊，啊，好，好舒服，啊……”
　　“啊！”
　　在陈静柔快速的前后摆动下，泉眼里带来的阵阵刺激快感终于使她泄身了，无力的感觉使她那丰满雪白的身体慢慢的倒在了床上，一对眉目紧闭急促喘气着。
　　“怎么样我的好妹妹，感觉舒服吗？”
　　林美凤看着陈静柔淫笑道。
　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见林美凤一脸淫笑的看着她，娇嗔的白了她一眼，随后想到了什么，羞红的脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，转身对着林美凤的身体，雪白柔嫩的素手放在她那雪白的大腿上，轻轻的在上面抚摸揉捏笑道：“好姐姐，你现在那里是不是很需要小妹下面这根东西啊。”
　　听见陈静柔的话，羞红的颜色顿时出现在了林美凤那张艳丽的脸蛋上，笑道：“是啊，姐姐下面现在很需要妹妹身下那根小兄弟，妹妹快点把小兄弟插进姐姐的骚穴里吧。”
　　说完林美凤那张羞红的脸蛋已经红的不能在红了。
　　林美凤的话顿时使陈静柔大感刺激，笑道：“既然姐姐这么说了，那小妹恭敬不如从命了。”
　　说完那只放在大腿上的雪白素手开始轻轻的分开林美凤那紧闭在一起的大腿，漆黑的草原出现在了陈静柔的视线里，然后雪白素手……
　　客厅里走出房间，来到客厅，看见坐在那里抚摸乳房和的王玉，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，知道她已经忍了很久了，走了过去在沙发上坐了下来。
　　王玉马上感觉到沙发上有人，睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，羞红的脸蛋上顿时不由更加通红起来，内心的羞意使她低下了头。
　　看见王玉羞红的低下了头，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻握住那雪白柔嫩的素手，轻轻把她的身体拉到自己的身上，笑道：“好玉儿，是不是很想要老公的小兄弟了。”
　　听见杨天傲的话，看了一眼那根挺立在那里的小兄弟，王玉脸红的点了点头，随后把头深深的埋在了他的怀里。
　　看见王玉脸红的低着头，那娇羞的样子深深的吸引着杨天傲的心神，吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，一只魔手在她胸前那对傲视挺立的乳房上和坚硬的葡萄上来回的抚摸，揉捏，同时另一只魔手在她那雪白柔嫩的大腿上轻轻的抚摸揉捏……
　　身上传来的阵阵快感使王玉的呼吸渐渐的急促起来，刺激的快感使泉眼里的乳白色泉眼疯狂的从里面流出，使那件已经异常湿润的内裤更加的湿润，就像刚从海水中捞出来一样。
　　两人接吻了好一会儿才松开了双唇，看着脸色通红，急促喘气的王玉，杨天傲脸上再次渐渐的浮现出了淫荡的表情，笑道：“好玉儿，刚才看着老公和欣儿做爱是不是忍了很久了。”
　　听见杨天傲的话，王玉的脸蛋顿时更加的通红，娇羞的点了一下头，然后紧紧的抱住他的身体把头深深的埋在了他的怀里。
　　淫笑的轻轻抚摸王玉那头乌黑的秀发，大腿上的魔手开始一步一步想那被窄小短裙包裹住的神秘地方前进，同时杨天傲低下头，张开嘴唇伸出舌头在王玉胸前那对雪白的乳房上舔吻起来，不时的挑逗着乳房上那可鲜红的葡萄……
　　在舌头不停的挑逗下，王玉胸前那两颗鲜红的葡萄慢慢的开始变硬，而她的呼吸也更加的急促起来，低吟的呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　在不停的请进下，杨天傲身下那只魔手终于进入到了那窄小的短裙里，大腿上传来的湿润感觉使杨天傲脸上笑的更加淫荡起来，知道王玉依然渴望了很久了。
　　大腿上传来的感觉使王玉知道杨天傲的魔手进入到她那件窄小的短裙里，羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的羞意使她紧紧的搂抱住杨天傲的身体。
　　“好玉儿，用你的玉手套弄老公的小兄弟好吗，它开始又在那里抗议了，说不套弄它，等会就不干了。”
　　淫荡的话顿时使王玉脸上淡下来的红晕之色顿时刷的一下通红了起来，狠狠的掐了一下杨天傲手臂上的肉，睁开那对羞红的双眼，娇嗔的白了他一眼，然后雪白的素手放在了那根粗，坚硬的小兄弟上，随后轻轻的上下套弄起来。
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲的呼吸渐渐的急促起来，嘶嘶的声音不停的从他的嘴里发出，看着王玉的素手套弄着自己的小兄弟的样子，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，双腿间的魔手加快了脚步……
　　终于，杨天傲的魔手在不断的前进下来到了王玉大腿的内侧，摸到了那件已经异常湿润的内裤。感受到内裤上那份湿漉漉的感觉，杨天傲的嘴唇贴在王玉那红透了的耳根旁淫笑道：“好玉儿，没有想到你下面已经这么湿了啊，看来是老公对不起你啊，没有发现我的好玉儿下面那张嘴这么渴望老公的小兄弟。”
　　杨天傲的话羞的王玉真想找个洞钻进去不在出来，娇嗔的白了杨天傲一眼，闭上双眼，雪白柔嫩的素手继续套弄杨天傲那根粗大坚硬的小兄弟。
　　低头亲吻了一下王玉那张性感而又红润的嘴唇，杨天傲身下那根魔手竖起一根魔指，在那异常湿润的内裤上在隔着内裤在泉眼的外面来回的摩擦……
　　泉眼里传来的阵阵快感顿时使王玉舒服的浪叫了几声，随后浪叫的声音不断的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　淫笑的看着王玉一副淫荡的样子，聆听着她那浪叫的声音，杨天傲的另一只魔手在她的身上慢慢的向下移动……
　　泉眼里穿来的阵阵快感使王玉丝毫没有察觉到那只慢慢向下移动的魔手，强烈的刺激快感已经使陷入在了一个无边快乐舒服的空间里，感受着那阵阵舒服，刺激的快感……
　　隔着内裤摩擦了一会儿王玉那口鲜红的泉眼，杨天傲的正只手已经满是乳白色的泉水，看着眼前这只沾满了乳白色泉水的手，杨天傲淫笑的把手上的泉水轻轻的涂在王玉那张艳丽的脸蛋上。
　　脸蛋上传来的阵阵湿润感觉使王玉从无边的欲望中走了出来，缓缓睁开那对紧闭的双眼，看见眼前这种满是乳白色液体的手，知道上面的乳白色液体是自己泉眼里流出的，感觉到杨天傲把它们涂到她的脸上，心里既刺激，又害羞，看着杨天傲娇嗔说道：“老公，你在做什么啊。”
　　听见王玉的话，杨天傲停止了手上的动作，看着她淫笑道：“老公在把你下面流出来的东西涂到你的脸上呢，感觉怎么样，舒不舒服？”
　　“老公不要涂在面上好吗，要涂的话就涂到身上把，在不玉儿把它舔干净。”
　　“既然好玉儿这么说了，那就用嘴把它舔干净吧。”
　　娇嗔的白了杨天傲一眼，伸出那根鲜红的香舌，在杨天傲的魔手上舔吻起来。
　　看着王玉舔吻魔手时流露出来的诱惑感，杨天傲低头张开嘴巴含住了一只乳房上的鲜红葡萄，然后放在嘴里不停的舔吻，匀吸，同时另一只放在内裤上摩擦的魔手开始轻轻的脱去那件异常湿润的内裤。
　　舔吻杨天傲手上乳白色的液体，娇嗔看着他说道：“大坏蛋老公，这样可以了吧。”
　　“好玉儿舔的这么干净，当然可以了。”
　　说完拿来放在一旁不知道是谁的白色衬衫擦拭着王玉脸上乳白色的液体。
　　“老公，你把欣儿的衬衫弄脏了，她明天怎么去上班啊。”
　　王玉一眼认出杨天傲手上这件衬衫是林欣的。
　　“上班？上什么班啊，明天都给老公好好的待在家里陪老公。”
　　“不行，那样心玲姐会说的。”
　　“那我没去她怎么不说我呢？”
　　杨天傲看着王玉不解问道。
　　“我那知道啊。”
　　说完又道：“可能是因为你所经验的部门业绩出色吧，所以心玲姐没有找你麻烦。”
　　“出色？呵呵，你老公还没有去过我那个部门一次呢，我那知道出不出色啊。”
　　“人家早知道了，你这个大懒鬼，有什么事情都交给林羽做，而林羽也像个傻子似的甘心的替你做。”
　　说完又道：“老公，能告诉玉儿林羽为什么这么心肝情愿帮你做事吗？”
　　看见王玉渴望的眼神，杨天傲笑着抚摸了一下她的脸蛋，说道：“老公也不大清楚，好像是因为那件事以后，不管我说什么，林羽都先开始帮我做了吧。”
　　“什么事？”
　　“好像是小时候的事，那时候我们都不大，在后山玩，玩着玩着林羽那小子不知道碰到了什么，拽了出去，眼前着他就要掉下悬崖了，我眼疾手快马上抓住了他的手，然后跟东方玉把他拉了上来，后来不管我做什么事，他都站在我这边。”
　　“原来是这样，我想林羽内心感激你吧。”
　　“呵呵，我不知道，不过我从来不希望他感激我什么，我只觉得那时一件我应该出手的事情。”
　　“那你们那时候的感情一定非常要好吧。”
　　“是啊，那时候我，林羽，东方玉，我们三个每天都在一起玩……”……


正文  第190章 小犬一郎
　　日本东京“八噶！支那政府为什么不抓住那个杀人犯！”
　　一个个子矮小，穿的日本和服并留有日本特色胡子的日本中年人，一脸愤怒之色看着一个弯腿哈腰，三十多岁的中年人吼道。
　　“小犬大人请息怒，属下从支那政府汉奸嘴里得知，好像那个杀死上山君的支那人背后有很强大的实力，连政府好像都奈何不得。”
　　中年人卑弓哈腰说道。
　　“真的吗？这件事改不会是你办事不利，编出来糊弄本大人的吧！”
　　“啊！不是，不事是，属下绝对没有这个胆子敢编谎话欺骗小犬大人，请大人明察。”
　　中年人连忙说道，丝丝害怕恐惧之意出现在了他那张狗脸上。
　　“既然支那政府包庇他，那我们就自己动手。”
　　说完看着中年人威严道：“你拿我的手谕去伊贺忍部，让他们派上忍去杀那个支那人，同时叫支那汉奸加快经济步伐，启动天照计划，我要两年内使支那国家的经济出现倒退！”
　　“是，是，属下知道，属下这就去。”
　　说完想到了什么，对小犬说道：“小犬大人，今天惠子公主让你去一下皇宫说有要事找你。”
　　说完丝丝淫笑出现在了他那张狗脸上。
　　听见中年人的话，小犬的脸上也露出了淫荡的笑容，“哟西，我知道了，快点把事情办了，今天晚上跟我进皇宫。”
　　“嗨！属下现在就去办。”
　　说完中年人快速的走出了房间。
　　想起那个千娇百媚的惠子公主躺在自己的身下淫荡浪叫的样子，小犬那张狗脸上淫笑的更加淫荡起来，全身开始发热，身下的狗棒慢慢的开始顶了起来……
　　“大人，要不要我给你口角？”
　　一个打扮艳丽，狗脸上擦了很多粉脂的女佣人走过来说道，脸上满是淫荡笑容，一对媚眼不停的瞄向小犬身下那根慢慢顶起来的狗棒。
　　看见女佣人身穿和服，面色妩媚，身下的大腿若隐若现的样子，小犬看了顿时大感刺激，体内欲火顿时轰的一下喷了出来，那张狗脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，“哟西，快给我过来。”
　　“是，小犬大人！”
　　女佣人听见小犬的话，高兴的脱下木屐鞋，进入了房间，在小犬的对面跪坐了下来。
　　“苏哈，柰子，快给本大人口交！”
　　说完小犬身体坐在了地板上，高耸顶起的狗棒出现在了柰子的面前。
　　“是，小犬大人！”……
　　***************************中国，HZ“啊，啊，老，老公，轻，轻，点，啊，好，舒，舒服，啊，啊，好，好刺，刺激，啊，啊……”
　　听见王玉嘴里发出的淫荡浪叫声，杨天傲顿时大感刺激，放在湿润内裤上的魔手不停的摩擦内裤里面的鲜红泉眼，股股乳白色泉水不停的粘到了杨天傲的魔手上，低头看着王玉紧闭双眼，一脸淫荡浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，低头张开嘴唇汗珠了王玉那张性感而又红润的嘴唇，不停的挑逗那紧闭的牙门，同时身上的一只魔手不停的挑逗她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红葡萄，渐渐的原本软下去的鲜红葡萄在杨天傲魔手的挑逗下慢慢的硬了起来，再次挺立在了乳房的上面，同时身下的魔手也不停的刺激牙那口异常湿润的鲜红泉眼，其余手指还不停的摩擦大腿的两侧，感受那富有弹性的肌肤……
　　身上和身下传来的阵阵快感使王玉体会熊熊燃烧的欲望之火顿时烧的更加旺盛起来，张开紧闭的牙门，使杨天傲的舌头进入了里面，还没有等它回过神来这是怎么回事，杨天傲的舌头就被王玉那条鲜红的香舌缠绕住了，不停的舔吻他的舌头，吞食着两人口中从舌头传递过来的口水，同时一双雪白柔嫩素手也在他的身上不停的抚摸，揉捏，不停的挑逗着杨天傲胸前的，同时一只素手握住了他下面那根粗大，坚硬的小兄弟，用手掌在小兄弟的头上来回的摩擦，抚摸了几下后，素手成口字形套住粗大坚硬的小兄弟，开始慢慢的上下套弄起来……
　　小兄弟上传来的阵阵刺激快感刺激的杨天傲体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，双手亲吻着的更猛，同时手上的力量也开始逐渐的增加，弄的王玉不停的发出浓重的鼻音娇哼声。
　　在阵阵刺激快感下，王玉那口鲜红泉眼里不停喷射出来的股股乳白色液体已经把沙发弄的湿润了一大片，团团乳白色的液体在石砖的地上汇集成了一团，在灯光的照样下散发着淫邪的光芒……
　　好一会儿两天才松开了那对紧紧吻在一起的嘴唇，娇羞的看了一眼杨天傲，然后王玉闭上了双眼，*在他的怀里，急促的喘气着，静静的享受着只有两人生存的空间……
　　低头看着王玉一脸羞红，幸福的样子，杨天傲的脸上也不由的露出了幸福的微笑，低头亲吻了一下她的额头，然后转移到了她那雪白柔嫩的身体上，舔吻着她那雪白柔嫩的肌肤，同时胸前的魔手也不停的挑逗，揉捏着雪白乳房上的鲜红色葡萄，另一只魔手则隔着异常湿润的内裤不停的挑逗躲藏在里面的那口鲜红泉眼……
　　在阵阵快感刺激下，淫荡的浪叫声不停的从王玉那张性感而又红润的嘴唇里发出，断断续续浪叫道：“啊，哦，啊，老，老公，快，在，啊在快点，啊，啊捏，哦，啊，捏的，重，重点，好，好舒服，啊，嗯，啊……”
　　淫荡的浪叫声深深的刺激着杨天傲体内的欲望之后，魔手上的力量开始逐渐的增加，胸前那只傲挺的乳房在他的魔手重不停的变化，犹如像个冲过气的气球，随意变化，而下面则不停的喷射着乳白色泉水在身下的那件窄小短裙的底部，已经在泉水的渗透下已经湿了……
　　房间里看着眼前这片漆黑的草原，鲜红不停喷发出股股乳白色泉水的鲜红色泉眼，淫荡的笑容渐渐的浮现在了陈静柔那张艳丽的脸蛋上，抬头看着一脸羞红之色看着她的林美凤笑道：“好姐姐，你下面那口流出好多淫水啊，是不是很需要小妹身下这根小兄弟了。”
　　听见陈静柔的话，林美凤那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，眼神娇嗔妩媚的白了她一眼，羞道：“你这个女色狼，说够了没有，说够了就给我闭嘴。”
　　“女色狼？呵呵，小妹可不是女色狼，而小妹还没有说够呢，姐姐怎么能叫小妹闭嘴呢。”
　　看见林美凤一脸通红的样子，笑道：“姐姐害羞的样子好可爱，好美丽啊，连身为女人的小妹我看了都心动不已，难怪大色狼老公这么爱你。”
　　“哼，大色狼老公难道不爱你吗？”
　　想起杨天傲对自己温柔说话的样子，爱意的眼神，幸福感觉从陈静柔的体内涌现出来，随后在体内蔓延开来，幸福的表情渐渐的出现在了那张艳丽的脸蛋上。
　　看见陈静柔脸上幸福的表情，感受到她体内散发出来的幸福感觉，使林美凤想到了杨天傲跟她在一起的情景，温柔的眼神，关心的话语，浓浓的爱意眼神……渐渐的林美凤也陷入到了幸福之中……
　　好一会儿陈静柔从幸福之中走了出来，看见林美凤一脸幸福的样子，那美艳，雪白柔嫩的脸蛋，傲视挺立的酥胸，漆黑的草原，鲜红的泉眼，渐渐的勾起了陈静柔体内那逐渐消失的欲望之火，淫荡的笑容渐渐的浮现在了她那张艳丽的脸蛋上，低头张开那张性感而又红润的嘴唇，汗住了林美凤胸前一只雪白柔嫩乳房上的鲜红葡萄，鲜红的香舌在上面不停的挑逗，刺激鲜红葡萄，同时一只雪白柔嫩的素手滑进了林美凤的双腿间，雪白柔嫩的掌心抵触在了那不停张合喷射出股股乳白色泉眼的眼口上，用掌心不停的摩擦那敏感异常的眼口……
　　泉眼上传来的阵阵强烈快感使林美凤的呼吸渐渐的急促起来，低吟的淫荡浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时两只雪白柔嫩的素手在陈静柔的背脊上不停来回抚摸她那光亮的背脊，随后来到俏挺的臀屁上，不停的抚摸，揉捏臀屁上的美肉……
　　林美凤的抚摸使陈静柔的呼吸也紧紧的急促起来，低吟的淫荡浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，手上的力量也开始逐渐的增加，身下那只素手也渐渐的变成了两根手指，轻轻的进入到了林美凤那口异常湿润，同时心里非常渴望的泉眼里……
　　手指的进入，使林美凤的嘴里发出了渴望，舒服的声音，身体也微微弓了起来，随后缓缓的落下，艳丽的脸蛋上满是羞红，舒服的表情……
　　抬头看见林美凤脸上一脸舒服，羞红，满足的表情，陈静柔脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头开始舔吻林美凤胸前另一只耸立乳房上的鲜红葡萄，同时身下的素指也开始轻轻的在她那异常湿润的泉眼里抽插起来，股股乳白色泉水被素指从泉眼里带了出来，滴落在洁白的床单上……
　　客厅里轻轻脱去王玉身下那件已经异常湿润的内裤，从窄小的短裙里拿了出来。
　　看着眼前这件沾满了乳白色泉水的性感内裤，杨天傲的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，低头看着一脸羞红之色紧闭双眼的王玉说道：“好玉儿，睁开眼睛看看。”
　　“不要，我不看！”
　　王玉当然知道杨天傲要让她看什么了，想起那件沾满了乳白色泉水的，她那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来。
　　“真的不看吗？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过，同时放在泉眼里的魔指快速的抽插了一下。
　　泉眼里传来的快感使王玉舒服的娇哼了一下，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，似娇似冤的看着杨天傲说道：“大坏蛋，臭老公，让人家看这个羞死人了啊。”
　　说完扑到杨天傲的怀里，雪白柔嫩的素拳不停的击打杨天傲的后背。
　　轻笑了两声，杨天傲的嘴唇贴在王玉那红透了的耳根旁淫笑道：“这里就我们两个人，有什么好害羞的，在说你们姐妹以后这样见面肯定会很多，你需要适应才行。”
　　“知道了大色狼老公。”
　　脸对脸，王玉娇嗔看着杨天傲说道。她也知道杨天傲有这么多女人，以后几个女人同时上床使经常的事情，也知道必须学会不害羞才行……
　　看见王玉脸上羞红的样子，杨天傲亲吻了一下她那张性感而有红润的嘴唇，把手上的湿润内裤放到王玉的嘴边淫笑道：“当着老公的面，把上面的东西舔干净。”
　　脸色通红了一下，娇嗔的白了杨天傲一眼，王玉缓缓的张开那张性感而有红润的小嘴，鲜红的香舌从里面伸了出来，在那件沾满了乳白色液体，异常湿润的内裤上舔吻起来，舔吻的同时，身下的素手也没有现在那里，不停的套弄那根粗大，坚硬的小兄弟，同时还不时的对杨天傲投射去妩媚娇嗔的眼神，看的杨天傲大感刺激……
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲的脸上渐渐的露出了舒服的表情，*在沙发上，闭上双眼，静静的享受着小兄弟上带来的阵阵快感，同时那只放在窄小短裙里的魔手也没有听下，两根魔指继续在王玉那口鲜红的泉眼里不停的进进出出，股股乳白色的泉水被魔指从泉眼里带了出来……
　　房间里“啊！”
　　在陈静柔素指不停的抽插下，给林美凤带来的阵阵快感终于使她泄身了，无力的感觉使她停止了手上的动作，倒在了床上，一对眉目闭上，脸色羞红，急促的呼吸声不停的响起，随后舒服的表情渐渐的浮现在了林美凤那张艳丽的脸蛋上。
　　看见林美凤一脸舒服，急促呼吸的样子，陈静柔的脸上满是淫荡笑容，看着她淫笑道：“好姐姐，小妹的手上功夫你觉得有没有进步。”
　　说完再次抽插了几下放在林美凤那口已经喷射出股股乳白色生命液体的泉眼。
　　“啊！啊！”
　　泉眼里传来的快感使闭着双眼的林美凤舒服的叫了两声，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见陈静柔一脸淫笑的看着自己，娇嗔的白了她一眼，羞红道：“女色狼！”
　　“嘿嘿，难道姐姐到现在才知道小妹是女色狼吗？”
　　说着放在泉眼里的素手再次轻轻的抽动了几下。
　　“啊！啊！……”
　　泉眼里传来的阵阵快感使林美凤再次叫了几声，“好，好妹妹，不，不要抽，抽了，姐，姐姐不要了，啊，啊……”
　　听见林美凤的话，陈静柔也渐渐的停止了手上抽动的动作，笑道：“好姐姐，这回知道小妹的厉害了吧。”
　　说完放在林美凤乳房上的素手轻轻的揉捏了一把。
　　“啊！姐，姐姐知道了，妹，妹妹，就，就饶了，姐，姐姐吧……”
　　看见一脸舒服，淫荡表情的林美凤，陈静柔停止了手上的东西，看着她说道：“好姐姐，小妹手上的功夫你觉得有没有长进？”
　　娇嗔的白了一眼陈静柔，林美凤羞道：“当然要了，要不然姐姐怎么会这么快就被你这个女色狼弄的泄身了。”
　　“嘿嘿，看姐姐刚才舒服的样子，小妹也知道自己手上的功夫有长进了。”
　　说完看着林美凤色色说道：“好姐姐，既然小妹刚才弄的你这么舒服，那让小妹再给你来一次好吗，小妹也长进一下手上的功夫。”
　　“不，不要了，姐姐不要了！”
　　听见陈静柔的话，林美凤连忙回绝，同时握住陈静柔那只依然放在身下的素手不让她动弹。
　　看见林美凤害怕的样子，陈静柔顿时感到更加的快意，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，俯身到她那具雪白柔嫩的身躯上，身下的假小兄弟在林美凤的身体上轻轻摩擦了一下，看着她淫笑道：“那你要不要小兄弟给你带来的快感呢？嘿嘿……”……


正文  第191章 同性之事
　　陈静柔的话顿时使林美凤那张艳丽的脸蛋红的不能在红，内心的强烈羞意使她用雪白素手紧紧的捂住了那羞红的脸蛋。
　　看见林美凤脸色羞红的紧紧闭上了双眼，陈静柔脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，说道：“好姐姐，你怎么不说话啊，告诉小妹，是不是现在很需要小兄弟了。”
　　说完陈静柔故意用那个橡皮***在林美凤的肉体上轻轻摩擦了一下。
　　虽然是橡皮胶做的，但是传来的刺激感使林美凤心里不由的一荡，缓缓的睁开紧闭的双眼，娇嗔道：“臭丫头，你坏死了。”
　　“我那里坏了啊，好姐姐。”
　　陈静柔一脸无辜表情看着林美凤说道。
　　“哼，死丫头，解就会在人家面前装无辜表情。”
　　林美凤娇嗔的白了一眼陈静柔，雪白的素手不停的抚摸，揉捏她那臀屁上的美肉。
　　轻轻的从林美凤的泉眼里抽出那根沾满了乳白色生命精华的液体的手指，放到她的面前说道：“好姐姐，你看这是你里射出来的***。”
　　说完陈静柔的手指从林美凤那口鲜红的泉眼里抽出。
　　手指的抽出，使林美凤感到泉眼里一阵空虚，看着眼前这两根沾满乳白色生命精华的手指，娇嗔的白了她一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，鲜红的香舌从里面慢慢的伸出，开始舔吻手指上的乳白色生命精华。
　　看见林美凤一脸淫荡表情的舔吻自己那两根沾满了乳白色的生命精华的手指，陈静柔那张性感而又红润的嘴唇也慢慢的张开，鲜红的香舌从口中伸了出来，在手上舔弄起来，舔吻的同时两人的舌头还不断的交织在一起舔吻……
　　清理完手指上的乳白色生命精华，两人的双眼对视在了一起，浓浓的情意在两人的眼中传递着，随后两张性感而又红润的嘴唇吻在了一起……
　　两人吻了很久才松开鲜红的嘴唇，一脸柔情的看着对方急促喘气着。
　　“好姐姐，你里的水又流出来而来，要不要小妹用假小兄弟堵住穴眼啊。”
　　听见陈静柔淫荡的话，林美凤娇嗔的白了她一眼，雪白柔嫩的素手在她胸前那对傲视挺立的山峰上轻轻的抚摸起来，同时张开性感而又红润的嘴唇含住山峰上的鲜红葡萄，放在嘴里用鲜红的香舌不停的舔吻，匀吸……
　　胸前传来的阵阵快感使陈静柔的呼吸渐渐的急促起来，低吟的淫荡呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时一只雪白柔嫩的素手轻轻的在林美凤那洁白柔嫩的身体抚摸，揉捏，另一只素手来到了那口依然不停张合的泉眼外，在泉眼的眼口挑逗着，阵阵刺激感使里面的乳白色泉水更多的流了出来，湿润了洁白的床单……
　　“好姐姐，小妹要来了哦。”
　　看着躺在地上一脸淫荡浪叫的林美凤，陈静柔把假小兄弟放在那湿润的泉眼外笑道。
　　听见陈静柔的话，林美凤缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见陈静柔一脸淫笑的看着自己，羞红的脸蛋顿时更加的通红，眼神妩媚的白了她一眼，感受到那根在泉眼上不停摩擦的假小兄弟带来的阵阵刺激快感，呼吸显得更加急促，紧紧的闭上了那对羞红的双眼，等待陈静柔的小兄弟进入到她那湿润的眼前里。
　　见林美凤缓缓的闭上了那对羞红的双眼，陈静柔脸蛋淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手以林美凤身体的两边做支撑点，身体慢慢的向前移动……
　　泉眼里传来的阵阵鼓胀，快感使林美凤知道陈静柔下面那根假小兄弟慢慢的进入到了自己的泉眼里，刺激的快感使她那对雪白柔嫩的素手不停的揉捏，抚摸陈静柔胸前那对雪白柔嫩的酥胸……
　　胸前传来的阵阵快感使陈静柔的呼吸也渐渐的急促起来，移动的速度出现了停顿，低头看着林美凤紧闭双眼，一脸淫荡，呻吟的样子，那丰满雪白的酮体深深的吸引了陈静柔那对眉目，低头张开那张性感而又红润的嘴唇，含住胸前那对傲视挺立的酥胸，鲜红的葡萄不停的被她嘴里那根鲜红香舌挑逗，吸允……
　　胸前传来的饿阵阵快感使林美凤的浪叫声更加的响亮起来，艳丽的通红的脸蛋上满是淫荡的表情，此时的她那还有点端正少妇的样子，活脱脱的就像一个淫娃。
　　“哦！”
　　当陈静柔身下那根假小兄弟进入到林美凤那湿润的泉眼里后，身下传来的快感使她舒服的发出了叫声，两条雪白柔嫩的臂膀紧紧的抱住了陈静柔的身体，胸前的两队傲视乳房在两人紧紧的搂抱之下，顶在了一起，压缩成了一团。
　　看见林美凤脸上满是舒服的表情，陈静柔不由淫笑说道：“好姐姐，感到舒服吗？”
　　听见陈静柔的话，林美凤缓缓的睁开那对紧闭的双眼，娇羞喘气说道：“女，女色狼，姐，姐，姐姐好，好舒，舒服，服……”
　　“看姐姐脸上的表情，小妹就知道姐姐现在很舒服。”
　　另一头假小兄弟给陈静柔带来的快感使她那张艳丽的脸蛋上也不由露出了舒服的表情，同时呼吸也渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　“姐，姐姐，小，小妹，要，要开始了。”
　　急促的呼吸使陈静柔看着林美凤断断续续说道。
　　“好，来，来吧！啊，啊，啊……”
　　听见林美凤的话，陈静柔的身体开始前后的摆动起来，身下的假小兄弟在她身体的摆动下，也渐渐的摆动，在林美凤那口鲜红的泉眼里进进出出，股股乳白色的泉水在抽插下被假小兄弟从鲜红的泉眼里带了出来……
　　泉眼里传来的阵阵快感使林美凤不由大声浪叫道：“啊，啊，好，好妹，妹妹，在，在快，快点，啊，嗯，啊对，对，就，就啊，就那，那样，啊，啊在，在，在深，深点，插，插，啊，啊……”
　　淫荡的浪叫声传入到陈静柔的耳朵里，顿时使她也感到刺激不已，加上在抽插时鲜红泉眼里传来的阵阵刺激快感，嘴里也不由哦发出了淫荡的浪叫声：“啊，啊，好，好，好，啊，姐，姐姐，啊，啊，嗯，妹，妹妹，啊也，也很，啊，啊很舒，舒服，啊，啊……”
　　此时两人已经陷入了无边的性欲之中，只知道不停的摆动着自己的身体，抚摸着对方的身体，鲜红小嘴里发出的浪叫声在这房间里交织成了一道诱人心弦的歌曲……
　　客厅里“啊！”
　　在杨天傲不停的挑逗，抽插下，坐在他身上的王玉终于泄身了，股股乳白色的生命精华不停的从那口鲜红的泉眼里喷射出来，弄的放在身下的魔手满是乳白色的生命液体。
　　泄身以后，王玉就感到一种无力的感觉，随后身体缓缓的倒在了杨天傲的怀里，紧闭双眼，躺在他的怀里急促喘气呼吸，静静的享受着杨天傲怀里那种安全，舒适的感觉。
　　低头看着倒在怀中的王玉，杨天傲的嘴唇贴在她那红透了的耳根旁淫笑道：“好玉儿，你舒服了可不要把老公给忘记了，手上的动作可不要停啊。”
　　说完杨天傲的一只魔手在王玉胸前那对傲挺的山峰上来回的抚摸，揉捏，不是的用手指夹捏山峰上的鲜红葡萄……
　　胸前传来的阵阵快感使王玉原本平静的呼吸更加的急促起来，低吟淫荡醉人的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫荡表情的看着她，脸色羞红的表情顿时更加的通红起来，眼神妩媚娇嗔的白了他一眼，手上停止的动作接着继续，不停的套弄着杨天傲那根粗大坚硬的小兄弟……
　　妩媚娇嗔的眼神加上小兄弟传来的阵阵快感，使得杨天傲感到无比的刺激，舒服，张开嘴唇含住了王玉那张性感而又红润的嘴唇，随后两条舌头不停的在对方的嘴里战斗，吸食对方嘴里的口水……
　　“吼！”
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲低吼一声，股股乳白色生命精华从小兄弟里喷射了出来，由于没有什么东西的阻挡，从小兄弟里喷射出来的股股乳白色生命精华喷溅在了两人的身上和王玉那只雪白柔嫩的素手上。
　　看见杨天傲投来的淫荡目光，王玉顿时知道她要自己做什么，娇羞妩媚的白了他一眼，然后身体慢慢的离开了沙发跪倒在杨天傲的双腿间，舔吻干净手上的乳白色生命精华后，雪白柔嫩的素手再次握住了那根依然挺立在那里的小兄弟，然后低头张开那张性感而又红润的嘴唇，含住了那根掺有乳白色生命精华的小兄弟，鲜红的舌头不停的在小兄弟的头上舔吻……
　　小兄弟上穿来的快感使杨天傲的嘴里发出了嘶嘶舒服的叫声，同时身体坐了起来，两只魔手伸到了王玉的胸前，那对雪白柔嫩的酥胸顿时落入到了那对魔手之中，在他的魔手中不停的变化着各种摸样。
　　清理完杨天傲小兄弟上的乳白色生命精华，王玉分开那两条雪白柔嫩的大腿，坐到了杨天傲的大腿上，随之那件窄小的短裙在坐下来以后也被高高的提了起来，若隐若现的露出了里面的春光。
　　看见杨天傲的目光不停的往自己的下面看，王玉马上意识到怎么回事，脸红扑到杨天傲的怀里娇嗔道：“大坏蛋不许看，羞死人了。”
　　王玉害羞的样子使杨天傲的脸上渐渐的露出了丝丝笑意，轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发笑道：“身体都已经被老公看光了，还有什么好害羞的。”
　　说着杨天傲的魔手轻轻的掀起王玉下面那窄小的短裙，下面的春光顿时裸露在了他的眼里，那漆黑的草原，鲜红的泉眼和泉眼里不停流露出来的乳白色泉水深深的吸引住了杨天傲的目光，微微发呆坐在那里注视着下面的情景。
　　*在杨天傲怀里的王玉马上觉察到他的异常，抬头向他看去，看见他一脸微微发呆之色注视着自己的下面，感觉到下面凉爽，顿时知道怎么回事了，雪白的脸蛋顿时唰的一下布满了浓郁的红晕之色，雪白柔嫩的粉拳不停的击打杨天傲的胸口娇羞道：“大色狼，大坏蛋，不要看了羞死人了啊……”
　　在王玉不停的击打下，杨天傲才回过神来，看见她一脸通红，害羞的样子，贴着她那红透了的耳根盘淫笑道：“好了，不要在打了，老公不看了行了吧。”
　　心里暗想：“等会上面还不是依然让我看吗。”
　　听见杨天傲的话，王玉停止了击打，轻声温柔道：“老公，不是玉儿不让你看，只是那样有种很害羞的感觉，所以……”
　　“老公知道，不用解释。”
　　说完杨天傲的嘴唇在王玉的额头轻轻的吻了一下。
　　体会到那一吻带来的浓浓爱意，王玉心里感到幸福不已，柔声道：“老公来吧，我要你好好的爱玉儿。”
　　听见王玉的话，杨天傲体内渐渐熄灭的欲望之火再次燃烧了起来，亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，托起她那柔嫩的臀屁对王玉淫笑说道：“好玉儿，扶正老公的小兄弟然后对准你的。”
　　娇嗔的白了杨天傲一眼，王玉的素手再次握住了杨天傲那根粗大坚硬的小兄弟，然后慢慢的对准她那已经异常湿润的鲜红色泉眼。
　　感觉到小兄弟对准鲜红色的泉眼后，杨天傲的魔手开始轻轻的松开，随之王玉下面那张鲜红的小嘴慢慢的分开，渐渐的含住了杨天傲那根粗大坚硬的小兄弟……
　　“啊！”
　　当杨天傲的小兄弟正根进入到王玉那口鲜红的泉眼里后，舒服的王玉重重的发出舒服的叫声，脸上满是满足，幸福舒服的表情。
　　“好玉儿，是不是感觉很满足，很舒服。”
　　杨天傲看着王玉脸上的表情淫笑说道。
　　听见杨天傲的话，王玉的目光转向到了他的脸上，看见那张淫荡英俊的熟悉脸蛋，娇嗔的白了他一眼，高跟鞋顶地，身体开始轻轻的在杨天傲的身上上下的摆动，随之鲜红的泉眼不提的挑弄那根泄后依然粗大坚硬的小兄弟……
　　泉眼里传来的阵阵快感使王玉的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩素手也放到了胸前那对雪白柔嫩的酥胸上，轻轻的挑逗抚摸酥胸上面的鲜红色葡萄……
　　看见王玉一脸淫荡表情的上下套弄自己的小兄弟，那妩媚淫荡的笑容使杨天傲看后刺激不已，身边*在沙发上，两只魔手放在她胸前的山峰上跟她的素手一起抚摸，揉捏胸前那对傲视挺立的山峰和山峰上的鲜红葡萄……
　　随着时间的推移，王玉上下摆动的动作开始逐渐的加快，醉人心弦的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，浪叫道：“啊，啊，老，老公，嗯，啊你，你的，啊，的小，小兄弟，啊，啊，好，好，粗，好，啊，好大，啊，好，好长，啊插，插的，啊，玉，玉儿，啊好，好舒，舒服啊，啊……”
　　听见王玉嘴里不停发出的浪叫声，看见她脸上那份淫荡舒服的表情，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，手上抚摸揉捏的力量开始逐渐的增加，同时也开始轻轻的摆动，上下配合王玉一上一下的动作，使两人的更加紧密的结合在一起……
　　杨天傲的动作顿时给王玉带来无限的刺激和舒服感，雪白的双手从她胸前的山峰上放下，扶住杨天傲两边的肩臂，同时头抬的高高的，露出雪白的勃劲，以双脚和素手为支撑快速的上下摆动，套弄泉眼里的小兄弟，股股乳白色的泉眼在她快速的上下套弄下，顿时哗啦啦的从她那口鲜红的泉眼里流了出来，顺着小兄弟滴落到了杨天傲的身上……
　　杨天傲没有想到自己的动作竟然会激情王玉这么激烈的反应，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，抚摸揉捏她胸前那对雪白柔嫩的山峰同时，快速的上下挺动，配合着王玉那一上一下的动作……
　　“啊……”


正文  第192章 我要跟你离婚！
　　“他到底是什么人，为什么连市长他们都出面要求自己保护他？”
　　赵丽珍坐在沙发上回想着今天发生过的事，感觉有点匪夷所思，不解自己那个便宜弟弟到底是什么人。
　　回想起跟杨天傲在一起的日字，那舒心，愉快的感觉使她那张艳丽的脸蛋上微微的露出了甜美迷人的笑容，温暖的感觉从她的心底冒出快速在体内蔓延开来……
　　“看来这个好弟弟背后一定有着很强大的背景！”
　　赵丽珍心里暗暗猜测道。
　　“咔嚓！”
　　开门的声音使赵太丽珍把目光向门所在的地方看去，只见一个身穿黑色西服，四十多岁的中年人站在门边低头拖着鞋。
　　看见眼前这个中年人，赵丽珍微笑的脸上顿时露出了寒冷之色，冷冷的看着站在门边低头拖鞋的中年人。丝丝忧伤，愤怒，怀念从她那对眉目中显露出来。
　　“你还没有睡啊！”
　　看着坐在沙发上看着他的赵丽珍，中年人吃惊了一下，随后走了过来。
　　“哼，高经理，这么晚了那阵风把你个大人物吹到我这个小庙里来了。”
　　赵丽珍冷冷看着眼前这个中年人说道。丝丝怒火在她的美目中一闪而过。
　　眼前这个人就是赵丽珍的丈夫高强！
　　“丽珍，瞧你说的话，这是我的家，怎么能说风把我吹到这里来呢。”
　　高强在赵丽珍的面前坐了下来，点燃一只烟看着她笑道。
　　“高经理，请你把烟头熄灭了好不好！”
　　看见赵丽珍冷冷的样子，高强心里虽然很不愿意，但是想到这个女人的身份，乖乖的把手中的烟掐灭了。
　　“丽珍，你不要这样好不好，好歹我也是你丈夫……”
　　“丈夫？呵呵，你有做丈夫的样子吗，你以为你在外面包了一个狐狸精我不知道吗？”
　　愤怒的声从赵丽珍的嘴里发了出来，多年的积压下来的怒火终于在这一刻爆发出来了。
　　“这，这……”
　　虽然高强已经知道赵丽珍可能知道他在外面包女人了，但是从她的嘴里说出还使惊讶了一下。
　　“怎么？说不出话了吗？”
　　想起眼前这个男子当年说的甜言蜜语，内心的疼痛使赵丽珍真想上去给他几个巴掌。
　　“丽，丽珍，你，你听我说行吗？”
　　“听你说？听你说什么，听你说跟那个狐狸精在床上快活的事情吗，还是听你说她今天穿了什么内裤……”
　　“赵丽珍够了！不需你侮辱小倩！”
　　高强看着一脸愤怒的赵丽珍吼道。吼完高强才意思到什么，忙歉意道：“丽，丽珍，你，你听我说……”
　　“还听你说什么，你都帮那根狐狸精说话了，我还有什么好听的。既然你那么喜欢那个狐狸精，那我们，离婚吧！”
　　最后三个字艰苦的从赵丽珍那张性感而又红润的嘴唇里说出。
　　听见赵丽珍的话，高强顿时愣住了，他没有想到她竟然会说出离婚！
　　“丽，丽珍，你，你听我说，事情不，不是你想象中那样的。”
　　此时高强的脸上满是焦急表情，说他不爱赵丽珍了，那时不可能的，他还爱着赵丽珍，但是他同时还爱着另一个女人。
　　“你不用说了，我不想听，你就等着签离婚协议书吧。”
　　自从知道自己心爱的男人有了别的女人之后，赵丽珍的心都碎了，每天坐在家里发呆，上班发呆，同事们问她她都不知道怎么说，她无法接受自己心爱的男人竟然会有了别的女人，同时不长回家，不关心这个家，自己好像就象一个被大款保养在家里的二奶，发泄性欲的时候回来几次，不发泄的时候来也不来这个毫无人气的家……
　　“我，我不会签的，就算砍了我的双手，我也不会签的。”
　　“签不签是你的事，我们之间的关系已经到此结束了。”
　　说完看着一脸痛苦表情的高强冷冷说道：“时间很晚了，如果没有其他事情的话，高经理请你马上离开我的家，我要睡觉了，不然我马上打电话报警说你私闯名宅。”
　　“我不出去，这里是我的家啊，我为什么要出去啊。”
　　一项冷静的高强此时被这事弄的事情了以往的冷静，满脸痛苦，焦急……
　　“这是你的家？呵呵，实在是太可笑了，一年三百六十五天，我问问你你一年有多少天来过这个你所谓的家。”
　　看见高强不回答，心里的愤怒使赵丽珍吼道：“说啊，你说啊，你一年有多少天在这个家里！”
　　“你真的要跟我离婚吗？”
　　高强面无表情看着赵丽珍说道。
　　“是，我要跟你离婚！”
　　赵丽珍大声说道，好像在发泄这几年压抑在心中的愤怒，委屈……
　　“难道你不怕被别人笑话吗，难道你能忍心让女儿失去一个美好的家庭吗？”
　　“美好的家庭？呵呵，这还是美好的家庭吗？被人笑话？难道你在外面包二奶不觉得笑话吗……”
　　“够了丽珍，不许你说小倩是二奶！”
　　高强看着赵丽珍高声说道。
　　“不是二奶？那她是你什么人，你说啊，她是你什么人！”
　　“她，她是我心爱的女人。”
　　“她是你心爱的女人？那我是你什么人啊，我难道是你高强所包的二奶，情妇吗？”
　　赵丽珍真正已经对眼前这个男人放弃了，死心了，说完刚才的话后，心里突然感觉到一种舒畅，好像前面有什么东西压在在自己的心头，此时防卸掉了，觉得无比的舒畅，舒服……
　　“你，你也是我心爱的女人。”
　　说完高强抬头真诚的看着赵丽珍。
　　“你心爱的女人？呵呵，什么时候你也这么多情了。”
　　虽然赵丽珍是在笑，但是笑声里充满了鄙夷。
　　赵丽珍的话笑声听在高强的耳朵里异常的难受，刺耳，拉住赵丽珍那雪白柔嫩的素手说道：“丽珍，给我一次机会好吗，我们好好相处？”
　　“相处？你让我怎么相处，难道你让我跟别人分享一个丈夫吗？”
　　赵丽珍是在接受不了自己跟别人分享一个男人。
　　“这，这……”
　　赵丽珍的话顿时使高强无语，没有话说了。
　　客厅里出现了一段平静的局面。
　　“丽珍，我们不要离婚好吗？”
　　高强祈求看着赵丽珍说道。
　　对于高强赵丽珍已经死了心里，对于这祈求的眼神丝毫没有动摇她那颗坚定的心，冷冷看着他说道：“不要在说了，我心意已决，你就等着签离婚协议书吧！”
　　“难道你想让女儿过一个……”
　　“不要拿女儿来压我，女儿现在已经长大了，已经懂事了，她能够照顾自己了。”
　　“难道你真的忍心跟我离婚吗？”
　　“为什么不能忍心跟你离婚？你太让我失望了。”
　　“难道你忘记了我们当年说的承诺吗？”
　　“不要跟我提当年的事情，是我赵丽珍瞎了狗眼，看上了你，没有想到你是这种人。”
　　“好，好，既然都这么说了，我也无话可说了，离婚就离婚吧，不过我希望女儿归我抚养。”
　　失望的表情浮现在高强的脸上。
　　“不行，女儿抚养权应该归我！”
　　高强也不想跟赵丽珍争执，说道：“既然这样，那我们法庭上见吧。”
　　说完从沙发上站了起来，走出了这个家。
　　看见高强走后，赵丽珍在也忍受不住心里的伤痛，泪水顿时哗啦啦的从她那对眉目中流了出来……
　　****************“啊！”
　　在陈静柔不停的抽插下，林美凤终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红的泉眼里喷射而出，但是由于外面有假小兄弟顶在那里，所以从里面喷射出来的乳白色生命精华被挡在了里面，不能直接从那口鲜红的泉眼流出，只能从假小兄弟和泉眼的细缝中慢慢的流出……
　　看着躺在身下一脸通红，气喘吁吁的林美凤，陈静柔淫笑说道：“好姐姐，你怎么这么早就泄身了啊。”
　　听见陈静柔的话，林美凤缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，看见她一脸淫荡的笑容看着自己，羞红的脸上顿时感到更加通红，娇嗔道：“女色狼！”
　　说完雪白柔嫩的素手在陈静柔的胸前那对雪白柔嫩的乳房上狠狠的捏了一下。
　　“啊！”
　　胸前传来的快感使陈静柔感到舒服的叫了一声，一对水汪汪的大眼娇羞的注释着脸色通红的林美凤，娇嗔道：“坏姐姐，你捏疼人家了。”
　　“我捏疼的就是你这个女色狼，大色鬼……”
　　说着林美凤的双手不停的抚摸，揉捏陈静柔身上敏感的地方，阵阵醉人心弦的低吟淫荡浪叫声再次从陈静柔那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　陈静柔也没有停止动作，感受到林美凤给她带来阵阵舒服，快感的同时，她的两只雪白柔嫩素手也没有闲着，不停的挑逗林美凤胸前的乳房和乳房上的鲜红葡萄，同时放在林美凤那口鲜红泉眼里的小兄弟开始继续的抽动……
　　泉眼里传来的阵阵快感使林美凤张开了那张性感而又红润的嘴唇，醉人勾人心弦的淫荡浪叫声从里面发了出来，手上揉捏，抚摸的力量开始逐渐的增加，丰满挺立的乳房就这样在她抚摸揉捏下，不停的变化着各种各样的形状……
　　身上传来的阵阵快感使两人都陷入到了无边快乐的性欲之中，感受着性欲给她们带来的无限快感，淫荡的浪叫声不停的从她们那张性感而又红润的嘴唇里发出……
　　“啊！”
　　“啊！”
　　在快速抽插和抚摸揉捏挑逗下，陈静柔和林美凤同时泄身了，两个鲜红的泉眼伸出顿时喷发出了股股乳白色的生命精华，但是两口鲜红泉眼外面有加小兄弟当着，两人泉眼深处喷射出来的乳白色生命精华被挡在了里面，只能慢慢的通过细缝从里面流了出来，滴落在洁白的床单上。
　　“好，好姐姐，觉，觉得小，小妹，弄，弄的你舒服，吗？”
　　陈静柔气喘吁吁看着一脸通红，紧闭双眼急促喘气着的林美凤笑道。
　　陈静柔的话使林美凤慢慢的睁开了双眼，看见她气喘吁吁脸色通红的样子，微笑着亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇笑道：“姐，姐姐，感，感到好，好舒服。”
　　说完依然放在陈静柔酥胸上的雪白素手轻轻的抚摸揉捏了几把。
　　胸前传来的快感使陈静柔娇哼了一声，脸色通红的看着林美凤说道：“好姐姐，你，你还想要吗？”
　　“不要了，姐姐感觉到今天累了，我们睡觉吧。”
　　“嗯！”
　　说完两人一上一下紧紧的抱在一起睡着了。
　　************“啊！”
　　在杨天傲强烈的抚摸揉捏和小兄弟不停的抽插下，王玉终于泄身了，股股乳白色的生命精华疯狂的从鲜红泉眼的伸出喷射了出来，但是由于泉眼口有杨天傲的小兄弟顶着，从泉眼伸出喷射出来的股股乳白色生命精华被挡在了里面，只能慢慢的从泉眼和小兄弟的细缝中流出来。泄完身以后，疲倦的感觉顿时涌现王玉的心头，身体慢慢的*在了杨天傲的身上，闭上了那对眉目，急促喘气呼吸着，静静的体会着杨天傲身上那份安全爱意感……
　　“好玉儿，觉得舒服吗？”
　　杨天傲低头淫笑看着王玉说道。
　　杨天傲的话使王玉那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，好一会儿呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，妩媚的白了他一眼娇嗔道：“大色狼，有在拿这些羞人的话欺负人家了。”
　　说完雪白柔嫩的素手轻轻的掐了一下杨天傲手上的肉。
　　“我心疼还来不急，怎么会去欺负我的宝贝玉儿呢，是不是我的宝贝玉儿在说谎啊。”
　　狡黠的光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“人家才没有说谎呢，你这个大坏蛋，大色狼确实欺负人家了。”
　　王玉撒娇说道。
　　此时王玉感觉到自己好像变成了小孩子一样，而杨天傲变成了父亲，躺在他的怀里撒娇。
　　“呃……你说老公那里欺负你了，只要你能说出来，老公明天带你去买礼物向你赔礼道歉。”
　　丝丝淫邪笑容渐渐的使杨天傲的嘴角翘了起来。
　　听见杨天傲的话，王玉的那张雪白的脸蛋上渐渐的浮现出来淡淡的红晕之色，她总不能说是杨天傲刚才用小兄弟欺负她泄身了，或者说杨天傲放在她乳房上的魔手捏的她有点疼了，一时不知道怎么回答杨天傲的话。
　　“玉儿你怎么了，怎么不说话了啊？”
　　“我，我，……啊，大坏蛋，你坏死了，我不说了。”
　　王玉把羞红的脸蛋紧紧的埋在了杨天傲的怀里，雪白柔嫩的素拳不停的击打他的身体。
　　低头看着王玉满脸害羞的样子，杨天傲脸上的笑意笑的更加浓烈起来，一只魔手从乳房上收回，轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，静静的享受着这份舒适，宁静的感觉……
　　王玉的那对雪白柔嫩素手也停止了击打，*在杨天傲的怀里静静的享受着，感受着他身上带来的安全感，幸福感觉在心底慢慢的升起，随后在她的体内蔓延开来……
　　此时客厅里陷入在了一片寂静之中，幸福，温馨的感觉慢慢的把他们两人包围在了里面……
　　不知过了多久，杨天傲从幸福，温馨的包围中走了出来，低头看着王玉一脸幸福的表情，淫荡的笑容渐渐的浮现在杨天傲那张英俊的脸蛋上，低头亲吻了一下她的额头，一双魔手开始在王玉那具雪白柔嫩的身上，不停的抚摸她那雪白柔嫩的肌肤和胸前那对傲视挺立的乳房，同时不时的挑逗她那对乳房上的鲜红葡萄，刺激着她的快感……
　　乳房上传来的阵阵快感使王玉的呼吸渐渐的急促起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼看见杨天傲一脸淫荡的表情注释着自己的身体，顿时强烈的羞意出现在了她的身体里，一双雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋……
　　杨天傲没有注意到王玉羞红的样子，此时他的心神都放在了她胸前那对雪白傲视挺立的乳房上，两只魔手随意的把那对柔软，富有弹性的乳房揉捏成各个样子……
　　乳房上传来的阵阵快感使王玉的呼吸更加的急促起来，那张性感而又红润的嘴唇里终于发出了醉人心弦的低吟淫荡呻吟声……


正文  第193章 生米煮成熟饭
　　王玉那张性感而又红润的嘴唇里发出的醉人淫荡呻吟声，深深的刺激了杨天傲的心神，看着王玉一脸通红，脸上满是淫荡表情的样子，杨天傲的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，最后低头张开嘴唇伸出嘴里的舌头，轻轻的在那已经坚硬起来的上不停的舔吻，吸允……
　　上传来的阵阵刺激快赶使王玉的淫荡浪叫声叫的更加响亮，断断续续浪叫道：“啊，啊，老，老公，啊，啊，好，好舒服，啊，啊嗯，啊，老，老公，往，啊，啊，往，下，啊，下，啊，啊对，啊对，啊啊就，啊啊，就那，啊，啊好，好舒服，啊啊，啊……”
　　王玉的淫荡浪叫声使杨天傲舔吻的更加卖力起来，不停的含住那已经硬的直直的在嘴齿在上面轻轻的来回摩擦，刺激着王玉的心神……
　　身上出来的阵阵刺激快感不但使王玉的呼吸更加的急促，浪叫声更加的响亮，同时也使她那口鲜红的泉眼里不停的流露出股股乳白色的泉水，跟停留在里面的乳白色生命精华融合在了一起，但是由于泉眼里的外面有杨天傲那根粗大坚硬的小兄弟在那里挡着，所以从鲜红色泉眼伸出不停流出来的股股乳白色泉水被挡在了里面，只能慢慢的跟乳白色生命精华慢慢的从里面流出，随后滴落在两人的身上流向地板上……
　　舔吻了一会儿王者玉胸前那对乳房上的鲜红葡萄，杨天傲的嘴唇离开了上面，抬头看王玉的面部看去。见她身体笔直的坐在自己的身上，头抬的高高的，脸上满是淫荡浪叫的样子，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，手上揉捏抚摸的力量也渐渐的开始增加，给王玉带来的阵阵无限的快感……
　　此时王玉陷入在了无限的快感之中，闭上双眼，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，完全忘记了自己在做什么，接下来要怎么样……
　　突然王玉的身体直直的蹦了起来，雪白柔嫩的素手紧紧的扶住杨天傲两旁的两臂，淫荡的浪叫声从她那张性感而又红润的嘴里发出更加的响亮，同时下面开始不停的摆动起来，股股停留在里面的乳白色液体被带了出来……
　　看见王玉的样子，杨天傲知道她又要泄身了，拖住她那柔嫩富有弹性的翘臀，然后上下的摆动起来，小兄弟次次深深的插入到王玉那口鲜红的泉眼里，给她带来无限的舒服快感。
　　“啊……”
　　高亢一声，在强烈的快感刺激下，王玉再次泄身了，股股乳白色的生命精华从泉眼的深处不停的喷射出来，跟停留在泉眼底部的液体融合在了一起。
　　看着*在身上脸色通红不停喘气的王玉，杨天傲一只魔手轻轻的抚摸她身上那雪白柔嫩的肌肤，感受着肌肤上给他带来的丝丝快感，同时另一只魔手轻轻的抚摸王玉那头乌黑的秀发……
　　感受到杨天傲身上发出的浓浓爱意，*在他胸膛不停急促喘气的王玉顿时感到幸福不已，身体更加的紧紧抱住杨天傲，静静的体会着他身上散发出来的浓浓爱意，幸福感觉在她的心里久久不能散去……
　　过了好一会儿杨天傲才开口说话，“玉儿，有没有感觉到累了，我们不如回房间睡觉吧。”
　　“不，玉儿还不累，不困，而去老公下面的小兄弟还硬硬的没有泄身，玉儿知道老公现在非常想要。”
　　说完王玉的身体开始轻轻的抬动，在她身体的抬动下，停留在里面的被乳白色生命精华和泉水顿时从里面哗啦啦的流了出来，湿了杨天傲的下身和沙发。
　　杨天傲怎么会不知道王玉现在累不累，按住她两边的香肩，温柔看着她说道：“不要在动了，老公知道你现在已经累了了，而且也知道你这么做是想让老公感到快乐，但是老公不希望自己的快乐建立在你的疲倦上你知道吗？”
　　听见杨天傲的话，王玉顿时感动不已，紧紧搂抱住他的身体，轻声的只有两个人才能听见的声音说道：“玉儿知道老公关心我的身体，但是玉儿不想自己得到快乐已经，而老公你却没有得到。”
　　说完抬头盯着杨天傲温柔说道：“老公，就让玉儿给你带来快乐以后才结束好吗？”
　　听见王玉的话，看见她那温柔的表情，浓浓的爱意，杨天傲心里顿时感动不已，幸福感觉开在他的体内蔓延开来，紧紧的搂抱住她那赤裸雪白柔嫩的娇躯，使她的身体紧紧的*在自己赤裸的身体上，紧紧的体会着她那浓浓的爱意和心里幸福的感觉。
　　王玉能觉察到心爱男子现在的心情，紧紧的抱住她的身体，把头*在他的肩臂上，轻轻的抚摸他的背脊，体会着两人之间传递的浓浓爱意……
　　时间不知道过了多久，王玉微微松开杨天傲的身体，看着一脸幸福表情的杨天傲温柔说道：“老公，就让玉儿给你带来快乐好吗？”
　　看见王玉眼中流露出来的执着眼神，杨天傲的脸上露出了温柔的表情，伸手轻轻的抚摸她那张雪白柔嫩的脸蛋，点了点头微笑道：“老公答应你，不过你要是先泄身了可不要在继续了哦，老公不想让我的宝贝玉儿受到什么伤害。”
　　话语中充满的浓浓爱意使王玉感到幸福不已，高兴点头道：“玉儿知道了，谢谢你老公！”
　　说完王玉不等杨天傲说话，那张性感而又红润的嘴唇吻住了杨天傲的嘴唇，同时雪白柔嫩的双手不停的挑逗着杨天傲身上敏感的地方……
　　身上传来的阵阵快感加上王玉的舔吻，使得杨天傲的呼吸渐渐的急促起来，同时两只魔手在她的后背抚摸了一会，一只转移到了上面，在见过漫长的抚摸，揉捏之后来到了她胸前那对雪白柔嫩的山峰脚下，而另一只魔手则慢慢的向下移动，抚摸着那双富有弹性的美腿，感受着美腿跟手掌摩擦时带来的阵阵快感。
　　乳房上和大腿上传来的阵阵舒服感觉使王玉的呼吸也渐渐的急促起来，口腔里的鲜红香舌不再像刚才那样的勇猛，开始又攻转为了防守，任由杨天傲的唇舌搅动着她的香舌，股股乳白色的口水不停的渡到她的口腔里被她吞下。
　　两人的舌战，直到王玉败下阵以后才到此结束，看着脸色通红不停喘气的王玉，杨天傲微笑道：“玉儿，你好好休息一会，让老公出点力气。”
　　说完丝丝淫荡笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上。
　　听见杨天傲的话，看见他脸上渐渐浮现出来的淫荡笑容，王玉那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，然后闭上那对羞红的双目，轻轻的把头*在他的胸膛，静静的聆听着他那强有力的心跳声……
　　低头亲吻了一下王玉的额头，杨天傲的嘴唇开始有额头向下移动，同时两只魔手的力量也渐渐的增加了几分，在一些敏感地方不停的挑逗，挑逗起王玉的快感……
　　身上传来的阵阵快感使呼吸渐渐平静下来的王玉再次急促了起来，淡红的脸蛋上也开始出现浓烈的红晕之色，低吟醉人心弦的淫荡呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　听见王玉那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡呻吟声，杨天傲体内熊熊燃烧的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，同时手上抚摸的力量不知不觉的又增加了几分……
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了王玉的胸前，看着眼前这对雪白柔嫩，傲视挺立的山峰，杨天傲的脸上渐渐的露出了淫荡笑容，观看了一会儿那对雪白山峰后，张开嘴唇，伸出舌头开始在雪白的山峰脚下舔吻起来……
　　山峰上传来的阵阵快感使王玉淫荡的呻吟声渐渐的高了起来，雪白的素手也开行动起来，抚摸，揉捏着杨天傲的胸膛，想要发泄出体内那传来的阵阵快感……
　　在不停的舔吻下，杨天傲的舌头来到了雪白柔嫩山峰的上面，看着眼前这颗鲜红的葡萄，杨天傲的舌头开在上面舔吻起来，同时另一只魔手不停的抚摸揉捏另一只雪白柔嫩的山峰……
　　抚摸揉捏了一会儿那座雪白柔嫩的山峰，放在山峰上的那只魔手开始慢慢向下移动，而在大腿上抚摸揉捏的魔手也在这时慢慢的向上移动……
　　在不停移动下，两只魔手在王玉的腰间集合了，在两旁抚摸了一会儿后，两只魔手向那富有弹性的翘臀移去，随后拖住王玉那富有弹性柔嫩的臀屁，同时十指在上面不停的抚摸，揉捏……
　　感觉到杨天傲的双手拖住自己的臀屁，王玉知道他要做什么，羞红的脸蛋上通红起来，雪白的两臂紧紧的抱住他的身体，羞红的脸蛋紧紧的埋在他的怀里，等待杨天傲一会给她带来的无限快感……
　　拖住王玉那柔嫩富有弹性的翘臀，杨天傲的开始慢慢的摆动起来，同时那根依然放在王玉那口鲜红泉眼里的小兄弟也继续在里面工作，进进出出，那些停留在泉眼里的乳白色生命精华，在小兄弟的进出下，一股股的被带了出来……
　　泉眼里传来的阵阵快感使王玉感到无比的舒服，刺激，浪叫声不知不觉响了起来，浪叫道：“啊，啊，好，好舒服，啊，啊老，老公，小，啊，啊小兄弟，在，在插，啊，啊插的，深，啊，啊深点，啊，哦，啊……”
　　听见王玉淫荡的浪叫声，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时摆动的动作逐渐的加快，小兄弟次次深深的插入到王玉的泉眼里，而后又快速的下去，并且股股乳白色液体在小兄弟快速的下去下从里面流了出来……
　　杨天傲一边抽插王玉那口鲜红的泉眼，一边抬头看着她脸上淫荡的表情，感到无比的刺激，抽插的动作渐渐的快速加速……
　　在阵阵快感的刺激下，王玉的身体开始不知不觉的迎合着杨天傲上下摆动的动作，股股乳白色泉水在两人的配合下更加快速的从她那口鲜红的泉眼里流了出来，滴落在沙发上和地板上……
　　“吼……”
　　“啊……”
　　传来的阵阵快感使杨天傲和王玉同时泄身了，从小兄弟里喷射出来的乳白色生命精华和从泉眼深处喷射出来的乳白色生命精华在王玉的泉眼里结合在了一起，随后慢慢的交融，开始慢慢的酝酿新的生命……
　　“舒服吗？”
　　杨天傲轻轻抚摸王玉的秀发温柔道。
　　“舒服，刚才老公小兄弟射出来的***舒服死玉儿了，好像一团火球使得。”
　　王玉脸色羞红说道。
　　看了一眼对面墙壁上的时钟，时间不知不觉已经到了两点，对王玉说道：“玉儿时间很晚了，老公抱你去浴室洗一下澡，然后我们去睡觉怎么样？”
　　“嗯，玉儿听老公的。”
　　抱起王玉那雪白柔嫩的身体，两人来到了浴室里。把王玉的身体轻轻放在浴缸里，杨天傲开始放水，随后坐进了浴缸，把王玉搂抱在怀里。
　　“老公，我们要个孩子怎么样？”
　　王玉转头看着杨天傲说道。
　　看见王玉双眼中流露出来的渴望眼神，杨天傲笑道：“你真的想要孩子吗？”
　　“嗯！”
　　王玉点了一下头。
　　“你知不知道生孩子是很痛苦的？”
　　“玉儿知道，不过玉儿不怕。”
　　王玉双眼坚定说道。
　　“为什么突然想到要孩子了？”
　　杨天傲伸手轻轻抚摸王玉那张雪白艳丽的脸蛋笑道。
　　听见杨天傲的话，王玉那张雪白柔嫩的脸蛋上微微的出现了羞红的红晕，低声道：“我，我想让我们两人人有个结晶，当你不在的时候，看见孩子就像看见了你似的。”
　　杨天傲知道自己一生不可能每时每刻陪在她们身边照顾她们，笑道：“如果你想要的话就生吧。”
　　说完杨天傲想打了什么说道：“不过生了孩子，你爸妈知道后会不会说你，好像我这个女婿还没有见过岳父岳母呢，不知道你父母同不同意我们在一起。”
　　此时杨天傲才想到自己跟王玉和好了这么就还没有见过她的父母。
　　“我想以老公这么优秀的人，爸妈他们会同意我们在一起的。”
　　“优秀？老公那点优秀了，我怎么不知道我又什么优秀地方啊。”
　　杨天傲苦笑道。
　　“老公优秀地方可多了，对人体贴，温柔……”
　　“我想我们在一起是不会这么容易的。”
　　“为什么？”
　　王玉不解看着杨天傲问道。
　　“如果他们知道他们的未来女婿竟然有这么多女人，你说他们会同意我们在一起吗？”
　　“这，这个……爸妈从小这么疼我，我想他们会同意我们在一起的。”
　　“就因为他们疼你我才说我们很难在一起啊，你想象他们这么疼爱的女儿，喜欢的男人竟然有这么多女人，你想想他们到时候会怎么样。”
　　“老，老公，不如这样，等我们生米煮成熟饭，生下小孩后在让爸妈知道我们的事情？”
　　听见王玉的话，杨天傲心里感动不已，知道自由特别深爱的女人才会想到此招希望让自己跟心爱的那人永远在一起，轻轻的搂抱她那雪白柔嫩的身躯，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，柔情道：“老公知道你这么做是想逼他们做出对我们的让步，但是你有没有想过你这样一来，你跟你父母之间的关系会怎样，老公不想因为这事，使你跟你父母之间出现裂痕，闹出不愉快的事情。”
　　听见杨天傲的话，王玉知道心爱男人这是在为自己找想，心里顿时感动不已，低声说道：“那怎么办？老公你知不知道玉儿是有多么的爱你，是多么的不想失去你！玉儿不怕你有别的女人，跟她们在一起，玉儿只想要你一点点的爱，能够幸福的跟你一起生活一生一世，玉儿怕失去你知道吗？”
　　滴滴晶莹泪珠在王玉的双眼中滚动。
　　王玉双眼中的泪珠使杨天傲的心感到一痛，紧紧抱住她的身体温柔道：“不哭，不哭，想到时候会有解决办法的。”
　　“嗯！”……


正文  第194章 寂寞的少妇
　　“对了玉儿，你父母跟你姐姐现在在那个国家？”
　　杨天傲问道。
　　“爸妈他们跟姐姐现在在英国姐姐，怎么了老公？”
　　王玉看着杨天傲不解到，不知道他为什么突然问这个。
　　“没事，只是问问。他们有没有说过什么时候回来？”
　　“他们没有说，不过今年应该会回来。”
　　说完又道：“老公，你问这些是不是怕他们突然好见你这个未来女婿。”
　　看见王玉一脸狡数黠笑容的样子，杨天傲笑着伸手捏了捏她那俏挺的鼻子说道：“是啊，我是怕我的未来岳父，岳母召见我这个未来女婿啊。”
　　说完另一只魔手已经慢慢的深下王玉的下面，开始在那双雪白柔嫩的大腿上轻轻抚摸，揉捏……
　　“啊！老公，不要，啊，啊，不要……”
　　“玉儿，好玩吗？”
　　看着*在自己怀里气喘吁吁的王玉，杨天傲一脸淫笑看着她说道。
　　听见杨天傲的话，王玉缓缓的睁开那对紧闭的双眼，娇嗔看着他说道：“不好玩！”
　　“真的不好玩吗？那刚才谁叫的这么大声啊。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“人叫才没有叫的那么大声呢，都是你这个大坏蛋弄的，人家才这样。”
　　“是吗？”
　　“当然了！”
　　“嘿嘿，既然我的宝贝玉儿觉得不好玩，那老公给你来点好玩的。”
　　说完杨天傲不等王玉回答，低头吻住了她那张张开不停喘气呼吸的性感红唇，同时两只魔手一只在她胸前那对傲视挺立的乳房上来回的轻轻抚摸，另一只魔手开始向那口鲜红的泉眼移动而去。
　　王玉当然知道杨天傲下面那张魔手要做什么了，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，两只雪白柔嫩的素手连忙向下移动紧紧的握住了那张移动中的魔手，胸前传来的阵阵舒服快感使她的呼吸渐渐的急促起来，闭着双眼享受着杨天傲的挑逗，亲吻……
　　杨天傲感觉到自己身下那只魔手被王玉的双手紧紧的抓住，淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，没有继续动手，胸前那只魔手开始挑逗着胸前那软下去的鲜红色葡萄，同时嘴里的舌头不停的挑逗舔吻着王玉口腔的里的那条鲜红色香舌……
　　在阵阵快感刺激下，王玉身下那口鲜红的泉眼里不停的流露出乳白色的泉水，跟包围住他们的温水融合在了一起，散步在他们的四周。
　　在杨天傲魔手不停的挑逗下，王玉胸前那对雪白傲挺乳房上的鲜红葡萄渐渐的硬了起来，不再像刚才那样软绵绵的。
　　感觉到王玉胸前那对乳房上硬起来鲜红色葡萄，杨天傲知道王玉此时动情了，淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，缓缓的松开她那张性感而又红润的嘴唇，看着她脸色通红，紧闭双眼急促喘气的样子，淫笑道：“好玉儿，这回感觉怎么样，舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，王玉那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，没有马上回答他的话，见她没有马上回答自己的话，杨天傲也没有在问，低头开始亲吻她胸前那对已经硬起来的鲜红色的葡萄，同时放在胸前的魔手在她那雪白柔嫩的身躯上轻轻的抚摸，揉捏……
　　过了好一会儿，王玉急促的呼吸才渐渐的平静了下来，不像刚才那样急促的呼吸，都是胸前传来的阵阵快感使她随时有急促呼吸的可能，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲低头亲吻着自己胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红葡萄，心里既害羞，又舒服，一只雪白的素手轻轻的放在他的脸上，随后轻轻的抚摸他那张英俊带有刚毅的脸庞，一双美目充满温柔之色的注视着他。
　　感觉到王玉那只放在脸上轻轻抚摸的素手，杨天傲放在她身上的魔手渐渐的收了回来，随后握住放在脸蛋上的素手，抬头看着她笑道：“好玉儿，刚才老公弄的你舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，王玉那张雪白的脸蛋上渐渐的浮现出淡淡的红晕之色，看着他娇嗔道：“大色狼，就知道拿这些欺负人家，坏死了。”
　　说完低头轻轻的咬了一下杨天傲的肩臂。
　　肩臂上传来的丝丝疼痛使杨天傲脸上没有皱起眉头，一脸笑意的看着王玉，一只魔手轻轻的放在她那头乌黑柔顺的秀发上笑道：“那你想让老公怎么欺负你，难不成你觉得让老公的小兄弟欺负你下面那张嘴就会感觉到很舒服，很快乐吗。”
　　说完杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容。
　　听见杨天傲的话，王玉那张羞红的脸蛋顿时唰的一下，变成了通红的脸色，内心羞意使她那双雪白柔嫩的双臂紧紧搂抱住杨天傲的身体，不停的击打他的背脊，娇嗔道：“大色狼，你坏死了，说出这些羞人的话，恨死你了……”
　　“是啊，我这个大色狼坏死了，那你这个小红帽怎么会喜欢我这个大色狼呢？”
　　“啊！臭老公，坏老公，打死你，大坏蛋……”
　　“哈哈，还让你说不说老公坏……”
　　“啊，老公，不要了，啊，啊，不要了，玉儿，不说了啊，啊，你就饶了，玉儿把，啊……“此时浴室里满是两人大闹的声音。
　　*************不知哭泣了多久，赵丽珍的哭泣才慢慢的停止了下来，雪白柔嫩的素手慢慢的松开了那张捂着的脸蛋，一双哭红，泪汪汪的大眼注视着双腿，脑子里想着都是她跟高强当年在校园里时说的甜蜜蜜语和开始的时光……
　　“为什么，为什么，为什么你当年说过的话一点都不算话，你说过一生一世的爱我，为什么现在有了别的女人，为什么……”
　　赵丽珍感觉到自己的心好痛，好痛，心中有种想要自杀的想法，当时想起在外国读书的女儿，赵丽珍放弃了自杀的想法。
　　三年前，她在外面看见高强揉着一个女人在前面走的时候，她那时候的心碎了，感觉到天要塌下来一样，好疼好疼，呆呆的站在那里看着他们欢笑的背影，最后连她都不知道自己是怎么回家的，那段时间她天天坐在家里发呆，回想着两人的校园时说过的话，经历过的事情，连警察局也没有去，领导打电话过来，她说有事请假，就这样过了好一段事情她才从伤心，痛苦中渐渐的走了出来，开始向往常一样上班，但是经过那件事以后，她脸上的笑容渐渐的少了，身上开始少去了以往的生机，干劲……
　　自从知道高强外面有别的女人以后，赵丽珍就很少跟他说话，连他回家的时候也躲避着他，不跟他说话，睡觉，两人间的感情开始出现大裂痕。而在那以后，高强渐渐的也很少回家了，家里每天只有她一个人生活，生活间充满了孤独，寂寞的感觉。
　　直到有一天在家里接到局里的电话，说一个人在街上跟一大群黑帮人在打斗，而那个黑帮就是她最紧要查的黑帮，于是她马上从家里赶到局里，然后跟属下来到事发现场。当她看见那个站立在那里的男子事，心里突然生出一种很亲切，很舒服的感觉，在车上不知不觉跟他愉快的聊了起来，脸上的笑容也渐渐的多了起来。随后在跟他的接触中认识了她们，知道了她们都使他的女人，当时心里感觉到很心酸，有点疼。在跟她们的接触中，她渐渐的体会到他那些女人中的感情，是那里的和谐，融合，那甜蜜，笑容的样子渐渐的也感染了她……
　　拿起桌上的纸巾，轻轻的擦拭去眼角的泪水，看着四周漆黑的一片，赵丽珍突然感觉到自己好孤独，好孤独，好想好想要人陪伴的感觉……
　　突然，一个模糊的人影出现在她的脑海中，渐渐的那个人影开始清晰起来，而她那张艳丽带有水迹的脸蛋上也渐渐的出现了丝丝笑容，那迷人的笑容足以迷倒那些色狼和青春初开的少年……
　　“他现在在做什么？是不是跟她们在……”
　　想到这赵丽珍脸色羞红的脸蛋顿时更加的通红的起来，心里暗骂自己怎么会想到这么羞人的事情，一只雪白柔嫩的素手，不知不觉放到了桌上的电话上，停了下来。
　　“他现在睡着了吗，自己现在打电话是不是打扰他们？……”
　　赵丽珍坐在那里握着电话犹豫不觉，不知打还是不打。
　　“看他们之间的感情，而且静柔和凤姐她们静柔能相处的这么融洽，真不知道他是怎么做到的。”
　　想到这，赵丽珍通红的脸蛋上露出了复杂的表情。
　　在思想了一会儿后，赵丽珍终于下定了决心，拿起电话开始拨通号码……
　　*************在浴室大闹了一会儿，杨天傲和王玉停止了大闹，看着*在他胸膛，气喘吁吁的王玉，杨天傲的魔手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，静静的感受着这份温暖，舒适的感觉。
　　渐渐的*在杨天傲胸膛的王玉也感受到了这份温暖，舒适的感觉，艳丽的脸蛋上渐渐的露出了幸福的表情，幸福感觉在她的心里久久的不能散去。
　　两人就这样享受着温暖，舒适的感觉，时间不知不觉过去了。
　　不知过了多久，杨天傲从温暖，舒适的包围中走了出来，看着*在胸膛，脸色雪白一脸幸福表情的王玉，幸福的感觉渐渐的在他的体内蔓延开来，渐渐的脸上流露出了幸福的表情，低头亲吻了一下她的额头说道：“玉儿，时间很晚了，老公抱你回房间睡觉怎么样？”
　　听见杨天傲的话，王玉缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，温柔道：“老公，在等一会儿好吗，玉儿不想浪费我们在一起的幸福时间。”
　　说完王玉的双眼再次闭上了。
　　看见王玉再次闭上了双眼，杨天傲也不在说什么，*在浴缸上静静的享受着这份温暖，舒适幸福的感觉。
　　时间不知不觉有过去了缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看着杨天傲*在浴缸上脸上一脸温柔的表情，王玉的心里不由一暖，亲吻了一下他的嘴唇温柔道：“老公，你是不是累了？”
　　“没，没有！”
　　杨天傲睁开双眼看着王玉说道。
　　“老公，我们回房间睡觉吧。”
　　王玉可不想自己心爱的男人为了自己而在这里受累。
　　“嗯，好，老公抱住回房间怎么样？”
　　“嗯！”
　　王玉微笑的应了一声，然后闭上了双眼，那头继续*在他的胸膛。
　　抱着王玉那具雪白柔嫩的身躯，杨天傲的身体从浴缸里站了起来，身上的水顿时哗啦啦的滴落在了浴缸里，跟浴缸的里水碰撞在一起发出一连串的响声。
　　“玉儿，老公帮你擦干身体怎么样？”
　　说完淫邪笑容在杨天傲的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲的话，王玉那张雪白艳丽的脸蛋上微微的出现了羞红的颜色，闭着双眼轻声应了一声。
　　拿来毛巾，杨天傲开始查实着王玉那具玲珑有致的身体，还不是的用毛巾挑逗着她身上敏感的地方，惹得她不是的发出娇哼的声音，换来一个个大大的白眼。
　　擦拭完王玉身上的水迹，她已经气喘吁吁了，好一会儿呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼娇嗔道：“大色狼，连擦水的时候也不放过人家，你真是坏死了。”
　　“嘿嘿，难道你现在才知道你老公是个大色狼，大坏蛋吗？”
　　说完淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上。
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，王玉那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，大大的赏了他一个白眼后，闭上了双眼不在看他淫荡的样子。
　　低头亲吻了一下王玉那张性感而又红润的嘴唇，杨天傲开始擦拭着自己身上的水迹，然后全身赤裸的抱着跟她一样全身赤裸的王玉走出了浴室。
　　“老公，你怎么不给我系浴巾就出去啊。”
　　感觉到身上凉爽爽的，王玉睁开眼睛一看，看见自己竟然全身赤裸，顿时娇嗔对杨天傲说道。
　　听见王玉的话，杨天傲看着她笑道：“有什么关系，反正没有人看见。”
　　说完抱着王玉赤裸的身体向陈静柔的房间走去。
　　当杨天傲走到房门前的时候，一阵手机声使他的身体停顿了一下，然后继续向前走去。
　　“老公，你怎么不去接，好像是你的手机响了。”
　　王玉看着杨天傲说道。
　　“接什么，先抱着我的好玉儿回房间在说。”
　　说完进入到了房间里。……
　　“怎么没有接呢？难道睡着了吗？”
　　电话声响了很久后还没有通，赵丽珍心里不由暗想到。
　　在响了很久后电话已经没有接通，赵丽珍放下了手中的电话，心里涌现出一种说不清楚的感觉。……
　　轻轻的把王玉那具雪白柔嫩的身躯放到那张巨大的床上，看着她那微红的艳丽脸蛋，淫荡的笑容再次渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，低头张开嘴巴含住了王玉那张性感而又红润的嘴唇，随后舌头不停的向她那紧闭的牙门攻去……
　　在抵挡了一会儿后，王玉那紧闭的牙门被打开了，杨天傲的舌头随后马上进入到了里面，在舔吻了一会两边的壁肉，杨天傲的舌头在王玉的口腔伸出找到了那根鲜红的香舌，随后马上把它缠绕住，不停的吸吻，舔匀，同时两只魔手在王玉的雪白柔嫩的身体上不停的来回抚摸揉捏……
　　在杨天傲的挑逗，抚摸下，王玉的呼吸渐渐的急促起来，娇哼鼻音声不停的响起，两条雪白柔嫩的香臂紧紧的搂抱住杨天傲的头，使两人的嘴唇更加紧紧的贴吻在一起……
　　两人接吻了好一会儿才松开，看着一脸通红，急促喘气呼吸的王玉，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲的脸上，一脸淫笑的注视着王玉。
　　看见杨天傲一脸淫笑的注视着自己，王玉那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，娇嗔的白了他一眼，然后闭上那对羞目……
　　看着胸前这对随着王玉呼吸上下浮动的雪白乳房，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，正要低头亲吻乳房时，王玉的声音响起：“老公，你出去看看刚才是谁打电话给你，我想这么晚打电话给你的人一定会有很重要的事情找你。”


正文  第195章 艳丽少妇
　　听见王玉的话，杨天傲心里一阵感动，没有想到她在这种情况下还为自己想着，微笑的点了一下头说道：“老公知道，老公现在就去看是谁打来的，你好好躺在这里等老公。”
　　说完杨天傲低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后杨天傲转身走出了房间。
　　看着杨天傲走后的背影，王玉的脸上满是幸福，微笑表情，幸福感觉在心里久久不能散去。
　　来到客厅，杨天傲拿起他的手机，看了一下上面显示出来的的名字和号码，一看是赵丽珍的，拿起开始拨通她的电话……
　　“他真的睡着了吗……”
　　坐在沙发上的赵丽珍此时胡思乱想。
　　“叮铃铃……山。”
　　这时电话的响声使她从忽视乱想中走了出来，点了一下电话上显示出来的号码，丝丝焦急的艳丽脸蛋上微微的露出了高兴的笑容，接起说道：“喂，是天傲吗？”
　　听见赵丽珍那甜美的声音，杨天傲笑道：“是，姐姐是我天傲，不知道这么晚了你打电话给我有事吗？”
　　“这，这……”
　　“怎么了姐姐，说话吞吞吐吐的。”
　　杨天傲不解说道。
　　听见杨天傲的话，赵丽珍好像下定了什么决心使得，说道：“天傲，现在你有时间吗？”
　　“现在……”
　　“有时间吗？”
　　赵丽珍的声音中不自觉的透露出丝丝期盼。
　　“有！姐姐有什么事你就尽管说吧，只要弟弟能做得到的，弟弟抱住帮你。”
　　听见杨天傲的话，赵丽珍心里感觉到一阵温暖，微笑的脸蛋上渐渐的露出了迷人的笑容，张开那张性感而又红润的嘴唇说道：“姐姐想让你来姐姐家里，陪姐姐聊聊天。”
　　“聊天？姐姐，是不是发生了什么事？”
　　杨天傲马上从赵丽珍的话中觉察到一些东西。
　　“没，没有，如果没有时间的话就算了。”
　　“等等姐姐，我有时间，我现在就去你那里。”
　　“嗯！好的。”
　　“姐姐那我挂电话了。”
　　“好！”
　　赵丽珍应了一声，然后挂掉了手中的电话。
　　挂掉电话以后，想到杨天傲等会就要来了，赵丽珍的脸上笑的更加迷人起来，起身向浴室走去，准备洗把脸，把脸上的泪水洗掉。
　　此时她丝毫没有觉察到自己现在在做什么，想什么……
　　放下手中的手机，杨天傲向陈静柔的房间走去。
　　看见王玉一脸柔情之色的看着自己，杨天傲心中不由一暖，笑道：“你怎么还不睡觉呢。”
　　听见杨天傲的话，王玉娇嗔道：“人家还不是在等你一起睡觉吗？”
　　说完大大的赏了他一个白眼。
　　低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，说道：“你先睡，老公出去一下。”
　　“是不是跟刚才那个电话有关系。”
　　“嗯！”
　　杨天傲笑着点了一下头。
　　“是谁打来的？”
　　“是赵姐，好像有事情要我过去。”
　　“嗯，既然是赵姐找你，我想是因为昨天晚上的事情，那你快点去吧，不过早点回来。”
　　丝丝关心之情在王玉的双眼中流露出来。
　　“知道了管家婆，快点睡觉吧。”
　　说完杨天傲再次低头亲吻了一下王玉那张性感而又红润的嘴唇，准备起身向外面走去时，王玉突然双手紧紧的搂抱住他的脖子，然后真个身体吊在了他的身上，口腔里的鲜红香舌不停的舔吻，吸允着杨天傲的舌头……
　　既然王玉主动，杨天傲当然不能退缩了，舔吻，吸允她那条鲜红香舌时，两只魔手也没有闲着，一只在王玉胸前那对傲视挺立的乳房上来回的抚摸，另一只则慢慢的向下移动，渐渐的来到了……
　　此时杨天傲已经忘记了，今天晚上还有一个美艳少妇在家里等待着他呢……
　　胸前传来的阵阵快感使王玉的呼吸渐渐的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白柔嫩的香臂更加紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起，吻在一起，好像他的嘴唇会逃走似的……
　　渐渐的杨天傲那只放在下面的魔手来到了王玉的双腿间，刚一进入到双腿之间，湿润的感觉使他那张英俊的脸蛋上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，随后向里面抹去，在那片漆黑的草原上轻轻的抚摸了一会儿后，杨天傲的魔手开始竖起两根手指，在那两片鲜红的泉口上挑逗了一会儿后，轻轻的插入王玉那口已经异常湿润的鲜红泉眼里……
　　感觉到杨天傲的魔指慢慢的插进自己身下那口鲜红的泉眼里，王玉的鼻音声更加的响了起来，泉眼里传来的阵阵快感使她真想大声发泄出体内积压的快感，在阵阵快感的刺激下，身下那口鲜红的泉眼顿时更多的股股乳白色泉水从里面流了出来……
　　感觉到王玉有点透不过气来了，杨天傲的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，看着一脸通红，气喘吁吁的王玉，杨天傲那张英俊的脸蛋上再次渐渐的浮现出了淫荡的笑容，淫笑道：“好玉儿，老公弄的你舒不舒服啊。”
　　说完放在鲜红泉眼里的魔手快速的抽插了几下，顿时娇哼声从王玉那张性感而又红润的嘴唇里发出，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫荡笑容的看着她，羞红的脸蛋上顿时更加通红起来，娇嗔的白了他一眼，羞道：“大，大坏蛋，就知，道做这，这些羞人，的事情，坏死了。”
　　看见王玉一脸羞红的样子，那妩媚的眼神，通红娇羞的样子，顿时深深的吸引住了杨天傲的眼神，神色微微呆了一下，随后回过神来笑道：“谁叫我的好玉儿长的这么漂亮迷人，迷的老公一看见你就想上了你。”
　　说完杨天傲那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　杨天傲的话使王玉那张通红的脸蛋顿时更加的通红起来，大大的赏了他一个白眼，闭上双眼，享受着杨天傲的抚摸，揉捏，抽插，阵阵带来的快感使她的呼吸再次渐渐的急促起来，低吟淫荡的呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出。
　　王玉那低吟淫荡的呻吟声深深的刺激了杨天傲的心灵，体会熊熊燃烧的欲望之火顿时烧的更加旺盛起来，乳房上那只魔手的力量开始逐渐的增加，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，同时身下那只魔手抽插的速度也越来越快，顿时股股乳白色的泉眼被魔指从鲜红的泉眼里带了出来，滴落在那洁白的床单之上。
　　胸前乳房上传来的阵阵快感加上下面那口鲜红泉眼里传来的阵阵刺激快感，终于使王玉忍受不住体会的阵阵快感，阵阵淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，“啊，啊，老，老，公，啊，嗯，啊快，在啊，在，快，点，啊哦，嗯，啊，对，对，啊，就，啊这，啊，这样，啊，啊好，好，啊，舒，舒服，啊，啊，抽，啊，啊的，啊玉，啊，儿，儿，好，好舒服，啊，啊，哦，啊……”
　　看见王玉紧闭双眼，一脸通红，急促喘气不停脸蛋的样子，那脸蛋上淫荡的表情使杨天傲脸上消失的淫荡表情再次渐渐的出现在了他那张英俊的脸蛋上，低头开始亲吻王玉胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红葡萄……
　　在淫荡浪叫的刺激下，杨天傲此时浑然忘记了刚才的事情，忘记了此时远处还有一个美艳少妇坐在家里等待着他……
　　“都过了这么就了，怎么天傲还没有来呢？是不是出了什么事情，呸呸呸，赵丽珍你怎么想这些不吉利的话，天傲可能有什么急事耽误了时间……”
　　此时的赵丽珍已经失去了往日工作上的冷静，一脸焦急之色，坐在沙发上胡思乱想，浑然忘记自己现在在想什么事情，忘记了从她打电话到现在才过去了几分钟。
　　“啊……”
　　在杨天傲魔手不停挑逗，刺激下，王玉高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华疯狂的从那张鲜红的泉眼伸出喷射了出来，弄的杨天傲的魔手全部都是鲜红泉眼里喷射出来的乳白色生命精华，低头看着紧闭双眼，一脸通红之色急促喘气呼吸的王玉，杨天傲那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，淫笑道：“好玉儿，你刚才的样子好淫荡啊。”
　　“啊！”
　　听见杨天傲的话，王玉不由娇羞的叫了一声，睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的注视着她，羞红的脸蛋顿时更加的通红，娇嗔道：“大坏蛋，你的样子才淫荡呢，一副色眯眯的样子。”
　　听见王玉的话，杨天傲不由笑了一下，说道：“难道你第一次知道老公淫荡，用这幅色眯眯的眼睛看着你吗？”
　　说完低头亲吻了一下她那张不停喷发出香气的性感红唇笑道：“虽然你刚才的样子很淫荡，不过老公很喜欢你淫荡的样子。”
　　“为什么？”
　　“因为你淫荡的样子使老公感到很刺激，所以就插的更快了。”
　　说完杨天傲淫笑的快速抽插了几下放在王玉那口鲜红泉眼里的魔指，顿时娇哼的声音从王玉那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时股股停留在里面的生命精华也被魔指从里面带了出来。
　　看见杨天傲一脸淫荡的看着自己，王玉眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，淫笑道：“既然老公喜欢玉儿淫荡的样子，那就用你的手快点在玉儿的浪穴里快速抽插吧。”
　　说完王玉那张羞红的脸蛋顿时唰的一下变成了通红之色，连雪白的勃劲也被染成了通红之色，内心强烈的羞意使她紧紧的抱住杨天傲的身体，把那张通红的脸蛋紧紧的埋在他的身上……
　　感觉到王玉内心那份强烈的羞意，杨天傲的脸蛋上顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的抚摸着她那头乌黑顺直的秀发，缓缓的从王玉身下那口鲜红的泉眼里抽出插在里面的两根魔指……
　　看着眼前这两根沾满了乳白色生命精华的魔指，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，把嘴贴到王玉那红透了的耳根旁淫笑道：“好玉儿，看看这是什么东西。”
　　说完狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　王玉不知道这里有诈，听见杨天傲的话，缓缓的睁开双眼，入眼的是两根沾满这乳白色液体的手指，王玉顿时知道手指上的东西是什么，脸上慢慢淡下来的红晕之色再次浓浓的出现在她那张艳丽的脸蛋上，娇嗔一声，紧紧的抱住杨天傲的身体，内心强烈的羞意使她捏起雪白的粉拳不停的击打他的后背，发泄心中的羞意……
　　杨天傲任由王玉的粉拳在自己的身上击打，双眼不停的看着眼前这两根魔指上的乳白色生命精华……
　　击打了好一会儿，王玉雪白柔嫩的素拳渐渐的停止了下来，娇羞看着杨天傲说道：“大坏蛋，你真的坏死了，叫人家看这些东西，你真是坏都极点了。”
　　想起刚才的羞人情景，雪白粉拳再次不停招呼杨天傲的身体。
　　淫笑的看着王玉一脸羞红的样子，杨天傲把那两根沾满乳白色生命精华的手指放到了她的面前，淫笑道：“好玉儿，快点把上面的东西给老公舔干净。”
　　听见杨天傲的话，王玉那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，不过没有拒绝，妩媚的白了他一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，含住了那两根沾满乳白色生命精华的魔指，放在嘴里用鲜红的香舌不停的舔吻匀吸，滴滴粘在上面的乳白色生命精华就这样一滴滴的被王玉吞入到了体内……
　　“大坏蛋，舔完了，这下高兴了吧。”
　　舔完魔指上的乳白色生命精华，王玉抬头娇嗔看着杨天傲说道。
　　“当然高兴了，怎么能不高兴呢。”
　　杨天傲淫笑的在王玉那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下。
　　看着杨天傲一脸淫荡的样子看着自己，王玉心里害羞不已，大大的赏了他一个白眼。突然王玉想到了什么，看着杨天傲说道：“老公，刚才不是赵姐打电话来找你吗，你快点去吧，都是玉儿不好，一时忘记了这件事，耽误了老公。”
　　说完王玉的脸上流露出了歉意表情。
　　“一点时间没事，只要玉儿能快乐就行了。”
　　说完亲吻了一下王玉那张性感而又红润的嘴唇说道：“你先睡吧，老公去了。”
　　“嗯！”
　　走出房间，杨天傲来到客厅里穿上衣服走出了房门，在小区外面拦了一辆车后向赵丽珍的家开去。
　　来到赵丽珍所住的小区，给了司机钱后，杨天傲快步向赵丽珍的家走去。
　　“都过去这么长时间了，怎么天傲还不来呢，难道真的出事了吗……”
　　“叮铃……”
　　这时门铃声打断了赵丽珍的忽视乱想，高兴的表情渐渐的出现在了她那张艳丽的脸蛋上，穿上脱下哒哒哒的走了过去，随后打开了房门。
　　当看着眼前这个身穿性感连衣裙，一脸微笑看着她的美艳少妇，杨天傲的神色微微呆住了，呆呆的看着眼前这个美艳少妇，那艳丽的笑容，丰满的身躯，使他心里出现了无限的遐想……
　　看见杨天傲呆呆的站在那里看着自己，那眼神流露出现的惊艳眼神使她心里感到既欢喜，又害羞，丝毫没有厌恶的感觉，丝丝红晕之色出现在了她那张雪白艳丽的脸蛋上，娇嗔道：“大色狼，还站在这里做什么，快进来啊！”
　　听见赵丽珍那娇嗔悦耳的嗓音，杨天傲才从发呆中走了出来，看见她一脸娇嗔之色的瞪着自己，知道自己刚才失态了，老脸不由一红，尴尬表情出现在他那张英俊的脸蛋上，站在那里不好意思的摸了摸头看着她不知道说什么是好。
　　看见杨天傲犹如一个做错事的小孩一样不停抚摸后脑的样子，赵丽珍的心里不由的生出一股暖暖很舒服的感觉，笑道：“还站在这里做什么，进来啊。”
　　听见赵丽珍的话，杨天傲傻笑了一下，然后脱掉鞋，穿上拖鞋走了进去。……


正文  第196章 哭泣的少妇
　　这是杨天傲第二次来到赵丽珍的家，虽然已经来过，但还是觉得有点陌生，站在那里打量着四周。
　　“不过已经来过一次了吗？还看什么啊！”
　　不知道为什么，只从杨天傲来了以后，赵丽珍就感觉到自己的心情慢慢的好了起来，不像刚才那么烦恼，伤心了。
　　听见赵丽珍的话，杨天傲回过神来，转头向她看去，当看见赵丽珍一脸娇笑，那艳丽的容貌，妩媚的笑容，性感而又红润的嘴唇，顿时看的杨天傲有点呆住了，呆呆的看着眼前这个美艳少妇，连回答她的话都给忘记了。
　　看见杨天傲没有回答自己的话，呆呆的站在那里看着自己，赵丽珍那张艳丽微笑的脸上不由慢慢的浮现出了淡淡的红晕之色，心里既害羞又有种甜蜜的感觉，娇羞眼神在她的美目中一闪而过，说道：“大色狼，看够了没有，在看小心得眼病。”
　　赵丽珍的娇美声将音使杨天傲从发呆中走了出来，看见她脸色微红的表情，娇嗔瞪着他的样子，再次呆了一下，不过很快就会回过神来，想起自己刚才在赵丽珍面前失神，呆呆的看着她，顿时那张老脸之色微微的浮现出羞红的颜色，说道：“姐，姐姐对不起，刚才姐姐的样子实在是太美了，所，所以小弟一下子看呆了，请姐姐你不要见怪。”
　　说完杨天傲还不好意思的摸了摸头，一脸傻笑看着赵丽珍。
　　“扑哧！”
　　看见杨天傲一脸傻笑不好意思的样子，赵丽珍不由扑哧的笑出声来，随后雪白柔嫩的素手捂住那张性感而又红润的小嘴一脸笑容的看着他。
　　看见赵丽珍用手捂住笑容，使得杨天傲不由再次在那里傻笑，不知道眼前这个漂亮姐姐在笑什么。
　　捂着艳丽的脸蛋笑了一会儿后，赵丽珍那雪白柔嫩的素手从艳丽的脸蛋上拿了下来，看着杨天傲笑道：“好弟弟，你刚才的样子实在是太好笑了，姐姐还是第一次看见你脸红的样子，你该不会怪姐姐笑你吧。”
　　“不，不会，我怎么会怪姐姐你笑我呢，不过姐姐你刚才笑的样子真的好美，真希望每天都能看见姐姐刚才那样笑容。”
　　一个艳丽的美女，身穿一身性感的衣服，加上成熟的气质，确实很吸引人，很美，是有别人看呆的资本，只怕那些色狼兄弟们在看见赵丽珍刚才的样子后，只怕到时候比杨天傲刚才的样子还不如，口水只怕从他们的口中入流水般哗啦啦的流出来……
　　听见杨天傲的话，赵丽珍那张雪白艳丽的脸蛋上再次出现了淡淡的红晕之色，看着他娇嗔道：“好家伙，胆子不小啊，竟然吃起你姐姐的豆腐了，看本小姐不掐死你这个大色狼。”
　　说完两只雪白柔嫩的素手成钳子状向杨天傲攻去。
　　虽然赵丽珍现在一脸羞红之色，同时心里很害羞不已，但也有丝丝高兴，甜蜜的感觉，又那个女人不喜欢别人赞她美丽，漂亮，而且这个男人还是给她一种很特别感觉的男人，赵丽珍也不例外，她很喜欢听眼前这个男人说这样的话……
　　杨天傲没有逃避赵丽珍的攻击，任由她那钳子状的雪白素手恰捏自己身上的肉，丝丝恰捏感觉没有给他带来多少疼痛感觉，看着脸色微红的赵丽珍笑道：“好姐姐，小弟刚才说的话绝对没有吃你豆腐的意思，姐姐刚才的笑容确实让人看了感觉好漂亮，好美丽，不信的话要不要弟弟带你出去，你在笑出刚才的样子，我相信到时候那些人看见你以后会各个发呆，可能比小弟刚才的样子还不如。”
　　赵丽珍也知道自己的美丽，也知道自己笑起来后有多美，知道杨天傲没有说谎，抬头白了他一眼，见他在自己双手的掐捏下脸上丝毫没有露出痛苦的表情，顿时知道眼前这个男子的实力比自己强多了，不管自己强多少下也不会疼，心里一气，狠狠的打了他几下说道：“大色狼，看你脸上一点都没有疼痛的样子，实力是不是很强。”
　　“呃……这，这个，实力是比较强。”
　　杨天傲也不知道怎么回答赵丽珍的话。
　　“有多强？”
　　“嗯……如果用上十分之三的力量，我想这个小区应该会没有了。”
　　“啊……”
　　杨天傲的话使这个一项沉着的美丽少妇口中不由发出了尖叫的声音，一双美目充满了不敢相信的表情，看着眼前这个一脸笑意看着她的男人杨天傲早知道当赵丽珍听见自己说的话以后会出现这种情况，一脸笑意的看着眼前这个成熟美艳少妇，那丰满玲珑凸透的身躯，傲视挺立的乳房，艳丽淡红的脸蛋加上那张开的性感嘴唇，顿时看的杨天傲再次呆住了，虽然陈静柔和林美凤都有着赵丽珍的特征，但是她们身上少了一样东西，那就是女强人的气质，而这种气质对男人来说无疑是最吸引人的地方。想起自己如果能上了眼前这个美艳少妇，顿时沉寂在杨天傲体内的欲望之火慢慢的燃烧起来，在欲火的燃烧下，他的双眼里流露出丝丝欲望，同时身下那根半坚硬的小兄弟在欲火之火的刺激下，慢慢的开始坚硬起来……
　　好一会儿赵丽珍才从惊讶中走出来，看着杨天傲呆呆的站在那里看着自己，那眼中流露出来的丝丝色色眼神顿时被她看在眼前，心里既害，又愤怒，同时还有丝丝被的心情，见他还站在那里呆呆的看着自己，觉得脸蛋开始发烫，不由娇怒的瞪了杨天傲一眼，咳嗽了几声。
　　听见赵丽珍的咳嗽声，杨天傲从发呆中回过神来，看见赵丽珍娇怒的瞪着自己，马上意识到自己刚才的失态，脸上再次露出不好意思的表情，傻笑道：“姐，姐姐，对，对不起。”
　　听见杨天傲的道歉声，赵丽珍脸上那娇怒的表情才渐渐的消失，见他低头不停抚摸头可爱的样子，微笑的表情渐渐的出现在她那张艳丽的脸蛋上，说道：“看在你这个大色狼道歉的份上，我这个做姐姐的就不在追究了，下次可不要这样了哦。”
　　“是，是，小弟知道了。”
　　说完杨天傲的脸上出现了笑容。
　　“对了，你真的用三层实力就能把消灭掉这个小区吗？”
　　想起杨天傲刚才说的话，赵丽珍心里还是感到惊讶，有点不感相信，人怎么会拥有这么强大的实力呢？如果她知道这是杨天傲按以前实力粗略估计的结果，而不是按现在估计的结果，不知道她到时候会是什么表情。
　　此时的杨天傲还不知道，在那两条龙消失在他的身体上以后，他的实力已经强大都多强了。
　　“这，这个应该能吧。”
　　听见杨天傲的话，赵丽珍顿时用大量怪物般的眼神大量这他，像第一次认识他一样，如果眼前这个男人说的话是真的，那他是在是他恐怖了，比伊拉克那些恐怖组织还要恐怖。
　　他这个在古武者眼中的平凡人又怎么能知道这个世界有多少恐怖东西呢，这个世界恐怖的东西实在是太多太多了……
　　“大，大姐，你，你不要用这种眼神看着我把，我不是怪物，我是人啊。”
　　看见杨天傲脸上露出怕拍的表情，赵丽珍的脸上不由再次露出迷人的笑容，笑道：“难道你不是怪物吗？”
　　“呃……我好像是人，不是怪物。”
　　看见杨天傲脸上露出可爱的表情，丝丝温柔，笑意使赵丽珍刚才郁闷，伤心的心情好了很多，笑道“不是吗？一个人打又不疼，而且还经常色色的看着别人，又有这么多漂亮的女朋友和老婆，你说你是不是怪物？”
　　说完丝丝酸酸的感觉涌现赵丽珍的心头。
　　“这，这个跟有多少女朋友和多少老婆应该没有关系吧。”
　　“哼，我说有关系就有关系。”
　　“好，好，好，姐姐说有关系就有关系。”……
　　两人聊了一会儿，杨天傲才意识到自己忘记问赵丽珍这么晚找自己有什么事，问道：“姐姐，这么晚了你找我有什么事？”
　　听见杨天傲的话，赵丽珍那张艳丽脸蛋的笑容渐渐的消失了，伤心的表情渐渐浮现在她那张艳丽的脸蛋上，眼神也暗淡了下来。
　　“姐姐你怎么了，是不是出了什么事？”
　　看见赵丽珍脸上伤心的表情杨天傲马上问道，心中涌现出丝丝说不清楚的感觉。
　　赵丽珍没有回答杨天傲的话，抬头看着他说道：“天傲，你先去客厅里坐一会儿，姐姐去厨房拿点喝的东西。“说完不等杨天傲回答，向厨房所在的方向走去。
　　从赵丽珍刚才脸上流露出来的伤心表情，杨天傲知道她一定有什么伤心事，想对自己说，所以这么晚了找自己。
　　看着杨天傲的身影，直到她的身影走进厨房以后，杨天傲才收回了眼神，向客厅所在的位置走去，然后在沙发上坐了下来。
　　她到底出了什么事情？看她的样子好像很伤心？难道她……
　　胡思乱想了一会儿后，只见赵丽珍一手拿着两个高脚杯，一手拿着一瓶红酒走了过来。
　　看见赵丽珍手中的酒和酒杯，不用想杨天傲也知道她是让自己陪她喝酒。
　　来到客厅，赵丽珍在杨天傲对面的沙发上坐了下来，把两个高脚杯摆到她跟杨天傲的面前，打开瓶盖，然后倒上酒。
　　“天傲，陪姐姐喝酒好吗？”
　　赵丽珍端起一杯酒看着杨天傲说道。
　　虽然杨天傲知道自己不盛酒力，但是为了能使赵丽珍开心，没有说话，笑着端起桌上的酒杯，跟赵丽珍的酒杯碰了一下，然后喝下了杯中的红色液体。
　　喝完一杯后，两人都没有说话，赵丽珍继续为杨天傲倒酒，然后两人接着喝，直到喝了五杯红酒以后，两人才停了下来。
　　此时赵丽珍那张雪白艳丽的脸蛋上出现了羞红的颜色，而杨天傲此时也好不到那里，老脸上也出现了淡淡的红晕之色，感觉到有点醉了。
　　“姐，姐姐，能说说你今天晚上为什么打电话找小弟吗？”
　　杨天傲看着赵丽珍问道。
　　听见杨天傲的话，赵丽珍脸上的笑容微微淡了下来，眼神也暗淡了下来，“天傲，姐姐想问你，如果当你知道你心爱的男人有了别的人，你会有怎么样？”
　　赵丽珍的话顿时问住了杨天傲，使他不知道怎么回答，“姐姐，这个问题我不知道怎么回答，我想你应该问问凤姐和静柔姐她们，我想她们会告诉你怎么样？”
　　“呵呵，是啊，我忘了你还是一个大情圣呢，怎么能够问你这个问题呢。”
　　看见赵丽珍伤心的表情，杨天傲小心问道：“姐姐，能不能告诉小弟发生了什么事？”
　　听见杨天傲的话，想起自己心爱的男人在外面有了别的女人，赵丽珍感觉到心一疼，泪水顿时如雨一般唰唰唰的从她那对美目中流了出来。
　　看见赵丽珍哭了，杨天傲顿时慌了，原本有点微微的醉意顿时消失了，他最见不得女人哭了，女人一哭顿时不知道怎么是好，从沙发上站了起来来到赵丽珍的旁边焦急说道：“姐姐，有话好好说，你不要哭了好吗？”
　　听见杨天傲的话，赵丽珍原本压抑在心里中委屈顿时使她哇了一声，雪白柔嫩的双臂搂住杨天傲的脖子，把头*在她的胸前，啼哭的更加响了。
　　被赵丽珍一弄，杨天傲的手脚顿时慌了，不知道怎么做好，响起电视里那些男主角在女主角哭的时候抚摸着她的头，杨天傲开始轻轻的抚摸赵丽珍那头乌黑亮丽的秀发，除了这样做，他还不停的低声安慰*在他胸前哭泣的赵丽珍……
　　***************“啊，啊，老，老公，快，啊，啊在，啊，啊快，点，啊，玲，啊，啊，儿感，啊觉，啊，好，舒，舒服，啊，啊，啊……”
　　听见黄心玲那淫荡浪叫的声音，俯身在她身上的王娜顿时感到一阵快乐刺激，身下那份假小兄弟顿时抽插的更加快速，同时另一头的假小兄弟也在她那口湿润的泉眼里不停的进进出出，股股快感传到了她的泉眼，淫荡的浪叫声也不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，断断续续浪叫道：“啊，啊，啊，玲，啊玲儿，好，啊，啊好，舒服，啊，下，面，好，啊，啊好，舒服，啊，啊，啊，快，快啊，啊乐，死，了，啊，啊……”
　　“啊……”
　　在王娜的浪叫声和下面假小兄弟给她带来的阵阵快感，黄心玲终于泄身了，股股乳白色的生命精华顿时从她那口鲜红泉眼的伸出不断的喷射出来，喷射在了假小兄弟的头上。
　　泄身以后，黄心玲顿时感觉到全身一阵无力，缓缓的睁开那对紧闭的眉目，急促喘气呼吸，同时一脸笑意的看着俯身在她身上急促抽插的王娜，一对雪白柔嫩的素手轻轻的在她那雪白柔嫩的身上抚摸，揉捏……
　　在阵阵快感之下，王娜高亢一声，也泄身了，股股乳白色的生命精华从鲜红泉眼的深处喷射了出来，顿时被假小兄弟顶在了里面，只能从细缝中慢慢的从里面流露出来。
　　泄完身后，王娜无力的倒在了黄心玲那雪白柔嫩的身躯上，脸色通红，紧闭双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气着，口口香气从里面喷了出来。
　　看见王娜急促喘气的样子，黄心玲的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容，放在她身上的那对雪白素手慢慢的滑向王娜那俏挺的臀屁上抚摸，揉捏……
　　臀屁上传来的抚摸揉捏感觉使王娜慢慢的睁开了那对紧闭的双眼，看见黄心玲一脸淫荡表情的看着自己，娇羞道：“女色狼！”
　　“哈哈，难道老公现在才知道玲儿是女色狼吗？”
　　说完黄心玲在王娜那张性感而有红润的嘴唇上亲吻了一下。
　　“是啊，我现在才知道我家的玲儿是色狼，而且还是那种大大的女色狼。”
　　“好啊，老公，你竟然敢取消玲儿，看玲儿不打你……”
　　“啊，不要啊玲儿，老公错了，不要摸，啊，啊不要摸了，啊，啊，好疼，啊……”……


正文  第197章 少妇被迷奸（上）
　　两人打闹了一会儿，才停止下了打闹，看着对方眼中那充满浓浓的爱意，两人同时张开了那张性感而又红润的嘴唇，吻在了一起，同时四只雪白柔嫩的手臂在对方雪白柔嫩的身体上来回的抚摸揉捏，挑逗对方身上敏感的地方……
　　渐渐的两人的呼吸慢慢的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出……
　　两人亲吻了好了一会儿才松开了那张性感而又红润的嘴唇，看着王娜艳丽那充满浓浓的爱意眼神，黄心玲心里不由暖洋洋的，笑道：“老公，时间很晚了，我们睡觉吧，明天晚上那个大色狼还要请我们吃饭呢。”
　　听见黄心玲的话，一丝说不清楚的感觉在王娜的心里一闪而过，低头亲吻了一下她的额头，然后把放在她泉眼里的假小兄弟从里面慢慢的抽了出来……
　　在王娜抽出假小下兄弟后，一阵空虚的感觉出现在黄心玲的心里，股股乳白色的生命精华和混合的乳白色泉眼从她那口鲜红的泉眼里流了出来。
　　看着黄心玲那口鲜红泉眼里流露出来的乳白色生命精华和混合在里面的泉水，王娜低头张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出躲藏在里面的鲜红舌头开始清理黄心玲那口鲜红泉眼里不停流出来的乳白色生命精华……
　　泉眼里阵阵快感使黄心玲的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了乳房上不听的抚摸揉捏，低吟的淫荡浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　在王娜的舔吻和黄心玲自己不停的揉捏抚摸之下，高亢一声，黄心玲泄身了，那口鲜红的泉眼里顿时喷射出股股乳白色生命精华的液体，由于王娜的性感红唇没有急事封住从鲜红泉眼里喷射出来的乳白色生命精华，一些喷射在了她那张雪白绝美的脸蛋上，清理完黄心玲泉眼里的泉水和生命精华王娜的身体俯身到了她的身上，看见黄心玲一脸通红，急促喘气看着自己，低头向她那张性感而又红润的嘴唇吻去，同时把含在嘴里的乳白色生命精华向她的嘴里渡去……
　　吞下王娜嘴里渡来的乳白色生命精华，黄心玲把它们吞入到了肚子里，看着脸色羞红的王娜笑道：“老公，玲儿的***好喝吗？”
　　听见黄心玲淫荡带有调侃的话，王娜眼神娇嗔妩媚的白了她一眼，然后身体慢慢的从她的身上立了起来，然后站了起来脱去穿在身上的两头假***内裤，顿时股股乳白色的生命精华和泉水从那口鲜红的泉眼里哗啦啦的滴落了下来。
　　黄心玲好像早知道会这样一样，王娜脱去身上的内裤以后，她的头马上放在了她的身下，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，滴滴乳白色的生命精华和泉眼滴落在了她的小嘴里和绝美的脸蛋上，呈现出一副淫荡而又刺激的画面。
　　不一会儿，王娜那口鲜红泉眼里的乳白色生命精华好像流光了一样，不在从里面滴落下来，王娜的身体也慢慢的蹲了下来，低头张来嘴唇开始清理黄心玲那张绝美脸蛋上的乳白色生命精华和泉水。
　　清理完黄心玲脸上的液体，王娜和她紧急你的抱在了一起，脚对脚的交叉在一起，两口鲜红的泉眼顿时合起了一起，舒服淫荡的叫声从两人的口中发了出来，看着黄心玲一副舒服淫荡的表情，王娜娇笑道：“女色狼，快睡觉吧，明天还要上班呢。”
　　听见王娜的话，黄心玲慢慢的睁开那对紧闭的双眼，看见王娜一脸娇笑的样子，亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，笑道：“你才是大色狼呢。睡觉！”
　　说完黄心玲慢慢的闭上了双眼，渐渐的睡着了。
　　见黄心玲慢慢的闭上双眼睡着了，王娜也闭上了双眼。
　　突然一个人的身影在黄心玲的心头闪过，随即马上消失，复杂的情绪顿时出现在王娜的心里……
　　****************哭了好一会儿，赵丽珍才渐渐的停止了哭泣，但是身体依然还*在他的身上，头依然*在他的肩臂上。
　　此时杨天傲感觉到自己尴尬不已，不知道松开赵丽珍的身体好，还是不松开她的身体，左右为难。
　　就在杨天傲尴尬不已的时候，*在他怀里的赵丽珍也尴尬不已，感觉到*在他的怀里非常舒服，非常温暖，好想好想永远*在他怀里的感觉。
　　两人就这样充满了尴尬的搂抱在一起，时间一点一滴过去了。
　　“姐姐，你是不是有什么伤心的事，能跟小弟说说吗？”
　　杨天傲低头看着*在他怀里一脸淡淡红晕之色的赵丽珍问道。
　　听见杨天傲的话，赵丽珍知道自己不得不松开杨天傲的的怀抱了，心里涌现出丝丝不舍之情，坐起以后理了理闪乱的秀发看了一眼杨天傲，低声把今天晚上跟高强吵架的事情经过跟他说了一遍。
　　听完赵丽珍说的话后，杨天傲微微楞了一下，没有想到赵丽珍的老公竟然在外面有别的女人，而眼前这个刚硬女人知道后竟然要离婚，一种说不出的心情在杨天傲的心底涌现出来。
　　“天傲，你是不是觉得姐姐有点不可理喻？”
　　赵丽珍抬头看了一眼杨天傲，低头幽幽说道。
　　“不会啊，姐姐怎么能这么说了，是一个女人知道自己心爱的男人之后都会这样，可以理解，怎么能说不可理喻呢。”
　　杨天傲笑着说道。说完杨天傲想到了什么，又道：“姐姐，你真的要跟高大哥打官司吗？”
　　听见杨天傲的话，赵丽珍的头猛的抬了起来，眼神坚硬看着他说道，“会，为了女儿，我一定会跟他打官司，除非他放弃，不然我是永远不会放弃的。”
　　看见赵丽珍那坚硬的眼神，杨天傲知道她说的出肯定会做得到，“姐姐，如果打官司的话，让人知道了，会不会对你影响不好？”
　　“不管那些，只要得到女儿，我什么都可以付出！”
　　“姐姐，你想通了吗？”
　　过了好一会儿杨天傲才开口说道。
　　“想通了，我是不会放弃女儿抚养权的。”
　　杨天傲知道自己劝说也没有用，说道：“既然姐姐执意坚持，那小弟一定在后面鼎立支持你。”
　　听见杨天傲的话，赵丽珍那张坚硬的脸蛋上慢慢的流露出了迷人的笑容，在暗红的灯光照耀下显得是那么迷人耀眼，一时看的杨天傲呆呆的坐在那里了。
　　看见杨天傲呆呆的坐在那里注视着自己，羞意红晕之色在赵丽珍那张雪白艳丽的脸蛋上一闪而过，心里既害羞，又羞愤，娇嗔的瞪了一眼呆呆坐在那里看着她的杨天傲，给自己倒了一杯酒慢慢的喝了起来。丝丝伤心，痛苦眼神从她那对美目中流露出来，是谁也不想一个完好的家庭就这样散了，赵丽珍也不愿意，但是她实在接受不了自己心爱的男人竟然在外面又了别的女人，想到这，赵丽珍仰头狠狠的把杯中的红色液体吞进了肚子里，红晕之色顿时爬上了她那张雪白艳丽的脸蛋上。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，看见赵丽珍不停的给自己倒酒，喝下，那张雪白艳丽的脸蛋已经满是羞红之色，带上她身上散发出来的妩媚神情，一时杨天傲再次看呆了，心里暗叫真美，真美……不过杨天傲这次很快就从发呆中走了出来，抓住赵丽珍那只拿着杯中的雪白柔嫩素手，看着她说道：“姐姐，不要喝了好吗，喝多了会伤身体的。”
　　看见杨天傲那关心的眼神，赵丽珍的心不由的一暖，羞红艳丽的脸蛋上慢慢的流露出淡淡的笑容，带着丝丝妩媚神情看着杨天傲说道：“好弟弟，今天晚上不要管姐姐，让姐姐喝个痛苦好吗？”
　　那羞红的脸蛋，妩媚的神情，再次看的杨天傲微微呆了一下，回过神来见她继续喝着杯中的红色液体，说道：“既然姐姐执意要喝，显得有点孤单，就让弟弟陪姐姐一起喝把。”
　　说完杨天傲给自己倒了一杯，然后跟赵丽珍的高脚杯撞击了一下，然后喝下了就中的红色液体……
　　两人就这样，喝完一杯在倒一杯，然后撞击一下，喝下了杯中的液体。
　　一瓶，两瓶，……
　　时间在两人的身边慢慢的流失了。
　　不知过了多久，赵丽珍终于醉了，放下酒杯后，身体就倒在了沙发上，闭上了双眼，嘴里念念有词。
　　看见赵丽珍醉的倒在沙发上，杨天傲充满醉意的神态看着她笑道：“姐，姐姐，你醉，醉了吗？”
　　赵丽珍没有回答他的话，依然紧闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。
　　呆着朦胧的眼神看着赵丽珍那张羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇，嗡的一声，杨天傲感觉体会突然涌出阵阵熊熊燃烧的火焰，把他烧的全身异常难受，身下那根软下来的小兄弟在欲望之火的刺激下慢慢的挺立了起来，漆黑的在双眼突然变了，变成了一双吓人的红色双眼，一双充满了红色的双眼，一双恐怖的双眼，如果此时有谁见到杨天傲的双眼，一定会被吓的三天三夜睡不着觉。
　　“吼”低吼像是野兽的叫声从杨天傲的嘴里发了出来，一双充满红色的双眼紧紧的盯着赵丽珍那张艳丽羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇，性感无比的身躯，那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出淫荡的笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，杨天傲向赵丽珍的身上扑了过去，嘶的一声，穿在赵丽珍身上的性感衣裙被杨天傲的魔手撕碎了，雪白性感的乳罩出现在了那双红色双眼中，低吼了一声，杨天傲那对魔手再次撕碎了赵丽珍身上的衣服，不一会儿赵丽珍身上的性感衣服就被杨天傲的魔手全部撕碎了，雪白富有弹性的肌肤和双腿间那件性感而又诱人的半透明丁字内裤出现在了杨天傲的双眼中……
　　看见赵丽珍雪白柔嫩的身躯，性感诱人的丁字内裤，杨天傲那对充满野兽般的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　或许是今天喝的太多了，赵丽珍丝毫没有觉察到身体上的异样，依然*在沙发上熟睡。
　　低头看了一会儿赵丽珍那雪白柔嫩的身体，杨天傲的嘴里发出低吼如野兽般的吼声，低头开始在她那雪白柔嫩的身体上不停的舔吻，一双魔手撕断了赵丽珍身上的雪白乳房，魔手开在在那对雪白柔嫩的乳房上不停的抚摸，揉捏，同时那张嘴也开始在上面舔吻起来，不停的挑逗着乳房上的鲜红葡萄……
　　慢慢的杨天傲的一只魔手开始向下移动，在赵丽珍那件丁字裤的半透明内裤上不停的挑逗，顿时股股乳白色的泉眼从躲藏在里面的那口鲜红泉眼里喷射了出来，很快就湿润了那件薄薄的丁字半透明内裤……
　　此时的杨天傲不在是杨天傲了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的杨天傲，那张嘴唇不停的舔吻着赵丽珍那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了那雪白柔嫩的身躯上，而那对雪白柔嫩的乳房在魔手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……
　　或许是在酒精的麻痹之下，赵丽珍丝毫没有感觉到疼痛感，反而感到异常舒服，刺激，在阵阵快感刺激下，赵丽珍慢慢的张开了那张性感而又红润的嘴唇，低吟淫荡的浪叫声慢慢的从里面发了出来……
　　赵丽珍的淫荡浪叫声顿时深深的刺激了正在低头舔吻的杨天傲，手上抚摸的力量更加的用力，嘶的一声，赵丽珍身下那件性感半透明丁字内裤被杨天傲的魔手撕碎了，随后被扔到了地上，同时魔手进入到了她的双腿间，湿润的感觉顿时从手上传到了杨天傲的心里，使得他双眼猛的闪过一阵红色亮光，魔手在双腿间的草原上不停的抚摸，不是的用手指轻挂赵丽珍那口鲜红的泉眼。
　　自从知道高强在外面有了别的女人之后，赵丽珍就在也没有让他碰过她的身体，在异性的刺激下，加上人已经到了虎狼之年，顿时股股乳白色泉水有人失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的泉眼里喷射出来，弄的杨天傲那只魔手上全是乳白色的泉水。
　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根魔指开始慢慢的竖起，随后慢慢的插入到了赵丽珍那口已经多年没有被异性侵犯过的鲜红泉眼……
　　泉眼里传来的快感顿时使赵丽珍的淫荡浪叫声叫的更加的响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体……
　　随着两根魔指全部的插入后，杨天傲开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的泉水顿时被她从那口鲜红的泉眼里带了出来，刺激的赵丽珍淫叫的更加响亮……
　　赵丽珍的淫荡浪叫声停在杨天傲的耳里顿时刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，杨天傲身下那根小兄弟已经硬的不能在硬了……
　　抽插了一会儿，杨天傲的魔指从赵丽珍的泉眼里拔了出来，低头看见她脸上渴望的表情，那张英俊的脸蛋上顿时笑的更加淫荡起来，把手上的泉水全部涂在赵丽珍雪白柔嫩的身体上后，杨天傲抱起赵丽珍的身体向她的房间走去，然后把她的身体扔到那张铺上雪白床单的大床上，看见赵丽珍紧闭双眼，一脸渴望不停抚摸自慰自己的身体，杨天傲慢慢的脱去身上的衣服……
　　当杨天傲脱去衣服后，只见他的身上此时一半变成了黑色，一半变成了金色，看它们在杨天傲身上不停变动的样子来看像是在争斗，从面积来看此时黑色占了上锋……
　　脱下身上的衣服以后，杨天傲顿时快速的爬上了床，看着身下这个美艳少妇一脸渴望，淫荡的表情，杨天傲那双散发着红色光芒的双眼顿时更加的洪亮，同时身上的黑气更加快速的向那抵抗的金色攻去，侵略它所守护的地方……


正文  第198章 少妇被迷奸（下）
　　此时的杨天傲像是没有注意到自己身上变化一样，一对血红的双眼紧紧的盯着躺在床上自慰的赵丽珍，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　此时赵丽珍已经陷入到了无边的欲望之中，一双雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，一只放在身下，两根柔嫩的手指不知道什么时候依然插入到她下面那口鲜红的泉眼里，不停的快速抽插，股股乳白色的泉水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感是她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不停的从里面发了出来……
　　美丽而又成熟的容貌，雪白而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看的听得杨天傲那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，身下的小弟被刺激的硬的不能在硬了，只怕拿刀砍也不一定能砍的断。
　　在欲望之火的刺激下，身上那片漆黑的地方顿时呈现出更加旺盛的事态，更加猛烈的侵略那片金色的领地……
　　“吼！”
　　杨天傲实在受不了眼前这个少妇那自慰的样子了，低吼一声，扑了上去，抱住少妇的那雪白柔嫩的身体，不断的舔吻起来，一对魔手同时在她雪白柔嫩的身体上不停的揉捏，抚摸……
　　身上传来的异性快感使赵丽珍嘴里的浪叫声顿时叫的更加响亮起来，一张小嘴不停的舔吻杨天傲身上的地方，啊啊淫荡浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　舔吻了一会儿赵丽珍那雪白柔嫩的肌肤，杨天傲的嘴唇吻住了赵丽珍那性感而又红润的嘴唇，不停的舔吻她嘴里那根鲜红的香舌，一对魔手不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红葡萄，在那双魔手抚摸，揉捏过的地方，顿时出现各个青色印痕……
　　“啊！”
　　在自慰和杨天傲抚摸揉捏带来的快感下，赵丽珍终于达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的泉眼里喷射了出来，放在泉眼口的素手已经被喷射的满是乳白色的生命精华，异常诱人眼神。
　　看见赵丽珍达到了高潮，杨天傲那张英俊的脸蛋顿时笑的更加淫荡起来，低头开始亲吻她那雪白柔嫩的肌肤，渐渐的来到了那双腿间的神秘地方……
　　此时赵丽珍被刚才的高潮弄的晕过去了，紧闭双眼，一脸通红之色不停的急促喘气呼吸，股股香甜的味道从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来。
　　看着眼前这只沾满了乳白色生命精华的素手，杨天傲的魔手轻轻把它从双腿间拿了出来，然后张开嘴唇伸出里面的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华……
　　舔吻完素手上的乳白色生命精华，杨天傲的目光放在了那口一张一合依然流露出股股乳白色液体的鲜红泉眼，低头吻了上去……
　　此时杨天傲被金光笼罩的地方只有头部和上身胸部了，其它的地方都被黑气包围住了……
　　“吼！”
　　一个低吼龙的叫声在房间里响起，随后房间里出现了一条金色的长龙。
　　在金色长龙出现后不久，接着一声低吼，一条黑色比金色长龙大上一倍的黑色长龙出现在了房间里，但是身体没有全部放在房间里，一些尾部地方没有出现在房间里，此时如果有谁去客厅看看的话，一定会看见黑龙的尾部在客厅里不停的上下拍打，不过看黑色拍打的样子，客厅里丝毫没有东西在它的拍打下坏了。
　　此时躺在床上不停亲吻浪叫的杨天傲和赵丽珍丝毫没有觉察到房间里漂浮着两条龙，依然亲吻浪叫，鲜红的泉眼在杨天傲舌头的舔吻，挑逗之下，股股乳白色的泉水从里面滔滔不绝的流了出来，湿了那张雪白的床单。
　　“吼！黑龙，难道你不知道这样会害了主人吗？”
　　一个怒吼的声音从金龙的龙嘴里发了出来。金龙的吼叫声显然对躺在床上那对抚摸，亲吻的男女没有影响，他们既然在那里舔吻，抚摸，浪叫，丝毫没有停下来的意思。
　　“嘿嘿，金龙，这样不是很好吗？”
　　淫荡的声音从黑龙那张龙嘴里发了出来。
　　“好你妈个屁，你这是在害主人知道吗？”
　　“吼！金龙，我告诉你，你骂我可以，但是你骂我母亲可不需，如果不是看在你跟我都是保护主人的份上，我现在马上杀了！”
　　黑龙显然被金龙刚才的话惹怒了。
　　“我骂你怎么了，你知不知道你这样一来，主人就很难跟眼前这个女子以后在一起知道吗，难道你忘记了她还有丈夫在吗？”
　　金龙显然不怕黑龙，依然得它吼叫。
　　“呃……这，这个我刚才没有想到，嘿嘿，金龙，既，既然你这么聪明，那，那你帮我老黑想想，怎么说我们都是同是伺候一个主人，你也不想看到主人跟眼前这个女主人以后发生不愉快的事情吧。”
　　一对龙眼狠狠的瞪了一眼对面的黑龙，说道：“如果不是看在你跟我一起长大，而且又是同是伺候一个主人的份上，我才懒的给你想办法呢。”
　　“你就不要说了，快点帮我想办法吧。”
　　“办法到是有……”
　　“什么办法，不要磨蹭，快说啊！”
　　“叫什么叫，在叫的话我不帮你想了！”
　　“好，好，好，你老大，你老大，我不叫了还不行吗？”
　　“女主人现在不是要跟她老公离婚吗……”
　　“是啊，你不要在磨蹭了啊，快点说啊！”
　　黑龙显然是个急性子的人，哦不对是龙，嘿嘿，而且还是淫龙！
　　“你在叫的话，可不要怪我没有看在朋友的份上不告诉你哦。”
　　“哦，啊，好，好，好，是我错了，金，金龙大大，我错了，小黑错了，你就快点说把，我不叫了还不行吗？”
　　想起如果主人知道这是它做的，到时候给自己一顿毒打，顿时黑龙的身体不由颤抖起来。
　　“你照着我的话去做，我保真主人以后知道后不会怪你。”
　　“什么方法，快点告诉我。”
　　“……”
　　“嗯，嗯，我知道了，嘿嘿，到时候，我想主人一定会很感激我的。”
　　“瞧你的熊样，笑的这么淫荡，好了，我们回到主人的体内把，既然你帮主人做了，那就你好事做到底吧。”
　　说完金龙低吼一声，龙身把杨天傲困在里面，然后金光慢慢的融入到他的体内，消失在了房间里。
　　看见金龙进入到杨天傲的体内以后，黑龙的身体也慢慢的融入到了他的体内，身体上的黑色和金色此时已经消失了，露出正常人的肤色，不过杨天傲的动作依然没有停，依然低头亲吻着赵丽珍那雪白柔嫩的身躯和抚摸她胸前那对雪白柔嫩的乳房，同时不停的挑逗乳房上的鲜红葡萄……
　　胸前传来的阵阵快感使赵丽珍感到刺激不已，淫荡的浪叫声顿时叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手不停的在他的后背抚摸，感受着上面带来的阵阵安全感觉。
　　抚摸揉捏了一会儿赵丽珍胸前那对雪白柔嫩的乳房，杨天傲的一只魔手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使杨天傲那张淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡起来，魔手在大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着那富有弹性的肌肤……
　　多年沉淀下来的欲望，加上虎狼之年，使得赵丽珍的身体在杨天傲轻轻抚摸挑逗之下，身下那口鲜红的泉眼里顿时不停的流露出股股乳白色的泉水，在经过臀沟以后，滴落在了那片已经被赵丽珍泉水弄湿的雪白床单之上……
　　“给，给我，快点，给我……”
　　渴望的叫声从赵丽珍那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　听见赵丽珍的话，杨天傲的魔手慢慢的竖起两根手指，然后来到了那口鲜红泉眼里的外面，抬头看着赵丽珍紧闭双眼，一脸通红急促喘气不停的说着渴望的话，杨天傲那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后双腿间的手指抵触在了赵丽珍那口鲜红的泉眼外面。
　　“噢……”
　　当杨天傲的魔指插入到赵丽珍那口鲜红的泉眼里时，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，淫荡的成熟脸蛋上也露出可舒服的表情，看的杨天傲那对红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角不知不觉中翘了起来，随后插入到赵丽珍那口鲜红泉眼里的魔指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红葡萄，另一只手则抚摸，揉捏另一只乳房……
　　胸前和传来的阵阵快感使赵丽珍那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住杨天傲的头，使他的头更加的紧紧贴在她的胸膛，舔吻着她胸前的乳房和乳房上的鲜红葡萄。
　　在杨天傲魔指不停的抽擦下，赵丽珍下面那口鲜红泉眼里的乳白色泉水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张雪白的床单，同时赵丽珍的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着杨天傲魔指的抽插，使得魔指更加的插入到泉眼的深处……
　　不知抽插了多久，杨天傲的魔指从赵丽珍的泉眼里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在赵丽珍的心头，微微睁开那对紧闭的双眼，一脸渴望之色看着杨天傲断断续续说道：“不，不要，我，还，还想要，你的，小，小兄弟……”
　　成熟艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的一声，杨天傲体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，身体开到赵丽珍的身下，分开她那两条闭在一起的雪白大腿，漆黑的草原，鲜红的泉眼和不停从里面流露出来的乳白色泉水裸露在了杨天傲的双眼中，深深的刺激了他的视觉和心神，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头伸出缓缓张开嘴巴，伸出里面的舌头，开始清理赵丽珍双腿间的乳白色泉水……
　　身下传来的阵阵快感使赵丽珍的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的表情，好像一个刚破了处的女子一样，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳房也在她的素手里被揉捏的不停变化着各式各样的东西……
　　在不停的舔吻下，双腿间的滴滴乳白色泉水被杨天傲吞入到了肚子里，渐渐的双腿间的泉水被清理干净了，只剩下那口鲜红不停喷发出乳白色液体的泉眼了。
　　抬头淫笑的看了一眼紧闭双眼，一脸渴望，淫荡表情的赵丽珍，杨天傲的舌头抵触在了那口鲜红的泉眼上，随后慢慢的向里面前进……
　　赵丽珍马上感觉到泉眼里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手更加用力的揉捏，抚摸胸前那对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显然格外耀眼……
　　随着舌头不停的进入，杨天傲同时也不停的在舔吻她泉眼里两旁的肉壁，股股从泉眼伸出喷发出来的乳白色泉水顺着舌头进入到了他的口腔里，然后进入到了他的肚子里……
　　舔吻的同时，杨天傲的魔手也没有放在那里闲着，一只魔手在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着赵丽珍身上那丝毫不输于年轻女子的肉体，另一只，魔手则不停的抚摸柔嫩那对雪白柔嫩而又性感的大腿……
　　舔吻了一会儿赵丽珍那口鲜红泉眼里的肉壁，吸食了一些乳白色泉水以后，杨天傲的舌头慢慢的从那口鲜红的泉眼里退了出来，在泉眼口吸食了一些乳白色泉水以后，身体俯身到了赵丽珍那雪白柔嫩的身体上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇吻去，同时把含在嘴里的乳白色泉水不停的渡到了赵丽珍的嘴里，并且用那根已经硬的不能在硬的小兄弟不停的在赵丽珍那口鲜红的泉眼外面摩擦，挑逗着她的泉眼……
　　在小兄弟的挑逗摩擦之下，股股乳白色的泉水更加快速的从鲜红的泉眼里流了出来，连在上面摩擦的小兄弟也被沾上了泉水……
　　“给，给我，我，我要……”
　　赵丽珍的话使杨天傲的脑嗡的一声，那对通红的双眼顿时更加赤红起来，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，握住下面那根已经硬的不能在硬的小兄弟，抵触在了赵丽珍那口异常湿润的泉眼外面，淫笑的注视着赵丽珍此时脸上的表情。
　　“给，给我，快，快点，我要……”
　　看见赵丽珍那渴望，舒服的表情，杨天傲的身体猛的向前一顶！
　　“啊！”
　　一个不知道是痛苦，还是舒服的叫声从赵丽珍那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，雪白柔嫩的双臂紧紧的抱住了杨天傲的身体，通红的脸蛋紧紧的*在了他的胸膛之上……
　　不知过了多久，赵丽珍的身体开渐渐的离开了杨天傲的身体，躺在了床上，两条美腿紧紧的交叉夹着杨天傲的腰部，断断续续浪叫声从她那张性感而又红润的嘴里发出：“啊，啊好，好舒服，快，快点，抽，抽插，啊，啊……”
　　听见赵丽珍那淫荡的浪叫声，杨天傲的两臂撑在赵丽珍身体的两旁，身体开始慢慢的前后摆动起来，同时低头亲吻着她胸前那对雪白乳房上的鲜红葡萄……
　　在杨天傲的不停的抽插下，淫荡的浪叫声不停的从赵丽珍的嘴里发出，同时泉眼里的股股乳白色泉水被插在里面的小兄弟带了出来，使得那已经异常湿润的床单更加的湿润……
　　小兄弟传来的阵阵快感使杨天傲也感到异常舒服，刺激，抽插的速度开始不知不觉的快了起来，呼吸也渐渐的急促起来……
　　泉眼里传来的阵阵快感使赵丽珍的身体开始不知不觉的迎合着杨天傲的抽插……
　　“啊！”
　　“吼！”
　　两人同时泄身了……


正文  第199章 超级误会
　　呻吟一声，杨天傲缓缓的从睡梦中清醒过来，头疼的感觉使他紧闭双眼用手拍打了几下头，渐渐的头不在那么疼痛了。
　　突然杨天傲意识到了什么，猛的睁开那对紧闭的双眼，向自己的旁边看去，一看之下，顿时呆住了，随后那张嘴巴渐渐的张开，一脸惊讶之色的看着躺在他身边的女人，久久没有说话。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，不过眼中依然充满了惊讶，不敢相信等眼神，用手缓缓的掀起盖在身上的被子，当看见里面的情况以后，杨天傲再次呆住了，他不敢相信自己竟然全身赤裸的睡在赵丽珍的床上，同时她也是赤裸着全身。
　　对于赵丽珍，杨天傲可以说丝毫没有对她有亵渎的想法，把她当作一个姐姐看待，他万万没有想到自己有一个竟然会跟赵丽珍全身赤裸的躺在她的床上，从小兄弟和雪白的床单上来看，杨天傲知道自己和赵丽珍昨天晚上发生了本不应该发生的事情。
　　用手不停的砸自放己那有点晕昏昏的头，昨天晚上发生过的事情一点一滴的出现在他的脑海里，来到赵丽珍的家，知道她跟高强的事情，随后赵丽珍抱着他的身体哭了，然后两人喝了红酒……虽然杨天傲很努力的回想着自己和赵丽珍昨天晚上发生过的事情，但是后面的事情依然一片混沌，想不起来。
　　是自己强奸了姐姐，还是姐姐……杨天傲还有点不相信，不相信自己竟然会做出这种禽兽不如的事情。
　　转头向一旁躺在那里一脸微笑熟睡的赵丽珍看去，那艳丽成熟的脸蛋，微笑的表情，性感而又红润的嘴唇，杨天傲顿时看的呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，脸上充满了歉意的表情，此时他不知道以后要怎么样去面对这个姐姐，难道两人的关系就这样完了吗？
　　此时杨天傲心里犹豫不决，不知道要不要把赵丽珍叫起来当面说清楚事情，望着那张艳丽成熟的脸蛋，杨天傲真不想让眼前这个姐姐因为这件事在感到受伤，想起她那哭泣的样子，杨天傲感觉到自己心里竟然出现了丝丝伤痛的感觉，不过没有多细想，就这样杨天傲躺在床上想了一会儿。
　　不知过了多久，杨天傲从床上坐了起来，拿出放在兜里的手机，看了一下上面的时间，快到中午十二点了，回头看了一眼还躺在那里睡觉的赵丽珍，杨天傲的脸上充满了歉意表情，好像下定了什么决心似的，杨天傲掀起盖在身上的被子，然后坐了起来，当看见躺在一旁全身赤裸的赵丽珍，那雪白柔嫩的肌肤，丰满诱人的身躯时，神色微微呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，穿上衣服走下了床。
　　走出房间，杨天傲好像想到了什么，来到厨房里，从冰箱里找出吃的东西后，杨天傲开始做起午餐。这不是给他自己吃的，而是给躺在里面还在睡觉赵丽珍吃的，他知道自己和赵丽珍之间出了这种事情，以后感情不会在那里好了，他现在只能用这些行动来弥补对赵丽珍的歉意。
　　做好午餐以后，杨天傲走出了赵丽珍的家，刚走出小区，杨天傲兜里的手机就响了，随后传出老公我爱你的的声音，听声音杨天傲马上知道是谁的，笑了一下，看了一下上面的号码，是陈静柔家里的电话，接起道：“喂，是谁。”
　　“是我老公，你现在人在那里啊。”
　　电话里传来了陈静柔那熟悉的悦耳的嗓音。
　　“我，我在去公司的路上，有什么事吗姐姐。”
　　“你昨天晚上是不是去赵姐那里了？”
　　“是啊，姐姐你怎么知道？”
　　杨天傲心里暗想：“难道赵丽珍现在起来，已经打电话给陈静柔她们了？并把他们之间的关心告诉她们了？”
　　想到这汗水顿时唰唰唰的从杨天傲的额头如雨水般滴落下来。
　　“我今天去房间看了一下，发现你不在，然后就问了一下王玉妹妹，妹妹说你昨天晚上去赵姐那里了。老公赵姐那里是不是出了什么事？”
　　听见陈静柔的话，杨天傲那颗慢慢提高的心才渐渐的放了下来，知道她们现在还不知道他跟赵丽珍之间的事情，说道：“现在说不方便，等老公晚上跟你说。”
　　“嗯好的。”
　　“如果没有事的话老公挂了。”
　　“好！”
　　挂掉电话，杨天傲呆呆的站在那里，此时他在想怎么处理他跟赵丽珍之间的关心。
　　这时‘老公我爱你’的声音再次响起，看了一下上面的电话，不认识，接起到：“喂，是那位。”
　　“是我！”
　　听见这个声音，杨天傲顿时愣了一下，没有想到这个电话是黄心玲打来了，回过神来说道：“是你啊，找我有什么事？”
　　“嘿嘿，你真的贵人多忘事啊，难道你忘记了今天晚上是你请客的时间？”
　　“呃……我知道了，如果没有什么事的话我挂了。”
　　对于黄心玲这个女人，杨天傲心里此时不想在招惹她了，怕了她了。
　　“知道就好，可不要到时候我们去了酒店，酒店的经理会把我赶出来。”
　　“你去找林羽把，他已经弄好了，如果没有其他事的话我挂了。”
　　说完杨天傲不等黄心玲回答，就挂掉了电话。对于这件事杨天傲压根就没有当会事看，这时事情他都交给林羽做了，此时摆在他面前最重要的事情就是怎么才能跟赵丽珍以后和睦相处，虽然这件事不知道是谁先开始的，但是作为男人的杨天傲多少感觉这是自己在占便宜，是自己的错……
　　正在沈雨集团总部的黄心玲，见杨天傲都不给她回话的时间挂掉了，顿时气的她狠狠的把话筒放在了电话上，一脸愤怒的坐在那里看着远处，心里暗想：“杨天傲，你这个大色狼，王八蛋给本小姐等着，本小姐今天不给你好看就不叫黄心玲。”
　　挂掉电话以后，杨天傲也没有去公司，一路不停的向前走，不知不觉中杨天傲来到了一座学校，一座有名的学校，抬头看着眼前这座学校，一种熟悉的感觉出现在了杨天傲的心里，脑海里想起了他在大学里的事情，丝丝笑容出现在了他那张英俊的脸蛋上，随后向校园里走去。
　　“碰！”
　　“哎呀！”
　　正在走路的杨天傲感觉自己身体晃了晃，随后知道自己不小心撞人了，低头向坐到在地上的人看去，发现是个女的，容貌看不清楚，不过从身材上来看应该是个美女。
　　“小姐，你没事吧。”
　　杨天傲弯腰伸手看着女子说道。
　　“没，没事！”
　　女子说道，没有握住杨天傲的手，低着头从地上站了起来。
　　听见女子的声音，杨天傲感到有种熟悉的感觉，不过想不起来在那里听过这个声音，说道：“真的没有事吗？”
　　“真的没有事。”
　　说完边抬头边说道：“刚才实在对不起，我走路有点……”
　　“是你？”
　　看见眼前这个女子容貌以后，惊讶的叫声从杨天傲的嘴里发了出来，此时想起在那里听过这个女子的声音了。
　　听见杨天傲的声音，女子也停下了说话，那张艳绝的脸蛋上渐渐的出现了高兴的表情，笑道：“是你啊杨大哥。”
　　“呵呵，是我，最近好吗静雪？”
　　眼前这个人就是跟杨天傲有过一面之缘的冯静雪。
　　“很好，杨大哥，你怎么会来这里？”
　　冯静雪不解看着杨天傲说道，边说边理了理那微微有点散落的黑色秀发，那微笑艳丽的样子看的杨天傲目光有点微微呆住了，忘记了回答。
　　此时冯静雪也注意到了杨天傲的神情，雪白的脸蛋上慢慢的出现了羞红的颜色，娇嗔道：“杨大哥你在发什么呆啊，快点回答人家的话啊。”
　　“哦，哦，好，好……”
　　冯静雪的话使杨天傲从发呆中回过神来，语无伦次的说道，看见冯静雪捂住笑脸一脸笑意看着他的时候，才意识到自己刚才出丑了，老脸不由一红，尴尬站在那里不知道说什么是好。
　　看见杨天傲一脸尴尬之色站在那里，冯静雪的脸上顿时笑的更加灿烂，说道：“杨大哥，能不能散个脸陪我去喝杯咖啡。”
　　“美女说话，当然要陪了。”
　　杨天傲看着冯静雪笑道。
　　“杨大哥，你怎么也跟那种人一样啊。”
　　冯静雪娇嗔道。
　　“我，我那样了？”
　　冯静雪的话使杨天傲一时没有理解她话中的意思。
　　“好了不说这个了，我们走吧。”
　　说完冯静雪不等杨天傲回答，雪白双手抓住杨天傲的手臂向学校旁边的咖啡店走去。
　　在两人走后，一个看上去是学生的小混混拿起手机打了一个电话，然后不停的点头嘴里发出嗯嗯的声音，然后挂掉了电话。
　　******************呻吟一声，赵丽珍从睡梦中渐渐的清醒过来，感觉到自己心情比昨天好多了，不在像以前那样一起就感到烦恼无比……
　　突然赵丽珍意识到了什么，微笑的脸蛋上渐渐的流露出惊愕的表情，随后那双放在外面的雪白素手慢慢的掀起盖在身上的被子，当看见自己全身赤裸，而且下面满是湿润感觉后，神色顿时大变，鲜红泉眼传来的阵阵痛楚感觉使她知道自己昨天晚上一定跟人发生过了性关系，同时赵丽珍也想到了有可能跟自己发生性关系的人。
　　赵丽珍的双眼开始湿润，随后缓缓的泪水从她那对眉目中涌现出来，顺着两旁的脸颊，滴落在床单之上，她万万没有想到自己竟然会跟杨天傲发生了性关系，虽然她对杨天傲的影像很好，但是她实在接受不了这个事实，痛苦的表情出现在了那张艳丽成熟的脸蛋上，雪白的双手紧紧的捂住脸蛋，随后哭泣的声音从她那张性感而又红润的嘴里发了出来，心里不停的自问：“为什么，为什么……”
　　好一会儿赵丽珍才渐渐的停止了哭泣，仇恨的心情此时充满了她的内心，她要报复，报复杨天傲，报复那个禽兽，擦去脸上的泪水，赵丽珍面无表情的从穿上起来，穿上衣服走出了房间。
　　此时她感觉到有种无助的感觉，那个被自己认为弟弟的男人没有想到竟然是个披着人皮的狼，仇恨的目光在赵丽珍的双眼中一闪而过。
　　当赵丽珍走出房间时，一股淡淡的香味传入到了她的鼻腔里，随后目光向餐厅看去，只见餐桌上，几碟菜肴放在上面，刚才她闻到的香气就是从餐厅里散发出来的。
　　看见眼前餐桌上的菜，赵丽珍神色顿时愣住了，脸上渐渐的露出不相信的表情，她知道那些菜是杨天傲做的，因为昨天晚上在家里除了她外，只有杨天傲一人，而且高强也不会回来，所以她可以断定这时杨天傲做的。不知不觉赵丽珍来到了餐厅里，在椅子上坐了下来，然后双眼紧紧的盯着眼前散发着香味的菜肴，脑海中回想着今天早晨发生过的事情，点点滴滴发生过的事情出现在了她的脑海里。
　　难道是酒的关系？
　　此时赵丽珍已经回想到了重点，想起酒后乱性的事，虽然赵丽珍不敢肯定杨天傲有意强奸她，但是知道里面肯定有酒的作用在里面。
　　在回想了一下以前跟杨天傲在一起发生过的事情，在想到他那些漂亮的女朋友和老婆，赵丽珍可以更加的肯定事情是因为酒引起的，想到这赵丽珍心里充满的浓浓愤怒之情顿时渐渐的消失了，而随之带来的是满肚子的苦楚，难道自己的身躯就这样被那个男人上了吗？
　　苦笑的表情出现在了赵丽珍那张艳丽成熟脸蛋上，此时她的心里复杂不已，一方面是狠杨天傲，想要把他杀了，另一方面知道这件事不能怪他，要怪只能怪自己，怪自己那么晚了去找他，而且还跟他一起喝酒……
　　看着眼前香喷喷的菜肴，赵丽珍的脸上渐渐的出现了丝丝笑意，她自从嫁个高强以后，高强还没有一次做过饭给她吃呢。拿起桌上的筷子，赵丽珍吃了起来……
　　*************“杨大哥，你要喝点什么？”
　　冯静雪看着坐在对面的杨天傲笑道。
　　“随便。”
　　“那好。”
　　说完对身边的服务员说了一下，转头看着杨天傲说道：“杨大哥，你今天怎么来我们学校？是不是来找小雨那丫头？”
　　狡黠光芒在冯静雪的眼中一闪而过。
　　“是，哦，哦，不是，不是，我是无意间来到这里的。”
　　由于刚才在想跟赵丽珍的事情，杨天傲没有放在冯静雪的身上。
　　“真的是无意的吗？”
　　“当然了，你想那去了。”
　　杨天傲笑道。
　　“我可没有想那去，是小雨那个丫头想那去了把。”
　　“呵呵，你如果有话要说的话，就直说吧。”
　　“那好，不过到时候杨大哥可不要怪我哦。”
　　“好，你说吧，我不会怪你的。”
　　“杨大哥，我想问一下，你是什么时候跟小雨那丫头在一起的？”
　　说完冯静雪的脸上充满了好奇，好奇眼前这个人有什么地方好，能入的了自己好友的法眼。
　　“什么时候跟小雨在一起？静雪，你在说什么，我有点不清楚你的意思。”
　　“杨大哥，你就不要在我面前装了，你跟小雨那丫头的事情我都知道了，那丫头现在每天都唠叨着跟你怎么怎么样，每天躺在床上傻笑，我都真怀疑她是不是变傻了。”
　　“唠叨我？唠叨我什么事啊？”
　　杨天傲有点被眼前这个亮丽少女给弄糊涂了。
　　“当然唠叨你怎么怎么厉害，怎么怎么神勇了。”
　　说完贼贼道：“杨大哥，你打算什么时候跟小雨那丫头结婚了，到时候可不要忘了叫我参加婚礼哦。”
　　“什么！结婚！”
　　杨天傲双眼大大的瞪着冯静雪。
　　“是啊杨大哥？你怎么了，怎么一副很吃惊的样子？”
　　“我什么时候说过要跟小雨结婚了，我压根跟她没有什么事啊！我看你是误会了吧。”
　　此时杨天傲知道冯静雪肯定在某个方面误会了，误会成自己跟陈雨是一对了。
　　“误会？不可能啊，那丫头都跟我说她喜欢你啊。”
　　冯静雪的话顿时使杨天傲呆了，坐在那里呆呆的看着看着眼前这个靓丽少女……


正文  第200章 被人暗恋的感觉
　　“杨大哥你怎么了？”
　　冯静雪看见杨天傲呆呆的坐在那里看着自己，雪白的脸蛋上又开始渐渐的浮现出现淡淡的红晕之色，娇嗔说道。
　　“哦，没，没什么。”
　　听见冯静雪的话，杨天傲从发呆中回过神来看着她说道。
　　“杨大哥，能说说你们之间到底是什么关系吗？”
　　从杨天傲刚才的话中，冯静雪好像意识到他们之间不是自己想象中那样。
　　看着冯静雪那靓丽的容貌，杨天傲的脸上渐渐的露出苦笑的表情说道：“我跟小雨之间是朋友关系，不是你想象中的那种男女关系。”
　　“啊，不是吧，装我天天听小雨唠叨你的事，而且看她一脸高兴的样子还以为你们之间是……”
　　“男女关系是吧。”
　　杨天傲苦笑道。
　　“是啊！”
　　说完冯静雪可爱的吐了吐投舌头。
　　冯静雪可爱的样子使杨天傲的脸上露出了笑容，想起她刚才说的话，杨天傲可以确定陈雨是在暗恋自己，杨天傲再次露出了苦笑表情，不知道这份暗恋到时候会是什么样，自己现在有这么多女人了，难道她还喜欢自己吗？
　　“杨大哥，你可不要把今天的事情告诉小雨，要不然小雨那丫头一定会打死我的。”
　　冯静雪可怜兮兮看着杨天傲说道。
　　冯静雪可爱的样子顿时消去了杨天傲心里那苦笑的心情说道：“知道了，我不会把今天的事告诉小雨的。”
　　说完想到了什么说道：“对了小雨人呢，怎么没有跟你在一起？”
　　“她啊，现在应该在上课吧，我没有课，所以出来玩了，没有想到竟然在校园门口碰见杨大哥你了。”
　　“小雨是学什么的？”
　　“管理系。”
　　“你呢？”
　　“金融系的。”……
　　突然杨天傲像是意识到了什么，目光向外面看去，当看见从门口进来向这里走来的三个年轻人，那走在最前面男子愤怒的看着自己的样子来看，知道自己又有麻烦了，苦笑对冯静雪说道：“看来今天跟你一起喝咖啡是我一个错误的选择。”
　　听见杨天傲的话，正在低头搅拌咖啡的冯静雪不由抬头向杨天傲看去，当看见杨天傲一脸苦笑看着自己后面时候，不由回头向后看去，当看见走在前面那个男子时，冯静雪的眉头不由皱了起来，随后转头看着杨天傲歉意道：“杨大哥对不起。”
　　杨天傲知道她为什么说对不起，笑道：“没事！”
　　说完目光看向走在前面的男子。
　　男子的容貌很帅气，比杨天傲也差不到拿去，一张英俊的脸上此时满是怒色看着杨天傲，如果眼神能够杀死人的话，杨天傲此时绝对死过几百次了。
　　“雪儿，你怎么走了也不告诉我一声，你知不知道我有多担心你。”
　　男子没有杨天傲想象中那样走过来对他大声。
　　“周子昌，请你注意你说的话，我们的关系好像没有好到那种程度把，在说我出去管你什么事，你是我什么人。”
　　冯静雪面无表情看着那名叫周子昌的男子说道。
　　虽然冯静雪一脸面无表情，但是坐在对面的杨天傲却能从她的脸上看出生气表情，愤怒的心情，脸上微微露出了笑容。
　　“不是的雪…静雪，我是关心你而已……”
　　“谢谢周公子的关心，我冯静雪有点接受不了，你还是关心追你的那些女生吧，我可不想在被她们围着说三道四了。”
　　原来有一次周子昌的追求者知道他喜欢冯静雪后，就联合一帮喜欢周子昌的女生围堵冯静雪，三说卖弄风骚，不知廉耻，最后气的冯静雪打了她们几个巴掌，好在冯静雪学过柔道，不然还真的要被她们围攻了。
　　“这，这个静雪我，我那时候不知道，如果我知道的话我一定会不然她们这么做的。”
　　此时杨天傲一脸笑意的坐在那里看着他们，早上心里的苦楚也渐渐的消失了，这时杨天傲的手机响了起来，老公我爱你的声音吸引住了众人的目光。
　　看见他们看着自己，杨天傲笑道：“你们继续，继续，我接个电话。”
　　说完杨天傲接起电话说道：“什么事林羽。”
　　“老大，你现在在那里啊。”
　　“有事吗？”
　　“废话，没有事找你做什么啊。”
　　“呃……我好像在一座叫东方学院旁边的一家咖啡店里。”
　　“好，你在那里等着，我现在去找你。”
　　“嗯好的！”
　　说完杨天傲挂带了电话。
　　“杨大哥，刚才的电话是谁打来的啊？”
　　当杨天傲挂掉电话以后，冯静雪的声音想起。
　　看见冯静雪一脸温柔之色的看着杨天傲，站在一旁的周子昌顿时一脸愤怒，仇视的看着杨天傲。
　　看见周子昌那愤怒的目光，杨天傲不用怀疑如果冯静雪不再的时候他会上来揍自己，不过最后的接过等打了以后就知道了。
　　杨天傲没有理会周子昌的眼神，看着冯静雪笑道：“是我一个兄弟打来的，等会就过来。”
　　“哦。”
　　冯静雪看着周子昌说道：“如果没有事的话请你离开这里，我可不想到时候在被你的追求者围攻了。”
　　“不会的，她们不会在围攻你了。”
　　周子昌连忙解释说道。
　　“不会我也不想见到你，你还是走吧。”
　　“静雪，你对我这样是不是因为他的关系！”
　　周子昌手指着杨天傲看着冯静雪说道。
　　正在看着他们说话的杨天傲看见周子昌突然指着自己，听见他说的话，脸上不由皱起了眉头。
　　“是！”
　　冯静雪的回答不但使周子昌和他身后的两个人呆住了，连坐在她对面的杨天傲也呆住了，一脸不解表情看着坐在对面脸色微红的冯静雪，想知道她为什么这么说。
　　看见杨天傲不解表情，冯静雪不由向他投去了求助的眼神，顿时杨天傲的脸上露出了无奈加苦笑的表情。
　　好一会儿周子昌才从发呆中回过神来，双眼瞪大的看着杨天傲说道：“你是什么人，为什么跟静雪在一起！”
　　周子昌那盛气凌人的话顿时使杨天傲感到很不愉快，心里暗暗决定给他一点教训，看了一眼他后，把目光转到冯静雪的身上，伸手握住她那雪白柔嫩的素手，一脸柔情说道：“静雪，你说我们晚上去那里好，不如去我家怎么样？”
　　冯静雪被杨天傲的动作顿时弄的脸色通红，想要抽回手，听见他说的话，顿时那张通红的脸蛋顿时红的不能在红了，没有说话，低下了那张通红的脸蛋。
　　杨天傲的话听在周子昌的耳里顿时刺耳不已，脸上表情更加愤怒，双手紧紧的捏起拳头，看着杨天傲吼道：“如果是男人的话，你就站出来跟我打一场。”
　　“呵呵，谁向我老大挑战啊，是不是闲命有点长啊！”
　　一个笑容从外面传了进来，只见一个黑色西装，脸挂浪荡不羁笑容的男子走了进来。
　　看见这个走过来的男人，站在周子昌身后的其中一个男子拿住了正要说话的周子昌对那个男子说道：“羽哥。”
　　“你认识我？”
　　来人正是林羽。
　　“认识，在一次大会上见过羽哥。”
　　男子一脸敬畏之情说道。
　　“看在你认识我的份上，你就走吧。”
　　“谢谢羽哥！”
　　那个男子笑道，说完拉着一脸不解之情的周子昌往外走去。
　　“等等！”
　　“还有什么事吗羽哥？”
　　男子回头不解看着林羽说道。
　　“我是让你走，我可没有让他们走。”
　　说完指了一下周子昌和他身边的另一个男子。
　　“林羽，这，这，他们是我的朋友，你就放过他们吧。”
　　“这件事我做不了住，你跟我老大谈吧。”
　　说完林羽笑着在杨天傲的身边坐了下来，也不客气端起他面前的咖啡杯喝下了杯中的液体。
　　“啊，羽，羽哥的老大？”
　　男子一脸吃惊的看着坐在林羽身边一脸微笑看着他的男子，他没有想到眼前这个男子竟然是林羽的老大。
　　混黑道的人现在那个不知道林羽的大名，谁不认识眼前这个新启的黑道老大，同时一些消息灵通的人都眼前这个看上去浪荡不羁的年轻人以后可能是HZ市的黑道教父级人物，没有想到像这样的人竟然还有老大！
　　“这，这位老大，我大哥不懂事，你就大人不计小人，放过他吧。”
　　此时周子昌不在说什么，看见自己最信任的兄弟这样，聪明的他知道自己遇到麻烦了，开始真正的打量起刚才那个被自己轻视的男人……
　　杨天傲没有说话，笑着向冯静雪看去，说道：“你觉得怎么做好？”
　　听见杨天傲的话，冯静雪那淡下来的雪白脸蛋顿时再次慢慢的红了起来，想个熟透了的红苹果，低声说道：“你自己决定吧。”
　　说完冯静雪从杨天傲的手中抽回了雪白的素手，低下了头。
　　笑了一下，看着那个男子说道：“你们走吧！”
　　“谢老大。”
　　说完男子带着周子昌他们走了。
　　“老大这位小妹妹是谁啊，该不会是……嘿嘿！”
　　林羽一脸调侃之色看着冯静雪说道。
　　“去，什么小妹妹，她是小雨的朋友，也是我的朋友。”
　　说完看着冯静雪说道：“静雪，他是我的好兄弟，你们介绍一下。”
　　听见杨天傲的话，冯静雪慢慢的抬头，一脸通红之色看着林羽说道：“冯静雪！”
　　“林羽！”
　　冯静雪在报出名字以后，再次低下了头。
　　“老大，她该不会也是我嫂子吧。”
　　林羽轻声对杨天傲说道。
　　“你小子如果闲皮厚的话，我不凡叫东方玉那个家伙给你磨磨皮。嘿嘿。”
　　看见杨天傲脸上奸笑的表情，林羽顿时脸色大变，连忙道：“不用，不用，我闭上嘴。”
　　“对了，看刚才那个人一脸敬畏看你的样子，你小子最近在黑道上是不是混的很开啊？”
　　杨天傲看着林羽说道。对于这个兄弟，他真的很感激，很感激，如果不是有这个兄弟，这几年他可能都不知道怎么过。
　　“还行吧，组成了一个帮派，现在混的还算有摸样。”
　　说完叫来服务员道：“在给我来一杯这个咖啡。”
　　“既然这样，你以后注意点，我发现黑道有古武界人的渗入，控制了背后十二股实力。”
　　“怎么？老大你也知道了啊！”
　　林羽一脸惊讶之色看着杨天傲说道。
　　“嗯，昨天刚知道的，而且还当了一个帮的副帮主。”
　　说完看着一脸惊讶之色的林羽笑道：“你该不会要说的事情是这个吧。”
　　“嗯，不过是一半吧，另外今天晚上的事我已经弄好了，整个天龙大酒店被我包下来了，至于钱吗？我让东方玉那小子出了。”
　　“呵呵，那小子还不被你气死。”
　　“估计是把，不过他找麻烦的可能是老大你。”
　　“我？”
　　“嗯！我用老大你的名义说的。”
　　“*！”
　　杨天傲久久才说出这个字，“你狠，我记着了。”
　　看见杨天傲的样子，林羽给了他一个我知道的表情。
　　“这么说紫玉也知道了。”
　　“嫂子应该知道了吧。”
　　说完林羽贼笑道：“老大，你准备打算什么时候跟紫玉嫂子结婚。”
　　“结婚！”
　　说话的人不是杨天傲，而是坐在他对面的冯静雪。
　　“是啊，老大要结婚啊，怎么了静雪妹妹？”
　　林羽不解看着一脸吃惊表情的冯静雪说道。
　　“杨大哥，这到底是怎么回事？”
　　冯静雪双眼紧紧的盯着杨天傲说道。
　　“我已经有未婚妻了。”
　　杨天傲苦笑道，她当然知道冯静雪为什么问这些，都是为了陈雨。
　　“那小雨怎么办啊。”
　　“不，不知道。”
　　“老大，怎么回事啊？”
　　林羽马上觉察到这里面有不对劲的地方。
　　听见林羽的话，杨天傲苦笑的把事情的经过简单的跟他说了一遍。
　　“*！还是老大你强，走到那都有女人喜欢你！”
　　“你以为我想啊，这叫魅力知道不。”
　　“我呸，什么狗屁魅力，我看是狗屎魅力差不多！”
　　说完林羽给了杨天傲一个鄙视的动作。
　　听见林羽的话，看见他的动作，坐在对面的冯静雪那张靓丽的脸蛋上不由露出了笑容，说道：“杨大哥，你打算怎么办。”
　　“还能怎么办，当然要跟小雨说清楚啊，如果小雨能接受的话，那还好，不能接受也应该早痛不如晚通吧。”
　　林羽接口道。
　　“林大哥说的是，只是我怕小雨到时候接受不了，会……”
　　“你不用当心，我会找个时间跟小雨谈的，我想她是个懂事的孩子，应该知道怎么做的。”
　　杨天傲说道。
　　“希望吧。”
　　冯静雪的眼中满是担心之情。
　　“林羽，你先回去吧，晚上替我去酒店，有可能我不会去了。”
　　杨天傲看着林羽说道。
　　“啊！不是把，如果你不去的话，黄心玲还不杀了我。”
　　“呵呵，有你小子说的这么夸张吗？”
　　“废话，你不在公司里不知道，每次你没有去的时候那个黄心玲都来找我麻烦，好在本人富着深厚，躲过了一次又一次，不然我可能见不到老大你了。”
　　听见林羽的话，杨天傲不由大大的赏了他几个白眼，说道：“你先回去吧，我看看吧，有时间的话我就去，没有时间的话，那就请老弟你在帮忙老大我扛一下了。”
　　“*！”
　　在对杨天傲狠狠的鄙视了一下后，林羽不知道从那里拿来一个墨镜带上以后走出了咖啡店。
　　************“徐征，刚才到底是怎么回事，那个羽哥是什么人？”
　　由于周子昌不是混黑道的，所以不认识林羽。
　　“是啊徐征，那个羽哥到底是什么人，看你的样子好像很敬畏的样子。”
　　跟在周子昌身边的另一边的胖子说道。
　　“你们可能都不知道……”
　　“废话，我们当然不知道了，要不问你做什么？”
　　周子昌和胖子对徐征做了一个鄙视的动作。
　　“你们不要打岔。羽哥这个人说起来有点神秘，他刚出来的时候独自一人打到了一百多个人，随后……”
　　“什么！一个人打倒一百多个人，徐征你是不是在讲玄幻小说啊！”
　　胖子大声说道。
　　“不是玄幻小说，是真的，胖子可能你有一点不相信，但是这是我亲眼看见了，当时我看见羽哥不费一点力气就打倒了一百多个人，随后……”
　　“随后怎么了？”
　　周子昌有点害怕说道。如果徐征说的是真的，那他知道自己今天确实惹了一个很大的麻烦。
　　“随后那个小帮派投*了羽哥，而且听说羽哥现在的实力发展的很快，很有可能成为南边第十三个教父级人物！”


正文  第201章 误当情敌
　　“教父级！”
　　就算周子昌和胖子不是混黑道的，但也知道教父级代表着什么，顿时汗水从周子昌的额头冒了出来。
　　“大哥，我看你以后离远一点羽哥的大哥，我想他不是普通人的。”
　　徐征看着周子昌说道。
　　“我，我知道，但是我是不会放弃静雪的！”
　　坚硬的语气从周子昌的嘴里发了出来。
　　“我知道大哥你很爱冯静雪，但是你有没有想过她有没有爱过你，如果她没有爱过你，你们是不可能在一起的。”
　　徐征的话使周子太昌愣了，他还真的没有考虑过冯静雪有没有喜欢他，好一会儿才回过神来，对徐征笑道：“谢谢，我知道怎么做了。”
　　看见周子昌的样子，徐征知道他已经想通了，心里暗暗为他高兴。
　　****************“杨大哥，你，你真的有未婚妻了吗？”
　　冯静雪小心翼翼向杨天傲问道。
　　“嗯，今天杨大哥不妨告诉你吧，除了未婚妻外，我现在还有几个老婆跟女朋友。”
　　“啊！不是吧！”
　　冯静雪长大嘴巴，一脸惊讶之色看着杨天傲，好像第一次认识他一样。
　　杨天傲早知道她会这样看自己，笑了下没有说话，端起桌上的杯子喝了一口。
　　好一会儿冯静雪才从发呆中回过神来，当然脸上依然满是惊讶之色，说道：“杨大哥，你说的是真的吗？”
　　她实在不相信一个男的能拥有这么多女人。
　　“当然是真的了，不信那天我叫她们出来跟你见上一面。”
　　对于眼前这个女孩，杨天傲还是很有好感的。
　　“那杨大哥，你打算怎么处理你跟小雨之间的事情，我看小雨那丫头喜欢你很深，每天嘴里从没有少过你的名字。”
　　此时冯静雪心里暗暗为陈雨担心，担心她知道杨天傲有很多女人之后会做出什么傻事。
　　“我会找个时间跟小雨谈谈的，希望她能理解。”
　　“嗯，希望是吧！”……
　　半个小时后，冯静雪兜里的手机响了，拿出看了一下上面的电话号码，对杨天傲说道：“是小雨打来的。”
　　说完接了起来。
　　“喂小雪，我已经下课了，你现在在那里啊。”
　　电话里传来了陈雨那甜美的嗓音。
　　冯静雪没有直接回答，而是把目光看向了坐在对面的杨天傲。
　　看见冯静雪投来的目光，杨天傲知道是什么意思，点头微笑了一下，然后喝起了咖啡。
　　“喂小雨，我在学校旁边的一家咖啡店，你快点来吧，杨大哥也在。”
　　“真的！好，我麻烦就过来。”
　　然后挂掉了电话。
　　从电话里，杨天傲能听出当陈雨知道自己在这里后，语气中的欢喜声音，想到有一个女孩在暗恋自己，顿时脸上出现了苦笑的表情。
　　不一会儿陈雨的身影就出现在了咖啡店的门口，在往里看了一会儿后，陈雨马上找到了做在窗户旁边的杨天傲和冯静雪，脸上露出了欢喜的表情快步走了过来。
　　“杨大哥！”
　　“哦，小雨来了啊，快坐。”
　　杨天傲对她笑道。
　　点了一下头，陈雨在冯静雪的旁边坐了下来，对她说道：“小雪，你是怎么遇见杨大哥的？”
　　对眼前这个好友投去了我知道的表情笑道：“我本来打算出去卖点东西的，但是没有想到在学院门口的时候跟杨大哥撞上了，然后就请杨大哥来这里喝咖啡了。”
　　冯静雪那我知道的眼神，使得陈雨心里不由一阵心虚，雪白的脸蛋上流露出淡淡红晕之色，白了她一眼看着杨天傲说道：“杨大哥，你今天怎么会来我们学校，是不是来找我的？”
　　“呃……是，是，我是来找你。”
　　杨天傲心里暗想，我是随便瞎走的，怎么会知道你在东方学院里读书。
　　看见杨天傲的样子，知道怎么回事的冯静雪脸上不由露出了笑意。
　　“找我有什么事杨大哥？”
　　“呃……也没什么大事，只是找你聊聊天，看看学校里的风景。”
　　杨天傲顺便找了一个借口说道。
　　“那好啊，我现在带你去学校里看看风景。”
　　说完陈雨对一旁的冯静雪笑道：“小雪，你去吗？”
　　“我？我不去了，还是你跟杨大哥一起去吧。”
　　冯静雪可不想自己当电灯泡，那样是很不好地。
　　看见冯静雪投来的韵味眼神，苦笑眼神从杨天傲的眼中向她射去。
　　冯静雪当然看见杨天傲的的苦笑眼神，脸上的笑意顿时更加的浓郁，对陈雨笑道：“你在这里慢慢陪杨大哥，我有事先走了。”
　　“好的！”
　　在杨天傲和陈雨的注视下，冯静雪走出了咖啡店。
　　“杨大哥，你要不要在喝点？”
　　陈雨问道。
　　“不用了，我们还是走吧。”
　　“好！”
　　来到东方学院里面，巨大的场地深深的吸引住了杨天傲的目光，远处十几个篮球架下，几十个学生正在打着篮球，在篮球架的另一边，二十多个学生此时分两队踢着足球……
　　杨天傲和陈雨的出现，那美丽的容颜，靓丽的打扮，顿时使路过他们身边的男学生把目光注视在了陈雨的身上，惊艳，欢喜的眼神从他们的眼中流露出来。
　　陈雨好像见惯了这种情景，脸上毫无不好意思的表情，微笑着给杨天傲讲解东方学院的历史和学校里的生活环境。
　　跟美女在一起总是有麻烦的，这不，一个身高一米九以上，身材高大看上去二十多岁的青年向他们走来，一双眼睛敌意的看着杨天傲，不用想也知道他为什么用这种目光看着杨天傲。
　　看见来势汹汹的高大青年，陈雨停止了说话，脸上皱起了眉头，对杨天傲低声说道：“杨大哥，我们走吧，到别的地方我在给你讲解。”
　　杨天傲知道她为什么这么说，笑道：“好的。”
　　就在两人走吧想走的时候，那个高大青年快步的走到了他们的面前，看着陈雨说道：“小雨，他是谁！”
　　说完一双充满敌意的眼神注视在了杨天傲的身上。
　　“他，他是我……”
　　“我是她表哥。”
　　杨天傲不等陈雨回答，就对那个高大青年说道。
　　杨天傲的话使陈雨愣了一下，不解的看着他。看见陈雨不解的眼神，杨天傲没有解释，笑了一下把目光注视在了青年的身上。
　　“哦，原来是小雨的表情，你好我叫高龙。”
　　说完青年很有礼貌性的伸出了手，放到杨天傲的面前。
　　“杨天傲。”
　　虽然高龙的脸上露出了笑容，但是杨天傲依然能在他的眼中看到敌意，见他伸出了手，笑了一下伸出了手，跟他的手握在了一起。
　　当两手握在一起的时候，杨天傲马上感觉到从高龙手上传来的强大力量，但是这强大力量在杨天傲的眼里只不过是些蛮力而已，一脸笑意的看着他任由他怎么握。
　　高龙马上注意到了不管自己怎么捏，怎么握，杨大哥脸上丝毫没有痛苦的表情，无奈的松开了手，看着陈雨说道：“小雨，你下课了怎么就不见了，我找了好久才知道你在这里。”
　　“找我有什么事吗？”
　　陈雨面无表情看着高龙说道。
　　“我想请你吃饭。”
　　“不用了，我肚子不饿，而且我还要带表哥在学校里走走。”
　　说完陈雨把目光注视在了杨天傲的身上。
　　“原来是这样，方正我现在也有时间，不如我也陪你们走走吧。”
　　“好，如果高兄弟有时间的话，那就陪我们走走吧。”
　　不等陈雨说话，杨天傲已经说了。
　　听见杨天傲的话，陈雨无奈的闭上了嘴，狠狠的瞪了一眼高龙，心里虽然很生气，很愤怒，但是也没有办法，自己暗恋男子都这么说了，只能接受了。
　　但是麻烦没有杨天傲想象中那样就没有了，就在他们刚要走的时候，一个身穿白衣，容貌比杨天傲还要俊上三分的青年从他们的面前走了过来，嘴角挂着笑容看着陈雨说道：“小雨，晚上有时间吗？能不能赏脸吃个饭。”
　　“没有时间！”
　　陈雨一句话就回绝了青年。
　　陈雨的话丝毫没有使青年的脸上露出尴尬的表情，脸上依然满是笑容，看着高龙说道：“原来你也在啊。”
　　“怎么，难道就许你白寒能跟小雨在一起，就不许我跟小雨在一起吗？”
　　高龙挑衅看着白寒说道。
　　白寒好像没有注意到高龙脸上挑衅的样子似的，看着杨天傲说道：“你好，我叫白寒。”
　　从杨天傲那份从容样子使白寒感觉他不是普通人。
　　“白寒？我叫杨天傲，小雨的表哥！”
　　杨天傲笑着伸出了手。
　　两人握了一下手，随后松开了。
　　“表哥，我们走把，我带你去别的地方渐渐学校里的事情。”
　　陈雨心里很不满，很不满白寒和高龙打扰她跟杨天傲之间的约会，在她的眼里是约会。
　　“既然杨大哥是小雨的表哥，又想见识一下学校里的事情，不如算我一份把。”
　　白寒笑道。
　　如果眼神能够杀死人的话，此时白寒都不在知道死过多少次了，狠狠的瞪了一眼白寒，陈雨把头扭到了一边。
　　听见白寒的话，高龙心里也很不舒服，本来杨天傲一个追求者就很难对付了，他把杨天傲也当成了陈雨的追求者，在来一个学校里有名的白马王子，压力顿时更加的重了。
　　陈雨和高龙的样子杨天傲都看见了，笑了笑没有说话，向前走去。
　　见杨天傲走了，陈雨马上跟了上去，随后一只手拐住杨天傲的胳膊，虽然杨天傲很想松开她的胳膊，顿时陈雨那紧紧的搂抱使他根本松不开，苦笑的看了一眼一脸高兴笑容给他介绍学院里有趣事情的陈雨，背后两道射来的寒冷光芒使他知道后面两个家伙都对他现在在的样子感到愤怒了。
　　此时陈雨欢喜不已，自己终于搂抱住了暗恋男子的胳膊，一脸高兴笑容叽叽喳喳不停为杨天傲介绍学校的事情。
　　她是高兴了，可是杨天傲却苦了，时时抵挡背后那两道寒冷的目光，脸上充满了苦笑表情，如果让杨天傲有一次从新选择的机会，他一定会想也不想不来学校里。
　　此时跟在后面的高龙和白寒都冷冷的看着前面那对男女走在一起的样子，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲现在都不知道死过多少次了。
　　“那个人真的是小雨的表哥吗？”
　　白寒低声对高龙说道。两人虽然都是陈雨的追求者，但是私底下也是同盟关系，抵挡一切喜欢陈雨的人。
　　“不知道，他自己介绍是小雨的表哥，不过我看不是。”
　　“嗯，我也有这个感觉。”
　　“而且这个人还很不简单！”
　　说道这高龙的声音微微高了起来。
　　“怎么说你？”
　　白寒转头不解看着他。
　　“刚才我们握手的时候，我试过他，发现不管我怎么握，怎么捏，他好像一点事情的样子都没有。”
　　“什么！不会吧！”
　　高龙的实力可能很多人不清楚，但是白寒实在是太清楚了，不下于他，不然白寒怎么会跟他结盟抵达其他追求者呢。
　　“真的，眼前这个人不是简单人物。”
　　高龙的话使白寒开始从新估计杨天傲这个人，心里暗暗猜测他到底有多强。
　　“看来我们一起好小心一点了，不能让他经常跟小雨见面。”
　　白寒低声对高龙说道。
　　“嗯，以后我们每人轮一天，去守护小雨怎么样？”
　　“好，就这样说定！”
　　“嗯！”
　　此时两人不知道，他们刚才说话的经过已经被前面那个男子一只不漏的听在了耳里，脸上出现了苦笑的表情。
　　如果是以前的杨天傲，知道有陈雨这么漂亮的美女喜欢自己后，一定会想也不想的收了她，但是赵丽珍那件头疼的事情此时困扰着他，使他听后没有多少兴趣，而且在他的眼里，只是把陈雨当成妹妹看待，从没有想过要让她成为自己的女人。
　　此时陈雨高兴不已，自从在医院里第一次见到杨天傲以后，她就发觉自己被眼前这个男子深深的吸引住了，虽然知道他已经有女朋友，心里很不舒服，但是她知道爱情是要去争取的，所以她开始暗暗酝酿自己的爱情计划，在一个适当的时间对他……
　　四人的经过，纷纷引来了路人的观看的目光，一些学生明显认识陈雨，当看见她搂抱着杨天傲的胳膊，顿时各个眼中流露出羡慕的样子，同时个别学生眼中流露出了嫉妒，愤怒等眼神，看的杨天傲有种怕拍的感觉。
　　杨天傲知道中国有东方学院这个学校，但是没有来过，从陈雨的介绍中，他渐渐的了解到，东方学院已经有两百多年的历史了，跟中国另一座学院炎黄学院是两座世界级的高等学院，学院占地面积相当于一个镇，里面什么东西都有买的，在里面毕业的学生，一出学院以后，每年都是各大集团招收的人，异常受欢迎……
　　“兄弟，她就是美女榜排名第五的陈雨吗？”
　　一个带着眼镜，显然是新生的男子对他身旁的男子问道。
　　此时那个男子双眼愤怒，嫉妒的看着杨天傲，显然是陈雨的追求者，听见新生的话，寒声道：“小子，我告诉你，不要打陈雨的主义，要不然有你好看。“那个看上去很斯文的新生，显然脾气很不好，听见男子的话，顿时骂道：“我日你吗，我就是追求陈雨怎么样，你吊放马过来啊！”……
　　对于身边发生的事情，杨天傲都看在眼前，心中充满了苦笑，同时仿佛有种回到了大学时自己在学校里的样子，那时候张颖作为学校的最美的美女，整天跟着杨天傲，他每天可没有少被人说，威胁，想起往事，丝丝笑容出现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上。
　　突然杨天傲感觉到肚子一阵咕噜，才意识到自己自赵丽珍那里出来以后还没有吃过东西呢，对正在一脸高兴笑容叽叽喳喳不停介绍的陈雨说道：“小雨，我肚子有点饿了，我们不然找个地方吃点东西吧。”
　　听见杨天傲的话，陈雨停止了说话，抬头看着他笑道：“好啊，我知道学校里有家餐厅做的东西很好吃，我带你去吧。”
　　此时杨天傲可不是管好吃不好吃，只能填饱肚子就行了，听见她的话，点了点头。
　　看见杨天傲点头了，陈雨笑着拉着他的手向那家好吃的餐厅走去。
　　跟在后面的白寒和高龙当然听见他们的对话了，看见他们走了，无奈的对视了一眼，跟了上去。


正文  第202章 淫贼受死
　　来到陈雨所说的地方，呵呵，来这吃饭的人还真多，几百平方米的大厅，此时差不多都坐满了人，当他们四人的到来，顿时吸引来了众人的目光。
　　四人找了一张桌子坐了下来。
　　“表哥，你想吃什么，我去叫人弄？”
　　陈雨看着杨天傲问道。
　　“你看怎么办吧。”
　　杨天傲也不知道这里有什么好吃的，所以只能让陈雨这个熟客去弄。
　　听见杨天傲的话非，陈雨对她微笑点了一下头，然后叫来服务员点了些菜，丝毫没有问白寒和高龙的意思。
　　看见陈雨没有问自己的意思，白寒和高龙的脸上都露出了苦笑的表情。
　　“好了就这些，麻烦快点。”
　　陈雨对服务员说道。
　　“好的。”
　　女服务员笑着对陈雨点了一下头然后转身走了。
　　“小雨，你经常来这里吃饭吗？”
　　杨天傲看着陈雨问道。
　　“嗯，说真的表哥，学校这么多餐厅，我算最喜欢这家了。”
　　就在杨天傲要说话时，一个带有妩媚的嗓音在四人耳里响起：“哟，这不是陈雨吗？”
　　听见这个声音，杨天傲注意到陈雨脸上的笑容顿时消失了，微微的出现了愤怒的神色，向声音传来的方向看去，笑道：“原来是银瓶啊，好巧啊。”
　　虽然陈雨笑着说话，但是杨天傲能从她的双眼中看到愤怒的眼神，目光向那个女子看去。
　　女子很漂亮，容貌丝毫不输于陈雨，但是跟陈雨比起来，脸上少了三分可爱，多了三分妩媚，胸前那对34D的巨大酥胸绝对能吸引色狼们的眼球，此时一脸妩媚微笑之色的看着陈雨她们。
　　此时女子显然注意到了坐在陈雨旁边的杨天傲，双眼不由的一亮，来到他的面前，妩媚笑道：“你好，我叫孙银瓶。”
　　“表哥，我们走把，我带你去别的地方吃饭。”
　　说完陈雨不等杨天傲回答拿着他的手准备要走，可是被孙银瓶拦住了。
　　“陈雨走什么啊，这位帅哥还没有介绍呢。”
　　说完孙银瓶一脸妩媚之色的看着杨天傲，那对水汪汪的大眼好像要滴出水一样，让人看了不由心醉不已。
　　此时杨天傲的嘴角渐渐的流露出笑意，看着一脸愤怒表情的陈雨笑道：“小雨，听表哥的话，不要生气坐下来。”
　　听见杨天傲的话，看见他脸上温柔的表情，陈雨的心中不由一暖，对孙银瓶哼了一声，坐了下来。
　　此时坐在对面的高龙已经一脸呆色坐在那里看着孙银瓶，丝丝口水不知不觉从他的嘴角流了出来。而坐在他旁边的白寒，定力显然要比他好，脸上丝毫没有糗样，一脸微笑看着孙银瓶。
　　“如果不嫌弃的话坐吧。”
　　杨天傲指了一下旁边一个座位对孙银瓶说道。
　　对杨天傲妩媚的笑了一下，孙银瓶在他的旁边坐了下来，一脸笑意的看着满脸怒色的陈雨。
　　“哟，原来白公子也在啊。”
　　孙银瓶像是刚发现白寒一样笑道。
　　白寒没有说话，对她笑了一下，丝丝戒备眼神从他的眼中流露出来。
　　看了一眼白寒，孙银瓶的目光再次转到了杨天傲的身上，妩媚笑道：“帅哥，你还没有告诉我你叫什么名字呢。”
　　“杨天傲！”
　　“呵呵，你好像不是东方学院的学生？”
　　“嗯，今天是来找小雨，然后参观学校的。”
　　“难怪，我说在学校里没有看过你这个帅哥呢？”
　　说完妩媚的给了杨天傲一个眼神，笑道：“帅哥，今天晚上有没有时间，我们不然去……”
　　“休想打我表哥的主意！”
　　陈雨双眼愤怒盯着孙银瓶说道。
　　“哟，吃醋了啊！”
　　孙银瓶没有愤怒，一脸笑意看着陈雨说道。
　　听见孙银瓶的话，陈雨没有说话，双眼狠狠的瞪了她一眼，然后把头转到另一边。
　　杨天傲笑了一下，看着孙银瓶说道：“今天晚上我可能没有时间。”
　　“那明天呢？”
　　“明天？呃……好像有。”
　　“有就行，能给个电话号码？”
　　看着孙银瓶笑盈盈的表情，杨天傲笑了一下，然后报出了他的电话号码。
　　这时菜上来了，杨天傲马上动手就吃，那狼吞虎咽的样子，顿时看的坐在对面的高龙和白寒都呆住了，心里暗想这是人吃饭吗？
　　由于杨天傲今天实在是太饿了，所以才吃的这么快。杨天傲狼吞虎咽的样子是孙银瓶的脸上充满了笑意，看着眼前这个男子，虽然陈雨的双眼看着孙银瓶，但是大部分都是放在杨天傲的身上，看他狼吞虎咽的样子，给他倒了一杯茶说道：“表哥，你慢点吃，不够我在叫人去弄，先喝口水……”
　　十分钟后，桌面的菜肴全部进入到了杨天傲的肚子里，响亮的打了一个咯，杨天傲才注意到四人的表情，才意识到自己刚才的吃香，顿时老脸不由一红，不要意思的摸了摸头。
　　“表哥，你吃饱了吗？”
　　陈雨看着杨天傲说道。
　　“吃饱了，不要意思，你还没有吃呢，不然表哥去叫一份？”
　　“不用了。既然吃饱了，我们走吧。”
　　“嗯！”
　　“帅哥，记着明天等我电话哦。”
　　孙银瓶妩媚看着杨天傲笑道。
　　对她点了点头，杨天傲跟陈雨她们走出了餐厅。
　　“去帮我我查探一下那个男的底细。”
　　不知道什么时候一个男子出现在孙银瓶的身边。
　　“是小姐！”
　　“表哥，以后不许你跟她在一起！”
　　陈雨嘴巴翘的高高，一看就知道吃醋的表情说道。
　　“为什么？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“因，因为她是狐狸精，专门勾引人。”
　　“呵呵，我怎么不知道呢。”
　　“哼，我就不许你以后在跟她在一起，明天也不许跟在一起！”
　　陈雨的话顿时使杨天傲无语了，苦笑的表情浮现在了他的脸上。
　　“听见了没有表哥！”
　　“哦，哦，听，听见了，不过明天她来找我，可不管我的事哦。”
　　说完又道：“时间也不早了，我还有点事要走了，你回宿舍吧。”
　　“不，我今天要跟你在一起。”
　　“汗！我还有事呢。”
　　“我不管，我就要跟表哥你在一起。”
　　说完双手紧紧的抱住他的手臂按在自己的双乳中。
　　感受到胸前那对富有弹性的乳房，淫荡的笑容顿时渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上。突然杨天傲感受到背后有两股寒冷的感觉，顿时才想起跟在后面的高龙和白寒，对陈雨说道：“既然你想跟来，那我们走吧。”
　　来到学院门口，杨天傲只见一些学生手里拿着包提着箱走进了校园，对陈雨说道：“那写提着箱子的是新生？”
　　“嗯！”
　　“现在才刚开学吗？”
　　“是啊，表哥怎么了？”
　　“没事，只是好奇问问。”
　　这时，一辆车停在了他们的面前，随后车门打开，一个容貌美艳，身穿白色休闲服的漂亮女子从车里走了下来。
　　“姐姐，你怎么来了！”
　　说话人不是陈雨，而是站在陈雨后面的白寒。
　　此时杨天傲感觉到眼前这个女子有点熟悉，好像在那里见过，但是又想不起来。
　　女子看了一眼杨天傲和陈雨，然后看着白寒说道：“我是来接你回家的，走上车我们回家。”
　　“等等姐姐，我给你介绍一个人。”
　　说完白寒拉着女子的手来到陈雨的面前对她说道：“小雨，这是我姐姐白倩。”
　　“你好！”
　　陈雨对白倩微笑点了一下头。
　　“你好！”
　　白倩淡淡微笑点了一下头，说道：“你就是我弟弟喜欢的人吧。”
　　突然注意到了什么，靓丽的脸蛋上皱起了眉头。
　　陈雨没有注意到白倩脸上的表情，说道：“我跟白寒只是普通朋友关系，白姐姐可能有点误会了。”
　　在近处看，杨天傲心里那份熟悉的感觉更加盛了，开始大量起眼前这个皱着眉头看着自己的女子。
　　“你，你，是，淫贼？”
　　“呃……你怎么知道我这个外号？”
　　说完杨天傲意识到了什么，脸色出现了恐惧的表情，身体开始往后退去，好像活见了鬼似的。
　　“是你，真的是你，你这个淫贼，我终于找到你了。”
　　此时白倩脸上充满了羞怒之色，双眼狠狠的盯着杨天傲，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少次了。
　　“能听我说吗……”
　　“闭嘴，今天不杀了你，本小姐就跟你姓了！”
　　“呃……话不能说这么觉把，当年……”
　　“不要提当年，你这个淫荡！”
　　“姐姐，这是怎么回事啊，你认识陈雨的表哥吗？”
　　白寒看着姐姐一脸生气的表情不解问道，他还是第一次看见一项冷冰冰的姐姐脸上竟然会出现别的表情。
　　“认识？何止认识，就算他化成灰我也认识他！”
　　“表哥，你们认识吗？”
　　看见杨天傲一脸害怕的表情陈雨问道。
　　听见陈雨的话，苦笑的表情出现在了杨天傲的脸上，对她说道：“你先回宿舍，我有点事跟你解决。”
　　“不！我要陪着你！”
　　陈雨倔强道。
　　“听话，回宿舍去，表哥明天来找你好吗？”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，难道怕表哥骗你吗？”
　　“不是的。我现在就回去，你小心一点。”
　　陈雨一脸关心表情说道。
　　“好的，我知道了，你快点回去吧。”
　　“嗯！”
　　说完陈雨在杨天傲没有注意的情况下在他那张刚毅的脸庞上亲吻了一下，脸红的向宿舍跑去。
　　由于杨天傲的心神都被一脸愤怒之色的白倩吸引着，没有注意到陈雨的动作，等她亲吻完以后才意识到自己被人亲吻了，转头向陈雨看去时，她已经跑远了。
　　看见陈雨亲吻杨天傲的脸，站在旁边的高龙和站在对面的白寒脸上都露出愤怒的表情，狠狠的盯着杨天傲，好像要把他用眼杀死了似的。
　　杨天傲没有注意到他们的眼神，此时他的心神都被站在对面的愤怒女子吸引住了，当年的情景就像走马灯一样在他的脑海中走过，心中苦笑不已，自己怎么会在这里遇见这个野蛮女！
　　“你是自己动手，还是让我动手！”
　　白倩冷冷看着杨天傲说道。
　　“呃……这，这个，我们能不能早个地方坐下来谈谈，当年的事情我想是个误会。”
　　“误会？难道你躲在外面，偷看……”
　　说道这白倩好像意识到了什么，狠狠的瞪了杨天傲一眼，对身边的白寒说道：“你先开车回家，跟爸妈说我遇见一个老朋友了，叫他们先吃饭。”
　　说完把一串钥匙扔给了白寒。
　　虽然白寒还想说什么，但是知道白倩作风的他只要按下了到嘴的话，狠狠的瞪了一眼杨天傲，然后开车走了。
　　“先等等，等我处理完事在动手好吗？”
　　看着一步步走来的白倩，杨天傲连忙说道。对于白倩，杨天傲不是害怕，而是歉意，为自己小时候做过的的事情而感到歉意。
　　“好，我就给你一些时间，留下你的遗嘱，免得别人说我白倩不尽人意！”
　　寒冷的目光紧紧的盯着杨天傲，浓浓的恨意从眼中流露出来。
　　苦笑了一下，杨天傲把目光注视到了高龙的身上，淡淡说道：“如果你想向我挑战的话，我随时欢迎！”
　　说完一股强大的微压气势从杨天傲的身上发出。
　　强大的微压气势顿时压的高龙有种喘不过气来的感觉，恐惧的目光从他的眼中流露出来……
　　强大的微压气势，连站在一旁的白倩也感觉到异常难受，双眼紧紧的盯着这个找了十几年的男子，想起当年的事情，心里既害羞，又愤怒，雪白的素手不知道什么时候已经紧紧的捏成了拳头。
　　收回身上的微压气势，淡淡看了一眼，已经瘫痪在地上的高龙，对白倩说道：“事情已经处理好了，我们走吧。”
　　说完杨天傲向前面一处人少的地方走去。
　　看见杨天傲走了，白倩也跟了上去，双眼紧紧的盯着走在前面的男子，好像他会跑了似的。
　　“我们找个无人的地方在打行吗？”
　　杨天傲回头看着白倩说道。
　　白倩没有说话，双眼冷冷的看着他，点了点头。
　　“你变了。嘿嘿！”
　　杨天傲留下这句话，一个闪身消失在了原地。
　　白倩神色微微愣了一下，然后跟了上去。
　　两人一前一后来到了一座无人的山上，在一个平坦无人的地方，杨天傲停住了脚步。
　　“能不能听我介绍一下，那次真的是个误会，我根本不知道你在里面洗……”
　　“给我住嘴！淫贼受死！”
　　寒冷带有咆哮的声音从白倩那张殷红嘴唇里发出，随后身体化作一道影子，带有寒气的双拳向杨天傲面门和胸膛击去。
　　杨天傲没有还手，一边躲避白倩的攻击，一边解释道：“倩儿，你听我说，当年的事真的是个误会，我不是故意的，我那时候贪玩，没有发现你在洗澡……”
　　“给我闭嘴！”
　　哭泣的吼声在寂静的山林里响起，“为什么，为什么我修炼了十几年还打不过你这个淫贼！”
　　白倩一边攻击杨天傲，一边吼道。
　　原来杨天傲当年去白倩家参加她的八岁生日，那时候白寒还是小孩，由于他贪玩偷偷跑到了楼上，不小心打开了一间门，而那间门正好是个浴室门，白倩正好全身赤裸在那里洗澡，全身顿时被杨天傲看光了，然后大声喊叫淫贼，同时在那时候恨上了杨天傲……
　　杨天傲也知道是他当年的贪玩才造成现在的局面，所以才没有还击，不然就算一百个白倩此时都是杨天傲的掌下魂了。
　　“倩儿，当年是我不好，你就原谅我好吗？”
　　“不可能，我不会原谅你这个淫贼的！”
　　自从全身被杨天傲看光以后，这个阴影一只留在白倩的心中抹不去。
　　看着眼前这个淫贼依然像当年那样躲避自己的攻击，不还手，而自己又打不着他，白倩心里不由气愤不已，手上的速度越来越快，希望能击中她眼中的淫贼，可是不管她怎么加速度，她的手就是击中不了杨天傲的身体，让他躲过去了……
　　杨天傲没有想到白倩会为了当年的事到现在还这么恨自己，想起当年的事情，心中歉意无比，“倩儿，你停手好吗，听天傲哥哥说……”
　　“不要叫我倩儿，你这个淫贼，今天我不杀了你，我跟你姓！”
　　杨天傲能从她的话中听到她对自己的浓浓恨意，心中苦笑不已，难道她就这么恨自己，不给自己一个介绍机会吗？


正文  第203章 冰凤凰
　　从白倩的招式和内力，杨天傲都感觉到她比以前强多了，依然躲避她的攻击，不还手。自从看光白倩的身体以后，杨天傲就感觉到自己内心对她的歉意，把这件事埋在了心里，连他最好的朋友东方玉和林羽都没有告诉……
　　看见杨天傲只躲不还手，而自己又攻击不到他，白倩顿时急了，怒吼道：“淫贼你为什么不还手，还手啊！”
　　多年沉积下来的愤怒此时在这一刻爆发出来了。
　　自从被杨天傲看光了身体，而自己又打不过她以后，白倩的性格就变了，变的不在那里爱笑，爱撒娇，整天板着一张脸，冷冷的样子，而后使劲的学习武技和修炼内功，希望有一共能杀了杨天傲这个淫贼，可是没有想到十几年后的今天她依然还杀不了这个让她痛恨不已的淫贼，依然像当年那样躲避自己的攻击，多年的委屈，愤怒顿时在这一刻爆发开了，泪水开始出现在她那对眉目中，随后唰唰唰的从里面流了出来，哭泣道：“死淫贼，臭淫贼，不要躲避，你还手啊……”
　　看见白倩哭泣了，杨天傲内心顿时感到更加的歉意，但是对面她又不知道说些什么，只能一脸苦笑躲避她的攻击，希望她等会能停下来。
　　*******量********“爸，我回来了！”
　　白寒进入别墅，对坐在沙发上看报纸的中年男子说道。
　　中年男子听见白寒的话，移开报纸，看着他道：“怎么就你一个人回来，你姐呢？”
　　“老姐遇见了一个熟人，让我先回来。”
　　说着白寒在沙发上坐了下来，给自己倒了一杯茶。
　　“熟人？是谁，叫什么名字？”
　　“是谁我不认识，不过名字叫什么杨天傲的家伙。”
　　想起自己暗恋情人竟然当着自己的面竟然亲吻他，白寒心里顿时愤怒不已。
　　中年男子没有注意到白寒脸上的愤怒表情，想到了什么，惊讶道：“是他！”
　　“是谁啊老公！”
　　一个悦耳的声音从餐厅里传了出来，只见一个腰系围裙的中年少妇从餐厅里走了过来，少妇的容貌跟白倩有五分相似，此时一脸笑意的看着中年男子。
　　“你刚才说谁啊老公。”
　　中年少妇在中年男子的身边坐了下来说道。
　　“这两冤家见面恐怕我们又有的烦了。”
　　中年男子的脸上渐渐的露出了笑容。
　　“你在说什么啊老公。”
　　中年少妇问道。
　　“还记得十几年前倩儿开生日宴会时发生的事情吗？”
　　中年男子看着中年少妇说道。
　　“你刚才是说杨家的那个小男孩又出现了？”
　　中年少妇的脸上出现了惊讶之色。白倩跟杨天傲的事情，她可是非常清楚，如果两人在见面的话，一定会大打出手的。
　　“嗯，而且杨家的那个小孩已经跟白倩见面了，现在还在一起呢。”
　　中年男子当然知道他们见面以后会怎么样，但是脸上丝毫没有当心表情。
　　“那他们会不会……”
　　看见中年少妇面前担心的表情，白胜笑道：“不用担心，杨家那小孩是个懂事的孩子，不会对倩儿怎么样的。”
　　“但是我还有点担心倩儿的安全，毕竟小时候跟长大以后心性会发生变化的。”
　　“呵呵，你还是少操心吧，不会的，那孩子给我的感觉很少，连老爷子也感觉那小孩不是池中物。而且如果倩儿不跟他有个了断的话，她还会像现在这幅样子，难道你希望她一辈子都是冷冰冰的样子吗？”
　　虽然白胜很想让白倩的脸上出现笑容，但是他知道自己的宝贝女儿是个心智刚强的人，一些事情是很难改变的。
　　“希望是吧，如果他伤了倩儿，我一定让他杨家好看。”
　　“呵呵，你还是这个脾气，不要忘记了杨家的实力啊。”
　　“哼，有什么了不起的，大不了我让师傅出来。”
　　“就算你师傅出来，也没有用了，听说杨家那小子现在已是先天后期七层的水平了，就算你师傅出来*法器最多也只能跟他打成平手。”
　　“不是吧，他才多大啊！”
　　中年少妇的脸上出现了惊讶，不相信的表情。
　　白胜好像就知道她脸上会露出这幅表情一样笑道：“就因为这样，我和老爷子才觉得那孩子不是池中物，他估计是杨家有史以来最快到达那个境界的人，真是羡慕啊。”
　　“原来是这样，我以前还在猜测杨家的人怎么能让他流落到外面呢，原来已经这么强了啊，是应该到外面磨练磨练。”
　　“嗯，听说林家那个小子也到达了先天后期水平了，比我们家倩儿还要强上一点。”
　　“这么厉害？”
　　“嗯！”
　　说完白胜陷入了沉思之中。
　　“看来古武界和修真界又要……”
　　“爸，你认识那个杨天傲？”
　　坐在一旁的白寒问道。
　　听见白寒的话，白胜从沉思中走了出来，看着他道：“认识，他爷爷跟你爷爷是一对好友，我们两家的关系很好。”
　　“不是吧，那我怎么没有见过他呢？”
　　“哼，人家像你这么大的时候都已经出去闯荡了，那像你一副公子哥的样子。”
　　对于这个儿子，白寒正不知道怎么说是好，到现在武技和内力还是平平的样子，真是恨铁不成钢啊。
　　看见白胜一副阴沉的样子，知道他性格的白寒顿时知道他又要对自己发飙了，忙道：“爸，妈，我肚子饿了先去吃饭了。“说完不等他们说话，就从沙发上站了起来快速像餐厅走去。
　　“好了，儿子都走了，不要在板着一张脸了。”
　　“哼，没用的畜生，生砣屎都比生个他强！”
　　“白胜，你说什么，你竟然……”
　　此时白胜才意识到自己说错话了，看见自己心爱夫人那愤怒，要发飙的样子，连忙说道：“我是说生倩儿都不生那小子强，你刚才听错了。”
　　“白胜，不要以为本小姐耳朵不好使，你刚才的话我听的清清楚楚，如果你以后在说这种话的话，我马上带着儿子回我师傅那里去。”
　　“好，好，我以后不说了，夫人不要生气了。”
　　“哼！”
　　“不过说真的，寒儿跟杨家和林家的小孩比起来确实差了很多，简直不能比啊。”
　　白胜苦脸说道。
　　“这个我也知道，不然我们不要让寒儿学习武技了，让他到我师傅那里修真算了？”
　　“他能行吗？”
　　“不试试怎么知道。”
　　“那好，明天你带他去师傅那里，看看他适不适合修真，如果连修真都不适合，看来我白家以后要*倩儿了。”
　　“好了，不要这么悲观，我想寒儿总有一天会明白自己的使命的。”
　　中年少妇说道。
　　“希望是把。”
　　说完白胜想到了什么，看着中年少妇说道：“你还记得杨家当年走时说过的话吗？”
　　“什么话？”
　　中年少妇不解看着白胜说道。
　　“是关于倩儿和杨家小子的事情啊。”
　　“哦，你是说让他们做夫妻？”
　　“嗯，你觉得怎么样？”
　　“这，这个应该要问问倩儿，你也知道杨家已经给那小子定了两门亲事，而倩儿又不喜欢那种一夫多妻的人，我看这个有点难，在说赵家的人也有意让倩儿嫁个他儿子，你觉得怎么做。”
　　“这个看来有点难啊，虽然赵家那小子也很出色，但是让我选择的话，我还是会选择杨家那小子。”
　　“为什么？”
　　中年少妇不解的看着白胜。
　　“有些事我也不知道，不过有一点我要告诉你，杨家给那小子订婚的两家除了东方家外，还有一家是凤雨阁！
　　*************“淫贼，你为什么不动手，还击啊！”
　　“这，这个，倩，倩儿，你还是停手吧，你是打，打……”
　　“住嘴！我要你还击！”
　　看着满脸泪水，愤怒之色的白倩，杨天傲知道自己当年的事看来让她伤了很深，就因为自己看了她的全身，她这么多年来就这么恨自己吗？
　　杨天傲依然躲避，不动手，任由一脸愤怒之色的白倩攻击，那哭泣的表情使他感到阵阵疼痛……
　　“好，既然你不还击，那接下来的事情，你可不要怪我了。”
　　说完只见白倩停止了攻击，一脸冰冷之色的站起来，双手恰捏着奇怪的动作，身上不停的冒出阵阵寒气，不一会儿后一些树木上出现了晶莹的冰！
　　对，是冰！
　　晶莹剔透的冰！
　　如果有人看见的话一定会感到非常奇怪，夏季的树木上竟然会出现冰！
　　此时杨天傲也停了下来，双眼紧紧的注视着对面一动不动，全身冒着寒气的白倩。
　　先天真气！
　　白倩体内的真气变了，有后天真气变成了先天真气！
　　要知道，一个古武者如果想把后天真气变成先天真气，那代表着她进入到了先天境界，但同时想要改变真气事件非常困难的事情，如果没有常年的积累和源源不断吸收真气的功能，一个古武者想要在二十几岁就将后天真气变成先天真气是万分困难的，但像杨天傲和林羽这种人除外，因为他们得天独厚，一生下来就是先天之体，所以不用像后者那样改变体内真气。
　　突然一阵鸣声响起！
　　“凤凰！一只露出头的凤凰！一只洁白无暇的凤凰！
　　此时杨天傲注意到了对面白倩脸上一脸痛苦的表情，顿时知道怎么回事了，一个闪身来到了她的面前，体内的先天真气源源不断的进入到白倩的体内，痛苦的表情陷入有所缓解。
　　此时杨天傲感觉到自己体内的先天真气疯狂的被白倩吸收到体内，不断的减少，而白倩身后那只洁白无暇的凤凰也更加的清晰起来，身体一点一滴的从白倩的体内出来……
　　“嘶！”
　　脆弱的衣服终于抵挡不住强烈的先天真气，碎了，两具赤裸的身体出现在了空气中。
　　只见像是刻画在白倩背上的凤凰图案，此时散发着金光，一点一滴的变成实物，而消失在杨天傲身上的那个龙形图案此时再次出现在了杨天傲的身上，一左一右占据着杨天傲的身体，散发着和凤凰一样的金色光芒……
　　此时杨天傲和白倩都闭上了双眼，意识都沉寂在虚空里，丝毫不知道外界的情况。
　　“她出现了，他怎么会跟她在一起，难道他们……”
　　“冰凤凰出现了，呵呵有意思，不知道我的凤凰什么时候能出来……”
　　“臭天哥，你怎么跟她在一起了……”……
　　强大的先天真气此时把这个地方跟外界隔离开了，界内，此时杨天傲双手紧紧的握住白倩那对白皙的素手，坐在她的面前，体内的先天真气源源不断的传入到她的体内，而她身后的凤凰则越来越清晰……
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两声吼叫，只见俯身在杨天傲身上的金龙和黑龙从他的身上脱离出去，随后在杨天傲的身边飞来飞去，围绕着他。
　　在金龙和黑龙出现后不久，接着一声凤鸣，一只洁白无暇的凤凰从白倩的身上脱离而出，展翅高飞在天空，嘴里不停的发出凤鸣叫声，好像是在发泄快乐使得……
　　此时杨天傲停止了为白倩输送真气，缓缓的睁开双眼，当看见白倩全身裸露在自己的面前，那对雪白丰满的乳房，鲜红的葡萄顿时深深的吸引住了杨天傲的目光……
　　缓缓的睁开那对紧闭的眉目，当白倩睁开双眼看见杨天傲双眼色色注视着自己的胸部，低头一看，顿时尖叫的响声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，“淫贼受死！”
　　“啪！”
　　响亮的巴掌声把杨天傲整个人打飞了出去，重重的倒在了远处。
　　此时白倩双手紧捂胸部和，双眼流露出羞怒的眼神，没有想到自己长大以后，身体再次被自己恨了十几年的淫贼看光了，顿时泪水唰唰唰的从她的眉目中流了出来，滴落在地上……
　　突然白倩感觉到背后有什么东西在摸她，回头一看，顿时整个人呆住了，入眼的是一只人高的雪白凤凰，此时一只翅膀抚摸着白倩的后背，一种熟悉的感觉出现在了白倩的心里。
　　“你是谁！”
　　白倩戒备看着凤凰说道。
　　“主人，我是小白啊！”
　　“是谁在说说话，出来！”
　　白倩被这个分不清男女的声音吓了一跳，神色戒备的看着四周。
　　“主人，是我啊，我就在你的面前啊！”
　　“刚才是你在说话？”
　　白倩有点不确定的指着凤凰说道。
　　听见白倩的话，凤凰点了点头。
　　“你怎么会说话！你认识我吗？”
　　“主人，你不要惊讶，听我说……”……
　　“原来是这样，我知道了。”
　　白倩一脸柔情之色的抚摸着凤凰的头，而凤凰则眯着双眼，一副很享受的样子任由白倩抚摸。
　　此时杨天傲从地上坐了起来，伸手抚摸那面印有五指印的脸面，心中充满了苦笑，时间仿佛回到了十几年前，也是这样，自己看光了白倩的身体，被她狠狠的赏了一个巴掌，捂着被赏的脸面，杨天傲从地上站了起来，丝毫没有察觉到身上的一样。
　　突然杨天傲觉察到了什么，目光向白倩所在的地方看去，顿时呆住了，随后回过神来，戒备着看着白倩身后的凤凰。
　　抚摸了一会儿凤凰的头，白倩让它进入到自己的体内，然后目光向杨天傲看去，像是看到了什么，雪白愤怒的脸蛋上露出了害怕的表情，脸蛋也慢慢的红了起来，娇怒道：“啊，死淫贼，把身体转过去！”
　　“为什么？”
　　杨天傲傻傻的问了一句，随后意识到了什么，老脸一红，双手紧紧的捂住了下面那跟傲视挺立的小兄弟。
　　“死淫贼，这次先放过你，等本小姐融合了凤凰的力量，你就等着买好棺材吧！”
　　说完白倩的身影消失在了原地。
　　凤凰？刚才那个是真的凤凰吗！
　　慢慢回想刚才的事情，一点一滴的事情出现在了杨天傲的脑海里，脸上渐渐的露出了苦笑的表情，没有想到自己竟然帮助白倩竟然进入到了先天后期，真不知道这是不是应了一句话，天作孽有可活，自作孽不可活。
　　伸手抚摸了一会儿那面依然疼痛的脸面，暗运体内所剩不多的真气，脸上的红肿渐渐的消失了，看了一下赤裸的身体，苦笑了一下，一个闪身消失在了原地……


正文  第204章 当淫贼的感受
　　在一家阳台上找了一件能穿的衣服后，杨天傲乘的士回家去了。
　　在小区下了车，杨天傲没有向陈静柔的家走去，而是来到了他自己那间好久没有回的家，打算洗个澡，然后换身衣服，毕竟穿别人的衣服还很不习惯。
　　此时一家阳台上，一个青年看着阳台上消失不见的内裤和衣服，跳脚大骂，不敢相信自己刚买来没有穿几天的衣服和内裤消失了。
　　打开房间，进入这个好久没有回来的家，印如眼前的景象使杨天傲微微呆了一下，正确洁净的屋子使杨天傲以为自己来错了家。退后看了一下，是自己的房间，看来是静柔姐她们弄的吧。
　　从房间里拿来衣夜服，杨天傲向浴室所在的方向走去，当他打开浴室门的时候，顿时整个人都呆在拿来了，呆呆的注视着眼前这幅美景。
　　只见入眼的是一个全身赤裸，正在擦洗身体的女子，女子看上去十八九岁，拥有一张不下于王玉她们那样漂亮的脸蛋，一身雪白柔嫩的肌肤，胸前的高傲挺立的乳房，那漆黑的草原深深的吸引住了杨天傲的目光……
　　此时女子也呆呆的站在那里注视着杨天傲，她没有想到这个屋子会有人进来，随后一阵尖叫声从她那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　女子的尖叫声使杨天傲从发呆中回过神来，一个闪身来到了她的旁边，然后用手捂住了她那张性感而又红润的小嘴。
　　杨天傲没有想到自己今天回家准备洗澡的时候，家里竟然多了一个陌生的女人，一个赤裸着全身洗澡的陌生女人，想起自己在小时候看了白倩全身以后被她恨到了现在，顿时心里怕怕的。
　　“呜呜……”
　　强烈的呼吸困难使张艳茹嘴里发出呜呜的叫声。
　　这时杨天傲也意识到了什么，赶忙松开捂着张艳茹小嘴的手，刚要说话的时候，“啪！”
　　一个重重的巴掌声在浴室里响起，而随之杨天傲那张英俊的脸蛋上印上了一个大大的五指印，清晰可见。
　　在狠狠的赏了杨天傲一个巴掌以后，张艳茹捂着那张快要哭出声的小嘴，跑出了浴室，只留下呆呆站在那里的杨天傲。
　　此时张艳茹心里愤怒不已，没有想到自己不不小心没有锁上浴室门竟然会出现这种事情，一想到那个臭淫贼看光了自己的全身，顿时心中充满了无边的怒火，泪水不停的从她的双眼中哗啦啦的流了下来。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中缓缓的回过神来，脸上的疼痛感觉使他知道这是真的，不是幻觉，伸手向那张印有五指印的脸颊摸去，心中充满了苦笑，熟悉的场景使他回想起了小时候那件事情，也是这样，看了女子的身体，被她狠狠的大了一个巴掌，不一样的是人物换了，不是同一个人。
　　突然杨天傲想到了什么，“难道她就是静柔姐介绍过来跟我住在一起的大学生？”
　　想到这杨天傲的脸上也渐渐的流露出了苦笑表情。
　　走出浴室，杨天傲来到张艳茹的房间外，刚想要伸出手敲门的时候，停了下来，此时他不知道怎么去面对这个新来的同室，不知道怎么跟她解释刚才的事情。
　　在外面杨天傲能清晰的听到张艳茹在房间里的哭泣声，心里更加的充满了愧疚，不知道以后怎么去面对她。
　　在外面徘徊了好久以后哦，杨天傲才硬下心来，在房门上轻轻敲了两下，心中充满了坎坷，不知道躲在里面哭泣的心室友会不会刚一开门就在给自己来一个巴掌。
　　当杨天傲心中的想法刚一落，还真的实现了，一个快速的开门，“啪！”
　　的一下，杨天傲那个印有五指印的脸蛋再次盖上了五道鲜红的手指印，吼声从张艳茹的小嘴里发出：“淫贼，你去死吧！”
　　说完张艳茹的小脚狠狠的踹到了杨天傲的身上，由于杨天傲发愣，没有防范，顿时被这一脚踹的向后退了三步才停了下来，看着狠狠注视这自己，一副要吃人样子的张艳茹，杨天傲心中充满了委屈，我招谁，惹谁了，为什么错的都是我啊！
　　看着接着要动手的张艳茹，杨天傲忙道：“先不要动手，你听我说！”
　　杨天傲的说话声使张艳茹停止了动作，不过双眼依然充满了恨意，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少次了。
　　“有什么快点说！”
　　张艳茹的语气中充满了浓浓的恨意，愤怒。
　　“你，你是新来的把，我是这里的住户，刚才的事情是我无心的，我不知道你在里面洗澡。”
　　听见杨天傲的话，看见他手里拿的衣服，张艳茹脸上的愤怒表情渐渐的脱去了一些，但是一想到自己的清白身躯被眼前这个臭男子，死淫贼看光了，顿时心里羞怒不已，狠狠的看了一眼，然后重重的把门关上了。
　　那一眼浓浓的恨意看的杨天傲心里一阵害怕，心里暗叹自己这几天怎么会这么倒霉，先是强奸了赵丽珍，然后遇见了十几年钱的老冤家，接着在自己的家里发生了跟十几年前一样的情景，苦笑的表情贴满了杨天傲那张英俊的脸蛋。
　　看了一眼那扇门后，杨天傲拿着衣服来到了浴室，准备要洗澡的时候，一件性感的白色内裤吸引住了他的目光，伸手拿了起来，放在眼前观看“啊！”
　　尖叫的声音使杨天傲回过神来，目光向声音传来的方向看去，当看见一脸羞怒，双眼充满了杀意的张艳茹后，杨天傲心顿时掉进了低谷，知道自己完了，有理也说不清了。
　　“我要杀了你淫贼！”
　　张艳茹怒气冲冲的走进了浴室，夺过杨天傲手中那件白色内裤，再次狠狠的赏了杨天傲一个巴掌，不过此时是另一个脸颊。
　　“碰！”
　　张艳茹夺门而出。
　　苦笑的注视着浴室的门，杨天傲伸手抚摸着刚才被赏的脸颊，心中的郁闷心情使他产生了自杀的冲动，好好的自己拿着她的内裤看什么啊。
　　带着郁闷心情，杨天傲开始洗澡了。
　　*************“姐，你是什么时候回来的啊，怎么从楼上下来了，我好像没有看见你从大门回来的？”
　　正坐在沙发上看电视的白寒，看着一脸冰冷之色从楼上缓缓走下来的白倩不解问道。
　　从山上回来以后，白倩在一个家庭外面晾晒的衣架上找了一套衣服，然后从窗户进入到了自己的房间，然后洗了个澡，换上了自己的衣服。
　　白倩没有回答他的问话，看着坐在沙发上看着电视的白胜和中年少妇说道：“爸妈，你们吃过饭了吗？”
　　“我们三人都吃过了，你剩下你了。”
　　中年少妇微笑说道。
　　“你去那里了倩儿，怎么不从大门进来呢？”
　　白胜笑着问道，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　白倩没有看到白胜眼中的狡黠光芒，想到刚才的事情，雪白的脸上红晕之色一闪而过，说道：“跟一个老朋友见面，去玩了一会儿。”
　　“哦，是谁啊，老爸认识吗？”
　　“不，不认识。”
　　说完白倩不等白胜说话，快速向餐厅走去。
　　“死淫贼，臭淫贼，我白倩不会应该刚才的事，就这样放过你的。”
　　白倩紧紧的捏着手中的筷子，脸上充满了羞怒表情，十几年前的那个情景，至今没有在她心里消失，依然是那么清晰可见。
　　此时正在洗澡的杨天傲，狠狠的打了一个喷嚏，心里暗想：“我感冒了吗？”
　　洗完澡，杨天傲穿上衣服走出了浴室，手机铃声在这时候响起，看了一眼上面的电话，苦笑的表情再次出现在了杨天傲的脸上，心里虽然很不想接这个电话，但是还是无奈的接起了电话。
　　刚一接电话，那边就穿来了如炮竹一样响亮的声音，“杨天傲，你这个死流氓，大色狼，本小姐限你在半个小时到达天龙大酒店，要不然后果自负！”
　　说完黄心玲不等杨天傲回答，就挂断了电话。
　　脸色苦笑的放回电话，从黄心玲刚才的说话语气中杨天傲知道她此时非常愤怒，发飙迹象显而意见，看了一眼关着门的张艳茹房间，杨天傲给陈静柔她们打了一个电话，说晚点回来，然后杨天傲下来乘的士向天龙大酒店开去。
　　来到天龙大酒店，下了车杨天傲向酒店里走去。
　　“对不起先生，酒店今天晚上被人包了，你不能进去。”
　　一个男服务员拦住杨天傲，很有礼貌的说道。
　　杨天傲没有跟他多说什么，给林羽打了一个电话，三分钟后林羽从里面走了出来。
　　“老大，你怎么现在才来了，黄大小姐都在里面发飙半个小时了。”
　　此时林羽的脸上满是苦笑。
　　看着林羽，听见他的话，那名男服务员马上站了一边，让开去路。
　　“好了先不要说了，你快点去陪黄大小姐吧。”
　　林羽不等杨天傲回答，拉着他的胳膊向电梯所在方向走去。
　　进入电梯，林羽嗯了一下十一层的号，电梯缓缓向上升起。
　　“怎么回事，我不是告诉过你我可能不来吗？”
　　杨天傲说道。
　　“我知道，我也对黄大小姐说了，可是她就是要你来，而且还对我发飙，没有办法我只要叫她给你打电话咯。”
　　没好气的看了一眼一脸无辜表情的林羽，说道：“十几年前的事情你还记得不。”
　　“十几年前？什么事啊？”
　　林羽不解看着杨天傲，不知道他在说什么。
　　“白倩，你还认识？”
　　“白倩？认识，那个小女孩很可爱，而且还给了我一个糖……”
　　说道这林羽的表情面了，变成了不敢相信的表情，看着杨天傲一字一句说道：“她该不会也在HZ市吧？”
　　看见林羽的表情，无奈可苦笑的表情出现在了杨天傲的脸上，点了点头。
　　“老大，你还是节哀顺变吧，那小女孩我知道她的性格，绝强的很，认定的事情很难改变，你就等着慢慢被她追杀吧。”
　　说完给了杨天傲这件事我帮不了的眼神。
　　“我当然知道她的性格了，十几年了还没有变，而且今天已经遇见她了。”
　　“什么！遇见她了，那你们……”
　　“我们俩在山上打了一架，而且我还帮她进入到了先天之境。”
　　郁闷的感觉使杨天傲想要撞死在电梯里。
　　“不是把！如果是这样，老大你玩完了，她这么恨你，一定会更加的努力修炼杀你的。”
　　“我知道，所以我现在很郁闷，不知道怎么处理啊！”
　　“老大，要不要叫你爷爷出面跟她爷爷说，让她爷爷劝她？”
　　“没有用的，你刚才不是说了她的性感很倔强吗，你说会有用吗？”
　　“那到也是，看来老大你以后就等着被她追杀吧。”
　　狠狠的瞪了一眼一脸笑意的林羽，杨天傲不在说话。
　　“叮！”
　　一声，电梯门开了，当看见眼前注视着他们的众人，杨天傲感到自己有种被看猴的感觉。硬着脸皮，杨天傲跟林羽走了进去。
　　在林羽的下，杨天傲走过眼阵，话阵，终于来到了黄心玲所在的位子。看着黄心玲那对犹如火球般的双眼，杨天傲心里感到阵阵害怕之意，不知道这野蛮女会不会当着这么多人的面给自己难堪。
　　“呵呵，对不起，我来完了。”
　　杨天傲在黄心玲的对面坐了下来，他可不敢在黄心玲的旁边坐下。
　　“王玉，林欣，陈静她们呢，怎么没有跟你一起来？”
　　说话人是王娜。
　　“呃……她们？她们有事，不能来。”
　　“有事，我看是你这个大色狼欺负她们吧。”
　　黄心玲意味深长的看着杨天傲说道。
　　杨天傲假装没有看着黄心玲那意味深长的眼神，对林羽说道：“怎么还没有开始？”
　　“还不是黄大小姐说等你这个主人来了才开始。”
　　说话人是跟杨天傲他们一桌的陈露。
　　陈露的话顿时惹来了黄心玲的白眼，看的她吞了吞舌头，低下了头。
　　时间过的很快，两个小时后，杨天傲这次请客结束了，席间公司里的一些女员工纷纷过来向他敬酒，看的一些男同事大吃闷醋，如果眼神能够杀死人的话，杨天傲今天晚上都不知道死过多少次了。
　　带着微微的醉意，杨天傲和黄心玲六人一起坐电梯下楼了。
　　“今天晚上谢谢你了，让你这个大色狼破费话这么多钱了。”
　　黄心玲带着醉意看着杨天傲笑道。能让这个大色狼，臭流氓打出血，黄心玲心里感到痛快不已。
　　杨天傲当然知道黄心玲为什么看着自己笑了，苦笑道：“大小姐，这回你高兴了吧。”
　　“高兴！当然高兴了，我怎么能不高兴呢。”
　　苦笑的看了一眼黄心玲身边的王娜对她说道：“王主管，要不要我送你们回去？”
　　“不，不用，我们自己回去就可以了。”
　　见王娜这么说，杨天傲没有在说什么，对陈露，刘颖问道：“要不要我送你们回家。”
　　听见杨天傲的话，脸色的脸上露出了丝丝红晕之色，看了一眼对付，低头点了点头。
　　“老大，你不公平啊，你怎么送她们回家，不送我回家呢？”
　　“你？我不是玻璃，我为什么要送你回家啊，自己开车回去。”
　　“*！你行！”
　　说完林羽对杨天傲做了一个鄙视的动作。
　　在“叮！”
　　一声后，电梯门打开了，六人在一些人的注视下走出了天龙大酒店，随后王娜带着已经醉了的黄心玲开车走了，接着林羽也走了，只剩下杨天傲和陈露，刘颖她们了。
　　看着两女低头的样子，杨天傲笑道：“走，我送你们回家吧。”
　　车子很快来到了陈雨，刘颖她们所住的地方。
　　“天傲，时间还早，你不上去坐坐吗？”
　　刘颖看着杨天傲说道。
　　“是啊，上去坐坐吧。”
　　一旁的陈露接口道。
　　虽然杨天傲想上去坐坐，但是今天的事情使他郁闷的不行了，同时他也想回去把他跟赵丽珍之间的事情告诉陈静柔她们，他不想对心爱女人隐瞒这件事情。
　　“不了，改天上去吧，你们早点回去休息吧。”
　　杨天傲看着她们笑道。
　　听见杨天傲这么说，杨天傲没有在说什么，跟他说了一声再见以后，两女向小区里走去。
　　见两女走进楼栋以后，杨天傲才让司机开车回去。


正文  第205章 少妇伺候（上）
　　回到小区外面，下了车，看了一下时间，已经十点多了，陈静柔的家灯开亮着，看来还没有睡。
　　当杨天傲经过他所住的那件屋子时，停顿了一下，心里犹豫不决是不是要进去看看，在犹豫了一会儿后，杨天傲决定还是不进去了，免得到时候被新来的室友打出来。
　　来到陈静柔的家，杨天傲摁了两下门铃后，就听见里面传来拖鞋走动的声音，随后门开了，一个充满高兴笑容的脸蛋出现在了他的面前，随后扑过来紧紧的抱住了他的身体，悦耳撒娇的声音响起：“老公你去那里了，怎么现在才回来，人家都等你很久了啊。”
　　看着王玉撒娇的样子，杨天傲笑着捏了捏她那俏挺的鼻梁，然后抱着她的身体向里面走去。
　　来到客厅，除了代胡艳艳和陈静，所有人都在，都一脸温柔笑意的看着杨天傲。
　　众女的目光使杨天傲感到无比的温暖，在林欣和陈静柔的中间坐了下来，笑道：“你们怎么还不去睡觉啊。”
　　“还不是在等你这个大色狼。”
　　林欣娇嗔的白了他一眼，然后在他的脸上亲吻了一下。
　　“嘿嘿，大色狼是专吃小红帽的，你这个小红帽今天晚上可要小心一点哦。”
　　一旁的林美凤调侃道。
　　“啊，凤姐你笑我，我不依了。”
　　林欣的雪白脸蛋上出现了浓浓的红晕之色，扑到林美凤的怀里不停的击打她的身体。
　　“老公，事情都完了吗？”
　　陈静柔说道。
　　杨天傲知道她指的是什么，笑道：“完了，我想黄大小姐今天晚上应该高兴了。”
　　“对了艳姐和静儿呢？”
　　杨天傲这时候才意识到胡艳艳和陈静不在这里。
　　“还不是被你这个大坏蛋弄的起不来躺在床上。”
　　坐在杨天傲怀里的王玉妩媚的白了他一眼。
　　看着王玉妩媚的白眼，杨天傲心里一热，体内沉寂的开始慢慢的燃烧起来，感受到胸前那对柔嫩的乳房，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，说道：“玉儿胸前的乳房好像在老公昨天晚上的滋润下长大了好多，看来今天晚上应该在补补了。”
　　“大坏蛋，坏死了，当着这么多人的面说这样的话。”
　　内心强烈的羞意使王玉紧紧的把头埋在了杨天傲的怀里，雪白柔嫩的素手不停的击打他的后背。
　　“对了静柔姐，我那个房子那个女孩什么时候般进来的啊。”
　　杨天傲看着陈静柔问道。
　　“你是说艳茹啊，三天前般进来的，我忘记告诉你了，怎么，你跟她见面了？”
　　狡黠光芒在陈静柔的眼中一闪而过。
　　“嗯，见面了。”
　　杨天傲内心满是苦笑，暗想：“见是见面了，但是不小心看了她的身体，被她打了。”
　　“觉得怎么样？”
　　“呃，就那样，跟玉儿差不多漂亮。”
　　说完又道：“我去看看静儿她们。”
　　说完放下王玉的身体向陈静柔的房间走去。
　　来到陈静柔的房间，杨天傲就看见躺在穿上说话的陈静和胡艳艳，脸上露出了丝丝淫荡笑容。两人也像意思到了什么，停止了说话，向门外看去，当看见一脸淫笑看着她们的杨天傲后，雪白的脸蛋上不由露出了淡淡的红晕之色，随后把头扭到了里面不在看他。
　　进入房间，杨天傲来到两女的中间躺下，伸手掰过她们的身体，使她们的头开在自己的胸膛笑道：“两位好老婆，有没有想老公啊。”
　　听见杨天傲的话，两女那羞红的脸蛋上顿时更加的红起来，“才没有想你这个大坏蛋呢。”
　　胡艳艳娇羞说道。
　　“没有想老公吗，那可是要家法伺候的哦。”
　　杨天傲淫笑着说道，说完一只魔手开始在胡艳艳胸前那对饱满的乳房上轻轻的抚摸起来。
　　“老，老公，不，不用弄好吗？”
　　胡艳艳呼吸有点急促说道，同时雪白柔嫩的素手紧紧的抓住了放在乳房上的魔手。
　　“为什么，你不是感到很快乐吗？”
　　娇嗔的白了一眼一脸淫笑看着她的杨天傲，低声说道：“人家那里还很疼，今天晚上可能不能在伺候你了。”
　　胡艳艳的话使杨天傲笑的更加淫荡起来，亲吻了一下她的额头，对一脸羞红之色的陈静说道：“静儿你呢，今天晚上陪老公吗？”
　　“我，我那里也很疼，今天晚上不能陪老公。”
　　说完陈静脸色羞红的把头紧紧的抱在了杨天傲的怀里。
　　淫笑低头亲吻了一下陈静通红的脸庞，杨天傲转头看着胡艳艳说道：“住在这里还习惯吗？”
　　“习惯，姐妹们对我都很好。”
　　“习惯就好，老公还怕你们不习惯呢，等改天老公有空的时候，我们去买个新家，然后你们搬过来跟老公一起住。”
　　“嗯！”……
　　时间不知不觉过去了，当王玉和林欣从外面进来以后，三人才停止了聊天。
　　“老公，看你们刚才的样子聊的很开心，是不是我们打扰你们聊天了。”
　　林欣走过去笑道。
　　“你说呢。”
　　杨天傲笑着起身拉过林欣的手使她躺到自己的身体上，嘴唇吻住了她那张性感而又红润的嘴唇。
　　两人知道吻的透不过气来才松开嘴唇，看着脸色通红，气喘吁吁的林欣，杨天傲淫笑说道：“好欣儿，舌技有进步啊，什么时候给老公下面的兄弟弄一次。”
　　听见杨天傲的话，林欣那张羞红的脸蛋顿时更加通红，娇嗔的白了他一眼后闭上了双眼。
　　亲吻了一下林欣的额头，看着旁在胡艳艳旁边的王玉说道：“你们怎么不在客厅里，进来了？”
　　“当然是要睡觉了，好了老公，你快起来出去吧，我们要睡觉了。”
　　王玉笑道。
　　“呃，我为什么要出去，难道我可以睡这里吗？”
　　“不可以！”
　　说人是陈静。
　　“为什么？”
　　杨天傲不解看着她问道。
　　“我，我怕姐夫晚上欺负我。”
　　双手紧紧的抱住了杨天傲的身体。
　　听见陈静的话，三女都笑出了声，而杨天傲愣了一下后随后回过神来脸上出现了笑容，亲吻了一下陈静的脸颊后笑道：“好，老公今天晚上不睡这么，老公今天晚上去凤姐那里睡。”
　　走出房间，杨天傲看见林美凤和陈静柔还坐在那里看电视，那性感的睡衣，成熟艳丽的容貌，淫荡的笑容渐渐的在他那张英俊的脸蛋上浮现出来。
　　“两位好姐姐，你们怎么还不去睡觉啊。”
　　杨天傲在两女的中间坐了下来，拉着两女的雪白素手说道。
　　“还不是等你这个大坏蛋一起睡觉。”
　　陈静柔娇嗔的白了一眼杨天傲。
　　看见陈静柔的白眼，杨天傲心里不由一热，体内的欲火开始渐渐的燃烧起来，随之身下的小兄弟也开始渐渐的长大……
　　看见杨天傲那双充满欲火的眼睛，陈静柔知道他要做什么，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后那张性感而又红润的嘴唇吻住了杨天傲的嘴唇，同时一只雪白素手钩住杨天傲的脖子，另一只雪白素手开去脱去他身上的衣服。
　　看见两人的样子，林美凤脸上满是笑意，身体从沙发上下来，来到杨天傲的双腿间，然后伸手开始解开杨天傲身下的裤子……
　　两女伺候，杨天傲顿时感到刺激不已，一只手搂抱住陈静柔的柳腰，另一只魔手隔着红色的性感睡衣在她胸前的乳房上抚摸揉捏……
　　在杨天傲的挑逗下，陈静柔的呼吸渐渐的急促起来，同时身体开始发热，身下丝丝痒痒的感觉使她知道自己那口泉眼里流出泉水了，羞红的脸蛋顿时更加通红起来。
　　慢慢的解开杨天傲的裤子，那高挺的帐篷使林美凤的呼吸开始急促起来，身体也开始逐渐的发热，同时感觉到双腿间传来丝丝痒痒的感觉，乳白色的泉水不停的从里面流出，慢慢的湿润了穿在里面的性感半透明内裤……
　　两人亲吻了好一会儿，才松开了双嘴，看着急促喘气呼吸的陈静柔，杨天傲的脸上顿时满是淫荡的笑容，放在胸前的魔手不停的抚摸揉捏她那对傲视挺立的山峰，同时淫笑说道：“好姐姐，你的舌技现在有了很打的进步，今天晚上把老公弄弄下面那个小兄弟好吗？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔那张成熟艳丽的脸蛋顿时更加的通红，抬头娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，气喘吁吁说道：“大，大坏蛋，就会出，出这种，馊，主，主意，坏死了。”
　　“男人不坏女人不爱，你说是不是啊好姐姐。”
　　说完杨天傲的魔手狠狠的揉捏了一把陈静柔胸前那对挺立的乳房，娇哼带有丝丝痛苦的叫声顿时从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，“大，大坏蛋，刚才那一，下疼，疼死了啊。”
　　看见陈静柔一脸娇嗔责怪的表情，那成熟艳丽的脸蛋，深深的吸引着杨天傲的眼球，笑道：“现在还疼不疼，要不要老公用手伸进去给你揉揉。”
　　说完杨天傲不等陈静柔回答，那只放在胸前的魔手有裙下伸进了陈静柔的里面，随后魔手在她那雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸起来。
　　见杨天傲的魔手伸进自己的体内，陈静柔娇嗔的白了一眼他后，闭上了双眼，雪白柔嫩的素手抱住他的身体，把头*在他的肩臂上，任由他的魔手在她的肉体上抚摸，揉捏，感受着身体上传来的阵阵快感。
　　伸出雪白柔嫩的素手，林美凤用手掌隔着内裤在杨天傲的小兄弟上轻轻的来回摩擦，抬头一脸淫笑的注视着杨天傲的表情。
　　身下小兄弟传来的阵阵快感，使杨天傲的嘴里发出嘶嘶的爽叫声，低头向林美凤看去，看见她一脸妩媚淫荡的看着自己，心里顿时感到刺激不已，拉起她的素手，张开嘴唇含住了她那张性感而有红润的的嘴唇，同时另一只抱着陈静柔身体的魔手收回有下向上伸进了林美凤的衣服内，隔着乳房在她的乳房上揉捏，抚摸……
　　此时林美凤的双手紧紧的摁住杨天傲的身体，身上传来的阵阵快感使她的呼吸开始渐渐的急促起来，发出响亮的鼻息喘气声，同时身下那口鲜红的泉眼里的泉水犹如发洪水一样哗啦啦的从里面狂流下来，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上。
　　此时陈静柔睁开双眼看着自己好姐妹和心爱男人接吻的样子，顿时心里感到刺激不已，淫荡的笑容渐渐的出现在她那张成熟艳丽的脸蛋上，一只雪白柔嫩的素手开始在林美凤雪白的大腿上轻轻抚摸起来。
　　感受到大腿上有东西移动，从柔嫩的感觉中林美凤顿时知道那是陈静柔的素手，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来。
　　好一会儿杨天傲的嘴唇才和林美凤那张性感而又红润的嘴唇分开，看着脸色通红气喘吁吁的林美凤，杨天傲的脸上满是淫荡的笑容，说道：“好姐姐，你的舌技最近进步也很大啊，等会可要好好帮老公舔弄下面的小兄弟哦。”
　　听见杨天傲的话，林美凤羞涩的白了他一眼，娇嗔道：“知道了大坏蛋，我的冤家。”
　　说完身体缓缓的蹲了下去，接着用手掌心隔着内裤在杨天傲的小兄弟上来回的摩擦，刺激着他的身体。
　　此时杨天傲*在沙发上紧闭双眼，享受着两位美艳少妇给他带来的阵阵快感，真是羡慕死天仙啊。
　　享受了一会两女的伺候，杨天傲缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，看着陈静柔低头不停的亲吻自己的胸膛上的，那专心致志的样子使杨天傲感到刺激不已，两只魔手伸去开始脱去她身上那件性感的睡衣，渐渐的一具雪白柔嫩的身躯出现在了杨天傲的眼中，身上丝毫没有一丝不谐和的感觉，异常丰满，淫笑看着陈静柔笑道：“好姐姐，你的身体好丰满啊。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔妩媚的白了他一眼，眼神有点暗淡道：“那有什么用，还不是要衰老，等以后就变丑了。”
　　“谁说的，老公有办法能让你们保住你们的青春。”
　　杨天傲的话顿时吸引了陈静柔和林美凤的目光，都把目光注视到了他的身上，手上的动作都停了下来。
　　“老公真的？是什么办法。”
　　陈静柔狂喜问道。那个女人不想保住自己美丽青春的容貌，陈静柔也不例外，希望自己永远年轻漂亮。
　　“当然是真的了，难道老公骗你们不成。”
　　“不是……”
　　“老公，是什么办法啊，你快点说啊。”
　　林美凤有点焦急问道。
　　看见两人的样子，狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过，笑道：“告诉你们也行，不过你们是不是应该先让老公舒服……”
　　妩媚的白了一样，林美凤继续接着刚才的动作，不停的用掌心刺激着杨天傲的小兄弟，而陈静柔则不停的抚摸他那强有力的胸膛，舔吻着他身上每一处地方……
　　两人给杨天傲带来的阵阵快感使他脸上充满了淫荡的笑容，一只魔手在陈静柔的头上轻轻的抚摸着她那头乌黑亮丽的秀发，一只魔手则在她的胸前隔着乳罩不停的抚摸揉捏里面的乳房，阵阵快感使陈静柔的呼吸也开始的急促起来，阵阵低吟的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时身下那口鲜红的泉眼里更加的疯狂流出股股乳白色的乳白色泉水，把那见半透明的性感内裤湿润的都不能在湿了，随后那些乳白色泉水一些滴落在了沙发上，一些顺着雪白柔嫩的大腿滴落到了地上……
　　听见陈静柔那淫荡的浪叫声，杨天傲那张英俊的脸蛋上顿时笑的更加淫荡起来，抚摸揉捏的力量在不知不觉中增加，弄的她浪叫的更加响亮。
　　看见两人的样子，林美凤的脸上露出了淫荡的表情，随后双手伸到杨天傲的腰间，开始脱去杨天傲身上的裤子。
　　感受到林美凤的动作，杨天傲缓缓的睁开双眼向她看去，见她脸上流露出淫荡的表情，脸上的淫荡表情顿时笑的更加淫荡起来，揉捏抚摸的力量又加了几分，弄的陈静柔的浪叫声更加的响亮。
　　随着林美凤的动作，杨天傲的裤子被她那双雪白柔嫩的素手脱去了，接着那件遮盖住小兄弟的内裤在林美凤素手的拖动下，离开了他的身上，一根坚硬，粗大，傲视挺立的小兄弟出现在了她的视野中……


正文  第206章 少妇伺候（中）
　　看着眼前这根粗大坚硬的小兄弟，林美凤的心里此时不再感到害怕，而是感到快乐，那次次插入泉眼深处给她带来的无限快感使她爱死了这根宝贝，雪白柔嫩的素手开始在上面轻轻的抚摸起来，同时用那指甲不停的挑逗着小兄弟的顶部……
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲不由发出阵阵嘶嘶的舒服声，手上抚摸揉捏的力量也开始逐渐的再次增加，缓缓的睁开双眼，看见陈静柔仔细的舔吻着自己的身体，不停的抚摸着自己带来的阵阵快感，杨天傲那张淫荡的脸上顿时笑的更加淫荡起来。
　　抚摸挑逗了一会儿杨天傲的小兄弟，林美凤低头张开那张性感而又红润的嘴唇含住了那根粗大坚硬的小兄弟，同时雪白柔嫩的素手握住了小兄弟的身体开始缓缓的套弄……
　　强烈的刺激快感使杨天傲的嘴里发出哼哼的舒服叫声，同时两只魔手不停的抚摸揉捏陈静柔胸前那对雪白柔嫩的乳房，弄的她娇喘连连，停止了亲吻，*在沙发上不停的喘气呼吸，一脸成熟艳丽的脸蛋此时红的不能在红了，股股乳白色的全身不停的从她身下那口鲜红的泉眼里喷射而出，弄得那张已经异常湿润的半透明内裤更加的湿润透明，就像从水中捞起来刚穿上一样。
　　林美凤一边舔吻笑，套弄杨天傲那跟粗大坚硬的小兄弟，一边抬头向他看去，见他一副舒服，享受表情，顿时心里高兴不已，手上套弄的动作更加快速，同时舌头不停的来回在小兄弟的头上打转，弄的杨天傲每次都发出舒服的爽哼声……
　　突然杨天傲低吼一声，身体弓了起来，股股乳白色的生命精华从他那根小兄弟里不停的喷射了出来，进入到了林美凤那张性感而又红润的小嘴里。
　　缓缓的睁开双眼，低头看见林美凤含着自己小兄弟里射出来的生命精华，一脸妩媚娇嗔之情的看着自己，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上，拉起她的身体，使她的身体坐到他的大腿上，从后搂住林美凤的胸部，把魔手盖在她胸前那对被乳罩盖住的乳房之上，对坐在另一只大腿上的陈静柔使了一个眼神，眼中充满了浓浓的淫荡笑意。
　　看见杨天傲眼中的浓浓淫荡笑意，陈静柔知道他刚才那个眼神是什么意思，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，然后雪白柔嫩的素手放在林美凤那雪白柔嫩的香肩上，同时身体慢慢向她*去，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了林美凤那张含满乳白色生命精华的嘴唇，随后杨天傲小兄弟里射出来的浓浓生命精华就在两人的小嘴里传递着，一点一滴被她们吞进肚子里。
　　看见两人吞吃着自己小兄弟里射出来的乳白色生命精华，那淫荡的画面，妩媚的表情深深的刺激了杨天傲的心神，脸上淫荡的表情顿时笑得更加淫荡起来，两只魔手不停的抚摸柔嫩她们胸前那对被乳罩包裹住的乳房，看着两人的亲吻表演。
　　好一会儿，杨天傲小兄弟里射出来的乳白色生命精华被两女吞进肚子里去了，随后两女都一脸娇嗔妩媚的白了他一眼，身体*在了他的身上，把头依*在了他的肩臂上，静静的体会着这份舒适，宁静的感觉，眼睛不知不觉中缓缓的闭上了。
　　不知过了多久，杨天傲淫荡的声音响起，“两位好老婆，老公小兄弟里射出来的东西好喝吗？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔缓缓的睁开了紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫荡表情的看着她，想起刚才的事情，雪白的脸上出现了淡淡的红晕之色，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“难喝死了，下次不要叫人家喝了。”
　　“是啊，难喝死了，下次我不在喝了。”
　　林美凤接口道。
　　“嘿嘿，如果你们不喝的话，可不要怪老公用家法伺候你们哦。”
　　听见杨天傲的话，两女雪白的脸蛋上顿时更加的羞红，想起那份粗大坚硬的小兄弟插入到他们下面那口渴望快乐，激情的鲜红泉眼里，两女心里渴望不已，真相马上让杨天傲的小兄弟插入到她们下面那口已经络绎不绝流出乳白色泉水的鲜红泉眼。
　　“臭老公，你的脑子里都装的什么啊，整天想着这些事情，羞死人了。”
　　陈静柔说道。
　　“谁说羞人的，这叫制造生命知道不，如果没有交合，那这个世界上怎么会有人类的延续。”
　　听见杨天傲那强词夺理的话，两女的脸上都出现了苦笑表情，对眼了一眼，同时狠狠的掐了一下杨天傲手臂上的软肉。
　　看见两女脸色羞红可爱的样子，杨天傲淫笑着在她们那张羞红的脸蛋上各亲吻了一下，对林美凤笑道：“好姐姐，你的舌头进步真快，刚才还没有舔多少下，老公的小兄弟就缴枪投降了。”
　　看见杨天傲那淫荡的表情，林美凤心里羞涩不已，娇嗔道：“还不是为了你这个大坏蛋能感到快乐学的。”
　　“这么说那老公应该是好好谢谢姐姐咯，嘿嘿。”
　　说完不等林美凤回答，杨天傲的嘴唇吻住了林美凤那张性感而又红润的嘴唇，同时两只魔手上下行动开始脱去她身上那件性感的睡衣。
　　看见两人的样子，陈静柔的脸上充满了淫荡的表情，她没有坐在那里刚看着，雪白柔嫩的素手开始不安分起来，在林美凤的身上开始抚摸起来……
　　感受到身上传来的阵阵快感，林美凤原本平静下来的急促呼吸开始逐渐的急促起来，不停的付出鼻音声，同时两只雪白柔嫩素手一只抚摸揉捏陈静柔胸前那对被乳罩包裹住的乳房，一只伸到杨天傲的双腿间，握住那跟依然坚硬粗大的小兄弟不停的上下套弄……
　　当两人的嘴唇送开时，林美凤身上那见性感的睡裙已经被杨天傲的魔手脱下去扔到地上，看着眼前这具雪白柔嫩的身躯，那丰满的肉体，高耸毫无下垂之势被乳罩包裹住的雪白乳房，双腿间那湿润了的半透明内裤，那漆黑的草原让杨天傲的脸上渐渐地流露出了淫荡的表情，色色的双眼不停的看着林美凤的身躯，注视着那已经湿润的半透明内裤。
　　看见杨天傲那色色的目光，林美凤脸色羞红不已，内心的羞意使她用雪白柔嫩的素手挡住敏感的地方，一脸娇羞之色低下了头。
　　看见林美凤脸色羞红用手捂住胸部和双腿间的漆黑草原和湿透了的半透明内裤，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，两只魔手开始轻轻的握住那对雪白柔嫩的素手，在上面轻轻的抚摸，揉擦，看着她淫笑道：“好姐姐，我们都老夫老妻了，还有什么好害羞的，松开让老公看看你那里已经有多湿了。”
　　听见杨天傲的话，林美凤顿时感到更加的害羞，脸色通红的妩媚白了一眼一脸淫荡表情的杨天傲，嗔道：“我不要，你这个大坏蛋看了等会又要做坏事了。”
　　“谁说的啊，老公不会的，老公只看看，不会做坏事的。”
　　杨天傲嘴上虽然这么说，但是脸上的表情已经表露出了他内心的想法。
　　看见自己心爱男人跟自己好姐妹的样子，坐在一旁的陈静柔脸上满是笑意，没有说话打扰他们，就这样看着他们。
　　在杨天傲的不停挑逗睡说下，林美凤那两只挡在双腿间和乳罩上的雪白素手被他的魔手轻轻拿开了，随后杨天傲那对色色的目光注视在了她那湿透了的内裤上，魔手一步一步在雪白的大腿上向双腿间前进。
　　看着心爱男人魔手一步一步向自己的前进，林美凤心里既高兴，又害羞，娇羞了看了一眼一脸淫荡表情的杨天傲，闭上了双眼，把头*在了他的肩臂上，任由他的那对魔手在自己的身上使坏。
　　身下那只魔手开动的时候，杨天傲身上那只魔手也没有闲着，解开林美凤背后乳罩的挂钩，罩住雪白柔嫩乳房的乳罩缓缓的脱离了乳房，随后滴落在地上，一对雪白柔嫩并带有鲜红葡萄的完美乳房裸露在了杨天傲的双眼中，深深的吸引住了他的目光。
　　过了好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，低头张开嘴巴含住了林美凤乳房上的那课鲜红色葡萄，随后用舌头在嘴里不停的挑逗着葡萄，慢慢的葡萄开始硬了起来，挺立在雪白的乳房之上。
　　身上传来的阵阵快感使林美凤的呼吸渐渐的急促起来，随后那张性感而又红润的嘴唇缓缓的睁开，低吟的淫荡浪叫声不停的从里面发出……
　　在两人抚摸肉体的刺激下，陈静柔的呼吸也渐渐的急促起来，雪白柔嫩的素手不知什么时候放到了乳罩上隔着乳罩不停的抚摸揉捏里面的乳房，阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里也发出了淫荡的浪叫声……
　　听见两女嘴里发出的淫荡浪叫声，杨天傲抬头向她们看去，见她们一脸羞红，淫荡表情，英俊的脸蛋上顿时笑的更加淫荡起来，淫笑说道：“两位好姐姐，老公弄的你们是不是很快乐，很舒服啊。”
　　听见杨天傲的话，两女从快感中走了出来，缓缓的睁开双眼，看见杨天傲一脸淫笑之色看着她，陈静柔那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，娇嗔道：“才没有呢，臭老公弄的痛死了，一点都不快乐，舒服。”
　　“真的吗？那刚才谁的嘴里发出淫荡浪叫啊。”
　　杨天傲的话顿时使陈静柔的脸蛋唰的一下红的不能在红了，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住他的身体，把头深深的埋在他的坏里，雪白柔嫩的素拳不停的击打他的后背，发泄心中的羞意。
　　“好姐姐，你觉得老公刚才弄的你怎么样啊。”
　　杨天傲转头看着一脸羞红之色的林美凤问道。
　　见杨天傲问自己，林美凤那张羞红的脸蛋顿时更加的羞红，看着他娇嗔道：“坏老公弄的人家刚才很不舒服，一点都不快乐。”
　　说完不等杨天傲说话，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住了他的身体，头也紧紧的埋在了他的怀里，跟陈静柔的头贴到了一起。
　　杨天傲没有想到林美凤的回答也是这样，神色愣了一下，随后回过神来，脸上满是淫荡笑容，看了一眼墙上的时间，对两女说道：“好姐姐，我们到房间里慢慢玩怎么样。”
　　听见杨天傲的话，两女没有回答，同时狠狠的掐了一下她的手臂，算做回答了。
　　在两女的脸蛋上亲吻了一下，杨天傲淫笑的抱着两女的身体向陈静柔和林美凤所睡的房间走去。
　　来到房间，杨天傲把两女的身体放到了床上，看见两女脸色通红，用素手捂着脸蛋，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，脱去身上的衣服，爬上了床，然后两只魔手拿开两女捂在脸蛋上的素手，淫笑道：“两位好姐姐，你们怎么把脸捂住不让老公看了啊，让老公好好看看，长漂亮了，还是变丑了。”
　　杨天傲的话使两人感到更加的害羞，睁开眼神纷纷向他投去妩媚的眼神，随后又闭上了。
　　“两位好姐姐，今天晚上你们两谁先来安慰老公下面的小兄弟啊。”
　　听见杨天傲的话，两女脸上淡下来的红晕之色顿时唰的下红的不能在红，过了好一会儿，陈静柔开口道：“先让凤姐来吧。”
　　“那好，就凤姐先来吧。”
　　说完杨天傲的目光注视到了林美凤的身上，一双淫荡的眼神注视着下面这具只穿湿润半透明内裤的成熟美艳少妇，脸蛋的淫荡表情顿时笑的更加淫荡起来。
　　把林美凤的双手用魔手压制到她的两边，随后杨天傲低头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，接着舌头不停的攻击林美凤的牙门，进入到口腔里以后，杨天傲的舌头马上找到了躲避在口腔伸出的舌头，卷了起来不停的舔吻……
　　舔吻了一会儿后，杨天傲的舌头离开林美凤的嘴唇，开始亲吻她那张艳丽成熟的脸蛋，随后接着慢慢向下舔吻而去……
　　在舔吻完林美凤两边的雪白香肩以后，杨天傲的舌头来到了林美凤的胸部，在不停的舔吻下，舌头来到了那对雪白柔嫩的山峰脚下，从山峰上传下来的阵阵香气使杨天傲不由深深的吸闻了几下，淫笑的看着林美凤那急促喘气，淫荡妩媚的样子，低头开始又山脚向山上亲吻而去……
　　看着杨天傲低头亲吻林美凤的动作，躺在一旁的陈静柔感觉到她此时不是在舔吻林美凤，而是在舔吻她的肉体，身体的发热使她那对雪白柔嫩的素手开始不停的在雪白柔嫩的身躯上抚摸，揉捏起来，身上传来的阵阵快感使陈静柔的呼吸渐渐的起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，双眼充满了欲望之色注视着杨天傲和林美凤的表演……
　　在不停的舔吻之下，杨天傲的舌头终于来到了林美凤的山峰上，在进一步就是山峰上那颗鲜红葡萄了，观看了一会儿这颗鲜红的葡萄，杨天傲的舌头开始挑逗这颗鲜红色的葡萄……
　　上传来的快感使林美凤嘴里发出的淫荡浪叫声响亮了起来，同时身体不停的跟杨天傲的身体摩擦，阵阵快感使她身下那口鲜红的泉眼更加的疯狂喷射出股股乳白色的泉水，随后滴落在洁白的床单上开始湿润了床单……
　　在舔吻了一会儿后，林美凤胸前这颗鲜红的葡萄被杨天傲的舌头舔吻的硬了起来，挺立在雪白柔嫩的乳房之上。
　　看着眼前这个自己弄的杰作，杨天傲感到满意之极，随后舌头又开始了它的舔吻之旅，舔吻胸前另一座雪白山峰和山峰上的鲜红葡萄。
　　在接过不解的努力之下，另一座雪白柔嫩山峰上的鲜红葡萄也硬了起来，挺立在山峰之间，两颗鲜红葡萄在山峰上呈对立之势，展示着它们的魅力和吸引力……
　　当杨天傲的舌头在经过腹部以后，他的舌头没有直接舔吻双腿间的神秘地方，而是向左腿舔吻而去，同时按住林美凤雪白手臂的魔手也收了回来，在她胸前的山峰上不停的抚摸，挑逗山峰上已经坚硬的鲜红葡萄……


正文  第207章 少妇伺候（下）
　　随着不停的舔吻，杨天傲的舌头来到了林美凤那只美足之上，看着眼前着犹如少女一般漂亮的美足，杨天傲收回一只魔手，轻轻握住，观看了一会儿后，伸出舌头在足背上轻轻舔吻起来，随后舔吻脚趾，脚底……
　　脚底上传来的阵阵痒痒感觉使林美凤不停的抽动着美足，想要把它抽回来，但被杨天傲的魔手紧紧抓在手里抽不回来，痒痒的感觉使她喘气娇笑道：“啊，老公，好，好痒，不，不要舔了，啊，啊……”
　　听见林美凤的话，杨天傲抬头看了她一眼，淫荡的表情渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，没有因为她的话而停手，继续舔吻着林美凤的美足，同时另一只魔手不停的在她另一只雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受那份柔嫩的感觉。
　　透过杨天傲的身体，陈静柔看见林美凤那高兴美艳的样子，心中不由淫心大起，来到她的另一边，低头张开那张性感而又红润的嘴唇吻住了林美凤那张红唇，随后雪白柔嫩的素手在他那对雪白柔嫩的酥胸上来回的抚摸，揉捏……
　　乳房上传来的阵感阵快感使林美凤感到更加快乐，刺激，鼻音声更加的响亮，内心的快乐使她现在真相大声吼叫，发泄存在体内的刺激快感，不停的回吻着陈静柔的舌头，同时雪白柔嫩的素手紧紧的抱住她的身体，随后解开她胸前的乳罩，然后把乳罩扔到地上，雪白柔嫩的素手在她那对雪白柔嫩的乳房上抚摸揉捏，不停的挑逗如乳房上的鲜红葡萄，在不停的挑逗之下，两座山峰上的鲜红葡萄都渐渐的长大，坚硬起来，立在雪白柔嫩的山峰之上，是那么的诱人心弦。
　　舔弄完林美凤的这只美足，杨天傲抬头向两女看去，见她们搂抱在一起接吻抚摸对付的样子，顿时感到刺激不已，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头抓起另一只美足开始舔吻起来。
　　两女接吻了好一会儿才松开了双唇，都两色通红气喘吁吁的看着对付，眼神充满了浓浓之情，“姐姐，你真漂亮。”
　　陈静柔看着林美凤笑道。
　　“你也不是，我的好妹妹。”
　　说完抚摸着陈静柔的乳房笑道：“你的都硬了，是不是想要老公的小兄弟了。”
　　听见林美凤的话，陈静柔那张羞红的脸蛋顿时更加的羞红，妩媚的白了她一眼，娇嗔道：“坏姐姐，我看是你想要吧，你的下面都湿了哦。”
　　“哼，你的也不是，床单都被的水湿了一大片了，先说好明天床单你洗哦。”
　　此时林美凤的脸色也红不到那去，一脸通红，像是喝醉了酒似的。
　　“我洗就我洗，不过明天饭可要你做哦。”
　　“……”
　　“妹妹，刚才谢谢你。”
　　林美凤看着陈静柔柔情说道。
　　“谢谢我？谢我什么啊？”
　　陈静柔一脸不解看着林美凤说道。
　　“姐姐知道你现在也很想，姐姐谢谢你先把位子让我给。”
　　“你们两姐妹在说什么啊。”
　　这时杨天傲的声音插入到了两人的对话中。
　　听见杨天傲的话，两人的目光都向他看去，见他一脸淫笑看着她们，都给了他一个大大的白眼，“说你这个大坏蛋今天做了什么坏事呢。”
　　陈静柔娇嗔说道。
　　“我，我那做什么坏事啊。”
　　“哼，你就说了把，今天做了什么坏事，不然今天晚上你休想要我们的身体。”
　　杨天傲以为陈静柔知道他跟赵丽珍的事了，刚要说话，林美凤这时说道：“是啊老公，你今天回家的时候到底做了什么坏事啊。”
　　听见林美凤的话，看见她脸上的调侃笑意，杨天傲才想起今天不止发生了一件坏事，知道她们刚才指的是什么事，想起今天在浴室里的事情，不要意思笑道：“你们都知道了啊。”
　　“当然知道了，你这个大色狼，偷看人家洗澡不说，竟然还拿着人家的内裤在看，真是色的不行了。”
　　说完陈静柔那张艳丽成熟的脸上满是羞红之色。
　　“老公，你什么时候有偷看小女孩洗澡的嗜好，而且竟然还拿着人家的内裤看被人家发现，真是丢死人了。”
　　此时林美凤的脸上也是一阵羞红之色。
　　“我冤枉啊。我那有什么嗜好啊，我今天回家原本准备洗澡的，拿着衣服打开浴室门时没想到她在里面洗澡，而且全身光光的。”
　　杨天傲为自己辩解道。
　　“这个可以理解，但是你拿着人家内裤看是什么意思。”
　　陈静柔说道。
　　“呃……这，这个，我看那件内裤不一样，所以就拿起来看看，没有想到她竟然看见了。”
　　“不一样？那里不一样了。”
　　狡黠光芒在陈静柔的眼中一闪而过。
　　“妹妹，我看老公不是看内裤不一样，而是看……”
　　林美凤没有把话说完，一脸笑意的看着满脸苦笑表情的杨天傲。
　　“老公，如果你爱看内裤的话，你就看我们姐妹穿的就是了，难道我们姐妹这么多不一样的内裤还吸引不了你吗？”
　　陈静柔道。
　　“是啊，如果你喜欢，姐姐现在就把内裤脱下来给你。”
　　林美凤笑道。说完想到了什么，顿时那张羞红的脸蛋更加羞红起来，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住陈静柔的身体，把羞红的脸蛋紧紧的埋在陈静柔的双乳中。
　　此时杨天傲才意识到自己今天晚上要做什么，看见一脸羞红之色看着自己的陈静柔，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上，低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下后，杨天傲的注意放到了林美凤那具雪白柔嫩的身躯上，接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯和鲜红的葡萄……
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了林美凤的双腿间，阵阵幽香从她的双腿间散发出传入到了他的鼻腔里，深深的吸闻了一口后，杨天傲的舌头在大腿的内侧舔吻起来，同时开始向上移动……
　　双腿上传来的感觉使林美凤知道杨天傲的嘴在做什么，那张原本淡下来的红晕脸蛋在红出现淡淡的红晕之色，呼吸也开始急促起来，低吟的淫荡浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见林美凤那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡浪叫声，陈静柔那张成熟艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，低头向林美凤看去，见她紧闭双眼，一脸舒服表情，脸上的笑意顿时更盛，放在她胸前乳房上的雪白素手又开始动了起来……
　　乳房上传来的阵阵快感使林美凤的呼吸更加的急促，同时缓缓的睁开紧闭的双眼，看见陈静柔一脸淫笑看着她，妩媚的白了她一眼，同时雪白的素手也动了起来，开始抚摸揉捏陈静柔胸前那雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红葡萄……
　　乳房上传来的阵阵快感使陈静柔的呼吸也渐渐的急促起来，雪白的脸蛋上也出现了淡淡的红晕之色，同时张开了那张性感而又红润的嘴唇，低吟淫荡的浪叫声从里面发了出来，同时双腿间的那口被半透明内裤包围在里面的鲜红泉眼里也流出了乳白色的液体，滴落在洁白湿润的床单之上……
　　在不停的舔吻之下，杨天傲的嘴唇来到了林美凤的大腿深处，泉眼里散发出来的幽香更加的浓郁起来，观看了一会眼前这股画面以后，杨天傲伸出舌头，在那半透明已经湿透了的内裤上轻轻舔吻起来，不停的挑逗着内裤里的那口鲜红泉眼，同时两只魔手在她那雪白柔嫩的大腿上不停的来回抚摸揉捏，感受那比丝还柔顺的肌肤。
　　泉眼上传来的快感使林美凤嘴里发出的淫荡浪叫声顿时叫的更加的响亮，呼吸也更加的急促，手上的力量在欲火的刺激下开始逐渐的增加，捏的陈静柔既痛苦，又舒服，刺激，随之淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，手上的力量也开始逐渐的增加……
　　挑弄了一会儿，杨天傲收回舌头，同时放在腰间的魔手脱去了盖住鲜红泉眼的半透明内裤，一片漆黑的草原和一口不停张合吐出股股乳白色液体的泉眼出现在了他的视野里，深深的吸引住了他的目光。好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，想这具身体的主人看去，见她跟陈静柔搂抱在一起不停的接吻，抚摸揉捏对付的乳房，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头开始在那片漆黑的草原之色舔吻起来，滴滴乳白色露珠被他的舌头卷入到了口腔里吞入到肚里。
　　此时林美凤那张性感而又红润的嘴唇紧紧的跟陈静柔那张鲜红嘴唇吻在一起，两条鲜红的香舌不停的在对方的口腔里战斗，你来我往，斗的不亦乐乎，同时林美凤一只雪白素手在陈静柔那对雪白柔嫩的乳房上来回的抚摸揉捏，挑逗着山峰上的那颗鲜红色葡萄，另一只雪白素手则已经伸到陈静柔那雪白柔嫩的大腿上，正在一步一步向上移动……
　　虽然陈静柔此时跟林美凤接吻在一起，顿时她还能感受到自己身上的变化，知道林美凤身下那只雪白柔嫩素手要干什么，分开鲜红的嘴唇，喘气娇嗔看着林美凤说道：“坏姐姐，你坏死了。”
　　“我怎么坏了？”
　　林美凤假装一脸不知情的表情说道。
　　“你那只手在人家下面不老实难道我不知道吗？”
　　“你说我的手啊，这个我知道，我知道妹妹那里现在很湿，非常渴望有些东西插入到里面，姐姐见你这么渴望，所以就想用手指帮忙弄一下，你可是冤枉姐姐了哦，姐姐对你可不坏哦。”
　　“臭姐姐，你什么时候学会老公那无赖一套了……啊，啊，不要姐，姐姐，好……”
　　看见陈静柔脸色一副既舒服，又难受的样子，林美凤那张成熟艳丽的脸蛋上满是淫荡笑容，感受到身下心爱男子的动作，脸色顿时更加羞红起来，低吟的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时放在陈静柔湿润内裤上的魔手揉擦的更加的快速，阵阵快感是陈静柔的淫荡浪叫声也响了起来……
　　听见两女淫荡的浪叫声，杨天傲抬头向她们看去，眼前的景象使他脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头接着舔吻那片漆黑的草原。
　　舔吻了一会儿后，杨天傲的舌头抵触在了林美凤身下那口鲜红的泉眼外面，从里面流露出来的股股乳白色泉水被他吞进了肚子里，随后舌头慢慢的进入到了那口鲜红的泉眼之中……
　　感受到杨天傲的舌头一步步的进入到她那口湿润的鲜红泉眼里，传来的阵阵快感使林美凤的身体慢慢的弓了起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性格而又红润的嘴唇里发出，同时一只雪白柔嫩的素手不停的抚摸，揉捏陈静柔胸前那对雪白柔嫩的山峰，另一只素手则不停的在半透明的内裤上摩擦，阵阵快感使陈静柔那张性感而又红润的嘴唇里也发出了响亮的淫荡浪叫声，同时雪白的素手揉捏的力量在快感的作用下不停的逐渐的增加……
　　进入到林美凤那口鲜红的泉眼里后，杨天傲的舌头开始在里面的肉壁上舔吻，同时从泉眼伸出喷射出来的股股乳白色泉水进入到了他的口腔里，然后被吞入到了肚子里……
　　舔吻了好一会儿，杨天傲的舌头从林美凤那口鲜红的泉眼里收了回来，抬头向两女看去，见她们脸上都是一副淫荡的表情，听着她们那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡浪叫声，看着她们接吻揉捏乳房的样子，杨天傲那张淫荡的俊脸上顿时笑的更加淫荡起来，见林美凤的素手在陈静柔的泉眼上不停的摩擦，伸出一只魔手拿开她那雪白柔嫩的素手，伸出两根手指，在湿润的半透明内裤上不停的摩擦鲜红泉眼上的敏感的地方，顿时弄的陈静柔浪叫声不停的响亮搞起，脸上衣服既快乐，又难受的样子……
　　看着两人接吻，淫荡的样子，杨天傲的魔指就这样在陈静柔那件半透明内裤上摩擦，刺激着她那口鲜红的泉眼，股股乳白色的泉水疯狂的从里面涌出，滴落在洁白的床单上，使那已经很湿润的床单更加的湿润了。
　　“啊！”
　　在杨天傲魔指不停的摩擦下，一声高亢，陈静柔泄身了，随后大声气喘吁吁起来，脸上满是笑容和满足表情。
　　“好姐姐，你现在是不是也很想要老公这样了。”
　　杨天傲的嘴巴贴近林美凤的耳旁淫笑说道。
　　听见杨天傲的话，林美凤那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，妩媚的白了他一眼没有说话，闭上了美目。
　　看见林美凤闭上美目之后，那成熟妩媚的气质，使杨天傲心里的欲火燃烧的更加旺盛起来，充满性欲的双眼紧紧的注视着林美凤那具雪白柔嫩的酮体，身下的小兄弟轻轻的抵触在了林美凤身下那口鲜红的泉眼外面。
　　小兄弟的接触使林美凤的身体轻轻颤抖了一下，随后那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，知道杨天傲要做什么了……
　　看见林美凤紧闭双眼，满脸通红之色，杨天傲淫笑了一下，然后低头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只魔手在她那高挺的山峰上抚摸揉捏起来，随之身体慢慢的向前移动，身下的小兄弟一点一滴的进入到了她那湿润的鲜红泉眼里。
　　泉眼里传来的阵阵快感使林美凤忘记了心中的羞意，享受着这份充实，快乐的感觉，缓缓睁开那对紧闭的双眼，美目中充满了浓浓的爱意注视着杨天傲，幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　看见林美凤那份柔情的眼神，感受到她那份浓浓的爱意，杨天傲的心里不由的一暖，幸福感觉渐渐的出现在了他的心里，双眼中的浓浓爱意向她的眼神投去，两人就这样带着浓浓爱意的眼神看着对付……
　　看见心爱男人跟好友那份浓浓爱意的对眼，陈静柔的心中不当没有吃醋的感觉，反而感到很高兴，很快乐，两人浓浓的爱意同时使她感染到了，心中也出现了浓浓的爱意之情。
　　时间就这样在三人浓浓幸福，爱意的感情中过去了……


正文  第208章 刺激的快感
　　好一会儿杨天傲首先从沉静的幸福中回过神来，看见两女那雪白赤裸的酮体，雪白山峰上的鲜红葡萄，淫荡的笑容渐渐的出现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，魔手向陈静柔和林美凤胸前那对雪白柔嫩的乳房伸出，握住了她们胸前一只丰满的乳房，不停的揉捏，抚摸，淫笑的看着她们脸上的表情。
　　在杨天傲握住陈静柔和林美凤的乳房后，两女从沉静中回过神来，看见杨天傲一脸淫笑看着她们，手上的魔手不停的抚摸揉捏她们胸前的雪白柔嫩乳房，雪白的脸上顿时出现了淡淡的红晕之色，渐渐的急促呼吸使她们胸前的乳房不停的上下抚摸，眼神娇嗔妩媚的看着杨天傲淫笑的样子，丝毫没有因为淫荡的表情而感到害羞了。
　　在杨天傲的不停抚摸揉捏之下，两女的脸色更加的红了起来，低吟了淫荡浪叫声不停的从她们那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放到了对方的身体上，不停的抚摸对方身体上的雪白乳房和柔嫩的肌肤……
　　看见两女抚摸对方的身体，亲吻着对方那张性感而又红润的嘴唇，那淫荡的表情，淫荡的浪叫声，深深的刺激了杨天傲，使得他体内的欲火顿时燃烧的更加旺盛起来，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时放在陈静柔身上的魔手，开始向陈静柔的身下那口依然喷射着乳白色泉水的鲜红泉眼抹去，身体也开始渐渐的前后摆动起来。在身体的摆动之下，插在林美凤那口鲜红泉眼里的小兄弟开始在里面进进出出，股股乳白色的泉水在小兄弟的进出之下被带了出来，顺着臀沟，滴落在那已经湿润的雪白床单之上，使得已经很湿润的床单更加的湿润。
　　泉眼里传来的快气感使林美凤感到更加的舒服，刺激，淫荡的浪叫声也在这种刺激之下更加响亮起来，同时身体不知不觉中迎合着杨天傲小兄弟的抽插，放在陈静柔乳房上的雪白柔嫩素手，在快感的刺激下，不知不觉的用上了力量，弄的沉浸在欲望之中的陈静柔快乐，舒服无比，在身体的刺激下，鲜红泉眼里的乳白色泉水更加的汹涌的从里面滔滔不绝的流了出来，弄的杨天傲那只放在半透明内裤外面的魔手上满是乳白色的泉水。
　　杨天傲一边抽插林美凤的身体，一边看着她们的样子，看见她们脸色通红，紧闭双眼，急促喘气不停浪叫的样子，脸色淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在她那只乳房上的魔手揉捏的力量开始逐渐的增加，那只富有弹性的乳房在魔手力量的增加下在他的手中被捏的随意变化……
　　乳房上传来的舒服，刺激快感使得林美凤的淫荡浪叫声顿时浪叫的更加响亮，淫荡的脸上露出既舒服，有难过的表情，那成熟艳丽的容颜深深的吸引住了杨天傲的眼神，身体开始不知不觉中快速抽插起来，交合的声音在两人的不停的响起，并带着股股浪水滴落在床单之上……
　　“啊！”
　　在杨天傲不停的抽插，挑逗下，林美凤终于没有等到跟杨天傲一起泄身，首先泄身了，股股乳白色的生命精华从泉眼的深处疯狂的喷射出来，当时由于泉眼外面有杨天傲那根坚硬的小兄弟挡在那里，只能挺立在里面，随着小兄弟和泉眼的缝隙，一点一滴的从里面流了出来。
　　看着身下那跟美艳成熟少妇紧闭双眼，脸色通红，气喘吁吁的样子，杨天傲那张英俊的脸蛋上淫笑的更加淫荡起来，低头把脸*近她的面前，看着她淫笑说道：“好姐姐，你现在的表情好淫荡啊。”
　　听见杨天傲的话，林美凤那张通红的脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见他一脸淫荡表情注视着自己，林美凤不由娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，臭老公，又在那里调侃人家了，坏死了。”
　　说完雪白柔嫩的素手捏成拳头不停的击打杨天傲的后背。
　　“冤枉啊，我哪有欺负好姐姐你了，不过你刚才的样子真的很淫荡。”
　　说着看着林美凤贼贼说道：“不过姐姐淫荡的样子弟弟我喜欢，真想每天看见好姐姐你刚才那副淫荡的样子。”
　　“哼，我才不要做那副样子给你这个大坏蛋看呢，要看你去找静柔妹妹看去。”
　　“啊，凤姐，你怎么把事情好好的推到我的身上了啊。”
　　一旁听着他们对话的陈静柔，听见林美凤把战火烧到她的身上，连忙说道。
　　“难道好妹妹你不愿意让老公看你淫荡的样子吗？”
　　看见林美凤一脸调侃之色的看着自己，陈静柔那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的羞意使她紧紧抱住林美凤的身体，雪白柔嫩的素拳轻轻不停的击打着她的后背，表示抗议她刚才说的话。
　　“好了好了，不要打了，姐姐可受不了你的击打，在打几下都要去医院了。”
　　看见两女打情骂俏的样子，那羞红的脸蛋，妩媚的笑脸，看的杨天傲脸上那淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，插在林美凤鲜红泉眼里的小兄弟再次轻轻的抽插起来。
　　泉眼里传来的快感顿时使林美凤那张性感而又红润的嘴唇里发出了舒服的叫声，眼神娇羞妩媚的向杨天傲看去，见他一脸淫笑的看着她们，顿时心中羞涩不已，把头看向了陈静柔的身上，雪白柔嫩的素手开始继续活动起来，胸前的双峰顿时在她的揉捏下顿时变形……
　　胸前传来的阵阵快感使陈静柔的呼吸也渐渐的急促去来，低吟的浪叫声再次从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，眼神娇羞妩媚的看着林美凤，雪白柔嫩的素手也没有闲着不停的抚摸她身上的肌肤和高挺的山峰……
　　正在不停抽插的杨天傲，看见两女抚摸揉捏对方的乳房，视觉被深深的刺激了，抽插的速度不知不觉快乐起来，股股混合着乳白色生命精华的液体在小兄弟的进出下被带了出来，滴落在床单之上，同时魔手也没有闲着，一只魔手抓住林美凤的一只雪白柔嫩的大腿，高高的竖立在中，使的小兄弟更加的深深插入到她那口鲜红的泉眼里，一只则不停的挑逗着陈静柔双腿间那口鲜红泉眼，股股乳白色的泉水在魔手的刺激下从里面不停的疯狂喷射而出，当时由于外面有件半透明的内裤抵挡着，所以泉水不能向远处喷射而去。
　　“吼！”
　　“啊！”
　　在无限快感的袭来下，杨天傲和林美凤同时泄身了，从泉眼里喷射出来的乳白色生命精华和从杨天傲小兄弟里喷射出来的乳白色生命精华就这样在林美凤的泉眼里结合在了一起，开始酝酿着新的生命……
　　看着脸色通红，急促不停喘气吁吁的林美凤，那脸上的丝丝疲倦使杨天傲知道她累了，低头看着她柔声道：“好姐姐，如果累了，你就先休息吧。”
　　听见杨天傲柔声的话音，林美凤那张通红艳丽的脸蛋上露出了幸福的表情，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸柔情之色的注视着她，心中的幸福感更加的强烈了，张开性感的红唇说道：“老公，你不要姐姐的身体了吗？”
　　“今天晚上不要了，老公知道你还想让老公爽，但是老公不想因为这样而伤了你的身体知道吗？”
　　说完杨天傲的一只魔手轻轻的抚摸她那成熟艳丽的脸蛋，双眼中充满了浓浓的爱意。
　　“好，姐姐听老公的话。”
　　说完林美凤看着陈静柔微笑道：“好妹妹，老公今天晚上就交给你了。”
　　“知道了姐姐，我会好好伺候老公的。”
　　把出插在林美凤鲜红泉眼里的小兄弟，杨天傲把她的身体抱到远处的床上，低头在她的额头亲吻了一下然后来到陈静柔的身边。
　　看见杨天傲一脸淫笑的看着她，陈静柔顿时感到害羞不已，娇嗔道：“大坏蛋，看什么看，羞死人了。“说完紧紧的抱住杨天傲的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打着他的后背。
　　轻轻的抚摸着陈静柔那头乌黑亮丽的秀发，杨天傲那对色色的双眼中流露出了丝丝柔情之色，低声淫笑说道：“好姐姐，是不是等很久，那里很需要老公的小兄弟了。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，心中满是羞意，真恨不得早个洞钻进去，不然杨天傲这个大坏蛋发现。
　　杨天傲见她没有回答自己的话，知道她心里害羞，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，继续说道：“如果想要老公的小兄弟，那你可要好好的先舔干净上面的***哦。”
　　狠狠的掐了一下杨天傲身上的肉，表示抗议他那淫荡的话，然后陈静柔的身体缓缓的从床上起来，然后让杨天傲躺在穿上，低头张开那张性感而又红润的嘴唇，低头伸出里面的鲜红香舌在杨天傲的胸膛舔吻起来，同时两只雪白柔嫩的素手在舔吻使不停的抚摸他的身体，弄的杨天傲异常舒服。
　　此时杨天傲闭上了双眼，躺在那里静静的享受着陈静柔的伺候，心中说不出的轻声，舒服，脸上渐渐的流露出了舒服的表情。
　　在舔吻了一会杨天傲的胸膛以后，陈静柔那张性感而又红润的嘴唇和鲜红的香舌开始向下移动，舔吻他身上的敏感地方，还不时的用牙齿轻轻的咬捏他胸膛上的，试试快感和疼痛使杨天傲的嘴里发出了舒服的嘶嘶声音，两只魔手同时扶住了她那两旁雪白柔嫩的香肩……
　　看见心爱男子脸上露出舒服的表情，陈静柔内心高兴不已，舔吻的更加卖力，紧紧的那张性感而又红润的嘴唇和鲜红的香舌来到了小兄弟的旁边，看着眼前这根粗大坚硬的小兄弟，陈静柔此时不在感到害怕了，反而很想快点插进她那已经异常湿润的泉眼里，给她带来快感。
　　身体缓缓的起来，张开那张性感而又红润的嘴唇，含住了杨天傲身下那根粗大坚硬沾满乳白色生命精华的小兄弟，鲜红的舌头在口腔里面不停的洗刷着小兄弟头上的乳白色生命精华，随后不停的舔吻着小兄弟身上的乳白色生命精华……
　　小兄弟上传来的阵阵舒服快感使杨天傲的嘴唇不停的发出嘶嘶舒服，快乐的声音，脸上满是舒服，淫荡表情。
　　“老公，姐姐刚才舔弄的舒服吗？”
　　舔弄完杨天傲小兄弟上的乳白色生命精华以后，陈静柔俯身到他的面前，看着她笑道。
　　缓缓睁开那对紧闭的双眼，看见陈静柔那张成熟，艳丽充满笑容的脸蛋，杨天傲的两只魔手紧紧的搂抱住她的脖子，嘴唇狠狠的吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，激烈的跟她嘴里那根鲜红香舌激吻着……
　　接吻了好一会儿，杨天傲和陈静柔的嘴唇才渐渐的分开，看见她一脸通红羞意的样子，杨天傲脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的出现在了他那张英俊的脸蛋上，淫笑说道：“好姐姐，你的任务已经完成了，接下来就让老公好好来伺候你吧。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔娇嗔妩媚的白了他一眼，然后身体从他身上下来，躺倒床上，然后闭上了那对充满羞意的双眼，等待着杨天傲的伺候。
　　看见陈静柔闭上了双眼，那成熟艳丽的脸蛋，高挺的雪白色山峰，鲜红艳丽的葡萄，深深的吸引住了杨天傲那对色色的双眼，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头在她的额头上开始亲吻起来，同时两只魔手也在她那雪白柔嫩的身体上轻轻的抚摸，揉捏，挑逗她身上敏感的地方……
　　在杨天傲的亲吻下，挑逗抚摸下，陈静柔的呼吸渐渐的急促起来，随之低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，雪白柔嫩的素手盘放在杨天傲的头上，享受着他亲吻，挑逗时带来的阵阵快感，阵阵快感的刺激使她身下那口鲜红的泉眼里不停的喷射出股股乳白色的泉水，把那张异常大的雪白床单又弄的湿润了……
　　在杨天傲不停的亲吻下，他的嘴唇和舌头来到了陈静柔的双腿间，看着眼前这件被泉水喷射的犹如浸泡过的样子使杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，知道陈静柔现在非常渴望自己身下的小兄弟，伸出舌头在半透明的内裤上轻轻舔吻起来，不是的挑逗着那一张一合的鲜红泉眼，刺激的它更加快速的从里面不停的喷射出股股乳白色的泉水。
　　泉眼上传来的阵阵快感使陈静柔的淫荡浪渐渐的叫的更加响亮起来，羞红的脸蛋上满是渴望的表情，内心很想让杨天傲的小兄弟插入到她的泉眼里，给她带来快乐。
　　舔吻了一会儿，杨天傲收回放在半透明内裤上舔吻的舌头，抬头看着陈静柔一脸渴望的表情，淫荡的表情顿时笑的更加淫荡起来，知道她现在很需要自己的小兄弟，俯身到她的面前淫笑道：“好姐姐，现在是不是很想要老公的小兄弟啊。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔那张羞红的脸蛋上顿时更加的通红，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后闭上，等待着杨天傲小兄弟的到来。
　　看见陈静柔再次闭上双眼，杨天傲淫笑了一下，两只放在腰间的魔手开始慢慢脱下穿在陈静柔双腿间的那件半透明内裤，随后一片漆黑的草原和一口鲜红的泉眼出现在了杨天傲的视野里。
　　看着眼前这片漆黑的草原，鲜红的一张一合不停喷射出股股乳白色泉水的鲜红泉眼，杨天傲脸蛋上的淫荡笑容笑的更加浓了，在雪白的大腿上舔吻了一会而后，向双腿间那片漆黑的草原舔吻而去。
　　此时陈静柔知道杨天傲的魔手已经脱去她那穿在身下的半透明性感内裤，雪白的脸蛋上顿时更加的羞红起来，阵阵快感使她想要杨天傲那根坚硬粗大的小兄弟能快点进入到自己那口鲜红的泉眼里，同时雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了她胸前那对雪白柔嫩的乳房之上，不停的挑逗，揉捏，随之带来在的则是阵阵淫荡充满快感的浪叫声……


正文  第209章 激情的结束
　　听见陈静柔嘴里不停发出的淫荡浪叫声，杨天傲抬头向她看去，当看见她一脸淫荡，舒服渴望的表情时，那张淫荡的笑容顿时更加的淫荡起来，一双魔手向她胸前的山峰上袭去，握住了放在上面不停揉捏抚摸的素手，隔着素手用力抚摸揉捏那对丰满雪白柔嫩的酥胸，感受着带来的阵阵柔嫩快感。
　　胸前传来的阵阵快感使陈静柔的浪叫声叫的更加响亮起来，脸上的表情更加的渴望，渴望那根粗大的小兄弟能够快点插进她那鲜红的泉眼里，给她快乐，给她……
　　看着陈静柔揉捏了一会她的乳房后，杨天傲低头向那片漆黑的草原和鲜红的泉眼看去，见那一张一合不停喷射出股股乳白色泉水的鲜红色泉眼，杨天傲张开嘴巴伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻起来，同时魔手上停下来的东西接着继续开动。
　　身下和身上传来的阵阵快感使陈静柔那淫荡的浪叫声叫的更加响亮，听的正在身下舔吻草原的杨天傲顿时感到刺激不已……
　　舔弄了一会那片工漆黑的草原，杨天傲的舌头向那口不停喷发出股股乳白色泉水的鲜红色泉眼移去，然后抵触在鲜红的泉眼口，吸食着不断从泉眼里喷射出来的股股乳白色泉水。
　　吸食了一会儿从泉眼里喷射出来的股股乳白色泉水，杨天傲的舌头一点一滴的开始进入到里面去……
　　此时陈静柔能感觉到自己身下那口鲜红的泉眼里有异物进入，知道那是杨天傲的舌头，里面传来的快感使她泉眼里的肉壁不由紧紧的夹住舌头，使它一点一滴的进入到里面，肉壁跟舌头摩擦的快感使她感到刺激，舒服不已，同时淫荡的浪叫声也叫的更加的响亮。
　　舔弄了一会儿陈静柔泉眼里的肉壁，杨天傲的舌头从里面慢慢的退了出来，俯身到她的身上，看见陈静柔一脸淫荡，渴望表情，脸上的淫荡表情顿时笑的更加淫荡起来，看着她淫笑道：“好姐姐，老公的舌技怎么样，是不是感到很快乐。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔缓缓的睁开了双眼，看见他一脸淫笑注视着自己，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后娇羞说道：“大色狼，就知道拿这些话来调侃人家，坏死了。”
　　“冤枉啊，我哪有了，我只是问问姐姐你舒不舒服，如果不舒服的话……嘿嘿。”
　　“不舒服怎么样？”
　　见杨天傲不把后面的话说出来，陈静柔不由娇嗔的白了他一眼，问道。
　　“不舒服，老公在给你舔啊。”
　　说完杨天傲不等陈静柔说话，张开嘴唇含住了她那张性感而又红润的嘴唇，在进入到她的口腔里后，杨天傲的舌头就缠绕住了陈静柔口腔里的那条鲜红香舌，不停的舔吻匀吸，同时两只魔手拿开陈静柔那两只放在乳房上的雪白素手，在上面不停的揉捏，挑逗，渐渐的那对雪白乳房上的鲜红色葡萄被挑逗的更加坚硬起来，差不多成熟改吃了，嘿嘿。
　　此时陈静柔也激烈的回吻着杨天傲的舌头，两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住杨天傲的头，使两人的嘴更加的接近在一起……
　　不知接吻了多久，两人的嘴唇才送了开来，急促的喘气着。好一会儿杨天傲的呼吸渐渐的平静下来，低头看着陈静柔脸色羞红，一双美目紧紧充满着浓浓爱意注视着自己，心中不由一暖，幸福感觉在他的体内开始蔓延开来，低头亲吻了一下她的额头，双眼透露出浓浓爱意注视着她。
　　感受到杨天傲双眼中浓浓的爱意，陈静柔的心里温馨不已，脸上渐渐的露出了迷人的笑容，“老公我爱你！”
　　成熟的气质，艳丽的容貌，深情的话语使杨天傲无法去挑剔这么好的美艳少妇去那里找，深情道：“姐姐，我爱你！”
　　两人就这样充满浓浓爱意注视着对方，时间不知不觉中过去了。
　　不知过了多久，杨天傲首先从浓浓爱意中走了出来，感受到定在自己身上的那两团乳房，知道今天晚上还有很重要的事没有做，顿时那张英俊的脸蛋上慢慢的流露出了淫荡的笑容，伸手握住身下那根硬的不能在硬的小兄弟，抵触在陈静柔那口异常湿润渴望的鲜红泉眼之上，低头一脸淫笑的看着身下美艳少妇的反应。
　　陈静柔知道这时杨天傲有意弄的，知道想让自己做什么，看见他一脸淫笑的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，闭上了双眼。
　　见陈静柔闭上了双眼不说话，杨天傲也没有说，开始挑逗起她身上敏感的地方。随着不停的挑逗，陈静柔的呼吸也渐渐的开始急促起来，低吟的淫荡呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，娇嗔对杨天傲说道：“大坏蛋，快进去啊。”
　　杨天傲笑了笑没有说话，继续挑逗陈静柔身上敏感的地方，弄的她的呼吸更加的急促起来。
　　“大坏蛋，我的亲亲好老公，你就把你的小兄弟插进骚姐姐的里把，骚姐姐好想好想要你的小兄弟啊。”
　　说完陈静柔那张艳丽的脸蛋上已经红的不能在红了，内心强烈的羞意使她双手紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，把身体紧紧的埋在了他的肩臂上，如果现在陈静柔的面前有个洞的话，她一定会想也不想的钻进去。
　　听见陈静柔嘴里说出的淫荡话，杨天傲那张英俊的脸上顿时笑的更加淫荡起来，他就是想听陈静柔这样说才不让小兄弟进入到里面，因为一个美艳成熟少妇说这样的话实在是太刺激了。
　　“好姐姐，老公刚才没有听清楚你在说什么，能不能在给老公重复一下刚才的话。”
　　杨天傲把嘴贴在陈静柔那羞红的耳根旁淫笑说道。
　　杨天傲的话使陈静柔那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，娇嗔道：“不要！”
　　“如果不要的话，老公可不会把小兄弟插进你那里哦。嘿嘿！”
　　身下传来的阵阵丝丝痒痒感觉使陈静柔非常需要一样东西插入进去，听见杨天傲的话，知道自己不说，这个大坏蛋就不会把小兄弟插进她的泉眼里，忍受着心中的羞意，陈静柔把刚才的淫荡话重复了一遍，说完她那张成熟艳丽的脸蛋上已经红的不能在红了，内心强烈的羞意使她捏起粉拳不停的击打杨天傲的后背，发泄心中的强烈羞意。
　　听见陈静柔的话，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，淫笑说道：“这回老公听清楚了，姐姐刚才说的话真好听，老公希望以后每次在床上的时候姐姐都要这么对老公说。”
　　说完杨天傲的小兄弟开始慢慢的进入到陈静柔那口鲜红的泉眼里……
　　感受到下面的变化，陈静柔知道杨天傲的小兄弟慢慢的进入到她那口泉眼里，肉体的摩擦使两人都感觉到了那传来的阵阵快感，嘴里都不由发出了舒服的声音，随后陈静柔再次发出了那阵阵诱人心弦的淫荡浪叫声。
　　随着小兄弟一点一滴的进入，杨天傲也感受舒服异常，同时一双魔手不停的挑逗着陈静柔身体上的敏感地方，弄的她那淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来。
　　当小兄弟最后一下重重的插入到陈静柔那口鲜红的泉眼里后，陈静柔那张性感而又红润的嘴唇里发出了舒服的叫声，渴望的脸上出现了满足的表情。
　　看见陈静柔脸上的满足表情，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头看着她说道：“好姐姐，现在舒服了吗？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔那张羞红的脸蛋上更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼后再次闭上了。
　　见陈静柔闭上双眼后，杨天傲的身体开始慢慢的动了起来，动抽动，边淫笑的看着身下美艳少妇的神情，脸上充满了淫荡的笑容。
　　泉眼里传来的阵阵快感使使陈静柔感到刺激，舒服不已，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，那对雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在胸前的山峰上不停的抚摸揉捏……
　　看着陈静柔那淫荡的摸样，杨天傲的身体弓了起来，两只魔手把陈静柔那两条雪白柔嫩的大腿成U字行摆起，身体不停的耸动，小兄弟次次深深的插入到了陈静柔那口鲜红泉眼的深处，同时股股乳白色的泉水被小兄弟从里面带了出来。
　　泉眼里传来的阵阵快感更加的刺激了陈静柔，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，脸上满是幸福，舒服，满足表情，那淫荡的表情深深的刺激了杨天傲的视野，使得他的抽插速度渐渐的开始加速，同时两只魔手也在不停的挑逗着她雪白柔嫩身躯上的敏感地方。
　　“啊！”
　　在杨天傲不停抽插带来的快感下，陈静柔终于抵挡不住高亢一声，泄身了，股股乳白色的生命精华如洪水般从泉眼的伸出喷射下来，当时泉眼口处有根粗大坚硬的小兄弟挡在那里，从泉眼伸出喷射出来的股股乳白色被小兄弟抵挡在了里面，低头看着身下这个美艳少妇急促喘气呼吸的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，两只魔手不停的抚摸揉捏随着她急促喘气呼吸一上一下的雪白柔嫩双峰，一脸淫笑看着她说道：“好姐姐，老公刚才插的你是不是很舒服？”
　　正在不停喘气呼吸的陈静柔听见杨天傲淫荡的话，那张原本淡下来的红晕之色顿时更加红了起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的注视着她，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“才不舒服呢，大色狼。”
　　说完陈静柔再次大大的赏了杨天傲一个白眼。
　　“真的不舒服吗？那刚才是谁叫的这么大声，我想在隔壁的玉儿她们都应该听见了吧。”
　　杨天傲一脸淫笑看着脸色羞红的陈静柔说道。
　　“哪有啊，人家才没有呢。”
　　内心强烈的羞意使陈静柔用雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　轻轻的拿开陈静柔那捂住脸蛋上的素手，淫笑道：“真的没有吗？那我怎么听见有人被我弄的不停的打出叫声啊，而且下面还流出了淫水。”
　　“啊！”
　　内心强烈的羞意使陈静柔紧紧的搂抱住杨天傲的身体，雪白的素拳不停的击打着他的身体，发泄内心的羞意。
　　“好姐姐，告诉老公，老公刚才插的你是不是很舒服。”
　　杨天傲把嘴贴近陈静柔那羞红的耳根旁淫笑说道。
　　陈静柔没有马上回答，过了好一会儿才开口说道：“是，臭老公刚才插的骚姐姐好舒服，骚姐姐还要臭老公用小兄弟插骚姐姐的小浪穴。”
　　说完陈静柔那张艳丽成熟的脸蛋已经红的不能在红了，内心强烈的羞意使她想找个洞钻进去不在出来。
　　轻轻放下陈静柔那雪白柔嫩的身躯，杨天傲低头看着她满脸羞红之色的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，插在那口鲜红泉眼里的小兄弟又开始动了起来，股股被堵在里面的乳白色生命精华在小兄弟的进出下被带了出来，滴落在异常湿润的床单上。
　　泉眼里传来的阵阵快感使陈静柔那平静下来的呼吸又开始渐渐的急促起来，随后脸上露出了淫荡的笑容，低吟的淫荡呻吟声再次不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放在胸前的山峰上不停的揉捏，抚摸……
　　看见陈静柔衣服淫荡的样子，杨天傲顿时感到刺激不已，抽插的速度开始渐渐的快了起来，同时两只魔手分别在她那两条雪白柔嫩的大腿上来回抚摸揉捏，在快速的抽插下，鲜红泉眼里的乳白色生命精华被小兄弟不停的从里面带了出来，溅落在床单之上。
　　此时陈静柔感到无比的舒服，快乐，好像自己要身体了一样，身体不知不觉中开始迎合着杨天傲抽插的动作，使得两人的次次紧紧的贴在一起，强烈的快感之下，手上的力量也在不知不觉中渐渐的增加，胸前的那对丰满雪白乳房在素手的抚摸揉捏下不断的变形……
　　“吼！”
　　“啊！”
　　在杨天傲不停的抽插下，陈静柔的迎合下，杨天傲和陈静柔同时泄身了，股股乳白色的生命精华在鲜红的泉眼里汇合了。
　　泄身以后，两人都躺在哪里不停的喘气呼吸，过了好一会儿杨天傲的呼吸才渐渐的平静了下来，低头看着躺在下面的陈静柔，那成熟艳丽羞红的样子使杨天傲的脸上再次露出了淫荡的笑容，伸手轻轻的抚摸她那雪白柔嫩的脸蛋淫笑说道：“好姐姐，这回你应该感觉到舒服了吧。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，脸上露出了迷人浓浓的幸福笑容，娇羞道“你这个大坏蛋坏死了，每次弄的人家泄过两次身后才泄身。”
　　“我哪有坏啊，应该说是你老公我的性欲强，小兄弟厉害，才使得好姐姐你快乐不已是吧。”
　　那淫荡的笑容不但没有使得陈静柔感到厌恶，而且感受应该是这样的感觉，问道：“老公，能告诉姐姐，你怎么会这么厉害？”
　　“什么这么厉害？”
　　杨天傲当然知道陈静柔问的是什么了，但是假装这么说。
　　“就是那个啊。”
　　“那个啊！”
　　“臭老公，你是不是耍人家，人家是说你的小兄弟为什么这么厉害啊。”
　　说完雪白的脸蛋上出现了羞红的颜色。
　　“你老公我天生神勇，下面那个当然会很厉害了。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔娇嗔的白了他一眼，说道：“人家才不信呢。”
　　“嘿嘿不信吗？那要不要老公再来试试。”
　　说完杨天傲的小兄弟开始又在那口鲜红的泉眼里进出。
　　虽然陈静柔很想在要，但是身体的乏力使她知道自己已经不行了，见杨天傲抽插的速度渐渐的快乐了起来，带来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，说道：“老公，姐姐，知道了，不要在弄了啊，啊……”


正文  第210章 厨房里的快乐
　　听见陈静柔的话，杨天傲才停止了抽插，看着她淫笑说道：“好姐姐，知道老公厉害了吧。”
　　“知道了，知道了，我的好老公，亲亲老公，你太最厉害了。”
　　说完又道：“老公，姐姐累了，不要在弄了，我们睡觉吧。”
　　看见陈静柔疲倦的样子，杨天傲也知道她类了，伸手抚摸了一会儿她那张成熟妩媚的脸皮说道：“好！”
　　说完杨天傲躺在陈静柔的身上慢慢的睡着了。
　　见杨天傲闭上双眼睡着了，陈静柔的脸上满是幸福表情，轻轻的抚摸了一会他那张英俊的脸蛋，闭上双眼也睡着了。
　　远在千里之外一那栋别墅里的沙发上坐着一个美艳妩媚的女子，此时坐在那里好像想着什么事，宽阔的大厅里想着时钟滴答滴答的声音。
　　这时别墅的大门上响起了敲门声使女子从沉思中回过神来，低声说道：“是谁！”
　　“是我小姐！”
　　外面响起一个男子的嗓音。
　　“进来！”
　　门被打开了，一个年轻男子从外面走了进来。
　　“我交代你查的事情，查的怎么样了。”
　　女子看着男子问道。
　　“已经查到了，这是他的详细资料。”
　　说完男子把一个本子交给了女子。
　　接过本子，女子打开看了起来，渐渐的那张妩媚艳丽的脸上露出了疑惑，眉头渐渐的皱了起来，抬头看着男子说道：“他的身份怎么这么平凡，你真的查清楚了吗？”
　　“小的怎么的查清楚了，他的身份就是这样。”
　　男子恭敬回答道。
　　“好，我知道了，时间很晚了，你去睡觉吧。”
　　“是小姐。”
　　说完男子转身走出了别墅。
　　“杨天傲，你真的是个平凡人吗？”
　　如果杨天傲此时看见这个女子的话，一定会认出她是谁，她就是陈雨的对头孙银瓶。
　　*************太阳公公的脸露了出来，新的一天开始了。
　　呻吟一声，杨天傲缓缓从睡梦中出来，感受到下面的柔软感觉，慢慢的睁开了紧闭的双眼，看见身下这张成熟，美艳带点淡淡微笑的脸蛋，感受到顶在自己胸前的那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红葡萄，淫荡的笑容渐渐的在他那张英俊的脸蛋上流露出来，放在那口鲜红泉眼里的小兄弟在欲望的刺激下渐渐的开始长大……
　　杨天傲没有对陈静柔做早操，因为他知道陈静柔昨天累了，抽出放在陈静柔下面那张鲜红泉眼的小兄弟，看见那不断从泉眼里流出的乳白色生命精华，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头在陈静柔的额头上亲吻了一下，看了一眼躺在一旁的林美凤，在她的额头也亲吻了一下，然后从床上起来，全身赤裸走出房间，准备洗澡。
　　出了房间，杨天傲就闻到一股浓浓的菜香，知道一定是谁起来早做饭菜了，向厨房所在的方向走去。
　　来到厨房，杨天傲就看见正在忙碌做着早餐的胡艳艳的陈静，那玲珑剔透穿着性感睡衣的身躯，乌黑亮丽的长长秀发，想起两人被自己破处时的样子，淫荡的笑容渐渐的再次浮现在他那张英俊的脸蛋上，轻声向她们走去。
　　此时两女都在仔细的做着早餐，不知道现在有条全身赤裸的大色狼正在一步一步的轻轻向她们走去。
　　看见两女仔细做早餐的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，两条魔手分别向两女那翘臀摸去。
　　正在仔细做着早餐的两女，突然感觉到有人用手在她们的屁股上抚摸，雪白艳丽的脸蛋上露出了淡淡的红晕之色，转头向后看去，当看见这个大色狼一脸淫笑，双眼色眯眯的看着她们时，那张羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来。
　　“臭老公，你什么时候起来的，进来的时候怎么一点声音都没有，难道你是鬼吗？”
　　胡艳艳娇嗔说道，说完做了一个怕拍的动作。
　　“好啊，姐姐胆子大了，竟然说老公是鬼，看我不惩罚你。“说完杨天傲不等胡艳艳说话，双手搂抱住她的身体，张开嘴边含住了她那张性感而又红润的嘴唇，用那舌头不停的攻击着胡艳艳那紧闭的牙门，同时两只魔手在她的身上抚摸着……
　　身上传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸开始急促起来，同时发出舒服的鼻音声，雪白柔嫩的素手已经放下了东西，紧紧的搂抱住杨天傲的脖子。
　　在用舌头攻击了一会儿那紧闭的雪白大门之后，胡艳艳那紧闭的大门在舌头不停的攻击下终于被攻破了，打开了，随后杨天傲的舌头马上窜入到她的口腔里，在舔弄了一会儿两旁的肉壁后，舌头在口腔的伸出找到了那条鲜红充满香味的舌头，随后卷了起来，不停的亲吻，匀吸上面的液体，吞入到体内，同时两只魔手不停的抚摸，揉捏胡艳艳那俏挺的臀屁……
　　身下传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸更加的急促起来，双手柔嫩的素手紧紧的搂住杨天傲的脖子，使两人的嘴跟嘴跟家的贴在一起，同时鲜红的香舌不停的回抗着杨天傲舌头的攻击，股股乳白色的液体不是被对方吞入口中，就被自己吞入到口中……
　　看着自己心爱男子和自己的好姐妹在接吻，抚摸的样子，一项害羞的陈静顿时感到更加的害羞，羞红的脸蛋上已经羞的不能在羞了，把头扭到另一边继续做着早餐。
　　两人接吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，看着脸色通红，不断喘气的胡艳艳，那娇美妩媚的样子顿时看的他淫笑不已，低声淫笑道：“好姐姐，刚才的感觉怎么样。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳抬头向他看去，见他一脸淫荡调侃之色的看着自己，内心顿时感到更加害羞，羞红的脸蛋上同时也红的不能在红，紧紧的抱住他的身体，把头埋在他的怀里，雪白柔嫩的素拳不停的击打他的身体，发泄心中的羞意。
　　杨天傲任由她的素手在他的身上击打，淫笑的抱着她那柔嫩的身躯，低声说道：“好姐姐，你们怎么这么早起来了，玉儿她们呢？”
　　“玉儿跟欣儿现在在床上，本来她们想要做早餐的，不过被我和静儿抢了。”
　　说完胡艳艳感觉到身下有什么东西顶着自己，伸手摸去……
　　“啊！”
　　叫声从胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，羞红的脸蛋更加的通红起来，雪白的素拳不停的击打杨天傲的身体，娇嗔说道：“臭老公，连出来也不穿内裤，坏死了。”
　　“我哪有坏了，这可是你摸它的哦，你说是不是静儿。”
　　杨天傲把目光注视在了一脸羞红之色连耳根都是红色的陈静身上。
　　“啊！”
　　正在做菜的陈静那张性感而又红润的嘴唇里也发出了害羞的叫声，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，没有回答杨天傲的话，好像没有听见一样，低头继续做着早餐看见一脸淫笑的杨天傲，胡艳艳不由重重的打了他几下，娇嗔说道：“坏老公，臭老公，快去穿衣服，不然我以后都不理你了。”
　　“嘿嘿，如果不理老公的话，好姐姐，可不要怪老公到时候用家法惩罚你哦。”
　　说完杨天傲那淫荡的笑容上笑的更加淫荡起来。
　　看见杨天傲脸上那笑的更加淫荡的笑容，胡艳艳眼神妩媚的白了他一眼说道：“哼，我才不怕你呢。”
　　“真的不怕？”
　　“不怕！”
　　“好，既然姐姐不怕家法，那我现在就惩罚你。”
　　说完杨天傲不等胡艳艳说话，嘴唇再次吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时两只魔手不在搂抱着她那柔嫩的身躯，而是在她柔嫩的身躯上抚摸，揉捏起来。
　　在杨天傲魔手抚摸，揉捏之下，胡艳艳的呼吸渐渐的急促起来，同时两只雪白柔嫩的素手开始反抗杨天傲的惩罚，但是她的力气怎么能推开杨天傲呢。
　　渐渐的胡艳艳被杨天傲那温柔的设计融化在了里面，沉寂在了那舒服，快乐的感觉中，身穿传来的阵阵快感使她的身体开始发热，那片干燥的土地在泉水的灌溉下慢慢的湿了，随后多余的泉水从鲜红的泉眼里不停的向外面流出，渐渐的湿润了传在外面的内裤，随后以不断涌出的泉水渐渐的流出了内裤的包围，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在了地上。
　　看见两人做着别刚才还过火的事情，陈静那张艳丽的脸蛋上更加的羞红了，但同时心里也有丝羡慕之意，双眼痴情的注视着那个挂着淫荡笑容的英俊男子……
　　在接吻的同时，杨天傲那两只魔手开始撩起穿在胡艳艳身上的性感睡裙，两只魔手进入到了里面，在她的腰间和雪白柔嫩的大腿上抚摸，揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使胡艳艳的急促呼吸声更加的响亮起来，同时两条雪白柔嫩的素手不知不觉在杨天傲的后背抚摸起来。
　　紧闭双眼的胡艳艳在杨天傲那两只魔手撩起她身下睡裙时就知道杨天傲这个大色狼要做什么，羞红的脸蛋上更加的红了起来，身上的阵阵快感使她的动作也渐渐的活跃起来……
　　两人接吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，看着胡艳艳急促喘气，一脸通红的样子，杨天傲的脸上笑的更加淫荡起来，笑道：“好姐姐，刚才的接吻可是家法的第一步，后面的事情你可要好好做哦，不然老公以后……”
　　“以后怎么样？大色狼。”
　　“嘿嘿，现在不告诉你。”
　　说完把目光瞄向了顶在杨天傲身上的那对乳房，随后一脸淫笑的看着脸色羞红的胡艳艳。
　　轻轻的撩起穿在胡艳艳身上的性感睡裙，想到眼前这个美人儿等会就要被自己在厨房里抽插淫荡浪叫的样子，杨天傲那张英俊的脸蛋上顿时笑的更加淫荡起来。
　　杨天傲的动作胡艳艳当然知道他要做什么了，雪白柔嫩的素手握住了正在行动的魔手，脸色羞红看着他说道：“大坏蛋住手，人家可没有叫你做那件羞人的事情。”
　　“是没有吗？那老公手上的水迹你又有什么解释呢。”
　　说完杨天傲拿出一只沾着乳白色泉水的魔手放到胡艳艳的面前淫荡笑道。
　　看见杨天傲魔手上的乳白色水迹，胡艳艳顿时知道是从那里来的，那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心的羞意使她低下了头，真相逃离出这个羞人的地方，找个没有人的地方躲起来。
　　见胡艳艳脸色羞红的低下了头，杨天傲脸上的淫荡笑意更加的浓了，魔手开始挣脱开那雪白柔嫩的素手，在胡艳艳雪白柔嫩的身躯上轻轻的来回抚摸起来。
　　身上传来的阵阵快感使胡艳艳那已经渐渐消失的急促呼吸声再次出现在了她的身上，一双泪汪汪的大眼娇嗔的看着杨天傲，随后低下了头，任由他的魔手在自己的身上使坏。
　　见胡艳艳没有在阻挡，杨天傲的魔手又开始向上移动，渐渐的来到了那对被乳罩包裹住的乳房外面，隔着乳罩在乳房上轻轻的揉捏起来。
　　乳房上传来的阵阵快感使胡艳艳张开了那张性感而又红润的嘴唇，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知不觉中在杨天傲的身上抚摸起来。
　　看见胡艳艳一脸妩媚淫荡舒服的表情，杨天傲顿时感到刺激不已，两只抚摸揉捏乳房的力量也开始逐渐的增加，同时嘴唇不停的舔吻她那雪白的脖子，香肩，脸蛋等等。
　　脱去罩住胡艳艳胸前的乳罩，拿出来一看是个红颜色的，在上面闻了闻，淫笑看着一脸羞红之色的胡艳艳说道：“好姐姐，你身上的乳罩真香啊。”
　　听见杨天傲，胡艳艳的脸上上更加的羞红起来，缓缓的睁开双眼向他看去，见他一脸淫笑看着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了双眼，不在看他。
　　艳丽的脸蛋，妩媚的眼神，看的杨天傲有点呆住了，好一会儿才回过神来，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，同时一只魔手握住她那雪白柔嫩的素手放到自己身下那根粗大坚硬的小兄弟上，在胡艳艳那红透的耳根旁淫笑说道：“好姐姐，你看小兄弟在那里抗议了，你快点用你的手把它弄弄吧。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳那羞红的脸蛋顿时更加的羞红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，把头*在他的肩臂上，雪白柔嫩的素手开始轻轻的套弄杨天傲下面那根粗大坚硬的小兄弟。
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲嘴里发出了舒服的叫声，低头淫笑的看着胡艳艳害羞的样子，亲吻了一下她那雪白柔嫩的脸蛋，然后两只魔手在她胸前那对雪白柔嫩的乳房上抚摸揉捏起来，同时不停的挑逗乳房上的那对鲜红葡萄……
　　看见眼前这过火的场面，陈静那张羞红的脸蛋顿时更加的红了起来，转过头不在看她们亲热的样子，心中不知道在想怎什么……
　　乳房上传来的阵阵舒服快感使胡艳艳的呼吸更加的急促起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸杨天傲的身体，在阵阵快感的刺激下，胡艳艳身下那口鲜红泉眼里的乳白色泉水更加疯狂的从里面流了出来，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上，弄成一堆。
　　听见胡艳艳那淫荡的浪叫声，杨天傲顿时感觉内心刺激不由，揉捏的力量开始逐渐的增加，雪白柔嫩的乳房在他的魔手中不断的被捏的变形……
　　在阵阵快感的刺激下，胡艳艳乳房上的那两颗鲜红葡萄开始不停的长大，最后坚硬的立在那对雪白柔嫩的山峰上。
　　在阵阵快感的刺激下，胡艳艳的浪叫声不断的响亮起来，同时握住杨天傲那根坚硬粗大小兄弟的素手也不停的快速套弄起来，上面还没有干的乳白色生命精华在跟肉皮的摩擦下不停的发出摩擦的声音……
　　淫荡的浪叫声传到陈静的耳里后，内心的强烈羞意使她真相逃离这个现场，离开这个淫荡的地方……


正文  第211章 厨房玩两女（上）
　　看着*在肩上气喘吁吁的胡艳艳，那通红妩媚的神情，性感的样子，杨天傲脸上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，看着她说道：“好姐姐，你看弟弟下面的小兄弟在那里抗议了，你是不是先帮它解决一下。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳那张羞红的脸蛋顿时更加的羞红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见他一脸淫荡的样子，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，随后离开杨天傲的身体，缓缓的蹲了下来，然后雪白柔嫩的素手握住那根粗大坚硬的小兄弟，开始接着套弄起来。
　　看见身下这个美艳女子套弄自己的小兄弟，那妩媚，淫荡的样子看的杨天傲内心刺激已经，淫荡的表情顿时笑的更加淫荡起来，看着脸色通红做着东西的陈静，杨天傲笑道：“好静儿，你过来。”
　　听见杨天傲的话，正在做东西的陈静身体不由僵硬了一下，那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，过了好一会儿后才放下手中的东西，低着头来到了杨天傲的身边，好像一个做错了坏死的小孩，等待父母教训一样。
　　看见沉静的样子问，杨天傲淫笑的拉过她那雪白柔嫩的素手，双眼紧紧的看着她那张羞红的脸蛋，脸上已经笑的淫荡不能在淫荡了。
　　陈静能感觉到杨天傲的目光此时紧紧的注视着她，脸色通红的不能在红了，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　“静儿，你那里现在怎么样了，还疼吗？”
　　听见杨天傲的话，陈静脸上原本慢慢淡下来的红晕之色，刷的一下再次出现在了她那张雪白艳丽的脸蛋上，过了好一会儿才轻声说道：“好多了。”
　　“既然好多了，那是不是应该……”
　　杨天傲没有把话说完，狡黠目光在他的眼中一闪而过。
　　聪明的陈静马上理解出杨天傲后面要说的话，心中顿时出现了强烈的羞意，没有回答他的话，低着头，娇艳的脸蛋此时已经红的不能在红了。
　　双手捧起陈静那张羞红的脸蛋，看着她紧闭双眼，害羞的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，张开嘴唇*了过去含住了她那张性感而又红润的嘴唇，伸出嘴里的舌头不停的攻击着她那紧闭的牙门……
　　陈静马上感觉到门牙外面的舌头，内心强烈的羞意使她双手紧紧的抱住杨天傲的身体，打开紧闭的牙门，使得杨天傲的舌头进入到了她的口腔之中。
　　抬头看着两人亲吻的样子，正在低下不停套弄杨天傲小兄弟的胡艳艳脸上丝毫没有吃醋的表情，反而露出了淡淡的笑意，随后低头看着那根粗大坚硬的小兄弟，雪白柔嫩的素手不停的快速套弄……
　　舌头进入到陈静的口腔里后，杨天傲的舌头在两边的肉壁上舔吻的起来，同时两只魔手不再捧着陈静那艳丽羞红的脸蛋，在她那件性感的雪白的睡袍上抚摸起来。
　　感受到杨天傲的双手在她的身上抚摸揉捏，陈静的呼吸渐渐的开始急促起来，两只雪白柔嫩的素手不知不觉在他的身上抚摸起来，感受着心爱男子那强有力的身躯……
　　此时胡艳艳的双眼紧紧的被眼前这根粗大坚硬的小兄弟给吸引住了，想起前天晚上它插入到自己那口还没有破的洞穴里时给自己带来的舒服感和幸福感，心里既害怕，又想要，过了一会儿后，胡艳艳张开了那张性感而又红润的嘴唇，低头含住了那根粗大坚硬的小兄弟，同时不停的用那鲜红的香舌挑弄的小兄弟……
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲的呼吸渐渐急促起来，双手抚摸陈静的力量开始不知不觉中增加，身下的小兄弟在胡艳艳那份鲜红香舌的刺激下更加的坚硬起来。
　　好一会儿杨天傲和陈静才分开了那双唇，看着陈静脸色通红，急促喘气的样子，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的露出了淫荡的笑容，看着她淫笑说道：“好静儿，你真美。”
　　听见心爱男子赞美的话，陈静心里高兴不已，一双眉目充满爱意的看着眼前这个心爱男子，柔情道：“姐夫，静儿真的美吗？”
　　“美，当然美了，如果谁敢说我的好静儿不美的话，姐夫抱住一拳打爆他的头。”
　　“扑哧！”
　　看见杨天傲那愤愤不平的样子，陈静顿时被逗乐笑出声来，把头轻轻的*在杨天傲的肩臂上，享受着那份舒适，宁静的感觉。
　　此时胡艳艳没有注意到他们的样子，此时她低头快速的套弄着杨天傲的小兄弟，品尝着这根东西给她带来的幸福感和害怕感。
　　看着陈静一脸幸福温馨的表情，那艳丽的脸蛋，性感的睡袍，深深的乳沟，杨天傲的体内燃烧的欲望之火更加的旺盛起来，两只魔手开始轻轻的解开陈静的衣服……
　　正在享受着宁静感觉的陈静马上意识到杨天傲的魔手此时在做什么，那张艳丽雪白的脸蛋上开始渐渐的浮现出淡淡的红晕之色，抬头向杨天傲看去，见他一脸淫笑低头看着自己，那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼，任由杨天傲的双手在她的身上行动。
　　低头亲吻了一下陈静的额头，杨天傲的那双魔手解开了陈静身上的睡袍，然后脱下她身上的睡袍，雪白的乳罩，性感的红色半透明内裤出现在了他的视野中，跟那雪白的肉体产生了鲜明的对比，使得杨天傲的眼睛不由猛的一亮，紧紧的盯着他那具充满魅力的身体。
　　此时陈静的脸蛋已经红的不能在红了，身体上凉爽的感觉使她感觉到自己身上的衣服已经被自己心爱的男子脱下去了，心中的羞意使双手紧紧的抱住他的身体……
　　好一会儿杨天傲才从发呆中清醒过来，两只魔手开始向陈静胸前那对被乳罩包裹住的乳房袭去，不停的在乳罩上抚摸揉捏……
　　胸前传来的阵阵快感使陈静的呼吸更加的急促起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐地露出了渴望的神情……
　　抚摸，揉捏了一会儿陈静胸前那对被乳罩包裹住的乳房，杨天傲低头向陈静看去，见她一脸通红，脸上露出渴望的表情，顿时大感刺激，那低吟淫荡的浪叫声更加的刺激了他的心神，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时两只魔手开始推去罩在乳房上的雪白乳罩，一对雪白柔嫩的乳房和两颗鲜红的葡萄出现在了杨天傲的视野中，那两颗鲜红的葡萄深深的吸引住了杨天傲的目光，过了好一会儿才回过神来，魔手开始在雪白柔嫩的山峰上抚摸，揉捏起来，同时还不停的挑逗那两颗鲜红的葡萄。
　　胸前传来的阵阵快感使陈静的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知不觉在他的背脊上抚摸起来，一脸渴望表情。
　　突然杨天傲低吼一声，身下的小兄弟扑哧扑哧的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的胡艳艳那张性感而又红润的口腔里。
　　吞下杨天傲小兄弟里射出来的股股乳白色生命精华，清理了一下小兄弟上面残留下来的精华以后，胡艳艳从地上站了起来，娇嗔妩媚的白了一眼一脸淫笑看着她的杨天傲，浓浓爱意从她的双眼中向杨天傲射去。
　　“好姐姐，老公小兄弟里射出来的东西好喝吗？”
　　杨天傲一脸淫笑看着一脸妩媚娇嗔眼神看着他的胡艳艳说道。
　　“哼，一点都不要喝。”
　　说完再次给了杨天傲一个大大的白眼。看着一脸羞红之色的陈静说道：“静儿妹妹，臭老公是不是又在欺负你了。”
　　听见胡艳艳的话，想到自己现在全身赤裸，陈静那张羞红的脸蛋上顿时更加的红了起来，没有回答胡艳艳的话，心中的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　看着一脸娇嗔之色的胡艳艳，杨天傲淫笑着拉过她的素手，使她的身体也*在了自己的怀里，嘴唇含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只魔手伸进她的睡裙里抚摸起来。
　　看见他们的样子，陈静顿时更加的害羞了，突然想到了什么，对杨天傲说道：“老公，你放开艳姐把，我们等会还要去公司上班呢。”
　　听见陈静的话，杨天傲松开了胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇，看着她笑道：“今天你们都不用上班，好好给老公呆在家里，如果黄心玲打电话过来问的话，你就说是老公说的，她不会对你们怎么样的。”
　　心爱男人这么说了，陈静户胡艳艳都不在说什么，点了点头。
　　“老公为了你们做了这么多，你们是不是应该给老公一点奖励呢？”
　　说完杨天傲一双眼睛色色的瞄向陈静胸前那对雪白柔嫩的乳房和上面的鲜红葡萄。
　　注视到杨天傲色色的眼神，陈静才意识到什么，羞红的脸蛋顿时涮的下红的不能在红，内心强烈的羞意使她紧紧的抱住杨天傲的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
　　对一旁娇嗔之色的胡艳艳淫笑了一下，杨天傲把陈静的身体轻轻的*在了墙壁上，然后在她的脸上亲吻起来，随后向下舔吻而去。
　　此时陈静一脸羞红之色，紧紧的闭上双眼，身上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，内心的羞意使她真的想找个地方躲起来不让别人看见她现在的样子。
　　看见他们的样子，站在那里的胡艳艳笑了一下，然后来到陈静的面前，雪白柔嫩的素手捧住了她那羞红的脸蛋，随后低头张开那张性感而又红润的嘴唇含住了陈静那张性感而又红润的嘴唇，两人吻了起来。
　　正在舔吻陈静那雪白柔嫩的杨天傲，看见两女接吻的样子，那张英俊淫荡的脸上顿上笑的更加的淫荡起来，一只魔手离开陈静那雪白柔嫩的身躯，伸进胡艳艳的睡裙里，抚摸她那柔嫩，雪白的大腿，同时嘴唇不停的舔吻着陈静那雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，另一只手则不停的挑逗另一座雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄……
　　在阵阵快感的刺激下，陈静的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，同时呼吸也更加的急促起来，雪白柔嫩的两只素手不知什么时候已经放到了胡艳艳的胸部，隔着性感的睡衣抚摸起里面那对雪白柔嫩的乳房……
　　感觉到胸部传来的阵阵快感，胡艳艳的呼吸也渐渐的急促起来，淫荡的浪叫声也开始不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，身下那口不停流着乳白色泉水的鲜红色泉眼更加的疯狂涌出泉水，使得正在雪白大腿上抚摸柔嫩的魔手上全是乳白色的泉水。
　　舔吻了一会儿陈静胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红葡萄，杨天傲的嘴唇慢慢的向下移动，开始舔吻陈静身下那雪白柔嫩的肌肤，同时两只魔手也没有闲着，一只抚摸陈静雪白柔嫩的大腿，另一只抚摸胡艳艳雪白柔嫩的大腿，感受着两条雪白大腿带来不一样的感觉。
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了陈静那两条雪白大腿的中间，淡淡的幽香从双腿间发了出来传入到了杨天傲的鼻腔里，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的脸蛋上，在两条雪白柔嫩的大腿上舔吻了一会儿后，杨天傲两只魔手开始轻轻的分开陈静那两条紧闭的大腿……
　　正在跟胡艳艳接吻的陈静马上感觉到杨天傲的魔手开始分开她的双腿，知道他要做什么，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，随着魔手的移动双腿轻轻的被打开了，一件红色性感湿润的内裤出现在了杨天傲的视野中，那不停滴落下来的乳白色泉水使的杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后伸出舌头在那两条雪白柔嫩的大腿上舔吻起来，同时两只魔手在两条大腿上抚摸揉捏，感受着那富有弹性的肌肤……
　　不知接吻了多久，陈静和胡艳艳才松开了对付的嘴唇，看着对方脸色通红，气喘吁吁的样子，陈静害羞的低下了头。
　　看见陈静害羞的低下了头，胡艳艳笑着伸手轻轻抚摸她那羞红的脸蛋，同时双眼向她胸前那对雪白柔嫩的乳房看去，说道：“好妹妹，你的乳房真漂亮啊。”
　　“啊！”
　　听见胡艳艳的话，陈静顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手不停的击打着胡艳艳的身体，娇羞说道：“坏姐姐，你坏死了……”
　　“姐姐那里坏了，姐姐说的是真的，你看你的这么突，乳晕这么圆……”
　　在下面舔吻的杨天傲听见两女的对话，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，舔弄了一会儿陈静两边的大腿，然后嘴唇和舌头向上移动，渐渐的接近了那口不断喷发出乳白色泉水的鲜红泉眼，阵阵的幽香传入到了他的鼻腔里。
　　看着眼前这件不断滴落出乳白色泉水的红色半透明内裤，杨天傲的眼中充满了无限的欲望之火，伸出舌头在半透明内裤的下面舔吻起来，滴滴滴落下来的乳白色泉水滴落到了杨天傲的嘴里，然后被他吞了下来，此时的杨天傲就像一个口渴的孩子，寻找到了水源一样不停的喝着水……
　　身下传来的阵阵快感使陈静的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时抚摸胡艳艳乳房的雪白素手也不知不觉加大了力度，使得胡艳艳胸前那对乳房被陈静的素手揉捏的变成各个样子。
　　在陈静的揉捏下，胡艳艳也感到阵阵快感，呼吸也渐渐的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里也发了淫荡的浪叫声，放在陈静那对雪白柔嫩乳房上的雪白素手力量也开始渐渐的增加，那对异常漂亮的美乳在雪白素手的抚摸揉捏之下，变成各种形状，同时阵阵快感还使得她身下那口鲜红的泉眼不停的喷发出股股乳白色的泉水，顺着先前流水的混迹滴落到了地上……


正文  第212章 厨房玩两女（中）
　　舔弄了一会儿陈静那湿透了的红色半透明内裤，杨天傲的嘴唇离开了刚才的地方，两只魔手来的她的腰间，抓住内裤的两边，随后慢慢向下移动……
　　杨天傲魔手的动作陈静都能感觉的到，知道他要做什么，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，心中的羞意使她真向找个没人的地方躲起来，乳房上传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，同时身下那口异常湿润的红色泉眼更加疯狂的流出股股乳白色的泉水，同时在快感的刺激下，放在胡艳艳乳房上的雪白素手力量也不知不觉中开始增加，那对雪白乳房在她力量的增加下被捏成各种形状……
　　陈静力量的增加带来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸也更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也渐渐的响亮起来，手上的力量也开始逐渐的增加，刺激着陈静……
　　看见两女淫荡的样子，蹲在低下看着她们的杨天傲脸上不由笑的更加淫荡起来，随后双眼紧紧的注视在了陈静的，两只魔手一点一滴脱下了那件已经异常湿润的红色半透明内裤，随后拿到陈静的面前淫笑说道：“好静儿，你看看这是什么东西。”
　　陈静不用猜也知阶道杨天傲这个大色狼手中拿的是什么东西，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼一脸淫荡表情的杨天傲，看见他手中拿着那件沾满乳白色液体并且不停滴落的液体的红色半透明内裤，内心的羞意使她紧紧的抱住杨天傲的身体，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，娇羞说道：“大坏蛋，大色狼，你坏死了……”
　　杨天傲任由陈静的素拳击打自己的身体，一脸淫笑的看着站在一旁羞红之色娇嗔看着他的胡艳艳，把那条异常湿润的红色半透明内裤放到了她的面前。
　　看见杨天傲的眼神，动作，胡艳艳顿时知道他想要自己怎么做，心里娇羞不已，羞红的脸上顿时渐渐地通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出放在里面的鲜红香舌，在那异常湿润的红色半透明内裤上开始舔吻起来……
　　看见胡艳艳亲吻陈静那条红色的半透明内裤，杨天傲淫荡的表情上笑的更加淫荡起来，伸出另一只魔手在胡艳艳胸部抚摸起来，一脸一笑的看着她淫荡的样子。
　　胸部传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸渐渐的急促起来，看见杨天傲一脸淫笑的注视着他，心里害羞不已，一只雪白柔嫩的素手向下伸去，握住了那份粗大坚硬俏挺的小兄弟，又开始套弄起来。
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲的呼吸渐渐的急促起来，低头看着*在自己怀里一脸羞红之色，紧闭双眼的陈静，低头淫笑道：“好静儿，要不要老公的小兄弟……”
　　“大坏蛋，臭老公，你又欺负人家了。”
　　陈静娇嗔说道，雪白柔嫩的素拳再次不停的击打他的后背。
　　淫笑的看着陈静羞红的样子，杨天傲看着胡艳艳淫笑说道：“好姐姐，你先拿着好静儿的内裤，老公先帮静儿解解喝，让她快乐快乐。”
　　说完杨天傲那张淫荡的笑容转移到了陈静的脸上。
　　娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，胡艳艳伸手拿住了那件红色的半透明内裤，然后接着舔吻起来。
　　收回两只魔手，随后放到陈静那雪白柔嫩全身赤裸的酮体上，在上面轻轻抚摸，揉捏起来，同时不停的挑逗陈静身上敏感的地方，弄的她的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声再次从她那张性性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　看见陈静脸上渴望，淫荡急促喘气的样子，杨天傲的脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时两只魔手在她那雪白柔嫩的酮体上抚摸揉捏……
　　胡艳艳一边舔吻陈静那件红色半透明内裤，一边看着他们，看着杨天傲舔吻的陈静的样子，心中丝毫没有吃醋的感觉，只有渴望……
　　在跟陈静接吻了一会儿后，杨天傲的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，向下吻去，同时两只魔手在一路向下抚摸揉捏而去，挑逗抚摸的陈静嘴里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声，刺激着杨天傲的心神。
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了陈静胸前那对雪白柔嫩的山峰下，看着眼前这对饱满雪白的乳房，那鲜红的葡萄，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，随后张开嘴唇含住了山峰上的那颗鲜红葡萄，在嘴里用舌头不停的挑逗，舔吻……
　　乳房上传来的阵阵快感使陈静的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，在舌头不停的舔吻之下，鲜红的葡萄开始不停的长大，坚硬起来，同时阵阵快感的刺激下，陈静下面那口鲜红的泉眼中不停的流出股股乳白色的泉水，伸着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上……
　　在舔弄了一会儿雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红葡萄，杨天傲的嘴唇开始向下移动，不听的亲吻她那雪白柔嫩的肌肤，同时两只魔手不停的抚摸揉捏她身上的肉体……
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了陈静的双腿间，阵阵幽香传入到了他的鼻腔里，看着眼前这片漆黑的草原和那口鲜红的泉眼，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，慢慢分开那两条紧紧闭在一起的大腿，那口鲜红的泉眼清晰的出现在了他的视线中。
　　看着眼前这口不停张合喷射出股股乳白色泉水的鲜红泉眼，杨天傲张开嘴唇然后伸出舌头在漆黑的草原上舔吻起来，滴滴从眼前里滴落下来的乳白色泉水滴落在了他的脸上，身上……
　　双腿间传来的阵阵快感使陈静感到更加的刺激，舒服，淫荡的浪叫声叫的更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的抚摸揉捏，脸上满是淫荡，渴望的表情。
　　正在舔吻红色半透明内裤的胡艳艳，看见陈静脸上淫荡，渴望的表情，放下手中的半透明内裤，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了陈静那张性感而有红润的嘴唇，伸出舌头跟陈静那根鲜红的香舌搅拌在一起，同时一只雪白柔嫩的素手在她身上不停的揉捏，抚摸，另一只雪白素手则拿着那件红色半透明内裤在陈静雪白柔嫩的身躯上来回揉擦，粘在红色半透明内裤上的乳白色泉水在摩擦的时候粘到了她的身上……
　　舔吻了一会儿陈静身上那片漆黑的草原后，杨天傲的嘴唇和舌头渐渐的来到了那口不停喷射出股股乳白色泉水的鲜红泉眼旁边，在泉眼里门口舔吻起来。
　　在阵阵快感的刺激下，那口鲜红的泉眼里更加不停的喷射出股股乳白色的泉水，滴落在了那张口腔里，然后比吞了下去。
　　在舔弄了一会儿那口异常湿润的红色泉眼以后，杨天傲的舌头抵触在了泉眼口上，随后慢慢的向里面伸进，同时两条魔手在陈静那雪白柔嫩的大腿上抚摸，揉捏，挑逗着她身上敏感的地方。
　　泉眼里传来的快感使陈静感到更加的刺激，手上的力量不知不觉的开始逐渐增加，胡艳艳那对雪白柔嫩的乳房在她力量的增加下被捏成各个形状。
　　在陈静素手不停揉捏之下，乳房上传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸更加的急促起来，同时手上的力量也不知不觉的逐渐增加……
　　进入到那口异常湿润的鲜红泉眼里，杨天傲能感觉到陈静泉眼里的肉壁不停的夹击着自己的舌头，好像不让它这个异物者进入到它们的领地，排斥它。
　　在经过漫长的争斗以后，杨天傲的舌头终于完全的进入到了鲜红的泉眼里，随后不停的舔吻两旁的肉壁……
　　不知激吻了多久，两女松开了那对紧紧贴在一起的性感而又红润的嘴唇，急促喘气一脸通红之色的看着对方。
　　过了好一会儿，胡艳艳的呼吸渐渐的平静下来，看着一脸羞红之色的陈静，笑道：“好妹妹，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见胡艳艳的话，陈静那张羞红的脸蛋上顿时更加的红起来，娇羞道：“好姐姐，你坏死了，问这么羞人的话。”
　　“我们都是好姐妹，有什么好害羞的。”
　　说完又道：“喜欢这种感觉吗？”
　　说完胡艳艳那放在陈静乳房上的雪白柔嫩素手捏了捏她的乳房。
　　身上传来的快感使陈静娇哼了几声，羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的羞意使她紧紧的抱住胡艳艳的身体，把头埋在她的怀里……
　　舔吻了一会儿陈静下面那口鲜红的泉眼，杨天傲慢慢从里面收回了舌头，然后身体从地上站了起来，看着紧紧搂抱在一起的两女，杨天傲脸上消失的淫荡笑容再次出现在了他那张英俊的脸蛋上，看见胡艳艳投来的浓浓爱意眼神，在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后从她的怀抱中接过陈静那雪白柔嫩的身躯，看着她紧闭双眼，一脸通红害羞的样子，淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后低声淫笑道：“好静儿，下面现在是不是很想要老公那个小兄弟了。”
　　杨天傲的话顿时使陈静那张淡下去的红晕脸蛋顿时更加的通红起来，雪白柔嫩的素拳不停的击打着杨天傲的后背，娇羞说道：“臭姐夫，坏姐夫，你坏死了，取消静儿……”
　　杨天傲任由陈静的素手不停的在他的后背击打，两只魔手一只放在她胸前的乳房上轻轻抚摸揉捏，另一只来到她的双腿间，随后变成两根魔指渐渐的向那口湿润的泉眼接近……
　　当杨天傲的魔指插入到陈静下面那口湿润的泉眼里时，舒服的快感声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐的浮现出了渴望的表情。
　　看见陈静那渴望的表情，杨天傲的脸上顿时笑的更加淫荡起来，同时那两根插在陈静鲜红泉眼的里手指开始在里面不停的抽擦着，股股乳白色的泉水在手指的抽插下被带了出来。
　　泉眼里传来的阵阵快感使陈静的呼吸急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，传到杨天傲的耳朵里异常的刺激，兴奋。
　　抽插了一会儿，杨天傲在陈静感到异常舒服的时候停止了抽插，一脸淫笑的看着陈静等会的表情。
　　陈静马上感觉到泉眼里的手指不在抽擦了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，那张羞红的脸蛋顿时更加的羞红起来，娇羞的把头深深埋在他的怀里，雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，发泄心中的羞意。
　　“好静儿，老公刚才用手指插的你是不是很舒服啊。”
　　杨天傲的嘴唇贴近陈静那红透了的耳旁淫笑说道。
　　陈静没有回答杨天傲的话，雪白的柔嫩的素拳更加激烈的击打杨天傲的身体，表示抗议他这些淫荡的话。
　　“如果还想要的话，你就说亲亲好姐夫，好老公，我好想要，老公抱住等会让好静儿快快乐乐的舒服不已。”
　　说完杨天傲淫笑的抽插了两下放在那口鲜红泉眼里的魔指。
　　泉眼里传来的快感使陈静舒服的叫了两声，抬头看着杨天傲一脸淫笑的表情，感觉内心里的渴望，陈静终于抵挡不住欲望的燃烧，说出了让她害羞不已的淫荡话，说完雪白柔嫩双手紧紧的搂抱住他的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打着他的身体。
　　听见陈静刚才说的话，杨天傲的脸上满是淫荡的笑容，抽出放在鲜红泉眼里的魔指，放到胡艳艳的面前，一脸淫笑的看着她。
　　看见眼前着两根沾满乳白色泉水的手指，胡艳艳知道杨天傲这是什么意思，不由娇嗔的白了他一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，用舌头开始舔吻手指上的乳白色泉水……
　　舔弄完手指上的乳白色泉水以后，胡艳艳再次娇嗔的白了杨天傲一眼，雪白柔嫩的素手握住那根粗大坚硬的小兄弟套弄起来。
　　淫笑的看了一眼胡艳艳，杨天傲的魔手抓起陈静一条雪白柔嫩打大腿，用腿架在空中，使陈静的身体*在墙壁上，然后对胡艳艳淫笑道：“好姐姐，麻烦你把老公的小兄弟放到静儿那口骚穴旁。”
　　听见杨天傲的话，陈静的内心更加的害羞了，知道杨天傲等会就把小兄弟插入到她那口鲜红的泉眼里，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住他的身体，等待小兄弟的插入。
　　娇嗔妩媚的白了一眼杨天傲后，胡艳艳把那根粗大坚硬的小兄弟放到了陈静那口鲜红的泉眼旁。
　　“好静儿准备好了吗，老公的小兄弟要进入到里面了。”
　　杨天傲把嘴贴到陈静按红透了的耳根旁淫笑说道。
　　陈静没有说话，回答他的是那雪白柔嫩的素拳。
　　杨天傲知道陈静害羞，淫笑了一下，然后身体慢慢的向前移动，身下的小兄弟一点一滴的进入到了她那口鲜红的泉眼里……
　　*在杨天傲身上的陈静马上感觉到了杨天傲下面那根粗大坚硬的小兄弟一点一滴的进入到了自己那口鲜红的泉眼里，传来的阵阵快感使她的呼吸不已渐渐的急促起来，同时淫荡的呻吟声不断的响了起来……
　　看见他们的样子，站在一旁的胡艳艳眼中丝毫没有吃醋的表情，有的只是渴望，渴望杨天傲的小兄弟能够快点进入到她下面那口已经湿润的红色泉眼里，雪白柔嫩的素手不知不觉中放到了胸前，隔着薄薄的黑色睡衣在那对坚挺的乳房上来回抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声也渐渐的叫的更加响亮起来……
　　看见陈静一脸舒服的表情，杨天傲那张英俊的脸蛋上笑的更加淫荡起来，同时身体开始渐渐的前后摆动起来……


正文  第213章 厨房玩两女（下）
　　泉眼里传来的阵阵快感使陈静那张性感而又红润嘴唇里发出更加响亮的淫荡浪叫声，满脸满是舒服表情，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的揉捏，抚摸……
　　听见陈静那淫荡的浪叫声，看见她一脸淫荡，舒服的表情，杨天傲那张英俊的脸蛋上笑的更加的淫荡起来，抽插的速度在陈静淫荡浪叫声的刺激下逐渐的开始增加，股股乳白色的泉水被进出的小兄弟从那口鲜红的泉眼里带了出来，同时两只魔手一只不停的抚摸陈静胸前的乳房和那鲜红的葡萄，另一只则放到胡艳艳的双腿间，隔着半透明的内裤和睡裙在外面不停揉擦她那口异常湿润，不停流露出股股乳白色泉水……
　　双腿间传来的阵阵快感刺激着胡艳艳的内心，嘴里的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手放到了陈静那雪白柔嫩的身躯上，来回的抚摸揉捏，胸前那对雪白柔嫩高挺的乳房则在她那雪白的身体上不停的来回的摩擦……
　　看见眼前这淫荡的画面，杨天傲的心神更加的被刺激了，英俊的脸上笑的更加淫荡起来，同时收抽插的速度也开始越来越快，随着小兄弟不停的在那口鲜红的泉眼里进出，股股从泉眼伸出喷射出来的乳白色泉水被小兄弟带了出来，顺着那两条雪白笔直的大腿滴落到地上，汇聚成一堆。
　　陈静能感受到杨中天傲的小兄弟每次抽出以后，就狠狠的插进她那口鲜红的泉眼里，肉体摩擦的快感使她有种要升天的感觉，同时那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声……
　　“啊！”
　　在杨天傲不停地抽插之下，带来的阵阵使陈静高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从鲜红泉眼里的伸出喷射了出来，但是由于泉眼口又杨天傲那根粗大坚硬小兄弟顶在那里，所以只能停留在泉眼里面，顺着一些细缝从里面不停的流出来……
　　看着*在肩臂上闭着双眼，脸色通红不停喘气的陈静，那张淫荡的表情，看的杨天傲那张英俊的脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，一只魔手不停的在她胸前那对上下起伏的乳房上来回的抚摸揉捏，不停的挑逗着她胸前山峰上那两颗鲜红的葡萄……
　　感受到胸前传来的阵阵快感使陈静知道杨天傲的魔手又在她的胸前活动，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一连淫荡之情的看着她使，羞红的脸蛋上顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋姐夫。”
　　“好静儿，姐夫那里坏了啊。”
　　杨天傲一脸淫笑贴近陈静那张羞红的脸蛋旁淫笑说道。
　　“你自己知道。”
　　“姐夫不知道，所以才问你啊。”
　　说完杨天傲的魔手在陈静那对雪白柔嫩的乳房上抚摸了一下。
　　胸前传来的快感使陈静那张性感而又红润的嘴唇里发出舒服的娇哼声，眼神娇嗔的白了他一眼，羞道：“姐夫就是大坏蛋，坏死了。”
　　说完两只雪白柔嫩的手臂紧紧的抱住杨天傲的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的体会着他温暖的身体和强有力的身体。
　　感受到那对丰满的乳房，雪白柔嫩的身体，杨天傲体内的欲望之火再次渐渐的燃烧起来，放在陈静下面那口鲜红泉眼里的小兄弟再次轻轻的抽动起来，停留在鲜红泉眼里的股股乳白色生命精华在杨天傲小兄弟的进出下被带了出来，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上。
　　泉眼里传来的阵阵快感使陈静的呼吸渐渐的开始急促起来，性感而又红润的嘴唇慢慢的张开，低吟淫荡的浪叫声不停的从里面发出……
　　看见眼前这淫荡的画面，胡艳艳那张羞红的脸蛋已经红的不能在红了，体内的阵阵热感使她那对雪白柔嫩的素手不知什么时候爬上了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的揉捏抚摸，同时那张性感而又红润的嘴唇张开了，低吟淫荡的浪叫声从里面发了出来，一脸春情之情的看着眼前这个不停抽插的心爱男人，真希望那个被抽插的女人不是陈静，而是她，阵阵淫欲使她身下那口鲜红的泉眼里不停的流出股股乳白色的泉水，顺着已经滴落的柔嫩大腿滴落在了地上……
　　看着*在肩臂上紧闭双眼，急促喘气，一脸舒服，淫荡表情的陈静，聆听着她那张性感而又红润嘴里发出的淫荡浪叫声，杨天傲那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身下的小兄弟一退一进狠狠的进入到了她那口鲜红的泉眼里，狠狠的顶在了泉眼里那颗***里，舒服的浪叫声顿时从陈静那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时放在陈静胸前抚摸的魔手不停的挑逗着那两颗鲜红敏感的葡萄，使它们坚硬的立在雪白柔嫩的乳房上……
　　胸前和下面传来的阵阵舒服感使陈静的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，那张艳丽通红的脸蛋上不停的出现痛苦，舒服的表情……
　　亲吻了一下陈静那张性感而又红润的嘴唇，杨天傲的目光向胡艳艳所在的方向看去，当看见她一脸渴望，淫荡表情，双手不停抚摸胸前那对乳房时的淫荡样子时，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手拉过她那雪白柔嫩的手臂，使她的身体*在他的身上，淫笑看着她说道：“好姐姐，你的样子好淫荡啊。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳那张羞红的脸蛋顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了她一眼，把头埋在了他另一只肩臂上。
　　“好姐姐，你现在是不是很想要老公的小兄弟插入到你下面那口里。”
　　胡艳艳没有说话，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，心中的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　淫笑了一下，杨天傲的一只魔手在胡艳艳身上抚摸揉捏起来，同时放在陈静那口鲜红泉眼里的小兄弟不停的抽插，股股乳白色的生命精华和泉水在小兄弟的进出下被带了出来。
　　小兄弟一次次深深的进入，一次次快速的出去给陈静带来了无限的快感，淫荡的浪叫声不知不觉中浪叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸杨天傲那坚实的虎背，感受着那份强烈的安全感……
　　不知抽插了多久，杨天傲低吼一声，存放在小兄弟里的股股乳白色生命精华射入到了陈静那口鲜红的泉眼里。
　　感受到那股滚烫的液体，深深的刺激了陈静那口鲜红的泉眼和泉眼里的***，高亢一声，陈静也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从里面喷射了出来，跟小兄弟里喷射出来的乳白色生命精华在那口鲜红的泉眼里汇合了，不停的交融，汇合，慢慢的诞生着新的生命……
　　看着一脸通红，喘气吁吁的陈静，杨天傲淫笑的亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，说道：“好静儿，姐夫插的你舒服吗？”
　　说完放在她胸前那对雪白柔嫩乳房上的魔手接着抚摸起来。
　　听见杨天傲的话，感受着乳房上传来的丝丝快感，陈静那张羞红的脸蛋更加的羞红，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫荡的表情，娇嗔道：“大坏蛋姐夫，静儿被你的小兄弟插死了啊。”
　　淫荡的话使陈静心中充满了无限的羞意，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住杨天傲的身体，羞红的脸蛋紧急你的埋在他的怀里，内心强烈的羞意使她真相找个洞钻进去不在出来。
　　“哟，两位好妹妹，你们在一大早就偷吃啊。”
　　林美凤那悦耳的嗓音传入到了三人的耳朵里。
　　目光看去，只见林美凤身穿一件性感黑色睡裙，站在厨房门边一脸笑意之色看着杨天傲他们。
　　看见林美凤脸上的笑容，胡艳艳那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，把头深深的埋在了杨天傲的怀里、看见眼前这个散发着成熟气质，眼神妩媚的艳丽少妇，杨天傲的双眼不由的一脸，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，双眼色色的瞄向了那件黑色睡裙下面的双腿间。
　　看见杨天傲投来的色色目光，林美凤顿时知道这个大色狼又在向什么猥琐事情了，雪白艳丽的脸蛋上渐渐的流露出羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后向他们所在的方向走来。
　　看着一步一步走到的美艳少妇，那雪白柔嫩的酮体，鲜红不断流露出股股乳白色泉水的泉眼，雪白柔嫩的乳房，杨天傲伸手一把把她到身边，张开嘴唇吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只魔手向下伸去，伸进了那黑色的睡裙里，来到了她的双腿间，一模之下，淫荡的脸蛋上顿时笑的更加淫荡起来，原来林美凤的双腿间已经湿了……
　　舔吻了一会儿林美凤那张性感而又红润的嘴唇，看着脸色羞红，急促喘气的林美凤，杨天傲从她的双腿间拿出了那只已经站了乳白色泉水的魔手放到她的面前，淫笑说道：“好姐姐，你那里已经湿了。”
　　听见杨天傲的话，看着眼前那满是乳白色液体的魔手，林美凤知道那是自己下面流出来的东西，看着他一脸淫笑的样子，娇羞妩媚的白了他一眼，嗔道：“还不是你这个大坏蛋弄的，那里才流出这么多东西。”
　　“嘿嘿，姐姐什么时候也学会耍无赖了。”
　　“还不是跟你这个大坏蛋学的。”
　　说完林美凤娇嗔的恰捏了一下杨天傲的手臂。
　　看见她那张成熟艳丽脸蛋上的娇羞，妩媚神情，杨天傲把那只沾满了乳白色泉水的魔手放到她的嘴边淫笑说道：“好姐姐，把它舔干净。”
　　娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼后，林美凤那张性感而又红润的嘴唇里伸出一条鲜红的香舌在那只沾满了乳白色泉水的魔手上舔吻起来。
　　“好静儿，还要不要老公的小兄弟插你下面那口浪穴呢？”
　　杨天傲把嘴放到陈静那红透的耳根旁淫笑说道。
　　听见杨天傲的话，陈静那张慢慢淡下来的羞红之色顿时刷的一下，再次通红起来，娇羞的狠狠掐了一下他的手臂后娇嗔道：“大坏蛋，臭姐夫，你又在取笑人家了，等会我去告诉姐姐去。”
　　“我哪有啊，我只是问你还要不要姐夫的小兄弟，我怕你等会嫌不够再来要，那时候就晚了。”
　　杨天傲一脸无辜表情看着陈静说道。
　　看见杨天傲那无辜的表情，陈静脸色更加的羞红起来，“大色狼姐夫我不要了，快点把你的小兄弟拿出去吧。”
　　在陈静那雪白柔嫩的乳房上狠狠的抚摸了一把后，杨天傲把小兄弟从陈静那口鲜红的泉眼里慢慢的退了出来，股股乳白色的生命精华在小兄弟的退出下流了出来，滴落在地上。
　　“好静儿，你看地上的东西。”
　　陈静没有看，她知道地上那是什么东西，脸色娇羞的白了杨天傲一眼，娇羞道：“臭姐夫，你真的是个大色狼，大淫棍。”
　　说完那张性感而又红润的嘴唇翘了起来。
　　“姐夫就是大色狼，大淫棍，不过你们这些小红帽还不是落入到我这个大色狼的手里。嘿嘿”说完杨天傲的嘴唇含住了陈静那张性感而又红润的嘴唇。
　　两人接吻了一会儿就松开了，收回放在林美凤面前的魔手，把上面还有的乳白色泉水抹到陈静那雪白柔嫩的身体上，淫笑道：“你先回房间，姐夫等喂饱了艳姐以后，在去房间里找你。嘿嘿。”
　　“我才不要你来呢，臭姐夫。”
　　说完陈静羞红着脸跑出了厨房。
　　“两位好姐姐，接下来……”
　　“臭老公，我不要了，昨天晚上被你这个大色狼弄的到现在还很不舒服，你还是给艳妹妹把。”
　　林美凤娇嗔说道。
　　“那里不舒服了，要不要老公给你检查检查。”
　　杨天傲淫笑说道。
　　“不要了，不要了。”
　　说完又道：“臭老公，姐姐去做早餐了，你们玩玩完吧。”
　　说完林美凤准备要走，可惜晚了一步，雪白柔嫩的素手被杨天傲的魔手抓住了。
　　“好姐姐，谁叫你走了啊。”
　　杨天傲那会轻易放过这个成熟美艳的少妇。
　　“臭老公，你还想怎么样！”
　　“老公不想怎么样，老公只想……”
　　“只想怎么样，快说啊。”
　　“老公要你用嘴把下面的小兄弟舔干净。”
　　“哼，我就知道臭老公拉住我不会有什么好事的。”
　　说完林美凤白了杨天傲一眼，然后身体慢慢的蹲了下去，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了杨天傲那跟依然粗大坚硬的小兄弟……
　　看见身下这个成熟美艳少妇舔弄自己小兄弟的样子，杨天傲那淫荡的脸上顿时笑的更加的淫荡起来，目光放到了胡艳艳的身上，看见她脸色羞红的注视着林美凤的样子，淫笑说道：“好姐姐，等会你也帮老公来一口怎么样。”
　　“啊，大坏蛋，我才不要呢，羞死人了。”
　　胡艳艳脸色通红说道，说完雪白柔嫩的素拳不停的击打杨天傲胸膛。
　　“有什么好害羞的，老公的小兄弟还没有被姐姐上面这张嘴舔过呢，老公好像知道被姐姐上面这张嘴舔过是什么滋味。”
　　说完杨天傲的魔手在胡艳艳胸部隔着睡裙在那乳房上轻轻的揉捏起来。
　　胸前传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸渐渐的急促起来，看着杨天傲一脸淫笑的注视着她，娇羞道：“臭老公，大色狼，你真是淫荡的要死了。”
　　说完柔情道：“老公，如果你要的话，姐姐等会帮你含吧，不过姐姐没有含过，不知道到时候会不会弄疼你。”
　　听见胡艳艳的话，感受到她话里充满的浓浓爱意，杨天傲心里不由感动不已，两只魔手从她身上的乳房上收回，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，感受着她内心的浓浓爱意，柔情说道：“好姐姐，我爱你。”
　　杨天傲的话使胡艳艳身体猛的一震，体会到他那份浓浓的爱意，心里不由激动不已，深情说道：“老公，我也爱你！”


正文  第214章 厨房里的刺激画面（上）
　　看着对付眼中浓浓的爱意，杨天傲和胡艳艳的心里都幸福不已，身体紧紧的贴在一起，注视着对付那对浓浓爱意的双眼，幸福气氛在两人的身边向四周传递着。
　　蹲在地上舔吻杨天傲小兄弟的林美凤，看见他们紧紧搂抱在一起，充满爱意的眼神看着对付，感受到那份浓浓的爱意，心里也渐渐的出现了一丝浓浓的爱意，随后慢慢的向全身扩散而去……
　　看了一会儿两人紧紧搂抱的样子，林美凤再次张开了那张性感而又红润的嘴唇，含住了那根粗大坚硬的小兄弟，一只雪白柔嫩的素手握住了小兄弟的身体开始前后的套弄起来。
　　肉体的摩擦，使小兄弟上不停的传来阵阵舒服的快感，使得正沉静在幸福之中的杨天傲嘴里不由发出了舒服的哼声，随后那张英俊的脸蛋上慢慢的流露出了淫荡的笑容，低头一脸淫笑之色的蹲在地上舔吻小兄弟的林美凤，见她一脸专注舔吻小兄弟的样子，那妩媚的样子，顿时使得她淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来。
　　看着杨天傲脸上通淫荡的笑容，注视着他的胡艳艳不由娇嗔的白了他一眼。
　　从林美凤的身上收回目光，杨天傲把目光注视着了胡艳艳的身上，看着她那张艳丽娇嗔的样子，性感的身躯，雪白的双臂，淫笑的表情渐渐的笑的更加淫荡起来，两只魔手渐渐的在她的后背上抚摸起来，感受着那份柔嫩的肌肤……
　　“大色狼，臭老公，舒不舒服啊。”
　　胡艳艳看着杨天傲妩媚说道。
　　看见胡艳艳那妩媚的身躯，杨天傲神色微愣了一下，“你说呢，我的好姐姐。”
　　说完杨天傲的魔手开始向胡艳艳的前面移动，渐渐的来到了胸前那对突起的地方。
　　感受到杨天傲魔手所在的地方，胡艳艳那张雪白的脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，娇嗔的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，这对淫手又开始不老实起来了。”
　　“嘿嘿，睡觉好姐姐长的这么漂亮，看的老公喜欢不已。”
　　说完杨天傲那对贼眼色色的在胡艳艳那性感的身体上下来瞄来瞄去。
　　看着杨天傲一对色眼在自己的身上瞄来瞄去，回想起他刚才说的话，胡艳艳心里既害羞，又高兴，雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下杨天傲的手臂后，双手紧紧的抱住了他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，静静的感受着那份安全，舒适的感觉。
　　感受着胡艳艳那玲珑凸透肌肤带来的阵阵舒服快感，杨天傲那张英俊的脸蛋上笑的更加的淫荡起来，嘴唇贴在胡艳艳红透了的耳根旁淫笑说道：“好姐姐，老公揉捏的你舒服吗？”
　　说着杨天傲的魔手在胡艳艳胸前那对乳房上来回抚摸着，同时轻轻的摆动着，身下的小兄弟开始在林美凤那张性感而又红润的嘴唇里进进出出。
　　感觉到杨天傲的小兄弟开始在自己的嘴里进进出出，林美凤不由抬头向杨天傲看去，见他正好一脸淫笑的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后两只雪白柔嫩的素手扶住杨天傲的两条大腿，紧紧含住杨天傲那根粗大坚硬的小兄弟，前后摆动的头，套弄了起来。
　　看见林美凤的头前后的摆动，小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲的嘴里不停的发出舒服的叫声，放在胡艳艳胸前的两只魔手在快感的刺激下力量开始逐渐的增加，两座雪白柔嫩的乳房在性感的睡衣内被魔手揉捏成各个形状……
　　胸前传来的阵阵使胡艳艳的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停在杨天傲的身上抚摸揉捏……
　　低头看着胡艳艳脸色通红，渴望的表情，杨天傲那张英俊的脸上顿时笑的更加淫荡起来，两只魔手离开胡艳艳胸前的山峰向下慢慢的抚摸而去。
　　突然杨天傲的素手松开了胡艳艳的身体，按住了林美凤的手，低吼一声，股股乳白色的生命精华射进了林美凤那张性感而又红润的嘴唇里……
　　在杨天傲的魔手按住林美凤的头时，她就知道杨天傲要泄身了，立马把口张到最大，等待那不停从小兄弟口中射出来的乳白色生命精华。
　　含着杨天傲那跟依然粗大坚硬的小兄弟，林美凤抬头一脸妩媚之色的向他看去，同时嘴里一点一滴的吞下社在嘴里的乳白色生命精华。
　　看见林美凤一脸妩媚之色的看着他，那睡裙里若隐若现的雪白乳房，成熟的脸蛋，看的杨天傲原本下去的欲望之火再次渐渐的出现在心里，脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来。
　　吞下嘴里所有的乳白色生命精华以后，林美凤的嘴唇一点一滴把杨天傲的小兄弟从里面吐了出来，然后慢慢的站了起来，看见杨天傲一脸淫笑的注视着她，娇笑道：“大色狼，这下舒服了吧。”
　　看见林美凤成熟美艳娇笑的样子，杨天傲的心神不由再次被刺激了一下，伸手搂过她那丰满的身体，张开嘴唇含住了她那张性感而又红润的嘴唇，嘴里的舌头向她口腔里袭去，同时两只魔手伸进她的黑色睡衣领口里，隔着乳罩抚摸揉捏她胸前那对乳房……
　　在抵挡了一会儿，林美凤那紧闭的牙门被杨天傲的舌头攻开了，在揉捏的肉壁上舔吻了一会儿后，杨天傲的舌头在口腔的伸出找到了那条鲜红的香舌，卷了起来，不停的舔吻，吸允，乳白色的口水不是被她吞下，就是被杨天傲吞下。舔吻的同时，杨天傲的两只魔手在林美凤那两条雪白柔嫩的大腿上抚摸揉捏，慢慢向上移动……
　　林美凤能感受到杨天傲的魔手一步步向自己的双腿间摸去，知道他想要做什么，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，两只雪白柔嫩的双臂紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使两人的嘴唇，身体更加的接近……
　　在吻了好一会儿，两人才渐渐的松开对付的嘴唇，看着脸色羞红妩媚，气喘吁吁的林美凤，杨天傲淫笑说道：“好姐姐，你的样子真美。”
　　听见杨天傲的话，林美凤心里既高兴，又害羞，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，又在给姐姐罐迷魂药了，坏死了。”
　　说完林美凤那两只雪白柔嫩的粉拳轻轻的击打了两下杨天傲的身体。
　　“如果老公不坏的话，好姐姐会喜欢老公吗？”
　　说完杨天傲的魔手在林美凤的内裤上轻轻的摩擦了一下。
　　手指的摩擦顿时使被内裤包裹在里面的那口鲜红的泉眼里刷的一下不停的流出了股股乳白色的泉水，湿润了内裤以后从上面滴落了下来，感受到下面的变化，林美凤娇羞道：“大坏蛋，色老公，人家不要了，昨天晚上被弄的到现在还有点不舒服呢。”
　　“是吗？老公有弄的这么厉害吗？”
　　淫笑目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“当然有了，要不姐姐那里怎么到现在还很不舒服。”
　　说完林美凤赏了杨天傲一个大大的白眼。
　　“既然姐姐说不舒服，那老公今天就不为难姐姐了。”
　　说完伸出一只魔手搂抱住胡艳艳的身体淫笑道：“就让艳姐代替凤姐伺候老公吧。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳脸色羞红的白了他一眼，不过没有回绝。
　　“艳妹妹，老公就交给你了，姐姐去弄早餐去。”
　　林美凤一脸微笑看着胡艳艳说道。
　　“姐姐你去把，老公就交给我吧。”
　　在胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，林美凤娇嗔妩媚的白了一眼杨天傲后，从她的睡裙里拿出杨天傲的魔手，来到旁边开始接着做还没有做完的早餐。
　　“大坏蛋，看什么看，没有看过啊。”
　　看着一脸色眯眯看着自己的杨天傲，胡艳艳娇羞说道。
　　“姐姐的样子怎么没有看过呢，不过老公没有看过姐姐穿睡衣时的迷人样子。”
　　说完一对色眼瞄向了胡艳艳的领口，雪白柔嫩的乳晕出现在了杨天傲的视野中，那张英俊的脸蛋上渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　看见杨天傲目光看去的地方，胡艳艳知道他在看什么，心里既害羞，又高兴，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后两条雪白的香臂紧紧的搂抱住他的身体，把头*在他的肩臂上，任由他的双眼和魔手在她的身上使坏。
　　看了一会儿胡艳艳性感睡衣里的雪白柔嫩乳房，杨天傲的目光放到了胡艳艳的脸上，见她脸色羞红，紧闭双眼的样子，淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，两只魔手在那柔嫩的身躯上开始来回的抚摸揉捏起来，……
　　感受到胸前传来的阵阵快感，胡艳艳的呼吸渐渐的急促起来，脸色也更加的通红起来，同时低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　听着胡艳艳那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡浪叫声，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，魔手上的力量开始不知不觉的增加，同时身下的小兄弟隔着睡裙和内裤在胡艳艳的双腿间顶来顶去……
　　感受到在睡衣上顶来顶去的小兄弟，胡艳艳那张艳丽羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，刺激的快感使胡艳艳的浪叫声叫的更加的响亮起来，同时在快感的刺激下，下面那张鲜红的泉眼接着流露出了股股乳白色的泉水，把那件已经很湿润的内裤流的更加的湿润了……
　　渐渐的杨天傲的魔手来到了胡艳艳的大腿上，抚摸着那富有弹性的雪白大腿，感受着上来带来的阵阵柔嫩感，同时慢慢的向上移动……
　　闭着双眼的胡艳艳马上感觉到杨天傲那两只魔手不停的向上移动，心里既害羞，又高兴，羞红的脸蛋上更加的通红起来……
　　在不停的抚摸之下，杨天傲的魔手来到了胡艳艳的双腿间，湿润的感觉使杨天傲那张淫荡的笑容上笑的更加的淫荡起来，把嘴贴在胡艳艳那红透了的耳根旁淫笑说道：“好姐姐，你这里湿了。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳那张羞红的脸蛋顿时更加红了，内心的羞意使她双手紧紧的搂抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，心中的羞意使她真想找个地方钻进去，躲起来不让人看见。
　　杨天傲能感受到胡艳艳此时心中的害羞，淫笑了一下，双手没有去挑逗湿润的泉眼，慢慢的向上移动，来到了胸前那对雪白柔嫩的乳房旁，随后魔手握住了那对高挺耸立的乳房，放在手里不停的揉捏，抚摸同时手指不停的挑逗着乳房上的鲜红葡萄。
　　在杨天傲魔指不停的挑逗下，胡艳艳乳房上的那对鲜红葡萄渐渐的长大，硬了起来，带来的阵阵快感同时使胡艳艳下面那口鲜红的泉眼更加不停的流出了股股乳白色的泉水，滴落在了地上。
　　抚摸揉捏了一会儿胡艳艳胸前那对乳房以后，杨天傲的魔手开始脱去穿在胡艳艳身上的性感睡裙，渐渐的雪白柔嫩的肌肤裸露在了他的视野中，脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　看见杨天傲双眼紧紧的盯着自己，一脸淫笑的看着自己，胡艳艳那张羞红的脸蛋顿时更加的羞红，娇嗔道：“大坏蛋，看什么看。”
　　说完两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了乳房和双腿间那件已经湿透了的半透明内裤。
　　淫笑的看着胡艳艳害羞的样子，轻轻的拿开她那紧紧捂住部位的素手，雪白柔嫩的山峰和鲜红的葡萄出现在了他的视野中，随后把她的身体*在了墙壁上，在她那雪白的脖子上开始舔吻起来，同时两只魔手在她胸前的乳房上来回的揉捏抚摸……
　　感受到胸前传来的阵阵快感，胡艳艳渐渐的闭上了双眼，两只雪白柔嫩的素手搂抱住杨天傲的脖子，脸上露出了舒服，渴望的表情，低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　在一旁做菜的林美凤看见他们的样子，脸上渐渐的露出了羞红的表情，身体开始逐渐的发热，下面那口渐渐干了的泉眼再次流露出了滴滴乳白色的泉水……
　　舔吻了一会儿那雪白的勃劲以后，杨天傲的嘴唇开始慢慢的向下舔吻而去，同时身体也慢慢的蹲了下去来，渐渐的嘴唇来到了那对雪白柔嫩的乳房面前，淫笑的看了一会儿后，张开嘴唇含住了乳房上那颗鲜红的葡萄，放在嘴里舔吻，匀吸起来……
　　胸前传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加响亮起来。
　　舔弄了一会儿胸前那对雪白柔嫩的乳房和鲜红的葡萄，杨天傲的嘴唇离开了胡艳艳胸前那对雪白柔嫩的乳房，目光向她看去。当看见胡艳艳此时一脸淫荡，渴望的表情时，杨天傲那张英俊的脸蛋上顿时笑的更加淫荡起来，低头接着在胡艳艳那雪白柔嫩的身体上舔吻起来，随后向下慢慢舔吻而去，渐渐的来到了胡艳艳的双腿间。
　　当杨天傲的头来到胡艳艳的双腿间时，阵阵从双腿间发出的幽香传入到了他的鼻腔里，随后双手渐渐的分开那对紧闭在一起的雪白柔嫩大腿，一件湿透了的半透明红色内裤出现在了杨天傲的视野中，英俊淫荡的笑容上在看见眼前这幅景象以后笑的更加的淫荡起来。
　　看了一会儿，杨天傲张开嘴巴，伸出了舌头在那不停滴落下乳白色泉水的性感半透明红色内裤上舔吻起来，同时放在两只雪白柔嫩大腿上的魔手抚摸揉捏，感受着那富有弹性的肌肤……
　　身下传来的阵阵快感使胡艳艳的淫荡浪叫声叫的更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的大腿上，不停揉捏，抚摸，刺激着内心的空虚感……
　　在内裤上舔吻了一会儿，杨天傲收回了伸手，两只魔手放到胡艳艳的腰间，渐渐的脱下了那件已经异常湿润的半透明红色内裤，一片漆黑的草原和一口不停张合的鲜红泉眼出现在了杨天傲的视野中，淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。


正文  第215章 厨房里的刺激画面（下）
　　闭着双眼*在墙上的胡艳艳在感觉到传来的阵阵凉爽之意后，顿时知道自己的内裤被杨天傲的魔手脱掉了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，低头向下看去，当看见杨天傲一脸淫荡之色，双眼紧紧的盯着自己的，顿时感觉到害羞不已，内心的强烈羞意使她紧紧的闭上了双眼，脸色羞红的用雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的脸蛋。
　　看了一会儿后，杨天傲张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻起来，同时两只魔手在他那雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸揉捏……
　　身下传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟也叫的更加的响亮起来，放在胸上的两只雪白柔嫩乳房不停的揉捏，抚摸那一对雪白柔嫩的乳房，阵阵快感使她浪叫的更加响亮，艳丽的脸蛋上此时满是渴望，舒服表情……
　　舔弄了一会儿那片你漆黑的草原，杨天傲的舌头开始慢慢的向那口鲜红的泉眼请进，渐渐的来到了那口不停喷发着乳白色泉水鲜红色的泉眼里，阵阵从里面带出来的幽香不停的传入到他的鼻腔里，使他深深的吸闻了几下，淫笑的看了一会那口不停张合喷发出股股乳白色泉水的鲜红色泉眼，随后张开嘴巴，鲜红的舌头从里面伸了出来，在那口鲜红的泉眼边上舔吻起来。
　　泉眼上传来的阵深阵快感使胡艳艳的浪叫声叫的更加响亮起来，的空虚使她真想要杨天傲的小兄弟插入到里面，两只雪白柔嫩的素手在快感的刺激下不停的揉捏，抚摸胸前那对乳房，在她的素手中不停的变化着各种形状……
　　看着他们的样子，在一旁做着早餐的林美凤那张羞红的脸蛋顿时更加的羞红，一脸笑意的看着他们的样子，响起自己也有过被杨天傲亲吻的情景，那带来阵阵的快感使她内心刺激不已，身体开始逐渐的发热，股股乳白色的泉水疯狂的从下面那口鲜红的泉眼里流出……
　　舔弄了一会儿胡艳艳下面那张鲜红的泉眼口，杨天傲收回了舌头，看着那一张一合不停喷发出股股乳白色泉水的鲜红泉眼，英俊的脸蛋上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，看了一会儿后，再次伸出舌头，抵触在了那口鲜红的泉眼上。
　　泉眼上传来的异感使胡艳艳知道那是杨天傲的舌头，想到等会那根舌头就进入自己下面那口泉眼里，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来不在出来。
　　杨天傲当然不知道胡艳艳此时心里的羞意，在泉眼口上来回的摩擦了几下后，渐渐的舌头向里面窄小的空间挤去，同时两只魔手一只在她那雪白柔嫩的大腿上抚摸，另一只则来到她那雪白柔嫩的身体上，抚摸那柔嫩，富有弹性的肌肤，感受那温柔的感觉……
　　在舌头不停的进入下，杨天傲能感觉到胡艳艳下面那口鲜红的泉眼两边的肉壁不停的向舌头挤压过来，不让它进入到里面…
　　肉体的摩擦使杨天傲和胡艳艳都感到快乐舒服不已，淫荡的浪叫声更加响亮的从胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　在舌头不停的请进下，终于进入到了泉眼里的里面，股股从泉眼伸出喷射出来的乳白色泉水喷洒在了舌头上面，一些进入到了杨天傲的口腔里被他吞进了肚子里。
　　进入里面以后，杨天傲开始舞动的舌头，然它不停的舔弄两边的肉壁，跟肉壁摩擦，挑逗，阵阵快感使的胡艳艳的身体慢慢的弓了起来，艳丽通红的脸上出现了舒服，难受的表情，同时两只雪白柔嫩的素手抚摸的力量开始逐渐的增加……
　　舔弄了一会儿泉眼里的肉壁以后，杨天傲的舌头从里面慢慢退了出来，舔弄了一会儿下泉眼口和草原以后，慢慢的站了起来，一脸淫笑之色的看着紧闭双眼，一脸通红，急促喘气不停发出阵阵淫荡浪叫声的胡艳艳，两只魔手在她那雪白柔嫩的身体上抚摸起来，渐渐的来到了她胸前，随后握住她那雪白柔嫩的素手，不停的揉搓胸前那对傲视挺立的雪白乳房和乳房上的鲜红葡萄，挑逗着她身上敏感的地方……
　　“啊！
　　在阵阵快感的带来下，刺激下，胡艳艳高亢一声，被杨天傲挑逗的泄身了，在没有东西的阻挡之下，从泉眼深处喷射出来的股股乳白色生命精华喷射到了地上。随后缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后再次闭上了双眼，*在墙上不停的喘气呼吸，胸前的乳房在她不停喘气呼吸上一上一下，飒然好看。
　　看着眼前着美艳不停喘气呼吸的美女，杨天傲那张英俊的脸蛋渐渐的笑的更加淫荡起来，乳房上的魔手缓缓的揉捏，摩擦她胸前的乳房，体会着柔嫩乳房上带来的阵阵舒服感……
　　渐渐的胡艳艳急促的呼吸平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美目，看见杨天傲一连淫笑之色注视着她，脸蛋上露出了羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，嗔道：“大坏蛋，看什么看。”
　　说完胡艳艳两只雪白柔嫩的素手搂抱住了杨天傲的脖子，然后把头轻轻的*在了他的肩臂上。
　　“我看我的好艳姐漂亮的样子。”
　　亲吻了一下她的额头，淫笑说道：“好姐姐，泄身的感觉舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，狠狠的恰捏了一下他手臂上的肉，嗔道：“你这个大色狼，就知道拿这些羞人的话欺负人家，人家不理你了。”
　　“我理老公怎么行呢，老公的小兄弟等会还要*你下面那张红嘴呢。”
　　“啊，你这个大色狼坏死了，我才不要呢。”
　　内心的羞意使胡艳艳真相找个地方躲起来，雪白柔嫩的素拳不停的击打着杨天傲的身体。
　　“真的不要吗？我好像能感觉到姐姐你下面那张嘴里可是不停的流出口水哦。”
　　此时杨天傲那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容“啊，大坏蛋，你坏死了，竟然说出这么羞人的话。”
　　内心的羞意使胡艳艳的素拳不停的击打杨天傲的后背，发泄心中的羞意。
　　击打了好一会儿胡艳艳的素拳才听下了东西，看着脸色羞红的胡艳艳，杨天傲的嘴慢慢的*了过去，淫笑说道：“老公如果是大坏蛋的话，那你可就是坏的的老婆了哦。”
　　胡艳艳没有回答杨天傲的话，雪白柔嫩的粉拳依然招呼着他的身体，抗议着他说的话。
　　“大色狼！”
　　端着菜从他们身边走过的林美凤说了三个字后快速的走出了厨房。
　　杨天傲任由胡艳艳那雪白柔嫩的素拳不停的击打着他的身体，两只魔手在那对雪白柔嫩的乳房上抚摸揉捏了一会儿，一只慢慢向下移动，渐渐的来到了双腿间。
　　双腿间湿润黏黏的东西使杨天傲知道那是什么东西，淫荡的笑容上顿时笑的更加的淫荡起来，缓缓的收回那只沾着乳白色生命精华的魔手放到胡艳艳的面前淫笑说道：“好姐姐，看看这时什么东西。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，当看见杨天傲魔手上的乳白色液体以后，顿时知道那是什么东西，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，狠狠的掐捏了一下他手臂上的肉以后，双手紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的脸蛋深深的埋在了他的怀里。
　　淫笑的看着胡艳艳害羞的样子，杨天傲那只沾满乳白色生命精华的魔手来到了她胸前那对高傲耸立的乳房面前，然后把上面的乳白色生命精华慢慢的涂到了两只雪白柔嫩的乳房和鲜红的葡萄上。
　　胡艳艳当然知道杨天傲那个大色狼现在在做什么，但是没有防抗，虽然跟杨天傲在一起的时间很少，但是她了解杨天傲，知道他是一个很喜欢看女人淫荡样子的男子，任由杨天傲那只魔手上的乳白色生命精华涂到她胸前的乳房上。
　　把魔手上的乳白色生命精华全部涂到胡艳艳的乳房上之后，杨天傲淫笑看着脸色羞红的胡艳艳说道：“好姐姐，喜不喜欢老公对你所做的事情。”
　　“死淫贼，大色狼，人家才不喜欢呢。”
　　说完胡艳艳脸色羞红娇嗔妩媚的白了他一眼。虽然胡艳艳嘴上这么说，但是心里欢喜不已，知道心爱男人很喜欢自己的肉体。
　　“真的不喜欢吗？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　看着眼前这张坏坏的笑脸，那熟悉的样子，俊朗的外表，胡艳艳缓缓的把一只雪白柔嫩的素手放到了上面，一脸柔情之色的看着他，抚摸他那张英俊的脸蛋。
　　感受到胡艳艳那柔情的眼神，杨天傲的心里不由的一暖，同时伸出一只魔手放到她那雪白柔嫩有点微红的脸蛋上轻轻的抚摸，感受她那富有弹性的肌肤，一脸温柔之情的看着她。
　　看见杨天傲双眼中的温柔之色，胡艳艳顿时高兴不已，丝丝幸福之情在她的体内蔓延开，随后覆盖了她全部的身体。
　　杨天傲能体会到胡艳艳对他的浓浓爱意，心里也不由出现了幸福之情，两人就这样对视着注视着对付，感受着对付那份浓浓的爱意之情。
　　好一会儿，杨天傲从浓浓爱意眼神中走了出来，看着眼前这具雪白柔嫩的身躯，高耸傲立的雪白乳房，鲜红的葡萄，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上，双眼中渐渐的露出了色色的眼神。
　　看见眼前那张英俊脸蛋上渐渐浮现的淫荡笑容，色色的眼神，胡艳艳回过神来，知道他脸上为什么会露出这种表情，雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出淡淡的羞红之色，狠狠的恰捏了一下杨天傲手臂上的肉，然后双手紧紧的抱住他的身体，把那张羞红的脸蛋深深的埋在了他的怀里，静静的体会着心爱男子给她带来的那份安全感。
　　淫笑着看了一会儿胡艳艳那雪白肉嫩的身躯和乳房以后，杨天傲的魔手开始动了起来，在雪白柔嫩的身躯上来回抚摸了一会儿，渐渐的来到了她那高耸挺立的胸部山峰脚下，淫笑着低头看了一眼胡艳艳，然后魔手渐渐的爬上山峰上，随后握住乳房，在魔手中不停的揉捏，摩擦……
　　山峰上传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸渐渐的急促起来，低吟的淫荡呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见胡艳艳那张性感而又红润嘴唇里不停发出的淫荡浪叫声，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，抚摸揉捏了一会儿那对雪白柔嫩的乳房，开始用魔指挑逗着山峰上的鲜红葡萄。
　　在不停的挑逗之下，两座雪白柔嫩山峰上的鲜红葡萄渐渐的硬了起来，随后屹立在上面，注视着杨天傲的魔指。
　　看着眼前这两颗沾有乳白色生命精华坚硬的鲜红葡萄，杨天傲淫荡的笑容顿时笑的更加的淫荡起来，那只魔手从鲜红葡萄上收了回来，扶住胡艳艳两边的香肩，然后使她的身体*在墙壁上，看着她羞红的样子，淫笑的了一下，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇……
　　在跟胡艳艳的舌头纠缠了一会儿后，杨天傲的舌头从里面走了出来，然后在她那雪白的勃劲上舔吻起来，同时两只魔手不停的抚摸她那雪白柔嫩的香肩跟素手……
　　在舔弄了一会儿勃劲以后，杨天傲的嘴唇跟舌头开始向下移动，渐渐的来到了那对雪白柔嫩的乳房上，在舔吻了一会儿，杨天傲的收回了舌头，没有在向下舔吻，看着胡艳艳脸色通红，急促呼吸渴望的样子，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“好姐姐，下面那张嘴现在是不是不停的流口水，很渴望吃东西。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳那羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼后，渐渐的闭上了双眼，不在看他。
　　看见她的样子，杨天傲淫笑的亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，伸手握住自己那根已经坚硬的不能在硬的小兄弟，抵触在了胡艳艳下面那张不停张合的泉眼上，淫笑的注视着她。
　　胡艳艳马上感觉到了泉眼上的小兄弟，内心的渴望使她恨不得一口吞掉它，身体向上抬去，想要一口吞下坚硬的小兄弟，但是杨天傲好像早知道她会这样，巧然的躲避开了泉眼的吞噬，使胡艳艳的计划落空了。
　　“好姐姐，你现在是不是很需要小兄弟，你只要说亲亲老公，我要你快点狠狠插我，老公就答应把小兄弟插入到你的里面。”
　　此时胡艳艳的脸色已经红的不能在红了，娇嗔妩媚的白了杨天傲一样，羞红说道：“大色狼，大坏蛋，亲亲老公，快用你的小兄弟狠狠的插死姐姐的骚穴吧。”
　　说完胡艳艳那两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住了杨天傲的身体，把那张通红的不能在红的脸蛋紧紧的埋在了他的怀里，内心的强烈羞意使他用雪白柔嫩的素拳不停的击打杨天傲的后背，发泄他带来的强烈羞意……
　　胡艳艳的话使杨天傲那张英俊的脸蛋上笑的更加的淫荡起来，小兄弟再次抵触在了胡艳艳下面那口鲜红的全眼里，随后慢慢的向里面进入……
　　下面传来的阵阵异感，使胡艳艳知道杨天傲的小兄弟已经慢慢的进入到了自己下面那张嘴里，传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也叫的更加的响亮起来……
　　随着不停的进入，杨天傲能感觉到泉眼里的壁肉不停的挤压自己的小兄弟，肉体的摩擦使他的呼吸也渐渐的急促起来，淫笑的看着不停喘气，一脸淫荡舒服的表情的胡艳艳，杨天傲的魔手把一只雪白柔嫩的大腿架到他的腰间，然后身体猛的狠狠向前一顶，“啊……”


正文  第216章 体质的改变
　　“啊！”
　　一个带有痛苦，舒服的叫声从胡艳艳那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　看见胡艳艳脸上那份既痛苦，又舒服的表情，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，低头张开嘴巴含着她胸前乳房上的鲜红葡萄，一只魔手则握住那只雪白柔嫩的乳房，放在手里不停的揉捏抚摸……
　　胸前传来的阵阵快感使胡艳艳下面那张鲜红泉眼里传来的疼痛感渐渐的消失了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑看着她，雪白柔嫩的素拳不停击打他的胸膛娇嗔说道：“大坏蛋，臭老公，你知不知道你刚才一下弄的姐姐那里有多疼，坏死了……”
　　杨天傲任由胡艳艳的击打，放在雪白柔嫩乳房上的魔手继续挑逗上面那两颗敏感的鲜红葡萄。
　　渐渐的胡艳艳停提止了击打，撅着小嘴看着杨天傲说道：“臭老公，你知不知道你刚才一下弄的姐姐有多疼。”
　　“不先疼一下，怎么能知道快乐是多么舒服呢。”
　　说完杨天傲一脸淫笑看着脸色羞红的胡艳艳，身体开始前后的摆动起来，插在身下那张鲜红泉眼里的小兄弟在身体的摆动下在里面进进出出，股股乳白色的泉水被小兄弟从里面带了出来。
　　泉眼里传来的阵阵快感使胡艳艳那张羞红的脸蛋更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，同时淫荡的浪叫声从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，一对美目也渐渐的闭上了……
　　看见胡艳艳闭上了眼神，脸上衣服舒服表情，享受着小兄弟抽插带来的阵阵快感，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，双手握住她胸前的乳房不停的揉捏抚摸，同时身体不停的摆动，小兄弟在里面紧紧处处，股股乳白色的泉水被小兄弟带了出来，滴落在地上……
　　两人就这样一个*在墙壁上，一个站在她的面前抽插，做着原始动作，享受着男女性爱。
　　“吼！”
　　在阵阵快感刺激下，杨天傲首先泄身了，股股乳白色的生命精华从小兄弟上面的小口不停的射进了胡艳艳下面那张小嘴里面。
　　滚烫的生命精华在射入到泉眼里后，深深的刺激了胡艳艳泉眼里的肉壁，身体猛的颤抖一下，接着高亢一声，股股乳白色的生命精华从那口鲜红泉眼的深处喷射了出来，跟停留在泉眼里的乳白色生命精华在泉眼里融合在了一起，慢慢的酝酿着新的生命……
　　不知过了多久，两人的呼吸才渐渐的平静了下来。
　　“好姐姐，舒服吗？”
　　杨天傲淫笑看着胡艳艳说道。
　　“舒服啦大坏蛋。”
　　说完胡艳艳妩媚的白了杨天傲一眼，浓浓的爱意浮现在那张艳丽的脸蛋上。
　　“臭老公，艳妹妹，出去吃饭吧，大家都在等你们了。”
　　这时厨房门口传来的林美凤的声音。
　　看着叶林美凤那成熟美艳的样子，杨天傲淫笑道：“好姐姐，你过来一下。”
　　看见杨天傲脸上的淫荡笑容，林美凤知道他叫她准没有好事，但还是走了过去，谁叫她深深爱着这个大色狼呢。
　　“什么事大色狼老公。”
　　林美凤妩媚的白了一眼一脸淫荡之色，双眼色色看着她的杨天傲。
　　杨天傲把小兄弟从胡艳艳那口鲜红泉眼里慢慢退了出来，对林美凤淫笑道：“好姐姐，把小兄弟给老公弄干净。”
　　听见杨天傲的话，林美凤那张雪白的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后身体慢慢的蹲下，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了那根沾满乳白色生命精华的小兄弟，清理上面的液体……
　　清理完杨天傲小兄弟上的乳白色生命精华，林美凤刚要起身时，杨天傲的声音响起：“好姐姐，把艳姐下面那张嘴里流出来的口水也弄干净了。”
　　杨天傲的话顿时使胡艳艳的羞红的脸蛋顿时唰的一下更加的通红了，羞道：“老公不要了。”
　　“为什么不要，老公喜欢看你们这个样子。”
　　说完杨天傲不等胡艳艳说话，张开嘴含住了胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇，吻了起来。
　　林美凤没有拒绝，来到胡艳艳的双腿间，张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出里面那根鲜红的香舌，开始清理从鲜红泉眼里流出来的乳白色生命精华。
　　身下传来的阵阵快感使胡艳艳知道林美凤在做什么，脸色的羞红之色更加的通红，内心的强烈羞意使她真相找个地方躲起来……
　　不一会儿林美凤就清理完了胡艳艳双腿间从鲜红泉眼里流出来的乳白色生命精华，身体慢慢的站了起来，看着他跟胡艳艳接吻的样子，雪白柔嫩的素手在胡艳艳胸前那对雪白柔嫩的乳房上来回抚摸起来。
　　好一会儿杨天傲和胡艳艳才分开了亲吻的嘴唇，看着林美凤的素手抚摸着自己胸前的乳房，胡艳艳心里感到害羞不已，双手紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把羞红的脸蛋埋在了他的怀里。
　　“凤姐，你先出去跟大家先吃，我抱着艳姐去浴室里洗一下澡在去。”
　　杨天傲看着林美凤说道。
　　“知道了大色狼老公。”
　　说完林美凤在杨天傲的嘴唇上亲吻了一下，然后转身走出了厨房。
　　“艳姐，老公抱你去洗澡吧。”
　　“嗯！”
　　来到浴室，杨天傲把胡艳艳的身体放到了浴缸里，然后打开水龙头放水，随后坐到胡艳艳的身体，双手搂住她那雪白柔嫩的身体，使她的身体*在自己的身上，不停的抚摸揉捏她那雪白柔嫩的身体，挑逗着她身上敏感的地方。
　　身上传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸渐渐急促起来，转头看着一脸淫荡笑容的杨天傲娇嗔说道：“大坏蛋，姐姐被你玩了这么久还不够啊。”
　　“当然不够了。谁家姐姐长的这么美丽，动人，看的老公下面那个小兄弟不是的翘起来，还想要要姐姐下面那张嘴帮它舔舔。”
　　说完杨天傲的魔手渐渐的来到了胡艳艳的胸口，随后握住了她胸前那对雪白柔嫩的乳房，放在手里不停的揉捏，同时魔指不停的挑逗雪白乳房上的鲜红葡萄……
　　胸前传来的阵阵快感使胡艳艳的淫荡浪叫声叫的更加的响亮起来，同时羞红的脸蛋也更加的通红起来，妩媚的白了杨天傲一眼，然后缓缓的闭上了双眼，任由杨天傲的魔手在她的身上挑逗，抚摸……
　　看见胡艳艳闭上了双眼，任由自己抚摸挑逗，杨天傲那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，张开嘴巴伸出舌头，在胡艳艳的脖子上舔吻起来，同时两只魔手也不停的挑逗她胸前敏感的地方，揉捏那对雪白柔嫩的乳房……
　　身上传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡呻吟声也更加的响亮起来，艳丽的脸上出现了舒服，陶醉的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到杨天傲的魔手上跟他的魔手一起抚摸柔嫩她胸前那对雪白柔嫩的乳房……
　　“啊！”
　　胸前传来的阵阵快感终于使胡艳艳泄身了，从泉眼伸出射出来的股股乳白色生命精华射入到了浴缸里，跟水融合在了一起。
　　此时胡艳艳说不出的疲倦，脸上满是舒服，幸福表情，把头*在杨天傲的胸膛，静静的享受着这份舒服宁静的感觉。
　　看见胡艳艳脸上舒服，幸福的表情，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，享受着宁静感觉的同时，放在胸前的魔手依然没有闲着，揉捏，抚摸那对雪白柔嫩的乳房，挑逗乳房上的鲜红葡萄……
　　不知过了多久，胡艳艳的声音响起：“老公，我们出去吃饭吧，姐妹们还在等我们呢。”
　　听见胡艳艳的话，杨天傲在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后抱着她那雪白柔嫩的身躯走出了浴缸。
　　“臭老公，怎么就这样出去了啊，还没有围浴巾呢。”
　　看着全身赤裸抱着她出去的杨天傲，胡艳艳娇羞说道。
　　“没围就没围把，反正家里又没有外人，有什么关系。”
　　杨天傲淫笑的看着胡艳艳说道，说完在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后走出了浴室。
　　来到餐厅，众女都已经到了，坐在那里没有开动，等待他们。看见杨天傲和胡艳艳全身赤裸的走过来，脸蛋比较薄的陈静那张艳丽的脸蛋上露出了羞红之色，低下了头，而王玉和林欣虽然没有低下头，但是那羞红的样子能看出她们也害羞，娇嗔眼神纷纷向杨天傲投来，而作为两位大姐的林美凤和陈静柔看见他们的样子，娇嗔妩媚的白了一眼一脸淫荡笑容的心爱男子后，从座位上站了起来，走了过来。
　　“臭老公，妹妹，你们怎么不穿衣服就出来了啊。”
　　陈静柔走出来看着杨天傲娇嗔说道。
　　“还不是臭老公说在家里不要穿衣服。”
　　胡艳艳说道，说完抬头妩媚的白了一眼一脸淫笑的杨天傲。
　　陈静柔和林美凤就知道不穿衣服就出来是杨天傲的话，听见胡艳艳证实了，都娇嗔妩媚的白了一眼杨天傲，然后林美凤从杨天傲的手中接过胡艳艳那雪白赤裸的身体，转身走进了陈静柔的房间。
　　看着眼前这个美艳少妇，那妩媚的神情，成熟的脸蛋，丰满的身躯，杨天傲那张淫荡的笑容上笑的更加的淫荡起来，双手握住林美凤那无肩的性感睡衣，双眼炙热的看着她。
　　看见杨天傲拿上炙热的眼神，陈静柔那张成熟艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色。
　　看见陈静柔脸色那羞红醉人的样子，杨天傲那淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时伸出舌头开始进攻那微闭的牙门。
　　坐在餐桌旁的三女看见杨天傲和陈静柔当着她们的面接吻，羞红的脸蛋上更加的通红起来，纷纷向那个既淫荡，又喜欢的心爱男子投去娇嗔眼神。
　　两人亲吻了一会儿才松开了对方的嘴唇，看着急促喘气，脸色羞红的陈静柔，杨天傲那张英俊的脸蛋上淫笑的更加淫荡起来，在陈静柔胸前抚摸了一把口，淫笑道：“好姐姐，去给老公那件衣服。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔娇嗔妩媚的白了他一眼，然后向房间走去。
　　见陈静柔走后，杨天傲把色色的目光注视到了陈静她们的身上，看见她们各个害羞的样子，赤裸着全身淫笑着走了过来，来到陈静的身边，抓住她那雪白柔嫩的素手，使她站起，然后自己坐到她的位子上，然后让她分开双腿坐到他的身体上。
　　感觉到双腿间那根粗大坚硬不停摆动的小兄弟，陈静那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，渐渐的身体开始逐渐的发热，双腿间开始流出股股乳白色的泉水……
　　看见陈静那张艳丽脸蛋渐渐的红了起来，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加的浓烈，两只魔手开始在她那雪白柔嫩的身体上来回的抚摸，柔嫩起来，同时张开嘴巴，伸出舌头在她的勃劲上舔吻起来……
　　在杨天傲的挑逗下，陈静的呼吸渐渐的急促起来，脸色也更加的通红，看见林欣和王玉投来的浓浓笑意眼神，雪白柔嫩的双手不由紧紧的握住了羞红的脸蛋，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，不然人看见她现在的样子。
　　这时陈静柔从房间里来到了餐厅里，看见杨天傲那个大色狼在挑逗自己的亲妹妹，羞怒着脸走了过来，说道：“大色狼老公，现在都是什么时间啊，难道你还没有玩够吗。”
　　听见陈静柔的话，杨天傲停止了手上和嘴上的动作，向她看去，看见她那羞怒的表情，一把拉过她那雪白柔嫩的素手，开分一条腿，使她的身体也坐到了她的身上，看着眼前这两个亲姐妹，那美丽的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，幻想起这对亲姐妹躺在自己的身上，被自己干的啊啊只叫的样子，杨天傲体内的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛起来，真想现在就把她们放到床上解决了，在她们的身上挑逗了一会儿，然后放开她们的身体，在众女目光的注视下穿上了衣服。
　　穿完衣服，刚好胡艳艳和林美凤走进了餐厅，然后众人都坐了下来，开始吃饭。
　　半个小时候，众人吃完饭了。
　　“老公，你昨天晚上说有办法能使人保持青春，这是真的吗？”
　　坐在杨天傲对面的林美凤看着他问道。
　　“保持青春？这是怎么回事凤姐？“林欣不解看着林美凤问道。
　　林美凤知道她不知道，于是把昨天晚上她们跟杨天傲的话对众女说了一遍。
　　“真的？老公，真的有永久保持青春的方法？”
　　王玉双眼中流露出狂喜的表情看着杨天傲问道。有那个女人不喜欢自己的容貌都保持在青春，王玉也不例外。
　　看见众女狂喜的表情，杨天傲微笑的点了一下头，然后把怎么保护青春的方法跟她们说了一遍，然后拉着她们的手，给她们美人都传去一丝真气，让真气存留在她们的体内，慢慢的吸收着天地间的灵气，转化为自己的真气……
　　“老公，这就是传说中的真气？”
　　感受到体内流动的物体，王玉一脸高兴之色看着杨天傲。
　　“当然。不过老公没有想到你们进入能轻易接受我的真气……”
　　“为什么这么说姐夫？”
　　陈静问道。
　　“大凡习武之人的真气是很难轻易被没有内力的人所接受的。”
　　说完杨天傲想到了什么，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上，双眼色色的注视在众女那玲珑凸透的身体上，淫笑道：“你们最近有没有发现凤姐和静柔姐变漂亮了很多。”
　　听见杨天傲的话，其他四女把目光注视到了陈静柔和林美凤的身上，“真的，两位姐姐都变年轻了很多，这到底是怎么回事老公？”
　　林欣不解看着杨天傲问道。
　　“如果老公没有猜错的话，在你们接受老公小兄弟里射出来的液体后，你们的体质已经被慢慢改变了，所以你们才能轻易接受老公的真气。”……


正文  第217章 一个名字一个亿
　　“众位亲亲老婆，今天你们要老公陪你们去那里玩？”
　　看着坐在那里说笑的众女，杨天傲笑道。
　　众女没有说话，听见他的话后，纷纷给了他一个白眼，然后接着说话。
　　看见众女的样子，杨天傲的心里充满了郁闷感觉，没有想到自己的话不但没有得到回答声，而且还惹来了白眼，苦笑的坐在那里看电视。
　　不知过了多久，陈静柔的声音在杨天傲的耳边响起：“老公，今天我们姐妹就不用你陪了，我们自己出去就行，你就去找其他姐妹吧。”
　　听见陈静柔的话极，看见众女的表情，杨天傲无奈的点了点头，正要说话时，兜里的手机声响起，在众女韵味的目光注视下，杨天傲接起了电话。
　　刚接起电话，电话里就传来一个女子娇滴带点妩媚的嗓音：“天傲，你在那里啊。”
　　“你是？”
　　杨天傲一时想不起来这个嗓音的主人是谁。
　　“哼，这么快就忘记人家了啊，我是银瓶啊。”
　　“哦，呵呵，我忘记你的声音了。你找我有事吗？”
　　看着众女脸上那越来越浓的韵味眼神，杨天傲心里有种冲动，想要去跳楼自杀。
　　“你忘记了拉，我约你出去玩啊。”
　　杨天傲没有马上回答孙银瓶的话，而是向众女看去，因为电话声音很大，杨天傲知道众女都应该听见他们对话了。
　　“你怎么不说话啊。”
　　“啊，这，这个，好，你现在在那里？”
　　“我在学校门口等你怎么样？”
　　“嗯，好，我马上就来。”
　　说完杨天傲不等孙银瓶回答，就挂掉了电话，刚要跟众女说话，就听见林欣调侃的话，“哟，姐妹们，你们看，老公外面好像不止我们见过的那么多哦。”
　　“是啊，看来老公瞒着我们找了好多姐妹哦。”
　　王玉也跟着起哄。
　　看见她们一唱一和的样子，杨天傲连忙向她们解释。
　　“哦，原来是这样啊，老公，看来那个妹妹好像对你有意思哦。”
　　王玉笑道。
　　杨天傲总感觉王玉的笑容笑的有点奸诈，怕拍的看了她们一眼，刚要从沙发上站起来想走的时候，这时候兜里的手机声又响了，看了一下上面人的名字，英俊的脸上露出了苦笑的表情，心里暗想不是冤家不聚头啊，孙银瓶的电话刚打开不久，陈雨的电话又来了。
　　看见杨天傲迟迟不解电话，林欣说道：“老公，你怎么不接电话啊。”
　　说完想到了什么，艳丽的脸上露出了坏坏的笑容，笑道：“该不会又是那位姐妹给你打电话吧？”
　　林欣的话，顿时使众女的目光在次变成了韵味的眼神，看的他头皮发麻，听着手中不断响起的铃声，无奈的接了起来，刚要说话时，电话里就传来陈雨急切的声音，“杨大哥，你在这做什么啊，怎么这么久才接我电话啊。”
　　“我，我在洗澡，电话刚才放在客厅里，所以现在才接起电话。”
　　电话那头的陈雨显然没有怀疑杨天傲的话，哦了一声说道：“杨大哥，我找你有事，在学校门口等你，你要马上来哦。”
　　说完陈雨不等杨天傲回答，就挂掉了电话。
　　当杨天傲从发愣中回过神来时，才意识到事情坏了，忙打电话给陈雨，但是怎么打都打不通，只好挂了把手机放到兜里。
　　“老公，刚才那位是那位姐妹啊，你是不是应该让她跟我们见见面啊。”
　　看见林欣面上的调侃表情，众女的韵味表情，在想到陈雨和孙银瓶的事情，杨天傲的头大的顿时像个西瓜，苦笑着脸跟众女说了一声，然后走出了屋门。
　　“好了众位姐妹，我们走吧，丽莎和凯莉在游乐场等我们呢。”
　　当杨天傲乘坐的士来到东方学院门口的时候，只见学院的门口围着一大堆人，好像在观看什么似的。
　　“你也是东方学院的学生吗？”
　　中年司机转头看着杨天傲笑道。
　　“哦，不是，我是来学校找人的。”
　　说完杨天傲把钱给了中年司机，然后从车里下来。
　　在门口寻找了一会儿，杨天傲没有发现孙银瓶和陈雨的影子，打她们的手机又打不通，无奈的收回手机，看着旁边围着的一群人，使杨天傲心中充满了好巧，他们在看什么啊？
　　突然杨天傲从人群中听到陈雨那响亮的说话声，随后又听见了孙银瓶那娇滴妩媚的嗓音，用真气隔开一个位置走过去，只见孙银瓶和陈雨此时站在人群中央争吵，陈雨的样子一脸愤怒，而孙银瓶则一脸笑盈盈表情。
　　“难怪见不到她们，原来在这里啊。”
　　看见两女，杨天傲心里暗骂自己笨，怎么没有想到她们在这里呢。
　　两边的人刚才只绝对好像有什么东西把他们的身体向两边推开，等他们回过神来的时候只见他们身边不知什么时候多了一个英俊的男子，奇特的是男子的身后无一人，不知道他是怎么来到这里的，目光都好奇的放在了他的身上。
　　杨天傲没有理会他们的眼神，从孙银瓶和陈雨的争吵中他已经了解到两人是为了自己而争吵的，英俊的脸蛋上再次露出了苦笑的表情，不知道跟她们在一起是幸福，还是倒霉。
　　这时孙银瓶和陈雨也发现了异样，向异样的地方看去，当看见站在那里看着她们的杨天傲后，脸上都露出了高兴的笑容，停止了争吵，快速的走了过来，一人一把搂住杨天傲的胳膊，纷纷说他怎么到现在才来等等的话。
　　此时杨天傲没有理会她们的话，因为他发现自己已经抵挡不了众人那杀人的目光，心里郁闷暗想：“你们干嘛这样看着我啊，我是无辜的啊。”
　　看见自己心目中的女神进入搂着一个男人的胳膊，那些追求者不吃了他才怪呢，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少次了，可能在死几次阎王殿的门槛都要被杨天傲走破了。
　　顶着巨大的压力，杨天傲拉着继续争吵的孙银瓶和陈雨运起真气快速的离开了现场，他可不想在被那杀人的目光注视着，那样是很恐怖地。
　　此时谁也没有注意到惊讶眼神在孙银瓶的美目中一闪而过。
　　在不知奔跑了多久以后，在陈雨的叫声中杨天傲才停了下来，看见急促喘气，脸色通红难过样子的陈雨，真气顿时源源不断的输入到她的体内，渐渐的脸色通红的颜色恢复到了正常，呼吸也不在那么急促了。
　　“杨大哥，刚才是怎么回事啊。”
　　陈雨看着杨天傲不解问道。
　　“呃……这，这个，小雨说来话长，等杨大哥有空的时候在告诉你。”
　　陈雨还要说话时，孙银瓶打断了她的话，“哟，你们原来不是表兄妹啊，咯咯。”
　　这时陈雨才发现站在杨天傲另一边的死对头，娇哼道：“是，我们不是表兄妹怎么了，你管的着吗？哼！”
　　“咯咯，我是管不着，那你管的着吗？”
　　孙银瓶没有生气，依然笑盈盈之色看着陈雨说道。
　　“这，这……”
　　“好了，你们都少说一句把，我们先找个地方坐下来休息一下。”
　　杨天傲说话了。
　　听见杨天傲的话，两女停止了说话，不过陈雨的眼中依然充满了敌意，而孙银瓶的眼中却充满了……
　　三人来到一家茶馆要了三壶好茶后坐了下来。
　　“杨大哥，我不是告诉过你不许跟狐狸……她在一起吗？”
　　坐下来后，陈雨看着杨天傲说道。
　　“呃……这，这个……”
　　“怎么就许你跟天傲在一起，不许我跟他在一起啊。”
　　孙银瓶笑盈盈看着陈雨说道。
　　“你不是什么好东西！”
　　陈雨仇视的看着孙银瓶，好像两人有人有什么仇似的。
　　“我不是什么好东西，难道你就是好东西了吗？”
　　“你，你……”
　　“好了小雨，你们俩不要吵了，在吵的话杨大哥可是要走了哦。”
　　听见杨天傲的话，陈雨闭嘴不在说话，不过目光中依然充满了愤怒盯着孙银瓶。
　　这时三壶茶上来了。
　　“天傲，尝尝我点的乌龙茶。”
　　孙银瓶看着杨天傲笑盈盈说道，说完把茶壶中的乌龙茶倒到了杨天傲面前的茶杯里。
　　看见孙银瓶的动作，陈雨那会试落，把茶壶中的龙井倒到茶杯里，然后放到杨天傲的面前，面色温柔说道：“杨大哥，尝尝我点的龙井茶。”
　　“陈雨，你是什么意思。”
　　孙银瓶看着陈雨说道。
　　“没什么意思。”
　　看着两女的样子，杨天傲真怀疑自己今天出来是对的话是错的，看见两女还要争吵的样子，忙道：“好了，好了，你们都不要吵了，我全喝就是了。”
　　说完端起茶几上的茶杯左右灌进了口中，像喝毒药似的皱着眉头，硬着头皮吞了下去。
　　见杨天傲喝下了自己倒的茶，两女的脸上都露出了高兴的笑容，随后端起茶壶在往那喝光的茶杯中倒茶。
　　杨天傲知道不喝不行，看了两女那美丽的笑容一眼，然后再次端起，硬着头皮喝了下去，就这样，他喝一杯，两女在倒一杯，两壶茶两女一口都没有喝，都进入到了杨天傲的肚子里。
　　“哎呀，茶壶里没有茶了，杨大哥，你等等，我在叫人去拿。”
　　说完陈雨准备要叫服务员，但被杨天傲拉住了。
　　“不要叫了，我，我已经喝抱了。”
　　说完杨天傲打了一个嗝。
　　“天傲好喝吗？”
　　孙银瓶笑盈盈之色看着杨天傲说道。
　　看见眼前这个美艳带有妩媚的女子，那硕大能跟王娜相比的乳房，杨天傲内心中充满了丝丝淫欲，真相用手在她的乳房上抚摸一下，感受一下带来的快感。
　　杨天傲的眼神孙银瓶都看在眼前，厌恶的目光在众女不易察觉的情况下闪过，笑道：“天傲，要不要我在去叫一壶？”
　　“不，不用了，在喝下去，我估计要去医院里躺着了。”
　　说完双眼瞄了一下她胸前那对高高顶起的乳房。
　　今天孙银瓶身穿一件黑色无肩紧身衣，把她那玲珑有致的上身头凸显了出来，尤其是她胸前那对硕大的乳房，下身传来一件红色的过膝裙，露出两只雪白柔嫩小腿，玉足上穿着一双黑色的高根鞋，整个人显得成熟，美丽，同时给人一种大方的感觉。
　　而陈雨今天穿着一套白色休闲装，柔顺的秀发上别了两个可爱的发夹，给人一种可爱的感觉。
　　“刚才的茶，都让我喝进去了，你们在去叫一壶自己喝吧。”
　　过了一会儿，杨天傲觉得肚子不再那里涨的时候笑道。
　　两女笑着点了一下头，然后对服务员说了一下，然后跟杨天傲聊了起来，聊天的话题无非就是校园里的生活情景，不时的发出笑声，影响茶楼里的宁静。
　　“是你！”
　　一个男性的声音传入到了杨天傲的耳中。
　　目光看去，两个身穿西装的男子出现在了杨天傲的视野中，都认识。
　　“呵呵，是你们啊，好巧啊。”
　　杨天傲看着他们笑道。
　　“这位兄弟，你能不能告诉我上次那位小姐叫什么名字。”
　　两个男子中的一个男子渴望的看着杨天傲说道。
　　看见他那渴望的眼神，杨天傲的身体不由颤抖了一下，想起两人这么年轻却喜欢一个四十多岁的中年少妇，丝丝笑容出现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　看见杨天傲脸上的笑容，男子以为他会告诉他那个女子的名字，却不想杨天傲说出的话使他郁闷的要死。
　　“她告诉我不要把名字告诉别人，要不然以后就不会理我了。”
　　两个男子就是在电梯里碰见的徐家辉，丁永昌，而所说的那个女子就是陈雨的母亲王娇！
　　“这，这个，兄弟，我也知道你为难，你只要把她的名字告诉我们，我们保真不会跟别人说的，而且我们还给你钱。”
　　徐家辉看着杨天傲急切说道。
　　“钱啊？行，给我一个亿，我就把她的名字告诉你们。”
　　此时众人没有发现，鄙视的眼神在孙银瓶的眼中一闪而过。
　　“这，这个……”
　　“怎么，没有钱啊。”
　　“不，不是的。”
　　看着丁永昌说道：“我们每个人出五千万，怎么样？”
　　“好！”
　　“钱我给你，你可要保真把真名字告诉我们，不然我会让你在HZ市待不下去。”
　　“好，好，没有问题，麻烦你们现在把钱给我吧。”
　　说完杨天傲把自己的银行卡号报给了他们。
　　此时杨天傲的脸上充满了笑容，没有想到一个名字竟然值一亿，说出去绝对是件重大新闻。
　　两人点了一下头，然后拿出手机开始打电话。
　　“杨大哥，这到底是怎么回事啊？”
　　陈雨看着杨天傲轻声问道。
　　听见陈雨的话，杨天傲才想到王娇的女儿在这里，想起眼前这两个人都是王娇的追求者，却不知道她的女儿有这么大了，杨天傲的脸上充满笑容。
　　“杨大哥，你在笑什么啊。”
　　“哦，没，没什么。”
　　“这到底是怎么回事啊，那两个人是不是疯子啊。”
　　陈雨看着徐家辉和丁永昌对杨天傲说道。她还是第一次听见有人愿意拿一个亿买一个人的名字。
　　“疯子？呵呵可能吧。”
　　杨天傲笑了笑。
　　此时孙银瓶没有说话，目光紧紧的盯着杨天傲，好像要在他身上寻找什么似的。
　　“钱已经给你汇到银行卡里了，你差一下。”
　　徐家辉看着杨天傲说道。
　　杨天傲拿出手机拨打了一下，然后看着徐家辉笑道：“她的名字叫王玉。”
　　狡黠笑容在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“好，谢谢你了。”
　　“不用，不用，我收了你们的钱，自然应该告诉你们的。如果没有事了，我们先走了。”
　　说完杨天傲站了起来，看着孙银瓶和陈雨笑道：“我们走吧。”
　　两女听见杨天傲的话，点了一下头，然后站了起来去付钱。
　　这时徐家辉和丁永昌才注意到两女，当看见陈雨的时候微微愣了一下，“这位兄弟，刚才那位小姐怎么这么像王玉小姐？”
　　徐家辉说道。
　　“我们中国人这么多，人长的像是很正常的，你说是不是。”
　　杨天傲笑道。
　　“是，是。这位小兄弟，我们还不知你的名字呢，能不能告诉一下？”
　　梁家辉那点小九九杨天傲怎么还会不知道，不过也不怕他们，把自己的名字告诉了他们。
　　“杨大哥我们走吧。”
　　陈雨搂着杨天傲的手看着他说道，而孙银瓶着搂住他的另一只手。
　　“好！”
　　杨天傲看着她笑道，然后对徐家辉和丁永昌笑道：“谢谢你们的钱了，我先走了。”
　　说完带着两女走出了茶馆。


正文  第218章 为什么受伤的总是我
　　“杨大哥，我们现在去那？”
　　走出茶馆陈雨看着杨天傲说道。
　　杨天傲没有回答陈雨的话，目光向孙银瓶看去，笑道：“你说去那里。”
　　“你决定吧。”
　　孙银瓶给了杨天傲一个妩媚的眼神。
　　“杨大哥，为什么要问她啊。”
　　看见杨天傲问孙银瓶，陈雨不依了。
　　看见陈雨撅嘴的底样子，杨天傲笑道：“不要生气了，大家都是出来问，问一下对付的意见的是应该的吗？”
　　见她还撅着嘴，笑道：“好，好，是杨大哥错了，杨大哥跟你说对不起行了吧。”
　　听见杨天傲的话，陈静的撅起的小嘴才渐渐的变回原来的样子，娇嗔道：“原谅你可以，不过我要你答应我一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“我可以让你跟她在一起，但是不希望你喜欢她。”
　　陈雨指着孙银瓶说道。
　　“这，这个……小雨，不许瞎说……”
　　“哟，有人吃醋了啊，就算天傲不喜欢我，我也会缠着他的。“说着孙银瓶把杨天傲的胳膊放到自己胸前那对硕大的乳房中来回的摩擦了一下，脸上露出陶醉的表情看着陈雨。
　　看见孙银瓶的样子，陈雨顿时不依了，也把杨天傲的手臂放到双乳中，摩擦了一下，然后目光狠狠的盯着一脸笑盈盈之色的孙银瓶。
　　两女争斗，杨天傲这个渔翁可就享受了，享受着两女那对富有弹性乳房带来的阵阵快感，幻想着靓女他躺在自己的身上被自己干的啊啊只叫的样子，淫荡的笑容渐渐浮现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　这时两女注意到了杨天傲脸上的淫荡想到，想到自己刚才的动作，陈雨那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红之色，低下了头，内心的羞意使她真相找个洞钻进去。
　　想到刚才的事，红晕之色在孙银瓶那张艳丽妩媚的脸蛋上一闪而过，看见陈雨低头害羞的样子，笑盈盈娇滴道：“如果害羞的话就不要做，真是小孩子。““你说谁是小孩子呢？”
　　陈雨红色脸，愤怒看着孙银瓶说道。
　　“这里就我们三个，还有谁是小孩子呢。”
　　“孙银瓶，你，你……”
　　“好了不要在吵了，我们想想去什么地方玩把。”
　　看见两女没完没了的争吵，杨天傲头都大了。
　　听见杨天傲的话，两人才停止了争吵，开始寻思去那里玩。
　　“我们去买衣服吧，反正我刚才有了一个亿，我想够你们话了吧。”
　　杨天傲看着两女笑道。
　　杨天傲的话马上得到了两女的同意，随后向商场方向走去。
　　三人的进过，顿时吸引来了路人的目光，在众人的目光注视下，三人来到了一家百货商店里。
　　进入商店，三人的容貌加上他们搂抱的动作，使得商店里的人纷纷向他们投来目光，一些嫉妒的是色狼兄弟们向杨天傲纷纷投来杀人的目光，好像他是什么恶魔，而两女是公主，想来个杀恶魔救公主的情节，可惜一些色狼兄弟们被身边的母老虎紧紧的看着，一些色狼兄弟则没有那个胆子，只能用目光杀人。
　　百货商店一共有三十几层，里面什么东西都有，服装在第三层到第七层。
　　来到第三层，杨天傲本来不想陪两女挑选衣服的，但是两女好像不让他实现这个愿望一样，非要拉着他陪她们挑衣服，其中还吵了一番，最后在约定下，每人让杨天傲陪着逛一个小时候，弄的他苦笑不已，不知道是不是自己的提议纯属是自找麻烦。
　　第一个小时是陪陈雨的，两女一边拐着杨天傲一只手，在她的带领下，来到了她所喜欢的地方。
　　“杨大哥，你觉得我穿这件衣服怎么样，会好看吗？”
　　陈雨拿着一件蓝色休闲服放在胸前适量看着杨天傲笑道。
　　“呃……好看，好看，如果你喜欢的话就买下来吧。”
　　对于杨天傲现在来说，区区几个钱还是花的起的。
　　“真的？”
　　听见杨天傲的话，陈雨内心高兴不已，但是美中不足的就是心爱男人的身边有其他女人。
　　“嗯，嗯，真的很好看，不信你看那些围观的人，看你适量这件衣服眼珠子都看瞪出来了。”
　　“啊，杨大哥坏死了，我换衣服去。”
　　对杨天傲微笑了一下，然后陈雨走进来换衣间。
　　“你喜欢什么衣服，去挑几件。”
　　杨天傲看着孙银瓶笑道，两只色眼不停的瞄向她胸前那对硕大的乳房。
　　孙银瓶知道杨天傲的眼神不停的看着自己胸前的乳房，脸上没有露出不高兴的表情，妩媚笑道：“等她挑选完吧，我可不想被她说在她换衣服的时候拐走你。”
　　一丝不易察觉的厌恶眼神在她的眼中一闪而过。
　　“杨大哥，你瞧我穿的好看吗？”
　　这时陈雨从换衣间出来了，穿着那件蓝色休闲服，配上白色的休闲裤，给人一种清爽的感觉，笑道：“很好看，很陪你的气质。”
　　听见杨天傲的话，陈雨那张微笑的脸上笑的更加的灿烂了，进入到换衣间快速的换下衣服，拉着杨天傲的手臂继续挑选喜欢的衣服……
　　一个小时过去了，接着陪孙银瓶挑选衣服了。
　　孙银瓶买的衣服不是陈雨那种青春性的，是那种成熟，吸引男人眼球性感性的，那一件件的性感衣服，裤子看的杨天傲这个大色狼不时的发愣，看的一旁的陈雨气愤不已，不是的狠狠掐捏他的肉壁，疼的他从发呆中回过神来。
　　在花了两个小时后，两女买好了衣服，然后向上走去。
　　第八层到第九层卖的是内衣，乳罩等等的东西。
　　这回两女不在争斗，她们已经商量好了，第一个小时先样孙银瓶陪杨天傲。
　　“天傲，这个乳罩你说穿在我的身上会好看吗？”
　　说完孙银瓶拿着一个红色透明的乳罩放在胸前对着杨天傲比对了一下，看着他妩媚笑道。
　　看见孙银瓶手上的透明乳罩，想到如果戴在她胸前那对雪白柔嫩的硕大乳房上，丝丝淫荡笑容出现在杨天傲那张英俊的脸蛋上，在欲望的刺激下，身下的小兄弟慢慢的顶了起来，把裤裆顶的高高的。
　　杨天傲的样子，站在对面的孙银瓶都看在眼里了，丝丝嘲笑之意在她的眼中一闪而过。
　　“狐狸精，不许你迷惑杨大哥，要不然我现在马上带着杨大哥走。”
　　看见杨天傲的样子，陈雨知道在被孙银瓶这样勾引下去，杨天傲早晚会被她迷住。
　　“哟，又吃醋了啊。你也行啊，你有本事也可以迷住天傲啊。”
　　说着孙银瓶拉着杨天傲的魔手放在她胸前那对硕大的乳房上摸了一下，挑逗之色的看着一脸愤怒之色的陈雨，娇滴声对杨天傲说道：“天傲，你还没有回答我好不好看啊。”
　　“好，好看。”
　　丝丝笑意在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“那这个乳罩我买下来了。”
　　说完把那张性感而又红润的嘴唇贴到杨天傲的目光说道：“等那天晚上我把这个乳罩穿上给你看。”
　　说完孙银瓶又在挑选衣服了。
　　等孙银瓶忙完以后，陈雨开始了，虽然选的没有孙银瓶那样性感，诱人，但是清纯的样子配上那些诱人的乳罩，白色内裤等等也吸引了杨天傲的目光。
　　卖完衣服，时间已经走到下午两点多了，此时三人都感觉到肚子有点了，于是杨天傲提议去吃饭。
　　三人来到一家规模算中等的酒店走了进去，然后挑了一个偏僻的位置坐了下来。
　　“想吃什么你们尽管点。”
　　杨天傲看着两女笑道。
　　两女也知道杨天傲现在有一个亿，当然不会给他客气了，疯狂的点爱吃的东西。
　　过了一会儿，三人点的菜上来了。
　　“大家不要客气，吃吧。”
　　说完杨天傲带头分开的消灭眼前的美味菜肴。
　　“天傲，你怎么会在这？”
　　这时一个熟悉的声音传入到了杨天傲的耳朵中。
　　抬头看去，只见一个身穿白色制服，容貌娇艳的女子出现在了杨天傲的视野中，那高兴的表情，浓浓的爱意眼神杨天傲是在是太熟悉不过了，她就是张雪。
　　“雪儿，你怎么会在这里？”
　　看见张雪，杨天傲笑着站了起来，向她所在的地方走了过去，拉住她那雪白柔嫩的素手，不停的抚摸。
　　看见杨天傲当着众人的面前拉着自己的手，张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上露出了淡淡的红晕，柔情看着杨天傲说道：“我刚才跟爱玲姐在跟一个客户谈判，发现这里有个熟悉的身影所以过来看看，没有想到真的是你。”
　　伸手轻轻的抚摸她那张淡淡羞红的脸蛋，笑道：“伯父，伯母最近好吗？”
　　“他们很好，他们经常问我你怎么没有来。”
　　说完抬头双眼温柔的注视着杨天傲说道：“天傲，有时间的话陪雪儿回家好吗？”
　　“嗯，明天老公去找你怎么样？”
　　听见杨天傲在大众低下说是她的老公，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的红了，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼。
　　“杨大哥，她是谁？”
　　不知什么时候陈雨走了过来，拉着杨天傲的手，眼神有点敌意的看着张雪说道。
　　看见陈雨的样子，杨天傲顿时知道坏了，头顿时大了起来，不知道怎么回答陈雨的话。
　　张雪马上察觉到陈雨眼中的敌意眼神，见她拉着杨天傲的手，不解看着他问道：“天傲，她是谁？”
　　看见两女投来的目光，杨天傲心里真是郁闷的不行了，正要回答，陈雨说话了，“我是杨大哥的女朋友，你是她什么人。”
　　说完陈雨的双手紧紧的握住杨天傲的手臂，同时双眼紧紧的盯着杨天傲脸上的变化。
　　杨天傲能感觉到陈雨那微微颤抖的身体，听见她的话，顿时苦笑不已，目光放在了张雪的身上。
　　张雪的脸上出奇的没有露出愤怒，生气的表情，看着杨天傲笑道：“天傲，她真的是你女朋友吗？”
　　此时杨天傲不知张雪脸上没有露出愤怒的表情，看见陈雨那紧张的样子，知道她很深的爱着自己，同时心里也有点不想伤害她，“雪儿，如果是，你会生气吗？”
　　“生气？才不会呢。”
　　说完双手紧紧的搂住杨天傲的胳膊，柔情道：“在很久的时候，雪儿就知道像老公这样优秀的男人是不可能只拥有雪儿一个女人的，所以已经坐到了准备跟人分享的准备。”
　　说完张雪脸带笑意的看着陈雨说道：“你好，我叫张雪，是天傲的女人。”
　　看见眼前这个一脸微笑看着她的女子，那温柔的样子出乎了陈雨的意料，她原本以为当张雪知道自己是杨天傲的女朋友后，她会生气，会愤怒，没有想到她不但不生气，不愤怒，而且还微笑跟她说话，好一会儿陈雨才从发呆中回过神来，看着杨天傲呆呆说道：“杨大哥，这，这是真的吗？她真的是你女朋友吗？”
　　看见陈雨伤心的样子，杨天傲知道事情坏透了，知道不能在骗她了，硬着头皮点了一下头。
　　“啪！”
　　清晰的巴掌声音响起，只见杨天傲的面上多了五根手指印。
　　“我恨你，杨天傲我恨你！”
　　泪水疯狂的从陈雨那对美目中流出来，狠狠的看了一眼眼前这个深爱的男子，陈雨捂着嘴跑出了酒店。
　　“老公，你没有事吧。”
　　张雪轻声带着关心对杨天傲说道。
　　“我是没事，小雨可是有事了。”
　　杨天傲伸手捂着那被赏过的脸颊，苦笑看着张雪说道。
　　“老公，她不是喜欢你吗？怎么会知道你有我后会这么激动？”
　　说着张雪伸出雪白柔嫩的素手，拿开他的手在那脸颊上来回的轻轻抚摸，一脸关心之色。
　　“我那知道啊，我只知道她喜欢我，却没有想到她接受不了我还有其他女人。”
　　说完在张雪的额头亲吻了一下，笑道：“算了，我想等过短时间小雨会忘记的，那时候我想她会想通的。”
　　“希望吧。”
　　“天傲，能否给我介绍一下。”
　　这时孙银瓶的声音传入到了杨天傲的耳中。
　　听见孙银瓶的声音，杨天傲才想起了她，顿时头再次大了起来，拉着张雪的手对说道：“雪儿，她是老公的朋友，孙银瓶。”
　　“你好！”
　　孙银瓶伸出雪白柔嫩的素手看着张雪微笑道。
　　“你好，张雪，杨天傲的女人。”
　　说完张雪看着杨天傲笑道：“老公，这位姐姐该不会不是你的朋友，是女朋友吧。”
　　“呃……不是，不是，我们真的只是朋友，你相信你问银瓶就知道了，你说是不是银瓶。”
　　“如果我说不是呢？”
　　孙银瓶妩媚看着杨天傲笑道。
　　听见孙银瓶的话，杨天傲脸上顿时露出了郁闷苦笑的表情，心里暗暗祈祷眼前这个姑奶奶不要在给他找麻烦了。
　　看见杨天傲的脸上的样子，张雪温柔笑道：“老公，你不要这样，就算你有其他女人，雪儿也不会生气，不离你的。”
　　“真的！”
　　看见惊讶，狂喜看着张雪说道。
　　看见心爱男子脸上的狂喜之色，张雪知道他很在乎自己，心里高兴不已，幸福感觉在心里慢慢的蔓延开来，微笑的点了点头，娇笑道：“真的，不管老公有多少女人，雪儿永远不会生气，不要老公的。”
　　看着眼前这个心爱女人眼中的浓浓爱意，杨天傲内心激动不已，他很害怕失去张雪，因为张雪在他最困难的时候给他鼓励，帮助，他深深的爱上了一个美艳女子，紧紧的抱住她的身体，不停的抚摸她的秀发，静静的体内着她那份浓浓的爱意。
　　站在一旁看着他们的孙银瓶。看见他们紧紧搂抱幸福的表情，复杂眼神在她的美目中一闪而过。
　　“哟，你们到是很恩爱啊，在大众低下都搂搂抱抱啊。”
　　这时一个女子的嗓音传入到了两人的耳中。
　　“我们就搂抱怎么样，你吃醋啊。”
　　来人就是张雪的好友，杨天傲一起的同事黄爱玲。
　　“我哪敢吃张雪大美女的粗啊。”
　　黄爱玲看着杨天傲笑道：“大帅哥，什么时候把我们的张大美女弄到手了，是不是应该意思意思一下？”
　　看着一脸调侃之色的黄爱玲，杨天傲笑道：“没问题，明天，明天我去找雪儿的时候，我们出去吃顿饭。”
　　“吃什么要我点哦。”
　　“没问题。”
　　“到时候不许反悔。”
　　“好！”
　　、


正文  第219章 肉体交换
　　“玲姐，事情怎么样了，郭先生呢？”
　　*在杨天傲怀里的张雪这时才想起自己是来谈判的。
　　“事情搞定了，郭先生走了，见你这么高兴，不忍心打扰你这个大美女走了。”
　　“雪儿，肚子饿不？”
　　杨天傲问道。
　　“当然饿了，中午饭还没有吃呢。”
　　*在心爱男人的怀里，张雪感到舒服不已。
　　看见两人的样子何，羡慕眼神在黄爱玲的眼中一闪而过，看着眼前这个让自己着了迷的男子，竟然有点看痴了。
　　“走，我们吃饭去。”
　　杨天傲笑道。
　　对杨天傲微笑了一下，然后张雪从他的怀里出来，然后拉着他的手走向他们刚才吃的餐桌。
　　四人坐下来后，杨天傲把菜单交给张雪笑道：“肚子饿了多吃点，不要把自己饿着了。”
　　听见杨天傲关心的话，张雪内心高兴不已，微笑的点了点头，然后低头开始看着手中的菜单。
　　“玲姐，你也不要客气，多点点。”
　　杨天傲看着黄爱玲笑道。
　　对杨天傲微笑点了一下头，黄爱玲低头看起手中的菜单，随后叫来服务员点了几个菜，把菜单交给她，看着杨天傲说道：“天傲，刚才那个打你一巴掌的女子是谁啊，该不会是你有什么地方不对吧。”
　　听见黄爱玲意味深长的话，杨天傲英俊的脸蛋上露出了苦笑的表情，说道：“她是我一个朋友，只是因为我一些事情，看不管，所以打了我一巴掌想提醒我。”
　　“是吗？”
　　“是，当然是了，我怎么会骗玲姐呢。”
　　“我有说过你骗我吗？”
　　狡黠目光在黄爱玲的眼中一闪而过。
　　听见黄爱玲的话，杨天傲才意识到自己刚才的话有问题，尴尬之色在他的脸上一闪而过，低头喝着杯中的液体，不在说话。
　　见杨天傲不在说话，黄爱玲也不在说，端着酒杯看着他喝着杯中的液体。
　　一会儿后张雪也点完菜了，看着杨天傲笑道：“老公，你今天怎么会来这里？”
　　“我？我今天是陪她们出来玩的，没有想到在这里竟然碰见了你，而且还弄出一件不愉快的事情。”
　　想起陈雨刚才那狠狠的一巴掌，杨天傲脸色苦笑的伸手抚摸那还有淡淡红色的脸蛋。
　　“咯咯，活该，谁叫你这么多情的。”
　　“哪有啊，我哪有多情啊。”
　　杨天傲辩解道。
　　“还说没有。如果没有的话，那刚才那位陈雨小姐会打你吗。”
　　“呃……这个，这个，先不说这个，你先吃菜，填饱肚子吧。”
　　这时美味的菜肴刚好上来了。
　　娇嗔的看了一眼杨天傲，张雪拿起桌上的筷子吃了起来。
　　“慢点吃，没有人跟你抢啊。”
　　看着快速消灭眼前美味菜肴的张雪，如果杨天傲不了解她，不是他的女朋友，他真怀疑张雪是不是从非洲难民营里跑出来的。
　　听见杨天傲的话，张雪吃的速度才渐渐的放慢下来，给了他一个微笑以后，接着消灭眼前的菜肴。
　　吃完以后，时间已经走到三点半了，张雪和黄爱玲因为谈判的事情，要回公司报道去，所以先走了。
　　走出酒店，杨天傲看着身边的孙银瓶笑道：“我们现在去那？”
　　听见杨天傲的话，孙银瓶停下了脚步，转头看着他说道：“陪我去公园里坐坐怎么样？”
　　看着眼前这个突然变了样的美艳妩媚女子，杨天傲愣了一下，随后说道：“好。”
　　两人来到一个名叫青山的公园，在公园里的长石椅上坐了下来，看着眼前清澈人工挖掘的小河，对岸的小树，感受着风吹来的抚摸感，杨天傲的双眼渐渐的闭上了，静静的享受着这份宁静，舒服的感觉。
　　看着眼前这个闭着双手，*在石椅上享受的英俊男子，复杂眼神在孙银瓶的双眼中一闪而过。
　　时间不知不觉中过去了。
　　“时间不早了，我们回去吧。”
　　不知过了多久，孙银瓶的声音传入到了杨天傲的耳中。
　　听见孙银瓶的话，杨天傲睁开了双眼向她看去，笑道：“好，我们走吧。”
　　说完杨天傲从石椅上站了起来。
　　此时天已经暗了，路灯已经打开了，公园里的人也渐渐的多了起来，热闹了起来，在公园里不时的能看见一对对青年搂着胳膊亲密的在他们的身边走过。
　　“在想什么？”
　　看着低头走在路上的孙银瓶，杨天傲问道。
　　“没，没什么。”
　　杨天傲的声音使孙银瓶回过神来。
　　“真的没有什么吗？”
　　“真的。”
　　“……”
　　“我现在是送你回去，还是在陪你去其他地方？”
　　“送我回去吧。”
　　“你怎么了？”
　　杨天傲发现自从经过陈雨那件事后，孙银瓶变沉默了，同时眼神的妩媚笑容也消失了。
　　“我没事。”
　　“真的没有事吗？”
　　“真的。”
　　“……”
　　见她不想说，杨天傲也没有在问，两人就这样走在马路上向东方学院所在的方向走去，路上两人没有说话，就这样向前走，渐渐的两人走到了一个偏僻的地方，四周的人也渐渐的少了。
　　突然杨天傲觉察到什么，停了下来，脸上微微皱起了眉头，观察看着四周。
　　这时孙银瓶发现了杨天傲的异样，停了下来，看着他说道：“你怎么了？”
　　“有人在跟踪我们。”
　　“跟踪我们？”
　　“嗯！跟踪的手法很隐秘，如果不时我……”
　　“出来！”
　　杨天傲突然暴喝一声。
　　“你果然是个古武者。”
　　在一声暴喝之后，一个人影从杨天傲十米远的地方快速来到他的面前说道。
　　是个男的，看上去三十多岁，身穿一身黑色的衣服，拥有一张刚毅平凡的不能在平凡的脸蛋，此时双眼紧紧的盯着杨天傲。
　　“你是什么人，为什么用土遁术跟踪我们？”
　　对于眼前这个古武者，杨天傲丝毫不惧，从他的察觉来到眼前这个中年人只有后天中期的水平，只是让他纳闷的是，怎么会有人跟踪他呢，而且还用道门法术跟踪他。
　　“想知道答案，去阎王爷那里问！”
　　说完中年男子双手捏拳快速向杨天傲胸口袭来。
　　如果让一个后天古武者偷袭得手的话，那杨天傲这个先天古武者就纯属是废物了，一个侧身躲避过了中年男子的攻击。
　　中年男子反应速度很快，在杨天傲刚躲过的一瞬间另一个拳头向他脸部袭来，同时那只击落的拳头向另一边袭来。
　　对于杨天傲来说，眼前这个中年男子实在是太弱太弱了，弱的提不起他打斗的兴趣。没有还击，只是躲避，他要看出眼前这个中年男子学的是什么武功路数，知道他是什么人。
　　看见杨天傲在古武者的攻击下能安全的躲避，站在远处的孙银瓶脸上露出了丝丝笑容，低声说道：“我就知道你不是普通人，没想到竟然是你，淫贼！”
　　“停手把，你这样的攻击是无法打到我的，让天门通来跟我说话。”
　　杨天傲看着中年男子淡淡说道。
　　“你认识我师祖！”
　　杨天傲的话使中年男子停下了攻击的动作，脸色微微吃惊的看着他。
　　“师祖？呃，那个老家伙辈分原来这么高啊。”
　　杨天傲嘴里嘀咕说道。
　　杨天傲嘀咕的话那能逃得过中年男子的耳朵，听见杨天傲竟然叫他最尊敬的师祖老家伙，脸上顿时露出了愤怒表情，吼道：“不许你侮辱我师祖！”
　　说完拳头再次袭来。
　　“侮辱他怎么了，那老家伙以前还是我的手下败将呢。”
　　“碰！”
　　杨天傲终于回击了。
　　中年男子只感觉到拳头上传来的强大力量，身体不停的向后飞去，重重的摔在地上，由于杨天傲没有使用真气，所以他才没有受重伤，要不然此时这个中年男子可能都挂了。
　　从拳头上传来的力量，中年男子知道杨天傲的实力强于他，从地上站了起来，戒备的看着杨天傲。
　　看见他戒备的样子，杨天傲笑道：“你不用这样，如果我想动手的话，你可能连怎么死都会不知道的。我问你，天门通那个老家伙现在怎么样了，死了没有？”
　　“不许你侮辱我师祖，不然我跟你拼了！”
　　看见中年男子激动的样子，杨天傲连忙道：“好，好，好，我不叫他老家伙，叫他老不死行了吧。”
　　“你……”
　　“你什么你，我问你话呢，老不死的现在死了没有。”
　　中年男子也知道自己打不过年前这个看起来比他年轻许多的男子，听见杨天傲的话，说道：“我师祖身体现在很好，在活一百年也没有问题。”
　　“哦，那就好，改天有时间的话去找那老家伙玩玩。”
　　听见杨天傲的话，中年男子差点被气的吐血，没想到他竟然会说出这样的话。
　　杨天傲当然不知道中年男子心里的想法了，看着他说道：“你叫什么名字，为什么用土遁术跟踪我，而且要杀我！”
　　“我为什么要告诉你！”
　　“不告诉我也行，不过你可不要后悔哦。嘿嘿。”
　　看见杨天傲奸笑的样子，中年男子身体不由颤抖了一下，丝丝凉意出现在他的内心里，然后向全身快速蔓延，戒备的看着杨天傲。
　　“我在给你一次机会，你只要告诉我是谁派你来杀我，看在你是天门通徒孙的面子上，我就放了你，不然可不要怪我对你不客气了！”
　　说完滔天霸气从杨天傲的身上发出把中年男子笼罩在了霸气之中。
　　中年男子马上感觉到了那滔天霸气，连忙用真气抵抗，随着时间的推移，渐渐的中年男子的额头上出现了汗水，随后滴落下来……
　　“说！”
　　杨天傲突然吼叫一声，强大带有真气的吼声，顿时使中年男子的苦苦防御的力量被打碎了，急促喘气说道：“我说，我说。”
　　好汉不吃眼前亏，男子还是知道的。
　　收回笼罩着男子的滔天霸气，杨天傲没有说话，淡淡的看着坐在地上不停急促喘气的中年男子。
　　当杨天傲收回滔天霸气以后，中年男子顿时坐到了地上。过好一会儿，中年男子的呼吸才渐渐的平静了下来，带着丝丝恐惧的眼神看着眼前这个只有二十多岁的青年，像见了什么恐怖东西一样。
　　“现在可以告诉我，是谁指示你来杀我的吧。”
　　杨天傲看着他淡淡说道。
　　“是司徒家族的人派我来杀你的。”
　　“司徒家族？呵呵有意思，我没有找他们麻烦，没想到他们竟然找老子麻烦了，给老子等着。早晚有天收拾你们。”
　　看着眼中透露出丝丝恐惧之意的中年男子说道：“你现在可以走了。”
　　听见杨天傲的话，中年男子马上想拔腿就跑，但是想到了什么，转身看着杨天傲问道：“你真的认识我师祖吗？”
　　中年男子说出了自己心中的疑惑。要知道他师祖都七八十岁的人了，而眼前这个才二十多岁，相差这么多怎么会认识呢。
　　“呃……这个，你回去跟老不死说有没有忘记当年断天涯上的事，他自然会知道我是谁的。”
　　见杨天傲没有正面回答，中年男子也没有再问，快速的离开了这里，远离杨天傲这个变态！
　　看见中年男子走后，杨天傲来到孙银瓶的身边，看着她笑道：“刚才的事，你好像都没有感到惊讶，吃惊的样子。”
　　“你说我有必要吃惊，惊讶吗，杨家小王爷！”
　　此时孙银瓶恢复到了杨天傲刚认识她时的样子，一脸笑盈盈之色的看着他。
　　听见孙银瓶的话，杨天傲愣了一下，好一会儿才回过神来，傻笑的抚摸头看着她笑道：“你怎么知道我的身份？”
　　“不告诉你，淫贼。”
　　“呃……你怎么知道我这个外号的啊？”
　　“想知道也行，不过我要你答应我一个要求。”
　　狡黠目光在孙银瓶的眼中一闪而过。
　　“不行，答应你这个魔女，我不完了吗？”
　　杨天傲连忙摇头回绝道。
　　“你什么时候知道我的身份？”
　　孙银瓶一脸惊讶之色看着杨天傲，要知道她可是修炼过魔门秘术，可以把自己身上的气息掩盖住，就算先天五级的高手也查不到她身上的气息，除非更高的等级，想到着孙银瓶那张吃惊的表情上露出恐惧的眼神，吃惊看着杨天傲说道：“你已经到达先天六级了！”
　　“这，这个，嗯，算是吧。不过你身上的气息隐藏的真深，如果不是我特意去查你的话，还真不知道你竟然是魔门中人。”
　　听见杨天傲的话，孙银瓶呆住了，过了好一会儿才回过神来，妩媚的表情出现在了她那张艳丽的脸蛋上，伸手搂抱住杨天傲一只胳膊，把胳膊放到那对硕大的双乳中，娇滴对杨天傲说道：“既然你知道我的身份，那你会不会嫌弃我，不理我？”
　　“呃……这，这个，能告诉我你是怎么知道我淫贼的外号吗？”
　　“当然可以。”
　　说着孙银瓶用胸前那对硕大的乳房跟杨天傲的手臂摩擦了一下，接着说道：“你还记得当年一个身穿黑衣的中年人带着一个穿红衣服的女孩去参加白家大小姐生日宴会吗？”
　　“哦，原来你就是魔门教主孙震坤当年带去参加宴会的小女孩啊。你这么一说我有点印象了。不过你以前好像都是衣服文静的样子，怎么……”
　　“人总是会变的不是吗？”
　　红晕之色在孙银瓶的雪白妩媚脸上一闪而过。
　　“孙震坤应该是你父亲吧？”
　　“是！”
　　“对了，你是怎么发现我的身份，刚才我好像没有用过我家族的招式动手？”
　　杨天傲看着孙银瓶不解道。
　　“想知道吗？”
　　看着孙银瓶笑盈盈，一副牲畜无害的样子，打死杨天傲也不会相信魔门中人会不害人，如果他们不害人的话，那那些被害过的人都要撞墙在去死了。
　　“你没有察觉你说的话是废话吗？如果我不想知道，会问你吗？”
　　“咯咯，想知道也行，我要你答应我一个要求。”
　　“你可不要打我的主意，当年魔门和正道的事我只知道一点，你如果是想让我解决你魔门跟正道的关系，我看你找错人了，我可没有那个本事。”
　　杨天傲可不想趟这趟浑水，搞不到到时候被全古武界的人追杀，虽然他不怕，但是他怕麻烦啊。
　　“你怎么会没有那个本事啊，杨家小王爷！”
　　“呃……这，这个……”
　　“如果我拿我的身体，跟你交换你愿意吗？”


正文  第220章 搞定陈雨
　　孙银瓶的话使杨天傲愣了一下，久久才回过神来，看着她那玲珑有致的身躯，妩媚绝美的脸蛋，渐渐的淫荡的笑容浮现在了他那张英俊的脸蛋上，上下的打量这她。
　　看见杨天傲一脸淫笑上下的大量着自己，孙银瓶那张妩媚绝美的笑容渐渐的流露出淡淡的红晕之色，羞怒目光在她的双眼中一闪而过，但是为了能得到眼前这个男子的答应，她只好忍受着男人那淫荡的眼神，压抑着心中那丝丝愤怒之意。
　　打量了好一会儿，杨天傲才张开说道：“你真的愿意拿身体跟我换吗？”
　　对于美女，尤其像孙银瓶这种美女，杨天傲那会不喜欢，如果他不喜欢的话，那他就不是色狼，淫贼了。
　　“只要你答应我沙的要求，我就把身体给你。”
　　说完孙银瓶抬头给了杨天傲一个妩媚的眼神。
　　“好，我答应你。”
　　说完看着她贼贼说道：“既然我答应你了，你是不是应该跟我……”
　　这时杨天傲的手机铃声响起，看了一下上面的电话号码，杨天傲那张淫荡的脸上顿时露出苦笑的表情。
　　“怎么了，一脸苦笑的样子？”
　　说完孙银瓶看了一下上面的电话号码。
　　“是陈雨姐姐带来的。”
　　说完杨天傲接起电话，就听见电话里面传来陈依那甜美焦急的声音，“杨大哥，你现在在那里。”
　　对孙银瓶苦笑了一下，杨天傲说道：“我现在在马路上，找我有事吗？”
　　“你现在能不能来一趟我家。”
　　“是不是陈雨的事情。”
　　“是啊，那丫头一回来就把自己关在房间里，哭个不停，我跟妈怎么劝她都不开门，也不跟我们说话。”
　　“去吧。”
　　杨天傲的耳边响起了孙银瓶那妩媚的声音。
　　看了她一眼，杨天傲回到道：“好，我现在就去你家。”
　　说完挂掉了电话。
　　“能给个理由吗？”
　　“需要理由？”
　　看着眼前这个美艳的妩媚女子，杨天傲真想吃了她，可惜人家不给，目光贼贼的瞄向她胸前那对突起的胸部，英俊的脸蛋上慢慢的流露出淫荡的笑容，淫笑道：“能不能让我摸一下你的胸部。”
　　“色狼，不理你了。”
　　说完孙银瓶暗运真气，快速的闪离了现场，只留下杨天傲一个人站在那里。
　　在路口拦了一脸的士以后，向陈雨的家开去。
　　来到陈雨的家，在门铃上按了几下，门开了，陈依那张美艳的容貌出现在了杨天傲的视野里，只不过脸上多了几分焦急之色。
　　“杨大哥，你来了啊。”
　　“嗯，小雨现在怎么样了？”
　　“还是那样，不吃不喝，也不让我们进去。”
　　说完又道：“杨大哥，我们不要站在这里，进去说话吧。”
　　进入到别墅里面，杨天傲就看见从楼上下来的王娇，此时她的脸上也是焦急之色，也不知道宝贝小女儿今天是怎么了。
　　“天傲，你来了啊。”
　　王娇走过来说道。
　　“嗯。伯母，小依，我上楼去看看小雨。”
　　陈雨的房间在二楼。来到陈雨的房间外面，杨天傲运起内功，倾听房间里的声音，就听见陈雨在里面骂他的声音，苦笑的表情出现在他的脸上。
　　在门上轻轻敲了两下以后，杨天傲说道：“小雨，是杨大哥，快开门。”
　　在说完话后，杨天傲明显能听见房间里的骂声消失了。过了好一会儿，陈雨打开了房门，目光冷冷的看着杨天傲说道：“你来做什么。”
　　“我当然是来看我的轻轻好小雨了。”
　　“杨先生，请你自重，我好像不太认识你。”
　　看见眼前这个心爱男子，回想起他竟然还有别的女人，陈雨心里既高兴，又痛恨，泪水在她的眼眶里打转。
　　“谁说不认识的啊，今天还不知道那只小猫跟我一起去吃饭呢。”
　　“你才小猫了，呜呜，大色狼，大骗子，我恨死你了！”
　　说完心里的思念，浓浓爱意，使眼前这个美艳女子再也压住不住狂涌出的泪水，扑到杨天傲的怀里，紧紧的抱住他的身体，一边苦笑，一边不停的击打他的身体，发现伤心的感觉。
　　杨天傲能感觉到陈雨那份伤心的心情，心中充满了苦笑，对她，杨天傲的心中兄妹的感觉大于情侣，没想到眼前这个女子竟然爱自己爱的这么深，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，看着楼下抬头看着他们的王娇和陈雨，对她们笑了笑，点了点头，表示搞定了。
　　此时站在楼下看着他们的陈依和王娇，紧张的心放了下来，焦急的表情也放了下来，对杨天傲笑了一下，然后坐在了沙发上，她们被陈雨刚才的行为担心死了。
　　哭泣了好一会儿，陈雨的哭泣声才渐渐的停止了下来，不过没有松开杨天傲的身体，依然紧紧的抱着他的身体。
　　走了几个小时的路，此时杨天傲站在那里感觉脚有点酸了，抱起陈雨的身体向她的房间里走去。
　　陈雨的房间很打，比陈静柔的房间也差不了多少，房间的两边摆放着各种各样的东西，娃娃，书籍等等，而中间则摆放了一张能够睡四五个人的大床。
　　“大坏蛋，大骗子，我不要你抱，快放下我……”
　　杨天傲没有理会陈雨的话，在她的床上坐了下来，然后使她坐到他的大腿上，看着陈雨那哭红的大眼睛，杨天傲笑道：“哎哟，有人哭的像个熊猫了啊，是不是应该送到动物园里去保护啊。”
　　“你才是熊猫呢，大骗子。”
　　说完陈雨白了一眼杨天傲，丝丝笑意出现在了她的眼中。
　　眼中的笑意那会逃过杨天傲的双眼，“我就是大骗子啊，这位美丽可爱的小姐，你是怎么知道的啊。”
　　“几个小时前才知道的，可惜知道的太晚了。”
　　说完狠狠掐了一下杨天傲胳膊上的肉。
　　“还在生气啊。”
　　“哼，我好好的怎么会生气呢，要生气也不会为了你这个大骗子生气。”
　　“我说过你为了我生气了吗？”
　　听见杨天傲的话，陈雨才意识到自己说错话了，内心的羞意使她不由把头紧紧的埋在了杨天傲的怀里，双手不停的击打他的身体。
　　打了一会儿，陈雨停了下来，抬头看着杨天傲低声说道：“杨大哥，你不要她们好吗，你只要不要她们，小雨愿意把什么都给你。”
　　杨天傲没有生气，看着陈雨那对渴望的眼神，淡淡笑道：“杨大哥知道你爱我，知道你爱的我很深，但是你有没有想过其他姐姐，她们爱我也爱的很深，而且我也爱的她们很深，你让我怎么决定好。”
　　“杨大哥，你能不能告诉小雨，一共有多少个姐姐喜欢你。”
　　从杨天傲的话中，陈雨已经知道他是不是为了她而放弃张雪她们的。
　　“想知道她们的名字吗？”
　　“想！”
　　看着她笑了一下，然后杨天傲把自己女人的名字一一跟陈雨说了一下，说完又道：“如果你爱我的话，你就做好跟别人分享的准备，不然我们是不可能在一起的。”
　　“你真是大骗子，骗了这么多姐姐。”
　　陈雨娇嗔看着杨天傲说道，说完雪白柔嫩的素手狠狠的掐捏了一下他身上的软肉。
　　“杨大哥，能不能告诉小雨，这么多姐姐为什么愿意跟对方分享你？”
　　“真的想知道？”
　　“嗯，小雨好想好想知道。”
　　“因为她们爱我，我也爱她们。”
　　杨天傲的回答使陈雨愣了一下，过了一会儿那张艳丽的脸蛋上慢慢的流露出微笑表情，“杨大哥，听了你刚才的话，小雨想明白了。”
　　“想明白什么？”
　　“小雨明白什么叫爱了。”
　　“真的明白了吗？我可不想等会有人说我是大骗子。”
　　“哼，你本来就是大骗子吗？知道小雨喜欢你了，也不告诉小雨你已经有这么多姐姐了。”
　　听见陈雨的话，杨天傲无语了，苦笑的表情出现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　看见杨天傲脸上苦笑的表情，陈雨娇笑道：“好了杨大哥，不要哭着脸了。“说完快速在他的脸上亲吻了一下，随后脸色通红深深把头埋在了他的怀里。
　　此时陈雨没有注意到狡黠笑容浮现在杨天傲那张英俊的脸蛋上。
　　“杨大哥，姐姐和妈妈是不是很担心我？”
　　陈雨*在杨天傲的怀里说道。
　　“你说呢，爱哭鬼。”
　　“你才是爱哭鬼呢，如果不是你害的，人家会哭吗。”
　　杨天傲没有说话，笑着轻轻抚摸陈雨那头乌黑的秀发，吸吻着少女身上散发出来的阵阵芳香。
　　两人就这样紧紧的*在一起，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　不知过了多久，陈雨的声音响起：“杨大哥，今天晚上留下来陪小雨好吗？”
　　说完陈雨那张雪白柔嫩的脸蛋顿时唰的一下，红的不能在红了。
　　杨天傲知道陈雨的话是什么意思，英俊的脸蛋上渐渐的浮现出淫荡的笑容，把嘴贴在陈雨那红透了的耳根旁淫笑说道：“想清楚了吗好小雨。”
　　“想清楚了，小雨想早点做杨大哥的女人。”
　　内心的羞意使陈雨真想找个洞钻进去。
　　看着陈雨那张通红的脸蛋，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，低头慢慢的向她的脸蛋接近，随后张开嘴巴含住了陈雨那张性感而又红润的嘴唇，舌头从嘴里伸了出来，向她那微闭的牙门攻去……
　　在舌头不停的攻击下，微闭的牙门被攻击开了，舌头马上进入到了陈雨的口腔里面，在两旁的肉壁上舔吻起来，随后慢慢的向里面进入，在伸出找到了陈雨那条鲜红的香舌，随即卷了起来，不停的舔吻，匀吸……
　　在杨天傲的带来下，陈雨渐渐的学会了怎么舔吻，开始跟他战斗起来，同时呼吸也渐渐的急促起来，通红的脸蛋更加的红了，一双柔嫩的手臂不知什么时候紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，上身吊在了他的身上……
　　两人吻了好一会儿，才松开了嘴唇，看着身上紧闭双眼，脸色通红，急促喘气呼吸的陈雨，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，淫笑道：“雨儿，刚才接吻的感觉怎么样？”
　　听见杨天傲的话，想起刚才的样子，陈雨脸上那渐渐消失的红晕之色再次出现在了她那雪白柔嫩的脸蛋上，过了好一会儿，才缓缓的睁开紧闭的双眼，娇羞的看着杨天傲说道：“大色狼，大骗子，刚才那个吻是人家的初吻啊。”
　　说完狠狠的掐了一下他手上的肉。
　　“初吻怎么了，初吻也要给我这个大骗子，嘿嘿。”
　　说完杨天傲的魔手开始不老师起来，隔着休闲服，在陈雨胸前的乳房上轻轻的抚摸起来。
　　“杨，杨大哥，不要这样，等会行吗。”
　　陈雨脸色通红紧紧抓住杨天傲那只行动的魔手看着他说道。
　　亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，笑道：“我依你。”
　　说完杨天傲收回了放在陈雨胸前的魔手。
　　这时陈雨的房门上响起了敲门声，随后王娇的声音传了进来。
　　“是伯母，小雨去开门去。”
　　“我不，杨大哥你去开门吧。”
　　陈雨把羞红的脸蛋紧紧的埋在杨天傲的怀里。
　　笑着抱着陈雨的身体，杨天傲从穿上站了起来然后打开们门，王娇那张不属于陈雨和陈依的漂亮脸蛋出现在了杨天傲的视野中。
　　看见杨天傲搂抱着陈雨的身体，王娇的脸上露出了高兴笑容，笑道：“天傲，肚子饿不饿，刚才我做了点菜，下楼一起吃吧。”
　　杨天傲看了一眼紧紧*在怀里的陈雨，对王娇笑着点了点头，笑道：“我知道了，等会我跟小雨一起下去。”
　　然后对她向陈雨撇了撇嘴。
　　“好的，那我先下去了，小依还在厨房里呢。”
　　“嗯好的。”
　　关上门，坐到床上，杨天傲看着脸色羞红的陈雨说道：“你怎么刚才不跟伯母说话呢。”
　　陈雨知道杨天傲是在调侃他，狠狠的掐了一下他手臂上的肉，担心道：“杨大哥，你说妈妈跟姐姐知道我跟你在一起，她们会不会同意？”
　　“这个问题，你应该去问她们，问我是没有用的。”
　　“我现在好害怕，好担心妈妈跟姐姐反对我跟你在一起。”
　　说完陈雨的双手更加的紧紧搂抱住杨天傲的身体。
　　笑了一下，杨天傲伸手在她那头乌黑的秀发上轻轻的抚摸着说道：“我想伯母和小依都是通情达理的人，知道我们相爱，不会反对我们在一起。”
　　“嗯”“对了杨大哥，在我走后，你今天跟那个孙银瓶去什么地方了。”
　　说完头从他的怀里出来，双眼紧紧的看着他。
　　杨天傲笑着捏了捏她的鼻子，然后把经过跟她了一遍，当然有些事情不能告诉她了。
　　“杨大哥，不要跟她来往的好吗？”
　　陈雨渴望看着杨天傲说道。
　　“为什么，能说说？”
　　杨天傲不解的看着她，他很想了解她们之间到底出了什么事，为什么陈雨这么讨厌孙银瓶。
　　“这，这个……杨大哥，我说了你不要生气好吗？”
　　笑着亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，笑道：“不管你说什么话，杨大哥都不会生气的。”
　　听见杨天傲的话，陈雨心里异常高兴，然后把事情的经过跟他说了遍。
　　听了以后杨天傲顿时有种想要吐血的冲动，没想到两人既然只为了谁美而演变成这样。
　　“你也太搞笑了吧，就这点事就对银瓶这样啊。”
　　“哼，谁叫她经常勾引男生，而且班里的男生都说她长的比我漂亮。”
　　杨天傲无语了，真正的无语了，苦笑的看着*在怀里撅着嘴的美丽女子。
　　“啊！”
　　陈雨突然叫了起来。
　　“怎了小雨？”
　　“杨大哥，我下面好像有什么东西顶着我屁股。”
　　听见陈雨的话，杨天傲马上意识到自己那根慢慢变大的小兄弟，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张羞红的脸蛋上。
　　看见杨天傲脸上的淫荡笑容，陈雨顿时知道是什么东西了，雪白柔嫩的脸蛋顿时唰的一下红了起来，把头紧紧的埋在他的怀里，娇嗔道：“大坏蛋，大色狼，你坏死了，羞死人了啊……”
　　说着陈雨那对雪白柔嫩的粉拳，不停的打击着杨天傲的身体，发泄内心的羞意。
　　杨天傲任由陈雨那对粉拳击打自己的身体，脸色淫笑的轻轻抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，感受少女那玲珑凸透的身体和胸前凸起的乳房……


正文  第221章 留在这里过夜好吗
　　发泄了一会儿心中的羞意感觉，陈雨停止了击打的动作，雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的享受着那份舒适和宁静。
　　杨天傲没有说话，搂抱这陈雨那柔嫩的娇躯，享受着这份舒适宁静。
　　不知过了多久，陈雨房间门上响起了敲门的声音，使两人从宁静中走了出来。
　　从宁静中回过神来，陈雨那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的露出羞红的颜色，想起刚才被自己心爱男人抱着被自己母亲看见了，内心的羞意使她想要找个洞钻进去，不在出来。
　　“快去开门吧。但”杨天傲低头笑着看着陈雨说道。
　　“我不。杨大哥，你去开门好吗？”
　　陈雨一脸娇羞之色看着杨天傲说道。
　　“你是主人，这个门应该是你开吧。”
　　“我是主人，不过以后你也是这个房间的主人了，应该有义务开门吧。”
　　说完陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的羞意使她再次把头深深的埋进了杨天傲的怀里，紧紧的搂抱住他的身体。
　　笑着抚摸了一下陈雨的头，听到外面不断传来的敲门声，杨天傲笑着放下陈雨的身体，然后从床上站了起来，走了过去打开房门，只见一个绝艳的美艳女子出现在了杨天傲的视野中，那张艳绝的脸蛋比之陈雨还要美上几分。
　　看见杨天傲，陈依的脸上露出了笑容，看着他韵味说道：“怎么敲到现在才开门啊，你们刚才是不是……我是不是打扰你们那样了。”
　　陈依的声音没有压低，躺在穿上的陈雨听见了，顿时内心更加的害羞，心中的羞意使她把头深深的埋在了柔软的床里。
　　看见陈依脸上韵味的表情，杨天傲傻笑了一下，说道：“刚才我叫小雨出来开门，她不肯，浪费了点时间，最后让我来开门。”
　　给了杨天傲你不用解释的眼神，陈依说道：“菜已经做好了，你跟小雨下来吃吧。”
　　“嗯，我知道了。最近公司的情况怎么样？”
　　“有紫云姐的支持，公司最近的状况好多了。谢谢你杨大哥。”
　　“呃，谢我做什么？”
　　杨天傲不解道。
　　“谢谢你帮助我们做了这么多。”
　　看着眼前这个英俊男子，丝丝说不清楚的感觉在心里蔓延开来。
　　“呵呵，那都是小意思，我们不是朋友吗？朋友之间不用说客气的话。”
　　“朋友？杨大哥，我先下楼了，在楼下等你跟小雨。”
　　“好，我等会跟小雨下去。”
　　复杂眼神在陈依的眼中一闪而过，随后转身走了。
　　杨天傲没有注意到陈依眼中的复杂眼神，见她转身走后，关上了门，然后笑着向那张大床走去，阵阵幽香传入到了他的鼻腔里，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上，随后坐到了床边，轻轻抚摸陈雨那头乌黑柔顺的秀发，笑道：“刚才你姐姐来了，叫你跟我一起下楼吃饭去。”
　　不用杨天傲说，陈雨也知道了，她已经听见了，身体慢慢的从床上起来，搂抱住杨天傲的身体，把头*在他的胸膛，娇羞道：“杨大哥，你说妈妈跟姐姐答不答应你晚上留在这里住。”
　　说完红晕之色再次出现在了陈雨那张雪白柔嫩的脸蛋上。
　　“我又不是神仙，我那知道。”
　　杨天傲笑着捏了捏陈雨那俏挺的闭嘴说道：“我们下去吧，不然等会该还伯母上来找你了。”
　　娇嗔的白了杨天傲一眼，陈雨从床上站了起来，下来，整理了一下散落的衣服，像小媳妇一样帮杨天傲整理了一下衣服，然后拐着他的胳膊走出了房间。
　　下了楼，陈雨就看见坐在餐桌旁一脸韵味之色看着他们的母亲和姐姐，雪白柔嫩的脸蛋上微微露出淡淡的红晕之色，低下了头。
　　注意到陈雨的样子，杨天傲笑了一下，然后对王娇和陈依微笑着点了一下头，然后拉着陈雨的手在陈依对面坐了下来。
　　“天傲，我这个宝贝女儿以后就托付给你照顾了，你可要好好对她，不然可不要怪我这个做母亲的找你麻烦哦。”
　　王娇看着他们笑道。
　　“知道了伯母，我会好好对待小雨的。”
　　杨天傲看着王娇说道。
　　听见王娇和杨天傲的对话，陈雨知道母亲没有反对她跟心爱男人的事，红着脸抬头看着王娇说道：“妈，你不反对我跟杨大哥的事情？”
　　“你的心都已经给他了，我反对还有用吗？在说天傲是个好孩子，不过有一点不好。”
　　“那点不好？”
　　陈雨不解道。
　　“伯母的意思说我的女人太多了。”
　　杨天傲笑道。
　　“妈，我已经知道了杨大哥有很多女人的事情了，不过我已经想通了，我既然是真心实意喜欢杨大哥的，那为什么还要在意他有这么多女人呢，只要杨大哥爱我，我就心满意足了。”
　　说完陈雨那对充满浓浓爱意的双眼向杨天傲看去。
　　看见陈雨眼中那份浓浓的爱意，杨天傲心中不由一暖，微笑的看着她。
　　“好了好了，你们俩的那份浓浓爱意还是回房间去感受吧，不要在我跟妈的面前弄了。”
　　坐在杨天傲和陈雨对面的陈依笑道。
　　“姐姐你坏死了。”
　　陈雨娇嗔的看了陈依一眼，说道：“姐姐，我现在已经有男朋友了，你打算什么时候去找男朋友？”
　　“我……这，这个，在过一段时间在说把，吃，我们先吃饭。”
　　说完陈依端起面前的饭碗吃了起来。
　　看见陈依的样子，陈雨没有说什么，笑了一下对王娇说了一声吃饭，然后拿起筷子，开心的给杨天傲夹了菜，说道：“杨大哥，多吃点，这些菜可都是妈妈的拿手菜，很少吃的。”
　　“嗯，我知道了，你也多吃点。”
　　“……”
　　半个多小时候，众人吃完饭了。
　　在陈依的要求下，陈雨被她拉去洗碗去了。
　　“天傲，伯母也知道你有很多女人，伯母也知道你不能把全心的感情给小雨，伯母只希望你能多照顾她一点，小雨那丫头现在还小，我怕她会在其他……”
　　“伯母，你不用说了，你的担心我都知道。我想紫云你们都已经知道了吧，她们相处在一起很融洽，就想亲姐妹似的，不会出现什么争斗事情的，我想小雨进入到我们那个大家庭以后，那些做姐姐的会照顾她的。”
　　杨天傲能了解王娇的心情，怕陈雨跟他其他女人在一起的时候不合。
　　“那最好，伯母就怕小雨那丫头被我跟小依从小宠坏了，会弄出点麻烦。”
　　“……”
　　“天傲，你什么时候有时间，伯母想请你吃顿饭，谢谢你上次帮助公司脱离危险。”
　　王娇看着杨天傲笑道。对于这个女婿，王娇还是很满意的。
　　“这个不用了吧……”
　　“怎么能不用，这顿饭你可不能跟伯母推脱哦。”
　　“是啊杨大哥，这顿饭你怎么也要让妈请你哦。”
　　这时陈依拉着陈雨的手走过来笑道。
　　见她们这么说了，杨天傲知道只能答应了，点头笑道：“那就恭敬不如从命了。”
　　“天傲，时间不早了，我先去睡觉了，你今天晚上就留在这里过夜吧。”
　　说完王娇不等杨天傲回答，就从沙发上站了起来，向楼上她的房间走去。
　　“我也要去睡觉了，明天早上还要上班呢。”
　　在陈依韵味的笑意中，陈依也上楼睡觉去了，客厅里只剩下杨天傲和脸色羞红低着头的陈雨。
　　杨天傲那还不了解王娇的意思，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，想到今天晚上要得到身旁这个可人儿的身体，顿时身体逐渐发热起来，体内的沉寂下来的欲望之火逐渐的燃烧起来，在欲火的刺激下，双腿间的小兄弟开始逐渐的长大，把裤裆顶的高高的。
　　羞红着脸滴着头的陈雨回想起王娇刚才说的话，马上知道她话中的意思，顿时心中害羞不已，眼神不由向旁边的杨天傲瞟去，当看见他那双腿间高高顶着的小帐篷，顿时知道那是什么东西，羞红的脸蛋上顿时一片通红，内心的强烈羞意使她向找个洞钻进去，躲避起来。
　　“小雨，我们上楼睡觉去吧。”
　　不知过了多久，杨天傲的声音在客厅里响起。
　　听见杨天傲的话，陈雨脸上渐渐淡下来的羞红颜色再次出现在了那张艳丽的脸蛋上，没有说话，点了点头。
　　看见陈雨点头了，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，从沙发上站了起来，然后拉着陈雨那雪白柔嫩的素手从沙发上站了起来，向楼上走去。
　　来到陈雨的房间，关上门，然后两人在床上坐了下来。
　　看着旁边这个脸色羞红的美人儿，杨天傲淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来，双手扶住陈雨两旁的肩臂，然后低头探头向她的脸蛋慢慢的接近，然后展开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，伸出舌头向对方的嘴里攻去。
　　在杨天傲的嘴唇含住自己的嘴唇后，陈雨下意识的关闭了牙门，把杨天傲的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的脸蛋更加的通红……
　　见陈雨把牙门紧紧的关上了，杨天傲没有急着攻击，淫笑了一下，然后用舌头不停的在牙门上挑逗，同时放在陈雨肩上的两只魔手也动了起来……
　　在杨天傲的挑弄下，陈雨的呼吸渐渐的急促起来，随后紧闭的牙门慢慢的被杨天傲的舌头给攻击开了。
　　进入到陈雨的口腔里，杨天傲没有急着去寻找躲藏在里面的鲜红香舌，在陈雨两边的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只魔手开始逐渐的脱起穿在陈雨身上的休闲服。
　　杨天傲的动作陈雨当然感觉到了，心中既害羞，又高兴，任由他的双手脱去自己身上的衣服，感受着心爱男人舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起……
　　在舔吻了一会儿陈雨口腔里的肉壁，杨天傲的舌头开始在里面寻找那条鲜红的香舌，终于在口腔的深处找到了那条鲜红的香舌，随即卷了起来，不停的舔吻，吸食着香舌上面的唾液，带动着香舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕……
　　渐渐的陈雨学会了一些基本的接吻动作，开始跟杨天傲来回的舔吻，同时不停的喘气，急促的呼吸声不停的发出……
　　不知接吻了多久，两人的双唇才松了开来，看着脸色羞红，急促喘气的陈雨，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手轻轻的的抚摸她那羞红的脸蛋，笑道：“刚才接吻的感觉舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，陈雨顿时感到更加的害羞，同时脸蛋更加的通红起来，没有说哈，点了点头。
　　渐渐的两人的呼吸平静了下来，陈雨脸蛋上的红晕之色也渐渐的退去，抬头看着杨天傲，刚要说话时，看见他的目光，脸上再次出现了红晕之色，低声娇羞道：“杨大哥，今天晚上要了小雨好吗？小雨想做你的女人。”
　　听见陈雨的话，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，轻轻的抚摸她那羞红的脸蛋，微笑道：“想通了吗？”
　　“想通了，小雨决定今天晚上就要成为你的女人。”
　　说完陈雨抬头，双眼认真的看着杨天傲。
　　看见陈雨那双认真的眼神，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，淫笑说道：“既然小雨这么想做我的女人，那我今天晚上就好好让小雨尝尝做女人的快乐滋味。”
　　说完杨天傲的魔手脱去穿在陈雨身上的外套，一具雪白柔嫩的身躯出现在了杨天傲的视野中，一个雪白诱人眼前的乳罩深深的吸引住了他的目光，使杨天傲的目光紧紧的注视在了乳罩上面。
　　闭着双眼的陈雨，见杨天傲久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向他看去，当看见杨天傲一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭上了眼睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　好一会儿杨天傲才回过神来，看见陈雨脸色羞红低下头的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，双手握住她两边的雪肩笑道：“心里是不是很害羞。”
　　陈雨没有说话，点了点头。
　　双手捧住陈雨的两颊，使她面对着自己，看见她双眼紧闭的样子，在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的感到了柔软的床上，然后把头放到枕头上……
　　闭着双眼的陈雨能感觉到杨天傲的动作，同时也能猜出他的双眼流露着什么眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的脸蛋顿时更加红了。
　　看着身下这具雪白，毫无遐思的身体，那对被雪白乳罩包裹在里面，只露出一些雪白山峰的神秘地方，深深的吸引住了杨天傲那对眼睛，紧紧的盯在那个地方看，好一会儿才收回了目光，看着陈雨脸色羞红，双眼紧闭的样子，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，两只魔手开始在陈雨那具雪白柔嫩的身躯上轻轻的抚摸起来……
　　陈雨马上感觉到杨天傲的魔手在自己的身体上抚摸，传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时感觉到自己的身体开始逐渐的发热，好像被火燃烧一样，同时身体开始扭动起来……
　　看见陈雨的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，抚摸了一会儿陈雨具雪白柔嫩的身躯，双手开始渐渐的向下抚摸而去，穿在陈雨身上的休闲裤渐渐的被杨天傲的两只魔手脱离了身上，一双雪白柔嫩的大腿出现在了他的视野中，同时双腿间那件白色的内裤也裸露在了他的视野中，深深的吸引住了杨天傲的目光……
　　身下凉爽的感觉，使紧闭双眼的陈雨顿时知道自己下身的裤子被脱去了，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，放在两旁的素手下意识的捂住了自己的，同时身体从床上做了起来，一脸羞涩的看着呆呆注视着她地方的杨天傲。
　　陈雨的动作使杨天傲从发呆中回过神来，看见她羞红的样子，脸上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，魔手抚摸她那雪白柔嫩的香肩，把她的身体渐渐的放到了床上……
　　、


正文  第222章 陈雨的初夜
　　感觉到杨天傲双手一点点把自己的身体放到床上，知道他要做什么，陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红。
　　看见陈雨的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，把她的身体放到床上以后，同时脸向她那张通红的脸蛋*去，淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，淫笑道：“好雨儿，你的身体真美。”
　　杨天傲的话是陈雨那张淡下来的艳丽脸蛋，顿时唰的一下通红起来，两只紧紧捂着的玉手，捂住了那张红的不能在红的脸蛋。
　　轻轻拿开陈雨脸上那两只雪白柔嫩的玉手，杨天傲一脸淫笑的看着她，吸引着她那雪白肉体上散发出来的浓郁香味。
　　过了一会儿，感合觉到杨天傲没有动作，陈雨渐渐的睁开了那对紧闭的双眼，发现杨天傲一脸淫笑的注视着自己，顿时脸蛋更加的通红了，同时紧紧的闭上了双眼，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。
　　看了一会儿陈雨那雪白柔嫩的肉体，杨天傲低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条鲜红的香舌，不停的舔吻，吸引香舌上的唾液，在舔吻的同时，杨天傲的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的肉体上来回的抚摸，揉捏，感受陈雨那富有弹性的肌肤……
　　身上传来的阵阵快感使陈雨的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来，两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起……
　　不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着陈雨脸色通红，急促喘气羞涩看着自己，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐地流露出淫荡的笑容。
　　看见杨天傲那张英俊脸蛋上渐渐流露出来的淫荡笑容，陈雨内心顿时感到更加的害羞，闭上了充满羞意的双眼，不在看他。
　　见陈雨紧紧的闭上了羞红的双眼，杨天傲没有说话，低头在她的额头亲吻了一下，随后行她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的魔手渐渐的来到了她的胸部，隔着白色乳罩，在上面抚摸，感受着乳罩里面那对富有弹性的山峰……
　　陈雨麻烦感觉到了杨天傲的双手此时放在那里，脸色更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人心弦的呻吟声也从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　正在舔吻陈雨肩臂的杨天傲，听见从她那张性感红唇中不断发出的淫荡呻吟声，脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了英俊的脸蛋上，抬头看了一眼陈雨那羞红的样子，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对被乳罩包裹住的山峰……
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了陈雨的胸前，看着眼前这对被乳罩包裹住的山峰，淫笑了一下，在山峰的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是魔手依然放在乳罩上面。
　　感觉到心爱男人的嘴唇继续向下吻去，陈雨的内心感到更加的害羞，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的脸蛋。
　　舔吻过陈雨的肚子以后，杨天傲的嘴唇没有停止，向她的左腿舔吻而来，同时双手也从乳罩上下来，在她两边的身躯上抚摸，感受肉体带来的快感。
　　身上传来的阵阵快感，使陈雨的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的杨天傲刺激不已，抚摸的力量不知不觉中逐渐的增加。
　　在不停的舔吻之下，杨天傲的嘴唇来到了陈雨的玉足上，随后伸出舌头在足背上舔吻起来……
　　“不用！”
　　感觉到心爱男人舔自己的脚，陈雨羞红着脸从床上坐了起来，雪白柔嫩的双手捧住杨天傲的脸，不让他舔吻自己的脚。
　　抬头向陈雨看去，见她脸色羞红看着自己，笑道：“为什么？”
　　“杨大哥，那里脏，你就不要舔了。”
　　身体渐渐的起身，坐到她的身体，伸手抚摸她那羞红的脸蛋，柔情道：“在我的心中，雨儿的身体是没有脏地方的。”
　　听见杨天傲的话，陈雨心里感动不要，看着那对紧紧注视着自己的双眼，意识到自己现在除了胸部带有乳罩外赤裸着身体，羞红的脸蛋顿时唰的一下通红起来，低下了头。
　　亲吻了一下陈雨的额头，杨天傲轻轻的放下她的身体，然后俯身低头接着舔吻陈雨的玉足。
　　舔弄了一会儿，杨天傲的嘴唇换上了陈雨另一只玉足，在上面舔吻了一会儿，渐渐的向上舔吻而去，同时两只魔手不停的抚摸陈雨那雪白柔嫩的大腿，感受着大腿上传来的柔嫩快感。
　　感受到心爱男人的嘴唇向上舔吻而来，渐渐的来到了自己的地方，心里顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的她马上知道流动的东西是什么，顿时那张羞红的脸蛋更加的通红起来，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋……
　　当杨天傲的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，阵阵香味传到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，目光向看去，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的脸蛋上。双手轻轻的分开陈雨那对紧闭的大腿，一件带有透明之色的雪白内裤出现在了杨天傲的视野中……
　　感觉到心爱男人分开自己的双腿，自己的裸露在他的眼中，陈雨的内心顿时感到更加的害羞，通红的脸蛋一件红的不能在红了，强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不在出来。
　　看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色内裤，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时目光向陈雨的脸部看去，见她双手紧紧的捂住脸蛋，身体俯身在她那雪白柔嫩的身上，拿开她那紧紧捂住羞红脸蛋的素手，看着她那羞红的样子，淫笑道：“雨儿，你那里可是湿了哦。”
　　“啊，大坏蛋，羞死人了啊。”
　　听见杨天傲的话，陈雨那张通红的脸蛋更红了，想要用双手紧紧的握住通红的脸蛋，但是怎么用力也抽不回被杨天傲紧紧抓住的玉手，只能闭上双眼，一脸娇羞之色。
　　“你该不会到现在才知道我是大色狼吧。”
　　说着杨天傲的脸渐渐的来到了陈雨那张羞红脸蛋的面前。
　　陈雨能感觉到杨天傲那张淫荡的脸蛋慢慢的接近自己的脸蛋，内心的羞意使她不知道怎么回答这个大色狼的话好。
　　突然陈雨感觉到胸前传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，下意识睁开双眼向要看去，发现杨天傲此时一脸淫荡之色的看着自己，顿时有种钻洞的感觉，马上闭上了双眼。
　　看见羞红的样子，淫笑了一下，随后杨天傲的嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时魔手放开了陈雨那两只雪白柔嫩的素手，在她那雪白柔嫩的身体两边抚摸揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使陈雨的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，两只雪白柔嫩的素手在杨天傲的后背不停的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。
　　在抚摸了一会儿那雪白柔嫩的身体，杨天傲的魔手来到了陈雨的后背，解开胸罩上的挂钩，随后渐渐的脱离盖在雪白山峰上的乳罩，雪白的山峰顿时呈现在了他的视野中。
　　陈雨马上感觉到自己胸前的乳罩被杨天傲的魔手脱下去了，顿时脸蛋上渐渐淡下来的羞红之色再次出现在了上面，想到自己的山峰被人看见了，虽然是心爱男人，但是陈雨心里依然害羞不已，两只雪白柔嫩的紧紧的捂住了山峰，不让杨天傲看。
　　看见陈雨的手紧紧的捂住胸前的雪白山峰，杨天傲的目光不由向她面部看去，见她紧闭双眼，脸色通红娇羞的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻拿开盖在山峰上的素手，雪白的山峰裸露在了他的视线中，鲜红的葡萄顿时紧紧的吸引住了他的眼球。
　　好一会儿，杨天傲才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的陈雨，低头张开嘴巴，伸出舌头在左边的山峰上舔了起来，同时一只魔手抚摸，揉捏陈雨胸前另一座雪白柔嫩山峰，另一只魔手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移去……
　　胸前传来的阵阵快感使陈雨的呼吸更加的急促起来，同时性感红唇里发出的呻吟声也更加的响亮起来……
　　听见陈雨嘴里不停发出的响亮呻吟声，杨天傲英俊脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，接着继续舔吻陈雨那雪白柔嫩的山峰，不时的品尝着山峰上的鲜红葡萄……
　　在杨天傲不停的挑逗下，陈雨胸前雪白山峰上的鲜红葡萄渐渐的开始坚硬起来，挺立在雪白的山峰上，淫笑的看了一眼后，杨天傲的嘴换到了另一座雪白柔嫩的山峰上，舔吻着这座雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄……
　　在杨天傲不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使陈雨的呻吟声更加的响亮起来，同时火热的身体刺激着双腿间那口鲜红的泉眼不停的流露出股股乳白色的纯净泉水，把那件已经很湿润的白色内裤弄的更加湿润……
　　舔弄了一会儿，另一座山峰上的鲜红葡萄也变得异常坚硬了，高高的挺立在雪白柔嫩的山峰上。观看了一会儿两座山峰上傲视挺立的乳房，杨天傲低头接着舔吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了山峰……
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了陈雨的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处子芳香，英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭双眼，一脸羞红不停呼吸呻吟的陈雨，分开她那闭上的双腿，湿润的白色内裤出现在了他的视野中……
　　感觉到双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了他的眼里，陈雨内心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　看了一会儿眼前的春景，杨天傲的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的香味更加的浓了……
　　双腿间传来的阵阵热气使陈雨知道杨天傲此时在做什么，内心强烈的羞意使她找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被杨天傲的身体挡住了。
　　看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，杨天傲张开嘴巴伸出舌头抵触在了湿润的地方，开始轻轻的舔弄起来，同时两只魔手在那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸，揉捏，感受大腿上带来的柔嫩感觉。
　　在杨天傲舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口鲜红的泉眼里更加不停的流露出股股乳白色的泉水，透过那件异常湿润的白色内裤，被杨天傲的舌头吸食到了口中，吞入到了体内……
　　舔了一会，杨天傲收回了舌头，两只魔手不知什么时候已经搭在了陈雨的腰间，随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口鲜红的泉眼裸露在了他的视野中。
　　感觉到传来的凉爽感觉，陈雨不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的，坐起来一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的杨天傲，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。
　　杨天傲知道陈雨害羞，没有急着动手，搂抱住她那雪白柔嫩的身躯笑道：“是不是感到很害羞。”
　　陈雨没有说话，双手从收回，紧紧的抱住杨天傲的身体，娇羞道：“杨大哥，小雨知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”
　　“我会轻一点的放心。”
　　说完杨天傲亲吻了一下陈雨的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色泉水的泉眼吸引住了杨天傲的目光。看了一会儿那口鲜红不停喷发出股股乳白色泉水的鲜红泉眼，杨天傲低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来……
　　在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色泉水被杨天傲吞入到了口中，同时两只魔手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白的大腿上抚摸……
　　舔吻了一会儿那片漆黑的草原，杨天傲的嘴唇渐渐的来到了那口鲜红的泉眼旁，随后舌头抵触在了泉眼口上，感受到陈雨那不停颤抖的身体，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　用舌头来回磨了一会儿那口鲜红的泉眼，随后杨天傲的舌头轻轻的向那口不停张合的鲜红泉眼进入……
　　传来的阵阵痛楚跟快乐使陈雨那张舒服的脸上出现了痛苦的表情，皱起了眉头……
　　随着舌头不停的进入，杨天傲的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁，随后舌头从鲜红泉眼里慢慢的腿了出来，抬头看见陈雨一脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到她那柔嫩的身躯上，一只魔手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红脸蛋，另一只魔手紧紧的握住陈雨那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使陈雨的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，羞红的脸蛋上更加的通红起来，闭上了双眼，不在看他。
　　看见陈雨的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色的陈雨，开始脱去身上的衣服……


正文  第223章 处子之血
　　看见心爱男人一件件脱去身上的衣服，躺在低下，偷看他的陈雨顿时脸色羞红不已，随后闭上了双眼。
　　脱去身上的衣服，身下那根早已经立起的小兄弟从内裤中跳了出来，指向陈雨的面部。低头看见陈雨紧闭双眼，脸色羞红的样子，杨天傲英俊脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的小兄弟进入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间那口鲜红的泉眼碰擦，传来的阵阵快感使那口鲜红的泉眼更加疯狂的喷射出股股乳白色的泉水，顺着臀沟滴落在洁白的可爱的床单之上……
　　感受到双腿间那个不停跟泉眼摩擦的小兄弟，陈雨当然知道那是什么东西，羞红的脸蛋顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的杨天傲内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着陈雨那张可爱，艳丽的通红的脸蛋，淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只魔手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸，揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。
　　揉捏抚摸了一会儿陈雨那雪白柔嫩的身躯，随后杨天傲低头张开嘴巴含住了陈雨那张性感而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只魔手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐的杨天傲的嘴唇来到了陈雨的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到他的鼻腔里，深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片漆黑的草原和鲜红的泉眼，伸出舌头在漆黑草原上舔吻起来。
　　双腿间传来的异量动使陈雨马上知道怎么回事，羞红的脸蛋顿时更加的害羞，心中的羞意使她想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的脸蛋。
　　舔吻了一会儿那漆黑的草原，杨天傲的舌头渐渐的来到了那口鲜红泉眼的外面，抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只魔手不停的揉捏，抚摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性……
　　鲜红泉眼里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的泉水，顺着红色舌头进入到了杨天傲的口腔里，随后被吞入到肚子里。
　　舔弄了一会儿陈雨那口鲜红的泉眼，杨天傲的随后收回了舌头，在泉眼边上舔吻了一会儿后，抬头向陈雨看去，见她双手紧紧捂住脸蛋，知道她害羞，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的身躯上，轻轻拿到陈雨那紧紧捂住羞红脸蛋的雪白素手，淫笑着看着她没有说话。
　　陈雨当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她真相找个洞钻进去，躲避起来。
　　盯着陈雨看了一会儿后，杨天傲伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬的小兄弟，抵触在了陈雨那口鲜红湿润的泉眼上，淫笑的看着身下美女的反应。
　　陈雨马上感觉到自己身下那口鲜红泉眼上有东西顶在上面，知道是杨天傲的小兄弟，回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害怕起来，缓缓的睁开双眼，看见杨天傲那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红的脸蛋更加的通红，马上闭上了双眼，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞道：“杨大哥，等会轻一点好吗？”
　　杨天傲知道陈雨担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的脸蛋，柔声道：“不要担心，等会我的轻一点进去的。”
　　说完杨天傲低头亲吻了一下陈雨的额头。
　　听见杨天傲的话，陈雨心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的脸蛋上露出了迷人的笑容。
　　看见陈雨脸上的迷人笑容，杨天傲神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容浮现在了那张英俊的脸蛋上，双眼色色的注视着那张艳丽迷人脸蛋的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的山峰。
　　看见杨天傲脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，陈雨那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了双眼。
　　看了好一会儿，杨天傲开口说道：“雨儿，我要来了。”
　　听见杨天傲的话，陈雨的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，睁开那对紧闭的双眼，柔情看着杨天傲说道：“杨大哥来吧。”
　　说完双眼再次闭上了，紧张的等待着杨天傲下面那根小兄弟进入到她的体内。
　　看见陈雨紧张的样子，杨天傲低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前移动，顶在泉眼上的小兄弟，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了陈雨身下那口异常湿润的鲜红色泉眼里。
　　身下传来的阵阵疼痛感使陈雨那张艳丽的脸蛋上渐渐的皱起了眉头，痛苦的表情出现在了上面，牙齿紧紧的压在一起，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。
　　看见陈雨脸上痛苦的表情，杨天傲不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只魔手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。
　　在杨天傲不停的挑逗，亲吻下，陈雨渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的脸蛋上，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，微笑看着杨天傲说道：“杨大哥谢谢你。”
　　幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　杨天傲没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的脸蛋，身体开始动了，接着向前移动，身下的小兄弟接着慢慢的进入到陈雨下面那口鲜红的泉眼里。
　　在不停的移动下，终于杨天傲的小兄弟抵触在了陈雨的处女膜上停了下来。
　　此时陈雨也感觉到了杨天傲的小兄弟抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，睁开紧闭的双眼，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住杨天傲的肩臂，没有说话，注视着他。
　　看见陈雨眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，杨天傲的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸陈雨那张雪白柔嫩的脸蛋，温柔道：“等会可能会疼点，你要忍受着点。”
　　“嗯，小雨知道，杨大哥你来吧。”
　　说完陈雨双手紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，把头埋在二楼他的肩臂上，使上身吊在了他的身体上。
　　亲吻一下陈雨的脸颊，感觉到下面那口鲜红泉眼里不停流露出来的乳白色泉水湿润了泉眼，杨天傲知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，小兄弟顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　在杨天傲进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从陈雨那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了杨天傲的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使杨天傲知道怎么回事了，淡淡笑了一下，魔手不停的在陈雨那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体……
　　陈雨那痛苦的叫声使躺在床上想事情的陈依和王娇都听见了，经过性爱生活的王娇知道自己的小女儿已经成为人妻了，艳丽的脸蛋上渐渐的露出了迷人的笑容，同时心中涌现出一种说不清楚的感觉。虽然陈依没有经历过性爱生活，但是从书上她已经了解到那时怎么回事了，为陈雨高兴的同时，心中也涌现出一股说不清楚的心情……
　　在杨天傲不停的挑逗下，陈雨渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从杨天傲的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你杨大哥，我现在已经好多了。”
　　看见陈雨的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”
　　看见杨天傲脸上的淫荡笑容，在听见他的话，陈雨那张羞红的脸蛋上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“杨大哥，小雨那里已经不疼了，你来吧，好好爱小雨。”
　　说完陈雨把那张羞红的脸蛋埋在了杨天傲的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　轻轻的抚摸着陈雨那头乌黑柔顺的秀发，杨天傲的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口鲜红泉眼中的小兄弟，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从鲜红泉眼伸出不停流出来的乳白色泉水和混合着鲜红处女之血在小兄弟不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。
　　在杨天傲不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使陈雨的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上此时不在是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　在抽动了一会儿后，杨天傲把陈雨那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交合处的鲜红之血，杨天傲的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着陈雨那张艳丽脸蛋上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，杨天傲的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使陈雨的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见陈雨那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，杨天傲脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，杨天傲的身体开始逐渐的加快，放在鲜红泉眼里的小兄弟次次深深的插入到了鲜红泉眼的深处，随后股股乳白色泉水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只魔手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的山峰在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在杨天傲不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，陈雨的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　此时躺在床上的陈依和王娇都听见了从陈雨发出的淫荡浪叫声，雪白柔嫩的脸蛋上都露出了红晕之色。
　　渐渐的在陈雨淫荡浪叫声下，王娇的脑海中不断的回想起以前跟丈夫在一起的事情，雪白柔嫩的素手不知不觉在白色的睡衣上揉捏起来，阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦的呻吟声……
　　在不停的抽插之下，陈雨高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红泉眼的伸出不断的射了出来，喷射在了小兄弟的头上。由于泉眼口有小兄弟顶在那里，所以从泉眼深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的泉水和丝丝鲜红处子之血不断的结合……
　　低头看着陈雨紧闭双眼，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，停止了抽插动作，就这样看着她。
　　好一会儿陈雨的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张艳丽的脸蛋上，闭上了双眼。
　　陈雨的表情已经都落在了杨天傲的双眼中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩山峰上的一只魔手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“雨儿，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，陈雨知道他所说的舒服指的是什么，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，没有回答杨天傲的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋，不想让杨天傲看见她羞红的样子。
　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红脸蛋的素手，陈雨那害羞，通红的样子再次出现在了杨天傲的视野中，低头亲吻了一下那张性感而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“雨儿，你还没有回答老公的话呢。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才说的话呢。”
　　说完再次闭上了双眼。
　　杨天傲没有在说话，淫笑的看着陈雨，放在两座雪白柔嫩山峰上的魔手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白山峰上传来的阵阵柔嫩感……
　　胸前传来的阵阵快感使陈雨的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从陈雨那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　看着陈雨脸色羞红的样子，听着她那张性感而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体接着动了起来，放在那口鲜红泉眼里的小兄弟在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在小兄弟的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。
　　感受到泉眼里传来的阵阵快感，陈雨的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的脸蛋上不再出现痛楚的表情，舒服的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服……
　　看着陈雨舒服，快乐的表情，听着她那张性感而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只魔手从雪白柔嫩的山峰上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动……
　　在身体快速的加动之下，小兄弟次次狠狠的插入到了陈雨那口鲜红的泉眼里，同时股股乳白色泉水和生命精华混合的液体被带了出来……


正文  第224章 美艳岳母的酮体
　　“吼！”
　　一声低吼从杨天傲的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的小兄弟中疯狂的射入到了陈雨那口鲜红的泉眼里，跟从泉眼深处不停喷射出来的乳白色泉水在鲜红的泉眼里汇合在了一起。
　　在杨天傲滚烫生命精华的刺激下，陈雨高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从泉眼的深处喷射了出来，跟从杨天傲小兄弟射出来的乳白色生命精华在鲜红的泉眼里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。
　　此时在房间里不停抚摸自己身体，带来阵阵刺激快感的王娇，在不停的揉捏挑逗之下，终于低吟一声，泄身了，股股从鲜红泉眼里喷射出来的乳白色生命精华喷射到了内裤之上，脸色通红的不断喘气呼吸……
　　“杨大哥，我累战了，我们睡觉吧。”
　　泄了两次身后，陈雨一脸疲倦之色，看着杨天傲柔情说道。
　　微笑的看了她一眼，低头在他的额头亲吻了一下，随后杨天傲把头*在陈雨的胸前上，闭上眼睛睡着了。
　　看见心爱男人把头*在自己的乳房上，陈雨心里顿时不由害羞不已，随后雪白柔嫩的素手搂抱住了杨天傲的头，闭上双眼渐渐的睡着了。……
　　明媚的阳光从窗外照射进了这间房间里，随着温度的逐渐增高，给人带来一种温暖的感觉。呻吟一声，陈雨从睡梦中清醒过来，感受到胸前传来的异样快感，缓缓的睁开紧闭的双眼，入眼的是一张闭着双眼，嘴角流露出淡淡微笑脸庞的英俊男子脸蛋，丝丝温馨笑容出现在了陈雨的脸上，伸手轻轻的抚摸那张英俊的脸蛋，回想着昨天的事情，不知过了多久，杨天傲从睡梦中清醒过来，感受到有人在他的脸上抚摸，睁开眼睛看去，见陈雨此时一脸温柔之色注视着自己，雪白柔嫩的素手轻柔的抚摸着自己的脸庞，英俊的脸蛋上露出了迷人的笑容，伸手抓住了那只雪白柔嫩的素手。
　　此时陈雨才意识到杨天傲从睡梦中醒过来了，看见自己的素手被紧紧的抓住，一双眼睛紧紧的注视着自己，微笑着看着自己，陈雨的心中不由的涌现出一阵羞意，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了双眼，放在身旁的另一手随后捂住了羞红的脸蛋。
　　看见陈雨的样子，杨天傲脸上的笑意更加的浓了，轻轻的拿开盖在上面的素手，看着她笑道：“好宝贝，什么时候起来的。”
　　听见杨天傲的话，陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，没有马上回答他的话，过了好一会儿才轻声说道：“有半个小时了。”
　　“那你怎么不叫我起来呢。”
　　“人家看你睡的这么香，不想打扰你做美梦的机会。”
　　“好啊，我的小雨儿也知道怎么调侃人了。”
　　“人家才没有呢，人家说的都是心里话。”
　　睁开双眼看着杨天傲娇羞道：“杨大哥，把你那根拿出去好吗？”
　　“那个？”
　　杨天傲一时没有反应过来，不解的看着一脸娇羞之色的陈雨。
　　“就是下面那个东西啊。”
　　说完陈雨那两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的脸蛋，真想找个洞钻进去，躲起来。
　　听见陈雨的话，杨天傲才意识到自己的小兄弟还放在陈雨下面那口鲜红的泉眼里，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上，想到陈雨还是刚破处，轻轻的把小兄弟从下面那口鲜红的泉眼里退了出来，看着身下那片满是鲜红的地方，淫笑看着陈雨说道：“下面现在还疼吗？”
　　杨天傲的话使陈雨感到害羞不已，好一会儿闭着双眼娇羞回答道：“还有点疼。”
　　看着眼前紧紧捂着羞红的脸蛋，裸露着雪白柔嫩身躯的陈雨，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，说道：“要不要老公抱你去浴室洗澡去？”
　　“不，不用了，杨大哥你先去洗吧。”
　　虽然身体已经给了杨天傲，但是陈雨心里还是有些害羞。
　　“怎么到现在还叫我杨大哥，是不是要改口叫我别的称呼了。”
　　“老公。”
　　过了好久，陈雨才说出这两个字。
　　“你先在这里躺着，老公去洗澡去。”
　　说完杨天傲在陈雨的脸蛋上亲吻了一下，准备穿上内裤去洗澡的时候，才意识到自己在这里没有内裤换，动作停了下来。
　　这时陈雨觉察到了杨天傲动作，意识到了什么，说道：“老公你就这样去吧，姐姐现在去上班了，妈这个时候已经出去买菜去了。”
　　听见陈雨的话，杨天傲回头对她微笑了一下，然后拿着内裤走出了她的房间。
　　浴室一二楼都有一个，二楼的浴室在陈雨的房间跟我王娇房间的中间，建立在一楼浴室之上。
　　来到浴室门口，杨天傲打开了门，准备进去的时候，眼前的情形使他停住了脚步。只见浴室里此时站着一个美艳少妇，那雪白柔嫩的身躯，高耸的雪白山峰，漆黑的草原都赤裸的出现在了杨天傲视野中，深深的吸引住了他的目光，呆呆的站在那里看着眼前的美艳春光。
　　此时在浴室里洗澡的美艳少妇也发现了站在门口赤裸着身体的杨天傲，那根半坚硬的粗大小兄弟深深的吸引住了她的目光，双眼紧紧的注视在上面，忘记了此时她全身赤裸在眼前这个男子的面前。
　　好一会儿杨天傲首先回过神来，看见眼前美艳少妇紧紧的盯着自己的，才意识到自己也是全身赤裸着，下意识用手紧紧的捂住了下面那根小兄弟，随后连忙跑回了陈雨的房间。
　　回过神来，王娇才发现自己的脸蛋已经红的不能在红了，想起刚才的情景，顿时心中羞涩不已，心中满是那强壮的身体，粗大的……
　　原来王娇昨天晚上泄身睡觉以后，第二天睡过头，起来晚了，随后起来洗澡。由于家里就她跟陈雨和陈依，没有其他人，以前洗澡的时候都没有锁门，以为杨天傲和陈雨还没有起来，忘记了锁门，没有想到进入会发生这种事情，一想到自己的身体竟然被自己的女婿看光了，王娇真是羞的想找个洞钻进去，躲藏起来。
　　“老公，你怎么回来了？”
　　“你母亲在浴室里洗澡……”
　　说到这杨天傲才意识到自己慌张说露嘴里，目光向陈雨看去，看见她惊讶的目光，羞红的样子，知道她已经想到什么了，脸色尴尬的向陈雨走来。
　　“臭老公……啊……”
　　“小心点，你昨天晚上才破处呢。”
　　杨天傲一脸关心之色把做起来的陈雨放到床上。
　　看见杨天傲脸上的关心之色，陈雨的心里不由涌现出阵阵幸福幸福快感，把头*在杨天傲的胸前，娇羞道：“妈，有没有发现你。”
　　说完又道：“说实话，如果说假话被我发现的话，人家以后就不理你了。”
　　听见陈雨后面的话，苦笑的表情渐渐的浮现在了杨天傲的脸上，说道：“发现了。”
　　“什么！”
　　“轻一点啊。”
　　这时陈雨才意识到自己刚才的喊声，娇羞的白了杨天傲，“你这个大坏蛋，怎么这么冒冒失失啊。”
　　“我那知道伯母在里面洗澡啊。”
　　想到那雪白柔嫩的身躯，傲视挺立的乳房，丝丝淫荡笑容不知不觉浮现在了杨天傲的脸上。
　　发现杨天傲脸上的淫荡笑容，陈雨马上知道为什么了，狠狠的掐了一下他手臂上的肉，虽然不疼，但是使他从幻想中走了出来，知道自己刚才的幻想样子被陈雨发现了，顿时脸色尴尬的看着她，不知道说什么好。
　　“大色狼，你刚才笑的这么淫荡，是不是在想什么肮脏的事情了。”
　　“没，我……”
　　“不许狡辩，说实话，不然我把你的罪行告诉其他姐妹去。”
　　“呃……这，这个，小雨……是，我刚才是在想肮脏的事情，但是我……”
　　“我就知道你这个大色狼笑的这么淫荡，就在想肮脏的事情。”
　　说完陈雨娇羞着脸蛋狠狠的掐了一下杨天傲手臂上的肉。
　　“小雨，下楼吃早餐了。”
　　这时王娇的声音从楼上传进了房间里。
　　“哦，知道了妈。”
　　说完陈雨看着杨天傲说道：“大坏蛋，妈叫我们去吃饭了，抱我去洗澡。”
　　来到浴室，两人快速的洗完了澡，然后穿上衣服下楼了，由于陈雨身体不便，所以被杨天傲抱着来到了餐厅。
　　此时王娇坐在餐厅里吃早餐了，看见杨天傲，想到刚才的事情，羞红脸色在她的脸蛋上渐渐的浮现了出来，说道：“吃早餐。”
　　说完低下了头。
　　陈雨当然看见王娇脸上的羞红之色了，白了一脸傻笑的杨天傲一眼，狠狠的掐了一下他的手臂，脸色羞红说道：“老公，把我放到椅子上。”
　　放好陈雨的身体，杨天傲在陈雨的旁边坐了下来。
　　“妈，姐去上班了吗？”
　　“嗯，小依去上班了，妈以为你们还没有起来，没……好了先不说了，快吃早餐吧，都快要凉了。”
　　红晕之色在王娇的脸上闪过，随后低头继续吃着早餐。
　　快速的消灭完面前的早餐，杨天傲对陈雨说道：“我先去上班了，今天晚上我可能不来陪你了。”
　　“没事，小雨知道老公还有很多姐姐要照顾，而且小雨那里还有点疼，不能给老公。”
　　说完雪白柔嫩的脸蛋上出现了羞红之色，“你去吧。”
　　“嗯！”
　　应了一声，在陈雨的脸蛋上亲吻了一下，看着王娇说道：“伯母，我去上班了。”
　　“大坏蛋，该叫妈了啊。”
　　陈雨掐了一下杨天傲，低声说道。
　　“哦。妈，我去上班了。”
　　“放心去吧，小雨有我照顾就好了。”
　　王娇看着杨天傲微笑说道，看着眼前这个英俊的男子，在想到早上上情形，心中充满了强烈的羞意。
　　出了陈雨的话，杨天傲顿时感觉到尴尬的气氛消失了。
　　突然一种荒唐的想法出现在了杨天傲的心头里，“如果小雨跟她妈妈一起……”
　　想到这杨天傲马上打消了这种荒唐的想法，不在想下去。
　　这时杨天傲兜里的手机响了，拿出来看了一下上面的电话号码，是陈静柔家里的电话号码，接起就传来陈静柔的声音，“天傲，你现在在那里。”
　　“我现在在路上呢，有事吗静柔姐？”
　　“当然有事了，快回家，有两个朋友来找你呢。”
　　“朋友？是谁啊。”
　　“你回来就知道了，好了就这样说。”
　　说完陈静柔挂断电话。
　　想了一会儿杨天傲也想不到是什么朋友，拦住一脸的士，向小区开去。
　　下了车，杨天傲马上向陈静柔的家走去。在门上摁了两下门铃，门就打开了。
　　门刚打开，陈静柔的身体就扑了过来，搂抱住了他。
　　杨天傲能体会到陈静柔心中那份高兴的心情，笑着轻轻抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，说道：“好姐姐，是谁来家找我啊。”
　　“你猜猜看。”
　　陈静柔微笑看着杨天傲说道。
　　“该不会是东方玉那家伙跟林羽那家伙吧。”
　　“才不是他们呢，快进去吧。”
　　进了屋，杨天傲就看见坐在客厅里跟林美凤在聊天的两个外国女子，那美丽的身影实在是太熟悉了，顿时知道陈静柔所说的朋友是谁，她们就是丽莎和凯莉。
　　“嗨，杨大哥，你回来了啊。”
　　坐在对面的丽莎发现了进来的杨天傲，笑着打了一声招呼。
　　“你们好！”
　　杨天傲笑着走了过去，随后在两人的对面坐了下来。
　　“天傲，丽莎和凯莉来我们家可是贴地在找你的，你可要好好招待人家哦。”
　　林美凤看着杨天傲笑道。
　　“找我？找我什么事？”
　　杨天傲看着两女笑道。
　　“杨大哥，你还记不记得说过叫我们中国功夫的事情？”
　　丽莎笑道。
　　“哦，记得，记得。不过想要写厉害的中国功夫，是需要内力才行。”
　　“内力？”
　　“对，就是内力，我们中国功夫分为内功和外功，如果两功能结合起来的话，那这个人就进入到了武学的殿堂。”
　　“那你快点教我们中国内功吧。”
　　丽莎的脸上出现了欢喜的表情，急切道。虽然一旁的凯莉没有说什么，但是眼中却透露出急切的眼神。
　　看见她们的样子，杨天傲笑了一下，说道：“把你们的手伸过来。”
　　两女听见杨天傲的话，没有问为什么，把那雪白柔嫩的素手伸到了他的面前，双眼紧紧的盯着他。
　　握住两女的素手，杨天傲把体内的真气传入到了她们的体内，然后进入到了她们的丹田里……
　　突然杨天傲觉察到两女的丹田里有丝丝像真气的气息在里面流动，看着两女问道：“你们在自己国家的时候是不是学过什么东西。”
　　听见杨天傲的话，丽莎回答道：“是，我在家里的时候学过魔法。”
　　“我也是。”
　　凯莉回答道。
　　“难怪了。我现在在你们的丹田中放了我的本命真气，它们会在你们不运行的情况下吸收周围的灵气，直到饱和的时候真气就会消失，不过我不知道我的真气在你们的丹田里会不会对你们的魔法有影响。”
　　“我试试看。”
　　说完咒语的声音从丽莎的口中不断的发出，随后做了一个动作，渐渐的一个火球形的物体有小开始逐渐的变大，变成了篮球大小。
　　“凯莉你看，我的火球能放出高级类型的了。”
　　丽莎高兴说道。
　　“我也是，你看我的雷电球。”
　　一个不断发出噼啪声的雷球出现在了凯莉的手中。此时凯莉的脸上也满是笑容，因为眼前的雷电球使她知道她已经拥有中级魔法师的实力了。
　　看见两人手中的东西，一旁的林美凤和陈静柔的面上都露出了羡慕的眼神。
　　两人羡慕的眼神都被杨天傲看在眼里了，笑了一下。
　　过了一会儿，由于两人的魔力不济，火球和雷球渐渐的消失在了她们的手中。
　　“杨大哥，谢谢你。”
　　丽莎高兴说道。
　　“谢谢你杨大哥。”
　　凯莉说道。
　　“不用客气，我们不是朋友吗。”
　　杨天傲笑道。随后又道：“你们刚收了我的真气，最好运行熟悉一下。”
　　说完杨天傲把运行的方法交给了两女。
　　看见两女坐在地上运行体内真气以后，杨天傲拉着陈静柔和林美凤的雪白柔嫩素手向房间走去。


正文  第225章 公司艳情（上）
　　来到房间，杨天傲此时心里很是害怕，不知道陈静柔和林美凤听后会不会生气，愤怒……
　　看见杨天傲拉着自己的手，站在那里，低着头久久没有说话，陈静柔不由问道：“老公，你怎么了，是不是有什么话要对我们说？”
　　陈静柔温柔的话语使杨天傲从发呆中回过神来，抬头看着她那双明亮的双眼，低声歉意道：“姐姐，等会老公说出的话，你们听后不要生气好吗？”
　　听见杨天傲的话，细心的陈静柔和林美凤知道这里面有问题，对眼了一下，陈静柔点头说道：“你是我们的男人，你说的话我们听后怎么会生气呢。”
　　看见林美凤点了别一下头，杨天傲才把他跟赵丽珍的事情跟两人说了一边，说完一脸紧张之色的看着两女的神情。
　　“老公，你打算这件事怎么算了。”
　　过了好一会儿，陈静柔面无表情看着杨天傲说道。
　　看见陈静柔的样子，杨天傲担心说道：“姐姐，你是不是很生气？”
　　“谁生你这个大色狼的气。说真的赵姐跟我们大家在一起相处的很融洽，如果你们发生了这样的事情，我们也很高兴，只是赵姐的意思是什么。”
　　“这，这么说，如果我跟赵姐在一起，你们不会反对了！”
　　杨天傲脸色狂喜看着陈静柔说道。
　　“反对有什么用，反正你大色狼有这么多女人，在多一个也无所谓，而且赵姐跟我们相处的很融洽，有这样的一个好姐妹，我们当然会欢迎了。”
　　林美凤说道，说完给了杨天傲一个白眼。
　　听见林美凤的话，杨天傲心里顿时狂喜不已，抱着她那柔嫩的身躯，亲吻个不停。
　　看着*在胸膛气喘吁吁，脸色羞红的林美凤，那成熟妩媚的样子，性感个身躯，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，目光缓缓的向一旁的陈静柔看去。
　　看见杨天傲瞄来的淫荡目光，陈静柔那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的出现了羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，刚好说话时，身体被杨天傲的魔手一搂，搂在他的怀里，随后一张嘴含住了她那性感而又红润的嘴唇，舌头进入到她的口腔里……
　　两人亲吻了好一会儿才松开了嘴唇，看着陈静柔脸色羞红，不停喘气呼吸的样子，杨天傲那张淫荡的脸上顿时笑的更加淫荡起来，一只魔手在她那性感的睡衣上不停的抚摸起来，感受那柔嫩酮体带来的阵阵柔嫩快感。
　　感觉到杨天傲的魔手在自己的身上不停的抚摸，陈静柔抬头娇嗔妩媚的白了他一眼，然后低头把头开在了他的胸膛上，静静的感受着那强有力的身躯和那不停跳动的心跳声。
　　“老公，这件事你打算怎么做？如果以我看的话，既然赵妹妹要跟她老公离婚，我看你不然连她也收了吧”说完林美凤那张雪白柔嫩的脸蛋上露出了淡淡的羞红之色。
　　听见林美凤的话，正在思考的杨天傲停止了思考，英俊的脸蛋上露出了苦笑的表情，没有马上回答林美凤的话，过了好一会儿才说道：“两位好姐姐，你们这几天去陪陪赵姐吧，这件事我看在的等等看吧，希望赵姐能明白这是一件误会事情。”
　　“误会？我看是你这个大色狼故意的吧。”
　　陈静柔抬头娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼。
　　“静柔姐，如果你这样说的话，可是冤枉老公了。”
　　杨天傲苦着脸看着陈静柔。
　　“我才没有冤枉你呢，你这个大色狼的性格我还不了解吗？”
　　笑意之色在陈静柔的双眼中一闪而过。
　　杨天傲没有说话，他知道自己就算怎么说，也说不过陈静柔的，谁叫自己爱她呢。
　　“臭老公，你是不是想让我们看看赵姐的同时，顺便去给你打听她的消息给你。”
　　林美凤抬头看着杨天傲笑道。
　　听见林美凤的话，杨天傲的脸上顿时露出苦笑的表情，他心里确实是这样想的，说道：“没，我怎么会叫姐姐去做这样的事情呢。”
　　“是吗？”
　　狡黠笑意目光在陈静柔的双眼中一闪而过。
　　“当，当然了。好了两位姐姐，她们已经好了，我们出去吧。”
　　听见杨天傲的话，两女同时抬头娇嗔妩媚的白了他一眼，然后拐着他的胳膊走出了房间。
　　来到客厅，此时丽莎和凯莉已经起来了，看见三人出来，都一脸韵味之色的看着他们，看的两女雪白柔嫩的脸蛋上都露出了淡淡的红晕之色，而杨天傲这个大色狼的脸皮比城墙还厚三尺，所以面无羞色，来到了两女的面前说道：“现在感觉怎么样？”
　　“好多了，谢谢你杨大哥。”
　　丽莎看着杨天傲笑道。
　　“不用客气。这几天你们去那里玩了？”
　　说完杨天傲在沙发上坐了下来。
　　听见杨天傲问起这个，两女顿时叽叽喳喳的跟他说起这几天游玩的经过，都是一脸欢喜之色。
　　时间在五人的聊天中不知不觉中过去了。
　　“老公，现在都十二点半多了，我们不如去吃饭，一边吃一边说吧。”
　　陈静柔看着杨天傲说道。
　　听见陈静柔的话，杨天傲抬头看了一下墙壁上的时钟，看着丽莎和凯莉说道：“你们觉得怎么样？”
　　“我们的肚子也饿了，就听静柔姐姐的，出去吃饭吧。”
　　丽莎笑道。
　　半个小时候后，五人来到一家名叫黄龙的酒店。
　　在众人的注视下，五人走了进去，在*玻璃墙边的位子上坐了下来。
　　“想吃什么尽管点，不用跟我客气。”
　　杨天傲笑着拿着两份菜单交给丽莎和凯莉。
　　两女对杨天傲说了一声谢谢，然后接过菜单看了起来，随后点了几个爱吃的中国菜。
　　在五人看菜单的同时，远处正有四个人的目光向这边看来。
　　“老大，你看那个小子，就是上次打我们的人！”
　　一个青年看着杨天傲脸色有点惧意说道。
　　此时站在他身旁的三个青年，都一脸愤怒带着惧意的目光看着杨天傲，那熊熊燃烧愤怒的眼神注意把铁给燃烧成铁水。
　　“老大，你说我们现在怎么办？”
　　刚才说话的青年再次发出了声音。
　　“我们现在不要动他，着急弟兄，等他们吃完后，我们跟踪他，然后找个人少的地方下手……”
　　“但是老大，那小子会功夫啊，你说我们十几个弟兄能够？”
　　“如果这样的话，你去联系龙虎帮的人，叫他们来几个弟兄，不过价钱先跟他们说好，妈的如果不是为了报仇，老子才懒的找龙虎帮呢。”
　　“知道了老大，我现在就打电话联系他们。”
　　看着眼前香喷喷的菜肴，杨天傲看着四女笑道：“大家不要客气吃吧。”
　　“谁跟你客气。”
　　陈静柔娇嗔妩媚的白了杨天傲，随后拿起筷子吃了起来。
　　有人带头，其他三女也拿起筷子吃了起来。
　　席间五人接着说凯莉和丽莎这几天游玩的经过，笑声不时的从这里发出，惹来酒店里人，目光的注视。
　　一个多小时候，五人走出了黄龙酒店。
　　“哇，今天吃的真饱，肚子有点涨了。”
　　丽莎笑着看着杨天傲说道。
　　“我也是，今天让杨大哥破费了。”
　　凯莉笑道。
　　“那里，只要你们能吃饱不管花多少钱都行。”
　　杨天傲笑道。
　　“杨大哥，我们现在去那里玩？”
　　丽莎问道。
　　“我是主人，你们是客人，你们说吧。”
　　说完杨天傲觉察到了什么，笑意目光在双眼中一闪而过，对四女说道：“我带你们去一个地方怎么样？”
　　“好啊，我正不知道想去那里呢。”
　　带着四女，杨天傲来到了一个偏僻的地方。
　　“杨大哥，这里这么偏僻，你带我们来这里做什么？”
　　丽莎不解看着杨天傲问道。
　　“想知道吗？嘿嘿？”
　　丽莎没有说话，看着他点了一下头。
　　“亲一下我的脸，我就告诉你们。”
　　看见杨天傲贼贼笑着看着她的样子，丽莎那张雪白柔嫩的脸蛋上出现了淡淡的红晕之色，心中的羞意使她地低下了头。
　　一旁的陈静柔和林美凤听见杨天傲的话，都不由娇嗔的狠狠的掐捏了一下他手臂上的肉，随后纷纷赏他大大白眼。
　　过了好一会儿丽莎才抬起那张羞红的脸蛋，来到杨天傲的身边，在他的脸上亲吻了一下后，再次地下了头，心中的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　“你是不是也想知道？”
　　杨天傲转头看着脸色微微有点红的凯莉问道。
　　听见杨天傲的话，看见他的样子，凯莉那张微红的脸蛋上渐渐的更加红了起来，低下了头，此时她心中的想法也跟丽莎一样，想找个洞钻进去。
　　一旁的陈静柔和林美凤听见杨天傲的话，再次狠狠的掐捏了一下他胳膊上的肉。
　　对她们笑了一下，杨天傲的目光放在了凯莉的脸上。
　　好一会儿，凯莉抬起头，看见杨天傲那淫笑的样子，顿时羞红的脸蛋上更加红了，快速的亲吻了一下杨天傲的脸，随后羞红着脸低下了头，心中的羞意使她真相自杀。
　　淫笑的摸了摸两边被凯莉和丽莎亲过的脸，杨天傲的目光看着远处说道：“不要躲藏了，出来吧。”
　　话音落后不久，十几个手拿刀棍的青年出现在了杨天傲他们的面前，而前头的四个则恶狠狠的盯着杨天傲，一副吃了他的样子。
　　看见四人的样子，杨天傲心里纳闷自己是不是在那里得罪他们了，怎么一副杀人的样子，说道：“你们是什么人，为什么要跟着我们？”
　　“想知道，自己去问阎罗王去！”
　　说完那名老大带头拿着一把砍刀向杨天傲看来。
　　杨天傲笑盈盈的看着砍来的刀，对凯莉和丽莎说道：“你们想不想试试魔法？”
　　听见杨天傲的话，两女都抬头看着他点了点头。
　　“那你们就拿他们试试你们现在的实力吧。”
　　杨天傲的话刚落，一个雷球和一个火球出现在了两女的手中。在的感觉到自己实力大增以后，两女马上就像试试自己现在的实力，只有苦于没有什么人让她们做试验，现在有了这群人，怎么会放过呢。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一个火球，一个雷球砸在了那名老大的身上，顿时他身上的衣服燃烧了起来，同时被雷球电后，脸色一片苍白，根根头发竖在了头上，好像一把扫帚一样。
　　“鬼啊！”
　　不知道是谁一喊，带着恐惧的叫声在偏僻的地方响起。
　　接着鬼叫的声音不断的响起，不知是谁一跑，所有的人都快速的跑了，只留下那名老大最喷黑烟，脸黑乌黑，身上的衣服被火烧得破破烂烂，一脸恐惧，苍白之色的瞪着凯莉和丽莎她们，好像见了鬼似的。
　　“怎么还没有试够都跑了啊。”
　　丽莎说道。
　　“是啊！”
　　凯莉说道。
　　看见她们的样子，在看了一下眼前这个年轻人的样子，杨天傲的脸上露出了丝丝笑容，笑道：“我们走吧。”
　　对于这种人，杨天傲懒的杀他。
　　走到繁华的地方，杨天傲突然想到了什么事，停了下来，看着四女说道：“今天下午我有些事，可能不能陪你们了。”
　　“是不是去找你的其他情人啊，杨大哥。”
　　丽莎一脸韵味之色看着杨天傲说道。突然想到了什么，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出羞红的颜色，随后慢慢的低下了头。
　　看见丽莎脸红的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，笑道：“是啊，你要不要也跟着去看看，见见她的样子。”
　　“我才不要呢。”
　　“为什么不要啊，见见不好吗？”
　　“好了老公，不要在取笑丽莎妹妹了。是那个妹妹要你今天下午去找她？”
　　陈静柔看着杨天傲说道。
　　“是小雪找我。”
　　“那你快去吧，不要让小雪妹妹等心慌了。”
　　林美凤看着杨天傲笑道。
　　点了一下头，在陈静柔和林美凤的脸蛋上亲吻了一下后，杨天傲的目光注视在了丽莎和凯莉的身上，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上。
　　看见杨天傲淫笑的看着她们，凯莉和丽莎的脸上顿时露出了羞红之色，随后低下了头，不再看杨天傲。
　　“好了臭老公快走吧，小雪妹妹还在那里等你呢。”
　　看见杨天傲的样子，陈静柔不由赏了他一个大大的白眼。
　　坐上的士，十五分钟后，杨天傲来到了“恒通集团”此时“恒通集团”的保安已经换人了，换成了一个二十四五岁的青年，看见杨天傲要进去，满拦住他问道：“你是什么人？来这做什么的？”
　　“我来找人。”
　　“找谁？”
　　“张雪。”
　　“张雪？你是她什么人？”
　　青年的话使杨天傲皱起了眉头，冷冷看着他说道：“你这是什么意思？”
　　“朱经理规定，找张雪的人男的不让进去。”
　　杨天傲也拦的跟他争执，拿出兜里的手机给张雪打了一个电话，然后说了几句挂了。
　　不一会儿张雪从公司大楼走了出来，看着站在门外的杨天傲，艳丽的脸蛋上顿时露出了高兴的表情，跑过来高兴道：“老公你来了啊。”
　　“嗯，可惜这个保安不让我上楼看你，所以只要把你请下来了。那头猪最近没有对你怎么样吧？”
　　“没有怎么样，只是还是像以前那样缠着人家，烦死了。”
　　“如果闲烦的话，不然你就把工作辞了，老公养你。”
　　“不行，我不想老公养我。”
　　听见张雪的话，杨天傲微笑的伸手轻轻抚摸她那张雪白柔嫩的脸蛋，笑道：“为什么不想让老公养你？”
　　“不，不为什么，”
　　见杨天傲在这种地方抚摸自己的脸蛋，张雪顿时害羞起来，说道：“老公，我们先进去，到我办公室里在说吧。”
　　“嗯，好。”
　　说完杨天傲跟张雪准备要走的时候，一个两人都不愿意看见的身影出现在了两人的视野中。
　　“杨天傲，你来公司做什么！”
　　朱建水双眼充满敌意看着杨天傲说道。
　　“我来公司当然是看我的好老婆张雪了，你说是不是雪儿。”
　　杨天傲笑着看着朱建水说道。
　　张雪没有说话，羞红着脸蛋点了点头。
　　看见张雪点头，朱建水那双眼睛里顿时冒出浓浓嫉妒，愤怒之火，紧紧的盯着眼前这个情敌，如果眼神能够消灭一个人的话，那杨天傲此时都不知道被消灭过多少次了。


正文  第226章 公司艳情（中）
　　看见朱建水的样子，杨天傲的脸上露了淡淡的嘲笑之意。
　　“老公，我们走吧。”
　　张雪抬头看着杨天傲低声说道。
　　对她笑了一下，杨天傲拉着张雪的手从朱建水的身边走了进去，看也没有看朱建水那涨的像猪头的脑袋。
　　进入电梯，看着张雪脸色羞红低着头的美态，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现除了淫荡的笑容，一只手紧紧的搂住她的富有弹性的柳腰，一只手握住一只雪白柔嫩的素手，就这样紧紧的盯着她看。
　　张雪好像意识到怕有人看她的眼神，抬头看去，见杨天傲一脸淫荡之色的看着自己，雪白柔嫩上的淡淡羞红之色顿时逐渐的更加红了起来，内心的羞意使她低下了头。
　　张雪的样子都进入到了杨天傲的视野中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手从张雪的身上手上收回，轻轻捧起那雪白柔嫩脸上羞红之色的脸蛋，脸慢慢的*了过去。
　　渐渐的一股淡淡异常好闻的香气传入到了杨天傲的鼻腔里，深深的吸吻了一口，杨天傲张开嘴巴含住了张雪那张性感而又红润的嘴唇，随后伸出口中的舌头向她的口腔请进，在舔吻了一会儿那雪白的牙门，渐渐的牙门开了，舌头进入到了里面，柔嫩的壁肉使杨天傲的舌头在上面来回舔吻了好一会儿，在口腔的深处找到了那条鲜红的香舌，随即被杨天傲的舌头卷了起来，不停的舔吻，匀吸上面的琼浆玉露……
　　在杨天傲不停的舔吻，挑逗之下，张雪渐渐的放开了舌头的控制，任由他怎么舔吻，挑逗，两只雪白柔嫩的素手紧紧的抱住杨天傲的身体，使两人的身体紧紧的贴在了一起。
　　舔吻了好一会儿，两人的舌头开逐渐分开，随后嘴唇和渐渐的分开了，低头看着*在胸膛上脸色羞红，不停急促喘气呼吸的张雪，淫荡的笑容再次渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，双眼充满淫笑之色的注视着她急促喘气呼吸的样子。
　　过了好一会儿，张雪急促喘气的呼吸渐渐的平静了下来，抬头看见杨天傲一脸淫笑之色的看着自己，那张淡下来的雪白脸蛋上顿时再次涌现出淡淡的红晕之色，闭上双眼，把头*在了他的胸膛上，双手紧紧的搂抱住他的虎腰，紧紧的感受着那强有力的心跳声和带来的安全感。
　　杨天傲没有说话，脸上的淫荡笑容渐渐的消失，微笑的表情出现在了上面，轻轻的抚摸着张雪那头乌黑亮丽的秀发，静静的享受着这份温馨的感觉。
　　“叮！”
　　这时候电梯门到的声音在两人的耳边响起，使两人从温馨感觉中走了出来，相识微笑了一下，正要准备走出电梯时，一个身影出现在了两人的面前。
　　“天傲，今天怎么有空来我们这啊。”
　　来人正是黄爱玲。
　　“来看你啊。”
　　杨天傲笑道。
　　“去，我看是来看小雪的吧。”
　　此时一旁的张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的出现了淡淡的羞红之色。
　　杨天傲笑了笑，没有回答，问道：“爱玲姐，你急匆匆的样子，是不是要去什么地方？”
　　“家里出来一些事情，我现在要回家一趟，刚才请假了。”
　　焦急之色出现在黄爱玲的脸上。
　　“需不需要帮忙爱玲姐？”
　　杨天傲问道。
　　“不用。不说了，我先走了。”
　　“嗯！”
　　来到张雪的办公室，关上办公室的门，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上。转头向杨天傲看去的张雪，看见他脸蛋上渐渐流露出来的淫荡表情，淡淡的红晕之色再次出现在了她那张雪白柔嫩的脸蛋上，内心的羞意使她低下了头。
　　“老公，你怎么这么早来，我还以为你会在三四点的时候来公司找我呢。”
　　张雪拉着杨天傲的手在沙发上坐下来说道。
　　“怎么，不喜欢我这么早来找你？”
　　杨天傲看着她笑道。
　　“才不是呢，人家巴不得你更加来找我。但是你现在来找我，我还有工作，你……”
　　“老公知道，你去忙把，老公在这等你。”
　　点了一下头，对杨天傲微笑了一下，亲吻了一下他的脸颊，随后张雪工作去了。
　　见张雪认真的坐在那里工作，杨天傲没有过去打扰，在她的办公室里转悠了起来，东看看，西瞧瞧，时间不知不觉过去了。
　　“老公，是不是很无聊啊。”
　　不知什么时候，张雪出现在杨天傲的身边看着他笑道。
　　“没有。你怎么不在那里做事？”
　　杨天傲转头看着她笑道。
　　“已经弄好了，刚才送过去了。”
　　听见张雪的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，双眼贼贼的在她那具身体上瞄来瞄去，随后把目光放在了那双被丝袜包裹住的雪白柔嫩大腿上。
　　看见杨天傲脸上渐渐浮现出来的淫荡表情，发现他目光所看去的地方，张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了丝丝红晕之色，内心的羞意使她低下了头，真想找个洞钻进去。
　　淫笑的拉着张雪那雪白柔嫩的素手，然后在张雪办公的沙发椅子上坐了下来，然后使她分开双腿间坐到杨天傲的大腿上，正面对着他。
　　张雪当然知道杨天傲这个大色狼要做什么了，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来。
　　看见张雪脸色低头的样子，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手轻轻捧起她的头，看见她紧闭双眼，一脸羞色的样子，淫笑了一下，张开嘴巴含住了那张性感而又红润的嘴唇，同时伸出放在里面的舌头……
　　渐渐的那微闭的牙门在杨天傲不停的攻击下终于被打开了，舌头马上伸入到口腔里面，舔弄口腔里的肉壁，同时两只魔手从她的脸蛋上收回，在她两边的手臂上抚摸了一会儿，向下移动，渐渐的杨天傲的魔手来到了张雪的腰间，感受到她腰间传来的柔嫩感觉，轻轻的抚摸了起来……
　　在杨天傲不停的亲吻，挑逗之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使的两人的嘴唇更加紧紧的贴在一起，吻在一起。
　　不知过了多久，两人松开了对方的嘴唇，看着杨天傲一脸淫笑的看着自己，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红了，心中的强烈羞意使她想要找个洞钻进去，低头不停的急促喘气呼吸。
　　看见张雪羞红的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时两只魔手没有停下，依然在那柔嫩的身躯上轻轻的抚摸，揉捏，感受着柔嫩身躯上传来的阵阵快感……
　　过了好一会儿，张雪的呼吸才渐渐的平静了下来，看着杨天傲依然一脸淫笑之色的看着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼，浓浓的爱意不断的射向杨天傲。
　　感受到张雪那对充满浓浓爱意的眼神，杨天傲心里不由一暖，幸福感觉在心里不停的开始蔓延到全身，双手也充满了浓浓爱意注视着她。
　　两人就这样，充满着浓浓爱意的眼神看着对方。
　　“啊！”
　　尖叫的声音突然从张雪那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　“怎么了小雪？”
　　杨天傲不解看着脸色又开始红起来的张雪问道。
　　“还不是你下面那个大坏蛋弄到人家那……那里了。”
　　说完张雪那张羞红的脸蛋更加的红了，内心的强烈羞意使她再次低下了头。
　　听见张雪的话，感受到下面的异动，杨天傲那张英俊的脸蛋上再次出现了淫荡的笑容，淫笑道：“小家伙肚子饿了，在那里抗议呢，小雪你看是不是应该……”
　　虽然杨天傲没有把话说完，但是聪明的张雪那会不知道他前面话中的意思，顿时内心更加害羞了，低下了头。
　　看见张雪的样子，杨天傲知道她心里害羞，想到眼前这位美女那雪白柔嫩的身躯，性感的着装，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，两只魔手开始慢慢移动到她的前面，渐渐的来到了胸前凸起的地方……
　　感受大杨天傲魔手在自己的身上不停的移动，来到了胸前的山峰下，闭着双眼，羞红着脸低着头的张雪顿时知道他要做什么，想到这几天的思念，任由杨天傲的魔手在自己的身上行动。
　　渐渐的杨天傲的魔手来到了张雪的胸前，随后张开盖在了凸起的地方，不停揉捏抚摸起来，同时一脸淫笑之色的注视着张雪脸上的表情。
　　在杨天傲魔手不停的抚摸，揉捏之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时羞红的脸蛋也更加的通红起来，低着头，双手紧紧的搂抱住杨天傲的身体，任由魔手在上面不停行动……
　　抚摸揉捏了一会儿后，杨天傲的魔手逐渐脱去穿在张雪身上的制服衣，随后白色的衬衫出现在了他的视线中，看着眼前这具散发着淡淡香味的肉体，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，开始解开衬衫上的扣子，雪白柔嫩的酮体一点一滴的逐渐裸露在杨天傲的视野中……
　　张雪当然能感觉到自己身上的衣服带来的异动，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她把头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　感觉到张雪内心那份强烈的害羞感，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。渐渐的白色衬衫上的纽扣一个个被剥离开了，随后雪白柔嫩的身躯，性感的红色乳房出现在了杨天傲的视野中，吸引住了他的目光。
　　看了一会儿后，杨天傲才收回了眼神，看见张雪羞红着连，低着头的样子，淫笑一下，两只魔手在雪白柔嫩的肉体上开始轻轻的抚摸揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，听的杨天傲刺激不已，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，同时魔手上的力量也开始逐渐的增加……
　　在抚摸揉捏了一会儿那雪白柔嫩的身躯，杨天傲的魔手渐渐的来到了张雪的后背，抚摸了一会儿那洁白无暇的后背之后，杨天傲的魔手轻轻解开乳罩上的挂钩，随后红色的乳罩渐渐的脱离了张雪的身躯，一对雪白柔嫩的山峰逐渐的裸露在了他的视野中，胸前那对鲜红的葡萄深深的吸引住了他的目光。
　　看见心爱男人的目光紧紧的盯着自己胸前那对鲜红的葡萄，脸色那羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心强烈的羞意使他真想找个洞钻进去……
　　好一会儿，杨天傲才从发呆中渐渐的回过神来，看见张雪低头的样子，注视着胸前那对雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡，双眼紧紧的注视在那里，两只魔手在后背抚摸了一会儿，渐渐的来到了前面，随后抚摸了一会儿，最后达到了山峰脚下。
　　观看了一会儿，杨天傲的魔手渐渐的向山上请进，随后两只魔手盖在了山峰之上，揉捏抚摸起来……
　　山峰上传来的阵阵快感使张雪的呼吸更加急促起来，性感红唇中的醉人心弦呻吟声也叫的更加响亮起来，体内阵阵熊熊燃烧的欲望之火，燃烧的她全身发热，刺激的快感使她下面那张鲜红还没有开过的鲜红泉眼里不停的流露出股股乳白色的泉水，渐渐的湿润了内裤，丝袜……
　　抚摸了一会儿那雪白柔嫩的山峰，听着张雪那醉人心弦的淫荡浪叫声，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，两只魔手从雪白柔嫩的山峰上收了回来，然后椅子向看面*了一点，握住张雪两边雪白柔嫩的香肩，淫笑说道：“雪儿，刚才的感觉舒服吗？”
　　杨天傲的话顿时是张雪羞色不已，内心的强烈羞意使她真想马上找个洞钻进去，不在出来，过了好一会儿才渐渐的把头抬了起来，看着杨天傲一脸淫笑的注视着自己，强烈的红晕之色在她的脸上闪过，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，就知道拿这些话来欺负人家，坏死人了。”
　　说完张雪那雪白柔嫩的素手恰捏了一下杨天傲手臂上的肉，低下了头。
　　看见张雪害羞不已的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，淫笑道：“老公那里坏了，欺负你了，你说说看，如果说出来了，老公抱住今天晚上……嘿嘿。”
　　“啊！我才不要呢，羞死人了啊，大坏蛋老公！”
　　“为什么不要啊，你现在都已经承认是我的女人了，怎么不能那样呢。”
　　“我才没有承认是你的女人呢。”
　　“真的没有承认？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“我不说了啊！”
　　内心的强烈使张雪紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头深深的埋在他的怀抱住，雪白柔嫩的素拳不停的击打他的身体，发泄心中的羞意。
　　感受到身上传来的阵阵柔嫩快感，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时两只魔手隔着白色衬衫一只在后背轻轻的抚摸，一只抚摸她那头乌黑亮丽的秀发。
　　过了好一会儿，杨天傲的魔手从后背和秀发上收了回来，放到那雪白柔嫩的香肩上，把嘴贴到张雪那红透了的耳根旁淫笑道：“等会用手撑着桌子，老公要舔你乳房上的东西。”
　　“啊！”
　　听见杨天傲说出这么羞人的话，张雪顿时羞色不已，此时连自杀的心都有了，紧紧的抱住他的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打他的后背，发泄心中那强烈的羞意。
　　击打了好一会儿，张雪击打的动作才停了下来，雪白柔嫩的素手扶住杨天傲的双眼，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑之色的看着她，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后身体慢慢的向后*去，随后两只雪白柔嫩的素手放到了后面的桌子上，撑住了身体，把雪白柔嫩的身躯，山峰和山峰上的鲜红葡萄都裸露在了杨天傲的视野中……


正文  第227章 公司艳情（下）
　　看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体渐渐的向前*去，慢慢的来到了那对雪白柔嫩的山峰上面，淫笑着观看了一会儿后，张开嘴巴，含住了一座雪白柔嫩山峰上的鲜红葡萄，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停挑逗，匀吸起来……
　　胸前传来的阵阵快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦呻吟声也渐渐的响亮起来，羞红的满是羞意和丝丝舒服的表情。
　　听见张雪那醉人心弦的淫荡呻吟声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，杨天傲那张淫荡笑容上的淫荡表情顿时笑的更加淫荡起来，同时接着低头舔吻张雪胸前那雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，舔吻的同时，两只魔手紧紧的搂抱住张雪那雪白柔嫩的娇躯，使她的身体不至于突然倒下去……
　　在杨天傲不停的挑逗，舔吻之下，那颗被含在嘴里的鲜红葡萄渐渐的开始长大起来，变得坚硬起来。松开嘴唇，向张雪看去，见她此时紧闭双眼，一脸通红之色，急促喘气呼吸舒服的样子，胸前那对雪白柔嫩的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看的杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，张开嘴巴含住了另一座山峰上的鲜红葡萄，开始重复刚才的动作……
　　胸前传来的阵阵岸快感使张雪感到刺激不已，股股乳白色的泉水在身体的不断刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼中不停的流出来，湿润过内裤以后，开始滴落下来……
　　舔吻了好一会儿，张雪另一座山峰上的鲜红葡萄在杨天傲的挑逗，舔吻之色也变得坚硬起来。感受到下面那张鲜红泉眼里不停流出来的乳白色泉水，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不让人看见她现在的丑样。
　　轻轻的搂抱起张雪的身上，看着她紧闭双眼，脸色羞红不停喘气的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，看着她淫笑说道：“好雪儿，老公刚才舔你的舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，张雪羞红的脸蛋顿时更加的通红了，没有马上回答他说的话，好一会儿才渐渐的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫荡之色注视着她，张雪不由娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大坏蛋，就知道拿这些话取消人家，坏死人了。”
　　“男人不坏，你们这些漂亮美女能喜欢我这个大坏蛋吗？”
　　说完杨天傲的魔手轻轻揉捏了一把张雪胸前一只雪白柔嫩的山峰，顿时娇哼的醉人心弦声音从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，娇嗔的白了杨天傲一眼，说道：“老公，你打算什么时候要了人家，人家好想好想早点做你的女人。”
　　说完张雪满脸羞色的看着杨天傲，没有回避他那一副淫荡的笑容。
　　“这件事当然是你决定了，你想什么时候成为老公的女人，就什么时候成为老公的女人。”
　　说完杨天傲亲吻了一下张雪那张性感而又红润的嘴唇。
　　“老公，今天陪我回家看爸妈他们好吗？”
　　“当然行了，不过你是不是应该给老公一点……”
　　看见杨天傲那色眯眯的眼神，淫荡的样子和没有说完的话，聪明的张雪顿时知道他现在要做什么，想起上次在办公室中那羞人的一幕，顿时张雪那羞红的脸蛋更加通红起来，内心的强烈羞意使她紧紧的搂抱住杨天傲的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打他的背脊，发泄心中的强烈羞意。
　　杨天傲能感受到张雪此时心中的那份强烈羞意，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸出舌头舔吻着张雪那雪白柔嫩的勃劲，同时两只魔手不停的在她那雪白柔嫩的娇躯上抚摸揉捏，感受上面带来的阵阵柔嫩舒服快感……
　　打击了好一会儿，张雪那对雪白柔嫩的素拳才停止了击打，两只雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头*在他的肩臂上，闭上双眼静静的享受着他不提挑逗，抚摸带来的阵阵快感……
　　渐渐的杨天傲的魔手来到了张雪的双腿上，隔着薄薄的丝袜，在那雪白柔嫩的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩，弹性感。
　　在抚摸了一会儿后，杨天傲的魔手渐渐的向张雪的双腿间抚摸过去，同时脸上的淫荡笑容也渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　张雪当然也感受到杨天傲的魔手此时在做什么，知道他想要做什么，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想跳离开这个地方。
　　在不停的请进下，杨天傲的魔手渐渐的来到了张雪的双腿间。突然杨天傲感觉到一阵湿润的感觉，知道怎么回事，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，把嘴贴在张雪通红的耳根旁淫笑说道：“好雪儿，你下面可是湿了哦。”
　　听见杨天傲的话，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她用那双雪白柔嫩的素拳不停的击打着杨天傲的背脊，发泄心中的强烈羞意。
　　感受到张雪心中的强烈羞意，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，魔手开始隔着薄薄的丝袜跟内裤在鲜红的泉眼上不停的挑逗，揉捏……
　　在魔手挑逗刺激之下，顿时股股乳白色的泉水从那口鲜红的泉眼里不停的流出来，弄的杨天傲的魔手上全是乳白色的泉水……
　　感受到双腿间传来的阵阵快感，张雪渐渐的停止了击打，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的杨天傲刺激不已，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡……
　　挑逗了一会儿后，杨天傲把那只放到双腿间的魔手从里面渐渐的收了回来，看见手上的乳白色泉水，淫笑对张雪说道：“好雪儿，看看老公手上是什么东西。”
　　张雪当然知道杨天傲手上那是什么东西了，娇羞的击打了几下他的背脊，为了能使心爱男人感到开心，双手抚摸他两旁的肩臂，身体坐正，随后缓缓的睁开紧闭的双眼，出现在她视野中的是一只满是乳白色的手，看见上面的东西，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，“大色狼！”
　　说完娇羞的低下了头。
　　“嘿嘿，我就是大色狼啊，我的宝贝雪儿不会才知道吧。”
　　杨天傲看着张雪淫笑说道。
　　张雪没有说话，雪白的素手再次击打了几下他的身体，表示抗议他刚才说的话。
　　淫笑的一下，杨天傲把沾满乳白色的魔手放到张雪的嘴边淫笑说道：“好雪儿，把老公手上的东西给舔干净。”
　　听见杨天傲的话，张雪内心顿时更加感到羞色了，娇嗔妩媚的白了他一眼后，雪白柔嫩的素手握住那只沾满乳白色泉水的魔手，张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出鲜红的香舌，在魔手上开始舔吻起来，同时边舔吻魔手，还边妩媚的对他大赏白眼。
　　看见张雪舔弄自己手上乳白色的泉水，那妩媚的容颜，娇嗔的样子，顿时看的杨天傲刺激不已，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，那只搂着张雪雪白柔嫩柳腰的魔手开始在上面抚摸揉捏起来，挑逗她身上的敏感地方……
　　在杨天傲魔手的挑逗之下，张雪的呼吸渐渐的又开始急促起来，抬头向他看去，见他一脸淫笑之色的注视着自己，妩媚的白了他一眼，低头继续舔弄魔手上的乳白色泉水，滴滴乳白色的泉水在她的舔弄之下进入到了她的口中，随后被吞入到了体内……
　　此时杨天傲一边淫笑的看着张雪舔弄魔手上乳白色泉水的淫荡样子，一边不停的挑逗着她身体上敏感的地方，渐渐的那只魔手来到了张雪胸前的山峰下，在停留了一会后，开始向山峰上轻轻抚摸而去，随后握住那只雪白柔嫩的山峰，放在手中不停的抚摸揉捏……
　　胸前山峰上传来的阵阵快感使张雪的呼吸更加的急促起来，在不停的舔弄之下，魔手上的乳白色泉水终于被那张性感而又红润的嘴唇和鲜红的香舌舔弄干净了。
　　“大坏蛋，人家帮你舔弄完了。”
　　看见张雪娇羞的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，说道：“你想老公怎么谢谢你？”
　　“人家才不要你这个大坏蛋谢谢呢。”
　　张雪当然杨天傲这个大色狼那淫荡的想法，羞红的脸蛋上顿时更加的通红。
　　“要的，要的，不谢谢怎么行呢。”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过，说完不等张雪回答，轻轻的把她那雪白柔嫩的身体放到后面的办公桌上，使她躺在上面，随后自己从椅子上站了起来，低头一脸淫笑看着张雪胸前那对雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，在视觉的冲击之下，杨天傲身下那根粗大，坚硬的小兄弟顿时硬的已经不能在硬了……
　　张雪当然知道杨天傲这个大色狼接下来要做什么了，心里顿时害羞不已，雪白柔嫩的脸蛋上此时满是羞红之色，红的就像一个熟透了的红苹果。
　　在看了一会儿张雪那雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄以后，杨天傲的身体慢慢的弯了下来，脸部渐渐的来到了张雪的面前，脸上满是淫荡的笑容。
　　在淫笑的看了一会儿张雪那羞红的脸蛋，杨天傲张开嘴巴含住了张雪那张性感而又红润的嘴唇，伸出舌头开始舔弄那微闭的牙门，同时两只魔手在张雪胸前的山峰上不停的来回抚摸，揉捏……
　　在杨天傲不不停的挑逗揉捏之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，胸前传来的阵阵快感使她双腿间那口鲜红的泉眼更加疯狂的流露出股股乳白色的泉水，渐渐的湿润了那件窄小的制服裙……
　　在亲吻了一会儿张雪那张性感而又红润的嘴唇，杨天傲的嘴唇和舌头开始向下慢慢移动，亲吻过雪白柔嫩的勃劲，香肩，渐渐的来到了山峰脚下，阵阵从山峰上散发出来香味传入到了杨天傲的鼻腔里，深深的吸吻了几口，抬头观看了一会儿，杨天傲低头张开嘴巴，伸出舌头在一座雪白柔嫩的山峰上开始舔吻起来，同时一只魔手在另一座雪白柔嫩的山峰上不停的抚摸揉捏挑逗，而另一只魔手则慢慢的向下移动，在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸揉捏……
　　身上传来的阵阵快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时嘴里那醉人心弦的呻吟声也换上了让人淫荡不已的浪叫声，羞红的脸蛋上满是舒服和渴望的表情，加上那美艳的容貌，足以使那些色狼兄弟们都拜倒在张雪的石榴裙下……
　　听见张雪那张性感而又红润嘴唇里发出的阵阵淫荡的浪叫声，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头在张雪那座雪白柔嫩的山峰上舔弄了一会儿后，杨天傲的嘴唇含住了另一座雪白山峰上的鲜红葡萄，同时放在肉体上抚摸揉捏的魔手放到了刚才舔弄的山峰上来回的抚摸揉捏，另一只魔手则向下移动，在抚摸了一会儿那雪白柔嫩的身躯，接着向下移动。
　　渐渐的那只魔手来到了张雪那双被丝袜包裹住了小腿上，随后在上面不停的揉捏，抚摸起来，感受着大腿上传来的阵阵柔嫩快感，同时嘴里的舌头不停的挑逗着含在里面的鲜红葡萄……
　　舔弄了一会儿这坐雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，杨天傲的嘴巴和舌头开始向下移动，舔吻过雪白柔嫩的身体，下面的是一件窄小的制服裙，想到里面绝美的春色，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，两只魔手握住张雪那两只雪白柔嫩的小腿使它们竖在了杨天傲的面前。
　　看着眼前这被丝袜包裹住的小腿和美足上的白色高根鞋，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴伸出舌头，隔着薄薄的丝袜在膝盖上舔吻起来。
　　感受到杨天傲在舔吻自己的小腿，张雪内心顿时更加害羞不已，阵阵传来的快感使她的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡浪叫声也更加的响亮起来，好在张雪办公室的隔音效果很好，不然她此时的淫荡浪叫声早已被公司中的人听见了。
　　在舔吻了一会儿膝盖以后，杨天傲的嘴唇开始向下移动，渐渐的来到足背上，舔吻了一会儿换上了另一只足背，接着向上舔吻而去。
　　杨天傲的动作张雪当然知道了，顿时脸色的羞红之色更加的通红，同时呼吸更加的急促，体内熊熊燃烧的欲望之火燃耗的她内心渴望不已，渴望杨天傲快点用嘴舔弄她双腿间那口鲜红的泉眼，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的揉捏，抚摸……
　　舔弄到另一只膝盖上后，杨天傲收回了舌头，抬头向张雪看去。当看见张雪此时脸色通红，急促喘气呼吸，脸上满是舒服，淫荡渴望的样子，那放在胸前不停揉捏抚摸的动作顿时看的杨天傲内心刺激不已，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，来到张雪的面前，淫笑看着她说道：“好雪儿，心里是不是很渴望老公下面那根小兄弟啊。”
　　听见杨天傲的话，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，过了一会儿后才渐渐的睁开那对紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“人家才不想要呢。”
　　“我看是要把，你看你渴望的都用手不停的抚摸自己的胸部了。”
　　听见杨天傲的话，张雪才意识到自己的双手放在胸部上，顿时害羞的叫了一声，从胸前的山峰上收回那对雪白柔嫩的素手，随后紧紧的捂住了那通红的脸蛋，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来……


正文  第228章 舒服的快感
　　淫笑的看了一会儿张雪害羞的样子，杨天傲低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，随后接着刚才的路线亲吻了张雪的身体，渐渐的嘴唇来到了张雪的双腿间，淡淡的香味从双腿间那窄小的套裙里散发出来，传入到了杨天傲的鼻腔里，渐渐的使他脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，随后在大腿的内侧舔吻了起来，舔吻的同时杨天傲的的魔手也没有闲着，握着张雪的小腿，不停的抚摸揉捏，感受小腿上那富有弹性的肌肤带来的阵阵快感……
　　躺在办公桌上，赤裸着上身，紧闭双眼脸色通红的张雪知道杨天傲这个大色狼接下来要做什么，羞红的脸蛋上顿时露出了通红之色，内心的的羞意使她真想钻进洞里躲起来，阵阵快感使她的呼吸再次渐进的急促起来，同时淫荡的低声浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出，在办公室中不断的响起。
　　听见张雪那不停淫叫的浪叫声，杨天傲脸上的杨天傲笑容顿时笑的更加淫荡起来，接着往里隔着薄薄的丝袜舔吻张雪大腿上的雪白柔嫩肌肤……
　　在杨天傲不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了大腿的内侧，离那什么的地方也不远看。
　　此时杨天傲的头教埋在张雪的窄裙之中，停止动作正在观看双腿间的景色，那薄薄沾满了乳白色泉水的丝袜和内裤，凸起的地方使得杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。看了一会儿后，杨天傲张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的丝袜舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了张雪那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步……
　　胸前传来的阵阵快感使张雪的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，羞红的脸蛋上满是渴望，舒服表情。
　　舔弄了一会儿那薄薄的丝袜，吸食了上面的乳白色泉水，杨天傲用牙齿撕开了那层薄薄的丝袜，随后不断的撕咬，一个大大的洞口出现在了杨天傲的视野中，看着眼前这沾满乳白色泉水的内裤，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，停止动作，打量着眼前这美妙的情景。
　　观看了一会儿后，杨天傲才有了动作，张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的内裤上舔吻起来，吸食着内裤上面的乳白色泉水，同时用力不断的揉捏胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红葡萄……
　　胸前和双腿间传来的阵阵快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股乳白色的泉水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里不停的向外涌出，过滤了内裤以后，被杨天傲吸食到了口腔里，吞入到肚子里。
　　舔弄了一会儿张雪那件已经异常湿润的内裤，杨天傲收回了舌头，收回一只魔手伸进那窄裙，挪开遮挡鲜红泉眼的内裤，半片漆黑的草原和鲜红的泉眼裸露在了杨天傲视野中，那一张一合不停喷射出股股乳白色泉水的鲜红色泉眼深深的吸引住了杨天傲的目光，久久没有回过神来。
　　张雪当然感觉到了杨天傲的魔手挪开她双腿间的内裤，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心的强力羞意使她真想找个地方躲起来。
　　好一会儿杨天傲才回过神来，看着依然不停喷射出股股乳白色泉水的鲜红色泉眼，那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，随手张开嘴巴伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来，同时一只魔手抚摸着那雪白柔嫩的大腿，感受大腿上带来的柔嫩快感，一只则依然放到雪白柔嫩的山峰上，抚摸揉捏，那座雪白柔嫩的山峰就这样在杨天傲揉捏之下不停的变化着各种形状，阵阵快感使张雪那张性感而又红润嘴唇里的浪叫声叫的更加淫荡起来。
　　舔弄了一会儿那片漆黑的草原，杨天傲的舌头渐渐来到了那口鲜红的泉眼之上，在上面来回的舔弄了一会儿后，杨天傲的舌头抵触在了泉眼口上，随后一点一滴的进入到了泉眼里面……
　　感觉到双腿间不停进入的异物，那带来的阵阵舒服和痛楚使张雪那张艳丽的脸蛋上渐渐的皱起了痛苦和舒服的表情，股股乳白色的泉水更加疯狂的从那口鲜红泉眼的伸出涌了出来，顺着舌头进入到了杨天傲的口中，随后被吞入到肚子里。
　　在不停的请进之下，杨天傲的舌头到底了能进入的地方，舌头抵触在了一层薄薄的处女膜上，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受泉眼里那壁肉带来的柔嫩感，同时两只魔手都放在胸前那对雪白柔嫩的山峰上，不停的柔嫩抚摸，使两座不算很打的山峰在魔手之中被揉捏的不断变化着各种形状。
　　胸前和鲜红泉眼里带来的阵阵快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮，两只雪白柔嫩的素手此时放到了窄裙之上，隔着窄裙不停的在杨天傲的头上抚摸，羞红的脸蛋上满是舒服和丝丝痛楚的表情……
　　“啊！”
　　在杨天傲不停的舔吻，挑逗之下，带来的阵阵快感使张雪高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华不断的从那口鲜红的泉眼伸出喷射了出来，喷射到了杨天傲的口中……
　　含着张雪那口鲜红泉眼中喷射出来的乳白色生命精华，杨天傲的头从那窄小的短裙中钻了出来，看着躺在办公桌上，脸色通红闭着双眼不停喘气呼吸的张雪，那随着急促呼吸一上一下不停浮动的雪白柔嫩山峰，看的杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的流露出了淫荡的笑容，随后来到张雪的面前，低头把嘴唇贴在了张雪那张张开不停喘气呼吸的嘴唇上，张开嘴把嘴里的乳白色生命精华全部人流入到了张雪那张性感而又红润的嘴唇中，随后抬头一脸淫笑的看着张雪那娇羞，羞红的样子，两只魔手放到她胸前那对不停上下欺负的乳房上，来回的揉捏，抚摸，感受着那富有弹性的肌肤带来的阵阵快感。
　　吞下嘴里的液体，张雪那张羞红的脸蛋已经红的不能在红了，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，缓缓的睁开双眼，首先出现在她视野中的是一张淫荡的笑容，不由娇嗔妩媚的白了她一眼。
　　看见张雪那娇嗔妩媚的白眼，杨天傲脸上的淫荡笑容，淫笑说道：“好雪儿，刚才老公舔的你是不是很舒服？”
　　听见杨天傲的话，看见他脸蛋上的淫荡笑容，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“舒服拉，大坏蛋。”
　　内心强烈的羞意使张雪说完以后紧紧的闭上了双眼，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了那张已经红的不能在红的脸蛋。
　　轻轻的拿开张雪那双紧紧捂住羞红脸蛋的素手，淫笑看着她说道：“你既然舒服了，那是不是也应该让老公的小兄弟舒服一下。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，随后张雪从办公桌上坐了起来，看见心爱男人紧紧的盯着自己的胸部，心里既高兴，又害羞，娇羞道：“大色狼，看完了没有啊。”
　　听见张雪的话，杨天傲才从发呆中回过神来，看见她脸色娇羞的样子，淫笑道：“当然还没有看完了。”
　　说完张开嘴巴含住了那对雪白柔嫩中的一座山峰，用舌头不停的挑逗着山峰上的鲜红葡萄，同时伸出一只魔手握住了另一座雪白柔嫩的山峰，不停的抚摸揉捏雪白的山峰。
　　胸前传来阵阵的快感使张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，看着心爱男人一脸痴迷之色的舔吻着自己胸前的山峰，心里既高兴，又害羞，双手紧紧的搂抱住他的头，把自己的山峰不停的往他的嘴里送去，在快感的刺激之下，双腿间那口鲜红的泉眼之中又开始不停的流露出股股乳白色的泉水，把内裤和摘小的短裙都给弄湿了。
　　舔弄了一会儿胸前那座雪白柔嫩的山峰，杨天傲抬头向张雪看去，见她紧紧的搂抱住自己的脖子，一脸羞红，舒服的表情，英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抱起她那雪白柔嫩的身体，自己首先坐到后面的椅子上，随后把张雪放到自己的大腿上，淫笑道：“老公弄了你这么久，这么舒服，这回换你让老公舒服了哦。”
　　缓缓睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼后，张雪缓缓的从杨天傲的身上下来，随后跪在他的双腿间，羞红着连伸手轻轻解开杨天傲腰间的皮带……随后杨天傲身体上的裤子被张雪的素手脱了下来。
　　脱下杨天傲身上的裤子以后，一件高高被顶起的内裤帐篷出现在了张雪的视野中，知道里面是什么，羞红的脸蛋上顿时通红起来，抬头娇嗔妩媚的白了一眼一脸淫笑看着她的杨天傲，伸出手掌隔着内裤在小兄弟的头上轻轻的抚摸起来。
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲嘴里不停的发出舒服的哼哼声音，随后渐渐的闭上了双眼，*在沙发上静静的享受着张雪手掌抚摸带来的阵阵舒服快感……
　　能使心爱男人舒服，高兴是每个女人都想看到的事情，张雪也不例外。看见杨天傲闭上双眼，*在那里脸上流出舒服的表情享受着自己手上的抚摸，张雪那张羞红的脸蛋上渐渐的浮现出了高兴的笑容，手上的力量开始逐渐的增加，更加用力的抚摸小兄弟的头部。
　　抚摸了一会儿杨天傲小兄弟的头部，抬头看见心爱男人依然闭着双眼，享受着自己刚才给他带来的阵阵舒服快感，幸福的笑容渐渐的浮现在张雪那张艳丽的脸蛋上，雪白柔嫩的素手离开杨天傲的小兄弟头部，来到了他的腰间，随后慢慢向下脱去穿上双腿间的内裤，杨天傲的一点一滴的出现在了张雪的视野中……
　　闭着双眼*在椅子上享受的杨天傲，当然能觉察到自己身上的变化，感觉到张雪在脱自己的内裤，微微抬起身体，那张英俊脸蛋上的淫荡笑的更加淫荡起来。
　　当张雪的素手拖到一边的时候，杨天傲的小兄弟就迫不及待的从内裤里面蹦了出来，屹立在张雪的面前，好像在向她示威一样。
　　看见眼前这根粗大坚硬的小兄弟，张雪心里顿时感到害羞不已，艳丽脸蛋上渐渐淡去的红晕之色再次出现在了雪白的脸蛋上，想到这根小兄弟如果要插进自己那窄小的地方，顿时丝丝害怕之意出现在了张雪的心里。
　　此时杨天傲已经张开双眼，看见张雪脸上的表情，顿时那张英俊脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，同时两只魔手来到了张雪的双肩上，在上面轻轻的抚摸，揉捏。
　　杨天傲的抚摸，揉捏使张雪从发呆中回过神来，看见杨天傲一脸淫笑之色的看着自己，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，低下了头。
　　“好姐姐，老公的小兄弟在那里抗议了，你快点用你的嘴帮它弄弄吧。”
　　杨天傲一脸淫笑看着张雪说道。
　　听见杨天傲的话，张雪没有说话，伸出雪白柔嫩的素手，轻轻的握住了那根粗大坚硬的小兄弟，随后用不熟练的动作开始轻轻的套弄起杨天傲的小兄弟。
　　虽然张雪没有说话，当然杨天傲知道她此时心里一定害羞不已，感受到小兄弟上传来的阵阵快感，舒服哼哼的声音不停的从他的嘴中发了出来，闭上双眼，*在了椅子之上。
　　随着不停的套弄，张雪的动作渐渐的数量起来，套弄的动作也渐渐的快速了起来，边套弄，张雪边向杨天傲看去，见她*在那里，一脸舒服的表情，脸上微微出现了欢喜的表情，套弄的更加卖力起来……
　　套弄了好一会儿，张雪的身体渐渐的弯了下去，随后张开那张性感而又红润的嘴唇，含住了那根粗大坚硬的小兄弟，随后用舌头开始不停的舔匀小兄弟的头部……
　　杨天傲当然能感觉到自己的小兄弟被张雪那张性感而又红润的嘴唇包围住，心里刺激不已，小兄弟上传来的阵阵舒服快感渐渐的使杨天傲感觉到自己有泄身的兆头。
　　深深压下泄身的兆头，杨天傲开始微微的摆动腰，使自己的小兄弟在张雪那张性感而又红润的嘴唇里开始紧紧出出……
　　张雪当然感觉到了杨天傲的小兄弟摆动的动作，不过依然用舌头舔吻着小兄弟的头跟前面的身体，同时两只雪白柔嫩的素手紧紧的握住杨天傲那根粗大坚硬而又很长的小兄弟……
　　虽然张雪的口技没有陈静柔和林美凤的好，但是依然弄的杨天傲舒服不已，两只放在肩臂上的魔手开始向下移动，渐渐的来到了胸前的山峰上，随后握住了山峰的上峰和鲜红的葡萄，不停的揉捏，抚摸，同时还不停的挑逗着山峰上的鲜红葡萄……
　　胸前传来的阵阵快感使张雪的呼吸渐渐的急促起来，雪白的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，同时身下那口鲜红的泉眼在身体无限快感的刺激下，股股乳白色的泉水不停的从里面疯狂的涌出，顺着两条雪白的大腿往下流去……
　　阵阵快感使杨天傲开始从椅子上站了起来，半蹲着身体，同时双手紧紧的握住张雪两边雪白柔嫩的香肩，腰部快速不停的摆动起来。
　　感觉到杨天傲的动作，张雪的舌头开始不在舔弄起来，任由杨天傲的小兄弟在她那张鲜红的嘴唇中紧紧出出，股股乳白色的口水在杨天傲小兄弟不停的进出下被带了出来，滴落在张雪胸前那对雪白柔嫩凸起的山峰之上……
　　在不停的快速进出之下，杨天傲感觉到自己开始不能压制住泄身的兆头，终于低吼一声，股股乳白色的生命精华从小兄弟中不断的喷射进了张雪那张性感的嘴唇里……


正文  第229章 闺房激情（上）
　　射精以后，杨天傲的身体*在了椅子之上，不停的喘气呼吸，一脸淫笑之色的看着跪倒在他双腿间的张雪。
　　吞下杨天傲小兄弟里射出来的乳白色生命精华，张雪抬头向他看去，见他一脸淫笑之色看着自己，顿时那张羞红的脸蛋更加通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后从地上缓缓的站了起来，坐到他的大腿上，娇嗔道：“大坏蛋，这下你满意乐吧。”
　　“满意！非常满意！雪儿的伺候老公怎么能不够满意呢。”
　　杨天傲看着张雪一脸淫笑说道，同时两只魔手又开始不老实起来，放到张雪的背后，隔着白色衬衫在背脊上轻轻抚摸起来。
　　感觉到杨天傲的动作，张雪再次白了他一眼，看了一下时间，对他说道：“老公，你现在还需不需要小雪伺候你？”
　　“不用了，今天少雪儿能做这么多，老公已经非常高兴了。去穿衣服，我们吃饭去。”
　　微笑的点了一下头，张雪从杨天傲的身体上站了起来，开始穿起衣服。当大腿上传来湿漉漉的感觉使她向后一看，顿时发现自己制服裙后面已经被乳白色的泉水给弄湿了，红晕之色渐渐的浮现在那张雪白柔嫩的脸蛋上，对一脸淫笑的杨天傲娇嗔道：“大色狼，你看都是你害的，叫我怎么走出去啊。”
　　杨天傲当然看见张雪窄裙上的湿漉漉水印记，听见她的话，来到她的面前，看着她淫笑道：“这个问题还不简单。”
　　说完把手放到张雪那窄裙湿漉漉的地方，体内真气一运，不一会儿那湿漉漉的地方就被真气给烘干了。
　　见杨天傲一会儿功夫就烘干了那湿漉漉的地方，那神奇的内功使张雪吃惊，惊讶的同时也带着好奇的心情，问道：“老公，刚才那就是你所说的内功吗？”
　　“嗯！怎么了，你也想学吗？”
　　“想！能教教雪儿吗？”
　　对于传说中的内功，张雪当然想学了。
　　“想学先把手伸出来。”
　　听见杨天傲的话，张雪乖巧的把雪白柔嫩的素手伸到了他的面前，双眼紧紧的注视着他，眼中充满了浓浓的爱意。
　　看见张雪眼中浓浓的爱意，杨天傲的心不由的一暖，对她微笑了一下，然后握住她那雪白柔嫩饿素手，一丝真气进入到张雪的体内，随后进入到她的丹田里……
　　“感觉怎么样？”
　　杨天傲说道。
　　“感觉到舒服，好奇怪，好像体内有什么东西在游动一样。”
　　张雪抬头看着杨天傲说道。
　　“嗯，那就是气，以后你修炼的时候，会更加清晰的感觉到它的存在。”
　　微笑的对杨天傲点了一下头，张雪说道：“老公我们走吧。”
　　“嗯！”……
　　出了办公室，两人在走廊里碰见了最不想碰见的人，朱建水！
　　“小雪，你来的正好，我刚要去你的办公室找你呢。”
　　朱建水无视杨天傲的存在来到张雪的面前，露出自以为最帅气的样子对她说道。
　　听见朱建水的话，张雪没有马上回答他的话，目光抬头向杨天傲看了过去。
　　看见张雪投来的目光，杨天傲从她的眼中看到了她要说话的意思，对她微笑的点了一下头，然后看着朱建水。
　　“对不起朱经理，谢谢你的好意。我已经跟老公说好了，要跟他一起去吃饭，而且晚上还要回家看我父母去，你的心意我心领了。”
　　说完拐着杨天傲的胳膊，在有点微微愣在那里的朱建水身边走了过去。
　　进入到电梯，张雪转头看着杨天傲娇笑道：“老公，小雪刚才的回答你还满意吗？”
　　“满意！非常满意！我想那个朱建水这几天估计有的郁闷了。哈哈。”
　　杨天傲开心笑道。
　　出了公司，两人乘的士来到一家餐馆，在众人的注视之下在一张桌子旁坐了下来，点了两人爱吃的菜以后，两人吃了起来。
　　出了餐馆，时间的脚步一家走到了六点半多，看着被灯光包围的夜景，杨天傲转头看着张雪说道：“我们去卖点东西在回家吧。”
　　“不用了……”
　　“怎么能不用了，他们可是我未来的岳父，岳母，难道你想让自己的男人双手空空去见他们？”
　　杨天傲不等张雪说完话就说道。
　　两人给两老买了茶叶和一些东西后，乘坐的士来到张雪的小区停了下来。
　　在小区熟人韵味目光的注视下，张雪羞红着脸蛋，拐着杨天傲的胳膊来到了家的外面，然后掏出钥匙打开了门。
　　刚打开屋门，就从屋里传来张妈妈的声音，“小雪回来了啊，快进来吃饭。”
　　听见张妈妈的声音，张雪不由害羞起来，回应了一句张妈妈的话，然后跟杨天傲穿上拖鞋走了进去。
　　“哟，天傲来了啊。”
　　坐在客厅沙发上看电视的张爸爸看见宝贝女儿身边的杨天傲，脸上顿时露出了笑容，从沙发上站了起来。
　　“伯父你好。”
　　杨天傲微笑道。
　　“坐，坐，不要站在那里。”
　　说完对张雪说道：“小雪，去给天傲倒杯茶去。”
　　“知道了爸。”
　　张雪微笑着应了一声，然后转头对杨天傲轻声说道：“老公，你先坐在这里跟爸爸聊天，我去给你倒茶。”
　　对张雪微笑的点了一下头，杨天傲在沙发上坐了下来，注视着张雪的背影走进了厨房。
　　“天傲，你怎么这么久没有来看我们啊。”
　　张爸爸坐下来看着杨天傲说道。
　　“呃……公司事多，有点忙，离不开身，直到今天才有空的时间，希望伯父不要见怪。”
　　杨天傲瞎编了一个谎言说道。
　　“我怎么会见怪呢。你那个伯父的称呼是不是应该改改了。”
　　张爸爸充满韵味的表情看着杨天傲说道。
　　看见张爸爸脸上韵味的表情，杨天傲知道他刚才听见张雪叫自己老公的话了，笑了一下，随后叫了一声爸爸。
　　听见杨天傲叫他爸爸，张爸爸顿时高兴不已，那张脸乐的已经分不清楚那是眼睛，那时脸了。
　　“天傲，你怎么今天才来看我们啊！”
　　这时张妈妈从厨房里走了出来看着杨天傲说道，同时手中端着茶杯，来到他的面前放到了面前的桌上。
　　听见张妈妈的话，杨天傲把刚才的话重复了一边。
　　“事业为重是应该的，但是你也多少抽点时间来看看小雪跟我们啊。”
　　“嗯，我知道了。”……
　　三人聊了一会儿，就看见张雪系着围巾，手里端着香喷喷的菜肴从厨房里走了出来。
　　“我先去厨房里看看，你们坐着慢慢聊。”
　　说完张妈妈起身向厨房走去。
　　两人又聊了一会儿，就听见张妈妈从厨房里传出吃饭的叫声。
　　“走，吃饭去。”
　　张爸爸看着杨天傲笑道。说完从沙发上站了起来，向餐厅走去。
　　“天傲，伯母虽然知道你跟小雪在外面吃过饭了，但你坐下来少吃点怎么样？”
　　张妈妈看着杨天傲说道。
　　“好的。”
　　杨天傲笑着点了一下头。
　　四人呈四面坐了下来，然后开始吃了起来，期间四人有说有笑，呈现出一个幸福的家庭情景。
　　吃过饭后，杨天傲和张爸爸来到客厅里坐了下来，张妈妈和张雪则收拾桌上的盘子和碗筷。
　　“天傲，小雪是我的心头肉，爸爸知道小雪很爱你，所以爸爸只想你好好对她，不要让她伤心难过。”
　　张爸爸说道。
　　“知道了爸，我会好好对待小雪的，你就放心把她交给我吧。”
　　听见杨天傲的话，张爸爸高兴着脸点了点头。
　　接着跟杨天傲聊起家常来。……
　　“你们在聊什么呢。”
　　这时张妈妈和张雪向这么走来说道。随后张妈妈在张爸爸的身边坐了下来，张雪在杨天傲的身边坐了下来。
　　“聊些家常话。”
　　张爸爸笑道。
　　“天傲，伯母就小雪这么一个宝贝女儿，现在伯母把她交给你了，希望你以后好好对她。”
　　听见张妈妈的话，坐在一旁的张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，内心的羞意使她低下了头。
　　“知道了妈，你就放心把小雪交给我吧。”
　　杨天傲看着张妈妈笑道。
　　“你叫我什么！”
　　张妈妈一脸高兴之色看着杨天傲说道。
　　“叫你妈啊。瞧你高兴的样子。”
　　张爸爸说道。
　　“哼，当然高兴了。”
　　说完看着杨天傲说道：“天傲，今天晚上你就留下来住吧。”
　　张妈妈的话使脸色羞红低着头的张雪脸色顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她想要离开这个地方。
　　“杨天傲没有说话，只是坐在那里傻笑。
　　时间在四人聊天中慢慢过去了。
　　“时间很晚了，天傲，小雪，我跟你妈先去睡觉了，你们慢慢聊。”
　　张爸爸带着韵味之色说道，说完跟张妈妈一起向他们的房间走去。
　　张爸爸脸上的韵味之色使张雪那张雪白柔嫩你的脸蛋上再次露出了淡淡的羞红之色。
　　看见张雪脸上的羞红之色，杨天傲那张英俊的脸蛋上慢慢的流露出了淫荡的笑容。
　　张雪马上发现了杨天傲脸上的渐渐浮现出来的淫荡笑容，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，看什么看，在看小心我揍你。”
　　“我叫的宝贝雪儿长的这么漂亮，就算死了我，我也要看的清清楚楚，把你的样子深深的印入到心里。”
　　听见杨天傲的话，张雪心里不由欢喜不已，丝丝幸福之意在她的心里慢慢的开始蔓延开来，一双充满了浓浓爱意的眼神紧紧的注视着杨天傲。
　　看见张雪眼中那份浓浓的爱意，杨天傲心里不由的一暖，微笑的表情渐渐的出现在了那张英俊的脸蛋上，双手紧紧的握住那双雪白柔嫩的素手，充满浓浓爱意的双眼紧紧的注视着张雪。
　　两人就这样坐在那里，双眼紧紧的注视着对方，浓浓的爱意在两人的双眼中不停的来回游动……
　　时间在两人充满浓浓爱意注视之下不知不觉中过去了。
　　不知过了多久，杨天傲首先从浓浓爱意包围中走了出来，看着张雪说道：“时间很晚了，我们回房休息吧。”
　　说完淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　听见杨天傲的话，看见他脸上的淫荡笑容，羞红的脸上渐渐的浮现在了张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上，娇嗔妩媚的白了他一眼，从沙发上站了起来，然后拉着杨天傲的手向她的房间走去。
　　进入到张雪的房间，一股清香的气味马上传入到了杨天傲的鼻腔里，使他不由深深的吸吻了一口，随后开始大量起张雪的房间。
　　看见杨天傲站在那里一动不动，打量着自己的房间，想到今天晚上即将要发生的事情，内心的羞意使张雪那张羞红脸蛋上渐渐淡下去的红晕之色再次出现在了上面，娇嗔说道：“大色狼，不要看了，进去吧。”
　　张雪的声音使杨天傲从发呆中回过神来，看着张雪脸色羞红的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，关上门，抱起张雪那柔嫩的身躯，向她那张双人床一步一步走了过去。
　　此时张雪能清晰的感觉到自己的心跳不知不觉的开始快速跳动，脸色也越来越红，内心的强烈羞意使她紧紧的闭上了双眼，想找个洞钻进去，躲避起来。
　　轻轻的把张雪的身体放到床上，低头看着她脸色羞红不已的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后低头张开嘴巴含住了张雪那张性感而又红润的嘴唇，伸出嘴里的舌头向张雪那紧闭的牙门攻去，同时两只魔手开始在张雪的身上抚摸，揉捏，挑逗……
　　在杨天傲的亲吻，挑逗之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使两人的嘴唇更加紧密的贴在一起，吻在一起……
　　抚摸，挑逗了一会儿张雪身上的敏感地方，杨天傲的魔手开始渐渐的脱去穿在张雪上身的制服外套。脱去制服外套以后，杨天傲的魔手接着开始慢慢解开白色衬衫上的扣子。
　　在杨天傲魔手不听的动作之下，白色衬衫上的扣子一个个被解开了，雪白柔嫩的地方渐渐的裸露在了外面……
　　两人亲吻了好一会儿，才松开对方的嘴唇，低头看着张雪脸色羞红，紧闭双眼不停喘气的样子，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，一双充满色欲的眼睛紧紧的盯着张雪那雪白柔嫩被乳罩包裹住的山峰……
　　好一会儿，张雪的呼吸才渐渐的平静下来，睁开双眼向杨天傲看去，只见他此时一脸淫笑之色，双眼充满色欲紧紧的注视着自己的胸部，顿时知道他在看什么，心中的强烈羞意使她马上用双手紧紧的搂抱住了胸部，不让杨天傲在看下去。
　　张雪的动作使杨天傲从发呆中回过神来，看见她的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，轻轻拿开那对雪白柔嫩的素手，被乳罩包裹住的胸部再次裸露在了杨天傲的视野中，低头向张雪的脸部看去，见她一脸羞红之色紧紧闭着双眼，知道她害羞，低头在她的额头亲吻了一下，随后接着向下移动亲吻，同时两只魔手放到那双雪白柔嫩的素手，盖在乳罩之上，不停的来回抚摸，揉捏，感受乳罩里面那对雪白柔嫩山峰传来的阵阵柔嫩快感……
　　在不停亲吻之下，杨天傲的嘴唇来到了张雪的胸部，阵阵乳香这时传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了一口，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加浓了，低头张开嘴巴，伸出舌头，在裸露在外面的雪白乳晕上舔吻起来，同时两只魔手伸到张雪的后背，随后解开了乳罩上的挂钩，红色的乳罩渐渐的脱离开了张雪的身体，两座雪白柔嫩的山峰渐渐的裸露在了杨天傲的视野中，胸前那对鲜红的葡萄深深的吸引住了杨天傲的目光，目光紧紧的盯着了上面。
　　此时张雪脸色通红，缓慢的呼吸使胸前那对雪白柔嫩的山峰在她的呼吸之下，一上一下不停的浮动。缓缓的睁开那对紧闭的双眼向杨天傲看去，见他此时一脸淫荡之色，双眼紧紧的盯着自己胸前那对雪白柔嫩的山峰，心里顿时涌现出一股强烈得羞意，两只魔手再次紧紧的捂住了雪白柔嫩的山峰……


正文  第230章 闺房激情（中）
　　张雪的动作使杨天傲渐渐的回过神来，低头看着她脸色羞红，双手紧紧捂住胸前山峰那害羞的样子，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻拿开张雪轻轻那雪白柔嫩的素手，高耸的山峰和山峰上的鲜红葡萄再次裸露在了他的视野中。
　　感觉到放在胸前的手被杨天傲的魔手拿开了，张雪那张羞红的脸蛋上顿时更加通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来。
　　看了一会儿胸前那对雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，杨天傲淫笑的慢慢低下了头，随后张开嘴巴含住了胸前那雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，用舌头不停的挑着鲜红的葡萄，刺激着它。
　　在杨天傲舌头不停的挑逗之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出，两只雪白柔嫩的素手在轻轻的抚摸了一会儿杨天傲的头后，紧紧的搂抱住了他都的脖子，使他的嘴唇更加紧紧的含住自己胸前的山峰和山峰上的鲜红葡萄……
　　舔吻了一会儿那星座雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，杨天傲的嘴唇离开了上面，低头看着那傲立起来的鲜红葡萄，那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，随后低头含住了另一座雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，同时杨天傲的两只魔手在张雪那具雪白柔嫩的身躯上来回抚摸揉捏了一会儿后，渐渐的向她的下身移动而去……
　　胸前传来的阵阵快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时嘴里那醉人心弦的呻吟声也叫的更加响亮起来，羞红的脸蛋上满是舒服，渴望的表情，让人看了都会陷入到那无边的欲望之中。
　　渐渐的杨天傲的魔手来到了张雪的双腿间，在两边大腿内侧的丝袜上来回抚摸揉捏了一会儿，准备要向里面摸去的时候，张雪那雪白柔嫩的素手紧紧的握住了他的魔手，随后那对紧闭的双眼也睁开了，羞红看着杨天傲说道：“老公，先等一会儿，等雪儿先去洗完澡，在那样好吗？”
　　听见张雪的话，杨天傲停止了手上和嘴上的动作，淫笑看着她说道：“要不要老公陪你一起洗个鸳鸯澡。”
　　杨天傲的话使张雪那羞红的脸蛋顿时更加的通红，娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大恶狼，羞死人了，人家才不要跟你一起洗澡呢。”
　　说完雪白柔嫩的素手轻轻推开杨天傲的身体，随后从床上坐了起来，羞红着脸，低着头。
　　“你的身体已经都被老公看光了，有什么好害羞的，就跟老公一起洗个鸳鸯澡吧。”
　　杨天傲一脸淫笑之色注视着张雪胸前那对雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄。
　　在娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，张雪从床上下来，随后拿着内裤乳罩进入到了房间里的浴室里，洗澡去了。
　　见张雪进入到浴室里后，杨天傲的开头脱去身上的衣服，身上只穿一件内裤，*在枕头上等待张雪从浴室出来。
　　十几分钟后，浴室的门被打开了，只见张雪身体包裹的浴巾，露出雪白柔嫩的肩臂和大腿走了出来，当看见杨天傲一脸淫笑之色的*在那里注视着自己，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，随后慢慢的来到了床边。
　　看着眼前这个包裹着浴巾，裸露吃赤裸肩臂和大腿羞红的脸蛋的美艳女子，杨天傲的目光深深的被她吸引住了，好一会儿才从发呆中回过神来，见她已经来到床边了，起身一把拉住她的身体，把她拉到床上，随后把她压倒在身上，低头含住她那张性感而又红润的嘴唇，伸出舌头不停的攻击着那紧闭的牙门，同时两只魔手，一只放到张雪那高挺的胸部，隔着浴巾跟乳罩不停的揉捏抚摸胸前的山峰，另一只则放到那双雪白柔嫩的大腿上，抚摸揉捏感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服快感……
　　在攻击了一会儿后，张雪那紧闭的牙门被杨天傲的舌头攻击开了，随后进入到她的口腔里面。杨天傲没有急着寻找张雪口中那条鲜红的香舌，在口腔两边的肉壁舔吻了一会儿后样杨天傲的舌头才在里面寻找那条鲜红的香舌，在口腔的深处找到了那条鲜红的香舌，随即马上把它卷了起来，不停的舔吻，匀吸鲜红舌头上的甘泉……
　　在杨天傲的舔吻，抚摸揉捏之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，两只雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使两人的双唇更加紧紧的接吻在一起，嘴里的甘泉在两人不停的激烈战斗之下被对方吞入到肚子里……
　　接吻了好一会儿，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着张雪紧闭双眼，脸色羞红不停喘气呼吸的样子，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，淫笑的看着张雪的样子，两只魔手依然在她的胸部和大腿上来回的抚摸，揉捏，感受那柔嫩带来的阵阵舒服快感。
　　好一会儿张雪的呼吸才渐渐的平静了下来，羞红的脸蛋上也变回了白皙的颜色，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸淫荡之色紧紧注视着自己的时候，雪白柔嫩的脸蛋上顿时出现了淡淡的红晕之色，随后娇嗔妩媚的白了他一眼，嗔道：“大色狼，看什么看，快给我洗澡去，不然今天晚上不让你上床睡觉。”
　　“不让我上床睡觉怎么行呢，我的宝贝雪儿会担心，着急，忍受不住的。”
　　杨天傲一脸淫笑之色说道。
　　“人家才不担心你这个大色狼呢。”
　　张雪羞红着脸蛋，大大的赏了杨天傲一个白眼。
　　亲吻了一下张雪的额头，杨天傲淫笑着走进了浴室。
　　见杨天傲进入到浴室里面后，张雪从床上坐了起来，整理了一下身上的浴巾了头上散乱的秀发，想到今天晚上要把自己的处女之夜交给心爱的男人，心里既害怕，又高兴，雪白柔嫩的脸蛋上不知不觉中再次浮现出了淡淡的红晕之色，两只雪白柔嫩的素手也不知不觉中紧紧的捏在了一起……
　　进入浴室，杨天傲就发现张雪刚才洗澡换掉的乳罩和内裤，伸手拿起乳罩和内裤吸吻了一下，随后淫荡的笑容渐渐的浮现在了那张英俊的脸蛋上。拿着张雪的毛巾，杨天傲在浴室里洗了一个澡，随后赤裸着全身，淫笑的打开浴室门走出了浴室。
　　走出浴室，杨天傲就看见一脸羞红之色*在枕头上双眼注视着他的张雪，看见她双手紧紧搂抱住身体的样子，那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后一步一步走了过去。
　　看见一步一步走过来的杨天傲，这时张雪才发现杨天傲全身赤裸，身下的小兄弟高高的耸立着指着她所在的地方，顿时娇羞的叫了一声，羞红的脸蛋顿时红的不能在红，随后雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了那通红的脸蛋，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来。
　　张雪的样子使杨天傲那张英俊淫笑的脸蛋上顿时笑的更加淫荡起来，慢慢的爬上床，来到了张雪的身边，看着眼前裸露在外面的雪白柔嫩肌肤，杨天傲慢慢的伸出了魔手，在那雪白柔嫩的大腿上开始轻轻抚摸起来，同时一脸淫笑的注视着张雪。
　　抚摸了一会儿那雪白柔嫩大腿，杨天傲的魔手离开了大腿，来到了张雪那雪白柔嫩的身躯上，在上面轻轻抚摸揉捏起来，感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服感。
　　在杨天傲的抚摸揉捏之下，张雪的呼吸渐渐的开始急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里也不停的发出了醉人心弦的呻吟声。
　　听见张雪那张性感而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，杨天傲脸上那淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体开始慢慢的弯了下来，随后头来到了张雪的面前，张开嘴巴含住了张雪那张性感而又红润开始的嘴唇，舌头进入到了那没有闭上的口腔里，在两边壁肉上不停的舔吻起来。舔吻的同时，杨天傲的两只魔手在雪白柔嫩的身躯上开始分头行动，一只放在了那高耸被浴巾和乳罩包裹住的山峰上，另一只则来到了雪白柔嫩的大腿上不停来回的抚摸揉捏……
　　感觉到大腿上和胸前传来的阵阵抚摸柔嫩快感，张雪的呼吸更加的急促起来，同时那张羞红的脸蛋更加的羞红，两只雪白柔嫩的在抚摸了一会儿杨天傲的手臂以后，来到了他的后背上，那后背上来回抚摸起来，感受心爱男人身体带来的安全感……
　　接吻了好一会儿，杨天傲才松开了张雪那张性感而又红润的嘴唇，低头看着她紧闭双眼，脸色羞红急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，淫笑说道：“雪儿，你的身体真白，真性感。”
　　听见杨天傲的话，正在不停喘气呼吸的张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，没有马上回答杨天傲的话，过了好一会儿，呼吸渐渐的平静了下来，才缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲此时一脸淫笑的注视着自己胸部，知道他在看什么，妩媚娇羞的白了他一眼，嗔道：“大色狼，看够了没有啊。”
　　听见张雪的话，杨天傲才回过神来，看见她脸色羞红，一脸娇嗔的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，“当然还没有看够了，老公还想每天都能看见宝贝雪儿那对漂亮的乳房呢。”
　　看见杨天傲脸上的淫荡笑容，张雪心里害羞不要，再次大大的赏了他一个妩媚的眼神，心中的害羞感觉使她闭上了双眼。
　　见张雪闭上了双眼，杨天傲伸出一只魔手再次放在了那座被浴巾和乳罩包裹住的山峰上，来回的抚摸揉捏，一边淫笑的注视着身下张雪脸上的表情，见她脸蛋上渐渐的浮现出舒服，渴望的表情，聆听着她那张性感而又红润嘴唇里不停发出的淫荡舒服呻吟声，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，把嘴贴到张雪那红透的耳根旁淫笑道：“雪儿，感觉是不是很舒服？”
　　听见杨天傲的话，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，缓缓的睁开那对进的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼杨天傲，娇羞道：“一点都不舒服，难受死了大色狼。”
　　“那里难受，老公帮你摸摸。”
　　说完杨天傲的魔手在山峰上抚摸揉捏了几下。
　　“啊！”
　　舒服的快感使张雪那张性感而又红润的嘴唇里发出了舒服的叫声，娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼后，闭上了双眼，任由他的魔手在自己的肉体上使坏。
　　看见张雪闭上了双眼，杨天傲低头张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，不停的跟她那条鲜红的香舌接吻，同时两只魔手放到胸前不停的抚摸揉捏……
　　胸前传来的阵阵快感使张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时脸色也更加的通红起来，两只雪白柔嫩的放到杨天傲的背后不停的抚摸，感受那强有力身躯带来的安全感。
　　亲吻了一会儿，杨天傲的嘴唇松开了张雪那张性感而又红润的嘴唇，淫笑的看了一眼张雪脸色羞红，不断喘气呼吸的样子，杨天傲的嘴唇在她的额头吻了一下，随后在柔嫩的脸颊上舔吻了一下，接着雪白柔嫩的勃劲，香肩……
　　在不停的舔吻之下，杨天傲的嘴唇渐渐的来到了张雪那被浴巾包裹住的胸部，阵阵的香味不断的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸吻了几下，淫笑的看了一会儿身下这具性感的娇躯后，杨天傲的魔手开始轻轻的解开包裹在张雪身上的浴巾，随后一点一滴雪白柔嫩的肌肤裸露在了空气中，出现在了杨天傲的视野里。
　　看着身下这具雪白柔嫩的身躯和胸前那白色性感的乳罩，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴伸出舌头在那裸露在外面的山峰脚下舔吻了起来，同时一只魔手抚摸揉捏另一座雪白柔嫩被乳罩包裹住的山峰，另一只魔手则向下移动，抚摸雪白柔嫩的肌肤……
　　身上传来的阵阵舒服快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇里的醉人心弦呻吟声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手此时放在了杨天傲的头上，不停的抚摸他的头，发泄心中那阵阵舒服的快感……
　　舔吻了一会儿那两座雪白柔嫩山峰的山脚，杨天傲收回了舌头，抬头看着张雪脸色羞红，急促呼吸一副舒服，渴望的表情，英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻搂抱起张雪那雪白柔嫩的身躯，随后两只魔手慢慢的解开乳罩背后的挂钩，渐渐的脱离了雪白柔嫩的肉体，随后雪白的山峰和山峰上的鲜红葡萄裸露在了杨天傲的视野中，深深的吸引住了的目光。
　　见杨天傲久久没有接下来的动作，好巧的张雪偷偷的睁开了那对紧闭的双眼，当看见杨天傲那对色眼紧紧的注视着自己胸前的山峰，一脸淫笑之色的看着，顿时羞红的脸蛋上唰的一下通红起来，雪白柔嫩的素手马上紧紧的捂住了胸部，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来。
　　张雪的动作使杨天傲从发呆中回过神来，看见她脸色羞红紧闭双眼的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸出两只魔手轻轻的拿开那对紧紧捂住胸部的素手，雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄再次裸露在了杨天傲的视野中，低头张开嘴巴伸出舌头在那雪白柔嫩的肩臂上舔吻了起来……
　　舔吻了好一会儿，杨天傲的嘴唇渐渐的来到了张雪的胸部，从山峰上散发出来的阵阵香味顿时传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸吻了一口，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，抬头看了一眼张雪那张舒服，渴望的表情，低头张开嘴巴含住了雪白柔嫩的山峰和鲜红的葡萄……


正文  第231章 闺房激情（下）
　　胸前传来的阵阵快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里的醉人心弦呻吟声也叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手此时放在杨天傲的头上，不停的抚摸他的头，发泄身体上传来的阵阵快感。
　　听见张雪那张性感而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，舔吻的更加卖力起来，同时魔手上的力量也不知不觉中开始逐渐的增加，揉弄的胸前那只雪白柔嫩的山峰在魔手中不停的变化的形状……
　　舔弄了一会儿张雪胸前那坐雪白柔嫩的山峰，低头看着山峰上那颗鲜红傲立在那里的葡萄，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后张开嘴巴含住了另一座山峰上的鲜红葡萄，放在嘴里不停的用舌头挑逗那颗鲜红的葡萄，舔弄雪白柔嫩的乳晕……
　　胸前传来的阵阵舒服，刺激快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时那醉人心弦的呻吟声也叫的更加响亮起来，羞红的脸上满是舒服，渴望的表情……
　　松开那颗鲜红的晚葡萄，杨天傲的头缓缓的从山峰上起来了，低头看着雪白山峰上的鲜红葡萄，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手脱去盖在雪白娇躯上的浴巾，张雪那具雪白柔嫩的娇躯就全部裸露在了他的视野中……
　　见杨天傲久久没有接下来的动作，好奇的张雪偷偷的张开了双眼向他看去。当看见杨天傲此时一脸淫荡之色注视着自己的双腿间，内心的强烈羞意使张雪那张羞红的脸蛋顿时变成了通红，两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　张雪的动作使杨天傲回过神来，看见她那双雪白柔嫩素手紧紧捂住的样子，知道她害羞了，望着她脸上羞红通红不已的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，轻轻的俯身到张雪那具雪白柔嫩的娇躯去，看着她那通红娇羞的脸蛋，嘴里不停的发出淫荡的笑声。
　　听见杨天傲嘴里不停的发出淫荡的笑声，张雪缓缓的睁开那对紧闭的双眼。当看见杨天傲一脸淫笑注视着她，嘴里不停发出淫荡的笑声，脸上的通红之色更加的红了，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，看什么看，没见过人啊。”
　　张雪的话使杨天傲脸上的笑意更加的浓了，说道：“人当然看见过了，只是没有看见过这么美的美女。”
　　“哼，鬼人相信你的话呢，难道这么多姐妹中没有一个比我长的漂亮吗。”
　　说完张雪赏了杨天傲一个充满浓浓爱意的大大白眼。
　　感受到张雪那充满浓浓爱意的眼神，杨天傲顿时感到心里不由的一暖，伸手轻轻的抚摸着她那张羞红的脸蛋，温柔笑道：“当然有了，只是好雪儿在老公的心里很特别，很特别。”
　　看见杨天傲双眼中的浓浓爱意，张雪的心里不由出现了幸福的感觉，随后开始向全身蔓延开，收回一只雪白柔嫩的素手，轻轻的放到杨天傲那张英俊刚毅的脸颊上抚摸，双眼中满是幸福，爱意的眼神。
　　两人就这样紧紧的注视张对方的眼神，抚摸着对方的脸，浓浓的爱意在两人的双眼中传递着。
　　好一会儿，杨天傲首先从浓浓爱意包围中走了出来，轻声向张雪问道：“雪儿，你真的想通把处子之身给老公了吗？”
　　听见杨天傲的话，张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，“雪儿想通了，雪儿想要早点成为老公的女人，跟老公在一起生活。”
　　看见身下女人那双充满浓浓爱意的眼神，杨天傲的心中出现了幸福感觉，低头亲吻了一下张雪的额头，随后开始向下亲吻而去。亲吻的同时，杨天傲那两只魔手也没有放在那里闲着，放在张雪胸前那对雪白柔嫩的山峰上，不停的抚摸揉捏，同时还不停的挑逗着山峰上那两颗鲜红的葡萄……
　　胸前传来的阵阵快感使张雪的呼吸渐渐的急促起来，艳丽的脸蛋上出现了舒服和丝丝渴望的表情，随后渐渐的闭上了双眼，静静的感受着杨天傲给她带来的阵阵舒服快感。
　　在跟张雪的红唇接吻了一会儿后，杨天傲的嘴唇离开了那张性感而又红润的嘴唇，开始逐渐的向下移动而去……
　　在舔吻过雪白柔嫩的勃劲以后，杨天傲的嘴唇来到了张雪一旁的香肩上，随后伸出舌头在肩窝里不停的舔吻……
　　舔弄了一会儿，杨天傲的嘴唇和舌头换到了张雪另一边的香肩上，接着舔吻，同时两只放在雪白柔嫩山峰上的魔手，抚摸揉捏的力量开始逐渐的增加，两座雪白柔嫩的山峰在杨天傲力量逐渐的增加之下，被揉捏成各个形状……
　　胸前传来的阵阵快感使张雪的呼吸渐渐的更加急促起来，在急促的呼吸之下，胸前的两座雪白柔嫩山峰快速的一上一下浮动着，使得杨天傲感觉到自己的魔手在跳蹦极一样。同时胸前传来的阵阵快感使张雪那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出了醉人心弦的呻吟声。
　　听见张雪那张性感而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，杨天傲那张英俊刚毅的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，舔吻的更加卖力，同时魔手上的抚摸力量也开始再次逐渐的增加，柔嫩，抚摸着那对雪白柔嫩的山峰更加不断的变化着各种各样的形状……
　　舔吻过两边的香肩以后，杨天傲的嘴唇和舌头渐渐的来到了张雪那片雪白柔嫩的胸膛上，在上面舔吻了一会儿，随后渐渐的来到了那两座雪白柔嫩的山峰脚下。
　　张雪当然能感觉到杨天傲的嘴唇和舌头此时来到了那个地方，羞红的脸蛋上顿时渐渐的红了起来。
　　抬头看着身下这两座雪白柔嫩的山峰和山峰上那两颗被自己不停挑逗硬起来的鲜红葡萄，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，注视雪白柔嫩的山峰，两只魔手接着不停的抚摸，抚摸那两座山峰，挑逗这山峰上的鲜红葡萄……
　　胸前传来的阵阵快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇里发出的醉人心弦呻吟声也更加的响亮起来，羞红的脸蛋上此时满是舒服，渴望表情……
　　抚摸，挑逗了一会儿，杨天傲的身体渐渐的向下伏去，淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸吻了一下，随后张开嘴巴，伸出里面的舌头在那雪白柔嫩的山峰舔吻起来。
　　舔吻的同时，杨天傲那两只魔手也没有放在那里闲着，一只继续挑逗着另一座雪白肉呢的山峰，而另一只魔手则慢慢的向下移动，向新的方向请进……
　　舔弄了一会儿那雪白柔嫩的上峰，杨天傲的舌头渐渐的向山峰上那可鲜红的葡萄舔吻而去。
　　渐渐的杨天傲的舌头来到了那可鲜红葡萄的旁边，浓郁的乳香不停的传入到他的鼻腔里，使他不由深深的吸引了几下，随后英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸出舌头开始在那颗鲜红的葡萄上舔吻起来……
　　舔吻了好一会儿，杨天傲的舌头渐渐的离开了鲜红葡萄的身体，低头看着那颗高高屹立在雪白柔嫩山峰上的鲜红葡萄，杨天傲英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　看了一会儿那坐雪白柔嫩山峰上的鲜红葡萄，杨天傲的目光渐渐的转移到了另一座山峰之上，随后身体渐渐移到了这座山峰上空。
　　躺在身下的张雪当然能感觉到杨天傲身体的移动，知道他接下来要做什么，艳丽羞红的脸蛋上顿时更加通红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　淫笑的看了一会儿，杨天傲再次张开了那张嘴，随后伸出里面的舌头在那座雪白柔嫩的山峰上舔吻了起来，同时两只魔手也调换了过来，一只抚摸刚才那座被舔弄过的雪白柔嫩山峰，另一只接着刚才那只魔手抚摸的地方继续抚摸揉捏，感受那柔嫩肌肤带来的阵阵快感……
　　舔弄了一会儿那坐雪白柔嫩的山峰，杨天傲的舌头渐渐的来到了山峰上那颗鲜红葡萄的旁边，随后在葡萄上舔吻了起来。
　　胸前传来的阵阵快感使张雪的呼吸渐渐的更加急促起来，同时醉人的心弦的呻吟声也发的更加响亮起来，一只雪白柔嫩的素手不知什么时候从双腿间收了回来，在那雪白柔嫩的胸膛上来回的抚摸起来……
　　不知舔吻了多久，杨天傲的舌头离开了那座雪白柔嫩的山峰，开始向下舔吻而去……
　　渐渐的杨天傲的舌头和嘴唇来到了张雪的肚脐上，在上面舔吻了一会儿，杨天傲的嘴唇和舌头接着向下舔吻而去，来到了一只雪白柔嫩的大腿上。
　　看着身下这对雪白柔嫩的大腿，杨天傲那张英俊脸蛋上消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了上面，在上面轻轻的抚摸了一会儿后，杨天傲的嘴唇开始在一只雪白柔嫩的大腿上亲吻起来，同时还不时的伸出嘴里的舌头在上面舔吻……
　　在亲吻，舔吻的同时，杨天傲那两只魔手也渐渐的从雪白柔嫩的山峰上下来，一只抚摸另一只雪白柔嫩的大腿，另一只抚摸那柔嫩的娇躯，体会着娇躯上带来的阵阵柔嫩快感。
　　感觉到心爱男人在舔吻自己的大腿，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，心中的羞意使她真想跳离这个地方，那只放在胸膛之上的柔嫩素手不知什么时候来到了雪白柔嫩的山峰之上，在上面渐渐的抚摸，揉捏起来……
　　在不停的舔吻之下，杨天傲的嘴唇和舌头来到了张雪的玉足上，看着身下这只雪白柔嫩的玉足和玉足上那吐着指甲油的五根可爱脚趾，淫笑的一下，随后杨天傲低头伸出口中的舌头开始舔吻起五根脚趾……
　　脚上传来的丝丝痒痒感觉使张雪那张性感而又红润嘴唇里发出了丝丝笑声，喘气说道：“老，老公，不，不要舔了，啊，好，好痒啊，哈，哈哈……”
　　听见张雪的话，杨天傲那张英俊淫荡的笑容上渐渐的浮现出了笑意，没有理会张雪的话，急促舔吻张雪的脚趾和脚底……
　　舔吻了好一会儿，杨天傲的舌头渐渐的离开了这只被舔的满是口水的玉足，充满淫色的目光放到了另一只玉足大腿之上。
　　轻轻的握住那只雪白柔嫩的玉足，端看了一会儿后，杨天傲伸出舌头在玉足背是上舔吻了起来，舔吻的同时，杨天傲另一只魔手在那雪白柔嫩的大腿上不停的抚摸，感受着大腿上传来的阵阵舒服快感。
　　舔弄了一会儿，杨天傲才松开了那只雪白柔嫩沾满口上的玉足，开始向上舔吻张雪那雪白柔嫩的小腿……
　　舔吻过张雪的小腿，杨天傲的嘴唇和舌头继续向上移动，来到了大腿之上，渐渐的向上舔吻而去，慢慢的来到了离双腿间那片只有几步之遥的地方，淡淡的处子芳香从双腿间散发出来，传入到了杨天傲的鼻腔里。
　　看着张雪一只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住双腿间的，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，俯身下来，在张雪的素手上舔吻了起来。
　　感觉到杨天傲的嘴唇和舌头不停的亲吻，舔吻自己的手，张雪的内心顿时感到害羞不已，羞红的脸蛋上更加的通红起来，知道杨天傲这个大坏蛋等会要做什么，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来。
　　在舔吻了一会儿，杨天傲的魔手轻轻的拿开了紧紧捂住在的素手，一件半湿润的内裤出现在了他的视野中，顿时那张英俊脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　张雪能感觉到杨天傲的魔手拿开了自己的手，想到下面那湿润的样子，内心的强烈羞意使张雪恨不得马上找个洞钻进去，不在出来。
　　杨天傲当然不知道张雪此时心中的想法，观看了一会儿那件半湿润的白色内裤，身体渐渐的俯身下来，淡淡的处子芳香不停的传入到了他的鼻腔里，深深的吸闻了一口，张开嘴唇，伸出舌头在那件白色半湿润的内裤上舔吻了起来。
　　当杨天傲的舌头解除到那被内裤包裹住的以后，张雪的身体猛的颤抖了一下，知道心爱男人现在在做什么事，心中的强烈羞意使她那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，两只雪白柔嫩的素手紧紧捂住了那张已经红的不能在红的通红脸蛋。
　　在舔吻的同时，杨天傲那两只魔手一只在那雪白柔嫩的大腿上不停的抚摸，揉捏，另一只则慢慢的来到了雪白柔嫩的娇躯上，轻轻的抚摸，揉捏，感受着那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服快感。
　　娇躯上和双腿间传来的阵阵舒服快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇里发出的醉人心弦呻吟声也更加的响亮起来。双腿间传来的阵阵快感刺激，使被白色内裤包裹在里面的鲜红泉眼更加疯狂的涌现出股股乳白色的泉水，把那件一件够湿润的内裤弄的更加湿润了。
　　在杨天傲不停的舔吻之下，那见半湿润的白色内裤此时已经全部湿润了，从内裤里面不停渗透被杨天傲的湿透吸食到口腔里，随后吞进肚子里……
　　抚摸了一会儿雪白柔嫩的大腿跟娇躯以后，杨天傲那两只魔手渐渐的来到了张雪的腰间，在两边抚摸的一会儿，握住白色内裤的两旁，渐渐的向下脱去……
　　张雪当然能感觉到杨天傲的魔手此时在做什么，羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个地方钻进去……
　　随着杨天傲魔手不停的移动之下，那见穿在张雪双腿间的白色内裤渐渐的被脱离了下来，漆黑的草原首先裸露在了杨天傲的视野中，随后一口鲜红不停张合喷射出股股乳白色泉水的泉眼也裸露在了他的视野中……


正文  第232章 激情快乐（上）
　　看着身下那美丽的情景，杨天傲那张英俊脸蛋上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，双眼中满是浓郁的淫荡笑意。
　　张雪当然能感觉到自己身下的内裤被杨天傲的魔手脱下去了，顿时感到羞色不已，想到自己的暴露在别人的双眼中，虽然是自己心爱的男人，但是张雪依然感到害羞不已，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了那暴露在空气中的。
　　张雪的动作使杨天傲从发呆中回过神来，看见她的样子，那张英俊脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，伸手轻轻握住张雪那雪白柔嫩的素手，想要拿开，但是张雪的素手紧紧的捂住，不让自己的素手离开那里。
　　杨天傲没有用强硬的动作，见张雪紧紧的捂住自己的，淫笑的着俯身到她那雪白柔嫩的酮体上，看着她淫笑说道：“好雪儿，怎么捂着不让老公看你那里啊。”
　　听见杨天傲的话至，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加通红起来，缓缓睁开那对紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，羞道：“大色狼，羞死人了，我才不要让你看呢。”
　　说完紧紧闭上了双眼。
　　“有什么好害羞的，你那里老公又不是没有看见过，听老公的话，松开手，让老公看看。”
　　此时杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上满是淫荡的笑容。
　　在杨天傲不停的劝说之下，张雪那双放在双腿间，紧紧捂着的雪白柔嫩素手被杨天傲的魔手拿开了，漆黑的草原，不停张合的鲜红泉眼再次出现在了他的视线中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　淫笑的看了一会儿，杨天傲的身体慢慢的来到了双腿之间，淡淡的从双腿间散发出来的处子芳香传入到了杨天傲的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几口，看着那张一张一合不停喷射出股股乳白色泉水的鲜红色泉眼，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来。舔吻的同时，杨天傲那两只魔手也没有放在那里闲着，一只不停的抚摸张雪那雪白柔嫩的大腿，一只放到她的娇躯上，抚摸雪白柔嫩的娇躯，感受着娇躯上带来的阵阵舒服快感……
　　双腿间和娇躯上传来的阵阵快感使躺在那里的张雪感到刺激不已，呼吸在快感刺激下渐渐的急促起来，同时消失的醉人心弦呻吟声再次从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　听见张雪那张性感而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，抚摸揉捏的力量开始逐渐的增加……
　　舔吻了一会儿那片漆黑的草原，杨天傲的舌头渐渐的来到了那口不停张合喷射出股股乳白色泉水的鲜红泉眼旁，浓郁的处子芳香更加不停的传入到了他的鼻腔里，深深的吸闻了几口，淫笑的看了一会儿，杨天傲张开嘴巴，伸出舌头抵触在了不停张合喷射出股股乳白色泉水的鲜红泉眼口上。
　　感觉到杨天傲的舌头抵触在自己身下那口鲜红的泉眼上，张雪心里不由紧张起来，同时羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，内心的的强烈羞意使她用那雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　在鲜红的泉眼口上停留了一会儿后，杨天傲的舌头渐渐的进入到了张雪那口鲜红不停喷射出股股乳白色的泉眼里。
　　在不停的请进之下，杨天傲感觉到张雪那口鲜红泉眼里的肉壁不停的挤压着自己的舌头，淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来。
　　张雪当然感觉到了杨天傲的舌头此时进入到了自己身下那口鲜红的泉眼里，艳丽羞红的脸蛋在杨天傲舌头不停的进入之下，微微皱起了痛苦的眉头，忍受着那份丝丝的痛楚之意，张雪没有使自己的叫声叫出来，同时那口鲜红泉眼里带来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声也叫的更加响亮起来。
　　在不停的请进之下，杨天傲的舌头终于碰到了张雪那口鲜红泉眼里的处女膜，随后不停的灵活运用泉眼里的舌头，在泉眼里两边的壁肉上不停的舔吻，刺激着那口异常湿润的鲜红色泉眼。
　　在杨天傲舌头不听的刺激之下，张雪身下那口鲜红的泉眼里顿时疯狂的涌出股股乳白色的泉水，在经过杨天傲的舌头后，进入到了他的口腔里，随后被杨天傲吞入到了肚子里。舔吻的同时，杨天傲那两只魔手揉捏的力量也开始逐渐的增加，弄的躺在那里，一脸舒服，痛楚之色的张雪呼吸更加的急促，同时那张性感而又红润嘴唇里发出的呻吟声也更加响亮起来。
　　舔吻了一会儿那口鲜红泉眼里的肉壁，杨天傲慢慢的从里面收回了舌头，随后把舌头上的乳白色泉水全部吞入到了体内，清理了一下那口鲜红泉眼外面的乳白色泉水，杨天傲抬头向张雪看去。
　　当杨天傲看见张雪紧闭双眼，脸色通红急促呼吸，一脸舒服，渴望的表情，杨天傲那张英俊脸蛋上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了上面，俯身到张雪的面前，低头看着她脸上舒服，渴望的表情，杨天傲淫笑说道：“好雪儿，你现在是不是很想老公的小兄弟进入到你那里。”
　　说完杨天傲的魔手轻轻的碰了碰张雪双腿间那口一张一合不停喷发着股股乳白色泉水的鲜红色泉眼。
　　听见杨天傲的话，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的注视着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，人家才没有想要呢，羞死人了。”
　　说完雪白柔嫩的素拳击打了一下杨天傲的后背。
　　“真的不需要吗？那老公怎么感觉到小雪下面那口泉眼里怎么不停的流出泉水啊，而且不管老公怎么喝，它就是不停的从里面疯狂的涌出来啊。”
　　看见杨天傲淫笑的样子，听见她那充满淫欲的话语，羞得张雪紧紧搂抱住杨天傲的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打他的后背，发泄心中那份浓浓的羞意。
　　杨天傲任由张雪的素拳击打自己的后背，静静的享受着下面那具雪白柔嫩身躯带来的阵阵快感，胸前那对顶在自己胸部上的山峰，给他带来无限的快感，舒服，淫笑的看着身下那张艳丽通红脸蛋的主人，用自己的胸透开始不停的摩擦她胸前那对雪白柔嫩的山峰。
　　摩擦的快感使张雪那渐渐平静下来的呼吸急促了起来，睁开那对紧闭的双眼，娇羞看着杨天傲说道：“老公，你现在不是很想要雪儿的身体。”
　　听见张雪的话，杨天傲停止了肉体的摩擦，伸手轻轻的抚摸张雪那张羞红的脸蛋，淫笑道：“老公是很想要宝贝雪儿的身体，但是老公不想这么早要了你的身体，老公要给宝贝雪儿带来无限快感的时候在要了你的身体，让你有个美好的初夜。”
　　杨天傲的话使张雪顿时感到幸福不已，羞红的脸蛋上渐渐的浮现出了幸福的笑容，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住杨天傲的身体，使两人的身体更加紧紧的搂*在一起，紧紧的享受着心爱男人对自己的浓浓爱意。
　　杨天傲能感觉到张雪内心幸福的快感，脸上也渐渐的浮现出了幸福的笑容，感受到那玲珑有致娇躯带来的阵阵舒服快感，那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，低头开始亲吻张雪的额头，羞红的脸蛋，随后张开嘴巴含住了张雪那张性感而又红润的嘴唇。含住张雪那张性感而又红润嘴唇后，杨天傲马上伸出口中的舌头向张雪那微闭的牙门攻去，在攻击了一会儿后，杨天傲的舌头进入到了。
　　杨天傲没有急着去寻找那条鲜红的香舌，舌头进入到张雪的口腔里以后，在口腔里面两边的肉壁舔吻了起来。舔吻的同时，杨天傲那两只魔手也没有放在那里闲着，一只放到张雪的头上，轻轻的抚摸张雪那头柔顺的秀发，一只放到大腿的外出，感受雪白柔嫩肌肤上带来的阵阵柔嫩快感。
　　两人接吻了好一会儿，杨天傲的嘴唇才渐渐的松开了张雪那张性感而又红润的嘴唇，低头看着张雪脸色通红，紧闭双眼不停喘气呼吸的样子，杨天傲那张英俊脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，随后低头张开嘴巴伸出舌头，接着舔吻张雪那雪白柔嫩的肉体。
　　渐渐的杨天傲的舌头来到了张雪胸前那两座雪白柔嫩山峰的脚下，看着眼前这两座雪白柔嫩的山峰，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时低头含住了一座山峰上那颗鲜红的葡萄，同时放在张雪头发上的魔手也收了回来，放到另一座雪白柔嫩的山峰上不停的揉捏，抚摸，感受山峰上传来的阵阵柔嫩快感。
　　在杨天傲不停的舔吻之下，那颗被含住嘴里的鲜红葡萄渐渐的开始长大，随后坚硬的傲视挺立在那座雪白柔嫩的山峰上。
　　看着身下这座雪白柔嫩山峰上那两颗鲜红傲立的葡萄，英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后渐渐的把目光瞄向了另一座雪白柔嫩的山峰，张开嘴巴含住了山峰上那颗鲜红的葡萄，用舌头不停的舔弄的葡萄的身体……
　　胸前传来的阵阵快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇里发出的醉人心弦呻吟声也更加的响亮起来。
　　在舔弄了一会儿另一座山峰上的鲜红葡萄，杨天傲的嘴唇开始渐渐的向下移动，随后慢慢的来到了张雪的双腿间，阵阵处子芳香传入到了他的鼻腔里，使他深深的吸吻了几口，随后舔吻了上去……
　　舔吻了好一会儿，杨天傲的头才渐渐的从张雪的双腿间出来，看着她一脸羞红，舒服，渴望表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，俯身到她的面前，淫笑说道：“好雪儿，心里是不是很渴望老公的小兄弟早点进入到你的里面。”
　　说完杨天傲一只魔手在张雪一只雪白柔嫩的乳房上轻轻的揉捏了一下，淫笑的看着她。
　　听见杨天傲的话，张雪那张羞红的脸蛋顿时羞红不已，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼。
　　低头亲吻了一下张雪那张性感而又红润的嘴唇，杨天傲身下那只魔手握住那根坚硬的已经不能在硬的小兄弟放到了张雪那口鲜红异常湿润的泉眼口上，低头一脸淫笑的看着张雪脸上的表情。
　　此时闭着双眼的张雪当然能感觉到下面的变化，知道那是杨天傲的小兄弟，想到今天晚上自己的处女之身就要被眼前这个这个心爱男人破了，心里既紧张，害怕，同时又高兴幸福，缓缓的睁开那对羞红的双眼，一脸柔情的看着杨天傲没有说话。
　　虽然张雪没有说话，但是杨天傲已经从那对羞红的双眼中看到了她对自己的那份浓浓的爱意，心里不由一暖，英俊刚毅的脸蛋上出现了微笑的笑容，伸手轻轻的抚摸着她那头乌黑亮丽的秀发，紧紧的注视着她。
　　两人就这样紧紧的注视着对方的目光，感受着那份浓浓的爱意。
　　好一会儿，杨天傲从幸福包围中走了出来，看着身下那具雪白柔嫩的娇躯，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的流露出了淫荡的笑容，淫笑道：“好雪儿，老公要来了，等会你忍着点，老公会轻一点的。”
　　听见杨天傲的话，张雪那份平静下来的心情又开始紧张起来，握住杨天傲魔手的雪白柔嫩素手也不由的紧紧的握了起来。
　　杨天傲当然能感觉到张雪心中那份紧张的心情，伸手轻轻的抚摸她那紧张羞红的脸蛋，柔声道：“不要害怕，老公等会会轻轻进去的。”
　　那份带着柔情的语气使张雪心中那份紧张的心情渐渐的平静了下来，幸福的心情渐渐的出现在心里，随后在体内蔓延开来，柔情的看着杨天傲说道：“老公，你来吧，雪儿会忍着不叫出来的。”
　　低头亲吻了一下张雪那张性感而又红润的嘴唇，杨天傲的身体直了起来，跪倒在张雪的双腿间，随后身体渐渐的向前移动……
　　躺在床上，紧闭着双眼，脸色羞红的张雪，马上感觉到双腿间那口鲜红的泉眼里有异物进入到里面，知道那是杨天傲的小兄弟，想到初夜时带来的疼痛，心里不由再次紧张起来，身体猛的从床上弹了起来，紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头紧紧的埋在他的肩臂上。
　　杨天傲知道她还是紧张，害怕，没有接着做动作，脸色柔情的轻轻抚摸她那头乌黑柔顺的秀发。
　　在杨天傲的安抚下，过了好一会儿，张雪那紧张，害怕的心情渐渐的平静了下来，随后抬头向杨天傲看去。看见他脸色微笑看着自己，雪白柔嫩的脸蛋上顿时流出了淡淡的羞红之色，低下了头，过了好一会儿才渐渐的把头抬了起来，看着杨天傲娇羞说道：“老公，雪儿已经准备好了，你来吧。”
　　“真的准备好了吗？”
　　杨天傲柔情问道。
　　“嗯，雪儿真的准备好了，老公你来吧。”
　　张雪娇羞的点了一下头，随后在杨天傲的嘴唇上亲吻了一下。
　　轻轻的把张雪那雪白柔嫩的娇躯放到了床上，看着她那羞红和微微紧张的表情，杨天傲低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后两只魔手放到张雪胸前那两座雪白柔嫩的山峰上，开始不停的揉捏，抚摸，挑逗着她身上敏感的地方……
　　在杨天傲的挑逗之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇开始微微的张开，醉人心弦的呻吟声随后不停的从里面发了出来。
　　看见张雪的样子，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的流露出淫荡的笑容，知道时间差不多，身体继续慢慢的向前移动，放在那口鲜红泉眼里的小兄弟在身体的移动之下，接着向那口鲜红泉眼里面缓缓的移动……


正文  第233章 激情快乐（下）
　　在小兄弟不停的请进之下，终于来到了处女膜旁，抵触在了上面。
　　感觉到小兄弟抵触在了处女膜上，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，抚摸揉捏了几下张雪胸前那对雪白柔嫩的山峰，俯身到她的面前淫笑说道：“雪儿，老公要来了。”
　　张雪当然能感觉到鲜红泉眼里的事情，听见杨天傲的话，羞红的脸蛋顿时更加的通红，知道紧张的时刻马上要来临了，缓缓的睁开那对羞红的双眼，看着杨天傲轻轻的应了一声，随后马上闭上了双眼。
　　在张雪那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，杨天傲的身体慢慢的弓了起来，双手捂住张雪那竖起的大腿，身体猛的向前一顶……
　　“啊！”
　　痛苦的叫声从张雪那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，破处了。
　　看见张雪那张艳丽羞红脸蛋上那份痛苦的表情，杨天傲的身体马上伏了下来，张开嘴吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时两只魔手放到她的胸前，不停的挑逗抚摸她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红葡萄……
　　在杨天傲不停的挑逗之下，张雪渐渐的感觉到痛苦消失了，不在像刚才那么疼痛了，看着已经松开嘴唇，一脸关心之色看着自己的心爱男人，张雪顿时不由感到心里一暖，艳丽羞红的脸蛋上露出了迷人幸福的笑容，柔声道：“老公，谢谢你。”
　　“傻丫头说什么话呢，你跟老公之间还需要说什么谢谢这个客气词？”
　　杨天傲的话使张雪的心中出现浓浓的幸福之情，“老公来吧，雪儿今天晚上什么都给你。”
　　说完张雪紧紧闭上了那对羞红的双眼，一副任由杨天傲采摘的样子。
　　看见张雪的杨天傲，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，随后身体弓了起来，扶住张雪两边那两条竖起的大腿，身体开始不停的前后耸动。在身体的耸动之下，放在张雪那口鲜红泉眼里的小兄弟也开始了在里面紧紧出出，股股乳白色的泉水和混合着鲜红处女之血的液体被小兄弟从鲜红的泉眼中带了出来，滴落在洁白的床单之上，定放出朵朵鲜艳的花朵……
　　感受到鲜红泉眼里传来的那阵阵舒服和丝丝痛苦的感觉，张雪那张艳丽羞红的脸蛋上露出了舒服和痛楚的表情，同时在阵阵快感的刺激之下，她的呼吸也更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声此时换上了淫荡的浪叫声，不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听着张雪那张性感而又红润嘴唇里不停发出的淫荡浪叫声，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体渐渐的俯身到张雪那雪白柔嫩的身躯上，低头张开嘴唇伸出里面的舌头在她胸前那对雪白柔嫩的山峰上不停的舔弄，挑弄山峰上那颗鲜红的葡萄，同时一只魔手放到另一座雪白柔嫩的山峰上，抚摸揉捏雪白柔嫩的山峰和挑逗山峰上的鲜红葡萄，另一只魔手着握住张雪一只竖起的雪白大腿，身体不停的在她的身上耸动，小兄弟次次深深的进入到她那口鲜红泉眼的深处，同时股股乳白色的泉水和混合着处女之血的液体被带了出来……
　　感觉到鲜红泉眼里次次被杨天傲的小兄弟深深的插入传来的阵阵快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也叫的更加响亮，舒服的快感使张雪那张艳丽羞红的脸蛋上此时丝毫没有了刚才痛楚的表情，有的只是舒服的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候放到了杨天傲的头上，不停的抚摸，发泄出心中那阵阵舒服的快感。
　　感受到张雪的双手不停的在自己的头上抚摸，杨天傲微微抬起了头向张雪看去。当看见她一脸羞红，舒服表情不停淫荡浪叫的样子时，杨天傲那张英俊脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手抚摸张雪那头林乱的秀发，低头淫笑的看着她说道：“好雪儿，舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，张雪那张羞红舒服的脸蛋上出现了羞意之色，羞红的脸蛋渐渐的更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，脸上杨天傲一脸淫笑的注视着自己，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了他一眼，喘气娇羞说道：“大坏蛋，你怎么问这样的话羞死人了。”
　　说完用雪白柔嫩的素拳击打了几下杨天傲的胸膛。
　　握住张雪那只雪白柔嫩的素手，淫笑看着她说道：“你现在已经是老公的人了，有什么好害羞的。”
　　说完杨天傲身体停下来的动作又开始前后动了两下，随后身下的小兄弟在那口鲜红的泉眼里进出了两下，股股乳白色的泉水和混合着处女之血被小兄弟带了出来。
　　小兄弟的进出，顿时使喘气看着杨天傲的张雪，舒服的娇哼了两声，随后娇嗔妩媚的赏了他一个大大的白眼，娇羞道：“大色狼，坏死了啊。”
　　“男人不坏能行吗？”
　　杨天傲一脸淫笑的注视着张雪那张艳丽羞红的脸蛋和胸前那对雪白柔嫩的山峰，眼中满是淫欲之色。
　　看见杨天傲那双充满淫欲的双眼注视着自己的胸部，张雪知道他在看什么，心中的羞意使她用那双雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了胸前那对雪白柔嫩的山峰，内心的羞意使她紧紧的闭上了那对羞红的双眼，不在看杨天傲。
　　看见张雪羞红的样子，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，把嘴贴在张雪那红透的耳根旁淫笑道：“雪儿，你胸前那对乳房真白，真漂亮，松开手让老公亲亲。”
　　“啊！”
　　杨天傲的话使张雪娇羞的发出叫声，随后松开紧紧捂住胸前那对雪白柔嫩山峰的素手，紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使自己的身体紧紧的跟杨天傲的身体搂在了一起，吊在了他的身上，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　感受到张雪内心的那份强烈的羞意和胸前传来的阵阵舒服柔嫩感，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的抚摸张雪那头乌黑柔顺的秀发，两人就这样紧紧的搂抱在一起。
　　不知过了多久，张雪才渐渐的松开了那对紧紧搂抱在杨天傲脖子上的素手，把头慢慢的从他的肩臂上出来，看着杨天傲娇羞道：“老公，今天晚上好好爱雪儿吧。”
　　听张雪的话，感受到她内心那份浓浓的爱意，杨天傲的心里不由的一暖，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，随后杨天傲轻轻的那张雪那具雪白柔嫩的娇躯放到了雪白的床单上，低头看着张雪那张艳丽羞红脸蛋上娇羞的样子，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后低头慢慢的张开嘴巴含住了那张性感而又红润的嘴唇，伸出口中那根舌头进入到了张雪的口腔中，在两边的肉壁上舔吻起来。舔吻的同时，杨天傲那两只魔手也没有放在那里闲着，无阻张雪胸前那对雪白柔嫩傲立在那里的山峰，不停的抚摸揉捏，同时还不时的用手指轻轻的挑逗着山峰上的鲜红葡萄，使它更加坚硬的立在山峰之上……
　　胸前传来的阵阵刺激快感使张雪的呼吸渐渐的更加急促起来，内心的刺激舒服快感使那两只放在杨天傲背脊上的素手不停的抚摸他的背脊，感受着他身上带给张雪的那份安全感和舒适感……
　　舔吻了好一会儿，杨天傲的嘴唇松开了张雪那张性感而又红润的嘴唇，随后淫笑的看了一会儿张雪脸蛋上的表情，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的肌肤，渐渐的来到了胸前那对傲视挺立在那里的山峰脚下，淡淡从山峰上散发出来的乳香传入到了他的鼻腔里，深深的吸吻了一口后，杨天傲张开嘴巴，伸出舌头在那雪白柔嫩的山峰上舔吻了起来，舔吻的同时，杨天傲那停止的身体也开始微微的前后摆动起来，放在那口鲜红泉眼里的小兄弟，在身体微微的摆动之下也开始进进出出，停留在鲜红泉眼里的泉水和丝丝处女之血在小兄弟微微的摆动进出之下被带了出来，滴落在那片已经异常红艳的白色床单之上。
　　双腿间那口鲜红泉眼里传来的阵阵舒服刺激快感使张雪的呼吸更加的急促起来，使得胸前那对雪白柔嫩的山峰在急促呼吸的喘气之下不停的一上一下跳动着，同时那张开启的性感而又红润嘴唇里不停的发出淫荡的浪叫声，艳丽羞红的脸蛋上满是舒服，快乐的表情。
　　听见张雪那张性感而又红润嘴唇里不停发出的淫荡浪叫声，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，在阵阵淫荡浪叫声的刺激之下，杨天傲手上抚摸揉捏的力量开始逐渐的增加，那只被魔手握住的山峰，在魔手力量的逐渐增加下被揉捏成各种各样的形状……
　　舔弄了一会儿那座雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，杨天傲的嘴渐渐的松开了，低头淫笑的看着山峰上那颗坚硬的鲜红葡萄，杨天傲的目光渐渐的放到了另一座雪白山峰上那颗鲜红葡萄的身上，随后身体渐渐的来到了这座雪白柔嫩山峰的上空，渐渐的俯身下去，仔细的看着眼前这颗鲜红葡萄的样子，淡淡的乳香从那座雪白柔嫩的山峰上不停的散发出来，传入到了杨天傲的鼻腔之中，深深的吸吻了几口，英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后张开嘴巴含住了山峰上那颗鲜红的葡萄，用口中的舌头不停的挑逗匀吸着那颗鲜红的葡萄……
　　胸前传来的阵阵快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴中发出的淫荡浪叫声也叫的更加响亮起来，好在张雪房间隔音效果很好，不然以她这么大声的浪叫声楼上楼下的人都听见了。
　　舔弄了一会儿这座雪白柔嫩的山峰后，杨天傲的嘴渐渐的松开了山峰，淫笑的大量着眼前这座沾满了口水的雪白柔嫩山峰和山峰上的鲜红葡萄，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时身体的动作开始逐渐的开始加速，小兄弟更快的在那口鲜红的泉眼里进出，股股乳白色的泉水和混着处女之色的液体被小兄弟从里面带了出来，顺着臀沟滴落在那片鲜红的床单之上……
　　双腿间传来的阵阵舒服快感使张雪舒服的浪叫的更加响亮起来，艳丽羞红的脸蛋更加的通红，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放在了胸前那两座雪白柔嫩的山峰上不停的揉捏，抚摸……
　　此时杨天傲一边前后摆动的身体，一边淫笑的看着张雪那副淫荡舒服的样子，脸上的英俊笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在视觉的刺激之下，杨天傲摆动的动作更加的快速起来，使得两人的每次交合都发出响亮的交合声……
　　突然，张雪那张艳丽羞红，舒服的脸蛋上渐渐的皱起了痛苦的表情，随后高亢一声，股股乳白色的生命精华从她下面那张鲜红泉眼里的伸出向外喷射了出来，由于鲜红泉眼的外面有杨天傲的小兄弟挡在那里，所以喷射出来的股股乳白色生命精华被小兄弟阻挡在了鲜红的泉眼了。
　　看见张雪紧闭双眼，脸色羞红急促喘气呼吸的样子，杨天傲那张英俊淫荡的脸上渐渐的笑的更加淫荡起来，深深渐渐的弯了下去，俯身到她那具雪白柔嫩的娇躯上，感受着胸前那对顶在胸膛的山峰，随着呼吸一上一下的动作，使杨天傲感到舒服不已，伸手轻轻的抚摸张雪那头乌黑散落的秀发，低头亲吻了一下她的额头，淫笑柔声道：“舒服吗雪儿。”
　　听见杨天傲，张雪那张艳丽羞红的脸蛋渐渐的更加红了起来，随后慢慢的睁开那对紧闭的双眼，娇羞柔情看着杨天傲说道：“舒服。”
　　说完内心的强烈羞意使她紧紧的闭上了双眼。
　　看见张雪的样子，杨天傲知道她害羞，俯身到她的面前，低头亲吻着她那雪白柔嫩的肌肤，抚摸胸前那两座雪白柔嫩的山峰，停止下来的身体接着慢慢的动了起来。
　　随着杨天傲身体不停的动了起来，停留在鲜红泉眼里的乳白色生命精华渐渐的被小兄弟从里面带了出来，滴落在鲜红床单的上面，同时胸前那两座雪白柔嫩的山峰，在魔手不停的抚摸，揉捏之下不断的变化的各种形状。
　　胸前和身下传来的阵阵快感使呼吸渐渐平静下来的张雪又开始急促起来，同时阵阵刺激快感使再次渐渐的睁开了那张性感而又红润的嘴唇，随后淫荡的浪叫声缓缓的从里面不停的发了出来，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使他的头更加的紧紧的贴在她的肉体上，舔吻着她的肉体……
　　感觉到张雪的动作，正在低头舔吻她那雪白柔嫩肌肤的杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，小兄弟和鲜红泉眼的摩擦传来的阵阵快感使杨天傲感到舒服，刺激不已。在快感的刺激下，杨天傲魔手上的抚摸，揉捏力量开始不知不觉的逐渐增加，同时身体抽插的速度也越来越快了起来，交合的声音不断的从两人的双腿间发出，在房间的响起，传入到两人的耳中。
　　舒服的快感使张雪的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声更加响亮的从那张性感而又红润的嘴唇里不断的发出，传入到杨天傲的耳中，听的他刺激不已，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来……
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了张雪胸前那对雪白柔嫩的山峰上，在上面舔吻了一会儿后，杨天傲突然感觉到张雪那口鲜红的泉眼不断的吸允着自己的小兄弟，马上知道她又要泄身了……
　　“啊！”
　　在阵阵快感刺激下，张雪再次泄身了，股股乳白色的生命精华从鲜红泉眼的伸出射了出来，喷射到了杨天傲小兄弟的头上。
　　在不断喷射的生命精华刺激下，杨天傲低吼一声，也跟着泄身了……


正文  第234章 少妇离婚啦，嘎嘎
　　泄身以后，杨天傲顿时感到一股疲倦涌了上来，低头看着张雪躺在那里，脸色羞红不断喘气呼吸的样子，那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，喘气淫笑的看着她，放在胸前的魔手没有现在那里，依然轻轻的抚摸，揉捏张雪胸前那对雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄。
　　感觉到胸前传来的阵阵舒服，刺激快感，张雪缓缓的睁开了双眼，看见杨天傲一脸淫笑之色注视着她，羞红的脸蛋上顿时渐渐的更加红了起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了双眼。
　　过了好一会儿，两人的呼吸才渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，当张雪看见杨天傲一脸淫笑之色注视着她的时候，那张雪白柔嫩的脸蛋上顿时浮现出了淡淡的羞红之色，娇羞道：“大色狼，看了这么久，看够了没有。”
　　张雪的声音使杨天傲回过神来，看见她脸色羞红的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻抚摸她那张柔嫩的脸蛋淫笑说道：“雪儿宝贝长的这么美丽，一会儿的时间，老公怎么能看的够呢？”
　　说完杨天傲低头在张雪那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下。
　　杨天傲的话使张口雪内心幸福不已，羞红的脸蛋上渐渐的露出了幸福的笑容，一脸柔情之色的注视着他。
　　看见张雪脸上的幸福表情和双眼中流露出来的柔情之色，淡淡的微笑出现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上，想到了什么，淫荡的笑容渐渐的浮现在了上面，“好雪儿，下面还疼吗？”
　　听见杨天傲的话，看见他脸上的淫荡笑容，想到刚才自己舒服的淫荡浪叫的样子，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心那份强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来，娇羞道：“刚才已经不疼了，不过现在有渐渐的疼起来了。”
　　“要不要老公在帮小雪消除疼痛。”
　　“不要！小雪不要了！”
　　想到那份疼痛感觉，张雪连忙说不要。
　　看见张雪丝丝害怕的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，感受到胸前那对雪白柔嫩的山峰和顶在胸前传来阵阵异样快感的鲜红葡萄，杨天傲用胸透轻轻的在那对雪白柔嫩的山峰上来回的抚摸摩擦起来。
　　胸前上传来的阵阵舒服快感使张雪的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋上也渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，张开那张性感而又红润的嘴唇，醉人的呻吟声不断的从里面发了出来。
　　听见张雪那张性感而又红润嘴唇里不断发出的呻吟声，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的抚摸那张羞红的脸蛋，淫笑的注视着她脸上的表情。
　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑之色的注视着自己，张雪那张羞红的脸蛋上渐渐的更加红了起来，缓缓伸出一只雪白柔嫩的素手，放到杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上轻轻抚摸，脸色柔情，喘气看着他说道：“老公，时间很晚了，雪儿有点累了，我们睡觉吧。如果你还想要的话，等雪儿那里好了在给你行吗？”
　　说完张雪那张羞红的脸蛋更加的红了。
　　看见张雪通红的样子，杨天傲淫笑的点了点头，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，随后脸把头*在她胸前两座山峰中，闭上双眼，渐渐的睡着了。
　　看见杨天傲把头放到自己胸前的双峰中，闭着眼睛睡觉的样子，张雪心里顿时害羞不已，不过没有推开他的头，伸手轻轻的抚摸杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋，随后缓缓闭上双眼，渐渐的睡着了。
　　****************第二天早上，赵丽珍家。
　　这几天赵丽珍都没有去警察局上班，每天坐在家里发愣，看电视，回想着要跟高强离婚和跟杨天傲发生过亲密的接触，心中充满了复杂的心情。
　　赵丽珍也想找杨天傲问清楚那天晚上到底是怎么回事，但是她没有勇气，没有勇气去问杨天傲哪天晚上是怎么发生那件事情的，因为她害羞，同时也有一丝丝别意的心情。
　　此时赵丽珍身穿白色睡袍，坐在沙发上看着对面电视里播放的节目，时间不知不觉中过去了。
　　这时一阵门铃声使赵丽珍回过神来，随后从沙发上站了起来，打开了门，当发现站在门外的两个成熟艳丽女子后，艳丽成熟的脸蛋上不由露出了高兴喜悦的笑容，笑道：“你们怎么来了。”
　　“怎么不欢迎我们来看你吗赵姐？”
　　陈静柔看着赵丽珍笑道。
　　“不会，不会，我怎么会不欢迎你们来看我呢。快，两位妹妹快进来。”
　　进入赵丽珍的家，两人跟着赵丽珍来到了客厅里，随后在赵丽珍的两边坐了下来。
　　“姐姐，这几天你怎么都不打电话给我们啊。”
　　林美凤握着赵丽珍那雪白柔嫩的素手，看着她笑道。
　　“我，我，事情比较忙，忘记给两位妹妹打电话了。”
　　“是吗？”
　　狡黠的目光在陈静柔那对眉目中一闪而过。
　　“当，当然是了。”
　　此时赵丽珍丝毫没有听出陈静柔刚才那意味深长的话。
　　看见赵丽珍的样子，早以知道事情的陈静柔和林美凤对视了一眼，都从对方的双眼中看到了浓浓的笑意。
　　“姐姐，你今天没有上班吗？”
　　林美凤问道。
　　“嗯，我请假了。”
　　看着林美凤问道：“丽莎和凯莉最近怎么样了？”
　　“她们现在很好，跟小玉妹妹她们出去玩了。”
　　“哦。”
　　“姐姐，你的事情天傲已经都告诉……”
　　“什么！都告诉你们了！”
　　看见赵丽珍那先是惊讶的表情，接着流露出羞怒的样子，两女的眼中都充满了浓浓的笑意。
　　“是啊，天傲已经告诉我们你跟高大哥的事情了。”
　　听见陈静柔说的不是杨天傲跟她发生过肉体的事情，赵丽珍那羞怒的心情才静静的平静了下来，丝毫没有意思到自己刚才的冲动已经把一些事情暴露出来了。
　　“姐姐，这件事你打算怎么办？”
　　林美凤柔声问道。
　　“还能怎么办，既然他在外面有别的女人了，我们只能……”
　　说道这赵丽珍的脸上露出了伤心的表情，滴滴泪水开始出现在她的眼眶里打转。
　　看见赵丽珍的样子，两女忙安慰她，对视了一眼，陈静柔点了一下头，看着赵丽珍说道：“姐姐，除了这件事外，天傲还告诉了我另一件事，是关于你跟他的事情。”
　　听见陈静柔的话，赵丽珍那张雪白柔嫩成熟的脸蛋上顿时露出了羞怒的表情。
　　轻轻的握住赵丽珍另一只雪白柔嫩的素手，轻声说道：“赵姐，小妹知道你现在心里很恨老公，但是老公已经跟我们说了，那时一场误会，他那时候也喝醉了……”
　　“今天你们来是劝说我的吧？”
　　赵丽珍低声说道。
　　“姐姐，我……”
　　“不要说了，姐姐知道，谢谢你们的关心。其实那天晚上的事情我大概都回忆起来了，算是我自己的错，不关天傲的事情。”
　　“既然不关老公的事情，那姐姐你不要怪老公好吗？”
　　欢喜笑意出现在陈静柔的眼中。
　　“我，没有怪他，是你们想多了。”
　　如果说赵丽珍心里没有怪杨天傲，陈静柔和林美凤是不会相信的，见她这么说，也没有话说了，陈静柔刚要说话时，这时放在她们面前的电话响了。
　　看着赵丽珍接起电话，随后两女只听见她应了几声，随后那张艳丽成熟的脸蛋上渐渐的流露出伤心，痛苦的表情。
　　“啪！”
　　赵丽珍重重的挂掉了电话，滴滴泪水从她那双美目中疯狂的涌现了出来。
　　看见赵丽珍的样子，两女对视了一眼，随后陈静柔轻声问道：“姐姐，你怎么了？“赵丽珍没有说话，扑了过去搂抱住陈静柔的娇躯，在她的肩臂上哭了起来。疯狂的泪水不一会儿就把陈静柔肩上给哭湿了。
　　此时陈静柔一边安慰着哭泣的赵丽珍，一边把目光看向坐在一旁的林美凤。
　　看见陈静柔投来的眼神，林美凤摇了摇头，表示不知道怎么回事。
　　哭泣了好一会儿，赵丽珍才渐渐的停止了哭泣，*在陈静柔肩臂上的头渐渐的从那里抬了出来，带着哭泣的嗓音对陈静柔说道：“静柔妹妹对不起，把你的衣服哭湿了。”
　　“没事。姐姐，刚才是怎么回事，能不能告诉我跟凤姐？”
　　陈静柔伸手轻轻擦去赵丽珍脸上的泪水，温柔说道。
　　看见陈静柔那关心的眼神，赵丽珍的心里不由的一暖，孤独寂寞的感觉在这一刻消失了，随后带着哭泣的声音把刚才的事情跟她们说了一遍。
　　原来刚才那个电话是高强打来了，说已经办好离婚手续了，要她现在去婚姻所签离婚协议书。
　　“哼，那个高强简直不是人，像赵姐这么好的女人放着不要，在外面找狐狸精。”
　　陈静柔气愤说道。
　　“对，那个高强不是人，姐姐，你不要为这种人伤心难过了，签字就签字怕什么。”
　　林美凤也一脸愤愤不平的样子说道。
　　回想起以前那段恩爱的日子，在想到现在的样子，赵丽珍那张成熟艳丽的脸蛋上满是痛苦，伤心的表情，同时好有丝丝不舍的表情。
　　“两位妹妹，你们陪姐姐去一趟婚姻所好吗？”
　　赵丽珍看着两女说道。
　　此时她已经想通了，既然高强的心已经不在自己身上了，那自己还爱着做什么，决定跟他离婚！
　　听见赵丽珍的话，陈静柔和林美凤都点了点头。
　　“赵姐等等。”
　　陈静柔叫住了要走的赵丽珍。
　　“什么事静柔妹妹？”
　　赵丽珍转头不解看着她说道。
　　“姐姐，你脸上全是泪水，去浴室里洗把脸吧。还有你身上穿的是睡衣，应该去房间里换一下。”
　　此时赵丽珍才意识到自己刚才哭过，脸上都是泪水，而且身上穿的是睡袍，对两女点头微笑了一下走进了浴室。
　　十分钟后，赵丽珍洗完脸从浴室走了出来，然后拉着两女的手向她的房间走去。
　　来到房间，赵丽珍就在衣柜里寻找好衣服，同时问两女的意思。
　　看着脱去身上睡袍，流露出雪白柔嫩娇躯的赵丽珍，陈静柔笑道：“赵姐，你的皮肤还白啊，乳房真大。”
　　听见陈静柔的话，赵丽珍那张艳丽成熟的脸蛋上不由渐渐的浮现出了羞红的颜色，娇嗔说道：“臭丫头，说什么话呢，羞死人了。”
　　“大家都是女人，有什么好害羞的。好姐姐，脱下乳罩让妹妹看看你的乳房有多大。”
　　说完陈静柔淫笑的脸蛋来到赵丽珍的身边。
　　看见陈静柔的样子，赵丽珍顿时连忙用手紧紧的捂住了胸前，羞红的脸蛋说道：“臭丫头，不要在闹了。”
　　“姐姐真小气，不就是看一下吗。”
　　陈静柔停止了动作，站在那里笑道。
　　娇嗔妩媚的白了一样陈静柔，随意赵丽珍换上一身黑色的连衣裙，露出雪白柔嫩的双肩。
　　“哇，姐姐穿这身衣服好好看啊。”
　　一旁的林美凤笑道。
　　“臭丫头，你也该不会取笑姐姐吧。”
　　赵丽珍娇羞说道。
　　“才没有呢，小妹说的是真话，姐姐穿这身衣服真的很好看。”
　　“真的吗？”……
　　在跟两女的聊天下，赵丽珍的心情渐渐的好了起来，艳丽成熟的脸蛋上渐渐的露出高兴的笑容。
　　突然赵丽珍想到了什么，脸上的笑容渐渐的消失了，淡淡看着两女说道：“两位妹妹，我们走吧。”
　　陈静柔和林美凤知道这是怎么回事，对眼了一下，然后跟着赵丽珍走出了家门。
　　上了赵丽珍的车，三女来到了婚姻所，随后来到了高强所说的地方，进入以后就看见高强坐在一张椅子上。
　　坐在那里的高强马上发现了三女，从椅子上站了起来，目光注视着赵丽珍。
　　看着眼前这个被自己曾经爱过的男人，赵丽珍走到他的面前冷冷的看着他说道：“把离婚协议书给我，我签字。”
　　“丽，丽珍，我，我……”
　　“高强，既然她这么说了，你就把离婚协议书给她吧。”
　　一个带着妩媚的嗓音传入到了三女的耳中，随后转头看后面看去。
　　只见一个打扮艳丽妖艳，看上去二十多岁的女子站在门口，妩媚的微笑的看着这边，也不知道是看三女还是看高强。
　　“你怎么来了，我不是告诉你不要来吗？”
　　高强走到女子的面前皱着眉头说道。
　　“人家是来看看吗。好了，是人家错了，不要生气了好吗。”
　　女子娇滴娇滴对高强撒娇说道。
　　听见女子的话，高强那张无情的脸上才渐渐的露出笑容，拉着她的手来到三女的面前，准备要说话的时候，赵丽珍冷冷的声音打断了他要说的花，“少说废话，我还有事要做，把离婚协议书给我。”
　　看见赵丽珍那冰冷的双眼，高强无奈的叹了一口气，随后拿出一份本子，上面印有离婚协议书的名字，交给赵丽珍。
　　接过离婚协议书，紧紧的盯着高强看了一眼，随后赵丽珍来到一旁拿起笔签上自己的名字，交给了工作人员。
　　“弄好了，至于女儿的事情，我们法庭上见！”
　　在高强身边女子充满妩媚笑意的眼神中，赵丽珍打开车门坐了进去。见赵丽珍坐进去后，陈静柔和林美凤看了一眼高强和女子也坐了进去，谁后车开走了。
　　注视着赵丽珍开车走后，高强转头看着一脸笑意的女子说道：“小倩，这下你满意了吧。”
　　“当然满意了。走，为你今天的杰出表现，我今天晚上破例穿丁字裤让你玩。”……
　　“赵姐，不要伤心了，那种男人根本就不值得你去爱他。”
　　坐在副驾驶位子上的陈静柔转头关心看着赵丽珍说道。
　　看见陈静柔脸上的关心表情，赵丽珍的心里不由的一暖，冰冷的脸蛋上渐渐的浮现出了迷人的笑容，说道：“姐姐没事，谢谢你的关心。”
　　“赵姐，你不要骗小妹了，小妹也不是三岁小孩，你的心情小妹了解，可续骗小妹呢。”
　　“是啊赵姐，想开点，那种男人根本就不值得你去爱他。”
　　坐在后面的林美凤说道。
　　“姐姐知道，让你们当心了。陪姐姐去酒吧喝几杯怎么样？”
　　“好！”
　　“没问题！”……


正文  第235章 酒吧买醉
　　在低吟的呻吟声中，张雪缓缓的冲睡梦中清醒了过来，随后渐渐的睁开了那对迷人的双眼，看着熟悉的天花板，感受到身上的异样，望着眼前这张甜蜜淡淡微笑的英俊刚毅脸蛋，艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了让人着迷的笑容，从被窝里伸出一只雪白柔嫩的素手，轻轻的放在杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上抚摸，揉捏，迷人的双眼中满是柔情，淡淡的幸福心情在她的体内蔓延开来，随后快速的向全身蔓延……
　　不知过了多久，杨天傲从睡梦中微微的清醒过来，感觉到有人在轻轻的抚摸他的脸，缓缓的睁开双眼看去。当看见张雪一双迷人的大眼注视着自己，轻轻的抚摸自己的脸，英俊刚毅的脸蛋上慢慢的浮现出了淡淡的微笑。
　　注意到杨天傲睁开那对双眼注视着自己，张雪那张艳丽雪白的脸蛋上微微的出现了羞红的颜色，停下了手上的抚摸动作，闭上了双眼，脸上满是娇羞之色。
　　看见张雪脸上的娇羞之色，感觉到了什么，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手握住张雪那只雪白柔嫩的素手，淫笑问道：“好雪儿，什么时候起来的？”
　　听见杨天傲的话记，张雪渐渐的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲脸上的淫荡笑容，娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“起来已经有一个多小时了。”
　　“起来这么早了怎么不叫老公起来，是不是……”
　　杨天傲没有把话说完，一只魔手放到了张雪那雪白柔嫩的娇体上轻轻的抚摸了起来。
　　感觉到身上传来的阵阵快感，张雪的内体开始逐渐的发热，呼吸渐渐的急促起来，看见杨天傲脸上的淫荡表情，娇羞道：“大坏蛋，不要弄了，快停下来。”
　　停下手上的东西，淫笑说道：“怎么了宝贝。”
　　“一大早的就欺负人家，大色狼老公你坏死了。”
　　说完张雪那雪白柔嫩的素手轻轻的击打了几下杨天傲的背脊，抗议他刚才的动作。
　　握住那雪白柔嫩的素手，看着张雪那张羞红的脸蛋淫笑道：“老公哪有欺负你啊，只不过是摸了你的身体，难道这都算欺负吗？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　正当张雪要说话的时候，突然想到了什么，看到杨天傲眼中那狡黠的眼神，顿时知道这里面有陷阱，没有说话，羞红着脸蛋用那雪白柔嫩的素拳不停的击打着杨天傲的身体。
　　杨天傲任由张雪那雪白柔嫩的素拳击打自己的身体，一脸淫笑之色的注视着她的样子。
　　打了好一会儿，张雪才停下了那雪白柔嫩的素手，缓缓的睁开那对羞红的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼杨天傲，娇羞柔声说道：“老公，现在都快十二点多了，我们快点起来了吧。”
　　听见张雪的话，杨天傲看了一眼床边柜子上的闹钟，看着她笑道：“才十二点，干嘛急着起来啊，好好陪老公多睡一会。”
　　说完杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时一只魔手又开始在张雪那具雪白柔嫩的身躯上来回轻轻抚摸，揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使张雪那渐渐平静下来的呼吸又开始急促起来，羞红着脸蛋抓住那只魔手，娇羞说道：“老公，雪儿知道你还想要，但是雪儿下面还有点疼，能不能先放过雪儿，等雪儿那里好了以后在陪你。”
　　说完张雪那张羞红的脸蛋更加的通红了。
　　听见张雪的话，杨天傲才意识到她昨天晚上才破了身，脸色看着她微微歉意说道：“对不起雪儿，老公忘记你才昨天晚上破身……”
　　“老公，你不要说了，雪儿都明白，我们快起来吧，我想妈在外面等我们呢。”
　　微笑的点了一下头，杨天傲在张雪的额头亲吻了一下，随后身体慢慢的从张雪那雪白柔嫩的身躯上起来，同时放在那口鲜红泉眼里的小兄弟也渐渐的从那里出来了。
　　肉体的摩擦使张雪感觉到传来的阵阵快感，舒服的娇哼了几声，看着杨天傲一脸淫笑之色的注视着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼。
　　当杨天傲抽出放在张雪那口鲜红泉眼里的小兄弟后，股股乳白色的生命精华和混合着丝丝处子鲜血的液体被带了出来，滴落在那已经快干了的鲜红地方。
　　看着眼前的情景，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，注视着一脸羞红之色娇嗔瞪着他的张雪。
　　“大色狼，看什么看，没有看过啊。”
　　说完张雪那对雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了双腿间。
　　看见张雪的动作，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，“那个地方老公当然看过了，只是老公还没有看够宝贝雪儿下面那个漂亮的地方。”
　　听见杨天傲的话，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后身体从床上坐了起来……
　　“啊！”
　　痛苦的叫声从张雪那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，艳丽羞红的脸蛋上皱起了眉头，满是痛苦的表情。
　　杨天傲当然知道张雪为什么痛苦了，淫笑道：“是不是碰到下面那个地方了。”
　　娇嗔的白了杨天傲一眼，羞红着脸蛋点了点头。
　　“老公抱你去浴室里洗洗澡在出去怎么样？”
　　听见杨天傲的话，想到要跟他在一起洗澡，虽然是心爱的男人，而且自己的身体也给他了，但是张雪的心里还是害羞不已，不过没有反对，羞红着脸蛋点了点头，随后低下了头。
　　淫笑的抱起张雪那雪白柔嫩的娇躯，随后两人进入到了浴室里。
　　半个小时候，杨天傲苦恼的脸蛋抱着张雪那雪白柔嫩的身躯从浴室里走了出来，他发现自己竟然没有内裤穿了，穿在身上的内裤由于昨天洗澡换下来湿了，已经不能穿了。
　　看见杨天傲脸上的苦恼表情，张雪那张艳丽的脸蛋上露出了丝丝微笑表情，柔声说道：“老公，要不要雪儿出去帮你买内裤去？”
　　“你那里还没有恢复好，不用了，老公穿上裤子等会回去穿好了。”
　　看着张雪那被浴巾包裹住的雪白娇躯，胸前那凸起的地方，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸上。
　　看见杨天傲脸上的淫荡表情，张雪当然知道他此时心里在想什么，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“老公，把我放到床上去。”
　　听见张雪的话，杨天傲抱着她的身体轻轻的放到了床上。
　　“老公，你先出去吧，等雪儿穿好了衣服出去找你。”
　　“你能行吗？”
　　张雪知道杨天傲所指的是什么，笑道：“雪儿能行的，老公你先出去吧。”
　　微笑的点了一下头，在张雪那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后杨天傲穿上衣服走出了张雪的房间。
　　除了张雪的房间，杨天傲就闻到了一股从厨房里传来的香味，来到厨房一看，发现张妈妈此时在做菜，发现站在门口的杨天傲，顿时笑道：“天傲起来了啊，小雪呢？”
　　“小雪在里面穿衣服。”
　　“昨天晚上睡的好吗？”
　　张妈妈意味深长笑着说道。
　　杨天傲当然看见了张妈妈脸上意味深长的表情，老脸上不由浮现出了红晕之色，点了点头，说道：“妈，爸人呢？”
　　听见杨天傲叫自己妈，张妈妈内心顿时高兴不已，笑道：“你爸去学校了，中午在学校里吃，晚上才回来。天傲，你先到客厅坐一会看看电视，等妈坐好菜后在叫你吃饭。”
　　微笑的点了一下头，杨天傲来到客厅坐了下来，随后拿起遥控打开电视开关看起了电视。
　　看了一会儿，张雪来到了客厅，在他的身边坐了下来，脸色羞红对杨天傲说道：“老公，妈叫你去吃饭。”
　　看见脸色有点红的张雪，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸上，伸手握住那雪白柔嫩的素手，轻轻的在上面抚摸，淫笑道：“我们走吧。”
　　来到餐厅，杨天傲就看见在餐厅里来回走动端着菜肴的张妈妈，看见他们走过来了，笑道：“天傲，你跟小雪先坐下来吃，妈去厨房端菜去。”
　　看见张妈妈的身影进入到了厨房里，杨天傲拉着张雪那雪白柔嫩的素手坐了下来。
　　“雪儿，那里还疼吗？”
　　听见杨天傲的话，张雪那张雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，娇羞低声道：“还有点疼，不过好多了。”
　　“那就好，听老公的话，在家好好休息几天在去上班知道吗。”
　　浓浓的关心话语使张雪的心里不由的一暖，微笑的点了点说道：“知道了老公。”
　　“你们刚才说什么呢。”
　　张妈妈端着汤走过来笑道。
　　“没，没什么。”
　　张雪脸色羞红说道。
　　作为她的母亲，张妈妈那还不看不出张雪说的是什么话。
　　“妈，雪儿身体有点不舒服，这几天麻烦你帮我照顾她一下。”
　　杨天傲看着张妈妈说道。
　　“知道了，妈会帮你好好照顾你的好老婆的。”
　　张妈妈娇笑说道。
　　“妈~~~~”“好，好，妈不说了。”
　　看见张雪娇羞看着她一副生气的样子，张妈妈连忙说道。
　　当张妈妈来回走了三趟以后，坐好的菜肴全部端出来了，随后张妈妈在两人的对面坐了下来。
　　“天傲，小雪，尝尝妈今天为你们小两口做的菜好不好吃。”
　　张妈妈笑着说道。
　　听见张妈妈的话，张雪那雪白柔嫩的脸蛋上再次浮现出了淡淡的红晕之色，随后为杨天傲夹了一样菜放到杨天傲的碗里说道：“天傲，尝尝妈为我们做的菜怎么样。”
　　夹着碗里的美味菜肴，在张雪和张妈妈的注视之下放到了嘴里，搅动了几下。
　　“怎么样天傲，好吃吗？”
　　张妈妈笑着看着杨天傲说道。
　　“嗯，妈，你做的菜很好吃。”
　　说完杨天傲拿起筷子夹起别的菜吃了起来。
　　看见杨天傲拿着筷子吃了起来，张雪也拿起筷子吃了起来。……
　　在三人的欢声笑语中，一个小时候，这顿温馨的午餐就这样吃完了。
　　吃完以后，在张妈妈的要求下，两人手拉着手来到了客厅，在沙发上坐了下来，而张妈妈则在客厅和厨房里来回的走动，收拾着餐桌上的东西。
　　“老公，你说姐妹们会不会接受我加入这个大家庭。”
　　张雪脸色微微有点担心看着杨天傲说道。
　　看见张雪脸上担心的表情，杨天傲伸手握住她那雪白柔嫩的素手笑道：“会的，大家会接受你加入这个大家庭的，等有时间了，老公带你见见她们怎么样？”
　　“嗯，我也想见见其他姐妹。”……
　　夜莺酒吧，坐落繁华在繁华的大街旁，是一家二十四小时营业的酒吧。
　　停下车，三女手拉着手走进了酒吧。
　　进入酒吧，由于是白天的关系，酒吧里的人显得有点少，只有五六个人，三女的到来，顿时深深吸引住了他们的眼球，一些色狼兄弟们的眼球在长久的注视之下，渐渐的流露出了色色的眼神，滴滴口水不知不觉中从他们的嘴角旁流了出来，滴落下来。
　　三女当然看见他们脸上的表情，同时微微皱了一下眉头，随后在一个偏僻的地方坐了下来。
　　当三女坐下来后，一个服务员打扮的女子来到了，看着三女问道：“请问，你们要些什么？”
　　“给我们来几瓶啤酒。”
　　说完人就是心情不好的赵丽珍。
　　听见赵丽珍的话，林美凤和陈静柔对视了一眼，都从对方的眼中看到了对方心中的意识，没有阻拦赵丽珍的话，对女服务员说道：“给我们来两杯果汁就行了。”
　　记下以后，女服务员走了。
　　“赵姐，不要想刚才的事情了，那个混蛋家伙根本就不知道你为她这么伤心，难过。”
　　陈静柔说道。
　　“妹妹说笑了，我赵丽珍怎么会为他伤心，难过呢，只是觉得心情有点郁闷，所以想喝点酒发泄发泄。”
　　赵丽珍看着陈静柔微笑说道，丝丝痛苦眼神在她双眼中一闪而过。
　　如果换做是一起的陈静柔，还真的难以发现赵丽珍眼中闪过的丝丝痛苦眼神，但是此时她已经有内功了，很容易就发现了赵丽珍眼中一闪而过的痛苦眼神。
　　坐在对面的林美凤也发现了赵丽珍眼中一闪而过的丝丝痛苦眼神，知道她是在自己骗自己，对陈静柔投去了一个苦笑的表情。
　　两人相处了这么久，有同拥有杨天傲的本命真气，很容易知道对方眼中的是什么意思，苦笑的表情也出现在了陈静柔的脸上。
　　看见两女脸上的关心表情，赵丽珍知道她们在担心什么，心里不由的一暖，成熟艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了迷人勾魂的笑容，柔声道：“姐姐知道你们在担心什么，谢谢你们的关心。”
　　“我们都是好姐妹，不用客气。只是我跟凤姐怕赵姐你放不下来，所以……”
　　“算了，我们不说我跟高强之间的事情了，我们聊点别的吧。”
　　赵丽珍说道。
　　听见赵丽珍的话，两女只能无奈的点了一下头，随后跟她聊起别的事情来。
　　两人聊了一会儿，那名女服务员端着她们要的东西过来了，随后把就跟果汁放到了她们面前的桌子上，随后转身走了。
　　“干杯！为姐姐变成单身女性庆祝干杯！”
　　赵丽珍端起酒杯放到半空中看着两女笑道。
　　虽然赵丽珍笑的很高兴，但是两女依然能从她的双眼中看到丝丝伤心，痛苦的眼神，毕竟相处了十几年，感情是有的，虽然现在已经断了，但是内心深处还是有感情的。
　　端起面前的果汁，两女跟赵丽珍的酒杯碰了一下，随后碰撞了一下，抬头喝下了杯中的液体。
　　喝下一杯酒后，赵丽珍那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，随后拿起酒瓶，往酒杯里倒酒。
　　看见赵丽珍的样子，陈静柔和林美凤的脸上都出现了无奈的表情，注视着赵丽珍……
　　由于昨天家里来客人了，为了陪客人，所以无双没有上来更新，没有通知大家，无双在这里对支持无双的读者朋友说声对不起了。


正文  第236章 闺房里的无限激情（上）
　　不知喝了多久，赵丽珍渐渐的醉了，说话开始出现结巴状态。陈静柔和林美凤都知道她心中的伤心事，多以见她喝醉了还喝没有在劝阻她，都坐在那里注视着她喝酒的样子。
　　这时，一阵淫荡的笑声传入到了三女的耳中，目光向声音传来的地方看去，陈静柔和林美凤的脸上顿时皱起了眉头，只见四五个流氓打扮的青年此时站在一旁一脸淫笑的注视着她们，不时的用那对色眼在她们身上瞄来瞄去，让人有种被看光的感觉。
　　“三位小姐，不知我们兄弟五个能不能坐在这里跟你们一起喝酒啊。”
　　一个像大哥的青年流露淫笑着看着陈静柔她们说道，说话的同时，那对色眼还不时的上下打量着三女的酮体，淫欲的目光从他们的双眼中表露的无疑。
　　听见他的话，陈静柔和林美凤的心里都生出了愤怒之意。冷冷的看了他一眼，没有理会他们，目光注视在继续喝酒的赵丽珍身上。
　　“大哥，我看那因两娘们是不会跟我们走的，我们不如……”
　　“看看在说，如果就她们三个，我们就这样……”
　　第一个说话的人在那个小弟耳边说了几句，随后两人嘴里同时发出了淫荡的笑声。
　　两人不知道，他们刚才的对话都已经被坐在那里的陈静柔和林美凤听见了。
　　听见他们的对话，愤怒之色在陈静柔和林美凤的脸上一闪而过，如果这里不是酒吧，她们早已赏他们一个巴掌了。
　　在注视了一会儿陈静柔和林美凤她们后，五个流氓在她们旁边的一个位子上坐了下来。
　　“砰！”
　　赵丽珍终于喝醉了，身体倒在了面前的台上。
　　见赵丽珍倒下了，陈静柔叫来女服务员，付了帐后，带着喝醉酒的赵丽珍走出了酒吧。
　　走出酒吧，两女就感觉到后面有人跟踪她们，知道是那五个讨论的流氓，脸上顿时露出愤怒之色。
　　“凤姐，我们不如找个地方教训他们一顿怎么样，看看我们现在有多强了。”
　　陈静柔说道。
　　此时林美凤和陈静柔的心情一样，也想试试自己得到内功后的强大力量，微笑的点了一下头，随后往一处偏僻的地方走去。
　　“大哥，你看她们往人少的地方走去了，你说她们是不是耐不住寂寞，想跟我们……嘎嘎！”
　　一个流氓青年淫笑说道。
　　“管她吗的去那里做什么呢，我们快跟上去，不能让她们跑了。”
　　当五个跟着陈静柔和林美凤她们来到一处无人的地方后，走在前面的陈静柔和林美凤停了下来。
　　“凤姐，是你先动手，还是让小姐先来。”
　　由于两人身边还有一个喝醉酒的赵丽珍，所以要分出一个人来照顾她。
　　“还是让姐姐来吧，你看着赵姐，我去教训那些王八蛋。”
　　想到他们刚才那淫荡的话，林美凤心里顿时愤怒无比。
　　“大哥，你看她们停下来了，你说她们是不是现在就想……嘎嘎。”
　　“想你妈个头，快给老子包围她们，不要让她们跑去。”
　　那名老大打了一下手下的头喝道。
　　“等等！”
　　看着一步一步走过来的林美凤，那名老大连忙叫住了手下。
　　“老大，她们发现我们了。”
　　一个小弟说道。
　　“你他妈的说什么废话，老子知道。”
　　说完那名老大狠狠赏了他一个巴掌，随后充满淫欲的目光紧紧的注视在了林美凤那玲珑凸透的娇躯上，丝丝口水不知不觉中从他们那张口中流了出来。
　　来到他们的面前，林美凤停止了脚步，想到他们刚才那淫荡的话，心里顿时觉得恶心不已，愤怒不已，暗暗运气杨天傲交给她的运行方法，藏在丹田中的真气随着心法的运动，渐渐的在林美凤体内的筋脉中流动，一个闪身，林美凤已肉眼难以看见的速度来到了五人的面前，虽然没有打过架，但是并不代表她没有看过，一个紧紧捏起的雪白柔嫩粉拳在五人发愣的时候，狠狠的击在了那面老大的脸上，顿时一颗牙齿带着血色从他的口中飞了出去，强大的冲击力量使他的身体停留了一会儿后，飞了出来，狠狠的倒在了地上，随后狂吐了几口鲜血，晕了过去。
　　回过神来的四人看见眼前的情况，再次愣住了，淫欲的双眼中渐渐的流露出恐惧的眼神，但是身上的疼痛和晕迷的感觉使他们忘记了这种恐惧……
　　看见被打晕的五个流氓，林美凤对自己的杰作非常满意，笑着拍了拍手向陈静柔她们所站的地方走去。
　　“怎么样竟然妹妹，姐姐做的漂亮吗？”
　　林美凤微笑着说道。
　　“漂亮，当然漂亮了，尤其是打那个流氓的时候，身体都被打飞出去了，漂亮死了。”
　　“好了，我们送赵姐回去吧。”
　　“嗯！”
　　******************从张雪的家出来，看着那些邻居投来的韵味目光和悄悄说话的样子，杨天傲那张老脸上不由浮现出了红晕之色，随后快步的走出了小区。
　　这时杨天傲兜里的手机声响起，看来一下上面的电话号码，是陈雨的，想到那个可爱的小妮子，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了迷人的英俊笑容。拦下一辆开过来的的士，向张雪家所在的方向开去。
　　下了车，杨天傲来到张雪家别墅外面摁了几下门铃，就听见从里面传来拖鞋走动的声音。
　　“咔嚓！”
　　门大开了，一个成熟艳丽的美少妇出现在了杨天傲的视野中。
　　看见眼前这个成熟艳丽的少妇，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上不由出现了不好意思的表情，低声叫了一声妈。
　　看见眼前这个女婿，想到自己的身体被他看光了，王娇那张成熟艳丽雪白柔嫩的脸蛋上不由渐渐的浮现出了羞红的颜色，低声说道：“快进来吧，小雨在楼上等你呢。”
　　“知道了妈。”
　　说完杨天傲走进了别墅，随后向楼上走去。
　　看着杨天傲的背影，王娇那对双眼中流露出了复杂的眼神。
　　来到陈雨的房间门外，在门上轻轻的敲了两下后，就从房间里传来陈雨那悦耳的嗓音，“谁啊！”
　　“是我！”
　　杨天傲回了一句。
　　等杨天傲的话回完以后，他就听见房间里传来拖鞋快步走动发出的声音，英俊的脸蛋上渐渐的流露出淡淡的微笑表情。
　　“咔嚓！”
　　陈雨的房间门被打开了，随后陈雨出现在了杨天傲的视野中，一脸娇羞之色的看着杨天傲。
　　看着眼前这个身穿雪白睡袍，脸色羞红看着自己的美艳女子，想到那雪白柔嫩的娇躯，在自己的身下……渐渐的淫荡的笑容浮现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　“老公，不要站在这里了，快进来吧。”
　　说完陈雨那双雪白柔嫩的素手握住了杨天傲的魔手，抬头脸色娇羞的看着她，雪白柔嫩的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色。
　　跟着陈雨，杨天傲和她一起进入到了她的房间，淡淡的清香味道不停的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几下，随后两人在陈雨那张大床上坐了下来。
　　看着身旁这个羞红着脸蛋，滴着头的美艳女子，杨天傲脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上，淫笑看着陈雨说道：“这几天有没有想老公啊。”
　　“有拉大坏蛋！”
　　看见杨天傲脸上的淫荡笑容，陈雨顿时感到害羞不由，娇嗔妩媚的白了他一眼。
　　“那里现在怎么样，好了吗？”
　　听见杨天傲问起那里，陈雨顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩脸蛋上的羞红之色顿时更加的羞红起来，内心的强烈羞意使她扑到杨天傲的话里，紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的脸蛋深深的埋在了他的怀里，雪白柔嫩的素拳不停的击打着杨天傲的身体，发泄心中的强烈羞意。
　　杨天傲知道陈雨现在很害羞，任由她的素手击打着自己的身体，淫笑着脸蛋，伸手轻轻的抚摸陈雨那头乌黑亮丽的秀发。
　　感觉到心爱男人轻轻的抚摸着自己的头，陈雨击打的动作渐渐的停了下来，两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住杨天傲的虎腰，静静的感受着心爱男人男强有力的心跳声和那份安全感。
　　两人就这样紧紧的拥抱在一起，感受着对方心中那份浓浓的爱意心情。
　　好一会儿，杨天傲首先从浓浓爱意包围中走了出来，感受到陈雨那玲珑凸透的娇躯带来的阵阵快感，那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻的抚摸陈雨那头乌黑亮丽的秀发，把嘴贴到她那微红的耳根旁淫笑道：“好雨儿，在想什么呢。”
　　听见杨天傲的话，陈雨和从爱的包围中走了出来，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出羞红之色，没有马上回答杨天傲的话，过了好一会儿才说道：“小雨刚才在想孙银瓶那个狐狸精知道我们的关系后会是什么表情。”
　　听见陈雨的话，想到她跟孙银瓶在一起的样子，杨天傲的脸上渐渐浮现出了苦笑的表情，随后英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，淫笑说道：“好雨儿，你那里现在已经好了吧。”
　　听见杨天傲的话，陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，没有回答杨天傲的话，羞红着脸蛋点了点头，随后把头埋在了他的怀里。
　　感觉到陈雨点头了，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，搭在肩上的魔手开始在陈雨的后背抚摸起来。
　　感觉到杨天傲的魔手在自己的后背抚摸起来，陈雨顿时知道这个大色狼要做什么，那张通红的脸蛋顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　抚摸了一会儿陈雨的后背，杨天傲的魔手渐渐的来到了她的前面，在肚子上来回的抚摸了几下后，随后魔手隔着睡衣慢慢的向上抚摸而去。
　　渐渐的杨天傲的魔手来到了陈雨的胸前的山峰上，感受到那凸起的山峰带来的一丝丝柔嫩快感，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后在山峰上来回抚摸起来。
　　感受到胸前山峰上传来的阵阵快感，陈雨那张通红的脸蛋更加的通红，呼吸减价你的急促了起来，同时醉人心弦饿呻吟声不断的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，内心的强烈羞意使她用那雪白柔嫩的素手紧紧的握住了羞红的脸蛋。
　　抚摸了一会儿陈雨胸前凸起的山峰，杨天傲的魔手渐渐的解开了陈雨睡衣上的扣子，随后一点一滴的雪白柔嫩肌肤裸露在了杨天傲的视野中，使得他那张淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　脱下穿在陈雨身上的睡衣，看着眼前这具雪白柔嫩的娇躯，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，胸前那对被乳罩紧紧包裹住的雪白山峰深深的吸引住了他的目光。
　　陈雨马上能感觉到自己身上的睡衣被杨天傲的魔手脱下去了，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她双手紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
　　在观看了一会儿陈雨那雪白柔嫩的娇躯后，杨天傲那停止的魔手开始行动起来，渐渐的在那雪白柔嫩的娇躯上轻轻来回抚摸揉捏，感受着雪白柔嫩娇躯上带来的阵阵柔嫩快感。
　　身上传来的阵阵舒服快感使陈雨的呼吸渐渐的急促起来，同时消失的醉人心弦呻吟声也再次从那张性感而又红润的嘴唇里不断的发了出来。
　　听见陈雨那张性感而又红润嘴唇里不断发出了醉人心弦呻吟声，杨天傲那张英俊刚毅上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，同时体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加猛烈起来。
　　来回抚摸了一会儿，随后杨天傲轻轻的把陈雨那雪白柔嫩的娇躯轻轻的放到了床上，随后一脸淫笑之色的看着身下这具雪白柔嫩的娇。
　　感觉到杨天傲迟迟没有动作，、陈雨不由偷偷的睁开了那对紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸淫荡之色，一动不动注视着自己的娇躯，内心顿时更加的羞色，随后用雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了胸前的春光。
　　陈雨的动作使杨天傲渐渐的从发呆中回过神来，注视着她脸上的羞色表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体渐渐的俯身到陈雨那雪白柔嫩的娇躯之上，随后头部渐渐的来到了陈雨的面前，淡淡的香味传入到了杨天傲的鼻腔里，使他深深的吸闻了几口，淫笑说道：“小雨，你身上喷了什么香水？”
　　听见杨天傲的话，陈雨渐渐的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑之色的注视着自己，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇羞道：“老公，你觉得好闻吗？”
　　“好闻，非常好闻！”
　　说完杨天傲再次深深的吸闻了几口。
　　看见心爱男人的样子，陈雨心中顿时高兴不已，说道：“香水是姐姐给我买的，薄荷味道的。”
　　“薄荷味道？难怪老公吸进去的时候有种神清气爽的感觉，原来的薄荷清香啊。”
　　看着胸前那对高高顶起的山峰，淫笑道：“我的宝贝小雨已经长大了，连胸部发育都这么完全了。”
　　听见杨天傲的话，陈雨那张雪白柔嫩脸蛋上渐渐消失羞红之色再次出现在了上面，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住了杨天傲的身体，把头*在了他的肩臂上，娇羞说道：“大坏蛋，你坏死了，就会说这些羞人的坏欺负小雨。”
　　说完陈雨伸出一只雪白柔嫩的素拳不停的击打杨天傲的后背。
　　陈雨的话，动作使杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，任由她的素手在自己的后背不停的击打，伸手轻轻的抚摸那头乌黑柔顺的秀发，感受着陈雨那玲珑凸透娇躯带来的阵阵舒服，快感。
　　击打了一会儿，陈雨的素手渐渐的停止了击打，紧紧的搂抱着杨天傲的身体，使自己的上身吊在他的身体上，把头埋在他的肩臂上，渐渐的感受着心爱男人身躯上来到的阵阵安全感……


正文  第237章 闺房里的无限激情（中）
　　两人紧紧的搂抱了一会儿，杨天傲的头向后扬去，看着陈雨脸上羞红，紧闭的双眼的样子，脸上消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸上，随后张开嘴巴含住了陈雨那张性感而又红润的嘴唇，接着伸出里面的舌头向她那微闭的牙门袭去。
　　在不停的进攻之下，陈雨那紧闭的牙门终于被杨天傲的舌头进攻开了，随后舌头进入到了口腔里面。杨天傲没有急着寻找陈雨口腔里那条鲜红的香舌，在两边的肉壁上舔吻了一会儿后，才缓缓的向里面请进，随后在口腔的深处找到了那条鲜红的香舌，卷了起来。
　　亲吻的同时，杨天傲的魔手也没有放在那里闲着，不停的在陈雨那具雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服快感……
　　亲吻了一会陈雨那性感而又红润的红唇，杨天傲的嘴唇慢慢的离开了她的红唇，开始亲吻她那雪白的脸蛋，勃颈，香肩，亲吻的同时，陈雨的身体也渐渐的被杨天傲放了下来，放到了那富有弹性的床上。
　　在不停的亲吻之感下，杨天傲的嘴唇来到了那对被乳罩包裹住的山峰脚下，抬头紧紧盯着身下那片裸露在外面的雪白乳晕，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容。
　　看了好一会儿，杨天傲那对魔手伸手慢慢解开了陈雨胸前乳罩后面的挂钩，随后乳罩一点一滴从她的胸部脱落下来，裸露出了雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄。
　　看着眼前那雪白柔嫩的山峰，翘挺的鲜红葡萄，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，一脸淫笑充满淫欲的双眼紧紧的注视着眼前这雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄。
　　躺在床上的陈雨，发觉杨天傲迟迟没有动手，不由好奇的微微睁开那对紧闭的双眼。当看见杨天傲一脸淫笑之色充满着淫欲的目光注视着自己胸前那对雪白柔嫩，傲视挺立的的山峰和山峰上的鲜红葡萄，陈雨那张羞红的脸蛋顿时通红起来，满是娇羞之色，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她紧紧的闭上了双眼，随后两只雪白柔嫩的素手放到了那对雪白柔嫩的山峰上，紧紧的捂住了山峰上峰和山峰顶峰的鲜红葡萄。
　　陈雨的动作使杨天傲从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，紧闭双眼的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。头部慢慢的来到陈雨的面前，低头淫笑说道：“好雨儿，你的胸部真漂亮，不要捂住，让老公看看在老公的抚摸下，我宝贝雨儿胸前的小白兔长大了没有。”
　　听见杨天傲的话，陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑之色的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色道：“大坏蛋，说这些话羞死人了啊。”
　　“我们都这样了，还有什么好害羞的。来，松开手让老公看看宝贝小雨胸前的小白兔这几天长大了没有。”
　　在杨天傲不懈的努力下，陈雨胸前那对雪白柔嫩的素手被两只魔手搂抱下了那雪白柔嫩的山峰上，看着眼前这对雪白柔嫩傲视挺立的山峰和山峰上的鲜红葡萄，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，双眼紧紧的注视着眼前这美丽的情景。
　　看了一会儿陈雨胸前那对雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，杨天傲的头慢慢向山峰所在的地方*去，阵阵乳香随之传入到了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，随后杨天傲张开嘴巴含住了那对挺立在面前的雪白山峰，放在嘴里舔匀起来，舔吻的同时，两只魔手也没有闲着，一只在那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白柔嫩肌肤上带来的阵阵舒服快感，另一只则慢慢的向下移动……
　　“啊！”
　　胸前山峰上传来的触电感觉，使紧抱着杨天傲身体的陈雨叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张雪白柔嫩的脸蛋上，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　陈雨的叫声使正在低头舔吻，匀吸上峰和山峰上鲜红葡萄的杨天傲，那张英俊刚毅脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，舔吻了一会儿，抬头看着张雪脸色羞红的样子，探头伸到她的耳边淫笑道：“宝贝，刚才大声叫什么啊！是不是老公舔的你很舒服啊。”
　　杨天傲的话使陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，看着他娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，明知道还问人家，羞死人了啊？”
　　说完张雪那雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下他的手臂，发泄心中那份强烈的羞意。
　　看见她脸色娇羞，通红的样子，杨天傲笑了几下，淫笑道：“宝贝雨儿，你胸前那对小白兔真漂亮，看的老公都不想移开眼睛了。”
　　“大坏蛋，你坏死人了啊，我不理你了。”
　　说完陈雨紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头埋在他的身后，不让他看见她害羞的表情，内心的强烈羞意使她真想找个地方钻进去，不在出来。
　　杨天傲知道她此时心里很害羞，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，没有把下面的话继续说下去，搂抱着她那柔嫩，雪白的娇躯，亲吻了一会她那雪白柔嫩的勃劲，香肩……
　　亲吻的同时，杨天傲那双魔手也没有闲着，在她那雪白的背脊上抚摸了一会，随后缓缓的把她那雪白柔嫩的娇躯放到床上，低头接着亲吻她胸前那对雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄。
　　虽然已经把处子之身给了杨天傲，但是陈雨的心中依然害羞不已，内心的强烈羞意使她那张羞红的脸蛋更加的通红，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的脸蛋……
　　舔吻了一会儿胸前那座雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，杨天傲的嘴唇渐渐的离开了山峰，看着身下这座雪白柔嫩的山峰和山峰上那鲜红翘起的葡萄，杨天傲那张英俊刚毅的脸上顿时笑的更加淫荡起来。看了一会儿后，杨天傲的目光渐渐的放到了另一座雪白柔嫩的山峰上，淫笑了一下，随后张开嘴巴含住了胸前的山峰和山峰上的鲜红葡萄，舔吻，匀吸……
　　胸前传来的阵阵舒服快感使陈雨的呼吸开始渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也渐渐的从她那张性感而又红润的嘴唇里不断的发出……
　　听见陈雨那张性感而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，正在低头舔吻，匀吸她胸前山峰上的杨天傲脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，两只魔手一只放到她胸前另一座雪白柔嫩的山峰上，不停的抚摸柔嫩，感受着山峰上传来的阵阵舒服柔嫩快感，另一只则渐渐的向下移去，随后渐渐的一点一滴脱去穿在陈雨身下的休闲裤……
　　陈雨当然能感觉到杨天傲另一只手此时在做什么，感觉到它在脱动自己身下的衣服，知道心爱男人要做什么，脸蛋上的羞红之色顿时更加的通红起来，身上传来的阵阵舒服快感使呼吸急促的同时，身体也还是逐渐的发热，感觉到身下双腿间有什么东西在流动，想了一会儿顿时知道知道自己双腿间已经湿润了，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不在出来……
　　杨天傲当然不知道陈雨此时内心那份强烈的羞意，舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的山峰，嘴唇渐渐的离开了上面，慢慢的向下移动，同时放在另一座山峰上的魔手也向下移动，跟身下那只魔手一起一步步的脱去穿在陈雨的休闲裤。
　　在魔手不停的动作之下，陈雨穿在身下的休闲裤被杨天傲的魔手脱去了，雪白柔嫩的大腿和性感的白色内裤裸露在了他的视野中，看着那件性感的白色内裤和，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后低头继续舔吻着陈雨那雪白柔嫩的娇躯……
　　感觉到自己身下的休闲裤被杨天傲的魔手脱去了，陈雨的内心顿时更加的害羞，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来。
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了陈雨一只雪白柔嫩的大腿上，伸出舌头在上面舔吻，同时一只魔手抚摸揉捏另一只雪白柔嫩的大腿，另一只则慢慢的来到了雪白大腿的中间，在那件性感的内裤上上下来回抚摸起来双腿间传来的阵阵刺激快感使陈雨双腿间那口鲜红的泉眼更加疯狂的流出大量的乳白色泉水，随着慢慢的渗透，沾在内裤上的乳白色泉水渐渐的流露出了外面，顺着臀沟滴落在白色的床单之上……
　　渐渐的杨天傲的嘴唇来到了陈雨的双腿间，淡淡的香味从里面散发出来传入到了他的鼻腔里，深深的吸引了几口后，杨天傲那张英俊刚毅上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻的分开那对紧闭的大腿，身体来到了大腿的中间，看着眼前这件白色性感被乳白色泉水湿透了的内裤，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　看了一会儿后，杨天傲的身体慢慢的俯身下去，随后张开嘴巴伸出舌头在湿润的内裤上舔吻了起来。舔吻的同时，杨天傲的魔手也没有放在那里闲着，在那两条雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受大腿上传来的阵阵柔嫩快感。
　　双腿间传来的阵阵快感使陈雨呼吸更加急促，呻吟声更加响亮的同时，藏在里面的那口鲜红泉眼还不停的流露出股股乳白色的泉水，渗透过那件性感白色的内裤以后，被杨天傲的舌头吸入到了口腔里，随后被吞入到了体内。
　　舔吻的一会儿那见性感的内裤以后，杨天傲的身体慢慢的起来，轻轻的抱起陈雨的，两只魔手来到她的腰间……
　　突然躺在床上的陈雨身体坐了起来，随后两条雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头*在他的肩臂上。
　　杨天傲不知道陈雨为什么突然坐起来搂抱住自己的身体，停止了接下来的动作，双手紧紧的搂抱住她的身体。
　　两人就这样紧紧的搂抱住对方的身体，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　过了好一会儿，陈雨的双手不在那么紧紧搂抱住杨天傲的身体，缓缓的松开搂抱的双手，看着杨天傲双眼紧紧的注视着自己，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，随后盯着他柔情说道：“老公，我爱你！”
　　感受到陈雨话中那份浓浓的爱意，杨天傲顿时感到心里不由的一暖，脸上渐渐的浮现出了笑容，伸手轻轻的抚摸她头乌黑亮丽的秀发，柔声道：“我爱你雨儿。”
　　听见杨天傲的话，陈雨的心中顿时涌现出了浓浓幸福之情，再次紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头*在他的身体上，静静的享受着这份宁静，幸福的感觉。
　　感受到身上传来的玲珑凸透柔嫩快感，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，一只轻轻的抚摸陈雨那头乌黑亮丽的秀发，另一只魔手则开始在她那具雪白柔嫩的娇躯上继续抚摸起来……
　　身上传来的阵阵舒服快感使紧闭着双眼的陈雨呼吸渐渐的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里渐渐的发出醉人心弦的呻吟声。
　　听见陈雨那张性感而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上抚摸的力量开始逐渐的增加，同时低头张开嘴巴含住了陈雨胸前那两座雪白柔嫩山峰中的一座。
　　胸前传来的阵阵舒服，刺激快感，使陈雨双手紧紧的搂抱住杨天傲的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，艳丽的脸蛋上满是羞红之色，同时那性感而又红润的嘴里不停发出醉人心弦的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前雪白山峰的杨天傲，顿时刺激不已，体内欲望之火顿时猛增起来，燃烧的他身下那根小兄弟更加的粗大坚硬起来，同时嘴里舔吻山峰的动作更加的卖力，双手上的抚摸力量也逐渐增加……
　　刺激的快感使陈雨的呼吸更加的急促，同时那张性感而又红润嘴唇里不断发出的醉人呻吟声更加的响亮起来。
　　舔吻了一会儿陈雨胸前那坐雪白柔嫩的山峰，轻轻的放下那雪白柔嫩的娇躯，淫笑的看了一会儿身下这具雪白柔嫩的娇躯，随后杨天傲低头伸出舌头在另一座雪白柔嫩的山峰上舔吻起来，同时一只魔手在刚才那座舔吻的山峰上来回的抚摸揉捏，感受上面的柔嫩快感，另一只来到了身下，抚摸着那两条雪白柔嫩的大腿，在进一步它就可以到达最后的目的地。不过杨天傲没有急着进攻，魔手在她那雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受着那份比棉花还要有弹性雪白肌肤带来的快感……
　　来会舔吻了一会儿陈雨胸前那座雪白的山峰，杨天傲的嘴唇放开了雪白柔嫩的山峰和红色的峰顶，抬头向陈雨看去。
　　只见陈雨此时一脸通红之色，闭着眼睛急促呼吸，一脸舒服渴望的表情，同时那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出醉人心弦的声音。
　　看着陈雨脸上的舒服，渴望表情，深深的刺激了杨天傲的视觉，身下的小兄弟顿时硬成了一根硬梆梆的铁棍，只怕拿刀来砍也不见得能砍的掉，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他那张英俊刚毅的脸上。
　　感觉到杨天傲迟迟没有接下来的动作，陈雨不由好奇的微微睁开那对紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸淫笑之色注视着自己的身体和脸蛋上，顿时羞红的脸蛋更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，快速的闭上了那对羞红的双眼，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来。
　　看见陈雨那娇羞的样子，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，体内的欲望之火在陈雨娇羞的样子下更加的熊熊燃烧起来，随后身体慢慢的低了下来……


正文  第238章 闺房里的无限激情（下）
　　“宝贝雨儿，刚才的感觉怎么样，舒服？”
　　杨天傲一脸淫笑之色看着脸色羞红的陈雨说道。
　　听见杨天傲的话，陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看着杨天傲一脸淫荡之色的看着自己，颜色娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞说道：“大色狼，你坏死了，人家才不告诉你呢。”
　　陈雨那带有艳丽成熟少妇的妩媚眼神看的杨天傲不由呆了一下。
　　看着杨天傲不回答自己的话，呆呆的看着自己，陈雨心里既高兴，又害羞，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　好一会儿杨天傲处才从发呆中回过神来，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在了那张英俊刚毅的脸蛋之上，淫笑说道：“真的不告诉老公？”
　　“就是不告诉你，大坏蛋。”
　　说完陈雨妩媚娇嗔的白了杨天傲一眼，随后闭上了了双眼不在看他。
　　见陈雨闭上了双眼，杨天傲也没有在追问，脸上邪笑了一下，低头接着亲吻她那雪白柔嫩的娇躯，同时两只魔手不停的在她那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服快感。
　　在杨天傲舔吻，抚摸，挑逗之下，陈雨的呼吸渐渐的急促起来，随后那张紧闭的嘴唇慢慢的张开，醉人心弦的呻吟声接着从里面不断的发了出来。
　　听见陈雨那张性感而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体渐渐的向下移动，亲吻那雪白柔嫩的娇躯，同时两只魔手也不停的向下移动，抚摸揉捏娇躯上的雪白柔嫩肌肤……
　　渐渐的杨天傲的魔手来到了陈雨的双腿间，感受着雪白肌肤上传来的阵阵湿润感，那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，把嘴贴到陈雨那红透了的耳根淫笑说道：“宝贝，你那里湿了，是不是想要老公下面那个小兄弟了。”
　　陈雨知道杨天傲说的那里指的是那里，同时也知道杨天傲所指的小兄弟是喝什么，原本淡下来的红晕之色顿时更加浓烈起来，紧紧的抱着他的头，不回答杨天傲那羞人的话，内心的强烈羞意使她连自杀的心都有了。
　　杨天傲当然能感觉到陈雨此时内心的那份强烈羞意，英俊脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头亲吻她那雪白脸蛋和香肩的同时，伸手不停的抚摸她那头乌黑亮丽的长发，英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容。
　　过了好一会儿，陈雨才渐渐的松开那紧紧搂抱的手，看见杨天傲一脸淫笑的注视着自己，艳丽脸蛋上的羞红之色顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大色狼，你真的坏死了，竟然说出这么羞人的话。”
　　想到刚才心中那份强烈的羞意，两只雪白柔嫩的素手顿时不停的击打起杨天傲的背脊。
　　感觉到背上传来的击打感觉，杨天傲笑了笑，淫笑说道：“老公那里坏了，老公刚才可是说的是实话，我的宝贝雨儿那里已经湿……”
　　“你还说！你要是在说的话，人家以后就不理你了。”
　　陈雨撅着嘴，羞红的脸蛋说道。
　　“不理就不理，我去找玉儿她们。”
　　“你敢！”
　　“我为什么不敢，我可是她们老公哦。”
　　“坏老公，大色狼，人家以后不理你了。”
　　感觉到后背上传来的重重击打，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上满是浓烈的笑意，放在秀发上的魔手接着轻轻的抚摸。
　　“老公，你肩臂上怎么回事？怎么有个牙印？”
　　陈雨不解看着杨天傲问道。
　　“还不是你弄的。”
　　“我？”
　　“当然了。那天晚上有个人疼的不行的时候，就咬我的肩臂，所以肩臂上就出现了一个牙印了。”
　　狡黠笑意目光在杨天傲的双眼中一闪而过。
　　杨天傲的话使陈雨顿时想起那个让她一生都难忘的晚上，幸福，羞色表情渐渐的出现在了她那张艳丽羞红的脸蛋上，伸出红色香舌在上面轻轻的舔吻了几下，目光柔情看着杨天傲柔声说道：“老公，还疼吗？”
　　“你说呢，小丫头。”
　　杨天傲笑着亲吻了一下陈雨那张性感而又红润微翘的嘴唇。
　　“坏死人了，又偷袭人家。”
　　陈雨脸色更加的通红起来，素手击打了一下他的背脊。
　　“不就是亲一下吗，这算什么偷袭。”
　　“亲一下也是偷袭知道吗？”
　　“是，是，是，我知道了，偷袭，我偷袭了。”
　　狡黠笑意在杨天傲的眼中闪过，“那我在这样偷袭你行了吧。”
　　说完杨天傲不等陈雨回过神来，就张开嘴巴含住了陈雨那张性感而又红润的嘴唇，同时两只魔手马上在那雪白柔嫩的娇躯上行动，不停的抚摸挑逗她身上敏感的地方。
　　在杨天傲抚摸挑逗之下，陈雨那渐渐平淡下来的呼吸又开始渐渐的急促起来，不停的发出哼哼舒服的鼻音声，同时两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起……
　　亲吻了一会儿陈雨那张性感而又红润的嘴唇和嘴唇里的香舌，杨天傲的嘴唇跟陈雨的嘴唇松开了，看着身下这张充满舒服，渴望的表情，杨天傲脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的出现在了那张英俊刚毅的脸蛋上，随后低头舔吻她那雪白柔嫩的肌肤。同时两只魔手来到陈雨的腰间，轻轻的脱下那件已经被乳白色的泉水弄的异常湿润的内裤……
　　躺在床上的陈雨马上感觉到了自己双腿间的内裤被心爱男人的手拖下去了，顿时那张羞红的脸蛋更加的通红起来，胸前传来的阵阵舒服刺激快感使她的呼吸更加的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从她那张性感而又红润的嘴唇里更加响亮的发出……
　　在脱下陈雨身下那件内裤以后，杨天傲的魔手开始在黑色的草原上挑逗起来，不停的在那片漆黑的草原上来回的抚摸，感受着草原上带来的阵阵舒服感，同时还不是的用指甲轻轻的刮弄鲜红泉眼的泉口。
　　在指甲的刺激之下，陈雨的呻吟声渐渐的变成了淫荡的浪叫声，同时股股乳白色的泉水不停的从那口鲜红的泉眼里喷发出来，弄的那片洁白的床单更加的湿润了。
　　渐渐的杨天傲亲吻的嘴唇来到了陈雨的大腿上，淫笑的看着前面那片漆黑的草原和一张不停张合喷发出股股乳白色泉水的鲜红泉眼，没有急着动手，低头张开嘴巴伸出舌头开始在那雪白柔嫩的大腿上亲吻起来，同时两只魔手一只不停的抚摸着雪白柔嫩的娇躯，另一只则渐渐的来到了那口一张一合不停喷发出股股乳白色泉眼的旁边。
　　在外面来回的盘旋了一会儿后，杨天傲的魔手渐渐的变成了一根魔指，随后在那一张一合的泉眼口上来回的轻轻抚摸。
　　泉眼口上传来的阵阵刺激快感使陈雨的浪叫声顿时叫的更加起来，羞红的脸蛋上满是舒服，渴望的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩傲视挺立的山峰上，不停的抚摸揉捏，在素手的不停抚摸揉捏之下，两座柔嫩的山峰在她的素手中不停的变化着各种各样的形状……
　　在泉眼口上摩擦了一会儿后，杨天傲的魔手渐渐的向鲜红泉眼里面请进……
　　泉眼里传来的异样感觉使陈雨知道怎么回事了，同时也知道那个异物是什么东西，羞红的脸蛋顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　此时正在舔吻雪白柔嫩大腿的杨天傲当然不知道陈雨的感受了，吻着散发出淡淡香味的柔嫩大腿，杨天傲更加卖力的舔吻起来，同时进入到鲜红泉眼里的魔指接着慢慢向里面请进……
　　在魔指不停的请进之下，终于正根魔指都进入到了陈雨身下那口鲜红的泉眼里。泉眼里传来的异样快感使陈雨那张性感而又红润的嘴唇顿时发出了醉人的娇哼舒服之声，羞红的脸蛋上满是舒服，瞒住和丝丝的渴望之情……
　　杨天傲此时没有看见陈雨脸上的表情，魔指进入到那口鲜红的泉眼里后，开始缓慢的进出起来，被魔指挤压在鲜红泉眼里的乳白色泉眼在魔指的进出之下不停的带了出来，滴落在那片已经异常湿润的床单之上。
　　泉眼里传来的阵阵舒服快感使陈雨的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加起来……
　　王娇的房间此时躺在床上看书的王娇，听见从陈雨房间里传来的阵阵淫荡浪叫声，成熟艳丽的脸蛋上慢慢的出现了淡淡的红晕之色，接着身体开始逐渐的发热，随后呼吸渐渐的急促起来，脸上满是娇羞之色，心里暗道：“死丫头，没事干什么叫的这么大声。”
　　一只雪白柔嫩的素手不知什么时候放到胸前，那高挺的山峰上不停的抚摸起来，另一只素手也在不知道什么时候从裙底进入到了里面……
　　抽插了一会儿后，杨天傲的魔指再次进入了一根，不停的进出，股股乳白色的泉眼不停的被两根魔指从鲜红的泉眼里带了出来。
　　泉眼里传来的阵阵刺激快感使杨天傲浪叫的更加响亮起来，同时放在胸前雪白山峰上抚摸揉捏的素手抚摸的力量也开始不知不觉中增加，胸前的山峰在素手的揉捏之下不断的变化着各种各样的形状。
　　抽插了一会儿那口鲜红的泉眼，杨天傲的魔指慢慢的从里面退了出来，看着魔指上和手掌上的乳白色泉水，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，俯身到陈雨那雪白柔嫩的娇躯上，看着她脸上的舒服，渴望表情，低头淫笑说道：“宝贝，睁开眼睛看看，这是什么东西？”
　　狡黠淫荡笑意目光在杨天傲的双眼中一闪而过。
　　听见杨天傲的话，陈雨双手扶住他两旁的肩膀，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，当看见杨天傲那只沾满了乳白色泉水的魔手后，顿时知道上面的乳白色泉水是什么东西，明白杨天傲这个大色狼要自己看什么，羞红的脸蛋顿时更加通红起来，闭上羞红的双眼，紧紧的搂抱住杨天傲的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打他的后背，娇羞道：“大色狼，大坏蛋，人家以后真的不理你了……”
　　陈雨的动作使杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，把嘴贴到陈雨那红透的耳根旁淫笑道：“小雨，刚才的东西好看吗？”
　　“不好看！不好看！老公是大坏蛋，专门欺负人家，人家要去告诉姐姐她们。”
　　说完陈雨那对雪白柔嫩的素手更加疯狂的击打杨天傲的后背，发泄心中那份浓浓的羞意感觉。
　　淫笑的看着陈雨的样子，看着手中乳白色的液体，淡淡的香味从手上发出传入了他的鼻腔里，使他吸了几口，随后张开嘴巴，伸出舌头，舔了舔手上乳白色的液体，品尝了一下陈雨泉眼里流出来的泉水……
　　“宝贝，张开嘴巴把老公手上的东西舔干净。”
　　杨天傲低头看着陈雨淫笑说道。
　　听见杨天傲的话，陈雨脸上慢慢淡下来的通红之色顿时更加的通红起来，没有拒绝杨天傲的话。过了好一会儿才缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑之色的注视着自己，娇嗔妩媚的白了，羞道：“大色狼，坏死人了。”
　　说完张开那张性感而又红润的嘴唇，含住了那两根沾面了乳白色泉水的魔指，用鲜红的香舌舔弄的魔指上的乳白色泉水。
　　看着陈雨一脸细致表情的舔弄着自己魔指上的乳白色泉水，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来……
　　舔弄完杨天傲魔手上的乳白色泉水，陈雨抬头娇嗔妩媚的白了一眼一脸淫笑的杨天傲，娇羞道：“大坏蛋，舔弄完了，你该怎么奖励人家。”
　　听见陈雨的话，杨天傲那张淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，淫笑道：“等会你就知道老公奖励你什么了。”
　　说着杨天傲放下陈雨那雪白柔嫩的娇躯，起身开始脱下自己身上的衣服。
　　看见杨天傲的动作，陈雨顿时明白杨天傲要怎么奖励自己，羞红的脸蛋顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，雪白柔嫩的素后紧紧的捂住了那张通红的脸蛋。
　　脱下身下的衣服，看着陈雨的样子，杨天傲那张英俊脸蛋上消失的淫荡笑容渐渐的再次浮现在了上面，俯身到陈雨那雪白柔嫩的肉体之上，伸手轻轻的拿开陈雨那紧紧捂着羞红脸蛋的素手，淫笑道：“满不满意老公这个给你的奖励？”
　　听见杨天傲的话，想到那根粗大小兄弟在第一次晚上给自己带来的那份痛楚和舒服的快感，心里既害怕又高兴渴望，羞红的脸蛋渐渐的更加通红了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，妩媚的白了他一眼，羞色道：“大色狼，羞死人了啊。”
　　“呵呵，有什么好害羞的。老公问你，满意老公给你的这个奖励吗。”
　　说着杨天傲的魔手开始在陈雨那雪白柔嫩的娇躯上轻轻的抚摸起来，挑逗着她身上的敏感地方。
　　杨天傲的动作使陈雨的呼吸渐渐的急促起来，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“老公，我发觉你这个人其实很色啊。”
　　陈雨的话使杨天傲愣了一下，随后英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了无比淫荡的笑容，低头看着她淫笑说道：“老公当然色了，难道我的宝贝雨儿直到现在才发现吗？”
　　“是啊，我到现在才发觉老公原来是这么色的人。”
　　“那你后不后悔啊！”
　　“不告诉你！”
　　狡黠笑意光芒在陈雨的双眼中一闪而过。
　　“好啊，竟然不告诉老公，嘿嘿，家法伺候！”
　　说完杨天傲不等陈雨回答他的话，放在雪白柔嫩娇躯上的魔手开始不停的挑逗，抚摸她那娇躯上的敏感地方。
　　“啊……老，老公，饶了……啊，不要，弄，弄那，……啊，老，老公，等，等等，人，人家，啊，还没，没有准，准备，好，好啊……”
　　“啊~~~~~~”


正文  第239章 少妇房间里自慰（上）
　　“啊！”
　　一个夹杂着痛楚，舒服的叫声从陈雨那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　看着陈雨那张艳丽脸蛋上的舒服和丝丝痛苦，渴望的表情，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只魔手放到陈雨那雪白柔嫩的山峰上，不停的抚摸，揉捏，感受着柔嫩山峰上传来的阵阵舒服柔嫩快感。胸前那对雪白柔嫩的山峰，在杨天傲魔手不停的抚摸，揉捏之下，不断的变化着各种各样的形状，飒然好看。
　　看着胸前这对被自己魔手揉捏成各种各样形状的雪白山峰，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时手上的力量不知不觉中开始逐渐的增加。
　　胸前传来的阵阵家舒服刺激快感使陈雨的呼吸渐渐的急促起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑之色看着自己，艳丽脸蛋上的羞红之色顿时慢慢的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，大大的双眼中满是浓浓的爱意之情。
　　看见陈雨那娇嗔妩媚的白眼和双眼中那份浓浓的爱意之情，杨天傲的心里不由的一暖，随后那张淫荡笑容上渐渐的出现了淡淡的笑容，柔情的看着陈雨说道：“宝贝，刚才的感觉舒服吗？”
　　说完丝丝淫邪笑意出现在他的嘴角。
　　发现杨天傲嘴角那丝丝淫邪的表情，陈雨知道他在想什么，娇羞的不由赏了他一个大大的白眼，过了一会儿才说道：“大坏蛋，人家不是告诉你还没有准备好吗，你那个东西就进去了，疼死人家了啊。”
　　说完陈雨那雪白柔嫩的素手不由击打了一下杨天傲的胸口，发泄刚才那份痛楚的感觉。
　　“这么说，看来是老公做错了。”
　　一丝狡黠笑意目光在杨天傲的双眼中一闪而过。
　　“当然是你做什么了，你知不知道，刚才那一下真的疼死人家了。”
　　陈雨撅着嘴看着杨天傲说道。
　　“那老公在这么跟小雨说对不起，等会让你舒服点怎么样。”
　　看见杨天傲脸上的淫荡笑容，陈雨顿时知道杨天傲想要给她什么样的舒服法，艳丽雪白脸蛋上逐渐消失的羞红之色再次出现在了上面，内心的强烈羞意使她紧紧的搂抱住了杨天傲的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打着他的后背，“大坏蛋，大色狼，坏死了……”
　　杨天傲任由陈雨的素手击打着自己的身体，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，感受到她那雪白柔嫩娇躯带来的柔嫩快感，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，张开嘴巴，伸出舌头在陈雨那雪白柔嫩的勃经和脸颊上舔吻起来。
　　感觉到杨天傲的舌头舔吻着自己的勃经和脸颊，陈雨那击打的动作慢慢的停了下来，双手紧紧的搂抱主杨天傲的身体，任由他的舌头亲吻自己的脖子和脸颊，静静的感受着这份舒服的快感。
　　王娇的房间此时王娇的呼吸逐渐的急促起来，同时那张成熟艳丽雪白柔嫩的脸蛋上满是通红，渴望之色，一只雪白柔嫩的素手此时一进从领口深入到了里面，隔着乳罩在她胸前那对雪白柔嫩的山峰上不停的抚摸揉捏，另一只雪白柔嫩的素手此时在衣裙下面隔着性格的黑色内裤不停的抚摸那件已经被乳白色泉水，身体上传来的阵阵舒服刺激快感使王娇张开了那张性感而又红润的嘴唇，淫荡醉人心弦的呻吟声不停的从里面发出，心里暗想：“死丫头，怎么叫的这么淫荡。”
　　突然王娇想到了什么，娇艳羞红的脸蛋上顿时通红起来，心中说不出的羞涩，一想到自己的身体被杨天傲看光了，每每想起这件事，王娇心里就说不出的害羞，真想找个洞钻进去不在出来。
　　身上传来的阵阵快感使王娇的呼吸更加的急促起来，渐渐的忘记了那件羞人的事情，同时那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡醉人心弦呻吟声也更加的急促起来，在阵阵快感刺激之下，手上的动作不知不觉中开始加快，鼓鼓乳白色的泉水在快感的刺激之下从那口鲜红的泉眼里不停的向外疯狂的涌出，弄的那件性感的黑色内裤更加的湿润，同时滴落下来的鼓鼓乳白色泉水还湿润了她的衣裙和白色的床单……
　　在不停的舔吻之下，杨天傲的舌头，嘴唇渐渐的来到了陈雨的正面，看着她紧闭双眼，脸色羞红的样子，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了上面，随后在另一边的勃经和脸颊舔吻起来，舔吻的同时，杨天傲的魔手也没有放在哪里闲着，一只魔手搂抱住陈雨那雪白柔嫩娇躯，另一只魔手放到她胸前一座雪白柔嫩的山峰上不停的揉捏抚摸……
　　胸前传来的阵阵舒服快感使陈雨的呼吸渐渐的更加急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇里的淫荡浪叫声也渐渐的叫的更加淫荡起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停的在杨天傲的后背上抚摸，揉捏，感受心爱男人那强有力的体魄带来的安全感……
　　舔吻了一会儿陈雨那雪白柔嫩的的勃经和脸颊后，杨天傲的嘴唇含住了陈雨那张性感而又红润的嘴唇，随后伸出舌头向那微闭的牙门进攻而去。在舌头不停的进攻之下，那微闭的牙门终于被进攻开了，同时杨天傲的舌头马上进入到了里面，在口腔两边的肉壁上舔吻了起来……
　　感觉到杨天傲的舌头在自己的口腔里不停的舔吻，陈雨不等他的舌头去寻找自己的舌头，向杨天傲的舌头袭击而去，卷住了杨天傲那根正在舔吻的舌头，不停的舔吻，允吸……
　　杨天傲还是第一次碰见主动跟自己接吻的心爱女人，愣了一下后，那张英俊刚毅脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，来回的更加陈雨的舌头在两人的口腔里进攻起来，股股乳白色的口水不是被杨天傲吞入到肚子里，就是被陈雨吞入到肚子里……
　　在不停的战斗之下，还是杨天傲技高一筹，战胜了陈雨，看着紧闭双眼，脸色羞红急促喘气呼吸的陈雨，脸上那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，把嘴贴到她那红透了的耳根旁，深深的吸闻了几口从陈雨肉体上散发出来的淡淡香味，淫笑说道：“雨儿，刚才的感觉舒服吗？”
　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容，羞红的脸蛋上渐渐的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，喘气说道：“才不舒服呢，都喘不过气来了，难受死了。”
　　“不是把，老公看你的样子好像很舒服的样子啊。”
　　“才没有呢。”
　　陈雨那张通红的脸蛋顿时更加的通红起来。
　　“真的没有吗？”
　　狡黠笑意目光在杨天傲的双眼中一闪而过。
　　“啊！我不说了。大坏蛋，大色狼，坏死了啊。”
　　说着陈雨紧紧的搂抱住杨天傲的身体，雪白柔嫩的素拳不停的招呼他的身体。
　　杨天傲不理会陈雨的击打，淫笑了一下，低头张开嘴巴伸出舌头开始舔弄陈雨那雪白柔嫩的香肩，同时两只魔手来到了她的胸部，握住了陈雨胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的抚摸揉捏起来。
　　胸前传来的阵阵舒服，刺激快感使陈雨的呼吸渐渐的更加急促起来，淫荡醉人的呻吟声再次从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　听见陈雨那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡醉人心弦呻吟声，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，魔手上的力量开始逐渐的增加，胸前那对雪白柔嫩的山峰顿时被魔手揉捏成各种形状……
　　在阵阵快感的刺激之下，陈雨的身体开始不知不觉的摆动起来，开始用那口鲜红的去眼前套弄插在里面的那根粗大坚硬小兄弟。
　　在陈雨渐渐的摆动之下，停了在那口鲜红泉眼里的乳白色泉水顿时从里面疯狂的流露出来，滴落在杨天傲的大腿上和雪白早已湿润的床单之上。
　　感觉到陈雨的身体开始逐渐的上下摆动起来，套弄自己那根粗大坚硬的小兄弟，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体开始逐渐的弯了下去，轻轻的把陈雨那具雪白柔嫩的娇躯放到床上，看着她那张艳丽脸蛋上舒服，渴望的表情，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴伸出舌头在陈雨那片雪白柔嫩的胸膛上亲吻起来，随后逐渐的向下舔吻而去，同时两只魔手在那具雪白柔嫩的娇躯上不停的抚摸揉捏，挑逗她身上敏感的地方。
　　在阵阵快感刺激之下，陈雨的呼吸更加的急促起来，淫荡醉人的浪叫声也叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手此时搂抱住杨天傲的脖子，脸蛋之上满是舒服，渴望表情。
　　在不停的舔吻之下，杨天傲的嘴唇渐渐的来到了陈雨胸前那对雪白柔嫩山峰的山脚之下，淡淡的乳香缓缓的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几口，随后抬头看着眼前两座雪白柔嫩的山峰，那张英俊刚毅脸蛋上逐渐消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了上面。
　　看了一会儿后，杨天傲张开嘴巴含住了一座雪白柔嫩山峰的上峰跟山峰上的鲜红葡萄，同时用舌头在嘴里不停的挑逗，舔吻山峰上的鲜红葡萄，刺激着它快速长大……
　　阵阵舒服，刺激快感使陈雨的呼吸更加的急促，同时淫荡醉人的浪叫声也叫的更加响亮起来，透过墙壁不停的传入到王娇的房间里。
　　舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的山峰，随后杨天傲的嘴唇渐渐的松开了山峰，低头看着山峰上那颗高高立起的鲜红葡萄，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，看了一会儿后，目光渐渐的转向了另一座雪白柔嫩的山峰，张开嘴巴含住了山峰和山峰上的鲜红葡萄……
　　舔吻了一会儿，杨天傲的嘴唇渐渐的松开了这座雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，看着傲视挺立在雪白山峰上的鲜红葡萄，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后抬头向陈雨看去。
　　当看见陈雨一脸通红，舒服渴望之色后，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，同时身体开始慢慢的摆动起来。
　　随着杨天傲身体的摆动，放在那口鲜红泉眼里的小兄弟也开始进出起来，停留在鲜红泉眼里的乳白色泉水在小兄弟的进出之下被它从里面带了出来，顺着陈雨的臀沟滴落在了雪白湿润的床单之上。
　　小兄弟的进出传来的阵阵舒服刺激快感使陈雨那张性感而又红润的嘴里顿时发出了舒服的娇哼之声，羞红的脸蛋上此时已经没有渴望的表情，有的只有舒服，快乐的表情。
　　看见陈雨的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，同时身体开始逐渐的快速摆动起来，小兄弟次次深深的进入到了泉眼的伸出，同时又次次的从里面走了出来，股股乳白色的泉水在小兄弟快速的进出之下，更加快速的从里面流了出来，滴落下来，使那片已经很湿润的床单更加的湿润了。
　　鲜红泉眼里传来的阵阵舒服刺激快感是陈雨的淫荡浪声叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的山峰之上，不停的揉捏抚摸，刺激着肉体的快感……
　　正在房间里自慰的王娇，听见陈雨那淫荡大声的浪叫声，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，心里暗骂：“死丫头，叫的这么大声做什么，难道怕别人停不见啊。”
　　同时两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸柔嫩胸前的山峰和身下那件已经湿润的性感黑色内裤，阵阵淫荡低吟的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出……
　　自从丈夫去世以后，王娇就一个人独自空守房间，她也有想过在早男人，但是看到自己两个这么大的女儿子。她放弃了，放弃了在找男人的想法。王娇是个正常女人，而去是个渴望性欲的正常女人，自从丈夫去世以后，每天一到晚上难耐不住的时候，她就用手指为自己解决生理问题……
　　突然一个全身赤裸的英俊男子出现在了王娇的脑海中，那粗大坚硬的小兄弟，充满阳刚之气的身体，使王娇内心的空虚出现了淡淡的激情，随后激情越来越快的扩散……
　　渐渐的那个英俊男子走到她的身体，搂抱住她的身体，一脸淫笑之色的看着她，随后把她的身体放到床上，低头亲吻她的身体……
　　“不！不！他使自己的女婿，自己不能这样……”
　　想到自己跟杨天傲交合，顿时吓的王娇从性欲中回过神来，脸色羞红之色，心里满是强烈的羞意感觉和丝丝异样感觉。
　　“自己在想什么，怎么会想到和天傲那样呢？难道自己真的很淫荡，很无耻……”
　　王娇虽然停止了幻想，但是她手上的动作没有停，依然抚摸揉捏雪白柔嫩的山峰和身下那口鲜红的泉眼，刺激着泉眼里的乳白色的泉水疯狂的从里面不停的涌出……
　　在不停的抽插之下，渐渐的杨天傲的速度快了起来，小兄弟快速的在那口鲜红的泉眼里进进出出，股股乳白色的泉水在小兄弟快速的进出之下，更加快速的从里面不断的出来，滴落在床单之上。
　　突然杨天傲感觉到陈雨那口鲜红泉眼的肉壁不断的往两边紧缩，像是紧紧的搂抱住自己的小兄弟，每次小兄弟进出的时候跟肉壁的摩擦传来的快感更加的舒服，刺激，知道陈雨马上就要泄身了，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，双手以雪白柔嫩的山峰为支撑点，快速的摆动，小兄弟快速的进进出出跟紧缩的肉壁不断的摩擦……
　　身下传来的阵阵舒服，刺激快感使陈雨那张舒服，微笑的脸蛋上渐渐的露出了难受的表情，眉头也渐渐的皱了起来。
　　“啊！”
　　在杨天傲快速的抽插之下，陈雨终于泄身了。


正文  第240章 少妇房间里自慰（下）
　　陈雨的泄身响亮叫声顿时传入到了正在自慰的王娇耳中，顿时使她感到刺激不已，手上的动作快速了起来，一双裸露在空气中的雪白山峰没有失去年轻时的色彩，依然时那么雪白柔嫩傲视停留，只不过山峰上的鲜红葡萄便了点颜色，看上去更加的妖艳，诱人……
　　看着躺在床上，紧闭双眼，脸色羞红气喘吁吁的陈雨，杨天傲那张英俊脸蛋上渐渐的流露出了淫荡的笑容，张开呼吸着。
　　过了好一会儿，陈雨的呼吸才渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸淫笑之色，双眼充满赤裸裸的欲望看着自己的时候，雪白淡红的脸蛋上渐渐的浮现出了浓郁的羞红之色。
　　看见陈雨羞红的样子，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，两只魔手在她胸前那对雪白柔嫩傲视挺立的上峰上抚摸揉捏了一把后，低头来到她的面前。
　　看见杨天傲那淫音欲的目光，陈雨内心顿时感到更加害羞了，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了双眼。
　　“宝贝雨儿，刚才的感觉舒不舒服？”
　　杨天傲一脸淫笑之色说道。
　　听见杨天傲的话，陈雨那羞红的脸蛋渐渐的开始更加红起来了，过了好一会儿缓缓的睁开那对紧闭的双眼，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“一点都不舒服，大色狼。”
　　“真的一点都不舒服吗？”
　　杨天傲带着丝丝调侃之色说道。
　　杨天傲脸上的调侃之色没有逃过陈雨那对美丽的大眼，“当然是真的了，难道是假的啊。”
　　想到刚才身下传来的阵阵舒服刺激快感，陈雨那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了。
　　“是吗？如果是这样，那么我的宝贝雨儿，你脸红什么啊。”
　　看见杨天傲脸上浓厚的淫欲之色，身下双腿间传来的丝丝舒服快感，陈雨那张已经通红的脸蛋更加的红了，都要滴出水了，妩媚的白了他一眼，羞涩道：“人家脸红关你什么事啊。”
　　“当然有事了，你可是我未娶过门的未婚妻啊。”
　　杨天傲的话顿时使陈雨高兴不已，此时让杨天傲买了她都肯，幸福的笑容渐渐的浮现在了那张艳丽，羞红的脸蛋上，紧紧搂抱住杨天傲的身体，把嘴贴到他的耳旁，娇声说道：“老公，你真好！”
　　听见陈雨的话，杨天傲那张淫荡刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了丝丝笑容，笑道：“你到现在才知道老公这么好啊。““才不是呢。人家昨天就知道老公是这么好的人了。”
　　“昨天？呵呵，能说说老公那点地方好吗？”
　　杨天傲轻轻抚摸陈雨那张羞红的脸蛋笑着问道。
　　看见杨天傲双眼中那份浓浓的爱意眼神，陈雨的心中不由的一暖，幸福之意在她的心中久久不能散去，快速了亲吻了一下杨天傲的嘴唇，羞红的着脸蛋闭上双眼把怎么知道的失去经过跟杨天傲说了一遍。
　　原来昨天，王娇来到陈雨的房间，把杨天傲帮助她家公司的事情跟陈雨说了一遍，使她知道了原来自己在公司里已经被认为使杨天傲的未婚妻，当时心里既高兴，又羞涩，心中说不出的幸福，内心为自己能选择仰天奥哦这个男人做自己的丈夫而感到高兴不已，知道自己的眼光没有看错……
　　看着陈雨脸上那份幸福的表情，杨天傲脸上的笑容笑的更加灿烂起来，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，随后英俊微笑的脸蛋上渐渐的流露出淫荡的笑容，身体开始轻轻的摆动起来。
　　随着身体的轻轻摆动，放在那口鲜红泉眼里的小兄弟也跟着摆动了起来，进出之下，股股停留在鲜红泉眼里的乳白色泉水和生命精华被带了出来，滴落在那片已经异常湿润的床单之上。
　　身下传来的舒服快感使陈雨那张性感而又红润的嘴唇里不由的发出了娇哼的舒服叫声，脸上淡下去的羞红颜色也渐渐的开始更加红起来。
　　低头看着陈雨脸上的羞红之色，听着她那张性感红唇中发出的娇哼诱人嗓音，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，低头看着她淫笑说道：“宝贝雨儿，现在感觉到舒服了吧。”
　　正在享受快感的陈雨，听见杨天傲的话，那张羞红脸蛋顿时唰的一下变成了通红，内心的浓浓羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　虽然不知道陈雨心中的想法，但是杨天傲知道她现在一定很害羞，见她没有回答自己的话，接着说道：“怎么不说话了，是不是被老公……”
　　“才没有呢，大色狼！”
　　娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，羞道：“臭老公，你是想停雨儿说真话，还是假话。”
　　“当然是真话了，假话有什么号听的。”
　　一抹通红之色在陈雨的脸蛋上一闪而过，把嘴贴到杨天傲的耳旁，过了好一会儿才说道：“真话就是老公的弄雨儿的感觉很舒服，很刺激！”
　　内心的强烈羞意使陈雨的双手紧紧的搂抱住了他的身体，把头深深的埋在了杨天傲的怀里……
　　陈雨的话使杨天傲微微愣了一下，随后那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻抚摸她那头亮丽的秀发，淫笑说道：“真的很舒服，很刺激吗？”
　　陈雨没有回答杨天傲的话，但是那对雪白柔嫩的素手回答了她想要说的话，不停的击打杨天傲的身体，发泄心中那份浓浓的羞涩之意。
　　击打了好一会儿，陈雨才停止了击打，缓缓的睁开那对羞红的双眼，看着杨天傲娇羞说道：“大色狼，臭老公，你坏死了，羞死人了啊。”
　　“嘿嘿，你的身体都被老公看光了，有什么好害羞的。”
　　说着杨天傲那双放在雪白柔嫩山峰上的魔手不由轻轻的揉捏了一下山峰。
　　胸前传来的快感顿时使没有做好准备的陈雨那张性感而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦，诱人心神的呻吟声。
　　听见陈雨那张性感而又红润嘴唇里发出了诱人心弦呻吟声，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，“宝贝，你的叫声真好听，能不能在多叫几声啊。哈哈。”
　　杨天傲的话顿时使陈雨感到羞涩不已，停止的粉拳接着招呼杨天傲的身体，发泄心中那份浓浓的羞意感觉。
　　杨天傲任由陈雨的粉拳击打自己的身体，淫笑着看着陈雨那张紧闭双眼，羞红的脸蛋，两只魔手不停的揉捏她胸前那对雪白柔嫩的山峰，感受柔嫩山峰传来的阵阵舒服快感。
　　胸前传来的阵阵快感使陈雨的呼吸渐渐的急促起来，脸上淡淡羞红之色也浓了起来，手上的动作渐渐的停了下来，喘气着睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑之色的看着自己，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，闭上了双眼，躺在床上，搂抱着杨天傲的身体，静静的享受着杨天傲带给她的这份舒服，刺激快感，羞红的脸蛋上渐渐的浮现出了舒服，渴望的表情。
　　看见陈雨那张羞红脸蛋上的表情，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，抚摸揉捏的力量不知不觉中逐渐的增加，不时的用掌心去挑逗，摩擦山峰上那两颗鲜红的葡萄，刺激着它的生长。同时低头张开嘴巴伸出舌头开始亲吻她那雪白柔嫩的勃经，脸颊，香肩等等。
　　杨天傲的动作使陈雨的呼吸更加急促起来，舒服的快感使她的素手不停的在杨天傲的后背上抚摸起来，阵阵低吟醉人心弦的呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　感受到后背上抚摸的快感，听见陈雨那张性感而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，杨天傲脸上逐渐消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋之上，手上抚摸揉捏的力量开始逐渐的增加，胸前那对雪白柔嫩的山峰顿时被揉捏成各种各样的形状，飒然好看。同时在手掌的不停刺激之下，胸前雪白山峰上的那对鲜红葡萄也渐渐的长大了起来，傲视挺立在了那对雪白柔嫩的山峰上……
　　在快感的刺激之下，陈雨的呼吸声更加的急促，呻吟声更加的淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手此时已经没有规律的在杨天傲的后背上抚摸，感受心爱男人那强有力的身躯带来的阵阵安全感。
　　此时，王娇双肩上的肩带已经退到两边了，裸露出了那片雪白诱人的胸前，同时包裹着雪白山峰的乳罩也早已被脱到下面去了，此时放在上面的则是一双雪白柔嫩的素手，不停的抚摸揉捏，不断的变化着各种各样的形状。
　　在不停抚摸揉捏之下，胸前传来的阵阵刺激快感使王娇的呼吸更加的急促起来，成熟艳丽的脸蛋上满是舒服，渴望的表情，同时那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出阵阵诱人心弦的淫荡浪叫声，身下那口鲜红的泉眼，在阵阵快感的刺激之下，顿时不停的快速张合，使得从泉眼伸出流出来的股股乳白色泉水顿时络绎不绝的从里面流出，滴落在那雪白的床单上，使得那片湿润的床单更加的湿润了……
　　正在房间里享受着性爱生活的杨天傲和陈雨当然不知道王娇此时也在房间里享受着性爱生活，当然那是独自自慰的性爱生活，如果知道的话，真不知道两人的脸上会出现什么样的表情。嘿嘿。
　　舔吻了一会儿陈雨那雪白柔嫩的脸蛋，杨天傲的嘴唇接着向下舔吻而去，同时停止的身体微微的前后摆动，放置在那口鲜红泉眼里的粗大坚硬小兄弟在身体的前后摆动之下，顿时在里面进出，被滞留在鲜红泉眼里的乳白色泉水和生命精华在小兄弟的进出之下顿时被带了出来……
　　身下双腿间传来的舒服快感使陈雨的浪叫声叫的更加响亮起来，听的杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。……
　　在不停的抽查进出之下，杨天傲抽查的速度逐渐的快了起来。
　　在快速的进出之下，那口鲜红泉眼里的乳白色泉水更多的被小兄弟从里面带了出来，同时快速的进出使两人的结合出不停的发出交合的声音，听得杨天傲那张英俊脸蛋上的淫笑渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　此时陈雨完全忘记了周身的是我，完全处在了杨天傲那快速抽查给她带来的阵阵快感之中，艳丽羞红的脸蛋上满是舒服，满足和快乐，淫荡的表情。完全有一个乖巧听话的纯情小女孩被弄成了一个妩媚，淫荡的少女。
　　陈雨脸上的表情深深的刺激了杨天傲的心神，使他脸上淫笑笑的更加淫荡的同时，抽查的速度更加的快乐，小兄弟次次深深的进入到了那口鲜红泉眼的伸出，同时又次次从里面快速的出来，并且带出股股乳白色的泉水和混合在里面的生命精华……
　　此时王娇跟陈雨一样，完全陷入到了欲望之中，脑海中满是幻想着跟男人做爱的场面，丝毫没有察觉到这个幻想的男人有什么不同。
　　在房间里做爱的杨天傲，如果知道他的未来岳母此时脑海中幻想跟她一起做爱的男人是他的话，真不知道他脸上会出现什么样的表情……
　　此时杨天傲已经停止了亲吻，双手放在陈雨那雪白柔嫩的山峰之上当作支撑点，不停的快速的前后摆动，放在里面的小兄弟在那口鲜红的泉眼里不停的进出，股股乳白色的泉水和混合在泉水中的丝丝生命精华从里面被带了出来。
　　看着陈雨脸上那舒服，满足，快乐淫荡的表情，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，抽查的速度在不知不觉中逐渐的开始加快……
　　此时王娇身下的裙子已经被她的素手卷了起来，露出了早已没有了性感内裤阻挡的赤裸下身。在她那口鲜红的泉眼中，此时一根不小于杨天傲那根小兄弟粗大和长度的假小兄弟被王娇的素手拿着，快速的摆动着。
　　在素手的摆动之下，假小兄弟顿时就在那口跟少女泉眼一样红润的鲜红泉眼中不停的进进出出，股股乳白色的泉水在假小兄弟的进出之下被带了出来，滴落在那片早已湿润不已的床单之上，使得床单的湿润程度更加的快速的向四周扩散身下鲜红泉眼和胸前雪白山峰上传来的阵阵舒服，刺激快感使得王娇的呼吸更加的急促起来，张开那口性感红唇呼吸的同时，淫荡诱人心弦的呻吟声不停的从里面发出，脑海中满是幻想着跟杨天傲做爱的样子……
　　在不停的快速抽查之下，杨天傲的呼吸也开始粗气了起来，看着身上陈雨紧闭双眼，脸色羞红，舒服淫荡浪叫的样子，英俊脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，身体抽插的速度也更加的快速起来，使得停留在那口鲜红泉眼的乳白色泉水更加疯狂的被小兄弟从里面带了出来，滴落在湿润的床单之上……
　　鲜红泉眼里传来的阵阵舒服快感使陈雨感受到舒服，快乐的同时，泉眼的肉壁开始慢慢的向小兄弟紧缩而来……
　　正在抽插的杨天傲马上感觉到了陈雨的肉壁开始紧紧的夹缩着自己那根粗大坚硬的小兄弟，知道陈雨马上就要泄身了，感受到小兄弟上传来的阵阵酸麻快感，使杨天傲知道自己也要泄身了，想到两人灯会一起泄身，脸上那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的更加淫荡起来，抽插的速度更加的快了……
　　“啊！”
　　在杨天傲快速的抽插之下，鲜红泉眼里传来的阵阵舒服，刺激快感终于把陈雨送到了高潮的位置，股股乳白色的生命精华犹如洪水一样疯狂的从泉眼的深处向洞口涌现过来，喷射在了杨天傲那根粗大坚硬的小兄弟头上。
　　小兄弟头上传来的阵阵舒服，刺激快感使得酸麻感更加的强烈了，知道已经不能在忍了，快速的抽插了几下，接着狠狠的往陈雨那口鲜红泉眼一定，低吼一声，股股乳白色的生命精华从小兄弟头上往泉眼的深处射了进去……


正文  第241章 少妇自慰泄身了
　　此时正在紧要关头的王娇，听见陈雨泄身的高亢声，杨天傲的低吼声，刺激的快感使她也跟着高亢一声，终于自慰泄身了，股股乳白色的生命精华顿时从那口鲜红泉眼的深处向外疯狂的射了出来，由于洞口有假小兄弟挡在哪里，所以只能被停留在里面。
　　过了好一会儿王娇才从泄身的快感中走了出来，回想起刚才自己竟然幻想着跟自己未来女婿做着羞人的事情，王娇脸上慢慢淡下来的羞红之色顿时唰的一下通红了起来，内心的强烈羞意使她都想要自杀了，心里暗骂自己这是怎么了，怎么会幻想跟杨天傲做这么羞人的事情呢……
　　暗骂的同时，她的脑海中也不由的想起杨天傲那充满阳刚之气的身体，粗大坚硬的小兄弟，越想王娇的身体又开始逐渐的热了起来。看着自己那只放在胸部雪白山峰上的素手和插在鲜红泉眼里的假小兄弟，王娇脸色充满着浓浓羞意之情的把假小兄弟从鲜红的泉眼中拔了出来。
　　当假小兄弟从王娇那口鲜红泉眼拔出来后，顿时股股乳白色的生命精华从里面流了出来，顺着臀沟滴落在了那片早已异常湿润的床单之上。看着假小兄弟上面那乳白色的液体，王娇知道那是自己体内喷射出来的生命精华，羞红的脸蛋上顿时更加的通红了。
　　看了一会儿，随出后王娇张开那张性感而又红润的嘴唇，把那根沾满了乳白色生命精华的假小兄弟放入到了里面，开始舔吻上面的乳白色生命精华……
　　泄身以后，杨天傲的身体就躺在了陈雨那雪白柔嫩的娇躯上，感受着娇躯上传来的柔嫩快感，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头向陈雨的脸部看去。
　　此时陈雨紧闭双眼，脸色羞红不停喘气着，急促的喘气使她胸部那对雪白柔嫩的山峰快速的上下浮动，使得杨天傲感觉胸部好像顶着不是两座山峰，而是两个富有弹性的气球。
　　过了好一会儿，陈雨的呼吸渐渐的平静了下来，胸前那对雪白柔嫩的山峰在她的急促呼吸停止后，也渐渐的停止了下来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸淫笑之色看着自己的身后，陈雨那张艳丽雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，娇羞道：“大色狼，看什么看，在看人家要打你了。”
　　话虽然这么说，但是陈雨的心中却高兴不已，毕竟心爱男人双眼紧紧的盯着自己，看着自己，是每个女人都欢喜的事情，陈雨也不例外。
　　陈雨那一丝成熟，青春带点妩媚的白眼，使杨天傲这个久经沙场的将军也不由的愣了一会儿，听见她的话才从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，双眼深情款款的看着自己，注视着自己，心里不由的一暖，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的流露出了淡淡的笑容，想到她的话，淫荡的笑容渐渐的取代了笑容，看着她淫笑说道：“当然是看我的宝贝雨儿漂亮的样子了。刚才那一下妩媚白眼你不知道有多么迷人，看的我都呆住了。”
　　“真的吗老公？”
　　杨天傲的话使陈雨欢喜不已，双眼充满高兴之情的紧紧盯着他。
　　“当然是真的了，宝贝雨儿刚才那一下真的是漂亮死了，尤其加上下面那两个肉垫，简直就是让人着迷的宝贝。”
　　说着杨天傲的魔手在陈雨那对雪白柔嫩的山峰上揉捏了一下，弄的她舒服的娇哼了一声。
　　心爱男人的话使陈雨心中说不出的高兴，狂喜，同时心中还有丝丝的羞意，“那老公你喜欢雨儿刚才那个妩媚白眼吗？”
　　说完陈雨双眼期盼的看着杨天傲。她希望杨天傲说是，因为她太爱这个男人了。
　　看见陈雨那期盼的眼神，杨天傲知道她很想自己说是，英俊的脸蛋上渐渐的流露出了笑意之色，没有吊她的胃口，笑道：“当然喜欢了，如果宝贝雨儿没有对老公做这个，老公就高兴死了。”
　　那份成熟，带有青春妩媚的眼神是杨天傲接触过这么多女人中第一次看见到了，给他一种很异样的感觉。
　　“那好，那以后雨儿就天天给大色狼老公白眼，迷死你这个臭老公，免得你在出去伤害其他女子。”
　　听见陈雨的话，杨天傲那张英俊的脸蛋上不由露出了丝丝苦笑表情，没有想到她竟然会这么想，没有说什么，躺在她那雪白柔嫩的娇躯上，静静的享受着人肉垫铺带来的舒服快感。
　　此时陈雨也不在说话了，双手搂抱着杨天傲的身体，把头跟杨天傲的头交叉，使两人的脸跟脸贴在一起，静静的享受着这份舒服，温馨的感觉。
　　时间在两人的搂抱中一点一滴过去了。
　　不知过了多久，一声咕噜的声音打破了这份宁静，温馨的感觉。
　　“老公，你是不是肚子饿了？”
　　陈雨看着杨天傲说道。
　　“嗯！”
　　看了一下旁边桌上的闹钟，时间不知不觉中来到了晚上五点半多了，说道：“时间过的真快，都五点多了，难怪会感到肚子饿了。”
　　“那我们起来吧，雨儿给你做饭去。”
　　想到要给自己心爱的男人做饭，陈雨内心顿时高兴不已，但是杨天傲的一句话使她心中那份高兴的心情像被泼了一盆的凉水。
　　“你会做饭了吗？”
　　“当然会啦，不然姐姐跟妈不在家的时候我怎么吃饭啊。”
　　说完陈雨给了杨天傲一个妩媚的眼神。
　　“那老公倒要尝尝宝贝雨儿做的饭菜有多好吃。”
　　“起来了大色狼，快把你下面那根东西从我哪里拔出去。”
　　感觉到杨天傲那根粗大坚硬的小兄弟还放在她身下那口鲜红的泉眼里没有拔出去，陈雨那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色。
　　听见陈雨的话，杨天傲才想到自己的小兄弟此时还放在陈雨身下那口鲜红的泉眼里，看着她那张雪白柔嫩脸蛋上渐渐浮现出来的羞红之色，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，淫笑说道：“宝贝雨儿，还要不要老公小兄弟了。”
　　“不要了大色狼，色老公。”
　　听见杨天傲的话，陈雨那张淡红的脸蛋更加的红了起来。
　　杨天傲也知道时间很晚了，问这话只是取笑一下陈雨。亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，身体慢慢的从陈雨那具雪白柔嫩的娇躯上起来，看着身下那具雪白柔嫩娇躯上的雪白山峰和山峰上的鲜红葡萄，杨天傲英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　此时注视着杨天傲的陈雨，看见他淫笑的样子，知道他在想什么，脸蛋上的羞红之色渐渐的变成了通红，娇嗔道：“大色狼，看什么看，还不快把你那根东西把出去，人家还要去做饭给你吃呢。”
　　从陈雨那口鲜红的泉眼中拔出那根粗大坚硬的小兄弟，看着小兄弟上那满是乳白色的液体和她那口鲜红泉眼里不停流露出来的乳白色液体，杨天傲英俊脸蛋上渐渐消失的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体慢慢的俯身下去……
　　当杨天傲那根粗大坚硬小兄弟从她身下那口鲜红泉眼里拔出以后，陈雨顿时感觉到下面那口鲜红泉眼里传来一阵空虚的感觉。
　　突然，陈雨感觉到大腿上传来一阵舒服的快感，睁开双眼向下一看，发现杨天傲俯身在她的双腿间伸出舌头舔弄她大腿上的乳白色液体，顿时脸蛋上的羞红之色更加的浓了，内心的羞意使她闭上了双眼，任由杨天傲这个大色狼舔弄她大腿上的液体，忘记了这个大色狼此时还饿着肚子，准备吃东西呢。
　　舔弄玩陈雨大腿上的液体后，杨天傲的嘴唇跟舌头渐渐的向上移动，渐渐的来到了大腿的内侧，股股浓郁的生命精华香味不停的传入到了他的鼻腔之中，深深的吸闻了几口，看着那口张合流露出股股乳白色生命精华和泉水的鲜红泉眼，开始在那片漆黑的草原上舔吻起来，清理草原上那些晶莹的液体。
　　不一会儿，陈雨双腿间那片漆黑草原上的乳白色液体被杨天傲全部吞入到了肚子里，随后舌头和嘴唇来到了那口鲜红泉眼旁，舌头抵触在了泉眼口上。
　　躺在床上的陈雨马上感觉到了杨天傲的舌头此时放在她身下那口鲜红的泉眼之上，顿时羞红的脸蛋更加的通红了，呼吸液渐渐的急促了起来，心中的羞意使她真想逃离这个地方躲起来。
　　用舌头舔弄一会儿泉眼口上的乳白色液体以后，杨天傲的身体从陈雨的双腿间出来，俯身到她的面前，一脸淫笑之色的注视着脸色通红，呼吸微微急促的陈雨，欣赏的看着这个刚成为少妇的年轻少女。
　　缓缓睁开那对双眼，当看见杨天傲一脸淫笑之色注释着自己后，陈雨雪白柔嫩脸蛋上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面，娇羞道：“大色狼，还有什么事吗？”
　　看见陈雨的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，淫笑说道：“当然有事了。”
　　“还有什么事情吗？”
　　陈雨有点不解杨天傲还有什么事情让自己做。
　　淫笑眼神在杨天傲的双眼中一闪而过，低头把嘴贴到她的耳根旁，淫笑说道：“老公已经把你下面那口泉眼舔弄干净了，宝贝你是不是也应该把老公小兄弟给舔弄干净呢。”
　　听见杨天傲的话，陈雨顿时明白了事情，脸蛋上的羞红之色顿时唰的变成了通红，娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，羞道：“起来了臭老公，人家帮你舔就是了啦！”
　　陈雨的话使杨天傲高兴不已，马上从陈雨那雪白柔嫩的娇躯上起来，随后在一片没有湿润水迹的床单上躺了下来，淫笑着脸，等待陈雨等会用那张性感而又红润的嘴唇舔吻自己那根沾满了乳白色生命精华也泉水的小兄弟。
　　缓缓的从床上坐了起来，看见杨天傲躺在哪里，把歪到这边淫笑的看着自己，顿时心中说不出的羞色，娇嗔妩媚的白了他一眼后，来到了他的身边，随后跪倒在杨天傲的双腿间，看着身下这根粗大，依然坚硬的小兄弟，想到它每次深深插入到自己那口鲜红泉眼里给自己带来的痛苦跟舒服的感觉，陈雨心中既高兴，又害怕，跪倒在哪里就这样看着杨天傲那根小兄弟。
　　见陈雨这样，杨天傲没有催促，淫笑的看着陈雨羞红的样子，雪白柔嫩的娇躯和悬挂在胸前微微捶下来的山峰……
　　看了好一会儿，陈雨身体的上部才渐渐的弯了下去，随后张开那张性感而又红润的嘴唇，含住了那根粗大坚硬的小兄弟。
　　当小兄弟进入到陈雨那张性感而又红润嘴唇里后，肉体的包围使杨天傲感觉到自己的小兄弟像是进入到了她下面那张鲜红泉眼里一样，是那么的舒服，温暖，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　在小兄弟进入到了口腔里面以后，陈雨顿时不知道怎么做了。只是含着小兄弟上下套弄着，滴滴停留在上面的乳白色生命精华在套弄下进入到了她的体内。
　　看见陈雨不会口技，杨天傲这个大色狼顿时教她怎么口技舔弄他的小兄弟。
　　杨天傲所叫的口技法使陈雨听后害羞不已，但是知道这是取悦男人的方法，于是听着杨天傲所教的方法，开始舔弄起他那根粗大坚硬的小兄弟，清理小兄弟身上那乳白色的生命精华……
　　小兄弟上传来的阵阵舒服快感使杨天傲缓缓的闭上了双眼，躺在哪里享受着陈雨口技带来的阵阵舒服快感，英俊刚毅的脸蛋上满是淫荡的笑容。
　　在杨天傲所教之下，陈雨此时张嘴含着那根粗大坚硬的小兄弟，用那根鲜红的舌头来回的舔弄小兄弟身上的乳白色液体，同时一只雪白柔嫩的素手握住了一些没有办法含住的小兄弟的身体，来回上下套弄……
　　含在嘴里舔弄了一会儿后，陈雨的嘴唇开始松开了小兄弟，但是鲜红的舌头依然舔弄小兄弟的头部跟身体，随后渐渐的向下舔吻而去……
　　小兄弟上传来的阵阵舒服快感使杨天傲的嘴里发出了舒服，快乐的哼声，英俊脸蛋上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，两只魔手放到陈雨的头上，轻轻下向压去，享受着美丽青春少妇用舌头舔弄自己小兄弟带来的阵阵舒服快感……
　　在不停的舔吻之下，杨天傲那根粗大坚硬小兄弟的头上和身体上的乳白色生命精华全部进入到了陈雨的肚子里。
　　俯身到杨天傲的身上，看见心爱男人脸上那淫荡舒服的表情，心里既高兴又羞色，低声问道：“老公，我已经舔弄完你下面那根小兄弟上的液体了，感觉舒服吗？”
　　说完陈雨那张艳丽羞红的脸蛋上渐渐的更加的红了起来。
　　听见陈雨的话，杨天傲缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见她脸蛋上的羞红之色，伸手轻轻的抚摸那羞红的脸蛋，淫笑说道：“不错不错，虽然是第一次弄，但是给老公的感觉非常舒服，非常好。”
　　杨天傲的话使陈雨高兴不已，把头轻轻的*在他的胸前上，闭上双眼，静静的聆听着心爱男人那强有力的心跳声，享受着这份舒适，宁静的感觉。
　　感受到陈雨内心平静的感觉，杨天傲也静下心来，静静的感受着跟陈雨一样的感觉……
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　肚子饿的声音再次从杨天傲的肚子里响起发出，打破了两人舒适，宁静的空间。
　　杨天傲肚子饿的叫声使陈雨才想到自己要为他做饭呢，从他的身体起来，当看见杨天傲身下那根粗大坚硬，依然傲视挺立在哪里的小兄弟时，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红之色，看着杨天傲娇嗔妩媚的白了一下，羞道：“大色狼老公，我先穿衣服下楼给你做饭去了。”
　　听见陈雨的话，杨天傲嗯了一下，淫笑的看着陈雨穿衣服时那美丽，性感的样子。
　　在杨天傲淫笑的注释下，陈雨穿上了衣服，随后在杨天傲的嘴上亲吻了一下，转身走出了房间。
　　看见陈雨走后，杨天傲躺在床上，闭上双眼，静静的回想起了这几天发生过的事情……


正文  第242章 冲动吻岳母
　　来到厨房里，想到要为心爱男人做饭吃，陈雨心里不由美滋滋的，艳丽雪白的脸蛋上满是幸福之情，让人一看就知道她怎么回事了。
　　“小雨，你在做什么啊。”
　　这时王娇的声音从厨房门外传入到了陈雨的耳中。
　　“妈，我在给杨大哥做饭吃呢。你怎么不在多睡一会？”
　　由于见王娇在房间里，这么晚没有做饭，陈雨以为她在睡觉，所以没有叫她，却不知道王娇刚才听见她们做爱的浪叫声，在自慰呢。
　　“我，哦，刚睡醒起来，要不要妈帮忙？”
　　王娇脸色微微有点淡红的走过去说道。
　　“不用了妈，让时我自己做吧，我要亲自做一次饭菜让杨大哥吃。妈，你去客厅里看电视吧，这里有我一个人就行了。”
　　听见陈雨的话，看见她脸上的幸福表情，王娇微笑着摇了摇头，笑道：“那妈去客厅看电视去了。”
　　“嗯，去吧妈。”
　　说完陈雨转身开始动手做晚餐。
　　“对了，天傲人呢，怎么没有看见他？”
　　说着王娇成熟艳丽脸蛋上的淡淡红晕之色又浓了几分。
　　“他在楼上呢。”
　　想到刚才两人性交的样子，淡淡的红晕之色出现在了陈雨的脸蛋上。
　　两人都没有看见对方脸红的样子，不然这其中又要发生一些有趣的事情。
　　微笑的走出了厨房，王娇来到客厅的沙发上坐了下来，回想起刚才房间里那羞人的事情，成熟艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，心中说不出的害羞。
　　“自己这是怎么了，怎么会幻想跟天傲做那样的事情呢。他可是自己的女婿啊。”
　　“难道自己是个很淫荡的人？”
　　“……”
　　躺在床上回想了一会这几天发生过的事情，杨天傲随后从床上坐了起来，拿起衣服和裤子来到了浴室。
　　当杨天傲进入到浴室的时候，眼光深深的被一件黑色的性感内裤所吸引住了，他可以保证，这件黑色性感内裤不是陈雨的，走了过去，拿了起来，一股淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，英俊刚毅的脸蛋上随后渐渐的浮现出了淫荡的笑容，他敢可以肯定，这件内裤不是陈依的，是王娇的，因为从上面传来的阵阵幽香那是一个女人刚泄身后不久残留在上面的，打量了一下四周，他更加肯定这是王娇刚洗完澡换下来的。想到一个守寡的女人，难耐不住性欲后，自慰的样子，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　对于美女，尤其是成熟美女，杨天傲是非常喜欢的，对于王娇，他的未来岳母，杨天傲虽然谈不上非常喜欢，但是丝丝欲望，淫欲使他内心有股冲动的感觉，想要把她放到床上狠狠的干上一场，尝尝这种成熟少妇美女身下那口鲜红泉眼带来的快感，向到王娇那天全身赤裸洗澡的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，狡黠淫笑目光在他的眼中一闪而过，一个计划出现在了他的脑海之中……
　　看着眼前着沾着乳白色生命精华和泉水的内裤，那淡淡的香味使他不由深深的吸闻了几口，淫笑了一下，随后张开嘴巴，伸出口中的舌头在内裤上舔吻了起来。
　　此时杨天傲忘记了，眼前这件黑色性感内裤是他未来岳母的……
　　舔弄完内裤上的乳白色液体，随后杨天傲把它扔到一边，开始洗澡。
　　此时王娇坐在沙发上看着电视里的节目，虽然目光在电视上，心中和闹钟却不由的回想起刚才那片幻想中的性爱游戏，羞红的脸蛋上慢慢的更加通红起来，全身开始逐渐的发热，给人一种异常难受的感觉。
　　突然王娇想到了什么，关上电视，开始往楼上走去。
　　洗完澡，杨天傲穿上裤子，打开门要出去的时候，面前的一个美艳少妇使他愣了一下，想到了什么，尴尬之色出现在了那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见杨天傲脸上的尴尬之情，王娇也想到了什么，成熟脸蛋上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面。
　　“天傲，你在洗澡啊。”
　　过了一会儿，王娇才开口说道，但是成熟艳丽的脸蛋上依然是羞红一片。
　　听见王娇的话，杨天傲开头向她看去，当看见王娇那张成熟娇艳脸蛋上的羞红之色后，顿时深深的被吸引住了，呆呆的站在哪里注视着王娇脸上的表情，忘记了回答她的话。
　　见杨天傲没有回答自己的话，低着头的王娇抬头向杨天傲看去，当看见杨天傲呆呆站在那哪里，傻愣愣的注视着自己后，心中说不出的羞色，羞红的脸蛋渐渐的更加通红起来，轻声咳嗽了两声，把刚才的话重复了一遍。
　　王娇的话使杨天傲从发呆中逐渐的回过神来，看见那张成熟艳丽脸蛋上的娇羞之情，杨天傲的内心突然涌现出一股强烈的欲望，随后这股强烈的欲望快速的向他的全身蔓延开来，在王娇娇羞，不解的目光下，突然一把搂住王娇那柔嫩的娇躯，张口含住了那张性感而又红润的嘴唇……
　　杨天傲的动作使王娇愣住了，身穿传来的阵阵抚摸快感才使她从发呆中回过神来，知道自己的女婿竟然搂抱着自己亲吻，抚摸自己，顿时内心中涌现出一股强烈的羞意感，雪白柔嫩的素手使劲的想要推开杨天傲的身体，但是杨天傲搂抱的是在使太紧了，加上身上传来的阵阵舒服快感，王娇渐渐的迷失在了这股快感之中，不知不觉中口中那条鲜红的香舌跟杨天傲的舌头交缠在了一起……
　　两人不知接吻了多久，一股透不过气来的感觉使两人从接吻快感中走了出来，想到自己竟然亲吻未来岳母的嘴唇，抚摸她的身体，顿时杨天傲快速的松开了她的嘴唇和身体，老脸上满是红色，低着头，像是一个做错了事的小孩子站在父母的面前准备认错的样子。
　　此时王娇也回过神来了，想到自己竟然和自己未来的女婿接吻，而且还搂抱着他的身体，任由他的手抚摸着自己的身体，顿时王娇的心中说不出的害羞，羞红着脸蛋低下了头。
　　“妈，刚才，我，我……”
　　杨天傲的话使王娇才知道自己现在在做什么，不等他接着说后面的话，转身快速向她的房间走去，随后一声关门的声音使人知道她已经进入到房间里了。
　　看见王娇不等自己解释，就进入到了房间里，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了苦笑的表情，心里暗骂自己怎么做错这种畜生不如的事情，心中说不出的郁闷和丝丝异样的感觉。
　　站了一会儿后，杨天傲来到了王娇的房间门外，在门上敲击了两下后说道：“妈，你先开门，停我解释一下，我……”
　　“不要说了，你走吧。”
　　从王娇的声音中杨天傲听不出她是不是生气了，见她这么说了，只要苦笑着脸转身向楼下走去。
　　此时王娇躺在床上，把自己的身体全部被被子盖在了里面，想起刚才那羞人的事情，王娇顿时心里涌现出一股自杀的冲动和丝丝的怨恨。
　　苦笑着脸，杨天傲来到了厨房里。
　　正在做菜的陈雨马上发现了进入到厨房里的杨天傲，艳丽的脸蛋上露出了笑容，笑道：“老公，你起来了啊，你怎麽了？”
　　陈雨注意到了杨天傲脸上的苦笑表情。
　　“没，没事！”
　　杨天傲当然不能说自己刚才把她老妈给吻了，还搂抱着她的身体，抚摸了她的身体。回想起刚才的抚摸感觉，杨天傲能感觉出王娇那柔嫩肉体上传来的感觉丝毫不逊于陈雨她们带来的快感，由于胸前那两座比陈雨大上一点的山峰传来的丰满柔嫩感觉使陈雨现在不能比的。
　　“没事？那你怎么苦着脸啊？”
　　“我，我，我刚才下楼的时候磕到脚指头了，很疼。”
　　“你怎么走路这么不小心啊，让我看看肿了没有。”
　　听见心爱男人磕到脚了，陈雨连忙放下手中的东西，走了过来，一脸关心之色。
　　“不，不用了，只不过是一点疼痛而已，你接着去做菜吧。”
　　如果让陈雨看了，那谎话还不是马上就被揭穿了。
　　“那好。你先去客厅里看了一会儿电视吧，做好了我叫你过来吃饭。”
　　“嗯，好的！”
　　说完杨天傲低头在陈雨那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后转身走出了厨房。
　　看见心爱男人转身走出厨房了，陈雨微笑着回去继续做着她那爱心大餐。
　　在床上躺了一会儿，王娇心中的那份强烈羞意才渐渐的淡了下去，掀开被子露出了头。此时她那张成熟艳丽的脸蛋上满是羞红之色，脸上满是娇羞的样子，想到自己那件内裤还放在浴室里没有洗，上面还沾着自己泄身后的***，王娇从穿上坐了起来，随后下地整理了一下头上散乱的头发和衣服走出了房间，来到了浴室里。
　　当王娇拿起地上那件黑色性感内裤的时候，发现泄身在上面的乳白色生命精华和泉水已经消失的无影无踪了，王娇以为上面的液体被内裤吸收了，但是她又发觉了一个问题，那就是上面的香味比之吸收散发出来的弱了很多。
　　突然王娇想到了什么，成熟艳丽的脸蛋上渐渐的再次浮现出了淡淡的羞红之色，“难道是他刚才洗澡的时候，拿去……”
　　想到这王娇赶紧止住了自己心中的想法，羞红的脸蛋已经红的不能在红了。
　　如果是他做的，那自己以后要怎么面对她呢？……
　　此时杨天傲做在沙发上看着电视，回想起自己刚才的冲动，心中说不出的郁闷，苦笑的表情布满了他整张脸。
　　自己这是怎么了，怎么会做出这种事情呢？……
　　“咔嚓！”
　　开门的声音使杨天傲回过神来，抬头向大门看去，只见两个美艳的身影出现在了他的视线中，一个是陈雨的姐姐陈依，另一个是他两个未婚妻中的一个东方紫云！
　　此时两女那张艳丽绝美的脸蛋上满是笑容，显然说着什么开心的事情，看见坐在沙发上看着她们的杨天傲，陈依笑道：“杨大哥，你在啊。”
　　杨天傲点了一下头，笑道：“你下班了啊。”
　　说着杨天傲从沙发上站了起来。
　　“是啊。刚下班跟紫云姐一起回来。”
　　说完看着东方紫云笑道：“紫云姐，你先跟杨大哥聊，我去一下厕所。”
　　不等东方紫云回答，就向一楼厕所所在的方向走去。
　　“紫，紫云，你，你今天怎么会来这。”
　　杨天傲脸上丝丝有点尴尬之色说道。
　　“哼，我怎麽不能这。你做的坏事，陈依妹妹都已经告诉我了，所以我今天想来看看我未来的好姐妹长的什么样，认识一下。”
　　说完东方紫云来到杨天傲的身体，坐了下来。
　　见东方紫云坐下去了，杨天傲也坐了下来，“紫云，我，我……”
　　“我什么我，我又不是来管你，我来只是看看我未来的好姐妹，你做的坏事，我自然会告诉其他姐妹的。”
　　“你不生气吗？”
　　杨天傲有点小心之色问道。
　　“生气？呵呵，我生气有用吗？”
　　东方紫云没有看杨天傲，目光注视在前面的电视机上。
　　“有用，当然有用了，你可是我未来的老婆啊！”
　　说完杨天傲双手紧紧的搂抱住东方紫云的身体，把头*在她的肩膀上，怕她会跑了一样，一丝狡黠笑意目光在杨天傲的双眼中一闪而过。
　　杨天傲的动作使东方紫云那张雪白亮丽绝美的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，心里既害羞，又高兴，低声娇嗔道：“好了大坏蛋，小心被人看见啊。”
　　“怕什么，这里有没有什么外人。”
　　说完杨天傲把东方紫云的正面转到了自己的面前，看见她那张雪白力量绝美脸蛋上的淡淡红晕之色，丝丝淫荡的笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上渐渐浮现出淫荡的笑容，东方紫云那张绝美脸蛋上红晕之色更加的红了，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后低下了头。
　　看见她的样子，杨天傲把东方紫云的身体搂抱在了自己的怀里，使她的头*在自己的胸膛上，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，柔声问道：“真的不生老公的气吗？”
　　听见杨天傲柔声的话语，东方紫云的心里不由的一暖，心中那丝丝怨恨开始逐渐的消失了，柔声道：“开始听见你又有了新的女人心里感觉很伤心，很生气”“那现在呢？”
　　“现在？不生气了。”
　　内心的羞意使东方紫云张雪白绝美的脸蛋上更加的红了。
　　“天傲哥哥，你打算在早多少个女人？”
　　东方紫云的语气有些幽怨说道。
　　“这，这个，我也知道，不过你放心，就算天傲哥哥有一百个女人，也不会忘记你的存在的。”
　　说完杨天傲的嘴唇在东方紫云的额头亲吻了一下。
　　感觉到杨天傲亲吻自己的额头，东方紫云那张羞红的脸蛋顿时更加的红起来了，内心的羞意使她开始想要找个地方躲起来的想法。
　　“你跟颖儿见过面了吗？”
　　杨天傲说道。
　　“见过了，张颖姐姐比一起漂亮多了，还有她那个好友萧凝冰，也很漂亮，天傲哥哥你说是不是啊。”
　　狡黠目光在东方紫云那对眉目中一闪而过。
　　杨天傲那会听不出东方紫云那意味深长的语气，苦笑的表情渐渐浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上，说道：“我跟那个萧凝冰没有什么关系，如果算有关系的话，也只有朋友关系。”
　　“人家说你跟她有关系了吗？”
　　“呃……这，这，没，没有。”
　　“天傲哥哥，那个萧凝冰好像跟你一样，古武，异能双修。”
　　“嗯，我知道了，她的古武实力比你差了点，不过加上异能的话，你跟她最多打平。”
　　“你是怎么认识她的天傲哥哥。”
　　听见东方紫云的话，杨天傲笑着把认识萧凝冰的经过跟她简单的说了一遍。
　　“大色狼天傲哥哥，这么漂亮的美女，你怎么不追她啊。”
　　“这，这个，我有你们了，怎么会在去追求别人呢。”
　　杨天傲开始感觉到自己的脸发热。
　　“是吗？”
　　“当然是了，难道你怀疑天傲哥哥骗你吗？”
　　“这，这个，好像是……”
　　“……”


正文  第243章 对岳母的阴谋计划
　　这时两人好像感觉到有人来了，目光都向一个地方看去，只见陈雨羞红着脸蛋，慢慢的向杨天傲他们所在的方向走来。
　　看见陈雨脸色的羞红之色，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的露出了淡淡的笑意。
　　“天傲哥哥，她就是陈雨妹妹吗？”
　　东方紫云抬头看着杨天傲问道。
　　听见东方紫云的话，杨天傲笑着深受捏了捏她那翘挺的鼻子，笑道：“我的宝贝小云云什么时候变得这么笨了，问天傲哥哥这样的问题。”
　　杨天傲的动作使定东方紫云回想起了小时候两人在一起生活的日子，一股温暖之意在心底慢慢的涌现出来，把身体从杨天傲的身体起来，打量着一步一步走过来的陈雨，艳丽绝美的脸蛋上露出了淡淡迷死人的笑容。
　　看见两人脸色微笑的看着自己，陈雨顿时感到更加的害羞了，脸上的淡淡红晕之色更加的红起来了。
　　“小雨，是不是晚上做好了，找老公去吃饭呢。”
　　杨天傲笑着说道。
　　“不，不是，饭姐姐在做，姐姐让我出来见见紫云姐。”
　　说完陈雨的目光放在了东方紫云的身上，心中满是担心之色，担心东方紫云会反动她跟杨天傲在一起。
　　看见陈雨的样子，听见她的话，东方紫云那张艳丽绝美上的笑容笑的更加浓了，伸手握住她那雪白柔嫩的素手，使她的身体坐到她旁边的沙发上，看着脸红低着头的陈雨笑道：“你就是陈依妹妹所说的小雨吧。”
　　陈雨没有抬头回答，低着头点了点头。
　　“你跟天傲哥哥的事情，你姐姐都已经告诉我了，我……”
　　看见陈雨那期盼带有丝丝害怕，担心之意的眼神，伸手抚摸她那羞红的脸蛋说道：“不要害怕，姐姐不会反动你跟天傲哥哥在一起的。”
　　“真的？”
　　东方紫云的话使陈雨那张艳丽羞红的脸蛋上出现了高兴的表情。
　　“当然是真的了。在说就算姐姐反动你跟天傲哥哥在一起也没有用，而且天傲哥哥除了你我之外，还有很多女人，姐姐反对你也没有用。”
　　“谢谢紫云姐姐！”
　　此时陈雨的脸上露出了幸福的表情，像是得到了什么心怡的东西一样。
　　“谢什么，我们都是姐妹，无需这么客气。”
　　看见两人欢快聊天的样子，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的笑意更加的浓了，微笑的注视着两人欢快聊天的样子，时间在不知不觉中一点一滴的过去了。
　　这时陈依从餐厅里走了过来，看着三人笑道：“你们在聊什么啊，聊的这么开心。”
　　“聊你呢。”
　　东方紫云笑着说道。
　　“聊我？聊我什么啊？”
　　陈依看着她不解说道。
　　“聊你什么时候找男朋友，出嫁！哈哈。”
　　东方紫云的话顿时使陈依那张雪白柔嫩的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色，笑骂道：“死丫头，坏姐姐，要出嫁也使你先出嫁啊，我还等着想吃你跟杨大哥的喜糖呢。”
　　说完，心中涌现出一股说不清，倒不楚的感觉。
　　“想吃，问你杨大哥去。”
　　东方紫云把包袱扔给了杨天傲，自己和陈雨接着聊了起来。
　　看见陈依投来的目光，杨天傲忙道：“好姐姐，晚上做好了没有啊。”
　　“做好了。杨大哥你怎么叫我姐姐啊。”
　　陈依的话顿时使杨天傲有种要晕的感觉，不知眼前这位高智商的美丽绝色美女什么时候变得这么笨了，笑道：“现在小雨是我的妻子，你又是她的姐姐，你当然就是我的姐姐了。”
　　杨天傲的话使一遍在跟东方紫云说话，一遍听着他跟陈依对话的陈雨顿时高兴不已，脸上满是喜滋滋的幸福表情。
　　“好了，要话等会在说吧，大家先过来吃饭吧。”
　　王娇那柔耳动听的嗓音从餐厅中传了出来。
　　听见王娇的声音，杨天傲他们从沙发上站了起来，随后向餐厅所在的方向走去。
　　来到餐厅，杨天傲就看见王娇在厨房和餐厅里忙碌端菜的身影，想到自己竟然在浴室门口吻了自己的未来岳母，顿时老脸又开始微微的红了起来。
　　此时正在微笑说话的三女显然没有注意到杨天傲脸上的表情，不然一定会问他怎么回事。
　　正端着菜肴从厨房里走出来的王娇这时显然也发现了站在哪里看着她的杨天傲，想起刚才的事情，成熟艳丽的脸蛋上不由渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，低着头快速把菜肴放到桌上后，又向厨房所在的方向端菜去了。
　　就这样来回走了五六次，所有的菜肴都被端上来了。
　　“紫云，不要客气快坐下吧。”
　　王娇来到东方紫云的面前微笑看着她说道。
　　“知道了伯母，你也坐吧。”
　　众人坐下以后，陈雨这个丫头就迫不及待的为杨天傲夹了一样菜，看着他笑道：“天傲哥哥，这是我特意给你做的菜，你尝尝味道怎么样。”
　　此时她也开始学东方紫云叫杨天傲天傲哥哥，不在叫他杨大哥。
　　看见陈雨那期盼，微笑的表情，杨天傲笑着拿起筷子夹起碗中的看是艳丽的菜肴吃了进去。
　　一如口，杨天傲顿时感觉到一股香味在口中蔓延开来，随后一种甜甜的味道出现在了口中，接着……
　　“怎么样杨大哥，我做的菜好吃吗？”
　　陈雨一脸期盼之色问道。
　　看着众人注视着自己的目光，杨天傲没有调侃陈雨，笑道：“做的很好吃。”
　　着杨天傲伸手夹了一块刚才吃的菜。
　　接着众人有说有笑的吃起了这顿美味的晚餐，时间不知不觉中过去了。
　　吃完以后，王娇去收拾餐桌了，杨天傲他们则来到了客厅的沙发上坐了下来。
　　看着一脸笑意之色欢快聊天的三女，杨天傲也被她们的气氛所感染了，英俊刚毅的脸蛋上也渐渐的流露出了淡淡的笑意之色。
　　“天傲哥哥，今天晚上我们出去逛街怎么样？”
　　陈雨一脸笑意之色看着他说道。
　　看见陈雨脸上期盼的眼神和东方紫云，陈依投来的眼神，杨天傲笑着点了点头。
　　看见杨天傲点头了，陈雨脸上的笑意更加的浓了，扑过来搂抱着杨天傲的身体，不停的亲吻着他的脸。亲吻以后才意识到有人看着他们，看见陈依和东方紫云脸上那韵味羞红的样子，顿时羞色的把头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　“你们在聊什么呢。”
　　这时王娇走了过来笑道。
　　“我们在聊我们今天晚上去哪里玩。”
　　陈依回答道。
　　“我不出去了，你们去吧。”
　　“不行，妈你也要去。”
　　搂抱着杨天傲身体的陈雨抬头看着王娇说道。
　　听见陈雨的话，王娇目光向她看去，当看见搂抱着陈雨身体的杨天傲一脸微笑看着她的时候，想到刚才的事情，心中说不出的羞色，刚要说话时，杨天傲说话了。
　　“妈，反正你一个人在家没有什么事情，不然跟我们一起去吧。”
　　“是啊伯母，你也去吧。”
　　东方紫云说道。
　　在四人的轮流劝说之下，王娇同意去了。
　　在等待四女打扮一会儿后，五人乘坐陈依的车向商场开去。
　　停好车后，在路人的注视之下，五人在两旁的商业街逛了起来。
　　看见陈雨叽叽喳喳跟陈依，东方紫云说笑的样子，走在她身边的杨天傲脸上也不由流露出是丝丝笑容，感受到路人投来的羡慕，嫉妒等目光，心中说出的讥笑。
　　女人天生爱打扮陈依她们也不例外，在走了一会儿后，拉着杨天傲进入到了一家规模中等的服装店。
　　本来杨天傲想要在外面等她们，觉得等会别的女性在换衣服的时候，不小心看见她们的乳罩啊，内衣什么的被她们当成色狼看待轰出去，但是在陈雨这丫头死活拉扯之下，只要无奈的进去了。
　　此时陈雨两只手一只拉着王娇的手，一只拉着杨天傲的手，而她们的身后则跟着说笑的东方紫云和陈依，不时的发出轻声的笑声，传入到了杨天傲的耳中。
　　走了一会儿，陈雨好像看见什么喜欢的衣服，松开杨天傲的手跟王娇的手走过去拿了过来，放到胸前比试，看着四人说道：“这件衣服怎么样？”
　　对于女人挑衣服，杨天傲纯属没有兴趣，任由她们在哪里叽叽喳喳说个不停，自己却摇头摆尾打量着四周。
　　这时杨天傲发现王娇独自在一个挑选着衣服，想到自己的计划，淫荡的笑意目光在他的眼中一闪而过，走了过去，笑道：“妈，你看上什么衣服了，我给你买。”
　　王娇被杨天傲突然的声音吓了一跳，转头看着他一脸笑意的看着自己，想到他竟然强吻了自己，心中说不出的羞色，脸上却不动声色，淡淡看着杨天傲说道：“我只是看看，不用了。”
　　“妈，你就不用跟我客气了，喜欢什么衣服，就让我给你买吧。”
　　王娇这会像是没有听见杨天傲说话一样，没有回答他说的话。
　　杨天傲当然知道王娇为什么突然这么冷淡对自己，轻声带着歉意的语气说道：“妈，今天的事对不起，我……”
　　“不要说了，我不想让小雨知道我们之间的事情，让她跟你之间的感情出现什么变化。”
　　王娇此时显然没有觉察到她说了什么不应该说的话，丝丝淫荡的笑容浮现在了杨天傲的脸上，“妈，我知道你这时为了我跟小雨的感情好才不说的，但是我心里真的过意不去，今天我不知道怎么回事，好像一股冲动上来就把你……”
　　“我叫你不要说了，你怎么还说。”
　　王娇转过头来脸色微怒看着杨天傲说道。
　　美女生气就是不一样，尤其是王娇这种成熟艳丽的美女，看的杨天傲不由呆呆的站在哪里，傻愣愣的注视着她。
　　看见杨天傲的样子，王娇的心里既生气，有羞色，真想赏他几个巴掌，冷哼了一声，随后转身继续看着衣服。
　　不知过了多久，几句对话传入到了杨天傲的耳中，使还在哪里发愣的杨天傲回过神来，向对话的方向看去。只见不知什么时候，一个男子出现在了王娇的面前，不停的说话，而王娇的脸上则满是羞怒之色。除了两人外，男子的身边还站着一个打扮妖艳的女子，此时带着醋意之色看着男子。
　　那个男子杨天傲认识，他就是被杨天傲敲诈了一亿，买了一个假消息的两个男子中的一个，名叫徐家辉。
　　看见男子，淡淡的笑意出现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上，随后走了过去。
　　“呵呵，好巧啊徐先生。”
　　“是你！”
　　徐家辉有点以外之色的看着杨天傲说道。想到什么，脸上渐渐的阴沉了下来，随后愤怒的脸色渐渐的浮现在了他的脸上。
　　“天傲，你跟他很熟吗？”
　　王娇看着杨天傲说道。
　　“不算很熟，他跟那个叫丁永昌为了想得到你的名字，追求你可是给了我一个亿的钱啊。”
　　“什么！”
　　杨天傲的话是王娇一脸惊讶之色的看着他，没有想到自己的名字竟然会值一个亿。
　　“你把我的名字告诉他们了？”
　　王娇回过神来，双眼紧紧盯着杨天傲说道。
　　“我去过沈雨集团，也见到那名叫王玉的小姐，却不是她，你这时什么意思！”
　　杨天傲无视徐家辉脸上的愤怒表情，看着王娇笑道：“告诉了……”
　　“什么，你竟然把我的名字告诉他们了。”
　　丝丝说不出的感觉顿时全部从心底涌现到王娇的心头。
　　“你不要着急，我的话还没有说完呢。我是告诉他们名字了，不过不是你的名字，是我老婆的名字。”
　　说完看着一脸愤怒之色的徐家辉笑道：“怎么样，我的老婆长的漂亮吧。”
　　听见杨天傲的话，王娇的心动再次涌现出一股别一样的心情，复制之色的看着眼前这个未来的女婿。
　　“你为什么要耍我们？”
　　此时徐家辉可以压制住自己体内那要爆发出来的强烈愤怒，因为他知道，眼前这个人竟然明知道耍了自己后带来的后果还待在HZ市，不是傻子，就是拥有很强实力的人，在没有搞清楚一个人的背景以前，他是不会动作的。
　　“耍你们？我哪里耍你们了，只不过我当时很想念我的老婆，一时把她的名字顺口说了出来，等我回过神来的时候，你们都走了，我想追都追不上，本来想要告诉你们名字搞错了，却没有你们的电话，幸好现在见到你了，我就把她的正时名字告诉你，她的名字叫……”
　　杨天傲的瞎掰功夫气的徐家辉想要拿刀一把砍了眼前这个骗子，听到他要把眼前这个女子的名字告诉自己，虽然心里很愤怒，但是也只能忍着，等查清楚了他的底细后在找他麻烦，见他吊着自己的胃口，迟迟不把女子的名字说出来，顿时不由愤怒说道：“你到底是什么意思，如果不想把她的名字告诉我，就麻烦你把那一亿还给我们。”
　　他倒不是小气，而是感觉被骗的好郁闷。
　　“这个要等等，我要问问当事人才能告诉你她的名字。”
　　转头看着王娇笑道：“你愿意让我把你的名字告诉他吗？”
　　两人的对话王娇都听见了，回想起那次电梯里的事情，知道眼前这个男人要追求自己，而杨天傲则拿着自己的名字向他们要钱，心中对杨天傲生出了厌恶的感觉。但是想到东方紫云，这个杨天傲的未婚妻，明月集团的创始人，容貌比自己女儿还要美丽的女人，王娇开始怀疑自己的猜想是对的吗？杨天傲是那种为了钱，而出卖别人的人吗？想到他为了自己和丈夫创立下来的公司所做的事情，她心里宁愿相信杨天傲这么做是有他的道理，而不是为了这个小小的一亿块钱，看着杨天傲淡淡说道：“你自己看着办吧。”
　　说完把头转到别处，不在看他们。
　　此时谁也没有注意到一丝不易察觉的狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“我现在就把她的名字告诉你，她的名字叫……”
　　看见徐家辉期盼的眼神，察觉到王娇微微颤抖的身体，杨天傲那张英俊刚毅脸上浓烈笑意一闪而过，接着说道：“她的名字叫――陈雨！”


正文  第244章 断背山？
　　杨天傲的话是王娇愣了，呆呆的看着一脸微笑之色的杨天傲，好像第一次认识他一样，眼中充满了询问的意思。
　　王娇的目光杨天傲当然看见了，对她笑了笑没有说话。
　　“你真的叫陈雨吗？”
　　徐家辉看着王娇问道。
　　徐家辉的话使王娇从发呆中回过神来，看着他的眼神，一股厌恶的感觉从心底涌现出来，冷冷看着他，没有回答他的话。
　　王娇的冷冷目光掉使得徐家辉心里异常的难受，看着杨天傲冷冷问道：“她真的叫陈雨吗？”
　　杨天傲看了一眼一脸冰冷之色的王娇，笑着对徐家辉点了点头。
　　“好，算我在相信你一次，希望你不要在骗我了，不然我会让你生不如死！”
　　说完徐家辉看了一眼王娇转身走了。
　　看见徐家辉走后，杨天傲微笑着转头向王娇看去，当看见王娇一脸冷冷之色看着自己后，想到什么，尴尬之色渐渐的出现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上，“妈，我，我……”
　　“我想你给你我一个解释的答案！”
　　王娇冷冷看着杨天傲说道。此时王娇心里有股说不清楚的感觉，不知道是该鄙视他，还是……“这，这个，其实他和还有个人喜欢你，要追求你。”
　　“什么！”
　　虽然知道徐家辉和丁永昌喜欢知道，但是还不免吃惊了一下。一想到自己都已经四十多岁的人了，竟然还有人要追求自己，顿时那张成熟艳丽雪白柔嫩的脸蛋上出现了淡淡的红晕之色，心中涌现出一股羞意。
　　看见王娇那张成熟艳丽脸蛋上的淡淡红晕之色，杨天傲看的微微愣了一下，狡黠淫笑目光在他的双眼中一闪而过。
　　“他们叫什么名字！”
　　王娇脸色恢复正常，看着杨天傲淡淡说道。
　　听见王娇的话，杨天傲把两人的名字告诉了她。
　　“你为什么骗他们我的名叫叫陈雨。”
　　想到眼前这个男人是自己女人的丈夫，自己的女婿，王娇心底那股说不清楚的心情更加的浓了。
　　“没，没什么，我看他们不爽，竟然向追求你，所以就拿小玉的名字骗他们，没有想到在这里竟然碰见他，于是只好在拿小雨的名字骗他了。”
　　“难道你不怕他们知道我的名字不叫陈雨以后会找你麻烦吗？”
　　“为了你，我什么都不怕。”
　　一丝不易察觉的笑意在杨天傲的双眼中一闪而过。
　　杨天傲的话使王娇的身体颤抖了一下，眼神复杂的打量着眼前这个男人，想要把他看穿了一样。
　　“妈，天傲哥哥，你们在这啊。”
　　这时陈雨的声音传入到了杨天傲和王娇的耳中。
　　听见陈雨的声音，两人的目光不由都向她看去。
　　“刚才的事情不要跟小雨说。”
　　王娇轻柔的声音传入到了杨天傲的耳中。
　　杨天傲没有说话，点了一下头，丝丝笑意在他的眼中闪过。
　　“妈，你刚才跟天傲哥哥说什么呢。”
　　陈雨笑着走过来一手拉着王娇的手，一手拉着杨天傲的手，看着王娇说道。
　　“没说什么，只是问天傲这件衣服好不好看。”
　　一件黑色带着一些色彩的连衣裙出现在了陈雨的面前。
　　“颜色很好看，妈，你去换上让我看看。”
　　陈雨笑道。
　　王娇本来想拿衣服推谈陈雨的问话，听见她的话，看见杨天傲投来的笑意目光，淡淡红晕之色在她那雪白成熟艳丽的脸蛋上一闪而过，随后向换衣间走去。
　　“天傲哥哥，你刚才跟妈说什么了。”
　　陈雨微笑着脸看着杨天傲说道。
　　“没，没说什么。”
　　“真的没有说什么吗？”
　　狡黠目光在陈雨的双眼中一闪而过。
　　“真的！”
　　“天傲哥哥，我刚才碰见了上次给你一亿块钱中的一个男的。”
　　“哦。他有问你什么了？”
　　“他问我，妈叫什么名字。”
　　“你告诉他了吗？”
　　“我问他为什么问妈的名字……”
　　“他说什么了。”
　　“他话还没有说就被一个电话打断了，然后就走了。天傲哥哥，你说他好好的为什么问我妈名字啊，你说他是不是有病。”
　　杨天傲当然不能说追求你妈，你说他有病没有病，说道：“他当然有病了，好好的问妈的名字。”
　　就在陈雨还有说话的时候，杨天傲兜里的手机声响起，拿出看了一下号码，是林羽的号码。
　　“老大，你在哪里啊。”
　　杨天傲刚接起电话，电话另一头就传来林羽的声音。
　　“我在逛街呢，找我有事吗？”
　　“我现在在暗夜酒吧，你过来一下，我有事要跟你说。”
　　“电话里说不行吗？”
　　“当然不行了！”
　　“那好，我现在就赶回去，你在哪里坐一会。”
　　说完杨天傲挂断了电话。
　　“天傲哥哥，刚才是谁的电话啊？”
　　陈雨问道。
　　“是我一个兄弟的电话，让我回去一趟，说有事找我。”
　　“哦，那你……”
　　这时王娇换好衣服从换衣间走了出来。
　　当杨天傲看着眼前这个打扮艳丽，身上散发出成熟气息的美艳少妇，看的他微微呆住了，傻愣愣之色的注视在了王娇的身上，那玲珑凸透的娇躯使他心里痒痒的，好像把她搂抱在怀中感受一下。
　　看见杨天傲站在哪里傻愣愣的看着自己，王娇那张雪白艳丽的脸蛋上不由渐渐的浮现出了羞红之色。
　　看见心爱男人傻呆呆的站在哪里看着母亲，气的陈雨不由狠狠的掐了他一下，低声娇嗔道：“大色狼！”
　　身上传来的疼痛感使杨天傲顿时从发呆中回过神来，想到自己刚才的丑样，脸上不由露出了傻笑的笑容，不要意思的挠了挠头。
　　看见杨天傲傻笑的样子，陈雨那微翘的嘴唇才渐渐的放了下来，来到王娇的身边，娇笑道：“妈，你穿这件衣服真好看。”
　　就在王娇要说话的时候，陈依的声音响起：“妈，这件衣服穿在你身上真好看啊。”
　　看见陈雨她们围在王娇的身边不停说笑的样子，杨天傲走过去说道：“刚才林羽打电话给我，找我有事，小雨这时银行卡，等会大家卖完了你付钱吧，我先走了。”
　　四女都没有问什么事，“知道了天傲哥哥，晚上你还来我家吗？”
　　说完小丫头张雪白柔嫩的脸蛋上出现了羞红之色。
　　“怎么，想我了吗？”
　　淫荡的笑容渐渐浮现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　“才没有呢。”
　　看见杨天傲脸上的淫荡笑容，羞得陈雨娇嗔妩媚的白了他一眼，快速的亲吻了一下他的嘴唇，低下了头，内心的强烈羞意使她此时真想找个洞钻进去，躲避起来。
　　微笑的跟四女说了一声再见，随后杨天傲走出了商场，乘的士向暗夜酒吧开去。
　　暗夜酒吧，一间开业不到一个多月，却是一间异常火爆的酒吧。
　　酒吧每天一到晚上就出现爆满的情况，来这的客人，有学生，社会青年，流氓，当然也不乏那些白领。
　　来到暗夜酒吧后，杨天傲就发现这里简直就是人的海洋，在寻找了一会儿，在寻找不到林羽，准备打电话的时候，一个女服务员来到了他的身边，柔声问道：“请问你是杨先生？”
　　杨天傲先是愣了一下，随后说道：“是，你找我有事吗？”
　　“林先生让我带你去找他。”
　　来到林羽所定的包厢，杨天傲一进入就发现做在包厢里跟人说话的林羽。
　　包厢里除了林羽外，还有四个人，一个跟林羽说话的人，认识，他就是白虎帮的徐正，其他三人看上去好像是林羽跟徐正的小弟。
　　“老大，你来了啊。”
　　当杨天傲进来以后，林羽就马上发现了他。
　　听见林羽叫杨天傲老大，除了徐正以外，其他三个人都呆住了，吃惊之色从他们的表情和双眼中透露了出来。
　　要知道林羽现在的身份可是HZ市最有影响力的老大之一，他竟然还叫别人老大，能不能他们这些做手下的吃惊吗？
　　“好久不见了啊天傲。”
　　徐正笑着从沙发上站了起来，引了上去，看的那三个手下再次呆住了，心里犹如暴风雨来临一下，是那么的翻天覆地，吃惊不已，心里暗暗猜测眼前这个人是谁，怎么在HZ市待了这么久没有听过这号人物。
　　“是啊，老哥最近怎么样啊。”
　　杨天傲笑着走过去。
　　“还不是那样。大哥知道你进入我们帮后，就让我找你去见见他，想看看你。”
　　“这个以后在说。”
　　看着林羽说道：“找我有什么事？”
　　林羽没有马上回答杨天傲的话，而是对手下说道：“你们在外面等我。”
　　“是，老大！”
　　两个手下临走的时候看了杨天傲一眼，心里暗自猜测他是什么人。
　　而徐正也对手下吩咐了一下。
　　“老大，我已经把你的身份告诉徐大哥了。”
　　林羽说道。
　　“没事，大家既是自己人，应该知道对方身份的。”
　　杨天傲笑了一下说道：“说吧，神神秘秘的，找我什么事？”
　　“老大，你还记得张震龙的手下收购凤羽集团的事情吗？”
　　“记得，怎麽了？”
　　杨天傲不解看着他。
　　“张震龙最近开始动手了，收购了很多HZ市一些中型和小型的公司。”
　　“这又怎麽了？”
　　“如果单单是这点，我还不用担心，但是我听说司徒家族已经投*张震龙了。”
　　说完林羽双眼紧紧的盯着杨天傲。
　　“原来是这样，但是就这点也不用你林羽担心成这样吧？”
　　“据可*消息，张震龙这么打规模的行动好像是为了你！”
　　“为了我？”
　　杨天傲不解这个张震龙为了自己什么，难到他有……想到这他的身体不由打了一个冷战。
　　“为了我什么？”
　　“为了你的女人和古武界界主的位置！”
　　此时林羽有点看不明白眼前这个老大了。张震龙他可是了解，知道他的家族在古武界中的地位仅次于杨天傲的家族，在古武界中有着举足轻重的地位，同时两家也是每十年争夺古武界界主最后的赢家！
　　“要位置找我有什么用，应该找我家老头子啊。为了我的女人吗？他为了谁啊？”
　　杨天傲被林羽的话弄迷糊了，不解的看着他。
　　“老大你真是贵人多忘事啊，在过半年，就是十年一次古武大会了啊。”
　　“哦，呵呵，这个我还真忘记了，不过跟我有什么关系把。”
　　“你是杨家的大少爷，当然跟你有关系了啊。”
　　林羽被杨天傲的话打败了。
　　“那种垃圾比武大会我才不去了，我还是好好的过我的生活吧。”
　　想到一个个美艳的娇妻躺在自己的身下被自己弄的浪叫不断的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，知道他性格的林羽知道他又在想什么淫荡事情了，苦笑的看了一眼对面的徐正说道：“你不去能行吗？你要是不去，杨伯父一定会把你抓着去，还有杨爷爷呢。”
　　“哼，我现在的实力还怕他们？不过不知道我家两个老头子不知道最近这几年实力有没有增加，真想找他们打一场。”
　　说完充满笑意的目光逐渐的转移到了林羽的身上。
　　看见杨天傲投来的目光，林羽顿时身体不由打了一个冷战，忙摇手，摇头说道：“老大，你可不要找我啊，我经不起你打啊，你要打就去找别人打吧。”
　　天知道眼前这个变态老大，在跟自己动手的时候会不会下阴招，那样吃亏的可是自己啊……
　　“对了，你家老头叫你去参加了吗？”
　　杨天傲看着林羽问道。
　　“叫了！不过本人非常清楚自己的水平，本来不想去的，但是我家两个老头子说我不去的话，就冻结我银行里的钱，呜呜老大你也知道如果银行卡里的钱被冻结了，我以后泡妞就没有钱了，所以我只好答应去了。”
　　听见林羽的话，看见他可怜兮兮的样子，不知道他底细的人还以为是真的，但是了解他的杨天傲白了他一眼，讥笑道：“如果你会怕冻结的话，那这个天下就少了一个天才，多出一个蠢才。”
　　“老大，你这时夸我还是扁我啊。”
　　“两样都有！”
　　虽然徐正会古武，而去也了解古武界的事情，但是他那些了解古武界的事情都是外围的，想要了解里面的不是核心家族，是没有几个能了解到的。
　　“对了，那个张震龙为了我那个女人跟我过不去啊。”
　　“听我家老头说好像是为了凤雨阁的圣女。”
　　“圣女？你说那个整天脸上围着黑色丝巾，传言是个丑八怪的凤雨阁圣女！”
　　“可不就是她。具可*消息，那个圣女好像就是你未婚妻中的一个，你的未来大老婆！”
　　说完林羽偷笑的用手捂着脸，坐在哪里傻乐乐的看着站在哪里发呆，一脸愕然之色的杨天傲，心中说不出的开心。
　　杨天傲愣了！准确的说是呆住了！他万万没有想到自己的未来大老婆竟然是古武界传言最丑陋的丑八怪！
　　“小林，天傲这是怎麽了？”
　　虽然徐正是古武界中，但是向他这种没有在古武界中走动的人是不了解古武界里面的事情的。
　　听见徐正的话，林羽张开喇叭嘴，开始滔滔不绝的把杨天傲和他未来大老婆的事情跟徐正说了一遍。
　　听完林羽的话，此时徐正一脸关心之色的看着杨天傲，好像是在说，兄弟你保重，你就为了天下所有的男人勉为其难的就娶了她吧！
　　好一会儿，杨天傲才从发呆中渐渐的回过神来，看着林羽脸色平静问道：“你说的话是真的吗，我那个未出面的未婚妻真的就是那个丑八怪吗？”
　　杨天傲平静的样子使林羽吓了一跳，在他的个人观念中，当一个人知道自己要取一个长像丑陋的女人时一定会打发脾气，不发脾气者，那这个人一定有问题！
　　“老大，你不要这样，你这样我会担心的。”
　　林羽好像是杨天傲的女人一样，一脸关心，双眼泪汪汪看着他说道。
　　林羽的样子不但使杨天傲打了一个冷战，身上的汗毛竖了起来，就连坐在哪里看着他们对话的徐正也不由打了一个冷战，恐惧的看着林羽，好像发现什么恐怖事物一样。


正文  第245章 熟人相见
　　看见两人的样子，林羽顿时知道他们误会了，苦笑的表情出现在了他的脸上，对杨天傲竖起了鄙视的手势。
　　“兄弟，你要想断背，你就跟老哥我说吗，老哥保证给你找个长相比杨兄弟还英俊的断背给你。”
　　徐正的话顿时气的林羽说不出话来，只能打翻白眼。过了好一会儿看着杨天傲说道：“老大，这件事你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　杨天傲一时没有回过神来。
　　“我是说跟凤雨说阁的事情啊！”
　　“还能怎么办，看一步，走一步咯，你也知道我家那老头子的脾气，如果我不娶那个丑八怪，他们不找我麻烦，就怪了！”
　　“也是。老大，我为你有这样的家而感到悲哀。”
　　“你小子是什么意思，笑我吗？”
　　看见林羽脸上的笑意，杨天傲脸上的苦笑表情顿时换上了愤怒的表情。
　　看见杨天傲脸上的愤怒表情，林羽连忙摇手，摇头说道：“不是，不是，老大，我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　其实杨天傲也没有生气，只是做做样子。
　　“老大，我是这样想的，你跟她结婚以后，不用跟她睡在一起，这样你就不用天天见到她的样子，恶心了。”
　　“那她如果去我跟家那两个老头子说怎么办？”
　　“呃…这个，那个……”
　　对在哪里这个，那个的林羽鄙视了一下，随后杨天傲跟徐正说道：“我有事先走了，你就陪他这个，那个吧。”
　　说完杨天傲带着韵味的目光在徐正发愣中走出了包厢。
　　走出包厢，一个身影突然撞到了杨天傲的怀里，随后道歉的声音不断的从她的嘴中发出。
　　杨天傲低头一看，是个女服务员，此时从自己的怀中出来，边道歉。
　　当女子抬头看着自己的时候，一股熟悉的感觉出现在了他的心里，感觉好像在哪里见过。女子长的还算漂亮，跟陈露她们有的一比，一身服务员打扮，裸露出雪白被丝袜包裹住的大腿，看的杨天傲内心出现丝丝欲望之火。
　　妈的，这是服务，还是勾引吗？
　　“是你！”
　　吃惊的声音从女子的口中发了出来。
　　“你认识我？”
　　杨天傲不解的看着她，虽然觉得很熟悉，但是就是想不起来在哪里见过她。
　　“认识！”
　　女子点了一下头。
　　“能告诉一下你的名字吗？”
　　“郑洁颖”“哦，能说一下我们是怎么认识的吗？”
　　杨天傲没有听过这个名字，不过对于眼前这个小美女，他却产生了兴趣。
　　“这，这个，能不能等我下班了在告诉你？”
　　正当杨天傲要说话时，一个声音传入到了他的耳中，“这位小姐，我们老大叫你过去一下。”
　　抬头看去，只见一个打扮还人模狗样的青年此时一副彬彬有礼的样子看着那名女子。
　　青年虽然一副很彬彬有礼的样子，但是杨天傲是什么人，一眼就看穿了他是那根葱那根蒜，微微皱起了眉头。
　　“有什么事吗这位先生？”
　　女服务员面带微笑看着他说道。
　　“我没事，是我老大找你有事。”
　　说完青年指了一下前面一个角落的地方。
　　目光看去，只见一个跟猪差不多肥壮的四十多岁中年人此时目光看着这边，那对快要眯起的双眼中闪烁着淫荡的笑意，不用看，杨天傲也知道他是那种货色，叫这位女服务员过去有什么目的。
　　看见郑洁颖要说话的样子，杨天傲说道：“我陪你过去吧。”
　　郑洁颖愣了一下，回过神来刚要说话时，那个青年抢先说道：“这位先生对不起，我们老大没有找你，只找这位小姐。”
　　“找她？找她做什么啊？”
　　“这个我也不清楚，不过这位小姐过去以后就会清楚了。”
　　“哦，原来是这样啊。这个酒吧好像不是你们那位老大的吧？”
　　“不是！这位先生，你说这话是什么意思！”
　　“没什么意思。既然这个酒吧不是你们老大的，那我想去那你们管不住吧。”
　　此时就算傻子也知道杨天傲有意跟他过不去，何况这位看上去也不像是一个傻子。
　　“杨先生，你在这里等一下，我过去就会很快回来的。”
　　“你知道我的姓跟名字？”
　　杨天傲看着郑洁颖问道。
　　“嗯！”
　　“你做这个工作有多久了？”
　　“才一个星期。”
　　女子羞涩说道。
　　“我怕你过去以后，会很难回来。”
　　杨天傲说道。
　　杨天傲的话使郑洁颖心中出现了不解之情，看着杨天傲不解问道：“杨先生，这是怎么回事。”
　　“你看那面那个胖子是个好人像吗？”
　　杨天傲看着那个望向这里色迷迷之色看着郑洁颖的中年男子说道。
　　“不像！”
　　郑洁颖回答道。
　　“这位先生你这是什么意思，如果你在不让这位小姐走，小心我对你不客气！”
　　听见杨天傲的话，青年马上知道这里有问题了。
　　“不客气吗？呵呵，好大的口气，我到要看看你怎么个不客气法。”
　　杨天傲讥笑看着青年说道。
　　“你，好，好，你有种，你给我等着！”
　　说完青年转身向那个胖子青年所在的地方走去。
　　“杨先生，你……”
　　“不要说了，我知道。我们就站在这里等他们吧。”
　　杨天傲笑着说道。
　　“你难道不害怕他们对付你？”
　　对于眼前这个男人，她的心里总是很好奇，很想去了解他是个什么样的人。
　　“害怕？呵呵，就他们这样能让我害怕吗？”
　　说完杨天傲的目光向那边气势汹汹走过来的胖子看去。
　　除了胖子和那个青年之外，胖子的身边还有三个看上去二十五六岁的青年。
　　“小子，你是什么人，为什么敢跟我胖老三过不去！”
　　胖子阴沉着脸看着杨天傲说道。
　　“胖老三？呵呵，你家姓胖的吗，你妈也真逗人，怎么给你取个老三的名字。”
　　对于这种人，杨天傲从不以客气的语气和话跟他说。
　　“好，小子，你有种！兄弟们，给我上，把这个小子打瘸了扔出去，今天晚上的女人随便上，算我的！”
　　胖子对身后手下说道。
　　那些手下听见胖子的话，顿时犹如猛虎出笼，向杨天傲扑了出去。可惜他们碰见的是一条龙，龙是在天上飞的，虎是在地上跑的，注定他们被打的局面。
　　“砰砰……”
　　几个闷声，加上几个惨叫声，刚才还猛虎出笼的四个青年，此时被杨天傲四脚踢出了一米多外，躺在地上捂着肚子痛苦的叫声不停的从他们的嘴中发出，吸引了酒吧里客人的目光。
　　胖老三万万没有想到自己这几个看是很会打的手下，竟然一招就被人解决了，顿时滴滴汗珠从他那光溜溜的秃顶上冒了出来，随后顺着圆溜溜的脸蛋一点一滴的滴落在了地上。
　　虽然郑洁颖知道杨天傲不是一个普通人，但是没有想到他竟然这么厉害，在别人没有看清楚动作的情况下一下子打倒了四个。
　　“我们还要不要来一场决斗！”
　　杨天傲笑眯眯看着胖老三说道。
　　杨天傲笑眯眯的样子在胖老三的眼中犹如一张恶魔的脸，笑的是那么恐怖，让人害怕，“这位先生，我，这个，那个……”
　　“胖老三，出什么事了吗？”
　　一个带着嚣张语气的声音传入到了杨天傲的耳中，使他微微皱起了眉头。
　　“没，没事。”
　　胖老三语气颤抖说道，一脸害怕之色的看着杨天傲。
　　对于这种人，杨天傲懒的理会，目光向刚才那个发出声音的人看去。
　　说话人的青年看上去二十三四岁，穿的很整齐人模狗样，只不过头上却是安装了一个鸡窝头，染的五颜六色，好像别人不知道他是小混混是的。在青年的身边跟着四个人，看年龄好像还是在上学的学生。
　　当那个青年看见站在杨天傲身边的郑洁颖后，眼中顿时不由露出惊艳的目光，“哇，还漂亮的小妞啊，没想到本少爷一个星期没来暗夜酒吧，竟然会来了这么漂亮的小妞。这位小姐，不知道一个晚上，你要收费多少钱。”
　　敢情这位公子哥把郑洁颖当成那些买肉身的鸡了。
　　青年的话顿时使郑洁颖那张雪白的脸蛋上流出了羞怒之色，低下了头。
　　看见郑洁颖羞红着脸蛋低下头，青年眼中的目光渐渐的笑得更加淫荡起来，走过来想要搂住郑洁颖的身体，可惜被杨天傲拦住了。
　　“你这时什么意思。”
　　青年双眼中流露出愤怒的眼神看着杨天傲说道。
　　“你说你这是什么意思！”
　　“老子我要她陪过过晚上怎麽了！”
　　青年的话听在郑洁颖的耳中使她更加的愤怒了，如果不是为了这份工作，她早就向给他一个巴掌了。
　　“哼，就你这种人渣还想要她陪你，我看你去找只鸡差不多！”
　　杨天傲的话听在郑洁颖的耳中舒服不已，抬头双眼感激的看着他。
　　给了她一个微笑，转头面无表情的看着一脸愤怒之色的青年，冷声道：“我现在给你十秒钟，请你滚出这个酒吧，不然到时候可不要乖我把你踢出去！”
　　青年显然没有把杨天傲的话当做一回事，脸色顿时愤怒不已，对身后小弟刚要吼叫，就察觉到被人拉住了，刚想开头骂人，发现是胖老三拉着自己，衣服害怕之色，不由问道：“胖老三，你他妈的干什么要拉着我啊。”
　　胖老三没有说话，只是苦笑着脸指了指躺在哪里的四个手下。
　　看见他们那痛苦哀叫的样子，青年的脸色顿时变了，变得异常难看，他可是很清楚胖老三这几个手下的实力，那是每个都能打自己五个人的家伙啊，此时竟然躺在地上一副痛苦的样子，眼中渐渐的流露出害怕之色，带着丝丝颤抖之声看着胖老三说道：“这，这，这是他做的。”
　　胖老三没有说话，害怕的看了杨天傲一眼，微微的点了点头。
　　看见胖老三点头了，青年的脸色顿时更加的难看了，好像嘴里含住猪粪，要他吞下去一样。他万万想不到眼前这个看去跟自己差不多岁数的青年竟然这么厉害，想到自己竟然在女人面前露出害怕的样子，心里不由的一气，神色高傲的起来，看着杨天傲讥笑道：“小子，本少爷今天心情好，不跟你计较，下次给我小心点。”
　　说完转身准备要走。
　　杨天傲那会看不出他的那点伎俩，也不想跟他浪费什么时间，淡淡看着胖老三道：“带着你的手下给我滚出这个酒吧！”
　　胖老三像是领到了圣旨一样，赶紧扶起那些到手，在酒吧客人目光的注视下，狼狈的滚出了暗夜酒吧。
　　“谢谢你！”
　　带着丝丝柔情的声音传入道了杨天傲的耳中。
　　目光看去，笑道：“不用客气。”
　　看见眼前的目光，郑洁颖那张雪白的脸蛋上微微的露出了红晕之色，低头说道：“能不能麻烦你在这里坐一会，等我下班了我们找个地方聊聊。”
　　自从那次见面以后，杨天傲的身影就不知不觉中留在了郑洁颖的心中，使他对这个男子充满了好奇感。
　　“好，我在这里等你到下班！”
　　杨天傲点了一下头笑道。
　　对杨天傲微笑了一下，随后说了一声，郑洁颖转身去忙了。
　　看见郑洁颖走后，杨天傲在一个偏僻的地方坐了下来。
　　突然，杨天傲发现旁边有人注视他的目光，转头看去，是两个女的。两女的年龄看上去跟杨天傲差不多，其中一样长的比之王玉她们还要美上几分，打扮的时尚，另一个女的长的就很普通很多，普通到那中大街上随便看见那种，身上的衣服穿的也很老土，老土到见到这个女子后就要转头过去不在看她，如果前面那个女子以美女称呼的话，那后面那个女的就只能以丑女称呼了。
　　虽然那个丑女长的很普通，很平凡，但是那对大大的眼睛给杨天傲的感觉很特别，给他一种非常熟悉的感觉，好像在哪里见过她，心中涌现出某股的冲动，非常想要了解她的感觉。
　　自己今天怎麽了，怎么老是看见一些给自己很熟悉感觉的人？
　　看着她们发现自己后依然看着自己，杨天傲心里暗自嘀咕：“难道自己长的真的这么帅吗？连这种丑女都喜欢上自己了？”
　　想到一个丑女整天缠着自己，杨天傲的身体不由打了一个冷战，对两女微笑了一下，想要站起来过去，问问那个丑女自己是不是在哪里见过她，却没有想到换来的竟然是她那个充满愤怒之意的眼神，冷哼了一声，随后那个丑女从沙发上站了起来，跟那个漂亮美女走了暗夜酒吧。
　　杨天傲没有想到自己的一个微笑竟然换来的是愤怒的眼神，脸上不由露出了苦笑的表情，暗想：“自己今天怎麽了，怎么都会碰见这些让人郁闷的事情。”
　　郁闷的坐在哪里，杨天傲回想着自己到底在哪里见过这个女子……“小姐，你刚才怎么不跟姑爷说话。”
　　两人走出暗夜酒吧后，漂亮美女对丑女说道。
　　“他是他，我是我，有什么好说的。”
　　丑女冷冷说道：“他逍遥快活，难道我非要去管他吗？”
　　“姑爷也真是的，有了这么多女人了，还去外面招惹其他女人。”
　　漂亮美女撅起那张红唇说道，好像不满杨天傲在外面风流快活的事情。
　　丑女没有接着说话，双眼中充满了复杂的眼神。
　　“小姐，不如我们叫阁主取消跟杨家的婚……”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“没……如果我们取消婚约的话，那样会使杨家觉得很没面子的。”
　　“怕什么，难道他们杨家还能消灭我们凤雨阁不成！”
　　“小馨，有些事情不是你想的那样的，杨家的强大你们是不会明白的。”
　　“难道联合张公子家的势力也不行吗？”
　　“不行！”
　　丑女停顿了好一会儿才说出了答案。
　　丑女的话使月馨愣住了，她可是非常清楚凤雨阁和张家的势力，没有想到两家联合起来的实力竟然还不能消灭杨家的实力。
　　“小姐，张公子现在也来到了HZ市。”
　　说完月馨的双眼紧紧的注视在了丑女的身上，像是要看出什么似的，但是丑女脸上的表情使她失望了，没有看出什么问题。
　　“他来HZ市做什么？”
　　“为了你！”


正文  第246章 意外见面
　　“我们走吧！”
　　一个轻柔的声音传入到了杨天傲的耳中，使他回过神来。
　　“哦。下班了啊？”
　　杨天傲抬头看着郑洁颖说道。
　　“嗯！今天晚上我请了假。”
　　郑洁颖微笑着点了一下头。
　　“那会不会有问题？”
　　“我们经理对我志很好，没有问题的。”
　　“哦，那我们走吧。”
　　走出暗夜酒吧，杨天傲看着郑洁颖笑道：“肚子饿吗？要不我们去吃点东西吧，一边吃一边聊，怎么样？”
　　郑洁颖也没有对杨天傲客气，微笑点了一下头。
　　两人来到一家酒店，在欢迎光临声中走了进去。
　　“你要吃点什么？”
　　杨天傲在郑洁颖的对面坐下来看着她笑道。
　　“你做主吧。”
　　郑洁颖微笑道。
　　听见郑洁颖的话，杨天傲于是点了一些他跟我王玉她们一起出去吃时的东西。
　　“这，是不是有点贵啊。”
　　看着桌上那些精美昂贵的每位菜肴，郑洁颖小心翼翼看着杨天傲问道。
　　“没事，这点钱我还是能花的起的。”
　　“对了，能告诉我你时怎么认识我的吗？”
　　杨天傲问道。
　　听见杨天傲的话，郑洁颖于是把事情的经过跟他说了一遍，使杨天傲想起自己看着她后为什么会有种熟悉的感觉。
　　“你不在那家酒店工作了吗？”
　　杨天傲问道。
　　“嗯！”
　　“为什么？”
　　看见郑洁颖有点为难的样子，杨天傲连忙说道：“对不起，我有点问的过头了……”
　　“没事！”……
　　在两人边吃边聊天中，时间不知不觉中过去了。
　　吃完以后，杨天傲把郑洁颖送到家，刚要转身，起步要走的时候，兜里的手机声响起，看了一下电话号码，是陈雨打来的，接起笑道：“什么事啊我的宝贝雨儿。”
　　“臭老公，你现在在那里啊。”
　　电话里传来了陈雨那悦耳的嗓音。
　　“呃……回家的路上呢。你现在在那里，还在买衣服吗？”
　　“才没有呢，我跟妈妈和姐姐刚回家了。老公，你今天晚上还来我这里吗？”
　　听见陈雨的话，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，淫笑说道：“想老公了吗？”
　　“才没有呢，鬼才想你这个大色狼！”
　　杨天傲能感觉到此时的陈雨脸上已经红了，“真的没有想我吗？”
　　“好了大坏蛋，人家想你了行了吧，晚上来我这吗？”
　　“明天是星期一了，我还是不去你那里了，明天早上早点去学校吧。”……
　　两人聊了好一会儿，杨天傲才挂掉了电话，当他抬头向前看去时，发现在自己不知不觉中来到了一个陌生的小区旁，刚要转身向路边走去时，一个熟悉的声音从身后传入到了他的耳中，“杨大哥，是你吗？”
　　转身向后看去，只见一个美丽的少女出现在了杨天傲的视野中，笑道：“是你啊静雪。”
　　“你怎么会在这里杨大哥？我刚才看见你的背影后还很不确定是你，走进一看才发现真的是你。”
　　小丫头的脸上露出了迷死人不偿命的笑容，看的杨天傲微微呆了一下。
　　看见杨天傲微微发现紧紧注视着自己的样子，冯静雪那张雪白柔嫩的脸蛋上微微的露出了淡淡的红晕之色。
　　“我刚才送一个朋友回家，然后小雨打电话给我，接着我一边走一边低着头跟小雨说话，不知不觉中就来到了这个地方。你怎么会在这里？”
　　“咯咯，原来是跟小雨说话忘记了看路啊，如果小雨知道的话一定会高兴的要死。我家就住在这个小区里，杨大哥，到我家坐坐行吗？”
　　看见小丫头期盼的眼神，杨天傲顿时觉得自己如果拒绝的话，将会找来厄运的感觉，点头笑道：“这么晚了，会不会打扰叔叔跟阿姨？”
　　“不会的啦！”
　　说完小丫头握住杨天傲的手向她家走去。
　　冯静雪的家住在三楼，刚打开门，一股清淡的香味就传入到了杨天傲的鼻腔里，是他不由深深的吸闻了一口。
　　“静儿，怎么到现在才回来啊。”
　　一个男子的声音从屋里传了出来。
　　“刚才跟同学多玩了会，在楼下发现一个朋友，所以就带到我们家坐坐。”
　　进入到冯静雪的家，两个男女的身影入眼到了杨天傲的眼中。
　　男的看上去四十多岁的样子，身上穿着休闲服，此时目光注视在他们这边。女的看上去三十出头的样子，容貌跟冯静雪有七分相识，此时一脸微笑之色的看着他们。
　　“静儿，这位就是你所说的朋友吗？”
　　中年男子从沙发上站了起来，走过来笑道。
　　“爸，他是我朋友杨天傲。杨大哥，这位是我爸。”
　　冯静雪介绍说道。
　　“你好，冯叔叔。”
　　杨天傲说道。
　　“呵呵，客气了，不要站在这里了，快进来坐吧。”
　　冯云坤笑着说道。
　　进入客厅，在冯静雪的介绍之下，杨天傲知道了那个女子是她母亲，随后四人聊了起来，无非就是杨天傲在那里高就等等，同时也时杨天傲知道了冯静雪的母亲叫什么名字。
　　在四人聊天中，时间不知不觉中过去了。
　　在冯静雪的送别下，两人来到了小区外面。
　　坐上的士，对站在外面看着自己的冯静雪挥挥手。
　　看见杨天傲乘坐的车开走了，随后冯静雪转身向家走去。
　　这时，正在车上的杨天傲兜中的手机声又响起了，拿出来看了一下上面的电话号码，是林欣的，想到那个美人儿在自己身上被自己弄的不断大色狼淫荡浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋之上。
　　“老公是你吗？”
　　接起后，那头就传来林欣那带有妩媚诱人的嗓音。
　　“是我，宝贝欣儿，这几天有没有想老公啊。”
　　“当然有了，臭老公。你现在在那啊老公。”
　　“我现在，在回家的路上，有事吗欣儿？”
　　“老公，今天晚上你来我这里过夜好吗？”
　　过了好一会儿，林欣的声音才从电话里传来。
　　“去你那吗？好啊。”
　　说完对前面的司机说了一声，想林欣所在的小区开去。
　　来到林欣她们的地方，在门铃上摁了几下后，里面就传出来了陈露的声音：“谁啊！”
　　“是我！”
　　想到今天晚上要玩林欣那雪白柔嫩的娇躯，淫荡的笑容在杨天傲那张英俊刚毅的联动上渐渐的浮现出来，随后慢慢的消失。
　　“咔嚓！”
　　铁制的门被打开了，出现在杨天傲面前的使陈露。
　　“天傲，你来了啊。”
　　陈露脸色有点红对杨天傲说道。
　　“嗯，好久不见了露露。”
　　说完杨天傲打量起陈露。只见陈露今天晚上传着一件低胸红色睡裙，杨天傲从上往下看去的时候，就能看到他胸前那对被雪白乳罩包裹住的乳晕和深深的乳沟，是他体内渐渐的燃烧起来欲望之火。
　　“天傲，不在站在这里了，林欣和刘颖都在里面等你呢。”
　　狠狠的看了一眼陈露胸前的春光，随后杨天傲进入到了屋里。
　　此时她没有看见，陈露那张雪白柔嫩的脸蛋已经红的不能在红了，双眼带着娇羞，柔情之色注视着他的背影。
　　来到客厅，杨天傲就发现身穿白色睡裙的林欣和身穿黑色睡裙的刘颖，笑着在林欣的身旁坐了下来，握住她那雪白柔嫩的素手笑道：“宝贝找我什么事？”
　　“人家想你了，找你不行吗？”
　　林欣撅着嘴看着杨天傲说道。
　　“当然行了，怎么会不行呢。”
　　“好了，你们要打情骂俏就回房间去打情骂俏吧，不要在我们这些单身人面前坐这些。”
　　刘颖看着杨天傲和林欣笑盈盈说道。
　　“怎么？我们的刘大美女难道没有男朋友吗？”
　　杨天傲看着刘颖笑道。
　　看见杨天傲投来的笑意目光，刘颖那张雪白脸蛋不争气的渐渐浮现出了淡淡的羞红之色。
　　“好了老公，你就不要笑话刘颖了，我们回房间吧。”
　　林欣说道。
　　看着身旁这个柔情，妩媚娇笑看着自己的美艳尤物，那性格的睡衣，深深的乳沟，使得杨天傲体内逐渐燃烧起来的欲望之火渐渐的烧的更加旺盛起来，拉着林欣那雪白柔嫩的素手向她的房间走去。
　　杨天傲没有看见，此时林欣正在对刘颖和陈露投去搞定的眼神，看的两女那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出羞红的颜色。
　　来到林欣的房间，淡淡的香味就络绎不绝的传入到了他的鼻腔里，对于这种香味，杨天傲非常喜欢，深深的吸闻了几口，抱起林欣那柔嫩的娇躯在床上坐下来，把嘴贴到她的耳边笑道：“好宝贝，这么晚了为什么还让老公来你这里啊。”
　　说完伸出舌头在林欣的耳朵上舔弄起来。
　　杨天傲的舔弄动作使林欣缩了缩脖子，羞红的颜色渐渐的浮现在了她那雪白柔嫩的脸蛋之上，过了一会儿说道：“老公，你这今天去那里了，怎么都不来看看我们？是不是这几天去找别的姐妹去了。”
　　听见林欣的话，杨天傲笑道：“我的宝贝欣儿真聪明，这都猜着了。是不是很想知道老公这几天去坐什么事了。”
　　“嗯。老公，能跟欣儿说说吗？”
　　“当然能了，怎么不能呢。”
　　说完杨天傲吧这几天发生过的事情跟林欣说了一遍，当然看过王娇身体那一段不能告诉林欣了。
　　“大坏蛋，又有两位姐妹被你骗了，坏死了。”
　　林欣说道。
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱，宝贝，你说老公这句话说的对吗？”
　　说完杨天傲那张英俊刚毅淫荡上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，同时两只魔手开始在林欣那柔嫩的娇躯上抚摸起来，感受着柔嫩娇躯上穿来的阵阵柔嫩快感。
　　在杨天傲魔手的抚摸之下，身上传来的阵阵快感使林欣的呼吸渐渐的急促起来，微微喘气说道：“老，老公，你先，先停一下，欣，欣儿有话要对你说。”
　　林欣阻止了杨天傲那两只魔手在身上抚摸的动作。
　　“什么事说吧，老公听着呢。”
　　说完杨天傲的舌头开始在林欣的脸蛋上舔吻起来。
　　“老，老公，我说如果。如果陈露和刘颖喜欢你，你会怎么做？”
　　林欣的话使杨天傲停下了身上所有的动作，“你，是，说，陈露和刘颖喜欢我？”
　　“嗯。不，不是，我是说如果。”
　　“美女亲自送上门，你说像老公这样的人会出口拒绝吗？”
　　脸上渐渐消失的淫荡的笑容再次浮现在了杨天傲的脸蛋之上。
　　“老公，刘颖和陈露喜欢你，你知道吗？”
　　“这个，我在以前看出来点，不过那时候我有宝贝你了，所以就没有去想了。不过宝贝你要是同意的话，老公是不介意要她们两个的。”
　　“真的！只要我同意就行了吗？”
　　林欣转头一脸高兴之色看着杨天傲说道。
　　“当然是真的了。今天晚上你找我是不是就是说这件事？”
　　杨天傲淫笑看着林欣说道。
　　看见杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容，林欣那张羞红脸蛋上的淡淡红晕之色更加的浓了起来，低着头点了点头，表示是。
　　“老公，今天晚上你要了她们怎么样？”
　　林欣抬头看着杨天傲柔情说道。
　　看见林欣那柔情之色，杨天傲脸上渐渐的露出了淡淡的笑容，深受轻轻抚摸她那张雪白柔嫩微红的脸蛋，笑道：“这件事不急，让她们好好想想吧，老公可不想她们因为一时的欢喜，而把自己的处子之身就这样给老公了。”
　　“这个你放心，她们都跟我说了，说愿意吧自己的身体给你，只要能待在你的身边就行了。”
　　说着林欣羞红着脸低下了头。
　　“傻丫头，老公知道她们喜欢我，但是你想过她们喜欢老公那点？如果她们只是因为老公做了某件事而喜欢上老公，然后想把处女之身给了老公，等她们以后回想起来的时候，发现自己后悔了，那样大家之间的感情会出现裂痕的，老公不喜欢看见你们之间出现什么裂痕，老公只想看到我心爱的女人之间能够和睦的相处，组成一个美好的大家庭。”
　　杨天傲的话使林欣感动不已，双手紧紧的搂抱着杨天傲的身体，把头深深的埋在他的怀中，静静的回想着心爱男人刚才说的话。
　　紧紧的搂抱住林欣那柔嫩的娇躯，把下颚*在她的头上，静静的享受着林欣柔嫩娇躯带来的舒服感，时间一点一滴过去了。
　　“小露，你说天傲会喜欢我们吗？”
　　刘颖看着陈露说道。
　　听见刘颖的话，陈露那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的流露出了淡淡的羞红之色，回想起刘颖的话，心里出现了紧张的心情，“我不知道。”
　　“小露，你是怎么喜欢上天傲的？”
　　陈露没有马上回答刘颖的话，过了好一会儿才说道：“小颖，你还记得天傲那次在公园里杀人的事情？”
　　“知道。”
　　“开始我看见天傲站在那里，身上满是鲜血的样子心里感到很害怕。后来我们把他带回家后，看见他眉间的忧郁样子，知道他一定有什么伤心事情，也不知道什么时候，天傲的身影就印在了我的心里一样，不时的出现在我的心头，在工作，吃饭的时候想起。后来我开始去了解天傲，但是我越是了解，我就发现自己越是被他身上某种魅力所吸引，就这样我才渐渐的发现自己竟然喜欢上了天傲。”
　　说完陈露那张羞红的脸蛋已经红的不能在红。
　　“你呢，你是怎么喜欢上天傲的。”
　　陈露问道。
　　“我，我跟你说的差不多，也是在那次以后心里就时常出现天傲的身影，后来越注意他，就越被他吸引，也就这样渐渐的喜欢上了他。”
　　说完以后，刘颖那张羞红的脸蛋也红的不能在红了。
　　“说真的，看见他杀了人后，我当时心里很害怕，很恐惧，如果不是小欣让我们把他带回家，我都不敢碰他。”
　　想起以前的事，陈露心里显然还有丝害怕之意。
　　“我也是，不过经过慢慢的接触了解，我发现天傲不是那种杀人不眨眼的魔头，而且我看他跟小欣在一起那亲密快乐的样子和小欣脸上的幸福样子，心里很羡慕她，羡慕她能找到这么一个爱她的男人。”
　　羡慕的眼神从在刘颖的眼中闪烁着。……


正文  第247章 客厅打闹
　　不知什么时候，杨天傲从幸福怀抱中走了出来，感受到林欣身上传来柔嫩的快感，胸前傲视挺立顶在他胸前的那对柔嫩山峰，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上，把嘴放到他那诱人的耳根旁淫笑说道：“好欣儿，你胸前那对小白兔这几天是不是长大了很多，顶的老公胸口舒服极了。”
　　在沉醉在幸福之中的林欣听见杨天傲所说的话，从幸福包围中走了出来，羞红的脸蛋渐渐的浮现在了她那张雪白眼里的脸蛋之上，内心的羞意是她用那雪白柔嫩的素手狠狠的恰捏了一下杨天傲身体柔弱的地方，发泄心中那份羞意，随后吧头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　“干什么掐老公，难道老公说的话不对吗？”
　　说着杨天傲用胸膛来回的摩擦顶在胸前的那对雪白柔嫩山峰，感受山峰上传来的阵阵舒服快感，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　胸前传来的阵阵快感使林欣舒服的呻吟了几声，羞红的脸蛋更加的通红起来，雪白柔嫩的素手不在恰捏他身上的软肉，而是捏成拳头不停的击打着他的身体。
　　感受到后背传来只的击打感觉，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑得更加淫荡起来，任由林欣的素手不停的击打着他的后背，自己的魔手在林欣那柔嫩的娇躯上来回的抚摸。
　　身上传来的阵阵舒服快感使林欣感到舒服，刺激不已，渐渐的停止了击打的动作，随后罪人心弦的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　听见林欣那张性感而又红润嘴唇里不停发出来的醉人心弦呻吟声，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上抚摸揉捏的力量渐渐的开始增加，同时张开嘴唇，伸出舌头在她那雪白柔嫩的勃颈舔吻起来……
　　在杨天傲不停的挑逗之下，林欣的呼吸渐渐的更加急促起来，诱人的呻吟声不停的从鲜红的嘴唇里发出，两只魔手不知什么时候在他的后背上上下抚摸起来，淡淡羞红的脸蛋上满是渴望舒服等表情。
　　就在林欣异常情动的时候，杨天傲的动作停了下来，淫笑的看着脸色羞红，渴望舒服之情的林欣说道：“好欣儿，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，林欣那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色的点了点头，随后把头埋在了杨天傲的胸口。
　　“要不要老公在帮你弄一次。”
　　说完杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，同时两只停下来的魔手也继续动了起来，在那柔嫩的娇躯上抚摸。
　　杨天傲的抚摸使林欣那停止的急促呼吸再次渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声再次从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　突然林欣想到了什么，两只放在杨天傲背后的雪白柔嫩素手抓住了他那两只在娇躯上抚摸的魔手，睁开双眼，羞色看着杨天傲说道：“老公先不要弄了好吗？”
　　“为什么？”
　　杨天傲不解的看着她，不知道林欣为什么叫自己先不要弄了。
　　“人家先出去一下，等会回来在让你顺便玩欣儿的身体好吗？”
　　“可以，不过先要给老公一个解释。”
　　此时杨天傲被林欣那柔嫩的娇躯弄的欲火高涨，想要吧她就地解决了，却没有想到林欣竖起了停战牌，弄的他欲火现在无处发泄。
　　听见杨天傲的话，林欣把解释答案告诉了他。
　　原来在杨天傲没有来的时候，陈露和刘颖跟林欣商量了，就是不管杨天傲接不接受她们，都要出来给她们一个答案。
　　“先不要出去好吗，你看老公身下那个小兄弟，此时被你弄的已经高高竖起了，先帮老公消消火气在出去。”
　　看见杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫邪笑容，林欣顿时感到羞色不已，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后慢慢的从他的身上下来，随后跪倒在杨天傲双腿间的面前，看着他身下那高高顶起犹如帐篷的裤裆，脸上的羞红之色更加的红了，伸出雪白柔嫩的素手，开始慢慢解开裤裆上的拉链……
　　低头看着林欣那雪白柔嫩的素手慢慢解开自己裤裆上的拉链，想到眼前这个美艳娇艳女子等会就要用她那张性感而又红润的嘴唇舔吻，套弄自己身下那根粗大坚硬的小兄弟，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，刺激着内心熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加旺盛起来。
　　在林欣不懈的请进之下，杨天傲身下那根粗大坚硬的小兄弟从裤裆口蹦了出来，屹立在了林欣的面前，好像在跟她炫耀什么。
　　看见眼前这个粗大坚硬的小兄弟，林欣那张羞红脸蛋上的羞红之色更加的红了，内心的羞意使她想到马上逃出这个房间，不想看到眼前这个小兄弟，但是她知道自己如果走了的话，心爱男人会很生气了，想到这不由抬头向上看去，发现杨天傲此时一脸淫笑之色看着自己，顿时羞红的脸蛋更加的红了，低下了头。
　　看见林欣的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　过了一会儿，林欣心中的羞意才渐渐的减落，目光回到了那根粗大坚硬的小兄弟身上，想起这根小兄弟在自己身下那口鲜红泉眼里时给自己带来的舒服，疼痛感觉，死死害怕，羞意之色出现在了羞红的脸蛋上，看了好一会儿后，林欣才伸出雪白柔嫩的素手，握住了那根粗大坚硬小兄弟的身体，随后开始微微的上下套弄起来……
　　身下小兄弟上传来的阵阵舒服快感使杨天傲不由发出了哼哼的舒服声，看着林欣脸色羞红，用那雪白柔嫩的素手套弄着自己的小兄弟，杨天傲脸上的淫荡笑笑的更加淫荡起来，随后闭上双眼，两只魔手放到林欣两旁的肩膀上，享受着美人给自己手交带来的阵阵舒服快感……
　　抬头看着心爱男人一脸舒服表情的样子，林欣心中的高兴心情掩盖住了内心中的那份羞意之情，低头看着那根粗大坚硬的小兄弟，急促不停的上下套弄。
　　不知过了多久，杨天傲突然感到小兄弟有种泄身的兆头，丝丝淫笑笑意出现在了他的嘴角上，微微睁开那对紧闭的双眼，看见林欣双眼注视在自己小兄弟身上，狡黠笑意目光在他的双眼中闪过……
　　“吼！”
　　在林欣那只雪白柔嫩素手不停的上下套弄之下，传来的阵阵舒服，刺激快感终于使杨天傲泄身了，股股乳白色的生命精华在他的吼声之后从那根粗大坚硬小兄弟的头部洞口向外快速的喷射了出来。由于杨天傲没有告诉林欣自己要泄身了，在她不注意的情况之下，小兄弟里射出来的股股乳白色生命精华顿时射在了林欣的脸上……
　　“啊，大坏蛋，臭老公，坏死了啊！”
　　脸上那浓浓的乳白色生命精华使林欣内心羞的真想找个洞钻进去，躲起来，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，发泄心中那份强烈的羞意。
　　此时杨天傲只是不停的淫笑，任由林欣那对雪白柔嫩的素手击打着自己的身体。
　　打了好一会儿，林欣击打的动作才渐渐的停止了下来，缓缓的从杨天傲的怀中出来，伸手擦去脸上的浓浓乳白色生命精华。
　　看见林欣的动作，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，暗暗为自己刚才的淫荡想法感到满意，他就是要自己小兄弟体内的股股乳白色生命精华射到林欣那张雪白眼里的脸蛋之上，看着眼前这个美艳女子被自己喷射的样子。
　　在素手不停的擦拭之下，林欣脸上的乳白色生命精华被擦去了百分之九十以上，只有一些小角落没有被擦去，睁开那对紧闭的双眼，看见心爱可恶男人一脸淫笑的看着自己，心中羞色的同时非常的愤怒，雪白柔嫩的素拳狠狠的击打了一下杨天傲的胸口，刚要说话时，哎呀的叫声从他的口中发出。
　　“老公，你怎麽了，是不是我打疼你了。”
　　看见心爱男人脸上痛苦的表情，心疼的林欣此时已经忘记了刚才杨天傲是怎么对待她的。
　　杨天傲脸上的痛苦表情当然是装出来的啦，以他的修为怎么会被这小小的一拳弄疼叫出声来呢，看见林欣一脸焦急，歉意之色，狡黠笑意目光在他的眼中闪过，随即被痛苦的表情掩盖了，伸手放到她那雪白柔嫩的脸蛋上，低声用受伤的语气说道：“好，好欣儿，老，老公，咳，咳，没，没事……咳，咳……”
　　“你看你咳嗽的这么厉害，还说没事。”
　　歉意温柔之色看着杨天傲说道：“老公对不起，人家不知道自己一不小心用上的全力，把你弄疼了。”
　　如果林欣知道这是杨天傲装出来的话，真不知道她知道后的表情会是什么样子。
　　“没，没事，老，咳，咳，老公等，会，会好的，你，你现在，出去，告，告诉陈露，和，和刘颖，说，说我接受，她，她们了。”
　　如果此时有表演大师在这里看见杨天傲表演的话，真会被他的演技骗的五体投地。
　　“好！老公，你在这里休息一下，如果有什么不舒服的话马上叫我，我先出去了。”
　　“嗯！”
　　“小颖，你说小欣进去这么久了，怎么还不出来啊？”
　　陈露脸色羞红有点焦急说道。此时她在等待答案，等待一份决定她命运的答案！
　　“是啊，进去差不多都一个小时了，怎么还不出来。你说她们现在会不会……”
　　“你们俩在背后说我什么坏话呢！”
　　林欣的声音在两人的耳边响起。
　　听见林欣的声音，两人的目光顿时往她看去，当看见林欣一脸笑意看着她们后，想起刚才的话，刘颖那张雪白眼里的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红之色。
　　“你们俩刚才在背后说我什么坏话呢。”
　　林欣走过去坐到两人的中间，握住她们一直雪白柔嫩的素手笑道。
　　“没，没说什么。”
　　刘颖低头说道。
　　“真的没有说什么吗？怎么我刚才听见有人好像在背后说我的坏话呢。”
　　林欣意味深长看着刘颖说道。
　　虽然刘颖没有看见林欣意味深长的眼神，但是听见她意味深长的话了，羞红的脸上更加的红了。
　　“好了小欣，你就不要在调侃小颖了，快把答案告诉我们吧。”
　　此时陈露等不及了，心里既欢喜，又害怕，都浮现在了那张雪白艳丽的脸蛋之上。
　　听见陈露的话，看见她脸上的表情，狡黠笑意目光在林欣的眼中闪过，随后雪白柔嫩的脸蛋上露出了失望的表情。
　　看见林欣脸上的表情，陈露那颗高高挂起的心，扑腾的掉进了水沟中，呆呆愕然之色坐在那里，随后伤心的表情渐渐的出现在了那张雪白柔嫩的脸蛋之上，泪水吧嗒吧嗒从眼眶中涌现出来，滴落下来。
　　低着头的刘颖见客厅里没有声音了，不由抬头看去，发现陈露一脸伤心之色，泪水不停的从双眼中低落下来，不由问道：“小露，你怎麽了？”
　　说完一脸不解之色看着林欣，眼中充满了询问之色。
　　看见刘颖眼中的询问之色，林欣说道：“我不知道小露怎麽了，刚才还好好的，突然间脸上就露出了伤心的表情，随后眼泪从眼中流露出来。”
　　“小颖，天傲说了，他不要我们，呜呜呜……”
　　陈露扑到刘颖的怀里，大声哭泣着。
　　听见陈露的话，刘颖先是愣了一下，随后伤心的表情渐渐的浮现在了那张雪白柔嫩的脸蛋之上，泪水吧嗒吧嗒的也从她的双眼中低落了下来。
　　看见两个好友被自己耍的痛哭的样子，林欣眼中的笑意更加的浓了，心里已经乐的不行了，真想找个无人的地方发泄一下心中那强烈的笑意。
　　“呵呵，你们这是怎麽了啊，怎么好好的都哭了啊！”
　　林欣明知故问说道。
　　两人都没有回答林欣的话，继续痛哭着，哭了好一会儿才渐渐的停止了哭泣。
　　“小露不要哭了，既然天傲不要我们，我们还是……”
　　“谁说天傲不要你们的啊。”
　　林欣说道。
　　“你刚才说的啊。”
　　陈露泪汪汪之色看着林欣说道。
　　“我说的？我那里说天傲不要你了啊。”
　　回想起刚才情景，林欣确实没有说过天傲不要自己，“但是我刚才看见你脸上露出的失望表情，我以为天傲不要我们呢。”
　　“大姐啊，我脸上露出失望表情是因为我失望我去为我的好姐妹去问心爱男人喜欢她们吗，而我的好姐妹却在我的背后说我，所以我脸上才露出失望表情的啊。”
　　林欣这句话当然是瞎掰的，以她们之间的感情，怎么会因为背后几句话而伤了呢。
　　“小欣，对，对不起，我刚才……”
　　“说什么对不起呢，我有没有生气，刚才只不过跟你们开一个玩笑而已，看你们的样子，我的话还没有说完，你们就迫不及待的哭了。”
　　说着林欣伸出雪白柔嫩的素手轻轻擦去两个好姐妹脸上的滴滴晶莹泪珠。
　　林欣的动作使两人内心不由的涌现出了股股浓浓的温暖之情，淡淡的微笑表情渐渐的浮现在了她们那张雪白艳丽的脸蛋上。
　　“看你们刚才哭泣的样子，好像一个还没有哭够的小孩子一样，让人看了都笑话死了。”
　　林欣笑着说道。
　　“还不是你这个死丫头耍我们，找打！”
　　陈露说道，说完向林欣扑去，用手不停的膈肌着林欣身上敏感的地方。
　　看见两个好友搂在一起不停膈肌着对方的身体，想到林欣这个死丫头刚才害的自己白白哭泣了一场，顿时刘颖也加入了进入，当然是加入到陈露所在的阵营了。顿时哈哈的笑声，求饶的叫声从林欣那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。……


正文  第248章 色狼也感慨
　　不知打闹了多久，三人才停止了动作，看着林欣脸色羞红，不停急促喘气的样子，陈露笑道：“死丫头，看你以后还敢不敢在耍我。”
　　缓缓睁开那对紧闭的双眼，看见陈露和刘颖都一脸笑意之色的看着自己，见她们做出的膈肌动作，林欣连忙求饶说道：“两位大小姐，小的不敢了，小的不敢在耍你们二位了。”
　　“嗯，这还差不多，如果不在敢耍我们，小心我们把你膈肌的一晚上睡不着觉。”
　　陈露说道。
　　妩媚的白了一眼气喘吁吁的刘颖和陈露，随后林欣闭上双眼，急促的呼吸着空气，随着她急促的呼吸，胸前那对高耸的山峰不由的一上一下，引诱色狼们犯罪。
　　过了好一会儿，记三人的呼吸才渐渐的平静了下来，胸前那对急促上下浮动的山峰也均匀的上下浮动，从沙发上坐了起来，看见陈露和刘颖双眼紧紧的注视着自己，知道她们要干什么，笑道：“想知道答案吗？”
　　听见林欣的话，两人条件放射的点了一下头，随后马上意识到什么，淡淡的羞红之色渐渐的浮现在了她们那张雪白眼里的脸蛋之上。
　　看见两人的样子，林欣的脸蛋上露出了淡淡的笑意，伸手握住她们各自一只雪白柔嫩的素手，说道：“好了，不要低着头了，想知道就给我抬起头来看着我。”
　　过了好一会儿两人才抬起头来看着林欣，娇艳的脸蛋上充满了羞色之情。
　　“我问你，你们真的想通了愿意把自己的初夜给天傲吗？”
　　林欣看着两人问道。
　　“我愿意！”
　　林欣说完后几秒钟，陈露回答了她的话。
　　“我也愿意！”
　　刘颖紧跟在后面回答了林欣的问话。
　　“能告诉我你们为什么喜欢天傲吗？”
　　听见林欣的话，陈露和刘颖那张羞红的脸蛋更加的通红了，内心的羞色之情使她们低下了头。
　　看见两人脸色羞红低下了头，林欣没有在问。
　　好一会儿，陈露抬起头来看着林欣把自己喜欢的经过跟她说了一遍，说完再从低下了头。
　　“小颖你呢，你是怎么喜欢上天傲的？”
　　缓缓的抬起那张羞红色的脸蛋，看见林欣笑意的目光，刘颖脸蛋上的羞红之色更加的浓了起来，低声充满羞色的语气把自己喜欢杨天傲的事情经过跟她说了一遍，说完以后也跟陈露一样低下了头。
　　听见两个好友喜欢心爱男人的经过，林欣那张雪白艳丽的脸蛋上充满了浓烈的笑意，没有想到两人喜欢杨天傲是这么的相识。
　　“我想问你们，你们愿意跟其他女人分享一个男人吗？”
　　林欣看着两人问道。
　　“我愿意！”
　　刘颖马上回答了林欣的话。
　　“我也愿意！”
　　陈露也回答了她的问话。
　　看着两人双眼中流露出来的那份坚定眼神，林欣的脸蛋上露出了灿烂的笑容，笑道：“恭喜你们，你们过关了。”
　　“过关了？什么意思小欣？”
　　刘颖一时没有回过神来，不解看着林欣问道。
　　“你，你是说天傲接受我们了？”
　　陈露脸色有点惊讶，随后变成了狂喜，看着林欣语气颤抖说道。
　　看见好友的样子，林欣微笑的点了点头。
　　此时刘颖从回过神来，看见林欣点头的样子，顿时欣喜若狂，双手紧紧搂抱主林欣的娇躯，喜悦的泪水哗啦啦的从她的双眼中流漏了出来。
　　感觉到好友在哭泣，林欣紧紧的搂抱着她的身体，不停的安抚着她。
　　“小欣，你说的是真的吗？你没有在耍我们吧？”
　　陈露说道。
　　“这次我没有耍你了，是真的，天傲跟我说了，他愿意接受你们。”
　　林欣的话使陈露也落下了喜悦的泪水，紧紧搂抱住林欣另一半身体，哭泣了起来。
　　时间在两人的哭泣中一点一滴的过去了，不知过了多久，两人才渐渐的停止了哭泣，随后从林欣的怀抱中出来。
　　看见两位好友那哭红的双眼犹如桃子一样的眼睛，林欣不由笑了起来。
　　“死丫头，笑什么笑，在笑小欣我膈肌你。”
　　陈露当然知道林欣在笑什么了，脸色羞红对她发出威胁的话。
　　陈露的话顿时使林欣停止住了笑声，不过脸上依然流露出笑意之情，看的陈露心里害羞不已。
　　“小欣，天傲真的跟你说过他愿意接受我们？”
　　陈露还是有点不敢相信，不敢相信这是真的。
　　“当然是真的了，这次我没有耍你们，安了。”
　　林欣给了她们一个放心的笑容。
　　三人聊了一会儿，林欣从沙发上站了起来，看着两人说道：“你们在这里坐一会儿，我去叫天傲出来跟你们说话。”
　　陈露和刘颖虽然觉到跟暗恋男子见面很害羞，很害怕，但是还是点了点头，低下了那张羞红的脸蛋，心中数不出的害羞，害怕和丝丝高兴渴望的心情。
　　看着两人的样子，林欣微笑了一下，随后转身向她自己的房间走去。
　　来到房间，林欣就看见躺在床上的杨天傲，幸福的笑容渐渐的浮现在了她那张雪白艳丽的脸蛋上，走到床边，慢慢弯下身体，柔情看着紧闭双眼的杨天傲说道：“老公，你睡着了吗？”
　　林欣的声音使杨天傲缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见林欣脸色羞红的看着自己，笑道：“没有！”
　　“老公，你刚才躺在这里想什么？”
　　“想知道？”
　　“嗯！能告诉欣儿吗？”
　　“能！不要你要亲老公一下才行。”
　　淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见杨天傲脸上渐渐浮现出来的淫荡笑容，林欣那张羞红脸蛋上的羞红之色更加的浓了，低头快速的亲吻了一下杨天傲的嘴唇，随后把头埋在了他的胸口上，内心的羞意感觉使她真想找个地方躲起来一下。
　　感觉到林欣内心的羞意感觉，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。轻轻的抚摸林欣那头乌黑亮丽的秀发，杨天傲有点感慨说道：“老公刚才在想，老公到底有那点地方值得你们来爱我，不顾一切的来爱我？”
　　“老公，想知道我们爱你的理由吗？”
　　林欣歪着头，把半边脸贴在杨天傲的胸口，看着他说道。
　　看见林欣脸色羞红的样子，杨天傲低头亲吻了一下她的额头笑道：“想，老公当然想知道你们爱我的理由了，不知道我的宝贝欣儿能不能把这个爱的理由告诉我？”
　　“当然能了，不过欣儿要老公做一件事才行。”
　　“什么事？”
　　杨天傲不解的看着眼前这个慢慢成熟的性感女人。
　　“我要老公对欣儿说三个字。”
　　“那三个字？”
　　“我爱你！”
　　唰，林欣那张羞红的脸蛋更加的红了。
　　我爱你？杨天傲微愣了一下，随后淡淡的幸福笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋之上，低头亲吻了一下林欣的额头，深情道：“我爱你欣儿！”
　　杨天傲的话停在林欣的耳中犹如一股甘泉涌入到了无水的戈壁摊上，是那么的甘甜，那么的幸福，幸福的表情渐渐的浮现在了林欣那张雪白艳丽的脸蛋之上，双手搂抱住杨天傲的身体，把头紧紧的贴在杨天傲的胸口上，静静的享受着幸福带来的美好快感。
　　感受到林欣内心那份浓浓的幸福之情，杨天傲的心里也不由暖暖的，搂抱住她的身体，伸手不停的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发。
　　不知过了多久，林欣的声音在杨天傲，“老公，我刚才出去跟小颖和小露说了，不管你有多少女人，她们都愿意成为你的女人。”
　　听见林欣的话，杨天傲内心不由一阵感慨，不知道自己何德何能能让这么多女人爱着自己。
　　“老公，你出去一下吧，她们在外面等你呢。”
　　“等我？等我做什么呢？”
　　“当然是跟你这个大色狼说话啦。”
　　林欣娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼。
　　“跟我说话？好，那你先在这里躺一下，老公先出去了。”
　　想到外面有两个美艳的女子在等待自己的到来，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容，林欣那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了，知道心爱男人的又在想什么淫荡的事情了。
　　“好了，快点出去吧，小露和小颖都在外面等及了。”
　　看见眼前这个美艳散发出成熟气质的心爱女人，杨天傲搂抱住她那柔嫩的娇躯，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，随后舌头深入到了林欣的口腔里，不停的舔吻她口腔里两边的壁肉，舔吻的同时，两只魔手也没有放在那里闲着，不停的抚摸，揉捏林欣那柔嫩的娇躯，感受着娇躯上传来的阵阵柔嫩舒服快感……
　　两人不知接吻了多久，知道林欣透不过气来才停止了接吻的动作，看着怀中脸色羞红，紧闭双眼急促喘气呼吸的林欣，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，轻轻把她的身体放到柔嫩的床上，柔声淫笑说道：“好欣儿，老公出去了。”
　　听见杨天傲的话，林欣缓缓的睁开那对紧闭的双眼，没有说话，给了他一个微笑。
　　感受到胸前传来的上下浮动感觉，杨天傲淫笑的在林欣胸前那对傲视挺立的山峰上抚摸了一把，随后转身走出了房间，来到了客厅。
　　杨天傲的到来使正在说话陈露和刘颖看见了，看见他那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容，雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，内心说不出的羞色。
　　看见两人脸上流露出来的淡淡红晕之色，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，来到两女的中间坐了下来，随后伸手握住了她们一只雪白柔嫩的素手。
　　感觉到自己的手被杨天傲的手握住，两人内心更加感到害羞了，羞红的脸蛋也更加的红了起来，想要抽回被杨天傲握住的手，但是不管她们怎么用力就是抽不回来自己的手，试了好几次后，两人放弃了，放弃了挣扎，任由杨天傲这个大色狼握着她们的手，羞红着脸蛋低着头。
　　虽然没有看见她们的样子，但是杨天傲知道她们脸蛋上已经红了，感受到魔手上传来的阵阵柔嫩快感，心底涌现出一股冲动，想要把两女按到在沙发上强奸了。
　　深深的压下这个冲动的欲望，杨天傲的声音在两人的耳中响起：“能告诉我你们为什么喜欢我吗？”
　　听见杨天傲的话，两女先是一愣，随后内心涌现出一股更加浓烈的羞意感觉，使她们真想找个洞钻进去，躲避起来，过了好一会儿陈露才慢慢的抬起头来向杨天傲看去。当看见杨天傲一脸淫笑之色看着自己，羞红的脸蛋顿时更加的红了，低声把自己为什么喜欢杨天傲的经过跟他说了一遍。
　　听完陈露所说的话，感受到他那深情款款的话语，浓烈的爱意之情，杨天傲内心不由感动不已，搂抱住她那柔嫩的娇躯，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇……
　　在杨天傲吻住嘴唇的一瞬间，触电的感觉使陈露愣了一下，等她回过神来的时候，她口腔中那条鲜红的香舌已经被杨天傲缠绕住，身体上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时羞红的脸蛋也更加的通红起来。
　　此时一旁的刘颖微微睁开那对紧闭的双眼，转头看见自己的好友竟然跟自己暗恋的男人在接吻，心里说不出的羞色和死死的吃醋感觉。
　　松开陈露那张性感而又红润的嘴唇，看见她脸色羞红，紧闭双眼的样子，淫笑着把她的头轻轻的*在自己的怀里，目光向一旁的刘颖看去，当看见她在偷看自己时，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手握住刘颖另一只雪白柔嫩的素手，淫笑看着她说道：“你呢，你是怎么喜欢上我的。”
　　听见杨天傲的话，看见他那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容，刘颖那张羞红的脸蛋渐渐的更加通红了，内心的强烈羞意使她真想找个洞躲起来，不让人看见她现在的样子。
　　看见刘颖羞红着脸蛋，没有回答自己的话，杨天傲也没有在问，轻轻的搂抱住她的肩膀，使她的身体*在了自己的身上。
　　不知过了多久，刘颖的声音在杨天傲的耳边想起，“你真的想自己我为什么喜欢你吗？”
　　“当然想知道了，不过你不想说的话，我是不会逼你的。”
　　杨天傲看着刘颖笑道。
　　看见眼前这张英俊刚毅的脸蛋，熟悉的面孔，那个不时出现在自己心里的男子，刘颖看着看着竟然有点看痴了，双眼紧紧的注视在了那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　刘颖的神情杨天傲马上发现了，不过没有打扰她的专注，双眼柔情的看着眼前这个看是娇柔的女子，一种呵护的感觉在杨天傲的心底涌现出来。
　　不知过了多久，刘颖才回过神来，看见暗恋男子那温柔注视着自己的样子，想到自己刚才紧紧盯着看他的样子，刘颖那张艳丽脸蛋上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面。
　　杨天傲没有说话，只是轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，温柔的注视着她。
　　感受到心爱男人那温柔的眼神，刘颖心里不由充满了暖洋洋的感觉，高兴的表情渐渐的浮现在了那张羞红的脸蛋之上，随后把自己喜欢杨天傲的事情跟他说了一遍。
　　杨天傲一边抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，一边听着刘颖喜欢自己的事情，温柔的注视着她。
　　等刘颖把自己喜欢杨天傲的事情跟他说了一遍以后，刘颖那张艳丽的脸蛋已经红的不能在红了，内心强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去躲避起来，把头深深的埋在了杨天傲的怀里，不出来了。
　　感受到刘颖内心那份强烈的羞意感觉，杨天傲那张淡淡微笑的英俊刚毅脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，魔手轻轻的抚摸她的秀发，感受着秀发上传来的柔顺感觉。
　　时间在这温馨的感觉包围中不知不觉中走过去了。……


正文  第249章 两女情动
　　时间在三人的拥抱中不知不觉中过去了，不知过了多久，杨天傲从温馨包围中走了出来，感受到两女那玲珑凸透的身躯传来的阵阵舒服快感，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上，两只魔手开始不老实起来，在两女那柔嫩的娇躯上来回抚摸起来。
　　感受到杨天傲抚摸她们的身体，两女那张雪白艳丽脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，传来的阵阵舒服快感使她们的呼吸渐渐的急促起来，不一会儿醉人心弦的呻吟声从她们那张性感而又红润的嘴唇里不停的发了出来。
　　听见两女那醉人心弦的呻吟声，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后放在她们那具柔嫩娇躯上的魔手抚摸的速度开始逐渐的增加，阵阵舒服的快感使她们呼吸急促的同时，羞红的脸蛋逐渐的更加通红起来。
　　低头看着两女羞红着脸蛋，急促喘气呼吸，紧闭双眼的样子，杨天傲顿时被她们的样子刺激不已，体内那股熊熊燃烧的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛起来。
　　抚摸了好一会儿高，杨天傲的动作才渐渐的停了下来，低头看着陈露淫笑说道：“露露，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，陈露那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心的羞意是她真想逃离这个地方，过了好一会儿才缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见心爱男人一脸一笑之色注视着自己，脸蛋顿时更加的红了，娇羞妩媚的白了他一眼，没有说话，羞色的点了点头。
　　陈露那妩媚的神情使杨天傲微微看呆了，看见她点头的动作，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，转头看着另一边羞红着脸蛋，闭着双眼急促喘气呼吸的刘颖说道：“颖颖，你感觉怎么样，舒服吗？”
　　刘颖听见杨天傲所说的话后，表情也跟陈露一下，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，点了点头低下了头。过了好一会儿才抬头，缓缓睁开那对紧闭的双眼，神情渴望看着杨天傲说道：“天傲，今天晚上要了人家好吗？”
　　看着刘颖那神情渴望的眼神，杨天傲内心一阵感动，紧紧的搂抱住她的身体，久久没有说话，静静的感受着眼前这个女子对自己那份浓浓的爱意之情，心中说不出的感动。
　　刘颖能感觉到心爱男人内心那份感动的心情，心里高兴已经，双手紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头*在他的肩膀上，静静的感受着心爱男人带来的那份安全感。
　　看见好友跟心爱男人拥抱的样子，陈露的双眼中没有流露出嫉妒的眼神，有的只是羡慕和渴望之情，心里为好友祝贺的同时也在为自己能跟心爱男人走在一起做着打算。
　　时间在两人的拥抱中不知不觉中再次从他们的身边静静的走过。
　　过了好一会儿，杨天傲的双手慢慢的松开了刘颖的那柔嫩的娇躯，看着她脸色羞红低着头的样子，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的流露出了淡淡的笑容，柔声道：“颖颖，你想通了吗？相通真的要把自己的初夜给我吗？”
　　听见心爱男人在这时候还问自己这个问题，没有被自己的话而直接要了自己的初夜，刘颖心里非常感动，高兴，抬头向杨天傲看去，见他一脸柔情之色看着，羞红的脸蛋渐渐的更加的红了起来，没有说话，低着头点了点头，随后双手紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头深深的埋在了他的怀里，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来。
　　“你呢？你也打算跟颖颖一样把初夜交给我吗？”
　　杨天傲转头看着陈露说道。
　　听见杨天傲的话，陈露那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，低头点了点头，轻声嗯了一声。
　　“真的想通了吗？我不想等你们把自己的初夜交给我后，会感到后悔，恨我。”
　　“想通了，露露真的想通了。不管天傲你有多少女人，露露都能希望做你的女人，长伴在你的身边。”
　　陈露抬头神情看着杨天傲说道，羞红的脸蛋上满是羞意之色。
　　杨天傲没有说话，伸手轻轻的抚摸她那张羞红的脸蛋，随后把她的娇躯拦到自己的怀中，低头亲吻着她的额头。
　　“既然你们想跟着我，愿意嫁给我这个大色狼，那我就把自己的事情简单的跟你们说一下，希望你们在听完后考虑一下，不要因为一时对我的好感，而造成终生的悔恨。”
　　说完杨天傲深深的吸了一口气，随后把自己有多少女人，会古武这些事情跟她们说了一遍。
　　虽然两人知道杨天傲有很多女人，但是在知道他有这么多女人以后，两人还是不由的被吃惊了一下，抬头都吃惊之色的看着眼前这个心爱的男人，打量着他，好像第一次认识他一样。
　　看见两人的样子，杨天傲笑了一下，低头在她们那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后说道：“你们在这里好好想一下，想好了来林欣的房间给我一个答复。”
　　说完杨天傲从两女的中间站了起来，随后向林欣房间所在的地方走去，只留下惊讶看着他背影的陈露和刘颖。
　　看见杨天傲进入到林欣的房间后，陈露和刘颖对视了一眼，从对方的眼中看到了吃惊，惊讶之色，开始暗暗猜测自己心爱的男人到底是个什么样的人。
　　来到林欣的房间，杨天傲就看见躺在床上双手捧着书，低头看着书的林欣，那成熟娇艳的容貌，被性感红色睡衣包裹住的柔嫩娇躯，雪白柔嫩的裸露在空气中的玉足和小腿，雪白柔嫩的双臂，淫荡的笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上，随后一步一步的走了过去。
　　正在看书的林欣这时才发现心爱男人已经进入到了她的房间里，并且向她所在的地方走来，看见他那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容，淡淡的红晕之色渐渐的浮现在了她那张雪白艳丽的脸蛋之上。
　　“回来了，她们怎么说？”
　　对于自己两个好友跟心爱男人的事情，林欣心里还是很在意的。在她的心里是很希望自己的两个好友能跟她一起去服侍一个男人。
　　“回来了。在看什么书，看的这么专注，连我进来了都不知道。”
　　杨天傲淫笑着在林欣的身体躺了下来，注视着那张娇艳羞红的脸蛋。
　　“是一本秦代历史书。她们呢，怎么没有跟你一起进来？”
　　杨天傲笑着把刚才的话跟林欣的说了一遍，随后拿起那本秦代的历史书看了起来。
　　书中的内容写的是关于秦代的历史，同时还有关于秦始皇到底是一个残忍的暴君，还是一个伟大的帝王……
　　看见心爱男人认真的看着书，林欣把头轻轻的*在了杨天傲的胸膛上，静静的聆听着心爱男人那强有力的心跳声，同时一只雪白柔嫩的素手不停的抚摸他的身体。
　　“小妮子，发浪啊！”
　　杨天傲淫笑说道。
　　听见杨天傲的话，林欣那张雪白艳丽的脸蛋顿时唰的一下红了起来，娇嗔道：“大坏蛋，臭老公，你才发浪呢。”
　　说着那只雪白柔嫩的素手变成了钳子，不停的恰捏杨天傲身上的软肉，弄的他不停的闪躲，爽然的笑声不停的从他的口中发出。
　　两人打闹了一会儿，林欣的身躯被杨天傲压在了身下，看着心爱男人一脸淫笑之色注视着自己，林欣那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了起来，内心的羞意使她闭上了双眼。
　　看见林欣的样子，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，淫笑的看了一会儿后，随后上身慢慢的低了下来，脸部来到了林欣的面前，深深的吸闻了一下她身上散发出来的阵阵香味，随后张开嘴巴含住了林欣那张性感而又红润的嘴唇。
　　吻住林欣那张性感而又红润的嘴唇后，杨天傲的舌头随后从里面向她那紧闭的牙门攻去。杨天傲没有记着不停的进攻，淫笑的开始用魔手不停的挑逗着林欣那具娇躯上敏感的地方，使得林欣的呼吸渐渐的急促起来，不停的发出哼哼的鼻音喘气声……
　　在杨天傲不停的抚摸，挑逗，进攻之下，那扇紧闭的牙门终于被舌头进攻开了，随后随后马上进入到了林欣的口腔里面。
　　杨天傲没有记着去寻找那条鲜红的香舌，在两边柔嫩的壁肉上来回的舔吻起来，同时不停的吸食着林欣口中的琼浆玉露。亲吻的同时，杨天傲的两只魔手也没有停下来动作，依然在林欣那具柔嫩的娇躯敏感地方不停的挑逗着。
　　身上传来的阵阵快感使林欣的呼吸渐渐的更加急促起来，两只紧紧搂抱住杨天傲脖子的雪白素手此时放到了他的后背上不停的抚摸他的背脊。在阵阵舒服快感刺激下，林欣体内的欲望之火渐渐的燃烧的更加旺盛起来。
　　在舔吻了一会儿两边的壁肉，杨天傲的舌头开始在林欣的口腔里寻找那条鲜红的香舌，在寻找了一会儿后，杨天傲的舌头在口腔的深处找到了那条鲜红的香舌，随后马上卷了起来，两条舌头开始不停的交战起来……
　　在激烈的交战之下，最后杨天傲技高一筹，打败了林欣。低头看着脸色羞红，紧闭双眼，急促喘气呼吸的林欣，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，喘气着看着她。
　　过了好一会儿，两人的呼出的呼吸才渐渐的平静下来，看着脸色微微淡红，紧闭双眼的林欣，杨天傲淫笑说道：“好欣儿，没看出你的舌技竟然这么厉害了，这几天是不是经常跟玉儿她们对练啊。”
　　听见杨天傲的话，想到自己和姐妹们亲吻做着羞人的事情，林欣那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。缓缓睁开那对紧闭的双眼，柔情看着杨天傲说道：“老公，你不介意我们做那种事情吗？”
　　杨天傲知道林欣指的那种是那种，就是男女做爱的事情，笑道：“你们都是女的，我为什么要介意。在说老公也不会什么分身术，不能同时给你们带来快乐，既然你们能给对方带来快乐的同时给自己也带来快乐，那样老公还去在意什么。”
　　听见杨天傲的话，林欣内心不由感动不已，双手紧紧的搂抱住杨天傲的身体，性感而又红润的嘴唇吻住了杨天傲的嘴唇。
　　美人出击，杨天傲那对放过这个机会，连忙吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，一战大战再从爆发了……
　　两人再从吻的透不过气来才停止了接吻，看见心爱男人那浓浓爱意的眼神，淫荡的笑容，林欣心里既高兴，又害羞，把头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　过了好一会儿，杨天傲的呼吸渐渐的平静了下来，看着身下这具柔嫩的娇躯，成熟艳丽羞红的脸蛋，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，微微起身脱去自己上身的衣服，随后脱下裤子，只穿一件内裤全身赤裸的出现在了林欣的房间里。
　　微微睁开那对紧闭的双眼，当看见杨天傲全身赤裸，一脸淫笑之色着自己的时候，林欣那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来。
　　脱去衣服和裤子以后，杨天傲的身体依然俯身到了林欣那具柔嫩的娇躯上，感受着娇躯上传来的阵阵柔嫩舒服快感，同时一只魔手不停的在她的娇躯上来回的抚摸，挑逗着她身上一些敏感的地方。
　　睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼一脸淫笑之色看着自己的杨天傲，羞涩道：“老公，你说小露和小颖到现在都没有进来，她们该不会……”
　　“不管她们，老公下面的小兄弟说肚子饿了，要我快点给它找东西吃呢。”
　　听见杨天傲的话，林欣真想马上找个洞钻进去，双手搂抱住杨天傲的脖子，把头*在了他的肩上，整个人上身都吊在了他的身上。
　　感觉到身穿传来的阵阵柔嫩舒服快感，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，张开嘴巴伸出舌头开始在林欣那雪白柔嫩的勃劲和脸颊上亲吻起来。亲吻的同时，杨天傲那只放在柔嫩娇躯上的魔手也没有闲着，不停的抚摸着娇躯，感受着娇躯上传来的阵阵舒服快感，体内的欲望之火在快感的刺激之下，渐渐的燃烧的更加旺盛起来……
　　在杨天傲不停的亲吻，挑逗之下，林欣的呼吸渐渐的开始急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，传入到了杨天傲的耳中。
　　听见林欣那醉人心弦的呻吟声，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上渐渐笑声的淫荡笑容再从浮现在了上面，轻轻的放下林欣的娇躯，看着她紧闭双眼，一脸羞红之色不停喘气呼吸的样子，脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴伸出舌头接着舔吻起来。
　　林欣静静的躺在床上，享受着心爱男人舔吻，抚摸时给自己带来的阵阵舒服快感。
　　舔吻过一遍脸颊和勃劲以后，杨天傲的舌头来到了另一边脸颊和勃劲舔吻起来，同时那只放在那里闲着的魔手也开始在林欣柔嫩的娇躯上抚摸起来。
　　身体上传来的阵阵舒服快感使林欣的呼吸渐渐的更加急促起来，醉人心弦的呻吟声也更加响亮起来，在阵阵快感的刺激之下，体内的欲望之火渐渐的燃烧的更加旺盛起来，使得全身异常火热，好想好想发泄一下，放在背脊上的雪白素手不知什么时候已经在上面来回的抚摸起来……
　　杨天傲当然能感觉到自己背脊上那对来回抚摸的素手，英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上抚摸揉捏的力量不知不觉中开始逐渐的增加，同时舌头和嘴唇开始慢慢的向下舔吻而去……


正文  第250章 情床玩乐（上）
　　林欣当然知道杨天傲的此时在做什么，心里既欢喜又害羞，紧闭双眼，任由杨天傲的嘴唇，舌头亲吻自己的身体，感受着身上传来的阵阵快感。
　　渐渐的杨天傲的嘴唇和舌头来到了林欣那片裸露在空气中的雪白肌肤，身上散发出来的阵阵香味不停的传入到他的鼻腔里，深深的吸闻了几口，随后杨天傲的头微微的抬起，打量着林欣的样子，看见她脸色羞红，紧闭双眼娇羞的样子，那张英俊刚毅脸蛋上的yin荡笑容渐渐的笑的更加yin荡起来，看着她yin笑说道：“欣儿，感觉舒服吗？”
　　此时紧闭双眼的林欣听见杨天傲的话，那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，过了好一会儿才渐渐的睁开了那对紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸yin笑之色看着自己的时候，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色道：“大色狼，舒服啦，这下你满意了吧。”
　　林欣知道杨天傲喜欢看自己yin荡的样子，为了能使心爱男人高兴，她当然愿意这样做了。
　　看见林欣那妩媚，yin荡的白眼，杨天傲不由被白的愣了一下，好一会儿才回过神来，那张英俊刚毅脸蛋上的yin荡笑容渐渐的笑的更加yin荡起来。
　　可看见杨天傲那未张越来越yin荡的笑容，羞得林欣闭上了双眼，不在看他。
　　见林欣闭上双眼以后，杨天傲把嘴贴到她那红透了的耳根旁，yin笑说道：“宝贝，我要脱你衣服了。”
　　听见杨天傲的话，林欣内心那份强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来看见他，没有说话，两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了那张红的已经不能在红的脸蛋。
　　虽然林欣没有说话，但是杨天傲知道她是不会拒接的，yin笑的看了一眼紧紧捂住羞红脸蛋的林欣，两只放在柔嫩娇躯上的魔手开始向上移动，来到了她的双眼旁，随后两只魔手开始轻轻的脱去穿在林欣那柔嫩娇躯上的性感红色连衣裙睡衣，雪白柔嫩的肌肤渐渐地裸露在了杨天傲的视野中，使他那张yin荡的笑容渐渐的更加yin荡起来。
　　脱下林欣上身的睡衣，雪白柔嫩的肌肤，白色的蕾丝乳罩出现在了他的视野中，那柔嫩的雪白山峰深深的吸引住了他的目光，想要掀起那包裹着雪白山峰的蕾丝乳罩，看看山峰上那对鲜红的葡萄。
　　过了好一会儿，觉察到杨天傲没有接下来的动作，林欣不由偷偷的睁开双手和手指向他看去，当看见杨天傲一脸yin笑之色紧紧的盯着她胸前那对被蕾丝乳罩包裹住的山峰后，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　看了好一会儿，杨天傲才从蕾丝乳罩山峰上收回了目光，看着林欣依然双手紧紧的捂着羞红的脸蛋，英俊刚毅脸蛋上的yin荡笑容渐渐的笑的更加yin荡起来，随后身体慢慢的伏下来，淡淡的肉体香味不停的传入到了他的鼻腔中，深深的吸闻了几口肉体的香味，随后杨天傲张开嘴巴，伸出口腔中的鲜红香舌在那雪白柔嫩的勃劲上舔吻起来，同时，两只魔手也没有放在那里闲着，轻轻脱下红色性感睡衣的同时，不停的挑逗着林欣身上敏感的地方。
　　在杨天傲的亲吻，挑逗之下，林欣那急促原来平静下来的急促呼吸渐渐的又开始急促起来，渐渐的醉人心弦的呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，听见林欣那张性感而又红润嘴唇里不停传出的醉人心弦呻吟声，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上渐渐消失的yin荡笑容再从浮现在了上面，开始向下舔吻而去，同时两只魔手把睡衣脱到腰部后停了下来，在那雪白柔嫩的娇躯上开始不停的来回抚摸，柔嫩，感受柔嫩肉体上传来的阵阵舒服快感，刺激着体内的欲望之火更加熊熊燃烧起来。
　　随着不停的舔吻，杨天傲的嘴唇和舌头渐渐的来到了林欣的胸膛前，在胸膛上舔吻了一会儿后，舌头和嘴唇继续向下移动，来到了那对被性感蕾丝乳罩包裹住的山峰下，深深的乳沟和雪白柔嫩的乳晕出现在了杨天傲的视线中，浓浓的乳香气息不停的从山峰上散发出来传入到他的鼻腔中。
　　深深的吸闻了几口浓郁的乳香气息，想到等会就要看到乳罩内的雪白山峰和山峰上的鲜红葡萄，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的yin荡笑容渐渐的笑的更加yin荡起来，张开嘴巴，伸出舌头，在深深的乳沟中舔吻了起来……
　　躺在那里，紧闭双眼的林欣嘴里虽然不停的发出醉人心弦的呻吟声，但是她的意识还是很清晰的，知道杨天傲的嘴唇和舌头此时在做什么，感觉到心爱男人在舔弄自己的乳沟，脸色顿时羞红不已，心里既然害羞，又高兴，传来的阵阵舒服快感使她的呻吟声叫的更加响亮起来……
　　杨天傲当然不知道林欣这时候想什么了，舔弄了一会儿那深深的乳沟以后，杨天傲的舌头和嘴唇开始向上移动，在那蕾丝乳罩上舔吻了起来，同时两只魔手来到了林欣的腰间，抚摸两边的雪白肌肤，传来的阵阵舒服，挑逗快感使林欣的呼吸渐渐的更加急促起来，呻吟声也更加响亮起来。
　　在舔弄了一会儿那性感的红色蕾丝乳罩以后，杨天傲的嘴唇开始在山脚的另一处地方舔吻，肉体的相接使两人都感到阵阵刺激的快感。
　　在杨天傲不停的挑逗，舔吻之下，林欣的体内的欲望之火又小到大慢慢的燃烧了起来，随后呼吸渐渐的更加急促起来，同时那醉人心弦的呻吟声也逐渐的变成了让人yin笑不已的yin荡浪叫声从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　舔弄了一会儿雪白柔嫩的山脚，杨天傲收回了舌头，听见林欣那张性感而又红润嘴唇里不停发出的yin荡浪浪叫声，英俊刚毅脸蛋上消失的yin荡笑容再次出现在了上面，微微抬头向林欣看去。当看见林欣紧闭双眼一脸渴望，羞红之色，英俊刚毅脸蛋上的yin荡笑容顿时笑的更加yin荡起来，yin笑的看了一会儿，随后放在雪白娇躯上的两只魔手慢慢的来到了林欣的后别，随后脱去了乳罩上的挂钩，性感鲜红的蕾丝乳罩渐渐地脱离了林欣那雪白柔嫩的肉体，傲视耸立的两座雪白山峰裸露在了杨天傲的视野中，山峰上那两颗鲜红的葡萄深深的吸引住了杨天傲的目光，紧紧的盯在了上面。
　　虽然林欣紧闭双眼，当时胸前传来的丝丝凉爽之意使她马上知道自己胸上的蕾丝乳罩已经被心爱男人拿下去了，虽然两人性交已经经历过很多次了，但是林欣的心里依然感到很害羞，放在两旁的雪白柔嫩素手马上紧紧的捂住了那裸露在空气中的雪白山峰和山峰上的鲜红葡萄，内心的强烈羞意使她那张羞红的脸蛋更加的通红起来，真想找个地方躲起来。
　　林欣的动作使杨天傲回过神来，那张英俊刚毅脸蛋上的yin荡笑容渐渐的笑的更加yin荡起来，俯身到林欣的面前，yin笑看着她说道：“怎麽了宝贝，害羞了吗？”
　　听见杨天傲的话，林欣那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，没有回答杨天傲的话，过了好一会才缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，看见心爱男人一脸yin笑之色看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“你这样色迷迷的看着别人，谁不害羞啊，大色狼。”
　　说完林欣妩媚的给了杨天傲一个白眼。
　　林欣的妩媚白眼看的杨天傲微微愣了一下，随后马上回过神来，英俊刚毅脸蛋上的yin荡笑容渐渐的笑的更加yin荡起来，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，说道：“老公这样色迷迷的看着你，你喜欢吗？”
　　“一点都不喜欢，一看就知道你是条大色狼。”
　　“真的一点都不喜欢吗？”
　　杨天傲yin笑的看着林欣，那两只魔手此时已经从雪白柔嫩的娇躯上爬到了山峰脚下，不停的来回抚摸。
　　林欣当然感觉到了杨天傲的魔手此时放在那里，脸上渐渐消失的红晕之色再从出现在了她那张艳丽的脸蛋上，娇嗔妩媚的白了一眼杨天傲，随后闭上了双眼，一副任君采载的样子。
　　林欣的样子使得杨天傲英俊刚毅脸蛋上的yin荡笑容顿时笑的更加yin荡起来，低头亲吻了一下那张性感而又红润的嘴唇，随后嘴唇和舌头一路向那高耸的山峰方向请进。同时，放在雪白柔嫩娇躯上的两只魔手也在不停的抚摸，揉捏，感受着柔嫩娇躯上带来的阵阵舒服快感……
　　在杨天傲不停的抚摸，揉捏，舔吻之下，林欣的呼吸渐渐的更加急促起来，随后yin荡的浪叫声再从从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，传入到了杨天傲的耳中。
　　听见林欣那yin荡的浪叫声，杨天傲脸上渐渐消失的yin荡笑容再次出现在了英俊刚毅的脸蛋上，在不停的舔吻之下，嘴唇终于来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后淡淡的乳香从散发上散发出来传入到了他的鼻腔里。深深的吸闻了几口，yin笑的打量着眼前这对雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，随后杨天傲张开嘴巴，含住了鲜红的葡萄和山峰的顶峰。
　　当杨天傲的嘴唇含住林欣胸前那座雪白柔嫩的山峰时，他能清晰的感觉到林欣的身体颤抖了一下，脸上的yin荡笑容渐渐的笑的更加yin荡起来，不停的用那鲜红的香舌挑逗着口腔中的鲜红葡萄，使它不停在口腔中慢慢的长大山峰上传来的阵阵舒服快感使林欣的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇里发出的浪叫声也叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候放到了杨天傲的头上，抚摸他的头发……
　　杨天傲当然能感觉到林欣的双手不停的抚摸自己的头发，没有理会，依然用嘴含住林欣那鲜红的葡萄和山峰的顶峰，用那红色舌头不停的挑逗，同时两只魔手不停的抚摸林欣那雪白柔嫩的娇躯，感受娇躯带来的舒服，柔嫩快感……
　　舔吻了好一会儿，杨天傲的嘴唇松开了那颗含在嘴里的鲜红葡萄和山峰的顶峰，看着傲立在山峰上，散发着光芒的鲜红葡萄，杨天傲英俊刚毅脸蛋上渐渐消失的yin荡笑容再次出现在了上面，看了一会儿后，杨天傲的目光向林欣看去，当看见她一脸羞红渴望之色的样子，英俊刚毅脸蛋上的yin荡笑容顿时笑的更加yin荡起来，yin笑的看了一会儿林欣羞红，渴望的样子，随后杨天傲的目光放到了她胸前另一座雪白柔嫩的山峰上面，随后张开那张嘴，含住了山峰上的鲜红葡萄跟山峰的上峰，放到嘴里用那舌头不停的舔吻，挑逗，刺激着鲜红的葡萄快速的长大，同时一只魔手又雪白柔嫩的娇躯上向下移动而去……
　　在阵阵快感的刺激之下，林欣的呼吸更加的急促起来，同时yin荡的呻吟声也叫的更加响亮起来，羞红的脸蛋上满是舒服，渴望之情，让人一看就知道她现在在渴望什么。
　　舔吻了一会儿那颗鲜红的葡萄，随后杨天傲的嘴巴松开了，把它从口中放了出来，yin笑着看了一会儿后，杨天傲的嘴唇和舌头向下舔吻而去……
　　向下舔吻的同时，杨天傲的那只放在柔嫩娇躯上的魔手握住了一座雪白柔嫩的山峰，轻轻的用力抚摸，揉捏，用手掌心去摩擦山峰上的那颗鲜红葡萄，刺激着它更加快速的长大。
　　在不停的舔吻之下，渐渐的杨天傲的嘴唇和舌头来到了林欣的肚子上，在上面舔吻了一会儿后，杨天傲收回了舌头，前身微微的抬了起来，一脸yin笑之色的打量着身下这具雪白柔嫩的娇躯，英俊刚毅脸蛋上的yin荡笑容渐渐的笑的更加yin荡起来。yin笑着看了一会儿后，杨天傲的没有脱下穿在腰间的性感红色睡衣，来到了林欣那对雪白柔嫩的大腿旁，随后两只魔手放到了上面，轻轻的抚摸起来。
　　此时紧闭双眼，一脸羞红，渴望急促呼吸的林欣感觉到大腿上传来的抚摸感觉，顿时知道心爱男人此时在什么地方做什么，羞红的脸蛋渐渐的更加通红起来。
　　两只魔手在上面来回抚摸了一会儿后，随后杨天傲的身体慢慢的弯了下来，张开嘴巴，伸出舌头在那雪白柔嫩的大腿上舔吻了起来。舔吻的同时，杨天傲那两只魔手也在不停的来回抚摸林欣那雪白柔嫩的娇躯跟另一条大腿。
　　大腿上和身体上传来的阵阵舒服快感使林欣体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加旺盛起来，燃烧的她那张艳丽的脸蛋更加的通红，呼吸更加的急促，让人不由生出yin邪之意的yin荡呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，在阵阵刺激，舒服快感的刺激之下，林欣那两条雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了她胸前那对高高耸立的山峰之上，握住雪白柔嫩的山峰不停的抚摸，揉捏，刺激着山峰上的鲜红葡萄更加坚硬的屹立在上面。
　　杨天傲当然没有看到林欣抚摸山峰的样子，此时他在不停的舔吻那条雪白柔嫩的大腿，随后慢慢的向下移动，舔弄了一会儿小腿以后，杨天傲的魔手握住了一只雪白柔嫩的玉足，yin笑着看了一会儿后，随后杨天傲伸出舌头在足背上舔吻了起来。
　　刺激感使林欣下意识的想要缩回玉足，可惜玉足被杨天傲的魔手牢牢的握住，只能任由他的舌头嘴唇在上面不停的亲吻，舔吻……
　　舔弄了一会儿好，杨天傲的魔手握住了另一只雪白柔嫩的玉足，不停的舔吻，亲吻，同时另一只魔手则在那条刚亲过的大腿上来回抚摸，感受大腿上传来阵阵犹如棉花般柔嫩的快感……


正文  第251章 情床玩乐（中）
　　大腿上传来的阵阵舒服快感使林欣的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里不停发出的淫荡浪叫声更加响亮起来，羞红的脸蛋上满是舒服，渴望之情，使得让人一看之后深深的激情了内心深处的欲望，两只雪白柔嫩的素手在阵阵快感的刺激之下，抚摸的更加快速起来，同时手上的力量不知不觉中开始增加，使那对雪白柔嫩的山峰被素手揉捏成各种各样的形状，更加刺激了林欣的心神。
　　在伴随着阵阵淫荡浪叫声的唱言下，杨天傲的嘴唇和舌头慢慢的来到了那片被性感红色睡裙挡住的最后阵地外面，抬头看着眼前的地方，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上逐渐小时的淫荡笑容再从渐渐的浮现在了上面，随后目光向林欣看去。
　　当杨天傲看见林欣此时一脸羞红，舒服渴望之色，两只雪白柔嫩的素手放到胸前那对傲视挺立的山峰上不停的抚摸揉捏，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时更加的淫荡起来，体内的欲望之火深深的被林欣此时的样子给刺激了，两只放在雪白柔嫩大腿上的魔手不知道什么时候已经又在上面来回抚摸了……
　　看了一会儿后，杨天傲回过神来，淫笑着样子深深的看了一样一脸羞红渴望之色的林欣，随后收回目光向下看去，身体慢慢的低了下去，淡淡的香味从林欣的身上散发出来传入到了他的鼻腔之中。深深的吸闻了几口，随后杨天傲的魔手慢慢的掀起了盖在腰间的性感红色睡裙，林欣身上最后神秘的地方裸露在了杨天傲的视野中，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来……
　　淫笑的看了一会历儿，随后杨天傲把头向那神秘的地方请进，浓郁的女人气息更加浓烈的传入到了杨天傲的鼻腔之中，深深的吸闻了几口，在不停的请进之下，杨天傲的头来到了离内裤只有几厘米远的地方。
　　今天林欣穿的内裤是一件性感的透明的蕾丝内裤，虽然没有看见那口鲜红的泉眼，但是漆黑的草原已经出现在了杨天傲的视野中，是他那见英俊刚毅脸蛋上渐渐消失的淫荡笑容再出出现在了上面，股股散发着诱人的香甜气息不断的从那件透明的蕾丝内裤后面散发出来传入到了他的鼻腔中，同时隐藏在漆黑草原和内裤中的那口鲜红泉眼不停的喷发出股股乳白色的泉水，此时已经把内裤的下面和洁白的床单已经弄的湿淋淋的了。
　　看见眼前的清晰，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，淫笑着看了一会儿后，随后张开嘴巴，伸出舌头慢慢的向那见透明的蕾丝内裤请进……
　　此时躺在那里张着性感红唇，脸色羞红，一脸渴望之色不停急促喘气的林欣，虽然已经被欲望之火燃烧的已经快要忘记了身边的事情，当时杨天傲此时在做什么事情，她的内心依然能感觉到，想到心爱男人此时在看她的，林欣内心顿时羞色不已，羞红的脸蛋渐渐的更加通红起来。
　　今天晚上应为杨天傲要来这里，所以林欣特意把前几天买来的蕾丝内裤和乳罩穿上，希望心爱男人希望，回想到心爱男人刚才的样子，林欣知道他喜欢自己穿成这样，心里既高兴的同时，也有些丝丝的羞色，毕竟她是一个比较传统的女人。
　　在不停的请进之下，杨天傲的舌头抵触在了那见透明性感的蕾丝内裤之上，随后用舌头不停的在内裤之上来回的舔吻，吸食着从内裤里滴露出来的乳白色泉水。舔吻的同时，杨天傲的两只魔手也没有放在那里闲着，一只放到林欣雪白柔嫩的娇躯之上来回的抚摸，揉捏，另一只魔手则放到她那雪白柔嫩的大腿之上，感受着大腿和娇躯上传来的阵阵柔嫩舒服快感。
　　传来的阵阵刺激感和大腿上，娇躯上传来的舒服感，使得林欣那急促的呼吸更加的急促起来，在急促呼吸之下，她胸前对傲视在那里的雪白山峰也跟着快速的一上一下，仿佛是两座对起伏的白色山一样，是那么的诱人眼神，同时那张性感而又红润的嘴唇里不停的传出引诱色狼们犯罪的醉人淫荡浪叫声，羞红的脸蛋上满是舒服和渴望之情……
　　在林欣那件透明性感的蕾丝内裤外面舔吻了一会儿后，杨天傲的舌头从上面收了回来，随后一只魔手从睡裙里伸了进去，掀起蕾丝内裤的一角，浓郁的诱人气息顿时从里面铺天盖地的传了出来，传入到了杨天傲的鼻腔之中。
　　深深的吸闻了几口浓郁的诱人气息，看着眼前这片沾满了乳白色泉水的漆黑草原和草原中间那口不停张合喷发出股股乳白色泉水的鲜红色泉眼，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在了上面。
　　双腿间的异动使躺在那里，紧闭双眼急促喘气呼吸浪叫的林欣马上感觉到了，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，虽然已经跟杨天傲交合过多次了，但是依然抵挡不了她内心那份强烈羞意，使她真想找个洞钻进去不在出来……
　　淫笑的看了一会儿后，杨天傲把那件已经一次湿润的红色性感蕾丝内裤弄到一边，裸露出漆黑的草原跟那口鲜红的泉眼，那一张一合不停喷发出股股乳白色泉水的鲜红色泉眼深深的吸引住了他的目光。
　　在阵阵凉风的刺激之下，林欣双腿间那口鲜红的泉眼不由涌动了几下，股股乳白色的泉水从那口鲜红泉眼里的里面被挤了出来，顺着臀沟，随后低落在了那片已经湿润了的床单之上，使的那片地方更加的湿润了。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中慢慢的回过神来，看着眼前这片漆黑沾满了乳白色液体的黑色草原和一张一合不停喷发出股股乳白色泉水的鲜红色泉眼，那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑得更加淫荡起来。看了好一会儿，杨天傲的头才慢慢的探了过去，随后张开嘴巴，伸出舌头在那片沾满了乳白色液体的漆黑草原上舔吻了起来，吸食着草原上的乳白色露珠。同时放在雪白柔嫩娇躯上的魔手也接着动了起来，在上面来回的抚摸，揉捏，感受着柔嫩娇躯上传来的阵阵舒服快感……
　　双腿间传来的阵阵刺激快感和肉体上传来的阵阵舒服快感使得林欣的呼吸更加的急促起来，同时那使人疯狂的淫荡浪叫升更加响亮的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，艳丽羞红的脸蛋上满是舒服，渴望的表情，放在胸前山峰上的两只雪白柔嫩素手在阵阵快感刺激下，抚摸，揉捏的速度，力量顿时开始逐渐的增加，使得胸前那两座雪白柔嫩的山峰在素手的抚摸，揉捏之下不断的变化着各种各样的形状，全身散发出诱人犯罪的气息……
　　此时杨天傲当然没有看到林欣的样子，他现在不停的舔吻着林欣双腿间那片漆黑草原上的乳白色液体，吸食到口腔中，吞入到肚子里。
　　在舔弄干净那片漆黑的草原后，杨天傲收回了舌头，看着眼前这片散发着黝黑光芒的黑色草原和那口不停张合喷发出股股乳白色泉水的鲜红色泉眼，英俊刚毅脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，一脸淫笑之色的看着眼前这幅美景。
　　看了好一会儿，杨天傲才收回了目光，随后目光转移到了那口不停喷发出股股乳白色液体的鲜红色泉眼上面，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后慢慢向前移动，张开嘴巴，伸出里面的舌头舔弄了一会儿鲜红泉眼边上的黑色草原，随后舌头抵触在了泉眼上面。
　　当杨天傲的舌头抵触在了林欣那口鲜红泉眼上面的时候，她的身体不由的颤抖了一下，艳丽羞红的脸蛋上渐渐的更加通红起来，内心的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来，两只放在雪白柔嫩山峰上的素手从上面收回紧紧的捂住了羞红的脸蛋。
　　杨天傲没有看到林欣害羞的样子，当舌头抵触在了鲜红的泉眼上以后，随后杨天傲让舌头慢慢的既然到了那口异常湿热的泉眼里，同时放在娇躯上停下来的魔手也动了起来，来回的抚摸，揉捏，感受雪白柔嫩娇躯上带来的阵阵舒服快感。
　　在阵阵快感的刺激之下，林欣的呼吸越加越急促起来，艳丽的脸蛋已经红的不能在红了，急促的呼吸使得她胸前那对雪白柔嫩傲视耸立的山峰快速的上下浮动，诱人犯罪的淫荡浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里传了出来……
　　林欣越来越响亮的淫荡浪叫声渐渐的传入到了杨天傲的耳中，听到这诱人犯罪的淫荡浪叫声，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，体内熊熊燃烧的欲望之火在淫荡浪叫声的刺激之下燃烧的更加旺盛起来，身下那根小兄弟在熊熊燃烧欲望的刺激下更加坚硬了起来。
　　在不停的请进之下，杨天傲的舌头进入到了林欣双腿间那口鲜红的泉眼里，不停的进入之下，鲜红泉眼两边的肉壁就会不停的挤压杨天傲舌头的进入，肉体的摩擦使得两人都感到阵阵刺激感从舌头，泉眼里传到了身上，使得林欣的浪叫声更加响亮起来。
　　终于，在不停的请进之下，杨天傲的舌头全部进入到了林欣身下那口鲜红泉眼之中，随后用舌头在周围的肉壁上舔吻了起来，舔吻的同时，杨天傲还不时的吸食着从泉眼伸出不断流出来的乳白色泉眼，吞入到了肚子里……
　　泉眼里传来的阵阵刺激，舒服快感使林欣体内熊熊燃烧的欲望之火被刺激的燃烧的更加旺盛起来，内心中充满了无边的欲望，好像好像心爱男人的小兄弟马上进入到自己身下那口鲜红的泉眼中，两只放在脸蛋上的雪白素手不知什么时候放到了胸前那对上下起伏，傲视挺立的山峰上，不停的抚摸，揉捏，山峰被弄的随意的变化着各种形状……
　　舔弄了一会儿林欣身下那口鲜红的泉眼，杨天傲慢慢的把放在里面的舌头收了回来，在清理了一下鲜红泉眼边上流出来的乳白色泉水后，把舌头收回到了口中，随后杨天傲的上身从林欣的睡裙中钻了出来，向她看去。当杨天傲看见林欣此时一副通红，舒服，渴望之色的表情时，那张英俊刚毅脸蛋上渐渐消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了上面，深深的刺激了体内熊熊燃烧的欲望之火，使得欲火更加的旺盛起来。俯身到林欣那雪白柔嫩的娇躯上，低头淫笑看着她说道：“宝贝，感觉怎么样？舒服吗？”
　　说话的同时，杨天傲那两只魔手也没有放在那里闲着，在林欣那雪白柔嫩的娇躯上来回的轻轻抚摸，感受娇躯上带来的阵阵柔嫩舒服感觉。
　　此时正在不停喘气的林欣听见杨天傲的话，那张艳丽脸蛋上慢慢淡下来的羞红之色顿时唰的一下更加通红起来。
　　一直注视着林欣的杨天傲，看见他那张艳丽的脸蛋唰的一下通红起来，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后目光放在了她胸前那对雪白柔嫩傲视挺立在那里的山峰上，注视着山峰和山峰上的鲜红葡萄。
　　过了好一会儿，林欣那张艳丽脸蛋上的通红之色渐渐的淡了下来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，当她看见心爱男人此时双眼紧紧的注视着自己胸前那对雪白柔嫩的山峰，一脸淫笑的样子，顿时艳丽脸蛋上再从出现了浓浓的羞红之色，闭上了双眼，内心的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　看了一会儿林欣胸前那对雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，杨天傲的目光又回到了他的脸蛋上，见她脸色依然通红，没有回答自己的话，不由淫笑说道：“宝贝，怎么不回答老公的话，感觉舒服吗？”
　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，林欣娇嗔妩媚的给了杨天傲一个白眼，那成熟中带着青春气息的妩媚白眼看的杨天傲神色微微的愣在那里，呆呆的注视着身下这个赤裸着上身的美艳女子。
　　看见心爱男人衣服发愣的样子看着自己，林欣的内心既高兴，又害羞，两只雪白柔嫩的素手不由紧紧的捂住了羞红的脸蛋。
　　好一会儿杨天傲从发呆中慢慢的清醒过来，看见林欣两只雪白柔嫩的素手紧紧的握住脸蛋，马上知道她为什么用手捂住脸蛋，英俊刚毅脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，放在雪白肉体上的两只魔手伸了过来，轻轻的拿开林欣脸上那两只雪白柔嫩的素手，一张满是娇羞，羞红之色的脸蛋出现在了他的视野中，看的他那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　“宝贝，刚才的感觉舒服吗？”
　　杨天傲淫笑问道。
　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见心爱男人那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容，林欣的脸蛋上顿时露出娇羞之色，娇嗔妩媚的白了他一眼，没有回答杨天傲的话，闭上了双眼。
　　见林欣闭上双眼，没有回答自己的话，杨天傲那会放过她，上身慢慢的低了下去，宽阔的胸膛跟林欣胸前那对雪白柔嫩的山峰紧紧的贴在了一起，舒服柔嫩的快感使得他那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑得更加淫荡起来，不由摆动了一下身体，使得自己的胸膛跟下面那对雪白山峰摩擦了几下，舒服的表情顿时浮现在了他的脸上。
　　肉体摩擦，胸前传来的刺激快感使林欣不由舒服的呻吟了几声，羞红脸蛋上渐渐淡下去的羞红之色又开始红起来了。在快感的刺激下，林欣体内的欲望之火更加熊熊燃烧起来，使得她双腿间那口鲜红的泉眼在欲望之火的燃烧下，从里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的泉水，一些沾在了性感透明的蕾丝内裤之上，一些顺着臀沟低落在了雪白的床单之上，使得上面更加的湿润了……


正文  第252章 情床玩乐（下）
　　看见林欣脸蛋上舒服，羞红的表情，诱人心弦的呻吟声，使得杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，低头那嘴贴到她那红透了的耳根旁，淫笑说道：“好宝贝，你还没有回答老公的话呢，老公刚才弄的你舒服吗？”
　　说着杨天傲的身体上下的浮动了一下，使得自己的身体跟林欣那雪白柔嫩的娇躯轻轻的摩擦了一下，同时放在娇躯上的魔手也没有闲着，在上面来回的抚摸。
　　听见杨天傲的话，林欣那张艳丽的脸蛋渐渐的更加红了，知道心爱男人喜欢听自己那些淫荡的话，想到心爱男人竟然有这个癖好，林欣内心羞涩不已。缓缓的睁开那对紧闭的双眼，妩媚的白了一眼杨天傲，随后充满浓浓爱意的双眼紧紧的注视着杨天傲，幸福的笑容渐渐的浮现在了她那张艳丽，羞红的脸蛋上。
　　看见林欣那张艳丽脸蛋上幸福的笑容，双眼中那对充满着浓浓爱意的眼神，杨天傲的内心不由的一暖，淡淡的微笑出现在了那张英俊刚毅的脸蛋上，双眼充满了柔情之情，紧紧的注视着林欣的双眼，浓浓的爱意在两人的双眼中不停的传递着……
　　时间在两人浓浓爱意的传递中不知不觉中过去了，杨天傲首先从浓浓爱意的包围中走了出来，看见林欣那依然深情款款，充满了浓浓爱意的眼中，幸福的感觉渐渐的在他的心底涌现出来，随后快速向全身蔓延开来，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，淫笑的看着林欣。
　　从爱意包围中走性了出来，发现心爱男人一脸淫笑之色注视着自己，淡淡艳丽的脸蛋上渐渐的红了起来，一脸柔情之色的注视着他，幸福感觉在她的内心里开始满意开来。
　　柔情的看了一会儿杨天傲，林欣伸起那两只雪白柔嫩的素手搂抱住杨天傲的脖子，然后身体慢慢的掉在他的身体上，随后那张性感而又红润的嘴唇贴在杨天傲的耳边，带着丝丝羞意之色说道：“老公，你刚才弄的欣儿舒服不易，欣儿下面有点痒，能不能快点把，把你下面那个东西快点放进去。”
　　说完话以后林欣的双手已经紧紧的搂抱住杨天傲的身体，艳丽的脸蛋上满是羞红之色，虽然明知道这些话说的很淫荡，说完以后会很害羞，但是为了能使心爱男人感到高兴，她觉得自己做什么都是值得的。
　　林欣的话深深的激起了杨天傲内心那熊熊燃烧的欲望之火，英俊刚毅的脸蛋上满是淫荡的笑容，身下的小兄弟在熊熊燃烧欲望之火的燃耗之下，顿时硬的不能在硬了……
　　搂抱了一会儿，随后杨天傲轻轻的把林欣的身体放到了雪白色的床单之上，看着身下这个充满着青春于成熟交融的美艳女子，那羞红的样子，看的他淫笑不已，随后杨天傲的身体渐渐的俯身下去，张开嘴巴含住了林欣那张性感而又红润的嘴唇，同时放在那雪白柔嫩娇躯上的魔手也在上面不停的来回抚摸，感受着柔嫩娇躯带来的阵阵柔嫩舒服快感……
　　在杨天傲那对魔手不停的抚摸揉捏之下，身体上传来的阵阵舒服快感使林欣的呼吸渐渐的急促起来，内心熊熊燃烧的欲望使她那张羞红的脸蛋更加的通红起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了杨天傲的勃劲上，紧紧的搂住他的脖子，使得两人的嘴唇紧紧的吻在一起。
　　含住林欣那张性感而又红润的嘴唇后，杨天傲的舌头马上向她那微闭的牙门攻去，在攻打了几下之下，那扇微闭的牙门被大开了，随后舌头进入到了里面，在两边柔嫩的壁肉上舔吻了起来，同时一只放在雪白柔嫩娇躯上的魔手慢慢的向林欣的身下抚摸而去……
　　渐渐刺激，舒服的快感使得林欣的呼吸更加的急促起来，骄哼的鼻音声不停的从鼻腔中发了出来，那羞红，诱人的样子绝对能引诱他人犯罪。
　　在舔吻了一会儿口腔里的肉壁，杨天傲的舌头慢慢的向里面进入，缠绕住了那条鲜红的香舌，来回的舔吻，吸食着鲜红香舌上面的液体，同时那只慢慢向下移动的魔手来到了林欣那雪白柔嫩的大腿上，在上面轻轻的来回抚摸，柔嫩，感受雪白大腿上传来的阵阵柔嫩，舒服快感……
　　跟林欣那条鲜红的香舌缠绕了一会儿后，杨天傲慢慢的收回了舌头，低头看着身下这张充满着成熟，性感，艳丽的美艳脸皮，那娇羞的样子看的杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容。
　　此时躺在那里紧闭双眼，急促喘气呼吸的林欣，虽然不知道杨天傲此时在做什么，但是能感觉到此时心爱男人在看着自己，那张艳丽羞红的脸蛋上渐渐的更加红了起来。
　　看见林欣那张渐渐更加羞红起来的脸蛋，杨天傲英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，淫笑着注视着身下这个美艳女子羞色的样子。
　　见心爱男人迟迟没有接下来的东西，好奇的心使林欣不由偷偷的睁开那对紧闭的双眼，想要看看心爱男人在做什么。当林欣睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑之色看着她的时候，唰的一下，顿时那张羞红的脸蛋已经红的不能在红了，强烈的羞意使她紧紧的闭上了双眼，雪白柔嫩的双手紧紧的捂住了那张羞红的脸蛋，内心的强烈羞意使她真想找个地方钻进去不在出来。
　　看见林欣的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡了，伸手轻轻的拿开林欣那两只放在羞红脸蛋上的雪白柔嫩素手，低头吧嘴贴到她那羞红的耳根旁淫笑说道：“好欣儿，你现在的样子真好看。”
　　杨天傲调侃的话语使得林欣内心更加的害羞了，睁开双眼娇嗔妩媚的白了他一眼后，随后闭上了双眼，双手紧紧的搂抱住杨天傲的勃劲，把头深深埋在他的肩膀上。
　　感受着胸膛传来的柔嫩舒服快感，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上渐渐消失的淫荡笑容再从出现在了上面，淫笑说道：“宝贝，你胸前那对东西顶的老公真舒服。”
　　听见杨天傲的话，林欣没有回答他的话，用那雪白柔嫩的素手狠狠的恰捏了一下杨天傲手臂上的肉，发泄心中的羞意跟不满。
　　杨天傲当然知道林欣此时内心非常害羞了，轻轻的抚摸了一会儿她那头乌黑亮丽的秀发，随后轻轻的放下林欣的身体，看着她那娇羞的样子，低头亲吻了一下那张性感而又红润的嘴唇，随后开始向下亲吻而去，亲吻的同时，杨天傲的魔手也没有闲着，放在娇躯上来回抚摸，感受娇躯上传来的柔嫩快感……
　　随着杨天傲不停的亲吻，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了林欣那对雪白肉娇嫩大腿上，看着身下这对洁白无暇的大腿，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋之上。淫笑的看了一会儿后，随后杨天傲张开嘴巴伸出舌头在一只雪白柔嫩的大腿上舔吻了起来……
　　大腿上传来的阵阵舒服，刺激快感使得躺在那里紧闭双眼，急促喘气呼吸的林欣呼吸更加的急促起来，同时诱人犯罪的淫荡呻吟声也从那张性感而又红润的嘴唇里不断的发了出来，羞红的脸蛋上满是舒服，渴望的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到她胸前那对雪白柔嫩的山峰上，在上面不停的来回抚摸，揉捏，使得那对雪白柔嫩的山峰在她那两只素手揉捏之下不断的变化的各种各样的形状……
　　此时杨天傲没有看见林欣淫荡的样子，低头不停的亲吻着她那对雪白柔嫩的大腿和漂亮的玉足。
　　在不停的亲吻之下，杨天傲的嘴唇和舌头渐渐的来到了那片神秘的地方。看着那片被红色睡裙包裹住的神秘地带，淫荡的笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋之上，随后低头开始向那片神秘地带亲吻而去……
　　躺在床上，紧闭双眼的林欣虽然不知道杨天傲接下来要做什么，但是知道他现在在做什么，那一呼一吸散发出来的气体不停的喷发在她那雪白柔嫩的大腿上，舔吻带来的阵阵快感使得林欣的呼吸更加的急促了，强烈的刺激快感使她身下双腿间那口鲜红的泉眼更加疯狂的流露出股乳白色的泉水，顺着臀沟，滴落在了那片已经异常湿润的白色床单之上。
　　感觉到身下那口鲜红泉眼在杨天傲舔吻的刺激下更加疯狂的涌现出股股乳白色的泉水，躺在那里的林欣那张羞红的脸蛋上渐渐的更加通红起来，内心的羞意使她不由把双腿向里面*拢……
　　在不停的舔吻之下，杨天傲的嘴唇和舌头更加的接近林欣双腿间那口鲜红的泉眼，从里面散发出来的阵阵浓郁香味更加的浓郁了。
　　掀起林欣那件挡在腰间的性感睡裙，准备要进入到里面的时候，不知什么时候林欣那对雪白柔嫩的素手紧紧的挡在了他的面前，使得杨天傲想要掀起来的动作停了下来。
　　抬头向林欣看去，当看见她一脸羞红之色，紧闭双眼，不停喘气呼吸的样子，那张英俊刚毅脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手轻轻的拿开挡在那里的素手，随后轻轻的掀起睡裙的裙角，随后杨天傲的上身进入到了睡裙里面的神秘地带……
　　当杨天傲的上身进入到睡裙里面的时候，从那口鲜红泉眼里不断散发出来的浓郁香味更加的浓了，深深的吸闻了几口，随后闭上了双眼，静静的品味着这股股独特的香味。
　　虽然林欣不知道杨天傲此时在做什么，但是知道他已经进入到了自己的裙子里，想到心爱男人看到自己的，虽然是自己深爱的男人，但是林欣依然感到害羞不已，内心的强烈羞意使她用那对雪白柔嫩的素手紧紧的握住了羞红的脸蛋。
　　好一会儿杨天傲才睁开那对闭上的双眼，从享受中走了出来，打量着眼前那件沾满了乳白色泉水的性感蕾丝内裤，那漆黑的草原，躲藏在内裤后面的那口鲜红泉眼，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，淫笑着看了一会，舌头杨天傲张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的蕾丝透明内裤上舔吻了起来，舔吻的同时，放在雪白柔嫩大腿上的魔手也没有放在那里闲着，在上面来回的抚摸，柔嫩，感受着大腿上传来的阵阵柔嫩舒服快感……
　　双腿间传来的阵阵舒服快感使得林欣马上知道心爱男人此时在做什么，心里顿时羞色不已，虽然很想忍住不让自己的叫声叫出来，但是那阵阵舒服的快感依然使得她那张性感而又红润的嘴唇中不停的发出引诱他人犯罪的淫荡呻吟声。
　　舔吻了一会儿后，杨天傲从上面收回了舌头，随后把放在雪白柔嫩大腿上的魔手收会回来，伸入到了睡裙之中。
　　林欣马上感觉到大腿上的魔手消失了，进入到了睡裙里，知道心爱男人想要做什么了，心里羞色不不已，同时还有些期盼的心情。
　　杨天傲当然不知道林欣心中的想法，魔手进入到睡裙里后，在大腿的两边来回的抚摸了一会儿，随后开始慢慢的脱下了穿在林欣双腿间的那件透明蕾丝内裤，渐渐的沾满了乳白色泉水的漆黑的草原和不停喷饭出乳白色液体的鲜红色泉眼出现在了杨天傲的视野中。看着眼前这片漆黑的草原和那口不停流出乳白色泉水的泉眼，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　淫笑的看了一会儿那片沾满了乳白色泉水和不停喷饭出股股乳白色液体的鲜红色泉眼，随后杨天傲的目光放在了那件沾满了乳白色泉水，此时不停在低落泉水的性感透明蕾丝没看，淫荡的脸蛋上渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　从林欣的睡裙中出来，杨天傲拿着那件不停滴落着乳白色泉水的性感透明蕾丝内裤俯身到了林欣那雪白柔嫩的娇躯之上，看着她紧闭双眼，一脸羞红渴望之色不停喘气呼吸的样子，英俊刚毅脸蛋上渐渐消失的淫荡笑容再从出现在了上面，低头把嘴贴到她那红透了的耳根旁淫笑说道：“好欣儿，睁开眼睛看看这是什么东西。”
　　人的好奇心使林欣睁开了那对紧闭的双眼，当她看见心爱男人手里拿着一条沾满了乳白色液体的性感透明蕾丝内裤，顿时那张艳丽的脸蛋山唰的一下红的不能在红起来，“大色狼，你坏死了啊！”
　　内心的强烈羞意是她吧头深深的埋在了杨天傲的怀中，两只雪白柔嫩的素手不停的击打这她的身体发泄心中那份浓浓的羞意。
　　杨天傲当然知道林欣害羞，任由她那雪白柔嫩的素手击打着自己的身体，一脸淫笑的注视着眼前这件沾满了乳白色泉水的性感透明蕾丝内裤，随后张开嘴巴，伸出舌头在不停滴落着泉水的地方吸食起来……
　　击打了好一会儿，林欣的击打才渐渐的停止了下来，想到刚才那羞人的一幕，羞红的脸蛋上渐渐的更加红了，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来，不在出来。
　　舔弄了一会儿那件性感透明的蕾丝内裤，杨天傲低头向紧紧搂抱着自己身体的林欣看去，把嘴贴到她的耳根旁淫笑说道：“好欣儿，怎么不出来看看老公手上的东西啊！“听见杨天傲的话，林欣内心渐渐消失的羞意感觉再从出现在了她的内心里，停下来的击打动作再从不停的击打着他那强有力的身体，充满娇羞的话语不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出：“大坏蛋，大色狼，就知道欺负人家，人家不理你了啊！”


正文  第253章 舒服快感（上）
　　看着林欣脸色娇羞的样子，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，看着她淫笑说道：“老公那里怀了，我的宝贝林欣说一下啊。”
　　说着那只放在雪白娇躯上的魔手不停的来回抚摸那雪白柔嫩的娇躯，感受着上面传来的阵阵舒服柔嫩快感。
　　感受着身上传来的阵阵舒服快感，林欣那平静的呼吸渐渐的又开始急促起来，睁开那对紧闭的双眼向杨天傲看去，当看见他一脸淫笑之色看着自己，羞红的脸蛋顿时更加的红了起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞涩道：“你还不坏啊，专门拿这些羞人的话来欺负人家。”
　　“既然老公这么坏，那宝贝欣儿喜不喜欢老公这么坏啊。”
　　看着杨天傲一副淫荡，色迷迷的样子，林欣内心更加的羞色了，赏了他一个大大的白眼，没有回答他的话，闭上了双眼吧头扭到一边。
　　杨天傲那会这么上轻易的放过眼前这个带有成熟气息的美艳女子，把脸贴到她的脸颊之上，淫笑说道：“怎么不回答老公的话啊。”
　　说着那只放在娇躯上来回抚摸的魔手放到了林欣胸前一只雪白柔嫩的呃山峰之上，不停的抚摸揉捏，柔嫩的呃山峰在杨天傲魔手不停的抚摸，揉捏之下不断的变化着各种各样的形状。
　　胸前山峰上传来的阵阵舒服，刺激快感使得林欣那急促的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声不断的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，回过头来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看着心爱男人一脸淫笑之色看着自己，心里既害羞，又高兴，娇嗔到：“大色狼，你还想要人家怎么做啊。”
　　听见林欣的话，带着淫笑的狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过，拿来那件沾着乳白色泉水性感透明的蕾丝内裤，淫笑说道：“我要你把上面的东西给舔干净！”
　　当看见心爱男人拿着自己那件内裤放到自己面前的时候，林欣虽然知道他会提出这个羞人的要求，但是当听见的时候，内心既然害羞不已，为了能使心爱男人感到快乐，林欣伸出一只雪百柔嫩的素手接过了那件内裤，娇嗔妩媚的白了他一眼后，张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出那条鲜红的香舌在那件内裤上面舔吻了起来。
　　看见林欣伸出舌头舔吻内裤的样子，杨天傲顿时感觉到刺激不已，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，淫笑着看了一会儿，随后杨天傲低下头在林欣那雪白柔嫩的娇躯上舔吻了起来……
　　在不停的舔吻之下，杨天傲的嘴唇和舌头渐渐的来到了林欣的双腿间旁，淫笑的看着那被性感睡裙盖住的地方，随后钻了进去。
　　此时在不停吸食着内裤上滴滴乳白色泉水的林欣，马上感觉到了心爱男人现在在做什么，羞红的脸蛋上渐渐的更加通红起来，内心的强烈羞意使她真想逃离这个地方。
　　进入到林欣的睡裙中后，那片一览无余的漆黑草原，鲜红色的泉眼出现在了杨天傲的视野中，尤其是那口鲜红色不停张合喷发出股股乳白色液体的泉眼，深深的吸引住了杨天傲的眼神，英俊刚毅脸蛋上渐渐消失的淫荡笑容再从出现在了上面。
　　淫笑着看了一会儿后，随后杨天傲慢慢的张开了嘴巴，伸出了舌头，慢慢的向林欣身后最后的一片阵地前进……
　　来到阵地旁边，杨天傲没有急着准备快速侵略林欣最后的阵地，他要慢慢的侵略她身体上最后阵地的地方，那样才有刺激感，舒服感。侵略的同时，两只放在两条雪白柔嫩大腿上的魔手不停的在上面来回的抚摸，揉捏，感受着柔嫩大腿上传来的阵阵舒服快感。
　　大腿上传来的阵阵舒服快感使得林欣的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的淫荡呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，想到自己在舔弄自己身上穿的内裤，林欣那张羞红脸蛋上渐渐的更加红了起来。
　　在不停的请进之下，杨天傲的舌头和嘴唇来到了林欣双腿间的交界处，随后在她大腿的一侧舔吻了起来。
　　大腿上传来的舔吻感觉顿时使紧闭双眼，急促喘息，舔吻蕾丝内裤的林欣知道心爱男人在做什么，想到心爱男人舔弄自己大腿的内侧，林欣那张渐渐红起来的羞红脸蛋更加的红了，羞红，艳丽的脸蛋上满是娇羞之色，阵阵羞人的感觉从她的心底冒出使她那只雪白，柔嫩的素手从雪白柔嫩的山峰上收了回来，慢慢的捂住了通红的脸蛋。
　　舔弄了一会林欣大腿的内侧，杨天傲的舌头开始向那片竖立在高山上的黑色的草原前进，随后不停的在漆黑的草原上舔吻那些乌黑油亮的小草，清理漆黑草原上那些乳白色的露珠。
　　舔吻了一会儿林欣那片漆黑的草原，清理干净草原上那些晶莹的乳白色露珠，杨天傲的目光慢慢的注视在了草原中间那口鲜艳红润不停喷涌出股股乳白色泉水的鲜红泉眼，英俊刚毅的脸蛋上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，随后把放在大腿上的魔手慢慢的收了回来，进入到了睡裙里面。
　　此时林欣已经被杨天傲弄的气喘吁吁，不停的喘着呼吸，醉人心弦的淫荡呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，诱人犯罪。
　　进入到睡裙里面，杨天傲那只魔手慢慢的竖起一根手指，向林欣双腿间那口鲜红，不停喷发出股股乳白色泉水的泉眼慢慢*近。
　　在不停的请进下，魔指终于一步一步的来到了那口鲜红，不断喷发出股股乳白色泉水的鲜红泉眼外面。杨天傲没有急着马上把魔指插进里面，淫笑着注视着泉眼周围的景象，用魔指在泉眼周围来回挑逗那片漆黑的草原。
　　双腿间漆黑草原上传来的阵阵异感，舒服，刺激快感使紧闭双眼，手拿透明蕾丝内裤舔吻的林欣知道心爱男人现在在做什么，脸上慢慢淡下去的红晕之色再次浮现在了她那张艳丽的脸蛋上，不知什么时候放在胸前那坐雪白柔嫩山峰上的素手，在异样舒服，刺激快感的刺激之下，抚摸，揉捏的力量开始不知不觉中增加，在力量的增加之下，那坐雪白柔嫩的山峰顿时被揉捏城各种各样的形状，阵阵淫荡带有无限欲望的呻吟声，不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出……
　　正在注视着那鲜红泉眼的杨天傲，听见林欣那张性感而又红润嘴唇里不停发出的淫荡呻吟声，英俊刚毅脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，低头，随后张开嘴巴，慢慢伸出舌头，向那口鲜红的泉眼请进。
　　终于，在杨天傲舌头不停的请进下，他的舌头抵触在了林欣那口不停张合喷发出股股乳白色泉水的鲜红泉眼上面，从里面流露出来的股股，在流到洞口的时候，马上进入到了他的口中，被他吞进了肚子里。杨天傲能明显感觉到，当自己的嘴唇吻住林欣双腿间那口鲜红的泉眼时，她的身体微微的颤抖了一下，淫笑了一下，慢慢咽下从鲜红泉眼里不停流出来的乳白色泉水，口中的舌头慢慢向鲜红泉眼里面慢慢的请进……
　　此时紧闭双眼，一脸羞红渴望之色，不停急促喘气呼吸的林欣，马上感觉到心爱男人的舌头正一步步的向她双腿间那口鲜红泉眼深处不停的请进，心里既害羞，又刺激，随后强烈的欲望马上盖过了她的思想，接着刚才的动作，不停的来回抚摸胸前那两座傲视挺立在那里的雪白柔嫩山峰，同时伸出舌头舔吻放在面前的性感透明蕾丝内裤，阵阵诱人犯罪的淫荡浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出……
　　当杨天傲的舌头进入到林欣双腿间那口鲜红泉眼里面后，马上感觉到从鲜红泉眼伸出疯狂涌现出来的股股乳白色泉水不停的冲击着自己的舌头，而且两边的壁肉也不停的向舌头所在的地方涌现过来，想要夹住舌头向请请进的趋势。
　　壁肉的的动作不但没有使杨天傲感到不舒服感，反而带来了无限的刺激快感，挑起它不断请进的动力，不停的舔弄两边*拢的肉壁，吸收着泉眼深处不停流出来的泉水，向泉眼伸出一步步不停的亲请进着……
　　客厅里“小颖，你打算怎么做？”
　　陈露转头看着坐在自己身旁的好友问道。杨天傲刚才的话使她深深震撼的同时，内心也涌现出丝丝甜蜜的感觉，她已经决定了，决定要做他杨天傲的女人，因为她相信那个男人会给她带来一生幸福的。
　　“还能怎么办，谁叫我那么喜欢这个大色狼，我想你已经决定了吧。”
　　刘颖带着一脸笑意的目光看着陈露说道。对于杨天傲刚才的话，刘颖的心情跟陈露异样，除了深深的震撼之外，还有浓浓的甜蜜之情，回想到三人当初认识的情景，浓浓的温暖之意在她的心里慢慢的向全身蔓延开来……
　　“嗯，我决定了，不管天傲怎么样，都要做他的女人，我相信只有天傲才值得我去喜欢。”
　　看见好友那坚定的眼神，刘颖知道她是认真的，艳丽的脸蛋上满是淡淡的笑容，对着陈露点了点头说道：“我也是，不管天傲怎么样，都要做他的女人。”
　　此时在林欣房间里床上，挑逗林欣的杨天傲当然不知道外面已经有两个女人已经做好一生一世跟着他的准备，用那舌头不停的挑逗，刺激着林欣那口鲜红泉眼里的肉壁，使鲜红泉眼深处更加疯狂的涌现出股股乳白色的泉水，落入到他的口中被吞入到了肚子里。
　　鲜红泉眼里传来的阵阵舒服，刺激快感使得林欣内心不知道怎么表达自己此时的感受，艳丽羞红的脸蛋上满是舒服，渴望的表情，阵阵诱人犯罪的淫荡浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出，放在胸前那只雪白柔嫩的双峰上的素手，不停的揉捏，抚摸，感受着山峰上传来的阵阵刺激快伽马，两条雪白柔嫩的大腿在不知不觉中交叉在一起夹住杨天傲的身体……
　　林欣的淫荡浪叫声深深的刺激了杨天傲的心神，使得那张英俊刚毅脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，舔弄了一会儿那口鲜红的泉眼里的肉壁，随后杨天傲的舌头慢慢的从里面收了回来，看着眼前这口还在不停流淌的鲜红泉眼，清理一下泉眼口上的乳白色液体，随后杨天傲的舌头收了回来，身体从林欣的睡裙中钻了出来向她看去。
　　当杨天傲看见林欣此时一脸舒服，淫荡的表情，不停喘气呼吸淫荡浪叫的样子，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，体内熊熊燃烧的欲望之火更加的旺盛起来。
　　淫笑的看了一会儿，随后杨天傲俯身到林欣那雪白柔嫩的肉体上，看着她淫笑说道：“舒服吗宝贝。”
　　听见杨天傲的话，正在不停喘气呼吸的林欣羞红的脸蛋上渐渐的更加红了起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色道：“舒服啦，大色狼！”
　　说完雪白柔嫩的呃素手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋。
　　林欣的话使得杨天傲那着那个英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，放在睡裙里的那只魔手开始一步一步的向那口鲜红的泉眼请进，同时低头张开嘴巴伸出舌头舔吻林欣那雪白柔嫩的娇躯……
　　在一步一步的请进之下，杨天傲的魔手终于摸到了双腿间那座大山，随后在那漆黑的草原上来回的抚摸了一会儿，手掌变成了两根魔指。一步步向那口鲜红的泉眼请进。
　　虽然林欣不知道杨天傲身下那只手此时在做什么，但是知道心爱男人想要做什么，心里既害羞，有有点丝丝的渴望……
　　当杨天傲的魔指进入到林欣身下那口鲜红的泉眼中使，他能看到身下美人那浓浓的羞红脸上上更加的红了，淫笑了一下，然后开始慢慢的抽查，同时低头亲吻身下美人那雪白的肉体……
　　身下双腿间传来的阵阵舒服快感，肉体上传来的阵阵异样刺激快感，使得林欣的呼吸渐渐的更加急促起来，淫荡的浪叫声渐渐的叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了杨天傲的后背，不停的抚摸，柔嫩，感受他身体上传来的阵阵刚硬，安全感……
　　两人就这样感受着对方带来的阵阵舒服，刺激快感，直到林欣高亢之声响起才停止下了动作。
　　看着身下美人紧闭双眼，一脸羞红，舒服，不停喘气呼吸的样子，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，低头吧脸贴到她的面前淫笑说道：“欣儿宝贝，感觉舒服吗？”
　　杨天傲那带着淫笑之意的话语听的林欣更加的害羞不易，羞红的脸蛋渐渐的更加通红起来，没有直接马上回答躺在娇躯上心爱男人的话，直到呼吸渐渐的顺畅下来后，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看着心爱男人一脸淫笑之色紧紧的盯着自己，内心更加的害羞起来，雪白艳丽的脸蛋上，红晕之色再从慢慢的爬向了上面，娇嗔妩媚的白了他一眼后，羞红的脸蛋上露出了羞色之情。
　　“怎么不回答老公的话？是不是老公弄的你不舒服？”
　　说着杨天傲低头亲吻了一下林欣的额头。
　　“不是！老公弄的人家好舒服，只是……只是人家……”
　　看着林欣羞红的用双手捂住了脸蛋，杨天傲脸上的淫荡笑意更加的浓了，看着眼前着两根沾满了乳白色液体的魔指，放到林欣的面前淫笑说道：“张开嘴帮老公把手上的东西舔弄干净当林欣缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见眼前这两根沾满了乳白色液体的手指，马上知道那时自己身下那口鲜红泉眼里流出来的东西，娇艳淡红的脸蛋上渐渐的红了起来，妩媚的白了他一眼，随后张开那口鲜红的嘴唇，含住了那两根沾满了乳白色液体的手指……


正文  第254章 舒服快感（下）
　　看着身下心爱女人舔吻自己魔指时那副淫荡的样子，杨天傲体内那熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加旺盛起来，在熊熊欲望之火的燃烧之下，他身下那根粗大坚硬的小兄弟更加的坚硬起来，顶在了林欣双腿间的地方。林欣马上感觉到了心爱男人身下那根粗大坚硬的小兄弟，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来舔弄了一会儿，杨天傲魔指上的乳白色液体全被林欣吸食到体内了，看着身下女人一副妩媚羞红之色看着自己，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的更加淫荡起来，放在雪白肉体上的两只魔手开始慢慢的来回抚摸，揉捏起来。
　　身体上传来的阵阵舒服快感使林欣的呼吸渐渐的急促起来，羞红的脸蛋也更加的红了起来，看着心爱男人一脸淫荡之色，充满淫欲之色注释着自己，心里说不出的高兴和羞涩，娇羞道：“大色狼，看够了没有啊。”
　　“当然没有够了通，这么美的仙女，我怎么会看够呢。”
　　杨天傲依然是那副淫荡的表情，看着林欣淫笑说道。说完一只魔手开始渐渐的像她胸前那对雪白柔嫩的山峰慢慢的请进，另一只，魔手则向她身下双腿间那片神秘的地方请进……林欣马上感觉到了心爱男人的动作，心里虽然很害羞，不过没有阻止心爱男人的动作，娇嗔妩媚的白了他一眼，说道：“那你还想看多久。”
　　“想知道答案吗？”
　　杨天傲一副我是大色狼的表情看着林欣说道。有那个女人不想知道这个答案，林欣也不例外，轻声嗯了一声，一双大大的双眼，充满着期盼之意注视着躺在她身体上的心爱男人。
　　杨天傲马上注视到了身下心爱女人那对大大双眼中透露出来的期盼之情，想起两人恩爱的情景，心底不由冒出了股股幸福，温馨之情，低头慢慢来到她的面前，双眼充满深情之意注视着她，随后张开嘴巴说道：“我要生生世世都这样看着你！”
　　男人的话听在林欣的耳朵里是她楞了，愣愣的注视着他，心里说不出的高兴，快乐，有种痛哭的想法。身下女人的表情，心情杨天傲早已料到了，微笑表情在他脸上闪过，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇。“老公，我爱你。”
　　回过神来的林欣，紧紧搂抱住杨天傲的身体，深情的说出了这五个字。杨天傲没有说话，一脸淫笑之色静静的体会着林欣此时内心中的心情，欢喜，高兴，快乐，愉快……
　　在幸福的拥抱了几分钟后，身体上传来的阵阵舒服快感使得林欣的呼吸又开始急促起来，大大的双眼里开始出现阵阵云雾，轻轻的咬着杨天傲的耳朵，羞涩说道：“臭老公，就知道用这种方法欺负人家，羞死人了。”
　　听见林欣的话，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，轻轻咬了一下她那小巧的耳朵，淫笑说道：“那你想要老公怎么欺负你？”
　　说着，杨天傲那只慢慢爬向林欣胸前那对雪白柔嫩山峰的魔手在她雪白光滑的后背上轻轻的上下抚摸起来。“我想要老公好好的爱我。”
　　说完林欣的心里充满了无边的羞意。“那你想要老公怎么好好爱你呢？“狡黠笑容在他的目光中一闪而过。“啊，臭老公，明知道人家说什么，还跟人家说不知道，坏死了啊。“说着林欣那双雪白柔嫩的素手不停的击打杨天傲的身体，发泄心中那份浓浓的羞意之情。
　　淫笑的轻轻抚摸林欣那头乌黑亮丽的秀发，随后轻轻的把她的身体放到了床上，注视着身下美女紧闭双眼，一脸羞红之色的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后低头开始在她的额头亲吻了起来。
　　感受着心爱男人不停的亲吻，林欣脸上的羞意渐渐的退去了，但是脸上的红晕渐渐的更加的浓了，紧闭双眼，急促喘气呼吸，两只雪白柔嫩的素手放到心爱男人的肩膀上抚摸，任由他不停的亲吻着自己的脸蛋，肉体……
　　在不停的亲吻之下，杨天傲的嘴唇渐渐的来到了林欣胸前那对雪白柔嫩的山峰脚下，看着眼前这两座雪白柔嫩的山峰和山峰上那两颗鲜红的葡萄，吸闻着山峰上传来的阵阵幽香，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了上面，抬头向林欣看去，见她一副羞红，渴望之色紧闭双眼，急促喘气呼吸的样子，脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，体内熊熊燃烧的欲望之火也随之燃烧的更加旺盛起来……淫笑的看了一会儿，随后杨天傲张开嘴巴含住了林欣胸前那两颗高高挺立在哪里的鲜红葡萄和山峰的顶峰，用舌头不停的挑逗着含住嘴里的鲜红葡萄。山峰上传来的阵阵舒服，刺激快感使得林欣的呼吸渐渐的更加急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从那张性感而又红润的嘴唇里不停的发了出来。
　　听闻着从林欣那张性感而又红润嘴唇里不停发出的阵阵淫荡呻吟声，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时淫荡的呻吟声刺激的他体内的阵阵欲望之火燃烧的更加旺盛起来，放在肉体上的魔手，在欲望之火的刺激之下，抚摸揉捏的力量开始不知不觉中逐渐的增加……
　　舔弄完那座雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，随后杨天傲的嘴唇松开了这座山峰，目光放到了这座山峰旁边另一座山峰之上，随后淫笑了一下，含住了这座雪白柔嫩的山峰。
　　身上传来的阵阵舒服，刺激快感使得林欣体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加旺盛起来，嘴里的醉人心弦呻吟声也叫的更加响亮起来，两只放到杨天傲肩膀上的雪白素手，在阵阵欲望之火的刺激之下，不停来回抚摸心爱男人那强有力的双肩，手臂，羞红的脸蛋上满是欲望，渴望之情，无不激起色狼们心底那冲动的性欲。
　　杨天傲当然不知道林欣此时内心的渴望，需求，舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，随后嘴唇开始向下舔吻而去，同时两只魔手也在不停的抚摸，揉捏林欣那雪白柔嫩的娇躯，感受着娇躯上带来的阵阵舒服快感。
　　在杨天傲不停的亲吻之下，他的嘴唇和舌头来到了林欣的腰间，淫笑的注视着旁边那片漆黑的草原和那口半裸露在视野中的鲜红泉眼，脸上的淫荡笑容渐渐的笑得更加淫荡起来。淫笑了一会儿，随后杨天傲开始在林欣一条雪白柔嫩的大腿上舔吻起来，慢慢的品味着舔吻大腿时带来的阵阵异感。
　　躺在哪里的林欣马上感觉到了心爱男人此时在做什么，想到他竟然在舔吻自己的大腿，心里不由羞涩不已，脸上的羞红之色更加的浓了，在阵阵快感的刺激之下，双腿间那口鲜红泉眼里更加快速的流出股股乳白色的泉水，顺着臀沟滴落在雪白的床单之上……
　　在不停的舔吻之下，杨天傲的嘴唇渐渐的来到了林欣那只雪白柔嫩的玉足旁边，吸闻着上面散发出来的淡淡香味，随后在足背上舔吻了起来，舔吻的同时，杨天傲的两只魔手也没有放在哪里闲着，一只不停的抚摸，揉捏另一只雪白柔嫩的大腿，另一只则抚摸林欣那雪白柔嫩的身躯，感受林欣那丰满身躯传来的阵阵舒服快感……
　　阵阵舒服，刺激的快感使得林欣的呼吸渐渐的更加急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的山峰上，不停的抚摸，揉捏，使得那座雪白柔嫩的山峰在抚摸，揉捏之下不断的变化着各种各样的形状……舔弄了一会儿这只雪白柔嫩的玉足，杨天傲的目光放到了另一只雪白柔嫩的玉足之上，随后在上面舔吻了起来……
　　在杨天傲不停的舔吻之下，他的嘴唇和色头渐渐的来到了双腿间，阵阵浓烈的香味老远就从里面散发出来，传入到了他的鼻腔里，深深的吸闻了几口，杨天傲的目光向双腿间看去，随后那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，轻轻的分开林欣那对紧闭的大腿，躲藏在双腿间之间那片神秘的地方终于裸露在了他的视野中，漆黑的草原，一张一合不停喷发出股股乳白色泉水的鲜红泉眼，虽然早已经看过了，但是此时看见后，依然掩盖不了他脸蛋上的淫荡笑容，刺激着他的视觉，使得体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加旺盛起来……
　　虽然林欣躺在哪里紧闭着双眼，但是双腿间传来的阵阵凉快之意使她马上感觉到心爱男人此时在做什么，羞红的脸蛋上渐渐的更加羞红起来，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来。抬头向林欣看见，见她紧闭双眼，一脸羞红，娇羞之色，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑得更加淫荡起来，随后慢慢低头，向双腿间靠去。
　　来到离漆黑草原只有二十多厘米的地方，从泉眼里散发出来的阵阵香味更加的浓了，看着眼前这片漆黑的草原，一张一合不停喷发出股股乳白色液体的鲜红泉眼，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡了，随后慢慢向前面靠去，张开嘴巴，伸出舌头，在漆黑的草原上接着清理上面的乳白色液体，同时两只魔手在那雪白柔嫩的大腿上不停的来回抚摸，揉捏，感受大腿上传来的阵阵柔嫩，舒服感觉。
　　阵阵舒服，刺激快感使得林欣的呼吸更加的急促，脸色更加的通红，淫荡的呻吟声也叫的更加响亮了，羞红的脸蛋上满是渴望之情，两只雪白柔嫩的素手把胸前那对雪白柔嫩的山峰揉捏成各种各样的形状，刺激着她体内熊熊燃烧的欲望……
　　舔吻了一会儿，把漆黑草原上的乳白色液体和鲜红泉眼外面的乳白色液体清理完后，杨天傲的头部慢慢的从双腿间出来了，看着林欣紧闭双眼，一脸羞红，渴望，两只素手不停抚摸，揉捏胸前那对雪白柔嫩山峰的样子，使杨天傲脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在了上面。
　　分开林欣的双腿间，随后身体慢慢的附在上面，感受着身下这具雪白柔嫩身躯传来的阵阵舒服，柔嫩快感，看着身下美人羞红，渴望的样子，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加的淫荡了。好像感受到有人看她的目光，林欣慢慢的睁开了那对紧闭的双眼。睁开双眼，如眼的是一张充满了淫荡笑容的英俊脸蛋，看见心爱男人一脸淫笑之情注视着自己，林欣内心中的羞意感觉更加强烈了，随即马上闭上了双眼。
　　林欣的动作杨天傲都看见，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加灿烂淫荡起来，低头把嘴贴到那微红的耳根旁，微微的吹了一口气，使得林欣不由缩了缩脖子，看到杨天傲微笑表情在脸上一闪而过，说道：“好欣儿，感觉舒服吗？”
　　虽然这句话已经听了很多变了，顿时再次听见的时候，林欣的内心里依然会出现害羞的感觉。缓缓的睁开那对紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼一脸淫笑看着自己的心爱男人之后，随后目光变成了柔情之色，“老公，好好爱欣儿吧。”
　　看着身下这双充满爱意的眼睛，杨天傲心里不由感到幸福之情，没有多余的话，没有多余的眼神，只是静静的注视着她，看着她，直到杨天傲的嘴唇亲吻了一下林欣那张性感而又红润的嘴唇，才使得两人从幸福的包围中走了出来。“老公，欣儿是你的，好好爱欣儿吧。”
　　微微点了一下头，随后一只魔手握住了杨天傲身下那根早已硬的不能在硬的小兄弟，慢慢的抵触在了林欣双腿间那口不停张合，喷发出股股乳白色泉水的鲜红泉眼上面，低头看着她说道：“欣儿，准备好了吗？老公要来了。”
　　“准备好了，来吧老公，好好爱你的宝贝欣儿！”
　　当林欣的话刚说完，双腿间那口鲜红的泉眼里就传来一丝丝痛楚感，使得低声叫了一声，慢慢的皱起了眉头。“怎麽了欣儿，是不是老公弄疼你了？”
　　看见林欣慢慢的皱起眉头，杨天傲不由关心问道。
　　听见心爱男人那充满关心的话语，脸上的关心表情，林欣顿时感到自己幸福不已，脸上渐渐的流露出淡淡的幸福笑容，“老公，我没事，只是有段时间没有得到你的宠幸，感觉进入的时候有点疼的感觉。“说完林欣那张淡淡的羞红脸蛋上更加的红了。
　　听见林欣的话，杨天傲内心微微紧张的心才慢慢的放了下来，英俊刚毅的脸蛋上微微露出淡淡的笑容，低头亲吻了一下林欣的额头，随后杨天傲的魔手在林欣那雪白柔嫩的娇躯上不停的挑逗起来，挑逗着她肉体上敏感的地方，刺激着她那雪白柔嫩的肉体在杨天傲不停的挑逗之下，林欣那停止的急促呼吸又开始出现了，羞红的脸蛋上也更加的羞红起来，随后低吟的醉人呻吟声也从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。“老公来吧，好好爱欣儿吧！”
　　听见林欣的话，注视着她那张羞红脸蛋上的红晕之色，幸福，羞意眼神，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫笑笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张性感而有红润的嘴唇，随后两只魔手放到林欣两边的雪肩上，亲吻完那张性感而又红润的嘴唇之后，开始接着亲吻那充满羞红之色的脸蛋，雪白的勃劲，耳朵……随后躺在林欣雪白娇躯上的身体，开始一上一下摆动起来……


正文  第255章 被女偷窥
　　随着杨天傲不停的上下浮动，插在林欣双腿间的那根粗大，坚硬小兄弟也跟着上下浮动，在那口鲜红的泉眼里不停的进进出出，使得鲜红泉眼里的乳白色泉水在进出的时候被小兄弟从里面带了出来，滴落在雪白的床单之上。
　　双腿间那口鲜红泉眼里传来的阵阵舒服，刺激快感使林欣的呼吸更加的急促，淫荡的呻吟声更加的响亮起来，羞红的脸蛋上满是舒服的表情，两只雪白柔嫩的素手此时放在杨天傲的背脊上，不停的来回抚摸，揉捏，感受心爱男人那强有力身躯带来的安全感。
　　此时杨天傲感觉到自己的小兄弟就像在一条小河里游泳一样，周围全是乳白色的泉水，而自己则被乳白色的泉水包围着，在上下起伏之下，滴滴乳白色的泉水被带了起来，阵阵舒服，刺激快感从小兄弟上传到了他的内心，使得他的呼吸也渐渐的急促起来，英俊刚毅的脸上上渐渐的露出了舒服的表情，同时嘴唇和两只魔手也没有放在哪里闲着，一边亲吻着林欣身上雪白的肉体，一边两只魔手不停的抚摸那雪白柔嫩的娇躯，感受着雪白娇躯上传来的阵阵舒服，柔嫩快感。
　　不停的来回摩擦使得被杨天傲胸膛顶压下去的柔嫩山峰，在摩擦的情况下不停的变化着各种各样的形状，使得躺在身下的林欣感到更加的刺激，舒服，淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加响亮起来，羞红的脸蛋上满是舒服的表情。抽查了一会儿后此，杨天傲突然停止下了抽插的动作，淫笑的注视着身下这个赤裸着全身，一脸舒服，不停喘气呼吸的美艳女子。
　　感觉到杨天傲停止下了抽插的动作，紧闭双眼的林欣不由缓缓的睁开了那对紧闭在一起的眼睛。当看见心爱男人一脸淫笑之色注视着自己，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，羞涩说道：“臭老公，看什么看啊。”
　　听见林欣的话，杨天傲没有马上回答她的话，淫笑了两声，随后说道：“怎么？老公看你不行吗？”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“因为你笑的好淫荡啊！”
　　说完林欣紧闭上了双眼，羞红的脸蛋上满是羞红之情。
　　看见林欣的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑得更加淫荡起来，上身慢慢的向下移动，渐渐的贴到了林欣的面前，淫笑说道：“那你喜不喜欢老公淫荡的样子呢？嘿嘿。”
　　听见杨天傲的话，想到他那淫荡的样子，林欣那张羞红的脸蛋上顿时更加的红了，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来，“好欣儿，我们换个姿势在弄好吗？”
　　杨天傲把嘴贴到林欣那羞红的耳根旁淫笑说道。缓缓的睁开那对紧闭的双眼，娇羞妩媚的白了他一眼。随后闭上了双眼。
　　虽然林欣没有回答他的话，但是杨天傲已经从她的眼神中看到了答案，亲吻了一下她的额头，随后慢慢的从她身下那口鲜红的泉眼里抽出那条粗大，坚硬的小兄弟，看着身下这根沾满了乳白色液体的小兄弟，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　林欣马上感觉到杨天傲那根粗大坚硬的小兄弟从她双腿间那口鲜红的泉眼里拔出，内心深处慢慢的涌现出一种空虚的感觉，心里暗暗猜想心爱男人等会要怎么玩自己。
　　杨天傲没有移动林欣的身体，躺倒她的身旁，随后搂抱住林欣那雪白柔嫩的娇躯，两只魔手不停的抚摸揉捏她胸前那对雪白柔嫩的山峰，张开嘴巴伸出舌头不停的舔吻林欣的耳朵。
　　杨天傲的抚摸，揉捏，舔吻使林欣的呼吸渐渐的又开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，感觉到身下那根顶在自己双腿间的小兄弟，马上知道心爱男人要用什么姿势跟她做爱，羞红的脸蛋顿时更加的红了起来。
　　舔吻，抚摸了一会儿后，放在雪白山峰上的魔手开始向下移动，轻轻的分开那对紧闭在一起的雪白大腿，双腿间的就裸露在了空气中，把嘴贴在耳根旁淫笑说道：“好欣儿，用手扶住你的脚。”
　　听见杨天傲，紧闭着双眼的林欣内心顿时不由害羞不已，没有拒绝，用那雪白柔嫩的素手轻轻的拖住雪白柔嫩的大腿，使得两条雪白柔嫩的大腿不能合并。
　　见林欣按照自己所说的做后，杨天傲用那只魔手握住身下那根粗大坚硬的小兄弟，随后身体慢慢的向林欣那雪白柔嫩的娇躯*，身下那根粗大坚硬的小兄弟慢慢的向那口不停流露出乳白色液体的鲜红泉眼*去……当杨天傲的小兄弟再次插入到林欣双腿间那口鲜红泉眼里时，舒服，充实的快感使她不由发出了舒服的叫声。听见林欣发出舒服的叫声，杨天傲英俊的脸蛋上顿时露出了淫荡的笑容，淫笑说道：“舒服吗宝贝？”
　　听见杨天傲的话，浓烈羞红之色在那羞红的脸蛋上闪过，没有回答杨天傲的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　小兄弟进入到那口鲜红的泉眼里后，杨天傲开始轻轻的抽动着身体，抽插的同时，两只魔手也没有放在哪里闲着，不停的抚摸着林欣胸前那对雪白柔嫩的山峰和娇躯，同时还不停的舔吻着她的耳根，脸颊……
　　阵阵刺激，快感使林欣的呼吸渐渐的更加急促起来，醉人心弦的呻吟声不知什么时候已经变成了淫荡的浪叫声，不断的从那口鲜红的泉眼里发出，刺激着身后男人的听觉，使得他体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加旺盛，抽插的速度在不知不觉中加快了，使得股股乳白色的泉眼从那口鲜红的泉眼里不停的飞溅出了泉眼，滴落在雪白色的床单之上……“啊！”
　　在杨天傲不停的抽插之下，舒服，刺激的快感终于使林欣达到了高潮，股股乳白色的泉水顿时疯狂的从那口鲜红泉眼的深处不停的喷射而出，喷射在了顶在泉眼洞门口的小兄弟头上，刺激的它不停的张合个头部的小嘴。
　　泄身以后，舒服，无力的感觉使林欣躺在床上，静静的享受着泄身之后，心爱男人慢慢抽插带来的阵阵舒服快感，羞红的脸蛋上渐渐的流露出舒服的表情，在不停的喘气之下，胸前那对雪白柔嫩的山峰一前一后浮动着。泉眼里不停喷射出来的乳白色泉水，刺激着杨天傲那根插在泉眼泉眼里的小兄弟，使它更加的坚硬起来，同时也隐隐有种要泄身的感觉，“欣儿宝贝，感觉舒服吗？”
　　杨天傲舔弄着林欣那雪白的脖子，淫笑说道。听见杨天傲的话，林欣那张羞红脸蛋上渐渐退去的羞红之色再次渐渐的浮现在了那张雪白艳丽的脸蛋上，没有回答他的话。
　　见林欣没有回答自己的话，杨天傲也没有在问，一脸淫笑之色注视着林欣的脸颊，身体不停的前后摆动，使得插在那口鲜红泉眼里的小兄弟接着在里面进进出出，股股乳白色的泉水被它从里面带了出来。泉眼里传来的阵阵舒服快感使林欣的呼吸渐渐的又急促起来，同时那醉人心弦的呻吟也接着从那张性感而又红润的嘴唇里不断的发出……
　　此时杨天傲一边淫笑着舔吻着林欣雪白柔嫩的勃劲，香肩，同时不停的前后摆动，抽插，使得小兄弟次次深深的插入到泉眼里的深处，顶到了泉眼深处那颗美丽怒放的***……
　　泉眼深处传来的阵阵刺激快感使林欣的呻吟声开始逐渐的变成淫荡的浪叫声，传到杨天傲的耳朵里，深深的刺激着他内心的欲望之火，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑得更加淫荡起来……
　　当陈露打开林欣的房门时，看到床上的情景，愣了，她愣在哪里了，淡淡的羞红之色在她发愣的时候开始爬上她那张雪白艳丽的脸蛋上之上，虽然在来的时候就猜测心爱男人在跟自己的好友做着一些亲密事情，但是没有想到他们的所做的亲密事情竟然是做爱，这使得没有看过性爱画面，做过性爱事情的陈露看后愣住了，一双眼睛紧紧的盯着杨天傲和林欣身下交合处，直到后面的刘颖推了推她才从发愣中回过神来。“小露你怎麽了，怎么不进去？”
　　就在陈露要回答的时候，站在她后面的刘颖不知什么时候推开她的身体，进入了房间里面，当看见里面的时候，她那张雪白柔嫩的脸蛋上已经满是羞红之色，羞意的表情一览无余的表露在了上面。可能是杨天傲和林欣做爱太认真的关系，连陈露和刘颖进来了都不知道，依然在哪里不停的前后摆动，享受着从泉眼里和小兄弟传来的阵阵舒服快感……
　　两人没有躲避，脸色通红的站在哪里注视着床上男女做爱的情景。不是两人淫荡，好色，而是她们知道，既然要做杨天傲的女人，那要接受这种淫荡的画面，不然会很难融入到她们所在的生活圈的。如果此时有谁注意陈露和刘颖的情景的话，一定会发现两人在看杨天傲和林欣做爱的时候，眼睛竟然一眨都不眨…
　　在阵阵舒服快感的刺激之下，床上的男女已经忘记了自己在做什么，只是不停的抽插，迎合，只想达到最刺激的快感，最舒服的感觉，知道林欣第二次高潮到来之后，她才从性欲包围中走了出来。此时杨天傲感觉到插在鲜红泉眼里的小兄弟，像是被无数柔嫩素手抚摸一下，异常的舒服，刺激，刺激的小兄弟渐渐的出现泄身的感觉……“吼！”
　　在阵阵刺激快感之下，杨天傲低吼一声，身体向后一退，在狠狠的向前一顶，随后挺立在小兄弟洞口的乳白色生命液体，犹如开战的战士一样，快速的向敌人对面冲去，随后交融，融合……
　　泉眼里传来的阵阵刺激快感，使得林欣感到无比的舒服，刺激，羞红的脸蛋上满是舒服，满足，幸福的表情，随后那张张开的性感红唇在呼吸平静下来后，渐渐的闭上了。
　　轻轻从林欣那口鲜红泉眼里抽插插在里面的小兄弟，随后杨天傲伸手轻轻楼过她的娇躯，看着眼前这个紧闭双眼，脸色羞红的美艳少妇，雪白柔嫩的身躯，诱人的红唇，使人着迷的山峰和山峰上的鲜红葡萄，看的杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。像是受不了杨天傲一脸淫笑看着她的样子，林欣缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞涩道：“大坏蛋，看够了没有。”
　　“当然没有看够了，我的宝贝欣儿长的这么漂亮，怎么能看够呢，”
　　说完魔手在林欣那富有弹性的臀屁上揉捏了几把，弄的她娇羞不已。
　　这时，杨天傲感受到了什么，目光向门口看去。当看见站在哪里，一脸羞红之色看着他们的陈露和刘颖时，先是一愣，随后英俊刚毅脸蛋上渐渐的流露出了淫荡的笑容，一双充满着淫欲的双眼不停的打量着站在门口的两位美女。
　　陈露和刘颖马上发现杨天傲看她们的眼神，内心都羞涩不已，低下了头，正要逃跑时，杨天傲的声音响起：“如果你们敢跑的话，可不要怪我等会对你们不客气哦。”
　　杨天傲的话顿时使两人停住了脚步，虽然不知道心爱男人怎么对她们不客气，但是多多少少已经了解他为人的两女，知道那个不客气法肯定会使两人很羞的抬不起头。
　　杨天傲的话使被对着她们的林欣不由转身向她们看去，当看见她最好的两位好友此时羞红着脸，低着头站在哪里，顿时啊了一声，飞快的拿来被单盖在身上，羞红着脸蛋，接着素拳不停的击打杨天傲的胸透，娇羞说道：“大色狼，大坏蛋，她们来了你怎么都不告诉人家啊。”
　　听见林欣的话，杨天傲只能露出苦笑的表情面对着她，他知道就算自己解释了，到头来还是自己的错，还不如不解释了，浪费口水。
　　在击打了一会儿后，林欣那两只雪白柔嫩的素拳终于停下来了，看见她脸色通红娇羞的样子，看的杨天傲不由色心打动，两只魔手又开始在那雪白柔嫩的娇躯上活动起来。“大色狼，不要在弄了，小露和小影都在哪里看着我们呢。”
　　看见林欣娇羞脸红的样子，那羞涩的眼神，娇艳的脸庞，不时流露出来的妩媚眼神，深深的刺激了杨天傲的视野，使得他体内渐渐熄灭的欲望之火再次熊熊燃烧了起来，使双腿间那根慢满软下去的小兄弟慢慢的站了起来……
　　在林欣那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，魔手飞快的抚摸了一把她胸前那对被被单包裹住的山峰，随后赤裸着全身从床上站了起来向陈露，刘颖所站的地方走了过去。
　　此时陈露和刘颖的内心感到无比的羞涩，害羞，虽然从书上已经了解到男人身上所有的东西，但是第一次看见一个男人赤裸着全身向她们走来，内心是多么的害羞，多么的羞涩，如果她们面前有个洞的话，她们会想也不想的钻进去……
　　杨天傲一边走，一边淫笑着看着她们，对于两女此时能站在这里，看着她们全身赤裸的样子，杨天傲知道她们已经想通了，有答案了。对于她们，杨天傲的内心虽然没有很强烈的爱意，但是多多少少还有一点的，想起她们之间第一次见面的情景，淫邪的笑容渐渐的浮现在杨天傲的嘴角上……
　　此时躺在床上的林欣已经转过身体，用那雪白柔嫩的素手垫着头，一脸笑意的看着心爱男人一步一步向自己站在哪里的两位好友走去，没有不高兴，没有吃醋，有的只是高兴……


正文  第256章 白痴’先生
　　“啊！臭老公坏死了啊，竟然欺负人家。”
　　林欣带着撒娇的语气说道。
　　两人调侃了一会儿，林欣说道：“老公，吃的东西欣儿已经帮你弄好了，放在桌子上，等会肚子饿的时候可要吃了它哦。”
　　“知道了，你也是，不要在省钱了，要吃好点，如果钱不够的话跟老公，老公这还有一点。”
　　虽然不是很了解林欣的家庭情况，但是杨天傲多多少少已经听被人说起，了解到，看来是时候去拜访一下未来岳父岳母了。
　　“嗯，我知道了。老公不说了，王主任叫我出去吃饭了，我先走了。”
　　“去吧。”
　　此时飞杨天傲已经从电话里听见王娜叫林欣的声音。
　　挂了电话，床上衣服，随后杨天傲来到餐厅，就看见桌子上放着几个保暖盒，淡淡的香味传入到了他的鼻子里。
　　深深的吸闻了几口，嗯，从味道上来看手艺不下于酒店那些低级厨师，走到桌前坐了下来，打开保暖盒，散发着淡淡热气的美味菜肴出现在了他的视线里……
　　吃完以后，杨天傲走出了林欣她们温馨的小窝，现在快要入秋了，淡淡的凉爽之意使从家里走出来，还没有适应温度的杨天傲微微打了一个冷战。
　　看了一下时间，杨天傲英俊的脸上露出了淡淡的笑容，随后拨通了陈雨的电话。
　　“宝贝，这几天有没有想我啊。”
　　等陈雨接起电话后，杨天傲调侃说道。
　　“臭老公，人家才没有想你了，三天两头也不来见人家，坏死了。”
　　电话另一头传来陈雨那带有淡淡埋怨的声音。
　　“那你现在想不想见老公呢？”
　　“当然想了，不过人家怕你等会又要被其他姐姐叫走了。”
　　“你现在在哪里，老公过去找你。”
　　“我现在跟静雪在学校旁边一家饭店里，准备要吃饭，老公你来把，我们一起吃。”
　　杨天傲能感受到陈雨内心中的快乐之情，笑道：“好，老公现在就过去，挂了。”
　　“小雨，刚才是谁打电话来的啊，笑的这么高兴。”
　　从洗手间回来的冯静雪在陈雨的面前坐下后，看着她笑着问道。
　　“不告诉你。”
　　陈雨脸色有点羞红说道。
　　“不告诉我，我也知道是谁打电话给你，刚才的电话是不是杨大哥打来的。”
　　狡黠笑意目光在她的眼中一闪而过。
　　“你怎么知道？”
　　说完陈雨才意思到自己说了什么话，羞红的脸蛋上渐渐的更加红了，娇嗔的白了一眼坐在对面一脸笑意看着她的冯静雪，慢慢低下了羞红着脸蛋的头。
　　“知道还不简单。看你刚才笑的那么灿烂的样子，在看看你现在脸红的样子，鬼都知道刚才那个电话是谁打来的。对了，你最近跟杨大哥怎么样？是不是经常在一起那个……”
　　看着冯静雪那张绝美脸蛋上笑意的样子，陈雨羞红的脸蛋上更加的通红了，使一些专注她的色狼兄弟们不由被她的样子弄的呆呆的坐在哪里，连饭都忘记吃了。
　　“怎么？被我说中了吗？你们俩每天晚上真的那样吗？”
　　此时冯静雪的内心中无比好奇，她真的很想很想知道她最好的姐妹和给自己带来好感的男性朋友之间放生过的隐讳密码。
　　“小三八，不要在问了，这么多人看着我们，羞死人了啊。”
　　陈雨羞红着脸，瞪着冯静雪说道。
　　“哎呦，我们的大美女怎么改兴致了，也知道害羞啊，咯咯。”
　　“什么事啊，你们俩笑的这么开心。咦小雨，你的脸怎么这么红啊。”
　　从门口进来的杨天傲马上看见了坐在里面*窗口旁边的陈雨和冯静雪，笑着走过去说道，丝毫没有注意到旁边那些男生们杀人的目光。
　　“杨大哥，你来了啊，刚才我们在聊你们之间的事情呢。”
　　冯静雪笑着说道，不过眼中好像……
　　“说我们？说我们什么啊？”
　　杨天傲在陈雨的旁边坐下来，看着冯静雪说道。
　　“不许说，如果说了，小心晚上我揍你。”
　　陈雨抬起那张羞红的脸蛋，看着冯静雪威胁说道。
　　“杨大哥，你也看见了小雨不让我说。”
　　“小雨，到底是什么事啊？怎么不让小雪说呢。”
　　杨天傲看着陈雨说道，边说边伸手握住她那双雪白柔嫩的素手。
　　此时杨天傲没有看见，当他握住陈雨那双雪白柔嫩的素手后，旁边那些坐在哪里的男生们那双眼中的目光是多么的吓人，估计连鬼见了也要再次被吓死……
　　见杨天傲当着这么多人的面握住自己的手，陈雨脸蛋上渐渐淡下去的羞红之色开始逐渐的变红，内心羞涩不已，同时心里也美滋滋的。
　　“怎么不说话了，是不是老公做错了什么事，惹我的宝贝小雨生气了？”
　　杨天傲低着头，贴近陈雨的脸笑着说道。
　　“不是。老公现在不要说好吗，等会回寝室，我在慢慢告诉你好吗？”
　　陈雨低声说道。
　　杨天傲没有问为什么，嗯了一声。
　　看着坐在对面男女那亲密的一幕，冯静雪的心里竟然微微出现羡慕之情，心里感到微微酸酸的感觉。
　　“好了，你们俩如果想聊的话，回去在慢慢聊把，我可不想因为你们俩聊天饿了肚子。”
　　听见冯静雪的话，杨天傲和陈雨才停住了聊天。
　　在点了一些吃的东西后，三人开始边聊边吃了起来。
　　吃完后，三人向学校走去，当走到校园门口的时候，几个从学校里面走出来的男生向他们所走来的方向走了过来。
　　看着眼前这几个面带不善表情的青年，走在前面的是一个头发染的五颜六色，身穿黑色休闲服的青年，青年的样子长的行，那充满嫉妒，愤怒之火的眼神使杨天傲知道麻烦来了，麻烦是憧他来的，同时也知道他们是因为什么事而来，脸上渐渐的露出了微笑，看着他们走过来。
　　“白驰，你想做什么！”
　　陈雨突然站到杨天傲的面前，看着那几个面带不善表情的青年说道。
　　白痴？听见陈雨开头说出的两个字，站在后面的杨天傲微微愣住了，他没有想到这个世界上竟然会有人取这个名字，在几轮的对话之后，杨天傲才渐渐的知道他的名字不是叫‘白痴’，是叫白驰。
　　杨天傲没有说话，面带微笑的站在陈雨的身后看着他们，听着他们的对话，渐渐的他慢慢了解到，原来这个叫白驰的青年是陈雨学校里的追求者，喜欢陈雨很久了，刚才他的一个小弟在饭店里看见她跟杨天傲在一起，马上像他报告，才在学校门口跟他们碰见。
　　在陈雨的羞怒之中，杨天傲握住了陈雨一只紧紧捏起来的素手，面带微笑的看着看着他的陈雨说道：“有什么事，让老公来。”
　　说完站到陈雨的面前，一双充满笑意的目光微笑的看着站在面前一脸愤怒之色看着他的白驰先生，伸出手，微笑看着他说道：“你好，白痴先生！”


正文  第257章 女生宿舍
　　白痴，白驰，虽然听上去没什么不对，但是明显去听的人马上就会听出里面不同的意思……“扑哧！”
　　一旁的冯静雪显然已经领会到了杨天傲所说的话，笑出声来，随后用素手紧紧握住了那笑的合不拢的小嘴看着杨天傲。
　　在冯静雪笑出声后，站在杨天傲身后的陈雨显然也体会到了，也跟着笑出声来，虽然内心有点害怕等会白驰会恼羞成怒伤害心爱男人，但是看见心爱男人一副无所谓，充满笑意的样子，心里隐隐感到微微的镇定。此时站在杨天傲面前的白驰先生，显然也听出了话中的特别之处，脸色顿时愤怒无比，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少回了。“好，好，好！观你叫杨天傲是把，有种！”
　　显然是陈雨在场的关系，白驰没有马上叫身后的兄弟动手，不过没有伸手和杨天傲握手。
　　杨天傲脸色丝毫没有尴尬表情，收回手后说道：“难得啊，连白痴先生也听过我的大名啊，不错不错，在下就是杨天傲，陈雨的男朋友外加未来老公，如果白痴先生有什么请教的话，本人随时恭候。”
　　杨天傲不是没事找事做的人，不过如果有人想对付他跟他亲人不利的事情，他也会没事找出有事做的……“好，有胆，希望羊先生到时候不要后悔。我们走。”
　　说完白驰带着身后气冲冲走了。
　　杨天傲已经听出白驰走时所说话中特别之处，笑着摸了摸鼻子，目光看向身旁的两女，见她们都捂着嘴一脸笑意的表情，知道她们听出白驰临走时的话，看着眼前这个笑的快要弯下腰，露出胸部春光的女人，杨天傲的脸上渐渐的露出了淫邪的笑容，双手握住陈雨雪白的香肩，淫笑的看着她。
　　这时陈雨显然也发现了心爱那人脸上的淫荡笑容，顿时靓丽雪白的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡羞红之色，娇嗔道：“大坏蛋，看什么看啊。”
　　说完内心的强烈羞意使她地下了头。伸手轻轻的抚摸她那头乌黑的秀发，笑道：“谁叫我的宝贝雨儿笑的这么高兴，漂亮，老公当然要多少看一会了。”
　　“臭老公，不理你了。”
　　内心的强烈羞意使陈雨说完话后拉着冯静雪的素手跑了。一路上在路人目光的注视下，杨天傲她们来到两女所在寝室的楼下。就在杨天傲要跟着两女的脚步进入到宿舍楼时，一个五十多岁的大妈拦住了他的去路。“这位大妈，有事吗？”
　　杨天傲摸摸鼻子看着他笑道。“当然有事了年轻人，你怎么不看看这是什么地方。”
　　说着那位大妈指了指放在旁边的女生宿舍牌子，同时旁边还写着女生宿舍的规矩。
　　这时先一步走进楼的陈雨和冯静雪发现杨天傲没有跟来，被看门大妈拦在外面，马上走了过来，在她们的解说之下，杨天傲三人在那大妈怪异目光的注视下走进了女生宿舍。陈雨和冯静雪她们所住的寝室是双人的，进入到寝室里，一股淡淡的清香味道就传入到了杨天傲的鼻腔里，吸闻了一口，开始打量起两女的寝室。寝室不大，放了两张床，还有写字桌，写字桌上放着两条台式电脑……“老公，我跟静儿的寝室怎么样？还行吧？”
　　陈雨拉着杨天傲的手坐到她的床上笑道。“嗯，很漂亮，而且还很香，难怪我的宝贝小雨身上这么香呢，嘿嘿。”
　　最有一句杨天傲把嘴放到她耳边说的。杨天傲的话顿时使陈雨感到娇羞不已，雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下杨天傲手臂上的肉，疼的他脸上不由露出痛苦的表情。看见心爱男人一脸痛苦的表情，陈雨不由伸手揉揉刚才被她掐过的地方，一脸心疼表情看着杨天傲说道：“老公，现在还感觉疼吗？”
　　“当然疼了，你看都青了。”
　　“谁叫你轻薄人家了，活该！”
　　“晕，老公轻薄老婆有什么问题吗？”
　　“谁，谁是你老婆，人家才不是呢。”
　　朵朵红花出现在了陈雨两边的脸颊上。“咳，咳，小雨，我突然想到张老师找我有点事，我先走了。”
　　说完冯静雪不等陈雨回答，就快步的走出了寝室……除了寝室，此时冯静雪的脸上已是红花朵朵了，想到自己最好的姐妹和他心爱男人亲热的样子，心里既高兴，同时也有点异样的感觉……“臭老公，小雪走了，这下心里美了吧。”
　　陈雨看着杨天傲说道，说完给了她一个诱人妩媚的眼神。看见陈雨那带有诱惑力的妩媚眼神，杨天傲感觉到自己的魂像是被勾走了似的，傻愣愣坐在哪里看着她，连嘴角不知不觉流出来的口水都没有察觉。
　　心爱男人痴迷的样子使得陈雨心里非常高兴，身体微微的*在杨天傲的怀里，握着那宽厚的手掌，柔声说道：“老公，小雪走了，好好爱人家好吗？”
　　说完陈雨那羞红的脸蛋更加的红了。
　　陈雨的话使刚回过神来的杨天傲体内的欲望之火燃烧的更加旺盛起来，搂过她的身体，使得两人面对面对着对方，看着陈雨羞红低着头，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲的脸上。“宝贝，这几天有没有想老公？”
　　“当然有了，天天晚上都非常想你，不过小雨知道老公还有其他姐妹，不能独占你。老公，小雨不求什么，只求你好好爱小雨好吗？”
　　浓浓，充满爱意的柔情眼神使得杨天傲看后非常感动，伸手轻轻抚摸她那头秀发，点了点头，然后身体慢慢的*了过去吻住了那张红润的小嘴，同时两人倒在了床上，另一只手开始慢慢的解开陈雨身上的衣服……
　　不一会儿，陈雨全身赤裸的出现在了杨天傲的视野中，看着身下女人羞涩通红的样子，杨天傲开始低头亲吻她的全身，随后慢慢的开分她那两条紧闭的双腿，把小兄弟……一场风雨在寝室里进行着……


正文  第258章 美女导师（上）
　　风雨过后，陈雨气喘吁吁的倒在杨天傲的怀里，静静的感受着心爱男人搂抱带来的舒服，安全感，羞红的脸蛋上满是幸福之情。
　　杨天傲没有说话，搂抱着陈雨那雪白柔嫩的娇躯，感受着两人之间的幸福之情……
　　不知过了多久，怀抱中的陈雨突然想到了什么，睁开那对紧闭的双眼，抬头柔情之色看着杨天傲说道：“老公，今天下午我还有课，跟小雨一起去上课好吗？”
　　听见陈雨的话，杨天傲睁开了双眼，看着心爱女人一脸柔情之色期盼的看着自己，在想想自己确实也没有什么事，笑着捏了捏她的鼻梁说道：“没问题，只要小雨说出来，老公什么都答应你，什么时候上课？”
　　“下午一点半。阵”说着陈雨从旁边的衣服兜里拿出手机，当看见上面的时间后，不由叫道：“老公，现在一点十五分了，我们快起来，不然上课会迟到了。”
　　看见陈雨从自己的怀抱中出来，急急忙忙穿衣服的样子，杨天傲笑着从床上坐了起来，搂抱住陈雨那雪白诱人的娇躯，说道：“慌什么，还有十五分钟呢。”
　　“我知道啊，不过我们必需要早点去，不然去晚了就没有位置了。”
　　“不是把，有这么夸张吗？”
　　杨天傲有点不相信，难道现在的大学生都转性了，都爱去上课了吗？
　　“老公你不知道，至从我们学校来了那名老师之后，学校里的学生都爱去上课了，尤其是学校里的男学生，一听到她开课，都会像潮水那样滚滚涌来。”
　　此时陈雨已经穿上了衣服。
　　“不是吧，你们那个老师有这么大的魅力啊？”
　　杨天傲可记得自己上学的时候，那些男学生都是什么鸟样，各个先不说上学，就是一听到上课，鸟都不鸟那些老师。
　　“当然有魅力了，不然怎么会有这么多学生去上她的课呢。”
　　说着陈雨从床上下来了。
　　看着眼前那白嫩嫩的臀屁，杨天傲不由伸手在上面抚摸了一把，顿时惹来陈雨的叫声和那妩媚娇嗔的表情。
　　“你们那个老师是男的还是女的？”
　　杨天傲也开始穿衣服了。
　　“是女的，年纪不大，应该跟老公差不多的年龄吧。”
　　穿上裤子，陈雨站在镜子面前梳理那散乱的秀发。
　　“那名女老师美吗？”
　　“当然美了，不然那些男学生怎么各个都像吃错了药似的去上那些无聊的课。”
　　“那老公到要去看看那名女老师到底长的有多美丽，竟然能吸引这么多学生都去上她的课。”
　　说完杨天傲的衣服裤子已经都穿在身上了，走到陈雨的身边，搂住她的柳腰，把头*在她的背上，深深的吸闻着她身上那散发出来的阵阵香味。
　　感觉到心爱男人对自己的依赖，陈雨内心非常高兴，转身搂抱住他的身体，重重的在他的嘴唇上吻了一下，笑道：“大坏蛋，上课时间不多了，我们快走吧。”
　　“嗯。”
　　杨天傲微笑的点了一下头，然后松开了陈雨的身体。
　　“对了老公，事先说明，如果你看见我们的女老师后，对她有意思的话，以后跟姐妹们见面了我可会像她们打报告的哦。”
　　“你老公是那种见到美女都喜欢的人吗？”
　　杨天傲一脸苦笑表情。
　　“你说呢？”
　　陈雨赏了他一个大大的白眼。
　　“好像你老公我不是那种人吧。”
　　“当然是那种人了，你这个大色狼见到漂亮女的都去惹她，弄的别人都不知不觉的喜欢上你，而我们还心甘情愿的跟别人分享男人。”
　　说着陈雨不由狠狠的掐了一下杨天傲的手臂，脸上露出羞红的怒色。
　　美人愤怒，杨天傲可不想在说什么，怕一个不到到时候回家的时候不让他上床睡觉就完了。
　　出了寝室，在看门大妈目光的注视下，两人手拉手向教学楼走去。
　　一路上注意到别人看他们的眼神，陈雨虽然害羞脸红，但是心里很高兴，很快乐，而我们的大情圣，狼神杨天傲先生当然不会介意那些眼神了，一脸微笑的看着前方……
　　陈雨下午上的是文科，来到教室门外，就从教室里传出嗡嗡的声音，当两人进入到教室，教室里学生的目光顿时被他们吸引过来了，嗡嗡的声音慢慢的静了下来……
　　杨天傲和陈雨丝毫没有在意他们的眼神，目光在教室里搜索，寻找没人的位置。
　　突然杨天傲和陈雨看到教室角落里一个女学生在向他们招收，是冯静雪，两人顿时都笑的走了过来，而教室里学生的目光也随之跟了过去。
　　“喂，刚才那个是排行第五的陈雨吗？”
　　一个样貌一般的男学生看着身边好友问道。
　　“废话，不是她是谁？”
　　“看样子那男的是她的男朋友……”
　　“哎，又少了一个美女……”……
　　“你们怎么到现在才来啊，还好我给你占位置了，不然等会连位置都没有了。“看着好友跟她的心爱男人手拉手一脸微笑走来，冯静雪祝福的同时，心中也有种说不清，道不楚的感觉。
　　冯静雪的话使陈雨想到了两人刚才在寝室里鬼混的事，雪白的脸蛋上不由慢慢的流露出淡淡的羞红之色，走过去在她的身边坐下，然后拉着杨天傲的手在他的身边坐下。
　　“你们俩这么晚来，是不是在……“看着好友那韵味的表情，陈雨脸蛋上的红晕更加的浓了，狠狠的掐了她一下，“死丫头，找死啊。”
　　“我才不找死呢，我说什么了吗？”
　　冯静雪一脸无辜表情，但是双眼中却充满了笑意。
　　“你什么时候来的？”
　　陈雨看着冯静雪说道。
　　“来了半个多小时了，如果在来晚点，差点连座位都没有了，那像你们两夫妻恩爱，连上课时间都忘记了，羡慕死咯。”
　　看见冯静雪向自己投来的韵味眼神，绕是杨天傲脸皮厚的堪比城墙，但是在一个女生的目光下也不由的微微脸红。
　　“死丫头，你也可以找个男的跟你恩爱啊，有什么好羡慕的。”
　　话虽然这么说，但是陈雨的脸上依然掩盖不了幸福表情。
　　“我也想啊，可惜没有人要我。”
　　“去，鬼才信的话，你如果没有人要，那天下的男人都吓了眼了。”
　　汗的，这件事怎么牵扯到天下男人了？
　　“***，那个男的真幸福，两大美女跟她们坐在一起。”
　　一个眼红的男生目光看向杨天傲他们这边，带着嫉妒语气跟旁边的人说道。
　　“是啊，真他妈的有福气，如果是老子，为了能跟她们坐在一起，寿命少十年也愿意。”
　　另一个眼红的人接口说道。
　　“得了吧，就你那熊样，少一百年也不知道能不能行的通。”
　　“小子，你他妈的说什么话呢？”
　　“我说你像熊，陈雨和冯静雪怎么会跟你这头熊坐在一起呢？”
　　“好，小子你有种，下课给我等着……”
　　做在陈雨身边的杨天傲，目光无聊的打量着四周，看着那些红通通的眼睛，杨天傲真怀疑他们是不是得了红眼病，还是肚子饿了，要吃人……
　　“小雨，能不能跟我说说，你们刚才在寝室里做什么了，到现在才来？”
　　冯静雪一副很三八的样子看着陈雨问道。
　　“你这个大三八，我才不告诉你呢。”
　　虽然两人是好姐妹，但是羞人的事情使她很难跟别人说出口。
　　“如果你不告诉我，小心我等会去学校广播台播告我们的大美女陈雨小姐已经有男人了，我想到时候……嘿嘿。”
　　“好啊，死丫头，你竟然敢拿这件事来威胁我，看我不收拾你。”
　　说完陈雨的两只素手开始膈肌冯静雪的身体。
　　看见身边两女打闹的样子，杨天傲笑了笑没有阻止。而那些目光专注这个方向的男生，看见他们暗恋的女生打闹的情景，顿时各个看得都微微呆住了，连口水什么时候流出来了都没有察觉……
　　两人打闹了一会儿才停下，气喘吁吁的笑着看着对方。
　　“小雨，你就告诉一下你们刚才的事情好吗？就满足我的好奇心好吗？”
　　在冯静雪再三的请求下，陈雨脸红的把刚才的事情低声简单的跟冯静雪说了一遍，说完那张羞红的脸蛋已经红的不能在红的，那羞红的样子，看得那些回过神来的男生再次呆住了。
　　“小雪，说真的你应该去找男人了。”
　　陈雨目光狡黠笑道。
　　“死丫头我才不要呢，本小姐还想多过几年自由生活呢。”
　　冯静雪的脸蛋微微红了起来，看的那些色狼眼睛都快凸出来了。
　　“是不想要，还是没有找到心爱的男人，不如我这个做姐妹的吃亏点，把天傲介绍给你算了，反正他现在有这么多女人，也不差你一个，而且这个大色狼虽然很色，但是对我们还是很好的，怎么样，考虑一下？”
　　虽然陈雨在冯静雪的耳边说的很小声，但是在这么近的距离，那能逃过杨天傲的耳朵，脸上顿时露出苦笑的表情，无奈的目光注视在了两女的身上……


正文  第259章 美女导师（下）
　　陈雨的话顿时弄的冯静雪那羞红的脸蛋更加的通红了，内心的羞意使她真想揍她一顿，然后逃离这个羞人的地方。
　　冯静雪那越加羞红的样子顿时弄的那些色狼们更加呆了，一个个像傻子似的坐在哪里，双眼凸的都快要掉出来了，滴滴口水从他们的口中缓缓的流出，此时他们连自己父母姓什么，叫什么名字都给忘记了……
　　冯静雪和陈雨没有注意那些色狼们的目光，看着她娇羞的地下了头，陈雨眼中的狡黠笑意更加的浓了，娇笑道：“怎么样小雪，考虑清楚了吗？”
　　对于陈雨这个迷死人，爱捉弄人的妖精，杨天傲真的无话可说了，没有想到她竟然会向自己的好姐妹推介主角，让她也成为自己的女人，世界上有这么的女人吗？
　　苦笑的表情出现工在杨天傲的俊脸上，此时他真想抱着陈雨那雪白柔嫩的身体痛打她的臀屁。
　　微微抬头向杨天傲看去，当冯静雪发现他看着自己的时候，靓丽脸蛋上慢慢淡下来的红晕之色再次出现在了上面，飞快的低下了头，两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了那已经红的不能在红的脸蛋。
　　冯静雪的样子使杨天傲感到很奇怪，她怎么不生气呢？难道……
　　这时教室你响起一阵吵杂的声音，杨天傲转头向前看去，只见从教室的外面进来一个容貌绝美，身材修长的美女，手里拿着书，脸上挂着淡淡的笑容走进了教室，一头乌黑的长发随着她的走动在空中轻轻的飘舞……
　　“老公，你怎么了，怎么发呆啊？”
　　陈雨用手推了推一脸发呆之色的杨天傲说道。
　　“没，没事。”
　　杨天傲从发呆中回过神来说道，心里暗暗苦恼，她怎么会在这里吗？
　　“那你刚才怎么坐在哪里发呆啊。”
　　突然想到了什么，脸色露出了恶狠狠的表情，双眼紧紧盯着杨天傲说道：“你是不是看见我们那位美女老师后坐在哪里发呆！”
　　看见陈雨那恶狠狠的表情，杨天傲有点怀疑自己如果回答是事，她会不会吃了自己？不过他可不敢这么做，笑道：“哪有啊，我只是一时想到了一件事，所以才做在哪里发呆了。”
　　“真的吗？是什么事能让你这位大情圣呆住啊。”
　　陈雨的眼中透露出浓浓的我不相信的表情。
　　看见陈雨脸上不相信的表情，苦笑的表情渐渐的浮现在了杨天傲那张俊俏的脸蛋上，不过没有说话。
　　见杨天傲没有回答自己的话，陈雨心里顿时激起阵阵怒火，双眼紧紧的盯着眼前这个一脸苦笑表情的心爱男人，正要说话时，教室里响起了一个学生说话的声音。
　　“老师你好，很高兴能上的你课，我是文科四年一班的高彪，今年十八岁，无女朋友，希望老师在下课的时候赏个脸吃顿饭。”
　　当那个男学生坐下之后，他身边的男学生起来了，在长篇大论介绍了一下自己的家庭请客是多么多么好，爷爷奶奶是做什么的，爸爸妈妈是干什么的，外公外婆是XX等等之后，这个小子开始介绍自己，介绍自己的有多么多么帅气，多么多么英勇……听的坐在最后一排的杨天傲脸上露出一副不可思议的表情，这家伙也太会吹了吧？牛都快要被吹上天了啊！
　　这个男同学介绍完后，他身后的男同学上来了……
　　“小雨，这样的会事情经常发生？”
　　杨天傲看着陈雨说道。
　　陈雨知道杨天傲指的是什么，无奈的点了点头，突然想到心爱男人还没有回答自己的话呢，说道“老公，不要跟我耍心眼，快点把你刚才为什么发呆给我说清楚！”
　　汗，被发现了！
　　苦笑的摸了摸鼻子，看见坐在最里面的冯静雪此时一脸笑意的看着自己，不由给了他一个笑容，弄的她那张羞红的脸蛋上渐渐的露出了淡淡的红晕之色。
　　陈雨马上注意到了杨天傲和冯静雪之间眉来眼去的样子，“好啊老公，胆子不小啊，竟然敢在我的眼皮地下勾引我的好姐妹啊！”
　　汗，这都成勾引了啊！
　　陈雨的话传到了冯静雪的耳朵里，顿时使得她感到更加害羞了，不由伸手狠狠的掐了一下眼中满是狡黠之意陈雨的手臂，脸色通红的低下了头。
　　“臭老公，快告诉我，是不是对小雪有意思？”
　　陈雨那悦耳的声音再次传入到了杨天傲的耳朵里。不过这音调好像有点……不对！
　　“没，没，我怎么会……”
　　“怎么会怎样啊？”
　　“这，这个……”
　　就在杨天傲不知道怎么回答的时候，这时教室的门被打开了，一束超大型的玫瑰花出现在了教室门口，随后一个英俊帅气的男子出现在了教室里。
　　“颖颖，送给你，喜欢吗？”
　　男子拿着超大型玫瑰花来到美女导师的面前，露出自以为最帅的笑容对她说道。
　　男子的年龄看上去跟杨天傲他们相差不多，身上穿着一套名贵的西装，头发梳理的很整齐，手上带着一个不时闪烁着光芒的手表，一看就知道价值不菲，看男子的样子，好像是个阔少爷外加……败家子。
　　“谢谢，不用了。”
　　美女导师礼貌的会了一句，然后看着下面的学生说道：“上课！”
　　美女导师的拒绝让帅气男子脸上微微露出尴尬表情，但是没有生气，微笑的把话放到讲台上，然后来到前排座位的一个男生面前，唰的一下，几十张百元大钞就出现在了他的手中，放到那名男生的面前微笑道：“这位同学，我用这么多钱买你这个位置行吗？”
　　虽然这位同学是为了美女导师来的，但是他心里知道美女导师是不会看上他这种人的，来这也只是凑凑热闹，看看美女导师而已，见有人花这么多钱买自己的位置，当然同意了，不同意他就是傻子了，高兴的拿着钱，低头数着走出了教室。
　　对于男子的所作所为，美女导师像是已经看过很多次似的，也没有说什么，开始放开手中的书，张开那张性感而又红润的嘴唇，讲课！


正文  第260章 汗，被发现了
　　“败家子。”
　　看见男子的所作所为，陈雨低声骂了一句。
　　“怎么？小雨你认识他？”
　　杨天傲说道。
　　“当然认识了，家里有几个臭钱，每天无所事事，就会吃喝玩乐，不是败家子是什么？好在老公你不是这样的人，不然人家就不理你了。”
　　汗，是这样的人你还会喜欢我吗？
　　“不过老公，说花真的你还不是一般的色，有这么多姐妹了你还不收敛一下你的狼性本色，还出来吓人。”
　　晕，是我泡她们吗？好像是她们跑我吧！
　　陈雨的话顿时使杨天傲真想把心掏出来给他看看自己是多么纯洁的，苦笑的表情再次浮现在了那张英俊的脸蛋上，看着陈雨恶狠狠看着自己，真有种欲哭无泪的感觉。
　　“小雨，好像不是你说的这样吧，你好像是自己暗恋杨大哥，喜欢他的吧。”
　　天啊，终于有人为自己说话了，杨天傲向坐在最里面的冯静雪投去了感激的眼神。
　　看见杨天傲那感激的眼神，冯静雪那雪白的脸蛋上顿时再次浮现出了红晕之色，羞涩的低下了头。
　　“哼，臭老公，竟然在本小姐的面前勾引我的姐妹找打！”
　　陈雨一脸气愤说道，说完两只柔嫩素手不停的在杨天傲的身上恰捏……
　　此时美女老师站在讲台上讲课，目光不时的向下面看了一眼，突然她的目光被某事物吸引住了，目光向那里看去，“怎么是他？他怎么会在这里？”
　　激动的表情渐渐的浮点在了那张绝美的脸蛋上。
　　在下面听课的学生们发现他们心中的女神脸上竟然一脸激动表情望向后面，都不由转身向后看去，当看见他们学校排行第五的美女竟然在最后一排跟一个容貌英俊的男子打闹，嫉妒的同时眼中也流露出了羡慕的眼神。
　　这时陈雨显然发现了教室里有问题，停止了打闹，当看见教室里的学生目光都集中在他们身上后，一种羞意使陈雨的脸上开始出现淡淡的红晕之色，虽然内心慢慢涌上来的强烈羞意使她把头深深的埋在了杨天傲的怀里，不敢出来了。
　　杨天傲也发现了教室里的异样，看着他们头来的目光，淡淡的笑了一下，其实内心也感觉到尴尬不已，目光向上看去，看见美女导师那笑吟吟，娇嗔的目光，脸上不由流出了苦笑的表情，被发现了，不知道等会……
　　“臭天哥，坏天哥，在我的课上竟然跟别的女人打情骂俏，看我等会不收拾你。”
　　美女老师心里暗暗的想到。看着杨天傲说道：“这位同学，请你们注意一下，这里是教室，现在是上课，如果要打闹的话请下课后在打闹，还有下课到我办公室里一趟。”
　　汗，干嘛针对我啊！我可不是你的学生啊，好歹我也是你的……
　　小小的风波过后，美女导师又开始在讲台上讲课，不过她的目光向下看的次数多了起来，同时目光中不在是无情，带着道道柔情目光不时的飘向杨天傲，看的他心里既高兴，又害怕，高兴是她没有生气，害怕是如果让她的追求者如果知道她眼中的目光是给谁的话，真不知道他们知道以后会对自己怎么样……
　　过了一会儿，陈雨的头也从杨天傲的怀抱中出来了，不过脸蛋上依然红红的，洒然好看，看的杨天傲这个大色狼有种冲动，魔鬼的冲动！
　　抬头看见心爱男人双眼中那浓浓的淫邪目光，陈雨那张羞红脸蛋上的红晕之色更加的浓了，知道心爱男人此时心中想着什么，心里娇羞不已，娇嗔的赏了他一个大大的白眼，目光转向到了坐在里面冯静雪的身上，两人在下面说起了悄悄话。
　　虽然美女导师讲的很好听，而且人也很美，不时投来的温柔目光使他感到非常舒服，但是杨天傲依然感觉无聊，见坐在里面的两女依然在哪里悄悄的说着话，不由勾起了他内心里的好奇心，她们说了这么久，在说什么？
　　身体慢慢向陈雨*去，打算准备偷听的时候，陈雨的声音传到了他的耳中，“臭老公，想听吗？”
　　看着陈雨一脸笑吟吟之色看着自己，好像一副恶狼看见小红帽的样子，杨天傲的额头开始流汗，不过依然点了点头。
　　“想听？门都没有！如果你敢偷听，小心我晚上不让你睡觉！哼！”
　　说完陈雨转过了头，依然跟冯静雪静悄悄的说着话。
　　汗的，有这样的老婆吗？想到自己的各个老婆都温柔的对待自己，唯独这个老婆，开始还很温柔，现在呢？汗的也不知道要了她是福，还是祸……
　　不知过了多久，两女的悄悄话终于聊完了，陈雨的目光放到了杨天傲的身上，而坐在里面的冯静雪不知因为什么原因，此时依然羞红着脸蛋，低着头……呃，好像比刚才又红了很多……
　　“老公，想知道我们刚才在说什么吗？”
　　陈雨温柔的声音传到了杨天傲的耳中，使得他非常受用。
　　杨天傲嗯了一声，然后微笑着点了点头。
　　“那好，我可以告诉你，不过……”
　　“不过什么？”
　　虽然很气恼眼前这个小美女吊自己的胃口，不过没办法，谁叫她是自己的女人，打又打不得，骂又不能骂，郁闷啊~~~~“老公，你老实告诉我，你是不是跟我们的美女老师认识？”
　　陈雨终于说出了她的目的。
　　呃，被发现了？
　　看着陈雨两眼像探照灯一样注视着自己，杨天傲感觉到有种晕晕的感觉，“不认识，你干嘛问这个？”
　　杨天傲决定了不说！
　　“真的不认识吗？”
　　“你是在怀疑你老公我说的话是吗？”
　　杨天傲强硬看着她说道，不过底气有点不足。
　　“不是怀疑你，只是觉得奇怪，我们的美女老师目光怎么每次都往这里看，而且那眼神就好像我看你似的，老公你说这里面怪不怪啊……”
　　汗，狠！手到放到腰间了，看来不招不行了啊！
　　“我认识你们的美女老师！”


正文  第261章 跟我到办公室
　　“哼，臭老公，就知道你认识我们美女老师，刚才还骗我说不认识，是不是欺负我老实，好欺骗？”
　　陈雨脸色微怒看着他说道。
　　汗，她这样还叫老实？老实人如果都像她这样，那天下……
　　“呃，你也知道你老公是大忙人，认识的人有时候忘记了，被你一说才想起来了。”
　　虽然知道心爱男人在跟自己打马虎眼，但谁叫自己爱他呢，总不能因为他骗自己而把他杀了吧……
　　就在陈雨还要问快话的时候，下课的铃声响起了。
　　上帝啊，下课的铃声太及时了啊！
　　下课的铃声虽然响了，但是教室里的学生们好像没有一个愿意先出去的，目光都注视在了那个美丽动人的美女老师身上。只见美女老师此时面色淡淡微笑，向最后一排座位慢慢走了过去。
　　正在祈祷上帝是多么美好的杨天傲，发现了异样，抬头看去见美女老师一步步向自己所在的位置走来，顿时汗水不知不觉从额头冒了出来。
　　“这位同学，马上你跟我到办公室里来一趟。”
　　美女老师那充满磁性，悦耳的嗓音传入到了杨天傲的耳朵里。
　　虽然杨天傲没有去看那些学生的目光，但是那微微上升的温度，使他知道自己在不快点离开这里就要被这群充满饥饿目光的狼给吃了，对陈雨说了一下去去就来，然后跟着美女老师的身后走出了教室。
　　一路上，杨天傲无不受到那饥饿，愤怒，犹如吃人的目光，暗暗头疼美女老师怎么在学校里这么欢迎吗？
　　“大坏蛋，不叫我去，一定有问题，小雪，我们跟过去看看。”
　　陈雨说道。
　　“不要了吧小雨，如果被杨大哥知道了就不好了。”
　　冯静雪有点担心说道。
　　“怕什么，有我在，我们走。”
　　美女老师的办公室很独特，单间了，进入办公室，一股淡淡的清香味道传入到了杨天傲的鼻腔里，深深的吸闻了一口，目光注视到了那玲珑的美女老师身上。
　　“这位同学，请坐。”
　　美女老师走到一个位置上坐了下来，看着杨天傲指着旁边一张椅子淡淡微笑说道。
　　汗，不用这么严肃吧。
　　杨天傲没有像美女老师所说的在她身边的椅子上坐下来，走到她的面前一脸微笑的看着她。
　　在杨天傲渐渐炙热目光的注视下，美女老师那张雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，随后地下了头。
　　双手轻轻的放到美女老师双肩上，然后轻轻提起她的身体，看着那张美艳羞红的脸蛋，杨天傲不由在上面亲亲吻了一口。
　　美女老师没有反对，没有因为杨天傲而发怒，羞红的脸蛋上更加的通红。
　　轻轻搂抱住美女老师那柔嫩的身体，自己坐到她刚才坐的椅子上，然后把她的身体放到自己的大腿上。
　　“有没有想我？”
　　听到那充满柔情爱意的话，美女老师的身体不由颤抖了一下，抬头目光跟杨天傲的目光对视，看到他眼中那份浓浓的爱意眼神，张开红润的嘴唇吻住了杨天傲的嘴唇。
　　多年的思念，爱意在这份吻中向对方传达着自己对他的心。
　　两人没有多余的话，激烈的接吻着，忘记了时间，忘记了地点，只是激烈的接吻……
　　不知两人接吻了多久，美女老师才松开了杨天傲的嘴唇，看着心爱男人一脸微笑的注视着自己，心里既高兴，又羞涩，低下了头。
　　杨天傲没有说话，伸手轻轻的抚摸她的脸蛋和乌黑的秀发。
　　“天傲，你跟刚才那两位女生是什么关系？”
　　过了一会儿，美女老师脸蛋上的红晕之色渐渐的淡了下来，看着他问道。
　　“想知道？”
　　杨天傲笑着亲吻了一下她那微红的脸蛋。
　　“大坏蛋，连问话也亲人家，坏死了，快告诉人家，不然我回去告诉静柔姐她们，说你外面还藏着其他女人。”
　　汗，什么叫藏吧……
　　“我可以告诉你，不过你可不要生气，然后离开我好吗？”
　　“嗯，颖儿知道了，以前是颖儿不懂事，见你跟别人在一起，以为你们是那样关系，现在不会了，颖儿想通了，既然颖儿爱的是你的人，那为什么要在意那些呢。”
　　温柔的眼神，淡淡的笑容，杨天傲感到感动，“她们其中一个是我的朋友，另一个……”
　　“另一个是你的女人是吧。”
　　“你怎么知道？”
　　“你上课跟她打闹，而且跟她亲密的样子，傻子都能看的出来她是你的女人。”
　　“你不生气吗？”
　　杨天傲脸色有点担心的看着美女老师。
　　看见心爱男人脸上微微担心的表情，张颖知道她在担心什么，伸手轻轻的抚摸那张英俊刚毅的脸蛋，享受的同时不由回想起了两人大学时代这样抚摸的情景。
　　“生气？生气有用吗？在说颖儿也想通了，不然知道你有这么多女人后，还会呆在这里吗？”
　　见美女老师没有生气，杨天傲担心的表情渐渐换成了高兴，抱着她的身体，再次狠狠的跟她亲吻了一下，直到弄得美女老师喘不过气来才松开。
　　“臭老公，就知道你跟老师有问题，在办公室里鬼混，哼哼，看我不去给其他姐妹打报告。”
　　刚在外面偷听的陈雨心里恨恨想到。
　　“颖儿，你怎么不在你爸爸的公司里上班，跑到学校里教书了？”
　　杨天傲搂抱着怀中的佳人，微笑说道。
　　“人家不想去做那些事，感觉麻烦，觉得教书自由点，所以就来学校教书了，天傲，什么时候要了颖儿好吗，颖儿也想早点做你的女人。”
　　张颖幽幽说道。
　　“想做我的女人，还不简单，今天晚上跟我回家不就行了吗？”
　　淫荡的笑容渐渐的出现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上，看的张颖那张微红的脸蛋更加的红了，低下了头。
　　两人没有说话，紧紧的搂抱着对方，静静的享受着温馨，舒服的感觉，连上课铃声响了也没有发觉。
　　突然，杨天傲觉察到什么，把手伸向门的方向，一道肉眼难以看见的东西射去，只见锁上的门打开了，哎呀两声，两个女生跌进了美女老师的办公室……


正文  第262章 女人间的秘密
　　“臭老公，刚才门突然打开是不是你做的。”
　　从地上站起来的陈雨，脸色愤怒走到杨天傲的面前说道。
　　看着陈雨脸色愤怒的样子，杨天傲笑着搂过她的身体，分出一条腿使她坐在她的大腿上，笑道：“是老公弄的，谁叫你偷听我们说话的。”
　　说完杨天傲的目光放在了面前不远处冯静雪的身上。
　　看见杨天傲脸色微笑的看着自己，想到刚才偷听他们在里面说话，冯静雪那张雪白尴尬的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，随后慢慢的低下了头。
　　“哼，就知道你这个大色狼跟老师有问题，看来我没有猜错，快点告诉我，你跟老师是什么关系，不然的话等我碰见了紫云姐姐，我就把你们的事情告诉她。”
　　说着陈雨那双素手还在杨天傲的腰间狠狠的掐了几下。虽然不疼，还是弄的杨天傲有点痒痒的感觉。
　　还没有等杨天傲种说话，坐在杨天傲另一条大腿上的张颖说话了，“你好，我叫张颖，相信你认识我吧。”
　　“嗯，你好张老师。张老师，你跟老公是什么关系？”
　　看着眼前坐在心爱男人大腿上的美女老师，陈雨内心还是有点吃醋的。
　　“你也看见了，难道还看不出来吗？”
　　张颖笑吟吟看着陈雨说道，说完还把身体轻轻的*在了杨天傲的肩膀上，绝美的脸蛋上流露出温柔的表情。
　　此时傻子也看出来了他们之间是什么关系，何况是陈雨，她万万没有想到美女老师竟然是心爱男人的女人，难怪学校里有这么多人追她，她都看不上，原来已经有男人了。
　　“大坏蛋快告诉我，你们之间的事，不然今天晚上就不要跟我一起回家。”
　　微笑的看了眼*在自己身上的张颖，杨天傲简单的把他跟张颖的事情跟陈雨说了一遍。
　　在接下来的时间，两女坐在杨天傲的大腿上慢慢的聊了起来，眼里的脸蛋上出现了笑容，还不是的扭动着她们那诱人的身体，使得杨天傲这个大色狼不停的在她们身上卡油……
　　“大坏蛋，现在我有话有跟颖姐姐说话，麻烦你出去一下。”
　　说完陈雨从杨天傲大腿上站了起来。
　　“说话？难道我不能听吗？”
　　杨天傲不解的看着她。
　　“当然了，如果能给你听，会叫你出去吗？”
　　陈雨赏了杨天傲一个白痴的眼神。
　　“如果我不出去呢？”
　　“不出去？哼哼，我就去找其他姐姐，跟她们联合起来不让你回家睡觉。”
　　“天傲哥哥，你就先出去一下吧。”
　　张颖说话。
　　看了一眼张颖，杨天傲点了点头，在她的红唇上亲吻了一下然后站了起来。当杨天傲走到冯静雪身边的时候，她也转身向门口走去，从背后，杨天傲能看见她那张雪白的脸蛋已经通红了。
　　“小雪，你等一下，我有话要跟你说。”
　　陈雨说道。
　　晕，为什么她能呆在办公室里听，我就不能呢？
　　陈雨的话使冯静雪停止了脚步，不过没有问为什么。
　　“大色狼，看什么看，快点给我出去。”
　　陈雨恶狠狠说道。
　　杨天傲无语，只能苦笑着走出了办公室。
　　出了办公室，深深的吸了一口气，此时学校里已经上课了，只有不多的学生在操场上打着篮球……
　　不知过了多久，陈雨的身上从办公室里传了出来，进入办公室，杨天傲的目光放在了陈雨的身上，不知道这个女人接下来要做什么了。
　　“老公，颖姐姐说接下来没有课了，你陪我们去逛街怎么样？”
　　陈雨说道。
　　杨天傲能说不去吗？想到逛街的恐怖，只能苦笑，无奈的点了点头。
　　在不多学生的注视下，杨天傲四人除了校园，在校园的门口拦了一辆的士上去了。
　　十分钟后，四人出现在了商业街上，现在虽然不是晚上，没有晚上那么热闹，但是过往的人还是很多的。
　　“颖儿，你们刚才在教室里说些什么？”
　　杨天傲拉着张颖的手，看着前面的陈雨和冯静雪悄悄问道。
　　“哼，大色狼，想知道吗？”
　　狡黠光芒在她的眼中闪过。
　　杨天傲当然没有注意到张颖眼中的狡黠光芒，点点头说道：“当然想了，快点告诉天傲哥哥，你们在办公室里到底说了些什么？”
　　人都是有好奇心的，杨天傲也例外。
　　“小雨跟我说了，不要对你说，不然的话以后就不认我这个姐姐了，天傲哥哥，你也不想让小颖失去这个姐妹吧。”
　　无语，彻底的无语，杨天傲没有想到陈雨会来这招，他当然不希望张颖和陈雨之间出现不合问题了，只能不在问了。
　　看见杨天傲苦笑的表情，张颖心里暗暗偷乐。
　　“大坏蛋，拉着颖姐姐的手，在后面鬼鬼祟祟是不是在问我们刚才在办公室里说的话。”
　　不知什么时候陈雨出现在了杨天傲的面前看着他说道。
　　此时杨天傲有种感到中计的感觉，看着眼前这个微笑看着自己的心爱女人，他怎么感觉这笑容越来越像恶魔呢？
　　“好了小雨，你就不要在欺负杨大哥了。”
　　冯静雪悄悄拽拽陈雨的手，轻声说道。
　　冯静雪的声音虽然说的很小，但是在这么近的距离，所有人都听见了。
　　“好啊小雪，你还没有成为臭老公的女人，就开始帮他说话了啊。”
　　陈雨的话顿时使冯静雪那有点微红的脸蛋刷的一下通红了，强烈的羞意使她真想逃离这个地方，低下了头。
　　看着冯静雪没有反对陈雨说的话，没有愤怒之色，羞红的低下了头，杨天傲苦笑，无语的苦笑，冯静雪该不会喜欢上自己了吧？看着张颖似笑非笑的看着自己跟冯静雪，杨天傲马上意识到她们刚才在办公室里的谈话有问题！很有问题！
　　虽然注目是一种享受的事情，但是那种狼性眼光的注目就不是很享受了。四人的在街上的经过，马上迎来了强烈的注视目光，那吞噬的眼神不但看的三女感到害怕不已，连杨天傲都感觉到害怕了，害怕他们会不会冲过来把自己杀了然后带走陈雨她们……


正文  第263章 出事
　　逛街，是一件高兴和痛苦并肩的事，高兴代表着女性，而痛苦代表着男性，当杨天傲他们从内衣店出来后，全身上下已经挂满了袋袋东西，绕是杨天傲是个古武者，在不用内力的情况下，也被弄的筋疲力尽，可见三女的东西有多少。
　　或许是老天可怜杨天傲，在出了商店不远以后，冯静雪走到他的身边要了一些袋子，而其他两女呢？则看也不看杨天傲，一边走，一边微笑聊天，两人好象已经认识很久的老朋友一样。
　　当四人把东西放到一辆的士后备箱的时候，杨天傲兜里的手机响起了，拿出接起，电话里传来的是林美凤的声音，“老公，你现在在哪里？”
　　杨天傲能听出林美凤话中那些焦急的声音，不由关心问道：“怎么了林姐？”
　　杨天傲的声音使见三女停止了动作，目光都放到了他的身上。
　　“你先来静柔这里，有要紧事找你。”
　　“什么要紧事，电话里不能说吗？”
　　“电话里不好说，快点回来，我先去照顾一下珍姐。”
　　说完林美凤不等杨天傲回答就挂掉了电话。
　　“天傲哥哥，刚才的电话是谁打来的？”
　　张颖走过去关心问道。
　　“是林姐打来的，好象家里出了事情，要我快点回去。”
　　“那我们快点过去了，不要让林姐她们久等了。”
　　四人没有回家，跟着杨天傲来到了杨天傲他所住的地方，想到等会要见到杨天傲其他女人，陈雨的心里微微有点担心，害怕。
　　“不要害怕，林姐她们会接受你的。”
　　张颖看出了陈雨的担心表情，安慰说道。
　　听见张颖的话，陈雨微笑的点了点头，然后跟着杨天傲的脚步走进了楼道。
　　四人没有去杨天傲做住的地方，直接来到了陈静柔的家。来到家门口，杨天傲就听见里面传来阵阵哭泣的声音，不由焦急的在门上敲门。
　　不一会儿，门被打开了，入眼的是陈静柔那娇美的身影。
　　“姐姐，是不是家里出了什么事了？”
　　杨天傲看着陈静柔焦急问道。
　　看见心爱男人一脸焦急的样子，陈静柔知道他是在担心她们，心里感动不已，微笑说道：“家里没有事，不过是珍姐家里出了事。”
　　“赵丽珍？”
　　这个女人永远让杨天傲的内心里都带着一份愧疚，歉意，一个被他强奸了的女人，“珍姐家出了什么事了？”
　　“珍姐他老公高强死了。”
　　“死了？怎么死的？”
　　杨天傲感到意外，赵丽珍和高强离婚的事情他已经知道了，一个好好的人怎么突然就这样死了呢？
　　“站在这里说话不方便，先进来等会到房间里我告诉你。”
　　说完陈静柔的目光放在了身后三女的身上。张颖她是认识的，对她微笑的点了点头，算是打招呼了，看见张颖旁边那俩脸红低着头看上去才耳二十一二岁的女子，陈静柔能隐隐约约看出她们跟心爱男人之间有问题，不由娇嗔的白了他一眼。
　　看到陈静柔娇嗔的白眼，杨天傲才想到身后的陈雨，傻笑了一下，然后直径走了进去。
　　来到客厅，杨天傲就看见了众女，他所有的女人都在，外加两个外国妞，丽莎和凯莉，在众女旁边，是一个哭泣的女人，而在她的两边是林美凤和林欣。
　　看见杨天傲的到来，众女的目光都放在了他的身上，连低头哭泣的赵丽珍也抬起了头，看着他。
　　看着眼前这个被自己认作姐姐，被自己上过床的女人，杨天傲内心感到尴尬，歉意的同时，也生出了一份责任感。走到她的面前，慢慢蹲下握住那双雪白柔嫩的素手，温柔道：“姐姐，能告诉我发生了什么事吗？”
　　赵丽珍能听出眼前这个男子话里的关心，心里感动不已，看着眼前这个强奸过自己，一脸关心之色看着自己的男人，心里的所有感情都化作哭泣的声音，抱住杨天傲的身体大声哭了起来。
　　杨天傲没有说话，搂抱着赵丽珍的身体，伸手轻轻的抚摸她那乌黑长发，同时目光打量着四周他所爱的女人。
　　虽然没有跟杨天傲说话，但是她们能体验到杨天傲对她们的那份爱意，感动的同时也感到幸福，幸福自己能找到一个能这么爱着的男人，虽然他是个色狼，有这么多女人……
　　或许是精神过度，哭泣了一会儿，赵丽珍渐渐的在杨天傲的怀抱中睡着了，对众女点了一下头，然后杨天傲抱着她的身体来到房间，然后轻轻把她放在床上，出了房间来到了客厅。
　　此时所有人都坐在那里，陈雨她们也坐在那里，不过脸红低着头。
　　“臭老公，这会美了吧，又有三位姐妹加入你的狼窝了。”
　　陈静柔娇嗔看着杨天傲说道。
　　傻傻的笑了笑，杨天傲没有接起陈静柔的话，他可不想等会被她群起围攻，有时候少说话是一件好事。
　　在王玉陈静的中间坐了下来，拉着她们雪白柔嫩的素手笑道：“这几天有没有想老公？”
　　杨天傲那笑眯眯的样子顿时在众女的眼中变了眼，变成了色眯眯的眼神，两女轻声嗯了一声，内心的羞意使她们低下了头。
　　快速的在两女的脸蛋上亲吻了一下，然后杨天傲的目光放到了陈静柔的身上，说道：“姐姐，能把事情经过跟我说一下吗？”
　　“先说事情以前，姐姐想问一下，你打算对我们姐妹怎么办，难道你真的要像古代帝王那样，弄的三宫六院七十二妃吗？”
　　虽然陈静柔同意杨天傲有这么多女人，能跟她们在一起，但是并不代表她的内心里没有醋意，作为女人，知道自己心爱男人有很多女人的时候，都会吃醋的。
　　陈静柔的话也正是杨天傲苦恼跟高兴的地方，他也知道自己怎么做好，回想起自己和这么多心爱女人认识的经过，他感觉自己好像没有追求几个，好像大多数都是她们在追求自己。
　　“我也不想，不过你也看见了，就算我不去追求她们，她们也会来追求我，你也知道你老公我是个色狼，来美女了能拒绝门外吗？”
　　回想起每个人跟杨天傲一起的经历，她们也知道了确实是他没有过多的追求她们，而是她们都在不断的追求跟他在一起。
　　“静柔姐，这是好事，有这么多优秀，美丽的姐妹追求老公，这是一件好事啊。”
　　林欣笑着说道。
　　“好事吗？”
　　陈静柔不解的看着林欣，不知道她为什么这么说，一些不能理解的人也用不解的目光看着她，等待她的答案。
　　“大家不凡想想，我们这么多姐妹中，哪个不是漂亮，美丽，就算不说漂亮，美丽，但是像紫云姐姐，张颖姐姐，陈雨妹妹这么有钱，有势的姐妹都喜欢老公，说明我们的老公是个优秀的人，一个优秀的人，不管走到哪里，都会吸引优秀，漂亮女人的，所以说这是好事，代表我们老公是一个很优秀的男人。”
　　看着林欣那双充满浓浓爱意的眼神，听到她所说的话，杨天傲的心里除了感动，还是感动，感动她为自己说这些话的同时，也感动自己能找到这么漂亮，理解自己的女人。
　　“林欣姐姐说的很对，臭老公是个很出色的男人，连我的好姐妹都内吸引住了，不知不觉中喜欢上了，不过就是太好色了。”
　　说道最后陈雨不忘打击一下杨天傲。
　　“啊，小雨，你怎么把事情扯到我的身上了啊。”
　　陈雨的话弄的在一旁听话的冯静雪顿时脸色通红，低下了头。
　　看见冯静雪的样子，众女都知道陈雨说的是真的，都不由娇嗔赏了他一个白眼，而杨天傲只能无语的苦笑。
　　“林欣妹妹说的很对，臭老公是个优秀男人，而且在那方面……说真的如果是一个女人，还真的不能满足他的需求。”
　　说这话的是林美凤，像她这样**很强的女人都抵挡不了杨天傲内心的**，何况是那些青春少女呢。
　　林美凤这话使得已经成为杨天傲女人的众女都有点脸红了起来，她们确实能体会到杨天傲在床上时弄的她们各个满足的同时还弄的她们感到疲惫不堪……
　　“杨大哥真的这么厉害吗？”
　　凯莉有点好奇，她听一些同学说过，在性方面欧洲人要比中国人强多了，听到一个中国人在性方面这么强，还是有点不相信。
　　“真不真，你跟他试一下就知道了。”
　　丽莎在她的耳边说道。
　　虽然丽莎说的很轻，但是坐在客厅里的人都听见了，都笑了起来。
　　“臭丫头，你竟然让我出丑，看我不打你。”
　　说完凯丽莎扑过去，两人顿时在沙发上大闹了起来。
　　看见众女的样子，杨天傲只能苦笑的摸着自己的鼻子，对于性方面，说真的他也知道自己很厉害，看着身上女人每次被自己弄的起不了床，有时候他自己也有点怀疑自己这方面是不是强过头了……
