义之
「啊，那不是紫嘛」
　在走廊的拐角，看到了随风飘动的金色长发。
　不由得想起了紫刚才那冷淡的态度。
　虽说摸到了她的胸部确实不对，但那只是意外而已啊。
　也不用这样记仇吧。
义之
「…………」
　不过，嘛，也只好我这边让步了。
　一直被那种态度对待的话，在各种方面都会很麻烦，还是把误会消除了比较好吧。
　嗯，好好道歉吧。
　我这样想着，朝紫那边追了过去。
义之
「喂，紫。稍微占用点时间行吗？」
艾莉卡
「…………」
　紫像是没听到我的声音一样，继续往前走。
义之
「话说，等一下啊！」
　我超过紫，站在他面前。
　于是，紫终于停了下来。
艾莉卡
「以庶民的身份来向王族的我搭话，还真是厚脸皮　呢」
艾莉卡
「再说了，首先，你那语气就不对」
义之
「你刚才不是还说了不用介意身份什么的吗」
艾莉卡
「那是对待前辈所说的话」
义之
「姑且我也应该算是前辈的」
艾莉卡
「我没有认可你是前辈」
　还是那样不开心的表情说着那种话。
义之
「……那么，我是什么？」
艾莉卡
「…………」
　紫摆出在考虑的样子，
艾莉卡
「家畜？」
　这么说道。
艾莉卡
「突然抓第一次见面的女性的胸部，还真是只发情　的狗呢」
艾莉卡
「不，连狗都不如」
义之
「所以说那不是故意的啊」
义之
「再说了，不就是摸了下胸部嘛――」
艾莉卡
「不不不、『不就是』算什么！摸摸摸、摸了我的　胸居然说『不就是』」
义之
「啊，呀，不好意思。失言了」
艾莉卡
「哼！我没空跟你再继续说下去了」
　紫耸着肩从我身边走掉了。
义之
「所以说，你稍微等一下啊」
　就在我急忙准备去追紫的时候，
义之
「呜哇！」
　感到脚底踩到了什么。
　我就这样脚底打滑，身体失去了平衡。
义之
「呃，啊、啊哇！」
　好不容易控制住没有摔倒，那个瞬间，
艾莉卡
「呀！」
　我的双臂抱住了什么。
义之
「…………」
　扑鼻而来香甜的味道。
　手掌中感觉到那柔软的隆起的触感。
　然后，我了解到现在变成了最坏的状况这一事实。
　简单地说，我从背后紧紧地抱住了紫。
义之
「对、对不起！」
　我赶紧从紫的身上离开。
义之
「…………」
艾莉卡
「…………」
　紫的肩膀在微微地颤动。
　不，这是意外啊。
　虽然我想这么说，不过这时机实在是太差了，
艾莉卡
「你还有什么想说的吗？」
义之
「啊，呀，那个……」
艾莉卡
「是这样呢。不止一次居然还第二次摸了我的胸，　不可能还有什么话好说了吧？」
　紫慢慢地转了过来。
　笑嘻嘻的表情更让我感到害怕。
　在紫的背后仿佛能看到黑色的气场。
艾莉卡
「那么，请问已经做好觉悟了吗？」
义之
「那、那个，请问您能否稍微等DD」
艾莉卡
「你！这个性骚扰男！！！」
　紫的右臂快速地甩了下来，
　──啪！
义之
「啊！」
　清脆的响声回荡在走廊中。
　眼前金星闪烁。
艾莉卡
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
艾莉卡
「绝对，不要再靠近我了！」
　留下这句话，紫走向了走廊的另一头。
义之
「…………」
　真是的，真不走运。
　才刚认识第二天，就吃了两个耳光。
　而且一点都不知道手下留情。
　用手摸摸疼痛的脸。
　肯定会留下个红色的手掌印吧～。
　呃，说回来，为什么我会脚底打滑啊？
　我往走廊的地上看去，那里不知道为何有块香蕉皮掉在地上。
义之
「呃，为什么这种地方会有香蕉皮啊！」
　我这么吐着槽，当然谁也没有回答我。
　本来应该是要解除误会的，现在却变得越来越纠结了。
　我真的没有什么恶意的啊。
义之
「哈啊～……」
　我再一次失望地垂下了肩。
　我在商业街悠闲地转悠的时候，看到了令我感到有些意外的人物。
艾莉卡
「……」
　那令人陶醉的华奢金发是不会看错的。
　是紫。
义之
「糟了！」
　虽然下意识地躲了起来DD，
义之
「其实……我也没必要躲起来呢」
　我又没做什么坏事。所以没必要这样防着她。
艾莉卡
「……」
　呜哇，朝这边过来了！
　虽然没做坏事，但一想到挨了耳光的脸上的疼痛，就不由得偷偷躲了起来。
艾莉卡
「……」
　紫依然带着紧张的神情慢慢地向我这边走来。
　难道说被发现了？虽然也不是没有这么想过，但是紫的视线并不是朝着我的。
艾莉卡
「……」
　紫转过身，视线集中在一点，沿着原路走了回去。
　……在干吗呢？
　我很在意一直做着可疑动作的紫，就这样继续观察了起来。
　在这期间，紫在商业街的一定范围内，走过来又走回去。
艾莉卡
「…………」
　有时会在意着周围偷偷地往店里瞄，然后又慌忙地移开视线。
　紫在在意着什么。就是给我这样的感觉。
　特别是往店里瞄的时候，紫的那种很高兴……又有点羡慕的表情，还是头一次见到。
义之
「……就像对着小号看入迷的某个叫本的少年一样」　（《本的小号》，作者Ｒａｃｈｅｌ　Ｉｓａｄｏｒａ）
　貌似有吸引着紫的商店。而且只有一家。
　紫不知为什么不肯踏进店里，只在店门口转悠。
　就像动物园里的熊一样。
　就这样很长一段时间这么转悠着。
艾莉卡
「……哈啊」
　最后，紫轻声叹了口气，垂下肩没精神地走开了。
　那个身姿用『放弃了』来形容应该是最贴切的了。
　我目送着紫那寂寞的背影直到完全消失不见……好奇心开始涌了上来。
义之
「紫那家伙……到底在看什么？」
　很在意她在干什么……不如说，很想知道她到底想进哪个店。
　我来到了紫热心观察的店的门口。
　那里是我熟悉的地方，能听到独特的音乐和效果音。
义之
「……游戏中心？」
　紫用炽热的视线所看着的，是游戏机厅。
　那家伙，对这类东西感兴趣吗？
义之
「欧洲没有游戏中心吗？」
　不，就算有也不是有着公主这一立场的人会进去的地方。
　公主还真是不自由的存在啊。
义之
「真安静呢」
樱
「嗯。是呀」
　我与樱小姐两人共进晚餐。
　今天音姐与由梦都没有过来。
　她们俩每个月都有几次晚餐时不过来。
　本来她们就是住在朝仓家，这里是芳乃家，所以这样才是正常的吧。
　但是，事实上却不禁觉得格外安静。
　嘛，偶尔这样也不错吧。
　又可以悠然度过。
义之
「不过还真是吓一跳呢」
樱
「诶？什么吓一跳？」
义之
「纯一先生突然对我说住在芳乃家的时候」
樱
「啊哈哈哈，哥哥什么事情都是突然决定的呢」
　纯一先生是朝仓家的家长，音姐与由梦的爷爷。
　樱小姐称呼纯一先生为『哥哥』，但是完全不清楚他们之间到底是什么关系。
　作为兄妹来说，表面上的年龄差别太大了。
　说到底，樱小姐的年龄本身就是个谜。
义之
「突然对我说『你们也年纪不小了，同住在同一屋　檐下不太好吧』呢」
义之
「而且还是恍然大悟般」
樱
「是在３月份的毕业典礼时来着？」
义之
「嗯。从毕业聚会回来后突然对我说。说马上就是　附校三年级生了，这样一来也可以专注于升学学　业吧」
樱
「但学业却还是差强人意呢」
义之
「喀」
樱
「哈哈哈」
　樱小姐笑了一阵后，以稍许认真的表情看着我。
樱
「不过，对我来说很幸运呢。因为一个人果真是很　寂寞」
樱
「我很高兴义之君可以过来我家住喔」
　樱小姐丝毫不感到害羞地说道。
　这样堂堂正正地对我说，令我不禁难为情起来。
义之
「可是，樱小姐不是经常不回来吗」
　所以我不禁这么乖僻地说道。
　明明知道樱小姐工作繁忙。
樱
「所以更加高兴」
　似乎是看穿了我的心绪，樱小姐嫣然微笑继续说道。
樱
「偶尔回到家时，有在家里等待我回来的人」
樱
「打开家门，愉快且和乐融融的喧哗扑耳而来」
樱
「美味的饭菜香扑鼻而来」
樱
「我非常高兴」
　樱小姐嗯地一声附和自己的话。
樱
「不禁想到，啊，原来自己并不孤单」
樱
「非常温暖」
樱
「一回到家，心房就变得非常温暖」
　樱小姐紧紧捂住胸口。
樱
「所以呢，工作也可以全力以赴」
樱
「今天也全力以赴做完工作，然后回家喔～这样」
　这样啊。
　我住在这个家里，可以让樱小姐这么高兴的话，那我也很高兴。
樱
「喏。自从义之君来我家后，好事不断哦」
樱
「所以呢――」
樱
「谢谢义之君来到我家」
　然后，樱小姐很高兴地舒展笑容。
义之
「嗯，嗯嗯～」
　我很痛快地醒来。
　冬天亮丽的光芒从窗帘的缝隙里透射进房间。
　嗯，醒得真舒服。
　话说，那也是应该的吧。
　看看时钟，已经是九点了。
　难得的星期日，我在被窝里睡着过去也真是浪费呢。
义之
「那么，起床吧」
　我一口气起身，从床上下来。
　――咕～
　扑鼻而来的阵阵芳香令我肚子里的馋虫条件反射般地咕咕直叫。
　我走进客厅，看见由梦在看电视。
由梦
「啊，哥哥早上好」
义之
「早，真少见呢」
由梦
「诶，什么少见？」
义之
「由梦竟然在星期天穿得整整齐齐」
义之
「以往的话，都是穿着针织运动衫懒死如泥地看电　视吧」
由梦
「有什么关系。针织运动衫比较舒适」
义之
「也没什么关系。那么，为什么今天却不穿？」
由梦
「今天要跟姐姐一起去购物」
音姬
「是啊～。弟弟君也一起去吗？」
　伴随着熏肉与煎蛋的扑鼻香味，音姐走进了客厅。
音姬
「给，请用」
　吐司与熏肉煎蛋摆放在桌子上。
　我们三人马上围在餐桌边开始进餐。
音姬
「弟弟君去不去购物？」
义之
「诶～」
　就算说是去购物，反正也只是漫无目的地逛逛，瞅些买不起的东西呢。
　而且看上去也没什么想买的东西。
音姬
「空闲的话一起去购物吧～。与家人一起度过星期　日是很重要的喔～」
　音姐向我说着像是星期天的父亲说的话。
由梦
「有什么预定了吗？」
义之
「并没什么……但是」
由梦
「但是？」
义之
「该说是还缺点决定的理由吧」
由梦
「哇，哥哥真贪婪，明明已经是左拥右抱的状态了」
　的确是被在学校拥有很高人气的两姐妹包围着去购物。
　在他人看来说不定是很棒的设定。
义之
「但我们到底是姐弟妹」
由梦
「话虽如此」
　但是，对我来说与平常毫无二致呢。
　要说贪婪的话也确实是贪婪吧。
由梦
「嘛，哥哥来还是不来，我是哪个都没关系。」
音姬
「呜～」
　不知为何，音姐怨恨似地瞪着我。
音姬
「就算是姐弟又有什么关系～。一起去啦～」
　音姐向我央求道。
　由梦像是没有兴趣似地看着电视，但时不时地瞄向这边。
义之
「……让我考虑下」
　这么含糊其辞是不行的呢。
　嘛，反正没事做，陪她们去购物也没什么关系。
　那么，该怎么办呢？
　我一边考虑着这些一边吃吐司。
　柔和的风吹过公园，樱花随之优雅地飘舞。
　虽说已经见惯了，我仍然感到这真是治愈心灵的景色。
　但是，
义之
「……好闲啊」
　我坐在樱花公园的长登上，自言自语道。
　在家里窝着也挺无聊的……虽然这么说，也没心情去陪音姐和由梦购物。
　悠闲地散步的时候，不知不觉就到了樱花公园了。
义之
「果然还是去陪她们购物比较好吗？」
　就算这么说也只是马后炮罢了，反正去了也肯定是给她们提东西的。
　就在我想着这些事情的时候，传来了认识的声音。
真由纪
「啊咧？是弟弟君啊。喂～！！」
　公园的入口附近站着个我认识的人。
　真由纪学姐毫不在意周围的目光，两手挥舞着。
　被微妙注目着的我和真由纪学姐。还有，
艾莉卡
「DD！」
义之
「喀！？紫！？」
　在真由纪学姐身边的，是有着随风飘舞的美丽金发的紫的身影。
　是心理作用吗，总感觉被盯着。
　不对，就是在被盯着，嗯。简直就像要射杀我一样的眼神。
　虽然一瞬间有种想要逃跑的冲动，但是那样做的话之后肯定会更可怕的。
义之
「那个……早上好，真由纪学姐」
真由纪
「嗯嗯，早上好啊弟弟君」
艾莉卡
「高坂学姐！为什么要跟这种人说话！」
　紫用看到了杀父仇人一般的眼神盯着我。
真由纪
「哦呀哦呀？你们还没和好吗？」
义之
「诶诶，嘛DD」
艾莉卡
「没有什么和好的必要！」
　紫打断我正要回答真由纪学姐的问题的话，自己抛下一句话后，就这样把脸背了过去。
　面对紫这露骨的态度，真由纪学姐也只好耸了耸肩。
真由纪
「那么，弟弟君，你在这里干嘛呢？很闲吗？很闲　吧」
义之
「诶？嘛，要说闲确实挺闲的，倒是真由纪学姐在　干什么呢？」
　而且还和紫在一起。
真由纪
「在给她介绍初音岛呢」
　啊，说起来被要求过好好关照她呢。
真由纪
「就是这样，弟弟君也一起怎么样？」
艾莉卡
「高、高坂学姐！？」
　紫吃惊地看着真由纪学姐，提出了抗议。
　不过，我也是同样的心情。
义之
「突、突然之间说什么呢！？」
真由纪
「啊～……嗯。果然一个人介绍的话，能介绍到的　地方也很有限呢……」
真由纪
「而且你看，我也对弟弟君所看到的初音岛有点兴　趣呢……怎么样？」
　不，就算你跟我说『怎么样？』什么的。
艾莉卡
「DD呃！」
　总感觉被紫狠狠地盯着？
　是察觉到紫的表情了吗……真由纪学姐就像征求紫的同意一样看向紫。
艾莉卡
「不、不用了！我不想跟这种色狼走在一起！！」
　匆匆说完后就把视线给移开了。
义之
「看吧，她本人也这么说了……」
真由纪
「啊啦啦，真可惜。明明是个知道弟弟君优点的好　机会呢」
艾莉卡
「我才不想知道！」
艾莉卡
「会……会做那种事的男人……」
　估计是……想起了被摸到胸部那时候的事情了吧。
　紫的脸慢慢变红了。
真由纪
「啊，这样啊。是被弟弟君抓到胸了吧？弟弟君还　真是会做邪恶的事情啊」
艾莉卡
「DD呃！！」
　真由纪学姐的一句话，令紫一瞬间脸红到了耳根。
艾莉卡
「高、高坂学姐！别、别管这种事了。去、去下一　个地方吧！」
艾莉卡
「还有，你！要、要是跟过来的话……不、不会原　谅你的！！」
　这么说完，紫就往公园外走去。
　被留在后面的是我和真由纪学姐。
真由纪
「咿嘻嘻嘻～……」
　真由纪学姐透着不怀好意的笑容看着我。
义之
「什、什么啊……」
真由纪
「被讨厌了喵～，弟弟君」
义之
「别说那么伤我心的话啊」
　不小的打击啊。
义之
「那个……这其中有很多误会啦」
真由纪
「很多呢……」
　真由纪学姐眼睛眯得像新月一样，看着我。
　完全把我当乐子了。
真由纪
「嘛，最好还是快点去道歉哦～。一直这样的话以　后会很麻烦呢」
　不，我觉得在状况纠缠不清之前就有问题。
真由纪
「嘛，想快点和好的话……让她知道弟弟君是怎样　的人不是最好的方法吗？」
　感觉没戏。紫这家伙，完全不像是会乖乖听别人说话的样子。
　不对，只是不听我说话吗？
　……不管怎样不还是没戏嘛。
义之
「呃……这样好吗？就这样不管她」
真由纪
「啊，没事没事。我马上就会去追她的。而且……　看」
　一眼望去，紫就站在公园的出口附近。
　心神不定地回头看着这里，但一看到我在看她，立马就背过脸去。
真由纪
「她不是那种会丢下给自己带路的前辈不管的孩子　啦」
　……还是个挺讲礼仪的家伙嘛。
　嗯……要是对待我时的态度能有这样的一成就好了，不过果然还是不可能的吧。
真由纪
「拜拜，弟弟君」
　留下这句话，真由纪学姐豪爽地挥着手向紫那边跑了过去。
　……微妙地感觉到周围的视线好刺人。
　我正悠闲地在商业街走着的时候DD是那家伙。那家伙在那里。
　商业街的行人绝不能说少。
　反而应该说行人很多才对，不过那家伙实在太显眼了。
艾莉卡
「……」
　闪亮的金发，端正的面孔。
　还有，那种王公贵族般的举止……就是紫没跑啦。
　因为太显眼而不住地注视着她。
　嘛，与其说像王公贵族一般，紫毫无疑问就是王公贵族。
艾莉卡
「……伤脑筋了啊」
　嗯……？
　怎么了？
　紫一脸不高兴地站在那里。
　一位老妇人站在她的面前，也是一脸困扰地看着紫。
老妇人
「不明白吗？」
艾莉卡
「非常抱歉……我对初音岛这里也还不是很了解」
义之
（在问路吗？）
　是老妇人向紫搭的话。
　拎着个小包和装着土产的纸袋，估计……不是岛上的人吧。
　不过，就算向紫问路也没用――她自己也是才刚来岛上生活――也不能期待紫能回答出什么。
　正当我以为紫会说『我不知道』就此离开的时候，她抬起头看了下周围，然后轻轻地点了下头。
艾莉卡
「没办法呢……请稍微等一下」
　说完后，紫把老妇人留在原地，自己跑进了附近的便利店。
　紫和正在收银台工作的店员说了些什么。估计是在问路吧。
　过了一会儿，紫从便利店里出来了。
艾莉卡
「您明白了吗？」
　紫认真礼貌地将说明重复了几遍，
　不过从老妇人的表情来看……好像还是没明白。
艾莉卡
「DD您明白了吗？」
老妇人
「诶……那个……是的，非常感谢」
　老妇人向紫点头致意后，开始往前走，
艾莉卡
「啊！？不是那个方向！！」
　老妇人完美地走反了方向，紫赶紧把她给叫住了。
艾莉卡
「没有办法呢……请您跟着我吧。我来带您去」
　说完，紫握着老妇人的手，配合着老妇人的步伐慢慢地开始走了起来。
义之
「嘿……还挺热心的嘛」
　毕竟，在本国是公主的身份。
　果然是，那样吗？开放的王室啊，庶民的伙伴啊那样的感觉？
　虽然一开始觉得是个只会添麻烦的家伙，说不定……其实是个平易近人的人呢。
　……嘛，对我一点都不好就是了。
　我一边想着这些无聊事，一边继续不住地看着紫的身影。
　突然我察觉到了。
　有个奇怪的男人跟在紫和老妇人后面。
　垃圾货的夹克衫和棒球帽，围巾遮起了半个脸，还戴着太阳镜。
　怎么说都很奇怪，就在我这么想的时候，那男人已经开始跑了起来。
　DD咚！！
艾莉卡
「呀！！」
　男人向紫和老妇人那边撞去，并把老妇人手上的包给抢走了。
　抢夺。
　去追吗！？
　正在我摆架势的时候。
艾莉卡
「站住！！」
　就在所有人都目瞪口呆的时候，最早把握状况的紫叫出声来，然后开始奔跑。
　展露出双腿美丽曲线的紫，像短跑运动员一样一下子就追上了那个抢劫犯。
男人
「DD嘁！！」
　对手是紫DD男人发现只是个少女后，粗暴地伸出手想把紫给推开。
　然而，
艾莉卡
「太天真了！！」
　想不到紫反过来抓住了男人的手臂，就像在跳舞一样的优雅DD然后随着一种独特的动作，把男人华丽地摔了出去。
　男人的身体像叶子一般在空中飞舞。
男人
「呜！」
　一瞬之后，随着梆的一声，男人的嘴里发出了痛苦的呻吟。
男人
「可、可恶……」
艾莉卡
「居然抢妇人的包！你这样也算是男人吗！！」
　紫站在想要逃跑的抢劫犯面前怒斥道。
艾莉卡
「欺负弱者，你不觉得可耻吗？真可悲。给我知道　廉耻一点！！」
　在响彻商业街的凌厉言辞面前，男人露出了厌恶的表情，
　男人再一次向紫冲了过去。
艾莉卡
「哼……真不懂得吸取教训！！」
　男人再次被轻而易举地摔了出去。
　紫的动作和我所看到过的任何格斗技都不一样。
　到底还是投降了吗，男人转过身开始逃跑了。
艾莉卡
「不会让你逃跑的！」
　紫没有将男人放跑，第三次把男人给摔了出去。
　到极限了吗，男人不时地抽搐着，不再动了。
艾莉卡
「哼……」
　俯视的视线看着男人，接着优雅地理了下自己的裙子。
　真是威武的逮捕手法啊。
　太威武了，我连去帮助紫的机会都没有。
义之
「呜哇……好厉害……」
　DD啪，啪，啪
　我不自觉地拍起了手。
艾莉卡
「DD？」
　紫很惊讶地转着头寻找那声音DD我的掌声DD的声源。
　呃，糟了！！
　正想逃跑的时候，
　其他人也开始鼓掌了。
　与此同时，紫，
艾莉卡
「诶！？那、那个！？」
艾莉卡
「…………」
　虽然紫一开始因为突然的掌声而惊慌失措，不过果然是已经习惯被赞美了吗──，
　紫优雅地鞠了个躬，将被抢的包还给了老妇人，继续为老妇人带起路来。
　不愧是王族，已经习惯于被人所注目了呢。
　……我这么想着的时候，仔细看去，发现紫的脸上微微泛起了红晕。
义之
「……好人……还是个很厉害的好人呢」
　那投技，怎么说呢，就像是正规的格斗技一样。
　公主的话，或许是要学习一些护身术的吧。
　难道说，只是被扇了下耳光就结束了的我其实很幸运？
　――
　――辏
义之
「很好，大概这样吧」
　我暂且关掉了煤气炉的火。
　房间里充满咖喱的香味。
义之
「剩下的就是焐上一个小时左右」
　我拧开水龙头洗手，然后返回客厅。
由梦
「肚子好饿啊」
　开口第一句话就是这个啊。
音姬
「嗯。我也饿了」
义之
「跟平常相比，晚餐的时间还早吧？」
　时钟的指针刚好指过六点。
由梦
「可是有股很诱人的香味啊」
音姬
「就是啊。是做咖喱的弟弟君不对」
　咖喱的香味的确很能勾引食欲。
义之
「再等一个小时左右啦」
义之
「比起刚做好的咖喱，稍微搁置一段时间比较好吃」
由梦
「呀，并没什么改变。想吃的时候能吃上就是最美　味的了」
音姬
「是呢～」
义之
「好不容易算好时间烹调，让你们俩吃上好吃的咖　喱的说」
音姬
「没问题的。弟弟君的料理什么时候吃都好吃的」
　音姐浮现灿烂的笑容说道。
义之
「真是的」
　都露出那样的笑容了，我也不得不在此屈服了。
义之
「紫和真由纪学姐也会吃的吧？」
　说是学生会有事情要到家里来商量，于是姑且和真由纪学姐还有紫打个招呼。
真由纪
「…………」
艾莉卡
「…………」
　两个人都用呆呆的表情看着我。
义之
「啊咧？难道说，不需要？」
真由纪
「啊，不，不是说这个」
艾莉卡
「该、该怎么说呢」
真由纪
「还真是完美的家庭主夫呢，弟弟君」
真由纪
「一直都是这样的？弟弟君准备晚饭？」
义之
「嘛，大致上是。音姐交代我做饭，或者一起做」
真由纪
「…………」
艾莉卡
「…………」
　怎么了，被你们两个这么看着，还真是不舒服。
真由纪
「弟弟君，来做我的弟弟吧！我非常欢迎！」
　喂，突然间在说什么呢，这个人。
音姬
「不、不行啊，真由纪。弟弟君都说了不行了啦！」
　音姐慌慌张张地拉住我的手臂。
　简直就像是自己的东西一样。
　总觉得，有点高兴，又有点悲哀。
真由纪
「嘁，可惜」
　真由纪学姐好象真的很可惜似地咂了咂嘴。
义之
「那个，晚饭会一起吃的吧，真由纪学姐。虽说只　是咖喱」
真由纪
「啊，嗯。当然会吃了。不知多少次听音姬在耳边　说弟弟君做料理的事情了」
音姬
「真的，好吃得惊人哦。弟弟君的咖喱」
　音姐就像是在说自己的事情一样，自信满满地挺起胸膛。
义之
「紫也会吃的吧？」
艾莉卡
「嘛、嘛，说真的，要是在这里拒绝了，你也会感　到很遗憾的吧」
艾莉卡
「在这种场合下，我还是坦率地接受吧」
　很伟大的样子说着这样的话。
　一如既往的态度啊。
　嘛，也没什么好在意的。
义之
「那么，我就去准备了」
　我正打算回到厨房的时候，
　――叮咚
　咦，门铃响了。
由梦
「好象有谁来了」
义之
「啊啊。这个时间，是谁啊？」
　我改变方向走向玄关。
义之
「来了来了，是哪位啊～」
　打开大门。
　呃，
麻耶
「晚、晚上好，樱内」
　班长站在那里。
义之
「啊咧，班长？怎么了？」
　班长到我家来访的这种可能性，真的是超出了我的预测。
麻耶
「啊，那、那个……」
麻耶
「这个，圣诞派对的事情，想要跟樱内稍微商量一　下」
麻耶
「和预算有关的事情，还有些其他的事情」
　班长似乎有点紧张，语速也变快了。
义之
「啊，这样的话，进来吧？」
麻耶
「可以吗？」
义之
「啊啊。没关系」
麻耶
「这样的话，我就稍微打扰了」
　班长脱下鞋进入了我家。
麻耶
「啊啦，这个味道，咖喱？」
义之
「啊啊，刚刚做好的。可以的话，班长也来一起吃　吧？」
麻耶
「总、总觉得很过意不去啊」
义之
「没事的。不过是再增加一个人而已」
麻耶
「再增加、一个人？」
义之
「好啦好啦」
　我从后面推着班长，来到了起居室。
麻耶
「樱内，这是怎么回事啊？」
义之
「什么怎么回事啊？」
麻耶
「为什么高坂学姐和紫会在啊？」
义之
「是来家里和音姐一起开学生会会议的哦」
麻耶
「啊～真是的，学生会的人在这里，不就没法谈　ＳＳＰ的事情了吗」
　班长一脸无奈地说道。
　确实是这样呢。
　在学生会的面前谈论性感寿司派对的事情，果然是不可能的吧。
真由纪
「喂，你们两个。从刚刚开始，在那边偷偷摸摸地　说些什么呢？」
艾莉卡
「跟那个男人在一起的话，毫无疑问是在谈什么不　好的事情」
　奇怪而微妙的敏锐啊。
义之
「才没有谈什么不好的事情」
　虽说确实是最近打算要做的事。
艾莉卡
「那是什么事情呢？」
真由纪
「真的吗？说谎的话，之后会很可怕的哦」
义之
「我、我可是从来不撒谎的」
真由纪
「泽井，你是知道的吧？你要是不好好勒紧缰绳的　话，弟弟君他们可是真的会暴走的哦」
麻耶
「啊、啊哈哈哈哈……」
　班长一边冒着冷汗，一边干笑着。
　这次的ＳＳＰ，班长可是核心人物啊……。
义之
「喂，那种话怎样说都好。难得做好的咖喱要凉了，　赶快吃吧」
音姬
「就是啊。饭就是要趁热吃才好吃啊」
　无忧无虑的声音。
由梦
「就是啊。麻烦话以后再说吧」
　这两位一定只是肚子饿了吧。
真由纪
「…………」
艾莉卡
「…………」
　真由纪学姐和紫虽然有少许不满，不过还是爽快地拿起了勺子。
　然后，
一齐
「我开动了」
　大家各自舀起一勺，送到嘴里。
艾莉卡
「……唔」
真由纪
「……唔」
麻耶
「……唔」
麻耶
「好、好吃……」
艾莉卡
「这、这真的是你做出来的？」
义之
「啊啊，是这样」
艾莉卡
「无、无法相信……」
　紫一副呆呆的样子。
艾莉卡
「这样的味道，我家的宫廷料理师们也做不到啊……」
真由纪
「弟、弟弟君！真的不来当我的弟弟吗？现在可是　提供优厚待遇欢迎啊」
音姬
「喂、喂，真由纪！不要拐走我的弟弟君」
　房间里一下子热闹起来。
　嘛，大家一起夸我做的料理，感觉真好。
麻耶
「真是意外。樱内你居然还有这种才能」
义之
「还是相当可以的吧」
麻耶
「是呢。稍微有点刮目相看了」
　这么说着，班长柔和地笑了起来。
麻耶
「承蒙招待」
真由纪
「真的很好吃哦，弟弟君」
艾莉卡
「嘛，不管是谁都会有一两样特长呢」
　三个人用三种态度表达了各自的感想。
　不过，从她们的表情来看，大家都很满足的样子，总算不枉我辛苦一场。
　我把３人送到玄关门口。
义之
「哦哦，好冷」
　周围已经是漆黑一片了。
　冬天的冷空气涌入房中，平添几分寒冷。
麻耶
「真的是打扰了很久呢」
　虽说还没过９点，但是一个女孩子走夜路，还是很危险的。
真由纪
「弟弟君，天已经黑了，去送送谁吧」
义之
「送谁？」
真由纪
「弟弟君要送谁，我说了可不算。弟弟君自己来选　吧」
艾莉卡
「我就算了。让他送我只会更危险的」
麻耶
「我也没问题的」
义之
「…………」
真由纪
「啊哈哈，被讨厌了呢，弟弟君」
　真由纪学姐似乎感到很有趣，笑了起来。
真由纪
「这样的话，要来送我吗？」
　真由纪学姐不是最没有送的必要的吗？
　去送她的话，路上一定会被一直当作玩物来耍吧。
　这样的话，果然还是送班长或者紫吧。
义之
「这样的话，还是送紫吧」
艾莉卡
「所以说，我不是说过了吗！」
真由纪
「话说，我的提案为什么被无视了啊？」
　为什么两个人都指责我啊。
义之
「不，我想真由纪学姐不用送也没关系的」
真由纪
「那是什么意思啊，弟弟君？」
　咕噜，（咽口水）
义之
「不，没什么深层的意思……喂，脸，太近了！太　近了！」
　被逼到了眼前，我不由自主地后退了几步。
真由纪
「嘛，虽然我确实没有被送的必要」
艾莉卡
「我也一样没有！」
艾莉卡
「我刚才说过了，和这种野蛮人一起走夜路反而会　更危险的」
　然后，噗地转过脸去。
麻耶
「还真是完全被讨厌了呢。怎么了啊？樱内」
义之
「啊，不，稍稍发生了一点事情……」
　果然还在生气吧。
真由纪
「但是，既然学长都已经说了，我想还是让他送送　你比较好」
真由纪
「你看，最近初音岛上也变得有些危险了」
真由纪
「顺便问下，艾莉卡和泽井住在哪里啊？」
艾莉卡
「我住在樱林道中间往北走的沿海住宅区」
麻耶
「诶？这样啊。我也住在那里哦」
　紫和班长面面相觑。
真由纪
「这么说来，大家是一起的？我也住在那个住宅区　的说」
义之
「…………」
　一瞬间的沉默。
　然后，真由纪学姐扑哧一声笑了出来。
真由纪
「那么，就不存在送谁的问题了。大家一起回去吧」
　哈啊～，初音岛还真是小啊。
　话说，为什么这３个人住在同一个住宅区，互相　却都不知道啊？
真由纪
「那么，弟弟君。送大家一起回去吧，ＯＫ？」
义之
「嘛」
真由纪
「艾莉卡和泽井也同意吧？」
麻耶
「好的」
艾莉卡
「大家都在一起的话，即使这个男的跟来，也没有　问题了」
真由纪
「那么，一起回去吧」
　４个人一起走在夜晚的樱林道上。
　真由纪学姐，紫和班长。
　真是个相当不可思议的组合啊。
艾莉卡
「……在、在看什么呢？」
　一瞬间，和紫交上了视线。
义之
「没什么」
艾莉卡
「反正，肯定又是在考虑什么奇怪的事情没错」
义之
「怎么可能」
　月光下，
　不知为什么，感觉紫的样子有些开心。
义之
「呼哇啊啊啊啊……好累」
　看了看床头的闹钟。
　闹钟还没有响，醒来得比平时稍微早了点。
义之
「…………好累」
　嗯～，还是睡到不迟到的极限时间比较好吧？
　呆呆地想着这些事情的时候，传来了无奈的声音。
由梦
「呜哇，哥哥居然醒了。闹钟明明还没响啊」
　貌似是由梦来叫我起床了。
　呵呵呵，看来没这必要了。
义之
「有什么不好。我认真起来的话，这种时间没什么　起不来的」
　带着睡眼惺忪的眼睛竖起了大拇指。
　然而，我刚刚认真地说完，闹钟就刺耳地响了起来。
由梦
「哥哥的认真，差不多一分钟呢」
义之
「要你管。这是心情的问题。不管是一分钟还是一　秒钟，重要的是早起了」
　伸了个懒腰，从床上爬了起来。
　呜呜，好冷。
由梦
「哥哥，你好慢」
　虽说比平时早起了那么一点时间，但是悠闲地吃了个早饭之后，就和平时一样……比平时更晚地出发了。
　不过就算这样，离迟到还是有一段距离的。
音姬
「还不要紧呢，慢慢地走吧」
　走在我旁边的音姐撒娇似地搂住了我的手臂。
　虽说被抱着的手臂在这寒冷的天气里还挺温暖的，不过果然还是很害羞啊。
由梦
「唔。哥哥，太悠闲的话可是会迟到的哦。好啦好　啦，快点走啦」
　由梦催促着，不断踢我的脚。
　非伪装模式下的由梦是一点都不会留情的。
　呼出的气息变成白雾的早晨。
　在飘舞的樱花中悠闲地向着学校走去。
　在熟悉的樱花吹雪中，看到了鲜艳的金色。
义之
「啊DD」
艾莉卡
「啊DD」
　貌似同时注意到了对方。
　一瞬间，紫露出厌恶的表情看向我。
音姬
「啊啦，小艾莉卡，早上好～☆」
艾莉卡
「早上好，朝仓学姐，由梦同学」
　紫对着音姐和由梦礼貌地鞠了躬。
　那是优雅和品位满分，考究的礼节动作。
由梦
「紫同学，早上好」
　是在学紫那漂亮的鞠躬吗，由梦也弯下腰。
　真是漂亮的伪装模式。
　可是……该怎么说她呢。
音姬
「弟弟君，怎么不说早・上・好？」
　音姐带着充满迫力的微笑朝我这边看来。
　其实不用音姐提醒我也准备打招呼的。
　因为对方是紫嘛。
　不过不用期待会得到什么好的会应就是了。
义之
「那个……早上好」
艾莉卡
「……呃！」
　死盯着我的紫。
　嘛，就是这样了。
　我也没期待会得到问候。
艾莉卡
「早……早上好」
　就是就是，像这样的『早上好』什么的DD，
义之
「呃……诶诶！？」
　啊、啊咧？刚才，我听到啥了？
义之
「刚才是紫的声音？不对啊……紫不可能会对我打　招DD」
艾莉卡
「DD呃！」
　紫用般若的表情瞪着我。
艾莉卡
「我、我DD这样的我，特地，对你这种下贱的家　伙说话，你的回答实在太无礼了……」
　紫的肩膀颤抖着，手握着拳。
艾莉卡
「哼！！」
　紫喘着粗气，一下子把脸背了过去。
　嗯～……貌似有些不妙啊。
音姬
「嗯？不可以哦，吵架什么的」
艾莉卡
「我、我才没有DD」
音姬
「是吗？那么就和我们一起去学校吧」
艾莉卡
「诶……？和这个男人，一起吗？」
　明显不满的口气。
音姬
「不是没有吵架吗？那么一起去学校也没什么吧？」
艾莉卡
「是……是的」
　面对着不容分说的微笑，紫虽然还是很不开心的样子，但最终和我一起走了起来。
　在去学校的路上，虽然和音姐还有由梦很普通地聊了天……，
艾莉卡
「……」
　紫就算偶然和我目光相对，也会立刻把脸转过去。
　……果然，我被讨厌了吧？
音姬
「啊，对了对了，今天圣诞派对的准备就要正式开　始了，小艾莉卡，请多关照呢」
　音姐用悠闲的语气把我和紫之间的微妙气氛给打破了。
艾莉卡
「是。如果是我能做到的事情，请一定让我来帮忙」
音姬
「嗯，真可靠呢」
由梦
「对对。特别是哥哥的班级，请多多关照了」
　一本正经的声音。
　不过总感觉被看扁了，是错觉么？
艾莉卡
「这个男人的DD？」
　紫用惊讶的眼神盯着我。
　就像在说『为什么是我』的表情。
音姬
「是呢……弟弟君的班级DD」
　『有杉并在所以不能安心呢』DD音姐的眼神明显就是在这么说。
　不过，紫并没有察觉到这话的真意，
艾莉卡
「这样啊，果然问题出在这位身上呢」
　紫含着轻蔑的眼神瞪着我。
　……总觉得，我老是在被瞪啊。
义之
「啊，呀，这次什么都没策划啦」
　虽说计划本身是ＳＳＰ这个谜一样的东西，不过没有策划过这之上的什么奇怪事情……我想。
　虽然这么说，对方是杉并和杏的话，也不能就这么安心下来……。
艾莉卡
「哼……像你这样的色狼说的话，怎么可以相信」
由梦
「……这么说了呢，哥哥」
　是对色狼这个词有所反应吗，由梦眯起眼睛鄙视地看着我。
义之
「……烦死了」
　紫这家伙，跟她说了几次都没有重新考虑的意思，我每次都去订正的话也像个傻瓜一样。
艾莉卡
「……承认了吗？」
义之
「没有承认。只是解释了估计也没用，所以不想解　释了」
艾莉卡
「哼！」
　所以说，就是因为这种态度，才会说解释也没用的嘛。
涉
「啊呀～很有节日气氛呢～」
义之
「是呀」
　休息时间，我与涉在楼梯平台。
　我们俩偶尔会在这里百般无聊地高谈阔论。
　望着为圣诞派对而装饰好的走廊。
　走廊上，似乎是为了准备派对，抱着大纸箱的学生，还有穿着奇怪的学生们来来往往。
涉
「派对完了马上就是寒假……」
义之
「短暂的第三学期结束了的话，我们就正式成为本　校的学生了」
涉
「时间过得真快呢」
义之
「是呀」
　深切地体会到。
　明明在最近，还很期待走过这附校的大门。
　然而，该说是现在已经厌倦了吗，还是说已经无所谓了吗。
　……就算成为本校的学生也没改变地方，不怎么期待呢。
　就算如此，或许会感到些许新鲜吧。
涉
「得想方设法呢～」
　乍一看，涉不知为何一脸认真的表情。
义之
「……想方设法什么？」
涉
「处男」
义之
「…………」
　……为何变成这种话题。
义之
「真、真突然呢」
　听到我的话，涉站起来紧握拳头。
涉
「才不突然。我被节日气氛所刺激，已经是热锅上　的蚂蚁了！」
义之
「节日气氛和处男之间有什么关联啊……」
涉
「笨蛋！笨蛋义之！」
义之
「什、什么？为什么要打我啊？」
涉
「你打算带去本校吗？」
涉
「带处男！」
义之
「…………」
　……我该怎么回答才好。
　就算问我是否要带去本校……
义之
「那个……没有机会的话无可奈何吧」
涉
「啊，真是，笨蛋！」
义之
「你好恶心，不要扭来扭去」
涉
「机会是由自己创造的吧！而且！」
涉
「那个绝妙的时机，就是圣诞派对吧！」
义之
「……原来如此」
　就是说，在圣诞派对邀请喜欢的人，或者暗恋的对象……
　在逛活动之后，告白。
　顺利的话，就那样交往……宣布梦想中的脱处。
涉
「不要错过了这个机会，义之！」
义之
「诶，我也要？」
涉
「当然了！你一个人独自戴着处男的帽子升本校也　无所谓吗！」
义之
「一个人……喂，等等，难道说杉并已经？」
涉
「他那种人，即使早就已经脱处也没什么可奇怪的」
　什么啊。未确认啊。
　啊，吓我一跳。
　而且杉并看起来没有那种兴趣……
　诶？不，说不定是表面漠不关心，暗地里其实已经有了女朋友……？
　骗人。
　没有违和感。
　少女偎依着那个精打细算的神秘爱好者的场面，想象起来毫无违和感！
　可以想象！
义之
「那个有些不是很明白，不过不公平！为什么那混　蛋可以脱处啊！」
涉
「对吧？所以，接下来我脱处的话，小义之！」
义之
「只剩下我一个人……？」
　涉怜悯地附和。
义之
「住、住口。大吉大利～！」
涉
「那么，只有在这个活动背水一战了！」
义之
「背、背水一战？」
涉
「向喜欢的女孩子疯狂求爱！」
涉
「想办法跟她约好，在派对结束后……！」
义之
「……是、是吗。好的！」
涉
「顺便一问～」
涉
「义之看上的女孩子……是谁？」
义之
「诶？」
　…………。
　说起来，是谁呢？
　话说，我有喜欢的女孩子吗？
义之
「那、那个……说起来你呢？」
涉
「诶？我、我？我呢～」
涉
「我果然是喜欢……月岛吧」
　一瞬间，我的心卟嗵跳了下。
　说起来，涉一直说喜欢小恋的呢。
　心意还是没变呀……
涉
「我想你早就知道了吧，不过要保密啊？」
义之
「嗯」
男学生
「为什么，这么冷淡？」
义之
「诶？」
　从楼下传来声音。
　是学生的声音，但听上去非常无奈。
　我和涉从楼梯平台看向楼下。
奈奈香
「即使说我冷淡……」
　原来是奈奈香。
　男学生在向她告白。
涉
「又是白河。还真是经常被告白呢」
义之
「嗯～」
　奈奈香以半笑的困惑表情，翻看对方。
　明明那暧昧的表情，反而会更加让别人误会。
　讨厌的话明说是讨厌就可以了嘛。
　扭扭捏捏的，看上去故意让人有所期待。
男学生
「已经和谁约好了吗？」
奈奈香
「不是的……」
　看来是邀请她一起逛圣诞派对。
　奈奈香支支吾吾地推托那个请求。
男学生
「但是，白河，与我一起时很开心吧？为什么一邀　请就这副态度？」
奈奈香
「诶～？嗯……问我是为什么也……」
　还在闪烁其辞。
　是在享受着这个状况吗，还是说找不到合适的回答吗？
　不管是哪个，那个男的，好像已经是极限了。
涉
「果然有些问题呢」
义之
「奈奈香吗？」
涉
「嗯。白河无论对哪个男生都是这样吧。虽然直爽，　但该说是太直爽了吧」
涉
「而且也很爱热乎……毕竟是那么可爱的女孩嘛」
涉
「被握手的话，男生一般都会误会啊」
　……就是说，是奈奈香让对方喜欢自己。
　但是，一旦被告白时就拒绝。
　的确是有问题。
　奈奈香本身，究竟意图为何呢？
涉
「月岛很伤脑筋呢。说如果没有这一点的话，就可　以更加受女孩子喜欢」
　我听见小恋的名字，一瞬间心跳了下。
　原来她和涉谈到了这些。
　和我一起的时候却不谈及自己的朋友……
男学生
「我不能接受。你喜欢我吧？毕竟那样与我打热乎　啊」
奈奈香
「并不是……喜欢……」
男学生
「那究竟是什么啊！」
　那男生的独角戏白热化了。
　而且还非常纠缠不休地缠着奈奈香。
涉
「这次真是执著呢」
义之
「嗯」
　我与涉默默地走下楼梯，来到奈奈香的旁边。
　那个男生看见我们，稍退几步。
义之
「不好意思，奈奈香已经决定和我们一起逛了。对　吧？」
奈奈香
「义之君」
　奈奈香流露安心的表情。
　涉逼近那男生说道。
涉
「非常抱歉，奈奈香已经有约在先」
奈奈香
「啊……嗯，嗯。是的。我已经和他们约好一起逛　了」
男学生
「啧」
　那个男生啧了下舌，一边碎碎念道早说嘛什么的一边离去了。
　奈奈香松了一口气流露叹息。
奈奈香
「谢谢你们，义之君，板桥君」
　奈奈香这么说道，恭敬地鞠躬。
涉
「以前也说过了。白河你也要反省才好啊。待人太　直爽了」
奈奈香
「直爽？」
涉
「被白河你这样可爱的女孩子亲近的话，男孩子一　般都会误会」
涉
「既然不喜欢，那就不要随便亲近上去呀」
奈奈香
「啊，嗯。虽然有些不太明白」
奈奈香
「不过就是说，明明不擅长谈恋爱，却让对方会错　情吧」
奈奈香
「我会注意」
　奈奈香这么说着，露出一副沮丧的神情。
　看来是在反省。
　当今当时。没人可保证不会横生波折。
　务必希望万加留意。
义之
「嘛，那也是奈奈香的优点呢」
　听到我为她打圆场，奈奈香开朗地向我说道。
奈奈香
「谢谢你，义之君」
　这么说着，话音未落，又毫不犹豫地握着我的手。
　唉，都说了。
涉
「这个这个。这就是误会的根源啊」
　涉一脸折服地指责道。
　但是，被指责的奈奈香笑道。
奈奈香
「诶呵呵。没问题的，毕竟是义之君嘛」
义之
「…………」
　也就是说，我是不会会错情的安全牌啊。
　那个总是有些～。
奈奈香
「对吧？义之君！」
义之
「哈、哈哈」
　我无法回言。
　就是说，至少没有成为奈奈香的恋爱对象……这样一回事呢。
　虽然我也没有下意识想过。
　但总觉得有点沮丧。
　这也就是说，我果然也是会错情的男生中的一员吗？
　唉～男人真是可悲的生物呢～。
　偶尔想在食堂吃些暖和的东西DD这种想法看来是不能去考虑的。
义之
「这算什么啊，这拥挤的人群算什么啊？」
　虽然没有小卖部那么夸张，食堂里也是一堆学生窝在一起。
　要是在这里展开位置的争夺战的话，貌似真的会死。
　虽然这么说，也不能不吃饭啊。
　我向着饭票卖机走去，在那里，遇到了个稀奇的人物。
艾莉卡
「…………」
　紫站在饭票售卖机前一动不动。
　我以为她会马上买饭票，结果她盯着机器连动都不动。
　紫这家伙……在干什么啊？
　她的一只手上拿着一个小小的钱包。
艾莉卡
「该怎么办呢……」
　带着有点困惑的表情的紫DD好像并不是在烦恼着该吃什么。
　难道说，
　不懂得怎么用饭票售卖机吗？
　我继续看着紫，发现紫焦急地盯着机器的上方。
艾莉卡
「这种机器的使用方法……」
　连投钱进去都不会，紫就这么困惑地站着。
　难道说，不知道饭票上写的料理的意思是什么吗。
　不管怎么说，紫都是真正的公主。
　日本的，而且是给庶民吃的料理，即使写出名字来也不会懂吧。
艾莉卡
「应该是，料理的名字吧，狸猫……炒面？荞麦和　那个叫什么狸猫的，到底有什么关系啊……？」
　……果然。
　想买饭票的学生队伍慢慢变长，等着的学生开始发出『快点啊』『在搞什么啊』的抗议声。
艾莉卡
「……知、知道了啦」
　紫急躁地小声嘟囔着。
　不过，紫也知道是自己不好，也只能困惑地小声嘟囔着。
　……真是没办法呢。
　我朝着站在饭票售卖机前基本上已经化身为地藏菩萨的紫走了过去。
艾莉卡
「你、你这家伙！」
　紫发现是我后发出了不愉快的声音，不过我现在不在乎。
　我从自己的钱包里拿出一张一千元的纸钞放进了饭票售卖机，准备按按钮。
　那么，按哪个按钮呢？
○每日变化套餐
按了两下按钮，买了两份每日变化套餐。
艾莉卡
「你，在干什么啊DD！」
义之
「拿去」
　把饭票摆在发出抗议的紫面前。
艾莉卡
「诶……？」
　一下子好像不能理解情况一样……紫交互着看着我的脸和递到她面前的饭票。
　别想太多……好想知道我要这么说一样，紫摆出一个严峻的表情。
艾莉卡
「……你想干吗？」
义之
「别想太多收下就好了。还有，买好了饭票快点走　比较好吧？会妨碍到后面的人的」
　紫皱了下眉，不过确实妨碍了别人，只得不太开心地离开了饭票售卖机。
　然后又开始瞪着我，
艾莉卡
「我在问你想干什么！」
义之
「别问我两次啊。这个『每日变化套餐』不但营养　平衡，份量也很到位哦？」
义之
「而且价格也很合理，在学生当中可是很有人气的　哦」
艾莉卡
「谁在问这菜的问题了！我想问的是DD」
义之
「你用不来饭票售卖机吧？」
艾莉卡
「呜咕……」
　一下子被揭穿了，紫说不出话来。
义之
「找个人问一下不就好了嘛……」
艾莉卡
「我、我是准备问的啊。可是你在我问之前就做了　多余的事情……」
　刚转校过来的紫……而且还是一国的公主，应该不能随便找人个人就说话……的吧？
　嘛，算了。紫的事情跟我没关系，就算有兴趣她也不会和我说的。
　就这样，我们拿到了『每日变化套餐』，开始寻找座位。
义之
「位子嘛，啊，那边正好空着」
艾莉卡
「喂，等一下！！」
　赶紧确保了空着的两人座位，让追过来的紫也坐了下来。
　她的面前是『每日变化套餐』。
　紫就好象整张脸上写着『不爽』一样，来回看着我和桌子。
艾莉卡
「我才不需要你这种低等的家伙来施舍呢」
义之
「从你的角度来看或许食堂的东西都很便宜，但是　以我这学生的身份来看，还是很贵的哦？」
艾莉卡
「所以才说你多管闲事。那我双倍还给你好了！」
　再怎么说那样也太过了。
　不过一直这样下去的话……我也不觉得她会老老实实地吃饭。
义之
「那么……就当作是之前的赔罪……这样总可以了　吧」
艾莉卡
「……那也太不值钱了」
义之
「这是心意的问题。别多说了快点吃吧」
艾莉卡
「哼……」
　紫很勉强似地开始动起了筷子。
　突然，像是想到了什么一样，开始瞪着我。
艾莉卡
「……我可还没有原谅那时候的事情哦」
义之
「知道了知道了」
艾莉卡
「你这算什么态度！！」
　吃饭的时候看着鼓起脸生气的紫。
　……不过这样也蛮有意思的。
○炸豆腐乌冬面套餐
　稍微考虑了一会儿……我替紫买了『炸豆腐乌冬面套餐』，自己则买了『每日变化套餐』。
艾莉卡
「……你在干什么呢？」
　我把饭票DD当然是『炸豆腐乌冬面套餐』的饭票递给了惊讶地看着我的紫。
艾莉卡
「……你这是在干什么？」
义之
「看你犹豫着不知该吃什么的样子。虽然有点多管　闲事，但还是替你选了」
义之
「嘛，菜单上有这么多种类，也确实会犹豫呢」
艾莉卡
「……」
　紫用生气的眼神看着我。
　不小心说了有点施恩的感觉的话，
艾莉卡
「……我知道了啦」
　紫老实地接受了饭票。
　嗯～，平时也这么老实的话就好了呢。
义之
「不知道你想吃什么，我点的这个没问题吗？」
艾莉卡
「不用你担心，我才不会挑食DD」
　一边这么说，一边还是感觉不可思议地看着饭票。
艾莉卡
「狐狸……吗？狐狸和乌冬面有什么关系吗？而且　还是，套餐……？」
艾莉卡
「难道说……这个国家的人，吃狐狸吗DD？」
义之
「不，狐狸什么的不会去吃。炸豆腐（狐狸）乌冬　面的狐狸指的是炸豆腐」
　虽然是很随便的解释…但也不是假话。
　听了我的话，紫显出游刃有余的表情DD不如说，分明就是看扁我了。
艾莉卡
「哼哼……我才不会被骗呢。把炸豆腐叫成狐狸什　么的……我可从来没听说过」
义之
「哈？我没骗你啊……」
义之
「再说也不是把炸豆腐就叫成狐狸DD」
艾莉卡
「是想骗我吧？哼……你这个下等人到底想干什么？」
义之
「不，都说了吧？骗你我又没好处拿。我没骗你啊」
艾莉卡
「那么……就让我信服啊」
　这种知识还是杏比较擅长把吧……嘛，看到实物总会信服了吧。
　看到了饭票交换来的『炸豆腐乌冬面套餐』，好像知道了我说的不是假话。
艾莉卡
「真的是……炸豆腐……」
　紫的表情就像是被狐狸迷住一般，盯着托盘里看。
　除了炸豆腐乌冬面，还有一块奴豆腐和泡菜，以及一碗小碗的盖浇饭。
　即使是男人也会很满足的分量。
　反过来说的话，对女孩子来说有点多。
义之
「先说在前头，那大碗里面的可不是狐狸」
艾莉卡
「我、我知道的啦！」
艾莉卡
「不过，还是不能接受……为什么……」
　这样下去的话，估计紫不会开始吃，只会开始跟炸豆腐乌冬面大眼瞪小眼吧。
　……真是没办法。
　只好在吃完之前得意地开始跟紫讲起关于『稻荷』的事情来（稻荷是祭奠长官五谷之神的神社，也是狐狸的别称）。
○超大份炸猪排咖喱饭
　本来想买两人份的『每日变化套餐』的――不过突然想要恶作剧一下。
艾莉卡
「……你在干什么呢？」
义之
「买饭票啊」
艾莉卡
「这、这我还是知道的！我想说的是DD！」
义之
「你那份我会帮你买的」
　一边说着，一边买了饭票。
　一个是我的『每日变化套餐』。
　然后还有一个，是『超大份炸猪排咖喱饭』。
义之
「喏，拿去」
　把饭票放到紫的手掌上。
艾莉卡
「……什么啊？这是」
义之
「好了好了你就收下吧。你的那份」
艾莉卡
「……」
　紫狠狠地瞪着我……明显是不服。
义之
「饭票售卖机的用法……你不是不会吗？」
艾莉卡
「呜……才、才没有……」
义之
「看，对面的位子空着哦」
　我把懊恼着的紫带到空着的位子。
　拿好饭票上写着的午饭回到座位后……紫用超越了『不服』达到了生气的眼神瞪着我。
艾莉卡
「确实……不会使用饭票售卖机是我的错」
艾莉卡
「不过DD」
　紫的拳头微微颤抖着。
　还然后，周围传来的好奇的视线以及强忍着的笑声。
艾莉卡
「但是为什么，要给我这种东西！」
义之
「嗯？咖喱，你不喜欢吗？这可不行啊，挑食什么　的」
艾莉卡
「才不是这样！这到底算什么啊！」
　面对摆在面前的一大碗咖喱，紫浮现出又是困惑又是生气的表情。
　在她面前的是，
义之
「超大份炸猪排咖喱饭。别名珠穆朗玛峰」
艾莉卡
「你、你、你是笨蛋吗！？」
　超大份的炸猪排咖喱饭。
　男人的话应该不会吃不完……紫的话，很明显是不可能吃完的。
义之
「别客气，吃啊。快多吃点」
艾莉卡
「……这个给你吃好不好？」
义之
「不了，我就免了。倒不如说，我吃不下这么多」
艾莉卡
「我、我也不可能吃得完啊！」
义之
「不，你的话没有问题的。这点程度的困难，直接　跨过去才是一国的公主嘛DD」
艾莉卡
「你真的这么认为吗？」
义之
「别用这种看奇怪东西的眼神看着我。稍微开个玩　笑而已」
艾莉卡
「……谁知道啊」
义之
「嘛，有一半是认真的就是了」
艾莉卡
「你！！」
　紫把拳头举了起来，满脸变得通红──，
义之
「好了好了，我跟你换」
　把我的『每日变化套餐』换给了紫。
　嘛，本来就是准备换的。
艾莉卡
「……」
　举起的拳头就这么举着，紫的身体微微地颤抖。
艾莉卡
「……你耍我了吧？」
　紫生气地瞪着我。
　那种生气和害羞混杂在一起的表情，怎么说呢，感觉很适合紫。
　下午，圣诞派对展出的准备开始了。
　其他的班级应该早就开始准备了吧，最近才突然决定展出节目的我们，只好进行突击作业了。
义之
「……关于这件事，大家，是不是太急了？」
麻耶
「没办法啊。虽然大方向决定了，但是细节方面却　还完全没有考虑啊……」
义之
「说的也是……」
麻耶
「现在要去各班做协商，过一会儿还不得不听报告」
义之
「原来如此啊」
麻耶
「喂，你这个发起人这副样子，别人要怎么办啊……」
义之
「我也只是提出一下而已。细节方面还是杉并和杏　决定的」
麻耶
「……还真是马虎呢」
义之
「喂喂。就算你说我马虎，我也没办法的吧？」
　班长稍稍考虑了一下，点点头。
麻耶
「那倒也是」
义之
「这么说来，为什么会在这里看到你啊。没有要做　的事情了吗？」
麻耶
「我在听啊。展出负责人是雪村同学，刚才不是已　经决定了吗？」
义之
「这样的话，难道杏也在听吗……」
麻耶
「哈啊……」
　我把班长的叹息当作没听见，寻找着杏的身影。
　在教室里，现在正在进行着协商。
　杏她――，
　看来，正在以茜为中心，讨论着关于服装的问题。
　姑且由杏来担任负责人，于是展出的负责人同时也就是ＳＳＰ的负责人。
　是在那里主持协商吗。
涉
「果然，还是这样的衣服好吗。不，这边的也很诱　人吧？」
　一边翻看着时装杂志的销售目录，一边好象在说着什么――，
　本应是女孩子们协商决定的服装，为什么涉却在考虑啊。
　是因为刚才跪在地上说了『请让我加入协商小组』吗……。
小恋
「那样的打扮不行啊～」
涉
「不，月岛。你能做到的！一定能做到的！」
小恋
「完全不明白有什么意义啊。很难为情不是吗？」
杏
「在这里就说害羞的话，到正式演出时要怎么办啊，　小恋」
小恋
「诶诶？正式演出，是什么？」
茜
「一开始的服装是要换的哦～」
茜
「最初的露出度比较低，然后慢慢地就要脱了☆」
涉
「果然吗～！？不，我也，那个，觉得那样不错　啊～！」
小恋
「等、等等啊，那样的话，不就是脱……」
　全班的视线集中向小恋。
杏
「什么？」
小恋
「没、没什么……」
茜
「这可不行啊，小恋」
茜
「开口说话的话，不说到最后可不行哦」
小恋
「什么事都没有啦～！」
　嗯～，看这样子，与其说是在协商，不如说是跟往常一样在捉弄着小恋吧。
茜
「啊咧？义之君，怎么了？」
义之
「嗯～，不是很清楚，姑且，四处看看吧」
涉
「哦，这边可是很顺利的哦。正在做着会让你欢呼　雀跃的衣服呢，期待着吧」
义之
「…………」
　女生打扮成那种样子，作为一个男人不能说不高兴……不过，我想应该还不至于欢呼雀跃吧。
杏
「趁这个机会，问问义之喜欢的是哪种内衣吧？」
小恋
「内、内衣……」
茜
「啊，真是个好提案」
小恋
「果、果然穿内衣还是很不妙啊～。会被发火的」
杏
「是啊，ＳＳＰ可不能展示内衣啊」
小恋
「那么，为什么要问义之那种事情？」
杏
「诶？因为，问了义之之后，到了发生这种事、那　种事的时候，不就可以准备好合适的内衣了吗？」
茜
「是呢。女生可都是临战态势了呢☆」
　……到底在说什么呢？
杏
「小恋知道的吧。义之的喜好」
小恋
「诶、诶～？」
涉
「这里这里这里～，接下来由我来隆重发表。我的　爱好是……」
杏
「谁也没问那种事情吧」
涉
「那算什么啊。也来问问我啊」
茜
「但是……涉君的爱好，即使不用问，大致上也能　猜到了」
涉
「决、决定了！」
杏
「反正～，就是打算说喜欢这样的东西」
　杏把涉之前看的销售目录打开给大家看。
涉
「为、为什么知道那个！你，是间谍吗？」
茜
「不管是谁都知道的吧，这种事情」
小恋
「涉君，太差劲了～」
　…………。
　协商好象没什么进展啊。
义之
「杏，能稍微占用点时间吗？」
杏
「什么？听到了喜欢的内衣的话题，感到在意了？」
义之
「不可能的。说起来，我没什么事情做啊。也分配　点事情给我啊」
杏
「是呢……」
　杏稍稍考虑之后，
杏
「杉并的看守，拜托了」
义之
「哈？」
杏
「为了避免他妨碍到我们，必须随时留意。」
　呀咧呀咧。
　似乎被拜托了麻烦的工作呢。
　话虽如此，也没有别的事情可做，我向着杉并那里走去。
杉并
「…………嗯」
　这时的杉并，似乎没有和任何人结成一组，正独自一人看着图纸。
义之
「在干什么呢？」
杉并
「哦，樱内啊。看了还不明白吗？这是学校的地图」
义之
「这个倒是知道……」
　感觉和性感寿司派对没有什么关系。
义之
「嗯？」
　我在地图上看到了几个用红笔画着Ｘ号的地方。
义之
「这些叉是？」
杉并
「放心吧。看过之后会感到困扰的东西，不存在于　这里」
义之
「所以说，我在问这些是什么」
杉并
「这些标记，标示的是三年来安放的爆炸物的位置」
义之
「哈啊！？」
　如果说看了这样的东西还不会觉得困扰的话，到底还有什么其他东西啊……。
义之
「你啊，爆炸物是……」
杉并
「放心吧。没有缺失维护。也不用担心会走火」
　走、走火……。
义之
「是这个问题吗？」
杉并
「嘛，还有，这是被逼无奈时才用的东西。应该用　不到吧」
杉并
「说起来啊。你好象已经沉浸在圣诞夜的方案策划　之中了。樱内，是不是有什么好的计划？」
义之
「做性感寿司派对的准备就可以了啊」
杉并
「总之，放学后与供应商的交涉就交给我。演出方　面，雪村也这么投入了，应该没问题吧？」
义之
「…………」
　这家伙，说的好象很有道理，但是一点都没有来帮忙的打算吧？
　明明那么精神的说。
　离圣诞派对只有３天了……。
　没问题吧，我们班。
　圣诞派对的准备也正式开始了，学校里变得忙碌起来。
　明明已经放学了，教室里还是可以看到学生的身影。
　自然，走廊里的人也很多，其中也有我认识的人。
真由纪
「啊，弟弟君！来得正是时候……」
义之
「真由纪学姐和DD」
艾莉卡
「……干嘛啊」
义之
「……紫啊」
　在紫那生气的眼神前，我不由得叹了口气。
艾莉卡
「……我和高坂学姐在一起你有什么不满的吗？」
　紫用居高临下的视线看着我。
义之
「还是跟往常一样不可爱呢」
艾莉卡
「我也不想让你这种人觉得我『可爱』」
　紫发泄般地回答道。
　……果然还是不可爱呢。
真由纪
「喵嘻嘻，弟弟君，还被讨厌着啊？绝赞被厌恶中　呢」
义之
「在说什么啊。那么，找我到底什么事？」
真由纪
「啊，对了对了！杉并那家伙，你知道他在哪里吗？」
义之
「杉并？不，不知道」
　说起来，他不知什么时候就从教室里消失了。
真由纪
「真的？如果隐瞒的话，就算是弟弟君也不会原谅　的哦？」
真由纪
「如果隐瞒的话，弟弟君也要被当作共犯，因为你　们两个关系很好嘛」
义之
「不，我真的不知道啊」
　虽说是ＳＳＰ这样奇怪的企划……但应该还不是什么离谱的计划吧。
艾莉卡
「哼……难以相信呢」
　一直看着我和真由纪学姐交谈的紫嘟囔道。
义之
「都说是真的了。总之我什么都不知道就是了」
艾莉卡
「装什么傻……」
真由纪
「弟弟君也不知道啊……不过，实在不觉得那・个・　杉・并会老实地呆着呢……」
　这个意见我赞成。
　有圣诞派对这个大好的机会，实在无法认为杉并会老老实实什么都不干。
　虽然不认为，不过至少现在还没有听说他会做什么。
真由纪
「弟弟君……真～～～～的什么都不知道？」
义之
「不知道。就算他有什么行动我也不会去参与的」
真由纪
「真～的？」
　真由纪学姐的脸，一下子靠了过来。
真由纪
「DD」
　在超近距离上看着我的真由纪学姐。
　呃，太近了太近了太近了！！
　我被真由纪学姐接近到几乎能感受到呼吸的距离所吓倒，不由得避开了视线。
艾莉卡
「视线……避开了呢」
　视线避开后，看到的是正狠狠地瞪着我的紫。
　呃，这边怎么也这么近！
真由纪
「啊，又避开了」
艾莉卡
「这就是心里有鬼的证据」
真由纪
「是呢」
　互相点头表示同意的紫和真由纪学姐。
义之
「不管怎么说都会避开的吧！」
　与表情认真的紫相比，真由纪学姐的眼角微微垂了下来。
　貌似是在忍着不笑出来。
　话说，真由纪学姐是故意这么做的吗。
真由纪
「嘛，这次就相信你吧。不过，要是发现了杉并的　话就要告诉我哦？」
　留下这句话，真由纪学姐就转过身走掉了。
　也许是在巡视吧。
义之
「巡视啊……辛苦你了」
　试着向紫问候了一下，
艾莉卡
「……哼！！」
　……嘛，跟我预想的一样的反应。
　和真由纪学姐分开后――我立刻就发现了那个。
　啪嗒，啪嗒，啪嗒……我听到了有规律且呆板的脚步声。
　还是从我背后传来的，
　我停下来的话，那声音也停了下来。
　显然是有谁在跟踪我。
　不，不是有谁，这个可以确定……是紫吧。
艾莉卡的声音
「肯定……是在隐瞒什么」
　留心听后面的声音，果然是那个认识的声音。
　……怎么办呢。
　考虑之后，得出的结论是总之先吓唬她一下。
　赶紧算准时机……，
义之
「DD紫！」
艾莉卡
「……咿呀！？」
　转过身去叫出了名字。
　大概是突然被吓到了吧，紫发出了轻声的悲鸣（？），急急忙忙地想要躲起来，慌张地看着周围。
义之
「现在就算想藏起来也太晚了。那么，为什么要跟　过来啊？」
艾莉卡
「跟、跟你……没有关系……」
　想要蒙混过去似地嘟囔着DD不过事到如今也混不过去了吧。
义之
「话说，跟踪……技术真差呢」
艾莉卡
「跟踪……？」
　是不常听到的词吗，紫微微歪头思考着。
　说起来，紫是外国人来着。
义之
「跟踪就是为了侦查别人的行动，不让对方察觉到　而偷偷地跟在后面的行为。嘛，看这情形，这次　被跟踪的就是我了」
艾莉卡
「才、才没有在跟着你呢！」
义之
「这样啊，对我就这么感兴趣吗」
艾莉卡
「什！？不、不是！」
艾莉卡
「突然间说什么呢！？你、你、你是笨蛋吧？不对，　　你就是笨蛋啦！」
　呜哇，被断定了。
艾莉卡
「而且，不管我要做什么，都和你没有关系，我可　没理由要被你说这么多！」
　这倒也是……嘛，算了。
义之
「随你便」
艾莉卡
「……我会的」
义之
「不过呢，我觉得……是碰不到杉并的」
艾莉卡
「为DD！？为什么！！」
义之
「我说过了吧，这次我不会参与进去的」
艾莉卡
「没、没关系。我只是要把交给自己的工作完成好」
义之
「……随你便」
　在背后，就这么一直……不远不近地跟着。
　果然，不该说什么『随你便』的吧？
　怎么说呢……郁闷。
　结果DD，
　直到走出学校为止，紫的跟踪一直持续着。
音姬
「弟弟君的班级，圣诞派对的准备顺利吗？」
义之
「嗯，嘛，要说顺利也算顺利吧」
　与音姐和由梦一起，３人围坐在餐桌周围。
由梦
「是表面上的？还是实际上的？」
义之
「没有表面上实际上那一说啦！」
由梦
「呼嗯～，嘛，反正跟我没关系」
音姬
「引起大骚动可不行哦」
音姬
「再怎么说我也是学生会长，没办法管那么多的」
义之
「没问题的啦」
　一定。
由梦
「但是，哥哥他们，有前科的嘛」
音姬
「是呢。之前的毕业派对也是，体育祭也是，文化　祭也是」
义之
「不，嘛，虽说确实引发了一些小小的骚动」
　那时候还被音姐和真由纪学姐抓了的说。
音姬
「老师也会看着的，这次要是做出什么来，会不会　处分就不一定了哦」
由梦
「我可是很讨厌的。身边的人被停学或是退学什么　的」
义之
「没、没事的啦」
　嗯～，一定……。
　这么想着，背上冒出了冷汗。
音姬
「虽然我愿意相信，但是小艾莉卡说，出了什么事　情的时候，绝对不会轻饶呢」
义之
「紫啊……」
音姬
「小艾莉卡一说起弟弟君的事就非常激动，到底怎　么了啊？」
音姬
「惹别人发怒却不好好道歉，是不行的哦？」
义之
「…………」
　话是这么说，我可是已经当面道歉了好几回了。
　尽管如此，事态却没有丝毫好转。
由梦
「反正，肯定又是些好色的事情吧？」
　唔，微妙的敏锐呢。
音姬
「不、不行的哦！不能在学校里做Ｈ的事情！」
义之
「才没有做呢！」
　话说，我到底有多没信用啊。
音姬
「嗯～，果然还是很担心啊～。果然，这次姐姐我也要盯着弟弟君才行呢」
义之
「就算你这么说，但是现在音姐是学生会长，应该　没有多余的时间吧？」
音姬
「虽然是这样，果然还是担心啊」
音姬
「因为弟弟君是学生会认定的顶级要注意人物嘛」
音姬
「果然，这样的人不由学生会长来监视不行啊」
　不知为什么，音姐看起来非常不安地、却又非常乐在其中地说出了这些话。
音姬
「嗯，和真由纪商量一下吧」
由梦
「……呀咧呀咧」
　一旁的由梦看上去有些累地叹了口气。
　是比平时起来得晚了吗，音姐她们好像已经先走了。
　一个人悠闲地走在熟悉的樱花飘舞的道路上。
义之
「呼哇啊啊啊DD」
　还没完全醒透吧，我伴随着强烈的睡意打了个哈欠，
义之
「DD嗯咕！？」
　立刻停下了打哈欠的动作。
　因为即使是充满睡意的眼睛，也能感受到耀眼的金发映入了我的视野。
艾莉卡
「……真是不走运」
　紫一边盯着我一边嘟囔道。
义之
「怎么了？发生了什么不愉快的事情吗？」
艾莉卡
「是呢。说明白点就是不想遇见你」
艾莉卡
「为什么一大早就要看到你的脸啊……真是太不走　运了」
义之
「那真是对不起了」
　不愉快的事，是指遇到了我么。
义之
「我也是，一大早第一个碰到的人就用这么烦躁的　态度对我，一整天都废掉了」
　彼此都尽量避免对视，走了起来。
艾莉卡
「……请问能否不要跟着我？」
义之
「没在跟着你。目的地是同一个地方，没办法吧」
艾莉卡
「不要进入我的视线，要么快点往前跑，要么站３０　分钟再走」
义之
「驳回。我没打算为了你跑步或者迟到」
艾莉卡
「哼……」
　紫背过了脸，结果，紫一直和我并排走着。
　微妙的沉默。
　虽然我知道不可能要好地聊天，可是我也不想就这么一直什么都不说。
　虽然这么说，也不是我说了话就能期待什么回应就是了。
　……这还真是伤脑筋了呢。
　一边想着这些事情一边走着的时候，大脑又发出了需要新鲜氧气的通知。
义之
「呼哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　再一次打了个超大哈欠。这次没有中途停下。
艾莉卡
「真是不雅呢」
义之
「烦死了。困死了没办法啊」
　回答的时候……下一个哈欠又袭来了。
义之
「呼啊～～……」
艾莉卡
「真是的，太没品了。大街上就这么张大嘴巴打哈　欠什么的DD」
艾莉卡
「呼哇啊……」
　紫的嘴角微微地张开，眼睛不争气地稍稍闭了起来。
艾莉卡
「嗯……嗯嗯！」
　正当我以为紫要打个大哈欠的时候，紫惊慌地闭上了嘴，咬牙忍住哈欠。
义之
「……别硬撑了」
　因为我的一句话，紫涨红了脸，开始跟我辩解起来。
艾莉卡
「这、这是……被你的哈欠传染了！对，是你的责　任！！」
　别说傻话了。
　正要反驳的时候，我的反驳却没能说出口。
真由纪
「弟弟君和艾莉卡，早上好！」
　真由纪学姐完美的出现时机，令我的气势减弱了不少。
　然而，随之而来的是问题发言。
真由纪
「两位关系还是这么好呢」
义之・艾莉卡
「谁和这种家伙DD！」「谁和这种人DD！」
　我和紫抗议的声音完美的重合了。
　~妙的时机。
真由纪
「看，果然关系很好呢」
　真由纪学姐带着不知是吃惊还是耍人的表情说道。
义之・艾莉卡
「不是啊！」「不是啦！！」
　又一次完美的时机。
真由纪
「喵嘻嘻嘻……嘛，先不管这些了吧」
　真由纪学姐带着坏坏的笑容，眼睛眯成新月一样看着我们。
　这绝对是在拿我们寻开心了。
　这样一来，看来反抗也是没用的了。现在的我所能做的，最多也就是叹气了。
艾莉卡
「不是！我DD」
　紫这个笨蛋没发现生气的抗议才是真由纪学姐想要的愉快结果吗。
艾莉卡
「喂！你也给我说点什么啊！」
　紫瞪着夸张地叹气的我。
　说回来，不管是真由纪学姐还是紫，都不像是说话能说得通的呢……
　这样的话DD
义之
「那么，辛苦了」
艾莉卡
「喂、喂！等一下！！把我扔下一个人逃跑算什么　嘛！！」
　还是尽早离开那里比较好。
艾莉卡的声音
「卑鄙的家伙！！」
　斜眼看着脸颊泛红眼睛吊起来大声喊叫的紫，我向着学园开始冲刺。
　紫和真由纪学姐的身影越来越远，最后只能听到远处传来的声音。
艾莉卡的声音
「笨蛋～！快回来！！」
　……不是不想跟我在一起吗？
　嘛，随便了。
涉
「我呢，一直在想」
　前往教室的路上，涉一改平时的嘻哈貌，严肃地说道。
义之
「嗯？」
涉
「你啊……」
涉
「真是个非～～常奢侈的家伙呢！」
涉
「奢侈得让人不禁要涌现出杀意」
　涉一脸笑容地紧握拳头。
义之
「哈啊？你说什么啊？突然说些什么啊？」
涉
「可恶！你还好意思问我是什么。你这个该杀千刀　的花花公子」
　感觉涉这个家伙似乎变得情绪化起来了。
　说起来，花花公子是什么意思啊？
涉
「因因因为啊！一回到家就和朝仓姐妹同居吧」
义之
「根本不是同居」
涉
「不是差不多吗」
涉
「而且，音姬学姐把你当弟弟君宠爱，而小由梦把　你当作哥哥仰慕」
涉
「可恶～！真羡慕～！」
义之
「没有那么好。我们之间只是兄弟姐妹一样的关系」
涉
「没关系！那样也没关系！」
涉
「我也想被叫做弟弟君！我想被叫做哥哥！」
　不知道涉在大声强调什么。
　不过你ＹＹ的情景一定是不存在的。
涉
「而且而且而且，在教室里与雪月花三丫头很要好　吧」
义之
「这个你也一样吧」
涉
「虽说也是，不过不对。我的与你的总有点不同」
义之
「哈啊？」
涉
「怎么说好，该说是重视的程度不够吧，总之不是！」
义之
「莫名其妙～！」
　涉今天是嗑错药了吗。
　真的是很情绪化啊。
涉
「而且而且，最近不知怎的，与班长也变得格外要　好了对吧？」
义之
「不，我想应该没那回事」
涉
「有那回事！不知为什么气氛变得缓和了，只是对　你而已」
涉
「不是看见了率真的一面吗。那个严肃的班长啊」
　确实，随着ＳＳＰ的准备的进行，感觉多少变得容易亲近起来。
涉
「还有还有，与人称风见学园的自走核弹头的高坂　学姐距离也走得很近不是吗？」
义之
「那只是单纯的被捉弄而已」
涉
「不对。我眼见为实，最近，感觉气氛稍微有些改　变了」
涉
「要小心哦。高坂学姐，不仅在低年级的男生之中　人气很高，在女生之中也是相当有人气的啊」
　的确，真由纪学姐也被女生所仰慕着。
涉
「女人的嫉妒可是相当无情的哦？」
　呀，请别用这么严肃的面孔说这话。
涉
「另外，与最近转校到一年级的看起来像公主殿下　一样的女孩子也异常的亲切吧？」
涉
「一来就摸到了胸部」
义之
「那是事故啊！事故！」
义之
「话说，就是因为那个，我被讨厌了啊！」
　时不时的被当作眼中钉。
涉
「越是说讨厌就越是喜欢，有这样的说法吧？」
涉
「那位少女会变得那么情绪化就只有对你而已啊。　请意识到啊」
义之
「那不一定是什么好事」
涉
「不。讨厌的感情和喜爱的感情可谓表里。一有机　会就会反过来的哦」
涉
「最让人难过的是，看我的时候都不把我放在眼里。　我对那位少女来说只是相当于空气一样的存在啊。　啊可恶！」
　涉懊恼地啧着嘴。
涉
「嘛～，总之，该怎么说呢，简单的说，你是特别　的」
　被严厉地指责了。
　呀，可以的话大概都想交换一下状况呢。
涉
「看吧」
涉
「被全校学生的憧憬，温柔完美的姐姐音姬前辈，　像弟弟君那样溺爱着」
涉
「被秘密设立有粉丝俱乐部的可爱清纯的小由梦酱　像哥哥那样仰慕着」
涉
「与我们班的骄傲，雪村杏，月岛小恋，花D茜这　萌型三少女建立了亲密的关系」
涉
「与心如铁石的严肃的班长之间，也不知什么时候　开始流露出亲密的气氛」
涉
「再加上，与在男生女生中都集聚了大量人气的高　坂学姐的距离也一下子缩短了」
涉
「然后然后，与散发着优雅气质的金发转校生之间，　互相有着坦率感情的碰撞」
涉
「对吧？」
义之
「『对吧？』是啥意思啊」
涉
「就算被杀也没什么怨言的状况对吧？」
　请不要一本正经地说出这种话来。
涉
「想选谁就选谁，真是让人羡慕死了」
　请不要一边笑一边抖着肩膀。
　话说回来，
义之
「完全不对。和你想的那些全都一点关系也没有！」
义之
「而且你的女性朋友不是也有很多吗」
涉
「我吗？」
义之
「啊啊」
涉
「我的话是那个角色吧？最多是在一起很高兴的男　孩子呢」
涉
「而且」
义之
「而且？」
涉
「我那个～」
涉
「……我永远对月岛一心一意」
　涉半开玩笑半分认真地说道。
　嘛，这家伙经常说起小恋很可爱很可爱的。
涉
「嘛，总之就是那一回事」
涉
「你就是独占了全校引以为荣的后宫」
涉
「因此，自己好自为之小心不要被ＮｉｃｅＢｏａｔ」
　涉这么说着，开心地笑了起来。
义之
「今天吃什么好呢……」
　是去小卖部呢，还是去食堂呢。
　随便吃点面包什么的虽然也不错，不过也想去食堂吃点暖和的东西。
　嗯～，哪边都差个关键性理由啊。
小恋
「啊咧咧～？义之，不吃午饭吗？」
杏
「不吃饭的减肥对身体不好……」
　不知什么时候，在发呆的我的周围，杏她们DD雪月花凑了过来。
义之
「不，我没在减肥」
义之
「话说，为什么会变成我在减肥这个说法啊？」
小恋
「那是，茜她……」
茜
「因为……呐？难得到了中午，义之君居然一个人　坐在位子上，还摆着张表情复杂的脸哦？」
茜
「所以在想，是不是在意肚子周围什么的」
　茜的视线快速地向我的肚子附近看去。
　反射性地刚想把身体别开……想想倒也没啥特别的状况需要避开。
杏
「男人的魅力在于屁股的线条。义之的话好像没什　么问题」
茜
「是吗？」
　杏和茜还有小恋的视线都一下子往下面的方向看了过去。
　喂，在看啥呢。
杏
「男人的价值取决于胸部的厚度和臀围曲线」
义之
「这是哪儿的基准啊……」
　我彻底脱力，叹了口气。
义之
「那么，到底什么事？我可没打算把宝贵的午休浪　费在说废话上哦？」
杏
「什么事……准备吃午饭的事啊」
　谁也没说过不吃吧。
小恋
「那么，跟我们一起吃吗？」
　总是很谨慎客气的小恋提议道……一开始就是想说这话才过来的吧
义之
「……可别说什么让我去小卖部给你们买东西哦？」
小恋
「不会说那种话的啦。一起去食堂吧」
杏
「一个人空虚地拿筷子戳着Ａ套餐的男人的背影……　已经超越了哀愁，是悲惨啊」
义之
「别说什么悲惨。知道了，我去」
茜
「那么……赶紧出发～！啊，占位子就交给义之君　了哦」
义之
「知道了知道了」
杏
「能确保好位子是决定男人价值的重要因素哦」
　……别给我拿那种东西来决定男人的价值。
　大片学生混杂着的食堂。
　在那之中，有一个人绽放出了异彩。
艾莉卡
「……」
　拿着托盘站着不动的紫。
　注意到那身影的，当然不止我一个――，
小恋
「那个……午饭，一起吃怎么样？」
　小恋怯生生地问道。
艾莉卡
「诶……？」
　紫惊讶地看着小恋。该怎么说呢……应该是在犹豫吧。
茜
「没关系，一两个位子什么的，义之君会帮忙占到　的。呐～？」
　被茜的视线催促着，紫的眼睛动了起来。
艾莉卡
「您也一起吗？」
　紫一下子不满地歪起了眉毛。
义之
「……什么啊？」
艾莉卡
「……没什么」
义之
「不用在意我。嫌我碍事的话，我一个人吃也没什　么关系的」
艾莉卡
「……那还不至于」
艾莉卡
「十分抱歉，我还是算了」
　盯着我的脸看了一下之后，紫用清澈的声音说道。
　……嘛，就知道会这样。
艾莉卡
「那边好像正好有空位了DD那么我先失陪了」
　这么说完，紫就径直向着那边只有一个空位的位置走去，坐做了下来。
茜
「啊啦啦，真可惜。我还想和紫多说点话呢～」
　茜目送着紫的背影嘟囔道。
　貌似没有特别在意自己的邀请被拒绝的样子。
　话说回来，难得小恋她们来邀请一起吃午饭，结果却还是一个人吃什么的……。
义之
「就因为那样所以才交不到朋友呢」
　在她周围，并没有可以称为朋友的人存在。
小恋
「啊，不过好像很有声望哦？」
杏
「对待高年级礼仪端正，也会随和地与同年级的同　学说话，基本性能很好」
　基本性能？那是啥？
杏
「虽说是欧洲的小国，她也是真正的王族哦？仅凭　是公主就能得高分」
茜
「是呀～，公主呢。我也有点憧憬了呢～」
小恋
「感觉，不是生活在同一个世界的呢」
杏
「义之是萌公主的……是吧？」
义之
「不是。说回来，能让我意识到那家伙是公主的事　情，基本上没有」
茜
「嘛，义之君的话……也没办法呢？」
　这算什么意思啊。
　嘛，退一百步说，就算紫很有声望，
义之
「那么，为什么她是一个人？」
杏
「高岭之花。不过这是周围的问题。我想她是不会　冷酷刻薄的」
茜
「是呢……看上去很温柔，而且待人接物的态度好　像也很好哦？」
　……哪儿好了？
杏
「义之，你刚才……在想『哪儿好了？』对吧？」
义之
「啊啊。她一点都不温柔哦」
　第一次见面就挨了巴掌。
茜
「那是因为～……对待的是义之君不是吗～？」
　也就是只有我遭受这待遇吗？
　紫总是投来的冰冷的视线。
杏
「这样的话，就让义之用手指的技巧把她搞得对你　着迷吧」
义之
「所以说，别性骚扰了」
茜
「啊啦？杏没说什么Ｈ的话啊。是吧？」
　像在耍我一样对我抛着媚眼的茜。
杏
「嗯。想下流了的人才是有问题的」
小恋
「义之……很Ｈ吗？」
　连小恋都……是我的错吗？我的吗？
义之
「我到底要怎么做才……」
茜
「对了，义之君。有个好方法哦？」
　满足的笑……茜浮现出除了这个之外没有别的说法可以形容的笑脸，窥探起我的脸来。
茜
「有反抗心的女孩子，只要稍～微从背后给摁住，　一口气做了的话……一下子就会变成大人了哦？」
茜
「毕竟有最强手指神技嘛～」
杏
「拥有神之手指的男人。那就是义之」
　喂，杏，别把手指这么伸缩。感觉动作很下流啊。
义之
「所以说到底是什么啊，手指技巧什么的！」
茜
「想知道？」
　茜的脸一下子向我这边靠过来。
　茜身上微微的香味弄得我鼻子痒痒的。
茜
「那・就・是・啊……」
　茜的手放在我的手上，手指交缠地握着我。
　然后，茜的脸上露出甜美的表情，轻轻说道。
茜
「按摩。义之君，技术很娴熟呢」
义之
「…………」
杏
「脸变红了呢，在想什么呢？」
义之
「………………」
　那个……，
　头痛早退可以不？
涉
「班长，这个……怎么做才好？」
麻耶
「啊啊，那个啊，暂时在那里放着，等到干了为止」
涉
「了解。那么，你们，拿过去吧！」
　以涉为中心工作的男生们，将完成的『收银台』向教室的角落搬运过去。
小恋
「班长，班长……打扰一下？」
麻耶
「是是，这次又怎么了？」
　嗯～。
　结果，班长成为了一切的中心。
　嘛，这样一来事情就可以顺利进展了，我也不觉得有什么问题……。
麻耶
「……呼」
义之
「辛苦了。被大家所依靠着啊，班长」
麻耶
「与其说是被依靠，感觉说是被利用了还更合适　吧……」
义之
「嘛嘛，因为这个，不是很好地在运作着吗」
麻耶
「嘛，习惯了就好了吧……」
　班长一副无可奈何的样子，就这样耸了耸肩。
杏
「实际上，因为班长负责现场指挥，对我们这边帮　了大忙了」
　性感寿司派对事实上的负责人是杏来担任的。
麻耶
「雪村同学……」
杏
「柜台等大型的东西都差不多做好了，之后就拜托　给男生，班长就去家庭科室吧？」
麻耶
「家庭科室？」
杏
「诶诶。寿司的握法，我想还是练习一下比较好，　于是借了教室。手头空闲的女生已经过去了」
　果然是杏，动作好快啊。
麻耶
「我知道了……」
杏
「有劳你了」
麻耶
「那么，这里就拜托了」
杏
「交给我吧」
　班长向杏交代了接下来的工作，走出了教室。
义之
「你不过去可以吗？」
杏
「我没关系」
义之
「难道说，寿司，会握了吗？」
杏
「不会握」
义之
「…………」
杏
「没问题的。只要其他人大家都会握了，我的手就　会记住那些操作了」
义之
「于是就变得能握了吗？」
杏
「差不多吧。将专业厨师的操作手法记住是可行的　吧？可以的话，之后能够做到记忆再现也说不定」
义之
「…………」
　这算什么啊，对于常人来说是不大可能的思考方式。
杏
「话说回来，义之……」
义之
「嗯？」
杏
「杉并跑到哪里去了，你知道吗？」
义之
「诶？」
　啊咧？
　我记得刚才都还在的啊，什么时候不见了杉并的身影了的。
义之
「真的，不在了啊」
杏
「本来打算把稍微有点麻烦的工作推给他的，那家　伙，逃跑了呢……」
义之
「嘛，因为是那个家伙，对于这方面的事情感觉很　敏锐呢……」
杏
「义之，能不能去找一下呢……？」
义之
「诶～？」
杏
「那么，就由义之来代替吧？」
义之
「…………麻烦的工作」
杏
「诶诶。十分麻烦的」
义之
「没办法。我去找吧」
杏
「谢谢，所以我最喜欢义之了☆」
义之
「是是……」
　我虽然被杏这么说着，走出了教室――，
　杉并到底在哪里啊？
　只能尽力去找了吗……。
？？？
「哟！！」
义之
「呜哇！？」
　背后突然传来声音，我不由得吓了一跳。
杉并
「真不愧是反应之王啊……」
义之
「谁是王啊。不要突然吓我……」
杉并
「比起这个，樱内。现在，有时间吗？」
　杉并一边留意着周围，一边靠过来问道。
义之
「很遗憾，没有」
杉并
「有时间啊。那么过来一下」
义之
「我说的是没有！比起这个，杏在找你啊。赶快回　教室去」
杉并
「反正又不是什么大不了的事。基本上，是想推给　我一些麻烦的工作吧？」
　嘛，虽说确实是这样……。
杉并
「比起这个，圣诞派对当天我们的行动，趁现在商　量一下吧」
义之
「当天？当天不是要为了性感寿司派对取得销售额　第一而努力吗？」
杉并
「那也是很重要的事情，不过只有这样的活动的话，　学生会也会感到无聊的吧？」
义之
「在我来说，倒是希望他们无聊……」
杉并
「不要这么说。我突然想到了一个好主意。名为……」
义之
「我才不听呢。掺和了你的计划准没好事」
杉并
「……唔，没办法呢。那么，樱内就全心全意把　ＳＳＰ搞好吧」
义之
「你啊，到底准备做什么？」
杉并
「谁知道呢？」
　杉并耸了耸肩膀。
义之
「那个谁知道算什么啊……」
杉并
「因为樱内不来帮忙，想出来的计划无法实行了。　所以从现在开始重新考虑」
义之
「现、现在开始？」
杉并
「什么，又不是不可能的事。敬请期待吧」
杉并
「哦，不能在这样磨蹭了。没时间了。再见！」
　杉并露齿一笑，清爽地离开了。
　…………什么跟什么啊？
义之
「…………啊」
　不是被杏拜托了要把杉并带回去的吗。
　在我面前光明正大地逃跑了吗……。可恶。
　这之后――，
　被杏强迫着做了非常麻烦的工作，自不必说。
　ＳＳＰ的准备也陆续进行着。
　但是DD，
麻耶
「这么忙的时候……为什么杉并不在！？」
　正在处理班级事务的班长生气地说道。
　当然是因为见不到杉并的缘故。
　果然是在策划着什么奇怪的事情吧……。
麻耶
「啊，真是的，明明还有这么多要做的事情！」
　虽说使用的东西只是食品，但也要向各方面提交文件什么的，仅仅如此就会增加『责任人』的负担。
　目前看来……虽然打着『ｓｅｘｙ』的名号，现在给人的感觉还只是很普通的『咖啡店＋寿司店』。
麻耶
「给保健所的文件ＯＫ，给学生会的申报……还是　有点问题，姑且，算是完成。嗯，接下来还必须　准备的文件是……」
茜
「泽井同学～，当天要用火吗？」
麻耶
「用火的话手续会变得很麻烦所以不使用。要烧熟　的东西，在之前先准备好吧」
杏
「茶呢？」
麻耶
「茶的话用热水瓶就足够了。汤之类的话，用曲颈　甑就ＯＫ了吧？」
　虽然杉并不在，班长还是很麻利地游走于班级中分配着工作。
　果然还是班长可靠吗？
麻耶
「樱内，呆站着干嘛呢！还有很～多要做的事呢！」
义之
「知道了知道了」
　虽然很可靠不过很烦人。
　在班长的催促下，内部装潢菜单和餐具等的准备……确实有很多要做的事情呢。
　说起来，这是杉并的工作吧。
　差点把这话给说出口DD那家伙出来的话，工作轻易地就会被打断。
艾莉卡的声音
「失礼了」
　教室的门突然打开。
　同时，一个女孩子走了进来。
　在为了准备圣诞派对而乱七八糟的教室里，她是个非常不相称的存在。
　是飘荡着美丽的金发的紫。
艾莉卡
「我是学生会的成员。现在要进行室内调查，请配　合一下」
义之
「紫？来我的班级有什么事情吗？」
艾莉卡
「……我应该说过我是来调查的了」
　紫的脸微微颤动着。
艾莉卡
「作为学生会工作人员，我要求你们配合。当然，　反对或保持沉默都不允许」
义之
「那不是配合，是强制吧……」
　是听到了我说的话了吗，紫生气地看着我。
艾莉卡
「也想请你配合一下呢」
　低声却又尖锐的声音。
义之
「……能做到的范围内的话」
艾莉卡
「暂时请安静一会儿。我对你只有这一个期望而已」
义之
「……这样啊。嘛，是能够帮助的范围内呢，安心　了」
艾莉卡
「……哼」
麻耶
「室内调查……为什么学生会会？」
艾莉卡
「那当然是因为DD」
真由纪
「呵，呵，呵！那当然是因为，这个班级里有几个　超级问题学生们聚集着咯！」
　压下了正要宣告什么的紫的声音，真由纪学姐走了进来。
　脚步有些不稳的样子，是工作累了吗？
茜
「问题学生？那是指谁？」
真由纪
「啊啦？不说也该知道的吧？经常引发问题的人们」
　头绪的话多到不行。
艾莉卡
「朝仓学姐让我们对这个班级进行彻底的调查」
艾莉卡
「特别下达了对杉并这个男生绝对不能放松的严令」
真由纪
「就是这样。那么？杉并人呢？」
杏
「谁知道？跑哪里去了呢？好像有点忘记了。我看　来是老了……」
　在真由纪学姐和紫的面前，杏悠闲地说道。
　杏……说那种一眼就看透的谎……。
　超乎寻常的记忆力DD或者说，暗记术DD拥有这个的杏是不会忘记东西的。
杏
「茜记得吗？」
茜
「嗯，我也不知道呢。是去哪里了呢？」
　茜用平时那悠闲的语气答道。
　虽然稍微感到说的有点假……杉并他是什么时候不见的，我也不知道。
真由纪
「果然是在计划着什么吗？」
杏
「有根据吗？」
真由纪
「直觉？」
　那个，能够相信吗？
真由纪
「嘛，就问问最有可能知道的人吧」
　真由纪学姐是感到跟杏和茜说下去也没用了吗，笔直向我这边走了过来。
真由纪
「杉并在哪里？弟弟君的话应该是知道的吧？」
　为什么啊？
　被断定知道杉并在哪里，总感觉非常的寂寞。
义之
「很可惜，我不知道啊」
真由纪
「真的？」
义之
「真的啊」
真由纪
「真的是真的？」
义之
「问两次也是同一个答案」
真由纪
「啊，这样啊。嘛，不在的话也没办法了呢。而且　现在看来貌似还没有什么可疑的地方」
真由纪
「不过……真的没有计划什么奇怪的事情吗？申报　的是和风咖啡店吧」
麻耶
「是、是的。提供的食物是，以寿司为主DD」
　面对真由纪学姐的问题DD话说，班长在被追问之前就慌慌张张地回答了。
真由纪
「寿司呢……」
真由纪
「是呢……。看上去，是这样的感觉呢DD」
　真由纪学姐环顾着教室。
　应该没有发现什么特别奇怪的东西……吧。
麻耶
「那么DD」
真由纪
「不过，一想到是和杉并有关系的呢……」
麻耶
「可、可是，真的没有做什么奇怪的事情……」
义之
「是啊。杉并只在一开始介入过，之后那家伙就一　直偷懒着DD」
　放心吧，
　正当我想要说出后面那句话的时候，紫的话一下子打断了我。
艾莉卡
「有你这种人在的班级，不可能会什么都不做的吧？」
　显然没有被相信。
义之
「……稍微相信我一下啊」
艾莉卡
「不可能呢」
　紫又一次打断了我的话。
　杏看到我和紫的交谈，感到溆腥に频匦∩嘟囔道。
杏
「真是缺乏信任到了可悲的地步呢」
茜
「到底做了什么，才会有这样的不信任感，稍微有　点疑问呢」
杏
「一定是做了什么很厉害的事了吧」
茜
「很厉害的事……是什么呢？讨厌～，好在意啊」
义之
「拜托了，别在意。别在意」
　不想再被叫色狼什么的了。
　况且，紫是很想再把这事拿出来整一次的啊。
　在她说出什么之前，赶快做点什么吧，我这么向神明祈祷着。
真由纪
「真～～～～的，不知道吧？」
　真由纪学姐打断了紫的话，挡在她面前，向着我的面前逼了过来。
义之
「不、不知道」
　真由纪学姐那多余的靠近的动作令我有些慌张，回答的声音也有些发抖。
真由纪
「哼～……」
　真由纪学姐盯着我的眼睛看了一会儿，
真由纪
「嘛，这次就相信你吧。不过，要是之后得知你是　在骗我的话DD」
真由纪
「杀了你哦」
　惨了，那眼神有点发自真心啊。
义之
「明、明白了」
真由纪
「那么，打扰了。接下来的圣诞派对准备也请加油　哦～」
　留下这句话之后，真由纪学姐就走了出去。
　被留下的，
艾莉卡
「……」
　紫用看着可疑东西的眼神看着我DD不对，是瞪着我。
义之
「……你不走吗？」
艾莉卡
「诶？啊！！」
　拼命瞪着我，好像没注意到真由纪学姐已经走出去了。
　紫吃惊得睁大了眼，为了蒙混过去，用比刚才更凶狠的眼神瞪着我。
艾莉卡
「哼……你的恶行，我一定会告白于天下的！」
义之
「知道了知道了……你可以快走了。要被真由纪学　姐抛下了哦」
艾莉卡
「呜……」
　紫露出不甘心的表情，轻轻地说了句失礼了，走了出去。
义之
「呼……终于走了」
杏
「学生会成员还真是累呢」
茜
「还有，杉并君也是呢」
　嘛，有点同情学生会呢，当然没有理由同情杉并，他那是自作自受。
麻耶
「杉并这混蛋……」
　班长恨恨地嘟囔着。
麻耶
「那家伙……就因为那家伙，我才一直遭受不公正　的对待！」
　不管怎么努力，最终对于班长的评价总是会被杉并的超乎寻常的行动所拖累而变差吧。
　说不定，被认为是同类而更加的受打击。
　但是，
　紫那家伙，也不用怀疑到这个地步啊。
　果然……不被信任的，是我？
义之
「呼啊啊啊啊啊……」
　晚饭后，我窝在被炉里休息，打了个大大的哈欠。
　经常在想，被炉为何拥有将人变得如此慵懒的魔力呢。
　――叮咚
义之
「诶？这个时间，是谁啊」
由梦
「晚上好，哥哥。事出突然，可不可以借用下浴室？」
由梦
「我家的浴室好象坏了，烧不出热水来」
义之
「现在是冬天吧？一两天不洗不会死人的」
由梦
「不行。绝对不能不洗澡」
由梦
「哥哥是懒虫，所以或许死不了吧」
　……没想到会被由梦称呼为懒虫呢。
　嘛，说起由梦这丫头，可是能媲美那种国民级动画女主角的洗澡发烧友呢。
义之
「知道了，进来吧。马上就烧开水」
由梦
「太好了！谢谢哥哥」
由梦
「还有，可以放ＲｏｓｅＨｉｐ的入浴剂吗？因为　前不久刚买来，还没用过」
义之
「ＲｏｓｅＨｉｐ？玫瑰的屁股……？」
由梦
「呀，不知道就算了。我只是想问哥哥可不可以放　进浴室」
义之
「为什么女孩子就喜欢放各种各样奇怪的东西进浴　室啊？」
由梦
「因为，可以暖和身子吧。也会发出芳香，皮肤也　会变得滑嫩」
义之
「是这样吗？」
　虽然觉得只是被电视或杂志的广告骗了吧……嘛，既然本人心满意足，那就算了吧。
由梦
「呼～……泡得真舒服」
　出浴的由梦身上穿着的，依旧是土气的运动衫。
　出浴的女子，就是妩媚动人的代名词……但好象唯有由梦是例外呢。
义之
「……只看服装，简直就像是不在乎打扮的阿婆呢」
由梦
「诶？哥哥你说什么？」
义之
「……不，没什么」
　事到如今，就算说了也不会听吧。
由梦
「呼啊～……真暖和……」
　由梦窝进被炉，流露幸福至极的表情。
义之
「喂喂，不是打算洗完澡就回去的吗？」
由梦
「看完这个电视节目就回去。啊，桔子我吃了」
　由梦这么说着，剥起放在被炉上的桔子。
　……这小丫头完全忘了这里是别人的家。
由梦
「嗯嗯嗯～……真有趣。那么，我该回去了吧」
　由梦这么说着，伸了个大懒腰，从她脊背上传出嗒嗒的低沉声音。
义之
「好象很大声音呢。没事吧？」
由梦
「呀，最近好象有些累。肩膀酸疼」
义之
「不要说好像阿婆一样的话……」
　毕竟是那家伙，大概是平时嫌运动『真麻烦』的缘故吧。
义之
「哪里疼，趴下来啊。我给你轻轻地推拿下」
由梦
「哇……推拿？按摩？不用了，用不着这么夸张」
义之
「别看我这样，可是意想不到的技术高超哦。就当　是上当了，让我按摩下看看吧」
由梦
「嗯～。再怎么是哥哥，按摩妹妹的身体有点……」
义之
「穿着这土气运动衫，事到如今害什么羞啊。喏，　听话」
　我转到由梦背后，伸手摸向脖子。
　……诶？
由梦
「怎么了？哥哥」
义之
「不，那个，只是想……有股芳香呢」
　与洗发水或香皂的气味有些不同呢。
　是那种从全身飘散一般的感觉。
由梦
「大概是入浴剂的香味吧？」
义之
「……哧，原来有这股香味啊」
　奇、奇怪呢。总觉得胸口痒痒的……。
由梦
「哥哥，喜欢这个香味吗？」
义之
「诶？算、算是吧……的确是好闻的香味呢」
由梦
「哥哥喜欢的话，待会儿我告诉你制造商和商品的　名字吧。放进浴室用用如何？」
义之
「是、是吗。谢谢」
　也是呢。无法控制地流露声音就是因为这个怡人的芳香呢。
由梦
「……哥哥你不是要揉肩膀吗？」
义之
「啊，对、对呢。不好意思，发了下呆」
由梦
「嘻嘻，哥哥真怪」
义之
「……好象很酸痛呢。这硬梆梆的肌肉是怎么回事」
　为了掩饰难为情，我开始用力揉由梦的肩膀。
由梦
「嗯～喀～嗯……！哥、哥哥，有点痛……」
义之
「忍着点」
　我一句话回应由梦，然后用力揉软坚硬的肩膀和脊背。
由梦
「呼～啊～嗯……」
义之
「哦，有效果了呢。这边如何？」
由梦
「啊，那、那边……！嗯～好舒服～哥哥……。右　边再用力些……」
　……但是，这话被别人听见的话肯定会被完全误解呢。
　我一边想着那样的事，一边专注于按摩由梦身体的僵硬。
由梦
「啊～真、真舒服……！这么舒服……还是第、第　一次……啊～诶，嗯，哥哥～还要……诶～哈，　嗯啊……」
　――咔啦！！
义之
「？！」
　拉门突然打开，音姐闯了进来，惊愕地瞪目注视这一情形。
音姬
「你、你们俩，到底在做什么？！」
义之
「诶，啊，没什么……只是在揉身体而已啊」
音姬
「揉、揉揉揉揉……在揉？！」
由梦
「总觉得很难为情，跟哥哥说了不用了，但是哥哥　霸王硬上弓」
音姬
「硬、硬硬硬硬硬上弓？！」
由梦
「开始的时候有点痛，不过后来就渐渐舒服起来……」
由梦
「总觉得身体里面好象渐渐柔软起来。果然不同的人，手法好象也各有优劣呢。」
音姬
「身、身体……里面……！！」
义之
「由梦，稍微等下！音姐好象有了非常大的误会！」
由梦
「诶，什么？」
义之
「我、我从开始按顺序说明。那个！」
　我语无伦次地想尽办法解除音姐的误会，但音姐简直像铜像一样呆呆站着，一言不发。
义之
「音、音姐？你听见了吗……？」
　在我那样询问的瞬间。
音姬
「你、你们俩给我坐好！」
　回响起音姐的怒斥声。
　之后，在持续了一小时的说明后，音姐才总算理解了事情的经过。
　樱花飘舞DD，
　稍纵即逝的花朵飞舞落下。
义之
「呜～……冷死了冷死了」
　早上就觉得很冷DD醒来后发现，外面已经是一片白色。
　忍着寒冷爬起床，
　一边和寒冷作斗争一边做好出门的准备，
　出门的时候已经迟了不少了。
　而且，积雪的道路走起来也很困难，比平时上学走得更慢。
义之
「嘛，倒也不会迟到就是了」
　在刚积起的雪上踩出沙沙的声音。
　呼出的气息变成白雾，每次吸气都感到胸中一阵发凉。
义之
「雪吗……」
　朝天上看去。
　飘着白雪。
　没有发出一点响声。
　吹一口气就会消失的稍纵即逝的雪。
　还有，仿佛在比谁更渺茫无常一般，樱花也飘落下来。
　飘落的纯白与樱色。
　那是多么的幻想般的景色，不自觉的就看入了迷。
艾莉卡的声音
「好漂亮……」
　看来，看这景色看入迷了的不只我一个人。
艾莉卡
「哇……」
　紫吃惊地张开了嘴看着天空。
　一朵又一朵飘落下来的白色雪花DD紫对雪很感兴趣似地看着。
　小心翼翼地伸出手，看着飘落在手上的雪花。
　不过雪马上就融化了。
　是对这现象感到吃惊，还是感到喜悦呢，紫再次抬头望向天空。
艾莉卡
「呼……」
　紫露出了微笑。
　平时一直紧绷着的眼睛，也柔和地浮现着微笑。
艾莉卡
「呵呵呵呵……」
　微笑渐渐变成了大笑。
　雪有这么稀奇吗？还是说看到雪很高兴呢？
艾莉卡
「呵呵呵呵！」
　不管怎样，在飘渺的白色雪花和淡淡的樱色花瓣中微笑着的紫，
　非常的漂亮。
艾莉卡
「呵呵，呵呵呵呵呵！！」
　紫……也会有这种表情的啊。
　面对我的时候一直都是一本正经的公主样子，
　还有生气的样子……说起来，貌似一直都是在生气啊。
　嗯，不过要说漂亮的话，一本正经的时候的脸也是很端正美丽的。
　所以，现在的紫，与其说是漂亮，
义之
「不如说……真是很不错的表情呢……」
艾莉卡
「诶DD！？」
　不小心说出了声，自然被紫给听到了。
　紫用不敢相信……不，是不想相信的表情，慢慢地看向声音的主人DD也就是我。
艾莉卡
「是你DD！！」
　目光交汇的瞬间，紫的脸颊便泛起了红晕。
艾莉卡
「在、在看什么呢！」
　为了掩饰慌张的表情，紫生气地吊起了眉毛。
义之
「啊，那个，没在看！我没在看！」
　被紫的表情压迫着，不自觉地说出了否定的话，不过对紫来说应该是不通用的吧。
艾莉卡
「骗人！！」
义之
「嗯、嗯，是在胡说。看到了，一直在看，嗯」
　不由得被紫的脸……不，被紫的表情所吸引住了。
义之
「不自觉地就，看入迷了」
艾莉卡
「看入迷DD！？」
　紫的脸变得更红了。
　已经红到可以说是深红的地步了。
艾莉卡
「看、看什么呢！还躲着偷看……色狼！！」
艾莉卡
「为什么要看啊！！」
义之
「问为什么。呀，真是很好的表情啊……就这么觉　得」
艾莉卡
「什DD！？」
　紫的脸红到了耳朵根，看来一定是真的害羞起来了。
艾莉卡
「这、这样的谎言――」
　这样的谎言骗不了我。
　嗯，为了不让紫再说下去，我说道。
义之
「不是谎话。是很漂亮呢……嗯，应该说感觉很有　朝气，非常的……不错」
艾莉卡
「笨、笨蛋吗！？」
艾莉卡
「不、不想再和你这种色狼说话了！失、失礼了！！」
　一下子说完这些后，紫理了下拿着东西向学校跑了起来。
义之
「喂，跑太快很危险的哦……」
艾莉卡的声音
「啊！！」
　话说，刚说完就摔倒了啊。
　紫狠狠地摔了个屁股墩，接着马上拍拍屁股，脸更红地跑了起来。
戏矢利尊老师
「那么，现在发放之前小测验的成绩」
戏矢利尊老师
「Ｃ减以下不合格的学生……」
戏矢利尊老师
「直到寒假前，来教员室打扫我的桌子周围。听好　了吗？」
　戏矢利尊老师上课很严厉呢。
　顺便一提，小测验的内容是关于『爱护动物』回答『是』与『不是』。
涉
「呵呵。这次我很有信心哦」
义之
「是这样吗？」
涉
「嗯。因为不管怎么说，我很喜欢动物呢」
杉并
「太喜欢了，于是前阵子害饲养的金鱼死掉了」
涉
「那真是太可怜了。义之你相信吗，因为氧气过多　泡沫死啊，泡沫死」
义之
「什、什么啊，泡沫死」
杉并
「一般输送氧气的空气泵一个就足够了，但是听说　服务过度，安装了三个空气泵」
涉
「于是，水槽中就像是沸腾着的浴室锅炉般，水不　断卟卟地冒出来！」
义之
「你白痴啊」
涉
「因为，为了我可爱的金子着想～」
义之
「金子是什么」
杉并
「我养的金鱼的名字。是雌的」
涉
「然后，金子被卷进过多发出来的泡沫中……呜呜　呜」
涉
「第二天就溺死了！」
义之
「你完全就不爱护动物！」
涉
「是巨乳的呢！」
义之
「不，金鱼又没有巨乳！话说，胸部在哪里？」
涉
「啊啊啊！我的金子！金子你回来啊！」
义之
「这家伙没救了」
戏矢利尊老师
「喂，那边三个人，上课中不要吵」
戏矢利尊老师
「板桥君，快过来拿自己的答题卡」
涉
「是，呜呜」
　涉酸着鼻子站起来。
戏矢利尊老师
「这个测验是回答『是』与『不是』……」
戏矢利尊老师
「板桥君不知为何关于金鱼喋喋不休写个不停呢」
涉
「考试那天刚好是我家金子的追悼仪式呀」
戏矢利尊老师
「真伤脑筋呢。在此暂且先让指娃娃君来代为发言　吧」
　戏矢利尊老师总是在右手上戴指偶。
　有难以脱口的，或者为难的事情时，就让这个人偶代为发言。
指娃娃君
「你这混蛋，别喋喋不休写莫名其妙的东西写个不　停！」
指娃娃君
「说到底，金鱼不懂得感情吧！而且也不能放在手　心上玩！」
指娃娃君
「你这混蛋成绩是Ｄ减！喀！」
涉
「啊啊，死了金子，又加上是Ｄ减……我的人生」
　理所当然的结果。
　真可怜，涉得负责打算戏矢利尊老师的桌子周围直到寒假。
　嘛，虽然不认为他会当真做。
戏矢利尊老师
「下一个……樱内君」
义之
「啊，是」
　我的该说是敷衍吧，因为回答是『是』与『不是』，所以几乎都靠蒙来回答了。
　没有多少自信。
戏矢利尊老师
「樱内君是Ｂ减」
义之
「哇。总算及格了」
戏矢利尊老师
「问题３，有陌生的狗在家门前拉大便时，可以踹　飞那条狗吗？　的回答」
指娃娃君
「不可能是『是』吧！虽说或许其实有很多想那样　做的家伙！」
指娃娃君
「不过不行才是世间常理！特别是最近流行养宠物！」
义之
「对、对不起」
指娃娃君
「个人来说很想打对呢！嘛，因为这个原因，给我　将就下吧！」
义之
「是、是的，兄长！」
　指娃娃君抚摸着我的头。
　不知为何涌现一股亲近感。
　宣告下课的铃声响了起来。
　上午的课程结束了。
义之
「呃……午饭吃什么呢……」
　去食堂吗，还是小卖部买点东西吃呢。
　虽然是微不足道的烦恼，但是对于现在的我来说却是不小的问题。
　不过，走出教室的瞬间，这烦恼就消失了。
音姬・义之
「我开动了」
　一开始就没有什么选择的余地。
　走出教室就被音姐抓住，被邀请――被强行带去一起吃午饭。
　学生会室中只有我和音姐两个人。
　应该在的人不在。
义之
「真由纪学姐呢？食堂？」
音姬
「嗯～，那个……似乎是请假了。好像是感冒」
义之
「哎～，那个真由纪学姐也会感冒啊……」
　因为感冒只能躺着的真由纪学姐……说实话，难以想象。
义之
「真是稀奇的事呢」
音姬
「啊哈哈，这就是俗话说的鬼得霍乱呢」
　虽然音姐在笑着，但是不可能不担心真由纪学姐的吧。
音姬
「放学后我去探望她一下吧。弟弟君也一起去吗？」
义之
「不，我就免了吧」
　去探病的话不知道会被做些什么。
音姬
「诶～，弟弟君去的话真由纪肯定会很高兴的～」
音姬
「刚才打电话给她，她也说现在状态好了不少，很　闲呢」
　原来如此。知道了没什么大碍，音姐才会这样笑着的吧。
义之
「不过，真由纪学姐不在的话……学生会的工作不　会很辛苦吗？」
音姬
「是啊。啊，不过有小艾莉卡在帮忙，倒也不是那　么辛苦哦？」
　说起来，那家伙好像也是学生会成员的样子。
义之
「嘿……这么说，她像真由纪学姐那么能干啊？」
音姬
「啊哈哈，倒还没有真由纪那么厉害吧？」
　啊咧？这么说的话，真由纪学姐其实很能干的吗？
音姬
「啊，好像很意外的表情呢。真由纪虽然看上去那　个样子，事实上可是很能干的哦」
音姬
「大多数的事情，只要交给真由纪，基本上都能完　成哦」
　原来如此……副会长不是浪得虚名啊。
　音姐也很信任她的样子，要对她稍微改观了呢。
音姬
「啊，不过小艾莉卡也很努力的哦？现在也是DD」
艾莉卡
「朝仓学姐，抱歉吃饭的时候打扰」
　紫带着冷静的话语走进了学生会室。
义之
「说到的时候就来了吗」
音姬
「呵呵，　＾Ｏ＾　是呢」
　面对这绝妙的时机，音姐也微笑了起来。
　另一方面，紫对于我为什么在这里很是纠结。
艾莉卡
「你……！为什么在学生会室这里DD！？」
　紫的脸色一下子变了。
义之
「正在吃午饭。倒是你，不是很急吗？」
　紫的呼吸有些急促。恐怕是跑着来到这里的吧。
艾莉卡
「要、要你管。不用你说我也会DD」
　紫再次面向音姐。
艾莉卡
「朝仓学姐，科学部那边发生了点麻烦」
艾莉卡
「有不少复杂的原因，我不太好做判……」
义之
「什么嘛，投降了吗？」
艾莉卡
「闭、闭嘴！我也是……不想麻烦朝仓学姐的……」
音姬
「没办法的啦。慢慢记住怎么做就可以了」
艾莉卡
「是。我会努力的」
　哦呀，没想到还挺老实的嘛……不如说，除了对待我以外，都挺老实的。
音姬
「那么……对不起了哦？明明是我邀请弟弟君来吃　午饭的」
义之
「不用在意。工作加油哦」
音姬
「嗯。谢谢」
音姬
「啊，便当。剩下的给弟弟君吃吧」
　音姐把吃到一半的便当盒递给了我。
义之
「音姐，够吗？只吃了一半吧」
音姬
「嗯。应该……没事吧」
　和说出的话不同，脸上是还不够的表情
　这样的话……我将意识集中在手心DD忽然，想起了某件事情。
义之
「紫」
艾莉卡
「干吗？」
义之
「你午饭吃过了吗？」
艾莉卡
「我、我干吗要回答你？」
义之
「嗯～，我在想，你是不是饿了」
　至少，看她一直在处理事务，总感觉根本没时间吃饭。
　就像在证明我的想法一般，
　DD咕噜噜噜
艾莉卡
「啊DD」
　从紫的肚子里传出了在主张自己空腹了的可爱声音。
艾莉卡
「……」
　紫的脸慢慢变红了。
义之
「……看来是没吃呢」
艾莉卡
「烦、烦死了！所以说怎么了嘛！」
艾莉卡
「我可不像你这种闲人，学生会成员可是很忙的！」
　……真不好意思了，我很闲。
艾莉卡
「哼！」
　紫喘着粗气，和音姐一起走出学生会室。
义之
「啊，等一下」
艾莉卡
「……还有什么事？」
　无视紫带有挑衅的眼神，我把手伸进包里，握住拳头。
　脑中开始想象多馅的薄皮馒头。
　然后慢慢张开手，两个的触感。
　从包里拿出来，递给了她们两个人。
义之
「给，音姐。还有紫。你也拿着」
艾莉卡
「……这是什么？」
义之
「日本的传统点心，馒头。这个的话，一边走着一　边也能吃」
音姬
「呜哇，谢谢」
　伴随着笑容拿起馒头的音姐和DD困惑地看着馒头的紫。
艾莉卡
「我、我才不想要呢……」
义之
「什么啊，难得我还特地为你准备了DD」
艾莉卡
「不过，你、你要是一定要给我的话……也不是不　能收下啦DD」
义之
「不要的话就算了……那我吃了」
艾莉卡
「……是呢，这样就可以了」
　一本正经的表情。
　不过好像在她的表情中看到有些遗憾的感觉，是我的错觉吗？
　嘛，看来不能老实地从我这里接受呢。
义之
「那么，两个都给音姐了。之后就随便音姐你处置　了」
音姬
「呵呵……。那么我就拿走了哦」
　是明白我想说的话了吗，音姐拿走了两个馒头，把其中一个递给了紫。
音姬
「给，小艾莉卡」
艾莉卡
「啊……」
　虽然一瞬间有些踌躇……紫还是小心翼翼地接过了馒头。
艾莉卡
「谢、谢谢……」
　小声地嘟囔着DD，
艾莉卡
「这、这是对朝仓学姐的感谢。才不是……对你的　感谢呢」
　说完这些，紫就像逃跑一般跑出了学生会室。
音姬
「那么，我去了哦」
义之
「啊啊，加油哦。……紫也加油」
艾莉卡
「知、知道了啦」
　不开心地斜着眼睛瞪着我。
　不过那张脸，却微微有些泛红DD，
　手里捏着馒头。
　要是能……再率直点就好了啊。
义之
「完成度相当高了吧」
　在男生的努力下，感觉内部装饰大体上都完成了。
麻耶
「是啊。进行得比想象中更好，得救了啊」
　之后就只剩下等待明天的圣诞派对召开了──虽然想这么说，
　稍微，还有一些残留问题。
义之
「大致上的准备已经结束了是吧」
麻耶
「诶诶。材料也是，多亏了杉并的筹备，明天早上　新鲜的东西应该就会送来，基本上，女生们也大　致将握的方法记住了」
义之
「多亏了杉并啊……」
　杉并对于材料的采购，似乎取得了堪比专业商人的业绩，获得了很高的评价。
义之
「之后，就只剩下等待明天的到来了吧」
麻耶
「算是……吧」
麻耶
「只要决定了服装就行了……」
　似乎是这样。
　ＳＳＰ是女生们穿着性感的服装来握寿司的，正是所谓的概念型寿司馆，最重要的服装还没有决定啊。
茜
「喂喂喂～」
杏
「请讲，茜」
茜
「果然，露出度比较高的更好是吧？为了体现健康，　无袖紧身衣和超短裙怎么样呢？」
杏
「虽然的确露出很多，可是冲击力却很弱吧」
茜
「是那样吗？」
小恋
「为了体现健康的话，普通的体操服不就可以了吗？」
杏
「灯笼裤是吧。不愧是小恋，狂热者呢」
小恋
「我、我说的并不是那个意思啊」
杏
「但是，稍微有点微妙啊……」
小恋
「为什么？」
杏
「这是当然的吧，这里是校内嘛」
小恋
「啊啊，这样啊」
杏
「拿出看惯了的东西，也没有冲击力啊。要么，干　脆就……」
涉
「喂喂喂～！」
杏
「怎么了？涉没有发言权，事前已经说过了吧？」
涉
「不要这样说嘛～。我也是加入了的同伴啊～」
杏
「那么，就毫无期待地听一下吧……是什么？」
涉
「果然还是，紧身内衣吧。内衣，内衣」
小恋
「诶～～～～？不要啊」
涉
「不要说得这么任性嘛，月岛。是内衣的话就十分　有冲击力！对吧？」
　涉转向班级的男生们寻求同意。
　确实也有点头的男生──，
杉并
「板桥啊。再稍微动动脑子行不行？」
　之前一直默默观望着我们的讨论的杉并突然插了进来。
涉
「什、什么意思啊」
杉并
「呵，就是平常的意思啊」
杉并
「用那样的服装开始运营的话，学生会会立刻冲进　来的吧，ＳＳＰ一瞬间就要停止营业了哦」
涉
「什么啊，杉并。你难道是站在学生会那边的吗？」
杉并
「好啦，板桥。和学生会战斗的时候，把握着分寸　进攻更加有趣。明显超出了底限的话，就没有意义了」
杉并
「能够坦率地面对自己的欲望，值得称赞，不过，　再稍微想想可行的事情比较好哦」
　不知怎的，杉并突然变得有条理起来。
　杉并自己倒是经常在做着事实上越界的事情，其实并没有说教别人的资格……。
杏
「是呢。杉并的话有道理。涉请自重」
涉
「嘁……」
　杏一句话就把涉送出局了。
　不过话说回来，杉并竟然会正经地思考事情。我也稍微吃了一惊。
义之
「嗯…………？」
　……等等。
　杉并的话，会因为ＳＳＰ早早终止而感到困扰吗？
　我望向杉并。
杉并
「………………」
　但是，杉并似乎很满意自己的发言，闭上了眼睛。
　在思考吗？
茜
「啊，那就用泳衣吧？」
　茜马上提出了下一个提案。
小恋
「泳衣？」
茜
「虽然内衣不行，不过泳衣不是勉勉强强ＯＫ吗？」
小恋
「啊～，原来如此～。你怎么想？义之」
义之
「嗯～……」
　怎么样呢？
　我也觉得应该勉勉强强不会被ＯＵＴ。
义之
「班长怎么看？」
麻耶
「诶？我、我没在听。因为我原本就反对性感的衣　服什么的」
杏
「班长……。事到如今，就不要再说那样的话了」
麻耶
「所、所以说，我服从决定就是了……」
义之
「那么，杏你怎么想？」
杏
「是呢……」
　杏垂下眼睛，考虑了一段时间。
　不久――，
杏
「嗯，果然泳衣还是有点过了。以通常的价格来说，　杀必死过度了」
　……否决的理由很符合杏的风格。
杏
「嗯～，这样的话，还是按照原定计划，准备睡衣　吧。有异议吗？」
　杏环视班上的女生。
杏
「没什么异议呢……。那么，就请准备睡衣吧」
女生们
「是～」
　看起来，满场一致决定采用睡衣了吧。
　嘛，各自的想法姑且不说，能够决定下来真是太好了。
小恋
「哈～。是睡衣太好了。我还在想要是泳衣该怎么　办呢～」
茜
「睡衣吗～。想起毕业派对那时候了呢～」
小恋
「啊哈哈。其实那时候，我还稍微有点羡慕茜你们　班呢」
茜
「是这样的吗？」
小恋
「嗯。总觉得，睡衣派对看上去很好玩嘛」
茜
「啊啊，这么说来，确实有这样的感觉也说不定」
　……那个哪里是睡衣派对啊。
　只是徒有『睡衣派对』的名字而已吧，感觉似乎是什么不可靠的东西……。
义之
「嗯？」
麻耶
「怎么了，樱内……」
义之
「不，刚刚，我被小恋和茜的对话吸引了注意力……」
麻耶
「那又怎么了？」
义之
「不，只是回过神来，杉并已经消失了……」
麻耶
「诶？啊，真的」
麻耶
「那家伙～，又逃跑了吧？」
　真是的。
　还真是一刻都不能大意啊。
义之
「我想，那家伙，在当天又会做出什么事情的吧？」
麻耶
「谁知道呢。没兴趣！」
杏
「是呢。虽然不知道杉并的动向。我们就靠我们来　加油吧」
　确实。
　我们都点头赞同。
麻耶
「那就这样，今天大家都辛苦了。明天起就是正式　的了，大家今天好好休息。解散！」
　班长一声令下，大家解散了。
　好，明天加油吧……。
　随着ＳＳＰ的准备的进行，教室里充满了圣诞派对的色彩。
　班长比预想的还要有干劲……嘛，应该是错觉吧。
　照这个步调的话，圣诞派时应该也没问题了。
　说起来，对杉并的动向有点在意啊，
义之
「在意也没用呢，和那家伙有关的话」
　我一边嘟囔着这些，一边走在积雪的道路上。
　是因为雪的缘故吗，周围显得比平时更加安静，踩在雪地上的沙沙声让我感到很愉悦。
　寂静中透出的轻声。
　就好像，全世界的声音都消失了，唯有这踏雪之声……。
艾莉卡的声音
「DD听不见吗？」
　突然传入我耳中的，是听到过的那个少许带刺的声音。
　……难得这么安静的说。
艾莉卡的声音
「DD我在叫你们快走开，听不见么？」
　这声音DD绝对没错，是紫。
　是在焦躁着吗，紫的声音里听得出是在强忍着愤怒。
　在干什么呢？
男生１
「DD有什么关系嘛？」
　接着听到的，是男人的声音。
男生２
「DD走吧。好不？好不？」
　而且，对方似乎还不是一个人。
艾莉卡的声音
「……真是不愉快」
　紫的声音总觉得有违和感……悄悄向那边看去。
　感觉雪咯吱咯吱的声音变大了。
艾莉卡
「我说了很多次了。我没有打算和你们一起走」
男生１
「嘛嘛，别这样说嘛。我们会让你高兴的」
男生２
「对对，我们会告诉你很多初音岛的好地方，不，　日本的很～多好地方都会告诉你的」
　……什么啊，搭讪吗。
　是２年级的吗？对紫来说是上级生吗。
　嘛，紫也就看上去漂亮……这种事倒也确实会发生吧。
艾莉卡
「……不用了」
男生２
「那么，明天怎么样？明天的圣诞派对！和我们一　起逛怎么样？」
男生１
「啊，不错啊，这样！就这么定了！」
艾莉卡
「……」
　完全没有听紫说话的男生们。
男生２
「不管什么都由我来买单，好好期待着哦」
男生１
「你说什～么呢。小艾莉卡是公主吧？是有钱人，　才不用你请客」
　呜哇，一下子用『小艾莉卡』这么称呼了。
男生２
「啊哈哈，对啊对啊！那么，艾莉卡公主，请伸出　手来……什么啊！」
　本人是想学贵族王子吧……不过与其说是学不像，不如说那根本是在演滑稽。
艾莉卡
「……看来对低俗的人说什么都没用呢」
　紫看来是彻底无语了，这么轻声嘟囔道。
男生１
「诶？怎么样怎么样？有什么想去的地方吗？」
男学生２
「说吧说吧，不管哪里都带你去」
　２年级男生是没听见紫说的话吧，还是说听到了也无所谓，继续毫无顾忌的信口开河着。
艾莉卡
「我拒绝」
男生２
「为什么？已经跟谁约好了吗？」
艾莉卡
「也……没有跟谁约好」
男生１
「那么，还是自由身咯？那不就行了嘛。跟我们一　起逛吧」
艾莉卡
「哼……你们以为自己是什么」
男生１
「嗯？这话算什么」
　听到紫这次的话了吗，男生不快地吊起了眉毛。
艾莉卡
「总之，我就免了。我不打算和你们一起玩，圣诞　派对也不需要有人给我带路」
男生１
「什么嘛……。难得特地邀请你的说」
　说得就好像是没有答应邀请的紫的错一样。
　嘛，虽说是伤了他们特有的自尊……果然还是觉得他们行为好恶心。
艾莉卡
「不用你们来邀请我。明白了的话，就请赶快走吧」
男生１
「不管你是大小姐还是公主什么的……这算什么态　度」
男生２
「哼，高高在上的样子」
　呜哇，会说这种台词的家伙还是第一次看见。
艾莉卡
「闭嘴，野蛮人」
男生１
「诶DD？」
男生２
「刚才，你说啥？」
　紫突然说出的话，让两个人都变了脸色。
艾莉卡
「没听见吗？我不想和你们这样的野蛮人在一起，　就这么明白的说了」
　紫……又说这种会直接激怒对方的话……。
艾莉卡
「还是说你们头上的耳朵，只是装饰品吗？如果是　这样的话，快把这东西给拿下来。碍事」
男生１
「你说啥DD！」
艾莉卡
「那个空壳脑袋要是理解了我说的话，就快点从我　面前消失！」
　紫强硬地说道。
　不过那声音有少许的……颤抖的感觉。
　要说的话……就是表露出不安的声音。
男生２
「这家伙DD！」
　两个男生看起来血气上脑了，紫的眼神也变得很认真。
　这样放着不管的话……估计会演变成糟糕的事态。
　……真没办法。
义之
「哟，紫。在干什么呢？」
　我故意高声地出现在紫身边。
男生１
「啥！？你是干什么的」
　紫和男生都向我投来惊讶的目光。
艾莉卡
「诶！？你、你DD樱内……」
义之
「嗯。是樱内」
男生１
「干吗啊，跟你没关系吧……闪一边去」
　男生们尴尬地看着我。
义之
「不过，紫DD不，紫同学看上去很困扰的样子」
艾莉卡
「我、我才没有DD」
　紫虽然想发出抗议的声音，现在还是压住吧。
义之
「而且，圣诞派对的邀请已经拒绝了吧……好像是　被拒绝了，还在和她说什么啊？」
男生１
「……」
　烦人的邀请被拒绝了。
　被看见了这个事实，男生们露出了复杂的表情。
男生２
「喂……走了」
男生１
「但是……」
男生２
「那家伙，是那位啊。樱内学长……」
男生１
「喀……。是那个？」
男生２
「走了」
男生１
「啊、啊啊……」
　小声地咋舌后，下级生们灰溜溜地跑了。
　呼……得救了。
　就算是下级生，和两个血气旺盛的男人打架的话，还是会头破血流的吧。
　等到他们的身影完全消失不见后，我转向紫那边。
艾莉卡
「……」
　紫还是用紧张的神情望着那两个搭讪的家伙的背影。
义之
「没事吧？」
艾莉卡
「诶！？啊，什么？」
　一直很紧张吧，我叫她的时候，一下子肩膀都僵硬了，然后望向我。
义之
「我在问你有没有事」
艾莉卡
「当、当然没事了。才、才没有……你来帮助我的　必要呢」
艾莉卡
「那种低俗的人，我一个人就行了……那简直是当　然的」
义之
「……还真是老样子呢」
艾莉卡
「哼、哼」
　还是跟以前一样，一点都不可爱的反应。
　紫的膝盖，虽然只是微微地……刚才确实一直在颤抖。
　大概……紫并不像说的那样『没事』吧。
　想想她只是一个从外国来的女孩子。
　让她不要感到不安才比较难吧。
　她又这么逞强。
艾莉卡
「……干、干嘛？」
　紫盯着我看。
　我知道那也是她努力做出的动作。
　真是的……一点都不坦率呢。
　不如说，真是固执。
　这么想着……我的心里开始有了奇怪的感觉。
义之
「嘻……」
艾莉卡
「笑、笑什么啊……！！」
义之
「不，没什么哦？」
艾莉卡
「没什么，算什么啊！好好说给我听啊！」
义之
「不是什么你需要在意的事情啊……嘻」
艾莉卡
「虽、虽然不知道你在笑什么……还真是让人感到　不快呢」
义之
「嘻嘻……嘛，别这么说嘛……嘻……也没……　嘻……没啥啦……哈哈哈」
　不管怎样都忍不住笑。
艾莉卡
「想、想笑的话就给我去笑好了！」
义之
「啊哈哈哈哈！」
艾莉卡
「你、你这个DD！！」
义之
「那么拜拜了。回去时当心点哦～」
　把脸气得涨起来的紫扔在一边，我走了起来。
　刚才那两个家伙应该也不在附近了，没关系了吧。
艾莉卡
「等一下！到底在笑什么啊！给我好好说明一下　啊……快告诉我！」
　还以为是从后面传来紫的声音而已，才发现紫追了上来。
艾莉卡
「DD」
　就这样站在我身边，配合着我的脚步走了起来。
义之
「怎么了？一起回去吗？」
艾莉卡
「谁、谁要！！我、我在问你话啦！」
　眼睛盯着我。
　不过，并没有拒绝的感觉。
　相反，脸有点泛红了。
艾莉卡
「我可是特地来问你的，快点回答我！」
义之
「都说了不是什么需要在意的事情了」
艾莉卡
「那就快告诉我啊」
义之
「不要」
艾莉卡
「在、在你回答我之前……不会让你逃跑的」
　就算这么说，『逞强的紫很可笑』什么的，说出来的话，这家伙肯定会发火的吧。
　而且，那种逞强的样子DD，
义之
「啊，不，不对」
　还有点可爱，应该是错觉吧。
艾莉卡
「什么不对？」
义之
「错觉错觉～」
艾莉卡
「……还真是让人生气啊」
　虽然瞪着我，紫的步伐却没有改变，依然配合着我并排走着。
义之
「果然是DD在跟我说『一起回去』吧？」
艾莉卡
「烦、烦死了啊！我不是说了不是这样嘛　ｏ（≥口≤）ｏ　」
艾莉卡
「你不再隐瞒事情的话，我马上就会离开的」
　就是说，我不说的话就要一直这样了么。
　最后……虽说不会跟到家DD，
　紫还是一直在我旁边走着。
义之
「好，这样就完成了」
　把烤得完美的牛肉汉堡盛在碟子里，浇上调味汁。
义之
「虽然有些偷工减料，但是结果还过得去嘛」
　我双手捧着碟子走向起居室。
由梦
「我开动了」
义之
「我开动了」
　和由梦面对面一起吃饭。
　虽然并不是稀罕的光景，不过果然还是感到缺了点什么。
义之
「今天音姐呢？」
　一直以来的固定席位还空着。
由梦
「因为学生会的工作耽误了。今天好象相当麻烦呢」
义之
「哎～」
由梦
「有许多像哥哥一样的人在，姐姐还真是辛苦呢」
　像我一样那种说法是多余的，
　杉并和涉，还有杏和茜。
　我的周围还真是有着许多问题少年啊。
　如果对手是全校学生的话，那还真是够呛啊。
　因为圣诞派对，大家都疯狂起来了呢。
义之
「果然，当初去学生会帮忙就好了吧」
　不知怎的，开始考虑起这种事来。
由梦
「呀，那可不一定。因为是哥哥，一般来说肯定会　拖后腿吧」
　这么说确实没错。
由梦
「哥哥你只要像这样给可爱的妹妹做饭就好了」
　由梦不知为什么挺起胸说道。
义之
「可爱的妹妹啊～」
由梦
「很幸福吧？像这样和可爱的女孩子两个人一起吃　饭」
义之
「要是做饭的人反过来的话，倒确实挺幸福的」
　一般来说，不可能反过来的吧。就一般论来说。
由梦
「真是的」
由梦
「怎么，要试试吗？由我来做饭」
义之
「不，还是算了吧」
　立即回答了。
　这么可怕的事情，只是想象一下，就会浑身发抖。
　话说，食材倒是可惜了。
由梦
「…………」
　由梦似乎嘟哝了一句什么。
义之
「嗯，说什么呢？」
由梦
「没什么。在说哥哥是个笨蛋」
　然后，把视线移开了。
　芳乃家的餐桌上，今天也安稳地度过了时间。
音姬
「没有忘带东西吗？」
义之
「嗯～……应该没有。话说由梦人呢？」
音姬
「昨天好像很晚睡的，今天要睡到最后一刻」
　……真的假的－＿＿＿＿＿＿＿＿－＇＇？
义之
「难得的圣诞派对……反正别迟到就好」
音姬
「没事～没事。赶快，出发吧～」
　音姐在早晨柔和的阳光中展露微笑。
　嘛，音姐也这么说的话，应该没问题吧。
　和音姐一起，悠闲地走在樱花飘舞的樱林道上。
　比平时稍早地出了家门，偶尔这样悠闲地去学校也不错嘛。
　昨晚已经除过雪了吗，昨天下过雪的痕迹一点都没有了。
　虽说技术进步是好事，不过连风雅之类的都减少了就不好了……。
　说起来，天空放晴，阳光明媚。心情也好了起来。
义之
「今天开始就是圣诞派对了……真期待呢」
音姬
「是呢～。不过我好像会很忙的样子Ｔ＾Ｔ」
义之
「没有慢慢逛的空闲吗？」
音姬
「因为一热闹起来，就会有好多淘气的孩子跳出来　呢～」
　音姐嘻嘻笑着看着我。
义之
「那个……我可没在计划着什么哦？」
　至少我没有。
音姬
「我可是相信弟弟君的哦？」
　这么说着，音姐的视线……却有着莫名的迫力。
　至少，像是在说『不能做什么胡来的事情哦』这样。
音姬
「不过，因为有杉并君在呢～」
　嘛，那家伙……会做些什么的吧，绝对。
　不禁想象着圣诞派对上，杉并被真由纪学姐追着的情景。
　说起来，真由纪学姐感冒好了吗？
真由纪的声音
「音姬，弟弟君～！！」
　就像是计算好了时间一样，传来了欢快的声音。
　不用说，是真由纪学姐的声音。
真由纪
「早上好～！」
音姬
「啊，早上好～，真由纪」
　挥着手走过来的真由纪学姐以及，
艾莉卡
「早上好，朝仓学姐」
音姬
「嗯，小艾莉卡早上好」
义之
「什么嘛，紫也在啊」
艾莉卡
「这是我的台词。为什么一大早就要看到你的脸　啊……」
　嘛，和往常一样的反应。
义之
「那真是抱歉了呢，我这张脸」
真由纪
「那边的，这么舒爽的早晨，不要吵架」
艾莉卡
「才没有……在吵架啦」
　紫向旁边转过头去。
　嘛，紫的这种态度……我也差不多习惯了。
音姬
「龋真由纪……感冒已经不要紧了吗？」
真由纪
「算是吧。其实昨天也没什么事啦，只是家里大人　太烦了」
义之
「嘿～。真由纪学姐的父母，原来是过度保护型的　家长啊？」
真由纪
「嗯嗯，过度保护。发烧才３９度就惊慌失措的」
艾莉卡
「高坂学姐……这样的话，一般是会担心的吧？」
真由纪
「是这样吗？我觉得这很普通啊」
艾莉卡
「可是DD」
真由纪
「说起来，艾莉卡是公主吧？那么，即使是被过度　保护也没办法吧？」
艾莉卡
「诶诶！？不DD」
艾莉卡
「啊，不是，那个……在、在日本发烧都是这个样　子的吗？」
真由纪
「嗯」
　真由纪学姐理所当然般地点头。
　不是。根本不是！
义之
「紫，可别相信哦。真由纪学姐是特别的」
真由纪
「诶～？一点都没事啊。而且已经恢复到普通体温　了」
　该说不愧是真由纪学姐吗，满不在乎地说着。
艾莉卡
「……是这样吗？」
　紫怀疑地看着我。
　像是在思考，真由纪学姐和我说的话，该相信哪边的样子。
义之
「那个，别勉强了啦」
艾莉卡
「……我知道了啦」
真由纪
「我也没觉得在勉强啊……」
真由纪
「啊，说起来杉并人呢？弟弟君，要是知道什么的　话……都给我老实地交代哦」
义之
「不，我什么都不知道」
　杉并昨天也是，没给班级出展的模拟店帮忙。
　而且，他确实是在计划着什么。
真由纪
「果然，在这种重要的时期居然发烧在家休息……　这下糟了啊」
真由纪
「面对杉并，被抢了先手可不是什么有利的事情呢～」
　啊，果然已经满怀着追捕的念头了吗。
音姬
「可不能做得太过火了哦～」
真由纪
「嘛～嘛～，反正这么有趣，也没什么啦」
音姬
「不～行。真由纪和杉并君都是，一下子就得意忘　形起来了」
真由纪
「诶～？可是，工作的话还是要愉快地去做嘛」
　真由纪学姐的这种想法，毫无疑问是在为杉并的干劲火上浇油。
真由纪
「这次会整哪一出呢，杉并这家伙。呵呵，手都发　痒了」
　真由纪学姐露出高兴的表情。
音姬
「真是的……」
　音姐无奈地叹气说道。
真由纪
「没事！这次不用劳烦音姬出马。这次我可是有艾　莉卡跟着呢」
艾莉卡
「我吗？」
真由纪
「就算是杉并，也无法看透新面孔的艾莉卡的行动　吧」
音姬
「呜，真由纪真是的……给小艾莉卡添太多麻烦可　不行哦～」
真由纪
「没事～没事～」
艾莉卡
「我这边也没关系。我会努力支援的」
真由纪
「看，艾莉卡也这么说了」
　跟着真由纪学姐的话，紫也能更好的履行职能吧。
　嘛，紫的本性就是很认真的样子，被拜托了的话也拒绝不了吧。
真由纪
「今年的圣诞派对，好像会很愉快呢」
音姬
「说什么今年嘛……明明每次都很快乐的」
艾莉卡
「圣诞派对……到底是怎样的活动呢……」
　并不是要说给谁听，紫的口中轻轻流露出言语。
　圣诞派对对紫来说是第一次的活动呢。
　和平时一样的那张一本正经的脸……表情里有着少许的……紧张中夹杂着兴奋的样子。
义之
「……很期待吧？」
艾莉卡
「DD！？」
　紫一下子屏住了呼吸。
　这种反应，一下子就能明白她的想法了。
义之
「嘛，第一次的活动……话说，是来到初音岛后的　第一次大活动吧。会期待也很正常啦」
艾莉卡
「我、我才没期DD！」
义之
「嘛，你可以认为是值得期待的东西就对了」
艾莉卡
「烦、烦死了啦。我、我才没有什么期待……兴奋　什么的啦！」
义之
「……」
艾莉卡
「干、干嘛……用奇怪的眼神看着我」
义之
「……兴奋？」
艾莉卡
「闭、闭嘴！！」
　紫的脸红了起来，举起了手。
义之
「啊，喂，耳光就饶了我吧」
艾莉卡
「这样想的话，别说多余的话不就好了！」
义之
「不，但是……是很兴奋吧？反正我是挺期待的」
义之
「对自己班级的策划当然很期待，四处逛逛看看其　他人策划的节目也肯定会很愉快的……」
义之
「你不这么想吗？」
艾莉卡
「那个……倒也不是不这么想……」
义之
「那么，就给我老实地期待着」
艾莉卡
「……哼」
　紫害羞似地背过脸去。
　这样的态度的话，我是不会生气的啦。
真由纪
「啊咧～？稍微不见一会儿，关系就这么好了呢」
艾莉卡
「才、才没有关系好！！」
真由纪
「ｏ（＊￣￣＊）ｏ　呼嗯～？」
　真由纪学姐用满足的眼光窥视着紫的脸。
艾莉卡
「高、高坂学姐！别用奇怪的眼神看着我！！」
真由纪
「艾莉卡这么说了哦～……到底是怎么样呢，弟弟　君？」
义之
「那～个……」
　紫盯着我，那眼神在说『别说多余的话』。
　被这样看着的话DD，
义之
「其实我们关系挺好的吧？」
　开玩笑地说道。
艾莉卡
「DD！！」
真由纪
「啊，果然是这样呢～」
艾莉卡
「不是的！！那边的野蛮人！在说什么奇怪的话呢！」
艾莉卡
「再说，我和你关系好什么的DD」
义之
「开玩笑啦」
艾莉卡
「你DD！！」
　紫又举起了手，貌似在克制着什么。
艾莉卡
「别、别开恶劣的玩笑！」
　被我和真由纪学姐捉弄着，紫的表情都变了。
　唔唔……。
　不好了，我好像捉弄着紫变得开心起来了。
　话说，再这样搞下去的话，可就不能干脆地用这是玩笑来解决了。
义之
「抱歉抱歉」
艾莉卡
「……哼」
　紫吊起眉毛，背过脸去。
　不过，这也是看惯了的动作呢……我已经不会生气了。
樱
「DD就是这样，从今天１４点开始，圣诞派对就　开幕了」
樱
「在圣诞派对上会有很多校外的公共游客前来参观」
樱
「所以，作为风见学园的学生，请时刻留心不要做　出有损风见学园声誉的行为」
　台上的樱小姐DD不，芳乃学园长正在发表圣诞派对的注意事项。
　随着这个通知，圣诞派对也终于到了正式阶段，感觉情绪一下子变得高涨起来了呢。
　周围的学生们也一样吗，散发着十分嘈杂的气氛。
涉
「喂，义之。今天放学后有什么打算？」
义之
「什么打算，ＳＳＰ可是很忙的啊」
涉
「这个我也知道啦。但是，总有休息时间的吧」
涉
「这宝贵的休息时间打算怎么利用啊？」
义之
「嗯～，并没怎么考虑过」
　话说，一直以来都不知道能有多少休息时间。
涉
「你这笨蛋！这可是难得的交到女朋友的机会啊！　今天不加油要什么时候才加油啊！」
　涉紧握着拳头，竭尽全力向我宣告。
　就算你这么对我说。
　除了随便溜达溜达，也做不了什么吧。
涉
「啊，原来如此啊？已经是绰绰有余了啊，这位义　之大人」
义之
「并没有绰绰有余」
　特别是在这次圣诞派对上，连同行的人都没有呢～。
　说起来，这次不管怎么想，都不觉得会有好气氛。
　在ＳＳＰ上，被班长咋呼着责备什么的。
　被视我为眼中钉的紫跟着什么的。
　完全无法期待能有什么愉快的展开。
涉
「呼嗯～。感觉你那边有数个候补呢」
义之
「候补？是什么来的」
涉
「那个不是显而易见的吗。恋人候补啊」
义之
「哈啊？」
　恋人候补？
　班长和紫吗？
义之
「笨蛋，在说些什么啊。根本不是那样的」
涉
「哎～。做出这么认真的表情，我还以为一定是在　考虑着谁呢」
义之
「说回来你又怎么样啊？」
涉
「我吗？我啊……嘛，那个」
　真是稀奇的含糊其辞的回答。
涉
「该怎么说呢～，我想我这次已经决定了要稍微认　真点了」
　微微浮现出害羞表情的涉。
　那双眼睛是认真的。
涉
「差不多，我也想好好地找一个女朋友了啊」
涉
「嘛，彼此努力吧」
　彼此会心一笑，互致拳头。
　女朋友……吗。
　我又该如何呢？
　回过神来，圣诞派对的开幕仪式已经迎来了闭幕的发言。
　ＳＳＰ的准备也ＯＫ了，接下来只要等着客人来就可以了。
　圣诞派对开幕之后，估计也没什么休息时间了吧。
　这样的话DD趁现在先吃点东西比较好吧。
　比起以往人要少些的食堂。
　嘛，这也是当然的吧。
　毕竟下午开始就是圣诞派对了。
艾莉卡
「……真是奇怪呢」
　紫疑惑地站在饭票售卖机前看着周围。
义之
「哟，紫」
艾莉卡
「诶！？」
　紫被我突然叫住，身体颤了一下，为了掩饰，赶紧端正了姿势。
艾莉卡
「什么嘛……。是你啊」
义之
「怎么了？难道说饭票售卖机的使用方法，变得用　不来了？」
艾莉卡
「你、你在侮辱我吗？那就以我祖国的规矩堂堂正　正地来决斗吧」
　不，说决斗……。
义之
「开玩笑的吧？」
艾莉卡
「DD要来试试吗？」
义之
「不，不用了。那么，你到底为什么会这么困扰的　样子呢？」
艾莉卡
「也、也没有困扰啦！只不过DD」
艾莉卡
「为什么人这么少……觉得有点不可思议而已」
义之
「啊啊，这样啊。平时的话都要抢位子的呢，饭票　售卖机也会一直排起很长的队DD」
艾莉卡
「是啊……现在基本上都没有人」
　我环视了食堂一圈。
　人也并不像紫说的那么少。
　不过和平时相比的话，确实很少。
义之
「不过我觉得这很正常啊」
艾莉卡
「为什么？」
　紫从心底感到意外，向我问道。
　看来是真没注意到呢。
义之
「今天不是圣诞派对吗？到处都有卖小吃的露天摊　位。所以大家都特地空着肚子哦？」
艾莉卡
「露天摊位……？」
义之
「什么嘛，不知道吗？」
艾莉卡
「知、知道的啦。就是，那个嘛DD」
　但是，紫说不下去了。
　明明在学生会里工作，怎么会这么语无伦次的？
　不过也没办法。毕竟是第一次……。
义之
「露天摊位就是……对了……街上不是看到过吗？　把商品摆在路边像简易商店的那个」
艾莉卡
「啊……那个的话……」
义之
「然后，那种露天摊位也会有卖吃的东西的」
　不如说，圣诞派对的露天摊位是以食物系为主的。
义之
「把料理台放在路边，卖些方便制作方便食用的东　西」
艾莉卡
「这样啊……」
艾莉卡
「啊，不是，这些我都知道的啦！」
义之
「好，好ｏ（s□t）ｏ」
　那么，就这样吧。
艾莉卡
「干、干吗啊？这种口气……真让人有些生气呢」
　有些不满地抱怨着，到底还是不会来顶撞啦。
义之
「会有很多食物系的露天摊位……想要充分享受的　话，还是不要在食堂吃太饱比较好」
艾莉卡
「……是这样啊」
义之
「就是这样」
　嘛，虽说食堂也推出了圣诞套餐来对抗啦。
义之
「紫是第一次参加圣诞派对，要好好享受露天摊位　的话，午饭还是少吃点比较好哦」
艾莉卡
「才不要你来指挥啦」
　紫移开视线，转向饭票售卖机。
艾莉卡
「嗯……是这样啊……露天摊位……呢」
义之
「怎么，很在意吗？」
艾莉卡
「才、才没有期待啦」
　这么说着，紫却只买了咖啡。
　看来是一心要在露天摊位吃了。
义之
「不是已经很兴奋地期待着了吗」
艾莉卡
「才、才没有……这么粗俗的想法呢！」
　不……我认为也没什么粗俗的啊……。
　公主大人的想法，有时候真是跟不上呢。
　还是说，紫就是这种性格？
艾莉卡
「再、再说，不过是露天摊位这种程度……」
义之
「嗯？露天摊位很欢乐的哦？章鱼烧和煎菜饼那是　肯定有的……」
义之
「还有巧克力香蕉，香肠，烤乌贼，杏仁糖，棉花　糖DD」
义之
「说起来，去年还有甜甜圈和ＴＡＣＯＳDD还有　强人做北京烤鸭的」
艾莉卡
「……（ˉ辍ィ」
义之
「而且这所学校里有好多有个性的家伙。……有创　意的东西可是一个接一个哦？」
艾莉卡
「（　°　、°　）」
义之
「嘛，有时也会出现像『拉面年糕豆沙汤』这样赶　时髦的东西，可要注意哦」
艾莉卡
「……」
　紫的思绪完全沉浸在露天摊位之中，视线在空中飘浮。
义之
「很感兴趣？」
艾莉卡
「才、才没！！」
艾莉卡
「就、就是，稍微有一点点兴趣……」
义之
「嘛，会期待也很正常。我也想要好好享受的呢」
艾莉卡
「我不是说不是了吗！喂，好好听我说话啊，愚　民！！」
义之
「ｏ（s□t）ｏ好好。那么，我也来杯咖啡……　稍微吃一点」
　我买了咖啡和俱乐部三明治（小份）的饭票后，朝空着的位子走去。
艾莉卡
「等、等一下啊！！」
　紫只拿着一杯咖啡坐在我的对面。
　结果，一直到紫喝完咖啡，她都一直在说自己是如何的对露天摊位不感兴趣。
　不过……越这么说就越是让人觉得她很感兴趣呢。
　然后到了１４点――，
　本年度的圣诞派对终于开始了。
　我们班的展出『性感寿司派对』也做好了充分的开店准备了。
麻耶
「怎么样？」
　听到班长的话，我向教室外看去。
义之
「呜哇……」
义之
「看这个样子，肯定要排队了」
杏
「队列整理就拜托男生了」
义之
「啊啊，了解了。我和涉会想办法解决的」
涉
「交给我吧！」
杏
「那么，开张吧。班长，发令拜托了」
　杏一说完，待命的同学们一齐望向班长。
麻耶
「哎？我？」
杏
「还有别人吗」
麻耶
「但、但是要说什么才好……」
杏
「『性感寿司派对，Ｆｉｇｈｔ，哦～』之类的，　不就行了吗？」
麻耶
「这、这样也太难为情了吧？」
杏
「穿着睡衣接客不是更难为情吗？好啦，快点吧，　客人都在等着了」
麻耶
「那、那～个……」
　班长犹豫不决。
　嘛，也不是不明白她的感受。
茜
「那么那么，我来说可以吗？」
麻耶
「请、请」
茜
「嘶……」
　茜深深地吸了一口气。
茜
「性感寿司派对，Ｆｉｇｈｔ，哦～～～～～～～　～！！！！」
全班
「哦～～～～～～～～～～！！！」
　全班同学团结一致地喊着口号。
　稍微有点感觉了呢。
杏
「义之，涉，把门打开。开张了！」
义之
「啊啊」
涉
「开张！」
　我们一打开门，一般客人就涌了进来。
　就这样，我们的ＳＳＰ开始营业了。
义之
「欢迎光临，欢迎光临。传说中的风见学园名店，　性感寿司派对就在这里哦～」
　被大家期待着吗，和杏的预想一样，圣诞派对一开始，我们班级的模拟店就已经是一片盛况了。
　基于店铺的理念，招呼客人与做寿司都只能由女生来做，我们男生只能在幕后帮忙。
　和我预想的一样，我被分配了『揽客』的工作。
　……话说回来，这样的盛况之下，似乎根本没有去揽客的必要。
义之
「队伍末尾在这边」
　结果，我的工作与其说是揽客，不如说是整理队伍。
男生
「樱内君」
　一个男生从教室里走了出来。
义之
「哦哦，山田啊」
男生
「差不多该换班了。你去休息吧」
义之
「啊，知道了。那边是队尾，注意别让人插队了」
男生
「知道了」
　将整理队伍的工作交给同学后，我回到了教室。
义之
「呜～，盛况空前啊」
　看了看教室……不对是店里，位子全都坐满了，外面也排着长队。
　一直在走廊里整理队伍，还真的是累了。
茜
「啊咧～？义之君，偷懒可不好哦？」
　眼尖的茜看到了回到教室的我。
义之
「不，到了换班的时间了哦」
茜
「啊，这样啊」
　拿着托盘的茜嘻嘻地笑了起来。
客人
「麻烦来一份乌贼。还有茶～」
茜
「好的～，现在就来」
　穿着大胆的睡衣，茜在店里忙碌起来。
义之
「……还真是大盛况呢」
　客人的大部份DD自然，是男生。
　平时看不到的女孩子的睡衣打扮。
　而且，有些女孩子还穿得十分大胆。
　不来看的话才是怪事呢。
　而且叫茜来点单的人特别多……这倒也没办法。
杏
「一直看着茜……。难道说，ＬＯＶＥ？」
　不知什么时候，杏也穿着大胆的睡衣站在了我的旁边。
义之
「茜还真是有人气呢。杏很闲吗？」
杏
「不是……。在特定人群中可是超有人气哦。而且　和冲着茜来的客人不会重复」
　……还是不要问是什么样的特定人群比较好。
　话说，这哪里是睡衣了。
　嘛，倒像是杏在家里穿的衣服。
杏
「好热情的视线……讨厌」
　杏故意在我面前做出撒娇的样子。
义之
「一看就是假的啦。那么我去休息了」
杏
「嗯。辛苦了」
客人
「不好意思，章鱼，海胆，金枪鱼DD还有鲔鱼卷　和黄瓜卷」
杏
「明白了。小恋，班长，拜托了」
小恋
「明白～」
麻耶
「是是，现在在做了」
　看着在柜台里做着寿司的小恋和班长，我走出了教室。
　好不容易到了休息时间。可不能不好好地享受圣诞派对。
　毕竟ＳＳＰ如此受欢迎，错过了这次休息机会的话，下次可不知道什么时候能休息了啊。
义之
「总之……先随便吃点什么吧」
　教学楼里有很多咖啡店之类的食物系模拟店，外面也有很多卖小吃的露天摊位。
义之
「不过，人还真多呢」
　校园里，包括普通客人在内，有很多的人。
　有些地方连走路都困难……我叙述着圣诞派对的热闹程度ｏ（s□t）ｏ。
　在这混杂的人群之中DD，
艾莉卡
「…………」
义之
「嗯？那个背影是DD」
　就像是有棒子在后背支撑着一样，笔直地挺着脊梁，
　在一片黑色之中十分显眼的美丽金发。
义之
「是……紫吧。那家伙在干吗呢」
　紫一边像在寻找什么似地看着周围，一边走在人群中。
　难道是那家伙特有的享受方式？
艾莉卡
「……」
　充满困惑的表情，怎么看都不像是在享受的样子。
　证据就是，虽然从刚才起就对模拟店之类展出很感兴趣，
艾莉卡
「……哈啊」
　但却只在入口处徘徊，既不进店里，也不在露天摊贩买东西。
义之
（难得的圣诞派对……难道是不知道该怎么玩吗？）
　……真是让人没办法的家伙。
　我拨开人群，站在了紫的身后。
义之
「喂，紫！」
艾莉卡
「唏！？」
　拍了下紫的肩，她搞笑地颤了一下。
艾莉卡
「什、什么嘛，是你啊……」
　发现是我以后，紫像是安心了一般放松了下来。
艾莉卡
「找、找我……有什么事吗？」
　不过马上又变成了平时那种样子。用仿佛挑衅一般的尖锐视线瞪着我。
　比起困惑的表情，还是现在这张脸更适合紫。
义之
「怎么样，在好好地享受吗？」
艾莉卡
「才没有……要让你来说我的理由呢」
义之
「难得的圣诞派对哦？不好好玩的话，绝对亏了啊，　亏了」
艾莉卡
「……」
　紫皱起眉头沉默起来。
　不过，从她并没有顶嘴来看，我想的应该是没有错了。
　这种时候，却不知道『玩法』，作为公主来说倒也是没办法的事情呢。
义之
「四处转转就可以了。有什么在意的东西的话，就　先看看DD」
义之
「有趣的话就参与进去。好吃的话就去吃。像这样　就可以了」
艾莉卡
「这、这些我还是知道的啦」
　虽然这么回答……紫还是有点不安的样子。
　嘛，也不是什么说了就会的事情。
义之
「那么，跟我一起去逛逛怎么样？」
艾莉卡
「诶！？」
义之
「一个人感到不安的话，我陪着你好了。而且，　嘛……带路什么的我还是行的」
　有价值的的地方我姑且都事先预习过了。
艾莉卡
「哼、哼……你在说什么呢。我和你一起逛什么　的……」
义之
「是吗？那你一个人逛咯」
　我丢下紫开始走了起来。
艾莉卡
「等、等一下啦！」
　紫慌忙发出的声音，意外的很响。
艾莉卡
「啊……」
　紫也发现了，赶紧闭上了嘴。
　不过，大部份的人都在忙于享受圣诞派对的快乐。
　虽然也有一瞬间停下脚步的人，不过大部份人都是事不关己的样子继续往前走。
义之
「怎么了……这么大声音？」
艾莉卡
「那、那是，那个……」
　在拥挤的人群中停下脚步的我和紫。
　紫迟疑了一会儿之后，
艾莉卡
「我、我想到好主意了啦！」
　说完，像个想到好主意的小鬼一样看着――不对，盯着我。
艾莉卡
「你，跟着我」
义之
「……∑（⊙⊙＂ａ．．．　？」
艾莉卡
「所・以・说！我命令你在圣诞派对期间要跟我一　起行动啦！」
义之
「那个……就是说，你在邀请我咯？」
艾莉卡
「才、才没有！怎么听才能听出这个意思啊！」
　不，除了这个意思之外我想不到别的什么哦？
艾莉卡
「我是说像你这样的重点监控对象不能放任不管！」
艾莉卡
「高坂学姐也说了，你和杉并要重点注意」
　嘛，这倒是。
　从圣诞派对开始就没见过杉并……是在计划着什么吧。
　说不定，正在和真由纪学姐捉迷藏呢。
艾莉卡
「所以说，我从现在开始要对你进行监控」
义之
「……－＿＿＿＿＿＿＿＿－＇＇」
艾莉卡
「才、才不是……我、我感到不安什么的呢！」
艾莉卡
「这是背负着学生会名字的人重要的使命！」
　怎么说呢……还真是笨拙的家伙。
义之
「知道了。监控什么的，随你喜欢好了」
艾莉卡
「诶诶，随我喜欢」
　紫站在了我的身边。
义之
「那么，有什么想去的地方吗？」
艾莉卡
「没、没什么……你想去哪里就去哪里不就好了。　不用管我」
　……真是麻烦的家伙。
义之
「那么DD」
　就和最初的目的一样，吃点东西去吧。
　和教学楼里不同，外面的基本都是模拟店的露天摊位。
　像是垃圾食品展览会一样，摆着各种摊位。
　利润不错的炒面、香肠、煎菜饼这些传统项目，数量压倒性的多。
艾莉卡
「这是？」
　紫稀奇地看着章鱼烧。
　欧洲不太看得见这东西吧。
义之
「吃吃看吗？」
艾莉卡
「我、我才没有想吃这种DD」
义之
「好了好了r（￣￣）q　。麻烦来一份章鱼烧。　两根牙签」
男生
「好的，多谢惠顾！！」
　拿出章鱼烧的是个卷着头巾穿着号衣的男生DD虽说是为了营造气氛，在这冬天里穿成这样还真是威武啊。
义之
「给」
　我把章鱼烧递给紫。
艾莉卡
「干、干吗？这东西DD」
义之
「请你吃一半。所以你帮我拿东西作为补偿」
艾莉卡
「为什么我要……」
　虽然抱怨着，紫还是老实地接受了章鱼烧。
　稀奇开心地看着章鱼烧的紫……又被新的东西给吸引了目光。
艾莉卡
「这是……？好香的味道……？」
　吸引住紫的目光的，是被塞满在印有角色的袋子里的，
义之
「啊啊，那是棉花糖」
艾莉卡
「是……糖吗？这里还真是有着稀奇的东西呢……」
　紫用小孩子一样的眼神看着砂糖放入机器中，慢慢形成棉花糖的过程。
义之
「有兴趣的话就买吧？请给我DD」
　我正要买的时候，紫制止了我。
艾莉卡
「这、这次我来付钱。我会施舍你的」
义之
「诶？啊，不，我DD」
艾莉卡
「闭嘴啦。我不想让你这种人来对我做的事指手画　脚」
　说完，紫买完棉花糖塞给了我。
艾莉卡
「给。你拿着啦」
　这样啊……是想这么做啊。
　没办法只好接受了DD
艾莉卡
「啊啦……那个是什么？」
　紫的兴趣一下子又转移到了另一个目标上。
　不过，我不在的话就只是连接近都做不到，只是那样用炽热的视线看着这些店而已。
义之
「在意的话，直接去看不就好了……」
艾莉卡
「知、知道的啦！」
　紫这么说着，脚却没有动。
义之
「真没办法……我去帮你买吧」
艾莉卡
「我、我才没DD」
　紫表现出没有购买欲望的样子。
　我把买来的苹果糖递给了她。
艾莉卡
「感觉……被侮辱了。这样的话……」
　紫开始寻找下一个目标来反击。
　就这样重复着DD，
　逛完摊位时，我和紫变成了手里拿着各种各样的食物的样子。
义之
「DD到对面去吃吧」
义之
「呼……吃饱了吃饱了」
艾莉卡
「我也是……不小心有点吃多了呢」
义之
「呜～，已经到极限了」
艾莉卡
「……还有剩下的东西啊」
　买的实在是太多了，在我们面前还剩下两个章鱼烧。
　何止这些，紫的手里还拿着没吃过的苹果糖。
义之
「唔～，虽然很想吃……不过真的感觉吃不下去了」
　没办法，带走等会儿再吃吧。
艾莉卡
「难道说，你打算说扔掉吗？」
义之
「诶？啊，不是，我想等会儿DD」
艾莉卡
「浪费食物可不行。快，好好地吃掉」
　说着，紫把牙签向我递过来。
　没办法，把她递来的章鱼烧吃了下去。
义之
「（￣～￣）　嚼……好吃是好吃……极限了」
艾莉卡
「喏，还剩最后一只了啦」
义之
「那么，你来吃啊。喏DD」
　我用和紫刚才一样的动作把章鱼烧递给了紫。
艾莉卡
「真、真是没办法呢……」
艾莉卡
「啊～……」
　我把章鱼烧放进紫张开的嘴里。
艾莉卡
「嗯……（￣～￣）　嚼……」
　紫吃得很开心的样子。
　说来，这个动作……不是『那个』吗？
　漫画里挺常见的，约会中令人害羞的场景不是吗……？
艾莉卡
「啊……」
　貌似……紫也想到了同样的事。
　但是，紫装作没有注意到的样子。
艾莉卡
「那、那么，接下去要去哪里？不管你去哪里……　我都不会让你逃跑的」
　在操场上特别设置的舞台上，站在上面的家伙们穿着夸张的衣服，演奏着和噪音只有一纸之隔的音乐。
艾莉卡
「我……不太喜欢这种喧闹的地方呢」
　紫不高兴地皱起眉毛。
义之
「是吗？我觉得还挺愉快的啊？」
　绝对说不上熟练，但听得出是好好练习过的，所以并不会觉得讨厌。
艾莉卡
「我对这里的音乐……还不太了解」
义之
「这样的话，就去别的地方吧」
　都说了不喜欢了，还要让她在这里的话，也不太好。
艾莉卡
「也不用，管我啦DD」
义之
「不，是我对这个没有兴趣而已」
艾莉卡
「这、这样啊……」
　总之就先这么离开了操场。
　说起来，好像被紫发觉了我是在顾虑她。
　悠闲地在校内逛着。
　也有班级是只做展示的，挺有看的价值。
　还有那些为了招揽客人而做的外部装饰，也让我们看得很开心。
艾莉卡
「真的是……有好多东西呢……」
　紫感慨地说道。
　对展示的东西感兴趣地向人请教，与拉客的学生交流，
　这些时候的紫的表情，很柔和，
　看来确实是沉浸在圣诞派对的快乐中了呢。
　里面是班级的宣传吗？穿着奇怪的服装结队缓行的集团突然唱起歌，吓了我们一跳。
艾莉卡
「接着，去那边看看吧」
　已经把当初的目的DD对身为重点监控对象的我的监视DD给忘了，紫高兴地带着我到处走。
　不过，
艾莉卡
「啊啦……？」
男生
「失礼了，我是学生会的，请让我过去一下」
　从紫的身边，我见过的学生DD学生会的成员DD慌慌忙忙地跑了过去。
　他们的口中一直在叫着『发现杉并』和『联络副会长』之类的话。
　原来如此，杉并那家伙，开始行动了吧。
艾莉卡
「……」
　紫呆呆地看着跑远了的身影。
　接下来的一瞬间DD
广播
『现在，广播室已经被我们秘密组织・Ｎｏｅｌ（圣诞节）之噩梦所占领！！』
　杉并的笑声从校内广播里传了出来。
　……威武啊ｍ（＿　　　＿）ｍ　。
义之
「啊～……监视，已经不需要了呢」
艾莉卡
「啊……」
　本来需要注意的人，杉并，已经行动起来了。
　也就是说，对我的监视已经没有必要了。
义之
「怎么了，不去吗？现在估计是哪怕多一个人也好　的情势哦」
　毕竟对手是杉并。用对待普通人的办法肯定是抓不住的吧。
艾莉卡
「那个……也是啦……」
义之
「那么，就是这样DD」
艾莉卡
「啊……不、不可以！」
　紫抓住了正准备离开的我的衣服。
义之
「就这么放着杉并不管可以吗？」
艾莉卡
「那、那个……但是……」
艾莉卡
「也、也不保证你就没有在计划着什么……所以，　我不能放着你一个人」
义之
「……你确定否（￣￣＂）　？」
艾莉卡
「确、确定的啦。你做好觉悟吧」
义之
「真是的……」
　嘛，再多陪紫一会儿……也行啦。
　太阳落山了，周围开始被黑暗所包围。
　不过圣诞派对仍在继续。
　到处都点起了灯，灯光带着幻想般的色彩。
艾莉卡
「……好漂亮」
义之
「是呢」
艾莉卡
「啊啦？你也能理解这样的美丽啊……真是惊讶呢」
义之
「……你就说吧＝　＝」
　感觉紫的这种话听起来也变得不怎么难受了。
　嘛……怎么说呢。已经习惯了。
义之
「那么……我的休息时间差不多要结束了……我要　回教室了」
艾莉卡
「……是吗」
　不管怎么说，也不能继续更多的『休息时间』了。
义之
「要不，待会儿来我的班级吧。给你优惠哦？」
艾莉卡
「哼……才不要。去你的班级的话不知道会给我什　么东西呢」
义之
「哦呀，真可惜。还想给你特制芥末卷当礼物呢」
艾莉卡
「你DD！！」
义之
「开玩笑的」
义之
「比起这个……开心吗？」
艾莉卡
「啊……」
　紫有点惊讶的样子。
艾莉卡
「哼、哼……」
　接着好像心情不好似地移开了视线。
艾莉卡
「算是……挺开心的啦」
义之
「是吗。那就好」
艾莉卡
「不、不过，可不是在感谢你！我只是在监视你而　已！」
　r（￣￣＂）q　……直到最后都还是这么顽固的家伙。
　不过，既然从紫嘴里说出了『挺开心的』，那就当作是ＯＫ了吧。
义之
「那么，明天见了」
　还以为会被说『明天我可不想再遇见你了』，
艾莉卡
「……等一下」
　但是和我想的不同，紫叫住了我。
艾莉卡
「这个……给你」
　紫拿出来的……是她一直拿着的苹果糖。
义之
「嘿……真没想到你会给我东西呢」
艾莉卡
「闭、闭嘴啦。我只是拿着麻烦才给你而已！」
义之
「知道了知道了。那我就收下了。谢谢」
艾莉卡
「诶……啊……唔……」
　没想到我会老实地说『谢谢』吧，紫一下子睁大了眼睛DD，
艾莉卡
「咧！」
　紫伸出舌头做了个鬼脸，一下子转身跑掉了。
　怎么说呢……就像个小孩子一样。
　不过……这样倒也不错啦。
义之
「呃，我在想什么呢」
　吐槽了下自己之后DD我回到了教室。
义之
「明天就是圣诞节了啊」
　我躺在床上，呆呆地看着天花板。
　直到去年为止，还没有什么特别的意识啊。
　圣诞节什么的。
　在圣诞派对上跟杉并和涉一起胡闹。
　被学生会和老师发火。
　呃，今年也不会有什么变化吗。
　虽然为了避免给音姐添麻烦，并没有公开地做。
　性感寿司派对这种东西。
　果然，期待着明天会发生些什么。
　无论如何，到哪里都会有快乐和吵闹的日常吧。
义之
「嗯、嗯嗯～」
　我翻了个身，伸展身体。
　自己也感到这么激动着的自己很幼稚。
　然后，脑中自然地浮现出来――，
　紫的身影。
　伴随着最糟糕的邂逅的转校生。
　为什么要一直顶撞我啊。
　明明都说了一开始的那件事是个事故。
　不过，嘛，我并不讨厌和紫打交道，这令我自己都感到吃惊。
　圣诞节前夜吗。
　并没有什么特别的事情。
　和紫那家伙一起，一如既往地争吵不休着度过圣诞节前夜。
　那个样子，会不会也比较有趣呢。
　我想着这样的事情，睡着了。
　一个人走在早晨柔和的阳光之中。
义之
「哈啊～……吐出的气息变成白雾了呢」
　虽然没有下雪，但空气已是十二分的寒冷，感觉身心都要被冻住了。
　不过这样的话，倒说不定能过个白色圣诞节。
　那样子倒是很浪漫呢，不过单身的人貌似会很痛苦。
义之
「话说，冷死了……」
艾莉卡
「……你在嘀咕些什么呢？」
义之
「呜哇，是、是紫啊！？」
　自言自语的时候紫突然插了进来……而且是在至近的距离对着她端正的脸DD，
　稍微有点吓了一跳。
义之
「别、别突然出来啊。对心脏不好」
艾莉卡
「哼……。我才想这么说呢」
艾莉卡
「圣诞派对的早晨……最先碰到的居然是你……真　是太不走运了」
　紫像是故意似地大大地叹息一声。
艾莉卡
「虽然不是我希望的，不过也没办法呢。现在再抱　怨也只不过是愚蠢的行为」
　不过紫并没有加快脚步，也没有无视我的样子。
　就这样理所当然似地，和我并排走了起来。
　刚认识那会儿，估计会二话不说就先走掉了吧。
　毕竟刚认识的时候我可是突然就吃了耳光呢。
　想到这些就觉得现在，怎么说呢……高兴？
艾莉卡
「什么啊？从刚才开始就一直盯着我的脸看……你　想干吗？」
义之
「不，怎么说呢……。就是觉得，挺稀奇的」
艾莉卡
「烦、烦死了啦！我、我做什么和你没有关系啦」
艾莉卡
「哼……！」
　紫有些害羞地脸红了起来，别过头去。
　这样近距离看着紫的话DD，
　就能明白紫的脸有多么端庄，看得出不是日本人。
　柔和却又不失鲜明的脸型轮廓，鲜红的嘴唇。
　像初雪一样没有任何乌云般的纯白肌肤，深邃得仿佛会被吸进去般的明亮眼睛。
　还有沐浴着阳光闪闪发亮的金色头发。
　果然……紫是美女啊。
艾莉卡
「……我不是说了别盯着我看吗？所以说庶民什么　的……不懂礼仪真是令人困扰呢」
义之
「啊，抱、抱歉」
　这次确实盯着看太久了。
艾莉卡
「啊啦？居然老实地道歉了呢……真是稀奇呢」
　紫平静地说道。
艾莉卡
「难道今天要下雪了？」
义之
「烦死了。下雪就给我下大点。这样圣诞派对才更　热闹呢」
艾莉卡
「……？」
　紫像是不明白我说的话一样歪起头。
艾莉卡
「圣诞节和……雪？」
义之
「怎么了？不可思议的表情……圣诞节下雪不是惯　例吗？」
艾莉卡
「诶！？」
艾莉卡
「诶……诶诶，这点事情……我知道的啦」
　紫赶紧补救般地点起头。
　难道说，在欧洲不是这样吗？
　不，是因为北方的国家一直在下雪所以不怎么注意吗？
　嘛，虽说白色圣诞节是惯例，但真的能时机很好地下起雪来，这种事一般不太会有呢……。
艾莉卡
「说、说起来DD那个……樱内」
　呜哇，用名字叫我了。
　平时明明一直是用『你』啊『色狼』之类的来叫我的……。
　真稀奇呢。
　紫这行为说不定才预示着会下雪呢。
艾莉卡
「樱内？喂……有没有听我说话啊？」
义之
「啊，嗯、嗯。在听。在听啦」
　紫毫不掩饰自己怀疑的眼神，看着点头的我。
义之
「怎么了？」
艾莉卡
「就是……那个……」
　好像有点难以启齿的样子，含糊其辞了一会儿DD，
艾莉卡
「圣诞节，是怎样的节日？」
　这么问道。
义之
「怎样的……呃，你的国家没有圣诞节……基督教　都没有吗？」
　……不敢相信。
义之
「欧洲的话虽然是有新教和天主教之类的差别，不　过基督教本身还是有的吧？」
艾莉卡
「新、新？主教？」
　还是说，是犹太教或者伊斯兰教？
　东欧的话应该没有印度教和琐罗亚斯德教之类的吧……。
　不过说回来，就算宗教不一样，关于圣诞节的知识应该还是有的吧……。
艾莉卡
「总、总之……你快点回答我啦」
义之
「圣诞节……呢」
　这要怎么认真回答呢？
义之
「那个，圣诞节就是，简单来说就是个了不起的人　的生日」
艾莉卡
「了不起的人？有多了不起？」
义之
「神一样？」
艾莉卡
「……别整天开玩笑啦」
　蕖…。不相信吗？
义之
「嘛，总之是个伟人就对了」
艾莉卡
「嗯ｏ（￣ヘ￣ｏ）　……不过这和派对啊雪啊什　么的有关系吗……？」
义之
「就算你问我……」
　也只能说是风俗习惯了吧。
　说实话，为什么要搞派对。
　为什么圣诞节要吃蛋糕和火鸡我也不知道……。
　问杏的话说不定能得到答案，至少我没有这种小知识。
义之
「反正，日本从以前开始，圣诞节就是要搞派对的　啦」
　在外国，如果是基督教圈的话，应该也会搞派对吧。
　至少在日本就是这样认为的。
艾莉卡
「是吗……。这里还真是怪呢」
　紫认同地点了头。
义之
「在日本的话这很普遍哦，纯粹地玩个痛快就可以　了哦？你倒是也给我好好玩去」
艾莉卡
「不用你来指挥啦」
义之
「蓿还是这种口气……真不可爱呢」
艾莉卡
「哼、哼。我才不想被樱内你说『可爱』呢」
　有一点……不，是真的生气了吧，紫脸红了起来。
　不过，即使如此，紫还是和我一起走向学校。
　圣诞派对的第二天。
　我们的班级今天也是大盛况。
茜
「欢迎光临～。请到５号柜台」
小恋
「乌贼和虾，久等了」
　刚开店就已经排起了很长的队伍，要排到的话得十几二十分钟吧。
　女生们都在忙碌地奔走于教室中接待着客人。
客
「鸡蛋和鲥鱼寿司」
麻耶
「好的！」
　男性客人压倒性的多数……这么想着，却发现女性客人也不少。
　看来，冲着班长做寿司的手艺来的客人也很多。
义之
「真的是……很成功呢」
杏
「呵呵，完美利用男人色欲的计划的胜利呢。Ｖ」
　杏依然穿着挑逗的服装，在我身边一边冷笑一边摆出了Ｖ的手势。
义之
「客人这么多，我说这也太厉害了吧？」
杏
「口耳相传可是会把客人一批批地带来的哦。这也　是班长的寿司手腕的证据」
义之
「原来如此啊」
　价格合理的寿司，还有平时看不到的女孩子的装束。此外味道也有保证，这样的话客人确实没法不多呢。
茜的声音
「小杏～，过来帮下忙～」
义之
「喂，在叫你呢。你也好好工作啊，工作」
杏
「不用义之你来说。而且我记得昨天来过的客人的　脸，把他们喜欢的女孩子分配过去可是很容易的。　呵呵」
义之
「……还有回头客的啊？」
杏
「当然。只要踏入这个教室一步，就已经是我的俘　虏了。这次说不定能大赚一票呢」
义之
「呼嗯～……那么，目标是杏的客人呢？」
杏
「……那里。有特殊性癖的男人们呢」
　杏指着坐在位子上的一拨男生们。
　当然，他们一边对杏释放着热情的视线，一边用近乎杀意的视线瞪着我。
　话说，你别自己说出什么特殊性癖之类的话啊。
涉的声音
「喂，义之～！过来帮下忙～！」
　走廊里传来了涉可悲的叫声。
义之
「啊，我也要去忙了……那么，你也要加油干啊」
　不在的一会儿工夫，走廊里好像变得很厉害的样子了。
涉
「（☆☆）　你终于来了！喂喂，你看啊，有这　么多人啊！要怎么办才好啊！」
义之
「别慌啊。不是准备好号码牌了嘛？总之先把队伍　整理好」
涉
「哦！」
　才开店没多久，不过照这样子，排队至少要三十分钟才能进去吧。
　想着这些的时候，客人还在不断地增加，不知道里面能不能应付得过来呢。
男生
「喂～，樱内」
　正当我一只手拿着号码牌帮忙整理队伍时，班里的男生向我招手。
义之
「怎么了？」
男生
「杉并叫我把这个给你」
　男生手里拿着一个小小的信封。
义之
「嗯，谢了。话说，杉并他人呢？」
　说起来从开店开始，不对，在开店之前杉并就不见人影了。
男生
「刚才应该还在这附近的DD」
　当然，现在不可能还看得到。
义之
「真是的，干吗要写什么信啊……」
　怀着搞不懂的心情，我打开了杉并的信。
　信上DD
杉并的信
『同志樱内。请速到以下地点。杉并』
　这么写着。
　杉并那家伙……在这么忙的时候，到底在想什么呢？
　又不能就这么无视他。
义之
「抱歉，涉。我稍微撤一下」
涉
「什么！？你是说要抛下我吗！？我没想到你是这　么冷酷的家伙啊！！」
义之
「抱怨的话跟杉并说去。办完事我马上就会回来的」
涉
「绝对要回来的哦！必须回来啊！」
义之
「知道了」
涉
「别以为你能自己一个人去享受圣诞派对哦！」
　……这才是真心话啊。
　嘛，从这情形看来，确实是得不到休息机会的样子。
　扔下泪光闪闪的涉，我向着杉并指定的地点跑去。
义之
「话说……杉并那家伙，到底想干吗？」
　杉并指定的地方，
　随信一起给我的地图上，写着是非正式新闻部的活动室。
　话说，那活动室还真的存在啊？
　明明是非正式的说……。
　嘛，估计也就是擅自把没有用的教室给占了……。
义之
「又在策划着什么坏事了吧」
　向着地图所指示的地点行进，走过的都是没什么人的地方。
　不是在避人耳目，只是目的地所在的地方比较微妙，
　不过，倒也不觉得叫我出来的人是想故意引人注目。
艾莉卡的声音
「站住！！」
　背后突然传来的声音，
　经常听到的态度凛然的声音，不会听错的……是紫的声音。
艾莉卡
「偷偷摸摸的……你是要去哪里？」
义之
「你……在干吗呢？」
艾莉卡
「这是我的台词哦」
　紫叉腰站着瞪着我。
艾莉卡
「看到你鬼鬼祟祟地从教室里跑出来，一眼就看出　来了」
艾莉卡
「你绝对是在计划着什么吧」
义之
「难道说，从看到我开始就DD」
艾莉卡
「没错，我在后面跟着你。记得，是叫跟踪吧？」
　怎么说呢……这家伙还真是闲啊。
义之
「难道说，从一开始就是在找我吗？」
艾莉卡
「才、才不是啦！碰巧，碰巧啦！！为、为什么我　要找你啊！」
艾莉卡
「只是碰巧看到你觉得很可疑，才会跟着你的啦！！」
　……这家伙真是闲人啊。
艾莉卡
「不过真是没想到……你会跑到这么人烟稀少的地　方来」
艾莉卡
「好了，快老实交代吧。你在这里是想干吗？不对，　你是在打什么坏主意，樱内义之！」
　紫用手指指着我。
　这家伙，是把自己当成侦探了吗。
义之
「不好意思，我什么主意都没打哦。而且目的地也　不是这里」
艾莉卡
「诶？是、是吗？」
义之
「啊啊」
艾莉卡
「那、那么你是在往哪里去啊！如果你没打算做坏　事的话就老实地告诉我DD」
义之
「貌似是非正式新闻部的基地，活动室……」
艾莉卡
「诶……？诶诶！？」
　反正也没有被要求不准说，何况对于在班级这么忙碌的时期撒手不管的杉并也不用讲什么情义。
艾莉卡
「……是真的吗？」
　面对我如此爽快坦白的态度，紫反而用怀疑的眼神看着我。
义之
「信不信随你」
艾莉卡
「不能相信。所以DD」
艾莉卡
「我也要一起去」
　……果然是闲人啊。
义之
「嘛，随你喜欢了」
　结果，紫紧跟在我的后面走了起来。
艾莉卡
「真的是……这里吗？」
义之
「嗯～，至少地图上是这么画的来着……」
　到了杉并指定的地方，微暗的房间里完全不像有人的样子。
义之
「喂～杉并。我来了～」
　叫了几声，但是完全没有反应。
义之
「奇怪呢……」
艾莉卡
「难道是，你是在骗我？其实是在别的地方碰头……」
义之
「r（￣￣＂）q　没骗你啊」
　话说，骗你有啥意义我都不知道。
艾莉卡
「那么，为什么杉并不在啊」
义之
「就算你这么说……我也不知道啊。也有可能是我　被骗了……」
　不过，在这么忙的时候骗我有什么意义，我一样不清楚。
义之
「总之……先在里面等等看吧」
艾莉卡
「……好吧」
　我和紫走到房间中央的时候，
　DD咔
　好像……听到了什么奇怪的声音。
义之・艾莉卡
「嗯…………？」「啊啦…………？」
　突然有种脚底没有什么支撑的感觉……不如说，脚底什么感觉都没有DD，
义之・艾莉卡
「哇～～～～～～！？」「呀～～～～～！！！」
　突然感到身体漂浮起来。
　这个，难道说是DD，
义之
「掉、掉下去了～～～～～！？」
艾莉卡
「呀～～～～～～～！！！」
　地板不知何时消失了，我们一下子像是被吸入其中一样，跌落下去。
　没有光线射入的漆黑的洞穴。
　下落的时间并没有很久，不过漆黑的环境让时间感拉长了好几倍。
　最后DD，
　咣，伴着很响的声音，在什么柔软的东西上着地了DD不如说是DD掉在上面了。
义之
「到底，怎么DD？」
　是垫着什么缓冲的缘故吗，身体并不怎么痛。
　说起来，这里到底是什么地方？
义之
「喂，紫！没事吧？」
　太暗了，也看不见她，只好出声叫她看看。
艾莉卡的声音
「没、没事……」
　马上就听到了黑暗中紫不安的声音。
义之
「没受伤吧？」
艾莉卡的声音
「没事。比、比起那个……樱、樱内，你在哪里啊？」
　紫的声音好像很不安的样子。接着，
　柔软温暖的手触摸着我。
艾莉卡的声音
「这、这是……樱内……吗？」
　就像是救命稻草一样抓着我，开始确认起是不是我来。
义之
「……」
艾莉卡的声音
「喂，说点什么啊！这个，是你吧！」
　紫像是拉拉队挥动绒球一般敲着我的身子DD
义之
「嗯～？怎么了？紫你在哪里啊」
　故意无视她看看。
艾莉卡的声音
「诶诶？那、那么，我现在摸到的是……」
　紫一下子把手缩了回去。
　啊，害怕了。
义之
「开玩笑的。是我啦」
艾莉卡的声音
「DD诶！」
艾莉卡的声音
「你、你这家伙！！」
　虽然看不见，不过不难想象，紫一定是红着脸把手举起来的样子了吧。
　说不定会就这样被打。
　就这么想着，却没有传来被打的感觉。
　感觉到的却是很害怕似地摸着我的身体的紫的手。
　……果然是很不安呢。
义之
「对不起」
艾莉卡的声音
「烦、烦死了！我……我才没有……」
　紫的气势越来越弱。
　最后DD，
　眼睛慢慢适应了黑暗，好不容易能看清紫的轮廓了。
　紫应该也是这样，但是手依然紧抓着我不放。
义之
「啊，喂，别贴这么紧啊」
艾莉卡
「别、别嗦了啦」
义之
「再说了，紫。你……知不知道现在在摸着我的哪　里啊？」
艾莉卡
「……诶？」
　紫的手一下子停住了。
　指尖开始微微地颤抖起来。
艾莉卡
「我、我DD在、在摸哪里DD」
义之
「……真是下流的家伙啊」
艾莉卡
「诶诶！？这、这……我、我……到底摸到你的哪　里DD！？」
义之
「想知道吗？那我就告诉你吧DD」
艾莉卡
「我、我也不是很想听啦！！」
义之
「我的腰啦。手别乱动啊……会很痒的吧？」
艾莉卡
「你DD！！」
　黑暗中浮起红色的脸庞。
　怎么说呢……紫真的是很有调戏的价值呢。
　呃，不能这样一直玩下去啊。
义之
「不能这样一直暗着啊……哪里有按钮什么的吗？」
　在黑暗中，我慢慢地站起来。
艾莉卡
「等、等一下啦！」
　紫紧紧抓着我的衣服。
　离得太远的话，她在黑暗中一个人会怕吧。
　我一边带着紫，一边摸着周围的墙壁探寻起来。
义之
「嗯～……总之首先要照明……是这个吗？」
　瞎猜着按下了墙壁上的开关。
　一下子亮了起来，眼睛突然间什么都看不清楚了。
　适应了光亮之后，映入我们眼中的是，
艾莉卡
「……这里是？」
义之
「第一次看到这地方呢……这是哪里啊？」
　看了下四周，是个很宽敞的房间。
　特地在预想的落下地点铺了垫子。
　除了这之外……什么都没有了。
义之
「这样子，是被关起来了吗？」
艾莉卡
「……你刚才说什么？」
义之
「所以说，『被关起来了』。没有像是出口的东西　呢……」
艾莉卡
「被、被关起来了！？」
义之
「所以说，就是这样吧？」
义之
「嘛，粗略地看了一下而已……说不定仔细找找还　是有出口的吧DD」
艾莉卡
「快、快去找啦！」
　紫到处找着，脸上满是焦急的神情。
　就这样过了一会儿，
义之
「只能认输……了吗？」
艾莉卡
「……是呢」
　我也找了一会儿，可惜也什么都没发现。
艾莉卡
「为什么会这样？」
　紫厌烦地嘟囔道。
艾莉卡
「杉并是你的朋友吧？为什么要做这种事？」
　不了解杉并是怎样的男人的紫，恐怕是难以理解现在的状况吧。
　话虽如此，我也不太想去理解就是了。
义之
「是呢……」
义之
「是牺牲品吧？杉并为了自己更容易行动而放出我　失踪了的消息」
义之
「我DD『樱内暗地里好像在计划着什么』，这么　跟别人说的话」
艾莉卡
「……真的吗？你们DD不是朋友吗？」
义之
「杉并的话绝对做得出来」
艾莉卡
「……难以相信」
　嘛，一般是不会这样做的吧。
　不过，杉并不是一般人。
义之
「而且，紫不在的话，杉并也能利用这个状况吧」
艾莉卡
「我吗？」
　紫吃惊地看着我。
义之
「啊啊。你不在了这件事，也会被说成是和『我的　计划』有关吧」
艾莉卡
「怎么这样……」
义之
「现在，学生会应该为了找我们而动用了很多人了　吧」
　这样的话，杉并也能更容易地完成自己的计划。
义之
「而且，为了分别找我们两个人，学生会不得不把　人手分开来」
艾莉卡
「怎么会……」
义之
「嘛，要么等着被人救出去，要么就自己想办法出　去吧……」
义之
「我们现在能做的只有这两件事了」
艾莉卡
「……」
　紫皱起眉头沉默起来。
　因为自己而给学生会添了麻烦。
　是在这样想吧。
义之
「……抱歉呢，把你卷进了这种事情」
艾莉卡
「诶？」
义之
「真的是对不起呢」
艾莉卡
「为什么，你要道歉啊……」
义之
「嘛，变成这样的状况也是我的责任吧」
艾莉卡
「你DD」
　紫怪怪地看着我。
艾莉卡
「你……真是笨蛋呢」
　紫小声说道。
　难道说，是想安慰我说『不是你的责任』吗……暴露了吧？
艾莉卡
「真是……笨蛋呢」
　……暴露了呢。
　嘛，先不管这些，
义之
「你也原谅杉并吧。虽说是会做这种事情的人……　但是可不是什么坏家伙」
艾莉卡
「……你没有生气吗？」
义之
「生什么的气？」
艾莉卡
「杉并的事情啊。被他整到这种地方来了，还是把　他当朋友吗？」
义之
「嘛，因为是杉并嘛……没办法啦」
艾莉卡
「……你还真是奇怪呢」
义之
「有什么不好的？那样的家伙。而且和这种人在一　起……其实还挺开心的哦」
义之
「嘛，确实给人添了很多麻烦倒是真的。这次是我　被他整了呢」
艾莉卡
「真是……奇怪的家伙呢」
　总觉得……紫看着我的眼神像是在羡慕。
艾莉卡
「我知道了。看在樱内的面子上……这次就饶了他　吧」
义之
「嗯，谢啦」
艾莉卡
「不过，你可不要误会哦。只有这次是特例哦」
艾莉卡
「而且，也不是因为你想要我原谅他，我才原谅的　哦」
艾莉卡
「对庶民宽大地处置也是王族的工作」
义之
「知道了知道了」
艾莉卡
「……你这算什么态度嘛？」
义之
「啊，不，感谢您宽大的处置……这样行了吧？」
艾莉卡
「哼……一开始就这样说不就好了」
　真是不坦率的家伙。
　嘛，为什么我会觉得她这样好可爱呢。
义之
「总之一直这么呆着也不是办法，再试着找找吧」
艾莉卡
「找出口吗？」
义之
「啊啊。再找找的话说不定会发现什么吧？」
艾莉卡
「是呢……我也再仔细找一下好了」
　两个人在地下室里探索起来。
　不过并没有找到什么类似出口的东西，只是浪费时间罢了。
义之
「嗯～，找不到呢……」
艾莉卡
「是呢……」
艾莉卡
「……阿嚏」
　轻声的喷嚏。
　仔细看的话，可以发现她纤细的肩膀在微微地发颤。
　现在是冬天，早上又冷得厉害。……没办法呢。
　我脱掉外套递给了紫。
艾莉卡
「诶……？你、你干什么啊？」
义之
「借给你」
艾莉卡
「不、不用啦。有樱内的男人气味的外套什么的……　跟我一点都不相配啦」
　紫背过脸去。
　真没办法……。
义之
「好了，别逞强了」
　我把脱掉的外套稍微带点强硬地披在紫的身上。
艾莉卡
「喂，樱内！你真是DD！！」
义之
「好了好了，闭上嘴快穿上」
　虽然我自己这么说，
　呜哇，果然好冷啊。
　身体都有点要发抖了，我拼命忍着。
艾莉卡
「樱内……」
义之
「……干吗？」
　我的声音都有点要发抖了。
艾莉卡
「哼、哼……知道了啦，你这么说的话……就让你　借给我好了。虽然我并不想要」
　紫高高兴兴的样子穿上了我的外套。
艾莉卡
「……果然一股男人的味道呢」
义之
「烦死了」
　天又冷，紫又一点都不坦率……嘛，随意了。
义之
「快点继续找出口去」
艾莉卡
「知道了啦」
　继续开始寻找出口，但是仍然没有找到像是出口的东西。
　不如说，从一开始有没有出口都还是个问题。
义之
「怎么办呢DD」
　靠在墙上稍作休息。
　脱掉外套后的胳膊上，传来墙壁冰冷的感觉。
义之
「嗯？」
　贴在墙壁上的胳膊。
　但是，左右胳膊感到的温度却不一样。
　右边的要稍微暖一些。
义之
「什么DD？」
　仔细比较了两只胳膊处的墙壁，确实是不同的。
　颜色有一点，
　不，是质感不同。
艾莉卡
「发现什么了吗？」
义之
「嗯，这里的墙壁DD」
　稍微敲了一下墙壁，音色与其他地方完全不同。
　是木板贴上混凝土伪装的墙壁。
　木板和混凝土的热传导率不同，所以有微小的温度差。
义之
「里面有什么吧？」
艾莉卡
「那就把它破坏掉」
义之
「别胡说了。估计要是把它破坏掉的话DD」
　对着墙壁摆弄了几下之后，
　随着咔嚓的声音，墙壁的一部份DD木板DD脱落了下来。
　里面是，
义之
「这是，ＰＣ？」
　小型ＰＣ像是嵌在墙里一样放在那里。
艾莉卡
「还真是……旧式的电脑呢」
义之
「是吗？」
　我记得这好像是最近刚发表的新机种来着……是我搞错了吧。
义之
「总之先试着启动它吧DD」
　响起了轻微启动音，
　画面里出现的是，
艾莉卡
「这是……游戏吧」
　居然是游戏。
　而且还周到地准备了杉并自己的形象画面和台词。
杉并的声音
『哈哈哈哈哈哈！追寻着通往地上的出口，通向自　由的大门的人啊！成功跨越我对你们的试炼吧！』
杉并的声音
『我不会逃也不会躲！！』
义之
「杉并这家伙……在想什么呢？」
　而且还说什么『不逃也不躲』，你根本就没露过脸好不好。
艾莉卡
「……到底是怎么回事？」
义之
「应该只是单纯的拖延时间吧，反正我们现在也做　不了别的事情，就陪他玩玩吧」
艾莉卡
「真是没办法呢」
　和紫一起站在显示器前，接受了杉并的挑战。
杉并的声音
『首先是简单的问题──』
杉并的声音
『下面的话代表什么含义？』
　画面中显示出『Ｔｒｉｃｋｓｔｅｒ』字样。
义之
「英语吗。那个～……这怎么念的来着？」
艾莉卡
「是读Ｔｒｉｃｋｓｔｅｒ吧？」
　紫若无其事地回答道。
　好厉害啊，明明才１年级的说……这么想的时候，突然意识到紫是来自欧洲的，对字母本来就很拿手吧。
　母语是什么不知道，但是连日语也能说的话，英语肯定是不成问题的吧。
义之
「Ｔｒｉｃｋｓｔｅｒ吗，我听到过呢」
艾莉卡
「快回答啦」
　我推敲起给出的选项来。
○魔术师
○欺诈师
○杉并
　──叮咚，叮咚☆
　貌似是答对了。
杉并的声音
『呵DD嘛，其实哪个都是正确答案』
义之
「……『杉并』也是正确答案啊！」
　忍不住对着屏幕吐起槽来。
艾莉卡
「嘛，确实不能否定呢」
杉并的声音
『那么下一题。解开下面的暗号。放心，只是简单　的西泽密码而已』
　这次屏幕上出现了『ＴＶＨＪＯＢＮＪＩＢＦＳＢＪ』这些字母。
义之
「西泽密码？紫知道是什么吗？」
艾莉卡
「不知道呢……」
　紫摇头道。
杉并的声音
『补充说明一下，西泽密码是裘里斯・西泽所使用　过的密码』
杉并
『提示是１。单词ＣＩＲＣＵＳ的话，在这里就会　表示成ＤＪＳＤＶＴ……』
　１？ＣＩＲＣＵＳ？
　意义不明……。
艾莉卡
「难道说，是把字母错位吗？ＣＩＲＣＵＳ的话……」
义之
「啊，是这样啊……」
　那就是说，『ＴＶＨＪＯＢＮＪＩＢＦＳＢＪ』的意思是……。
○杉并很伟大（正解）
○超级计算机
○没有意义
　──叮咚，叮咚☆
　哈，看来是答对了。
杉并的声音
『哦呀？挺能干呢。那么下一个问题』
　──哔哔！！
　喀……。
　看来是答错了。
杉并的声音
『呵呵呵，樱内同志。你就这么点能耐吗？可不要　让我失望哦』
艾莉卡
「真是的。好好答题啦」
义之
「呜……。不好意思」
杉并的声音
『刚开始就答错一题……。呵呵，可没有后路了哦』
　……明明连最多能错几题都没有说明。
杉并的声音
『那么，下一题……』
杉并的声音
『１ｐａｒｓｅｃ（秒差距）是多少米？』
义之
「……哈？」
　这题目的意义完全不明白。
　说到底，要不是告诉我ｐａｒｓｅｃ的读音的话，我根本连读都读不来。
　既然问是多少米的话，应该是距离单位吧……。
艾莉卡
「怎么了？快回答啊」
义之
「不，就算你叫我回答也……我完全不知道这在讲　什么啊？」
艾莉卡
「为什么？不是很简单吗？」
　……很简单吗？
艾莉卡
「哼，真拿你没办法呢……」
艾莉卡
「１ｐａｒｓｅｃ就是DD３．０９×１０的１６　次方米」
义之
「……是这样吗？」
艾莉卡
「就是这样。快点输入答案啦」
　知道了知道了。那么，
　输入了紫告诉我的数字，
杉并的声音
『呵。正解。连天文学都精通，还真是了不起呢。　还是说，其实你是ＳＦ控呢？』
　正解啊……紫那家伙，为什么会知道这种东西？
杉并的声音
『嘛算了。那么，下一个问题』
杉并的声音
『将１ｐａｒｓｅｃ换算成ｌｙ（ｌｉｇｈｔ　ｙｅａｒ）的话是多少？』
义之
「呃，ｌｙ又是啥DD」
　说到底ｌｉｇｈｔ　ｙｅａｒ又是啥……。
艾莉卡
「３．２６光年」
　又秒答了。
义之
「……真的？话说，那ｌｙ就是ＳＦ里常常提到的　光年的意思吗？」
　好像是指以光的速度一年时间能到达的距离吧……？
艾莉卡
「当然是了……」
　紫惊讶地看着我。
　诶？这难道是应该理所当然知道的事情吗？
艾莉卡
「服了你了，你真的是什么都不知道啊？」
　紫对我无语了似地看着我。
　心灵受到创伤了……。
　嘛。把答案输入进去先。
杉并的声音
『呵呵，又答对了呢。不过前面的问题，是只要有　这方面的知识就很简单的问题。那么，最后的问　题』
杉并的声音
『『らもいしいからな』DD那么，这是什么意思　呢？提示是DD『看看手边』』
义之
「らもいしいからな？ラモ石井？谁啊」
艾莉卡
「是日本人的名字吗？艺人？」
义之
「呜哇，我对艺人的名字最不拿手了」
艾莉卡
「不过，有提示说是看看手边来着？」
义之
「手边……」
　就算这么说，手边除了键盘以外什么都没有了啊。
义之
「嗯？难道说」
艾莉卡
「知道什么了吗？」
　我观察起键盘上的字来。
　键盘上的『Ａ』印着『ち』。
　可以输入罗马字，也可以直接输入假名，这键盘是针对直接输入假名的人的类型吧。
　试着把『らもいしいからな』在假名输入法状态下用罗马字输入。
　『すちもらにとににのちすちみち』……。
　不行。还是没有意义的文字。
艾莉卡
「是不是应该反过来呢？」
义之
「诶？」
艾莉卡
「把『らもいしいからな』用罗马字输入法，按照　假名直接输入试试看吧？」
义之
「啊，这样啊……那么就是……」
　『ら』是『Ｏ』，『も』是『Ｍ』，然后……『い』是『Ｅ』，就变成这样了！
　就是说，『らもいしいからな』的意思是……？
○给你出口
○真可靠
○恭喜你（正解）
义之
「答案是『给你出口』」
　我确信地输入了答案。
艾莉卡
「不是的啦！」
　就在我输入完准备按下回车键的时候，紫阻止了我。
义之
「诶？」
艾莉卡
「换我来！」
　紫这么说着，把我打的文字删掉，自己快速地打了答案上去。
艾莉卡
「大概，这个是正确答案吧」
义之
「是、是吗……」
义之
「答案是『真可靠呢』」
　我确信地输入了答案。
艾莉卡
「不是的啦！」
　就在我输入完准备按下回车键的时候，紫阻止了我。
义之
「诶？」
艾莉卡
「换我来！」
　紫这么说着，把我打的文字删掉，自己快速地打了答案上去。
艾莉卡
「我想……这个才是正确答案吧」
义之
「原来如此……」
义之
「答案是『恭喜你』」
　我确信地快速输入了答案。
艾莉卡
「杉并这家伙～。什么『恭喜你』嘛……」
　紫狠狠地开骂了。
义之
「嘛，别这样嘛……」
义之
「这样就结束了吧？」
　我按下了确认键DD
　响起了轻浮的号角声。
杉并的声音
『呵……挺能干的嘛。真没想到会被樱内给打败呢』
杉并的声音
『那么，赐予胜利者荣光！』
　伴随着这句台词，
　DD纾
艾莉卡
「呀！？怎、怎么了！？」
　随着深沉的吱嘎声，天花板打开了。
　缓缓地降下了楼梯。
义之
「原来如此……出口在上面啊」
　怪不得找不到呢。
义之
「那么……赶紧出去吧」
艾莉卡
「终于……能出去了」
　爬上逃生梯后，
　熟悉的风景呈现在我的面前。
义之
「……还连着这种地方啊」
艾莉卡
「这学校到底是怎么回事啊……」
　紫抱怨道。
义之
「我也不太清楚」
　嘛，有许多怪事也算是这个学校的特征了吧。
义之
「啊～啊……已经完全入夜了呢」
艾莉卡
「……是呢」
　在地下被关了很长时间，外面已经完全变成夜晚了。
义之
「真是的，杉并这家伙」
　圣诞派对就这么毁了。
　等会儿一定要他好看。
艾莉卡
「啊……」
　紫看着天空小声惊叹道。
　我也跟着向天空看去DD，
　从空中落下纯白的粉雪。
　毕竟早上就这么冷了呢。
义之
「白色圣诞节啊」
　被不算很亮的灯光照着的粉雪和樱花瓣。
艾莉卡
「呵呵……好漂亮……」
　紫像是要接住雪一样，两手张开向着天空。
　平时一直是严肃的表情，现在却带着微笑，金色的长发随风飘舞。
　在黑暗中飘舞的白色，樱色，和金色的光辉DD
　这景色让我有种十分梦幻的感觉。
义之
「……阿嚏！」
义之
「呜哇，果然好冷。紫，你差不多可以把外套还给　我了」
　向着这么放着不管不知会看雪看到什么时候的紫，我这样说道。
艾莉卡
「啊……」
　看着自己的身体DD不对，是看着穿在自己身上的我的外套，紫皱起了眉头。
艾莉卡
「……还不行哦」
义之
「还不行是什么意思啊？」
艾莉卡
「那是DD」
艾莉卡
「就、就这么还给你的话，不知道会被当做什么用　途来使用啦」
义之
「喂，给我等下，你这话什么意思！？」
艾莉卡
「这可是我穿过的衣服哦？你肯定……那个……会、　会拿来做奇怪的事情的啦」
义之
「奇怪的？」
艾莉卡
「像、像是去闻味道……之类的？」
义之
「我说你……」
　这是哪儿来的变态啊？
艾莉卡
「所以，我会洗过之后再还给你的」
义之
「不用洗啦。好了快点还给我」
艾莉卡
「不是说不行了吗？而且，是哪位硬把这衣服塞给　我的啊？」
艾莉卡
「我应该是拒绝过一次的」
　嘛，确实是我硬塞给她的。
义之
「……知道了。那你之后还给我吧」
艾莉卡
「哼……还给你什么的，把自己说得真了不起呢」
　紫别过脸去。
义之
「对了，紫」
艾莉卡
「……干嘛？」
　依旧背着脸，只是把视线稍微转向我这边，回答道。
义之
「圣诞快乐」
艾莉卡
「啊……圣诞……快乐」
　有点害羞地轻声说道的紫，果然好漂亮，好可爱。
　紫是自己意识到自己害羞了吧，尴尬地头也不回地向前走去。
　是要回自己的教室吧。
　我目送着紫的背影DD，
　或许是我的错觉吧，紫好像有点开心似地把我的外套往自己的身上裹紧了。
　就像是DD，
　抱着我的外套一样。
　临近年底的某天。
义之
「好冷～～～」
　我为什么会在学校里。
　因为已经进入了寒假，我应该享受着应有的权利在自己家里悠闲地无所事事才对，但是……。
真由纪
『现在立即来学校的学生会室集合。明白了吗？』
　被真由纪学姐用电话叫了出来。
　到底是什么事啊？
　说起来，为什么我不得不被叫到学生会室啊？
　是之前圣诞派对的处分已经决定了吗？
义之
「嘛，反正站在这里也只会感受到寒冷」
　总之先去学生会室吧……。
　――卡啦卡啦……
义之
「大家好啊」
音姬
「啊，弟弟君！」
艾莉卡
「太慢了」
真由纪
「欢迎！」
义之
「…………」
　在那里，集合了学生会的全部成员们。
真由纪
「怎么了？像根桩子一样愣在那里」
音姬
「好了，快进来吧」
艾莉卡
「不快点关上门的话会很冷的」
义之
「啊、啊啊」
　什么？什么？
　从现在开始要做些什么？
真由纪
「那么，弟弟君也来了，我想也该进入主题了」
音姬
「好～」
艾莉卡
「我都已经等累了」
义之
「…………」
　……诶，会议？
真由纪
「那～个……咳咳」
真由纪
「那么现在，今年最后的反省会正式开始」
义之
「诶？」
真由纪
「嗯？怎么了？弟弟君」
义之
「诶，那个。也就是说我也要参加？」
真由纪
「那不是当然的吗」
义之
「说当然，为什么是当然的啊？」
　说起来，我和学生会没有什么关系啊。
真由纪
「嗯，嘛，简单地说。弟弟君就是牺牲品。或者叫　活祭品」
义之
「哈啊？」
　事情太过突然，我的思考已经跟不上了。
真由纪
「今年的学生会的活动结，嘛，用棒球来比喻的话　就是安打率不佳。说投手倒是做得不错，但是分　数却没能上升」
真由纪
「针对有关杉并的事情，虽说已经抓住要点了」
真由纪
「但是却没能痛快地打出逆转的本垒打」
真由纪
「结果反而在圣诞派对的时候，弟弟君的班级还放　出了很大的烟花」
义之
「呃喀」
　我被真由纪学姐瞪了一眼，不由自主地后退了一步。
　圣诞派对的第二天，我被杉并叫了出去，来到了我以为是非正式新闻部指挥部的地方。
　但是，那只是用来欺骗学生会的一个诱饵而已。
　果然不出所料，一直深信我在计划着什么的紫被关了起来。
　杉并的计划，是打算将追赶我的其他学生会成员也关起来吧。
　虽然被关起来的只有紫一个人，对于学生会来说算是不幸中的万幸了，但是诱饵似乎并不只有那一处。
　结果，杉并的企图成功了，很大的烟花在圣诞派对的夜里绽放了。
　烟花本身倒是深受好评，但是因为没有事先通知，学生会似乎在处理周边居民的不满上很是辛苦。
　只是那样的话倒还没什么，但是我不在的那段时间里，杏她们似乎在ＳＳＰ上做了一些称之为特别服务的超出常规的事情。
　结果是，我们班，附属３年３班，被严重警告，并且被告知将在寒假的时候公布处分……。
真由纪
「艾莉卡加入学生会之后，战斗力确实有所提升，　但果然还是感到人员依然不够」
义之
「哈啊……那么？」
真由纪
「也就是说」
真由纪
「我，很生气！」
　啪，真由纪学姐开始拍桌子了。
真由纪
「虽说最终将他们制服了，但是要说的话，圣诞派　对被杉并和杏他们严重破坏了」
真由纪
「于是，就注意到你了，弟弟君」
义之
「…………」
义之
「哎？」
真由纪
「果然，要以眼还眼，以牙还牙，以问题儿童对付　问题儿童」
义之
「那、那个……」
音姬
「也就是说，要让弟弟君来学生会帮忙」
义之
「诶诶～～！」
　喂，这算什么啊，这个展开！？
真由纪
「虽然之前也曾拜托过你，但是这次可不是请求」
义之
「不、不是……」
真由纪
「什么？」
义之
「姑且，要是能让我表达一下自己的意见的话，我　会很高兴的」
真由纪
「嗯，也可以啊，不过最好记得，弟弟君在这里的　选择，可是和弟弟君的班级所受的处分有很大关　联的」
义之
「呜哇，来了啊！」
真由纪
「所以说，一开始不就说过了吗。弟弟君是活祭品」
义之
「唔唔……」
　你那样子说的话，我怎么可能拒绝得了啊。
音姬
「虽然这么说，但也不是一直都要帮忙哦」
音姬
「只要在学生会合宿期间就可以了」
义之
「……学生会合宿？」
音姬
「嗯」
真由纪
「从明天开始」
真由纪
「目的是到目前为止的反省和今后对策的讨论。此　外，还有学生会成员的和睦、慰劳等等」
真由纪
「嘛，也就是说要让弟弟君参加这次合宿」
义之
「…………哈？」
真由纪
「还有，集合地点是，弟弟君的家门前」
义之
「那，那个，真由纪学姐？」
真由纪
「怎么了？」
义之
「我果然，没有拒绝的权利吗？」
真由纪
「嗯，嘛，就算你说不去，等你注意到的时候，也　已经身处目的地了」
义之
「诶诶！？为、为什么！？到底会发生什么事情，　我才会身处目的地啊！？」
真由纪
「虽然有很多的方法。不过最省事的是安眠药之类　的」
义之
「那我岂不是会相当惨啊！那也太危险了！」
真由纪
「真是的，弟弟君。只要我说过了，那么不论用上　什么手段都是要做的哦？」
真由纪
「那样的话，可是说不去的弟弟君不好呢☆」
　真由纪学姐一边这么说着，一边按着自己的手指，发出响声。
　而且，还是一脸笑容……。
　……这个人，真的做得出来。
　安眠药或许还算是比较好的……。
　总觉得要是音姐也参与进来的话，似乎会弄错而让我吃下其他的药。
义之
「那、那个，不会用掉很长时间吧？除夕能回来……」
音姬
「要一直到正月初哦」
义之
「那、那么长！？」
真由纪
「和学生会的同伴们一起过年～！Ｙｅａｈ～！」
义之
「Ｙ、Ｙｅａｈ～，不是说这个吧」
真由纪
「嗯？弟弟君，还有什么不满的吗？」
真由纪
「只要和学生会一起去旅行，就可以减轻弟弟君班　级的处分，这么想的话还是很划算的吧？」
义之
「唔……」
　怎么回事啊～，真是的。
　只有我一个活祭品吗，总觉得无法接受啊。
　说到底，我自己可是基本上什么都没有干呢。
音姬
「没事的，弟弟君。一定会很快乐的」
　音姐满面笑容地说道。
艾莉卡
「对我来说，樱内什么的如果不来，我会很高兴　的……」
真由纪
「嘛，想开点吧。就算你再怎么抱怨，结果也是不　会改变的」
　真由纪学姐说的确实很正确呢。
义之
「我知道了，我去就行了吧，我去」
真由纪
「嗯，不错很听话」
音姬
「嗯嗯」
艾莉卡
「真没办法呢」
义之
「哈啊～～～」
　本来就很短的寒假啊。
真由纪
「呵呵呵」
义之
「怎、怎么了」
真由纪
「嘛嘛，不要闹别扭了」
真由纪
「想成是用学校的预算资金去旅行的话，不是什么　吃亏的事情吧？」
义之
「嗯～～～」
　那是在想去的时候，去想去的地方的情形吧～。
　学生会的合宿什么的，总觉得规则很繁琐，我想一点都不会快乐的……。
　嘛，不过，要说是无奈之举的话，也确实是无奈之举。
音姬
「真期待呢～」
真由纪
「期待啊～」
　最后结果。
　明天早上７点，在我家门前集合。
　哈啊～～～～～～……。
　虽然还有很多不清楚的地方，但是比起其他的事情。
　我能按时起来吗。
　与由梦、音姐还有樱小姐围坐在一起吃饭――不过是很平常的光景而已。
　只是――眼前的由梦脸上的神情却不怎么好看。
义之
「――就是说，明天我要去旅行了」
由梦
「诶～！？这到底是怎么回事！？」
　也没怎么回事……在学生会室听到这个消息时，我的反应也和由梦一个样。
　嗯～，果然由梦也很吃惊啊。
由梦
「哥哥，给我好好说明一下」
　要说这件事的元凶嘛――其实现在就坐在你身边呢……。
　我用求助的眼神望向音姐
　可她本人却只是笑呵呵地不说话。
义之
「嘛，说是旅行……其实应该说是学生会的合宿……　没错吧音姐」
音姬
「嗯，就是这样。正因为是学生会的合宿，所以全　体学生会成员强制参加」
由梦
「那个，哥哥他根本就不是学生会的成员吧」
义之
「嘛，那倒也是……」
　可是既然是出自那个真由纪学姐的提议，根本就没有反对的余地。
　何况音姐也很起劲。
　听我这么一说――，
由梦
「嘛，既然是高坂学姐，那就没办法了」
　由梦一脸不情愿的样子……总之看来是接受了。
　连由梦都对真由纪学姐没辙……从某种意义上说，学姐还真是有一套。
由梦
「那么？」
　由梦用胳膊撑起脸，半是闹别扭半是生气的表情看着我。
义之
「『那么』什么呀？」
由梦
「就是说，留我一个人看家了？」
义之
「嘛……就是这么回事吧？」
义之
「啊、不对呀……还有纯一爷爷，另外樱小姐不是　也在嘛――」
樱
「呀～，但是人家也不能总在家里待着呢～」
　一直默默倾听着我们对话的樱小姐插嘴道。
义之
「诶？真的吗？」
樱
「嗯。我也有不少事情要忙的」
由梦
「……你都听到了」
　由梦一副恨恨地目光瞪着我。
　嘛，樱小姐在新年这些天总是很忙的，我们也见怪不怪了……。
义之
「那纯一先生呢？」
樱
「哥哥他嘛……不是说了过年那几天要出门吗？」
音姬
「好像说是和朋友去温泉旅行什么的……」
樱
「果不其然」
　……这也太不凑巧了。
　这样一来――
义之
「把由梦单独留下看家……不太好吧？」
由梦
「呀，没必要为我担心的」
义之
「由梦是个女孩子，也得考虑到做饭的问题――」
音姬
「也是啊，不能把由梦自己留下看家」
义之
「对吧？就是这样――合宿的事情还是别算我了……」
　合宿就别让我参加――话还没说完就被音姐给打断了。
音姬
「那就带上小由梦一起去合宿吧」
由梦
「……姐姐？」
义之
「音、音姐？」
音姬
「不过是多一个人而已，没问题的……嗯嗯，就这　么办」
　无视我们吃惊的表情，音姐很开心地点着头，自顾自地说道。
音姬
「啊，我会去和真由纪说的，小由梦就放心吧」
由梦
「姐姐，你别擅自决定啊――」
音姬
「那么，明天还要早起，今晚就早点儿睡吧」
由梦
「不是，我还没答应要去呢……」
音姬
「明白了吗？」
　音姐满面笑容地说道。
　只是在那笑容之中，有着不容反对的迫力。
由梦
「……是」
音姬
「那么关于日程安排――」
　对着哑口无言的由梦，音姐自顾自地开始说明合宿的安排。
　听了合宿的安排，由梦多少也会有兴趣参加了吧――
音姬
「那就回家去准备必要的行李吧」
由梦
「嗯，知道了」
　准备回家收拾行李的由梦脸上也露出了一丝期待的表情。
　音姐她们回去了，我正在悠闲地看着电视的时候――
樱小姐的声音
「义之君～，过来一下好吗～？」
　从樱小姐的房间传出呼唤我的声音。
义之
「有什么事吗？」
樱
「嗯嗯，想把这个给义之君你――」
　樱小姐在口袋里找着什么。
樱
「啊啦？那个那个……应该就在这里呀……」
　樱小姐不断地在口袋里找着。
樱
「啊，找到了找到了。就是这个」
樱
「锵～！」
　樱小姐得意地举起手里的东西――
义之
「项链？」
　细细的链子前端，一颗粉色的小宝石在摇荡着。
义之
「这个……是什么材料的啊？」
　宝石不大，做工也谈不上很好，看起来并不起眼。
　何况――
　这样淡粉色的石头，在我看来……并不适合男人佩戴。
樱
「喵哈哈哈，ｐｒｅｓｅｎｔ　ｆｏｒ　ｙｏｕ」
　樱小姐的小手拿着项链，向我递了过来。
义之
「不，就算说是给我的礼物……」
　老实说，实在难以想象自己会戴着这样的东西。
　看到我为难的表情，樱小姐也露出有些困扰的笑容说道。
樱
「嘛……怎么说呢？就算是护身符一样的东西吧，　保佑义之君旅途安全，好吗？」
义之
「护身符吗……」
　樱小姐会给我这样的东西……很不寻常啊。
　更何况，送给我护身符这样夸张的东西，几乎从未有过。
义之
「这样啊……谢谢你了」
　毕竟是樱小姐的心意，除了收下以外别无选择。
　再说，反正护身符这种东西也没坏处。
　我从樱小姐手里接过了项链。
樱
「还有啊――」
　我刚一接过项链――樱小姐就用极为真挚的表情看着我。
樱
「旅行途中绝对不可以摘下它」
　樱小姐用很强烈的语气叮嘱着我。
义之
「啊……是」
　看到樱小姐的表情，我只能点头同意。
义之
「一直都要戴着吗？」
樱
「对哦。你就把它当作是我，把它一直戴在身上好　吗？」
樱
「因为，这次我――不能陪在你身边了嘛」
义之
「诶？」
　这又是什么意思啊？
樱
「好啦好啦。离开初音岛时，绝对不能摘下它哦……」
　啊啊，是指这个啊……
　这么一说，我每次离开初音岛时都是有樱小姐陪同的。
樱
「说好了哦。绝对不可以摘下它……」
　樱小姐握着项链的手微微有些颤抖。
义之
「……洗、洗澡时也得戴着吗？」
樱
「什么时候都得戴着哦」
　樱小姐用非常认真的眼神定定地看着我。
　那样的眼神让我感到，这里不能敷衍了事地点头应付。
　证据就是……直到现在，樱小姐仍然把项链紧紧地握在手里。
　我俩的手通过项链彼此联系在一起――就像是构成了羁绊一样。
樱
「………………」
义之
「……我记住了」
　我郑重地点头，答应了樱小姐的要求。
义之
「这是樱小姐给我的护身符。我会让它丝毫不离身　的」
樱
「绝对哦？」
义之
「是的，绝对」
　我认认真真地点头答应了，
　樱小姐松开了手――同时，把项链放到我的手心里。
樱
「啊，怕你到时候忘了，还是现在就戴上吧」
义之
「现在就要戴吗？」
　平常没有戴这类饰品的习惯，一下子戴上还真不适应。
　不过，要是明早光顾着带旅行的行李却忘记戴项链，就麻烦了。
义之
「明白了」
　我马上把项链戴在身上。
　还以为第一次戴项链多少会有些违和，没想到完全没有异样的感觉。
　简直就像是一直戴在身上似的。
义之
「怎么样？合适吗？」
樱
「呜哇☆，实在是太合适了～」
　樱小姐笑眯眯地啪啪拍着小手。
　我稍稍有些不放心，看着镜子中的自己，
义之
「嗯～……这看起来不是挺好嘛？」
　粉色的项链――带给我少女气息十足的印象……不过戴着它感觉还不错。
　不仅如此，就像樱小姐说的，其实满合适的。
樱
「喜欢吗？」
义之
「嗯，就好像……为我量身定做的一样」
　虽然自己也不明白……但就是有种很安心的感觉。
樱
「喵哈哈，那就好」
　樱小姐满意地点着头。
樱
「啊对啦！别忘了带礼物回来～」
义之
「礼物吗？」
　这又不是去玩儿……。
　不过，给樱小姐买个礼物也不错。
义之
「那么，樱小姐有什么想要的吗？」
樱
「这个嘛……」
　樱小姐歪着小脑袋想了一会儿之后，
樱
「有什么新奇的东西就好了。还有点心」
义之
「新奇的东西是吗？比如说？」
樱
「像是奇特的点心组合之类的啦，或者材料很特别　的啦，另外，像是很稀有的东西啦――」
樱
「啊，我不在意点心的味道，所以不用顾虑只管买　就好」
义之
「哈、哈啊……」
樱
「说好了啊」
义之
「明白了。我会好好去找，不会让你失望的」
樱
「喵哈哈☆，我期待着呢」
　听了我的话，樱小姐很开心。
　不过，奇特的点心吗。
　不过是去合宿而已，又不是去观光旅游……还是别太期待有什么太好的东西吧。
　不过为了回应樱小姐的期待，我还是努力去找找吧。
樱
「啊对了！呐，义之君，这么晚了还不睡，没问题　吗？」
　这时我才想起看表。
　先是出神发呆和看电视――
　再加上和樱小姐说了这么半天话，已经过去好长时间了。
义之
「其实我还不困呢――」
樱
「呜喵？那你明天起的来吗？」
　对了，明天还要早起呢。
义之
「那么樱小姐，晚安」
樱
「嗯，晚安。明天路上小心啊」
　樱小姐温柔地看着我。
　从那眼中，流露出从樱小姐娇小的外表几乎无法想象的慈祥表情
　就像妈妈一样温暖的感觉。
义之
「我会小心的」
樱
「嗯」
　樱小姐的脸上露出微笑，我返身走回自己的房间。
　明天起的旅行――不对，是合宿。
　呜～……不行。现在兴奋个什么劲啊。
　今晚还睡的着吗？
义之
「呼～～～……嘶～～～～」
　──梆！！
音姬
「弟弟君！起床啦～～～～！？」
义之
「唔哦！？」
音姬
「啊～！果然还在睡～！」
音姬
「真是的～」
音姬
「再睡就丢下你了！」
义之
「怎、怎么？出什么事了？」
音姬
「真是的，赶快给我起床～！」
义之
「音、音姐？哎、哎？」
义之
「…………」
音姬
「啊咧？」
　――嘀嘀，嘀嘀
义之
「音姐？」
音姬
「那、那个」
音姬
「因为是弟弟君嘛，我还以为肯定又忘记了定闹钟　呢」
义之
「所以，过来叫我了吗？」
音姬
「嗯！弟弟君居然已经醒了，了不起！那就赶紧起　床准备吧！」
义之
「哈啊～～～～……」
音姬
「快～起～床」
义之
「好好好」
　呜啊～～～。
　现在才早上六点半。
　我还困着呢。
　难得的寒假，我却要为了学生会而努力……。
　嘛，既然都决定参加了，说什么都没用了……。
音姬
「诶嘿嘿～。和弟弟君去合宿～☆」
　音姐还是一副喜不自禁的模样。
　真有精神啊。
义之
「啊咧……说起来，早上最爱赖床的不是由梦吗？　她还在睡吗？」
音姬
「小由梦的话，已经起床了哦」
义之
「哎？」
由梦
「哼哼～哼☆」
由梦
「嗯，要带上这个还有这个……还有，还有」
由梦
「啊，对了。也得带上那个才行」
由梦
「还有啊」
义之
「……这么开心啊」
由梦
「哈呜！？」
义之
「早上好～」
由梦
「早、早啊哥哥。你起的好晚啊」
义之
「在我们家门口集合，现在起来正好」
义之
「话说回来，看把你乐的」
由梦
「谁、谁乐啦」
义之
「诶？是吗？刚刚不是还在高高兴兴地确认着行　李……」
由梦
「那、那是，那个」
由梦
「出门总要做好准备吧，我只是喜欢准备的过程而　已」
义之
「又不是小孩子春游」
由梦
「唔！！」
由梦
「倒是哥哥你，就带这么点儿东西，是不是太少了？」
义之
「不过是学生会的合宿而已吧？带上换洗的衣物不　就够了？」
由梦
「呼嗯～，是吗。真省心呢」
由梦
「坐车和坐船时，肚子饿了也不用吃东西了是吧」
义之
「唔！？」
由梦
「想来也不想喝上热乎乎的茶了」
义之
「完、完蛋了！把这事忘光了！」
由梦
「哼哼～☆」
　由梦故意从行李中翻出一看就很好吃的糖果和点心给我看。
由梦
「新出的点心～」
义之
「由、由梦大人！请分给小的一点儿吧！」
由梦
「哼～嗒，既然没准备，那就说明哥哥根本不吃不　是吗～」
义之
「吃！我要吃！我只是一时忘了准备！」
由梦
「呼嗯？」
义之
「由、由梦大人～！请务必～，请务必分我一些～」
由梦
「哥哥你好恶心。这么假惺惺的」
义之
「我也想在路上品尝到这么好吃的点心啊」
由梦
「真没办法」
由梦
「那么，装点心的包就由哥哥负责背着了」
义之
「小事一桩！」
　――嘶！
义之
「好重！？不、不过装些点心而已，居然这么重！？」
由梦
「这里面装着的可是大家合宿几天要吃的点心。当　然重了」
　不、不愧是由梦。
　在这种小事上也想着大伙儿呢。
音姬
「弟弟君，姐姐我的行李也拜托你了哦～」
义之
「哎？啊啊，好啊……喂，你这是搬家啊！？」
音姬
「诶？」
义之
「这堆的像山一样高的行李是怎么回事啊」
音姬
「什么啊，这不过是合宿这几天必要的最低限度的　行李而已哦？」
义之
「不，那个……这已经完全够搬家的分量了……」
由梦
「姐、姐姐～……」
音姬
「诶诶？可是，这些东西都是必要的啊～？」
音姬
「替换的衣物要准备吧？洗澡用品也要带吧？预防　万一时的急救箱也得带上……」
音姬
「还有吹风机、防晒霜和润肤露」
义之
「就算这些都要带，其他的那些又是怎么回事啊」
由梦
「姐姐你到底都带了些什么啊？」
音姬
「诶～？基本上就是些要换的衣物而已哦」
义之・由梦
「用不着！」「用不着的！」
义之
「只带外宿这几天的衣物不就够了吗？」
音姬
「可是，不知道这几天会出什么状况吧？」
音姬
「比如开派对啦，或者遇难啦……也许突然就变成　夏天也说不定！」
义之・由梦
「绝对不可能！」
音姬
「哈呜～！」
义之
「难道说，连泳装也……」
音姬
「嗯！三件！」
义之
「白痴吗～！」
音姬
「哈呜呜～～～！」
由梦
「都放回去」
音姬
「不嘛不嘛」
音姬
「我已经严格筛选了哦？不能再少了嘛～」
　音姐站在堆成山一样高的行李前面，挥着双手说道。
义之
「哈啊～……突然变成夏天什么的，真是莫名其　妙……」
由梦
「我带的装点心的包还要实用的多呢」
义之
「等回来就是空包了嘛……喂，该不会连你也带泳　装了吧？」
由梦
「请别把我和姐姐混为一谈好吗」
真由纪的声音
「哈罗！我来啦～～～～！」
义之
「哦，来了来了」
由梦
「那我们走吧」
音姬
「等等我～～～～！」
音姬
「弟弟君～，来帮我提行李～！啊啊，小由梦也来　帮帮我嘛～」
义之・由梦
「哈啊～～～～……」
真由纪
「早上好～！」
义之
「早上好啊」
由梦
「早啊，高坂学姐」
音姬
「早～」
真由纪
「嗯嗯，大家都到齐了～」
　小型巴士已经停在我家门口了。
　巴士将载着我们直接上渡轮，到本岛后再前往目的地。
　已经有一些学生会员的生面孔坐在车里了。
真由纪
「来，行李都集中放在这里吧」
义之
「好哦」
　哦哦，已经放了这么多行李了啊。
由梦
「啊，哥哥，装点心的包也放上去吧」
义之
「知道了」
音姬
「嘿咻，嘿咻」
　啊啊，真是的。姐姐大人还真的要带上这么多的行李啊。
义之
「来，给我吧」
音姬
「谢谢，弟弟君～」
真由纪
「喂音姬，这行李怎么回事？」
　就连真由纪学姐都被惊呆了。
真由纪
「这也太少了吧？」
义之・由梦
「诶诶诶！？」
音姬
「嗯。这次外出的时间比较短嘛」
真由纪
「诶～？没问题吗？」
音姬
「已经好好筛选过了，放心吧」
义之
「不、不好意思打扰一下！」
音姬・真由纪
「嗯？」
义之
「以前合宿时也带这么多东西？」
　我指着音姐的行李问道。
真由纪
「不就这么点儿吗？每年学生会合宿时，带的都比　这个多呢」
音姬
「嗯嗯」
真由纪
「因为要用到很多东西嘛。看，我的也是」
　……诶，不是吧。
义之
「这么一大堆的行李，都是真由纪学姐的？」
真由纪
「答～对了～」
义之・由梦
「…………」
　我和由梦面面相觑。
由梦
「这么说来，每年姐姐去参加合宿时，她的房间都　变得空荡荡的……」
义之
「这、这样啊。真由纪学姐也是，到底都带了些什　么啊？」
　……这就是所谓的物以类聚吧。
艾莉卡
「呼嗯～，这里就是樱内家啊……」
艾莉卡
「这么气派的家，跟你真不相称啊」
义之
「喂喂，说什么呢。你特地下车就为了说这些吗」
艾莉卡
「像你这样的，就应该住在又窄又脏、又矮又小的　屋子里才对」
艾莉卡
「你还住在跟你这么不相称的气派的家里啊」
艾莉卡
「住在和你更相称的家里才好呢……」
义之
「喂喂，说什么呢。你特地下车就为了说这些吗」
艾莉卡
「像你这样的，就应该住在又窄又脏、又矮又小的　屋子里才对」
义之
「那种屋子更不好找吧」
真由纪
「各位，行李都放好了吗？没落下东西吗？」
一齐
「是～」
真由纪
「那么，出～～～～～发！！」
真由纪
「真好吃～！」
艾莉卡
「真的很好吃啊」
音姬
「啊！那不是新出的点心吗，小由梦！」
由梦
「嗯，是啊」
由梦
「给～，点心还有好多呢～」
　坐在车上，大家开心地吃着由梦准备的点心。
　由梦想出的给大家准备点心这个想法真是太正确了。
艾莉卡
「小由梦想的真周到啊」
由梦
「诶诶？没、没有没有，哪里哪里～」
　哦哦，好感度上升中！
？？？
「真不愧是朝仓妹妹，果然有一手」
义之
「就是啊～……诶！？」
　………………。
音姬
「弟弟君？怎么了？」
义之
「啊？不，那个……」
　刚才听到的是杉并的声音吧？
义之
「…………」
　四处张望，当然看不到他。
　那是当然的。
　这可是学生会的合宿啊。
　杉并怎么会在这里呢。
　……是我听错了吗？
由梦
「哥哥，把这个袋子打开，把里面的点心给坐在后　面的人分一下」
义之
「哦、哦」
　不知不觉间，我和由梦一起给大家分起点心来了，就这样吧。
　我们乘坐的巴士开上了渡轮，前往合宿的目的地……。
真由纪
「好～～～，顺利到达了哦～！」
音姬
「我们到了～」
艾莉卡
「终于到了～！」
义之
「总算是到了～！呜哦，完全是银白色的世界～～　～～！」
义之
「呃，喂？」
真由纪
「嗯？」
义之
「我、我说？这里是……？」
真由纪
「合宿地点」
义之
「…………」
　眼前净是些穿着各式各样滑雪服的人们……。
　正在以优美的身姿尽情地滑雪……。
义之
「这、这不是滑雪场吗？」
真由纪
「没错哦？」
真由纪
「啊咧？没有跟你说过吗？」
义之
「说、说什么啊？」
真由纪
「学生会的合宿就在滑雪场啊」
义之
「……刚刚才听说」
真由纪
「啊哈！是吗？那也不要紧」
义之
「什、什么不要紧！？」
　我说，打算在这里合宿吗？
　骗人的吧？
义之
「由、由梦，你知道这件事吗？」
由梦
「昨晚临睡前听姐姐提到一句」
由梦
「不过这次时间紧，除了滑雪服，其它都得靠租了」
义之
「…………」
由梦
「哥哥你真的一点都不知道吗」
义之
「嗯、嗯……」
　大家从巴士上取出行李。
　难不成，真由纪学姐和音姐的行李其实是……。
　滑雪板吗！？
　所以才会有那么多行李吗。
　当然不会只有她们自己的而已。
义之
「……早知我自己带滑雪服来了」
真由纪
「算啦算啦。就按由梦说的，全都从这里租就好啦」
真由纪
「弟弟君其实滑雪的技术挺不错的吧？」
义之
「哈啊，算是吧……。啊不……谈不上很好」
真由纪
「嗯？」
义之
「这真的是学生会的合宿？」
真由纪
「啊哈哈。是真的是真的」
真由纪
「不是你想像的那样死板的活动吧？」
真由纪
「既然来了，就玩个痛快嘛」
真由纪
「难得的寒假，可别荒废了」
义之
「哈啊……话倒是……这么说啦」
　这话其实也对……。
真由纪
「再说了，不管做什么事，体力都是最重要的不是　吗？」
真由纪
「寒假期间吃好睡好，学生会有事时才能精力充沛　地去处理」
义之
「哈啊……」
　话说，我又不是学生会成员。
真由纪
「看，滑雪设备出租屋就在那里」
义之
「…………」
　真由纪学姐看上去一脸兴奋。
　既来之则安之吧。
　而且，真要把合宿搞成反省会一样，那才难熬呢。
　毕竟是新年，学姐她们一定也想好好庆祝一下吧……。
真由纪
「弟弟君，快点～」
义之
「啊，来啦～」
　总之先选好滑雪用具再说。
　办理完租借手续后，我们前往预订的旅馆。
　总之先填饱肚子吧。
音姬
「嗯～，真让人举棋不定呢～」
由梦
「我也是。松肉乌冬面看着就好吃，这边的猪排咖　哩饭也不错……」
真由纪
「我就点田园荞麦面套餐好了」
艾莉卡
「我也要这个」
真由纪
「弟弟君你呢？」
义之
「我也来份这个套餐吧」
音姬
「啊～嗯，不知道要点哪个～」
义之
「那就都点了吧」
音姬
「那我还要不要身材啊～」
真由纪
「别担心。多滑一会儿就能瘦下来了」
　那、那要滑到什么程度啊，我说真由纪学姐？
　但是。
　非常祥和的气氛。
　不管怎么看，我们都只是来滑雪而已的吧。
　这样的氛围，也算是学生会的反省会吗？
由梦
「那么姐姐点松肉乌冬面，我要份猪排咖哩饭怎么　样？」
音姬
「啊！这样也不错！」
　这边的姐妹二人更是一脸悠闲。
　音姐她……就没有一点身为学生会长的紧张感吗。
真由纪
「嘻嘻。弟弟君一脸不安的表情呢」
义之
「不、那个。我怎么也想不到会来滑雪场啊」
真由纪
「还以为会选个国民宿舍之类的地方闭门思过吗？」
义之
「老实说，是的」
真由纪
「啊哈哈」
艾莉卡
「其实我也是这么以为的」
艾莉卡
「全员正坐，自我反省之类的呢」
义之
「那是禅寺」
真由纪
「你们更希望那样？」
义之
「不不不」
艾莉卡
「我对那样的方式更有兴趣就是了」
真由纪
「不愧是外国来的公主。嘛，下次有机会会让你见　识的」
真由纪
「嘛，回头会好好反省，还有决定今后的日程安排　的，该行乐的时候就及时行乐吧」
义之
「哈啊」
　……就这样。
　虽说旁听学生会今后的日程安排对我们毫无用处。
　……嘛，还是姑且听一下吧。
　然后。
　吃过饭，不知为何大家都换上了滑雪服。
真由纪
「来吧～！先玩个痛快吧～！」
音姬
「哦～！」
　是、是这么回事吗。
　果然第一项安排就是滑雪吗。
艾莉卡
「…………」
　啊咧？
　看上去紫的兴致不高啊？
义之
「怎么了，紫？」
艾莉卡
「没什么」
义之
「嘿？」
艾莉卡
「姑、姑且作为参考问下，樱、樱内你会滑吧？」
义之
「嗯，嘛，是这样没错。难道紫你……」
艾莉卡
「我、我当然也会滑啦！不、不过！」
艾莉卡
「脑子里了解滑雪的技巧，只是没亲身试过而已！」
义之
「那跟不会滑一样吧……」
艾莉卡
「真、真嗦！」
　紫窘得满脸通红，扭过头去不理我了。
　干脆我当她的教练好了。
真由纪
「那么大家就从初级路线开始滑吧？」
音姬
「那样对真由纪来说不够尽兴吧？」
真由纪
「不要紧。就当是热身好了」
艾莉卡
「不，不要在意。我不要紧的！」
真由纪
「那也不能留下你一个人呀」
义之
「是啊……」
音姬
「我陪她好了」
由梦
「我也一起吧」
真由纪
「诶？可以吗？这样一来音姬你们不就不能好好滑　了吗？」
音姬
「滑雪的机会还多着呢。没关系没关系」
由梦
「就是嘛」
真由纪
「知道了。那就麻烦你们了，我要去玩个尽兴了」
真由纪
「弟弟君你呢？」
　嗯～，既然来了，确实打算好好玩个痛快的……。
　但是眼前有这么个能逗逗紫的绝好机会，错过的话太可惜了。
　我该如何取舍呢？
去照顾紫
义之
「说的也是呢……。就由我来照顾紫吧」
艾莉卡
「哈啊！？」
真由纪
「可以吗？」
义之
「诶诶，就交给我吧。音姐你们也和真由纪学姐一　起，去滑雪好了」
艾莉卡
「你、你在自说自话地说些什么啊！」
　当然，紫非常不满地说道。
义之
「这是冷静判断的结果哦。比起音姐和由梦，我的　滑雪技术更好」
义之
「我想，教别人滑雪，我大概也是最适合的」
音姬
「确实，弟弟君很擅长教别人呢」
由梦
「回想一下的话，我们的滑雪技术也是哥哥教的」
真由纪
「哎～，那么，也就是说弟弟君的滑雪技术相当不　错啊」
义之
「我倒是觉得还不是真由纪学姐的对手」
真由纪
「又～在谦虚了啊」
义之
「我可没有谦虚。就是这样，第一天就由我来照顾　紫吧」
音姬
「嗯～，那么，第一天就交给弟弟君吧」
由梦
「好吧」
真由纪
「那么，我们就去上面了。有什么事的话联络我们」
义之
「嗯」
音姬
「那么，等会再见啊～」
　３人并肩朝着缆车的方向滑了过去。
艾莉卡
「不、不要随便做决定啊！」
义之
「这也是没办法的吧？合理思考的结果」
艾莉卡
「你的目的是什么？」
义之
「什么目的？」
艾莉卡
「既然是你的话，肯定不会是出于好心才会说要照　顾我的吧」
艾莉卡
「背后肯定有着什么目的」
　嗯，相当的敏锐。
义之
「没什么，只是在想，要是能够看到紫那凄惨的样　子，会令我很爽快」
　当然，我也打算出于好心而去教她，不过大概各占一半吧。
艾莉卡
「什么！」
　一瞬间，紫那漂亮的眼睛吊了起来。
艾莉卡
「别把我当笨蛋。这种东西，我一定很快就可以学　会了！」
艾莉卡
「根本没有让你来教我的必要！」
　过了一会儿之后――，
　练习场上，而且紫并不在滑雪路线上，而是在山脚。
艾莉卡
「我说你……在看些什么啊？」
　在我的眼前，紫在基本没有什么坡度的斜面上，用走样的蛇形滑降慢慢地滑了下来。
　而且那个样子DD姿势完全不对。
　不仅弓着背，膝盖也没有好好地用上力气……不仅如此，还有种把力气用在了多余的地方的感觉。
艾莉卡
「怎么了……有什么想要说的吗？」
义之
「没什么……只是在想理解能力真差啊……」
艾莉卡
「喀DD」
　紫看上去很不甘心地咬着嘴唇。
　就在说着这些话的时候，斜面DD虽说根本没有称得上斜面的倾斜程度DD也到了尽头，紫的身体停了下来。
　从蛇形滑降DD模仿的DD之中停了下来，然后将滑雪板并在一起，朝向我这边。
艾莉卡
「这、这是我第一次滑雪，所以没办法的吧！就只　凭借那几小时练习的程度，你难道真的认为能做　到吗！？」
　和刚才的豪言完全是相反的意见。
　不过，嘛，没办法呢。
　就算运动神经很好，但是如果没有类似运动的经验，不可能简单地取得进步的吧。
　虽然这么说DD看起来紫对于运动应该并没有什么问题……看上去很有进步的希望。
义之
「该说些什么呢，至少，要做到滑出一条不错的路　线」
义之
「嗯。那么，立起滑雪板的边缘，横着走到刚才的　地方为止」
艾莉卡
「什么啊……想着自己会滑雪就一副了不起的样子！」
　紫一脸被羞耻和愤怒染成的红色，瞪着我。
　那个姿势的话会保持不了平衡的DD
艾莉卡
「呀！？」
　就那样嘭地一声，朝着旁边倒了过去。
义之
「喂，没事吧？」
　还是伸手吧DD
艾莉卡
「不、不要碰我！！」
　保持着脸红的样子，甩开了我的手。
义之
「别逞强了，把手给我。一个人的话很难站起来的」
艾莉卡
「……」
　紫盯着我看了一会儿。
义之
「来吧」
　我再一次伸出了手DD
艾莉卡
「哼、哼……」
　紫错开了视线DD握住了我的手。
　我像是支撑着她的身体一样，将她扶了起来。
　相对于还穿着外套和滑雪板的身体来说DD纤细轻巧到令人惊讶的身体。
艾莉卡
「DD怎么了啊？」
义之
「啊，没什么，你真是轻巧呢。总觉得，能够很轻　松地做到公主抱什么」
艾莉卡
「……色狼」
义之
「不好意思。我会道歉的，不要用那种眼神瞪着我」
　紫拍掉了身上的雪，一言不发地开始慢慢攀登斜面。
　DD是打算继续练习吧，因为斜面那一边的滑雪板边缘并没有立起来，所以总是不能回到原来的地方。
　嗯～。照紫的性格的话，或许就算在这个地方一直练习下去，也不会有什么进步的。
义之
「紫，稍等一下」
艾莉卡
「怎么了？」
义之
「这样下去，不论经过多长时间都不会有进步的」
艾莉卡
「真、真多嘴！我的事情……放着不管不就好了　吗……」
义之
「嘛，不要这么说嘛。我会好好教你的。学会滑雪　之后会很开心的」
　说起来，还是我自己提出要担任指导的。
艾莉卡
「你、你要是DD」
艾莉卡
「你要是说无论如何都想要教我滑雪的话，我也可　以让你教啊」
　是因为我谦逊的态度的缘故吧，紫的心情稍微有些好转，又变成了平时那种高傲的态度。
　……还是一如既往的不可爱呢。
　不过……算了吧。
义之
「那么，就请让我来教导你吧……这样可以吗」
艾莉卡
「好吧，就让你来教我吧。不过我……可是不会向　你道谢的」
义之
「不要在意」
　并不是要让紫向我道谢才教她的。
　而且DD
义之
「如果说了没有教会的话，不知道要被真由纪学姐　和音姐她们怎么说呢」
艾莉卡
「……」
　噌DD紫的视线变得锐利起来。
艾莉卡
「……是吗」
义之
「嗯？怎么了？」
艾莉卡
「哼！什么都没有！」
　总觉得……她的心情似乎突然就变得不好了。
艾莉卡
「不是说要教我吗？那就好好地当教练吧！」
义之
「我知道了。那么，首先要将基础好好记住」
义之
「听好了，蛇形滑降是DD」
　作为基础中的基础，姿势和体重的承载方法，立起滑雪板边缘的方法之类，从最初开始说明。
　紫的心情变得很不好，我还以为会发生些什么DD
　不过她一直保持着沉默，听着我的说明。
　但是在最后。
艾莉卡
「什么啊……笨蛋……」
　小声地，抒发着不满。
　在山脚教授了一会儿基础之后，我们来到了初学者路线。
艾莉卡
「等、等一下！下、下去的时候要怎么做才好啊！？」
义之
「啊，喂，不要乱动。我会帮你下来的！好了，把　滑雪板的前端抬起来」
艾莉卡
「这、这样？」
义之
「对对……」
　从缆车上下来的时候，稍微有些危险DD嘛，不过安全地下来了。
　不管怎么说，『没有下来再坐一圈』之类的凄惨事件没有发生。
　话说，要是发生那种事情的话，真的会被仇恨的吧。
义之
「那么，赶快，让我看一下你的练习成果吧」
艾莉卡
「……说得真了不起呢」
义之
「嘛，因为我是熟练者」
艾莉卡
「哼……你能耍威风也只有现在了」
　说出了这些豪言，紫开始慢慢地滑起来。
　但是DD，
义之
「嗯～……还是不行呢」
艾莉卡
「真、真多嘴！我不是滑得很好嘛！！」
　在我的眼前，总算开始有些样子的蛇形滑降软弱无力地滑了下去。
义之
「啊……那个能说是在『滑』吗？」
艾莉卡
「真、真多嘴！安静一些！」
　是相当在意我的声音吧，就像喊叫一般抬高了声调DD
艾莉卡
「啊、啊啦？」
　因为那个中断了集中的注意力，紫的身体朝着另外的方向，软弱无力地滑了过去。
义之
「啊，喂，别去那边！就像刚才我对你说的那样，　把体重集中在一只脚上──」
艾莉卡
「是、是你在一边嗦嗦说个不停才会这样吧！　这是你的责任！！」
　呃，这个时候是谁的错都无所谓了DD从路线上错开很糟糕啊。
义之
「知道了知道了。就算是我的错，总之，先停下来！　滑雪板边缘，立起来！」
艾莉卡
「就、就算你不说我也知道……」
　虽然她这么说着，但是紫的身体却慢慢地开始加速了。
　这是因为将重心集中在了后面。
艾莉卡
「呜哇！？停、停不下来……停不下来了！」
　紫的速度再次提升。
　就像是陷入了恐慌一般，紫不停地挥着手……又无法简单地停下来，而且要自己倒下来，实际上也是很难的。
　我追着紫滑过去，来到了她的旁边DD
义之
「紫DD不要乱动哦」
艾莉卡
「什、什么？呀！」
　强行地，将她拉倒。
　扑通一声，紫的身体埋进了雪里。
义之
「……没事吧？」
艾莉卡
「……没事……的」
　像是抱着我的胳膊一样站起来的紫DD她的脸被羞耻染成了红色。
艾莉卡
「呜呜，太屈辱了……」
义之
「你要是那么想的话，就加油地练习吧」
　就在那个地方再次开始了练习。
义之
「和刚才的位置相比下降了不少DD索性，一直滑　到下面吧」
艾莉卡
「……你说的倒是相当简单呢」
义之
「做什么事情都是需要练习的。我会好好照顾你的」
艾莉卡
「……我知道了」
　又开始软弱无力地滑了。
义之
「看好，要好好地将力气集中在膝盖。维持一个漂　亮的『八』字型」
艾莉卡
「我知道的！！」
　就在这样的对话中DD花费了常人好几倍的时间，终于来到了山脚。
艾莉卡
「哈啊……终于到了」
义之
「很好很好，做得不错」
艾莉卡
「看起来很了不起呢……那种，从上面俯视的态度，　令我很生气」
　这也没办法吧……实际上，我是会滑雪的。
义之
「那么，再去上面吧」
艾莉卡
「……已经，不用了」
义之
「怎么了？要放弃吗？」
艾莉卡
「不、不是啊！只是DD」
艾莉卡
「不、不要管我了……自己去熟练者之类的路线吧」
义之
「就算你这么说呢DD」
艾莉卡
「要是在意高坂学姐她们的话，我会告诉她们『樱　内教过我了』」
义之
「喂喂，那样不行的吧。而且，我可不能半途而废」
艾莉卡
「你并没有什么义务啊」
义之
「……我的教导方法就那么不堪吗？」
艾莉卡
「诶DD？」
　我倒是拥有很高的自信的呢。
艾莉卡
「不是那样的……我是说，只是以增强体力为目的　的话，我一个人就足够了」
义之
「但是，那样子，会很无聊的吧？」
义之
「好不容易来滑雪了，不享受的话会吃亏的哦？」
艾莉卡
「……这是没有办法的。没有学会滑雪，是因为我　不成器」
义之
「是吗？我倒是觉得你很努力呢」
义之
「而且，进步也很大……这个样子的话，从初学者　毕业也很快了哦？」
艾莉卡
「但是DD」
　紫轻轻地皱了皱眉毛看着我。
　难道说DD
义之
「不要在意我的事情。因为这个样子我也很开心」
艾莉卡
「诶DD！？」
义之
「教导别人也是相当有意思的」
义之
「再说，看着学生一点一点地进步的样子是很快乐　的。或者说是会让人成瘾的」
艾莉卡
「……」
义之
「嘛，就是这样了，所以再稍微让我快乐一会儿吧」
艾莉卡
「你、你都说到这地步了DD那我也可以再陪你一　会儿」
　……果然是，在顾虑我啊。
　平常明明是个旁若无人的家伙，真是麻烦呢。
艾莉卡
「怎么了？不是要去乘缆车吗？」
　『接受我的教导』DD做出这个决定的紫毫不踌躇地朝着缆车走了过去。
义之
「啊，喂，不要扔下我」
艾莉卡
「哼……明明说了要教我，还在那里发什么愣？赶　快过来啊。已经不剩多少时间了哦？」
　我知道的啊。但是DD
义之
「乱来的话是不会进步的」
艾莉卡
「哼。走着瞧吧，我一定会在今天学会滑雪让你看　的！」
　这还真是可靠的话语啊。
　在那之后，我继续和紫进行滑雪的练习。
　结果，在天空被染成茜色的时候DD
　真的可以在初学者路线上没有任何问题地滑雪了。
义之
「接下来，该吃晚饭了～。肚子好饿～」
　啊咧？大家还没有来吗？
　在食堂里没有看到我认识的人。
义之
「哦……」
真由纪
「…………」
　仔细一看，发现只有真由纪学姐先来了。
　学姐在呆呆地望着窗外。
　远处能够看到的是被灯光照亮的滑雪场。
义之
「真由纪学姐」
真由纪
「嗯？啊，弟弟君」
义之
「在看什么呢？」
真由纪
「嗯～，外面。我在想外面好漂亮啊」
　确实。
　红红绿绿的灯光被白色的雪所反射，真的很漂亮。
真由纪
「选择这里作为合宿地点真是太好了」
义之
「还可以尽情地滑雪呢」
真由纪
「啊哈，没错呢」
　我们在同一张桌子旁坐下。
　……哎呀呀？
　脚怎么有些无力啊？
义之
「不会吧……我这么快就肌肉酸痛了吗？」
真由纪
「弟弟君，滑了那么长时间吗？」
义之
「不，应该没有多长时间啊」
　基本上一直是在照顾紫呢。
　也就是说，我有些运动不足了吗？
　总觉得稍微有些受打击呢。
真由纪
「真没出息呢。我可是我还能继续下去的感觉呢」
义之
「学姐真是喜欢运动啊」
真由纪
「嗯，没错」
　浮现出满脸清爽的笑容。
　给我一种不愧是真由纪学姐的感觉。
　这才是最喜欢运动的感觉。
真由纪
「很多事情都被忘记了呢……」
义之
「诶？」
音姬
「久等了～」
由梦
「姐、姐姐，走得太快了」
音姬
「啊、啊啊，抱歉」
艾莉卡
「啊，嗯，呃、呃唔，呜呜」
义之
「总觉得在音姐的身后，有个老年人」
艾莉卡
「谁、谁是老年人啊！」
真由纪
「没事吧，艾莉卡？」
艾莉卡
「勉、勉勉强强」
义之
「不过是那么点练习，就变成这样了吗？」
艾莉卡
「真、真多嘴！」
　脱口而出的呵斥，也因为大声说话会引发肌肉疼痛，而比平时无力了许多。
艾莉卡
「…………」
　紫保护着自己的身体慢慢地坐在了椅子上……。
艾莉卡
「啊呜！」
　果然还是有些痛的吧。
　她的动作看起来稍微有些可爱，我的脸颊不由自主地松弛了下来。
艾莉卡
「嗯！」
　啊，紫立刻就向我瞪了过来。
　真危险，真危险。
　一定要自重啊。
　之后还不知道会被说些什么呢。
　愉快的晚饭时间过后――，
　我们借用了旅馆的食堂，开始了作为合宿主要任务的学生会会议。
　我和由梦因为实际上并没有多大关系，所以就坐在了最末端的位置上。
　站在最前面的音姐和真由纪学姐，则是和平时一样的威风凛凛的气氛。
　总觉得已经好久没有见到这样的情景了……。
真由纪
「那么，按顺序将这份文件传递下去」
　传递着写有议题内容的文件用纸。
音姬
「正如这上面写着的一样，本次的议题是本年度的　反省和明年３月毕业派对的运营」
音姬
「以及，针对非正式新闻部的对策」
　嗯～。
　果然，毕业派对要是比圣诞派对还要热闹的话，会发生很多麻烦的吧。
　我可不认为那个杉并会乖乖地呆着。
　这样子的话，学生会可是要很辛苦的哦。
音姬
「我想，应该就之前圣诞派对的反省点，和今后必　要的注意点做一下报告」
音姬
「首先，是应该反省的地方……」
　音姐开始朗读文件的内容。
　罗列出圣诞派对期间发生的事件和事故等等，并且提出了相关原因和对应方法。
　不愧是学生会。
　和我们班的长班会之类完全不同，恰如其分地进行着。
　然后，我再次感觉到，音姐和真由纪学姐的存在感真的很突出。
　到最后为止，不管是什么事情，都要经由这两个人才能继续进行。
　反过来说，要想击溃学生会的话，只需要将这两个人控制住就可以了。
由梦
「哥哥，你该不会是在考虑一些不怎么好的事情吧？」
　坐在我旁边的由梦顶了顶我的侧腹。
义之
「没有考虑啊」
　我可完全没有要做妨碍学生会的事情的打算。
　但是，就像真由纪学姐所说的一样，无法否定战力不足的感觉。
真由纪
「现在，非正式新闻部的指挥所，已经镇压的是这　一处和这一处」
真由纪
「但是，使用这里的可能性已经很低了」
真由纪
「今后，那些家伙会在哪里设置新的指挥所，我们　有必要擦亮眼睛观察」
音姬
「目前的情况，可疑的是这个地方，和三楼的这个　部分……」
　从刚才开始继续进行的，果然还是只有这两个人。
　这正是现在学生会的长处，但也正是其弱点。
　杉并是一定会冲击这一点的吧。
真由纪
「……正因为如此，今后，弟弟君的协力或许会成　为必要的」
义之
「哎？」
　糟了。
　从中途开始就没有听进去。
真由纪
「嘛，虽然我们不会勉强你，不过要是有什么关于　杉并的情报，还请多多关照」
义之
「…………」
　和杉并有关吗。
　嘛，叫上我的理由应该完全就在这一点上吧。
　这就是总和那个家伙呆在一起的因果报应吧。
义之
「哈～，今天总算是结束了啊～」
　一大早就出发，到了这里之后就一直在滑雪。
　然后，是晚上的会议。
　啊啊，真是个充实的寒假啊。
　顺带一提……，
　我因为人数的关系被分到了一间独室。
　其他人都是合寝而住的。
　真由纪学姐和紫一起。
　音姐则是和由梦在一个房间。
　学生会的其他成员就不是很清楚了。
　现在，真由纪学姐她们正在关系要好地入浴吧？
　只有女生在的浴室……。
　………………。
　唔。不好。
　不小心产生了邪恶的妄想啊。
？？？
「要去偷看吗？」
义之
「在、在说什么啊、肯定不会去做的吧，那种事」
？？？
「真可惜呢」
？？？
「现在，年轻的女孩子们可是正在喧闹着享受洗浴　的快乐呢」
义之
「那、那样说的话，不就更不能去看了吗！」
义之
「……话说，诶诶诶！？」
　………………。
　不、不见了！？
　不过，刚才的确是杉并的声音！？
　虽说只是我的感觉！？
义之
「难、难不成，是那家伙的生灵吗」
　──嘎嚓！
真由纪
「呀嚯，弟弟君！一起来玩……」
义之
「好、好可怕啊啊啊啊啊！」
　――嘎梆～～～～～～～～～！
真由纪
「呀啊！？」
义之
「啊、啊咧？」
　噗昵噗昵噗昵。
　手上传来了某种柔软的触感。
音姬
「弟、弟弟君！」
由梦
「哥・哥・～？」
艾莉卡
「果然，是个色男啊……」
义之
「诶、诶！？」
　我的手，碰到了真由纪学姐的胸部……。
真由纪
「你、你这个……」
真由纪
「居然敢对我胸袭，好胆量啊～～～～～～～～～　～っ！！」
　――啪唧！！
义之
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
　――被打了！！
义之
「唔咳！！」
真由纪
「难、难得我们找你来玩，真是的！」
由梦
「停手吧，高坂学姐」
音姬
「Ｈ、Ｈ的事情不能做的吧！！」
艾莉卡
「禽兽！」
　――咣当！
义之
「……呜哇～，被误解了～～～」
　躺在床上看着天花板。
　陌生的天花板。
　简易旅馆。
　学生会的合宿，吗。
　开始时还没什么兴趣，来了之后才发觉其实满有意思的。
　我也好久没滑雪了。
　令人舒适的疲惫感充斥着全身。
义之
「…………」
　那么，明天要做些什么呢。
　白天还是预定了要滑雪的。
　早上的一段时间是自由活动。
　要不要一大早就享受泡澡的乐趣呢？
　还是说不紧不慢地吃个饱？
　嗯，嘛，干脆等到明天起来，看心情决定好了。
　我考虑着明早的安排，进入了梦乡。
义之
「呼哇啊啊啊……」
　是因为旅行呢，还是因为环境改变了的缘故呢DD
义之
「嗯唔？好像……有些太早了吧？」
　感觉醒得比平常都要早。
　不，嘛，虽然本来就打算早起的，但是没想到竟然醒得这么早。
义之
「……那么，就先去洗个澡吧」
　确认了一下时钟DD已经到了可以使用浴场的时间了。
　慢慢从床上爬了下来，准备好了替换衣物和毛巾，我悠闲地向浴场走去。
　踏入浴场的时候DD
　意外的人物出现在了我的眼前。
艾莉卡
「诶？」
义之
「嗯？」
　在我眼前的是DD
　有失体面的紫的身影。
义之・艾莉卡
「………………」
　白皙柔滑的肌肤，因为刚在热水中跑过，显出一些樱色来。
　再加上还滴着水的湿润的秀发。
　头发缠绕在湿润的身体上，紫的样子显得有些妖艳。
　露出的美艳的身体。
　修长的四肢，与身体的比例十分匀称。
　这些都让我强烈地意识到，紫是甚至能与童话或电影中的公主相匹敌的，真正的『公主』。
　紫漂亮得――令人窒息。
艾莉卡
「不…………」
义之
「不？」
　从紫的嘴里漏出了琐碎的声音。
　然后，表情慢慢发生了变化DD
艾莉卡
「不要啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！」
　如此震撼的悲鸣到底是怎么从如此纤细的身体中发出来的，真是令人感到不可思议。
艾莉卡
「你你你、你、你啊！！在在、在干、在干什么　啊！！」
义之
「呜哇啊啊啊啊啊！！！抱、抱歉！！！」
　紫的悲鸣把我拉回了现实。
　人类一旦被吓到，就什么也做不了了呢……我终于明白了这一点。
　不禁DD就这么愣在那里了。
艾莉卡
「在这种地方，打算干什么啊！你、你这变态！」
义之
「啊、不，误、误会啊！」
　紫大概也被吓到了吧，不知算不算慌张，只是胡乱地遮掩着自己的身体，但是感觉却没什么效果。
义之
「嘛、嘛等等！这里是混浴，我只是打算早上来洗　个澡而已啊！」
义之
「朝浴什么的，虽然我也觉得对我来说太过优雅了，　但是难得有温泉就应该好好享受一下……」
　呃，我到底在说什么啊！
义之
「说、说到底，一个人进去了的话，就把门锁上啊！」
艾莉卡
「你是笨蛋吧！笨蛋呢，毫无疑问肯定是笨蛋！！　不要再在那儿喋喋不休了赶快给我出去！！」
艾莉卡
「别、别看了啊，你这色狼！」
义之
「哦、哦！」
　虽然我这么回答了，但身体果然还是没法灵活地运动起来。
　紫这样的身影，似乎令我吃惊不小。
　我用有些僵硬的动作，首先把视线从紫的身上移开，然后转身背向了她。
义之
「对、对不起。真的是，对不起」
　背对着她一次又一次地道歉DD
艾莉卡
「把眼睛闭上！」
艾莉卡
「不，干脆把那对不逊而肮脏的眼珠给挖出来吧！！」
义之
「别、别瞎说了！！」
艾莉卡
「够了，赶快闭上眼睛！」
　怒声DD同时，其间还带着一些颤抖。
义之
「知、知道了」
　我慌忙闭上了眼睛。
艾莉卡
「就这样出去！！」
义之
「了、了解！！」
义之
「呃、稍微等下！闭着眼睛要怎么出去啊！！」
艾莉卡
「不行！！睁开眼睛就要看见了！」
　更衣室里有镜子，要说『绝对不会看』也有点难度吧。
义之
「那么，就拿着衣服回到浴场里去啊。那里不是也　能穿衣服吗！」
艾莉卡
「我、我知道了啊……」
艾莉卡
「但、但是，敢逃跑的话我可饶不了你哦！在我说　可以之前，像只忠犬一样给我等在那里！」
义之
「知、知道了」
　在我的背后，嗒嗒的脚步声慢慢远去。
义之
「……吓死我了」
　不禁这么自言自语道。
　没想到DD紫竟然已经先进去了。
义之
「看到门没锁，还以为谁都没在里面呢」
　心脏还在怦怦直跳。
　看到了紫那样的身姿，我觉得这也是没有办法的。
义之
「得稍微冷静一下才行DD」
　重复进行了几次深呼吸。
　但是DD
　更衣室里，虽然只有一点点DD飘荡着紫的香味……。
　注意到了这一点，我的心跳进一步加速了。
义之
「在想什么啊，我」
　但是，心中的悸动却总是无法平息。
艾莉卡
「……」
　从浴场出来，紫正在那里等着我。
　当然，脸也因为羞耻和愤怒而变得通红。
义之
「那、那个DD紫……」
艾莉卡
「……看见了是吧？」
　打断了我的话，紫狠狠地瞪着我问道。
艾莉卡
「看见了是吧？我的，身、身体！」
义之
「不、不，没、没看DD」
艾莉卡
「少、少骗人了！」
　我的话被干脆地掐断了。
艾莉卡
「在我叫起来之前，不是一直都在垂涎欲滴地看着　我的身体吗！」
　正如紫所说，非常清楚地看见了DD这一点不能否定。
　……但是，紫不是抱着浴巾吗。
艾莉卡
「而且还是一副色眯眯的样子！」
义之
「等一下，这实在是误会啊」
艾莉卡
「这哪里是误会啊！？」
义之
「不，看的确是看了DD但不是带着那种色眯眯的　想法……」
义之
「只是因为实在太漂亮了，所以吓了一跳」
　结果我就不禁看入迷了。
艾莉卡
「你、你在说什么啊DD！」
　本以为已经不可能再红下去的紫的脸，真的变得更红了。
　大概是因为皮肤很白吧，她脸上红潮的清晰程度与我们无法相比。
艾莉卡
「想、想用这种话，来蒙混过去吗！？」
义之
「不，没打算蒙混哦。看到了这一点是真的没错DD　那个……对不起」
　我深深地低下了头。
艾莉卡
「你以为道歉就可以了吗？」
义之
「不，没有这么想过。所以，嘛……随你怎么办吧」
艾莉卡
「是吗……」
　带着锐利的目光盯着我的紫的眼睛，一下子眯了起来。
　看来得挨个一两记耳光了吧。
义之
「……」
　正当我准备接受将要向我袭来的冲击的时候DD
艾莉卡
「……哼」
　耳光并没有挥来。
义之
「啊咧？不打耳光吗？」
艾莉卡
「如果这是你期望的话，要我打多少都奉陪」
义之
「不，没有期望DD但是我还以为肯定要被打了」
　这是她理所当然的权利。
义之
「可是……不锁门这一点可是紫的错哦？」
艾莉卡
「你是想说这都是我的责任吗？」
　漂亮的眉毛颤动着。
　话虽如此，虽然我觉得在那种场合下完全是紫的过错DD。
　不过看见的一方和被看见的一方相比……被看见的那一方完全是受害者DD而且紫还是女孩子。
　多少我也算是有些过错，吧。
义之
「嘛，责任的碎片的程度吧」
艾莉卡
「这、这不是没办法的吗……根本就不知道那种事　情啊……」
　……没人告诉她吗？
　难道说，因为说话太过流畅，所以完全忘记紫是从外国来的了吗？
义之
「打两下也可以哦？」
艾莉卡
「哼……不用了，算了」
义之
「这样啊……。但是，真的很抱歉。对不起」
艾莉卡
「哼、哼！你可别误会。我可还没有原谅你」
艾莉卡
「偷看了我的身体这样的事情，真是罪该万死的行　为。但是对于你的惩罚……」
义之
「嗯？」
　似乎听到了什么脚步声。而且还不少。
艾莉卡
「大家一定会代我做的」
　估计DD是听见了我和紫的对话，音姐和由梦、真由纪学姐她们出来了吧……。
　就是这样吧。
义之
「………………」
艾莉卡
「像你这样的色狼……就沉到露天浴场的底下去吧」
义之
「认、认真的吗？」
艾莉卡
「认真的。这种事情，在日本是叫什么来着？」
义之
「自、自作自受？还是说DD为时已晚？」
艾莉卡
「啊啊，不DD是对更加末期的人说的那种」
义之
「……节哀顺变？」
艾莉卡
「对对DD就是那个」
　呜哇，就算说中了也一点都不高兴啊。
义之
「嘛等等。要是说不清楚的话，因为是真由纪学姐　啊，她真的会把我沉下去的啊」
义之
「帮我向大家解释一下啊……」
艾莉卡
「大家有知道事实真相的权利」
义之
「怎么会……」
艾莉卡
「那么DD节哀顺变」
　在那之后，在我身上到底发生了些什么，我想就不用一一说明了吧。
　……可恶。
　今天也换好了滑雪服来到练习场集合。
　晴空万里。
　在阳光的照射下，银色的雪反射出耀眼的光芒。
　风吹在身上好舒服。
义之
「真是个适合滑雪的好天气啊」
　我转头四顾。
　旁边是音姐、由梦和真由纪学姐。
　不远处的紫也在做着滑雪的准备。
义之
「那么，今天要和谁一起滑呢？」
和紫一起滑
义之
「去照顾紫吧……」
　我确定了今天的方针。
义之
「嗯～……稍微有些样子了呢」
　在初级者路线的最下面DD滑雪练习场的一角，我发现了紫。
　在视线的末端，是摇曳着长长的金发，慢慢向下滑着的紫的身影。
艾莉卡
「呼……」
　就像被从紧张中解放了出来一般，紫呼了一口气。
　因为紫放出了今天就能完美地滑起来这样的豪言壮语DD，
　总之，作为昨天的复习，我和她一起从上面滑下来了一次。
艾莉卡
「怎么样？我滑得很好吧？」
　紫很得意似地挺起了胸膛说道。
　但是，非常遗憾的是，她在蛇形滑降的时候腰部还是太用力，还不能说很安全。
　话虽如此，考虑到这是仅仅一天的成果，可以说是做得很好了。
义之
「嗯嗯。干得好、干得好」
艾莉卡
「什、什么啊，很了不起的样子……」
义之
「不，我在夸奖你仅仅用了一天就能滑得这么漂亮　了哦？」
艾莉卡
「……如果是这样的话，应该还有别的话该说吧？」
　简单来说，就是要我再多表扬点……是这样吧？
义之
「姑且，也能够转动起来了，而且也没有摔倒……　完全从初学者毕业了呢」
艾莉卡
「……」
　紫还是一脸严肃地看着我。
艾莉卡
「这也算是夸奖？还是说我的耳朵出问题了？」
义之
「真是个贪婪的家伙呢……知道了知道了。真是干　得不错。让我刮目相看啦」
艾莉卡
「哼……一开始就这么说多好」
义之
「那么，再从上面滑一次下来看看吧」
艾莉卡
「哼……这种程度很简单啊」
　正如紫所说，这次不再是慢慢地僵硬地滑下来，而是非常稳定地滑着。
　嗯，这样就可以算得上不错了，鉴定完毕。
义之
「学得这么快，真不枉我这么教你啊」
艾莉卡
「哼哼，这就是我的实力哦」
　带着无畏的笑容，紫挑衅似地看着我。
艾莉卡
「身为王族的我，和像你这样的凡人，在资质上有　着根本的不同。这种程度的话，模仿起来很简单」
义之
「这样下去的话，很快就能在中级路线上滑了呢」
　嘛，在此之前至少得让她先学会半制动回转呢。
艾莉卡
「啊啦，现在就去也无所谓哦？」
义之
「……认真的吗？」
艾莉卡
「当然了。不，中级路线什么的也太简单了。索性　直接去上级路线也行啊」
义之
「你说上级路线……」
　这家伙……根本不知道上级路线有多恐怖吧？
　稍微……让她见识一下吧。
　我们滑到了山脚，然后乘着缆车向着上级路线去了。
　我身边的紫很高兴似地对着那些滑雪的人DD尤其是那些注意着自己的脚边拼命练习着的人DD低头看着。
　但是DD
　紫能高兴着，也只是在一开始的时候而已。
艾莉卡
「………………」
　慢慢接近山顶的时候，面对这越来越陡的斜面，紫的表情慢慢变得不安起来。
　山顶附近就像在刮暴风雪一般，视野很差。
　终于，缆车到达了上级路线。
义之
「那么，你就睁大眼睛好好看看吧」
　我向伫立在我身边的紫说道DD
艾莉卡
「什DD！？」
　紫向下看了一眼整条路线，不禁倒吸了一口凉气。
艾莉卡
「怎么回事啊？这么陡的斜坡……」
　紫呆然地说道。
义之
「最大斜度４２度，平均是……我记得是１５度左　右吧？」
艾莉卡
「这、这样子根本不叫斜坡啊！这是绝壁！！」
义之
「这实在是有些夸张了吧」
艾莉卡
「才、才不夸张呢！」
　紫猛然抗议道。
　话虽如此，对我这么说也只会让我困扰啊。
艾莉卡
「说、说到底，这哪里是４０度啊！？垂直哦，基　本就是垂直啊」
义之
「不，这里的话最多也就是３０度左右哦？」
　虽说３０度在数字上来说并没有什么大不了的，但是实际从上面看下去，还是比较吓人的。
　对于没有习惯的人来说，更是如此吧。
艾莉卡
「这、这是……３０度？」
　这么说着的紫的脸色，与其说发青，倒不如说已经发白了。
义之
「那么、怎么办？害怕的话就算了吧？」
艾莉卡
「什DD！？」
艾莉卡
「才、才没有害怕什么的DD」
艾莉卡
「害怕什么的……才不是啊……」
　紫的声音慢慢低了下去。
艾莉卡
「但、但是，突然间就上级路线有点……」
义之
「嘛，肯定是办不到的呢」
艾莉卡
「不是办不到啊！」
艾莉卡
「只、只是，事物总是有先后顺序的啊」
艾莉卡
「所以……按照顺序来说，还是要先从中级路线开　始」
　该怎么说呢……真爱逞强啊。
　结果，还是放弃了上级路线。
　……嘛，这也是当然的吧。
艾莉卡
「……真是屈辱」
　紫满脸通红地说道。
　什么屈辱啊DD
　从上级路线滑下来什么的，对于紫来说当然是不可能的吧。
　虽然也有脱下滑雪板来走下去的选项DD
　但是紫她连这点都无法做到。
　结果，只能选择再坐缆车下去这种丢脸的方法了。
艾莉卡
「竟然受到了如此屈辱……」
　当然，成为了周围眼光的众矢之的。
　初学者路线的话，就算出现没法从缆车上下来的人也不奇怪，
　但是在上级路线上，出现『因为害怕所以回去了』这样的状况就少见了。
艾莉卡
「呜呜，无颜面对祖国了……」
义之
「别抱怨了。我可是陪你一起坐在上面啊。我也是　非常不好意思的啊」
艾莉卡
「那、那是……樱内自己跟过来的不是吗……又不　是我的责任」
艾莉卡
「就算我自己一个人DD」
义之
「不可能让女孩子一个人这么下去的吧」
艾莉卡
「哼、哼……。我、我可可不会感谢你啊」
艾莉卡
「还是说……樱内也不敢滑上级路线吧？」
义之
「不，很轻松」
艾莉卡
「……」
　紫紧紧地盯着我。
艾莉卡
「好吧。就当是这样好了」
义之
「是是」
　嘛，这种程度就让她感到欠我人情也不太可能吧……。
义之
「那么，这次就好好滑吧」
艾莉卡
「诶诶。突然就去上级路线实在是无谋呢」
　可以继续在初级路线上悠闲地滑，也可以继续练习。
　或者……就算教她蛇形滑降以外的滑法，紫的话应该也能学会吧。
艾莉卡
「但是，中级路线的程度的话还是很简单的」
　这么说着，紫意气风发地向中级路线走去。
义之
「喂、喂，紫！？」
　认真的吗？
艾莉卡
「怎么了樱内。磨磨蹭蹭的在干什么啊」
　看来……似乎是认真的。
　DD何必这么较真呢。
　比起上级路线来说，坡度要缓得多的中级路线。
　话虽如此，中级路线还是相当陡的。
艾莉卡
「……」
　理所当然的，紫在那里化身泥塑了。
　最大倾斜角２５度，平均倾斜角１４度。
　跟最大倾斜角１７度的家庭滑雪场根本无法相比。
义之
「……缆车，要乘吗？」
艾莉卡
「呜……」
　虽然姑且问了她一声……但是实在没有人会连续两次做这样的事情吧。
艾莉卡
「别、别小看我！这、这种程度的话……没、没问　题的！！」
义之
「这种程度的斜面的话，脱掉滑雪板下去走也没问　题了吧」
艾莉卡
「谁、谁会做那种屈辱的事情啊？我要滑啊！滑给　你看！！」
义之
「认真的吗？我觉得还是算了吧……话说，别硬撑　啊」
　真是的，一旦说出来就不肯认输。
艾莉卡
「才、才没有硬撑啊！好了，走、走了啊，樱内！！」
　声音在颤抖着。
　我和紫一起在中级者路线上滑着。
　但是DD
艾莉卡
「要、要是敢先跑出去，我可饶不了你啊！明白了　吧？」
义之
「行了赶快走吧……」
　我让紫先滑了出去，然后自己慢慢地跟在她的后面。
　在坡度比较缓的地方，还能够比较冷静地滑，但是到了在陡的地方，腰上总是太过用力。
　因此，也很容易失去平衡DD
艾莉卡
「啊！？呀！！」
　从刚才开始就像这样，摔倒了好几次。
义之
「所以我不是说了别硬撑了吗……」
艾莉卡
「真、真嗦呢！」
　我向着倒在地上的紫伸出手。
　虽然脸上还是一副不满的样子，紫还是抓住了我的手把自己拉了起来。
义之
「好了，慢慢来吧」
艾莉卡
「什么啊……很了不起似的……」
　我为紫选择了比较简单的路线，慢慢向着山脚滑去。
　总算到了山脚的时候DD紫已经安分下来了。
艾莉卡
「像我这种好高骛远的人，就蹲在练习场的角落里，　寂寞地一个人堆雪人好了……」
　……相当的消沉呢。
艾莉卡
「呵呵……想笑的话就笑吧。反正我就是这种程度　的女人啊」
义之
「我说啊……才刚开始就跑去中级者路线才奇怪哦」
义之
「而且，你已经干得很不错了」
　昨天才是第一次，现在已经学会蛇形滑降了。
　我觉得应该再有点自信呢。
义之
「平常的自信都跑到哪里去了啊？」
艾莉卡
「……都被埋在雪中了」
　该怎么说呢……感觉完全不行啊。
　话说，为什么我要去安慰她啊？
　平常一直带着那种尊大的态度，我觉得像这样安静一点反而要好得多DD
　但是，该怎么说呢……这样子不像紫的作风，让我感觉很不舒服。
义之
「再在初级路线上做一些练习的话……马上就能滑　起来的」
艾莉卡
「……」
义之
「紫的话没问题的。我保证」
艾莉卡
「……樱内的保证什么的……有什么意义啊？」
义之
「再加把劲，在你能够滑得更好之前，我会陪着你　的」
义之
「而且，难得来滑雪，就开心地玩吧。呐？」
艾莉卡
「你已经忘记了吗？来这里可是为了学生会的合宿　哦？」
　啊啊。
　……说实话，已经忘记一半了。
　但是，嘛，现在那种事情怎样都无所谓了。
义之
「那么，体力也恢复了。好了……去滑吧」
艾莉卡
「哼……真没办法呢」
　紫稍稍取回了一些平常的无畏视线，紧紧地盯着我。
义之
「目标是……，果然是在中级路线上也能不摔倒地　滑行吧？」
艾莉卡
「这是当然啦。那种地方……，马上就会滑给你看　的！」
　真是可靠的话语。
　结果DD
　我一直陪紫练习到了中午。
　但是虽然放出了这样的豪言壮语，那个时候也只能勉强在中级者路线上滑行而已。
　中午。
　我们回到餐厅吃过午饭。
　顺便与已经回旅馆洗澡的由梦和紫会合。
　这时――，
　――嗵嗵嗵！
学生会成员
「副、副会长！」
　一个慌里慌张的学生会成员径直向真由纪学姐跑来。
　怎么慌成这样了？
真由纪
「出什么事了？」
学生会成员
「不、不得了了」
　真由纪学姐看到我们，向这边走过来。
义之
「怎么了？」
艾莉卡
「发生什么事了？」
学生会成员
「刚刚得到的情报」
学生会成员
「在滑雪场周围发现了杉并的踪迹」
真由纪
「诶诶！？」
x之
「什么～～～～～～～！？那也就是说？」
真由纪
「你有线索？弟弟君！」
义之
「不，来的路上，在巴士上就不时能感觉到杉并的　气息……」
真由纪
「真的？」
义之
「诶诶。还以为是自己的错觉……」
义之
「既然也有其它人的目击情报，看来不是我的错觉　了」
真由纪
「嗯～，看来这个情报并非空穴来风呢」
艾莉卡
「不过，杉并和樱内是一个班的吧？」
艾莉卡
「现在不是应该在初音岛接受补习吗？」
义之
「那家伙可不是老老实实地按你的步调走的人啊」
义之
「但是，他为什么会出现在这里……」
真由纪
「这是对我们的挑衅啊」
义之
「诶？」
艾莉卡
「诶？」
真由纪
「他明知道我们就在这里」
真由纪
「也许会为了挑拨我们而做些什么……」
音姬
「啊哈哈，这也说得过去～」
义之
「真是的。那家伙做这事就这么起劲啊」
真由纪
「好。下午开始搜索杉并！通告全体学生会成员立　刻前来集合」
学生会成员
「是、是！」
　呀咧呀咧。
　还以为可以平安无事地滑滑雪过大年的――，
　杉并那小子到底怎么想的。
　之后，学生会成员分成几个小组开始搜索杉并。
真由纪
「弟弟君，你有什么安排？」
义之
「安排什么？」
真由纪
「就是之后的行动啊。基本上是两个人一组，弟弟　君有没有定下来要和谁一组啊」
真由纪
「话是这么说，还没决定分组的也只有我和艾莉卡　了」
义之
「那你们两个一组不就好了？」
　比起不相干的我来说，还是让学生会成员来搜索更有效率吧。
真由纪
「别装傻了，弟弟君」
真由纪
「对手可是那个杉并。找杉并这种事情弟弟君玩儿　着就能解决了」
真由纪
「因为弟弟君和那个杉并根本就是一类人嘛」
　这话怎么听着那么别扭。
　而且根本就不符合实情吧。
真由纪
「好啦，赶紧决定吧。你是跟我一组还是和艾莉卡　一组」
　嗯～。
　看来不去是不行了。
　那么要选择哪边呢。
　是要和行动力过人的真由纪学姐一起行动呢，
　还是和性格恶劣的紫一起行动呢。
　我稍稍考虑了一下，给出了答案。
还是和紫一起
　要跟杉并对峙的话，还是让真由纪学姐单独行动比较好吧。
　作出这样判断的我，决定和紫一起行动。
义之
「这次，我和紫一起行动」
真由纪
「了解。不要大意哦」
义之
「是」
　纯白的练习场在午后阳光的照射下，反射着耀眼的光辉。
　天空一片晴朗，真是个绝好的滑雪的日子。
　明明是这样DD在我旁边站着的那个家伙，却带着一副与这滑雪场毫不相符的表情。
艾莉卡
「……为什么每次，我都要和你在一起啊？」
　紫向我瞥了一眼，这么说道。
义之
「命运吧」
艾莉卡
「哼，真是个不好笑的笑话呢」
　结果，我选择了和紫一起行动。
　不管怎么说，不能放着不管呢，紫这家伙。
艾莉卡
「一直和你在一起什么的……」
　自从我们来到被分配的地方DD也就是初学者路线这里以来，紫一直就是这样的感觉。
　被分配到初学者路线的理由是DD以紫的技术，没法去这里以外的地方。
　顺带说一句，真由纪学姐正在上级路线上重点搜寻。
义之
「跟我在一起，就这么讨厌吗？」
艾莉卡
「也、也不是……」
　在后面小声抱怨，对于紫来说真是少见。
艾莉卡
「只、只是感觉有些无法接受」
义之
「那么，在分组的时候说出来不就好了吗？」
艾莉卡
「那、那是DD」
　紫顿了一下。
艾莉卡
「学、学姐决定的啊！」
艾莉卡
「对、对啊，因为是学姐决定的所以没有办法啊。　听从顶头上司的话，这是当然的吧」
　紫立刻这么说道。
　如果这时候我说出其实是我选择了和紫一起行动的话，她会有什么反应呢。
艾莉卡
「所以即使她说要我和你这样的人组队，我也不得　不听从啊」
艾莉卡
「所以我是因为没有办法才和你在一起的。知道了　吗？」
　紫强调着没有办法这一点。
　让人有些说不出话来。
　话说，如此强调没有办法这一点，实在是让人很受伤。
义之
「既然如此DD现在也不晚哦。和别人交换一下吧？」
艾莉卡
「诶！？」
　真由纪学姐啦，音姐啦DD要不然去帮一下由梦也可以吧。
艾莉卡
「等、算、算了啊，不用了……」
艾莉卡
「而、而且……要是做了这种事情，人家会觉得我　很自私吧。所以就这样吧」
义之
「没关系的。只要说都是因为我的任性就好了」
　嘛，真由纪学姐大概会生气吧，但是也没有办法。
　我取出手机，打算给真由纪学姐打电话
艾莉卡
「不、不是说了这样就行了吗！」
　紫抓住我的手，我手上的手机一不小心掉了下去。
　我把手机捡了起来，然后看向了紫。
艾莉卡
「啊……」
　出乎意料地发出这么大的声音DD而且还抓住了我的手臂，这似乎让紫自己都吓了一跳。
义之
「但是，很讨厌吧？」
艾莉卡
「不、不用做多余的事情了啊。就算我的伙伴是　你……我也会忍耐的」
义之
「……忍耐可不好哦？」
艾莉卡
「别、别管了啊！！我都说了『可以』了，你只要　乖乖地听从就是了啊！」
义之
「从刚才开始就很莫名其妙哦？」
艾莉卡
「吵、吵死了吵死了吵死了！」
艾莉卡
「比起那种事情，还是继续搜索杉并吧！」
　该说是意外的好逞强呢还是什么呢……真是难伺候的性格啊。
义之
「那么……过会儿也别抱怨哦？」
艾莉卡
「不、不会抱怨的啦……」
　紫噗地把脸扭向一边。
　但是她的脸颊微微有些发红DD是我看错了吗？
艾莉卡
「那么，有什么眉目吗？」
义之
「眉目呢……」
　就算你说要找杉并啊……？
　直说的话，到底该从哪里开始找，完全不知道。
义之
「不好意思，那家伙到底在计划着什么……潜伏在　哪里，这些我都不知道」
艾莉卡
「……真没用呢。那个杉并，不是你的学友吗？」
　即使你这么说啊……。
义之
「不可能连他的行动模式都知道啊」
艾莉卡
「哼……真没用啊」
义之
「嗦。嘛，只能去找了吧？」
艾莉卡
「这不是海底捞针吗？……真没效率」
　紫的声音显得有些厌烦。
义之
「嘛，总之……只能一边滑一边找吧」
　我开始慢慢地向着山脚滑了起来。
艾莉卡
「啊，喂，站住！别一个人先走啊！把我扔下的话　可饶不了你哦！！」
义之
「是是。那么，赶快跟上来吧」
艾莉卡
「什、什么啊，很了不起似的……」
　紫一边抱怨着，一边跟在我的身后。
　没办法……稍微等她一下吧。
　正当我这么想着的时候DD
艾莉卡
「哼，不管你了哦！」
　她追上了我，跑到了我的前面。
　话虽如此，昨天才刚开始滑雪的紫自然不是我的对手。
艾莉卡
「啊，你、你这！！」
　一下子追了过去，在紫前面很远的地方等着她。
艾莉卡
「才、才不会输给你啊！！」
　在这之后的一段时间DD
　我和紫就这么互相追逐着。
　嘛，我们就这么嬉戏着，完全把寻找杉并的事情抛在了脑后，
　结果，不仅没有找到杉并，
义之・艾莉卡
「嘶，嘶，嘶……」「哈啊……哈啊……哈啊……」
　两个人都累了。
义之
「总之……先、先回去吧……」
艾莉卡
「是、是呢……」
艾莉卡
「啊、啊啦？」
　紫就这么倒了下去。
艾莉卡
「……这是怎么啦？」
　似乎腿上相当疲劳了。
　看来是没法自如地走路了。
义之
「没事吗？」
　我为了拉起紫，向她走去。
艾莉卡
「当、当然没事啦！」
义之
「是吗？那么，我先走咯」
艾莉卡
「稍微等下啊！」
　倒在地上的紫，在练习场上抓起一个雪球，向我背后扔了过来。
艾莉卡
「普、普通来说，有女士倒下的时候，去把她拉起　来是礼貌吧！」
义之
「……要我拉你起来的话，就直说啊」
艾莉卡
「我拒绝」
　立即回答。
义之
「这样啊。那么再见了」
　我也立即回答。
艾莉卡
「等、等一下啊！！」
　真是的，真是个不坦率的人啊……。
义之
「真没办法呢……好了，站得起来吗？」
　我伸出了手，紫稍稍犹豫了一下，然后抓着我的手站了起来。
艾莉卡
「…………谢」
义之
「嗯？」
艾莉卡
「什、什么也没有。好、好了，赶快回去报告吧！」
义之
「啊，喂，别先走了啊！」
艾莉卡
「哼，赶快走啊！」
　这么说着，紫姑且还是停下脚步等了我一下。
　于是DD寻找杉并就这样以毫无成果而告终。
　……累死了。
义之
「哈啊～，累死我了」
　我扑通一声倒在床上。
　啊啊，还得去洗个澡……。
　干脆就这么睡吧。
　呜～～～～……。
　──咚咚
义之
「呼啊？谁啊？」
　――嗵！
真由纪
「呀喝～，弟弟～君！」
音姬
「来找你玩儿啦～」
由梦
「啊咧？怎么一脸疲惫的样子？」
艾莉卡
「看来是刚才搜寻杉并累的」
义之
「…………」
　女性阵营涌了进来。
　而且。
　还自作主张带了好多点心来。
义之
「怎、怎么？这是怎么回事啊？」
音姬
「什么怎么回事啊，弟弟君。你忘了今天是除夕夜　了吗？」
音姬
「你不是睡迷糊了吧？」
义之
「诶、诶？可是杉并还……」
真由纪
「桥归桥、路归路嘛！」
真由纪
「杉并又不是笨蛋。不会半夜爬起来搞鬼的」
义之
「哈啊」
由梦
「所以我们好好庆祝过年就好了嘛」
音姬
「小由梦，把点心拿出来好吗～？」
由梦
「好的，顺便还有这个」
艾莉卡
「饮料呢？」
由梦
「大家来猜拳，输的人去买怎么样？」
真由纪
「哦哦，这个办法不错～！现在就开始吧！」
真由纪
「弟弟君也要参加～！」
义之
「是、是」
　哈啊～～～～。
　大家怎么都这么有精神啊……。
　结果我和真由纪学姐猜拳输了。
　我们来到大厅角落里设置的自动贩卖机给大家买饮料。
真由纪
「要这个，还有这个」
义之
「喝的了这么多么」
真由纪
「没事，一会儿玩起来就渴了」
义之
「这么肯定？」
真由纪
「哦，呵，呵～～～。你就等着瞧吧～～～」
　真由纪学姐一脸坏笑。
　看她的表情，多少能知道她又有了坏点子。
　这次又想做什么呀？
真由纪
「锵锵～～～～～！看这个！」
　真由纪学姐举起手里的东西。
　大箱子装着貌似是桌上游戏的道具。
音姬
「扭扭乐？」
真由纪
「呵，呵，呵，说到聚会上的游戏，果然还得这个　吧」
艾莉卡
「这是什么呀？」
由梦
「将手脚放在指定的红色或绿色的格子里，谁先撑　不住谁就输的游戏」
由梦
「放在哪个颜色的格子里是由……」
由梦
「转动这个指示盘的指针来决定的」
义之
「……你知道的还真清楚啊，由梦」
由梦
「诶？」
由梦
「我、我是因为班上的男生们强邀女生玩才知道　的……」
义之
「那你也参加了吗」
由梦
「才、才没有参加呢！」
由梦
「这么Ｈ的游戏……」
真由纪
「哇～，哇～！」
音姬
「小由梦，刚才怎么了？」
由梦
「都说啦……」
真由纪
「没事儿没事儿！」
真由纪
「喂！？妹妹君呀！？」
　真由纪学姐紧紧搂住由梦的肩膀。
由梦
「是、是，我、我明白了」
真由纪
「喂～～～」
音姬・艾莉卡
「呼嗯？」
音姬
「一个人玩吗？」
真由纪
「那怎么可能嘛。来，弟弟君和音姬先试试吧」
义之
「怎、怎么这么突然？」
真由纪
「呵呵～，就只有弟弟君是男生，肯定会这样嘛」
义之
「诶～」
真由纪
「艾莉卡也来」
艾莉卡
「是、是」
真由纪
「由梦也参加吧」
由梦
「啊，高坂学姐好狡猾。想自己当裁判吗」
真由纪
「啊哈哈哈。只要结果公平就好吧？先习惯习惯游　戏吧」
　就这样。
　按照猜拳的结果，首先是音姐。然后是我，接下来是由梦和紫。
音姬
「只要转动这个指针就行了吧？」
真由纪
「正确」
音姬
「哟」
　指示盘的指针骨碌骨碌转动起来……结果停在了『右手置于红色』。
　大表格里并列涂着红色、绿色、黄色和青色……。
　就是要把右手放在红格上了。
音姬
「就像这样吗」
　音姐把右手放在红色的圆上。
　接下来该我了。
　我的是……『左脚置于绿色』。
由梦
「那、那么，接下来该我了」
　由梦是右脚置于黄色。
艾莉卡
「下来轮到我了」
　紫的是『左手置于青色』。
　接下来由担任裁判的真由纪学姐替我们转动指示盘。
真由纪
「好的。接下来，音姬，右脚放在青色上」
音姬
「诶、诶？等等，不扭着腰够不到吧」
真由纪
「咿嘻嘻，请加油吧～」
音姬
「弟、弟弟君，你能再往后让让吗？」
义之
「我已经没处可让了啊」
音姬
「诶诶？」
真由纪
「这么快就转到进退不得的颜色上了哟」
音姬
「诶诶～？哟、哟！」
　音姐伸出了脚。
　哦、哦哦……。
　从音姐的裤腿中露出雪白的小腿。
艾莉卡
「樱内，你色迷迷地在看什么呢？」
义之
「我也没办法。就在我眼前啊」
音姬
「不、不可以盯着看啊，弟弟君」
义之
「做不到」
音姬
「弟、弟弟君」
真由纪
「好。接下来该弟弟君了」
真由纪
「右手放在黄色上！」
　呜呜，要保持这样的姿势太难了吧。
音姬
「讨、讨厌，弟弟君！你压到我了」
义之
「我也没办法啊。不这样够不到嘛」
　客观因素造成的啦。
音姬
「这、这个姿势，根本撑不住啦～～～！」
义之
「由、由梦，能不能再抬一下膝盖」
由梦
「办、办不到的！啊啊，紫同学，你别乱动啊」
艾莉卡
「可、可是！可是！屁股没劲儿了～！」
　――嗵！
艾莉卡
「啊呜！」
真由纪
「比赛结束～～～。艾莉卡输了～～～」
艾莉卡
「呼啊啊啊啊啊」
　大家当场瘫在地上。
音姬
「哈啊、哈啊，这游戏……还真是够难的」
音姬
「而、而且，感觉有点儿Ｈ……」
由梦
「所以说。就是这样的游戏嘛」
艾莉卡
「真、真是屈辱！我居然输给了樱内！」
义之
「玩个游戏至于吗～」
真由纪
「啊哈哈哈哈，大家都好厉害。有种曼荼罗的感觉　了呢」
音姬
「呜～，真由纪太坏了」
由梦
「就是嘛～」
真由纪
「嘛嘛。接下来才是正式的」
　真由纪学姐拿出事先准备好的小短棒。
真由纪
「涂有红色标记的短棒倒向谁，谁就是裁判」
音姬
「咽口水」
艾莉卡
「裁判绝对是我的」
由梦
「呜呜」
真由纪
「还有，输了的人就要按照这个骰子掷出来的结果　来做」
　真由纪学姐又拿出写有各种命令的骰子。
音姬
「说、说个自己丢脸的事情……？」
义之
「怎么？还有模仿恋爱告白的命令呀」
真由纪
「谁都会憧憬恋爱的吧」
艾莉卡
「诶诶？可是这里的女生压倒性的多啊」
真由纪
「这种情况也会有的嘛。咿嘻嘻」
由梦
「高坂学姐，一发艺又是什么啊！」
义之
「呜哇，这个比模仿恋爱告白更要命」
真由纪
「好好，那么我要扔了～」
　……还真像那么回事。
　把短棒抓在一起……然后一松手。
由梦
「啊」
由梦
「太好啦～！我是裁判～！」
真由纪
「不是吧！」
音姬
「啊啊，还要玩这个扭扭乐呀～」
艾莉卡
「怎么会～～～」
　然后，大家干嘛都盯着我啊。
　已经决定好了的事情，没办法吧！
由梦
「好，那么，来猜拳吧。谁先来转动指示盘呢」
全T
「呜～～～～～～～～～！！」
音姬
「啊啊啊，果然这个姿势根本撑不住嘛～～～！」
艾莉卡
「朝、朝仓学姐，别再动了！」
义之
「嘿，真由纪学姐很轻松嘛」
真由纪
「我、我每天都做柔软体操的！对身体的柔韧性很　有自信的」
由梦
「呜哇～～～～，真是绝景～～～～」
义之
「别、别在那儿看西洋景了由梦！快说下一个是什　么……」
音姬
「我、我不行了～～～～！」
　――嗵！
音姬
「啊！」
真由纪
「好啊！赢了！」
艾莉卡
「哈啊～～～～～」
义之
「音、音姐输了～～～」
音姬
「呜诶～～～～」
由梦
「结束了～～～～！姐姐，来掷骰子吧」
音姬
「由梦玩的挺开心嘛」
由梦
「因为是裁判嘛☆」
音姬
「哈呜～～～」
音姬
「诶！」
　骰子骨碌骨碌地转着，撞到边缘停了下来。
真由纪
「是什么？」
义之
「说个自己丢脸的事情……」
真由纪
「干脆点儿～」
所有人
「说吧～～～～～！」
音姬
「诶诶诶～～～～～～っ！？」
真由纪
「来吧，音姬！」
艾莉卡
「朝仓学姐丢脸的事情……咽口水」
由梦
「会是什么事啊？」
义之
「真期待啊～～～」
音姬
「啊呜呜～～～」
音姬
「那、那个，那个」
音姬
「上学的路上会路过真北家，这个知道吧？」
由梦
「我知道！就是养了条很大的狗的那家对吧？」
真由纪・艾莉卡
「然后呢！？」
音姬
「我每天路过都要摸摸那只狗的头。那天赶着去学　校就没摸它」
音姬
「然后啊……」
狗
『汪汪汪汪汪汪！！』
音姬
『呜哇～～～～～～～！？』
音姬
「那只狗追我，我就拼命跑，结果脸撞在电线杆上　了……」
义之
「噗哈哈哈哈哈哈哈哈！」
真由纪
「啊哈哈哈哈哈哈，诶诶，真、真的假的？」
真由纪
「所以那天你的脸才又红又肿啊！？」
音姬
「对啊。而且，我撞电线杆的时候，正好被旁边等　幼儿园校车的小孩子们看见」
音姬
「被他们笑死了～～～～～」
由梦
「姐、姐姐你啊……」
艾莉卡
「不、不行了！我笑的肚子都疼了！」
义之
「啊哈哈哈哈，我、我的肚子也笑疼了～～～！」
真由纪
「唏～～～～」
音姬
「你们也笑得太过分了吧～～～～！」
　玩这个扭扭乐的游戏，比想像的还要热闹。
　就连那个总是唠唠叨叨抱怨的由梦也很开心。
　还真像真由纪学姐说的，出了一身汗喉咙也渴了。
　幸亏买了那么多的饮料。
艾莉卡
「好啦，下一个人，左脚踩在青色上～」
义之
「够、够不到～～～！」
由梦
「哥、哥哥！你在摸哪里呀！」
义之
「就、就算你那么说我还是够不着～～！」
真由纪
「快、快点儿哟，弟弟～～～君！」
音姬
「这次的姿势还算轻松」
真由纪
「呜……要、要撑不住了啊啊！」
艾莉卡
「哦哦哦！不败的高坂学姐也终于要倒下了吗！？」
真由纪
「毅、毅力～～～～～～～！」
艾莉卡
「居然又撑住了！？」
义之
「不、不用那么拼啦，别再用膝盖顶着我的屁股　啊！」
真由纪
「弟、弟弟君才是，赶紧去踩青色的格子！」
义之
「由、由梦的屁股太碍事了！」
由梦
「哥、哥哥你说什么呢！」
音姬
「不、不不、不许说屁股什么的！弟弟君！」
真由纪
「别、别笑了，音姬！」
音姬
「可是！说、说屁股什么的，太下流了吧！？」
真由纪
「噗哈！」
　――嗵！
艾莉卡
「到此为止！高坂学姐的膝盖着地了～！出局！」
艾莉卡
「比赛结束～～～～～！！」
真由纪
「啊哈哈哈、哈啊、哈啊、哈啊～～～，我输了～」
义之
「我、我的腿都抽筋了」
由梦
「呼～～～」
音姬
「结束了～」
艾莉卡
「来，学姐。掷骰子吧」
真由纪
「好～。我掷！」
　――骨碌骨碌骨碌……骨碌
艾莉卡
「嗯？」
音姬
「啊！」
由梦
「转出来了！」
义之
「是什么？」
３人
「模仿恋爱告白～～～！」
真由纪
「…………」
义之
「哦哦？终于转出这个了吗」
艾莉卡
「来、来吧！高坂学姐！」
由梦
「毫无疑问是向姐姐告白吧？」
音姬
「总、总觉得心怦怦直跳呢～」
真由纪
「………………」
义之
「我的脚趾真的还在抽筋呢」
由梦
「哥哥先闭嘴！」
义之
「抱、抱歉」
　脚趾好疼～。
　可恶～，等我当了裁判……。
义之
「哦？」
真由纪
「…………」
　真由纪学姐转身走向我。
真由纪
「…………」
义之
「诶……」
　不、不会吧？
音姬
「真、真由纪？」
由梦・艾莉卡
「学、学姐？」
真由纪
「…………」
真由纪
「我……」
真由纪
「我喜欢你，弟弟君……」
义之
「…………」
所有人
「…………」
　………………。
３人
「啊啊```````````````！？」
真由纪
「啊哈哈哈，吓了你们一跳吧～！？」
真由纪
「横竖要做，当然要向身为男生的弟弟君告白才是　王道吧？」
音姬
「话、话是这么说啦！」
由梦
「……哥、哥哥，你在不好意思个什么劲儿啊！？」
艾莉卡
「对、对啊！不就是个游戏嘛！？」
义之
「呜、是、是啊」
　糟、糟了。
　刚才真的心跳加速了。
　真由纪学姐会露出那种恋爱中的少女才会有的苦闷表情
　……我还是第一次见到。
真由纪
「那么，下一个裁判会是谁呢～～～」
义之
「…………」
　学姐她真是玩死人不偿命啊……。
　总觉得想要吹吹风，于是来到了外面。
　夜晚的雪山，理所当然得非常寒冷――，
　但是，与此同时空气也很清新，抬头就能看到满天的星辰。
　月亮照亮了夜晚的黑暗，无限接近于满月的月亮，把被雪覆盖的山峦染成了一片银色。
　这样的光景，让人感到无比神秘DD
　周围的存在，让人怀疑是否全都是梦幻。
　但是，这的确是存在的。
　并不是虚幻也不是梦幻。
　听到了不知从哪里传来的钟声。
　那是宣告旧的一年的结束，新的一年到来的除夕夜的钟声。
　那钟声把我拉回了现实。
　我再次确认着周围的眼睛定格在了某个闪耀的东西上面。
　在被月亮的银色和夜晚的黑暗所渲染的世界中，闪耀着鲜艳的光辉DD金色。
　有着这样的颜色的家伙，非常抱歉，我除了紫以外一个都不认识。
　踏着雪，我向紫走去。
艾莉卡
「DD」
　不知是否听到了我的脚步声，紫只是抬头望着天空。
义之
「干什么呢？在这种地方……」
艾莉卡
「我在……看星星呢」
　虽然我并没有期待她的回答，但是紫就这么抬头望着天空，回答了我的问题。
　真是少见呢。
艾莉卡
「像这样看着星星，感觉就会想起故乡的事情呢」
　紫很怀念似地DD同时，又好像有些寂寞似地说道。
　那个表情与平常的紫不同，非常的缥缈，但是却非常的美丽。
艾莉卡
「DD」
义之
「故乡吗DD是个很好的地方吧？」
艾莉卡
「诶诶。虽然我觉得这里也是个好地方，但是我所　居住的大地也非常的美妙哦」
艾莉卡
「嗯嗯。我呢……深爱着自己出生的大地哦」
义之
「这样啊」
　今天的紫，有些坦率……同时又有些拗口地回答着我的话。
艾莉卡
「很远很远DD我所深爱的大地和人民。大家，都　在等着我吗……」
　就好像沉浸在想象中一般，紫抬头看着星星。
义之
「肯定在等着吧？是自己国家的公主大人哦」
义之
「一定，就和你一样，抬头望着同样的星空，想着　你吧」
艾莉卡
「呵呵……谁知道呢。肯定，现在抬头看着这片星　空的……只有我而已哦」
义之
「啊，那也是啊。有时差嘛……」
艾莉卡
「…………。是呢」
　紫虽然微笑着DD但是她的眼神中却饱含着寂寞。
义之
「难道说是想家了……什么的？」
艾莉卡
「……诶诶，可能就是这样的感觉吧」
义之
「……真的？」
艾莉卡
「很奇怪吗？」
义之
「不，虽然也不奇怪……但是紫竟然会坦率地承　认……有些少见」
艾莉卡
「……」
　紫紧紧地盯着我。
义之
「……抱歉。失言了」
艾莉卡
「没什么……没关系。这次就原谅你吧」
　……真是少见呢。
义之
「但是……抬头望着星星回想故乡什么的……真的　是很浪漫啊」
艾莉卡
「也没有……没什么不好吧」
　紫很不爽似地看了我一眼，然后再次抬头看着天空。
　望着满天的星辰DD紫到底在想着什么呢？
　钟声DD再次响起。
义之
「呐……不冷吗？」
　虽然并没有风，但这里是夜晚的雪山……气温低得令肌肤感到疼痛。
艾莉卡
「再一会儿DD」
　想要看星星DD没有说出这句话……紫只是继续看着夜空。
义之
「是吗？那么我……」
　紫叫住了打算回到旅馆去的我。
艾莉卡
「啊啦，要把女性一个人放着不管吗？下贱的人连　基本的礼貌都不懂呢」
　她恨恨的视线转向了我。
义之
「……真任性呢」
艾莉卡
「才不是……想要和你在一起哦」
　……那么，又为什么把我叫住啊。
　真是一点都不坦率呢。
　话虽如此，在如此寒冷的夜晚，就这么把她放着不管也着实让人担心。
义之
「再稍微一会儿而已啊」
艾莉卡
「……嗯」
　紫轻轻点了点头，然后再次抬头望向天空。
　被清澈的月光照耀着的星空。
　在如此清澈的空气中，感觉即使没有月亮也能看清银河。
　紫什么都没有做，只是抬头看着闪耀的群星。
　感觉DD就像是看到了什么怀念的东西一般……浮现出了像是看着什么非常重要的东西一般的表情……。
　钟声……又响起了。
艾莉卡
「……呼」
　紫微微叹了口气，然后把视线移向地上，就像是迎合着她的动作一般，最后的钟声响起了起来DD
　那之后，如同余韵一般的寂静持续着。
义之
「新年快乐DD吧？」
　我向着紫的侧脸说道。
　当然，根本就没有期待过什么回答DD
艾莉卡
「…………新年快乐」
　紫有些害羞似地说道。
　但是紫的表情立刻又回到了平常的样子。
艾莉卡
「啊～啊，跨年的瞬间，竟然和樱内在一起DD真　是不走运呢」
义之
「那还真是抱歉了」
义之
「但是呢DD」
艾莉卡
「什么？」
义之
「我是觉得这样也不错啦」
　在一年最后和一年最初的瞬间，和我在一起的是紫……这让我感到有些满足。
艾莉卡
「你、你在说什么啊……这种口是心非的话……别、　别捉弄我啊」
义之
「啊，听出来了？」
艾莉卡
「哼，随你去说吧」
　紫很不高兴地说着……悠然地迈出步子。向着旅馆走去。
艾莉卡
「好了，回去了啊！再在那里发呆的话，就丢下你　了哦！」
义之
「是是」
　我赶到等着我的紫的身边，与她并肩向着旅馆走去。
　向着温暖的，明亮的屋子。
　――咔嚓……
　刚才……好像听到了开门的声音――我有这样的感觉。
　嗯……？错觉吗？
　微微睁开了双眼。
　屋子里勉勉强强透着一点光线，应该还只是早晨吧。
　虽然心里想着要去确认一下门是不是真的开了，可是实在是抵挡不住倦意。
　结果，又闭上眼睛睡着了――，
？？？
「嗯……」
　嗯？
　好像听到了轻微的呼吸声，
　――OO@@。
　柔软温暖的触感，在抚摸着我的身体。
　有什么――不，有谁――正在爬进我的被窝。
　……就是这种感觉。
义之
「……什么啊？」
　睁开双眼，首先映入我的眼帘的东西――，
　那是，金色的某物。
　宛如丝绸一般纤细美丽的――头发。
　不会吧――！
艾莉卡
「嗯嗯……」
　紫咕噜噜地翻了个身。
　也就是说，紫那家伙钻进了我的被窝。
　脑子里突然变得一片空白。
　为什么是紫？为什么在我旁边？为什么和我睡在一起？
义之
「喂、喂，紫――」
艾莉卡
「嗯……」
　就像是要打断我的话一样，紫呜咽了起来。
　而且，紫的手好像在找什么似地，在那里不停地乱动。
艾莉卡
「嗯……」
　想要蹭我的身体似地紧紧抱住了我。
义之
「什！？」
艾莉卡
「嗯……呼……呼……」
　与狼狈的我相反，紫好像安心了一般，动作也缓和了下来，
艾莉卡
「嗯呵……」
　好像在朝着我微笑似的。
　紫依然抱着我的身子，睡得非常香甜的样子。
　小孩子一般无邪的睡脸。
义之
「怎么……」
　还蛮……可爱的嘛。
艾莉卡
「嗯嗯……」
　大概我的嘟哝被她听到了吧，紫好像在说『吵死了』似地扭动着身子。
　然后，把我抱得更紧了。
　抱着我的同时，还执拗地借着体重，使劲压着我的右手和我的身体。
　又大又软的部位，感觉真不错，
义之
「呃，喂、喂，紫！？」
艾莉卡
「嗯……唔……嗯……」
　只是轻声哼哼着，却不见起床的意思。
　非但如此，紫始终抱着我不放手，
义之
「呜哇，别缠着我的腿啊」
　不止手臂，连腿也渐渐地缠住了我的身体。
　不仅用细长的腿缠住了我，而且感觉紫正好把我的右腿夹在她的两腿之间。
　这个体位……很不妙啊。
　心脏的跳动犹如晨钟一般，脸颊发烫。
　这个时候的我，一定脸红到耳根了。
义之
「……我说，别蹭啊」
　大概觉得抱着我感觉很好吧，她把脸埋在我的胸口，还不停地蹭来蹭去。
　每当紫摇动她的头时，长发就在我身上不停掠过，
　说不清的酥痒感觉和香波的香味向我这边涌来。
义之
「……把我想成什么了啊？」
　一定是把我想成了抱枕之类的东西了吧
　全身都感受到了那温暖而又柔软的触感。
艾莉卡
「嗯……嗯唔……」
　然后，我感觉到了紫的呼吸。
　有点……痒痒的感觉。
　而且紫的体香……那种沁人心脾的香味，从刚才起就逗弄着我的鼻孔，真是太销魂了。
　该怎么办，我已经无法思考，
艾莉卡
「呼……呼……呼……嗯嗯……」
　望着旁边睡得正香的紫的脸，
　在她身边心跳不已的我，简直要被弄糊涂了。
义之
「……还在睡吗」
　紫没有一点要起床的意思，而且还只是清晨嘛。
　简单的说……我好困。
　得出结论的我，在紫的体温，心跳以及销魂香气的包围下，渐渐睡着了。
　不知过了多久……我突然之间醒了。
艾莉卡
「樱、樱内！？」
　我的耳边响起了紫惊异的叫声。
　我可不是在做什么比喻，真的是在我耳朵旁响起的声音。
义之
「嗯……吵死了……」
　声音虽然不大，但也到了足以吵醒我的地步了。
艾莉卡
「樱、樱、樱内！？为什么！？这是怎么回事？」
　可能头脑还很混乱吧，紫的手脚依然缠着我――也就是说，依然抱着我。
艾莉卡
「为、为什么你这家伙――！？」
义之
「那是我的台词吧？」
艾莉卡
「为、为什么在我的被窝里！？到底，是什么时候　的事情！？」
艾莉卡
「我去厕所的时候……那个时候明明只有我一个人　的说……」
　好像在努力回忆似的紫不停地嘟哝着。
义之
「那个……到底什么时候开始的啊？」
　紫红着脸，扬着眉毛看着我，两只手却依然抱着我的身体。
艾莉卡
「――呃，诶？」
　紫终于察觉到了自己的窘态――，
艾莉卡
「呀！」
　紫发出可爱的声音，箭一般地离开了我的身体。
艾莉卡
「随随便便进别人房间……这还不算！还、还钻进　了我的被窝里，你到底想干什么啊！！」
义之
「……那也是我的台词吧」
艾莉卡
「别、别骗我！你到底想干什么！你这色狼！变　态！！」
　紫蜷缩在床上，仿佛要遮掩自己的身体一般，用被子把自己裹了起来。
　然后，她作出双臂环抱的样子，想要保护自己。
艾莉卡
「你、你这家伙，竟然是这样的人……。我、我真　是看错你了！」
义之
「这个，有一半也是我的台词吧？」
　真没想到紫也会说这种蠢话。
艾莉卡
「快、快给我出去――」
义之
「我说啊？这里是我的房间吧？」
艾莉卡
「诶――！？」
　紫向着四周看了又看。
　然后发现我没有说谎。
艾莉卡
「为、为什么！？为什么！？」
　她好像完全没有注意到自己误闯了我的房间的样子。
　真的很慌张呢――
艾莉卡
「我、我――我去洗手间，完事后还好好洗了手　的……然后回到自己房间的床上――」
　她不停地嘟哝着。
义之
「嘛……就是那个时候搞错的吧」
艾莉卡
「怎、怎么会……」
　紫一副大受打击的姿态坐在那里。
义之
「嘛，忘了上锁是我不对……」
艾莉卡
「我――身为王族……竟然和男人同床……」
　紫完全听不进我说的话。
艾莉卡
「怎么会，竟然对我做这种下流事……」
义之
「不，没做过下流事什么的――」
义之
「……也不能说是没做啦」
　抱住我，用脚缠住我，还把脸蹭上来――的确有点下流。
艾莉卡
「樱、樱内！！那、那个――你、你……我、对　我――那、那个……」
　她的脸变得通红……简直是红到了耳根，惊慌不已的嗫嚅着。
义之
「其实也没做什么啦」
艾莉卡
「真……真的吗！」
义之
「啊啊。说起来，是你那边抱过来的吧」
艾莉卡
「什――！？」
　啊，当场石化了。
艾莉卡
「到、到底我……做、做了什么……」
义之
「那个……抱住我的右臂……还有我的脚――」
艾莉卡
「不、不要说出来啊！不不，请不要说了，不要让　我听见！！」
义之
「还有其他各种各样的――」
艾莉卡
「请、请住口！」
　我还以为她要情不自禁对我出手了，可是和我的预想相反，紫红着脸，只是坐立不安地在那里望着。
艾莉卡
「樱、樱樱、樱内！！」
　半分发怒半分想哭――紫的脸上浮现出这样的复杂表情，用可怕的眼神斜视着我。
艾莉卡
「这、这这这，这！这种事情！！」
义之
「稍微冷静点」
艾莉卡
「樱、樱内！！这、这种事情，你要是和谁说了，　我可饶不了你啊！」
艾莉卡
「绝对饶不了你的啊！！」
义之
「……知道了」
　说回来，这又不是可以大言不惭地跟人家讨论的事情，让杉并和涉知道我就惨了。
艾莉卡
「还、还有――不许看这边！」
　紫像要保护自己似地抱住被子，向后跳起来。
义之
「不要看什么的……你又不是什么见不得人的打　扮……」
艾莉卡
「那、那个――」
　紫欲言又止。
　难道说，被我看到了穿着睡衣的样子，害羞了？
　昨晚那打扮还很邪气的说……。
　嘛，此时非彼时，状况不一样了。
义之
「嘛，也不是不理解你害羞的心情啦」
艾莉卡
「才、才没有！我才没有害羞呢！」
艾莉卡
「但、但是……被樱内这种下流之辈看到了，绝不　是好事！」
　……是这个原因吗。
　和那种下流之辈一起玩扭扭乐的是谁来着……我只好把身子背对着她。　
义之
「趁着大家没起床，回去自己的房间不是更好吗？」
艾莉卡
「我、我知道了啦！」
　不一会儿就从背后传来了啪嗒啪嗒的声音。
　一定是从床边向着门那边飞奔过去了吧。
　我还以为她就这样回自己的房间去了，不想紫的脚步突然停了下来。
艾莉卡的声音
「樱、樱内！」
义之
「嗯？」
　反正要被指着鼻子说别往这儿看什么的，索性背对着听她说话就好。
艾莉卡的声音
「………………」
　但是，回答我的却是微妙的沉默。
义之
「……紫？」
艾莉卡
「……没、没什么啦」
　能感觉到紫的声音有些犹豫。
　然后，紫准备走出房间。
义之
「啊啊，对了。紫」
艾莉卡
「怎、怎么了？」
　感觉到她好象很吃惊的样子。
义之
「早上好」
艾莉卡的声音
「……」
艾莉卡的声音
「早……早上好」
　用蚊子嗡嗡般的声音回答我后，紫逃也似地离开了我的房间。
　……依然在嘀咕着些什么。
　时至中午。
　从早上起各自行动的同学们也都回来集合了。
艾莉卡
「我已经滑得好多了」
真由纪
「太好了呢，艾莉卡」
义之
「嗯？怎么了，由梦，一脸困意啊」
由梦
「姐姐昨晚吵死了，我根本就没睡好……」
义之
「哎？」
真由纪
「音姬，昨晚怎么了？」
　那个音姐会闹出这样的乱子，实在是很让周围的人在意。
音姬
「因、因为……洗脸池那里有只蜘蛛嘛」
义之
「哈？蜘蛛？」
真由纪
「呜！」
艾莉卡
「啊啦」
义之
「就因为这个？不过是个蜘蛛而已，随处可见的虫　子嘛」
音姬
「好、好大个儿的！有这么大哦？弟弟君！」
　音姐边说边用两手比划。
　那大小足够上惊竦电影了。
义之
「哪儿有那么大的蜘蛛啊？」
音姬
「真的很大的！」
由梦
「根本就不大嘛。小蜘蛛而已。家里出现的蜘蛛都　比它大」
音姬
「呜」
由梦
「就这样大小的，把姐姐的魂儿都给吓飞了」
由梦
「要是钻进被窝怎么办啦，早上起来发现和蜘蛛睡　了一晚怎么办啦，这啦那啦的嘀咕了一晚上」
义之
「啊哈哈哈」
音姬
「一、一点儿都不好笑嘛，弟弟君！」
艾莉卡
「就因为这个，害得由梦同学都没睡好」
由梦
「就是这么回事」
真由纪
「啊、啊哇哇……啊哇哇哇哇」
义之
「真由纪学姐？」
真由纪
「这、这么大的蜘蛛吗……？」
义之
「都说不是了。小的而已」
艾莉卡
「高坂学姐？难道你很怕虫子吗？」
真由纪
「咕……」
真由纪
「才、才没有那回事呢！我一点儿都不怕！」
艾莉卡
「是呢。学姐不像是会怕虫子的人呢」
真由纪
「哈呜」
　哎呀。自掘坟墓了吧，学姐。
　真怕虫子的话，老老实实承认就好了嘛。
　不过，现在这样的学姐看起来也满可爱的就是了。
　――叭哒叭哒叭哒！
学生会成员
「会、会长！副会长～！」
义之
「嗯？」
音姬
「啊啦？」
真由纪
「这儿还有别的客人呢，别那么吵」
学生会成员
「很、很抱歉，因为！」
真由纪
「干嘛慌慌张张的？冷静点」
音姬
「到底出什么事了？」
学生会成员
「是、是这个！」
学生会成员
「杉、杉并给我们下了挑战书！」
学生会全体
「什么～～～～～～～～～～～～～～！？」
由梦
「……这下要命了」
真由纪
「给我看看！」
学生会成员
「是！」
　真由纪学姐打开白色的信封，把里面的信纸交给音姐。
　音姐把内容读了出来。
音姬
「什么什么？今晚在滑雪场会举办一场盛大的活　动……」
音姬
「有本事阻止的话就不妨一试吧，学生会的各位」
音姬
「还有樱内同志和朝仓妹妹」
由梦
「怎么连我都算在里面了……」
义之
「嘘」
音姬
「你到底心向何处呢，杉并致上」
音姬
「Ｐ．Ｓ．另外，活动完全不会波及到无关的客人，　敬请各位放心」
音姬
「……就这些」
真由纪
「那个混小子～！居然敢给我们下挑战书，好大的　胆子！」
义之
「他算准了学生会只能接受他的挑战」
音姬
「嗯～，那就没办法了」
音姬
「以最快速度召集其它学生会成员，召开全体作战　会议」
学生会成员
「是！」
　我们胡乱扒了几口午饭，就赶着开紧急会议了。
　学生会分兵几路同时调查。
　我负责向滑雪场周围的旅馆打电话，确认杉并是否在旅馆投宿。
　没过多长时间，已经学会滑雪的紫和其它人都回来了。
艾莉卡
「我们发现了很可能是非正式新闻部潜伏的场所」
学生会成员
「在几个无人的简易房屋里发现了有人使用过的痕　迹」
真由纪
「嗯嗯嗯」
音姬
「弟弟君那边呢？」
义之
「我这边没有任何发现，虽然不排除使用伪造姓名　的可能性，但对方去旅馆投宿的可能性并不大」
真由纪
「这样啊……」
真由纪
「照这样看来，以杉并为首的非正式新闻部的家伙　们，多半是使用了无人的简易房屋」
义之
「但还是没找到他人啊」
音姬
「看来只能使用人海战术了～」
真由纪
「啊啊，以无人房屋为中心展开搜索」
艾莉卡
「了解」
　我和真由纪学姐把这一带的地图复印件发到各个成员手中。
真由纪
「各位手里都有地图了吗？」
成员们
「是」
真由纪
「很好，音姬，下命令吧」
　在真由纪学姐的示意下，音姐点了点头。
音姬
「这次行动的目的，是逮捕付属三年级的杉并君――　以及自称非正式新闻部的成员」
音姬
「深入雪山追捕非常危险。遇到困难请立刻与本部　联络」
音姬
「各行动小组成员，不允许单独行动。以上」
真由纪
「就这样，解散！」
　真由纪学姐一声令下，行动人员穿好滑雪装备前往各自的目的地。
　我也随之穿戴好滑雪板。
　踩在雪地上的声音听上去很舒服。
义之
「好了，我也出发吧……」
　并非学生会成员的我自不必多说。
　我晃晃头活动了一下，跟随行动成员出发了。
义之
「喂～，紫～，跟得上吗～？」
　我回过头，后面传过来了紫的声音。
艾莉卡
「当然没关系了……。不要太小看我了哦」
　――尽管紫嘴上装作很了不起的样子，但她的滑姿已经在诉说着疲惫了。　
　说到底，对于连中级滑道都勉勉强强的紫来说，这一带似乎有些难为她了。
　虽然尽量选择了坡度较缓的地方前进，但为了到达目的地，看来怎样都要经过那个斜坡了
　就是因为这样，紫落后了不少。
义之
「不用那么勉强哦？」
艾莉卡
「……我、我可没有在勉强」
　紫很逞强地答道，其实已经有点力不从心了。
义之
「这样的话，我一个人也行――」
艾莉卡
「不、不行！」
　还没等我说完，紫就盖过了我的话。
艾莉卡
「我、我可不会让你……一个人去的哦」
义之
「什么啊？我就这么靠不住吗？」
艾莉卡
「前、前面多危险啊？你一个人的话――」
艾莉卡
「啊，那个，我可不是担心你什么的。只是『不能　拜托像你这样的人』而已！」
义之
「……我有那么逊吗？」
艾莉卡
「当然的吧？」
　……当然是啥啊。
艾莉卡
「而、而且――让身为杉并的盟友的你一个人去，　要是被拉拢的话，说不定会背叛我们的」
义之
「……我这么没信用的啊」
艾莉卡
「没错。所以，绝对不能让你一个人去」
义之
「知道啦，知道啦。别落在后面哦」
义之
「而且，音姐和真由纪学姐也说过了，说了两人一　组的」
艾莉卡
「哼……知道就好」
　紫虽然露出很不情愿的表情，但也只好老老实实地跟在我的后面。
　虽然我有时会因为很在意紫而向后面望――，
　一旦我们目光相对，紫在一瞬间露出了安心的表情后，马上就会用『少担心我』的眼神回瞪过来。
　怎么说呢……真是难伺候的家伙。
义之
「真由纪学姐……当真事先调查过这里吗？」
艾莉卡
「……好象是这样吧」
　为了找到杉并，真由纪学姐曾经指示我们要搜寻这一带。
　也就是这个滑雪场所在的山顶――火山口的附近。
　所以说，此地就是火山。
　是死火山吧？
　就算是杉并，我也不觉得他会来到这个地方。
　因为火山口附近岩石遍布――当然也被雪覆盖着――与之前到过的地方相比，还真是个差劲的落脚点。
艾莉卡
「我、我还没打退堂鼓呢。赶快开始找他们吧」
　紫一边咬着牙说着，一边又开始走了起来――不，是滑了起来。
　问题是地上基本没有雪。
义之
「我说，紫……把滑雪板脱了不是更好吗？」
艾莉卡
「啊……说的也是」
　一瞬间，紫的表情尴尬极了……但是马上又装成若无其事的样子。
艾莉卡
「都、都是樱内的错，你早点注意不就好了吗」
义之
「是是。被您夸奖是鄙人的荣幸……」
　我把滑雪板拿了下来，扛在肩上。
　虽然稍微有点碍事……但因为是租来的东西，又不好随便找个地方扔下。
义之
「呐……真的在这里吗？」
　那家伙再怎么神出鬼没，用常人的脑瓜来想，真的存在于这种地方吗？　
艾莉卡
「不要来问我啊。再说了，杉并的事情，你比我更　了解吧」
义之
「说的也是……」
义之
「那家伙好像会很中意这块地方。不管怎么说，把　这里的角角落落搜个遍吧」
艾莉卡
「谢谢你那没效率的建议。真的，有你这样靠得住　的人做同伴，我真开心呢」
　紫有点气呼呼地说道。
义之
「不，您过奖了」
艾莉卡
「谁夸你了――」
艾莉卡
「呀！」
　大声抗议着的紫，突然之间失去了平衡。
义之
「你没事吧！」
艾莉卡
「不、不要紧……只是脚扭了一下」
　滑雪靴在这种地方走路很困难，加之这一带路况又差。一不小心就会摔跤。
艾莉卡
「真的是……太糟糕了。路况又差，同伴又靠不　住……」
义之
「真是不好意思呢。行了，别一个劲抱怨了……继　续找吧」
艾莉卡
「……我知道了啊」
　刚开始搜索没多久――
艾莉卡
「樱内！对面――！！」
　好像看到了什么，紫兴奋地指着远处。
　在岩石和雪的阴影中――，
　有谁在里面！？
义之
「一个人……不对，有两个？」
　蠢动着的人影。那个是――
杏
「不好……被发现了呢」
茜
「啊啦啦……快逃」
艾莉卡
「那是……樱内的同学――」
　杏和茜！？为什么是她们？
艾莉卡
「难道说，是杉并的协力者！？」
义之
「不会吧？」
艾莉卡
「这、这话应该我问你吧！！」
义之
「嗯～，万事……皆有可能……吗？」
　对杏的事情，我下不了定论……。就算她参加了杉并的计划，也没什么奇怪的。
　说起来，那两人在这种地方这件事本身就很奇怪。
杏
「报告杉并吧」
茜
「收到」
　杏和茜互相点了点头，掉头就跑。
艾莉卡
「樱内，快追！！」
　紫毫不犹豫地追了上去，只是在这种地方走起路来真的很头疼。
　再说我们穿的是滑雪用的靴子。
　当然不适合这么陡峭的山路了。
艾莉卡
「给我等一下！！」
茜
「叫我们等着～，连个人影都不见～」
杏
「追着女孩不放的男子……呵呵，总觉得好背德」
茜
「诶～？那我们会被义之君袭击咯～？」
杏
「对……要是被抓住的话，肯定会对我们做过分的　事情的――」
　杏和茜一边敏捷地转身逃跑，一边不慌不忙地（对我来说很危险地）交谈着。
杏
「然后，在没有人烟的雪山里叫天天不应叫地地不　灵，我们――」
茜
「好紧张好紧张」
义之
「喂！别说奇怪的话啊！！」
义之
「话说，就你们两个？小恋哪里去了？还有，杉并　呢！？」
茜
「秘・密・哦☆。抓住我们的话，说不定会告诉　你哦～？」
杏
「肯定会用说不出口的羞耻方法从我们嘴里套出话　来呢……。义之，大色狼」
义之
「所以说不要说这种奇怪的话了啊！」
　即使身处追逐之中，两个人也还是老样子。
茜
「啊哈哈，义之君，这边这边！」
杏
「来抓我们啊」
　她们还不停地瞅着我们这边，一边算着距离一边继续逃跑。　
义之
「可恶啊，逃得真从容呢，那些家伙」
艾莉卡
「唔……把我们当成笨蛋了。一定要抓住她们，樱　内！」
　对我和紫来说，这根本谈不上是个轻松活儿。
　即使对手是女生，我们之间的距离也完全不见缩短。
艾莉卡
「为什么会抓不到她们啊！」
义之
「对方有杏这家伙在啊……」
　恐怕，已经把这边的地形完全刻印在脑中了吧……。情况真的不妙呢。
艾莉卡
「樱内！你稍微认真点好不好！」
　紫的呵斥――半是混杂着焦躁的发言――在我的耳边萦绕。
艾莉卡
「真没用。是男人的话就稍微起点作用啊！」
义之
「知道啦……真是的――杏、茜，等等啊！」
　我也只好无视山路行走艰难的事实，打起精神往前追。
　落脚点多少有点危险，但好歹还是跑起来了。　
茜
「呜哇，义之君来真的？」
杏
「这边也要认真起来了呢。茜，往北前进１５米，　左６０度――那边跑起来最轻松了」
　茜听从杏的指示奔跑着。
　果然，事前调查很完美。
　即使这样，对方也不过是女孩子而已，被我们追上也只是时间问题……。我这么以为。
　然而――
艾莉卡的声音
「呀！！」
　从我身后，紫的悲鸣随着某物跌倒的声音一起传了过来。
义之
「紫？」
　我赶忙停下脚步，慌忙转身。
艾莉卡
「呜……」
　只见紫蹲在我已经离开了的陡坡上。
义之
「没、没关系吧！」
　我慌慌忙忙跑到紫的身旁，发现紫连站起来都有困难。
　虽然很努力地想站起来，但马上又疼得蹲了下去。
义之
「怎么了？受伤了吗！？」
艾莉卡
「我、我……嗯……没事的。比起这个，你赶紧追　上她们两个……」
义之
「现在不是考虑这个的时候吧」
　怎么会这样……太注意那两人了，反而忘了背后的紫。
义之
「……真是的，怎么会这样啊」
艾莉卡
「对、对不起……所以别管我，赶紧去追她们吧」
义之
「诶？啊，不是，不对不对。我不是在和紫说这些」
艾莉卡
「诶――？」
义之
「没什么，只是对我自己感到生气罢了」
义之
「学姐告诉我们要两人一组行动，我却给忘了呢……」
　为了避免受伤，才会采用互相紧跟的两人一组模式……。
义之
「真是……对不起」
艾莉卡
「什、什么啊……你用不着道歉啦……」
　紫在那里支支吾吾着。
艾莉卡
「那、那么――那两人怎么办？」
　紫催促我寻找刚才追赶着的两个女孩――
义之
「不好意思啊，逃走了」
　已经看不到那两人的身影了。
艾莉卡
「这样啊……」
义之
「没办法。对方占尽地利呢」
　杏对于逃跑路线早就了然于胸了吧。
　否则的话，怎么可能会有那种完美无缺，从容不迫的逃跑计划。
义之
「那么……能走路吗？」
艾莉卡
「没、没关系……好痛！！」
　紫想要站起来的样子……因为脚很痛吧，紫痛得直皱眉。
　但是，紫还是努力着想要站起来的样子。
艾莉卡
「我可不会……输给这种程度的伤的」
义之
「喂，别勉强自己啊」
艾莉卡
「我、我可没有勉强自己什么的！我们还有取缔非　正式新闻部的任务吧？」
　颤抖着拖着那条伤腿，紫还在想着认真完成交付给自己的任务。
艾莉卡
「根本不用休息啦」
　虽然她强烈的责任感值得表扬――不过我不得不说她有点缺少方向性。
义之
「……别说傻话了。拖着条伤腿能做什么？来，给　我看看脚」
　不等紫回答，我抓住了她的脚。
艾莉卡
「诶，等！？你、你这色狼！不要随便碰……啊　痛！！」
　紫纤细的小脚肿得很厉害，我轻轻碰一下好像就很痛的样子。
　脚扭伤的时候，要是勉强自己的话，可要伤筋动骨的。
艾莉卡
「呜……唔……啊……」
　对于拼命忍耐着剧痛的紫来说，靠她的脚显然不能再去追杏和茜了
义之
「对杉并等人的搜索，到此为止了呢」
艾莉卡
「但是……」
义之
「知道了杏她们来过这里，已经收获很大了不是吗？」
义之
「已经彻底跟丢了，而且不回去不行了呢。没有时　间了」
艾莉卡
「……」
　再怎么说，带着脚受了伤的紫返回要花不少时间。
义之
「嘛，就是这样，回去吧。呐？」
艾莉卡
「……知道了」
　这次紫没有一句怨言。
义之
「呜～……刮起暴风雪了呢……」
　我们在雪中朝着旅馆走着。
　就在刚才，我们还可以悠闲地遥望被夕阳染成茜色的天空。
　但是现在，暴风雪已经扑面而来。
　我们留在雪上的足迹马上被雪埋没，变得什么都看不见了。
艾莉卡
「……把我放下来啦」
　紫在我的耳边小声说着。
　我的背上可以感觉到，紫的身体温暖的触感――以及沉甸甸的感觉。
义之
「闭嘴」
艾莉卡
「但是。。。。」
　对于扭伤了脚的紫来说，就连走一小步都是一种折磨――
　虽说『搭着肩膀走路』也是个办法，但是时间上不允许。
　结果……我就这样背着紫朝着旅馆前进。
艾莉卡
「竟然被你背着……真是我的耻辱」
义之
「谁叫你走不动路呢？嘛，就算我的背人技巧不行，　你也给我老老实实地趴着吧」
艾莉卡
「我、我也没……那么想啊……但是――」
义之
「还是说，你希望我用公主抱来抱着你吗？说起来，　紫是真正的公主呢」
艾莉卡
「什――！？笨、笨蛋！这、这种时候，在说什么　呢！」
　紫慌张地在那里说个没完。恐怕，脸又红了吧。
义之
「安静点让我背着」
艾莉卡
「我自己能走」
义之
「别说傻话了。比刚才肿的更厉害了不是吗？」
艾莉卡
「那、那是……」
　似乎是被我猜中了吧，本想要反驳的紫，最后还是安静了下来。
　两个人就这样一句话也不说，走在雪地里。
　暴风雪越来越大，雪粒打在我的脸上有点痛。
　视野渐渐变得模糊起来。
　好像遇难一样的感觉。
艾莉卡
「这么大的雪……。果然还是你先回去吧。我不要　紧的」
义之
「是是」
艾莉卡
「喂，你听见了吗！我说了把我放下来了吧？放我　下来啦！」
　任凭紫在我的背上如何发号施令，我也不会听从她的。
　在这样的暴风雪中，有谁会把女孩子一个人放在这里不管呢？
艾莉卡
「笨蛋，放我下来啊！！」
　紫开始在我的背上不停地挣扎。
义之
「喂，别乱动啊」
艾莉卡
「不想让我乱动的话，就快点把我放下来啊」
义之
「驳回。给我安静点」
艾莉卡
「呜……装、装得多伟大似的……」
　虽然小声抱怨着，紫最终还是安分了下来。
艾莉卡
「不要……这么勉强自己啊」
义之
「没关系。我可没在勉强」
　其实我现在举步维艰，负着重，天又冷，视野也很差。
　我也知道，自己每踏出一步，都在相应地消耗着自己的体力。
　即使如此，我也不想把紫放下来。
义之
「我没问题的」
　耳边又一次传来了安心的低语。
艾莉卡
「……笨蛋」
　紫这么嘟囔着，最后安静了下来。
　我就这么背着紫，慢慢地向前走着。
　雪下得越来越厉害了，风也变得猛烈起来。
　不仅如此，天色也完全暗下来了，不小心走错一步的话，就会完全失去前进方向吧。
艾莉卡
「嗯……」
　紫在我的背上很安静地躺着。
　即使隔着厚厚的滑雪衫，依然能够感觉到紫胸部那柔软的触感以及温暖的体温。
　然后――稍微还能感觉到她的心跳。
义之・艾莉卡
「…………」
　彼此一言不发地走在风雪之中。
　传入耳中的只有狂风呼啸，以及我的双脚踏在雪中的声音。
　紫轻轻的呼吸声也随之传到了我的耳边。
　比起寂静，好象更有种安详的感觉――
　我不禁产生了这个世界上只剩下我和紫两个人的错觉。　
艾莉卡
「明明很累……却在那里逞强」
　紫依然在嘟哝着。
　那声音之中，带着紫一直以来的强势，却也带着一点哭腔。　　
　然后，一直搂着我的紫，突然把我抱得更紧了。
　陪伴着步伐越来越沉重的我的，是紫的体温与心跳。
　不仅仅是体温，紫的心跳频率也与我的重叠在一起。
　我感到紫比起以往任何时候都要离我更近。
　雪依然没有停止的迹象，我们也依旧没有看到旅馆的影子。
　但是我的背脊是那样的温暖……这种沉甸甸的感觉让我很舒服。
　我们到底走了多远了呢――
　远处隐约出现了摇曳的灯光――终于看到目的地了。
义之
「呼……活过来了」
　吃过温暖的食物，在温泉里悠闲地泡了一阵之后，终于可以缓口气了。
　担心我和紫的安危的大家，迎接了在暴风雪中抱着拼命的决心到达了旅馆的我们。
　因为突发风雪以及我们迟迟未归的缘故，我们直到搜索队派出之前才到达了旅馆。
义之
「嘛，没出什么事就好」
真由纪的声音
「只有弟弟君一个人这样想吧？」
　背后传来的声音回答了我的嘟哝。
真由纪
「我可是真～～～～～的很担心你哦？」
　回过头去，眼前是真由纪学姐可怕的表情。
义之
「真由纪学姐――那个，十分对不起」
真由纪
「音姬和妹妹君，都很担心你们哦」
　啊～……这就是我没有好好地跟着艾莉卡的后果吗？
真由纪
「而且――我也很担心呢」
　真由纪学姐轻声说道。
真由纪
「让弟弟君和艾莉卡去火山口附近是我的主意……。　我的责任呢」
　真由纪学姐真的在担心我呢。
真由纪
「下次再让我担心的话……揍死你哦？」
　但是说着这句话的真由纪学姐，一点都没有以往的魄力。
义之
「那个，非常抱歉」
真由纪
「嗯，平安归来就好」
义之
「诶嘛……。的确没受什么伤」
真由纪
「不过呢，那位可不像你所说的那样哦」
义之
「诶？哪位？」
真由纪
「艾莉卡」
义之
「啊啊……。她的腿，有那么严重吗？」
真由纪
「不，也就是扭了脚吧。马上就会好的」
义之
「那么……？」
真由纪
「弟弟君你啊，真是迟钝的家伙。这边啦，艾莉卡　的这・边・啦」
　这么说着，学姐用手指着我的胸口。
真由纪
「好像很失落哦？」
　……原来如此。
　毕竟是那个高傲的紫啊。
　紫大概正一个人呆在那里，因为困扰了大家而苦恼着吧。
真由纪
「那么，拜托了哦」
　我要说的都说完了――学姐对我作出这样的表情，匆忙跑去泡温泉去了。
　……真没办法。
义之
「紫，进来了哦」
　我一边说着，一边走进紫的房间。
　换作平时的话，紫肯定要大叫『不要随便进我房间啊』或者『变态』之类的话的――
　这次不仅什么都没说，而且，
紫
「…………」
　紫在床上抱着双膝团坐着。
　……一看那样子，就知道她受到打击了。
义之
「坐你旁边……可以吗？」
艾莉卡
「……」
　紫只是呆呆地看着一个地方，别说答话了，连看都不朝我看一眼。
义之
「……我坐下来了哦」
　我在紫身边坐下时，紫的身子突然抖了一下。
　……靠的太近了吗？
　我和稍稍有点紧张（貌似）的紫离开了一点距离，紫才安心似地松了口气。
　但是紫依旧一言不发的样子，
　依然是不肯看着我的眼睛，
　只是一个人抱着膝盖团坐在那里。
义之・艾莉卡
「…………」
　坐倒是坐下了――接下来，要说什么好呢。
　说什么话安慰她好呢？
　还是第一次看到如此低落的紫，一下子不知如何是好。
义之
「嘛……什么嘛。打起精神来啊」
艾莉卡
「……」
　紫依然不肯看向我，把双腿抱得更紧了。
　还是先从别的话题开始吧。
义之
「啊，对了。那个……腿没关系吧？」
艾莉卡
「……」
义之
「听说你扭伤了脚……那个……还痛吗？」
艾莉卡
「……还好」
　啊，有反应了。
义之
「说谎，都闻到药味了」
　紫的脚踝处很细致地紧紧缠着医疗胶布。
　肯定是真由纪学姐包扎的吧。
义之
「那只脚很不方便吧？」
义之
「如果你愿意的话，我来代替你的脚，做些力所能　及的事情也不是不行哦？」
义之
「比方说用公主抱来抱着你，带你去你喜欢的地方？」
　对于这轻浮的发言――
艾莉卡
「……笨蛋」
　紫只是小声地碎碎念着。
艾莉卡
「不要……做多余的事情」
　我还是感到紫断断续续的话中有点拘谨的味道。
艾莉卡
「你……是白痴吗？说什么公主抱啊」
义之
「很烦啊。我不也是没办法吗……这种场面我很不　擅长啊」
艾莉卡
「所以说……你就别多管闲事了」
义之
「……怎么能不管啊」
　情绪如此低落的紫，我是绝对不会放着不管的。
　不，是我不想放着不管。
艾莉卡
「为什么啊……」
　紫如此柔弱的语气，还是第一次听见。
艾莉卡
「为什么你要……」
义之
「嗯？我怎么了？」
艾莉卡
「……没什么。和你，没什么关系……。一点关系　都没有」
　紫把脸扭向一边，小声说着。
艾莉卡
「我到底……怎么了啊……」
　紫把说到一半的话咽了下去。
　紫带着好象要掩饰什么，又好象要拼命克制自己一样的表情，欲言又止。　
艾莉卡
「……」
　总觉得，坐在一言不发的紫的身边。感觉很不舒服，
义之
「至少说下理由吧？」
　其实我知道，原因就是今天发生的事情。
　但是单单任务失败，也不至于低落到这种程度吧。
义之
「要是对我开不了口的话，就自己一个人说出来吧」
　我指的是紫。紫好像真心讨厌在我面前说出那些丧气话。
义之
「说出来的话……说不定会好受些」
　比起把心事藏在心里，找个人倾诉一通会轻松很多。
　而且，向别人倾诉的时候，说不定会找到解决方法呢。
　我一直等待着紫回答我的问题。
　过了一会儿――
艾莉卡
「我……」
　紫轻声说道。
艾莉卡
「我可是……王族啊。对统治人民的王来说……是　不允许失败的。所谓的王要是不完美的话，是会　给人民带来灾难的」
　这话听上去，就像连今天那样的小错误都是不能容忍的一样。给人这样的感觉，
义之
「照你这么说，今天的失败也是不可原谅的吗？」
艾莉卡
「……不可原谅」
艾莉卡
「但是，事情落到了这种地步……是最让我感到羞　耻的」
　说的好像在给自己断罪一般。
艾莉卡
「为了成为王，必须时常保持自信。没有自信、迷　茫的王，是得不到民众信任的」
艾莉卡
「不许失败，坚信自己。这就是王族的义务」
　从容不迫的声音。这，便是身负王族之名的她所特有的庄严。
艾莉卡
「可我却――」
　因为失败而消沉，而且因为消沉的事实变得更为消沉。
艾莉卡
「如此的不中用，什么都做不了」
　完全陷入了情绪低谷的螺旋。
艾莉卡
「这样的我……没有身为王族的资格」
　王族所应担负的责任么。
义之
「你想说的那些我都知道――」
　但是，就为了这种事情而把自己弄垮，根本就是毫无意义。
义之
「你就是你自己不是吗？和王族有什么关系」
艾莉卡
「当然有关系了。王族是――不论发生了什么事情　都依然是王族。不论公私――王族必须永远是王　族」
义之
「你……是白痴吗？」
艾莉卡
「……」
　紫用可怕的眼神看着我。
　但我丝毫没有退却的意思。
义之
「要不要我再说一遍？白～痴」
艾莉卡
「你……你到底想说什么啊」
义之
「这里是日本吧？把你想成王族的家伙――」
义之
「嘛，说不定还真有……强迫你做王族的人也好，　追求你的地位的人也好――在日本这里可没有哦」
艾莉卡
「但是我――」
义之
「对我来说，你就是你自己。紫就是紫」
义之
「身份地位什么的，是不会改变我对你的看法的」
艾莉卡
「樱内……？」
　紫困惑地转过头凝视着我。
义之
「喜欢逞强，妄自尊大，莫名地顶撞我。这才是我　认识的紫」
艾莉卡
「……」
义之
「大概因为消极的紫一点都不有趣吧？精力旺盛，　对我恶言语向的紫，我才――」
　我才？我――想说什么啊？
艾莉卡
「『我』……然后呢？」
义之
「啊，不是。我只是说，以前那副样子的你对我来　说……更有戏弄的价值吧」
艾莉卡
「……你说什么？」
　紫的眉毛因为不快而抽动着。
义之
「然而你却因为一次失败而那么消沉――」
义之
「你那令人担心的轻浮，也不是一天两天的事情了　吧？」
艾莉卡
「轻、轻浮……？」
义之
「简单来说就是失败？糊涂虫？」
艾莉卡
「什――！？」
　这次紫的眉毛可以说是在剧烈地摆动着。
艾莉卡
「你在说什么啊！？我到底哪里，糊、糊涂了啊！！」
　紫又开始以极力反击的气势，对我步步相逼。
义之
「嗯？怎么看都觉得你是个糊涂虫啊？」
艾莉卡
「别说的跟真的一样啊！我既不是什么糊涂虫，轻　浮……什么的也从来没有过啊！」
义之
「是吗？只是看上去还没到危险的地步吧」
艾莉卡
「――！！」
　打起精神了――或者说，大概因为大脑充血的缘故吧，紫的脸已经通红了。
艾莉卡
「既、既然说……只是看上去还没到危险的地步的　话――」
艾莉卡
「既然这么说了……那、那你就呆在我的身边……　跟随我吧」
　紫的脸变得更红了，渐渐地红到了耳根。
艾莉卡
「反正……不行……吧」
义之
「可以哦」
艾莉卡
「诶……？」
　紫呆呆地望着我。
义之
「我是在说，无论如何都会守护在你的身边哦」
艾莉卡
「诶？真的吗？可是――」
　突然的事态转变令紫无法相信，她不安地皱着眉毛。
艾莉卡
「可、可我是王族啊？」
义之
「啊，把这个给忘了。那么――」
义之
「请让我跟随您的左右，公主殿下」　
　努力模仿者戏剧里的样子，我恭敬地在紫面前跪了下来。
艾莉卡
「什――！？」
义之
「干脆让我牵住你的手，在你的手背上吻一下吧？」
　电影上问候『公主殿下』的时候，在手上吻一下是必须的吧。
艾莉卡
「说、说什么傻话啊！！」
　紫的脸红得非常夸张。但是和生气的脸色不同，好象变得很温柔。
艾莉卡
「对、对你这样的人来说，让你吻吻我的脚就足够　了。不对，靴子。靴子的话给你吻下倒是没什么　关系」
义之
「你不觉得很过分吗？」
艾莉卡
「哼、哼！很给你面子了」
　一如既往的强气态度，不讨人爱的表情，趾高气扬的紫。
　嗯嗯。一如既往的紫回来了。
义之
「……打起精神了吗？」
　看着脸颊气鼓鼓的紫，我的脸上绽出了笑容。
　没错。不知为何我感到很高兴。
艾莉卡
「啊……」
　看着我的脸，紫突然语塞了。
义之
「怎么了？我的脸上写着什么吗？」
艾莉卡
「什、什么都没有！」
艾莉卡
「诶诶，真的什么都没有呢…………………………　………………………………………………」
　紫小声地自言自语说着。但是，紫的表情已经不像先前那样阴沉了。
义之
「那么……已经没关系了？」
艾莉卡
「哼、哼……我可没有让你担心什么的呢！」
义之
「嘛，不管发生什么，我都会紧紧跟随您的左右的。　呐，公主殿下」
艾莉卡
「吵、吵死了吵死了吵死了！」
艾莉卡
「要、要是没事了，就马上出去啦！你这变态！！」
　绯红依然驻于脸颊的紫，拿起身旁的枕头向我这边扔过来。
　当然，打中了也不痛――
　枕头向我的后面飞去，打在墙壁上掉落地面。
艾莉卡
「唔唔唔唔唔……」
　不知为何，因为枕头没有命中目标而后悔地盯着我的紫，看上去好可爱。
　我拾起枕头，还给了紫。
义之
「那么，晚安」
艾莉卡
「……」
　紫深吸一口气后――
艾莉卡
「、晚安」
　带着点羞涩的表情，这么答道。
　这个样子――，
　大概，不要紧了吧。
　我在心中对自己这么说着，回到了自己的房间。
义之
「嗯～……睡得真舒服」
　早晨柔和的阳光透过窗口射了进来。
　昨天的暴风雪天气难以置信地转晴了，现在窗外是万里无云的蓝天。
　是因为昨天的那些事情让我感到疲倦了吧，睡得真的很香。
　话是这么说，还是感觉有点累。
义之
「大概是因为背着紫走了那么多路的原因吧」
　就算背的是女孩子，在刮着暴风雪的雪山里背着一个人，走了那么远，不累才怪。
义之
「嗯～……难得的机会，去泡下澡享受一下吧」
　再说，今天是合宿的最后了，去享受下温泉也是个不错的选择。
　我马上准备好替换的衣服，打开门正想去浴室，
艾莉卡
「诶……？」
　眼前是站在门口向着门把手旁伸出手的紫。
义之
「呃，呜哇！」
艾莉卡
「呀！！」
　我兴冲冲地走出房间，却和迎面走来的紫险些撞在一起。
　――毫无准备，两个人的脸对在了一起。
　呼吸中渗入了紫淡淡的体香。
　那一瞬间……心跳没来由地加速起来。
义之
「不、不好意思」
　姑且先道个歉――虽说没撞上……但就道个歉也不会少块肉。
艾莉卡
「没、没什么――不用道歉啦」
　紫一脸失望的表情，一个人僵在那里。
　她的手刚好悬在门把手附近，想要抓住什么似地一张一合着。
义之
「那个……有事吗？」
艾莉卡
「诶？啊，那、那个――」
　狼狈的紫一时语塞。这个时候的紫，手依旧一张一握着。
艾莉卡
「希、希望你别说傻话了。我、我怎么会有事、找你这种人商量呢？」
　紫鼻子呼呼地哼着，挑衅似地瞪着着我。
　话说回来――，
义之
「怎么想都是你要开门，不是吗」
艾莉卡
「你、你在说什么？」
　微微歪着头的紫怎么看都像在演戏。
义之
「不，那只手就是证据」
艾莉卡
「诶！？」
　紫的手依然没有离开门把手旁。
艾莉卡
「啊，这、这个，不、不是的――」
　吃了一惊似地手一张一合几次之后――，
　紫像是要掩饰自己一般撩起了她的长发。
艾莉卡
「哼、哼！我、我――」
艾莉卡
「我……要、要去睡了！」
　紫说完扭头就走。
义之
「睡觉……现在？那你还特地拿着替换的衣服……」
艾莉卡
「我、我喜欢不行吗！我不希望你对我的兴趣指手　画脚！」
　……兴趣吗？
义之
「嘛，也罢……别睡过头哦？早上还要开会呢」
艾莉卡
「知、知道了啦」
义之
「但是……」
　紫这家伙，看上去是振作了……只是好像少了点什么的样子。
艾莉卡
「所、所以说……你就给我负起责任来，过来叫醒　我。懂了吗！」
义之
「是是，公主殿下」
艾莉卡
「哼、哼！！」
　紫脸颊绯红地回到了自己的房间。
　真是的，把我当成什么了。
　不过，这样也不坏。
义之
「哈啊！？」
　早饭时――，
　出席了最后的会议的我，听到真由纪学姐的话之后，简直不敢相信自己的耳朵。
真由纪
「直截了当地说，其实这次的合宿是实战训练……」
义之
「实战……？」
音姬
「杉并君和雪村同学参与配合了这次训练。也就是　说扮演逃跑角色的成员已经选定了」
真由纪
「为了不至于在休息时间有所懈怠，才准备了追逐　训练」
义之
「…………」
杉并
「就是这么回事」
　不知为何杉并也出席了这次会议。
义之
「诶？也就是说，之前我们只是以杉并他们为对手　做了训练？」
真由纪
「叮咚～☆　答得好」
义之
「但是，现在不知道这件事的只有我吧？」
真由纪
「就是这样」
义之
「什……」
真由纪
「这种事情要是缺了你，大家就认真不起来了吧？」
义之
「不是，那个，不，那个，啊……那么，其他非正　式新闻部成员呢」
杉并
「呵……这次的训练全都由我一个人负责。没必要　什么事情都去麻烦非正式新闻部吧」
义之
「那个啊……」
　我看着杉并旁边无所事事的那群家伙。
杏
「恰哦，义之。我很开心哦」
茜
「为了不被义之君找到，很费力呢」
小恋
「诶嘿嘿，真开心呢」
　不止杏和茜，连小恋也来了啊……。
义之
「…………」
音姬
「弟弟君，对不起呢」
杉并
「对不住了，樱内。只不过是司法交易」
茜
「对对。高坂学姐说要是能协力的话，补习授课不　去也可以」
义之
「…………」
义之
「由、由梦！你也知道吗！？」
由梦
「昨晚听说了」
由梦
「虽然并非本意，不过我也成为了给大家打气的工　具了」
义之
「Ｎｏ～！！！」
　我当场崩溃了。
　也就是说，那个挑战书，那场雪地追逐，也都是一开始就安排好的吗！
　我们只是以追赶的对象为对手，进行了实战训练罢了。
　那不是毫无意义吗？
义之
「真、真受不了」
音姬
「嘛、嘛嘛。不过，多亏这次的安排，大家才能完　成真正的训练呢」
真由纪
「嗯。不愧是弟弟君呢」
真由纪
「其实，我没想到你会那么拼命，真的吓了一跳呢」
真由纪
「谢谢啦」
学生会成员一齐
「樱内君，谢谢你！！」
义之
「完全不觉得开心啊！」
　哈啊～～～～～～。
　被巧妙地摆了一道呢。
　真见鬼。
真由纪
「好了，训练到此为止。从现在开始是自由活动时　间」
真由纪
「大家尽情地玩吧」
一同
「哦～！」
义之
「哦、哦……」
艾莉卡
「喂，你一脸痴呆相地看什么呢」
　我一个人伫立在滑雪场中，呆呆地眺望着雪原时，紫慢慢地靠近了我。
义之
「不，只是对如此精彩的结局有点无语」
　真没想到是这种训练。
艾莉卡
「樱内好迟钝」
义之
「我不那么觉得哦」
艾莉卡
「……就是迟钝」
　紫又在小声嘟哝了。
义之
「哎？」
艾莉卡
「没、没什么啦。比起呆站在那里，还不如来做我　的教练呢」
　紫脸颊微微泛红，生硬地说着。
艾莉卡
「这样的我对樱内说了请来担任我的教练，就请你　感到光荣地接收吧」
　真是的，傲慢的态度一点没变。
　话说回来，
义之
「你的脚没关系吧？」
艾莉卡
「那不是当然的吗？那种程度的伤，对我来说算什　么啊」
　昨天明明那么痛的。
　紫的话，有可能在逞强也说不定。
义之
「真的没事吗？没在逞强吧？」
艾莉卡
「都说了没事啦」
艾莉卡
「别唧唧歪歪了，你只要成我的教练就行了！」
　紫不知为何认真起来了。
　看着她的样子，我禁不住噗嗤一声笑了出来。
艾莉卡
「什、什么啊。给我严肃点」
义之
「不，没什么。那么我们去上最后一节课吧」
　我一边掩饰自己安心下来的表情，一边向着缆车走去。
艾莉卡
「啊，喂！给我等等！」
　从我的背后传来紫精力充沛的声音。
　合宿没有任何拖延地宣告了结束DD
　我们乘坐的巴士也抵达了初音岛。
义之
「呼～……好累啊」
　我从巴士上下来，打了个哈欠，跟在我后面下来的真由纪学姐则轻轻地敲了敲我的头。
真由纪
「喂喂，快点把行李搬下来！」
　真由纪学姐精神满满地做着指示。学姐真的是很顽强啊。
由梦
「安全到达。不过，还是稍微有点累」
真由纪
「喂～，妹妹君也是，搬行李搬行李！」
由梦
「……真麻烦啊。哥哥，拜托你了」
义之
「我说由梦啊。至少自己的行李要自己搬吧」
由梦
「呀，力气活就是要男性来做的」
　是因为相当疲劳了吗，平常的优等生模式稍微有些崩坏。
义之
「真拿你没办法……。那么，顺便把音姐的也搬下　来吧DD」
　我将自己的和音姐、由梦的行李，总计３人的行李从巴士上搬了下来。
　在我搬完之后，学生会的成员们一个接一个地将自己的行李从巴士上搬了下来。
　他们的动作都很生硬，大多数都进入了疲劳模式。
茜
「诶嘿嘿～，真开心呢。温泉也特别的舒服，非常　满足」
杏
「大大的露天浴池，女孩子们赤裸的交流……很有　意义。真想让义之也看一看」
小恋
「诶诶！？那样不、不可以的！就算义之也是不行　的！」
茜
「是吗？如果是义之君的话……我说不定可以让他　看看呢～？」
杏
「呵呵，茜真是大胆呢……。义之，高兴吗？」
义之
「别说蠢话了」
　和精疲力尽的学生会成员们不同，雪月花３丫头倒是很轻松。
　虽说她们并不是以合宿的形式参加的，要说理所当然倒也是理所当然。
　顺带一提，杏她们似乎也住在同一家旅馆。
　DD当然，杉并也是。
小恋
「呜～，不过我还想再做一些滑雪练习呢」
杏
「是呢。总是泡在温泉里的话，身体会变得懒散的」
　虽然这么说，不过因为在我们处于滑雪场的时候不能和我们见面，她们似乎基本上都是呆在旅馆里的。
杏
「不过，不需要支付参加费，我们也没什么可抱怨　的了」
义之
「诶？连你们的费用也是学生会出的吗？」
杉并
「那不是当然的吗？你在对理所当然的事情惊讶什　么啊？」
杏
「一定要收到和协助相应的报酬」
义之
「杏，太过唯利是图的事情不要做啊……」
杏
「又不会给义之添麻烦吧？」
义之
「……我说的不是那个意思吧」
艾莉卡
「……你们的关系真是好呢」
　向着和雪月花以及杉并说着闲话的我，紫投来了冰冷的眼神。
义之
「嗯？怎么了？感觉你心情不好啊？」
艾莉卡
「没、没什么！」
艾莉卡
「我、我要搬行李了……稍微退后一点」
义之
「是是……紫真是精神呢」
艾莉卡
「义DD」
　她中途压下了想要说出的话DD
艾莉卡
「是、是你太软弱了」
　像是搪塞一般小声说道。
义之
「……『义』什么啊？」
艾莉卡
「没、没什么」
　很有兴趣地看着唰地背过脸去的紫，杏开口说道。
杏
「义之」
义之
「嗯？」
杏
「呵呵……没什么」
　……莫名其妙。
　但是不知为么，杏的视线转向了紫。
艾莉卡
「……」
　与之相对，紫的脸则被染成了红色。
　就在这些事情进行期间，所有人的行李都从巴士上搬了下来。
音姬
「大家都辛苦了。今年的学生会合宿平安无事地结　束了」
音姬
「在这之后，大家要让身体慢慢地休息好，让我们　带着精神的面貌在新学期再会吧」
　作为学生会长的问候，以固定的『回到家里为止都要小心～』的台词结束了。
真由纪
「那么，解散！大家辛苦了～」
一齐
「大家辛苦了～～～～～」
　大家各自朝着自家的方向，开始四散走去。
由梦
「好了，哥哥，赶快回家吧」
　由梦拽着我的衣服说道。
义之
「我知道了。不要这么拉我啊」
　就在我这么说着开始走的时候DD。
　DD唰啦！
义之
「嗯？」
　从另一边，有谁在拉着我的衣服下摆。
　那个『谁』是DD
艾莉卡
「……」
义之
「紫？怎么了？」
艾莉卡
「……」
　紫一直低着头……但是她的手，却牢牢地拉着我的衣服下摆不放。
艾莉卡
「…………家」
　低着头的紫小声地说着些什么，但是声音太小并没有传到我的耳中。
义之
「……紫？」
　我又叫了她一声，紫慢慢地抬起了头。
艾莉卡
「送、送我……」
　似乎难以开口，她一再避开视线小声地说道。
艾莉卡
「送我，回家」
义之
「什么？」
艾莉卡
「所、所以说……我在说把我送到家啊！」
　……为什么？
　我正要将这个疑问说出来的时候DD
艾莉卡
「……」
　她抬起头盯着我看……话说，盯着我的紫在我的面前……为什么我会产生『真没办法呢』这样的感觉。
义之
「抱歉，稍等一下……我去送送紫」
　听了我的话，紫的脸上稍微绽放了一些笑容。
　与之相对，由梦的表情变得很是险恶。
由梦
「唔……」
音姬
「是呢……女孩子一个人走路是很危险的」
由梦
「我们也是女孩子啊」
音姬
「可是，艾莉卡的脚受伤了啊？」
由梦
「虽然确实是那样……」
杉并
「那样的话，就由不才杉并来代替樱内，将朝仓姐　妹安全地送到家吧」
　杉并突然冒了出来。
义之
「你还没有回家吗？」
杉并
「啊啊，实际上我本来是想给你介绍一家很不错的　店的……不过现在看来似乎不是时候呢」
　……这个闲人。
杉并
「走吧，朝仓姐妹。作为代替樱内，就由不才杉并　将你们护送回家吧」
音姬・由梦
「嗯，还是不用了」「不用了」
杉并
「呵呵……那就没办法了。别了，朝仓姐妹」
　……到底是出来做什么的啊。
由梦
「真没办法呢……那就我们两个人回家吧，姐姐」
音姬
「是呢。那么，路上小心」
义之
「嗯。音姐也是」
　目送带着由梦走上回家道路的音姐离开后，我再次转向了紫。
义之
「那么，我们也走吧。把行李给我」
艾莉卡
「不、不用你拿也行……」
义之
「行了，给我吧」
　稍微带着些紧张的表情，紫向我看了过来。
　我就像是被那视线催促一般，慢慢开始迈出步子。
　和我并肩行走的紫。
　她的手DD虽然还是有些顾忌，但是现在依然抓着我的衣服下摆。
艾莉卡
「到这里……就可以了」
义之
「用不着客气哦。我会把你送到家的」
艾莉卡
「不了……这里就可以了」
义之
「是吗？紫所住的地方……我倒是很想看一看呢」
　对于这么说的我DD紫则是保持着沉默，只是一直盯着我的脸。
艾莉卡
「……」
义之
「紫？」
艾莉卡
「到什么时候……」
义之
「嗯？」
　紫小声地说着些什么。
　她的眼睛，像是在生气，又像是在闹别扭，总觉得眼睛里充满了难以形容的感情。
艾莉卡
「你要一直叫我『紫』到什么时候啊？」
义之
「诶？因为，紫就是紫吧？」
艾莉卡
「不是那个意思……」
　紫一副焦躁的样子开口说道。
艾莉卡
「你、你……，称呼女孩子不都是直接叫名字的吗。　为什么只有我……」
　还在一直用姓氏称呼，这些话紫并没有说出来。
义之
「诶？啊，不，我并没有那样的打算」
艾莉卡
「那、那么，雪村同学和月岛同学呢？高坂学姐也　是……」
　确实，杏核茜，还有小恋，我都是用名字称呼的。
　但是DD
义之
「因为和她们……认识很长时间了」
　我用名字来称呼的，应该全部都是认识时间长，关系不错的人。
　实际上，称呼天枷为天枷，至于班长，别说名字了，连姓氏都没有称呼。
艾莉卡
「那个……或许是这样……」
义之
「为什么你会在意这些事情？」
艾莉卡
「没、没什么，并不是想和其他的女孩子一样，想　被樱内以名字称呼DD」
艾莉卡
「总觉得，我很不愿意，就好像你只是对我很客气　一般！」
义之
「嗯～，我倒是没有那种感觉呢」
艾莉卡
「我、我说过了我很不愿意！」
艾莉卡
「那、那么……我、我也DD」
艾莉卡
「用名字来称呼我……也可以啊」
　也就是说，想要和其他女孩子一样，让我以名字来称呼吗？
　真的一点都不坦率呢。
义之
「那么……艾莉卡？」
艾莉卡
「DD！？」
　我叫了她的名字，就好像发出了『轰』的一声一般，紫的脸一下子染成了红色。
艾莉卡
「诶，啊，唔……」
　就这样狼狈地呜咽着。
义之
「……果然，还是继续称呼紫比较好吧？」
艾莉卡
「不、不行。用名字……来称呼我」
艾莉卡
「不不，我特别允许你用名字来称呼我」
　……是吗。
艾莉卡
「怎么了……你还有什么不满吗？」
义之
「不，这是我过分的光荣，艾莉卡公主」
　我做了一个挥开原本不存在的斗篷的动作，故意恭敬地单膝跪地。
艾莉卡
「你这个DD！」
艾莉卡
「你、你要是不愿意的话就算了！」
　像生气一般抬高了音调的紫。
　但是，她的声音中，虽然只有一点……却好象包含着像是哭泣一般的声音。
　一定是，在向我传达『用名字称呼我』的时候，需要很大的勇气吧。
　倔强的笨拙的DD但是，拼命努力的公主殿下。
　看来不是戏弄她的时候啊。
义之
「不好意思。那么，从今往后就用名字来称呼你吧」
艾莉卡
「不用勉强自己了……」
　稍微有些……像是闹别扭的声音。
义之
「没有勉强啊。艾莉卡……从今往后，就称呼你为　艾莉卡了」
艾莉卡
「唔……」
　果然被称呼名字似乎还有些不好意思，连回答都做不出。
义之
「怎么了，艾莉卡？」
艾莉卡
「我、我知道了。作为交换DD」
艾莉卡
「作为交换我也……从今往后称呼你义……义……　义……」
义之
「……不用勉强自己哦？」
艾莉卡
「没、没有勉强自己！」
　重复了几次长长的深呼吸之后DD
艾莉卡
「从今往后，将称呼你为『义之』」
　从口中说出我的名字之后DD艾莉卡脸上的红晕，又稍微增加了一些。
艾莉卡
「你、你明白了吧……义之」
　虽然还有些生硬，艾莉卡再次叫了我的名字。
义之
「了解。那么，请多指教呢……艾莉卡」
艾莉卡
「我会好好……指教你的」
　总觉得，是令人有些不好意思的对话。
　但是，却有些新鲜DD也非常的快乐。
义之
「那么……真的好吗？不把你送到家？」
艾莉卡
「到这里就够了。义之也很累了吧？所以……今天　就忍耐一下到此为止吧」
艾莉卡
「还是说，你有什么想要到我的房间的理由吗？」
义之
「嗯～……艾莉卡居住在什么样的环境里，我很感　兴趣」
艾莉卡
「那么，到时候我会让你看的」
义之
「哦？那么我就充满期待地等着了」
义之
「那么……新学期，在学校再会吧」
艾莉卡
「诶诶。那么我就告辞了」
义之
「路上小心啊。还有，晚安」
艾莉卡
「义……义之也是，回去的路上小心啊。要、要是　出了什么事故的话……我可饶不了你」
艾莉卡
「还有DD」
艾莉卡
「晚、晚安」
　留下了这些话后DD
　艾莉卡是因为很不好意思吧，全力地跑掉了。
　嗯～……我倒是觉得再稍微有些余韵比较好呢。
　但是DD
　总觉得，新的明天似乎要开始了DD
　我的心中充满了这样的预感。
　和大家一起度过刺激的正月之后──，
　难得的寒假，感觉一成不变的睡觉新年时间已经宣告结束了。
　虽说这段时间并没有发生什么特别的事，
　稍微有点出去和艾莉卡见面的心情。
　空闲的时候，邀她出去玩说不定会比较好──不知为何，事到如今我才冒出这个念头。
义之
「呼哇啊啊啊啊……」
　我从床上爬起来，大大地打了个呵欠。
　空气冷得厉害，我重新意识到现在是深冬时节这件事。
义之
「嗯～……今天似乎也很冷啊……」
　向窗外看去，微微残存的白雪，在早上温柔的阳光照射下，闪耀着银之光，金之光──
　……金色？
　我再一次向窗外望去。
艾莉卡
「…………」
　在道上的积雪承受日光的照射而发出的银色光辉之中，有一个拥有着华奢的金色长发的女孩子――
义之
「为、为什么会来这里！？」
　我并没有看错。
　在残留着积雪的这个冬日的早晨，艾莉卡正伫立在我家门口。
　我慌忙换好衣服，粗粗整理了一下仪容。
　即使这样也已经过去了好几分钟。
　当然，如果要做早饭的话，又会损失很多时间。
义之
「樱小姐～！抱歉，我没时间做饭了！」
　姑且试着叫了一声，但是却没有回应。
　已经出门了吗？
　不过，那样就方便了。不吃饭的只有我一个人的话，没什么问题。
　从堆积着行李的门口穿行而过――
艾莉卡
「太迟了！」
　似乎在生气的艾莉卡挑起眉毛瞪着我。
义之
「对不起，但是――」
　明明没有做过什么约定啊。
　话说，要是我没有向窗外看去的话，你岂不是还要再等至少３０分钟吗。
义之
「……为什么突然来我家？」
艾莉卡
「为什么？你居然还好意思问『为什么』？」
　挑起的眉毛颤个不停。
艾莉卡
「还、还不是义之你让我来这里接你的啊！」
　不，我可不记得有过这种约定哦。
艾莉卡
「再、再说啊，身为随从却不来迎接自己的主人，　像什么话！？」
义之
「啊？主人？」
艾莉卡
「没错。你这家伙不是我的随从吗？所以说，在我　醒来的时候――」
艾莉卡
「不，在我醒来之前就在家门前待命，才是一介随　从正常的行为！」
　如同金刚一般叉腰站在那里的艾莉卡，清楚干脆地说道。
义之
「稍、稍等一下……」
义之
「我，对于你来说是『随从』那样的存在吗？」
　究竟什么时候说过那样的话啊？
艾莉卡
「你你你、你说什么！？明、明明已经约定过一次　了，事到如今……」
　因为愤怒而不停颤抖的艾莉卡的脸，渐渐染上了红色。
艾莉卡
「那、那个夜晚所说的都是骗人的吗！？一、一点　都不像个男人哦！给我好好负起责任啊！！」
　……这是要被激烈误解到何等程度的台词啊。
义之
「所以说……我什么时候变成艾莉卡的随从了啊？」
艾莉卡
「不、不是已经约好了吗！」
　生气而微微颤抖的声音。
　挑起的眉毛的形状，时而困惑，时而悲叹。
义之
「所以说，是什么时候？」
艾莉卡
「那、那一天啊！我扭伤脚的那天晚上！不、不是　对我说过了吗！不是向我发誓了吗！！」
艾莉卡
「不是一直会跟随在我身边吗！」
义之
「诶？啊，嘛，我虽然是说过……」
　确实说过。
　那时的艾莉卡，必须要由谁来――必须要由我来支撑才行……给人这样的感觉。
义之
「但是，那个是……」
艾莉卡
「你想糊弄过去吗？」
　我的话让艾莉卡对我的瞪视愈发严厉。
　嗯～，虽然我是没说过什么要成为她的随从之类的话啦……。
　不过――
　那么，那时的我究竟是想传达怎样的感情呢？
　会一直陪伴在艾莉卡的身边。
　是要经常待在她的身边吗？
　那也太过分了吧――
义之
「话说，在想什么啊」
艾莉卡
「你居然说『在想什么』！？那应该是我的台词才　对！！」
　我的嘟哝招致了艾莉卡激烈的反应。
　不，我那话可不是对着艾莉卡说的……。
艾莉卡
「想要欺骗身为王族的我吗？」
　虽然言辞中想要表现出愤怒的情绪――
　但是艾莉卡流露出的声音却在微微地颤抖，一副快要哭出来的样子。
　说起来，艾莉卡还是王族啊。
　那么，是有什么能证明自己身份的东西吗？
艾莉卡
「那、那就算了。义之什么的──！」
义之
「抱歉，抱歉」
　我再次注视着艾莉卡。
　白嫩柔滑的指尖已经在严寒中冻得通红。
　微微鼓起的脸颊也是一样。
　……究竟在我家门口站了多长时间啊？
艾莉卡
「什、什么啊……这么盯着我看……真、真让人不　快」
　恶语相向的艾莉卡。
　不过，这样子却不知为何令人心情舒畅。
　……嘛，即使当个随从也不错嘛。
义之
「知道了。我会好好地呆在艾莉卡的身边，陪伴着　你的」
艾莉卡
「你是说真的吧？这次……可不许再忘记了啊」
义之
「知道了知道了。那么，参见公主大人」
艾莉卡
「不、不要突然就装出护卫的样子啊」
　艾莉卡伸出的手冻得冰凉。
　啊～啊，居然这么冷啊。
　我为了让艾莉卡的手掌暖和起来，包住了它。
艾莉卡
「呀！？干、干什么？」
义之
「这是我身为护卫的职责……怎么样？」
　她的视线在我似乎要包住她的手的双手之上与面部之间来回游移。
艾莉卡
「义、义之的……握、握手方法式…真、真讨厌呢」
义之
「我尽力了」
艾莉卡
「哼、哼！回应主人的要求，是随从的使命吧」
　艾莉卡虽然背过了脸去，但是被握住的手却没有挣脱的意思。
义之
「那么……我应该怎么做才好呢？」
艾莉卡
「那、那个……」
　艾莉卡吞吞吐吐起来。
义之
「轻轻地把手握在手心比较好吗？」
艾莉卡
「那、那个……这、这个样子……就行了」
　好像是有了觉悟一般，艾莉卡垂着头向上翻看着我，小声说道。
艾莉卡
「我特、特别……允许了」
　虽然刚才还在拼命地逞强……但那个姿态反过来也很可爱。
义之
「那么……出发吧」
艾莉卡
「嗯……嗯」
艾莉卡
「要好好地……当好我的护卫哦」
　我和艾莉卡并肩走着。
　虽然握住的艾莉卡的手非常寒冷――
　但一旦走起路来，就渐渐变得温暖。
　我感受着那份温度，就这样握着手，和她一起继续走在深冬的街道上。
　宣告午休到来的铃声响起。
义之
「终于……可以开饭了」
　拜没吃早饭所赐，从刚才开始腹中的虫子就叫个不停。
小恋
「呐呐，义之～。今天是吃便当吗？」
义之
「不，我正准备去食堂」
　便当当然没可能准备过，如果去小卖部的话，腹中早就空空如也了。
　因为艾莉卡今天早上过来的缘故，连吃早饭的时间都没有，胃好疼啊。
义之
「你们呢？」
杏
「我们也去食堂哦。一起去吧？」
义之
「也是呢――」
　嘛，也没什么拒绝的理由。可是――
　一瞬间，脑海中浮现出那家伙的面孔。
茜
「啊咧啊咧～？义之君真是的，难不成有什么要拒　绝我们的理由吗？」
　茜用恶趣味的目光盯着我，紧紧地凑了过来。
义之
「不，倒是没什么拒绝的理由」
茜
「那么，Ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ～」
杏
「Ｇｏ～」
　啊，我说，别拉我的胳膊啊。
小恋
「等一下！不要丢下我啊～」
　和雪月花三人组站在食堂前。
　食堂里一如既往的混乱，在售票机前形成了微妙的队伍。
　在那群学生之中，有一个分外显眼的存在。
　修长而艳丽的头发垂在身后，以宛如模特般漂亮的姿势走路的方式，以及满满溢出的气质。
艾莉卡
「啊……」
　看到我的艾莉卡微微露出有些高兴的表情。
茜
「啊，是紫同学。呀喝～」
　只不过，很快又确认了和我在一起的雪月花三人组的身影――
艾莉卡
「关系真好呢」
　紫投出视线之枪，狠狠地瞪着我。
小恋
「紫同学，一起吃饭吧？」
　没有察觉到艾莉卡心情的小恋漫不经心地说道。
小恋
「可以吧，杏？」
杏
「我并不介意」
艾莉卡
「…………」
　可是，艾莉卡的视线却转向我这边。
义之
「小恋都这么说了，就一起吃吧？」
艾莉卡
「也是，我就赏脸和你们共进午餐吧」
　随手抚弄着长长的头发，艾莉卡用尊大的态度做出回答。
义之
「……一副很伟大的样子」
艾莉卡
「真、真嗦啊！你、你看，我刚刚才买完饭票呢！」
义之
「是是。那么，确保座位的任务就拜托你了」
艾莉卡
「你居然把我当成侍女来使唤？」
义之
「没办法吧？现在食堂里这么混乱」
义之
「而且，什么事都要讲求效率，麻烦你在我们买饭　票的时候去找座位吧」
艾莉卡
「……你这家伙才是，有点太伟大了吧」
义之
「抱歉，不过还是拜托了」
艾莉卡
「哼……没办法呢」
　艾莉卡露出不情不愿的表情，不过似乎不是真的讨厌的样子。
茜
「嗯？不觉得气氛有点不对吗？」
杏
「原来如此，是这样啊……」
　把我和艾莉卡的来往都看在眼里的杏她们，饶有兴趣地向我们投来视线。
　……山雨欲来风满楼啊。
茜
「难道说，义之君和紫同学正在交往……之类的？」
　茜用试探的眼神盯着我……但我觉得她的口气倒是十分确信的样子。
艾莉卡
「花、花D同学！突、突然间在说些什么呢！」
茜
「啊，狼狈了。果然是这样啊……」
艾莉卡
「才才才、才不是呢！」
　虽然大声地做出否定――但那份狼狈却是谁都心知肚明的。
艾莉卡
「我、我和义之是──」
茜
「你看。都叫义之了」
杏
「急速的展开呢」
　杏冷静地嘟囔。
　嘛，叫法改变的确是事实，这已经是很难辩解的状况了。
小恋
「怎么这样。义之，是什么时候……？」
茜
「一定是旅行的时候呢～。在旅行地燃起的恋爱！　真好呢，好浪漫～」
　小恋认真地在吃惊，茜则是在开心地打趣。
杏
「干得不错，义之」
　一贯保持自己的步调的杏则向我竖起了大拇指。
　并不是太令人开心的反应。
艾莉卡
「所以说，我不是说了没这回事吗！我和义――」
　艾莉卡刚要再次说出『义之』两字，慌忙闭嘴。
艾莉卡
「我、我和他是主仆的关系！」
小恋
「诶诶！？难道说紫同学变成义之的侍从了吗！？」
杏
「不对呢，小恋。这个时候应该说成Ｓｅｒｖａｎｔ　啦，如果说成女仆会更萌哦」
茜
「呜哇～，义之君是主人啊？呐，呐，都做些什么　事呢？真让人浮想联翩☆」
义之
「不可能会发生那种事吧。这是误会，误会」
小恋
「那、那么，义之……真的和紫同学……在交往吗？」
　这么说着的小恋，眼神意外的认真，我一时间不知道该说什么好。
艾莉卡
「刚、刚才就说过了，没有交往这回事！」
　但是艾莉卡很快就红着脸插进来，否定了这个说法。
　说实话，被这么干脆地否认，感觉有点可惜呢。
小恋
「真、真的吗？」
艾莉卡
「那是当然了。我怎么会和义之交、交往嘛」
艾莉卡
「再怎么说也是主仆的关系。当然，我这边是主人　哦」
　艾莉卡总算冷静了下来，看着我们说道。
　态度也依旧非常狂妄，感觉正在勉强扮演着『公主』这个角色。
茜
「呵呵～……来这一手啊」
　茜饶有兴趣地看着这样的艾莉卡。
　不好……这是在策划着什么的眼神。
茜
「呐呐，义之君。紫同学说的话是真的吗？」
义之
「嘛，既然艾莉卡都这么说了……应该就是了吧？」
小恋
「诶……？刚才……」
　小恋仿佛注意到了什么一样，喃喃地说道――
义之
「嗯？我刚才说了什么奇怪的话吗？」
茜
「唔唔，原来是这样呢～～」
　茜也跟着嘟囔起来。
　她那兴致满满的表情与小恋脸上的不安形成鲜明的对比。
义之
「什么啊……」
茜
「不，没什么哦。只是在想，义之君什么时候开始　对紫同学用『艾莉卡』这个称呼了呢～？」
茜
「只～是在想这件事而已哦☆」
杏
「用名字来称呼，而且是直呼其名呢」
　……糟糕。
　茜正用恶趣味的眼神窥探着我的表情。
茜
「这果然是～……」
艾莉卡
「所、所以说不是那么回事啦！义之！你、你这家　伙也说点什么啊！」
茜
「义之君？事实究竟是怎样的呢？」
义之
「问我怎样……」
杏
「你现在，是单身吗？」
义之
「嘛……算是吧……」
　我使用肯定的说法后，艾莉卡看向我的眼神变得更加怨念了。
　问题是，否定的话她肯定又会生气。
　我究竟该怎么办才好啊？
杏
「是吗，是单身吧？」
　这样询问着的杏的视线，不知为何飘到了艾莉卡的身上。
艾莉卡
「雪村同学……为什么要问我啊？」
杏
「只是确认一下而已」
　……怎么回事？
茜
「那么……我也可以做这种事了吧？」
　我注意到茜向我的身边移动的时候――
茜
「嗯哼哼哼哼～……义之君……嘿！」
　突然抱住了我的胳膊。
艾莉卡
「――呃！？」
　手臂被柔软的触感包裹。
　茜的胸部，正如看到的一般分量十足――
　不，应该说包裹着我胳膊的触感比眼中所见要来得更加威武。
　这两个大得过分的凶器将我胳膊的一半埋了进去，我感到一种被完全包住的感觉。
义之
「呃，茜！？」
　这是要做什么！？
杏
「啊啦，茜真大胆呢」
茜
「哦呵呵呵呵～」
小恋
「啊啊，茜，在做什么呢！？」
茜
「嗯～……身体接触……之类的？小恋也来试试怎　么样？」
小恋
「我、我才不要呢！」
　与赤红着脸用力摇头的小恋相比――
艾莉卡
「在、在做什么啊！！」
　艾莉卡脸上的红晕亦不遑多让，当然倒是没有害羞到那种程度。
　她透红的脸上透露出的，更多的是怒意。
茜
「所以说……是身体接触哦？」
艾莉卡
「快、快离开！！快离开啊！」
　但是，茜却无视了气势汹汹的艾莉卡，丝毫没有从我身上离开的意思。
艾莉卡
「义、义之你这个家伙也是！你这色狼！变态！在　那里得意个什么劲啊！！笨蛋！！」
　是觉得再对茜说什么也起不到作用了吗，艾莉卡愤怒的矛头向我这边转来。
义之
「是、是我的错吗？」
艾莉卡
「当、当然了！你在高兴什么啊！还不赶快离开！！」
茜
「啊啦啊啦～？难道说紫同学在吃醋？」
　茜明显对这个状况乐在其中。
艾莉卡
「呀！？才、才不是！怎么可能！！」
　艾莉卡拼命地否定着。
　她没有注意到，让茜她们感到有趣的就是自己的那种态度吗……。
茜
「那么～，义之君和谁要好也没什么关系了呢～」
艾莉卡
「那、那个是……」
艾莉卡
「只、只是，我只是觉得，在大、大庭广众之下做　那种事情是不好的――」
杏
「哦，抛出了一般论啊……」
茜
「那么，在没有人的地方就……可以了？」
义之
「说什么傻话呢」
茜
「啊啦啦，被立即回答了呢」
杏
「义之真是的……因为对紫同学的爱意而拒绝了茜　呢」
小恋
「诶诶，是爱吗！？」
杏
「没错哦。这就是义之的爱。在我们不知道的时候，　义之已经变成大人了呢。真寂寞啊」
艾莉卡
「不、不对！完全不对！！」
　尽管如此，艾莉卡却还在继续否定着。
　所以说啊，就是因为那种态度――
茜
「那么，就算我做这种事……」
　茜的脸凑了过来。
　艳丽的嘴唇，头发散发出香气。
　这下真的不妙了。
义之
「自重一点吧」
　我试着将茜从身上推开……但是茜的力量却意外地很大。
义之
「喂、喂，我说真的啊」
　在我手足无措的时候，茜的嘴唇更加接近了。
艾莉卡
「等等！？做什么呢！！不要这样！快、快离开　啊！！」
　艾莉卡强行把茜的头推开了。
茜
「诶～？稍微有点可惜呢」
　这么说着，茜很快地移开了身体。
　她也不是真的要对我霸王硬上弓啊。
艾莉卡
「别、别开玩笑了！！」
　从茜那里解放的我立刻被艾莉卡用力抓住。
　就好像刚说过不要分开一样。
艾莉卡
「义、义之你也是！在、在那里色眯眯地想些什么　呢！变态！」
义之
「对、对不起」
　在这里只好率直地低下头去。
　我被刺激的触感玩弄了也是事实。
茜
「你看，果然很要好吧」
艾莉卡
「――呃！我、我才没有――！」
　……还不承认吗。
义之
「嘛，关系是很好」
艾莉卡
「义之！？你、你说什么呢！！」
杏
「呵，终于承认了呢」
小恋
「……我都不知道呢。义之和紫同学……」
茜
「真恩爱呢～。真好呢～」
艾莉卡
「不、不对！我是――我是――」
　身上承受着来自雪月花三人组的视线，艾莉卡的脸颊愈发涨红──
艾莉卡
「失、失礼了！」
　是在这里呆不下去了吗，艾莉卡头也不回地向着反方向逃了出去。
义之
「啊，喂！！」
　从慌忙追去的我的身后，传来了戏谑的声音。
茜
「不好好陪着她可不行哦～？」
义之
「所以说，别嘲弄我了啊……」
茜
「因为……是吧？」
杏
「紫同学的反应是超一流的呢」
杏
「简直就是为了被戏弄而生的，即使这样断言也不　为过哦。从某种意义上来说，也许已经是超越了　小恋的异才……」
义之
「你们可别那么称呼她啊」
　嘛，不过容易被人捉弄这点我也多少有些认同。
小恋
「义之……，一定要追上哦？」
义之
「哦、哦！」
　那之后――，
　总算追上了艾莉卡，然后着实被她发了一通火……，
　在答应了今天放学后像个随从一样把她送回家后，总算是平息了她的愤怒。
　而我注意到自己还没有吃过饭这个事实，已经是宣告午休结束的铃声响起的时候了。
义之
「嗯～……」
艾莉卡
「怎么了？」
义之
「不，只是，艾莉卡就住在这里啊～我再一次深刻　地感受到了这件事」
艾莉卡
「……有什么不满吗？」
义之
「不是，因为――」
　出现在我眼前的，是平凡之至的住宅区。
　即便是小国，作为一国公主的住处来说，差距还是有些过大了啊。
义之
「我只是在想，即使住在稍微再高级点的地方也没　什么奇怪的吧」
艾莉卡
「住在什么地方是我的自由吧？」
　嘛，说的也是……。
　不过话虽如此，果然还是感觉到了差距。
　至少要是独栋住宅或者公馆什么的话，我应该也不会这么吃惊了。
义之
「是喜欢朴素吗？」
艾莉卡
「我是独自一人……。没必要无谓地住在大房子里　吧？」
义之
「啊咧？你是独自居住的吗？」
艾莉卡
「我没跟你说过吗？」
义之
「不，我是第一次听到。没有什么随从之类的人吗？」
艾莉卡
「没有哦」
　没有任何王室成员陪伴，独自一人来留学？
　不管怎么说，这也有点非常识过头了吧？
艾莉卡
「啊啊，不过――现在有了一个人」
义之
「是指我吗？」
艾莉卡
「你这不是很清楚吗」
　艾莉卡兴高采烈地微笑着，果然把我当成侍从来看待了吗。
义之
「那么――如您所愿，我已经将您护送回自宅了，　公主」
　我尽可能像个随从那样，恭敬地行了个礼。
艾莉卡
「诶诶，辛苦了」
　艾莉卡也稍带做作地装成公主的样子。
义之
「那么，明天见」
　我轻轻地挥着手，正想要回家的时候――，
艾莉卡
「给我稍等一下」
　正想要回家，却被艾莉卡从身后拉住了我的衣服。
艾莉卡
「你、你打算就这么回去吗？」
义之
「嗯？」
艾莉卡
「所、所以说……那、那个……不、不进来坐坐吗？」
义之
「那倒不用……」
　把艾莉卡送到家门前是午休时的约定。
　而且，去到独自居住的女孩子的家里有很多的顾虑。
艾莉卡
「不、不要紧，进来坐坐吧。至、至少会给你奉茶　的」
　我虽然是这么想的，但艾莉卡却抓紧我的制服，直直地盯着我。
　并非生气的视线――
　不，生气的成分虽然也有，但如同小鹿一般不安的感情也确实包含其中。
艾莉卡
「……」
义之
「知道了。那么，我就稍作打扰了」
艾莉卡
「啊……」
　听到我的回答的艾莉卡，表情缓和了下来。
　但是，脸颊很快又为了掩饰情绪而绷紧――
艾莉卡
「我、我身为王族，什么接待都不做也不好……」
艾莉卡
「所以说，才会特别招待你的哦」
　――像这样补充道。
艾莉卡
「而且，犒劳随从也是身为主人的我的使命呢」
义之
「是是」
艾莉卡
「再、再多对我心存感激一点啊！这、这可是特别　服务！！」
　艾莉卡的房间，与从外面看去的朴素相近，全然称不上奢华。
　室内给人非常简单的感觉，也没有摆放多少东西。
　来到初音岛以后，没有刻意装饰过的话，摆设很少也并不会显得不自然――，
　可是，作为公主的房间来说，就有种简朴过头的感觉了。
义之
「你也是一国的公主吧？即使再奢侈一点也没什么　关系吧？」
艾莉卡
「我不会无谓地花费国民的血汗的。而且，奢侈也　没什么意义不是吗」
义之
「是吗？作出不让别国轻视的威严不也是王族的责　任吗？」
艾莉卡
「如果因为这种程度就轻视我们的话，他们也就不　会成为我们友好结交的对象了。无论对国家还是　对人，都是这样」
　断然地如是说道的艾莉卡的表情，完全符合一国公主的身份。
艾莉卡
「什、什么啊……？」
　我目不转睛地看着艾莉卡的视线，似乎令艾莉卡当成居心不良，她不舒服地扭着身子。
义之
「艾莉卡……是公主呢」
艾莉卡
「突、突然间说什么呢……」
义之
「住所也很普通，嘴上说着要振作实际上却常常犯　傻……我要是不时时提醒自己的话，差不多都快　忘干净了呢」
艾莉卡
「什、什么啊那是！！你、你的意思是说，我是笨　蛋吗！？」
义之
「嘛……稍微有点？」
艾莉卡
「你这――！」
　艾莉卡扬起粉拳，向我捶了过来。
义之
「好痛痛，都说对不起了」
　艾莉卡砰砰地敲着我。
　我虽然也在说着『好痛』，但实际上艾莉卡并没有用力。
　好像是小猫在爬搔的感觉。
义之
「我说，不要敲了啊」
艾莉卡
「什、什么啊……都是义之不好不是吗……」
义之
「不过，重新想想的话。艾莉卡为自己的国家考虑　得还真多呢」
艾莉卡
「那当然了。对我来说国家和国民都是最重要的」
　艾莉卡虽然挺胸做出了回答，但又好像因为那样的自己感到害羞，露出了羞涩的笑容。
　然后，仿佛为了掩饰这种尴尬，把马克杯递到我的眼前。
艾莉卡
「给、给你……喝吧」
　从放置在桌子上的形状奇特的马克杯中，飘来烘焙茶淡淡的清香。
义之
「啊咧？不是红茶之类的啊？」
艾莉卡
「我、我这是为了契合这边的风俗。讨、讨厌的话　我就给你换一份……」
义之
「不，这样就好」
　把温热的茶水送入口中。
　在这严寒的季节里，茶可以让人心情舒畅呢。
艾莉卡
「……」
　艾莉卡一直看着那样的我。
　唇边浮现出微笑。
艾莉卡
「还、还可以续杯哦」
　拿着茶壶和茶碗随侍一旁，为了能够随时倒茶而等待着。
　不过，被这么一个劲地劝茶我也很困扰啊――
义之
「你不喝吗？」
　准备的马克杯只有一个。
艾莉卡
「没、没办法啊──我就只有那一个杯子而已」
义之
「真的吗？」
　……话说，这就是平常艾莉卡使用的那个吗？
艾莉卡
「什么啊……有什么不满的吗？」
义之
「不，虽然……没有……这样好吗？」
艾莉卡
「虽、虽然不好……不过我会忍耐的」
义之
「那么，我给你买套新的作为偿还吧？」
艾莉卡
「不用了。我……我不介意」
　嘛，既然艾莉卡都这么说了……我就当是这样吧。
　不过，一想到这是艾莉卡平常使用的杯子，就会稍微有些在意啊。
艾莉卡
「你在这里悠闲地待着……就行了」
义之
「不，我很快就会告辞的」
艾莉卡
「诶――？」
义之
「总之，茶也已经喝过了──」
　果然在独自居住的女孩子家里呆的时间太久也不好。
　而且对方还是一国的公主大人――
艾莉卡
「我、我不是――我不是说过『请你在这里悠闲地　待着』了吗！？」
艾莉卡
「所以说，在这里多呆一会儿就好了！」
义之
「不，可是啊，我也差不多该回去……」
艾莉卡
「什、什么叫差不多该回去了啊！你想无视我的　请――」
艾莉卡
「不对！你有不惜无视我的命令也要去做的事情　吗！？」
义之
「那是――」
　话说到一半，我要回家的理由不失时机地华丽响起。
　──咕～～～～～～！
义之
「……肚子饿了啊。果然也差不多到极限了」
艾莉卡
「什──！？就、就为了这个理由……」
义之
「没办法吧？早饭也好午饭也好……也不知是因为　谁的原因，都没能吃上」
　虽然姑且试着在第五节课的休息时间去了小卖部，
　卖剩下的就只有一个夹心面包。
　对于正在长身体的我来说，分量明显不够啊。
义之
「所以说，告辞了」
　我一口喝干茶水，正要站起来的时候――
艾莉卡
「等、等一下啊！」
　艾莉卡拽住我制服的衣角，用不满的眼神瞪着我。
艾莉卡
「那种事应该早点说啊」
　艾莉卡只留下这句话，就咚咚地跑向橱柜……然后拿了很多东西回来。
艾莉卡
「给，把这些吃了吧」
　递过来的是各式各样的点心。
　也就是说，要我用这些填饱肚子……是这个意思吗？
义之
「那么……我就不客气了」
　确实肚子是很饱了――
　这是艾莉卡的喜好吗？拿来的点心几乎都是甜食。
义之
「……好甜……甜过头了」
艾莉卡
「别在那里说三道四，赶快安静地吃完吧」
义之
「是是……」
义之
「好甜」
艾莉卡
「不、不许说话！」
　艾莉卡像是在驱赶一般催我继续吃点心。
艾莉卡
「把这些也吃掉吧」
　刚吃完一个点心，艾莉卡就又拿来了新的打开包装的点心。
　而且这些点心都是我没见过的。
　难道说，这是艾莉卡家乡的特产吗？
　艾莉卡拿起一个棒状的点心――，
艾莉卡
「给、给……」
　向我递了过来。
　可是，我正准备伸手去接的时候，艾莉卡不满地瞪了我一眼，又把点心拿开了。
义之
「……怎么了？」
艾莉卡
「别说话张开嘴就是了」
　……这样啊。
义之
「啊……啊～嗯……」
艾莉卡
「不、不许出声！」
　艾莉卡赤红着脸瞪我。
　……会害羞的话就不要做啊。
义之
「啊姆……啊姆啊姆啊姆……」
　……总觉得非常的不好意思。
艾莉卡
「那个……是我很中意的点心哦。味道怎样？」
义之
「很甜」
艾莉卡
「……哈啊。这感想也太少了点吧？」
　艾莉卡叹了口气小声嘟哝着，把点心送入自己嘴里。
　我们就这样吃着点心，在艾莉卡的房间里消磨着时光。
　结果――，
　我一想要回家，艾莉卡就找个理由让我留下来。最后我从她家走出的时候，已经是晚上１１点多了。
义之
「那么，晚安」
艾莉卡
「嗯……嗯」
艾莉卡
「义、义之」
义之
「嗯？」
艾莉卡
「记、记得──」
艾莉卡
「记得再来哦。义之身为我的随从，应该每天都过　来露面才对！」
义之
「再怎么说每天都来也太过分了吧？不过，我会尽　量的」
艾莉卡
「唔……知、知道了啦。我就原谅你的那份无礼吧」
　艾莉卡红着脸点了点头――
艾莉卡
「那么……晚安」
　然后就那样回到自己房中。
　可是，那之后很快――
　艾莉卡房间的窗帘微微颤动，在那里能够看到凝视着我的眼神。
　该怎么说呢……还真是个有趣的人啊。
　――午休时间。
　我早早地在小卖部买完面包，来到自己的座位坐下。
小恋
「嘿～，今天是吃面包啊？」
　雪月花三丫头聚在我的周围，各自打开了便当。
杏
「不过，４个也太多了呢」
茜
「吃太多可不是什么好事哦？」
义之
「要你管」
　我虽然也觉得４个有点多──不过想到昨天的前车之鉴，多买点总没坏处。
　把过后要吃的也考虑进去，三明治之类的就算了，买了些诸如咖喱面包、蜜瓜面包之类什么时候都能吃的夹馅面包。
　饮料也准备好了，正在我想要开吃的时候――
艾莉卡
「…………」
　注意到了正在窥视着教室的艾莉卡的身影。
茜
「啊，是紫同学呢，呀喝呀喝～」
　看到挥手的茜，艾莉卡犹豫了一下。
　但是……在我向她招手之后，就堂堂正正地走了进来。
艾莉卡
「很失礼呢」
　在艾莉卡的手上，也握着好几个和我的一样从小卖部买来的面包。
义之
「嗯？今天没去食堂吃饭吗？」
艾莉卡
「我……我在哪里吃饭是我的自由吧」
　嘛，说的也是。
义之
「买得还真多啊」
　除了小豆面包以外还有三个，总共组成了４个面包的阵容。
小恋
「啊咧？紫同学的面包和义之的一样呢」
　嗯？确实４个面包都和我的没差。
艾莉卡
「是、是吗？」
义之
「嘛，基本买的都是些大众口味啊」
艾莉卡
「没错，选着这些普通的面包，偶然和义之买重样　了而已」
杏
「呼嗯……这样啊」
　杏露出若有所思的笑容，向艾莉卡看去。
艾莉卡
「有什么事吗，雪村同学？」
杏
「没什么。难得的机会就一起吃吧？」
艾莉卡
「我倒是无所――」
茜
「不需要有什么顾虑哦？来吧来吧，请坐在这边」
　杏她们带着开朗的笑容，特意把我旁边的位置空了出来。
艾莉卡
「唔……」
义之
「来，坐下吧」
　艾莉卡露出不情不愿的表情，在我的旁边坐下。
艾莉卡
「我、我是因为被人家邀请……拒绝的话不符合礼　仪……才过来的哦？并没有想要加入你们中间什　么的想法」
艾莉卡
「所以说……才会过来一起吃饭的」
　艾莉卡的脸上微微染上桃红，看到这一幕的杏和茜露出了恶趣味的笑容。
　……又是准备开始捉弄她的表情啊。
　正在我这样想着的瞬间――
涉
「义之～！」
义之
「呜哇，干嘛这么突然地扑过来啊……吓了我一跳」
涉
「少废话，你这个叛徒！」
　叛、叛徒？
涉
「嘴上说着没有兴趣……，结果不还是把转校生变　成自己的东西了吗！！」
艾莉卡
「东、东西――？」
涉
「为什么全是你这家伙！有了音姬学姐和小由梦还　不满足，现在又把魔爪伸向转校生！！」
义之
「不要一上来就说些毫无道理的话啊！」
涉
「为什么啊～！？明明乍一见面就胸袭了！明明胸　袭了，明明胸袭了啊啊啊啊啊！！」
艾莉卡
「什！？」
　连续叫着胸袭的涉令艾莉卡羞红了脸。
涉
「你这个无节操的家伙！！」
义之
「不，就算你说我没有节操――」
　事到如今才说这种话……。话说，你这家伙才是真的无节操吧。
涉
「还是说和转校生的相遇，没有那种程度的冲击就　不行吗！？」
义之
「别在那里胡说八道了」
　不好，已经完全暴走了啊。
涉
「该干吗？我也该去袭胸吗！？」
义之
「别干啊！」
涉
「可恶～～～！！如果那时候本大爷也去放一式抓　奶龙爪手的话――！」
艾莉卡
「从、从刚才开始，在说些什么不知廉耻的话啊！！」
　作为胸袭与否的发言的主角而被提及，这样的羞耻程度――已经让艾莉卡的脸上一片通红。
茜
「没错没错，涉君，不能想着色色的事情哦？」
　茜模仿着音姐说道……。
　你有资格说别人吗？
艾莉卡
「总而言之都给我闭嘴！那、那个时候的事都已经　过去了！所以都给我忘掉！」
涉
「什么？已经过去了！？难不成，你们还做过更过　分的事情――！」
艾莉卡
「给给给、给我闭嘴！！」
　正在我思考着应该怎么做的时候，班长插嘴进来。
麻耶
「这位女生。可以不要在其他班级里喧哗吗？」
麻耶
「说到底，在别的班级出入这件事本身，学校就是　不推荐的吧？」
　嘛，只是表面上说说而已，也没有什么相应的惩罚规则，我也不觉得会有什么问题。
茜
「没关系吧。紫同学是转校过来的，不觉得和她加　深交流是件很好的事吗？」
涉
「没错没错，我们这些初音岛的居民，如果心胸这　么狭窄可怎么得了啊」
涉
「再说……如果可爱的留学生因此而不来的话，我　就――！！」
义之
「你这家伙，得出的是这个结论吗？」
涉
「不过，没有抱持坏印象的必要吧？」
义之
「那倒也是。所以说，就放我们一马吧，班长」
麻耶
「……知、知道了啊」
麻耶
「不过，因为是在别的班里，所以请不要太过喧哗　啊」
艾莉卡
「抱歉。给你造成困扰了呢」
　向着意外简单地屈服了的班长，艾莉卡率直地低头认错。
　对于班长来说，只要对方能够明白就不会过度追究，于是班长坦率地离去了。
　基本上，艾莉卡也算是率直而礼仪端正的……类型吧。
义之
「那么，就开饭吧」
　这场闹剧告一段落之后，我们开始吃午饭。
　雪月花三丫头各自开始享用自己的便当，而艾莉卡正想打开面包袋子的时候――
艾莉卡
「嗯……嗯嗯……？」
　完全打不开的样子。
艾莉卡
「嗯嗯嗯～～～！」
　虽然拼命地和面包袋搏斗，但却完全没有成果。
　经过一次失败的尝试而愈发伸展的面包袋子，变得更加难以打开了。
艾莉卡
「唔……这个……！」
　虽然我也觉得千辛万苦地和聚乙烯包装袋格斗着的艾莉卡非常有趣――
义之
「你太笨了。来，把它给我」
艾莉卡
「你、你好烦喔。这种程度，我自己就能――」
义之
「别犟了快给我吧」
茜
「呵呵，义之君好温柔～☆」
　茜戏谑地说道。
　这么做的话，艾莉卡又会更倔――
艾莉卡
「没关系。我自己能做到」
　果然就变得更倔了。
义之
「好啦交给我吧」
　我把手伸向艾莉卡拿着的面包。
艾莉卡
「不行！」
　可是，艾莉卡却用力抓着不让我拿走。
　结果――豆沙面包在艾莉卡的手中变得惨不忍睹，馅料流得到处都是。
义之
「拿你没办法啊……给」
　我把变得惨不忍睹的面包和自己的对换过来。
　当然，这边的袋子是已经打开的。
艾莉卡
「不、不用了啊。净做些多余的事」
义之
「你别说话拿着就是了」
　趁着艾莉卡微微踌躇的时候，我迅速地打开袋子咬了一口。
艾莉卡
「没……没办法了呢。我就……和你交换吧」
　这次，艾莉卡直率地接受了我的好意，开始小口地吃了起来。
　终于有了午饭开始了的感觉。
　谈论着无谓的话题，平和地享用便当的时间。
　艾莉卡很稀奇地看着杏她们琳琅满目的便当。
　说起来，艾莉卡身为一国的公主，来到这里之后却一直吃着食堂和小卖部的面包，对于普通的便当感到稀奇也没什么好奇怪的。
小恋
「呐呐，这些菜是月岛我作的哦，尝尝看吧」
　是注意到艾莉卡的视线了吗，小恋用自己便当盒的盖子盛了许多菜递到艾莉卡的面前。
艾莉卡
「诶？可是――」
义之
「不要顾虑那么多。直率地收下就好」
茜
「嗯嗯，不许有什么顾虑哦。来，我的也给你」
　茜也开心地夹了些菜，放到了小恋递出的盖子上。
义之
「杏不参加吗？」
杏
「也是，这个时候就应该顺水推舟呢」
　说着，杏也在盖子上放了些菜。
艾莉卡
「是吗？那么……我就恭敬不如从命了」
　艾莉卡将递来的菜肴一一送入口中。
小恋
「怎么样？」
艾莉卡
「非常……，美味」
小恋
「真的？太好了～」
茜
「来来，我们也吃吧吃吧」
　茜她们开心地吃着饭。
　嗯～……。
　女孩子们，要好起来还真快呢。
艾莉卡
「啊，接下来这个就拜托你了」
　艾莉卡将一捆不知是什么的文件递了过来。
　似乎是各个社团的活动报告书的样子。
义之
「是是……话说，真多啊」
　这里是放学后的学生会室。要问我在这里做什么的话――
音姬
「弟弟君能来帮忙真是太好了呢」
真由纪
「嘛，虽说干的净是些杂活」
义之
「那是当然的吧。我又不是学生会会员，请不要分　派杂活以外的事情给我」
　那就是正在帮学生会的忙。
　嘛，既没什么权限，发生事情也不用担什么责任，是不折不扣的杂工就是了。
艾莉卡
「喂，手不要闲下来啊。那个干完的话，这个也拜　托你了」
义之
「呜哇，又来这么多……」
　我虽然试着拒绝过给学生会帮忙的邀请――
艾莉卡
『义之来帮我不是理所当然的事吗？』
　因此，就变成来帮忙的状态了。
　不过，就算是帮个忙，比起想象中的也要辛苦许多。
　虽说是简单的杂务，为我准备的工作也是纷至沓来。
　当然，音姐、真由纪学姐、艾莉卡，还有许多其他的学生会成员也在工作着，绝对不会看到有袖手旁观的人。
　休假过后，尤其是休年假过后，堆积的工作会更多――
　能够做完这么多的工作，说实话我也很吃惊。
　工作告一段落之后，太阳也已经西沉，已经到了天空被染成茜色的时候。
　学生会成员们几乎都已经回家了，只剩下我们仍然留在这里。
义之
「呼……好累啊」
音姬
「呵呵，弟弟君辛苦了」
艾莉卡
「喏、喏。我给你泡好咖啡了」
　在精疲力竭地趴在桌子上的我的面前，放上了一个冒着热气的杯子。
　是泡的咖啡啊。
义之
「难得的体贴啊」
艾莉卡
「我、我是顺便给你泡的啊，顺便」
艾莉卡
「因为我也想喝咖啡，而且准备了学姐她们那份，　再多给义之泡一杯……工作量也差不多」
　就像艾莉卡所说的那样，音姐和真由纪学姐也被送上了咖啡。
　――在我之后。
义之
「那么，我就跟着沾点光吧」
　把咖啡送入口中，爽朗的酸味和浓郁的醇苦，以及浓烈的香气不断溢出。
　明明应该没有使用高档的咖啡豆的样子……话说，还真是相当好喝啊。
艾莉卡
「我可是特意为你泡的，你要心存感激地喝下去哦」
义之
「啊咧？不是顺便给我泡的吗？」
艾莉卡
「──呃！」
　我半开玩笑的话语，令艾莉卡的视线变得仿佛要射杀我一般锐利无匹。
义之
「开玩笑的。谢啦，很美味哦」
艾莉卡
「哼、哼……」
　艾莉卡害羞地背过脸。
　面对如此这般往来的我和艾莉卡，真由纪学姐眯起眼睛俯视着我们。
真由纪
「咿嘻嘻嘻嘻～☆。明明之前那么讨厌呢……。真　是说变就变呢喵～」
　……真由纪学姐，你挑逗的意思太明显了。
　但是，听到真由纪学姐的发言后，音姐稍稍把头探了过来。
音姬
「啊咧？关系不好吗？」
义之
「诶诶，那个……」
　这样想来，音姐几乎没有看到过艾莉卡向我横眉冷对的样子啊。
音姬
「不过现在可是很要好的样子呢」
真由纪
「没错没错，已经要好到了让我们这些观众都会感　到不好意思的程度了呢～。……哼哼」
艾莉卡
「没、没有那回事啊。我、我们的关系很普通的，　很普通」
真由纪
「别瞒啦别瞒啦。从滑雪旅行的时候开始，你们之　间的气氛就不知为何好起来了呢～」
艾莉卡
「不、不是滑雪旅行，而是合宿的时候啊」
　是被真由纪学姐兜进去了呢，还是说这就是她真实的性格呢，艾莉卡插了句嘴。
真由纪
「真好呢真好呢。连这么细致的事都在意」
真由纪
「然后呢？怎样？发展到哪一步了？」
　不过，把真由纪学姐的兴致挑逗起来的话，这场对话就没有结束的感觉了。
真由纪
「难不成，已经接过吻了吗？」
义之
「噗！」
　我不禁把口中的咖啡喷了出来。
音姬
「诶诶！？弟弟君，到底是怎样的！？」
真由纪
「所以说，弟弟君和艾莉卡，正在交往对吧？」
　促狭的视线这次转向了艾莉卡那边。
艾莉卡
「才、才不是！」
　虽然艾莉卡红着脸否定，但那个表情完全无法隐瞒什么。
真由纪
「隐瞒无用。现在的你们，和刚见面的时候气氛可　是完全不同呢～」
艾莉卡
「我才没有和义之什么的交往呢！是吧，义之！」
音姬
「是怎么样呢，弟弟君！？」
义之
「啊，嘛……艾莉卡都那么说了……」
　其实，虽说没有在交往，但是否定的话又会被发怒，所以我只好暧昧地点了点头。
真由纪
「而且你看，你们之间不知从什么时候已经开始用　『义之』『艾莉卡』来称呼彼此了不是吗」
艾莉卡
「那、那个是──！」
真由纪
「嘛，因为艾莉卡是这种性格呢……我是不觉得你　会直率地承认啦――」
艾莉卡
「所以说，你在说些什么啊高坂学姐！」
　虽然艾莉卡拼命地想要堵住真由纪学姐的嘴，但对手可是那个真由纪学姐啊。
　我就没想过艾莉卡能够从她身上讨到什么便宜。
真由纪
「艾莉卡可是天性很纯真的女孩子，所以拜托了哦？」
　结果，真由纪学姐把自己想说的话全说出来了，与之相对，艾莉卡只是涨红着脸默然站在旁边。
真由纪
「如果，你让艾莉卡哭泣的话――」
真由纪
「我可是会杀掉你的哦？」
义之
「是、是」
　真由纪学姐带着认真的表情点了点头。
音姬
「哈呜～，是真的啊？」
义之
「那个――」
　如果说什么多余的话……大概又会被艾莉卡不满地提出什么反驳吧。
　但是，把那个沉默理解为肯定――或者说误解为肯定──的音姐，稍带遗憾地小声嘀咕着。
音姬
「真的在和……小艾莉卡交往啊……我完全没有注　意到……」
真由纪
「嗯？音姬反对吗？」
音姬
「不……不是。没有那回事哦。因为是弟弟君所选　择的对象。我会为你们加油的」
　……被加油了啊。
真由纪
「因此，真是太好了呢，你们两个」
艾莉卡
「那、那个，我、我――」
　再这么发展下去，估计她又要逃跑了。
　但是，有这种想法的并非只有我一个人――
真由纪
「那么，今天就到这里了。收拾完后，就赶快回家　吧――大家一起呢」
　以『不许逃』为潜台词的这句话说出口来，艾莉卡也只好不情不愿地点头同意。
　嗯～，果然敌不过真由纪学姐啊。
由梦
「啊，哥哥，欢迎回来」
樱
「太晚了呢～。我们的肚子已经饿得咕咕叫了～」
　出门迎接回家的我们的，是一如既往懒散样子的由梦，以及樱小姐。
　因为今天的当值是我的缘故，两个人似乎都在老老实实地等着我。
　嘛，也不能期待由梦来做料理啊――话说，因为太过危险，如果她没有等我和音姐回来的话……。
由梦
「啊咧？姐姐也在一起啊？」
音姬
「嗯。弟弟君稍微帮我处理了些学生会的工作呢」
　……幸亏我们及时赶到啊。
义之
「嘛，正因为如此所以迟到了」
义之
「啊，还有……，艾莉卡，在客气什么啊。快进来　吧」
由梦
「诶？」
艾莉卡
「……打扰了」
由梦
「诶诶！？」
樱
「啊，是小艾莉卡啊，哈罗哈罗～☆」
由梦
「为、为什么？为什么紫同学会在这里？」
音姬
「因为艾莉卡是独居呢……所以我想招待她吃顿晚　饭」
义之
「嘛，一个人吃起饭来也索然无味呢。所以说，这　就是我们的客人」
由梦
「呀，哥哥，你的说明跨越太大了」
义之
「详细的事就问音姐和艾莉卡吧。那么，我马上开　始准备晚饭」
　我只留下这句话，就向着厨房走去。
艾莉卡
「啊，稍等一下！！」
艾莉卡
「义、义之！」
　艾莉卡追着我来到了厨房。
义之
「怎么？是要来帮忙吗？」
艾莉卡
「为、为什么我非要给你帮忙不可啊！」
　我无视红着脸大声抗议的艾莉卡，开始准备晚饭。
　虽然难得有客人来，不过反正对方是艾莉卡，也没什么时间了……就随便准备点简单的东西吧。
艾莉卡
「比起那个，义之……可以问你个问题吗？」
义之
「嗯？」
艾莉卡
「为什么校长和……由梦同学会待在义之家里啊？」
义之
「啊咧？我没有说过吗？」
艾莉卡
「我可没听说过！！」
艾莉卡
「说来听听！现在马上就给我做出说明！如果答案　不能让我满意的话――我、我可不会原谅你的！」
　就算你说原不原谅我……。
义之
「嘛，说起来并不是那么有趣的事情啊――」
　以这句话为开场白，我把身为抚养者的樱小姐的事情，以及朝仓家的大家就像是我的家人一样的事情――
　将这些『对我来说的日常』进行了说明。
　话说，我觉得没有追根究底到这种程度的必要吧……？
艾莉卡
「这样啊――。所以，朝仓学姐才会说出『去义之　家吃晚饭』之类的话呢」
义之
「嘛，就是这么回事」
　和艾莉卡谈话的同时，晚饭的准备也在进行着。
义之
「嘛，不过，并不是值得在意的事情吧？」
艾莉卡
「不对！我作为你、你的主人，有知晓你一切事情　的义务！」
艾莉卡
「其、其它没有什么向我隐瞒的事情了吧？」
义之
「那个，算是吧――」
　虽然有关魔法的事情没有向她提及，不过我想……似乎也没有什么别的秘密了。
　至少，没有什么会让艾莉卡生气的秘密吧。
义之
「没什么值得艾莉卡在意的事情哦」
　话说，樱小姐的事情也没有刻意隐瞒的必要。
艾莉卡
「我可以――相信你这番话吧？」
义之
「啊啊」
　我向着对我投来带有疑问的视线的艾莉卡点点头，艾莉卡的脸上也微微浮现出了放心的表情。
由梦的声音
「诶诶！？诶诶！？哥哥和紫同学吗！？」
樱的声音
「啊哈哈，义之君干得不错呢～」
　从起居室传来了樱小姐和由梦吃惊的声音。
　大概，是音姐正在说明艾莉卡的事情吧。
　嘛，虽然我不觉得音姐会把事情过分地渲染，不过还是稍微有点担心啊。
义之
「好啦好啦，艾莉卡是客人，就待在起居室吧」
艾莉卡
「那、那么，我就算给你帮忙也可以哦」
义之
「驳回。客人就该有个客人的样子」
艾莉卡
「难、难得我提出要帮你的……。过后可不要后悔　哦」
　艾莉卡嘴里嘟嘟囔囔地小声说着，回身向起居室走去。
由梦的声音
「紫同学！姐姐说的话是真的吗？」
樱的声音
「呐呐，你看上的是义之君的什么地方？从什么时　候开始谈上的？」
　然后，似乎立刻就受到了来自由梦和樱小姐的质问。
艾莉卡的声音
「才、才不是！我才没有――」
　然后便传来一次次予以否定的声音。
　话虽如此，这个声音也立刻沉寂下来――
　团圆……这么说虽然还有点生硬，但很快就传来了和气洋洋的声音。
　听着这令人高兴的ＢＧＭ，我继续着晚饭的调理。
义之
「来，久等了」
　我把做完的料理摆在桌子上。
　虽然尽是些简单的东西，即使这样看起来也很美观。
艾莉卡
「这个，真的是义之做的吗？」
义之
「话说，我做饭的时候你不是在旁边看着吗？」
　正在为各人盛饭的时候，突然想起了忘记的东西。
义之
「啊，我忘记拿小碟了。由梦，麻烦你去取一下」
由梦
「我想这件事哥哥自己就能做了」
　由梦正坐着露出装模作样的表情，拒绝了我的请求。
　是心情不好吗？
义之
「你也稍微动弹一下啊」
由梦
「…………」
　在我的斥责下，由梦说着『没办法呢』站了起来，从厨房拿来小碟并摆上了饭桌。
樱
「那么，都准备好了吧？那就――」
樱
「我开动了～☆」
一齐
「我开动了」
樱
「来吧来吧，别客气，多吃点多吃点～。义之君做　的料理可是很美味的哦～」
艾莉卡
「那么我就……啊姆……嗯姆嗯姆嗯姆……」
　被劝诱着向料理伸出筷子。
艾莉卡
「啊拉？很好吃呢」
樱
「是吧是吧～☆」
义之
「嘛，虽说比不过音姐呢」
音姬
「是吗？姐姐我可是很喜欢弟弟君的料理的呢」
　在这样无关紧要的对话之中进行的晚餐。
　虽然极其平凡，但却充满了温暖的饭桌。
　看着这幅光景，艾莉卡露出了似乎看到了什么刺眼东西的表情。
义之
「怎么了？」
艾莉卡
「啊，没什么――」
艾莉卡
「家族……真是个好东西呢」
　是不由自主地将自己的真心说出口了吗――
　艾莉卡的脸红了起来。
　然后，就那样有些不好意思地三缄其口，开始专心吃饭。
　晚餐过后，大家都各自放松下来。
　一如既往的全家团圆。
　话虽如此，今天难得的有樱小姐在，而且还有客人，比以往更加热闹。
　就这样度过了快乐的时间，时钟的指针已经指向九点的位置――
艾莉卡
「差不多――我也该告辞休息了」
　艾莉卡依依不舍般地如是说道。
艾莉卡
「今天承蒙招待，小女不胜感激」
樱
「啊哈哈，虽说没有什么能拿得出手的东西呢～」
　向着低下头去的艾莉卡，樱小姐摆着手笑着回答。
樱
「啊，义之君。要好好地把小艾莉卡送回家才行　哦～？」
樱
「女孩子独自走夜路可是很危险的呢～」
义之
「知道了啦」
　我点点头穿起了羽绒服。
义之
「那么，我走了」
　我伸出的手与开心的艾莉卡的手重合了。
　从她的手心传来柔软的触感与体温。
　但是，很快艾莉卡就像为了掩饰这种感情一般露出不情不愿的样子。
艾莉卡
「真、真没办法呢。既然你都说了想要送我回家了，　让你跟来也无妨哦」
义之
「知道了知道了，请让我护送您回家吧」
　我仿佛护卫一般催促着她。
艾莉卡
「那么，我就允许你与我同行吧」
　我和艾莉卡两个人走在夜晚的住宅街上。
　晚风吹拂着肌肤，带来刺骨的寒冷，但紧紧相牵的手却传递着彼此的体温，令寒风不再有凛冽的感觉。
　话虽如此――
义之
「喂、喂……稍微离远一点走路怎么样？」
　艾莉卡严严实实地靠在我的身上走着。
　肩膀彼此碰触，和艾莉卡对上视线的时候，呼吸近在咫尺。
艾莉卡
「啊啦？你不是要当好我的护卫吗？」
　虽然我有那种打算，但是身体这么靠近的话，每动一下就感到双脚好像要缠在一起一般――
义之
「……这样很难走路吧」
艾莉卡
「唔……」
　艾莉卡的眉毛用力地挑起。
艾莉卡
「你的意思是我妨碍到你了吗？」
义之
「我倒没说到那种程度……不过，也差不多了」
艾莉卡
「你、你这――！明明是区区一介侍从，却如此狂　妄吗！」
　艾莉卡红着脸，用空闲的手砰砰地捶打着我。
　但是，手紧握到这种程度，可以让她施力的距离也不过尔尔。
义之
「抱歉了啊」
艾莉卡
「哼、哼……义之这个……笨蛋」
　该怎么说呢，最近的艾莉卡，在对上我的时候总是奇怪地给人一种孩子气的感觉。
　不，虽说这说不定才是符合她这个年龄的行为――
　能看到她的这个样子，感觉稍微有些开心。
　结果，虽然走路有些困难，但我还是和艾莉卡紧靠在一起，悠闲地走着。
义之
「到达――了呢」
艾莉卡
「呼，我总算可以独自一人了」
　虽然特意采用了令人讨厌的说法，她却依然依依不舍地握着我的手。
义之
「那么，明天见」
艾莉卡
「诶、诶诶……义之也是」
　以这句话为信号，艾莉卡轻轻将手抽离。
　但是我的手心却仍旧残留着艾莉卡的体温，这让我感到稍微有点开心。
　虽然感到有点依依不舍，但我还是转身背向朝家走去的艾莉卡。
艾莉卡
「义之――」
　从我的身后，传来了艾莉卡的声音。
义之
「什么？」
　在回过头去的我的眼前，突然出现的东西是――
艾莉卡
「这、这个――」
　艾莉卡平摊着手心，将什么东西递了过来。
艾莉卡
「收下……这个吧」
　那个东西就是――
义之
「……钥匙？」
艾莉卡
「这、这是我家的……备用钥匙」
义之
「啊？」
　给我的？
　备用钥匙？
　这究竟是什么意思？
　难不成――
艾莉卡
「我、我希望你不要误会。身为主人的我发生什么　事情的时候，如果随从无法进到我家来，我会很　困扰的――」
艾莉卡
「所、所以才把这个给你」
　说完这些话，就忙不迭地背过脸去。
　递来的钥匙。
　我――
　可以收下这个吗？
艾莉卡
「什、什么啊……你该不会是想说不要这个吧？」
　我没有拿走钥匙，而艾莉卡的脸又背了过去――然而，不安的视线却多次传到我这边。
义之
「不，可是……，这样好吗？」
艾莉卡
「不、不是已经决定了吗！你到底是要怎么样啊！　是要接受？还、还是说……不、不准备接受？」
　艾莉卡说出那句『不准备接受』的时候，语调非常的痛苦。
艾莉卡
「不、不对，你赶快收下它啊！」
　艾莉卡直直地递来钥匙。
　但是，手却在微微地颤抖。
　该怎么说呢，都不知道该说这家伙是紧张过度还是太笨拙了。
义之
「那么……我就恭敬不如从命了」
　我从艾利卡颤抖的手中取过钥匙。
艾莉卡
「啊……」
　艾莉卡稍稍呼出了安心的吐息。
义之
「就算以后对我说『还回来』，我可也不会还给你　了哦？」
艾莉卡
「哼、哼，你觉得我是那种会把说出口的话轻易反　悔的人吗？」
义之
「知道了，我会重视它的」
　这时候，我微微露出了笑容――应该是吧。
　再怎么说也是很开心的啊。
艾莉卡
「啊……」
　艾莉卡恍惚般地盯着我的脸。
艾莉卡
「那、那种事对于随从来说是当然的啊！你、你可　得给我拼命地珍视它啊」
　这次，艾莉卡只留下了这句话，就毫不犹豫地转身背向我。
义之
「那么……晚安，艾莉卡」
　我向那个背影如是说道――
艾莉卡
「……晚安」
　然后，听到了艾莉卡轻声的回答。
　目送那个身影离去后，我也踏上了归途。
　钥匙啊――。
　把这个给我……也就是说……，
　应该就是那个意思吧。
　一直到回家为止，我都在考虑着这件事情。
义之
「唔～，好困」
　我揉着惺忪的睡眼站在艾莉卡家门前。
　并没有做过来接她的约定。
　只是，单纯地想来接她而已。
　我试着按下门铃，但是却毫无回应。
义之
「嗯？还在睡吗？」
　我确认时间，已经是起了床也不奇怪的时间了。
　话说，前几天艾莉卡来我家接我的时候，感觉要更加的早。
义之
「喂～，艾莉卡～？」
　我试着在按门铃的同时叫她的名字，但果然还是没有回应。
义之
「虽说不会迟到，不过这个时间还在睡觉的话……」
　放着不管就肯定会迟到了。
　果然，这里该用钥匙开门吗？
　我的手中握着昨天夜里离别之际艾莉卡送给我的钥匙。
　如果她还在睡的话，我只要用这个开门进去，然后叫她起来就好了。
　不过这里到底是『女孩子的家』，就这么进去果然还是会难为情。
　正当我踌躇着不知如何是好的时候，从门的另一边，微微传来些许响声。
义之
「艾莉卡～，起床了吗～？」
艾莉卡的声音
「……义之？」
　艾莉卡用讶异的声音回应着我的呼唤。
义之
「啊啊，我来接你了哦」
艾莉卡的声音
「诶！？真、真的是义之吗？」
义之
「正是本人。如果不方便的话，我也可以用你给我　的钥匙开门进去――」
艾莉卡的声音
「稍、稍等一下！！」
　从门的对面传来华丽的声响。
　哦哦，很慌张啊。
　不久之后――
艾莉卡的声音
「可以进来了」
　遵从那个声音，正要进去的时候――
义之
「话说，门还是锁着的吧？」
艾莉卡的声音
「我、我不是给你钥匙了吗？用那个进来就好了啊」
义之
「哈？我倒是无所谓……」
　我把钥匙插进锁孔。
　只是做着这件事，就不由自主地紧张起来。
　而且，也不知为何觉得有些难为情。
　但是，我同时也非常高兴地打开了锁。
艾莉卡
「早、早安」
义之
「早安。我来接你上学了哦」
艾莉卡
「什么啊，说得那么伟大……这是身为随从理所当　然的事情吧」
　嗯，艾莉卡虽然装作平静的样子，不过脸上的表情可是已经高兴到没边了。
艾莉卡
「稍等一下。现在正在准备早饭」
　说到早餐，我已经稍微吃过一些东西了啊。
义之
「……呐，你直到刚才都在睡觉吗？」
　从房间里的凌乱程度看来，明显是刚起床的样子。
　嘛，虽说仪容似乎是已经整理好了。
艾莉卡
「没、没关系吧。昨天……没怎么睡觉――」
义之
「没怎么睡觉？」
艾莉卡
「我、我可不是因为心跳不止什么的没有睡觉啊。　所以说，希望你不要有什么误会」
义之
「心跳不止……是那样吗？」
艾莉卡
「所、所以说，都说不是了吧！只、只是……有些　失眠而已」
　……总之，大致上，就是因为把钥匙给我结果失眠了吧。
　她还真是有着可爱的一面啊。
艾莉卡
「什、什么啊……在那里嘿嘿地……笑得那么恶心。　你这个变态」
义之
「是是。这个时候被你叫成变态还是别的什么都无　所谓。不过……继续这么悠闲下去没问题吗？」
　虽然不至于落到迟到的地步，但是太过悠闲的话，就不得不跑着去上学了。
艾莉卡
「哼，没关系哦」
　吃完饭的艾莉卡单手跨上书包。
义之
「书包由我来拿吧？我不是随从吗？」
艾莉卡
「……我自己拿就行了」
义之
「可以吗？」
艾莉卡
「如果也拿着我的书包的话……你的双手不就被塞　满了吗」
　艾莉卡露出感觉有点任性的表情……迅速地走了出去。
义之
「啊，喂，还没锁门呢！！」
艾莉卡的声音
「锁好门窗的任务就交给义之了～！」
　……没办法。
　我锁好艾莉卡家中的门窗后，跑着追上了她。
艾莉卡
「义之，胳膊借我」
　什么啊――还没来得及问出这句话，我的胳膊上就传来了某种温暖柔软的东西的触感。
　艾莉卡强行牵起了我的胳膊。
　也就是说，就是为了做这种事才不让我替她拿书包的啊。
　如果我的两手都被塞满的话，就没法牵胳膊了。
义之
「如果想牵胳膊的话，事先说一声不就――」
艾莉卡
「才、才不是呢。你在误会些什么啊……」
艾莉卡
「这个是……为了在我发生什么事情的时候，不让　义之逃跑而采取的姿势」
义之
「不，那个也太不合理了吧……」
艾莉卡
「吵、吵死了！虽说是顺势而为，但是能被我牵胳　膊，你就开心点吧！」
　说是顺势而为，也不过是艾莉卡想要牵胳膊而已吧。
义之
「不过啊，像这个样子……不觉得非常害羞吗？」
艾莉卡
「不、不会让你逃掉的」
　艾莉卡抬眼瞪着我，更加紧紧地抱住我的胳膊不放。
　而且，现在的状况，与其说是『牵胳膊』，倒不如说给人一种『抱着胳膊』的感觉了。
义之
「喂、喂，艾莉卡――」
艾莉卡
「我不容许任何异议。快要迟到了，赶快出发」
　艾莉卡就这样抱着我的胳膊走了起来。
　嘛，虽说这样做我是很高兴没错啦……胳膊传来的柔软的触感……非常地令我在意啊。
　我和艾莉卡牵着胳膊走在通往风见学园的路上。
　艾莉卡没有说话，只是一副兴高采烈的样子。
　脸颊一直充斥着粉色，眼角满是柔和。
　不过，这个样子被班里同学看到的话，又会被说很多闲话了啊。
义之
「特别是被杏和茜看到的话，流言蜚语肯定就陆续　要来了……」
艾莉卡
「哼、哼，想说的人让她们去说不就好了」
杏的声音
「是吗？那我可就无所顾忌地开始大放厥词了哦？」
　从背后冷不防地传来的声音，让我的脊梁不由得吓得颤了一下。
　声音的主人毋庸置疑――
杏
「牵着胳膊上学……。精彩的爱情泡沫剧呢」
义之
「杏……不要突然吓人啊」
茜
「啊咧啊咧？会被吓到也就是说，正在做着被看到　会感到困扰的事情吧？好可疑呢」
　而且茜也在一起吗。
　这不就是――传说中的损神二人组吗？
杏・茜
「哼哼哼」「嗯哼哼哼哼～」
　带着令人不快的眼神，发出令人不快的笑声。
艾莉卡
「什、什么啊？你们有什么想说的吗？」
茜
「果然义之君和紫同学……正在交往呢。果然你们　在Ｌｏｖｅ　Ｌｏｖｅ着吧？」
艾莉卡
「说、说什么呢！」
茜
「因为……是吧？」
杏
「像这样抱着胳膊――而且，是自己的胸部碰触到　义之的胳膊也不讨厌的紧密接触」
艾莉卡
「真、真希望你们不要用这么令人讨厌的说法呢――。　这是为了……不让义之逃走才……」
杏
「用色相俘虏义之，还真是考虑周全呢」
艾莉卡
「才、才不是呢！！」
　局面如此展开着，艾莉卡却依旧牵着我的胳膊。
　即使被捉弄也不想离开我的样子。
茜
「可是可是……紫同学真的在和义之君交往啊？稍　微有点吃惊呢」
艾莉卡
「所、所以说我才没有――」
杏
「茜，不可以打扰他们的二人时光哦」
茜
「也是呢，我们可不该打扰两位的甜～蜜～时光呢」
　茜和杏把艾莉卡的辩解当作耳旁风，在那里自顾自地点着头。
艾莉卡
「等一下，听别人说话啊！！」
杏
「那么，我们就先撤退了，义之」
茜
「两位就慢慢地培育爱情的果实吧～」
　两人留下这番话，就加快脚步走开了。
艾莉卡
「啊，喂，等一下！！」
　艾莉卡向那两人的背影叫喊，却全然没有效果。
义之
「那个……总而言之，走吧？」
艾莉卡
「是、是呢」
　我们彼此微微点头，走了起来――
　但是，是因为在意着杏的说法吗，艾莉卡赤红着脸，动作也显得有点僵硬。
　岂止如此――
艾莉卡
「呀！？」
　我的手肘只要稍微动一下，她就会惊讶地发出声音。
　……总觉得，非常的害羞。
　原来如此，就是预想到这个效果而说了那番话啊。
　杏那家伙……不可小觑啊。
义之
「呐、呐……差不多也到了不该牵胳膊的地方了吧？　你看，学校也很近了」
艾莉卡
「我、我才不介意呢」
　仿佛为了强调这个说法一般，艾莉卡更加用力地靠了过来。
艾莉卡
「而、而且，如果我现在放手的话，你会立刻逃跑　的吧」
　真是……不诚实啊。
　结果，我就这么被艾莉卡拽着胳膊来到了学校。
　随着宣告午休到来的铃声响起，毫无变化的几张面孔聚在了我的座位旁。
茜
「呐呐，义之君。今天也会来吗？」
　主语欠缺的一句话――但是，指的是谁根本无需考虑。
杏
「一定会来的。打赌也可以」
义之
「……我才不和你打这种没有意义的赌」
杏
「啊啦啊啦，真轻松呢。相信着紫同学会主动发现　自己呢」
义之
「随便你怎么说」
　话虽如此，紫会出现这件事也没什么悬念。
　杏她们也预见到这点了吗，已经为艾莉卡空出了座位。
　然后――
小恋
「啊，来了来了！紫同学～！」
　艾莉卡手中拿着在小卖部买的面包，一副理所当然的样子走了过来。
　不要再被班长发牢骚就好了。
麻耶
「………………」
　班长似乎想说什么似地看着艾莉卡，但被我以目光致歉后，露出了『拿你们没办法呢』的表情。
艾莉卡
「可以允许我和你们共进午餐吗？」
茜
「嗯嗯，请坐请坐～」
　在茜的催促下，艾莉卡在空着的座位――也就是我的旁边坐了下来。
　那个时候还稍许因为椅子在我身边而难以释然。
小恋
「紫同学，今天也是吃面包啊？」
义之
「偶尔也做次便当如何？还是说不会做饭？」
艾莉卡
「请、请不要说些没有智商的话，我可没有什么做　不到的事情」
艾莉卡
「而且，义之不也是――」
　就在这样说着的艾莉卡眼前，我从书包里取出便当。
艾莉卡
「诶――？」
义之
「我可是吃便当哦？而且还是手制的」
　『手制』这个词令艾莉卡起了不小的反应。
艾莉卡
「是、是谁给你做的！？难道说――」
义之
「我自己做的。每天都限定在食堂和小卖部上，几　乎就没有空闲了」
艾莉卡
「诶？啊，这、这样啊……」
茜
「你究竟以为是谁做的呢～？」
艾莉卡
「我、我才――不在乎是谁做的呢」
艾莉卡
「只是――无、无法接受把主人放着不管，只准备　自己那份的这种行为罢了」
义之
「嘛，所以说，吃面包的就只有你一个了呢」
艾莉卡
「真、真卑鄙……」
　艾莉卡对我怒目而视。
义之
「那么，就稍微分你点吧？稍微有些做多了」
　话说，最初就是为了这个原因才多做了一些的。
艾莉卡
「用、用不着」
义之
「嘛，别这么说嘛」
　我像昨天的茜她们那样，在便当盒的盖子上盛了许多菜肴。
小恋
「啊，我也来我也来～」
　小恋她们也跟着我开始装菜。
艾莉卡
「等、等下，太多了啊」
　虽然一副困惑的样子，但艾莉卡却不胜开心地回答着。
　明明才过了几天而已――就简单地熟络起来了啊。
　不，虽说是熟络……但我更觉得是杏她们率先接受了她。
　对于杏她们来说，说不定很在意身为『转校生』的艾莉卡呢。
涉
「真好呢～，只有义之你一个人被后宫围着团团转～」
义之
「呜哇，你突然间在说些什么呢？」
　不知何时出现在我身旁的涉，刻意用甜腻的语气说道……与其说是甜腻，还不如说是孩子气更加恰当。
涉
「我也好想像你那样呢～」
义之
「算了吧，真恶心」
涉
「你居然说恶心？像你这样恩惠满载的家伙，怎么　可能理解我这样的凡人的感受！」
　瞬间就回到了原形――倒不如说，是强行地开始对我牢骚满载。
涉
「而且就连紫都被你独占了！！神啊，你缘何只对　义之如此慷慨！！」
义之
「别在那里胡说八道，赶快坐下来吃饭」
　杏她们也咔塔咔塔地挪着椅子，为涉空出一个位置。
涉
「哦，抱歉啊」
　刚才那份紧张感跑到哪里去了。
　涉一手拿着小卖部的面包，在空位子上――小恋旁边坐了下来。
涉
「那么，我开动了～」
一齐
「我开动了」
　大家聚集在一起吃着午饭。
　一如既往的成员中加入了艾莉卡，有种这就是最近的惯例的感觉。
涉
「啊，对了」
　悠闲地咬着面包的涉，似乎想起什么一般开口说道。
涉
「好像又有转校生要来了哦」
义之
「知道了知道了……反正这次也是非正式新闻部提　供的材料吧」
杉并
「不，这次是我的情报」
　手里拿着面包和牛奶走来的杉并，灵巧地用脚勾来椅子，在我们身边坐下。
涉
「是杉并的情报的话，那就肯定是新鲜而确定的吧？」
义之
「不，没什么区别吧。这家伙不就是非正式新闻部　的成员吗！」
杉并
「哈哈，不要在意细节啊」
义之
「然后――又要去围观了吗？」
涉
「为什么？」
义之
「你还问为什么……艾莉卡和天枷她们转校来的时　候，明明引起过那么大的骚动……」
涉
「那是当然的吧？转校来的可是两位美少女哦！不　可能不去围观的吧！」
涉
「只是，那次和这次相比有一个决定性的差别因素！」
　涉的发言用力过度，抱持着仿佛要把手中的面包捏碎的气势。
涉
「义之！对你来说可能没什么关系，但对我们来说　有着重大的差别！」
义之
「……什么啊，转校生是男的啊」
涉
「……知道得很清楚呢」
　没有其他可能性了吧。
茜
「嘛，因为是涉君呢～。果然好懂呢～」
小恋
「涉君，太好懂了」
　雪月花３丫头向着呆滞中的涉的身上注入视线。
涉
「什、什么啊，碍到你们了吗」
　虽然不是什么坏话，但震惊这点是肯定的。
涉
「啊～啊，果然那个时候，伸出魔爪的人是我就好　了啊……」
义之
「啊啊。那个时候是……好疼啊」
艾莉卡
「那、那个是义之……对我的――吸……」
义之
「那个是事故嘛。也没办法……」
　我碰到了艾莉卡的胸――甚至还揉了揉――这些都是事实。
　艾莉卡的那个……又大又柔软……而且还富有弹力――
艾莉卡
「在、在想什么呢！把那个时候的事情忘掉！」
　艾莉卡羞红了脸不停地敲打着我。
　但是此时艾莉卡的表情，已经不是初次见面扇耳光那时的厌恶感满载，而是正在隐藏自己害羞的样子。
涉
「果然那个时候，我要是代替你去袭胸的话！」
涉
「这个时候……说不定坐在那边的人就变成我了！！」
　不，不可能的。
小恋
「不过，转校生像这样接踵而来还真是少见呢」
　小恋无视了在那里独自燃起来的涉的发言。
义之
「说起来――也是呢」
　这样想来，现在距离艾莉卡和天枷转校的时间尚且不足一个月。
　我都忘记了最近尽是些转校生这档子事了。
杏
「而且在这个时期转校过来也很稀奇」
　新学期伊始姑且不论，在新学期上到一半转来，说不定真的很稀奇。
小恋
「是发生什么事情了吗？」
杉并
「唔，我很感兴趣。那么我就尽快赶去调查了」
　杉并说着站了起来。
义之
「……吃完饭再去不行吗？」
杉并
「兵贵神速。这是我们非正式新闻部的箴言。其实　我早就找好擅于此道的部下了」
　……你这家伙，是黑手党的头头吗。
杉并
「那么，再会」
　杉并留下这句话，真的走了出去。
艾莉卡
「……一如既往的奇怪的人呢」
　艾莉卡不可思议般地目送着杉并的背影离去。
　嗯～，不要发生什么事就好了。
　司空见惯的简朴的集体公寓。
　因为连续来过几次的缘故，不知不觉就熟悉了道路。
　今天没有什么特别的事，只是早早回家顺便来到这里……，
　周围已经完全暗了下来。
　即使如此，从我被拉住的胳膊那里却不断传来令人心情愉快的温暖感觉。
　经过校门的时候确实还只是牵着手而已――
艾莉卡
「义、义之！」
　艾莉卡紧紧地抱住我不放，抬眼仰视着我。
　艾莉卡所谓的『牵着胳膊』，明显应该说成是『紧紧抱住』才对。
　用这个姿势走路，自然也快不到哪里去。
艾莉卡
「当然……也会进来坐坐的吧？」
义之
「诶？啊，不――」
　我所想的就只有……把你送回家而已啊。
艾莉卡
「难道说你有什么事吗？」
　眼前出现艾莉卡恶狠狠地瞪着我的视线。
艾莉卡
「难道说，你想丢下我――你的主人不管吗？」
义之
「知道了知道了。我会进去坐坐的」
　我苦笑着做出的回答，让艾莉卡的脸颊又添了一层红晕。
　但是，同时也露出了闹别扭的表情。
艾莉卡
「什、什么啊。再给我稍微高兴点啊。我可是对你　说了『可以进来坐坐』这种话哦？」
　虽然她做出很伟大的样子在撒娇，嘛，这样也罢。
义之
「承蒙邀请，属下不胜欣喜，艾莉卡公主」
艾莉卡
「什、什么啊那是……一副蠢样……」
　艾莉卡一边不甘地小声说着，一边用力拉着我的身体。
艾莉卡
「快、快点。赶快开门啊」
　在艾莉卡的催促下，我用我的钥匙打开了艾莉卡家的大门。
　嗯～，还是稍微有点不适应的感觉啊。
　虽然已经来过艾莉卡的家好几次了，但是怎么说呢，还是冷静不下来。
义之
「那么，叫我来有什么事情吗？」
　特意把我叫来家里……说不定是有什么想跟我说的话。
　正当我这样想着的时候――
艾莉卡
「没什么事哦」
　艾莉卡镇定地给出了回答。
义之
「我说啊……」
艾莉卡
「你、你难道是想说……没有事就不能把你叫来了　吗？」
　艾莉卡的视线执拗而甜美。
艾莉卡
「那、那么――」
艾莉卡
「就给我做晚饭吧。身为随从，做这种程度的事是　理所当然的吧」
义之
「你是认真的吗？」
艾莉卡
「当、当然了。冰箱里的东西都随便你用」
　……好像是认真的。
义之
「嘛，只是做个饭倒没什么问题」
义之
「有什么要求吗？有什么想吃的，或者说有什么忌　口……」
艾莉卡
「都交给义之来办了」
艾莉卡
「反正你也不知道我的国家的料理吧？」
艾莉卡
「而且我对这里的料理也不是很清楚……。所以就　交给你了」
义之
「原来如此，那么，该做些什么好呢……」
　看过冰箱的库存再做决定吧。
艾莉卡
「要、要好好地做出两人份啊」
义之
「诶，两人份？为什么？」
艾莉卡
「你居然说『为什么』？难道你想说『你一个人吃　饭去吧』这样的话吗？」
义之
「你是想让我一起吃吗？」
艾莉卡
「倒、倒也不是……如果义之讨厌的话……我也不　会勉强你留下来吃饭」
义之
「我倒是没什么拒绝的理由」
艾莉卡
「那、那么――义之也在这里吃饭吧」
义之
「我知道了。那么，我就做一份正统的咖喱饭吧」
　虽然炖煮需要一定的时间，但距离晚餐的时间还早，应该没什么问题。
　做饭的途中，艾莉卡虽然有些在意地过来看了看――
　在我说了『你这样会打扰到我，在那里老实地等着吧』之后，用快要哭出来的表情瞪了我一眼，悻悻离去……。
　结果，时间就这样过去了。
艾莉卡
「……果然很美味。虽然昨天的料理也很好吃……　但是今天的特别美味」
　艾莉卡露出笑容迎接收拾完毕回来的我。
义之
「就算你夸奖我也得不到什么哦」
艾莉卡
「难、难得我夸奖你一次……你诚实地接受就行了」
义之
「哈哈，谢谢啊」
艾莉卡
「后来又帮忙收拾……已经很累了吧？在、在这里　放松点就好……喏，坐在这边」
　我在艾莉卡示意的地方――也就是艾莉卡的旁边坐了下来。
　我微妙地和她拉开的距离，又被艾莉卡微微地凑过来掩上。
　距离近得能够碰到彼此的肩膀。
　在我靠近之后――不对，事实上是艾莉卡主动靠过来之后，微微依偎在我的身上。
艾莉卡
「呐、呐，义之。那个……说点，什么啊」
义之
「说点什么？嗯……」
艾莉卡
「义之的事情……再多告诉我一些……」
　艾莉卡的眼睛如此强求着。
义之
「我可不觉得我的事情有什么有趣的地方――」
　我说着关于我的孩提时代的事情，学园的大家――还有音姐与由梦的事情。
　艾莉卡即使是对细微的事也要一探究竟，同时也责问了一些关于雪月花三人组的话题。
　就这样和艾莉卡度过了悠闲的时间。
　注意到的时候，时针已经指向了１０点方位。
　不好，不能继续在这里坐下去了。
义之
「嗯～……我差不多也该回去了」
艾莉卡
「诶！？可、可是──」
义之
「已经很晚了吧？而且明天也要上学，我该回家了」
　我拿着书包刚要站起来──
艾莉卡
「等、等一下！」
　艾莉卡用力地握住我的手。
义之
「喂、喂，艾莉卡？」
艾莉卡
「那、那个，这个──」
　艾莉卡慌里慌张的样子，仿佛是想着先把我叫住再说，但是又没想好要说些什么的感觉。
　在屋里一通东张西望之后，刚好看到而拿起了一个苹果。
艾莉卡
「给、给这个削皮」
义之
「啊，不是――我想我差不多该走了吧？」
艾莉卡
「别、别说那么多削就是了。我、我现在……很想　吃啊」
义之
「嘛，这倒是无所谓――那么，给这个削完皮后我　就可以回家了吧？」
艾莉卡
「不、不行！」
义之
「那个，就算你说不行……」
艾莉卡
「那、那么――」
　艾莉卡再次环顾房中，找寻着能让我做的事。
　这样子勉强给我找事做的企图，已经完全暴露了啊。
义之
「艾莉卡――你想做什么啊？总觉得……有点乱来　哦？」
艾莉卡
「……」
　艾莉卡的话语突然凝噎，然后，用挑衅的眼光瞪着我。
艾莉卡
「因、因为……义之不是约好了……要一直陪在我　身边的吗」
　寂寞地小声说着的艾莉卡，颤抖的肩膀……是如此的脆弱。
艾莉卡
「所以说……只、只要再一小会儿就好……陪在我　的身边吧」
义之
「知道了。那么……只是一小会儿啊」
艾莉卡
「真的吗？」
　虽然表情稍微开朗起来，但还是带着稍许怀疑的眼神看着我。
　该怎么说呢……艾莉卡是个容易寂寞的人吗？
义之
「我今天会陪着艾莉卡，直到你满足为止的」
艾莉卡
「是、是吗。那么――」
艾莉卡
「今天……就住在这里吧」
义之
「好的好的ＯＫ……」
　――呃，啊咧？
义之
「……嗯，你刚才，说什么！？」
　让我住下来？
艾莉卡
「所、所以说……我……我说让你在这里住下来啊！　你想让我重复几遍啊！」
义之
「那个，也就是说――」
　我的脸渐渐热了起来……。
　恐怕，已经红到耳根了。
艾莉卡
「笨、笨蛋！不要误会啊！！不，不是你想的那种　意思！！」
　看着我的表情，察觉到我正在想着什么的艾莉卡也脸红起来，极力否定。
义之
「不，除了那个意思我想不到别的可能性了啊」
艾莉卡
「你、你这个色狼！我只是让你住下来而已啊！不　要有什么奇怪的期待啊，笨蛋！」
　就算你这么说啊……。
艾莉卡
「所、所以说――在、在这里住下来。这是我的命　令！」
　虽然不知道她话中的那个『所以说』指的是什么……总而言之，就是想要和我更多地待在一起的意思吧？
义之
「不过，有多余的被褥吗？」
艾莉卡
「那个……虽然没有……」
　再怎么说独自居住的艾莉卡也不可能有两套被褥。
　――话说，完全没有那个必要吧。
义之
「那么──」
　正当我打算用这个理由拒绝的时候，为了制止我，艾莉卡的口中说出了不得了的话。
艾莉卡
「一、一起在床上睡……就好了」
义之
「……真的吗？」
艾莉卡
「那、那是当然。因为，没有什么别的方法，这也　是无可奈何的吧」
　不，就算你说是无可奈何……。
艾莉卡
「但是！你、你要是敢碰我的话，我、我可不会原　谅你的！」
艾莉卡
「知道了吧！」
义之
「知、知道了」
　我被艾莉卡的气势所压制，不由自主地点了点头。
艾莉卡
「那么……就不需要有什么顾虑，在这里放松放松　吧。反正……你也不需要回家了，再多这样一会　儿……也行吧」
　艾莉卡重新坐在我的身边，像是为了不让我逃跑一般紧紧地拽住我的胳膊。
　这种感觉既不像开心，也不似寂寞使然――
义之
「难不成……艾莉卡的独占欲很强吗？」
艾莉卡
「吵、吵死了啊！因、因为义之是我的随从――」
艾莉卡
「也、也就是说，是我的东西啊！」
　艾莉卡更加用力地抱住我的胳膊。
　该怎么说呢……这样说不定也很可爱呢。
　那之后，我们两人说着些无关紧要的话，看着电视度过了两人独处的时间。
　然后，到了日期快要变更的时间――
艾莉卡
「我、我说……快点过来啊」
　洗浴完毕，换上睡衣的艾莉卡在床上邀请着我。
　虽然以前也曾经和艾莉卡在一张床上睡过――
　但是像这样被艾莉卡邀请……还是不禁令我产生了奇妙的意识。
艾莉卡
「在、在那边磨蹭什么啊！我、我不是说了快点过　来了吗！」
义之
「那么――」
　我轻轻地在艾莉卡的身边将身体滑入被中。
　艾莉卡平常一直使用的被子，自然也沾染了艾莉卡的味道――
　沁人心脾的香气不断钻入我的鼻孔。
　……这样子，我真的能睡着吗？
艾莉卡
「知、知道吧？绝对不许碰我……不、不然我肯定　不会原谅你！」
　艾莉卡的脸颊染上樱色，呼吸也近在咫尺。
　――两个人睡在同一张被子里，这是理所当然的吧。
艾莉卡
「你若是对王族有什么蛮横的行为，肯、肯定会死　刑伺候的！」
　艾莉卡说着危险的话语，但是身体却在微微地颤抖，刚才那个发言中强硬的态度只是装出来的，这一点一览无余。
义之
「我知道了啊」
艾莉卡
「绝、绝对要记住啊！」
　艾莉卡再三叮嘱着我。
　嗯～……我还真是没信用呢。
义之
「我绝对不会碰到你的……绝对不会做让艾莉卡讨　厌的事情的……你就稍微相信我吧」
艾莉卡
「你都说到这种程度了……我不相信你也不行呢」
　说着，艾莉卡怯生生地伸手碰了碰我的身体。
　然后向我凑过来，把我当成抱枕一般――虽说这个比喻有点不恰当――轻轻地将头依偎在我的肩上。
艾莉卡
「义、义之……晚、晚安……」
义之
「嗯，晚安」
　我轻轻地抚摸着害羞的艾莉卡的头。
艾莉卡
「色鬼……不是说过不准碰我吗？」
　艾莉卡虽然恶狠狠地瞪了我一眼，但很快就露出微笑，慢慢闭上了眼睛。
　看着艾莉卡这样的睡脸，我也渐渐堕入沉睡之中。
　平和的早晨。
　有什么温软而柔软的东西正在包裹着我，因为感受到这个错觉的缘故，心情非常好。
　而因为心情很好的缘故，有了一种睁眼太浪费了的感觉。
　再稍微……多睡一会儿……。
　刚要浮上表层的意识再度沉回深邃的黑暗。
？？？
「――起来。――了吗？」
　微微地……听到了什么人的声音。
　那个声音在我耳边舒服地响着，却没能让我清醒。
　倒不如说，结合包围住我的芳香，反而把我引到更深沉的睡眠中去了。
？？？
「――快――起床吧」
　还能听见那个声音。
　那种感觉好像是从很远的地方传来，又很快让人感到是从很近的地方传来的。
？？？
「――这么抛下，――离开什么的……」
　稍稍包含着焦急的声音。
？？？
「…………」
　然后，那个声音的主人安静了下来……短暂的沉默过后――
？？？
「还在……睡着呢……」
　随着轻微的语声，床开始摇晃起来。
？？？
「――这样的……也――可以吧……？」
　突然――什么东西蹭到了我的脸上。
？？？
「嗯……」
　有什么东西在我旁边蠢蠢欲动的同时，柔软的呼吸吐到了我的脸上。
　因为有些发痒的触感而不得不睁开眼睛的时候――
艾莉卡
「嗯……」
　在我的眼前立刻出现了艾莉卡的脸。
　我从被中坐起身，看到艾莉卡正闭着眼睛趴在我的身上。
义之
「嗯……？」
　我无法立刻理解这个事态，稍稍漏出了声音――
艾莉卡
「诶！？」
　艾莉卡露出了惊讶的表情。
艾莉卡
「――呃！？」
　然后，发出了轻声的悲鸣，
　――啪唧！
义之
「啊呜！」
　突然被打了。
义之
「突、突然间干什么啊？」
艾莉卡
「吵、吵死了吵死了！」
　把被子推开很有气势地坐起来的艾莉卡，用愤怒的视线俯视着坐在床上的我。
　她的脸已经红得不能再红了。
艾莉卡
「都、都是没有早起的义之的错……」
义之
「真是的……那也不必用这么粗暴的方法吧。虽然　不指望你对我温柔……就没有别的什么方法吗……」
艾莉卡
「所、所以说――我明明想用那种方法叫你起床　的……结果你突然就醒了……」
　艾莉卡的眼神恨恨地飘向我，低声嘟哝着。
义之
「那么，刚才你到底准备要干什么啊？」
　我投出很普通的疑问的直球。
　但是，被那个直球击中的艾莉卡却――
艾莉卡
「笨、笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！」
　这次不光是脸，就连耳根都红透了。艾莉卡操起手边的枕头，一次又一次地打着我。
义之
「什、什么啊！？啊，喂，别打了啊！」
艾莉卡
「你、你别去在意什么多余的事了，赶快去给我做　早饭啊！」
义之
「好的好的，知道了知道了」
　我被艾莉卡用枕头追打着从床上起身，正准备快步走向厨房的时候――
　突然，停下了脚步。
义之
「啊，艾莉卡──」
艾莉卡
「……干嘛」
　艾莉卡就那样举着枕头看向我。
　大概，正在琢磨着把枕头扔向我而干劲满满吧。
义之
「早安」
艾莉卡
「啊……」
艾莉卡
「嗯、嗯……早安，义之……」
　艾莉卡背过害羞的脸回应着我，双手放开了扬起的枕头。
　以那个枕头落回床上为信号，我走出房间――为了做早饭。
艾莉卡
「快点，快一点啊。明明只个随从而已，想要让我　迟到吗？」
　在艾莉卡的家里吃过早饭后，我在去学校的路上回了一次自己家。
　就算再怎么没效率，也不能不去取替换衣服和教科书这些必要的东西。
　因为做了那些事的原因，时间变得十分紧迫起来。
义之
「所以说，我不是说过让你先走了吗？」
艾莉卡
「那当然是不可能的事情吧！你是想把我一个人丢　下吗！？」
义之
「……昨天不是一直待在一起吗？」
艾莉卡
「那个和这个没有关系。绝、绝对不会让你逃掉的」
　艾丽卡紧紧拉着我的胳膊。
　最近一起走的时候，一直都是像这样牵着胳膊――不对，应该说是艾莉卡抓着我的胳膊不放的情形。
　虽然很舒服也很高兴，但是难以走路也是事实。
义之
「这样走路很困难啊？」
艾莉卡
「别在那里发牢骚，赶快走就是了」
　当然，『难以走路』这种事对艾莉卡来说根本算不上理由……。
　我们就这样牵着胳膊向学校走去。
艾莉卡
「啊啦……？那边是怎么回事？」
　艾莉卡率先注意到那边。
　在校门口似乎有什么骚动。
　兴奋的学生们各自交头接耳地说着些什么。
　在能够听清的单词中，『转校生』这个词占据压倒性的多数。
义之
「发生什么事了吗？」
　稍微有些在意的我穿插在嘈杂的学生群里，找寻着熟识的面孔。
茜
「啊，义之君，紫同学，早安～」
　茜先于我注意到这边，向我们挥手。
义之
「嗯，早安。话说回来……发生什么事了？」
茜
「那个……不知为何，好像来了个很厉害的转校生　呢」
　转校生？
　啊啊，昨天涉说起过……。
义之
「说厉害，是怎么个厉害法？」
茜
「我也没怎么看清……样子非常帅气，感觉好像王　子一样呢」
义之
「呼嗯～……。听上去没什么意思啊？」
艾莉卡
「没错呢」
　艾莉卡也没什么兴趣地点头。
　而且，她似乎认为紧紧牵着我的胳膊而又不受到茜的牵制这件事更为重要。
　不过，王子……吗。
　我也并不是对转校生兴味全无，稍微打听一下吧……。
　一如既往的休息时间。
　大家一副理所当然的样子聚了过来，热烈地说着些闲话。
小恋
「……就是这样呢。吓了一跳吧？」
艾莉卡
「我对那个很有兴趣呢」
　在这其中，艾莉卡也理所当然似地掺了进来。
　休息时间在我的班级中出现，然后就这样占据我的身边。
　班长也已经放弃了吗，甚至不曾看过来一眼。
　可是――
　昨天明明都在一起的，现在却还是微妙地贴了过来啊。
　话说，从那时候起就给人一种无法从我身边离开的感觉。
艾莉卡
「义、义之……在那里目不转睛地看什么呢？」
　注意到我的视线的艾莉卡，微微红着脸看了回来。
义之
「不，没什么」
艾莉卡
「什、什么啊……。这不是让我很在意吗……」
茜
「这可不行哦～，义之君。不要隐瞒你们是恋人这　回事了～」
　『恋人』这个词令艾莉卡羞得满脸通红。
　我正以为她又要不服气地反驳的时候――
艾莉卡
「花D同学，请、请你不要再开玩笑了」
　声音稍有上扬地装作若无其事一般说出了这样的话。
茜
「啊，没有否认是恋人这点呢」
杏
「没错呢。两个人确实进展良好啊」
小恋
「诶诶，是这样吗！？」
　雪月花三人组在那里偷偷地――话虽如此，用的却是我和艾莉卡也能听到的声音――窃窃私语着。
义之
「你们这些家伙……我们可都听到了哦」
杏
「我就是为了让你们听到才说的……你明明很清楚　这点」
　杏她们露出恶趣味的笑容，视线在我和艾莉卡身上往返。
杏
「是吧，义之的……女・朋・友」
艾莉卡
「不、不对。才、才不是什么恋人呢！！」
　到底无法对她们的话视而不见吗，艾莉卡的脸愈发涨红。
　果然，很不擅长应对被捉弄的情况啊。
义之
「你们啊，开玩笑也适可而止吧」
艾莉卡
「……就是说呢」
　艾莉卡的话令雪月花三丫头同时自然地露出微笑。
　不过，能像这样开玩笑，正是关系好的证明啊。
茜
「对了，说起来啊，有谁见过转校生吗？」
　捉弄完艾莉卡后不久，茜改变了话题。
小恋
「啊，我看到了呢。是个非常帅气的男生哦」
义之
「啊啊……感觉像是王子大人那样吗？」
　确实，今天早上的谈话中听说过那种感觉。
茜
「怎么样？真的是王子大人吗？有没有骑着白马？」
　不可能，你以为他是唐僧么。
小恋
「骑、骑马什么的太过勉强了……但是，真的给人　那种感觉哦？」
茜
「这样啊……嗯～，稍微有些在意呢……果然，王　子大人很棒吧？」
杏
「茜是萌王子大人的吗？那倒是可以和萌公主大人　的义之来场不错的胜负」
义之
「不，我可没有萌过什么公主大人」
　而且，那个人被形容成『像是王子大人般的男子』，难道是哪个国家的王室成员吗？
涉
「不过是男人的话……，就跟我没关系了」
杏
「虽然只是传闻，不过似乎也有女生一起转校过　来……」
涉
「诶！？真的真的！？」
　杏的话立刻抓住了涉的心。
义之
「诶？那么，转校生是两个人了？」
杏
「不，据说是３个人哦。一男两女的样子」
涉
「什么～！？两个女生！？我居然会漏掉那么重要　的情报……」
杉并
「而且全部都是留学生，全员都得到了俊男靓女的　评价」
　杉并从一旁插嘴进来，煽动着涉紧张的情绪。
　留学生……也就是说，是来自国外的学生吗。
　我看向艾莉卡。
　但是，她的表情却没有任何异常。
　嘛，也是呢。如果来的人是艾莉卡的亲族，她不可能什么都不知道。
涉
「留学生？也就是说，是外国的美少女！？可恶！　我怎么会让如此的大好机会从我身边逃走！」
义之
「……机会指的是什么啊？」
涉
「喀！我才不想被你这种机会烂大街的人说呢！」
　别一下子变成刺儿头啊。
　不过话说回来，从国外来的转校生，而且还是王子大人……吗。
　令人在意的关键字实在是太多了。
义之
「还有什么其他情报吗？」
杉并
「因为只有昨天和今天而已，所以没有收集到什么　重大情报――」
　以这句话为前提，从怀中掏出了记事本。
杉并
「他们似乎全部都是从欧洲那边来的」
杉并
「而且被称为美少女的那两个女生，从态度上看似　乎是那个男子的随从之类……得到了这样的情报」
杏
「嘿……。那么，那个男生究竟是个多么了不起的　人啊」
茜
「欧洲来的留学生，吗。紫同学知道什么吗？」
艾莉卡
「不，没有啊……」
　艾莉卡摸不着头脑般地左右摇着头。
　也就是说，这只是个偶然吗？
杉并
「名字是――」
　杉并想要继续发言的时候――走廊上突然产生了骚动。
　将视线移过去，那里不知何时出现了黑压压的人群。
？？？
「――失礼了」
　分开那片人群走进教室的，是一个我们不曾见过的男生。
　而且是个看上去就有着外国风情的青年。
　在他的两侧，有两个女生随侍身旁。
　正所谓『百闻不如一见』。
　……没猜错的话，这就是刚才提到的转学生了。
茜
「哇，真的像个王子大人呢」
　我和小恋以及茜的想法相同――确实是『王子大人』啊。
　豪奢的金发配上高挑的身材。
　而且，也有着细长的眼睛和高挺的鼻梁――那是毋庸置疑可以被称为美男子的端正面容。
　但是，『王子大人』这个称呼并不是仅凭外表带来的感觉。
　背部仿佛插了棒子一般挺得笔直，宽厚的背脊，再加上优雅的站姿――。
　那一举一动，全部都充满了洗练感。
杏
「请问这位传说中的转校生，来我们班级有何贵干？」
　杏提出非常理所当然的疑问。
　当班里所有的学生都在关注着这事态演变的时候――
　只有一个人，做出了和大家都不同的反应。
艾莉卡
「哥、哥哥……？」
　艾莉卡瞪大了惊愕的双眼，小声地如是说道。
　我没有漏听这句话。
义之
「哥哥？」
　也就是说，果然……？
　这个通称『王子大人』的男子，是艾莉卡的……？
艾莉卡
「怎么会……难道说……」
　艾莉卡仿佛没有听到我的声音一般，只是一味地注视着转校生。
？？？
「好久不见呢，艾莉卡」
　被艾莉卡以『哥哥』称呼的男子，让两名貌似随从的女生在门口待命，然后走了过来。
艾莉卡
「真的是……哥哥吗？」
？？？
「难道说你忘记我的长相了？」
艾莉卡
「不、不是……我怎么可能忘记呢」
　艾莉卡慌忙站起，端正地鞠了一躬。
艾莉卡
「好久不见，哥哥。可是……为什么哥哥你会在这　里……？」
　艾莉卡看着被称作哥哥的人，像是完全无法相信他会出现在这里一样愣住了。
义之
「那个，艾莉卡……总之先介绍一下吧」
　我站在艾莉卡的身边，在她耳边低声说道。
？？？
「汝乃何人？」
艾莉卡
「那个，这是我的……那个……朋、朋友――」
义之
「初次见面，我叫樱内义之」
？？？
「是吗……」
　探寻般的――或者说，品评般的眼神在我身上打了一个来回。
　心情微妙地有点不快。
？？？
「艾莉卡的朋友……啊……」
艾莉卡
「然后……这位是――」
　仿佛为了掩饰那不礼貌的视线，艾莉卡正要介绍那个被她称作哥哥的人时，
　他本人开口了。
里奥
「我是里奥・弗卡斯莱特。是艾莉卡的兄长」
　无论从艾莉卡的台词和态度上――还是从外观上看，都毫无疑问是艾莉卡的哥哥。
　并不是『看起来像王子大人的男性』，而是如假包换的天之骄子。
　可是――，
　弗卡斯莱特？
　并不是紫啊。
　这其中说不定有什么来由。
里奥
「虽然有很多话想说……但是时间似乎不允许了」
　仿佛在回应里奥的话――宣告开始上课的铃声响起。
里奥
「那么，我过后会好好地再向各位打招呼的」
　里奥只留下这句话，就和两名随从一起，和出现时同样突然地优雅地离去了。
艾莉卡
「哥哥……」
　艾莉卡带着困惑的表情在身后目送他离开。
义之
「呐，艾莉卡」
艾莉卡
「……什么事？」
义之
「虽然我有很多想要问你的事情，不过在这之前，　快要上课了哦？」
艾莉卡
「诶！？啊啊！！」
　艾莉卡慌忙确认了时间后，从我们的教室飞奔出去。
　果然还是有点发呆啊……。
茜
「总觉得……好厉害呢」
　艾莉卡和里奥的身影从我们的视野中完全消失后，茜轻声嘟囔着。
小恋
「真的是王子大人。稍微吓到了呢」
　小恋兴奋地说道。
　不过，再怎么说这也不是小恋一个人的感受。
　班级中的每个角落都在谈论着『传说中的转校生』的话题，嘈杂声不断。
　尤其在很多女生当中，关于里奥的事情成为了话题的中心。
　不过，为什么要特意跟着艾莉卡转校过来？
　而且，从艾莉卡的态度来看，她也是毫不知情的样子。
　总觉得……有点在意啊。
艾莉卡
「义之，回家了哦」
　就像在等待着班会结束一样，艾莉卡立刻走进了教室。
　虽然一起回家已然成为惯例，但像这样来我的班里接我还是第一次。
义之
「等下，我现在正在收拾――」
艾莉卡
「在那里磨蹭什么啊……赶快准备好」
　想要早点一起回家――艾莉卡露出这样的表情拉着我的衣角。
义之
「我知道了，别拽了」
　我拿起收拾好的书包背在身上。
义之
「那么，回去吧」
艾莉卡
「直到把我送回家为止……都要好好地当个护卫　哦……知道了吗？」
义之
「知道了知道了」
艾莉卡
「很好」
　艾莉卡很伟大地点了点头，抱起我的胳膊。
　到昨天为止，至少还是出了学校以后才开始牵胳膊的……。
　嗯～，班里同学们的视线好刺眼。
艾莉卡
「啊……！」
　走出进出口来到校门后，那里正有一个意外的人等待着我们的到来。
里奥
「艾莉卡……。我正在等你呢」
艾莉卡
「哥哥……」
　站在那里的正是里奥・弗卡斯莱特――艾莉卡的哥哥。
　是在等着艾莉卡吧。
里奥
「因为有些话想跟你说，所以就等在这里了」
　在他的身边有两个随从般的女生随侍而立。
　周围又有几个女孩子围在他的身边。
　在等待我们到来的这段时间里，一直都在和她们说着话吧。
　微微露出遗憾的表情，里奥和我们的视线重合了。
里奥
「抱歉，我的妹妹似乎已经来了――」
女生
「啊，用不着这样……没关系」
　她们慌忙摇着头，仿佛在说只要能和里奥说上话就已经很满足了。
女生
「那么，就……再、再会」
　害羞而红着脸的学生们向里奥恭敬地鞠躬。
里奥
「啊啊，再会。请各位保重」
　里奥向女生们露出直爽的笑容回应。
　仔细一看，除了那些女生外，还有很多学生也在向他点头示意。
　不仅有很多班里的同学，就连整个年级的学生都乱作一团。
　只用了一天时间就如此受欢迎了啊。
里奥
「已经彼此……做过自我介绍了啊。这位是樱内・　义之君……吧」
　他看到了我，这样说着走了过来。
　那个声音中包含着的微妙违和感令我差点闻声而逃。
　与开朗的话语交错浮现的笑容，与到刚才为止给人的感觉明显不同。
　那个违和感令我歪着头，一时无法很好地说话。
里奥
「还是说，有重新做一下自我介绍的必要吗？」
义之
「不，倒是不用做到那个份上――」
　我无意间和在他身后待命的两个女生对上了眼。
义之
「不过，我和您身后的那两位是初次见面呢」
　仿佛是在对我的话做出回应，在里奥左右待命的两名女生向前踏出半步。
芙罗拉
「我是芙罗拉・库埃希，负责打理里奥・弗卡斯莱　特大人的日常生活」
　女生之一露出柔和的笑容，深深地低下头。
　温柔的表情衬上身体纤细柔软的曲线，再配上铃音般悦耳的声音，可谓极尽婀娜。
杰米
「我是杰米・达宁戈」
　另一位女生则用业务性的声音作出回答，行了一个机械般端正的礼后，就用一副没有进行更多说明的必要的样子回到里奥的身旁待命去了。
　对于如此对比鲜明的两人，里奥不由得苦笑起来。
里奥
「虽然她们两人实际上是我的随从，但是在这学校　里，和我一样都是学生的身份」
里奥
「芙罗拉，杰米，这位是樱内义之君，是艾莉卡　的……同学哦」
义之
「我是樱内，请两位多多关照」
　虽然对里奥这个『同学』的措辞有点在意，但我还是本分地低下头去。
芙罗拉
「这样，大家就彼此认识了……」
艾莉卡
「护卫就只有你们两人吗？」
里奥
「我们要避免过于铺张。而且，我也不想把公费用　在无谓的地方」
　里奥说着耸了耸肩。
　说起来，艾莉卡过的也是很简朴的公寓生活啊。
　难道他们的王室本身就是崇尚节俭的吗？
义之
「护卫吗……」
　我一边嘟哝着一边看向艾莉卡。
　这么说来，她可是一个护卫都没带呢。
　仿佛读出了我视线中的意思，名叫杰米的女生向前踏出一步。
杰米
「里奥大人拥有第一顺序王位继承权，是对于我们　的国家不可或缺的重要人物」
　那个锐利的视线似乎是在向我进行挑衅。
　看来我多少有点失言了啊。
里奥
「杰米，不要这么大惊小怪」
　里奥制止的声音让杰米低下头退了回去。
　总觉得，口气很狂妄啊。
艾莉卡
「那么……想和我说的话是什么？不对，比起那个，　为什么哥哥会在这里？」
　艾莉卡提出了最根本的问题。
　再怎么说，艾莉卡似乎对此一无所闻的样子，会在意这点也是理所当然的。
里奥
「我来到这里，是为了审查此处是否是与你的生活　相称的地方」
里奥
「当然，也不仅仅是这个目的。同时也想要确认你　是否忘记了这次留学的意义」
义之
「就为了这点事特意过来吗？」
里奥
「这点事，吗……」
义之
「啊，不。我没有那个意思……」
里奥
「呼嗯」
　里奥用冷冰冰的视线盯着我。
　在那视线之中，对着艾莉卡以及那些和他寒暄的女生时所包含的温柔感觉，全部都消失得无影无踪。
　――硬要说的话，就像是来自当权者的视线一样。
　我从刚才开始感到的违和感就是这个吗？
里奥
「想要了解庶民的生活，就必须融入其中，体验实　际的生活」
里奥
「那么，了解这里最好的方法是什么？那就是尝试　实际地在这里生活下去」
里奥
「……不对吗？」
　里奥嘹亮的声音仿佛是在嘲笑着我。
里奥
「还是说，你打算对这个报告敷衍了事……那样的　话现在马上给出结论也可以哦？」
　在这种场合下，自然会得出『并不相称』的结论。
　虽然说出的话都是正论……但总觉得有别的什么意图包含在其中。
义之
「……如果是这样的话，充分地去享受你们喜欢的　那种庶民生活不就好了」
　虽然他姑且算是比我尊贵的人，但我无论如何也无法对他使用敬语。
里奥
「不过，这就是艾莉卡的――我的妹妹的友人吗」
　而且，里奥更是毫不掩饰地对我显出露骨的态度。
里奥
「虽然这是艾莉卡自己的事情，但我也稍微希望你　能理解一下自己的身份」
　足以被称作『侮蔑』的这个说法，令艾莉卡不快地望着哥哥。
艾莉卡
「哥哥……你是有什么想说的话吗？」
里奥
「我不认为我的妹妹对庶民做出如此不持重的事情　是件好事……。我只是想说这个而已」
　里奥的视线笔直射向我们牵一起的胳膊。
艾莉卡
「这、这个是――」
　艾莉卡的样子一瞬间因为慌张而显出畏惧。
　但是，即使那样也没有放开牵着的胳膊，倒不如说，抱着我的双臂更加用力了。
艾莉卡
「我、我和谁关系亲密都不干哥哥的事吧」
艾莉卡
「哥哥你才是……忘了我来到这里的理由了吗？」
里奥
「哦？」
艾莉卡
「为了庶民的生活而融入其中，与庶民共同生活──」
艾莉卡
「像这样和友人加深感情也是理所应当的事情」
里奥
「不过，因为王室的责任而和这个男人交往的话」
　他试着确认艾莉卡是因为责任的原因才待在我的身边，而不是动了感情――
　不，应该是想得到这样的承诺才说的吧。
艾莉卡
「那、那个是――」
义之
「那个，我可以打断一下吗？」
　我代替吞吞吐吐的艾莉卡开口了。
义之
「虽然王室什么的和我毫无关系……」
义之
「我是因为对方是艾莉卡，才会像这样和她在一起，　牵着胳膊一同回家的」
义之
「这些事和艾莉卡是不是王室成员没有任何关系吧？」
义之
「只是因为她是我的……那个，很重要的朋友而已」
　『朋友』这个说法让艾莉卡一瞬间露出有些生气的表情。
　而里奥则是――
里奥
「哦……」
　一瞬间，那个身为执政者的表情之中，仿佛混入了其他的东西。
　说是好奇心也罢，总之绝对不是执政者那种冷冰冰的感觉，而是有种动了人类情感的感觉。
里奥
「也罢」
　但是那个表情很快便被收起，被掩盖在身为王室成员的表情之下。
里奥
「我会以我的方式进行调查与判断，然后，如果得　出的结论是不适合的话――」
里奥
「你能明白我的意思吧？」
　即使对方是自己的亲妹妹，里奥看着艾莉卡的时候，也仍旧保持着执政者的视线。
艾莉卡
「哥哥……」
里奥
「要说的话就是这些」
　仿佛言尽于此般，里奥转身离去。
　而被称为芙罗拉和杰米的两个女生也随侍其后，跟着里奥走开了。
　我们则暂时只能呆呆地望着他们的背影。
艾莉卡
「…………」
艾莉卡
「……该、该回去了哦」
　他们的身影完全从视野中消失后，艾莉卡才放心般地小声说道。
　抱着我胳膊的艾莉卡比以往都更加用力，同时却也在微微地颤抖着。
　我把艾莉卡送回家，然后又给她做了晚饭。
　昨天是半被她强迫而为，今天则纯粹是我自愿做的。
　要说为什么――
艾莉卡
「………………」
　不管怎么说，都没法放着她不管啊。
　艾莉卡回到家后，就一直心不在焉，毫无精神。
义之
「喂，吃饭的时候发呆，可是会把饭弄洒的哦」
艾莉卡
「你以为我是谁啊……我又不是小孩子了……没事　的」
义之
「喂，艾莉卡。你的海鲜油炸掉下来了……」
艾莉卡
「……真是的……我知道啊……」
　艾莉卡用筷子重新夹起刚刚掉落的海鲜油炸，放入口中。
艾莉卡
「……哈啊」
　但是，尽管嘴上说着没事，实际上却还是在无精打采地不停叹着气。
　果然给人的感觉还是心不在焉啊。
义之
「艾莉卡，究竟是怎么了？有什么在意的事情就说　出来吧」
艾莉卡
「…………」
义之
「果然是跟那个哥哥有关的事情吗？」
　虽然我想不出具体是什么理由。
艾莉卡
「哥哥他……」
　艾莉卡把手中的筷子放在桌上，低着头小声说道。
艾莉卡
「哥哥他，恐怕打算即使硬来也要把我带回母星去」
艾莉卡
「已经认定这个星球和我并不相称了……」
义之
「不要用那种说法啊。艾莉卡的哥哥一定也是在担　心――」
　嗯？
　刚才……艾莉卡说了什么？
　好像从她的口中听到了某个奇怪的单词啊――？
　Ｍｕｘｉｎｇ……母性？
艾莉卡
「但是我对这个星球的事情还一无所知。明明……　还想知道更多的事情的……」
　……Ｘｉｎｇｑｉｕ。
　艾莉卡确实这样说了。
　所谓Ｘｉｎｇｑｉｕ，指的就是那个星球吧，也就是说，Ｍｕｘｉｎｇ说的也就是――
　那个……母星吗？
义之
「呐、呐……艾莉卡」
艾莉卡
「什么啊？」
义之
「你说的星球……指的是什么？」
艾莉卡
「诶？」
义之
「刚才你不是说了『要把我带回母星』，还有『这　个星球』这些话吗？那些究竟是――？」
　就像是知道这个星球以外的事情――不，应该说就像是来自这个星球以外的地方的措辞。
艾莉卡
「啊――！」
　艾莉卡好像刚刚才注意到自己的失言，表情变得僵硬起来。
艾莉卡
「那、那个是……那个――」
艾莉卡
「星、星球指的是……那个，这个，也就是说……　并不是在说这个行星的事情……啊，不对，也不　是那么回事――」
艾莉卡
「没、没错。打个比方，只是打个比方而已！」
义之
「打个比方？打什么的比方啊？」
艾莉卡
「所、所以说――」
　艾莉卡慌慌张张地……拼命地在脑海中搜索着适当的词语──
艾莉卡
「………………」
　似乎什么好解释都没能想到。
义之
「……说不出什么蒙混的话吗？」
艾莉卡
「…………」
义之
「还是说……是无法对我说出口的事情？」
艾莉卡
「那个――」
　说起来，去滑雪合宿的时候，艾莉卡也曾抬头看着星空说出『正在思念故乡』的话。
　把自己出生的地方以『大地』称呼，抬头望着这片星空的人就只有自己，这样做出断言。
　虽然那个时候我以为她说的只是些关于时差的话──
义之
「艾莉卡，不是这个星球的人……之类的？」
　我半开玩笑地说道。
艾莉卡
「……没错」
　仿佛已经有所觉悟一般，艾莉卡微微地点头。
　看起来并不像是在说谎。
　话说，按照艾莉卡的性格，说谎的时候基本上立刻就会暴露了……。
义之
「………………」
　我试着整理一下现在的状况。
　艾莉卡说她不是这个星球的人。
　如果不是这个星球的人，那她是从哪里来的呢？
　其它的行星？
　也就是说，艾莉卡实际上是被称为宇宙人的存在。
　宇宙人……。
　虽然我并不是完全不相信这种东西，不过这也不是随便说说就能相信的事情。
　我自己也有看到他人的梦，以及从手中变出和式点心来的这些并不普通的能力。
　而且，这里是凭着一年到头永不枯萎的樱花而出名的初音岛。
　我也有着看到这样那样的童话故事发生在眼前而不会动摇的自信。
　但是，不管怎么说，宇宙人这个也太不可思议了吧？
艾莉卡
「我的出生地并不是这颗星球，而是另一个银河中　的一个行星。它的名字是……就算我说了你应该　也不知道吧」
　可是，艾莉卡却抱着觉悟把这『真正的事实』告诉了我。
义之
「…………」
艾莉卡
「无法相信吗？」
义之
「诶？」
艾莉卡
「你的脸上写满了怀疑。不过没关系哦？你不相信　这点的话，对我来说反而更加方便」
艾莉卡
「就请把我刚才所说的话全部忘掉吧」
义之
「可、可是，艾莉卡看起来并不像是在说谎的样子」
艾莉卡
「那、那还用说！」
艾莉卡
「……我、我怎么会对你说谎……」
　艾莉卡红着脸小声说道。
　虽然后半句声音太小我没能听清。
义之
「知、知道了。我相信。我相信你，请继续说下去　吧」
艾莉卡
「证据呢？」
义之
「不需要了」
艾莉卡
「我可说不定是在说谎哦？」
义之
「即使那样，因为是艾莉卡说的，不管什么我都会　相信」
艾莉卡
「………………」
　究竟是怎样理解我这句话的呢，艾莉卡红着脸看着我。
　两人陷入微妙的沉默之中。
义之
「……为什么不说话啊，我不是都说了相信你了吗？　艾莉卡是宇宙人啊！这样就好了吧？」
义之
「……嗯？等下，用异星人这个说法会不会更好？」
艾莉卡
「……笨蛋。不管是那种称呼都没什么区别吧」
　艾莉卡不禁笑了起来，紧张的肩膀也放松了。
义之
「接着说吧」
　我催促艾莉卡继续说下去。
艾莉卡
「……总而言之，我是在其他的某个星球上出生长　大的公主」
　其他的某个星球――
　虽然脑中无法想象出具体的景象，但是艾莉卡出生的地方，一定是个美丽的星球。
　在那个行星的大地上抬头仰视的星空，一定和地球上看到的景象迥然不同。
义之
「为什么来到地球这里？」
艾莉卡
「这是帝王学的一环，为了直接观察庶民的生活而　来到这里――这个是真的」
义之
「那么，身为一国的公主也是？」
艾莉卡
「当然。不过，我并不是这个星球上欧洲的某个小　国的――而是统治着整个行星的王室的第一王女」
义之
「……规模还真大啊」
艾莉卡
「是吗？我倒不觉得有什么区别」
　艾莉卡说出了很不得了的话。
　我不只是难以想象整个行星由一个国家来统治的样子，而且对于艾莉卡是那个国家的王女也没什么实感。
义之
「但是，为什么？为什么要来到地球，而且还是初　音岛这里？」
　虽然选择地球这件事本身就是个谜――
　特意来到大陆一隅的岛国，而且初音岛也绝对算不上是什么大岛，完全想不出有什么会被选上的理由。
艾莉卡
「啊，那个原因很简单。选择这片土地，也就是初　音岛的理由……是因为有过先例」
义之
「先例……诶诶！？艾莉卡以外的宇宙人也来过初　音岛吗！？」
艾莉卡
「诶诶，是和我们属于同一银河的别的行星国家的　人」
艾莉卡
「在这里交流并生活后……做出了初音岛这里很安　全的判断」
义之
「……我都不知道」
艾莉卡
「当然了。这些都是秘密进行的」
　秘密……。
　哪里的秘密？艾莉卡她们的星球？还是说我国的政府？抑或是，我们这个星球？
　真是的，我的脑中已经一片混沌了。
　在我混乱的时候，艾莉卡突然摆正姿势。
艾莉卡
「我的本名是，艾莉卡・弗卡斯莱特」
　说起来，里奥也有着同样的姓氏啊。
义之
「那么，紫这个名字呢？」
艾莉卡
「这是以前来到地球的那个人使用的姓氏」
艾莉卡
「然后我想，在这里的话大致就是这种感觉……不　对吗？」
　的确，紫・艾莉卡这个名字说不定在日本人中也能通用。
　但是，如果是从东欧那边过来的话，以『紫』作为姓氏就显得十分不自然。
　……是谁教给你这种非常识的啊。
义之
「至少，在欧洲那边，这并不是个平常的姓名」
艾莉卡
「……这样啊」
义之
「不过，我总算是大致了解了。也就是说，那位哥　哥就是从艾莉卡的星球上来的吧」
艾莉卡
「诶诶，就是这样」
　……原来如此。
　确实，如果来自其他星球的话，不能无谓地浪费国费这种说法也就变得能够说得通了。
艾莉卡
「哈啊……」
　艾莉卡因为我提到了她哥哥的话题，又开始低落地叹着气。
艾莉卡
「哥哥……为什么突然……」
　艾莉卡寂寞地……同时也不甘地小声说道。
　无论她的声音还是表情，似乎都在说着还不想回去的话。
义之
「你不想回自己的星球吗？」
艾莉卡
「诶！？」
义之
「在这个星球上还有什么留恋的东西之类的？」
艾莉卡
「没、没有那种事啊。我怎么会不想回到自己出生　成长的星球呢」
　虽然嘴上说着什么都没有，但艾莉卡的视线却多次飘向我的身上。
义之
「意外地……感到可惜啊」
艾莉卡
「没有――！」
　那回事，艾莉卡刚想这样说……但自己也注意到这个谎言已经暴露无遗，只好把话咽回肚里。
艾莉卡
「难、难得到手的随从却没法待在我的身边……有　很多不方便的地方啊」
　一边说着一边咬紧嘴唇的艾莉卡格外的可爱。
义之
「慎重起见问一句……所谓的随从，指的――是我　吧？」
艾莉卡
「当、当然了！你难道想要反悔原来的约定吗！？」
义之
「我倒是没那么想过……」
艾莉卡
「但、但是，可不是没什么替代的……如果我去找　的话想要多少都能找到……所以，可不是说就非　要义之不可啊」
艾莉卡
「只、只是……去找个新的太麻烦了而已……只、　只是这样而已哦」
义之
「是吗？我倒是觉得，艾莉卡如果回到自己的星球　的话，我会感到很寂寞的哦」
艾莉卡
「诶！？」
　因为惊讶――
　以及害羞的缘故，艾莉卡的脸颊骤然蹿红。
义之
「艾莉卡不会感到寂寞吗？」
艾莉卡
「不、不会啊，我可是……」
　虽然艾莉卡嘟着嘴背过了脸，但视线却一次次地瞥到我的身上。
　用这种方式向我传达着『会寂寞』的言外之意。
义之
「不过，即使是欧洲的小国，去见面就已经很困难　了……」
义之
「距离延伸到宇宙的话……就完全不可能见面了呢」
艾莉卡
「为、为什么这么简单就死心了啊！想、想和我见　面就来啊！」
义之
「别说些没可能的话啊」
　对方身处宇宙那头的话，完全就是我无法触及的地方吧。
艾莉卡
「有什么没可能的，并不是那么远啊。最多也就隔　着一条银河而已！」
　……很远啊。
　即使是最近的银河，离这里也有几万光年的距离吧？
　还是说，要用到『天文学的数字』之类的专有名词呢……。
艾莉卡
「只是这种程度的话，只要努力就能做到的啊！」
义之
「所以说不可能啊，以我一人之力，这是不管怎么　伸手都遥不可及的事情」
艾莉卡
「……什么啊……笨蛋」
　艾莉卡生气地偏过头小声说道。
义之
「如果艾莉卡回去的话，说不定就再也做不到什么　了……」
艾莉卡
「……」
义之
「总之，只要初音岛能够衬得上艾莉卡――能够显　示出可以让你学到庶民生活的作风就可以了吧？」
艾莉卡
「话是……这么说没错……」
义之
「初音岛是个好地方哦。艾莉卡的哥哥肯定也会理　解的」
义之
「倒不如说，我会试着让他理解的」
艾莉卡
「义之……」
义之
「所以说，交给我吧」
艾莉卡
「……嗯」
　艾莉卡开心地微微点头。
　然后，伸出纤细柔软的胳膊。
　安心般地抱住了我的手臂。
艾莉卡
「义之……。那个……谢谢」
　是因为害羞吗，艾莉卡把脸埋进我的臂弯中，就这样小声嘟哝着。
　明明刚刚才用过那么憎恶的说法，现在又这样做……。
　这可有点卑鄙哦。
　吃完饭后，艾莉卡也一直没有离开我――
　注意到的时候已经过了１０点。
艾莉卡
「呐……今天……不能在这里住下吗？」
义之
「嗯……今天该回家了。昨天已经住在这里了……　不可能连续两天都这样啊」
艾莉卡
「是吗……知道了」
　换成平常的艾莉卡的话，就算强拉也一定会把我留下来的――
　『哥哥』的出现，对艾莉卡来说，是令她惊吓到如此程度的事情吗？
　想到这里，我险些要把『留下来陪你也可以哦？』这句话脱口而出――
艾莉卡
「什么啊……要回去的话……就快点走啊……笨蛋」
　虽然艾莉卡和平常有所不同――
　但是已经可以这么精神地说我的坏话，应该不要紧了吧。
义之
「那么，明天见」
艾莉卡
「啊……嗯」
　我背起书包向门口走去时，背后传来艾莉卡的声音。
艾莉卡
「要好好地……使用那把钥匙啊」
　艾莉卡是对于我拿着她家里的钥匙有什么意识吗――
　还是说有别的什么理由呢，看上去艾莉卡似乎无论如何都希望我使用那把交给我的钥匙的样子。
义之
「是是。我会好好替你锁上门窗的。那么，晚安」
艾莉卡
「晚安，义之……」
音姬
「给，久等了」
　音姐把刚出锅的早饭摆在桌上。
　我和音姐，还有样子放松的――或者说懒散的由梦围在桌旁坐下。
由梦
「啊，哥哥，帮我拿一下酱油」
义之
「好好好……话说，你自己不也够得到吗」
　我说着拿起酱油瓶，把酱油倒进放在由梦面前的小碟。
由梦
「谢谢」
　然后我倒上音姐和自己的份，准备ＯＫ了。
义之
「那么……我开动了」
音姬・由梦
「我开动了」
　音姐做的早餐比我自己做的还要美味，吃起来总觉得十分高兴啊。
义之
「啊～……总觉得像这样子和你们一起吃早饭……　已经很久没有过了呢」
　从新学期开始以来，基本上都处于被艾莉卡摆布的状态。
由梦
「没错呢。都是因为哥哥最近太忙的缘故」
音姬
「就是就是，你总是一个人早早地先走……而且还　有夜不归宿的时候呢」
　音姐用闹别扭的眼神盯着我。
　而由梦则是――
由梦
「哥哥，大色鬼」
　唔哦，被瞪了。
义之
「我、我也有很多事情要做。所以说别这么瞪我啊」
由梦
「反正……哥哥去什么地方，做了些什么，和我都　没有半点关系呢」
　不，没关系的话就不要这么瞪着我啊。
音姬
「不过，姐姐我果然还是很寂寞呢，偶尔也服务一　下家人嘛～」
由梦
「呀，我们可不是什么家人」
音姬
「也没太大区别吧？」
　音姐和气地露出微笑――
　为什么我感到这个笑容是如此的恐怖呢？
音姬
「最近，弟弟君一直都在陪着小艾莉卡……」
音姬
「真希望你偶尔也能服务一下我们这些家人呢～」
义之
「也是呢……」
　这样考虑一下，自新学期开学以来――
　不，从合宿的时候起，我就有种一直陪在艾莉卡身边的感觉了。
　不过，这样子我也很开心……自然而然地就感到心情愉快。
　而且――
　艾莉卡昨天的样子突然在我脑中浮现。
　艾莉卡是从其他星球来的宇宙人这件事。
　从遥远的星球来到这里，独自一人生活在未知的土地上……这究竟是怎样一种心情呢？
　考虑到艾莉卡这样的心情，也就不是不能理解她终日想要和我在一起的态度了。
　可是――，话虽如此，也不能把音姐她们就这样撇在一旁呢。
义之
「难得的休息日……如果没什么事的话，去哪里玩　玩吧？」
音姬
「真的！？那么姐姐我想去买东西呢，当然小由梦　也会一起跟来」
由梦
「诶～？真麻烦」
音姬
「那么，你就一个人在家里留守吧？」
由梦
「……我去」
音姬
「然后，买完东西之后……」
　音姐立刻开始干劲满满地在脑中制订出行计划。
　但是音姐的想象――倒不如说是妄想――很快就被我的手机响起的铃声所打破。
义之
「啊，抱歉，接个电话」
　我看着手机的画面――上面显示的是个陌生的号码。
　我一边想着打来电话的是谁，一边接了电话。
义之
「喂――」
艾莉卡
『义之！！你到底在干什么呢～！！！』
义之
「呜哇！！」
　突然响起的怒声吓得我把电话掉在地上。
义之
「什、什么啊？」
　呜呜，耳朵里在嗡嗡地叫着。
　我还什么都没有说，就先从电话那边传来一声怒号，恐怖得令我不敢把手机拿近耳朵。
　暂时就先――
艾莉卡
『我说义之！你在听吗！？』
　听到稍微冷静下来的声音，我又重新把手机贴到耳朵边。
义之
「喂喂……艾莉卡？」
艾莉卡
『没错。你以为是谁啊？』
　拜托，我哪有考虑对方是谁的余裕啊。
义之
「那么……今天有什么事吗？」
艾莉卡
『……今天是休息日吧？』
义之
「没错啊」
艾莉卡
『义之是……我的随从吧？』
义之
「好像有这么回事」
艾莉卡
『我是你的主人吧？』
义之
「所以呢？」
艾莉卡
『――！』
　从电话的那边，传来艾莉卡用力吸气的感觉。
　……讨厌的预感。
艾莉卡
『明明都说了是难得的休息日，还让主人孤身一人，　你有何用意！！』
　耳边响起怒吼。
艾莉卡
『义、义之你，知道现在该干什么吧！！』
　原来如此，是这个意思啊。
义之
「那个……艾莉卡今天没有什么预定吗」
艾莉卡
『这可是难得的休息日哦？空闲这点不是早就决定　了吗』
　……是吗，已经决定了啊。
义之
「也就是说……是希望我『邀请』你吧？」
艾莉卡
『我、我可没说过那种话！』
艾莉卡
『只、只是……我、我没什么预定，而义之又是我　的随从，我只是告诉你有非做不可的事情而已啊』
　……真是个难伺候的人啊。
义之
「这样啊……难得的休息日，就到哪里去玩玩吧？」
艾莉卡
『也就是说……要和我约会？』
义之
「算是吧。就是这样，不来和我约会吗？」
艾莉卡
『如、如果义之无论如何都想要约会的话……我也　不是不可以陪陪你』
义之
「如果讨厌的话就算了吧？」
艾莉卡
『――！！』
　艾莉卡突然不说话了――电话的那边是正在挑着眉毛生气呢……还是说，是一副难过的表情呢――
　想想这些事――就觉得有些开心。
义之
「开玩笑的。请和我约会吧」
艾莉卡
『哼、哼……刚、刚才这么说不就好了……都是你　这个笨蛋的错』
　从电话那边传来明显安心并且高兴的声音。
义之
「那么，我这就去接你。敬请用心期待吧」
艾莉卡
『为、为什么我非要为了义之的事情满怀期待不可　啊！』
义之
「那么，我立刻就去接你吧？」
艾莉卡
『诶诶！？等、等等啊！就算你说立刻就来……至　少给我时间选下衣服……』
义之
「那么，稍后再见」
艾莉卡
『啊，喂，义之！！等、等一下――』
　我无视电话那边大声抗议的艾莉卡，挂掉了电话。
音姬
「啊，弟弟君，打完电话了？那个呢，关于买东西　的事――」
　回到起居室后，虽然音姐发出充满活力的声音――
义之
「抱歉，音姐。我稍微有些事情，必须现在就出　去……」
音姬・由梦
「诶诶！？」
由梦
「等等，哥哥。家族服务呢？」
音姬
「对啊，约定呢？购物呢！？不和我们去约会了　吗！？」
由梦
「呀，本来就不是约会」
音姬
「没关系！对姐姐我来说就是约会！」
义之
「那个，抱歉。等到下次再……」
　我一口气扒完剩下的早饭，整理了一下空掉的餐具。
义之
「那么，多谢款待！」
　我就这样穿上上衣，留下音姐和由梦在屋子里发呆。
由梦的声音
「哥哥！！」
音姬的声音
「弟弟君～！！」
　两人的声音从起居室传来。
音姬・由梦
「等一下啊～！！」
　我把不满的抱怨声全部抛诸脑后，向着艾莉卡住的住宅区走去。
　我按下艾莉卡家的门铃。
艾莉卡的声音
『等、等等等一下！！』
　从门的对面传来艾莉卡慌张的话语以及啪嗒啪嗒跑来跑去的声音。
　稍微有点来早了吗？
义之
「嘛，算了……我进去了哦？」
艾莉卡的声音
『啊，不行，我还没――！！』
　我用手上的钥匙打开门走了进去。
艾莉卡
「不、不是说了还不行吗！！」
　在我眼前的艾莉卡并没有穿着平常的制服，而是一套可爱的衣服。她愤怒地挑起眉毛站在那里。
　而在她的脚下，胡乱堆放着因为没有决定好而摊得到处都是的衣服。
　那其中还混杂着一些蕾丝和缎带的布料极少的种类――
艾莉卡
「笨、笨蛋，不要看啊！！」
　艾莉卡慌忙把它们收起，揉成一团塞进衣柜中。
艾莉卡
「……看到了？」
　瞪着我的艾莉卡的表情仿佛是要杀掉我一般……但是脸颊却羞得通红。
义之
「……嗯」
艾莉卡
「笨蛋！快忘掉！！」
义之
「抱歉抱歉。我忘了，我已经忘干净了」
艾莉卡
「……笨蛋」
　艾莉卡扭捏地看着我小声说道。
　不，好像是在在意我的视线一样……好像对我有什么期待的感觉？
义之
「那个……今天的艾莉卡，非常可爱哦」
艾莉卡
「客、客套话就不必说了」
义之
「不，真的，非常适合你」
艾莉卡
「……是吗？」
　艾莉卡开心而不好意思地小声说道。
　但是很快就为了掩饰一般，露出一本正经的表情。
艾莉卡
「哼、哼！这可是为我特意准备的衣服哦？合适也　是理所当然的」
艾莉卡
「然后……今天准备带我去什么地方？」
　对啊……。
　我还没特意考虑过呢。
义之
「嘛，稍微去购物……然后吃个饭怎么样？」
艾莉卡
「……毫无新意呢。就没有什么能让我更加开心的　计划吗？」
义之
「因为很突然啊……」
艾莉卡
「嘛，也罢。我原谅你了」
艾莉卡
「而且义之在休息日也很想陪在我的身边吧？那　么……我陪陪你也无妨」
义之
「……把我叫出来的不是艾莉卡吗？」
艾莉卡
「邀、邀请我约会的是义之才对！我可没有――」
义之
「知道了知道了，提出邀请的是我这边」
艾莉卡
「知道就好」
　这家伙也太不坦率了。
艾莉卡
「那就……出发吧。要当好我的护卫哦？」
义之
「知道了啊。那么，公主，请把手递给我」
　我伸出手后，仿佛理所当然一般，艾莉卡抱住了我的胳膊。
　……这个时候倒是很率直啊。
　我就这样和艾莉卡牵着胳膊……或者说，就这样被抱着胳膊走在商业街上。
艾莉卡
「……刚才那件衣服，很漂亮呢」
义之
「嗯～……虽然很漂亮，但我觉得和艾莉卡并不相　配，总觉得有点太奢华了」
艾莉卡
「是、是那样吗？」
　我们基本都是在持续着这种感觉的Ｗｉｎｄｏｗ　Ｓｈｏｐｐｉｎｇ，漫无目的地缓缓步行着。
　以眼前看到的东西为话题，进行着没有什么意义的对话。
　但是，这样却让我感到十分开心。
　就这样在商业街溜达的时候――
美夏
「唔……什么啊，是樱内啊」
　我看到了一张熟悉的脸。
义之
「什么啊，是天枷啊」
美夏
「你这种说法真失礼呢。这个是美夏我的台词」
美夏
「哼，难得的休息日却让我看到了樱内这张脸，今　天真不走运啊」
　天枷双手提着很大的购物袋，说着一如既往的厌恶话语。
义之
「来买东西吗？」
美夏
「一看不就知道了吗」
美夏
「还是说什么？在你的眼里，这些都是登山或者钓　具之类的？笨蛋」
　那个袋子是商业街的非常大的购物袋，而里面则装着――
　很多香蕉。
义之
「……你真是喜欢香蕉啊」
美夏
「别胡说！美夏我最讨厌香蕉了！」
义之
「开个玩笑。嘛，怎么说呢……总之加油吧」
　不得不吃自己讨厌的东西，说不定意外地是件很辛苦的事情啊。
美夏
「哼，算了。在这里见面多少也算是种缘分，收下　吧」
　美夏从袋中拿出两根香蕉。
　虽然被她递过来感到很困扰，但不收下的话又很失礼呢。
义之
「那么，我就收下了」
美夏
「超市里正在大甩卖呢。这个可是平常的半价」
义之
「所以就全部买下了吗」
美夏
「怎么样，美夏我很擅长买东西吧」
　话虽如此，香蕉也不是那么耐保存的东西……。她能吃得了吗？
美夏
「不好，不是在这种无谓的地方浪费时间的时候，　美夏我要赶快走了」
义之
「啊，抱歉。再见了」
　我目送抱着大袋子――而且里面基本都是香蕉――摇摇晃晃地走着离去的美夏的背影。
　然后猛地……感到了某种来自我身边的奇妙压力。
　具体的说，就是从我被抱住的胳膊旁边来的。
艾莉卡
「……刚才那个女孩子……记得是２年级的天枷同　学吧？」
义之
「啊啊，是这样没错」
艾莉卡
「……她和义之的关系还真好呢」
义之
「是吗？是那样吗？」
　虽然被水越老师拜托了照顾天枷，但由于最近都在陪着艾莉卡的缘故，和她几乎已经没有什么往来。
　嘛，有由梦和杏她们在照顾她的话，我想应该没什么关系……。
艾莉卡
「毫无疑问，那个女孩子对义之抱持着不寻常的好　感」
义之
「我倒是不这么觉得……」
　我倒是感觉天枷的那份生硬态度和艾莉卡刚转校过来的时候十分相近。
艾莉卡
「我的眼睛都确认了。你还有什么疑问吗？」
义之
「……不，虽说没什么疑问，不过你的心情为什么　变差了啊」
艾莉卡
「没这回事！」
义之
「……我倒不觉得没事」
艾莉卡
「哼……赶快走吧！」
　虽然艾莉卡的心情微妙地变差了，但她还是没有放开我胳膊的意思，依然拉着我开始走路。
　但是，让我们驻足不前的家伙很快就又出现了。
由梦
「啊，真的是哥哥……」
义之
「喀！」
音姬
「和天枷同学说的一样呢」
　在我眼前出现的人是音姐和由梦。
　多半是天枷那家伙，告诉她们在这里看见了我之类的话吧。
　――话说回来，在这个时候看到她们两人。
　说不定，稍微有点不妙啊……。
音姬
「弟弟君，你说的有事究竟是――」
　话还没说完，音姐和由梦两人就注意到了正挂在我胳膊上的存在。
音姬
「话说，这不是小艾莉卡吗？」
艾莉卡
「啊，朝仓前辈……您好」
　艾莉卡稍显紧张地低下头。
　可是，音姐和由梦的视线却都集中到了我的胳膊上。
由梦
「嘿……说是有事……原来是要和紫同学一起约会　啊」
　啊，目光好冷。
音姬
「唔唔……明明最开始是打算和姐姐我约会的」
　这边的目光则只能用恐怖来形容。
　但是，还有比这个更加恐怖的――
艾莉卡
「约会？」
　那就是艾莉卡锐利满载的视线。
义之
「啊，不，不是――」
艾莉卡
「本来的预定是谁和谁去约会？」
音姬
「当然是我和由梦，还有弟弟君３人啦」
义之
「不，我只是说有时间的话陪你们去买东西……」
音姬
「难得约好了要为我们家人服务的……」
由梦
「对哥哥来说，比起家人，紫同学那边才更加重要　呢」
义之
「不，没有那回事――」
　我正想辩解的时候――
艾莉卡
「没・有・那・回・事？」
　被艾莉卡瞪了。
义之
「啊，不是……归根结底，这本来就不是可以拿来　相比的东西吧？」
　家人应该当做家人来重视，但艾莉卡也很重要啊。
由梦
「我们不要管薄情的哥哥了」
音姬
「下次可要好好地为家人服务啊～」
　两人留下这些话就走开了。
　而留下的是──
　我，还有即将爆发的艾莉卡。
艾莉卡
「约会……是什么意思？」
义之
「不是，我只是被她们说了偶尔也要陪陪家人之类　的。可是，那之后马上就接到艾莉卡的电话了――」
义之
「所以，我就约艾莉卡出来约会了」
　最终还是以艾莉卡为最优先考虑的啊。
艾莉卡
「是吗。那么……我就原谅你吧」
　艾莉卡做出这样的选择――部分是因为这是事实，而天枷的那件事似乎也让她多少恢复了点心情。
　恢复精神后，购物――或者说是在商业街的散步――再次开始了。
　途中，因为艾莉卡暗示了『无论如何都想去』这样的言外之意――而去过游戏中心后，我们的肚子都变得空空如也了。
　艾莉卡说了『义之平常去的店就好』后，我们向着花与团子那边走去。
　走进店里点好菜单，等了１０分钟后。
　我们点的烤团子和年糕豆沙汤的套餐摆在了面前。
艾莉卡
「好吃」
　艾莉卡小口小口地吃着甜食，脸上写满了美味。
义之
「嘛，如果时间更充裕一点的话……就可以做便当　带过来了呢」
艾莉卡
「便当呢……那么，下次就请你记得准备手制便当　了」
义之
「……要我来做吗？只有我吗？」
艾莉卡
「难、难道说……你想说要让我做吗？义之……你　算什么啊」
义之
「不是，我说了那么了不起的话吗？」
艾莉卡
「我可是王族哦？而且还是第一王女，你居然叫我　给你做便当吗？」
义之
「但是现在你不是混在庶民之中，体验着庶民的生　活吗？」
艾莉卡
「话是这么说没错……」
义之
「而且……我也想尝尝艾莉卡做的便当」
艾莉卡
「哼、哼。我做的便当拿来给义之吃太浪费了」
　艾莉卡虽然把脸背了过去，但无论是脸上的表情还是上扬的语调都在诉说着高兴二字。
　艾莉卡，你真的是太好懂了。
奈奈香的声音
「啊咧？是义之君啊。呀喝～！」
　背后传来熟悉的声音，我突然回头看去。
奈奈香
「好久不见～」
　奈奈香冲了过来，好像要抱住我一般无拘无束地碰了碰我的肩膀。
义之
「哦，真是好久不见了啊」
奈奈香
「真的呢～」
　从年末到现在，尽是忙着ＳＳＰ的准备还有陪着艾莉卡，几乎都没怎么见过面啊。
　好久没有和我说过话的奈奈香开心地拉起我的手来回摆动。
奈奈香
「啊，那个～，这位记得是叫紫同学……是吧？」
　奈奈香握着我的手，或者说，就这样靠在我的身上，兴致满满地看向艾莉卡。
艾莉卡
「…………」
奈奈香
「紫同学是在圣诞派对前转校过来的吧？」
义之
「没错没错」
　虽然没想到……她是从宇宙的彼方过来的。
奈奈香
「――诶！？」
　奈奈香突然发出惊讶的声音，在艾莉卡的脸上看来看去，感到不可思议似地歪着头。
奈奈香
「………………」
　被盯着的艾莉卡似乎心情不是很好。
艾莉卡
「……有什么事情吗？」
奈奈香
「啊，不……没什么」
奈奈香
「那个，虽然已经时至今日，但还是请让我重新说　一句……欢迎来到初音岛」
　奈奈香急忙鞠躬，同时向艾莉卡伸出手。
　艾莉卡则似乎不情不愿地握了上去。
艾莉卡
「我这边才是」
奈奈香
「………………」
　这次，则就这样握着艾莉卡的手，目不转睛地凝视着那双手。
　奈奈香究竟在做什么呢？
艾莉卡
「那、那个……？」
奈奈香
「啊、啊啊，对不起。从『海外』来的留学生太稀　奇了，不、不知不觉就……」
　明明一个多月前就转校过来了，事到如今没有什么更稀奇的地方吧……。
艾莉卡
「……？」
奈奈香
「那么，抱歉打扰两位，白河奈奈香，要从这里撤　退了。再见☆」
　奈奈香用力挥着手，和出现时同样突兀地离开了。
艾莉卡
「……真是个熟不拘礼的人呢」
义之
「啊啊……因为很直爽啊」
　对于异性也毫不在意地碰触，既是奈奈香的优点，同时也是她的缺点啊。
艾莉卡
「别说得那么亲昵。什么啊，什么啊，义之也是……　在那里色眯眯的」
义之
「喂、喂，艾莉卡？」
艾莉卡
「哼！」
　在花与团子稍稍填饱肚子之后，我们散步来到了樱花公园。
　但是，艾莉卡却一直阴沉着脸，或者该说是心情不好吧。
　自从来到公园，已然经过一段时间，艾莉卡却一次都没有开口。
　因为拿在手上很麻烦，姑且是在吃着从天枷那里拿到的香蕉，走在路上。
　不久，吃完香蕉，正在苦恼要怎么处理香蕉皮的时候，突然听到艾莉卡小声的话语。
艾莉卡
「义之……人气真旺呢」
义之
「是吗？我倒没这么觉得……」
艾莉卡
「而且……还都是些女孩子……」
义之
「诶？不，那个是――」
艾莉卡
「你想说不是吗？明明都是些和义之的班级没有关　系的女孩子，为什么和你的关系都那么好啊！」
义之
「是、是吗？」
　至少以天枷来说，听到我们关系好这句话不会感到高兴吧……？
艾莉卡
「没错。就连朝仓学姐也……」
　虽然只是我隐隐约约的感觉，不过艾莉卡的独占欲看来真的很强啊……。
艾莉卡
「义、义之既然是我的随从，那么就像个随从的样　子，只让我一个人看着就好！」
　艾莉卡红着脸，露出半是生气，半是要哭的表情，仿佛要看穿我一般盯着我。
　真是个说不清是纯真还是固执的人啊，这家伙。
艾莉卡
「而且，今天是在和我约会吧？为什么尽是些别的　女孩子――」
义之
「……抱歉。从现在开始，我会当好艾莉卡的护　卫――」
茜的声音
「啊，是义之君～！义之君，义～之～君☆」
　不仅隔断了我的话，而且还予以追击般连呼着我的名字的女孩子的声音传了过来。
艾莉卡
「都到这里了还有――！」
　新的女孩子的登场令艾莉卡挑起了眉毛。
茜
「义之君也是在散步吗～？」
　命运之神似乎很喜欢找人麻烦。明显在这里向我给出了把令人高兴的状况弄糟的选择。
茜
「而且紫同学也在一起……难道是……在约会？」
　茜用捉弄的视线来回看着我和艾莉卡。
义之
「算是吧……」
艾莉卡
「和花D同学无关」
　是察觉到说更多的话又会被捉弄吗，艾莉卡把脸背了过去。
艾莉卡
「我、我说，义之！该走了！」
义之
「啊，喂！」
　艾莉卡突然抱紧我的胳膊，是为了更加回避茜吗。
茜
「啊啦啦，打扰到你们了吗？」
义之
「不，虽说没有那回事」
　话虽如此，看到艾莉卡的表情，她心情不好这点已然暴露无遗。
茜
「嘻嘻……。那么，烦人的家伙就消失了～」
　茜忍着窃笑正准备走开――
茜
「诶！？」
　在她的脚下，不知为何出现了一块香蕉皮。
　似乎是艾莉卡刚才抱过来时掉下的。
茜
「呀！」
义之
「危险！」
　我不自觉地向失去平衡的茜伸手――
　因为一只胳膊完全被艾莉卡扣住，我没法很好地支撑茜的身体，结果变成了半抱着她的样子。
义之
「呼……好危险啊」
　虽然成功抱住了茜的身体，但我心里说不定正在因为没能看到有人踩香蕉皮滑倒的难得景象而感到可惜。
　明明之后可以用这个来捉弄茜的。
　在我考虑着这些事的时候，被我抱住的茜红着脸抬头看向我。
茜
「呵呵，义之你这个……色鬼☆」
义之
「啊？」
　茜的台词让我身体僵硬起来。
　我抱住茜的胳膊刚好罩在她身上某个柔软而丰满的部位上。
义之
「啊，不是，抱、抱歉！！」
　我慌忙放开茜的身体，可是为时已晚。手心已经清楚地留下了方才的触感。
茜
「真是的……明明就算不趁乱来摸，只要你说一声，　不管什么时候我都会为你献上这个身体的☆」
　呜，糟了。
　现在不是想着怎么捉弄茜的时候。形势已经被一举逆转，如今的茜正在开心地观察着艾莉卡的反应。
艾莉卡
「………………」
　艾莉卡面红耳赤地不断颤抖着。
义之
「啊，茜，别说些多余的话啊」
茜
「呵呵……。这次烦人的家伙真的要消失喽。拜　拜～，义之君，紫同学」
　茜笑容满面地离开了，然后――
艾莉卡
「你、你这个――！！」
　留下在我身边震怒的艾莉卡。
艾莉卡
「和、和主人在一起的时候，居然对别的女孩子做　出这么不知廉耻的――！！」
义之
「不、不是，我不是故意的啊，真的不是故意――」
艾莉卡
「义之这个大笨蛋！！」
　艾莉卡这样叫着逃走了。
义之
「喂、喂，艾莉卡！！」
　我正慌忙准备追上去的时候――
？？？
「真是难看」
　突然响起的冷冰冰的声音让我停下了脚步。
义之
「……里奥？」
里奥
「连一位女士都无法满足的护卫」
　里奥和他的随从突然从某处出现在我的眼前。
里奥
「真是太不像话了。这个国家的男性尽是这种愚蠢　之辈吗？」
　嘛，我虽然也觉得……是有点糟糕。
　从结果来说，尽是惹艾莉卡生气了。
　话虽如此――
义之
「我不觉得你――不，您有说这种话的资格」
　再怎么说，要对里奥使用敬语也太困难了。
里奥
「艾莉卡是我的妹妹。倒不如说，除我之外没有别　人有对此加以评论的权力」
义之
「话说，你是从哪里开始看到这些的？」
里奥
「从你拜访我妹妹住宅的时候开始――这么说你就　应该明白了吧？」
　里奥丝毫没有掩饰轻蔑的态度，直截了当地说道。
义之
「……也就是从最开始的时候吗？」
里奥
「没错。从头看到尾」
义之
「跟踪妹妹的约会什么的……还真是恶趣味啊」
里奥
「这是为了调查而不得不做的事情」
里奥
「倒不如说，我希望你能知道，你的每个举手投足　都会影响到我对『这片土地』的评价」
义之
「应该是『这个星球』才对吧」
里奥
「……哦」
　里奥的眼睛微微眯了起来。
里奥
「你已经听说了啊」
义之
「算是吧――」
　话虽如此，也只是昨天才刚刚听到的。
里奥
「那样的话就方便说话了。我们和你们居住的世界　所用的文字并不相同」
义之
「这和我没关系。不管艾莉卡来自哪里，在我心中　都不会有什么区别」
里奥
「接下来……你能坚持到什么程度呢……就让我好　好见识吧」
　里奥露出充满优越感的笑容，头也不回地离开了。
　……只是为了来讽刺我才过来的吗？
　呃，不是想这些的时候。
　不能就这样放着艾莉卡不管啊。
　――叮咚。
　我按了无数次门铃，但果然还是毫无反应。
　而且从房间中有灯光透出，明显家里是有人的。
义之
「艾莉卡，是我不好。拜托你开开门好吗？」
　我试着出声叫她，但却只有沉默回应着我。
　……没办法了。
义之
「虽然我不想在这个时候用它……」
　我从口袋中取出的东西是――
　从这个家的主人那里拿到的钥匙。
义之
「……要进去了哦」
　总之，因为被拒绝进入而试着转动钥匙。
　小小的咔塔一声响过，紧锁的门被轻轻地打开了。
　房间里，艾莉卡露出明显不快的表情，用横眉冷对的视线瞪着我站在那里。
艾莉卡
「……什么啊。你还好意思来啊」
义之
「总之……是为了道歉来的」
　我令因为难得的约会而开开心心的艾莉卡留下了不好的回忆，这件事是无可否认的事实。
义之
「今天……很抱歉」
艾莉卡
「……我不会原谅你的」
　艾莉卡瞪着我小声说道。
艾莉卡
「绝对……不会原谅你的」
　艾莉卡仿佛在闹别扭一般，强硬地说着。
义之
「真的很抱歉」
艾莉卡
「吵死了，笨蛋」
艾莉卡
「反正对于义之来说，我这种人……和其他的女孩　子也没什么区别」
　艾莉卡一开口，心中所想便停不下来似的，结结巴巴地说了起来。
艾莉卡
「一直以来一直以来，都被女孩子围住……无论对　谁都那么轻薄地笑着……」
艾莉卡
「只要是女孩子，对方是谁都无所谓是吧！色鬼！　变态！！」
义之
「不，我可不记得对谁轻薄地笑过……就算你说我　是变态……」
艾莉卡
「不、不许顶嘴！再、再说，随便就这样闯进别人　家里，这样还不算是变态吗！」
　被这么说的话……有点难过啊。
艾莉卡
「谁允许……你进这个家门了啊！你在想什么呢笨　蛋！！」
　嘛……这的确是很普通的想法啊。
义之
「对不起。那么――」
　稍微考虑一下的话，不，就算不去考虑……艾莉卡正是因为不想见我才会把门锁上的啊……。
义之
「我把钥匙还给你吧」
艾莉卡
「诶！？」
义之
「艾莉卡不想见到我的话就没办法了。我会在……　外面等着的。直到艾莉卡开门为止」
　我把钥匙向艾莉卡递了过去。
　但是艾莉卡却没有接过它――
艾莉卡
「等、等一下啊！」
　反而慌忙地看着我。
艾莉卡
「因、因为这点事就把钥匙还给我……不要以为我　会原谅你！」
义之
「不，我没这么想过。不过……也没什么区别啦」
　既然我已经惹她生气了，在被原谅之前也只好在外面等着。
义之
「给……」
　我把钥匙递到艾莉卡眼前――
艾莉卡
「不要。我绝对不会接受的」
义之
「……那么，我该怎么办？要怎么做才能让你原谅　我呢？」
艾莉卡
「那、那个――」
　艾莉卡一瞬间说不出话来。但是，很快就仿佛下定决心一般，从正面和我对视。
艾莉卡
「明、明天――」
艾莉卡
「明天再给义之一次机会。明天，可一定要当好我　的护卫啊！」
义之
「是要我再邀你……去约会吗？」
艾莉卡
「没、没错！义之要好好研究约会的路线，让我开　心起来！」
艾莉卡
「明天早上，从约我开始，就好好地做给我看！那　样的话――」
艾莉卡
「那样的话……就原谅你」
　结果，艾莉卡并不是不想原谅我，也许只是因为没能和我好好约会而在生气吧。
　也是啊，毕竟是难得的初次约会嘛。
义之
「知道了。那么……我今天就先回去了」
艾莉卡
「倒也不用……勉强自己回去」
艾莉卡
「不对，因为惹我生气了，今天一整晚你都该向我　低头认错才是」
　……别说些没可能的话啊。
义之
「嘛，虽然那样也无所谓――」
义之
「可是我还得好好计划明天的约会吧？而且还必须　从邀约开始就做好……」
艾莉卡
「那倒是没错……」
义之
「所以，我要回家」
艾莉卡
「……知道了啊。那么，你赶快回去不就好了」
　艾莉卡别扭地盯着我。
　她的眼睛稍微有些泛红。让艾莉卡受伤令我有些心疼。
义之
「今天……真的很抱歉」
艾莉卡
「哼、哼，真是这样想的话……明天就好好地让我　开心起来吧」
义之
「啊啊，约好了。那么……晚安」
艾莉卡
「……哼」
　我留下扭过脸的艾莉卡，从房间中走了出去。
　穿过大门的瞬间――
艾莉卡的声音
「……晚安」
　似乎听到了艾莉卡细微的声音。
　天气晴朗的星期天――
艾莉卡
「呀～～～～～～～～～～！！！！！」
艾莉卡
「接下来……要去坐什么？」
　从过山车上下来的艾莉卡，兴高采烈地立刻开始了对下一个游乐设施的品评。
　我为了能让艾莉卡感到高兴而想到的约会路线是――
　不用说，自然是正统的东西了。
艾莉卡
「决定了！接下来就去坐那个！」
　这里是初音岛的主题公园，名为樱花游乐场。
　作为约会的地方来说，毫无疑问是个过于大众化的地方――
　但艾莉卡却没有任何怨言，反而开心地拉着我到处跑。
艾莉卡
「虽然刚才的过山车也很棒，但这次的更赞呢」
艾莉卡
「去年才建成的最新的娱乐设施，拥有最高时速，　而且倾角和高低差也是国内最大的！！」
　艾莉卡一手拿着小册子，现在也正充满气势地跑着看向那个娱乐设施。
　可是――
艾莉卡
「义之？喂，快点啊！」
　和精神的艾莉卡相反，我则是精疲力竭地瘫坐在椅子上，完全无法动弹。
　不，应该说是只能粗重地呼吸了。
义之
「还要坐吗？饶了我吧……」
　虽然艾莉卡一个劲地拉着我的手，不过很抱歉，我已经到极限了。
　我并不是讨厌那只手指向的设施，不如说还可以把它归入到喜欢的类别里。可是……，
艾莉卡
「在说什么不中用的话啊！我们连一半都没坐完呢」
义之
「为什么坐来坐去尽是些绝叫系的器材啊？」
　连续坐了这么多，我的三半规管已经乱成一团了。
艾莉卡
「那还用说，当然是因为我喜欢这种类型的了。还　是说什么？义之去坐那种程度的东西就会大叫起　来？」
　艾莉卡用略带吃惊，同时也带有挑衅意味的眼神看着我。
艾莉卡
「真不像话呢。身为我的随从应该多锻炼锻炼啊」
　但是她的眼神，明显让人感到正在对现在的状况乐在其中。
　该怎么说呢，看到我精疲力竭的样子，艾莉卡似乎非常高兴。
　……有种这样的感觉。
艾莉卡
「没错……难得的机会，正好趁现在加以锻炼。所　以说赶快过来。来，快过来排队」
　虽然很高兴见到您如此开心，不过我果然还是不行啊。
义之
「连续坐下去真的是太难受了。虽然很抱歉，不过　接下来可以请你一个人去坐吗？」
艾莉卡
「你、你居然让我一个人去坐！？那是什么意思！」
　艾莉卡猛然发出抗议。
　那个表情和直到刚才为止不同，该怎么说呢……感觉是真的生气了。
艾莉卡
「那样的话，约会不就没有意义了吗！」
　就算你这么说……我还是很难受啊。
义之
「那么……拜托你让我休息下吧」
艾莉卡
「别在那里油嘴滑舌了！义之有当好我护卫的责任　吧！」
　艾莉卡把瘫倒在长凳上的我强行拉了起来。
义之
「啊，我说，不要拉啊」
艾莉卡
「不行。我绝对要和你一起坐……」
　说着，艾莉卡靠过来抱紧了我的胳膊。
　她脸上的表情似乎在说着『不许逃』，还有『我想和你一起』这样的话。
义之
「啊啊，真是的，知道了啊。那么，我陪你坐下一　个――但是那之后要让我稍微休息下啊」
艾莉卡
「……没办法呢。既然你这么软弱……」
　最终，艾莉卡似乎抱着我怎么样都无所谓的态度，把我拉到了下一个器材那里。
　可是――
义之
「唔呀啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！」
艾莉卡
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」
艾莉卡
「哼哼，只是这种程度的娱乐吗」
　虽然嘴上说着『只是这种程度』，在艾莉卡的脸上，快乐的表情却已一览无余。
　而与之相对的是――
义之
「已经……到……极限了」
　倒在桌子上的我。
艾莉卡
「真没出息……」
　艾莉卡叹着气看着我。
　随便你怎么说了。
义之
「我暂时休息一会儿……艾莉卡就去吃点什么吧」
艾莉卡
「……义之呢？」
义之
「之后再吃。现在毫无食欲」
　如果在胃中翻江倒海的现在吃东西的话，肯定会变成很糟糕的状况。
艾莉卡
「那么……我也之后再吃好了」
义之
「现在已经快到中午了――再不去就会变得很混乱　了哦？」
　在休息日的游乐场里，吃饭是件很困难的事。
　这点即使在樱花游乐场也不例外，无论那个店都已经挤满了人。
艾莉卡
「没、没关系。即使变得混乱……不管是在长凳上　还是在别的什么地方，也都可以吃饭啊」
　说着，艾莉卡从包中取出一个小小的篮子。
义之
「诶？难道是――」
　便当？
艾莉卡
「……对啊」
　艾莉卡有点不好意思地看着我。
义之
「真的吗？你做便当了啊？」
艾莉卡
「因、因为，前不久，义之不是――」
　说起来，我是说起过这件事。
义之
「不，那样的话……我要吃，请让我吃吧」
艾莉卡
「并、并不是什么了不起的东西――」
　在这句话之后，艾莉卡拿出的是夹着很多东西的三明治。
　当然，其中也包含一些菜肴。
义之
「嘿……看来很好吃啊」
艾莉卡
「才不是『看来很好吃』呢，这可是我做的哦？好　吃这点是毋庸置疑的吧」
义之
「那么……我开动了」
艾莉卡
「随、随你喜欢」
义之
「嗯～，很美味」
　我把最后一片三明治放入嘴中，呼了口气。
　我本来以为艾莉卡身为公主，对于家务并不擅长。但事实上完全没有那回事，三明治非常的美味。
艾莉卡
「傻了吧。什么叫『没有食欲』啊」
　艾莉卡满足地看着空掉的篮子，露出了微笑。
义之
「不，因为很美味啊」
艾莉卡
「哼、哼……就算你奉承我也得不到什么哦」
义之
「并不是在奉承。真的很美味啊」
艾莉卡
「吵、吵死了啊！」
　是被我当面夸奖感到害羞吗，艾莉卡的脸上呈现出粉色。
艾莉卡
「比、比起这个，没关系了吗？如果身体还不好的　话，我可是不会原谅你的哦」
义之
「啊啊，已经不要紧了。艾莉卡的便当让我充满了　精神」
义之
「不过，太过分的东西还是放我一马吧？」
艾莉卡
「知道了啊。而且，我已经基本上坐完……接下来　就都交给义之了」
义之
「啊，谢谢。那么，走吧」
　我起身向艾莉卡伸手，而她就那样抱着我的胳膊靠了过来。
艾莉卡
「为、为了让义之不要成为迷路的孩子，我才这样　抓住你的，你、你要心存感激啊」
　艾莉卡比以往更加用力地抓住我的胳膊。
　约会……才刚刚开始吗？
艾莉卡
「――真厉害呢」
　那是看到了下午的游行――各种各样的角色在园内游行，亲切地向游客招手――之后，艾莉卡的感想。
艾莉卡
「啊啦？那个是……？」
　艾莉卡的视线凝固在某处。
艾莉卡
「诶！？为、为什么会在这里――」
　艾莉卡的视线锁定在身为樱花游乐场吉祥物角色的粉色的熊身上。
　虽然有着一副愚蠢扮相，但在某种程度上也可以评价为可爱的绒毛玩具。
艾莉卡
「难道说……又来这里了吗？可是，我又没有听说　过……可是……」
　是非常在意呢，还是有什么疑问呢，艾莉卡注视着熊不停地嘟囔着。
义之
「怎么了？」
艾莉卡
「啊，没、没什么」
　仿佛挥开疑惑一般轻轻地摇了摇头。
义之
「是吗？那么，接着――就去那里吧，对于约会来　说是固定节目呢」
艾莉卡
「都交给义之了。只不过──如果是无聊的地方的　话，下个设施就由我来决定了哦」
义之
「……又是尖叫器材吗？」
艾莉卡
「那还用说？如果讨厌那样的话，就好好找个能让　我开心的地方吧」
义之
「了解，公主殿下」
艾莉卡
「……等下，义、义之。虽然只是我的猜想，你、　你应该没说过……要进那里吧？」
　是心理作用吗，艾莉卡的脸色很差，或者说已经到了发青的程度。
　在眼前出现的是包围着异样气氛的公馆。
　而且，从里面不时传来惨叫。
义之
「这是樱花游乐场的名产，惨剧之馆。听说里面有　很多有趣的东西，似乎十分厉害哦。据说有很多　在里面被吓到失神的游客呢」
艾莉卡
「是、是吗」
　艾莉卡的脸色更差了。
义之
「……难道说你害怕吗？」
艾莉卡
「没没没、没有那回事哦。我、我怎么会害怕那种　人工做出来的东西呢！」
义之
「嘛，倒也没错。那么走吧――」
　我正准备向公馆走去时，艾莉卡抱着的那只胳膊被拉住了。
　不对，与其说是被拉住了，还不如说是艾莉卡在原地一动不动。
义之
「艾莉卡？」
艾莉卡
「不、不是，没那回事，我――」
　才没有感到害怕呢――虽然嘴上想要这么说，但是很明显地缺乏说服力。
义之
「不进去吗？」
艾莉卡
「要、要进去。当然要进去了――」
　艾莉卡的话还没有说完，从馆中再次传来惨叫。
艾莉卡
「唏！」
　艾丽卡吓得连忙抱紧我的胳膊。
　还没进去就已经是这幅样子，如果进去的话会变成什么样呢？
艾莉卡
「稍、稍微等一下啊」
　艾莉卡着实踌躇了一番，在惨剧之馆门前站了几分钟――
　是就这样强行把她拉进去呢，还是放弃这个提案呢。正当我考虑着这样的事的时候，从馆中出现了几个熟悉的身影。
小恋
「啊咧？义之？」
义之
「什么啊，你们也来樱花游乐场了啊」
　身影的主人是迈着有些奇特的步伐蹒跚走着的小恋，以及正在扶着她的的茜和杏。
义之
「只有女生来真凄凉啊」
杏
「啊啦？女生之间的友情也是很重要的哦」
茜
「没错没错，今天小恋就是我们的恋人吧～？」
杏
「是吧～」
小恋
「诶诶？是、是那样吗！？」
杏
「呵呵，欢迎来到禁断的世界，小恋」
　被杏斜眼盯着的小恋慌忙像要逃离那个视线似地扭了扭身子。
　可是，表情很快就因为痛苦而扭曲。
义之
「话说，究竟是怎么了？」
小恋
「那个，那是――」
　小恋困扰地看向自己的脚下。
义之
「……磨破脚了吗？」
小恋
「啊哈哈……因为是新买的鞋……」
　穿着不习惯的鞋来回走路的话……磨破脚也不奇怪。
　而且，是因为没有立刻对杏和茜说出口吧，被磨破的部分似乎已经很严重了。
　这样的话，已经是寸步难行了啊。
义之
「这里有医务室吗？」
杏
「在入口的附近有一个」
义之
「那么，总之就先去那里吧」
艾莉卡
「等等，义之――」
　观望着事情进展的艾莉卡突然拉住我的胳膊。
艾莉卡
「你打算做什么？」
义之
「既然没带创伤膏，当然是要去能够拿到它的地方　吧？」
　我拿开被艾莉卡抱着的胳膊，在小恋面前背过身来。
义之
「来，小恋。我来背你」
茜
「不行不行，义之君还不明白呢。这个时候啊……　应该用公主抱才对」
义之
「真的吗？」
小恋
「用，用不着，太不好意思了才不用呢！」
义之
「你看，本人都这么说了，我普通地背着她就行了　吧」
小恋
「那、那个也很让人害羞」
义之
「别抱怨了。走起路来很辛苦吧？」
小恋
「嗯、嗯，那么……」
　小恋战战兢兢地跨上我的后背。
小恋
「抱、抱歉了义之」
义之
「没关系。别在意啊」
　我背着小恋开始前进。
艾莉卡
「…………」
艾莉卡
「为什么啊……」
　旁边走着的艾莉卡小声说道。
艾莉卡
「为什么会变成这样？背着其他的女孩子，特意做　到这种程度……」
义之
「这也没办法吧？难道说要这么放着她不管吗？」
艾莉卡
「我也没说那种话……可是……」
　虽然知道但是无法接受，艾莉卡露出这样的表情盯着我。
小恋
「那、那个……对不起呢？」
　虽然小恋在我的背上道着歉，但艾莉卡却一眼都没有瞥向小恋。
艾莉卡
「不是……你的错。都是义之不好」
义之
「艾莉卡？」
艾莉卡
「你知道的吧？今、今天是，我和义之的约会？」
义之
「那个我当然知道。但是，小恋是我的朋友――」
艾莉卡
「那个我也知道啊！可是……可是！」
义之
「不要尽说些任性的话啊」
艾莉卡
「我知道……即使知道我也不要这样！」
　之前一直忍耐着的情绪喷涌而出，艾莉卡的音量也不禁上扬。
艾莉卡
「义之这个笨蛋！我、我……回去了！」
义之
「诶！？啊，喂！！」
　虽然我试着从背后叫跑出去的艾莉卡，但她却没有任何回应地跑掉了。
义之
「……什么啊？」
小恋
「她这是在嫉妒呢。义之应该对紫同学更温柔点哦」
义之
「嫉妒……在刚才那种场合吗？」
杏
「义之，你温柔这点是好，但是要想想现在正在给　谁当护卫呢」
义之
「可是，我不喜欢这种因为是护卫怎么样都好的思　考方式啊」
茜
「嘛，有义之君风格的说法呢。但是，可不能因此　而伤害到紫同学哦？」
义之
「……嘛，那倒也是」
小恋
「我这边已经没什么事了，快去追紫同学吧」
义之
「……知道了」
　我放下小恋，从后面追着艾莉卡――
　跑出了樱花游乐场。
艾莉卡
「什么啊，义之那个笨蛋！笨蛋笨蛋！！」
　我无视周围的视线，口中不停地说着对他的不满，走在街上。
艾莉卡
「为什么，每次每次都是这样啊！对、对女生色迷　迷的，八面玲珑地――」
　正因为他很温柔，
　值得依赖……，
艾莉卡
「真的――是个笨蛋呢……」
　传到耳中的自己的声音，软弱到令自己都吃惊的程度，同时，也在不断地颤抖。
　如果稍微有个契机的话，现在立刻就会变得泣不成声的――
　就是这样一种声音。
艾莉卡
「……」
　所以我只是无言地继续走下去。
　要走到哪里？
　不知道。
　想要到哪里去，想要做些什么，连我自己都不知道。
　突然，脑中掠过和义之一起度过的白天发生的那些事。
　好开心。
　直到碰见月岛同学她们为止……。
　真的好开心。
　可是，现在却――
　一点都不开心。
　如果月岛同学她们没有出现在那里就好了，这种半带认真的想法令我自己呆住了。
　我是气量这么狭窄的人吗。
　这样下去，我可以成为统领人民的人吗？
　没错，这只是在吃醋。
　――是在嫉妒而已。
　如果义之在那里无视了月岛同学，我会怎么想呢？
　那样就不是义之了。
　义之是更加――
　我停下脚步，转过身去。
　可是，却看不到他的身影。
艾莉卡
「笨蛋……过来……追我啊……」
　我向着不存在的目标小声说道。
　然后，经过便利商店的时候――
艾莉卡
「――？」
　有三个一眼看去明显就性格顽劣的男人，正堵着我的进路般地站在那里。
　是打算要装帅吗，他们穿着邋遢走样的衣服，染色的头发也有些褪色。
　而且，眼神中流露出对世上万物的不合理都感到愤恨的情绪。
艾莉卡
「……你们干吗啊」
　我被他们的气焰所压制，用不快的表情瞪着他们。
男子１
「呐呐，在生什么气呢？这样不是可惜了这张漂亮　的脸蛋了吗？」
男子２
「要不要让我们带你去找些乐子啊？」
　这是在搭讪吗？那还真是品行不佳……。
　男子们露出令人厌恶的笑容，似乎在打量着我一般看向这里。
　明明没有应付这些人的空闲。
　今天的我似乎走到哪里都不顺。
　真令人泄气。
男子３
「怎么样？我们会给你非常厉害的乐子哦？」
艾莉卡
「你们很烦――请让到一边去」
男子１
「啊啊？」
　是从这句话中感觉到挑衅的意味了吗，男子之一用锐利的眼神瞪视着我。
　在这里如果露出胆怯的样子，就会被他们趁虚而入。
　这里必须要表现出毅然的态度……。
　我用不服输的眼神瞪了回去。
艾莉卡
「没听到吗？你们这些愚民」
男子１
「渔、渔民……？」
男子２
「什、什么啊那是！」
艾莉卡
「啊啦，失礼了。我跟你们这些野蛮人似乎语言不　通呢」
艾莉卡
「所谓愚民，就是用来形容你们这些对社会毫无作　用的愚蠢的家伙们的」
男子１
「你说什么！？」
艾莉卡
「刚才那种说法你们应该听得懂吧」
男子２
「你、你这！！」
　他们之中，有头脑充血而激动不已的家伙，有因为这边的说法而惊怒的家伙，还有露出愤怒的锐利眼神的家伙――
　一个人一个样，虽然他们表现感情的方法各不相同，但全部都在因为愤怒而颤抖。
　让他们大脑充血，这边才有机会……虽然我对此深信不疑，接下来应该怎么做呢？
男子３
「你可别太得意忘形了哦？」
　他们刻意抑制的声音显得十分低沉，因为这个原因，男人们的愤怒也零零落落地传了过来。
艾莉卡
「什、什么啊？」
　因为男子们逐步逼近，我不由自主地退后一步。
　……不好。
　不能对这些家伙们示弱哪怕一瞬。
　换做平时的话，我是绝对不会出现这种失态的……。
　我今天究竟是怎么了啊。
艾莉卡
「你们要干什么――我、我要叫人了哦」
　我到底在说些什么？这不是明显地在露出焦虑的声色吗。
男子３
「想叫就叫叫看啊」
　男子们明白了他们正占据优势，露出轻松的表情低声说道。
　我少有期待地看向四周，结果，周围聚集的就只有些看热闹的人，完全不能指望他们来帮忙。
男子１
「让我们来教教你对男人说话的口气吧」
　男人粗鲁地伸出胳膊握住我的手腕。
艾莉卡
「快、快放开我！你这个无礼的家伙！！」
　我拼命地试图把手腕挣开，但以我的力量根本不可能做到这点。
　为什么我会如此软弱……。
　哥哥和随从都不在的时候，我原来是如此的软弱啊。
　不由自主地流下眼泪。
　这个时候如果义之在的话――这样想着的我真的好没用。
　明明是我把他丢在那里不管的……。
　义之、义之――
艾莉卡
「义――」
　颤抖的声音完全下意识地从我的口中漏出。
艾莉卡
「义之！」
义之
「你在叫我吗？」
艾莉卡
「诶！？」
男子１
「什――？」
　我向着因为我的声音而慌忙回头的男人的脸，赏了强烈的一击。
　把艾莉卡从脸部疼痛而扭曲的男人手上解放之后，我像要庇护她一般站在她的身前。
义之
「不要紧吗？」
艾莉卡
「义之……」
　艾莉卡安心地呼出吐息。
　相对的，在那几个男人的身上，正不断地积蓄着杀气。
　虽然在刚才的情况下按照先手必胜的思想打了他们一拳……不过，突然被打的话换谁都会生气啊。
男子１
「混蛋……」
　最初被我殴打的男人也流着鼻血站了起来。
　当然，非常的愤怒。
　正在我闪躲着男人的拳头，考虑着为艾莉卡获得逃跑时间的时候――
艾莉卡
「义、义之！！」
　艾莉卡却像是被粘住了一般，站在那里一动不动。
义之
「笨蛋，还不快逃！」
艾莉卡
「可、可是！！」
　１对３，而且这些家伙比我年长，体格也很好。
　说实话，我不觉得有什么胜算。
男子２
「别开玩笑了！！！」
义之
「呃唔！」
　我被男人的拳头击中――但是，我可不打算这么简单就被打败。
　没办法――我只能尽可能地试着和他们周旋了。
　而且，骚动扩大的话，应该会有人叫警察来吧。
　为保护公主而战，对于男人来说可是应尽的义务啊。
义之
「好痛痛痛痛……」
艾莉卡
「等等，不要乱动啊！我都没法给你包扎了」
　结果，那场打架总算以我的胜利而告终。
　话说，从那边来看的话，本来就只是因为搭讪而开始的争吵。
　并不是需要伸胳膊动腿的纷争。
　所以为了这个受伤什么的，根本就划不来。
　受到损失的时候，带着适当的逞强话一起撤退就好了。
艾莉卡
「你看……这边不是也出血了吗」
义之
「嗯嗯，好、好痛！」
　我当然也不可能无伤而返，身体的很多地方都被打到，受了很多小伤。
艾莉卡
「伤成这样……你是个笨蛋吗？」
　艾莉卡皱着眉不停地发着牢骚，同时为我进行包扎。
　虽然手法有些生疏，但艾莉卡情绪高涨这一点却传达了过来。
义之
「所以说，很痛啊！」
艾莉卡
「稍微安静一会儿！现在正在消毒，会感到痛是肯　定的！！」
　消毒完毕后，用清洁的纱布予以包扎。
　虽然有些小题大做，但艾莉卡传达过来的『担心』的心情却也让我十分开心。
艾莉卡
「好，这样就完成了」
义之
「嗯，谢了」
　虽说称不上满身疮痍，但我的身上也到处贴满了创伤膏和湿布，卷着大量的绷带。
　当然，身体上也到处都充斥着疼痛，但那却完全没有令人不快的感觉。
　能够因为受伤而得到艾莉卡的看护，倒不如说是件值得夸耀的事情。
艾莉卡
「笨蛋……。把自己搞成这样」
　但是艾莉卡却心疼地看着我的身体。
艾莉卡
「为什么要来帮我啊……」
义之
「问我为什么……这不是理所当然的事吗？」
艾莉卡
「……我不明白」
　仿佛在闹别扭，又仿佛是在赌气一般，艾莉卡背过脸去小声嘀咕道。
艾莉卡
「我可是……在约会途中丢下你了啊？」
艾莉卡
「因为……讨厌看到义之和别的女孩子在一起……」
　真的和小恋说的一样，是因为在嫉妒的缘故啊。
艾莉卡
「虽然我不是要你就那样放着月岛同学不管――」
艾莉卡
「可是，不知为什么，我就是不想看到义之对别的　女孩子这么温柔！」
　艾莉卡带着一副快要哭出来的表情看向我。
　虽然头脑可以明白，但心里却――大概无法接受吧。
艾莉卡
「这样的我……这么讨人厌的我……为什么……会　来帮我啊……」
　艾莉卡半带哭腔地吐露着自己的想法。
义之
「那还用说吗？当然是因为……我喜欢艾莉卡啊」
义之
「因为喜欢所以才会去帮你。因为喜欢才不能放着　你不管，即使会受伤也要陪在你的身边」
艾莉卡
「义之……」
义之
「只是因为这个原因而已。所以，不要再露出这样　的表情了」
　我轻轻地抚摸着艾莉卡微微低下的头。
艾莉卡
「我、我也是……」
艾莉卡
「我也是……喜欢着……义之的」
　艾莉卡红着脸抬眼看着我。
　那双眼睛十分的害羞，刚和我对上眼便立刻岔开视线。
义之
「……这我是第一次听到呢」
艾莉卡
「我也是……第一次哦。从义之那里……听到你说　喜欢我……」
义之
「说起来，好像是呢」
艾莉卡
「呐，义之――。再说……一次」
　艾莉卡用甜美的视线撒娇般地看着我。
　再说一遍的话，肯定会感到很害羞的。
　可是――
义之
「我喜欢艾莉卡哦」
　我仍旧倾注了自己全部的心意，将这最重要的话自口中说出。
艾莉卡
「――！」
　这时，艾莉卡的脸已然红成一片。
义之
「明明是你自己让我说的……别这么害羞啊」
艾莉卡
「我、我才没有害羞呢」
义之
「骗人。脸可是已经羞得通红了哦？」
艾莉卡
「我、我可没有骗你。现、现在就让你看那个证据」
义之
「证据？你要――」
　在我说出『怎么证明？』之前――
　我的嘴被某种柔软的东西塞住了。
艾莉卡
「嗯――」
义之
「嗯嗯！？」
　碰触的时间非常非常短暂。
　但是，那个碰触，在我惊讶的心中，却感到十分的漫长。
艾莉卡
「怎、怎样？」
　嘴唇离开的艾莉卡露出挑衅的笑容，俯视着我。
义之
「――吓到了」
艾莉卡
「哼、哼。难、难得我给你了一个吻，再表现得开　心点啊」
　虽然艾莉卡装模作样地如此说道，但她的脸却涨得比刚才更红。
义之
「我非常高兴哦」
　听到我的这句话，她的脸烧得愈发通红了。
艾莉卡
「呐、呐……今天会住在这里吧？」
义之
「嗯？也是呢……」
　话虽如此，换洗衣物还有很多其他的东西我都没带过来呢。
艾莉卡
「什么啊，你想留下我――」
艾莉卡
「这、这个恋人独自一人吗？」
义之
「恋人？」
艾莉卡
「你、你难道不承认吗？明明都夺走了我的初吻，　还打算不承认吗！？」
　夺走了、吗。
　嘛，就当是这样吧。
义之
「是吗，恋人……吗」
艾莉卡
「没错哦」
　恋人――听到这种说法，总觉得既开心又害羞呢。
义之
「我不再是你的随从了吗？」
艾莉卡
「那、那当然。义之是我的恋人。是我的所有物呢！」
义之
「是啊，让恋人孤身一人的话，作为恋人的我就失　格了呢」
　艾莉卡满足地……同时也不胜娇羞地点了点头抱住我。
艾莉卡
「也会……和我一起睡觉的吧？」
　率先钻进被窝的艾莉卡用寂寞的眼神看着我。
义之
「因为是恋人吗？」
艾莉卡
「没错。因为是恋人……。所以睡、睡觉的时候也　应该在一起」
艾莉卡
「但、但是……如、如果敢碰我的话……，我、我　可不会原谅你的……」
义之
「那我也太辛苦了吧」
艾莉卡
「笨蛋……义之这个色鬼」
　艾莉卡的脸颊染上了粉色，卟～地吐着舌头。
　我感到对这样的艾莉卡充满怜爱，钻进被窝躺在了她的身边。
义之
「呐，艾莉卡……抱着你……也包含在刚才的禁令　里面吗？」
艾莉卡
「如果是那样的话――我可以原谅你」
义之
「那么……」
　我抱住了在被窝里将身体缩成一团的艾莉卡。
艾莉卡
「嗯……」
　虽然身体在微微地颤抖，但艾莉卡仍旧把身体交给了我的胳膊。
艾莉卡
「义之――」
艾莉卡
「晚安」
　这么说完，艾莉卡紧紧地靠在我的身体上。
　我将她的体温与柔软尽数拥入怀中。
　这样的感觉非常好。
义之
「嗯，晚安――艾莉卡」
　虽然伤口还残留着疼痛，但我感受着温暖与彼此心脏的律动――
　幸福地闭上了眼睛。
　清晨柔和的阳光射入进来。
义之
「嗯……」
　我安稳地醒来――
　但是，身体的一部分却传来被压迫的感觉。
义之
「话说……好重？」
　定睛一看，眼前出现的是胳膊和腿都缠在我身上的艾莉卡。
艾莉卡
「嗯……呼……呼……呼……」
　艾莉卡的睡脸因为安心而显得十分安详，嘴角还隐隐浮现出一丝微笑。
　我轻轻地抚摸艾莉卡的头。
　手心沙沙地传来纤细而艳丽的秀发的柔顺感触，感觉非常舒服。
艾莉卡
「嗯喵……」
　似乎因为被抚摸而感到有些痒，艾莉卡微微地蠕动，不久就睁开了眼睛。
艾莉卡
「嗯……义……之……？」
义之
「早安，艾莉卡」
艾莉卡
「早、早安……」
　八分害羞，两分羞怒的艾莉卡凑过脸来。
　而这让我怎么说呢……非常的痒。
艾莉卡
「什么啊……一直盯着人家的脸看……」
义之
「不……只是在想艾莉卡的睡脸真可爱啊……之类　的」
艾莉卡
「笨蛋……色鬼」
　艾莉卡红着脸吐着舌头。
义之
「那么，虽然我也很想继续看着艾莉卡可爱的睡　脸……差不多也该准备早饭了吧？」
　我确认了一下时钟，比平常的起床时间稍微早了点。
义之
「啊，艾莉卡还可以稍微再睡会儿哦。到时候我会　叫你的」
艾莉卡
「啊，义之……稍等一下」
　我正准备从床上起来的时候，被艾莉卡拉住了。
义之
「嗯？」
艾莉卡
「起床之前――还有该做的事情吧」
　……那是什么啊？
艾莉卡
「我、我们是恋人吧……给我起、起床的――那个　啊」
　虽然艾莉卡的声音很小，我也没有听到其中核心的部分――
　但是看她那闭着眼睛微微抬起脸的动作，多半就是想要那个吧。
义之
「艾莉卡……」
　两人双唇重合。
艾莉卡
「嗯……啾……」
　只是轻轻碰触的一个吻。
　只是这样，已经让艾莉卡的脸变得通红。
艾莉卡
「今天早上……我想吃面包。也不要忘记给我准备　沙拉哦」
义之
「了解」
　我将为了隐藏害羞而做出的点单应允下来，向着厨房走去。
义之
「好啦，快点吧～」
艾莉卡的声音
「稍等一下啊！你、你要是敢先走的话，我可不会　原谅你哦！！」
　并不是马上就要迟到的时间。
　但是，我什么都没有准备地在艾莉卡家过夜了，就不得不回家去取我的教科书和校服。
义之
「那样的话，我自己回一趟家不就好了――」
艾莉卡
「那可不行！我们要一起上学的！」
　艾莉卡飞奔而出，在固定的位置上搂住我的胳膊。
艾莉卡
「好、好啦，走吧！」
　明明让人等待的就是她自己，艾莉卡却仍旧意气风发地向前走去――
芙罗拉
「艾莉卡大人」
　出乎意料的人的登场，令她立刻停住了脚步。
　确实，这位是里奥的随从……是叫芙罗拉小姐吧？
　芙罗拉小姐认出我以后，向我微微点了点头，便转身面向艾莉卡。
艾莉卡
「芙罗拉？」
　然后，像是对艾莉卡道歉一般，深深地鞠躬。
芙罗拉
「艾莉卡大人，对不起。卑职无法阻止里奥大人」
艾莉卡
「……是什么事？」
　因为事发突然，艾莉卡似乎也有点摸不着头脑。
　但是我们都不认为身为里奥随从的芙罗拉小姐会独自行动。
　就像是要对这个考虑给出证明一般，在我们的身前出现了里奥的身影。
里奥
「我来接你了哦，艾莉卡」
艾莉卡
「哥哥？究竟是什么事情？」
里奥
「没有听到吗？我说来接你了」
里奥
「要回国了」
义之・艾莉卡
「什――！？」
　我和艾莉卡的声音重合在一起。
芙罗拉
「……抱歉」
　只有芙罗拉小姐抱歉地向我们低下头去。
艾莉卡
「这、这是怎么回事！至少要给我做些说明吧？」
里奥
「说明？事到如今还有必要吗？」
艾莉卡
「当、当然！！」
义之
「什么说明都没有就丢下『回国』这句话，肯定无　法让人接受吧？」
里奥
「哼……你算什么东西？说到底，你也负有一部分　责任吧？」
义之
「我？」
里奥
「没错。你这个连一名女性的护卫工作都做不好的　男人，不要插嘴」
艾莉卡
「诶？难、难道说，哥哥你――」
里奥
「艾莉卡选为朋友的男人，就是这种样子」
　用着与其说是嘲讽，不如说是已经死了心的表情看着我。
里奥
「还是说什么？那些不入流的家伙？那种连蛮族都　不如的垃圾们所在的地方，就能说是和你相称了？」
艾莉卡
「难道说哥哥你――昨天的事情――」
里奥
「啊啊，这两天我一直都在监视着你们」
里奥
「然后得出了结论。此地的环境不适合王室的一员　在这里留学。赶快准备好从这里搬走」
艾莉卡
「怎么会……太、太蛮横了！我可没想要回――！」
杰米
「公主大人，请不要反抗里奥大人的话」
里奥
「没错，如果你不直率地回国的话――」
里奥
「说不定会给你最重视的这些人添麻烦哦」
艾莉卡
「──呃！！」
　里奥的发言令艾莉卡的表情冻结了。
里奥
「你也有关系很好的同学吧？就连你身边站着的这　个男人也不会例外哦？」
艾莉卡
「就、就算是哥哥你，要做出那种事也――」
里奥
「不，是可能的」
里奥
「我有执行这件事的实力与权力，你是无法反抗我　这个哥哥的」
艾莉卡
「怎么会――」
　艾莉卡的膝盖失去了力量。
　之所以没有就这样跪倒在地，是因为我在身旁撑住了她的身体。
义之
「这是在威胁我们吗？还真是卑劣的行为呢」
里奥
「随便你怎么说」
里奥
「只是，对于王族而言，相比自己的感情还有需要　更加优先考虑的事情。而且我们和你们要背负的　东西也相去甚远」
艾莉卡
「……」
里奥
「这些话题和你这种庶民无缘，关于这点艾莉卡应　该也很清楚吧」
艾莉卡
「那个是――」
里奥
「还是说，已经忘光了呢？」
　里奥半是嘲笑半是试探地质问着艾莉卡。
　艾莉卡露出十分苦涩的表情接受了里奥的说法。
　不，应该说是不得不接受吧。
艾莉卡
「我并没有……忘记」
里奥
「而且再怎么说，被庶民所玷污，因而忘记王族的　荣誉，可是本末倒置呢」
艾莉卡
「………………」
　里奥的话令艾莉卡唯能低下头去。
里奥
「我给你今天一天的宽限，你就借此时间做好告别　的招呼吧」
　里奥只留下这句话，就背向艾莉卡走开了。
　在他的身后，还有就这样无言地随之离去的杰米小姐――
芙罗拉
「……」
　以及带有歉意地行了一礼之后离开的芙罗拉小姐。
　而我们只能无力地看着他们的背影离去。
艾莉卡
「…………」
　直到三人的背影都从视线中彻底消失，艾莉卡才终于缓过劲来一般大大地喘了口气。
义之
「……艾莉卡？」
艾莉卡
「……没关系」
　做出这样回答的艾莉卡的表情――
　与刚才在晨曦中看到的幸福微笑全然不同……充斥着寂寞的色彩。
　午休――
　我和艾莉卡，雪月花，还有涉这些熟面孔们一起吃着便当。
　虽然艾莉卡的便当是我做的，因此遭到了来自周围的冷眼――
艾莉卡
「…………」
　艾莉卡只是静静地把饭菜送入口中，完全没有精神。
涉
「紫，怎么了？好像……没什么精神哦？」
艾莉卡
「……是吗？我很正常啊」
　艾莉卡淡淡地答道。
　即使从这个回应的态度来考虑，也不能称之为正常。
涉
「…………」
　涉把视线转向我这边，而我则微微摇头予以回应。
小恋
「紫同学……为什么？难道说，是因为昨天的事情　吗？」
　小恋用只有我能听到的声音低声说道。
杏
「……不像样子呢」
　但是杏似乎也听到了，她也带着挑逗的笑容凑过来小声嘀咕。
义之
「不是啊。和昨天的事――」
艾莉卡
「和昨天的事没什么关系」
　艾莉卡制止了我的声音，回答道。
　既然能听到小恋的声音，我与杏的对话自然也逃不过她的耳朵。
艾莉卡
「倒不如说，我才应该向月岛同学道歉呢……」
小恋
「啊，没关系的。是我这边让你感到了困扰才对……」
茜
「没错呢～，因为被义之君背了呢～」
杏
「小恋的心中肯定还在遗憾着没能被公主抱哦」
小恋
「才、才没有呢！」
涉
「你、你说公主抱！？你这家伙，居然想做那么令　人羡慕的事吗！！」
义之
「喂，吵死了。你不要只对这个词起反应啊」
小恋
「不用担心月岛我的事，比起这个――」
茜
「是呢……看起来紫同学确实没什么精神呢」
　小恋总算把话题拉回到原本的轨道，茜则在一旁用言语加以辅助。
艾莉卡
「是吗？」
　艾莉卡没有用任何话语来掩饰，令茜她们露出困惑的表情。
茜
「义之君～？你对紫同学做了什么奇怪的事情？可　不能霸王硬上弓哦？」
义之
「……为什么话题会被你扯到那个方向啊？」
茜
「因为……是吧？」
艾莉卡
「我不要紧的。只是有点事需要考虑，请大家不要　在意」
　艾莉卡露出微笑做出回答――
　但是，大概，无论在谁的眼中，都能看出艾莉卡正在勉强自己，勉强露出笑容。
雪月花
「………………」
　小恋她们彼此面面相觑。
　她们也在担心着艾莉卡的事吧。
　大家脸上浮现出的表情，比起困惑更，多的是担心。
　话虽如此，艾莉卡没有精神的原因我已经十分清楚。
　没错――。就是因为哥哥里奥对她所说的『回国』那番话。
　不用说，艾莉卡是不希望在这个时候回到故乡的星球的。
艾莉卡
「我不要紧的……」
　再一次，为了能让大家安心――
　然后，也是为了说给自己听一样，艾莉卡露出笑容。
　但是，这或许反而给大家的心里增添了更多的不安也未可知……。
艾莉卡
「我觉得……我应该和哥哥见个面」
　我和艾莉卡既成惯例地并肩走在回家路上的时候。
　抱住我胳膊的艾莉卡下定决心般地小声说道。
艾莉卡
「我还想要……继续生活在这个星球。还想更多地　更多地知道这个星球的事情……」
艾莉卡
「我也想……继续和义之在一起」
义之
「我也是……很想和艾莉卡在一起哦」
艾莉卡
「所以，我必须去见哥哥。我要去说服他」
义之
「会被他接受吗？」
艾莉卡
「大概……不，我想绝对会被反对吧。但是，如果　不让他明白的话……」
　如果没法说服的话，像里奥那样的男人，就算硬来也会把艾莉卡带回去的吧。
义之
「我也跟着一起去吧？」
　不，不对，我应该换种说法。
义之
「我也会一起去的。我也想让他更多地知道这个星　球……这座初音岛上的事情――」
义之
「我不想让艾莉卡被他带走」
艾莉卡
「义之……谢谢你」
艾莉卡
「可是……我要一个人去见哥哥。这个是……只有　我才能做到的事情」
　这样说着的艾莉卡，眼中流露出强烈的意志。
　不会动摇的……身为王族的意志。
艾莉卡
「而且，因为是那个哥哥……如果义之一起去的话，　说不定会起到反效果的」
义之
「…………」
　确实。里奥只有在对我的时候才会露出那种骄傲自大的态度。
　从一开始，他对我抱持着的就是『艾莉卡身边不相称的东西』的看法。
　然后，我自然也不会对那样的里奥抱有好感。
　在这种情况下即使见面也是白费――
　倒不如说，状况会因此而恶化的可能性很大。
义之
「我起不到什么作用啊」
艾莉卡
「没、没有那回事哦」
艾莉卡
「因为义之在这里……我、我才会想要──想要留　在这里的」
义之
「……是吗」
　什么都做不到的我，只能向着如此说道的艾莉卡点点头。
　所以至少，我想在我们还在一起的时间里支撑住艾莉卡，在被抱住的胳膊上加力。
　但是这个行为也很快结束。
　分别的岔路――
　一条道路通向我的家中，而另一条则通往艾莉卡所住的住宅区。
义之
「要我……送你回家吗？还是说，我在这里等你会　更好？」
艾莉卡
「不用。今天就……这样吧」
　我们在岔路口停下脚步。
　接着走下去的话，便不得不分开。
义之
「要加油……说服你哥哥啊」
艾莉卡
「嗯……。一定不要紧的。我想……哥哥他会明白　的」
　虽然艾莉卡努力地试图挤出一丝笑容，但她的脸上却写满了寂寞。
　那一定是不安的表现。
　所以我――
艾莉卡
「啊……！」
　抱住了那样的艾莉卡。
　代替『艾莉卡肯定没问题』这句话，我将她拥入怀中。
　艳丽的金色长发遮盖了我的整个视野。
　发丝中那清新的香气也随即扑鼻而来。
艾莉卡
「嗯……」
　我欣喜地感受着艾莉卡怯生生地回抱着我的双臂的存在，继续抱紧她的娇躯。
　不久――
艾莉卡
「义之」
　把脸埋在我胸膛中的艾莉卡轻声说道。
义之
「嗯？」
　她静静地从我身上离开，用微微湿润的眼睛看着我。
艾莉卡
「再见」
义之
「……明天见」
　艾莉卡对我的话点了点头，便独自走了出去。
　为了去和哥哥……和里奥见面。
　而我只能在她的身后，无助地看着她寂寞离去的背影。
？？？
「――哥」
　耳边传来什么人的声音。
由梦
「哥哥？怎么了？」
　我回过神来，眼前出现的是正在担心地窥视着我的由梦。
义之
「啊，不，没什么」
　再清醒一点后，发现被炉上已经摆好了音姐准备的晚餐。
　告别艾莉卡后，音姐和由梦在家中迎接着我。
　然后，音姐又代替一个劲发呆的我准备了晚饭――
音姬
「又发呆了啊？从刚才起，弟弟君就很奇怪哦？」
义之
「不，我很平静。虽然……可能确实是有点发呆」
　不知不觉就开始考虑起艾莉卡的事情了。
音姬
「弟弟君，有什么烦心事要和姐姐谈谈哦？只要是　为了弟弟君，姐姐我肯定会努力的」
义之
「啊，不……没关系的。嗯」
　即使商量关于艾莉卡的事情，多半也只会让音姐感到困扰而已。
　而且就连我自己也无法为艾莉卡做任何事情。
　除了像这样信任并等待着艾莉卡之外，什么都――。
　可是――
艾莉卡
『一定不要紧的。我想……哥哥他会明白的』
　那样说着的艾莉卡，表情充斥着寂寞与软弱。
　肯定在心中得出的也是别的答案吧。
　我就没有什么可以做到的事情吗？
　起舞，起舞，起舞――
　飘渺的轻羽随风舞散。
　降临，降临，降临――
　虚幻的精灵降临世间。
　随风舞散的，是那娇柔的花瓣。
　每片花瓣上都承载着人们的思念。
　降临世间的，是那清盈的白雪。
　每朵雪花上都积聚着希冀的点滴。
　啊啊――
　我漠然地在思绪中徘徊。
　这是……谁的梦呢。
　传达着虚无缥缈的感情。
　把希望――
　和她的梦境――
声音
『我想和大家在一起』
声音
『――不想，就这样离开』
　传达着虚无缥缈的感情。
　那是绝望――
　还有她的决心――
声音
『可是我不得不回去』
声音
『――不得不，和大家分别』
　这是――那个女孩子的梦。
　见到他──然后得出这样的结论。
　见到他──这就是她选择的结局。
　梦境的碎片……时而起舞……时而飘落。
　两个相反的思绪重合，将这个世界染上瑰丽的色彩。
　犹如将心灵同时染色一般――
　但是，却绝没有共存。
　宛如给她增添痛苦般――
　那两个思绪无法共存地重合在一起。
　――在她的心中。
　微微的光亮射入空旷的房间。
义之
「……讨厌的梦啊」
　我坐起身来，喃喃自语。
　那个梦境的主人一定是艾莉卡。
　想要留在这个星球上的心情，与服从哥哥命令的决意――
　艾莉卡的心中犹疑着，无法做出选择。
义之
「…………」
　也许还有时间。
义之
「……好！」
　我快速换好衣服，从房中飞奔出去。
　在微暗的天空下，我独自一人向着那个地方跑去。
　在刚刚泛起鱼肚白的码头，闪烁着一道耀眼的光芒。
　而那奢华光芒的主人――只是一名孤单伫立的少女。
艾莉卡
「……」
　艾丽卡眺望着灰色的海面，微微叹了口气。
　她的背影是如此的飘渺。
义之
「果然……打算一个人回去吗？」
艾莉卡
「诶！？」
　艾莉卡惊讶地回过头，确认了声音是我发出的，于是满怀歉意地移开目光。
艾莉卡
「为什么……会到这里……」
义之
「因为我知道……艾莉卡所想的事情」
　艾莉卡的眼睑因为吃惊而微微地颤抖。
义之
「打算什么都不说就走……这样太狡猾了啊」
艾莉卡
「…………」
　艾莉卡目光低沉。
　那双放弃的双瞳之中，不复有平日那鲜艳的色彩，有的只是沉寂而已。
义之
「果然……要回去吗？」
艾莉卡
「……嗯」
义之
「因为王族的责任吗？」
艾莉卡
「我有着……比起自己的感情必须更加优先考虑的　事」
　被这样回答之后，我便再也想不出任何有用的话语。
艾莉卡
「……抱歉」
义之
「……是吗」
　怎么可能会接受呢。
　如果可以的话，即使硬来我也想让艾莉卡留在这里。
　倘若只凭眼泪就能将她挽留，那么伤感的源泉即便令它流干亦无妨。
　可是――
　那毕竟只是空谈。
　我不能做出这么任性的事。
　艾莉卡身为王族……选择了她该做的事情。
　那个决心不容任何置辩。
义之
「已经，决定了啊」
　可是――
　我的心却在哭诉。
　不想忘记艾莉卡，不想和艾莉卡分离――这是来自心灵深处的，痛极的悲鸣。
　所以说，至少――
义之
「至少，在这最后的时刻……让我陪在你身边吧」
艾莉卡
「嗯……」
　我轻轻地将艾莉卡垂下的头拥入怀中。
　而艾莉卡则顺应着我的举动……静静地依偎着我的胸膛。
　两人之间，惟有时间静静地流淌。
　感受着彼此的体温与心跳的律动――将一切托付给时间。
　不久――时间便宣告终结。
义之
「是分别的……时候了啊」
艾莉卡
「……嗯」
　艾莉卡微微地点头。
义之
「还会……再见吗？」
艾莉卡
「……」
　艾莉卡没有回答。
　不，应该说是无法回答吧……。
　艾莉卡要回去的地方，是遥远的彼方――以我一己之力，无论如何都无法触及。
义之
「对不起」
　我为刚才那句迟钝的话而说着『对不起』。
　为无法和她再见而说声『对不起』。
　为我什么都做不到而说句『对不起』。
　但是最重要的『对不起』是――
　因为打破与艾莉卡的约定而做出的谢罪。
　已经……无法永远陪伴在她的身边了。
艾莉卡
「……呜呜」
　艾莉卡微微地抽泣。
　或许，艾莉卡从刚才开始一直都在哭泣吧。
　即便如此，艾莉卡却仍旧抬起头。
　即便如此，也拼尽全力地展露笑容。
艾莉卡
「能遇见义之……我很高兴」
义之
「我也很高兴，能够和艾莉卡相遇」
　只有这点，是毋庸置疑的事实。
　她是我真心不愿分别的，最重视的女孩子。
　可是――
艾莉卡
「该说……再见了」
　艾莉卡渐渐地后退。
　我不由自主地向离去的艾莉卡伸手――
　而艾莉卡也做出同样的动作。
艾莉卡
「啊……」
　我和艾莉卡的手指彼此交缠。
　但是，这也是昙花乍现的终焉。
　紧紧牵住的手，马上就要再次面临分别――
？？？
「把那双手分开真的好吗？」
　突然响起的声音让我和艾莉卡停止了动作。
　而双手――依旧接合。
杉并
「如果分开的话，这辈子就再也无法碰触到了哦？」
　声音的主人是――，
　杉并。
义之
「你这家伙，为什么……？」
　出乎意料的人的出现，令我和艾莉卡都无法理解眼前的状况。
　但是不知为何，出现在那里的人……并不是只有杉并一个。
小恋
「紫同学……要回国的事是真的吗？」
茜
「什么都不说就这样回去，我们好不容易才和你成　为朋友……会很寂寞的」
杏
「没错，至少希望你能说说原因」
　小恋、杏和茜，还有涉一起站在那里。
涉
「义之！你这家伙为什么不去阻止紫啊！你是个男　人吧！这种时候不表现得帅气点可怎么行啊！」
义之
「我做不到……」
　我不能因为我的任性而让艾莉卡留在这里。
艾莉卡
「这是已经决定了的事情」
杉并
「哦？那么我问你，这是你的真心吗？」
杉并
「如果这是你们真心接受的事情，我们立刻就从这　里消失……」
　杉并用挑衅的口吻这样问道。
义之
「不可能……会接受吧」
艾莉卡
「但是，这不是没办法吗……」
　艾莉卡勉强挤出声音答道。
艾莉卡
「因为，如果我不回去的话……说不定会给大家，　还有义之添麻烦哦！？」
艾莉卡
「要我做出牺牲大家这种事……我做不到」
杉并
「牺牲……是吧？」
　杉并把这句话当成了耳旁风。
艾莉卡
「你以为我是在开玩笑吗？」
杉并
「那又如何？不过就算你是认真的，樱内，你会屈　服于这个威胁吗？」
义之
「……你想说什么」
杉并
「因为不想被加害，让你把紫送回去，你就老老实　实地送她回去吗？」
义之
「说什么傻话。我早就做好为艾莉卡牺牲的准备了」
杉并
「嘛，算是吧」
义之
「杉并，从刚才开始，你究竟想要说什么？」
杉并
「就像你的回答那样――你为什么就不觉得我们也　有同样的想法呢？」
义之
「……诶？」
涉
「别小瞧我们啊！会给我们添麻烦？别在意那些事　啊！」
涉
「而且啊……你觉得本大爷会输给那种装模作样的　家伙吗？」
艾莉卡
「你、你说真的吗？你真的要和哥哥他――」
　涉和杉并直面着艾莉卡的视线。
　――他们的眼神中完全没有开玩笑的成分。
义之
「小恋你们……该不会也像涉还有杉并他们这样想　吧？」
茜
「真是的，为什么对我们就用上『该不会』这种说　法了？很失礼啊……」
小恋
「对于我们来说，紫同学也是不可或缺的朋友。我　们也想为她出一份力哦？」
杏
「『想为朋友做些什么』的想法没有任何不自然的　地方，而且――」
杏
「……我可不会容许义之被我们之外的家伙欺负　哦……」
　杏随着茜和小恋的话语，露出无畏的笑容。
艾莉卡
「怎么会，连月岛同学你们都……」
杉并
「嘛，就是这么回事。不要介意会把我们卷进来这　种事」
　杉并如此断言。
　让我们不要介意，吗。
　这是比任何事情都要更值得信赖的话语。
杉并
「即便如此，你们还是要分开那双手吗？」
艾莉卡
「那个――」
　艾莉卡慢慢地回握过来。
　虽然没有开口，但这的确是艾莉卡的心有所动摇的证据。
义之
「可以吗？」
涉
「不要一遍遍地问啊」
　涉露出微笑拍着我的后背。
　对了，这是算上杉并的我们这个笨蛋三人组专有的表情啊。
　也是……这些家伙的话，大概不要紧吧。
　我也在与艾莉卡牵着的手上――
　用力回握。
涉
「你这家伙又怎么样？」
义之
「啊啊……。刚刚下定决心了。我想要……从现在　开始――」
义之
「……继续和艾莉卡在一起」
艾莉卡
「义之……」
杉并
「果然，这样才像你啊。我的同志樱内」
　杉并露出会心的微笑重重地点头。
义之
「艾莉卡的想法呢？果然还是想和哥哥一起回去吗？」
艾莉卡
「那个――」
　我没有给她踌躇的空闲，继续着话语的追击。
义之
「嘛，就算艾莉卡说要回去，我也不会就这么让你　如愿了呢」
艾莉卡
「什、什么啊那是！你、你的意思是说，这已经和　我的意愿无关了吗？」
义之
「我多少也会对你尊重点的哦？」
艾莉卡
「哼，真是狂妄。用不着义之你来说，我自己前进　的道路当然要我自己来决定！」
艾莉卡
「我……还想留在这里。还想待在在大家――还有　义之的身边……」
　仿佛为了传达自己的心意一般，艾莉卡如是说道。
艾莉卡
「所以说，我要反抗哥哥的命令！」
　艾莉卡说出强硬话语的同时，用力握住我的手。
　我与艾莉卡的手愈发紧密地缠绕，结下更强的羁绊。
涉
「好，这下就变得有趣了！要上喽！」
　以涉为首，大家同时点头。
艾莉卡
「所以……请大家帮助我」
杉并
「交给我吧」
　杉并露出无畏的微笑。
　虽然作为敌人是个很难缠的对手，但成为友方的话确实最值得信赖的家伙。
　而且，不知怎的，这家伙今天给人的感觉不同。
　即使敌方是统率行星的王族，也没有会输的感觉，真是不可思议。
义之
「话说――你们为什么会在这里？」
　我是害怕艾莉卡会离开才来到这里的……。
涉
「啊啊，我们是被杉并这家伙叫出来的」
义之
「小恋你们也是吗？」
小恋
「嗯、嗯。说是义之和紫同学发生了很不好的事情，　让我们赶快过来」
茜
「也告诉了我们紫同学可能回国的消息」
　他为什么会知道得这么详细？
艾莉卡
「究竟是，从哪里……？」
　艾莉卡似乎也有同样的想法，惊讶地观察着杉并。
杉并
「哼哼，如果你们太低估我们非正式新闻部的情报　收集能力，我会感到很困扰的啊」
　……确实不容轻视。
义之
「那么，你们对此究竟知道多少？」
杉并
「嗯……」
　杉并微微地犹豫着――不过，我很怀疑他是否是在认真地思考。
杉并
「紫的兄长想要强行把她带回国……也就是这种程　度吧。姑且也多少――知道点理由」
　也就是说，也知道我们这样做的原因的意思吧。
杉并
「啊啊，还有――」
　恍然大悟一般――倒不如说是从一开始就如此打算一般，杉并对我耳语道。
杉并
（你和紫做的那些事情也都已调查过了，直到早上　才回家可不是什么好事哦，樱内）
义之
「什――！？」
　这家伙――究竟了解到什么程度了啊？
　话说，真令人恐怖，非正式新闻部的情报网。
　难道说，就连艾莉卡是从别的星球来的这件事都知道了吗？
　我瞪着杉并的眼睛。
　但是那家伙却不出所料地做出装蒜的表情。
义之
「…………」
艾莉卡
「义之？怎么了？」
　艾莉卡感到不可思议地看向因为杉并的耳语而表情激变的我。
义之
「不，没什么，没什么哦」
艾莉卡
「真是的……奇怪的义之」
　艾莉卡呆呆地小声说道，向我的身体靠了过来。
　她那炽热的小手用力地握着我。
　而我也像要作出回应一般，更加用力地握了回去。
　为了传达――彼此的思念与决心。
　艾莉卡下定决心与身为自己哥哥的里奥对抗之后――
义之
「……我们为什么会在这种地方？」
　我再次环顾四周。
艾莉卡
「这里是……地下？」
　虽然脑中尚存有在杉并的带领下，仿佛向着某个未曾听闻的地方前行的记忆――
　回过神来就已经身处这里了。
杏
「这个气温，这个湿度……毫无疑问是地下呢」
茜
「哇～，这是什么？唔咳唔咳，到处都是灰尘～」
小恋
「不清扫一下可不行呢。有抹布之类的吗？」
　在原地发呆的我和艾莉卡旁边，雪月花３人组非常感兴趣地观察着这个地下室。
小恋
「这里有照明和供水，也有卫生间……还有这边看　起来像是个小房间的样子」
杏
「作为住处来说很不错呢」
茜
「不过，没有浴室这点很不方便呢～。至少有个淋　浴也行啊」
　就像小恋她们所说的那样，在这个地下室里，应有的设备基本上一应俱全。
　除了１４张榻榻米程度的大房间外，还有６张左右的小房间。
　而且也有供水，作为藏身之所可谓再合适不过。
　问题是――
义之
「杉并，这里究竟是哪里？应该说，是什么地方？」
　为什么初音岛上会有这样的设施？
杉并
「呵呵……」
杉并
「那么再次欢迎……来到我们非正式新闻部的地下　指挥部」
义之
「所谓地下指挥部，你这家伙……听起来怎么跟邪　恶组织似的？」
杉并
「你在说什么呢，地下指挥部才是男人的浪漫吧，　我们在这里秘密地制定计划，然后将其实行――」
杉并
「组织所不可或缺的东西，那就是秘密基地……非　也，是地下指挥部才对」
义之
「这不还是邪恶组织吗！！」
杉并
「重要的是使用的方法」
　……我可不觉得你拿它来干过什么好事。
涉
「嘛嘛，不要在意细节啊」
　涉的眼神就像是看到秘密基地的小男孩一般稍稍带着兴奋。
涉
「这里作为隐居地不是很好嘛。很方便不说，用来　隐藏自己不也是很好的地方吗」
艾莉卡
「没错呢。这里对于现在的我们来说是必要的」
　艾莉卡用力咬着嘴唇说道。
艾莉卡
「如果哥哥认真起来……我们立刻就会被他抓住的」
艾莉卡
「所以，总之先藏起来才是正确的选择」
　艾莉卡也明白，如果从正面和里奥对峙的话，恐怕毫无胜算。
　因此就要先隐藏自己。
　既可以在直到考虑出有效对策之前争取时间，又可以表明艾莉卡的意志。
涉
「在秘密基地藏匿的公主大人，好酷～，这是最棒　的场面了！」
义之
「涉，你还真悠闲啊……」
　虽然事实确实像涉说的那样没错，但他也太得意忘形了。
涉
「总比情绪低落要好吧？没关系的！肯定总归能做　到的！」
　『总归能做到』──吗。
　确实现在保持这样的想法说不定是最好的选择。
义之
「那么，首先要做的是――」
茜
「为了能够愉快地在这里生活，开始清扫房间☆」
义之
「……就是这样」
　也就是说，我们首先要完成对这个地下指挥部的清扫工作。
　因为杉并所说的『太过广阔也有诸多不便』的原因，我们只做了最低限度的整理。
　……结果，扫除直到午后才结束。
艾莉卡
「呼～……总之姑且是变干净了」
茜
「嗯嗯。很有秘密基地的感觉了呢」
小恋
「总觉得有点紧张呢」
涉
「好，就在这变干净的地方……玩会儿扑克怎么样？」
　涉精神满满地从包里拿出扑克。
义之
「免谈」
小恋
「诶～？有什么不好，打吧」
茜
「啊，赞成～。那么，桥牌怎么样？」
涉
「我不知道那个的规则。玩梭哈不好吗？」
杏
「梭哈的话就玩捞宝（译者注：Ｌｏｗ－Ｂａｌｌ，　在游戏中并非最大牌型而是最小的牌型赢的一种规则）吧。用不计梭哈和顺子的加利福尼亚玩法」
涉
「不，那么详细的就……」
杏
「那么，就玩德州扑克」
涉
「所以都说不知道了！」
小恋
「抽鬼牌就行。也很简单」
　雪月花３丫头还有涉热热闹闹地围成一团。
　看起来，为了玩扑克已经干劲满满了啊。
　……该怎么说呢……他们是来合宿的么？
杉并
「哼哼，这是何等的乐天派啊」
　有些吃惊，但更多的是开心地露出笑容的杉并，站在我的旁边。
义之
「没办法的吧。虽然说是要反抗里奥，但是具体该　做些什么……说实话，完全没有头绪」
艾莉卡
「而且也不清楚哥哥的态度――」
杉并
「暂时先观察一下情况如何」
义之
「……也对。不过，看到大家在这里就有信心了」
艾莉卡
「……没错呢」
　艾莉卡开心地看着兴高采烈地开始打起扑克的小恋她们。
　为了自己而身处此地……这是最能让我们充满信心的情况。
　从远处传来铃声。
　恐怕这个地下指挥部建在离风见学园不远的地方。
小恋
「差不多……放学了吧？」
茜
「我们逃学了呢」
　从里奥那里隐藏行踪――为此隐藏在这里，但是相对的，自然也就没法去上课了。
义之
「……抱歉，让你们陪着我」
　本来，不得不藏在这里的只有艾莉卡和被当成目标的我就好。
茜
「不许说这种话哦。我们是因为自己的意志才来到　这里的」
小恋
「没错没错，所以不许你因此而介意哦」
涉
「而且，这样也很有趣啊」
杏
「逃学和女孩子在秘密的地方幽会。这是非常令人　心跳加速的场面呢」
涉
「笨蛋，我、我可，没有考虑过那种事哦」
涉
「那、那个，虽然我……确实觉得这是个很诱人的　场面哦？可、可是啊，朋友有大事发生的时候，　当然不会，那个……是吧？」
　涉的声音越来越慢。
　真是可悲啊。
涉
「比、比起那个，不觉得有点饿了吗？」
　涉为了掩饰一般岔开话题，不过他说的确实也有道理。
义之
「没错呢，出去买东西吧？」
涉
「啊，我想吃油炸料理便当」
义之
「……没有要去的意思嘛？」
涉
「比起出去买东西，护卫留在这里的女孩子的任务　更加重要吧！」
　……你只是想和女孩子待在一起吧。
小恋
「我说，那样的话，与其出去买便当，不如在这里　做饭怎么样？」
涉
「哎？」
小恋
「虽然很小，但是供水和电炉都有，我觉得应该可　以在这里做料理吧」
义之
「说得没错。出去买便当也并不实惠」
　再怎么说，将要在这个地方呆上多久还没有定数。
　避免无谓的浪费才是上佳之选。
义之
「那么，我就出去买做饭的材料吧」
茜
「不光是食物，还有很多像是毛巾和手纸之类的必　需品呢」
杏
「没错呢。这里似乎要至少做出最小限度的准备才　行……」
小恋
「被子够吗？」
　６张榻榻米的小房间中虽然也有寝具，但是再怎么想也不够这么些人用的。
　话虽如此，再怎么说连被褥都要出去买也太夸张了。
杉并
「啊啊，那个无须担心。如果毛毯可以的话，在小　房间里都有准备。顺带一提，睡袋什么的也有」
义之
「什么时候准备的？」
杉并
「秘密与迅速是我们非正式新闻部的宗旨，你可不　要小瞧我们的能力啊」
义之
「准备得太过周全了，在你的背后，好像出现了某　种巨大的东西，好恐怖啊」
杉并
「哈哈哈，每个人都有自己的历史啊，樱内」
　……意义不明。
义之
「那么，出去购物的成员……除了我以外，还有――」
杏
「我们也去」
茜
「这边这边这边，交给我吧」
　以杏为首的雪月花众举起手来。
艾莉卡・涉
「什！？」
　不知为何，艾莉卡和涉对此十分惊讶。
　涉看上去是因为『想要和女孩子们要好地看家』这个目的落空而感到失落。
　而艾莉卡则是――吃醋……吧？
艾莉卡
「那、那么，我也要一起――」
义之
「不行。你在这里留守」
艾莉卡
「为、为什么？」
义之
「就算你问为什么……」
义之
「你这么堂而皇之地走出去的话，被谁看到怎么办？」
艾莉卡
「那种事……我也知道……」
艾莉卡
「可是，义之被看到不也是一样吗？」
　从学校翘课的时候，我自不必说，恐怕连小恋她们也已经被里奥的属下们标记了吧。
　从这层意义上来说，不管谁被看到了都是一样的。
义之
「但是，艾莉卡被抓到的话就万事休矣了吧？」
艾莉卡
「唔～……」
　艾莉卡鼓起脸颊，狠狠地瞪着我。
　虽然心里可以明白。但是却无法接受。
　……果然，是在吃醋啊。
义之
「别生气了，我们马上就回来」
艾莉卡
「我、我才没有……生什么气呢。义之和谁一起　去……和我都没关系」
　说完这句话，艾莉卡就把脸背了过去。
　虽然还在闹别扭……不过这样就不要紧了吧。
义之
「那么，出发吧」
雪月花
「好的好的～」
　雪月花３人一个接一个地跟着我走了出去。
　在我们身后，突然传来故作冷淡的声音。
艾莉卡
「要……要小心啊」
义之
「嗯，知道」
茜
「嗯哼哼哼哼～……真是相亲相爱呢」
杏
「看着和自己以外的女性要好地买东西，宛如夫妇　般谈论着晚餐菜单话题的样子……」
小恋
「嫉妒的火焰肯定油然而生呢～」
　出去以后，雪月花３人一直这样戏弄着我。
　理所当然地，我和艾莉卡『作为恋人』正在交往的事情，已经完全暴露了。
义之
「我说啊……既然知道就别跟过来煽风点火了啊」
茜
「可是义之君一个人购物会很辛苦吧？」
　这也是事实，所以我的抗议也只能以败北收场。
　总之，赶快结束购物才是上策。
义之
「食材……基本上都买完了吧？」
杏
「炒锅和煎锅都有吗？」
义之
「如果是小的……确实有」
小恋
「杯子和碗碟也是必要的呢」
茜
「手纸和毛巾……还有厕纸之类的也是必要的吧？」
　什么啊，你们真把这个当成合宿了吗。
　小恋她们在商业街边走边购买着必要的物品。
　而我则不停地观察四周是否有里奥的踪影。
　正在继续着这样的购物的时候――
杏
「小恋，茜，等等」
　杏招手叫住茜和小恋，开始叽叽喳喳地嘀咕起来。
杏
「――那个，怎么样？」
小恋
「果然――是必要……的吧？」
茜
「啊，小恋真是的……那还用说吗。没有――的话，　会很困扰吧？」
杏
「没错呢。是必需品呢」
义之
「嗯？不要买些多余的东西哦？」
小恋
「才不是什么多余的东西呢～，是女孩子的必需品　哦」
茜
「果然……很有必要买这个呢。是吧～？」
小恋・杏
「是吧～」
　三人彼此对视着点了点头。
　必要的东西……吗。
义之
「究竟是什么啊？」
小恋
「那、那个那个……这个……那个是……」
　小恋羞红了脸，支支吾吾地含糊其辞。
杏
「呵呵……义之想要看吗？女孩子的秘密」
　……被这么一说，突然就变得不想知道了。
茜
「那个东西就是指～……这・个」
　茜露出满足的微笑递过来的东西是――
义之
「点心啊……」
小恋
「嗯。有了这个，就像是睡衣派对一样，不是很好　嘛」
义之
「不，所以说啊……不要买什么没用的东西――」
茜
「诶～！？对于女孩子来说，甜甜的点心可是必需　品哦？」
　三人同时发出抗议的声音，同时将责难的视线投了过来。
义之
「呜……知、知道了」
　我迫于强大的压力给予了许可。
　但是，总觉得就这么输了很不甘心……所以不自觉地多说了一句。
义之
「真是的……变胖了我可不管哦」
小恋
「诶～？没关系哦，只吃这么点的话。是吧～？」
　虽然小恋露出和刚才相同的微笑向另外两人征求同意――
茜・杏
「……」
小恋
「等等，为什么！？」
杏
「开个玩笑」
茜
「没错没错。我也是吃多少甜食都不会胖的类型　呢～。因为营养都补充到别的地方去了」
茜
「呐，义之君……你觉得是哪里呢？」
　茜像是特意强调着身体的某个部分一般，做出胳膊从下面托住胸部的动作这样说道。
　……。
茜
「啊，脸红了……义之君真～老～成～」
义之
「……我可以把这句发言理解为性骚扰吗？」
茜
「嘻嘻嘻」
杏
「茜，不要戏弄义之了，赶快选点心吧」
小恋
「就是啊～。如果不来选的话，就全买些我们喜欢　的种类了哦～」
茜
「啊，等等等等！我也要选～！」
　雪月花３人热热闹闹地选购着点心。
　……难道不知道需要隐藏自己的行踪吗？
　稍微变得有些不安。
　呆然地看向周围时――
里奥
「――！」
义之
「喀！！」
　和里奥，还有那两个随从对上了眼。
义之
「喂，要逃了！！」
雪月花
「诶？」「啊」「呼诶？」
　一瞬间，三人被我叫到而愣在那里――
里奥
「不许逃！！」
小恋
「呼诶诶，不逃不行了！！」
　以里奥的声音为信号，我们一起逃跑了。
　话虽如此，因为拿着很多东西的缘故，雪月花怎么也跑不快。
义之
「把东西给我。我来拿！」
　我像是抢夺一般从三人手里拿来包裹，然后开始全力逃跑。
杰米的声音
「里奥大人，在那边！」
义之
「可恶，真缠人啊……」
　虽然对于初音岛的街道知之甚详的我们占有地利，但距离却在确实地缩短。
义之
「好，大家分开逃跑。摆脱追兵后就在指挥部会合，　知道了吧」
小恋
「嗯、嗯！」
义之
「出发了！」
　彼此点头确认后，我们向着各个方向四散奔逃。
　很有可能会被当成首要目标的我，为了引诱他们，朝着与前往指挥部完全相反的方向逃去。
杰米的声音
「站住！！」
　追来的人除了随从杰米小姐之外――，
里奥
「哪里逃！！」
　就连里奥都跟过来了。真是麻烦啊。
　话虽如此，总强过让他去追杏她们。
　无论从体力还是能力上来看，想要甩掉他都是件非常辛苦的事情。
　不过，目前我也只能逃跑。
　追逐戏持续了一个小时――
　总算甩掉他们后，我已经是筋疲力尽了。
艾莉卡
「义、义之！！」
　我刚回到地下指挥部，就被满脸担心表情的艾莉卡出来迎接。
义之
「好、好啊，艾莉卡」
艾莉卡
「在、在干什么呢！怎么这么晚才回来！！」
　艾莉卡虽然生气地瞪着我，但眼眶却因为担心而湿润。
茜
「太好了……义之平安无事呢」
　杏她们已经先回到了这里。
　所以才会这么担心我啊。
义之
「抱歉，让你担心了吗？」
艾莉卡
「笨蛋，那还用说！为什么不再……早、早点回来　啊！」
义之
「都说抱歉了。里奥那家伙出人意料的缠人――」
　而且为了甩掉里奥，我确实绕了很大一个圈子才回到这里。
义之
「小恋你们都没事吗？」
小恋
「啊，嗯。被追的就只有茜而已――」
茜
「但是也很快就跟丢了……完全没问题哦」
义之
「是吗……」
　虽然也有里奥兵力不足这个原因，不过这次总算是逃脱追击了啊。
杉并
「从现在开始，要更加提高警惕了」
　杉并的话让大家的表情都变得紧张起来。
义之
「不过……没事就好」
艾莉卡
「才、才不好呢！你知道吗？因为只有义之一个人　没回来，我有多担心――」
义之
「对不起啊」
艾莉卡
「笨蛋！我不会原谅你的！！」
　艾莉卡背向我，肩膀颤抖着。
杉并
「算了算了，吵架可不好，两个人都是」
茜
「就是就是，要友好相处哦」
义之
「抱歉啊，让你担心了」
　我为了缓和艾莉卡的情绪，让她安心，把手搭在她的肩膀上。
艾莉卡
「……笨蛋」
　艾莉卡低声嘟哝。
　那个感觉，不仅仅是没有生气而已，而且还在微微地向我传达着安心的感情。
涉
「比起这个，我肚子好饿啊」
义之
「什么啊，还没有做饭吗？」
茜
「忘记了吗？拿着东西的是义之君哦？」
义之
「啊啊……」
　好像是这么回事。
义之
「那么，就赶快开始做饭吧……」
艾莉卡
「义、义之」
艾莉卡
「让我这么担心，想让我原谅你的话就做些美味的　饭菜啊」
义之
「好的好的，了解～」
涉
「嗯～，义之的料理果然一如既往的最棒呢～」
　吃着我准备的晚饭，涉陶醉地说道。
涉
「果然从现在开始，男人也必须学会做家务才行吧？」
杉并
「没有那个必要……」
涉
「是吗？」
杉并
「但是，在很多方面都劣于班里的男生们数步的板　桥，如果想要展现什么长处的话，去学习做家务　也不失为一种方法呢……」
涉
「杉并……。你这家伙倒是一如既往的失礼啊……」
杉并
「呵呵，如果成为值得信赖的家庭主夫的话，说不　定会出现倒贴你的女性哦」
涉
「唔，如果变成那样我也只好笑纳了吧！？」
　虽然没有大的设备也没有什么时间，做出的也尽是些简单的东西，但大致上都得到了好评的样子啊。
茜
「嗯哼哼，真好吃～」
小恋
「像这样大家在一起吃饭，总觉得很开心呢」
杏
「啊姆啊姆…………」
　茜她们一边吃饭一边喧闹着，而杏则保持着自己的步调继续吃。
茜
「呐呐，紫同学，很好吃吧～」
艾莉卡
「是、是呢……倒是不差」
　一个劲地把炸鸡肉送进嘴里的艾莉卡稍微有些不好意思地答道。
义之
「怎样？能原谅我了吗？」
艾莉卡
「还……还不行哦。只是这种程度，还不足以让我　原谅你」
义之
「真的？那个姑且也算是我的得意之作啊」
艾莉卡
「骗、骗你的……。那个……我就原谅你吧」
　艾莉卡嘟哝着把另一块炸鸡放入口中。
涉
「喂，紫！不要尽吃些炸鸡啊！那个可是我点单的！」
艾莉卡
「哼，这是义之为我做的哦……请你死心吧」
涉
「怎么会～！我也想吃肉！我也想吃鸡！！」
　我们热闹地吃着饭――这里的氛围就好像合宿或者旅行一样，多少令我们感到安心。
小恋
「啊～！杏，那个是我的～！」
杏
「嗯姆嗯姆嗯姆……先下手为强，正所谓弱肉强食」
茜
「那么那么，这块我就不客气了～！」
小恋
「啊啊，茜好过分啊～！！」
　……虽然觉得有点热闹过头了。
茜
「说起来，没有买到点心呢」
杏
「吃不到饭后甜点真是可惜」
义之
「啊啊，那样的话――」
　我从小屋中拿来了塑料制的大盘。
义之
「如果这些可以的话，倒是有所准备」
　在大盘子上盛着各式各样的日式点心。
　豆包和大福饼，金锷饼（译者注：将小豆馅包上糯米粉或面粉外皮烤制而成的日式点心）和砂糖点心之类，满满地摆在上面。
义之
「嘛，虽说睡衣派对的供品估计是无法向你们提供　了」
茜
「呜哇，好好吃的样子。可是，这是什么时候买的？」
义之
「嘛，摆脱他们的追击以后――吧？」
　虽说其实是刚才做饭的时候才变出来的。
　肚子也因此饿得咕咕叫了。
涉
「唔，居然毫无破绽至此么……」
涉
「果然勤快的男人才好吗？硬派受欢迎的时代已经　过去了吗！？」
茜
「涉君，怎么了？不吃吗？」
涉
「啊，我要吃我要吃。话说，杏！别一个人吃好几　个啊！」
杏
「嗯姆嗯姆嗯姆……。很好吃哦～」
　……还真是我自岿然不动啊，杏。
　在热闹而开心地吃饭的时候，我们不知不觉地忘记了正在躲着里奥的事情。
　但是――，
　从今天的事情考虑，不出所料，里奥他们果然正在搜寻我们的行踪。
　夜更深了，睡魔迈着悠闲的脚步偷偷向我们袭来。
　涉已经在大房间中睡着，小恋为他披上毛毯。
　雪月花三人组似乎觉得这个夜晚才刚刚开始，就像之前声明的那样把这里当成了睡衣派对。
　……我回应着她们对点心的需求，变出了即使在日式点心中感觉也不大会搞坏这个气氛的砂糖点心。
　因为这个原因我的肚子又变得更加饥饿了，我忍。
艾莉卡
「呐，义之……」
　与我并坐在床上的艾莉卡把头依偎在我的肩上。
　在杉并他们的一番苦心之下，现在小房间里就只有我和艾莉卡两个人。
　我虽然觉得他们这份苦心纯属多余，却也没有感到不快。
艾莉卡
「那个……谢谢」
　是感到在这种状况下重新开口说话不好意思吗，艾莉卡的脸颊微微地染上朱色。
义之
「我倒不觉得做过什么值得被感谢的事情啦……」
义之
「我只是因为自己不想让艾莉卡回去才会留住你的」
艾莉卡
「是吗」
义之
「是的哦」
　我搂住满足地轻声说着的艾莉卡的头，像是为了隐藏走样的表情一般，她就这样顺势把脸埋进我的怀里。
义之
「喂、喂，艾莉卡」
　被这样用力地抱住，而且是被艾莉卡从上面盖住，我的身体感受到了某种柔软的物体。
　我虽然惊讶于这种感触而试着微微扭开身体――
艾莉卡
「不行，再让我稍微……这样一会儿」
　我只好就这样抱着艾莉卡，抚摸着她的头。
艾莉卡
「嗯哼哼」
　艾莉卡发出痒痒的声音，尽管如此还是用力地用头摩擦着我。
艾莉卡
「呐，义之……如果那时我说要回去的话……你打　算怎么做呢？」
　艾莉卡附耳低语，虽然声音很小，但在彼此之间的距离等同于零的现在，无论多小的声音都能完整地传入耳中。
义之
「我说过了吧？就算把你拉走也不会让你回去的」
艾莉卡
「即使我讨厌这样？」
义之
「啊啊。不过，我对于艾莉卡绝对不想回去这点确　信无疑」
　我们用全身感受着彼此的体温、触感与香气，互相说着悄悄话。
艾莉卡
「笨蛋……你也太自信过剩了吧」
义之
「算是吧。如果你说绝对不要留下来的话……」
艾莉卡
「会哭吗？」
义之
「会哭得稀里哗啦呢」
艾莉卡
「真不像样子呢，义之」
义之
「不管怎么说。我最重视的人……就只有艾莉卡」
艾莉卡
「……笨蛋」
　我反复抚摸着幸福地低语着的艾莉卡的头发。
　心情似乎很好的艾莉卡眼睛半开半合，看上去很困的样子。
义之
「差不多该睡了吧？」
艾莉卡
「嗯……是呢」
　我本来以为艾莉卡会立刻躺下，但她却倏地站了起来――
　慢慢地将门锁上。
艾莉卡
「虽然对大家很抱歉……但是……我不想打扰到他　们……」
义之
「我倒是不觉得会打扰到谁」
　说到底，自从我和艾莉卡来到这个小房间，似乎就没有什么人想要进来过。
　即使那样……大概还是不想被别人看到自己毫无防备的睡姿吧。
　嘛，确实不想被涉那家伙看到。
艾莉卡
「呐，义之……。你会……陪我一起睡吧？」
　艾莉卡躺在这个房间里唯一的一组被褥上，撒娇般地看向我。
艾莉卡
「不――」
艾莉卡
「我想要……你来抱我」
　这样小声说道的艾莉卡的脸颊，染上了鲜艳的粉色。和爱意同时传达过来的，是某种妖艳的感觉。
义之
「你还……真是直率啊」
艾莉卡
「因为，今天，如果我没有被义之――被大家挽留　的话……也许就再也不会见到义之了……」
　艾莉卡的话语中倾注着不安与恐惧。
义之
「没关系，我就在这里」
　我为了让艾莉卡安心，在她的身旁躺下，凑近她的耳朵轻声说道。
义之
「我会陪在艾莉卡的身边的」
艾莉卡
「嗯，我相信。我相信你」
艾莉卡
「可是……还是很害怕」
艾莉卡
「所以……想要和你在一起，想要待在你的身边。　永远都――」
义之
「永远都不会分开的」
　我们躺在同一床被中，在能够感受到彼此呼吸的距离上互相确认着。
艾莉卡
「那么――」
艾莉卡
「就真的……成为……我的恋人吧」
　我抱住这样低语的艾莉卡的身体――
　轻轻地嘴唇重合。
艾莉卡
「嗯……义之……」
　被抱住的身体很温暖，但却也非常飘渺――
　为了确认艾莉卡的存在，我用双臂更加用力地抱紧她的娇躯。
艾莉卡
「义之……我喜欢你……」
　而作为回答，艾莉卡也更加用力地抱住我。
　两人之间不再有任何距离。
　但我的心中却在希冀着将这距离进一步缩短。
　而艾莉卡也同样索求般地依偎过来。
艾莉卡
「绝对……不会分开」
　两人的心灵与身体都彼此交融般地重合，呼吸也混在一起。
　我不会――离开艾莉卡的。
　我在心中坚定地发誓，将艾莉卡拥入怀中。
艾莉卡
「嗯…………」
　彼此的嘴唇渴求般地重合。
　我把艾莉卡柔软的下唇含在口中，舌头互相缠绕，然后，在她的脸颊与脖颈上降下亲吻的骤雨。
艾莉卡
「嗯……呼啊……嗯嗯……」
　我入迷地把手伸向艾莉卡的身体。
　两人的距离近到即使不伸手也能碰触到，真的是值得庆幸的事情。
艾莉卡
「嗯啊……」
　在我摩擦着身体般不断的玩弄下，艾莉卡稍稍起了反应。
　我没有理会，继续着手上的动作。
义之
「………………」
　不久，我的手来到了她身体中最柔软的部分――两个鼓起的山丘――之上。
艾莉卡
「义、义之……那里是……」
　艾莉卡发出了慌张的声音。
　而我则满不在乎地触碰着她的胸部。
艾莉卡
「啊……」
　比记忆中还要柔软数倍的艾莉卡胸部的触感，震撼着我的心灵。
　我起初小心翼翼，而后渐渐变得大胆地――隔着衣服揉弄起她的胸部。
艾莉卡
「嗯……唔……唔唔…………嗯……」
　艾莉卡赤红着脸忍耐着我的爱抚。
义之
「感到舒服的话发出声音也可以哦？」
艾莉卡
「感、感到舒服什么的……啊啊……」
义之
「你看，别勉强了」
　我温柔地来回抚摸胸部。
艾莉卡
「嗯啊……」
　碰到乳头的时候，艾莉卡忍不住发出令人怜爱的声音。
义之
「艾莉卡的声音这么可爱，就不要……」
艾莉卡
「就、就算你这么说……也……嗯…………嗯嗯……　啊……」
义之
「你看，不要勉强自己了」
艾莉卡
「可、可是……」
义之
「可是？」
艾莉卡
「很、很害羞……啊……」
义之
「啊哈哈，说实话，我现在也害羞得要死呢……」
　看到这样说着露出苦笑的我，艾莉卡似乎也缓解了紧张一般，微笑起来。
艾莉卡
「义之你真是的……」
　然后，艾莉卡向我开口道。
艾莉卡
「呐，再多碰触些……我想要……感受义之……」
义之
「了解……」
　我怀揣着幸福的心情摸遍艾莉卡身体的每个角落。
艾莉卡
「……嗯……哈，啊啊啊啊……啊……啊嗯……没、　没错……再多碰触些……」
　艾莉卡肯定也和我有着同样的心情吧。
艾莉卡
「对……哈……哈啊啊啊……啊……啊啊……」
　虽然隔着衣服，艾莉卡的身体的柔软触感还是完整地传了过来。
　我用自己的身体去感受那份与她那固执的态度成反比的柔软。
艾莉卡
「……哈啊……哈啊……义、之……嗯……」
　掩藏在这件衣服之下的，究竟是多么神秘的身体呢？
　我因为在意而难以忍耐。
　我温柔地微笑着，开始脱掉艾莉卡的睡衣。
艾莉卡
「…………嗯…………」
　艾莉卡毫不抵抗地看着我手指的动作。
　染红的双颊让人感觉如此可爱。
艾莉卡
「……真、真是的……别这么一直盯着看啊」
　藏在睡衣下面的洁白躯体展露出来，令我的感动又平添了几成。
　艾莉卡的身体居然这么漂亮啊。
义之
「啊，不是……因为实在是太漂亮了……」
艾莉卡
「什！？」
　我无心的一句话令艾莉卡满脸通红。
艾莉卡
「就、就算你……夸我也得不到什么哦……」
义之
「可是，艾莉卡真的很漂亮啊……」
　说着，我的嘴唇向她洁白的肌肤凑了过去。
艾莉卡
「所、所以说……嗯……不、不要那么……夸我……　嗯啊……」
义之
「讨厌……被夸奖吗？」
艾莉卡
「与、与其说是讨厌……啊嗯……倒不如说太害……　害羞……了啊……嗯……」
　也是啊。
　平时的艾莉卡时常会恶言相向，也是因为害羞的缘故吧。
　――艾莉卡是个容易害羞的人呢。
义之
「…………」
　我碰到她微微遮住下半身的薄衣时，那里已经湿成一片了。
义之
「看起来，已经非常湿了呢」
艾莉卡
「什、什么……？」
　艾莉卡装糊涂地问道。
　我装作没有听到，向她最后残留的壁垒伸出手去。
　剥掉内裤后，艾莉卡的裸体出现在我眼前。
艾莉卡
「呜呜呜…………」
　红着脸眼含泪水瞪向我的艾莉卡非常可爱。
义之
「………………」
　而且也非常的漂亮。
　我不由得看入神了。
　她的身体和地球人一模一样，甚至让我开始怀疑她是不是真的来自其他星球。
艾莉卡
「怎么了？」
义之
「不，我只是在想，艾莉卡的身体不管怎么看都和　地球人一模一样呢……」
艾莉卡
「那、那是……当然的吧……」
义之
「是当然的吗？」
艾莉卡
「虽然也有形态完全不同的外星人存在，但这种形　态的人类，不管在哪个星球上，基本都是一样的　啊……」
艾莉卡
「而且也可以生育，跨行星结婚也不是什么稀奇的　话题」
义之
「为什么……？」
　虽然有数不清的疑问，但我也没有考虑得很深。
　不过，这样想想看确实是件很奇怪的事情。
　在不同的行星进化后，会产生如此相似的形态吗？
　即使在同样的行星上进化，人类和其他的类人猿也有很大的分别。
　说起来，之前杏曾经说过，人类和黑猩猩的ＤＮＡ只有２％左右的不同……。
　尽管如此，对于艾莉卡和地球人几乎相同这件事。
　虽然有收敛进化这种说法，但只靠着这个无法做出说明啊……。
艾莉卡
「我也不知道呢……」
　这个时候别说些无关紧要的话题啊，艾莉卡瞪着我的眼神这样说道。
艾莉卡
「最有力的假说，是我们的祖先也许是相同的」
义之
「是吗？」
艾莉卡
「但是，只凭这个也无法说明什么，而且也有反对　这个假说的学者呢……」
义之
「呼嗯～」
　总之，对于可以和艾莉卡像这样相爱并交合这件事，我也只能抱有感激之情了啊。
艾莉卡
「真、真是的，要是有盯着我说这些无聊话题的工　夫，还、还不如来触摸我的身体呢。……真是　的……一点都不机灵」
义之
「抱歉抱歉。就算你不说我也知道的，公主殿下」
　我向着艾莉卡露出微笑，再次触摸起她的身体。
　这次的目标不只是胸部，还有露出的重要部位。
艾莉卡
「呀……」
　在我指尖的触碰下，艾莉卡微微地颤抖而痉挛。
　露出似乎感到了快感的表情。
义之
「舒服吗？」
艾莉卡
「没、没什么……很普通哦……」
　虽然艾莉卡这样说着并同时背过脸去，但她最重要的那里却不断流出粘稠的液体。
　我把手指插入非常湿润的地方。
艾莉卡
「哈，啊啊啊啊……啊……嗯嗯嗯嗯……等、等　等……嗯………………嗯嗯嗯……」
　因为润滑剂很多的缘故，我的手指没有受到什么抵抗就滑入了她的体内。
　是被突然的闯入者吓到了吗，从那里又溢出更多的蜜汁。
艾莉卡
「嗯……嗯嗯嗯……嗯啊……啊啊，啊，啊啊啊　啊……」
义之
「艾莉卡很容易湿呢」
　我感动于从内壁溢出的爱液，不由得说出这句话。
艾莉卡
「我、我什么都不知道」
　不出所料，艾莉卡红着脸背过脸去。
　因为这个举动实在太过可爱，我不由自主地在搅动的手指上施加了更多的力量。
艾莉卡
「啊、啊啊啊啊啊啊啊……嗯……啊……啊……嗯　嗯嗯嗯……嗯、嗯啊……啊啊啊……」
艾莉卡
「等……等等，义之……嗯嗯嗯……这样太……太　刺激……了，嗯嗯嗯」
　最重视的人因为我的行为产生的快感而扭动着身躯。
　我想，在这个世界上应该不会有比这更加幸福的事情了。
艾莉卡
「嗯……嗯嗯……嗯啊……啊啊啊……」
　在我手指的搅动下，伴随着淫靡的水音，艾莉卡发出可爱的喘息声。
艾莉卡
「这、这个感觉，是什么……嗯、嗯嗯嗯，等等……　啊啊，有什么，有什么要……嗯嗯嗯，来了，要　出来了……」
　我弯曲食指，向腔内的上部给予刺激。
　看起来，艾莉卡的那里是最有感觉的。
艾莉卡
「嗯啊……啊啊……要、要去了……要去了啊啊啊　啊啊啊……嗯……啊」
　我用自己的手指细致而激烈地刺激着腔内上部。
艾莉卡
「嗯嗯嗯～～～～～～～～」
艾莉卡
「……哈………………」
　艾莉卡的身体一瞬间颤抖着蜷曲，然后一口气脱力。
　看起来似乎是靠我的手指到达绝顶了。
艾莉卡
「哈啊……哈啊……哈啊……」
义之
「艾莉卡不只容易湿，而且还很敏感呢」
艾莉卡
「……！」
义之
「怎么样？舒服吗……？」
艾莉卡
「………………」
　可是，艾莉卡却没有回答。
　艾莉卡为了整理紊乱的喘息而反复做着深呼吸瞪着我。
义之
「……？」
艾莉卡
「那、那个，该怎么说呢……」
艾莉卡
「这是……我的屈辱」
义之
「哈啊……？」
　我是为了能让艾莉卡感到舒服才这么努力的……。
艾莉卡
「我明明……是想让义之感到舒服的，结果却单方　面地被义之弄到高潮，我不能接受这件事……」
义之
「………………」
　虽然能够理解她的意思，但是就因为这点……。
艾莉卡
「现在轮到我反击了」
　艾莉卡慢慢地起身，褪下我的内裤。
义之
「反、反击吗……」
　我那没有被事先碰触就露出了的重要部位，稍稍有些不争气。
　虽然没有防备，不过没想到会被做这种事情。
艾莉卡
「我瞬间就会压制住你的哦」
　说着，把那形状姣好的嘴唇向我的分身靠了过来。
　难道说，是想要用嘴吗……？
　啊，虽然很开心……可是，我的心理上还没有准备好。
艾莉卡
「嗯？你有什么意见吗？」
义之
「虽然是没有……」
艾莉卡
「义之静静地享受我的反击就好」
义之
「反击是指什么啊……」
艾莉卡
「………………」
艾莉卡
「那么，我换种说法」
　艾莉卡继续移开视线。
艾莉卡
「这是让我感到舒服的……回、回礼哦。我要让义　之也感到舒服……」
　恐怕这才是她的真心。
　艾莉卡战战兢兢地把嘴唇靠近我的那里。
艾莉卡
「…………」
　但是，只接近到那种程度就停住了。
义之
「怎么了？」
艾莉卡
「没、没什么。我现在正在集中。不要和我说话」
　你在集中什么啊……。
艾莉卡
「等一下，我现在就把你的快感从苦闷中解放出　来……」
　艾莉卡虽然嘴上这么说着，却没办法真的叼上来。
　只是目不转睛地凝视着我的分身。
　是觉得用嘴含着很可怕吗？
义之
「觉得害怕的话就不要勉强自己哦？」
　我顺水推舟地说道。
艾莉卡
「害、害怕？你说我吗？那种事根本不可能会发生」
　艾莉卡说着，一口气把我的分身含在嘴里。
艾莉卡
「哈唔……啾……」
　然后，不熟练地用舌头舔着。
义之
「总、总觉得有点害羞呢」
艾莉卡
「给我……忍住……。啾……刚才我不也是，非常　的……哈唔……害羞……嗯……啊……」
艾莉卡
「义之就……顺从着……哈唔……我的引导就好……」
　什么叫引导啊。第一次就有这么可怕的癖好……。
艾莉卡
「……嗯…………啾……哈啊哈啊……嗯嗯，啊……　哈啊…………啊、啊啊啊啊……嗯……哈唔……　啾……」
　艾莉卡带着认真的表情继续含着我的分身不放。
　手法当然很不熟练。
　但是，艾莉卡温暖的舌头仍旧给我带来了无上的快感。
艾莉卡
「嗯……嗯唔……噗哈……哈啊哈啊……怎么样？　舒服吗？」
义之
「啊啊，很舒服……」
艾莉卡
「……感谢我吧。能被我做这种事的……就只有义　之一个人……嗯……」
义之
「啊啊，我已经想要感谢天上的星星了」
艾莉卡
「那其中……嗯啊……也包括我的星球……吗？」
义之
「啊啊。虽然不知道是哪一颗」
艾莉卡
「呵呵……。那么……就感谢……所有你能够看到　的……星球……吧……」
义之
「我会那么……做的哦……」
艾莉卡
「哈唔……啾噗……嗯咕……啊、啊啊啊……嗯嗯　嗯……哈啊……啊啊，……嗯……叽噜」
　艾莉卡在一段时间内，将分身的前端与躯干作为重点来攻击。
　然后，又把注意力转移到了装着鸟蛋的皮囊上。
艾莉卡
「……呐」
义之
「嗯？」
艾莉卡
「这里是不是……也该攻击一下？」
义之
「不用勉强自己哦」
艾莉卡
「没、没什么勉强的啊」
　说着，艾莉卡将皮囊的部分含入口中。
艾莉卡
「哈唔……嗯唔唔…………哈唔唔……嗯，唔……　叽噜……嗯……」
　和舔前端的感觉不同，并没有产生直接的快感。
　但是，某种舒服的感觉却支配了我。
艾莉卡
「嗯……嗯嗯…………嗯啊，呼……嗯……啾噗……　叽噜噜噜……啾噗……哈啊哈啊……嗯啊，啊　啊……哈……嗯……」
艾莉卡
「嗯哼哼……义之真是的……一脸呆相」
义之
「我才没有一脸呆相……」
艾莉卡
「呵呵，想要我继续吗？」
义之
「算、算是吧」
艾莉卡
「更加直率一点比较好哦」
　虽然想对把刚才那些台词原封不动拿来说的艾莉卡进行反击，但是我却什么都没说出口。
艾莉卡
「……哈唔……啾噗噗……嗯咕……嗯嗯，哈啊哈　啊…………嗯啊，啊啊，嗯……哈唔……叽噜……　……嗯…………」
　不久，艾莉卡经由皮囊又回到了旗杆的部分。
艾莉卡
「果然还是这里最好吗？」
义之
「是呢……很舒服」
艾莉卡
「呵呵，义之意外地有着可爱的一面呢……」
　艾莉卡微笑着再次用嘴叼住我的分身。
艾莉卡
「嗯嗯唔……哈唔……嗯・嗯啊……，啊啊，啊　嗯……嗯咕……嗯…………啊……啊啊……啊啊　啊，哈啊……啊……」
义之
「…………」
　这是……。
艾莉卡
「嗯……嗯啊……哈……噗噜……唏溜唏溜……嗯　唔唔……唔唔……哈唔……叽溜……嗯，啊啊　嗯……嗯…………噗哈……」
　相当的……。
艾莉卡
「叽噜……噗噜……嗯…………叽噜噜……啊……　啊啊，嗯啊，啊，哈啊……噗噜噗噜……嗯嗯　嗯…………」
　艾莉卡一心不乱地持续攻击着我的分身。
　不久我便濒临绝顶了。
义之
「艾莉卡……」
艾莉卡
「……？」
义之
「已、已经……要、要射了……」
　我的快感已经到达了临界点。
艾莉卡
「可以哦……射出来吧……」
义之
「～～～～～！！」
　浓厚的精液一口气射出。
　那些白色的粘液全都射向了艾莉卡美丽的头发和脸庞。
　用污染这个表现手法并不恰当。
　浑身沾满液体的艾莉卡仍旧十分美丽……。
艾莉卡
「……吓了我一跳」
义之
「抱歉。突然就……」
艾莉卡
「没有道歉的必要。这才代表义之感到舒服了呢」
义之
「啊啊，非常舒服」
艾莉卡
「当、当然了。交给我的话，让义之舒服什么的根　本就不在话下……」
　说着，艾莉卡用手指擦起脸颊上白色的液体，然后把它舔掉。
艾莉卡
「要感谢我啊」
　……你明明不也被我的手指弄高潮了吗。
　虽然这么想着，但是没能口出还是有点可惜啊。
　把我射出的液体擦拭干净的艾莉卡仰面躺倒在床上。
艾莉卡
「是、是这种感觉吗？」
义之
「好，那么……我要上了哦」
　我压在艾莉卡的身上，再次将分身固定在艾莉卡最重要的部位旁。
艾莉卡
「诶、诶诶。无论何时……都可以……」
　说着『无论何时都可以』这种话的时候，艾莉卡的声音不禁上扬。
　似乎是在紧张啊。
　因为要第一次让男性进入自己的身体，当然会紧张了啊。
义之
「害怕吗？」
艾莉卡
「害、害怕什么的……」
　说到一半，艾莉卡中断了话语。
艾莉卡
「稍微有点害怕。不过，因为是义之，没关系……」
义之
「我很幸福啊」
艾莉卡
「我也是哦……」
　我和艾莉卡互相点了点头。
义之
「那么，这次真的要上了哦」
艾莉卡
「这、这是我的第一次，要温柔点啊」
义之
「我已经充分了解了，公主」
艾莉卡
「真、真是的……」
　然后，我挺起分身的前端，向着艾莉卡溢出润滑油的裂缝慎重地侵入。
艾莉卡
「哈呜…………」
　是感到疼痛吗？
　艾莉卡眉头紧皱。
义之
「疼吗？」
艾莉卡
「没……没关系。因为刚才……义之已经用手指扩　松过了……所以比想象中的要……」
艾莉卡
「继、继续吧……」
义之
「知道了」
　我尽可能慎重地将自己的分身送入艾莉卡的腔内。
　这带给我一种和用手指插入时不同的感动。
艾莉卡
「嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯・嗯……」
　虽然有着微弱的抵抗，但拜艾莉卡的内部已经十二分湿润所赐，我直接抵达了最深处。
艾莉卡
「哈啊……哈啊……」
义之
「进去了哦」
艾莉卡
「诶、诶诶……」
义之
「那么，我要动了」
艾莉卡
「是，呢。嗯嗯！！」
　我刚开始动作，艾莉卡就发出娇喘。
艾莉卡
「嗯啊……啊、啊啊……啊啊……啊嗯，啊，嗯嗯　嗯嗯……咕……啊啊啊啊啊」
义之
「要是感到痛就说出来哦」
艾莉卡
「没，关系……啊啊！！……义、之……进、进来　了……嗯嗯嗯！！进来了……嗯……」
义之
「啊啊……」
艾莉卡
「我、我能感觉到……义之在我的，里面，能……　感觉到，嗯嗯嗯啊……哈啊……嗯！！」
艾莉卡
「这、这种……这种感觉，什么的……啊啊啊啊　啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……啊啊啊啊」
　艾莉卡的体内温暖而湿滑，
　感到――，
　非常的舒服。
艾莉卡
「啊……哈……嗯……啊啊啊啊唔……嗯啊……啊　啊唔……呜呜呜呜呜……嗯……」
艾莉卡
「啊……啊，啊，啊……哈啊……嗯……好痛，……　嗯嗯嗯……咕……」
义之
「不要紧吗？」
艾莉卡
「不、不要紧……只是……稍微有点疼……」
　在这方面人与人之间都有差距吧。
　似乎也有一开始就疼得死去活来的女孩子啊……。
艾莉卡
「哈……啊呜……嗯、嗯啊……哈……嗯嗯嗯，　咕……嗯……啊啊……呜……嗯……啊啊……啊　啊啊啊啊啊……哈唔唔唔……嗯……」
　是开始习惯了吗，艾莉卡脸上难受的表情有所缓解。
　相比痛楚，已经开始感受到快感了吗？
艾莉卡
「义之……嗯！！啊！！嗯！义之，我、我……」
艾莉卡
「义之……喜欢……你……啊啊啊……」
　艾莉卡紧紧抓住我的胳膊，传达着她的感情。
　这让我感到难以言喻的高兴。
义之
「我也最喜欢你了哦」
艾莉卡
「我……嗯嗯……这边，的喜欢……嗯，是，你的，　嗯嗯，好多倍……啊啊啊……」
　从艾莉卡的口中，说出了比起我喜欢艾莉卡的心情，她喜欢我的感情要多出很多倍的话。
　我不认为是那样。
　我思念着艾莉卡的心情是无限大的。
　如果艾莉卡思念着我的心情也是无限大的话，不管哪边说是好多倍，都没有区别。
艾莉卡
「嗯……嗯嗯……义之……义之…………啊啊，嗯，　嗯嗯嗯……嗯……嗯……」
艾莉卡
「……嗯唔……嗯，啊……啊啊……好舒服……义　之……好舒服……嗯嗯嗯……」
艾莉卡
「不行，我要……不行了……」
　艾莉卡似乎已经快要到达绝顶了。
　刚才用手指就已经去过一次，说不定是很容易达到高潮的体质呢。
艾莉卡
「啊、啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……」
　我也差不多快到极限了。
　我加快腰的摆动，开始最后的冲刺。
义之
「……！！」
艾莉卡
「啊，啊，啊，啊……。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～」
　与艾莉卡的娇声一起，我也到达了临界点。
　我一口气向着艾莉卡的体内，释放出我的思念。
义之
「………………」
　感觉好幸福。
　我从来都不知道，原来人与人之间身体的重合居然会如此的有意义。
　感觉我的体内似乎产生了某种变化。
　虽然不知道是什么。
　即便如此，我的身体中发生了某种巨大的改变，这是确定无疑的。
　而且――，
　即使是从其他星球来的人类，我也能够拥有这等程度的理解。
　现在的话，感觉不管对方是谁我似乎都能理解。
艾莉卡
「义之……我呢……」
　艾莉卡调整着呼吸低声说道。
义之
「嗯？」
艾莉卡
「绝对不会从义之的身边离开的」
义之
「啊啊」
艾莉卡
「所以，义之也绝对不能离开我哦」
义之
「啊啊，不会离开的……」
　看到我用力地点头，艾莉卡的脸上浮现出安心的微笑。
义之
「嗯……？」
　我被手机的来电提示音吵醒。
　现在应该已经是早上了吧，在没有窗户的地下室里，时间感微妙地被打乱了。
义之
「好的好的，现在就接――」
　我没有吵醒旁边睡着的艾莉卡，接了电话。
　对方是音姐。
义之
「喂？」
音姬
『喂？弟弟君！？你在哪里！？』
义之
「哇，音姐，你声音太大了」
　耳边响起嗡嗡的声音。
　在这个安静的地下室里，响起了非常『大的声音』。
音姬
『我很担心你哦！？昨天既没有上学，也没有回家，　出什么事了吗！？』
义之
「我知道啦，会和你说明的，所以稍微小点声吧……」
音姬
『啊，抱、抱歉……』
　话筒的那头，音姐为了让自己冷静下来而反复做着深呼吸。
　过了一会儿，我和总算冷静下来、回到平时状态的音姐开始对话。
音姬
『我不是不相信弟弟君……可是，姐姐我很担心啊』
音姬
『就算没什么大事……最少也要想着……打个电话　过来啊』
　我虽然也这样考虑过――
　但是贸然跟她们联络的话，说不定也会给音姐添麻烦，我无论如何都做不到这点。
义之
「抱歉……让你担心了」
音姬
『嗯，没关系。那么……到底是怎么了？』
义之
「稍微……有点重要的事情要做」
　我抚摸起抱住我睡着的『重要的事情』的主人的头发。
　用手心轻轻梳弄微浸汗液的头发。
音姬
『有重要的事情？重要到需要逃学的程度吗？』
义之
「对我来说……是非常重要的」
　我用指尖把玩着艾莉卡的发丝。
　艳丽的头发摸起来是如此的舒服。
音姬
『可以……给我说明一下吗？』
义之
「嗯。不过，在电话里的话……」
　总之，我和音姐的家也有被监视的可能性――
义之
「啊，对了。虽然很抱歉，可以去『永不凋零的樱　花树』那里见面吗？」
音姬
『嗯，可以啊……？』
　一大早，而且是被叫到自己家之外的地方，音姐的声音微微惊讶地上扬。
义之
「抱歉，有点不想被别人看到……真的很抱歉」
音姬
『……有不能被别人看到的理由吧？』
义之
「嗯。如果可以的话……」
音姬
『知道了。那么我现在就去』
义之
「啊，请注意――」
音姬
『不要让别人看到是吧，我知道』
　音姐似乎完全相信了我说的话，而且还察觉了现状。
音姬
『那么，我会等着你的』
　留下这句话后，音姐挂掉了电话。
义之
「……音姐，谢谢」
　我不自觉地对着挂断了的手机低语。
义之
「那么……该准备一下了」
　正准备起来的时候――在我身边蜷成一团的艾莉卡微微地扭动身体。
艾莉卡
「义之……？」
　从毛毯中传来艾莉卡的声音。
义之
「抱歉，把你吵醒了吗？」
艾莉卡
「嗯……」
　艾莉卡漏出轻微的呼吸般的声音，慢慢睁开眼睛，睡糊涂了似地用脸蹭着我的身体。
义之
「虽然这样很舒服……不过抱歉，我现在要出去」
艾莉卡
「怎么了？」
义之
「嗯～，嘛……有点事情。马上就会回来」
　我看了一眼手机的显示屏，还是可以称之为清晨的时间。
　外面的天色应该还很昏暗吧。
义之
「艾莉卡还可以再睡一会儿哦」
艾莉卡
「嗯……」
　艾莉卡很困地点了点头，就这样闭上眼睛。
　然后立刻开始了舒心的呼吸。
　轻轻亲了一下睡着的艾莉卡后，我手脚麻利地披上衣服走出房间。
义之
「嗯～……来得有点太早了吗？」
　我环顾四周，找寻着人影――
音姬
「弟弟君，好慢呢」
　从永不凋零的樱花树的阴影中，音姐突然露出脸来。
义之
「啊，有了……。别吓唬我啊」
音姬
「因为，弟弟君不是说了『不能被别人看到』吗？　所以我出来的时候，连小由梦都没有看到呢」
　话虽如此，也不用藏得这么完美吧……。
　这样就算被谁跟踪，也不要紧了吧。
音姬
「那么……？」
义之
「诶？」
音姬
「该对我说明了吧？」
义之
「啊啊，嗯」
　我虽然点了点头，但是说实话，完全不知该从何说起。
　总之，先把拒绝联络的原因说明一下吧。
义之
「那个……在说明之前有些不得不先说的话……」
音姬
「什么？」
义之
「是非常严重的话题……如果听了的话，说不定也　会给音姐添麻烦的」
音姬
「事到如今就不要顾虑了。我是弟弟君的姐姐对吧？」
　音姐带着认真的眼神这样回答。果然，音姐无论何时都能让我感到安心啊。
义之
「知道了。那么我就告诉你――」
　我把艾莉卡，还有她的哥哥・里奥的事情概括说明了一下。
　昨天艾莉卡差点被强行带回国的事情――
　无视里奥命令的结果是不得不躲着他，还有杏这些同学也一起藏在某个地方这些事。
　全都没有隐瞒地告诉给音姐。
　……不过倒是没到连艾莉卡她们是宇宙人的事实也说明的程度。
音姬
「这样啊……」
义之
「啊啊，所以不仅没法去上课，家也没法回了」
音姬
「居然发生了这种事……姐姐我完全都不知道呢」
　音姐稍稍寂寞地微笑着。
义之
「抱歉。我害怕说出来了会把你也卷进来」
　即使现在正在说着话，我也不想把音姐和由梦给卷进来。
音姬
「那么，弟弟君藏在什么地方……看来姐姐也是不　知道比较好呢」
义之
「嗯，可以的话」
音姬
「知道了。那么，有关学校那边的事情我会帮你掩　盖过去的。虽然我只能做到这种程度……」
义之
「帮大忙了。和樱小姐也适当地说一下吧」
音姬
「知道了」
音姬
「那么，弟弟君。姐姐我会在背后为你加油的，如　果还有什么我能做到的事情，不要顾虑，都说出　来吧」
义之
「有这句话就足够了」
音姬
「加油哦。可是可是，不许做什么乱来的事哦？」
音姬
「我担心弟弟君立刻就会乱来的」
义之
「知道啦，我不会给音姐添更多的麻烦了」
　向着这样回答的我，音姐用微笑回应。
音姬
「没有添麻烦哦」
　那句话坚强而又温柔，而且……也有些寂寞。
义之
「啊～对了，还有……由梦那边也可以帮我保密吗？」
音姬
「知道了。是不想把小由梦卷进来吧？」
义之
「嗯」
音姬
「小由梦那边就交给姐姐吧」
义之
「拜托了。那么……我不能在外面停留太长时间，　也该……」
音姬
「嗯，再见」
　我和音姐彼此点头，确认没有被任何人看到后，就在那里解散了。
涉
「嗯～，好吃！月岛，再来一碗！」
小恋
「呜哇，还要吃吗？这已经是第三碗了哦？」
涉
「没关系没关系，这么美味的早饭再多都吃得下！」
　早饭是由雪月花共同制作的，虽然已经控制了分量，但还是有着各种各样的菜肴排列在桌上。
　涉因为感动于吃到女孩子的手制料理，从刚才开始就在狼吞虎咽。
茜
「啊，紫同学也别客气，多吃点多吃点」
艾莉卡
「……我已经吃饱了」
　虽然艾莉卡这样回答，但她是被涉的饕餮之举镇住了呢，还是因为别的什么理由呢，感觉比平常的饭量要小。
茜
「紫同学，不多吃点储存体力可不行哦～」
义之
「没错……里奥的目标也是艾莉卡呢。要不然，我　喂你吃吧？」
义之
「来，张嘴，啊～……」
　我从杏的做的炖菜中夹起一块芋头递向艾莉卡――
艾莉卡
「别、别做这么无聊的事啊！就算不那样做，我自　己也会吃饭的！」
　不出所料，艾莉卡赤红着脸背过身去。
杏
「那么，我就来代替她……啊～嗯――」
　杏微微张口向我靠来。
义之
「那么――」
艾莉卡
「不、不行！」
　艾莉卡慌忙抓住我的手，把我准备夹给杏的菜一口吃掉。
艾莉卡
「嗯唔嗯唔嗯唔――」
艾莉卡
「嗯嗯嗯～～～！？」
　是因为芋头太热的缘故吗，艾莉卡翻着眼珠抱住了我。
义之
「啊，抱歉，我应该先呼呼吹一下吧？」
　艾莉卡把脸埋进来，不让任何人看到自己的表情，啪啪地捶打着我。
义之
「都说抱歉了。给，喝水吧」
艾莉卡
「嗯咕嗯咕嗯咕……呼～」
　艾莉卡松了口气，瞪着我。
艾莉卡
「多、多烫啊！你在做什么啊！」
义之
「所以我不是都说了抱歉了吗」
　我的道歉似乎没起到作用，艾莉卡仍然无法原谅我的样子。
　啪啪地打我的声音非常响亮。
　不过，反正也不是很疼，而且这也是艾莉卡版本的爱情表现方式吧。
杏
「啊啦啊啦……真要好呢」
　杏目不转睛地看着我和艾莉卡的嬉戏。
　话说，都是因为你在旁边做了多余的事，才会变成这样的吧。
涉
「喀，别在那里故意做给我们看啊，我也想要体会　这种幸福啊」
义之
「涉，那可是坏蛋的台词哦？」
涉
「少罗嗦。你能理解单身者的辛苦吗！？」
小恋
「算了算了，涉君。别开玩笑了」
茜
「没错没错。因为义之君和紫同学是在交往吧～？」
义之
「啊，算、算是……吧」
　昨天在大家面前做了那么直接的宣言，我本以为事到如今……不会再感到害羞呢。
　不过，果然还是感到非常的不好意思啊。
茜
「那么……义之君」
义之
「嗯？」
　茜用探寻的，不，应该说是食物上钩的视线捕捉了我。
茜
「怎样？」
　轻轻地凑过来耳语。
义之
「你说『怎样？』……是说什么？」
茜
「真是的～，还在那里装蒜……昨天晚上一～直都　和紫同学在一起吧？」
　用大家都能听到的声音，突然这样说道。
艾莉卡
「等等，花D同学，说说说、说什么呢！」
茜
「你看……是吧？我们也是颇费苦心哦？为了不打　扰到义之君和紫同学」
　茜的性骚扰―咨询模式已经全开了。
　我无视她而看向小恋的时候，
小恋
「…………」
　她只是红着脸看着我，静观其变。
义之
「你们这些家伙，该不会――」
杏
「放心，我们没有偷窥」
杉并
「关于这点敬请放心。再怎么说，昨天就连我都没　有靠近过你们的房间」
义之
「别用那么爽朗的笑容说出那么露骨的话啊！」
杏
「不过，小恋好象看上去很感兴趣的样子呢」
小恋
「才、才没有！不、不管是偷、偷窥，还是偷听都　没有做！」
茜
「嘿～，小恋你偷听了啊～？」
小恋
「所、所以说，我不是说了没有嘛！」
　小恋满脸通红拼命地否定。
　话说，小恋没有注意到，就是因为这个反应自己才会被捉弄的吗？
涉
「难道说昨天发生大事件了吗！？」
茜
「嗯哼哼哼～。谁知道，到底是怎样呢～？」
涉
「唔唔唔，居然发生了那种事情……这是我板桥涉　一生的过失！怎么会在那种场合下睡着啊！」
义之
「说起来，你这家伙很早就一个人睡了啊」
涉
「叫我起来啊！说不定还能看到紫不体面的样子……」
义之
「给我打住！你就这么想偷窥吗！」
涉
「被、被偷窥你会感到困扰吗！？」
茜
「不过，都在一起睡了呢～，肯定」
杏
「在寒冷的冬夜，彼此感受着温暖，抱在一起睡觉　的两人……可是很萌的哦？」
　捉弄的，期待的，还有满是嫉妒的凶恶视线同时向我集中过来。
义之
「唔……」
茜
「啊，不说话了」
小恋
「果然……一起睡觉了吧？」
杏
「说不定还做了更进一步的事」
义之
「吵、吵死了！！」
杉并
「隐瞒可不好哦？不过，就算你不告诉大家也无妨」
杉并
「要问为什么，因为在那个房间里就只有一套被褥　啊」
义之
「这是你的计谋吗～！！」
　话虽如此，就算被褥的数量足够，我和艾莉卡也肯定会在一起睡觉就是了。
艾莉卡
「真、真是的……你在说什么啊……」
　艾莉卡困惑地小声嘀咕。
　但是，这个时间却十分重要，因为它让我感受到了伙伴们强烈的存在。
　不过话又说回来――
　尽是被捉弄这点，说实话，还是求你们饶过我吧。
杉并
「首先，最重要的是要讨论今后的方针」
　环顾聚集在地下指挥部的大房间中的我们，杉并开口说道。
涉
「继续把紫藏起来不就好了吗？」
义之
「那样的话什么问题都解决不了吧？果然还是只有　说服这个办法」
杉并
「也是呢。这样单纯地隐藏下去没有任何意义」
涉
「可是，要怎样才能说服他？」
　虽然想要说服，但是却想不出具体的方案。
　要问为什么，对手可是那个里奥啊。
　想想他对我采取的态度，很容易就能想象出，对于我的意见他根本不会听进耳朵里去的情景。
小恋
「大家一起去拜托他吧！我们去拼命地请求的话，　即使是紫同学的哥哥也肯定会明白的」
　再怎么说也不会是这么简单的话题。
　杏似乎也在考虑着同样的事――
全员
「…………」
　呆然的视线和困扰的叹息向小恋袭去。
小恋
「什、什么什么什么！呐，为什么大家都在看着月　岛我啊！？」
涉
「该怎么说呢～，月岛啊……」
小恋
「什么？」
涉
「不，我只是觉得你真是个好孩子呢」
杏
「没错呢。是这个世界上少有的一味相信着他人善　意的孩子呢。要说的话――」
杏
「纯粹的孩子？」
茜
「小恋……。小恋要一直保持这样哦」
小恋
「什、什么啊～！？为什么感觉大家都在把我当成　笨蛋啊」
　虽说是没把你当成笨蛋啦。
杉并
「嘛，交流不顺的话，说服也会变得很困难呢」
义之
「归根结底，想要和他交流本身就很难吧？」
　从这里匆匆忙忙出去而被抓到，就万事休矣了。
涉
「那么就干脆去捉住里奥，即使硬来也要让他听我　们说话，怎么样」
义之
「别说些不可能的话啊」
涉
「有什么不可能的？不去试试看不会知道的吧？」
义之
「对方可是王族哦？嘛，虽然不知道在日本能行使　何等程度的权力，至少我不觉得他会被我们简单　地捉住」
杉并
「说到底，如果挟持别国王族的话，就会演变成国　家间的问题了哦」
杉并
「板桥，你这家伙……你打算成为被国际通缉的犯　罪者吗？」
涉
「怎、怎么可能啊！我可没说到那种程度，只是提　出自己的意见罢了！」
　嘛，这样说的话，现在把艾莉卡藏在这里，本身就已经是差不多的概念了。
　那边似乎也不准备使出这种手段，而是打算私下解决这件事的样子。
涉
「那、那个，他的随从呢？对方也是女孩子，不是　比里奥更容易得手吗？」
义之
「……你这家伙，别想着绑架这码事了。思想已经　与恶人无异了哦？」
茜
「哇，涉君，太差劲了～。想要对女孩子做什么不　好的事情吗？」
杏
「意想不到的色河童呢」
　茜和杏用轻蔑的眼神看着涉，冷嘲热讽。
涉
「本、本大爷不可能会对女孩子做什么坏事吧！我　只是想为引出对方大将出一份力而已啊」
　嗯～，我倒是不觉得你能帮上什么忙。
小恋
「那些人是那么简单就可以捕获的吗？」
艾莉卡
「是说芙罗拉和杰米吗？说的是呢――」
艾莉卡
「虽然芙罗拉是像我真正的姐妹一般被养育成人的，　所以对她知道得很清楚……」
小恋
「嗯嗯」
艾莉卡
「她的性格非常温柔而又亲切」
小恋
「那么……」
艾莉卡
「――但是，绝不是会被欺侮的女性哦」
艾莉卡
「说到底，芙罗拉和杰米的家族，世代都是处于辅　佐弗卡斯莱特的立场」
艾莉卡
「这个世家的人来做哥哥的随从。从这种意义上考　虑的话」
义之
「也就是说，都接受过严格的训练吗」
艾莉卡
「诶诶。护身术也不落人后。不然也配不上库埃希　的家名了」
茜
「那么那么，另一个随从――杰米呢？是怎样的人？」
艾莉卡
「她的事情――我并不是很清楚」
艾莉卡
「不过，既然是被哥哥选中的人……。最好不要对　她大意，只是――」
义之
「只是？」
艾莉卡
「只是，在我的记忆中，达宁戈家族似乎原本是从　事谍报工作的」
义之
「……很微妙的情报啊」
　作为把谍报作为主要工作的一族，从一般的认知上来说，武术・体术方面应该很弱――，
　还是说，正因为是那样的一族，我们才应该戒备一下呢……很难做出判断。
艾莉卡
「这、这也没办法吧！你以为贵族有多少啊？你觉　得我能全部把握他们的情报吗？」
义之
「嘛，总而言之，不管是捕获里奥，还是把随从作　为目标，现在看来都很困难啊」
小恋
「那么，打电话或者写信，或者是发邮件呢？」
义之
「虽然我想只要以艾莉卡的名义传过去就能让他看　到――」
艾莉卡
「邮件是不可能的。只会得到『快回来』、『老实　回国』……这一种答复」
杏
「对于什么都听不进去的人来说，就算送到了也起　不到什么作用呢」
　说到底，如果这种程度就能说服的话，就不至于走到现在这一步了。
　果然，我们――不，应该说是艾莉卡――如果不能让他看到我们『认真』到什么程度的话，估计不会被接受吧。
杉并
「设法拉到谈判桌上就好了，但那也不是随心所欲　的事啊」
　就算想要传达『认真』的决心也没有手段――。
杉并
「束手无策了啊」
义之
「唔～嗯……」
　果然还是想不到什么好主意。
义之
「嘛，现在就姑且维持现状吧」
杉并
「这么说来，还有很多的课题需要解决――」
义之
「说的没错。无论是继续潜伏还是采取行动……都　还有很多的准备要做」
涉
「特别是这样潜伏下去的话，必需品也增加了吧？」
义之
「啊啊，食材是最为重要的问题」
　我不认为可以一次次地出去购物。
　而且，购物已经被里奥他们发现过一次，这样一来就愈发困难了。
小恋
「可是……我想必要的东西不只那些……」
小恋
「比如说，那个，浴室……之类的」
茜
「身上沾满汗臭的话，稍微有点……是吧？」
艾莉卡
「我也……有点在意呢」
　艾莉卡也不好意思地抱住自己的身体，从旁瞥了我一眼。
　那个眼神中既有责难的意味，也有困惑的感觉。
茜
「没关系，义之君也不用太在意哦？」
　注意到艾莉卡视线的茜，戏谑地在艾莉卡的耳边说了些什么，令她的脸突然红了起来。
艾莉卡
「即、即使那样……讨厌的东西还是讨厌」
涉
「是吗，浴室吗……。呀，幸好现在是冬天，如果　是夏天的话，会变得很糟糕呢」
杉并
「空调设施完美无缺，不用担心气温的问题」
　就像杉并所宣言的那样，这个地方的冷暖设备很齐全，在这里过得非常惬意。
　话说，如果没有空调的话，地下室什么的很简单地就会发霉吧。
义之
「话说，现在不是说这些话的时候」
茜
「没错没错。应该谈谈浴室的问题呢」
义之
「……所谓重要的事情是指那个啊」
杏
「对于女孩子来说可是生死攸关的问题哦？」
　嘛，倒也不是不能理解。
小恋
「而且，换洗的衣服也……是吧？」
　来这里的时候姑且带来了一些替换的衣服，但这样已经是极限了。
　而且把脏东西就这样放着不管的话，女孩子肯定会感到讨厌的吧。
杉并
「有关那个问题之后再做些什么吧」
义之
「有什么办法吗？」
杉并
「嘛，等到晚上再说」
　虽然我觉得等下去也不会有什么改观。
　尤其是浴室的事，根本不是一朝一夕可以解决的问题。
　这样考虑看看，这里有厨房和厕所真是太好了呢。
义之
「这么想来，水电还有煤气这些是从哪里供给的？」
　再说，这些费用都是由谁来负担的？
杉并
「这是秘密。不过你们很快就会明白了」
　杉并露出无畏的笑容。
　这家伙，果然让人猜不透他心里在想些什么啊。
杉并
「那么，说到当前的行动方针――」
　确保食粮就是最优先事项吧。
　至少要有那些补给，才可能继续在这里暂时潜伏下去。
　不让里奥他们发现――。
　这本身，就是在向里奥传达我们『认真』的决心……。
杉并
「嗯……。差不多是时候了啊」
　瞥了一眼时钟的杉并，因为等待的时间到来而高兴地小声说道。
　时针已经指向２２点。
杉并
「那么，就去解决问题之一吧」
　在大房间中，杉并轻松地面向我们，夸张地说道。
小恋
「那个……问题是指？」
杉并
「就是月岛所说的事情，你不是希望有浴室……至　少也想冲个淋浴吗？」
茜
「诶！？有吗？」
　本来并不在意地和杏一起躺下的茜，也吃惊般地跳了起来。
杉并
「虽说只是淋浴啊」
茜
「即使那样也很欢迎！小杏也会一起去吧？」
杏
「哼哼哼……没错呢，我也有点在意」
　杏像猫狗一样探着鼻子，嗅着给自己胳膊的气味。
艾莉卡
「我也――想要去冲个澡」
杉并
「嗯――那么，就只有女生要来吗？」
艾莉卡
「义、义之也来吧。你可是我的恋人……不管什么　时候都要在一起呢」
义之
「知道了啦」
　至少，就凭杉并说了『要去』而从这个指挥部里出去这点，我就不能离开艾莉卡的身边了。
杉并
「那么，板桥就在这里留守吧」
涉
「等等等等～！我肯定也要一起去的吧！」
茜
「啊，想要偷窥呢」
　茜促狭地看着涉。
　当然，本来只是打算开个玩笑而已――
涉
「才、才不、才不是呢！我可没有、想、想要偷窥　什么的啊！！」
　……那个举止也太可疑了。
　于是自然而然地，女孩子们冷冰冰的视线也同时汇集到他的身上。
女生一齐
「……」
杉并
「嘛，就算想偷窥，那里也不是个容易偷窥的地方　啊」
涉
「你、你们看，杉并都这么说了……就不要像看到　危险人物一样看着我了啊！」
　嘛，涉可谓是自食其果了，不过那个不容易偷窥的地方。……究竟是指哪里？
杉并
「那么……就跟过来吧」
　在杉并开心的催促下――
　我们从天花板上的楼梯走下来。
义之
「这里居然会有楼梯吗？」
杉并
「就是这样。接下来我要带你们去个有趣的地方」
　杉并走在楼梯上露出无畏的微笑。
　走在微暗的楼梯上，不久之后来到的地方是――
义之
「有趣的地方是指――」
小恋
「难不成……这里是风见学园？」
　小恋惊讶地望着周围。
　这个地方确实是风见学园。
　在楼梯平台设置着只要打开就能来到外面的机关。
　而且，镜子还很细心地使用了单面反射材质。
艾莉卡
「真是热衷于无聊的事情啊」
茜
「不过，来到了学校也就是说，所谓的淋浴就是用　学校的吗？」
杉并
「嘛，就是这样。我们要利用体育部使用的合宿所」
　原来如此，是这样啊。
义之
「确实，那里也有洗衣机的样子」
小恋
「哇，太好了。洗衣服的问题解决了呢」
　确实那边的问题是解决了。
　而且，就连里奥，应该也不会想到我们会在夜晚来到学校，说不定会很方便呢。
　正所谓灯下底下黑吗。
茜
「不过啊，来到晚上的学校……不觉得有点心跳吗？　该说是和平常不同还是――」
小恋
「啊，知道了！好像未知的地方一样，有种新鲜感呢」
杏
「晚上的学校……有着与白天不同的乖离的薄暗感」
茜
「那么，就赶快出发去学校探险吧」
　……目的没有改变吗？
　确实像杏所说的那样，晚上的学校被与平常不同的独特气氛包围着。
　普通学生根本不会在这个时候返校，现在除了我们以外没有任何人，只是这一点就让我们的心情有些奇妙。
茜
「哇，有种试胆的感觉呢」
艾莉卡
「Ｓｈｉｄａｎ……？」
　未曾听过的话语让艾莉卡微微地歪起头。
茜
「啊，紫同学不知道啊？」
茜
「那个呢，在日本有着晚上去恐怖的地方，以此展　示自己胆量的风俗哦」
杏
「没错。根据场所也有被用于成人仪式的。传说是　１５４３年，漂流到种子岛的葡萄牙人传过来的」
艾莉卡
「这样啊……」
义之
「杏，茜，别教她错误的知识啊」
艾莉卡
「……是骗人的吗？」
义之
「既不是风俗也不是仪式什么的，只不过……是夏　季的风物诗而已」
　嘛，虽说不只是限定在夏季。
杏
「试胆的『胆』虽然也是肝胆『胆』，但不管怎么　说都是心脏所在地的意思哦。所谓的试胆……也　就是去测试自己的心呢」
义之
「别特意为了吓人而说些怪谈啊」
涉
「对了，你们知道吗？――有过――的――说法哦」
　涉压低声音，用安静的口吻开始说道。
涉
「现在，那家伙也在找寻着新的牺牲品……」
小恋
「呀～！」
义之
「那边！不要煽动他人的不安啊！！」
小恋
「不、不要啊，涉君。恐、恐怖的话题……别对月　岛我说啊」
涉
「其他还有，在走廊中站着的飘渺的女人细小的说　话声哦──。在深夜中，一个湿透的女人……」
涉
「月岛，就在你后面！！」
艾莉卡・小恋
「呀～！」
　我的身旁和小恋同时响起了悲鸣――不用说，自然是艾莉卡的声音。
　害怕地抱着我的胳膊，身体也在轻微而确实地颤抖着。
　说起来……在樱花游乐场的时候也是，很讨厌这种东西呢。
义之
「艾莉卡――」
艾莉卡
「闭、闭嘴」
　在我说出『很胆小呢』之前，艾莉卡用力抱紧我的胳膊。
　不过事到如今，再怎么掩饰，在大家面前也都暴露无遗了……。
义之
「怪谈就到此为止……。是不是也该去完成当初的　目的了？」
茜
「嗯～，可是我还想再探险下呢――」
杉并
「嘛，没有着急的必要。直到满足为止，请就尽情　地观赏夜晚的风见学园吧」
　我们在夜间的学校悠闲地来回走着。
　月光照射下的学校，不知为何有种神秘的感觉――
茜
「真开心呢～」
小恋
「呜呜，月岛我可是觉得很恐怖呢～」
　涉得意地从学园七之不可思议说起，接连地说出听过的怪谈，其结果，
　――小恋从刚才开始就在膝盖发软了。
杏
「那么――差不多该去淋浴了」
茜
「赞成～☆」
茜
「啊，对了……涉君？不许偷・窥・哦」
涉
「我、我不是说过不会偷窥了吗！真是的……我就　这么没信用吗」
杉并
「平时的报应啊」
艾莉卡
「那么……淋浴是在什么地方呢？」
杉并
「关于这点，除了集训所的淋浴室以外……我刚刚　想起校长室里也有同样的设施」
　啊啊，说起来，樱小姐常常住在学校里啊。
　淋浴之类的设施完备也是理所当然的。
杉并
「反正都要用，用校长室的那个说不定会更好，果　然还是那个地方比较奢侈啊」
　这样好吗，擅自使用……？
　我觉得还是老实地用集训所的淋浴室比较好。
涉
「没错没错……确实在集训所的淋浴间也有传闻呢，　从左边数起的第三间――」
　涉又开始大肆披露怪谈的时候――
艾莉卡
「不、不要说了！！」
　被艾莉卡微微颤抖的声音盖过去了。
义之
「涉……别太过分啊」
涉
「哈哈，抱歉抱歉……不自觉地就。不过那也只是　传闻而已，不要在意啊」
　涉虽然这么说了――
艾莉卡
「……」
　艾莉卡已然坐立不安。
　这样下去，连淋浴都没法洗了啊。
茜
「那么，紫同学，就用校长室的那个吧？」
艾莉卡
「就、就这么办吧」
义之
「那么，我就陪着艾莉卡去――」
涉
「噢，月岛她们就交给我吧。我会好好地――」
杏
「偷窥？」
涉
「所以说稍微信任我一点啊……」
　涉哭诉起来。
义之
「那么……洗浴完毕之后，就直接回到地下指挥部　吧」
　没有特意会合的必要，这样就好。
杏
「义之」
义之
「嗯？」
杏
「和紫同学一起洗澡也可以哦？」
艾莉卡
「什、什么！？」
义之
「……别说些无谓的话了，赶快去洗澡吧」
杏
「嘻嘻，那么，请两位慢慢享受～」
　目送露出无畏的笑容走开的杏她们离去之后，我们向校长室走去。
义之
「打扰了～……」
　我们潜入了夜晚的校长室。
　幸运的是，今天樱小姐似乎没有住在这里。
　而且，没有人在的校长室显得有些冷清。
　因为东西都收拾得十分整洁的缘故，更加凸显出这一点。
义之
「那个，淋浴好像是在里面的样子，我就在外面等　着好吗？」
艾莉卡
「外面是指……校长室门外？」
义之
「那当然了吧？淋浴间又没有锁什么的」
义之
「而且，我要是待在旁边的房间，你也没法冷静下　来洗澡吧」
艾莉卡
「话是……这样没错……」
义之
「那么，洗完了就叫我。艾莉卡洗完后我也要冲个　澡」
　我说完这句话，正准备走出房间的时候――
艾莉卡
「稍、稍等一下！！」
　艾莉卡不自觉地抓住了我的衣服。
义之
「艾、艾莉卡？」
艾莉卡
「你、你打算把恋人一个人丢在这里不管吗？」
义之
「不，可是――」
艾莉卡
「行了，你就待在这里！绝、绝对不许从房间里出　去哦」
艾莉卡
「还有，偷、偷窥的话我也不会原谅你的！」
　难道说，艾莉卡是在……害怕吗？
义之
「那个传闻是集训所的传闻，和这里没有关系哦？」
艾莉卡
「不是那个问题吧！我既然说了要你留在这里，义　之留在这里就好！」
义之
「那、那个……没问题吗？」
艾莉卡
「哼、哼，当然了。而且，义之是我的恋人……所　以我不介意」
义之
「那么，我就和你一起洗吧？」
艾莉卡
「不、不行！那个绝对不行！」
　连呼不行的艾莉卡的脸，已经红得不能再红了。
　虽说我们是恋人的关系，但果然还是会不好意思吗。
　虽然感到有点可惜，不过也没办法。
艾莉卡
「绝、绝对不许进来哦！」
　喋喋不休地叮嘱后，艾莉卡的身影消失在淋浴间中。
　剩下我一个人，总觉得有些微妙的无所事事的感觉。
　但是，暂时就先听着淋浴的声音――
艾莉卡的声音
「哼哼哼～☆」
　因为淋浴而心情好的艾莉卡轻哼的歌声传入耳中，令我有种奇妙的意识。
　冲洗着艾莉卡身体的淋浴声。
义之
「唔～……这对精神卫生很不利啊」
　我为了摒弃杂念，背向淋浴间的拉门。
义之
「要保持平常心，平常心……」
艾莉卡的声音
「～～～～～☆」
　身后传来艾莉卡心情好的哼歌。
　总算把那个声音从耳中赶跑的时候――
？？？
「――」
　嗯？刚才好像有种奇怪的感觉――
　不，是声音吗？
　可是，集中注意力去听……却什么都没有听到。
义之
「果然是错觉吗――」
　正当我这样想着的时候，
？？？
「――」
　又听到了。
艾莉卡的声音
「义、义之？刚才……你说什么了吗？」
　艾莉卡好像也听到了。微微包含着害怕的声音从淋浴间传来。
义之
「没、没有……我什么都没――」
艾莉卡的声音
「你、你跟我开这种玩笑……我、我可不会原谅你　哦……」
义之
「不，我可没开什么玩笑――」
　仿佛要盖住我的话语一般，奇怪的声音响了起来。
？？？
「――」
　而且这次――
　听得很清楚。
　明显在我和艾莉卡之外有什么东西在。
艾莉卡的声音
「――！？」
　在意着那个东西的艾莉卡不由自主地发出悲鸣――
艾莉卡
「义、义之！！」
　同时从淋浴间飞奔而出。
义之
「艾、艾莉卡！？」
　然后，向着我的后背害怕地抱了过来。
　背后传来艾莉卡肌肤的感觉。
　微微飘来的带有艾莉卡香味的热气，以及头发和身上滴滴答答地滴落的水滴――，
　艾莉卡现在是裸体的状态。
义之
「喂，我说，艾莉卡。至、至少穿件衣服――」
艾莉卡
「因、因为，有、有奇怪的声音……」
　把我当做盾牌一般，向着声音传来的方向窥视。
　――然后，声音再度突然响起。
艾莉卡
「唏唔！」
　艾莉卡漏出短促的悲鸣，越来越用力地抱紧我的身体。
　而我的后背则压来了――某种柔软的东西。
义之
「我、我说，别抱得这么紧啊」
艾莉卡
「因、因为因为因为！」
　艾莉卡咔哒咔哒地颤抖着，环抱着我的身体。
　为了不想看到恐怖的东西而把脸埋在我的后背，一个劲地让身体紧密接触。
？？？
「――」
　又听到了。
　是因为声音的主人慢慢靠近了吗……传来的声音显得更加鲜明――
　不久之后，变得能够确认它的身影了。
哈利玛奥
「汪汪」
义之
「……哈利玛奥？」
　我看向幽灵的正体……奇怪声音的主人原来是哈利玛奥啊。
　说起来也是。
　把这个校长室当作根据地的也只有这家伙了。
哈利玛奥
「汪！」
义之
「哈哈……怎么了哈利玛奥……别吓我啊」
哈利玛奥
「啊呜？」
　哈利玛奥看着全身脱力的我，不可思议地歪着脖子，然后就这样踏踏地走来。
哈利玛奥
「汪汪」
　然后，开心地摇晃着大大的尾巴，迈着步子向我扑来。
艾莉卡
「校、校长的……狗？」
义之
「没错。看来幽灵的正体就是只狗而已。不过，我　不敢保证它到底是不是只普通的狗就是了……」
艾莉卡
「什、什么啊……真是……？」
哈利玛奥
「汪」
　哈利玛奥挺起胸膛，夸耀般地摇着它那格外大的尾巴。
艾莉卡
「虚惊一场呢……」
哈利玛奥
「……嗷呜」
义之
「这家伙正义感很强的。我想是把我们当成侵入者　了。是吧，哈利玛奥？」
哈利玛奥
「汪！」
　开心地叫了一声后，又在我的脚边蹭了起来。
　然后就像是在索要着什么一般舔着我。
义之
「啊，对了，是想要这个吧？」
　我在手心集中意识――
义之
「给，这次是栗羊羹哦」
　我把用魔法变出的和式点心向哈利玛奥递了过去。
哈利玛奥
「汪汪！」
　它开心地冲向羊羹，忘乎所以地大快朵颐。
艾莉卡
「义之……刚才的那个，是从哪里拿出来的？」
　啊……糟糕。
　因为放松精神的缘故，这么普通地变出日式点心了啊。
义之
「诶？啊啊，这个吗？因为这家伙很喜欢日式点心　嘛，我就想着要拿给它，偷偷地带来了」
艾莉卡
「一开始就带着吗？」
义之
「啊，啊啊。一直都放在口袋里呢」
艾莉卡
「…………」
　能糊弄过去吗？
艾莉卡
「也就是说……难不成，义之是为了吓唬我才这么　做的？」
义之
「哎？为什么突然……？」
艾莉卡
「你一直拿着要给那只狗的点心走路的吧？这不就　是从一开始就打算吓唬我了吗」
义之
「这个――」
　不好。
　是认定我从一开始就知道哈利玛奥在这里的事情了吗。
艾莉卡
「是吗？义之……是故意的吗？」
　从背后――响起带有奇妙迫力的声音。
义之
「不，不是，不对。不对哦」
艾莉卡
「什、什么啊……色狼，变态！」
　即使生着气，艾莉卡也没有从我的后背离开。
艾莉卡
「想、想要看的话……老老实实说想看不就好了吗，　笨蛋！」
艾莉卡
「就、就算不做这种事……只要……你、你这么跟　我说的话――」
义之
「诶？」
　那也就是说――
　这意外的发言令我的脸不由得红了起来。
艾莉卡
「啊……」
　说到这里，艾莉卡似乎刚刚注意到自己刚才都说了些什么。
艾莉卡
「那、那个，这个，我可不是……」
义之
「可以让我看……吗？」
艾莉卡
「如果你说无论如何都想看的话……给你看也、也　没关系……的哦。如果你说无论如何都想的话！」
艾莉卡
「话说，你都害我说了些什么啊，笨蛋！」
　明明是艾莉卡自顾自地说下去的。
　嘛，不过对我来说，现在果然还没有说出『无论如何都想看』这种话的勇气。
艾莉卡
「转、转向那边！再、再来一次……要等到我暖和　起来为止啊！」
义之
「知、知道了」
　我背转身体，等着艾莉卡返回淋浴间。
　被艾莉卡解放之后，背后仍旧留有艾莉卡的触感。
　话说，我的背部已经完全湿透了啊。
义之
「唔～……这就是所谓的办事不彻底吧，哈利玛奥」
哈利玛奥
「嗷？」
　我为了甩掉不快，向哈利玛奥搭话。可是哈利玛奥却只是不可思议般地看着我的脸。
　……嘛，这也是当然的啊。
艾莉卡
「嗯～……晚风真舒服呢……」
　宛如轻抚少女脸颊一般轻柔的微风，吹拂着艾莉卡宛若蚕丝一样顺滑的秀发微微摇摆。
义之
「是吗？稍微……有点冷哦」
　虽然托淋浴的福，身体温暖了些，但冬天的半夜过后，空气本身就变得冷了起来。
艾莉卡
「真是的……没有好好地取暖吗？」
　虽然没有那样的事，但是一想到艾莉卡正在等着，心情不由自主地就焦躁起来。
义之
「如果知道是顺路的话，我就多取暖一会儿了啊」
　洗完澡后，因为艾莉卡说有想去的地方，所以――
　我们就来到了这里。
艾莉卡
「呐，义之。过来这边」
　艾莉卡坐在楼顶砰砰地敲着自己的旁边。
　我在艾莉卡的邀请下，顺势在她身边坐下。
艾莉卡
「呵呵……。感觉有点好笑呢」
　似乎想到了什么一样，艾莉卡扑哧一声笑了出来。
义之
「嗯？」
艾莉卡
「我从来没有想过……会像现在这样活着」
艾莉卡
「躲在『秘密的地下室』这种地方……为了借用淋　浴而潜入夜间的学校，不管什么都是初次体验呢」
义之
「后悔吗？」
艾莉卡
「不。非常开心呢……」
　艾莉卡低声回答的同时，把头靠在我的肩上。
　微微湿润的长发，微微散发出洗发水的香味，传入我的鼻孔。
义之
「嗯……好温暖呢」
　从彼此接触的地方渐渐传来暖意。
艾莉卡
「这样――就会更加温暖哦」
　就像平素所做的那样，艾莉卡的胳膊和我的手臂缠在一起。
　我感受着紧紧依偎的艾莉卡身体的温暖，心中无比开心。
　在星空之下，彼此靠紧的就只有我和艾莉卡两人。
　耳中只能听到彼此的呼吸和心跳。
　不久，不知从谁开始，两人的嘴唇重合了。
艾莉卡
「啾……嗯……唔唔」
　就像彼此事先商量好的一般，我们同时分开嘴唇，艾莉卡的脸上露出了笑容。
　――无比幸福的笑容。
　但是，艾莉卡是因为自己的样子而感到害羞了吗，突然看向天空。
艾莉卡
「天空――真美呢」
　艾丽卡松开抱着我的胳膊，伸向天空。
　宛如要把漫天的星辰拥入怀中一般。
　被艾莉卡所吸引，我向天空望去――
　埋尽澄澈的夜空，闪耀的华盖飞入眼帘。
　在那一颗颗耀眼的繁星之中，或许还能看到其他人类居住的星球。
　而且，在那之中的某处，也有能从艾莉卡的星球上看到的太阳吧。
艾莉卡
「……」
义之
「还在思念着故乡吗？」
　我任由视线停留在天空，静静地询问。
艾莉卡
「呵呵，似乎是呢……可是，我现在还……不想回　去哦」
　艾莉卡也仰视着星星，如是回答。
艾莉卡
「我想，在这里……我还有许多不得不学习的东西」
艾莉卡
「而且――」
艾莉卡
「而且，地球这里……还有义之」
　艾莉卡带着与遥望彼方的星球时不同的，包含着强烈思绪的眼神看向我。
　被这么直率地凝视，我稍微有点不好意思。
义之
「说起来……艾莉卡居住的星球是什么样的地方呢？」
　不自觉地，从口中说出毫无关联的话题。
艾莉卡
「嗯～……我想想……和地球这里非常相似哦」
义之
「真的吗？明明都有能够航行在各个星球的飞船了　吧？」
艾莉卡
「技术等级当然不同。但是，人们思考的方式……　人与人之间的思念和道德――」
艾莉卡
「没错……应该说是人们存在的方式吧？我想那些　东西，无论是在地球这里，还是在我的星球上，　都是一样的」
义之
「也就是说，彼此的根源是相同的吗」
艾莉卡
「没错呢。不过，倘若不同的话，我来到这里留学，　不觉得就没有意义了吗？」
义之
「嘛，那也是啊」
　行动理念也好，道德观念也罢，甚至精神构造上如果相去甚远的话，即使加以学习也是弊大于利。
义之
「不过，如果是想体验庶民生活的话，再怎么说也　不用来到地球这里吧？」
艾莉卡
「什么啊……你对我来地球这里有什么不满吗？」
　艾莉卡用闹别扭般的眼神瞪着我。
义之
「不，不是的。艾莉卡的星球上也有普通的民众吧？」
艾莉卡
「当然有了。但是，身为王族的我无法简单地被他　们接受。在那边我太过有名了」
艾莉卡
「而且，也会有因为很方便就能产生利害关系而向　我献殷勤的人」
　对于普通的王族来说，出国也许是很方便的。
　但是，对于行星国家的王族而言，就只有走出这个星球了。
义之
「原来如此。这样就不能了解庶民的生活了啊」
　但是，身为人类的这些部分，和地球这里的居民们确实非常相似。
义之
「根源的部分真的是相同的呢」
艾莉卡
「就是这样」
艾莉卡
「否则，我也不会如此被义之所吸引」
义之
「嗯……也是呢」
艾莉卡
「……只是这样？」
　艾莉卡带着责怪的，同时也包含着期许的眼神盯着我。
义之
「你希望我说吗？」
艾莉卡
「太、太狡猾了」
义之
「我也和艾莉卡一样呢。我喜欢艾莉卡哦」
艾莉卡
「从……从一开始就老实地这样说啊……」
义之
「哈哈，抱歉抱歉。不过……真的是相同的呢」
　因为相同所以才会相互理解。
　因为相互理解，所以才会在生活中被对方所吸引――
　然后，彼此相爱。
艾莉卡
「但是，治国的方法……稍微有些不同呢」
义之
「是吗？什么地方不同？」
艾莉卡
「我们完全实行王政。由优秀的国王进行统治――　为了引导万民，安定国家而尽力」
艾莉卡
「不仅不容许失败，还必须对所有国民负起责任」
义之
「……国王真辛苦呢」
艾莉卡
「这是没办法的事情。那就是――王族的义务」
义之
「现在的国王是艾莉卡的父亲吗？」
艾莉卡
「诶诶。是个严厉而深得民众爱戴的优秀的国王，　虽然对我有点溺爱」
　想起故乡与家人的艾莉卡，脸上流露出非常温柔的表情。
艾莉卡
「哥哥也和爸爸很相似呢，为了让自己能够与下一　任国王的身份相称，时常都在拼命地努力着……」
义之
「嘿……是个很努力的家伙啊？」
艾莉卡
「看不出来吗？」
义之
「嗯。我只从他的身上感到了纯粹的王族气质」
　至少，里奥对我的态度就像对待属下那样尊大。
艾莉卡
「没错呢……对待义之的时候……感觉或许有点不　同呢」
义之
「我被讨厌了吗？」
艾莉卡
「也许是吧。不过他其实是个非常温柔的人」
义之
「温柔？」
　确实，班上同学和低年级的学生们也都很仰慕他没错……。
艾莉卡
「你看这个」
　艾莉卡展示着自己的胸前。
　在缓缓褪下的衣服下面，能看到大而柔软的双丘和其中的山谷。
义之
「等等，突、突然间这是干什么！？」
　理解了我的视线的艾莉卡突然间面红耳赤。
艾莉卡
「笨、笨蛋！你在看哪里啊！我想让义之看的是这　个！」
　说着，艾莉卡将自己一直戴在身上的项链摘了下来。
艾莉卡
「这个呢……是从哥哥那里得到的。来这里的时候，　告诉我要作为护身符好好地保管――这么说了」
　就像樱小姐托付给我的坠饰一样――
　里奥也在挂念着艾莉卡的身体啊。
　但是，这样反而更加令我无法理解。
义之
「这么在意艾莉卡的话，为什么要强行把艾莉卡带　回去啊？」
艾莉卡
「哥哥的眼中肯定看到了我不想依赖他的样子，所　以这次也是――」
义之
「是来自哥哥对艾莉卡的担心……吗？」
艾莉卡
「一定是」
艾莉卡
「而且……王族有身为王族的义务。为了支撑国　家……有比起家人的感情更加需要优先考虑的事情」
　艾莉卡重重地说道。
　虽然理解身为王族的义务，但艾莉卡还是决定留在这里。
　那个决定对于艾莉卡来说有多么的艰难呢……。
　直到现在我才领悟到这点。
义之
「艾莉卡也很辛苦啊」
艾莉卡
「哼……。事到如今还说什么啊」
艾莉卡
「还是说，后悔和我……成为恋人了？」
义之
「别说傻话。艾莉卡是不是王族……都没有关系」
艾莉卡
「我可以……相信你说的话吗？」
义之
「当然了」
　仿佛因我的话而感动一般，艾莉卡无言地仰视天空。
　漫天的星空不曾改变地闪耀着。
义之
「差不多……该回去了吧？」
艾莉卡
「嗯……是呢」
艾莉卡
「――啊嚏」
义之
「没关系吗？啊～啊，这么冷……」
　我静静地搂住被夜风吹得冰凉的艾莉卡的肩膀。
艾莉卡
「那么，今天晚上也向义之……取暖吧」
　艾莉卡依偎在我的身上。
艾莉卡
「事先说好……义之可没有拒绝的权利哦」
艾莉卡
「这种程度的事情是恋人的义务呢」
　呀咧呀咧――
　独占欲还真是强啊――。
　不过，一想到这个心情只会对我表露，就不由得感到开心。
艾莉卡
「要好好地……抱住我哦」
　我开心地感受着撒娇般抱住我胳膊的艾莉卡，向着地下指挥部走去。
义之
「唔哇，什、什么！？」
　突然响起的警报声令我不由自主地从床上弹了起来。
艾莉卡
「义、义之？究竟是……？」
　睡在我旁边的艾莉卡也完全清醒了，向我投来困惑的眼神。
义之
「不知道。不过……似乎很糟糕的样子」
　时钟指示着还足以被称为清晨的时间。
　我们慌忙换好衣服，向大房间跑去。
　小恋她们也和我们一样，啪嗒啪嗒地慌忙向这里聚集过来。
义之
「杉并，这是什么声音！？」
杉并
「不是个好消息。看来似乎是有侵入者」
　我们因为杉并的话，惊讶地彼此相视。
涉
「该不会……是里奥他们？」
杉并
「唔，这样考虑比较妥当……」
杉并
「虽然我不认为这里会这么轻易就被发现……。不　过以他们为对手，也没什么不满的啊……」
　杉并的声音仿佛在享受着眼前状况一般充满活力。
　明明面对着紧急事态，却仍旧处变不惊。
涉
「现在是说这种轻闲的话的时候吗！？该该该、该　怎么办啊」
杉并
「很遗憾，只有放弃这里了。大家拿上最低限度的　必需品，做好逃离这里的准备」
小恋
「诶诶～！？洗的那些衣服都还没干呢……会皱掉　的」
杏
「不是去想那种事的时候吧？这种时候就放弃那一　两条内裤吧」
小恋
「我、我说的不是那些吧？」
茜
「干脆放在显眼的地方怎么样？说不定能阻止他们　一会儿呢」
义之
「我说啊，他怎么可能会被那些东西迷惑住――」
涉
「什么！？月、月岛的、内内、内裤？」
义之
「……就像涉这家伙啊」
小恋
「真是的，涉君真好色！」
杏
「现在可不是太过悠闲的时候哦？」
　杏冷静的声音，把因为一些无关紧要的话题骚动不已的涉他们拉回了现实。
　仿佛在响应着她的声音一般，在警报声中，混入了从远处传来的脚步声。
艾莉卡
「赶快逃出去吧。义之，快整理行李」
　……是我来提行李啊。不过也罢。
杉并
「用１分钟做好准备。再迟就无法保住入口了」
　大家遵从杉并的指示，慌慌张张地整理着行李。
　确认全员都准备完毕以后，我们向着上方的楼梯跑去。
里奥的声音
「他们沿着楼梯向上逃跑了！不许逃！」
　下方响起里奥的声音。
杉并
「嘁，闯进来了吗。比想象中还要快啊……」
义之
「全员都在吗？」
艾莉卡
「没问题」
涉
「千钧一发啊」
　虽然涉安心地小声说道，但很可惜，我们的危机还在继续。
义之
「虽然总算逃出来了是不错……但是也不容乐观啊」
　连宝贵的地下指挥部都被找到了，即使继续逃下去也终归会被抓到的。
小恋
「怎、怎么办？他们又追过来了哦？」
　仿佛为了平添小恋的不安一样――
里奥的声音
「他们还没有跑远，快追！」
　从隐藏的楼梯那边传来了声音。
小恋
「哇，怎、怎么办！？」
茜
「不、不逃不行了！」
杏
「要逃到哪里？」
　这是最重要的问题。
杉并
「不要露出那么不安的表情。跟我来」
　杉并露出无畏的笑容跑了起来。
　杉并那家伙……究竟是打算去哪里？
　在这个时间，学校里既没有学生也没有老师。
杉并
「幸亏现在是清晨。如果被谁看到就麻烦了啊――」
义之
「为什么要到中庭？」
杉并
「别问那么多……啊啊，找到了。在这里」
　我正以为他要踩进花坛一角的时候――
　中庭的一角沉下，露出了楼梯。
小恋
「诶诶！？」
　小恋她们因为这突发的变化而一时语塞。
杉并
「来，快点。被他们看到就完了」
　但是，我们根本没有介意的时间，杉并已经招着手匆忙地消失在楼梯之下。
杉并
「来到这里就可以暂时安心下来了」
　把从天花板伸下的楼梯收好，杉并轻松地说道。
小恋
「呼～……我一时都不知该怎么办好了呢」
涉
「真的真的。呀，吓死我了」
　安心下来的小恋和涉，放松地叹着气倒在床上。
义之
「可是，这里是……？」
杏
「和刚才的指挥部是完全相同的手笔呢」
　和我一样环视着周围的杏，赞佩地回答。
杏
「不过，看上去这边的利用频率比较高啊？」
　杏环顾周围，用上雪村流暗记术评价道。
　虽然在我看来毫无分别，但是拥有杏那样的记忆力的话，就能看出细微的不同了吧。
杉并
「嘛，因为这里的地理位置很好呢。除了紧急楼梯　以外，在好几个方便的地方都有出口」
　虽然杉并的语气非常得意――
义之
「不要紧吗？那边的指挥部好像已经被完全掌控了　哦？」
杉并
「什么啊，像这种类型的非正式新闻部指挥部，从　风见学园的地下开始算起，在初音岛上总共有　５２处」
杉并
「只是其中之一被掌控而已，对我们非正式新闻部　来说，根本不足为惧」
义之
「５２处！？真的吗？」
杉并
「哼……谁知道呢？」
义之
「你自己刚刚才说的５２处啊」
杉并
「呵呵，如果樱内成为我们真正意义上的同志的话，　我说不定就会详细地告诉你了」
杉并
「而且，像我这种随时随地可能遇敌的男人，是不　会随便让别人看到我的底牌的」
　杉并愉快地说道。
　实际数量先姑且不论，到处都有像这样的秘密基地，这一点应该是没什么问题了。
义之
「……我稍微理解你神出鬼没的原因了」
　果然不能小看这个家伙。话说，他还真是个难以捉摸的人啊。
义之
「说到底……像这些地方究竟是怎么建成的？」
　这么优秀的地下室，凭杉并一己之力……不，就算非正式新闻部合力，我也不觉得是可以完成的工程。
杉并
「呵呵，也是呢――。这是经由历史的不断累积而　产生的，我只能这么告诉你」
　……越来越摸不着头脑了。
杏
「非正式新闻部，不容小觑呢」
茜
「不过，这么方便不也很好嘛？在这里……各种各　样的道具看起来都很齐全呢」
　她们似乎立刻就开始了对周边各个房间的探查。
　虽然没有积尘，但相对而言还是稍微有些污垢的感觉。
小恋
「啊，还有吃的东西呢。罐头，杯面，尽是些速食　品呢」
杉并
「这是我们非正式新闻部的储蓄，都是有偿提供的」
涉
「要收钱吗？太吝啬了哦杉并」
　即便如此，这里有食物就已经很值得庆幸了。
杉并
「我们的资产也并非无穷无尽。那些食物也都是部　员共同出资才储蓄下来的」
杉并
「什么都不做就想坐享其成的人才应该被称之为吝　啬哦，板桥」
小恋
「就是啊。我们能够得到提供住宿就应该心存感激　了呢」
涉
「唔……」
　……说的没错。
　非正式新闻部因为非正式的缘故，并没有拿到过来自学校那边的预算。
　尽管如此却拥有这种程度的设施，究竟是个怎样的组织啊？
　嘛，这些设施说不定原本就在这里，只是被他们擅自占领并使用了也有可能……。
　即使如此，非正式新闻部的组织力还是令人惊叹。
　全都是谜啊。
义之
「话说，除你之外的那些非正式新闻部员，都在哪　里？」
杉并
「呵呵，这件事除了我以外不容许任何人介入，这　是部内决定的事情，所以不能告诉你」
义之
「没有投靠敌方的人吧？」
杉并
「没那种事。放心吧」
　杉并露出无畏的笑容。
义之
「反正，这场骚动结束之后，也会成为非官方新闻　被发表吧，他们究竟潜伏在哪里？」
杉并
「无可奉告」
　……。
　真是个让人猜不透的家伙啊。
杏
「总而言之，为了应对可能的下一次紧急事态，行　李还是就这么收起来比较好」
茜
「没错呢。这么慌慌张张的，丢掉的东西也很多呢。　是吧，小恋」
小恋
「唔、唔哎？」
　茜用意味深长的目光看向小恋。
涉
「诶？真、真的丢在那里了吗！？」
小恋
「诶？诶！？」
　虽然小恋一瞬间没有反应过来――
小恋
「我、我才没有丢下涉君所想的那些东西呢！我是　说真的哦！」
　小恋似乎想起了逃出之前的对话内容，红着脸掩饰着。
　但这样漫不经心的对话也很快――
　在再度响起的警报声中骤然消失。
义之
「什么！？该不会――」
杉并
「嗯，似乎正是那个该不会的情形……」
杉并
「因为这里选址很好，出入口也很多的缘故，被发　现得也很快啊……」
涉
「这是冷静分析的时候吗！」
杏
「不过，我们逃进来的时候似乎没有被他们发现的　样子……」
杉并
「只能说对方很有能耐」
　恐怕，人手也增加了吧。
　我不认为里奥和他那两个随从能这么简单地发现这里。
杉并
「哼……通往地上的道路似乎已经被封锁了呢。没　办法，姑且向中庭进发吧」
小恋
「诶诶！？又要爬楼梯吗！？」
　小恋不情愿地瞪着好不容易才走下来的楼梯。
义之
「不想被抓的话也只能赶快行动了。来，艾莉卡，准　备出发」
艾莉卡
「知道了啦」
　我拉着艾莉卡的手，再次向楼梯走去。
茜
「哈啊，哈啊，哈啊！」
小恋
「已、已经，不行了……我跑不动了啊」
　甩掉追兵，我们继续向着下一个潜伏地点跑去――
　我们终于成功地逃进了下一个地下指挥部。
茜
「哈啊哈啊……这次……哈啊……不要紧了吧？」
　茜也大口大口地喘着粗气瘫倒在床上。
杏
「是呢――」
杏
「已经来到了这里，到了这种地道错综复杂的地方，　我想应该没问题了」
　地下指挥部好像是和地道相连的，这里布满了网状的地道。
　没想到，风见学园的地下会是这样的感觉……。
　我重新环顾着设施内部。
　数次通过有陷阱的门和隐藏路径之类的地方后，我们终于来到了这里。
　恐怕，这个房间已经是这边地下指挥部的最深处了。
杉并
「虽然在我所知的范围，已经选择了最方便同时也　最安全的地方……还是不能放心啊」
　杉并似乎也没有完全把握这个地下通道网。
　也就是说，这些地下室群果然是在学校地下原本就有的吗？
涉
「话说回来……那些家伙好厉害啊～。连这样的地　方也能这么简单地发现」
杉并
「嗯。在我的预想中，还能潜伏很多天的」
　风见学园的相关人员――比如理事会或者一些地位很高的人――知道这个地下室的存在吗？
　至少，身为学生方面最高机构的学生会，似乎没有把握这些地方的存在。
　里奥仅仅花了几天就发现了那个地下室。
　而第二处指挥部则是马上就到了。
杉并
「第二个指挥部被发现在我的预料之外，我本来以　为还可以优哉游哉的――」
艾莉卡
「没办法呢。哥哥他是很优秀的」
　虽然这是来自亲属的偏袒的发言，但在这个瞬间，每个人都接受了这个说法。
义之
「稍微有点小看里奥了呢。他似乎也把手下带来　了――」
杏
「作为王族来说似乎并不显摆呢」
涉
「变成这样，我们也要动真格的了啊」
　话虽如此，现在的我们能选择的事情也只有一逃到底。
义之
「总而言之，杏刚才也说过了，为了能立刻逃走，　行李就这样规整起来比较好」
艾莉卡
「而且，行李带上最重要的东西就好，多余的东西　就丢掉不要吧」
义之
「比方说涉的扑克」
涉
「知道了啊」
涉
「啊啊，还有……逃跑的时候，只让我们这些男人　拿行李比较好吧？」
　虽然没有那么多，但拿着多余的行李逃跑会带来麻烦也是事实。
杉并
「是啊……女生带上最小限度的行李就行」
杏
「帮大忙了。不过，可不要就这么拿着行李逃走哦？」
　杏露出促狭地眼神看向涉。
　仿佛受到那句话的吸引一般，小恋和茜，就连艾莉卡都向涉投去视线。
涉
「所以说，为什么要看我啊！」
杏
「呵呵……你明明知道的」
涉
「我无法接受～！」
　嘛，玩笑先放在一边――，
义之
「这边的指挥部没有什么备用品吗？」
杉并
「是呢――」
杉并
「这里是最后的据点，也就是说并没有准备各种各　样的东西……现在有没有有用的东西还不清楚」
杉并
「嘛，水和食物，还有寝具之类的倒不成问题，我　也只能这样说」
涉
「干脆在入口处试着做个陷阱怎么样？不是也能争　取点逃走的时间吗？」
杏
「诡雷呢（译者注：Ｂｏｏｂｙ　ｔｒａｐ，放在　门上，开门就会爆炸的陷阱）。我知道很多制作　方法哦」
　杏不当回事地答道――
义之
「……你是从哪里知道这些知识的？」
杏
「秘・密・」
　杏只是露出无畏的微笑。
　……是什么样的秘密啊，老实说，我一点都不想知道。
义之
「不过，再怎么说也不能让对方受伤吧。做个恶作　剧程度的东西就好」
涉
「只要能阻止他什么都行。那么，杏，拜托了」
杏
「了解。杉并，有工具之类的吗？」
杉并
「那当然……」
杏
「那么，接下来就带路吧」
杉并
「了解」
涉
「哦，杏。我也来帮忙」
杏
「涉吗？」
涉
「什么啊，有什么不满吗？」
杏
「……与其带上你，还不如带上美夏」
涉
「喂喂，我就那么没用吗？比低年级的女生还没用　吗？」
杏
「美夏可是为了非常时期掌握了很多实用的技术呢。　不过，也没办法了，涉也行吧……」
涉
「好，那我就要加油了」
　被拿来和低年级生对比，而且还被说了『也行』，有什么好高兴的啊，涉……。
义之
「那么，在杏和涉布置陷阱的这段时间，我就去做　饭吧」
艾莉卡
「我也来帮忙」
茜
「那么，我和小恋就打扫一下」
小恋
「唔哎～？精疲力竭的月岛我想要稍微休息一下　呢……」
茜
「在这种充满灰尘，感觉还张着蜘蛛巢穴的地方睡　觉，很讨厌吧？」
小恋
「嗯，也是呢……」
义之
「杉并，你呢？」
杉并
「我吗？我有很多要做的事啊」
　杉并露出了无畏的微笑。
义之
「虽然不知道你在想些什么，至少不要做什么多余　的事啊？」
杉并
「我知道」
义之
「那么……赶快开始动手吧」
　大家从整理各人的行李开始，随后各自开始了自己的作业。
涉
「呼～，劳动过后的饭菜最美味～」
茜
「肚子已经饿得咕咕叫了呢。嗯～，好吃」
　因为从早上开始就被追着到处跑，我们都没有正经地吃过饭，这是今天的第一顿正餐。
　逃到这个指挥部已有数小时了。
　追击者也没有出现的样子，紧张感似乎终于离开了大家。
茜
「呐呐，哪个是紫同学做的？」
艾莉卡
「我做的是……这边的油炸……」
小恋
「嘿……紫同学很擅长呢」
　小恋把艾莉卡做的油炸放入口中，由衷地说道。
艾莉卡
「只是……照着义、义之所说，打了些下手而已哦」
杏
「也就是两人的共同作业呢」
杏
「嘛，虽说对于这初次的共同作业，我也没有什么　得知的手段就是了」
艾莉卡
「雪、雪村同学！请不要开这种玩笑」
　大家露出轻松的表情，热热闹闹地吃着晚饭。
涉
「不过说真的，接下来该怎么做？」
义之
「是呢……也不知道这里什么时候会被发现……虽　然应该采取些措施……」
涉
「果然还是应该主动进攻吧？趁着半夜去偷袭的话，　即使只有我们，也能多少做到些什么吧？」
义之
「不，再怎么说――」
　也不可能吧……突然，响起了遮住我话尾的声音。
？？？
「那位大人可不是那么天真的人呢」
　那个声音并非来自在场的任何一个人。
全员
「――！？」
　在大家交换着紧张眼神的时候，只有一个人想起了那个声音。
艾莉卡
「难道是――芙罗拉？」
　仿佛回答艾莉卡的嘀咕一般――一个女子从阴影中走了出来。
芙罗拉
「公主殿下」
　来人是里奥的随从，芙罗拉。
涉
「怎么会……。什么响声都没有啊！？」
　警报没有响起，令涉惊恐地提高了语声。
杉并
「是突破了警戒网而来的，不容小视啊」
　至今为止都提示了里奥追击的警报装置，这次被漂亮地无效化了。
　话虽如此――
艾莉卡
「芙罗拉？你的……衣服湿了吧？」
芙罗拉
「诶？诶诶……」
　就像艾莉卡指出的那样，芙罗拉小姐的一部分衣服湿透了，头发也滴答滴答地掉着水滴。
　芙罗拉小姐视线游移了一会儿之后――
芙罗拉
「说来惭愧。就在刚才，我触发了陷阱」
　稍微有些害羞地说道。
义之
「陷阱……该不会是……」
　我向杏投去视线――
杏
「Ｖ」
　扑哧一声笑了出来，做出胜利的Ｖ字手势。
涉
「我们的陷阱不是也起作用了吗！」
芙罗拉
「没想到……会设置那么原始的陷阱……我大意了」
涉
「……是吧？那就是盲点所在啊」
杏
「陷阱的基本就是钻对方的空子……」
芙罗拉
「恕我有眼不识泰山」
义之
「然后呢？你是来做什么的？」
　大家都在随时准备逃走一般互相递着眼神。
茜
「――」
　坐在艾莉卡旁边的茜微微颔首。
　到了紧要关头，要将艾莉卡的逃脱作为最优先事项。
　话虽如此，实际上我并不认为有这样做的必要。
　如果打算袭击我们，不仅无须特意出声，更没必要独自一人现身。
　这样看来，她似乎有其他的考虑。
　当然，也并非没有其他――比方说圈套――的可能性。
芙罗拉
「艾莉卡大人――」
　芙罗拉小姐用冷静的声音开始说话。
芙罗拉
「里奥大人是真的想要抓住大家，然后把艾莉卡大　人――带回国的」
艾莉卡
「这我知道」
芙罗拉
「不。公主你并不清楚里奥大人的事情。那位大人　是个非常恐怖的人」
艾莉卡
「芙罗拉？」
　艾莉卡不由得发出惊讶的声音。
芙罗拉
「里奥根本没有考虑大家的安全！即使对方是公主　大人，也不知会做出――！」
　芙罗拉小姐口中说出的，是用强烈的口吻谴责里奥的言辞。
艾莉卡
「芙罗拉」
　虽然口气并不强硬，但艾莉卡还是出声向芙罗拉小姐规劝道。
　而芙罗拉小姐也注意到了自己的失言，深深地向艾莉卡低头。
芙罗拉
「啊――请饶恕我，公主殿下」
芙罗拉
「但是……我……还是害怕着里奥大人……而且仍　然……无法相信他」
　芙罗拉小姐仿佛一吐心中苦楚一般，结结巴巴地说道。
芙罗拉
「我的确是里奥大人的随从，但这是因为库埃希家　族家训的缘故。我即使是现在……也是公主的友　方」
　说起来，艾莉卡说过，她和芙罗拉小姐是像亲生姐妹一般被养大的。
义之
「我可以……相信你这番话吗？」
　一瞬间，芙罗拉小姐的视线向我转了过来。
　虽然其中仿佛有着某种激烈的感觉――，
　但那却很快地消失了。
　她的眼中已然充斥着平稳的色彩。
芙罗拉
「当然。我比任何人都更加仰慕公主」
涉
「里奥的随从能成为伙伴的话，不是非常让人放心　嘛」
杉并
「是呢……。说不定可以知道对方的很多动态，逃　跑的时候也能适当地起到用处呢」
　杉并仿佛为了让芙罗拉小姐听到一样，刻意接着涉的话说了下去。
芙罗拉
「……我很荣幸能为公主殿下效力」
　芙罗拉小姐用清澈的声音若无其事地回答。
芙罗拉
「那么，首先是――」
芙罗拉
「公主殿下就先留在这里，我去尝试说服里奥大人」
艾莉卡
「我不想给你添麻烦。如果身为哥哥随从的你去向　他谏言的话――」
芙罗拉
「没关系。只要是为了公主殿下――」
艾莉卡
「芙罗拉……」
　身为直属的臣子而做出忤逆的谏言，恐怕会被立即疏远。
　但是，正因为是直属的臣子，这个谏言才能起到意义。
芙罗拉
「说到底，那位大人就没有站在别人的角度上思考　的意思」
　芙罗拉小姐不甘心地低声说道。
艾莉卡
「芙罗拉……你不要这么说。哥哥是个非常优秀的　人」
芙罗拉
「关于那点我也很清楚。那位大人非常的优秀，恐　怕，会成为比现在的国王更加贤明而强大的君王　吧」
芙罗拉
「但是，那位大人身为统治者，却缺少最重要的东　西」
涉
「是吗？他看上去很完美呢」
茜
「在涉君的眼里，无论是谁肯定都是很完美的吧？」
涉
「很烦人哦，茜！」
　烦人的是你才对。
小恋
「……最重要的东西是？」
芙罗拉
「里奥轻视……人心。不，并不是无法理解的那种　感觉」
芙罗拉
「虽然常常能够冷静地做出有利的判断。可他是个　能够镇定自若地为了追求利益而做出无情决断的　人！」
义之
「不过，站在国王的立场上，这也是没办法的事吧？　国家的领导者若是欠缺冷静，会变得很悲惨吧？」
杉并
「没错。而且，身为执政者，有时也是要被迫做出　无情的决断的」
芙罗拉
「确实，有时这样是必要的。但是，那种能够毫不　犹豫地舍弃他人一切的人――」
芙罗拉
「就只能被看成是非常危险的人物」
　芙罗拉小姐干脆地说道。
芙罗拉
「比起那种人来，我宁愿效忠艾莉卡大人――」
艾莉卡
「芙罗拉！」
　艾莉卡用强硬的口吻规劝芙罗拉。
艾莉卡
「不要再说下去了！」
芙罗拉
「公主您把里奥大人当做家人，所以对他报持着尊　敬的感情。但是――！」
艾莉卡
「你没有听到我说的话吗？」
　艾莉卡显出身为一国公主的威严放声说道。
艾莉卡
「不许继续侮辱和王室有关的人」
　但是，在说完身为王族的发言后，艾莉卡又用自己的声音像芙罗拉小姐诉说。
艾莉卡
「不要……再让我从你的口中，听到责难哥哥的……　话」
芙罗拉
「公主殿下……」
　一定，是不愿看到自己所仰慕的兄长被姐姐一般存在的芙罗拉小姐责难的样子吧。
芙罗拉
「我……知道了」
　芙罗拉小姐虽然垂头丧气般地点了点头，但还是无法接受的样子。
芙罗拉
「那么，公主殿下……。我芙罗拉就赌上库埃希家　族之名，试着去说服里奥大人吧」
艾莉卡
「谢谢，芙罗拉。但是，不要做什么勉强的事啊」
芙罗拉
「谢谢您为我担心」
　芙罗拉小姐深深地鞠躬，然后快速地转身离去。
　突然，杉并的声音在她的身后响起。
杉并
「我可以问你个问题吗？」
芙罗拉
「什么？」
杉并
「里奥还不知道这个地方的存在吧？」
芙罗拉
「当然。如果知道的话，立刻就会追来了」
杉并
「了解了」
　芙罗拉小姐不等杉并回答，就背向地下基地离去。
　……是又中了别的什么陷阱吗？
杏
「Ｖ」
　杏再次得意起来。
　嘛，那边先姑且不论――
涉
「这样总会有办法的吧？」
杉并
「谁知道呢。我可不觉得对方是个简简单单就能被　说服应允的人」
　确实，我也不认为这么简单就可以说服他。
义之
「不过，总比我们去说服要好吧。说实话……如果　里奥能听我们说话就好了呢」
艾莉卡
「本来必须由我自己来传达的……」
义之
「现在还不是时候。总之，就先试着期待芙罗拉小　姐吧」
艾莉卡
「……是呢」
　艾莉卡稍稍寂寞地点了点头。
　艾莉卡说不定也感觉到了，芙罗拉小姐能够顺利说服的可能性非常低。
艾莉卡
「呐，义之……」
　深夜――，
　我和艾莉卡理所当然般地占据了一个小房间。
　一个房间，一套寝具。
　我们则靠在一起坐在上面。
艾莉卡
「对不起」
义之
「突然间怎么了？」
艾莉卡
「给义之……给大家添了这么多麻烦，我真是不象　话呢」
义之
「嗯？别介意啊」
义之
「之前就说过吧？我是因为喜欢艾莉卡……才会做　这些事的」
义之
「而且，杏、小恋、茜还有涉，大家也都是因为喜　欢才做的」
　这并不是强制的，想要放弃的话，无论何时都可以从这里脱身。
　而且，虽然因为不断地逃跑而疲惫不堪，肯定也不会有谁会去抱怨的。
义之
「所以，艾莉卡就不要介意了啊」
艾莉卡
「……杉并呢？」
义之
「啊啊，杉并那家伙……是自己觉得有趣就好的家　伙啊……」
　不过，我也清楚杉并不只是因为那个理由而来帮助我们的。
义之
「可是，他是自愿协助这一点，毫无疑问」
艾莉卡
「是吗……」
　艾莉卡开心地，同时也有些羡慕地眯起眼睛。
艾莉卡
「义之……有一帮好朋友呢」
义之
「说什么呢。真是的，你不也是他们的朋友吗？」
艾莉卡
「诶……？」
　艾莉卡惊讶地睁大眼睛看着我。
义之
「怎么？艾莉卡没有把他们当成朋友吗？」
艾莉卡
「虽然……没有那回事……但是我……真的是大家　的……？」
义之
「至少，我觉得他们是这么想的哦？」
艾莉卡
「…………」
义之
「正因为是朋友，所以即使被里奥的手下追赶，不　得不四处奔逃，也仍旧和我们在一起不是吗？」
义之
「正因为想要为艾莉卡做些什么，他们才会聚集在　这里的哦」
艾莉卡
「我的……朋友……」
　艾莉卡开心地……强调般地嘟哝着。
艾莉卡
「……」
　艾莉卡露出的微笑充满了满足感，仿佛初晓恋爱的少女一般挂着天真无邪的温暖。
　我在这样的艾莉卡身上感到些许违和感，突然提出了疑问。
义之
「你在那边应该也有朋友吧？」
艾莉卡
「没有。虽然很遗憾……但是朋友这样的人……一　个都没有」
　艾莉卡寂寞地低语。
艾莉卡
「在母星那边……我是公主。没有敢和我随便说话　的人」
艾莉卡
「不……应该说，我是不能被人随便搭话的存在才　对」
　对王族过分亲昵的话，只凭这点就足以问罪。
艾莉卡
「当然……我也不能和特定的某个人要好」
艾莉卡
「不能优待某个人而采取令人混淆的态度……」
　也就是说，因为握有至高权力的缘故，必须保持不对任何人偏袒而慎重地行动吗。
　――这是何等不自由的事情啊。
　而且，对方毫无疑问也要顺着艾莉卡的心意去对待她。
　为了不让王族感到不快，同时也为了从当权者那里得到特别的恩惠……吗。
义之
「那样子……很困难啊」
　那样自然不会滋生友情之类的东西。
　说不定，所谓的王族，是个格外孤独的职业啊。
义之
「不过，芙罗拉小姐呢？确实是被当作亲生姐妹一　般对待的吧？」
艾莉卡
「我想她确实是个温柔的好姐姐。可是……果然家　名还是在困扰着她」
艾莉卡
「因为我是王族，所以不能过多地见面。而且……　也有着世代侍奉王族的自负」
　因为世代侍奉王族的缘故，不得不取悦王族，令他们满意――
　这种责任，即使被压在芙罗拉小姐肩上，也没什么好奇怪的。
艾莉卡
「所以……」
义之
「他们就是你的第一批朋友吗」
艾莉卡
「诶诶」
义之
「不过，宝贵的初次交友，对方却是我们这种人，　这样好吗？」
艾莉卡
「笨蛋……。那还用问吗」
艾莉卡
「我能来这里，真是太好了……初次结交的朋友是　月岛同学她们，真是太好了……我可以挺起胸膛　这样说哦」
　露出有些害羞的笑容的艾莉卡，为了掩饰自己的不好意思，低下了头。
艾莉卡
「我在这次留学中真的学到了很多重要的东西……」
艾莉卡
「不，我还依然在学习的过程中呢。而且……」
　艾莉卡和我，两个人的手静静地重合。
艾莉卡
「来到地球这里，遇见义之，学到重要的东西……　这些都是必要的事情」
　为了证明这真的是非常重要的话，艾莉卡用力地握住我的手。
义之
「那个……该怎么说呢，我感到很光荣呢」
艾莉卡
「不感到光荣的话……我可不会原谅你哦。义之……　可是我的恋人呢」
义之
「不是朋友吗？」
艾莉卡
「比朋友还重要，你知道的吧？」
义之
「算是吧」
　艾莉卡的身体向我的肩膀靠了过来。
　我因为这令人心醉的重量而感慨地叹息。
　不久，不知从哪边开始，两人的嘴唇相互靠近――
艾莉卡
「嗯……」
　柔软的感触在唇边扩散。
　为了确认，为了探求，彼此的嘴唇重合在一起。
义之
「艾莉卡――」
艾莉卡
「义之……」
　为了追求那最重要的东西，我们静静地彼此相拥。
艾莉卡
「话说……」
义之
「嗯？」
艾莉卡
「为什么会变成这个样子啊？」
　艾莉卡直率地提出疑问。
义之
「那是因为，艾莉卡……」
艾莉卡
「我怎么了？」
义之
「艾莉卡想要用嘴的原因……」
艾莉卡
「我、我才没有……」
义之
「啊咧？你不想用嘴啊……」
艾莉卡
「想是想啦……」
义之
「是吧……」
艾莉卡
「没、没办法吧。我想让义之舒服起来，又想取得　主导权……像这种开心的事……」
　看起来艾莉卡似乎非常中意用嘴的样子啊。
　……因为这样是自己占据优势吗？
　嘛，也不是不明白这种心情。
义之
「所以说，就变成这种姿势了……」
艾莉卡
「所以说，为什么？」
义之
「我也想让艾莉卡舒服啊……」
艾莉卡
「这、这样就没法集中地去舔了吧？」
义之
「不要紧的，你看……」
　我率先挽起艾莉卡的制服裙子，向她重要的部位伸出舌头。
艾莉卡
「嗯啊！！」
　艾莉卡的身体突然颤了一下。
艾莉卡
「别舔那种地方啊……」
义之
「为什么啊，艾莉卡不也舔的吗？」
艾莉卡
「我不要紧。我可以做」
义之
「请便……我也做自己的事情」
　说着，我再次向她重要的部位亲了上去。
　有种不可思议的味道，这就是女孩子的味道吗……。
艾莉卡
「呀……」
艾莉卡
「真、真是的！我不会原谅你的！」
　艾莉卡说着，一口气叼住了我的分身。
　还真是讨厌失败啊。
艾莉卡
「嗯唔……嗯…………哈唔……叽噜噜，嗯，嗯嗯　嗯，嗯啊……嗯……叽噜……啾噗……叽噜噜……　呼啊……啊啊……」
　因为是第二次的缘故吗，手法也变得熟练起来，让我感到很舒服。
　我也不能认输，要让艾莉卡感到舒服才行。
　就像是『哪边的侍奉会胜利？』的感觉吗。嘛，虽然没什么胜败可言……。
　我第一次靠近――上次没有用心――注目着她的那里，向敏感的部位伸出舌头。
艾莉卡
「呀……嗯……叽噜……啊啊啊……真、真是的……　都没法集中了……嗯……嗯啊啊………啾噗……　嗯咕……嗯……」
艾莉卡
「哈、哈唔……唏……嗯……嗯咕…………啊、啊　啊啊啊啊……啊嗯！嗯，啾噗，叽噜噜，啊，哈　啊……」
　带有黏性的白色液体渐渐从艾莉卡的秘处溢出。
　我的前端也渗出液体了吧。
　像这样为了让彼此舒服而进行侍奉，是最幸福的时间啊。
义之
「嗯……」
艾莉卡
「嗯啊……啊啊……义、义之……好棒……好舒　服……」
义之
「是呢。从艾莉卡的这里溢出了好多的汁液……」
艾莉卡
「真、真是的，不要说……那种、事情啊……呼　啊……啾噗……哈唔唔……嗯……叽噜，嗯，嗯　嗯嗯……」
艾莉卡
「嗯……没错……好棒。义之……义之的舌头，很　舒服……」
义之
「艾莉卡的舌技也很好哦。我非常舒服」
艾莉卡
「真、真的？啊啊……嗯……嗯嗯嗯……」
艾莉卡
「叽噜……不、不是在……骗我……吧……？」
义之
「没有骗你。能被艾莉卡这么舔着，我真是个幸福　的家伙啊……」
　那并不是在骗人。
　最喜欢的艾莉卡舔着我重要的部位。
　而且，我的嘴唇也正在和她重要的部位重合。
　还有比这更幸福的事情吗？
艾莉卡
「嗯……嗯嗯……嗯啊…………义之，嗯，没错。　就这样……好棒……叽噜……哈唔…………嗯嗯，　嗯嗯嗯……啾噗……嗯……」
艾莉卡
「啊嗯……嗯……义、义之感觉，怎、怎样？嗯，　这里，舒服、吗？」
义之
「啊啊，很舒服哦。太过舒服了，都快要射出去了　呢」
艾莉卡
「射、射出……来吧。……舒、舒服吧？来吧，啾　噗噗……嗯噗……叽噜噜噜噜……」
义之
「要、要射了……」
　过分官能的体验令我马上就要到达极限了。
艾莉卡
「嗯啊…………嗯……，嗯嗯啊……哈啊哈啊……　哈唔……叽噜噜噜噜噜……」
义之
「不好……」
　一瞬间，脑中传来电击般的感觉。
　那个电击在数毫秒内到达了我重要的部位，瞄准艾莉卡的口中发射了出去。
艾莉卡
「唔～」
　突然的射精吓了艾莉卡一跳。
艾莉卡
「嗯咕…………」
　可是，艾莉卡为了不让我的精液洒掉一滴，用嘴唇把我的分身完全含了进去。
艾莉卡
「唔唔唔……嗯唔～」
　然后，
艾莉卡
「嗯咕……」
　她一口气将我射出的白色的欲望喝干。
艾莉卡
「……呼，好苦」
义之
「喝下去了？」
艾莉卡
「诶诶。把官人射出的东西洒掉是很失礼的吧？」
艾莉卡
「……而且，这还是义之的东西」
　艾莉卡非常害羞地说道。
　我怀着十分开心的心情，不由自主地把脸埋进了她的大腿根部。
艾莉卡
「啊，啊哈啊啊啊啊啊……嗯。刺、刺激，太强　了……」
　我的嘴边已经沾满了艾莉卡的爱液。
艾莉卡
「真是的，这么……突然……」
义之
「啊哈哈，抱歉抱歉」
　我要重整旗鼓――，
　正在这么想着的时候，这次艾莉卡骑了上来。
艾莉卡
「…………」
义之
「等、等等……」
　骑乘位也要尝试吗？
艾莉卡
「刚才的结果，是义之取得了主动，这次我一定要　掌握主导权」
　这位公主殿下还真是喜欢掌握主动权啊……。
艾莉卡
「用这个姿势的话，就能以我的步调来做了……」
义之
「不过啊……」
艾莉卡
「嗯？」
义之
「下面几乎全都看光了哦」
　刚才我就在想了，这个风景真的好棒。
　尤其是从下面看去，胸部的形状特别有料。
艾莉卡
「等、等等，别那么目不转睛地盯着看啊。我会很　不好意思的！」
　艾莉卡红着脸咚咚地捶着我。
义之
「好痛、好痛痛。抱歉，抱歉啊……」
　这样的话，比起骑乘位，倒更像是我被当成固定支架的感觉。
艾莉卡
「真是的，要、要上了……可以吧？」
义之
「啊啊」
　艾莉卡用临战态势握住我的分身，引向自己的插入口。
　因为刚才就已经十分湿润的缘故，插入似乎并没有什么问题。
　不出所料，比起最初的生疏，她现在已经能顺利地将我的分身导向自己的体内了。
艾莉卡
「嗯咕……嗯……」
　艾莉卡完全从我之上沉下腰来，只过了几秒，就已经让我感到很舒服了。
　而且艾莉卡的私处也变得更加湿润起来。
艾莉卡
「哈啊……哈啊……。进来了……」
义之
「需要我从下面向上顶吗？」
艾莉卡
「不行、不行，这里必须要由我来拿到主导权」
　看起来，她好象无论如何都想要由自己来引导啊。
　艾丽卡在我的上面开始摆动腰部。
艾莉卡
「嗯……嗯嗯……怎、怎么样……？」
　艾莉卡健康而艳丽的腰部不停地动作，刺激着我重要的部位。
　只是这种程度就已经让我有种要射的感觉了。
　但是，如果在这里射出去的话，感觉就输给艾莉卡了。
　我忍耐着快感，享受着艾莉卡的『攻击』。
艾莉卡
「嗯……啊……嗯嗯……，嗯嗯嗯……啊……啊　啊……」
　艾莉卡摆动着她那纤细的腰肢，发出娇媚的声音。
　理所当然的，让我感到舒服的时候，她自己也感到很舒服吧。
艾莉卡
「哈啊……嗯……嗯……嗯啊……哈、哈啊……嗯，　……嗯咕…………啊…………啊啊啊……嗯」
　我和艾莉卡重要的部位交合在一起，响起淫靡的水声。
　比起猥亵，感觉上更像是一种神秘的声音。
艾莉卡
「怎、怎么样？」
义之
「嗯，很好。很舒服……」
艾莉卡
「是、是吧？」
艾莉卡
「我……嗯……从以前、就开始、骑马了……可　是……非常……拿手的、哦……嗯嗯……」
　艾莉卡自夸地说道。
　不过，我倒是觉得骑马和骑乘位没什么关系……。
　说到底，艾莉卡星球的马，和地球的马感觉相似吗？
　我也不清楚那种事情。
艾莉卡
「呵呵……很舒服的样子呢。嗯，啊，啊，哈啊……　……啊，啊，啊啊，啊啊……」
　不过，比起那个，在我的腰上不断晃着腰的艾莉卡的美丽，无论如何都让我沉迷不已。
义之
「…………」
艾莉卡
「怎么、了？因为……嗯……太舒服，而……说不　出……话来了……？」
义之
「嘛，也许是吧……」
　事实上的确很舒服。
　而且抬起头能看到艾莉卡这么漂亮的样子，我非常的满足。
艾莉卡
「嗯……呼……啊……啊……嗯……嗯咕……嗯……　嗯……嗯嗯嗯……嗯……啊嗯……」
　艾莉卡保持着节奏在我的上面来回摆动。
　那个动作让我也差不多到达绝顶了。
义之
「我差不多，快要射了」
艾莉卡
「呵呵，不行哦……」
　艾莉卡说着，停止了腰部的晃动。
艾莉卡
「……呵呵，还不能射呢」
义之
「…………」
艾莉卡
「说过了吧？今天的主导权掌握在我的手中」
　虽然确实是说过……。
艾莉卡
「第一次的时候，不是义之握有主动权的吗，这次　就轮到我了呢」
艾莉卡
「如果想要射出来的话，就诚实地说出来哦」
义之
「我想射」
　我的立即回答令艾莉卡怔住了。
　和艾莉卡不同，我可是很诚实的。
艾莉卡
「……真是的，再忍耐一会儿啊」
义之
「因为艾莉卡的动作太舒服了啊」
　这是真的。并不是打算恭维。
艾莉卡
「没、没办法呢。那就开始吧」
义之
「这次我也会动的。两个人一起动作吧」
艾莉卡
「……嘛，也好。我答应你了」
义之
「两个人一起变得舒服吧」
　我向艾莉卡微笑。
　艾莉卡露出害羞的表情，但很快又恢复了原来的强硬态度，开始了动作。
　我也配合着这个动作，挺起腰开始顶。
艾莉卡
「啊……哈……嗯嗯！嗯啊，哈，啊啊啊啊啊嗯……」
义之
「看吧，两个人一起动不是更舒服吗」
艾莉卡
「嗯、嗯……很、舒服……嗯……啊啊……啊嗯……　嗯，啊，呜呜……嗯……」
　我们的动作同步了，
　有种仿佛成为了同一个生命体的感觉。
　或者说，感到身心都已经合二为一，这么说会比较好吗？
　我们体内的电压慢慢上升。
艾莉卡
「啊啊！！义之！嗯、嗯嗯嗯～～～～～好、好……　舒服……嗯啊」
义之
「我也是……」
艾莉卡
「我喜欢……我喜欢义之，嗯嗯嗯嗯～～～～～！」
艾莉卡
「啊啊……啊，嗯、嗯嗯啊……哈啊哈啊……要、　要不行了。就要……去、去了……」
艾莉卡
「嗯嗯……啊啊…………啊哈啊哈啊……嗯唔，好、　好棒……好棒……嗯啊……」
　把我当成马来骑的女骑士，艳丽的骑乘姿令我难以自拔。
　她发出令人难以置信的甜美的声音。
　而且，我也完全自觉到，自己已经完全被她夺去了心。
艾莉卡
「嗯……好棒……义之……啊啊……义、之……嗯　嗯……啊、啊啊啊……」
义之
「这次真的要去了」
艾莉卡
「是……呢。我、也……到极限……了。来吧……　快来吧……」
义之
「呜呜，射了」
艾莉卡
「嗯嗯嗯嗯啊……！！」
　在艾莉卡发出小小的娇声的同时，我射出了大量的液体。
　那些液体咕噜咕噜地向着艾莉卡的体内侵入。
　那是种难以形容的感觉。
艾莉卡
「哈啊……哈啊……哈啊……」
　艾莉卡自己也不知第几次到达了绝顶，困难地喘息着。
　艾莉卡向我露出微笑，随后保持着这种状态，就这么倒在了我的身上。
　而我则将她抱紧。
艾莉卡
「义之……」
义之
「………………」
　我只是无言地抱住她。
　……无论发生什么，
　无论发生什么，我都不会放开艾莉卡的。
　我抱紧眼前的女孩子，坚定地下了这样的决心。
义之
「嗯……」
义之
「早上……了吗？」
　看向手机确认时间，比平常的起床时间要晚了很多。
义之
「呼啊啊啊啊啊……好困」
　因为睡得比较浅的缘故，身体感觉也非常疲乏。
　嘛，在被追击的如今这种状况，想要酣然入睡说不定也很难啊。
艾莉卡
「嗯……」
　从我的胸膛上发出软绵绵的声音。
　艾莉卡半盖在我的身上一般，把头靠在我的胸口抱着我。
　柔顺流落的头发的触感，贴在肌肤上感觉很好。
义之
「艾莉卡，差不多该起床了哦」
　我轻轻抚摸着她的头，在她的耳边私语。
艾莉卡
「嗯……嗯唔……吵死了……」
　艾莉卡像是磨人的小孩子一样，扭动着身体从我的手边逃开。
艾莉卡
「再……稍微……」
义之
「已经是早上了哦？还是说你打算睡到中午？」
艾莉卡
「这不是没办法吗。昨天没怎么睡觉啊……呼啊啊　啊啊……」
　艾莉卡打了个特大呵欠。途中注意到我的视线，不好意思地开口说道。
义之
「好啦，起床啦起床啦」
艾莉卡
「没办法呢……」
　艾莉卡裹着毛毯，不情不愿地起身。
艾莉卡
「我要换衣服……你转过身去」
义之
「好的好的」
涉
「嗯啊～，已经是早上了啊……」
　涉摇摇晃晃地带着惺忪的双眼走来。
小恋
「早安，涉君」
　迎接的小恋，表情也显得比平常要缺乏精神。
小恋
「嗯……呼哇啊啊……」
义之
「小恋也很困啊」
小恋
「诶嘿嘿……昨天有点累了……」
涉
「因为被追得那么紧啊……」
　想起昨天的事情，涉腻烦地说道。
茜
「就是呢。再加上，这里也没有淋浴……感觉无法　消除疲劳呢～」
　不光是小恋和涉，包括茜、杏和艾莉卡在内，大家都是一副很累的样子。
　不过，这与其说是昨天的疲劳没有消除，不如说是至今为止累积的疲劳都露出了表面。
义之
「今天……已经是第四天了啊」
　在不习惯的环境里生活三天，负担相当大吧。
小恋
「奈奈香……肯定很担心了呢」
　小恋重读着手机的短信，小声说道。
义之
「小恋的妈妈也会担心吧？」
小恋
「不……我家的母亲是『放任自由』的类型，我想　应该不会有多担心……」
小恋
「而且，知道我和义之在一起的话应该会放心吧」
义之
「…………」
　我的脑海中浮现出小恋母亲的面孔。
　确实，看起来不像是会担心的样子啊……。
涉
「……学校翘了这么久，班主任估计会发狂了吧」
杉并
「板桥已经不是从现在才开始的了吧？」
涉
「说什么呢。品行端正的本大爷会被抓……。这么　说来，你这家伙才是吧？」
杉并
「呵，别害羞啊……」
　……是在装腔作势吗？
茜
「杉并君那边，不应该是由高坂学姐在拼命地搜寻　着吗？」
义之
「啊，我想……那边应该没关系。姑且已经跟音姐　说过了」
　把这边的事告诉她后，她也会适当地转达给真由纪学姐她们吧。
杏
「说不定，现在正在和紫同学的哥哥联手搜索杉并　呢」
涉
「呜哇，我可笑不出来」
茜
「或者说，结成共同战线之类的？」
杉并
「唔，那可不是个令人兴奋的状况。可以的话，我　并不希望高坂真由纪和他联手」
　确实，至少联手什么的还是饶了我们吧。
　敌人即使能少一个也好。
义之
「嘛，那个稍后再议，现在先做饭吧」
杉并
「今天负责做饭的是……我和板桥啊」
涉
「真的？啊～，好麻烦～……弄点面包和黄油做成　吐司不好吗？」
艾莉卡
「才不好呢。吃这么没营养的早餐会使不出力气的　吧」
　瞪着涉的艾莉卡的口吻，感觉稍微减少了点顾虑。
茜
「是呢……在这里，果然还是应该让我们见识一下　男生的手制料理吧。呐，小恋？」
小恋
「诶？嗯、嗯。涉君他们会做出怎样的料理呢……　稍微有点兴趣呢」
杏
「是吧。太好了呢」
涉
「月、月岛都这么说了……我就试着稍微努力一下　吧？」
　涉掩饰着害羞小声说道，杏则是开心地……不，应该说是露出了稍微恶趣味的笑容看着他。
杏
「……因为很期待的缘故，失败的话印象会变差就　是了」
涉
「杏啊……这么给我压力很好玩吗？」
杏
「诶诶，相当的……」
　杏泰然自若地做出回答。
涉
「那么，我就做出非常厉害的料理让你们大吃一惊！　走了，杉并！」
杉并
「交给我吧」
　倔强的涉和露出无畏笑容的杉并向水槽走去。
艾莉卡
「……有点不放心呢，那两个人没问题吗？」
小恋
「啊哈哈，我想……大概没问题吧」
　暂时是让杉并和涉来准备早饭了，但是――
　没什么可以多说的。
　嘛……并不是难以下咽的东西，也只能这么说了。
　吃完饭，大家都自顾自地放松下来。
　话虽如此，在潜意识中都在警戒着追击，无法悠闲地休息。
　只是，尽管在这种状况下，杉并和杏仍旧保持着自己的步调。
杏
「……我回来了」
义之
「嗯？你出去了吗？」
杏
「嗯，稍微准备了些陷阱。这次的稍微……偏向实　战性哦」
义之
「实战……？」
杏
「一个是绳索陷阱。如果触动的话就会被倒吊起来。　还有就是――」
　听了详细的说明，似乎是布置了两三个军队式的陷阱。
　……不、不要紧吗？
艾莉卡
「雪村同学……真亏你知道这些呢」
　杏的杂学――不知道该不该这么称呼的奇怪的知识――展现在眼前，艾莉卡不由得发出由衷的感慨。
义之
「啊啊，杏是雪村流暗记术的宗师。所以，只要见　过一次的情报，都能完整记住」
艾莉卡
「是吗？好厉害呢……」
杏
「啊啊，对了」
　杏想起了什么似的，砰地敲手。
杏
「其它还有几个――包括令人讨厌的古典陷阱我也　布置了一个哦」
义之
「古典的？那不是――」
芙罗拉的声音
「――公主殿下」
　我的话还没有说完，门口那里就传来了声音。
艾莉卡
「……是芙罗拉啊。怎么了？」
　艾莉卡的话让芙罗拉小姐慢慢地现身。
芙罗拉
「是关于里奥大人的事情，有些必须要告诉公主的　事」
　果然，这次也没有响起警报声。
　侍奉王族之身似乎并不只是说着好听而已。
　可是――
全员
「…………」
　大家的视线都集中在芙罗拉小姐的头上。
芙罗拉
「……怎么了？」
义之
「啊，不……」
　在她的头上，挂着一个不知从哪里拿来的黑板擦。
　……恐怕是杏设置的陷阱吧。
芙罗拉
「……」
艾莉卡
「然后……哥哥究竟是怎么说的？」
　虽然也微妙地注意到了芙罗拉小姐头上的东西，艾莉卡仍旧催促着她继续说下去。
芙罗拉
「是的。虽然对于公主殿下来说很遗憾――」
　芙罗拉小姐以这句话为开端，慢慢开始报告。
芙罗拉
「现在，公主殿下所使用的这个隐蔽型地下建筑　物――」
杉并
「哼，我希望你称之为地下指挥部呢」
涉
「或者说是秘密基地呢」
芙罗拉
「里面所有的地方都已经被里奥大人全部掌握了」
　芙罗拉小姐干脆地无视了杉并和涉的主张，继续说了下去。
　而且，话中的内容是令人震惊的事实。
义之
「诶？全部是指……」
　虽然无法判别真伪，但是杉并不是说过总共有５２处吗？
艾莉卡
「难道说，这里也――？」
芙罗拉
「是的，包括这里在内，全部」
　这句话令紧张感在大家之间不胫而走。
杉并
「呵呵。没想到能够掌握住全部的指挥部啊……」
　即使是那个杉并，也不由得惊讶地瞪大了眼睛。
涉
「喂、喂，那、那么――」
义之
「不逃就糟糕了呢」
　话虽如此，还有逃跑的余裕吗……。
涉
「话说，一点都不爽快啊，那边！赶快做好逃跑的　准备。不，现在马上就逃吧！」
芙罗拉
「……请冷静下来」
　芙罗拉小姐叫住了慌忙站起的涉。
芙罗拉
「里奥大人也只是把握住了整个地下建筑的位置而　已」
芙罗拉
「为了让大家无路可逃，虽然打算一举占据所有地　方，但现在还处于尚未做好准备的状态」
义之
「也就是说，还没有闯入这里吗」
茜
「而且，我们藏在全部地下室中的哪里……关于这　点还不清楚是吧？」
　啊啊，对啊。
　芙罗拉小姐也只是说掌握住了所有的位置而已。
　茜的意见难得说到了我的心眼里。
芙罗拉
「是的，就是这样。虽然知道各位正潜伏在这样的　地下建筑物中，但是具体在什么地方还没有……」
杏
「知道作战开始的时间吗？」
芙罗拉
「作战的开始时间是１３００。公主殿下，还有大　家，请在那之前逃到安全的地方」
　１３００……。
　也就是说，是下午一点吧。
义之
「就算你说安全的地方――」
小恋
「已经没有可以隐藏的地方了吧？要逃到哪里才好？」
义之
「某个隐蔽的地方――」
　虽然我拼命地开动脑筋，但还是想不出有这样的地方。
芙罗拉
「我能够转达的……就只有这些了」
　结束任务的芙罗拉小姐深深地低下头去。
　这个时候――
　黑板擦响起咯噔的声音，从芙罗拉小姐的头上落到地上。
　飘摇的白色烟尘飘起，静静地尘埃落定。
芙罗拉
「――呃！？」
全员
「啊……」
芙罗拉
「那么，公主殿下……祝您武运昌隆」
　芙罗拉小姐好像什么事都没发生一般，转身离去。
艾莉卡
「谢、谢谢，芙罗拉。谢谢你的工作」
　然后艾莉卡和大家……也都做出什么都没看见的样子。
芙罗拉
「……失礼了」
　留下这句短促的话语，艾莉卡的声音消失在地下通道之中。
　沉闷的静默之后――
义之
「黑板擦……是杏干的吧？」
杏
「呵呵……」
　杏露出仿佛要把人吃掉的笑容，轻松地做出胜利的手势。
义之
「可是……就算说要逃跑啊……」
涉
「说起来，还有我们可以逃去的地方吗？」
　我对涉的话摇了摇头……
　如果地下指挥部都不行的话，虽然很遗憾，我们已经没有了摆脱里奥追击的方法――
杉并
「不，还有一处……还有一处头绪。虽然我并不确　定……但是也没有别的办法了」
　大家的视线都集中在杉并身上。
　这是我们的一线光明，或者说，该说是救命的稻草更为恰当。
涉
「那么……」
杉并
「啊啊。赶快做好撤退的准备。这次要去的地方，　不能期待那里的设施。所以必要的东西都不要忘　记带」
杏
「收到～」
　我们遵从杉并的号令，回到各自使用的小房间中，开始规整行李。
　不过，真的没问题吗？杉并那家伙。
　每一个人都抱持着不安，从这个地下指挥部中逃了出去。
杉并
「――好，就这样向上走」
　地下指挥部的出入口已经全部被堵上了。
　因此，我们使用了唯一的逃生口――通向学园内部的楼梯。
　出来的地方是焚烧炉里面……或者说是下面。
　虽然我想到过会被带到什么奇怪的地方，不过没想到会是这里……。
　我们从焚烧炉下方爬着逃到地面，然后立刻藏到树林之间。
义之
「里奥他们呢？」
杉并
「现在还不要紧」
　杉并保持着低姿势聚精会神地环顾四周。
　确认没有他人的身影后，我们接连把同伴们拉到地面上来。
　涉，杏还有艾莉卡都跟着――
茜
「嗯……嗯嗯！？」
　茜只露出了脸挣扎着。
涉
「喂，在干什么啊！快一点啊！」
茜
「那、那个……我被卡住了……」
　部分因为我们使用的是焚烧炉，出入口非常的狭窄，我们也只是刚好能通过。
　特别是不爬过开口这里，就无法从这里出去。
　这样说来，茜是哪里被卡住也就不难想象了。
艾莉卡
「……真狂妄呢」
　艾莉卡心有不甘地小声说道。
杏
「这种时候还是我们比较方便吧？」
艾莉卡
「可、可以不要把我也算到一起吗？」
茜
「小恋，从后面推我一把」
小恋
「嗯、嗯，知道，要上了哦！」
茜
「嗯……咻」
　茜的上半身钻出来已后，下半身似乎也卡住了――
　用力地匍匐前进，总算是把身体成功地拖了出来。
　接着，小恋也稍微有些困难地，但还是成功地钻了出来。
杉并
「好，大家，请注意不要被别人看到」
　服从着杉并的话，我们警戒着周围慢慢地走着。
杏
「藏身处很远吗？」
杉并
「虽然并不是那么远的地方，但要是不小心被发现　了，就会变得非常麻烦啊……」
涉
「嘛，又得四处逃窜的话，还是饶了我吧」
义之
「不是那样」
涉
「嗯？那是什么？」
义之
「没有被发现的话，那边就会以为我们还在地下指　挥部里吧？那样不是也能争取到时间吗」
杉并
「就是这样」
涉
「啊、啊啊……原来如此啊，虽然我从一开始就明　白……」
小恋
「涉君，真是的……」
　我们把小恋无力的叹息当作ＢＧＭ，慎重地蹑手蹑脚跟在杉并后面。
　途中，虽然因为害怕被别人看到而心跳不已――
　但似乎因为里奥属下们的视线都汇集在地下指挥部那边，我们在地上几乎没有遭遇过他们。
涉
「呐，杉并……真的没问题吧？」
　我们分开树林的杂草，弯腰摸索着前进。
茜
「这里……是哪里？」
　茜不安地低语道。
　从学校出来后，顺着平常没有走过的小道走着，注意到的时候，我们已经来到了一个杂树丛中。
　或者说是密林？
　――不会感到不安才怪。
　但是，我却多少有了点印象。
小恋
「呜～……总觉得有点吓人啊……这、这里没有什　么奇怪的生物或者鬼怪之类的吧？」
艾莉卡
「月、月岛同学，别、别说些奇怪的话啊」
小恋
「因、因为……感觉周围都很暗……」
艾莉卡
「别、别说了！」
　艾莉卡和小恋颤抖着拼命发出声音。
　感到害怕的话，别想那些多余的事不就好了嘛。
杉并
「别这么大声，马上就要到达目的地了――」
　和杉并所说的一样，眼前突然变得开阔起来。
涉
「……这里是什么啊？」
　涉伫立在明显让人感到『异样』的洞穴前皱着眉头。
　墙壁上有个凭空出现的洞穴，以及严密建造的各种各样的路障。
　周围长满了爬山虎，是个连禁止进入的牌子都准备完全的了不起的地方。
义之
「……果然是这里吗」
杉并
「很隐蔽吧？」
　这个洞穴是一个多月前我和杉并发现天枷的地方。
艾莉卡
「……你知道这里吗？」
义之
「算是吧，在之前……来过一次。啊，别摆弄里面　的东西哦？说不定会带来很多麻烦的」
艾莉卡
「什么啊那是？」
义之
「嘛，发生过很多事啊」
　不能告诉她们天枷的事情，就没法详细地说明了。
涉
「真的没问题吗？」
义之
「应该吧……从入口的路障没有损坏这点来看――」
杉并
「从那之后谁都没有涉足过这里，这样的可能性很　高啊」
　上次被我们破坏而侵入的地方，也被漂亮地修好了，也很难想象里奥他们会侵入这里。
杉并
「那么就走吧」
涉
「要怎么才能进去啊？」
　入口的带刺铁丝比之前更加强化了，只是这样就几乎可以让侵入者变得自暴自弃。
　不过，会输给这些东西就不是杉并了。
　和上次同样地――
　或者说，比上次更加堂而皇之地取出铁钳，把拦路的带刺铁丝剪断后，向着里面走去。
　我们借着杉并手上拿着的手电筒的光亮，前进了几分钟后――
　来到了２０米宽的四方的广阔空间。
　明显经由人工雕琢而成的墙壁和高高的天花板。
　中间则安置着有着玻璃状盖子的奇妙物体。
　当然，所有的仪器也全都是『活生生』的。
　和上次见到的并无不同。
杉并
「哼……这里看起来也没什么变化呢」
　我和环顾四周的杉并抱持着同样的感想。
　唯一的不同，就是天枷不在这里了。
涉
「这里是什么地方？」
杏
「静静地伫立的偏僻而迷一般的洞穴。里面藏着的　是古怪的实验室和奇妙的密闭舱……」
杏
「真是个过分不可思议的地方呢」
　洞穴……不，应该说是隐藏在地下的空间，还有安置在这里的数个仪器。
小恋
「总觉得……和至今为止所处的地方，很相似呢」
义之
「说起来――」
　稍微想想的话，初音岛中的那些地下指挥部，和这个洞穴的内部非常相像。
小恋
「在这里的话，总之……就安全……了吧？」
义之
「虽然我觉得里奥他们的视线还没有触及这里，但　他们要是重新开始搜查，还是会很严峻啊」
杉并
「但是，要压制所有的指挥部，并且结束其内部的　调查……那样需要花费很多的时间」
涉
「那么，至少到那时之前，这里姑且算是安全的吧？」
义之
「直到他们相信我们绝对不在指挥部里面呢」
杏
「那应该是多久？」
杉并
「我想想，应该是到……日落之前把」
艾莉卡
「……不是时间的问题吧」
杉并
「不过，我们可以借此争取时间，在这段时间里商　议出对策来」
义之
「突破口吗――」
　大家促膝而坐提出自己的意见。
　虽然时间一点点地接近日落时分――
　但是谁都没能给出……突破现状的主意。
涉
「……还真是简便啊」
　我们几乎没动什么手，只是围在一起吃了用罐头和方便食品准备的晚饭。
　这也是因为，这个洞穴中不仅没有通瓦斯，料理器具什么的也全都没有准备。
　至少，托有供水的福，没有立刻投降的必要――
　但是，能够坚持的时间，乐观估计也就是一两天吧。
小恋
「接下来……该怎么办呢？」
　小恋吃着冷掉的菜和干巴巴的面包，无力地叹着气说道。
义之
「估计，我们现在不在地下指挥部的消息已经传到　里奥的耳中了吧」
涉
「这里被发现也只是时间上的问题了」
茜
「果然还是会被发现吗？」
艾莉卡
「哥哥肯定会发现的。说不定……即使从本国那里　叫来了部下也没什么好奇怪的」
　艾莉卡的母星距离这里这么远，是怎么来到地球的？
义之
「那个……里奥如果叫来部下的话……多久会到达　这里？」
艾莉卡
「我想想，就算把船的状态考虑进去――」
艾莉卡
「不勉强的话，我想他们两三天就能来到这里了」
涉
「船？坐飞机从欧洲那边过来只需要半天左右吧？」
艾莉卡
「诶？」
　艾莉卡说完之后，似乎才注意到自己的失言。
艾莉卡
「那、那个，说的是呢。坐飞机的话很快就能来了」
义之
「那个，算上准备的时间总共是两三天。船指的　是……渡、渡船哦」
涉
「啊啊，准备吗。说的也是啊」
　涉理解地点了点头。总算是糊弄过去……了吗？
杉并
「嗯。不过变成那样的话，在本国充分集结人员和　装备的可能性很高」
涉
「真的吗？」
义之
「至少……在晚上的时候，不守夜不行了啊」
小恋
「在睡觉的时候被偷袭就完了呢」
茜
「睡觉的时候偷袭……。小恋真工口呢……」
小恋
「诶！？」
　这个突然的性骚扰发言让小恋吓了一跳。
杏
「不愧是小恋……。在这个非常时期也不忘想些工　口的事情，我应该向你脱帽致敬」
小恋
「为、为什么啊！月岛我说了什么奇怪的话吗？」
茜
「没什么奇怪的哦。就像小恋说的那样，很危险呢。　这里看上去也不像有个人间的样子……必须注意　了呢」
杏
「诶诶，因为有饥饿三匹狼在啊」
　虽然是在开着玩笑，但杏和茜的视线却只集中在一个人的身上。
小恋
「诶？什么意思？」
小恋
「……啊啊」
　迟一些才理解了杏和茜的意思的小恋，果然也把视线投向了同一个人的身上。
涉
「什、什么啊，为什么都用那种眼神看着我啊！」
茜
「哪种眼神？」
涉
「那个看着令人同情的家伙的眼神！」
杉并
「硬要说的话，应该是看着变态的眼神吧」
涉
「那不是更差劲吗！！」
小恋
「嘻嘻……不、不行哦……这么欺负涉君……嘻嘻」
　小恋被涉的反应逗笑了。
　这也引得在场的所有人都笑了起来
涉
「我无法接受～！而且，义之和杉并又怎么样啊！」
茜
「因为，杉并君……是吧？」
小恋
「啊哈哈……嘛……」
杏
「杉并是那个啊」
　用那个来称呼吗。
义之
「……但是这种待遇不过分吗？」
涉
「不，不过分！」
涉
「比起那个我说你啊！义之～，别做出一副像杉并　那样的善人样子啊，你这家伙才是最危险的人物　吧！？」
杏
「义之不要紧。因为已经有了能让他充分发泄欲望　的对象了」
艾莉卡
「欲、欲望指的是、是什么啊！」
茜
「呵呵，明明知道的～」
　茜伸出胳膊，轻轻地捅了捅艾莉卡的身体。
　这样就已经让艾莉卡的脸变得通红。
涉
「可恶，有恋人的家伙就能放心吗！？义之！你敢　说对其他的女孩子没有兴趣吗！？」
义之
「不，倒也不是那么回事――」
　我不假思索做出的回答令艾莉卡的眉头一颤。
艾莉卡
「那么……是怎么一回事？『不是那么回事――』　接下来你要说什么啊？」
义之
「啊，不，没什么。完全没有兴趣」
小恋
「啊哈哈，义之，可不能拈花惹草哦～」
茜
「我倒是无所谓呢～」
　啊，喂，茜！别向我暗送秋波啊！
艾莉卡
「义、义之！！」
义之
「我、我做了什么吗！？我什么错都没有哦！」
艾莉卡
「少罗嗦！不、不许用不成体统的眼神看着除我以　外的女孩子！」
涉
「可恶～！我也想试一次被那么说啊！」
茜
「啊哈哈，涉君是不可能的不可能的～☆」
涉
「你说什么！？」
　大家热热闹闹地吃着晚饭。
　轻松地笑作一团。
　但是，声音渐渐地消失了。
小恋
「啊哈哈哈哈……」
小恋
「……哈啊」
　然后寂静瞬间到访。
　在这个微妙的空白中，我们的心情渐渐浮出水面。
　就算不去刻意考虑，我们也无法忽略，现在既没有逃跑的地方，也没有藏身之处这一事实。
　既没法继续逃下去，也想不出突破这个困境的方法。
　而且时间也在渐渐地流逝。
　杉并所说的时限，也就是『日落时分』，也已经到来。
　接着，里奥他们就要开始认真地对我们展开搜索了……我们能坚持到什么程度呢。
全员
「………………」
　沉重的沉默再度到来。
　倒不如说，能够躲藏４天时间已经很幸运了――我们应该这么考虑才对吧。
义之
「总、总而言之，我们轮班来看守怎么样？」
　我为了驱散沉重的空气，特意用开朗的声音说着。
杉并
「是呢，我就值第一班吧……」
　是注意到我的意图了吗，杉并装作不在意的样子和平常一样――
　……不，杉并不管什么时候都和平常没区别啊。
涉
「啊，好狡猾！我也想值第一班！」
杉并
「那么，就用猜拳来决定吧」
涉
「太好了`！义之也来，石头剪刀！！」
　涉虚张声势地大声说道。
　但是，这总比变得消沉下去要好。
　我弯腰做出猜拳的手势。
　然后，正当三个男人正挥起胳膊准备猜拳的时候――
芙罗拉的声音
「没有守夜的必要」
　声音在偌大的洞穴中响起。
　从光线照射不到的地方，一个拥有柔软线条的轮廓缓缓走出。
芙罗拉
「公主殿下」
艾莉卡
「芙罗拉……怎么找到这里的？」
芙罗拉
「请不要小觑里奥大人。这里……也绝不是安全的　地方」
　既然芙罗拉小姐已经出现，那么这个地方也很快就会传到里奥的耳中吧。
　这也已经是毋庸置疑的了。
　只是――
杉并
「……来得意外的快啊」
　杉并放弃般地小声说道。
　多半，在场的每个人都是这样的心情。
义之
「比起这个，你说不用守夜了是怎么回事？」
　芙罗拉小姐微微地瞥了我一眼，又很快把视线移回艾莉卡身上。
芙罗拉
「公主大人……我今天晚上会争取时间的」
芙罗拉
「但是，这也只能拖到明天的清晨。请在天亮之前　从这里逃出去」
艾莉卡
「是吗……抱歉，芙罗拉。给你添麻烦了……」
芙罗拉
「没关系。这都是为了公主殿下」
　芙罗拉小姐跪在艾莉卡身前，深深地低下头去。
艾莉卡
「芙罗拉……真的很感谢你」
　艾莉卡说出慰劳的话语――现在的她，能够给予芙罗拉小姐的也就只有这些了。
芙罗拉
「里奥似乎从本国叫来了很多间谍，请多加注意」
艾莉卡
「知道了」
芙罗拉
「那么――」
义之
「芙罗拉小姐。说服的事情怎么样了？」
　我虽然知道没有意义，但还是试着向转身离去的芙罗拉小姐问道。
芙罗拉
「十分抱歉……。我没能让里奥大人改变心意――」
艾莉卡
「没关系。哥哥并不是那么简单就会改变心意的　人……我也很清楚这点」
芙罗拉
「没能帮上忙……十分抱歉」
　芙罗拉小姐再次深深地低下头去。
义之
「只是争取到时间，就已经很让我们感激了」
芙罗拉
「……我是为了公主殿下才做的」
　说着，芙罗拉小姐消失在黑暗之中。
　芙罗拉小姐离开后，沉重的空气支配了在场的每一个人。
　已经没有可以藏身的地方了。
　而且明确的时限是明天早晨。
义之
「……已经没有机会了呢」
涉
「到最后了呢……能出的牌都出尽了吧？」
杉并
「嗯……待在这里等死也好，或者是逃跑也好……　都要做出个计划来啊」
茜
「但是，已经没有可以藏身的地方了吧？」
杉并
「说实话，除了地下指挥部，就没有能够潜伏的其　他场所了」
　杉并无奈地耸肩。
小恋
「也没有什么可以藏身的地方……」
　至少，和我们相关的人员也都被里奥监视了吧。
涉
「逃向本岛呢？」
杉并
「确实那样说不定可以令搜索范围一口气扩大，但　是――」
义之
「我们在本岛都没什么门路，这反而会让我们的行　动变得非常不便」
杏
「说到底，你觉得里奥会让我们这么简单地从初音　岛这里出去吗？」
　说的没错。
　想要出岛，无非也就是过桥或者坐船这两种方法。
　就算对手再怎么无能，毫无疑问也会从一开始就控制住交通机构。
　而且，最重要的是，一味地逃跑无法解决任何事情。
涉
「果然还是不行啊」
杏
「不行呢。现在还是应该无视逃跑或者潜伏的方案」
义之
「虽然知道这点……」
　剩下可能的选择，就是交涉，交战以及――
　投降。
　但是，如果可以交涉的话，我们从一开始就去交涉了。
　也就是说――
艾莉卡
「……没办法了呢」
　看着事态发展的艾莉卡轻声说道。
涉
「紫，想到什么好主意了吗？」
艾莉卡
「……没有。不过，这是最好的方法了」
　如果真的有什么『最好的方法』的话，确实很想听听看――
　但是艾莉卡所想的方法，肯定不是我们能够接受的。
杉并
「呵呵，如果有那么好的方法，请一定要说来听听」
杉并
「但是！紫如果是想一个人若无其事地从这里走出　去的话，就不必多言了」
艾莉卡
「……」
　杉并的话令艾莉卡无言以对。
义之
「果然」
　剩余选项之一的，投降。
　当然，为了交涉而现身，原本就与投降没有实际区别。
义之
「你觉得我们会接受那个提案吗？」
艾莉卡
「但是，我不想再继续给大家添麻烦了」
　艾莉卡带着强烈的意志回答。
　一定不是因为自暴自弃或者别无选择而放弃之类的理由――
　而是经过充分的考虑，选择了这个最好的方法吧。
艾莉卡
「所以……我要去哥哥那里。如果老实地听他的话，　哥哥应该也不会做出什么蛮横的事情――」
艾莉卡
「不，我绝对不会让他那样做的」
　在思考了自己与我们的事之后，得出了结论。
　本来，我们应该尊重那个意志才对。
义之
「……没什么麻烦的」
　但是，我们不会选择那个方法。
义之
「从最开始就说过吧？我――我们，是因为自己的　意志才待在这里的，因为重视着艾莉卡……因为　想要为艾莉卡做些什么――」
义之
「所以说，不要介意会给我们添什么麻烦这种事了」
艾莉卡
「可是――」
　艾莉卡困惑地看着大家。
　面对那个视线，每个人都用点头作为回答。
　没有什么麻烦……的。
艾莉卡
「…………」
　大家的回应……让艾莉卡把话都咽回了肚中。
　虽然艾莉卡的眼睛里似乎要涌出什么东西，但她拼命地忍耐住了。
义之
「而且，虽然嘴上说了那么了不起的话，我们其实　也没干什么事呢」
小恋
「就是呢。只是在到处逃跑呢」
杏
「尽是落下风了」
茜
「我们的――对紫同学的心意，还没有让紫同学的　哥哥听到过」
涉
「是啊……我们还没有让紫的哥哥好好地见识下我　们的意志呢」
义之
「纵使硬来也要……吗？」
涉
「那还用说？」
　涉的脸上露出微笑。
义之
「说的是呢。去做出……最后的一击吧？」
　我也不自觉地笑了起来。
涉
「呜呀～。我就在等着你说这句话呢，小义之～」
杉并
「呵，不这样就不像你了呢。Ｍｙ同志樱内啊」
　杉并也和我们一样露出无畏的笑容。
涉
「太好了！在最后来大闹一场吧！」
　为了增加气势，涉握紧双拳。
杏
「是呢，坐在这里等死也没什么意思」
茜
「没有尝试过所有方案的话，之后肯定会后悔呢」
小恋
「月岛我也会努力的！好不容易才走到这一步……　直到最后都要在一起呢。是吧？」
涉
「那么，这样就全员通过了吧？」
　所有人都用力地对涉的话语点头。
艾莉卡
「大家……」
　从艾莉卡的眼角，某种透明的液体渐渐泛起。
艾莉卡
「笨蛋……跟着我明明……不会有任何好结果的……」
义之
「别这么说啊。大家……是同伴吧？」
小恋
「没错。我们是朋友呢……」
小恋
「那、那个……虽然月岛我可能起不到什么作用……　但是，至少我还是能和你在一起的」
　艾莉卡只是摇头听着小恋的话。
　然后作为回应，无比开心，以至说不出话来。
茜
「没关系，紫同学的心意……肯定能传到哥哥那边　的」
义之
「就算硬来，我们也要试着让它传达过去」
艾莉卡
「真的是……一群笨蛋呢……」
　艾莉卡开心地轻声说道。
艾莉卡
「真的……谢谢……大家……」
　从艾莉卡的眼中，透明的水滴终于滚落下来。
　因为开心而溢出的它们是如此的美丽――
　为了安慰那样的艾莉卡，小恋，杏和茜抱住她的肩膀。
　不久之后――
义之
「冷静下来了吗？」
艾莉卡
「嗯。已经……不要紧了」
　虽然眼睛依旧赤红，但艾莉卡已经露出了开朗的笑容。
杉并
「那么，大家就好好休息吧。明天早上准备行动」
一齐
「收到～！」
　艾莉卡以外的大家一起大声说道。
义之
「喂，艾莉卡，你也来」
艾莉卡
「收、收到～……？」
小恋
「声音再大点！为了打起精神来，可不能觉得不好　意思哦」
艾莉卡
「收、收到～！」
　艾莉卡的声音响彻在洞穴之中。
　那便是艾莉卡决意的声音。
　在这个太阳尚未升起的时刻――
　既不打算逃跑也不准备继续藏下去的我们，占据了学校的楼顶。
　恐怕我们的所在已经传到里奥的耳中了吧。
　无论里奥秉持着怎样的态度，我们都要把艾莉卡的意志向他传达过去。
　伙伴们在心中下定决意，伫立在那里。
　还有啪嗒啪嗒地挥舞的旗子。
　……旗子？
义之
「杉并，这是什么？」
　我指着旗子问道。
杉并
「呵呵，我就知道会有这一天的到来。所以事先准　备好了」
　上面有着很多无谓装饰的那东西，即使从远处看也立刻就能让人知道我们在这里。
艾莉卡
「……你是傻瓜吗？」
涉
「诶？有什么不好，这不是很帅气吗」
杏
「还有另一个笨蛋」
杉并
「别那么称赞我啊。我们姑且是来展现意志的，这　种引人注目的东西不是更能让人理解吗？」
杉并
「集结吧，精英们啊。在这希望的旗帜之下！……　之类的」
　杉并得意洋洋地高举着旗帜。
　确实，考虑到现在开始要做的事情，这样高举旗帜说不定也不失为一个好主意。
　……如果没有在最显眼的地方写着『杉并参上！』这样的字眼的话。
小恋
「紫同学的哥哥……会来吧？」
　小恋稍带不安地小声说道。
茜
「如果不来就没有意义了呢」
　如果只有手下蜂拥而至地要把艾莉卡带走，结局就惨不忍睹了。
义之
「如果不出现的话，就只有引他出来了」
　直到出现之前就闹上一番吧。
涉
「就是这样」
　我们彼此交换着眼神，等待着他的到来。
　然后――
　在太阳升起的同时，他出现了。
里奥
「倒是省了我一番功夫呢」
　在屋顶出现的人，除了里奥，还有杰米小姐和芙罗拉小姐，以及几个没有见过的男子。
里奥
「老实跟我回去……虽然我想这么说，但是你应该　没打算要听从我吧？」
艾莉卡
「对不起，哥哥。请恕我……无法遵从这个命令」
里奥
「尽管是我的妹妹，还真是强硬呢。不，应该说正　因为是我的妹妹……才比较合适吧」
艾莉卡
「没错呢。肯定是因为我和哥哥很相似的缘故」
艾莉卡
「说到底，究竟是为什么。为什么这么突然要我回　国――」
里奥
「我已经说过了。这里和你并不相称」
艾莉卡
「决定这点……并且弄清它的应该是我！而且我觉　得，这是个非常优秀的地方！」
里奥
「哼……愚蠢」
　里奥向艾莉卡投去轻蔑的视线。
里奥
「你的判断没有任何意义，我也不是在征求你的意　见」
里奥
「你只要遵从我的命令就好」
义之
「真是傲慢呢」
　我不禁因为里奥过分的说法而插了嘴。
里奥
「我不希望与此无关的家伙在这里多嘴多舌」
义之
「并非无关，艾莉卡对于我来说――对于我们来说　是非常重要的人」
涉
「没错没错。紫是我们的伙伴，不会让你肆意妄为　的」
义之
「如果你硬要把她带回去的话，就先过我们这关」
里奥
「我希望你们不要做出什么无礼的行为――」
　仿佛回应里奥的话语般，随侍身后的芙罗拉小姐和杰米小姐，还有那些男人都向前踏出一步。
义之
「很抱歉，我们是认真的。我们不打算就这样让艾　莉卡回去」
　我们也像要庇护艾莉卡一般，向前踏出一步。
里奥
「……」
涉
「…………」
义之
「………………」
　我们无言地彼此瞪视着对峙。
里奥
「……原来如此」
　好像感到了我们的认真一般，里奥点了点头。
　然后――
　里奥提出了一个让我们始料未及的提案。
里奥
「来场游戏怎么样？」
　大家都讶异地发出『游戏？』的声音。
里奥
「没错，游戏。虽然我也可以就这么强行把艾莉卡　带回去――但那样的话你们无法接受吧？」
义之
「当然」
艾莉卡
「我也无法接受」
里奥
「所以我给你们个机会。一个能够胜过我们的机会」
　那就是包含着规则的比赛――也就是所谓的『游戏』。
义之
「那么，游戏的内容是？」
里奥
「让我想想……接下来我给你们一段宽限」
里奥
「在这段时间里，在这所学校中的哪里都好，想要　设置陷阱还是把艾莉卡藏起来，都随你们的便」
涉
「居然还给我们准备时间吗。真轻松呢」
里奥
「不那样就不公平了吧？」
义之
「胜利的条件呢？」
里奥
「到日落之前能够击退我们的攻击，保护住艾莉卡　的话，就是你们的胜利……」
里奥
「这样如何？」
杉并
「哼……如我所愿」
里奥
「如果你们胜利的话，就让艾莉卡做她想做的事，　想要留在这里继续学习的话……就让她留在这里　直到满意为止」
里奥
「但是――」
　里奥用充满威压的眼神瞪视着我们。
里奥
「如果你们输了的话……就给我做好觉悟吧」
义之
「可以」
　现在的我们已经没有了别的手段。
　那么，就只能接受里奥的邀请。
里奥
「对于我这边来说，让你们知道我们的实力后，应　该也就能老实地交出艾莉卡了吧」
义之
「别以为事情会像你想的那么简单」
里奥
「那么，学校的相关人士那边，由我来进行说明。　因为你们看上去不想把无关者卷进来的样子」
义之
「……我不会向你道谢的哦」
里奥
「随便你」
杰米
「那么，游戏的开始时间就定在１２００――以学　校的铃声为信号可以吧？」
义之
「了解了」
里奥
「那么……就尽量让我们看到你们的认真吧」
　里奥轻松地笑着，从楼顶离开了。
艾莉卡
「……这样好吗？」
　艾莉卡抱歉地说道。
义之
「谁知道呢……」
义之
「不过没有其他的办法了吧？」
义之
「而且――我们本来就是打算和里奥战斗的……这　是正中下怀」
涉
「没错没错。只要赢了就行，赢了就行！」
杉并
「虽然还有奇怪的事情，至少已经展示了明确的胜　利条件，这样也有希望了」
　比起无限期地持续逃跑，也不听我们这边意见的情况，确实要好。
杉并
「好，那么，我们就开始准备吧」
　杉并露出了无畏的微笑。
杉并
「司令部就定在这里――楼顶上如何？」
杏
「没错呢，这里的出入口只有一个，也方便守护」
义之
「路障和陷阱……还应该找些什么武器吧」
涉
「武器就去从体育部那里借用吧。路障的话……椅　子和桌子，能够使用的东西很多哦」
杉并
「如果道具不足的话，从地下指挥部里去取就好。　嘛，当然前提是里面还有剩」
　虽然已经被里奥他们掌握住了，但是我想，他们应该不会特意把备品之类的东西都拿走。
杏
「陷阱就交给我了。从动真格的东西到露骨的东西，　不管是什么我都能准备呢」
　杏露出了虐待狂才有的笑容。
　……有点吓人啊。
杉并
「那么，陷阱就拜托给雪村了――」
杉并
「板桥，拜托你支援雪村。力气活和道具的调配就　交给你了」
涉
「ＯＫ！从学校里可以收集到很多道具呢」
义之
「那么，剩下的人就负责路障的制作吧」
小恋・茜
「收到」
义之
「不过，路障和陷阱都搞定后，实际迎击的时候该　怎么办？」
　我可没有天真到认为对方是那种光凭陷阱就能击退的人。
杉并
「是呢――考虑到效率的话两人一组是理想的配备　啊」
　确实，发生什么事的时候，也能够彼此照应。
涉
「那么应该怎么分组？果然还是男女配对吗？」
义之
「那么，艾莉卡就留在本部――」
义之
「啊，不，不行。需要有一个把握敌人动向，为我　方提出指示的人留在本部这里」
涉
「紫不行吗？」
　虽然对艾莉卡很抱歉，不过还是不行啊。
义之
「如果不能尽知这所风见学园的话，很难把握状况　并下达指示吧？」
艾莉卡
「是呢……虽然很遗憾……但对我来说太困那了。　不过，这样的话应该由谁来担任指挥官？」
义之
「果然在这种场合下，杏和杉并比较适合呢」
杏
「我认为负责陷阱那边就已经要竭尽全力了」
义之
「就是这样，杉并，能拜托你吗？」
杉并
「好吧。那么我就留在司令部好了」
义之
「那么，艾莉卡和杉并就留在本部――，涉和杏，　小恋和茜，这样的分组怎样？」
涉
「你要去做什么？」
义之
「嘛……我一个人多少也能应付过来」
艾莉卡
「那样的话，我――」
义之
「胜利条件是到日落为止保护住艾莉卡，所以你就　在这里老实地待着吧」
艾莉卡
「可是……」
涉
「嘛，作为总大将，在这里摆个架子也是出色的任　务哦」
艾莉卡
「……知道了」
　艾莉卡不情不愿地点头。
　虽然心里无法接受，不过也只能同意了。
杉并
「那么，就赶快开始作业吧。正所谓磨刀不误砍柴　工啊」
涉
「好！那么，要鼓足干劲了啊！」
　陷阱和路障的配置，遵从着身为指挥官（？）的杉并的指示进行。
　我们在正面的玄关和校舍的后面，还有好像很难防守的一楼窗边设置路障，从一楼的楼梯开始封锁。
　在二楼以上的各个走廊放置阻止接近通往屋顶的楼梯的路障。
　此外，还在走廊和楼梯上设置了杏制作的陷阱。
　准备已然就绪――
　接下来，就是等待决战时刻的到来了。
　宣告游戏开始的铃声响起。
义之
「开始了吗……」
　我从三楼教室的窗户向运动场看去。
　在运动场的一角，设置了帐篷――恐怕那就是本部――般的东西。
　虽然从这里看不清楚，但里奥的随从们都聚集在那里吧。
杉并
『樱内，能听到吗？』
　从无线对讲机中传来杉并的声音。
义之
「嗯，感觉良好。话说，你是从哪里拿来这个东西　的？」
杉并
『这是为了以防万一准备的。我只能告诉你，这是　七道具的延长线』
　那个七道具是什么玩意啊。
　算了，现在必须集中注意力在敌人身上。
义之
「然后，对方的动向呢？」
杉并
『好像有情况呢。有斥候和偷袭两支部队，啊，不　对，是三支吗？正在向这边接近』
义之
「３队吗……很棘手啊」
　虽然我们这边姑且也组成了涉和杏，小恋和茜，还有我的三支部队，但是人数却只有５人。
　连对方的三分之一都赶不上。
杉并
『不对，其中之一无须在意，他们向体育馆那边走　了』
　虽然我们将本部设在楼顶，而且艾莉卡也在那里――
　但对方并不知道艾莉卡究竟身处学校何处，必须要做很多的搜索。
　这样考虑来看，也未必都是我们不利。
义之
「确实……体育馆中应该有陷阱――」
　和我的话音一起，从远方传来破坏的响声。
杏
『似乎确实起作用了呢。没关系，我想他们没有受　伤』
　……真的吗？
义之
「那么，剩下的两队呢？」
杉并
『一队向正面――也就是板桥的守备范围进攻。另　一队则是从背面。确实那边是月岛她们比较近』
义之
「原来如此……那么，我就――」
○援护涉
义之
「那么，我去援护涉那边」
杉并
『了解。努力战斗吧』
　我向正面跑去的时候，敌方正拼命地想要突破路障。
义之
「状况呢？」
杏
「是呢……并不坏」
　被设置得很坚固的路障，只凭斥候他们人数不足，似乎无法突破的样子。
涉
「不过，放着不管的话，给他们足够的时间，肯定　会被突破的」
义之
「话虽如此，特意出去应战也是很愚蠢的啊」
　对方虽说是徒手，但也是５名成年人。
　而且应该也受过专业训练，想要和他们正面对战并不现实。
杏
「没有勉强出去的必要。给，这个」
　杏从怀中取出一个包裹递给我。
杏
「能投到路障的缝隙中吧」
义之
「这些是什么？」
　里面似乎只是装了些粉状的东西，但究竟是什么从外表上看不出来。
杏
「哼哼哼，你用了就知道了」
义之
「……这不是什么危险物品吧？」
　面对我的问话，杏撇开眼睛。
杏
「……没关系」
义之
「杏，看着我的眼睛说话」
杏
「都说不要紧了。不过……我只要确认一点，投掷　这个的是义之而不是我」
义之
「也就是要让我担责任吗？」
杏
「没错」
　杏理所当然般地点了点头。
涉
「好啦，我们就试着用用看吧」
　没等说完，涉就靠近了路障，把包裹投向缝隙中。
　我听到砰的一声，正在寻思时――
男子们
「咕……咕哇啊啊！！」
　外面的男人们捂住眼睛和喉咙，痛苦地扭动着身体。
义之
「……这是毒吗？」
杏
「呵呵呵呵呵……」
　杏露出冷绝的笑容。
　等等，真的是吗！？
涉
「真的吗！？」
杏
「开玩笑的。那只是些刺激物，让他们尝尝辣椒素　的洗礼罢了」
　也就是辣椒粉吗？还真是单纯的东西啊。
　不过起到的效果倒是超群，正在尝试破坏路障的男人们，全都连滚带爬地落荒而逃了。
杏
「这里是雪村。已经击退斥候了」
　杏通过对讲机向杉并汇报战果。
杉并
『了解。月岛，你那边如何？』
小恋
『我是月岛。这边也总算是守住了』
杉并
『这样啊。看来首战是我们的胜利啊』
义之
「那么，我先返回上面了」
　首先拿到了一场胜利吗。
　但是，胜负才刚刚开始。
　太阳仍旧高高地悬挂在天空。到日落为止，还有很长时间。
○援护小恋
义之
「那么，我就去援护小恋那边」
杉并
『了解。努力战斗吧』
　我来到了小恋和茜待机的２楼走廊。
　跑过去的时候，小恋正不安地看着楼下。
义之
「情况怎么样？」
小恋
「啊，义之……」
小恋
「那～个呢，他们似乎正在探索有没有能从窗户进　入的地方」
　１楼的所有窗户姑且都上了锁，以防万一还用桌椅塞住了――
茜
「好像是要打破玻璃进来呢……。真是的，玻璃那　么贵的……。真是浪费啊」
义之
「不过，这也是当然的对策呢」
　姑且在教室和走廊中都设置好了陷阱――
　不过以这些斥候作为对象也太浪费了。
茜
「那么，开始攻击了～」
　茜她们打开２楼的窗户，向眼前的敌人投下大量的球。
　是从体育馆和各个体育部中筹措而来的吧。
小恋
「这个，这个，这个，这个，这个！」
男子们
「呜哇！！」
　正准备打破玻璃侵入的男人们慌忙离开了窗户。
　虽然被打中的地方也不是很疼，但是受到妨碍的话，打破玻璃通过窗户也会变得困难起来。
　对方也明白这点而踌躇着。
　然后我们做出致命的一击――
茜
「那么，义之君！开始放水～！」
义之
「ＯＫ！」
　从他们的上方，大量的水倾泻而下。
　而且，因为是拉开了消防栓，威力不容小觑。
　被直接击中的话，即使是成年人也会被冲走。
男子们
「呜哇啊啊啊啊！！」
　男人们被从侧面冲走，拖着湿漉漉的身体撤退了。
茜
「耶～！大胜利～！」
小恋
「诶嘿嘿，成功了呢」
义之
「那么，该报告了」
　我通过对讲机呼叫杉并。
义之
「这里是校舍内部，已经击退斥候了」
杉并
『嗯，干得很好。对了，涉他们似乎也死守住了』
小恋
「真的？太好了」
义之
「那么也就是说，初战是我们的胜利了吧」
杉并
『就是这样。凭着这个势头继续加油』
３人
「了解」
义之
「那么，我先返回上面了」
　首先拿到了一场胜利吗。
　但是，胜负才刚刚开始。
　太阳仍旧高高地悬挂在天空。到日落为止，还有很长时间。
○原地待机
义之
「我就作为游击队在这里待机吧，如果需要人手就　告诉我」
杉并
『了解』
　我将来自对讲机的通信切断，向窗外看去。
　首先是正面――。
　在进出口那边看到了拼命地试图突破路障的男子们。
　但是，他们似乎出乎意料地束手无策，也没有突破成功的迹象。
　向校舍中看去，发现了探查路径的斥候的身影。
　拜托了小恋她们来应对后，暂时也没什么问题。
　我独自站在教室中。
　从远处响起男人们的声音，以及破坏的响声。
　但是，并没有来自杉并的请求。
义之
「在这里等待也是件十分辛苦的事啊」
　我想起了艾莉卡。
　艾莉卡什么都不能做，只能在本部持续地等待着我们的报告。
　那一定……比需要实际战斗的人还要更加辛苦吧。
义之
「不保护住她的话……」
　正在我跟自己小声嘀咕的时候――
艾莉卡
『……义之？』
义之
「艾莉卡吗？怎么了？」
艾莉卡
『没什么。只是……有些在意……』
义之
「比起我来，先去担心自己吧。而且，现在正处在　交战状态的是涉他们……去担心那边吧」
艾莉卡
『我、我知道啊。可是……我在意着义之也是没办　法的吧』
义之
「不安吗？」
艾莉卡
『……有点』
义之
「没关系，我们――我绝对会保护好艾莉卡的」
艾莉卡
『……嗯』
　从对讲机的那头传来点头的感觉。
　真的……是个容易寂寞的人啊。
杏
『抱歉打断你们』
义之
「呜哇！？」
　突然，从对讲机中传来艾莉卡以外的声音，吓了我一跳。
杏
『我们可都能听见呢。这样的对话请二位留到两人　独处的时候再说』
　说起来，这个对讲机是全员连通的啊。
艾莉卡
『那、那个，这个……对、对不起！』
杏
『嘛，也罢』
　杏无所谓般地说道。
义之
「抱歉。那么……斥候呢？」
杏
『在义之调情的这段时间里，早就已经击退了』
　别说成是调情啊。
小恋
『这里是月岛。这边也总算搞定了』
杉并
『就是这样』
义之
「初战告捷吗──。虽说我什么都没做」
杉并
『嘛，现在就放松休息吧。什么啊，需要你的力量　的时候很快就会到的』
义之
「了解」
　首先拿到了一场胜利吗。
　但是，胜负才刚刚开始。
　太阳仍旧高高地悬挂在天空。到日落为止，还有很长时间。
　暂时――
　里奥他们的第二阵攻了过来。
涉
『哇，这些家伙非常认真啊』
杏
『正面的路障……已经无法长时间保持了』
　从对讲机中，传来伙伴们有些焦急的声音。
小恋
『哈呜呜，这边也很不妙啊。人太多了』
义之
「杉并，我应该去哪边！？」
杉并
『唔……哪边看起来都不妙啊』
茜
『啊啊，不行，进、进来了啊，咿呀啊啊嗯！』
杏
『……茜，别发出这么工口的声音。涉会因为反应　过度而起不到作用的』
茜
『因为，啊，不行，进来了！』
　……还真是工口啊，茜。
义之
「话说，杉并！给我下指示」
杉并
『总之，向２楼移动。去援护月岛她们』
义之
「了解！」
　我从教室中飞奔而出，却因为小恋慌张的声音而不由得停住了脚步。
小恋
『不行，进来了啊～』
杉并
『糟糕了。板桥，雪村，立刻向２楼撤退，然后就　这样进行夹击』
杏
『了解。我们正在向２楼移动中』
杉并
『樱内，听到了吧？去援护月岛她们。和雪村她们　汇合，死守住楼梯』
义之
「ＯＫ！！」
　托杏所布置的陷阱的福，敌人似乎无法立刻攻到２楼。
义之
「杉并，敌方的动向呢？」
杉并
『雪村的陷阱非常有效，半数以上都已经掉队了』
义之
「那么，第二战算是……因伤平局吗（柔道、相扑　术语）？」
涉
「从损伤的角度来说，那边比较大」
义之
「茜她们呢？」
杉并
『正在２楼的走廊中待机。就算说是要堵住，楼梯　可不止一处啊』
义之
「了解。小恋，茜，那边就拜托你们了哦」
小恋
『嗯、嗯。交给我们吧』
　是因为感到了敌方侵入的缘故吗，小恋的声音听上去有点紧张。
涉
「嘛，这边已经被我们压制住了，月岛你们就放心　吧」
小恋
『嗯、嗯，谢谢，涉君』
涉
「可恶～，交给本大爷吧！！」
　涉用力地握紧拳头，为了自己而陶醉着。
　可是――
义之
「涉，被小恋听到了哦？」
涉
「诶诶！？不、不好了！本大爷小气也好，帅气也　好，明明觉得被依靠会变得很帅气的！」
杏
「所以说已经被听到了」
　怎么说呢……还真是轻松呢，这些家伙。
杉并
『他们似乎已经重整了阵势……要来了！』
义之
「哦！！」
　不断传来冲上楼梯和破坏的声音。
　第二阵，是连接１楼２楼之间的楼梯的攻防。
　大部分人都在和路障搏斗，也有少数越过路障的家伙，我们没有办法只能将他们直接打倒。
　因为对手被过分的路障打击了士气，变得全身都是破绽，我们才能做到这点。如果在普通的情况下对峙，说不定只是１对１也会非常困难。
　比起胶着状态，更像是恶战的战斗正在进行中的时候――
艾莉卡
『啊，义、义之！有人沿着墙壁直接进入２楼了！』
义之
「真的？在哪里！？」
艾莉卡
『那个……』
杉并
『是在月岛她们那边』
小恋
『诶诶！？敌、敌人来了吗？』
杉并
『靠着雪村设置的陷阱尽量抵挡住』
小恋
『嗯、嗯。我试试看』
茜
『呜哇，但是但是，来了很多人啊！』
　小恋她们……制止不了他们了吗？
　话虽如此，这边也不能放着不管……该怎么办？
○去那边援护
义之
「杏，涉，你们两个能守住这里吗？」
涉
「那还用问，简直就是小菜一碟嘛」
杏
「是呢……陷阱也还有剩余，还有很多的准备……　没问题」
义之
「好。那么，我就去帮小恋她们了」
杏
「等等，义之。带着这个去」
　杏拿出来的东西是一个拳头大小的奇怪的土块。
　而且――
　上面还连着导火索。
义之
「什么啊，这是……」
杏
「这是能让人暂时失去视力的东西。在逃跑的时候　使用吧」
　……总觉得，接受下来有点恐怖啊。
　话虽如此，现在的武器对我来说是必要的，已经没有别的选择了。
义之
「知道了」
　在跑向走廊的我的身后，出现了挥舞着橡胶刀剑，正在跨越路障的男人们的身影――
义之
「杏，涉，要加油啊！」
　现在必须向小恋那边赶去，一刻都不能耽误。
　我把这里交给涉他们，从那里跑开了。
小恋
「啊，义之！怎、怎么办！？」
　我刚一到达，就听见了小恋的悲鸣。
　我顺着慌慌张张大喊大叫的小恋的视线望去，看到了窗外紧贴着墙壁攀爬的男子们。
义之
「……我也不知道」
　话虽如此，对方也不是毫无破绽，我们这边也有攻击的机会。
义之
「总而言之，要阻止他们的侵入」
　我抄起路障内侧放置的灭火器，准备当做武器来用。
义之
「用这东西把窗外的那些家伙赶跑」
茜
「嗯、嗯！」
义之
「抱歉，浪费了这些备用品」
　说着，我打开窗户，开始向眼前的敌人喷射灭火器。
男子们
「呜咕，这、这个，不、不要！！」
　男子们虽然忍耐了一会儿――
男子们
「呜哇！！」
　不久，就因为手部湿滑而掉了下去。
　……他们经过锻炼，而且这里还是２楼……应该不会受伤吧。
小恋
「对、对不起～～～～！！」
　小恋和茜也一边道歉，一边把男子们击落。
　可是，他们的人数太多了。
　所谓寡不敌众指的就是这个吗。
　没办法……。这里就试着用用从杏那里拿来的东西吧。
义之
「小恋，茜，稍微离开点」
茜
「诶？啊，嗯」
　两人退开后，我把那个东西点上火……从窗户向外扔去。
　不久之后――
　夺目的光芒迸射而出。
　然后陆续传来东西落地的声音。
　向外看去，准备从窗户侵入的那些家伙，都漂亮地直落而下。
义之
「闪光弹？是怎么拿到这些东西的……」
杏
『主要原料是镁，用上理科室的道具的话，能做出　很多的东西哦』
　还真是乱来的家伙啊。
茜
「楼、楼梯那边也有人上来了！」
　从楼下传来啪嗒啪嗒的慌张的脚步声。
　是放弃了顺着墙壁侵入的方案了吧。
　虽然姑且设有路障，不过只凭小恋她们果然还是无法放心。
义之
「杏，陷阱呢？」
杏
『在平台的两个荧光灯上。只要开灯就会动作』
　我根据杏的指示，一边确认着平台的情况，一边把手放在灯的开关上。
杏
『要把他们引过来再用。因为范围并不是很广』
义之
「了解」
　男子们很快就在我们面前踏上了平台。
　――好！
　我按下开关，荧光灯响起锐利的破碎声，然后碎掉了。
　然后――灰褐色的粉末纷纷落下。
义之
「那些是……？」
　我虽然抱有疑问，但很快就明白了它们的正体。
义之
「哈……」
义之
「哈嚏！！」
　……是胡椒粉。
小恋
「呜哎，鼻子好痒……阿嚏！」
　我们离得这么远都受到了影响，那么直接命中的话――
男子们
「唔咳唔咳唔咳唔咳！！」
　男子们难受得来回乱滚，然后从台阶上滚了下去。
　……真是毫不留情啊。
杉并
『看起来，他们似乎开始撤退了，雪村她们也平安　无事』
义之
「是吗，太好了。总之，看来这次也阻挡下来了啊」
小恋・茜
「太好了！」
　小恋和茜相对击掌，开心地蹦跳着。
　能够这样守下去就好了――
　我向窗外望去。
　太阳已经倾斜了一些，距离日落时分还有少许时间。
○在这里应战
义之
「杏，那边设置的陷阱有几个？」
杏
「是呢……能够起到效果的大概是４个吧？」
　只有那点够用吗？
　说到底，这个楼梯是通往司令部的替代品――。
　如果不死守住这里就糟糕了。
义之
「小恋、茜！那边的陷阱全部用光也无妨，总之要　守住那里」
小恋
『嗯、嗯，知道了。我试试看』
　传来小恋用力答应的声音。
　赶快处理好这边，去那里增援吧。
涉
「喂，义之，要来了！」
　路障的一部分破开，手中挥舞着橡胶刀剑的男人们向这边冲了过来。
涉
「嘁，那些家伙拿着武器啊！？」
义之
「那么这边也拿上武器」
　我们拿着从剑道部（擅自）借来的竹刀，向男子们冲了过去。
　当然，作为生手的我们没可能与他们硬碰硬地交锋――
杏
「我按」
　仿佛回应着杏的低语一般，图钉之雨降落下来，同时也扬起了遮眼的粉笔灰。
涉
「喝啊啊啊啊啊啊！！！」
　然后我们将行动变得迟钝的人击退了。
　但是敌人的数量还有很多。
杏
「义之，敌人在路障的那边集合了」
义之
「有什么作战方案吗？」
杏
「诶诶，不过只能用一次而已」
义之
「知道了。涉，你也来」
涉
「ＯＫ，漂亮地开干吧！」
　涉露出无畏的冷笑。
　这个表情让我想起了与涉和杉并结伴胡作非为的那些日子。
　我们隔着路障，在男子们面前露脸。
涉
「来来来，放马过来吧！」
义之
「不管有多少敌人都不是问题」
男子们
「嘁，我们被小看了啊……」
　因为我们两人的挑衅，男子们集中起来。
　男子们一点点地上着楼梯，然后仿佛被吸引一般向着平台迈步。
　就在这时――
杏
「义之，涉……躲开」
涉
「哈？」
　我们还没来得及细想，堆在楼梯上的路障就发出巨大的声响崩塌了。
　我们因为杏的提醒而总算是躲开了――
　但其他的人似乎都被卷了进去。
　楼下完全被路障的残骸所掩埋，变成了想要通过也非常辛苦的状态。
义之
「这里看来是没问题了。那么，赶快去增援小恋她　们吧」
涉・杏
「哦！」
　小恋她们非常努力地总算是守到了我们到来。
　虽然楼下渐渐压了过来，但我们总算是成功地击退了对方。
　能够这样守下去就好了――
　我向窗外望去。
　太阳已经倾斜了一些，距离日落时分还有少许时间。
　我们虽然艰难地再次取得了胜利――
　但是现在，１楼已经被完全压制，２楼的陷阱也大多都被用掉。
　为了重整军势，杏她们在３楼的平台，而小恋她们则在另一条楼梯的２楼平台构成了阵势……但状况却非常的严峻。
　接下来该怎样抵御过去呢──。
　窗外的太阳已经沉得很低，天空已然被染成茜色。
　再过不久――
　我不自觉地看着窗外发呆。
　但是，突然响起的声音，令我不再有发呆的余裕。
艾莉卡
「义之！」
义之
「什么！？艾莉卡？为什么会在这里？」
　身为对方目标的艾莉卡出现在这里的话，胜负说不定会突然被逆转啊。
艾莉卡
「因为……我不想只有自己什么都不做啊」
义之
「但是，对方的目标是艾莉卡吧？」
艾莉卡
「我、我知道啊。可是……还是想做些什么」
　艾莉卡有些执拗，也有些不安地看着我。
　虽然并非无法理解那种心情――，
义之
「杉并，你都干了些什么啊」
　为什么不把艾莉卡拉住――我不假思索地向杉并发着牢骚。
杉并
『是关于紫的事情吗？那件事已经经过我的许可了』
义之
「为什么？」
杉并
『为了让雪村的陷阱最大限度地起到作用，必须要　有诱饵吧？』
　身为对方主要目标存在的――艾莉卡。
　确实，作为诱饵来说完全无可挑剔。
义之
「不过啊，如果艾莉卡被抓到的话就完了吧？」
杉并
『有我的同志樱内跟在身边。没问题』
　……别说些毫无道理的话啊。
艾莉卡
「什么啊……你说过要保护我的话是骗人的吗？」
义之
「不，我可没想过要骗你」
艾莉卡
「那么……就好好保护住我啊」
　嘛，这样一来……就没办法了。
义之
「知道了。相对的，不要从我身边离开」
艾莉卡
「那么，我抓紧你不离开就行了吧」
　艾莉卡握住我的手。
　不过果然还是没有像平常一样牵起胳膊，这样也好。
义之
「那么，敌人的状况呢？」
杉并
『问的正好，就在刚才向着你们那边过去了』
义之
「你说什么！？」
男子们
「发现了！公主殿下也在一起！！」
　在走廊的尽头――刚刚冲上楼梯――的男子们纷涌而至。
义之
「呃，要逃了！！」
艾莉卡
「像个男人一样战斗啊！」
义之
「别说些不可能的话啊！我们是诱饵，所以要撤退　把敌人引过来！」
　我拉着艾莉卡的手跑了起来。
　然后，仿佛迁怒般地向着对讲机那边发出怒吼。
义之
「我们在２楼走廊，现在应该去哪里！？」
杉并
『那么，就从中央的楼梯上来。板桥正在上面待机』
义之
「了解！要走了，艾莉卡！」
艾莉卡
「嗯！」
杉并
『啊，对了，下面也有敌人正在往上冲，你们要尽　快』
　仿佛响应他的说法一般，从楼下传来脚步声。
义之
「开什么玩笑～！！！」
　我们拼命地冲上楼梯，即使脚已经不听使唤也还是拼命地向上跑着，终于到达了平台。
涉
「哟，辛苦了」
　我们到达三楼的同时，涉拉下绳子。
　这时，不知道从哪里集结来的衣柜伴着非常大的破坏声向楼下滚落。
艾莉卡
「……不要紧吗？」
义之
「嘛，他们应该没有迟钝到会被直接击中吧」
　但是，像是要对那些慌忙躲避的敌人们给予致命一击一般，奇怪的液体倾泻而下。
　然后传来了怒号和悲鸣。
　……是从楼梯上滚下去了吗？
义之
「话说，那个液体是什么？」
涉
「甘油。在里面还混入了许多容易变滑的东西。石　蜡什么的」
义之
「是杏准备的吗？」
涉
「啊啊。干得很过火啊，那家伙」
　虽然我们知道杏非常的『腹黑』，但是亲眼所见时，还是不禁感到恐怖啊。
义之
「那么，艾莉卡身为诱饵的任务也结束了，就先回　本部吧」
艾莉卡
「可是……」
义之
「艾莉卡已经成功地完成了诱饵的任务了。所以接　下来去完成身为总大将的使命吧」
艾莉卡
「知、知道了」
艾莉卡
「不过，要是输了我可不会原谅你的！还有……，　受伤也是」
义之
「知道了」
　我点头目送艾莉卡向楼梯上走去。
涉
「我说～，别让我看到这些啊，喂！」
义之
「如果觉得不甘心的话，你也去找个对象吧」
涉
「少罗嗦」
义之
「那么，这边就拜托你了。我去看看其他地方」
　２楼除了小恋她们所在的地方，应该已经完全被压制了吧。
　即使是小恋她们，在２楼和３楼之间的平台上维持住路障，似乎也就是她们的极限了。
　在这期间――
　已经完全变成了混战的情况。
　大家的声音不断从对讲机中传来。
　无论哪里都很艰难。
　而且我现在也几乎到达了极限。
　走廊中倒着几名失去意识的男子。
　我用掉设置在２楼最后的陷阱，将敌人击退了。
义之
「果然……游击很辛苦啊」
　话虽如此，独自一人坚持定点防守也不能指望有什么效果。
义之
「这样的话，该和谁会合好呢……」
　还是说继续游击呢……怎么办好。
○继续游击
义之
「再暂时游击一会儿吧」
　话虽如此，２楼已经几乎不剩什么可以拿来当做武器的东西了。
　有的只是从敌人那里夺来的橡胶刀剑之类的吗。
　嘛，总比没有要好。
义之
「艾莉卡，敌人的情况怎么样？」
艾莉卡
『义之！你现在在哪里！？』
　从对讲机中传来艾莉卡焦急的声音。
义之
「怎么了？我现在在２楼――」
艾莉卡
『马上逃走！他们又顺着墙壁登上来了！』
　又来了吗。
　但是，他们在攀登的这段时间内是没有防备的，我正好可以趁这个空隙进行狙击，
　――啪！！
　我正在想着这些事的时候，玻璃碎掉，男人们飞落进来。
　玻璃接连地破碎，而男子们也如雪崩一般冲入。
　身手明显和刚才那些家伙不同。
　他们不仅人多势众，而且身手也很好。原来如此，我知道让我逃跑的意思了。
　我虽然转身开始逃跑，但被追上也只是时间问题。
男子们
「快追！不许逃！！」
义之
「真的糟糕了啊！？」
　杉并回应了我悲鸣的独白。
杉并
『不要慌。总之先朝着校长室逃』
义之
「校长室？就算待在那里也守不住很久啊」
杉并
『别管了快点！』
义之
「收到～！」
　在心脏都要破裂的全力奔跑下，我总算是逃进了校长室。
　虽然姑且锁上了门，但是却拖不了很长时间。
义之
「那么，接下来呢？」
杉并
『房间的一角，只放着一个床板的深色位置吧。那　里有一个暗门』
义之
「难道说，是地下指挥部的楼梯吗？」
杉并
『没错。听好了，下到地下之后，沿着Ｂ１３通道　向地下指挥部前进。在那里使用逃脱用的楼梯就　能来到上面了』
义之
「知道了！」
　我根据杉并的提案，顺着地下指挥部的逃脱用楼梯向上走去――
义之
「嗯？这里是哪里？」
　我露出头向周围一看――
男子们
「发现目标！是目标１号」
　周围是漫山的敌人。
　话说，这不是敌人的本部旁边吗？
义之
「什么～！？」
杉并
『啊，抱歉。应该是Ｂ２９通道』
　我慌忙缩回头，沿着地下通道拼命跑着。
　途中为了不被追上，我关掉了逃脱用的楼梯，似乎起到了不错的效果。
　然后――
　我透过单面玻璃，确认了这里是３楼的平台，并且没有敌人之后，走了出去。
　呼……这次似乎没问题了呢。
义之
「这里是樱内。杉并，状况――」
涉
『呜哇啊啊啊啊啊！！！！』
　涉错乱般地拼命叫着。
义之
「喂、喂，涉，怎么了！？」
杉并
『樱内，情况不妙。向本部撤退』
　究竟……发生了什么事？
涉
『那、那些家伙――』
涉
『向我们开枪了！』
　什么！？
　枪指的是……那个枪吗！？
　在惊讶的我的耳中――
　听到了枪声。
　里奥――
　你是认真的吗？
○与小恋、茜会合
　总之，杏和涉应该不要紧。
　相比之下，我更担心小恋和茜那两个女孩子。
义之
「小恋，你们现在在哪里？」
茜
『喂喂，这里是茜～。接收良好』
　真轻松啊……倒不如说，是在勉强做出开朗的样子。
　果然，我选择来支援这两个人真是太好了。
小恋
『我们已经从２楼的平台撤退，现在正在通往楼顶　的平台哦』
义之
「知道了，我马上就去」
茜
『等等等等等等～☆』
　到达平台之后，不出所料，茜她们正在和侵入者们敌视着对峙。
　我向着微妙地呈现胶着状态的地方――
　从身后发动了奇袭。
男子们
「什、什么！？」
　正当男子们因为这突然的袭击而惊慌失措地时候，杏的陷阱炸裂了。
茜
「啊，义之君，你来了啊！来，小恋，援护援护！」
小恋
「嗯、嗯！」
　小恋她们也呼应着我的奇袭，投出了小小的包裹。
　而那个东西砰地一声在那些男人中间炸裂――
　鲜艳的红色粉末四散飞舞。
茜
「怎么样？杏特制的辣椒面炸弹～」
小恋
「胡椒面炸弹也来了」
　灰褐色的粉末也随着炸裂扩散开来。
茜
「最后一击是～……热浓硫酸～！」
　茜露出天使般的微笑，将装满铁桶的液体一口气倒了下去。
义之
「稍、稍微等下！那个很不妙啊！！」
　在茜笑容满面地说话时，因为辣椒粉和胡椒面而咳嗽不已的男子们拼命地逃走了。
茜
「骗・你的。其实是厕所的水呢～」
义之
「……我觉得那个更加让人讨厌」
　话虽如此，似乎是成功击退了。
杉并
『这边是ＨＱ（Ｈｅａｄｑｕａｒｔｅｒｓ，司令　部――译者注）的杉并。月岛，花D，有部队从　窗户侵入了哦』
茜
「好，要加油了～」
小恋
「呼诶～，好、好可怕……」
茜
「不要紧哦。义之君也在这里，只要再坚持一会儿　就行了，加油」
义之
「没错，就差一步了呢」
涉
『这里是板桥，杏的陷阱取得了大成功』
杏
『总之先排除了眼前的敌人――』
杏・涉
『呜哇！！』『呀！！』
　两人得意洋洋报告的声音突然停止，取而代之发出的是悲鸣。
义之
「怎么了！？」
涉
『稍、稍微等下！呀啊啊啊啊！！』
　隔着对讲机，传来的是涉的惨叫，以及非同寻常的紧张感。
义之
「喂，涉，涉～！！」
杏
『没关系。只是有些拿着意料之外的武器的对手出　现了』
义之
「意料之外的武器？」
杏
『枪……』
义之
「是吗，是枪啊，那还真是强敌――枪！？」
　真的吗？
涉
『哇啊啊啊，被击中了，被击中了！！』
杏
『稍微冷静一点』
　不，你这么说就能冷静下来吗？他可是被枪击中了哦？
杏
『那是用来镇压暴徒的橡皮子弹，就算被击中也死　不了人的』
涉
『真的？被打到也没事吗？』
杏
『只是会尝到生不如死的痛苦而已』
义之
「别说傻话，怎么可能和那种东西战斗啊！涉，杏，　赶快逃跑！」
杉并
『总之，全员先向着本部撤退！』
　里奥那家伙……真的把枪都拿出来了吗？
○与杏、涉会合
　在楼顶也就是本部旁边的楼梯那里，涉他们确实还在死守着。
　那么，那边究竟是怎样的状况呢。
义之
「状况如何？」
涉
「嗯～……不容乐观啊。虽然已经击退过他们好几　次了」
杏
「而他们每次都带领着援军返回，完全没有结束的　迹象」
　杏和涉各自疲惫地回应。
　而在这个时候――
男子们
「突击！！」
　男人们再次向着路障发起冲击，发出聒噪的声响。
涉
「那么，我们这边也上吧。现在义之也过来了，准　备反击」
杏
「收到」
　隔着路障的攻防战开始了。
　我们占据着楼梯上方有利防守的位置，而且还有杏的陷阱。
　因为有着这些有利条件，我们才能凭借着仅仅３人，与人数占据绝对优势的成年人们不分上下。
　话虽如此，敌人也太多了。
杏
「这是最后的陷阱了。接招」
　杏的口中模拟按下开关的声音，拉下了绳子。
　在楼梯上预设的大网突然袭向男子们，封住了他们身体的动作。
涉
「呼……总算又守住了啊」
义之
「不，现在安心还太早了」
　从楼梯下面，微微传来了脚步声。
　慎重的脚步，再加上没有空隙的动作。
　而出现的男人们手中拿着的东西是――
　――！？
　枪声响起，将路障的一部分击飞。
义之
「什…………？」
涉
「喂、喂，那个难道说是……」
杏
「是枪呢」
涉
「这可不是开玩笑的啊，喂！？」
　以涉的叫声为信号，枪口一起对准了涉。
义之
「危险！！」
　我把他拉近路障的死角，几发黑色的子弹自头上呼啸而过。
涉
「真的吗！？真的是枪吗！？」
杏
「正确的说是镇压暴徒用的橡皮子弹，即使被打中　也不会死人的」
义之
「虽说不管是昏迷还是击倒都很痛就是了」
涉
「呜哇！」
　子弹毫不留情地向着我们藏身的路障倾泻而出。
　就算是橡胶弹，这样下去也确实能够击破路障。
　不做些什么的话……。
义之
「杏，已经没有陷阱了吗？」
杏
「嗯。刚才就是最后一个」
涉
「不做些什么……就遭了啊」
　就算说要做些什么，我们也不是手上有枪的敌人的对手。
义之
「杉并！预料之外的状况！那些家伙手上有枪！」
艾莉卡
『枪！？哥哥居然做到这种程度了？』
　艾莉卡的声音上扬。
　那个声音中，确实是在诉说着『无法相信』的感情。
杉并
『也就是说对方也开始认真了吗――全员，暂且先　向本部撤退』
３人
「收、收到～……」
　里奥那个混蛋……居然把枪都拿出来了……在想什么呢？
　在本部集合的同伴们，表情都很消沉。
　这也是当然的。对方都用上枪了……我们无论如何也无法与之对抗。
艾莉卡
「哥哥……没想到，就连那种东西都……」
　艾莉卡的声音里，有着难以置信的色彩，但包含更多的是对哥哥的失望。
杉并
「呵……终于认真起来了么」
茜
「不管怎么说，用枪也是犯规的啊」
　话虽如此，规则上也没有说过『用枪犯规』这点。
涉
「怎么办？如果没法应对那个的话，就什么办法都　没有了」
　可是，我们没有武器，陷阱也已经用光了。
义之
「可恶，明明再过一点就……」
　我看向天空，距离日落只剩少许。
　但是，那个少许无疑也十分遥远。
小恋
「直到最后……我们都不能放弃」
　话虽如此，我们也没有取胜的方法。
　再这样等下去，恐怕再过几分钟，手上拿着枪的里奥的部下们就会冲进这里了。
　可是――
义之
「不可能就这样放弃啊。就算注定要失败，也要挺　到最后一秒」
涉
「没错」
　最后的决心。
　但是，那份决心也――
　被大音量的螺旋桨转动声击得粉碎。
涉
「直、直升机！？」
　大型的直升飞机慢慢地出现在目瞪口呆的我们眼前。
　从机体下方和左右加设的武器来看，那架直升机应该是军用的攻击型直升机。
涉
「我说，那家伙也太过分了吧！」
义之
「看起来……这就是里奥所谓的认真了吧」
　如果认真起来，就连这种程度的事情也可以很简单地做到……他是在向我们传达着这个意思吧。
　仿佛是在说着，直到刚才为止的攻防都不过是在玩――只是区区游戏而已。
　直升飞机的螺旋桨刮起的风，扯动着杉并的旗帜。不久，便将之吹走了。
艾莉卡
「已经……束手无策了呢」
　艾莉卡放弃般地低声说道。
　确实，现在已经毫无胜算。
艾莉卡
「我要去哥哥那边……」
义之
「等等。我不许你一个人去」
涉
「没错没错，我们也要一起……是吧？」
雪月花
「嗯」
艾莉卡
「大家……谢谢」
杉并
「那么，走吧？向着那个装腔作势的独裁的胜利者　那里」
艾莉卡
「好的……走吧」
　在艾莉卡的带头下，我们向着操场走去。
　里奥的属下也知道我们已经认输，并没有出手，只是围在周围监视着我们。
　在夕阳染红的操场上，我们和里奥一行对峙。
　芙罗拉小姐和杰米小姐随侍在里奥身旁，周围还围着一圈身着黑衣的男子。
艾莉卡
「哥哥――」
里奥
「真是的，让我多费了这么多工夫」
　既没有很大的兴趣，也没有对胜利的感慨，里奥只是无聊地低声说道。
里奥
「不过，还真是个意外无聊的谢幕呢。我还以为你　们能再多给我点乐子的」
义之
「你既然做到这种地步，也就只有这种结果了吧」
　用上了枪和攻击直升机――。
　以一介学生的实力，不管怎样都不是对手。
里奥
「但是，你们知道我的力量了吧？像你们这些庶民，　和我的档次完全不同」
　里奥用看着下贱之辈的轻蔑眼神向我们瞥了一眼。
里奥
「你要清楚出身的差距啊」
义之
「里奥――！！」
　那傲慢的态度令我不由自主想要冲上前扭住他，站在周围的黑衣男子们同时将枪口对准这边。
艾莉卡
「义之……这里必须由我来和哥哥谈话。所以……　对不起」
　是叫我不要多言的意思吗。
　虽然很恼火，但是也没办法了。
里奥
「那么，就遵守约定跟我来吧。艾莉卡」
艾莉卡
「……」
里奥
「怎么了？在想什么？」
艾莉卡
「哥哥你才是，在想什么啊」
　艾莉卡没有露出怯懦的样子，从正面瞪着里奥。
艾莉卡
「想要强行把我带回去，嘴上说着公平比赛，却连　攻击直升机都用上了」
艾莉卡
「我无法了解哥哥的想法」
里奥
「没有让你理解我想法的必要」
　里奥傲慢自大地断言。
里奥
「真是的……为什么要拘泥于这个弹丸小岛上……　我这边才是无法理解」
　里奥不满地说道。
艾莉卡
「你不知道是为什么吗？这个地方出色之处要多少　都有！」
　艾莉卡向里奥倾诉着自己的心情。
艾莉卡
「我在初音岛……得到了很多在祖国得不到的重要　的东西！」
　艾莉卡得到的东西――，
　用话语来形容的话，那肯定是陈腐而老生常谈的东西。
　但是，那却是对人来说，最重要的，无论是谁都会打心眼里想要得到的东西。
艾莉卡
「这座初音岛上的人们，将那个教会给我，并且将　它带给了我！」
艾莉卡
「这座初音岛就是这么出色的地方啊！」
艾莉卡
「为什么哥哥你就看不到这些呢！」
里奥
「哼……真是愚蠢……」
　里奥干脆地无视了艾莉卡的话。
艾莉卡
「哥哥才是，肯定会明白的！如果在这里和大家一　起生活的话……肯定会看到这些的！」
里奥
「观察这些微不足道的家伙还不够吗？」
艾莉卡
「不，我得到了――贵重的体验」
　艾莉卡感怀着那决不能说是漫长的学校生活，轻轻地说道。
艾莉卡
「无论是学校的生活……还是反抗哥哥而四处逃窜　的时间，对我来说都是最重要，最开心，最出色　的瞬间」
里奥
「愚蠢。你都被这里的野蛮人灌输了什么东西？」
艾莉卡
「哥哥！！」
里奥
「艾莉卡……。没想到你居然是这么愚蠢的妹妹……　我感到很可惜。真的非常可惜」
里奥
「被蛮族的思想所毒害……而舍弃了你身为王族的　最重要的东西」
杉并
「真的是那样吗？」
　看着事态发展的杉并，唐突地插入了两人的对话中。
杉并
「真正拥有重要东西的……究竟是公主殿下，还是　阁下呢？」
　杉并目不转睛地带着轻松的笑容看着里奥。
里奥
「你这家伙想要说什么？」
　里奥的表情微微有些生硬。
杉并
「这次确实是我们的败北。地下指挥部被你们逐一　发现……就连这个游戏都是我们的完败」
杉并
「无论是权力还是大脑的运转，都是阁下那边更为　优秀」
里奥
「啊啊。我还是有这种自负的。而且，我也在时刻　思考着自己是否衬得上王族」
杉并
「但是，忽视了重要的东西，而像个山大王那样装　腔作势的样子――」
杉并
「就实在是太滑稽了」
　杉并露出无畏的――不，是嘲讽般的冷笑。
里奥
「你说什么！？」
义之
「喂、喂，杉并。不要这么煽动他啊」
　里奥的脸上渐渐浮现出愤怒，用射杀般的目光瞪着杉并。
杉并
「喂喂，同志樱内，你这是怎么了？我所知道的你　可不是会害怕这种纸糊的王子殿下的男人哦？」
　杉并特意提高音量，地用能让别人听到的声音如此说道。
里奥
「你这家伙……是在侮辱身为王族的我吗？」
　里奥的眼里滑过危险的光芒。
杉并
「没什么好侮辱的。我只是说出了事实而已。如果　因此而让你感到屈辱的话――」
杉并
「那就说明你也有这份自觉吧？」
里奥
「好胆量……」
　里奥的手腕微微抬起――
里奥
「你最好不要后悔！」
　闪着暗灰色光辉的枪口向杉并瞄准。
全员
「杉并！」「呀～！！」「杉、杉并君！」「哥哥！？」
杉并
「呵？拿出那个东西是什么意思？阁下是想要杀掉　我吗？」
里奥
「你是在小看我吗？」
　双眼因愤怒而颤抖，凶恶的枪口已然对准杉并。
杉并
「你能够污染自己的手吗？」
里奥
「我的手在很早以前就已被污染了。侮辱王族之　罪……你拿命来偿还吧」
　随着里奥的声音，干燥的枪声响起。
杉并
「什……！？」
　杉并露出无法置信的表情，呆然地看着击中自己的里奥。
　从胸口中，宛若真红色的蔷薇一般，鲜红的血液喷涌而出。
　仿佛时间停止了一般――
　我的眼中，映出了杉并慢慢屈膝倒下的身影。
义之
「杉……杉并！」
茜
「咿……」
茜
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！！！」
　很快――
　杉并的身体瘫倒在了地面上。
涉
「杉并！」
　涉向倒下的杉并奔去。
涉
「杉并！杉并！！」
　但是，杉并却一动不动，似乎已经失去了意识。
　然后，溢出了――大量的鲜血。
　操场上，鲜血汇集成的水潭渐渐地扩大。
　那是流出的生命的源泉――血液。
小恋
「杉并……君？怎么会……怎么会……」
　小恋的视线失去了焦点，身体摇摇晃晃地歪斜着。
　只是呆滞地……露出否定眼前发生的事的眼神，瘫软无力地跪在地上。
杏
「这个出血是――」
　就连杏也……因为看到杉并身上溢出的血而变得僵硬。
艾莉卡
「哥哥……你做了什么！」
　艾莉卡脸色发青，用难以置信的眼神瞪向自己的哥哥。
义之
「里奥！你这家伙……知道自己做了什么吗！！」
　眼睛已然充血，怒气填满胸膛――
　我不能自已地握紧了拳头。
涉
「杉并！喂，杉并！！振作点！不……不要死啊，　喂！！」
杏
「涉……」
　杏制止了拼命摇着杉并身体的涉。
　那个样子就好像――
义之
「救、救护车！快叫救护车！快啊！！」
　虽然我大声地叫喊，此时此地却没有一个人做出动作。
里奥
「这家伙侮辱了我们弗卡斯莱特……别管他了」
义之
「里奥！！」
　这家伙，杀了杉并却连眉头都不皱一下吗！？
艾莉卡
「怎么会……」
芙罗拉
「艾莉卡大人！！」
　一位女性向着膝盖脱力跪倒的艾莉卡冲了过去――是芙罗拉小姐。
芙罗拉
「这个――这个就是你哥哥的本性！」
艾莉卡
「哥哥……」
芙罗拉
「只因为不顺自己心意的理由，就轻松地夺走他人　的性命――您可以把国家……把您的国家交给这　样危险的人吗！？」
艾莉卡
「……」
芙罗拉
「这样下去，如果里奥当上国王的话，他不知会肆　意妄为到什么程度！」
芙罗拉
「但凡忤逆王家的人，不顺自己心意的人，在里奥　的思想中，全部都应该被抹杀掉！」
艾莉卡
「可是，哥哥他……」
芙罗拉
「夺走你朋友生命的人，就是里奥啊！」
　夺走了朋友的生命――芙罗拉小姐的话让艾莉卡的身体颤了一下。
芙罗拉
「能够引导民众――承诺他们幸福未来的，只有公　主殿下你而已！！」
芙罗拉
「还是说，您认为他们被这么肆意地摆布也无所谓　吗，公主殿下！！」
　芙罗拉宛若悲鸣的倾诉，让艾莉卡缓缓地站了起来。
艾莉卡
「我是不会……允许那种事发生的」
　艾莉卡从正面和里奥对峙，那个表情并不是我所知道的那个艾莉卡――
　那是背负着王族之人义务的，身为一国公主的表情。
艾莉卡
「哥哥。如果你再继续这种愚蠢行为的话――我就　只能作为继承王室之名的人来阻止哥哥你了」
艾莉卡
「不……哥哥，我一定会阻止你的！」
里奥
「是吗，那么――」
　里奥的脸上没有任何表情。
　难道说――！？
　我想到里奥接下来要做的事，强烈的恐惧感奔涌在全身。
义之
「里奥！！」
　这个瞬间，我冲了出去。
　脑海中，浮现出鲜血散落大地倒下的杉并的身影，某种感情开始占据其中。
　但是我强行压制住了那个感情――恐怖――向艾莉卡的身前飞扑过去。
里奥
「你也去死好了」
　随着里奥无情的声音，枪声再度响起。
　但是，疼痛和冲击都没有……向我袭来。
　而取而代之的则是――
　在我身后的艾莉卡――
芙罗拉
「怎么会――！？」
　――啪哒！
　我的身后传来什么倒下的――声音。
　虽然害怕回头。但是――不看不行。
义之
「艾……莉卡……？」
　艾莉卡倒在地上。
　艾莉卡胸口闪耀着光辉的坠饰，碎了――
　而在那之后，胸前宛如蔷薇般扩散的那个鲜艳的颜色――是红色。
　那是艾莉卡的胸口染上的鲜红。
义之
「艾莉卡～！！」
　我试着呼唤她的名字，但她已经失去了意识，呼吸也无法察觉。
义之
「怎么会……我……为什么！！」
　约好了要守护艾莉卡的。
　明明约好了――绝对要在一起的！
　为什么我没有早点行动起来！
　为什么艾莉卡要代我――！
　强烈的失落和后悔令我无法出声。
　愤怒，哀伤，后悔，在我的心中五味翻陈。
芙罗拉
「不、不可能……」
芙罗拉
「杀死艾莉卡大人什么的……那件事和我们的计　划――」
　芙罗拉小姐和我一样跪倒在艾莉卡的身边，呆呆地喃喃自语。
　刚才，芙罗拉小姐……说了计划这个词吗？
　虽然那个疑问一瞬间滑过我的脑海，但现在的我已经无法去思考那些事情。
　只能呆呆地看着我最爱的女人，在我的眼前一动不动的样子。
芙罗拉
「里奥！」
义之
「！！」
　芙罗拉小姐突然发出歇斯底里的叫声，从怀中取出手枪。
　将高隐秘度的，小型的――但口径却很大的枪口朝向里奥。
　芙罗拉小姐是想着艾莉卡的事情，因为艾莉卡而把枪口对准里奥的吗？
　艾莉卡是那样期望着的吗？
　我是不是也该为了她而去和里奥对峙呢？
　为了艾莉卡。为了杉并。
　虽然我试着思考，但脑中却一片空白。
芙罗拉
「！！」
　芙罗拉小姐刚要扣动扳机的瞬间。
杰米
「――！」
　随侍在里奥身边的杰米小姐，瞬间从我的视野中消失。
义之
「！？」
　下一个瞬间，她的拳头已经陷入了芙罗拉小姐的体内。
芙罗拉
「咕……！？」
　漂亮的狠招让芙罗拉小姐的身体如同断了线的人偶一般向着地面倒去。
　我以为经过了很长时间，但从艾莉卡倒下到现在，连一分钟都没有过去。
里奥
「真可惜啊，芙罗拉。我本来可是很信任你的呢」
　里奥露出哀伤的眼神向着倒在地上的芙罗拉小姐低语。
　唯有这声低语，深深地留在了我的耳中。
义之
「里奥……回答我」
　看到芙罗拉小姐倒下，支配着我心中的麻痹感完全消失殆尽。
　代之支配着我的身体的，是从心底逐渐上涨的愤怒。
义之
「为什么……要杀掉杉并？」
　是因为自尊受到伤害了？是因为被侮辱了？
义之
「为什么……要杀掉艾莉卡？」
　是因为反抗自己？
义之
「艾莉卡――是你的妹妹吧！为什么要杀她！」
义之
「艾莉卡可是在夸你是个温柔而优秀的哥哥啊！那　是为什么！！」
里奥
「我不需要那种与我的意志不相称的妹妹。应该说，　她的存在只会给王室的血脉添麻烦而已」
　里奥无视了艾莉卡的心情，毫不犹豫地将其舍弃。
义之
「你说什么――！？」
　我愤怒地揪住里奥的衣襟。
义之
「你居然说你的亲生妹妹是――不需要的？是个麻　烦！？你这家伙……算个什么东西啊！！」
　我握紧的双拳因为超出极限的愤怒而颤抖不已。
里奥
「嗬？你想要干什么？」
　即使被我抓住衣襟，里奥仍旧保持着轻松的表情。
里奥
「你知道对我做出无礼举动的下场吗？我可是王族　哦」
里奥
「你刚才已经亲眼见识过我的力量了吧？」
　这家伙毫不犹豫地就将杉并和自己的亲生妹妹艾莉卡杀死了。
　而且，里奥身边还有着杰米小姐。
　在我做出什么举动的瞬间，她肯定可以将我制止。
　而且，周围还站着无数的黑衣人。
　手上拿的不是用来镇压暴徒的橡皮弹枪，而是货真价实的突击步枪。
　只要里奥一声令下，恐怕――
里奥
「把你那污秽的手拿开。下贱的人」
　里奥行使着身为立于人上人，同时也是执政者当然的权力命令着我。
　但是，我的愤怒并不会在这些东西前有些许萎缩。
　根本没有打算――屈服于权力和力量。
义之
「别开玩笑了。我――对你的那些权利和身份毫无　兴趣……」
义之
「只是――无法原谅你杀掉杉并……还有艾莉卡的　行为……绝对无法原谅！」
　然后，用握紧的拳头――
　向里奥的脸全力挥出。
　承载着我全身体重与思念的拳头，轻松地将里奥的身体击飞。
　然后，正当我想要冲上前去，追打倒下的里奥之时――
？？？
「嘛，冷静下来，樱内」
　传来耳熟的声音的同时，我的肩膀被抓住了。
义之
「什――！？」
　这个声音是――！
杉并
「做到这种程度就足够了，Ｍｙ　Ｈｏｎｅｙ～」
　拦在我身前的，是应该已经被里奥杀死的杉并。
　胸口确实染得通红。
　但是我眼前的杉并却好像什么事都没发生过一般悠然地站着――
杉并
「不，我可没想到你会为我做到这种程度。嗯嗯……　真是让我感动不已啊」
　露出轻松的笑容。
涉
「这是怎么回事？你不是被……」
茜
「杉并君……没事……吗？」
小恋
「诶……？还活着……？」
　涉和茜她们也都不知道发生了什么，只是呆呆地站在那里。
杉并
「嘛，虽然有很多话想要跟你们说……不过先去收　拾一下那边吧」
　我向着杉并手指的方向看去――
艾莉卡
「嗯……嗯唔？」
　艾莉卡正露出不可思议的表情从地上坐起起。
杉并
「公主殿下醒来了哦」
义之
「艾……艾莉卡！！！」
艾莉卡
「诶？呀！！」
　我毫不顾忌他人的目光，脑中至今为止对于里奥的愤怒也完全消失――只是一心抱紧艾莉卡的身体。
艾莉卡
「等、等等，你在做什么啊……义、义之，还不赶　快……离开我！？」
义之
「艾莉卡……你没事吗？」
　我如同确认一般抱紧艾莉卡的身体。
　从她那温暖而柔软的身体中，确实传来心脏的鼓动。
义之
「太好了……真的太好了……。我还以为你已经死　了……」
艾莉卡
「真是的，义之……」
　虽然在大家面前有点不好意思，但艾莉卡也没有顾虑地抱了回来。
　在因为艾莉卡的平安而喜悦的同时，我的心中自然而然地浮现出了很多疑问。
义之
「里奥，这究竟是怎么回事？」
　我就这样抱着艾莉卡的身体盯向里奥。
艾莉卡
「会向我们……说明的吧？」
里奥
「是呢……你们有知道真相的权利」
　和之前不同，无比柔和的口气。
　里奥站起身来，向坐在地上的我们静静地伸手。
里奥
「哈，哈，哈，抱歉了呢。站得起来吗？」
　露出坦率的笑容，向着身为庶民的我伸出手来的样子，和我至今为止看到的他都截然不同。
　……他是认真的吗？
　我微妙地警戒着，支撑着艾莉卡的身体站了起来。
　当然，向我伸出的手……我并没有去握住它。
里奥
「唔嗯……」
　里奥稍带遗憾地把伸出的手收了回去。
义之
「……你这家伙，真的是里奥吗？」
里奥
「觉得我的态度不同了吗？」
里奥
「确实是这样。但是我有这样做的理由」
里奥
「为了这次的计划，我有成为『恶人』的必要」
义之
「那么，那个因为王族身份而目空一切的态度是――」
　难道说，全部都是演技吗？
里奥
「嘛，你把它全部当成演技也无妨」
　露出微笑的里奥确实不是个单纯的青年。
　话虽如此，身为王族的话……应该有很多事情吧。
　这样说来……他事实上真的像艾莉卡所说的那样，是个温柔的哥哥吗？
里奥
「那么……想要知道的事情就是这个吗？应该不是　吧？」
艾莉卡
「当然了。哥哥到底在想些什么……我完全想不明　白」
　艾莉卡从我身边离开，跑到倒下的芙罗拉小姐跟前。
艾莉卡
「芙罗拉，芙罗拉……你还好吗？」
　艾莉卡想要把芙罗拉小姐摇醒，但她却仍旧没有睁开眼睛。
杰米
「她被打到要害，暂时无法醒来了」
　杰米小姐冷静地说道。
艾莉卡
「究竟是怎么回事，请好好地向我说明……」
里奥
「嘛，简单说来，这一切……都是我和杉并君策划　的戏剧……这样的吧？」
　……哈？
涉
「杉并，怎么回事？难道说你……」
杏
「果然……共犯吗？」
杉并
「哈，哈，哈，不要用那种眼神看我啊。我会害羞　的」
　杉并爽朗地笑了起来。
　为什么我会无端地突然很想揍他呢。
义之
「杉并，关于这件事，咱们过后应该好好地谈一谈吧。　由我这个同伴来为你割腹什么的」
杏
「是呢，根据场合的不同……我们说不定真的会生　气的……还请多多指教」
杉并
「雪村是从哪里注意到的？」
杏
「看到你被击中喷出血液的轨迹的瞬间――」
杉并
「果然骗不过你吗……」
　杉并佩服地说道。
　拥有着骇人记忆力的杏说不定真的看出了不自然的地方。
杏
「……用不着这么佩服。如果不好好说明的话，杉　并，请想想你那并不存在的未来」
　仿佛同意杏的说法一般，小恋和茜也跟着发出声音。
小恋・茜
「是吧～」
杉并
「哦～，好可怕好可怕」
　嘛，杉并可不是受到这种程度的威胁就会变得无所适从的可爱家伙啊。
　而与此同时――里奥开口说话了。
里奥
「其实，我们国家现在似乎正在酝酿一场政变」
里奥
「艾莉卡出国的这段时间里，有着想要谋杀我和我　的双亲，也就是现任的国王和王妃的计划」
艾莉卡
「你说什么！？」
　过分的内容令艾莉卡发出惊讶的声音。
　但是，真正让艾莉卡惊愕的，还是里奥说出的下一句话。
里奥
「然后，当碍事的我们消失以后……他们似乎打算　让什么都不知道的艾莉卡继位，成为让他们自由　操控政权的傀儡」
艾莉卡
「什――！？」
　艾莉卡因为惊愕的事实而说不出话来。
义之
「也就是说……芙罗拉小姐参加了这场政变吗？」
里奥
「虽然很遗憾，不过就是这样」
　她反抗里奥，一再挑唆艾莉卡，就是为了这个原因吗。
　而且，她自己无意中说出的『我们的计划』这句话，就是确实的证据。
艾莉卡
「…………」
　如同亲生姐妹一般被抚养长大的芙罗拉小姐，加入了想要夺取艾莉卡双亲性命的一伙。
　如果那个是事实的话，在艾莉卡的心中，应该无论如何都无法接受
　我不知道自己现在是否应该出声。
里奥
「库埃希一家有参加政变的可能性，这样的情报在　很早以前就有了」
里奥
「但是，政变的主谋尚且不明，而芙罗拉自己是否　参加，也并不明确」
杉并
「然后就采取了一个计谋，就是这样」
茜
「杉并君不要插嘴。之后我们会好～好地让你说个　够的」
　茜似乎非常的生气。声音好恐怖。
里奥
「我知道这么早就勉强把艾莉卡带回去，一定会遭　到反对」
　对于政变的主谋来说，直到排除里奥和现任国王，稳固国内的形势之前，应该都不希望艾莉卡回去吧。
里奥
「然后，结果就如你所见」
　里奥满足地点了点头。
　虽然在他的眼神中一瞬间露出了哀伤的色彩，不过应该是我的错觉吧。
　地位高的人也有他们自己的苦恼，我再次认识到了这一点。
　不过，不管为了什么目的，肯定都不会喜欢欺骗并利用他人的。
艾莉卡
「芙罗拉刚才做了什么……？」
里奥
「…………」
杰米
「犯下叛国罪的人会怎么样，公主您也应该清楚……」
　杰米小姐代替里奥做出了回答。
艾莉卡
「…………」
　艾莉卡的眼睛垂了下来。
杉并
「…………」
　我偷偷向杉并看去，而他只是在默默地摇着头。
　我并不知道其他国家……不，应该说是其他星球的刑法是怎样的。
　但是，从艾莉卡的表情上来看，毫无疑问会被课以重罪。
　即使对方是想要谋杀自己哥哥和双亲的人的同伙，也无法忍受像姐妹一般被养育的她受到这么重的刑罚吧。
　艾莉卡再次向着芙罗拉小姐走去。
艾莉卡
「芙罗拉，为什么……」
芙罗拉
「公主……殿下？」
　是听到了艾莉卡的声音吗，芙罗拉小姐似乎取回了意识。
艾莉卡
「芙罗拉……」
芙罗拉
「艾莉卡大人……平安无事吗……。太好了……」
艾莉卡
「…………」
　芙罗拉小姐嗫嚅着，再度失去了意识。
　犯下试图谋杀国王和王子重罪的芙罗拉小姐，却在担心着艾莉卡的安危。
　那究竟是怎样一种感情呢――
　说不定是身为无关者的我所无法理解的。
杰米
「你们去确保嫌疑犯。把她带走」
黑衣男子们
「是……」
　几名黑衣男子抱着芙罗拉小姐离开了。
艾莉卡
「…………」
　艾莉卡只是沉默地看着这一切。
里奥
「别露出那副表情啊，艾莉卡」
艾莉卡
「哥哥……」
里奥
「这件事就全部交给哥哥我来处理吧」
艾莉卡
「但是……」
里奥
「别再多说了」
艾莉卡
「知道了，那就拜托哥哥了」
　对艾莉卡的回答，里奥只是满足地点了点头。
小恋
「那个，我有个问题……为什么杉并君和紫同学……　被射中了却没事呢？」
里奥
「啊啊，那个很简单」
里奥
「我所拿着的枪──本来就只装着空包弹，稍许准　备了一下呢」
　空包弹？那么，是怎么――？
杏
「装有血液的包裹和饰演中弹所需的少许火药，都　是杉并从一开始就带着的――没错吧？」
　这就是所谓的中弹吗……。
里奥
「正确。然后，就是刚才所说的准备――」
　也就是扣动扳机，做出射杀杉并的样子吧。
义之
「那么，艾莉卡呢？」
里奥
「艾莉卡也是一样。只不过，艾莉卡并不知道自己　带着的东西是这样的而已……」
艾莉卡
「难道说――」
　艾莉卡从哥哥那里得到的东西，也只有这种可能了。
艾莉卡
「那个坠饰是这个作用吗？」
　里奥和蔼地露出――答得漂亮――的笑容答道。
里奥
「只不过产生血液和声音是由我这边做出控制的就　是了……顺带一提，艾莉卡昏倒的样子把我都吓　了一跳」
艾莉卡
「哥哥！你都做了些什么事啊！！」
　确实……不由分说就昏倒的动作真是了不起啊。
艾莉卡
「这、这种事――！！」
　艾莉卡后悔地将挂在自己脖子上的坠饰残骸的链子扯了下来。
里奥
「抱歉。下次会送给你别的东西的」
艾莉卡
「免了。像这种毫无用途的东西我再也不需要了」
　结果，全部都是里奥一手导演的剧目吗。
　不过，我却能够微妙地理解。
　那个时候――艾莉卡被击中的那时……我想我是赶上了。
　保护住了艾莉卡――但就在我产生这种想法的下一个瞬间，艾莉卡就在我身后被击中了。
　倘若不是没有射出子弹的话，我在艾莉卡前面当盾牌不可能一点效果都没有起到。
涉
「话说回来杉并……你是从什么时候开始知道的？」
杉并
「别问这么愚蠢的问题啊。当然是从一开始了」
义之
「……难道说，让芙罗拉小姐毫无困难地进入地下　指挥部的人……就是你？」
　芙罗拉明明连那么单纯的陷阱都碰上了，却没有触发警报装置。
　那在我的眼里看来，是非常古怪的事情。
杉并
「那是当然的吧？」
　果然，大部分的警报装置都是杉并解除的吗。
杉并
「不只是那样哦？我们在哪个地下指挥部潜伏的事　情，我也全部都向里奥报告了」
义之
「真的吗！？你这个背叛者！」
杉并
「呵，呵，呵……首先要骗过同伴呢。你在学生会　成员合宿的时候还没有学会吗？」
义之
「我才不想被你说呢！」
　不过……，
　原来如此――这次我们是被身为同伴的杉并当做敌人来对待了啊。
　而里奥他们那边，则果然是将身为己方的芙罗拉视为了敌人。
　就是这么回事吗。
　说到底，不要去说服而是要藏起来，杉并说这句话的时间点就很可疑。
　处于被动的我们，也没有其他的选择了――
　而喜欢华丽和有趣事情的杉并，也不可能突然选择潜伏这种朴素的手段啊。
涉
「真是不爽啊。我们拼命去做的事情全部都在里奥　和杉并的意料之中」
里奥
「关于这点，我真的对各位感到很抱歉」
　里奥带着诚实的眼神慢慢低下头去。
里奥
「这是我诚心的道歉。对不起」
　被这样率直地低头认错……我们无话可说。
　而且，对于里奥为了自己的国家而做的事……也无法加以指责。
里奥
「只是――我没有想过会这么费力。本来我是打算　更快结束它的」
　今天一天的攻防――那对里奥来说也是出乎意料的抵抗吧。
里奥
「不，你们做的真的很不错」
艾莉卡
「那当然了。我可不希望你看轻我们的认真呢」
里奥
「嘛，托这个的福，我也将自己有多么认真……多　么想把艾莉卡带回去的心意转达给芙罗拉了」
　不得不出动攻击直升机，正是让里奥演出了一场穷追不舍的好戏。
涉
「那是在说，我们的行动也稍微起到了作用的意思　吗」
　里奥露出温柔的笑容点了点头。
　不过，说不定就连那个插曲也是计划中的一部分。
里奥
「对了……有什么我能够做到的事情吗？只要是我　能做到的事情，不管什么都尽管开口」
涉
「这样啊……你能让学校那边不追究我们这周休学　的责任吗？」
里奥
「啊啊，那个很早以前就交涉过了。名义上是『文　化交流』这种东西」
涉
「那么，提供一个本大爷专用的女仆之类的？」
茜
「呜哇，涉君真差劲～」
涉
「没关系吧，这可是男人的浪漫啊！」
里奥
「嗯……如果我家的老手可以的话，我会斡旋一下　的。今年大概是５０岁吧――而且还是现役的哦？」
涉
「不需要～！完全不需要～！！」
　不过，相比谢礼或者道歉――
义之
「我们虽然被强制参加了这次行动，但是并不需要　什么谢礼或者赔罪」
义之
「因为我们是为了艾莉卡而自愿加进来的」
茜
「嗯。因为这个而得到什么就太奇怪了呢」
　我们的心情……是不需要补偿的。
杏
「是吗？我倒是觉得收下也无妨呢」
涉
「杏啊……」
　难得的友情全都白费了吗？
里奥
「你有什么想要的？」
杏
「我们想要见紫同学的时候，希望你能为我们准备　旅费呢。来回都是」
涉
「原来如此。我也这样就好」
　确实……如果不这样的话，就没法去艾莉卡那边玩啊。
义之
「如果觉得抱歉的话，就在那边帮个忙吧」
里奥
「那样的话我很高兴为大家服务。可是，没有想要　的呢……」
　里奥愉快地看着我。
　但那看着我的视线之中，似乎有着某种探寻。
　仿佛是在品评着我一样的视线。
里奥
「不过，你还真是个出色的男人呢」
　仿佛想起了什么一般，里奥露出微笑看向我。
里奥
「居然能献上自己的身体去保护艾莉卡，即使我头　脑中有过这种想法，也没想到你真的会这样去做」
里奥
「特别是面对那种光景，还有敢于打我的勇气――　真的是很了不起」
　里奥抚摸着被我殴打的嘴角，笑了起来。
　但是，眼中却没有笑意。
　他用无比强力，同时也是无比诚实的眼神从正面盯着我。
里奥
「我已经认同你了」
艾莉卡
「那是当然的。因为，他是……我所喜欢的人啊」
　说着，艾莉卡莞尔一笑――
艾莉卡
「义之――」
　艾莉卡勾住我的脖子，和我嘴唇重合了。
艾莉卡
「嗯……啾……」
义之
「嗯嗯！？」
　并不是简单的嘴唇重合……而是恋人之间的深吻。
全员
「噢噢～！！」
　就在大家的面前却毫不在意──不，应该说正是因为在大家的面前，艾莉卡才夸示着自己而亲了上来。
　为了让他们知道我是艾莉卡的恋人。
艾莉卡
「义之……我的东西哦」
　艾莉卡低声做出了宣言。
　然后我也――发誓。
　要永远永远――待在艾莉卡的身边，保护她……。

Epilogue:向新世界
　那之后，里奥很快就回国了。
　为了肃清企图叛变的人――也就是说，身为艾莉卡她们的弗卡斯莱特家族旁系的库埃希一家。
　企图叛变的人不仅是库埃希一家，还有一部分贵族也参与其中……免不了要有一场混乱――似乎就是这样。
　自里奥回国（回星？）以来，过去了两年半。
　现在的艾莉卡――。
义之
「喂，艾莉卡。差不多该起床了」
艾莉卡
「嗯……稍微……再睡一会儿……」
　在床上――从我的旁边，传来艾莉卡无精打采的声音。
　艾莉卡现在也在我的身边。
　由于艾莉卡的希望，同时也因为在内政安定之前住在地球比较安全的说法，她没有回到母星去。
　现在艾莉卡也已经是本校的一年级学生了。
艾莉卡
「嗯……」
　艾莉卡拉住准备起床的我，贴着脸一般把我抱住。
艾莉卡
「还……不可以起床哦……」
　甜美的――同时也命令般地发出不可思议的声音，在抱着我的胳膊上加力。
义之
「艾莉卡……很热哦？」
　日历已经翻到了７月２０日。
　正是盛夏的时节，从窗外传来烦人的蝉鸣声，我担心右肩的体温会不会上升到超过界限。
　当然从早上开始天气就很热，相互接合的肌肤也热得大汗淋漓。
艾莉卡
「什么啊……讨厌吗？真是狂妄呢，明明只是义之　而已」
　艾莉卡裹着薄薄的毛毯就那样瞪着我。
　我抱住艾莉卡的身体，嘴唇在她的额头轻轻一抹。
义之
「虽说是不讨厌……不过今天很紧急吧？」
艾莉卡
「嗯……知道了啦……那么，我等早饭做好……再　起床……」
　艾莉卡依依不舍地放开我的身体，像婴儿一般蜷起身子，开始睡回笼觉。
义之
「该起床了。那么，我就去做饭，你就趁这个时间　去冲个淋浴，让自己清醒点吧」
艾莉卡
「嗯～……知道了啊。那，帮我……把衣服拿出来」
　还真是懒惰啊，嘛，这是艾莉卡版本的撒娇，就随她的性吧。
义之
「要穿什么衣服？」
艾莉卡
「当然是平常那件了。赶快准备吧」
义之
「说是平常那件，今天不用穿校服吧？」
　今天是周六――。
　但是，在这之前，学校已经放了长假，也就是说已经进入了暑假。
　没有特意穿上校服的必要。
艾莉卡
「所以说……我不是说过是平常那件了吗……不能　理解吗」
　嘛，拿给她约会时穿的那件就行了吧。
义之
「好的好的。胸罩和内裤呢？」
艾莉卡
「随便。差不多的就行」
　真的打算全部都拜托给我了啊。居然撒娇到这种地步。
　我从衣柜中取出衣服时……心中突然产生了邪念。
　是了……就给她选个令人害羞的内裤吧。嗯，这种玩笑应该会被原谅的。
义之
「那么，我就拿到浴室那边了，赶快起床哦」
艾莉卡
「……都说知道了啊」
　在向着厨房走去的我的背后，艾莉卡蠕动着坐起身来。
　我和艾莉卡就像这样的感觉过着每一天。
　虽然从前是因为她独占欲非常强的缘故，不过最近，即使不说，在艾莉卡家住的次数也变得多了起来。
义之
「喂～，饭做好了哦」
　微微地飘着香味的酱汤，以及刚刚做好的米饭。
　然后，还有煎蛋和烤海苔。
义之
「要是再加上纳豆和咸菜就完美了呢」
艾莉卡
「什么完美了啊！」
　洗完澡出来的艾莉卡，从满是热气的浴室中现身了。
　那张脸上，眉毛紧紧地挑起。
义之
「嗯？怎么了？心情不是很好啊」
艾莉卡
「那、那是当然的吧！！什、什么啊，那条内裤！！」
　我稍微开了个玩笑，从艾莉卡的衣柜中拿出了最性感的那条内裤。
义之
「不，我只是觉得不算下流地穿性感点也不错嘛」
艾莉卡
「才、才不好呢！今天可是重要的日子！尽管如此，　却要穿这、这种令人讨厌的――」
义之
「不过，那个是艾莉卡的吧？」
　至少是从艾莉卡的衣柜中找到的。
　只不过至今为止一次都没见她穿过就是了。
义之
「你还有……那样的内裤啊？」
艾莉卡
「吵、吵死了吵死了吵死了！！」
　艾莉卡红着脸向我逼近。
义之
「那么――我去给你换一条吧？」
艾莉卡
「……我穿」
义之
「……真的？」
　要穿那条过分性感的吗？
艾莉卡
「去、去换一条也很麻烦，而且要去取就必须要通　过这里――」
　就这样裸着走路很害羞吧。
艾莉卡
「而且义之还……喜欢那种类型的」
　艾莉卡低声追加了一句。
义之
「啊，不，嗯……算是喜欢……吧？」
艾莉卡
「笨蛋……变态」
　虽然直直地瞪着我，但无论是表情还是动作，该怎么说呢……好可爱。
义之
「抱歉。来，不快吃饭的话饭就要凉了哦」
艾莉卡
「知、知道了啊」
　向着准备的饭菜看了一眼之后――
艾莉卡
「……真不机灵呢」
　然后轻轻地嘀咕。
艾莉卡
「我明明比较喜欢早上吃面包的……」
义之
「没办法吧？马上就要变得一天都吃不到和食，至　少最后这点让我来决定啊」
艾莉卡
「……没办法呢」
　艾莉卡仿佛说着呀咧呀咧一般嘟哝着，在固定的位置――我的旁边――坐了下来。
　刚刚洗好的头发飘来香波清爽的香味，该怎么说呢，好痒啊。
义之
「啊，我说……你的头发还是湿的哦」
　我用毛巾包起滴答滴答地滴着水的头发，来回擦了起来。
艾莉卡
「等等，不、不要啊！不要那么用力」
义之
「好的好的，艾莉卡公主。那么……这样的感觉如　何？」
　我温柔地顺着头发擦干水分。
艾莉卡
「嗯嗯……」
　艾莉卡像是受到了被抚摸的刺激一般，发出痒痒的声音。
艾莉卡
「真是的……你知道吧？在那边对我――对王族做　出这种事的话，无论如何都不会轻易放过你的哦？」
义之
「嗯～，那就困扰了呢。我是不想让艾莉卡的家　人讨厌我啦」
艾莉卡
「这么想的话，就多对我用心点」
艾莉卡
「知道了吗？义、义之可是我的东西……所以温、　温柔点哦」
义之
「知道了。我会好好重视的」
艾莉卡
「那样……就好」
　艾莉卡看起来稍微有些不好意思。为了掩饰那副样子，她将视线偏到一边。
义之
「那么，赶快吃完饭就该出发了」
艾莉卡
「嗯、嗯」
艾莉卡
「我说，快一点啊！为什么不能好好地做好准备啊！」
义之
「抱歉，现在正在锁门，别催了啊」
　我在玄关锁好门。
　我们的手中拿着大包的行李。
　两个旅行箱里主要塞满了换洗的衣服，其他还有牙刷之类的日用品，尽头则塞着相机之类的――
　正是所谓的全套旅行用品。
义之
「不过，到海外旅行什么的还是第一次呢」
　学生时代最后的暑假，被我利用来进行初次的出国旅行。
　不，和出国旅行稍微有点不同吧？虽说确实是要从日本出去没错――
艾莉卡
「不是出国吧？因为是到我的星球去，应该是宇宙　旅行吧」
　要去的地方是艾莉卡的国家――其他的行星。这样说来，的确是宇宙旅行啊。
义之
「那么，出发吧」
　我拿起两人的行李――其中一个被艾莉卡拿走了。
艾莉卡
「……我来拿」
义之
「嗯？不用啊。反正是旅行箱，只是拖着走也不费　什么力气」
艾莉卡
「这样就好。我只是想让义之开心，这样子就可以　了」
　说着，把没有拿着行李的手向我伸了过来。
艾莉卡
「来，当好我的护卫哦」
　……也就是说，要拉着手走路吗。
　我牵着艾莉卡的手走了出去。
　来到了两年半前，为了给要回母星的艾莉卡送行而造访的地方。
　但是这次，我并不是为了给艾莉卡一个人送行而来到这里的。
　而是为了一起――为了启程，而站在这里。
里奥的声音
「让我好等啊。居然胆敢让下一任国王等着，是何　等的无礼之辈啊」
　突然，传来开着玩笑的青年的声音。
里奥
「好久不见呢」
艾莉卡
「哥哥！！」
　里奥在码头笑着迎接我们。
　然后――
芙罗拉
「……公主殿下」
　露出带有歉意的表情的女性，正作为随从随侍在里奥的身旁。
艾莉卡
「芙罗拉！太好了……」
　向着露出安心的表情跑过去的艾莉卡，芙罗拉小姐深深地低头。
芙罗拉
「上次……真的是非常抱歉」
　看到她的身影，我也稍许安心了下来。
义之
「看起来真的是圆满处理了呢」
里奥
「啊啊。就像我上一封信里写的那样」
　叛乱在艾莉卡的母星以未遂而告终。
　虽然因为主谋是仅次于王室的强大家族的缘故，无论何时发展成战争状况都不奇怪――
　但里奥还是将它和平地解决了。
里奥
「不管是弗卡斯莱特家族，还是库埃希家族，都没　有遗憾地解决了」
　家人艾莉卡所说的就只有『哥哥是很优秀的』这句话。
　当然，这需要很长时间。
　但是，本来以为需要三年才能解决的事件，花了不到两年的时间就结束了。
义之
「真的……很优秀呢」
里奥
「你原来不知道吗？」
　里奥露出的微笑――。总觉得，和杉并感觉非常相像。
艾莉卡
「杰米也……没有变吧」
杰米
「是的，公主殿下。现在也是里奥大人的随从之身」
艾莉卡
「哥哥还好吗？没有又谋划着什么奇怪的事情吗？」
里奥
「喂喂，我就在你眼前吧？为什么不问我本人？」
义之
「反正就算问了你也不会回答的吧？」
里奥
「不问你怎么知道」
义之
「那么，你在谋划着什么？」
里奥
「不，什么都没有」
　移开了目光这么说可是毫无说服力哦。
芙罗拉
「他打算向义之大人介绍艾莉卡大人的很重要的人」
艾莉卡
「哥、哥哥！？」
　艾莉卡惊讶地看着里奥，但里奥的表情却十分冷静。
里奥
「反正艾莉卡也是这么打算的吧？那么，至少让我　参把手吧」
艾莉卡
「……我希望你别做出什么过分的事就好」
里奥
「嘛，这只是个顺便的乐趣而已」
　既然是里奥的企划，我可不觉得会有什么乐趣可言。
里奥
「那么，出发吧」
杰米
「公主大人，请让我来为你提行李」
　杰米小姐从艾莉卡手上拿过行李后，又准备把我的行李也一并提走。
义之
「不用，这个很轻的」
芙罗拉
「请不要客气」
　芙罗拉小姐干脆地说完后，就拿起我的行李走了起来。
　不过，让女性帮我拿行李，无论如何感觉都不是很好。
　里奥看到我这副表情，露出苦笑向我忠告道。
里奥
「还是习惯这种事情为好。这之后，类似的事情还　会频繁发生的」
义之
「真的吗？」
里奥
「所谓的站在艾莉卡身边，就是这么回事」
义之
「……原、原来如此」
　站在王族之女――公主殿下的身边，这也是没办法的事情吧。
义之
「话虽如此，果然还是不习惯呢」
艾莉卡
「不用勉强自己哦。就算跟义之说让他去模仿王族，　他也肯定不会去做」
　艾莉卡站在旁边叹气般地说道。
艾莉卡
「所以――义之只要像义之那样就好」
　嗯……说的没错。
义之
「那么――走吧，艾莉卡」
　我向站在旁边的艾莉卡伸出手去。
　两只手紧紧相牵。
　坐船渡过大海后，就要坐上早已在那里待命的，驶向艾莉卡母星的飞船了。
　等待着我的是未曾见过的天空与大地。
　虽然那里是未知的世界――
　但充斥着我心中的却只有憧憬与期待。
　要问为什么，那是因为那颗星球是――
　不久的将来，对我来说或许会成为另外一个故乡的，艾莉卡居住的行星啊。
艾莉卡
「义之……永远――陪在我的身边」
　艾莉卡害羞地低声说道，诚实地传达着自己的心情。
义之
「嗯，我会一直和你在一起的」
艾莉卡
「那当然了！」
艾莉卡
「因为，义之是我的东西呢！」
　在那之后，两年半过去了，艾莉卡现在也依然在我的身边。
　迎来暑假的我和艾莉卡，利用这个假期，向着艾莉卡的国家――也就是艾莉卡的母星进发。
　里奥和杰米小姐，还有芙罗拉小姐一起，在码头迎接我们。
　叛乱被和平解决，现在已然没有任何遗憾，国内似乎也已经安定了下来。
　我和艾莉卡牵着手，向前踏出一步。
　向着不久的将来，或许会成为我另一个故乡的，遥远的某个行星。
　向着――那美丽的新世界前行。
END