　　前言：
　　此完全无删减原稿文件仅供交流学习之用，原作已经下架（未完本），如有兴趣请随意阅读。
　　由于当时本书下架过一段时间，原稿后半部分会变得很混乱（有分割线隔开），还是那句话，如有兴趣请随意阅读。
　　感谢支持！
　　
　　
　　
　　
　　木叶20年，6月1日
　　今天对于在忍界久负盛名的宇智波一族来说是个大日子，哦不不不，并不是因为现在的少族长宇智波富岳未来的妻子美琴是在这一天出生的，她在此时还仅仅是个无关紧要的新生儿而已，其真正的原因是，族长夫人美玲在今天又为族长一家增添了一名新的成员。
　　“我给她起名为桔梗，宇智波桔梗。”
　　宇智波山榕，也就是当代族长激动地抱着他怀中皱巴巴的女婴高呼道，而身边一众宇智波一族成员们也纷纷道喜，就连猪鹿蝶三家，日向，以及火影都派了重要的使者前来祝贺，更不用说那些暂时闲在村子里实力比较不错的上忍们了。这，就是木叶第一大族宇智波一族的排面，几乎所有人都抱这一族着“就算不能交好也绝不交恶”的想法在木叶生存的。
　　在接受了一波又一波的礼物之后，整个宇智波一族沉浸在了新一轮的庆典宴席之中，年仅四岁的富岳好奇地坐在母亲身边，而母亲美玲则正在为小桔梗喂奶。
　　“妈妈，桔梗妹妹是怎么来的啊？”
　　“傻孩子，这个问题对你还太早了。”
　　脸色尚有些苍白的美玲虚弱地回答道。
　　“妈妈，什么时候对我就不早了啊？”
　　“等到那个时候，你自己就会懂的。”
　　“妈妈，为什么妹妹的眼睛红红的？是开了写轮眼吗？”
　　“小傻瓜，我们宇智波一族最有天赋的族人也几乎没有在八岁之前开眼的，瞧，”美玲将小桔梗抱起，仔细瞅着她秃噜秃噜转动着的双目道：“哪有什么写轮眼，准是你看花了眼。”
　　“可是妈妈，我刚刚真的看到妹妹有写轮眼，还是两颗勾玉呢！”
　　“妈妈很累了，富岳，去睡觉吧，”
　　美玲艰难地伸手摸了摸富岳的小脑袋，她好像很想在他额头上亲上一口，但身体还没有恢复，下面还阵阵地传来撕裂般的痛苦，让她不住皱眉。懂事的富岳点了点头，做出一副刻板的样子来走出门去，对门口还想要进来的同族女亲们说到：“母亲很累了，有事的话明天再说吧。”
　　富岳洗过澡回到床上躺好，他翻来覆去都睡不着觉，他确定一定以及肯定，还是个小婴儿的妹妹绝对在刚刚开了写轮眼，而且左眼是二勾玉，右眼是单勾玉，他敢用自己的小丁丁保证自己没有看错，可转眼间妹妹的写轮眼就消失了，搞得母亲还不相信他的话，小小的富岳万分委屈。
　　“看来妹妹可能是个绝佳的天才啊...”
　　想来想去，内心较为成熟的富岳决定将这件事情埋在心底，并就当成是自己眼花，跟母亲开了个无伤大雅的玩笑而已。
　　木叶25年
　　嘘――，你瞧我们发现了什么？！一只可爱的黑长直小幼女！
　　她正努力做出一副严肃的样子，面对着她面前的少年挥舞着毫无威慑力的小拳头，一边示威一边嘟囔着嘴嘀咕着些什么。
　　每当她说些什么，那少年脸上的愧疚之色就会愈发地浓郁几分，到最后那少年甚至被她说得羞愧得难以自容，几乎土下座了下来，将脑袋低低地埋在她那双白净的小脚丫边。
　　看上去，就好像那少年是个写作幼女控读作变态的家伙似的。
　　“咚――！”地一脚，少年的下巴被幼女给踹到了，她显然也很讨厌这种谢罪方式，尤其是当对方都快要亲吻到自己脚丫子的时候。
　　“好痛...”少年捂着下巴扬起头来，一脸怨尤地盯着这名小幼女说到。
　　“这是富岳你该接受的惩戒！觉悟吧，你这突然闯入妹妹浴室的色狼！”
　　说到这里，小幼女的面颊再度变得红润了几分，她很想再踹富岳几脚，但每次她一踢出脚，富岳都会稳稳当当地用手接住，毕竟一个是岁数刚满一个巴掌的小幼女，另一个则是已经从忍者学校毕业的下忍了，刚刚那一下纯属是让她的。
　　“都说了那是意外，意外，而且你不才五岁嘛，我是你哥哥，无意间看到也没什么的吧 。”富岳头疼地站了起来，牵起妹妹的手说道：“走，哥哥带你去捞金鱼，吃丸子，喝酸奶...”
　　“我才不要去玩！我要练习忍术！”
　　小桔梗一下挣脱了富岳的手，气鼓鼓地扭过身去，双手一抱胸，鼻腔中发出“哼！”的一声来。
　　“真是拿你没办法，走吧。”
　　富岳摇摇头，揉了揉桔梗的小脑袋，带着她走向了族地外侧的南贺川。
　　事实上，宇智波桔梗根本就是个意外诞生的生命，她原本是一名就职在某个有着姜黄色球形LOGO小说网站的美工，但有一天突然被某个代号“l”的吞噬者给喊了一声，直接吓死在了办公室里，等他醒来的时候就已经是宇智波桔梗了。
　　由于穿越导致精神发生了剧变，而且穿越成女婴更是让他遭受了极大的刺激，在他刚刚穿越来的那一刻就因为这强烈的精神刺激而开启了写轮眼，随后的一瞬间便由于没有一丝一毫的查克拉而瞬间强制关闭。
　　天可怜见，刷新了宇智波一族最早开眼记录的她竟然是因为这种原因而开眼的。
　　不过，穿越并非全是糟糕透顶的坏处，倒是有一两件好事是让她勉强能够接受的。
　　那就是她身负的写作节操系统读作无节操系统的玩意儿。
　　可这玩意儿现在十分鸡肋，它将每个人都分成他们各自的等级（当然桔梗自己也有），又细分了体质，敏捷，精神，精密四大基本属性，然后每年当自己过生日的时候会送自己一个生日礼包，可除了这些，五年了，桔梗愣是没发现这该死的系统到底还有什么其他的用处，就算自己在脑中高呼也没有任何不一样的声音对她做出回应，若不是每年真的会送她奇奇怪怪的礼物，她绝对会怀疑是自己中了无限月读。
　　走到南贺川边，在确定周围除了他们兄妹俩之外绝无一人之外，富岳松了口气，自言自语道：“看上去，已经没有旁人了。”
　　Woc你这鬼畜变态老哥想对我做什么？？
　　这是现在桔梗脑袋里想的唯一的话语。
　　
　　
　　
　　
　　见到妹妹一副如临大敌的样子，富岳歪着头不解地皱了皱眉，随即又挠了挠头道：“我只是有件事情想要跟你确定一下...没必要这样警惕我的吧，我又不会伤害你，你可是我最宝贝的妹妹呢。”
　　“...”
　　各种意义上这番话都让桔梗浑身直冒鸡皮疙瘩。
　　再度确定了一次周围没什么人之后，富岳深吸了一口气，就像是要跟小幼女妹妹表白一样，做出了一副十分认真的表情，而桔梗见了他这幅样子则更是手脚发凉，不知所措。
　　这都什么跟什么？？
　　富岳蹲了下来，轻轻拉过妹妹的肩膀，贴在她耳边几乎咬着她的耳朵小声道：“桔梗，你是不是...”
　　“已经开了写轮眼？”
　　“咦――？”
　　桔梗一脸懵逼，原来是这回事啊，还以为他要搞什么飞机呢，她大大地松了口气，微微点头，没有说话。
　　“果然，我就知道我没有看错，这五年间我一直都十分疑惑，不过现在总算是从你口中得到确认了。”
　　富岳神色凝重地重新站起身来，也没有就此事再继续说下去，而是认认真真地教导起了桔梗她想要学习的忍术与体术，还有幻术的启蒙。
　　他一直深深地记得，五年前的那个夜晚妹妹眼中一闪而逝的血色，而他，也不过是在毕业考试的紧张搏斗中才堪堪摸到了写轮眼的边，刚刚开眼没多久而已。
　　作为木叶首屈一指的豪门，又拥有可以拷贝忍术的写轮眼，宇智波一族内的忍术库存简直可以说得上是海量，而作为族长的长子，不出意外将来的一族族长，富岳能接触到的忍术简直不要太多，由他来教导桔梗，对于桔梗来说自然是个好消息。
　　宇智波桔梗
　　年龄：5
　　等级：4
　　体质：6
　　敏捷：3
　　精神：20
　　精密：3
　　剩余自由属性分配点：0点，剩余积分：0
　　这便是她当前的全部属性，精神如此之高可以说全都拜穿越和写轮眼所赐，根据系统给出的模板，一个普通成年男性的属性为：10.10.1.0，也就是说现在她除了精神超出标准模板一大截之外，其余的都完全不够看。
　　其实这也正常，哪有五岁上忍七岁影级九岁六道的？那种事情只有某卢小说网站的无脑作品里才会有的好吧。
　　系统所标注的等级每升一级就会多出3点自由属性分配点，至于这积分到底是什么玩意桔梗到现在也没搞懂，之所以她觉得这个系统是鸡肋而不是废物，那是因为除了她之外，整个忍界，就连六道仙人或者大筒木辉夜姬都没办法自由分配自己的属性，他们的属性都是天赋以及自己的修炼增加的，能选个大方向是不错，但像是她这样加点的，那是不可能。
　　想到这里，她也就庆幸了几分，顺便公报私仇地高高跳了起来，一脚踹到了富岳的膝盖。
　　富岳是在教导她体术。
　　因为还有几天，忍者学校就要开学了，父母的想法是让她接受族内教育（大家族有很大一部分人是不需要去忍者学校的），毕竟忍者学校实在没什么教导的东西，而少族长富岳已经从忍者学校毕业，宇智波一族不需要过多地向火影一脉示好，这样就够了。
　　可桔梗觉得布星。
　　原因很简单，她与宇智波美琴是同年同月同日生，美琴也是她的好闺蜜，还是她未来的嫂子（桔梗严重怀疑富岳的萝莉控属性是在自己身上养成的），美琴与旋涡玖辛奈同岁，而波风水门又与玖辛奈同岁，她当然是想要去跟鼎鼎大名的波风水门搞好关系，顺便要点签名啥的。（其实这是本书的一个BUG，不过已经没法改了，存稿太多，波风水门与玖辛奈应该比桔梗小四岁，请不要在意，不影响大局走向，有趣就够了。）
　　哦对了，好像绳树也是跟美琴同岁，那入学的话估计还能跟绳树分到一个班，毕竟都是大家族的子弟嘛。
　　几天后，富岳一手牵着一个可爱的挪腻向忍者学校的方向出发了。
　　第一个挪腻自不必说，肯定是富岳的宝贝妹妹桔梗，另一个则是桔梗的好闺蜜美琴，此时的美琴还一脸期待而又紧张的样子，富岳一直在好言安慰她，还给她买了棒棒糖吃，看她一舔一舔心满意足地吃着自己的棒棒糖，富岳别提多开心了。
　　哼，死萝莉控，不对，死幼女控。
　　桔梗鄙视地撇了撇嘴，轻哼一声，不去管他。
　　入学分班，还十分年轻的三代火影自然要宣扬一番火之意志，虽然一开始见到活生生的年轻版三代本人让桔梗有点儿激动，但听了几分钟他的演说桔梗就昏昏欲睡，而其余小鬼们倒是听得津津有味，在这番富有感染力的宣讲下，小鬼们恨不得立刻就跑到不稳定地带抛头颅洒热血了。
　　“那么，桔梗，接下来我就要频繁出任务了，你在学校要跟大家搞好关系，不要打架，不过要是有谁敢欺负你，你就狠狠地给他招呼，你背后有我们整个一族呢。”
　　临分别之前，富岳揉着桔梗的小脑袋，温和地笑着嘱咐道。
　　“知道了知道了，鬼畜老哥。”
　　“...”
　　富岳笑容一僵，随即便哈哈大笑了起来，没再多留恋妹妹那嗔怪（生气）的表情，挥挥手离去了。
　　“桔梗，我们去哪里坐呀？”
　　来到一个陌生的班级，桔梗未来的嫂子怯生生地拉着她的衣角，偷偷打量着班上一个个淘气起来，打闹在一起的男孩儿女孩儿们。
　　大概扫了一眼，桔梗也判断出了这个班的构成，首先玖辛奈肯定是不在的，毕竟现在涡之国还没灭国，她也还没被当成工具人转学来木叶，但绳树这个家伙在，他正拍着胸脯跟旁边的孩子们吹嘘着些什么，至于波风水门...桔梗找了好几遍也没找到这个家伙的存在，虽然黄头发的有好几个，但跟自己印象中的水门能对上号的却是没有。
　　“咳咳，你们别在门口站着了，找个位置坐下吧，马上就要开始上课了。”
　　一个宽厚而富有威严的声音从身后传来，桔梗没有回头就知道这肯定是在这几年间负责教授他们的中忍，她没多说什么，拉着美琴就坐在了绳树附近，她倒也是想跟绳树坐同桌，不过那家伙的爷爷是初代火影，人气非常之高，现在他周围都已经坐满人了。
　　“咔――”木门被轻轻关上，那个留着板寸黑发，有一道伤疤一直从额头左侧拉到下巴的中忍站到了讲台上，他闭上眼时，伤疤从眼皮那里整个会贯通下来，看样子若不是他运气好铁定要变成个独眼龙。
　　“各位同学们大家好，我是负责指导你们直到毕业的姬小路直人。”
　　他一边说一边用犀利的眼神扫视着下面还不安分的小鬼们，而被他盯上的孩子立刻就变成了个乖乖兔，毕竟他那道伤疤对于没经历过什么磨难的孩子们来说实在是太吓人了。
　　“在上课之前，你们要好好看着我这道伤疤，然后考虑一个问题。”
　　姬小路直人指着自己那道贯通了整个左半边脸的狰狞伤疤说道。
　　“那就是，你们真的打算要成为一名忍者么？看着它，仔细看着它你们再回答我的问题，如果有想要反悔的，那么现在就趁早举手，我会立刻给你办理退学手续，忍者，可不是闹着玩儿的。”
　　姬小路严肃的话语让孩子们纷纷陷入了沉思之中，但时间过去了三分钟依旧没有一个人举起手，他便大手一挥说道；“好了，既然没有人反悔，那你们也没有反悔的机会了――虽然这么说，每年还是有人连续几次没办法顺利毕业，被从学校扫地出门的，我希望你们不会成为那样的蠢蛋，希望你们都能变成独挡一面的出色忍者，下面，我点到名字的人上来做自我介绍，第一个就...绳树吧。”
　　在众人的注视中，绳树站了起来，没什么怯场地直接走向讲台，他绷着个脸，好像要跟三代一样发表火之意志的演说似的，孩子们都很期待他的表现，直到他在讲台跟前摔了个狗吃屎。
　　教室内沉默了几秒，随即立刻爆发出了一片笑声，绳树揉了揉差点儿被摔断的鼻子站了起来，明显带着几分哭腔挥着拳头说道：“我，绳树，将来要成为木叶最伟大的火影！”
　　“不错，下一位，希望下一个做自我介绍时能顺便说一下你的喜好和讨厌的东西，这样大家能更快地打成一片，唔...我看看，下一个就波风水门吧。”
　　姬小路话音刚落，一名之前被桔梗忽视掉的瘦弱小男生从拐角里站了起来，桔梗看着他走向讲台，整个人目瞪口呆。
　　虽然这是个黄发小子不错，但...这家伙跟未来那个小太阳能沾上半点儿边吗？！果然我是中了无限月读...
　　“大家好，我的名字是波风水门，”水门腼腆地笑了笑，挠着自己还有些散乱的金发说道：“我喜欢的东西是好吃的料理，没什么特别讨厌的东西，另外，实不相瞒，我的梦想也是成为火影，请大家多多关照。”
　　“很好，下一位。”
　　姬小路再次点起花名册，而桔梗的目光一直像是钉子一样钉在水门身上，直到他已经坐在座位上了还久久收不回来。
　　完全不知道这个可爱的小女孩儿为何要盯着自己的水门被看得背脊发毛，但他还是勉强向桔梗挤出了一个微笑，虽然看上去有点儿傻气。
　　“桔梗桔梗，”小挪腻美琴看到她的异样，点了点她的胳膊小声道：“你是不是喜欢上那个波风水门了？要我看，富岳哥哥比他帅气多了！他看上去土里土气的，也不是大家族的忍者，喜欢他没前途的啊。”
　　“...”
　　太早熟了啊――！！这群该死的火影世界的小鬼们！才五岁就打算谈情说爱的，而且美琴你这家伙竟然被我那鬼畜老哥一根棒棒糖就轻轻松松拐走了，怪不得将来会嫁给他呢！
　　算了算了，还是尽量撮合一下美琴跟富岳吧，要不然搞得大鼬子跟二柱子不能顺利出生那事情可就大条了。
　　听着这群小鬼们的自我介绍，十个里面有九个梦想都是成为火影的，但桔梗知道，这所学校几十年来能成为火影的就只有刚刚其貌不扬的波风水门了。
　　“下一位，宇智波桔梗。”
　　姬小路抬了抬眼皮，这个宇智波桔梗是有多方人马特意打过招呼的，毕竟她是宇智波一族的小公主，而且天赋也很不错，从各种意义上来说都是个值得多加关照的对象。
　　“宇智波桔梗，没什么特别喜欢的东西，讨厌纠缠不休的家伙，至于梦想嘛...我只想做一条安安静静的咸鱼，没多少远大的梦想。”
　　虽然说是这么说，桔梗知道自己必须得变强才行，如果自己什么都不做，那么宇智波一族还会落得个在几十年后灭族的下场，自己这个小姑估计也会被大鼬子给一刀捅死，即使她对改变整个这一族的命运没什么兴趣，可自己的小命还是很要紧的。
　　“果然是个麻烦的小丫头啊。”
　　见桔梗面无表情地做着自我介绍，姬小路老师立刻头痛了起来。
　　又是几个同学自我介绍结束，姬小路宣布了第一天大家先自由交流搞好关系，第二天再正式上课，然后就自顾自地走了出去。
　　他前脚还没出门，后脚绳树就咋呼地指着桔梗喊叫了起来道：“啊――！就是你！宇智波一族这一代族长的女儿！”
　　于是，姬小路走出门之后，班上立刻就因为绳树这句高喊而炸开了锅，不管是男孩子还是女孩子都纷纷想要来跟桔梗搭上话，甚至有几个小鬼看到她还会无意识地脸红别过脸去，这让她一阵烦躁，然后一拳砸在了绳树脑阔上。
　　“咚――！”
　　毫无防备的绳树被砸得脑门磕在了桌子上，结果立刻有人过来劝架，其中就有坐得离桔梗并不太远的水门。
　　“你这家伙竟敢偷袭我！”
　　绳树抬起头来，顶着个红通通的脑门指着桔梗大呼小叫道。
　　“...白痴，我明明是当着你的面下的拳头吧，你这都躲不过去，真是太蠢了。”
　　“啊啊啊啊啊！我才不是蠢蛋，你――，你――”绳树“你”了半天，最终没说出个6来，只好“哼”了一声扭过头去哼哼道：“姐姐说我不能跟女生吵架，我才懒得理你。”
　　姐姐？哦，对了，他姐姐便是那个超暴力的女忍者纲手，从各种意义上来说都十分地凶暴啊...。
　　心中默默地同情了绳树几分，道了声歉之后她便坐在了原地，几乎不跟其他的小鬼们搭话了，见桔梗不好对付，他们便将目光转而投向了一样敲口耐的美琴，美琴也被弄得不胜其烦，不过她跟小女生们还是相处得挺不错的，但男生们就...
　　毕竟小美琴现在心中已经有情郎了，哪儿还会关注这些鼻涕还没擦干净的小鬼呢。
　　上课上了一个月桔梗就受不了了，这些课程她在族里早都已经学过，而且讲得还更精细更深刻，一样的知识再听一遍虽说可以起到巩固的效果，但劣质的知识再听一遍的话倒是容易把优质的知识给混淆掉啊！
　　于是桔梗就找上了刚刚从任务回来没多久的便宜老哥，虽说并不是她找上他的，而是富岳直接在忍者学校门口准时蹲点把她给接回家的。
　　走在路上，咂着富岳买给她的棒棒糖，一边舔一边说道：“富岳，教我个忍术呗。”
　　“啊，什么术？”
　　“影分身。”
　　“哦，想逃课了吧？”
　　“...你怎么知道？”
　　“我当年上了还没一个月就想用影分身替自己上课了，老实说你忍耐的时间比我长我都有些意外，要我看你悟性很好，记忆力也十分出众，根本不应该去上忍者学校的，老老实实在族里学习该多好。”
　　富岳牵着桔梗的小手，嘴角挑起了一个充满回忆的弧度。
　　“真不愧是我老哥。”
　　“喂，这是什么话啊！我可不教你了！”
　　“别...我错了。”
　　桔梗露出了一副可怜兮兮的表情盯着他，看上去就快哭出来了似的。
　　而她心中想的却是――多大人了还卖萌，而且卖萌对象还是这鬼畜老哥，口区！
　　“单单道歉可不行，唔，让我想想，”富岳露出了滑稽的坏笑，捏了捏桔梗的小手说：“你乖乖叫我三声欧尼酱我就教你，怎么样？自打你出生以来还没叫过我欧尼酱超过十次呢。”
　　顺便一说，那几次都还是老妈逼着她叫的。
　　“果然我还是找老爸来教我吧。”
　　桔梗嘴角抽了抽，所以说男人啊，就是爱得寸进尺，还一进一出的。
　　“好了好了，我教你还不行吗？”
　　富岳立刻苦笑了起来，他就是拿这个小自己五岁的妹妹毫无办法，谁让自家妹妹这么可爱呢，啊啊啊啊啊，一想到妹妹长大后就会出嫁，富岳的小心脏就像是被一只大手给捏住了一样，反复蹂躏着。
　　如果桔梗知道富岳在想什么的话，估计现在一记撩阴腿就踹上去了，毕竟她可毫无嫁人的打算，仔细（胡乱）分析一下，穿越变身了之后搞百合是搞姬，嫁人也是搞基，搞来搞去都是ji，怎么想怎么别扭。
　　而且，仗着自己是个女孩子的身份就去搞小女生，但内心却是个男性，她有些接受不了这样的事情，这分明就是借着一张皮占人家女孩子便宜嘛！至于嫁人...她考虑都没考虑过。
　　所以某种意义上来说，富岳不想让妹妹出嫁的愿望真的会实现的。
　　“但是啊，影分身之术非常危险，虽然是个B级的术，但用不好的话是会有生命危险的。”
　　饭后，在南贺川边上，富岳如此一本正经地警告道。
　　“我知道。”
　　“嗯，知道就好，不过还有一个问题是，可以的话我也很想教你，可你的查克拉量好像还不太够啊，即使能勉强分出一个影分身来，用不了多久查克拉量就会耗尽，然后影分身消失，这已经是最好的情况了，更有可能的是你根本没办法分出一个正常的分身来。”
　　听着富岳的叙述，桔梗整个人好像变成了一座石膏雕像。
　　“再忍忍吧，到你差不多八岁时就能脱离苦海了。”
　　富岳语重心长地拍着桔梗的小肩膀，眼神中充满同情，但又有几分戏谑，早让你在族内接受教育的时候你干嘛去了。
　　无语至极的桔梗只好先偷偷地拿写轮眼拷贝下了这个术，但她没冒险去尝试，因为她的查克拉量确实不够。
　　按照系统的新手指引来说，系统并没有直接可以增加查克拉量的加点方式，但查克拉是由肉体能量与精神能量相结合组成，也就是说她的“体质”与“精神”两大属性如果都点高了的话，查克拉量自然会增加，可她现在严重偏科精神属性，体质差的要命，双方无法良好地配合，查克拉量也就没法增加了。
　　另外，体质一项代表的不单单是身体素质，还有肉体强度，细胞活力等等，而敏捷代表的也不单单是速度，而是囊括了动态视力，神经反应等多项，精神则就比较简单干脆，精神力量与灵魂力量，最后的精密则是对于身体各部位的控制力和对力量的运用，举个栗子来说的话，一般忍者的精密项如果是15，那么医疗忍者的精密项就是25或者更高，精通查克拉控制的忍者精密项也会较高。
　　她想要提升体质这一项，那么要么就等身体自然成长，要么就想办法让自己提升等级以获得属性分配点，可她摸索了这么多年也不知道该如何准确地提升等级，她估计是这系统可能在穿越的时候没穿完整，丢失了一部分功能来着。
　　拒绝了老爸老妈那让自己与多日未归家的老哥一起泡个澡的离谱提议后，桔梗老老实实地一个人洗过澡去睡觉了。
　　顺便地，桔梗也在这一阵子内了解到绳树和纲手确实本应该都姓千手，只是千手柱间与千手扉间为了让千手一族能更好地融入村子里，当年千手扉间之后所有千手一族人全部将自己的姓氏给削除，化整为零四散在了村子里，女的嫁，男的娶，所以要说千手一族消失其实并没有，只是“千手”这个姓氏消失了，千手一族的血脉则不断地流传了下去。
　　（当然这是二设，不过是我能想到的最合理的二设了，毕竟后来的春野樱一直就被怀疑有千手一族的血统，还有博人传中的萌黄，能使用木遁等等...）
　　时光匆匆，一年就这样过去。
　　一年中桔梗的等级愣是没提升哪怕一级，但她身体自然增长的却给她带来了一点儿属性，更让她感到庆幸的是，自己六岁的生日礼包送给她的也是6点的属性分配点，这样一来，她现在的四大基本属性是：
　　体质：14
　　敏捷：5
　　精神：21
　　精密：3
　　在她六岁生日这天，她将系统礼包里的六点属性分配点全都加到了体质上，这也导致她的查克拉量上升了一大截，总算是达到使用影分身之术还能让影分身去上课的条件了。
　　不过，她倒是又不想让影分身代替自己去上课了。
　　因为她找到了一个很好的练手沙包以及陪练对象。
　　沙包自不必说就是绳树，拥有千手一族强大血脉的他十分抗揍，而且恢复力超强，一般人被桔梗揍上一拳基本得缓个半天，但绳树虽然会被打翻，但很快就能一个蹦子跳起来冲着桔梗喊道：“再来！”
　　而陪练对象则并不是美琴，而是波风水门，六岁的波风水门比起五岁时候的土蛋蛋样子好了些，虽说还是一个人住的孤儿，不过最起码形象比其他小鬼们好了不少，而且这家伙悟性超强，即使没有写轮眼也能把桔梗在族里学到的很多体术模仿个一招半式的，经常对练几次就发现他几乎能够完整地用出来，还能对同样熟练的桔梗加以反制，真是恐怖的天赋。
　　虽说如此，水门还是每次都被桔梗给打趴下，毕竟写轮眼开挂可不是盖的，有天赋一样出众的鬼畜老哥富岳开小灶，除了对身体负担较大的体术之外，一切体术她都能轻松用写轮眼直接复制，这让富岳老哥大呼不公的同时也为她感到高兴，同样也一直为她保守着她早就开了写轮眼的这个秘密。
　　“胜者，宇智波桔梗！”
　　在水门被又一次打翻并再起不能之后，姬小路平静地宣布了这个事实，男生小鬼们看向桔梗的眼神多了几分迷恋和憧憬，至于女孩子们则都把她给当做头号强敌，各种意义上的。
　　当然了，美琴除外。
　　“没事吧？”伸手拉起水门，桔梗平淡地询问道，水门看上去有点儿脸红，他紧张地抽回手来挠头道：“没事，你已经留手了吧，我能感觉到，而且，你也又变强了。”
　　“可恶，这个宇智波桔梗怎么又变强了，这还让人怎么活！宇智波一族的天赋就是这样强大吗？！”
　　某个平民小鬼开始大呼不公了起来，呵，这就觉得不公啦？等到你辛辛苦苦地花上几个月学忍术，宇智波一瞪眼就能学会的时候你就知道什么叫不公了。
　　一年来，桔梗在理论课与实战课双向排名都牢牢把握着第一，而波风水门则牢牢把握着第二，美琴的成绩可圈可点，算是中上游，而绳树...虽然天天叫着要当火影，但这家伙的成绩是从未被撼动过的倒数第一。
　　所谓扛大旗的。
　　为此，每次纲手来见到绳树的成绩之后，都会把他从教室里直接拎出来然后暴打一顿，揍得满头是包，然后又自己给他治疗，治完了还来个埋胸，看得教室里的男生们是又害怕又羡慕。
　　所以说你们这群小鬼怎么都这么早熟？一个个是不是都属桃之助的？
　　甚至最近因为桔梗和美琴算是班上乃至整个年级的双花，有人都开始打赌两人将来谁的胸会更大了。（宇智波一族的基因真不是盖的，虽说桔梗觉得变成个丑女肯定不是什么好事儿，但太漂亮了也是麻烦...）
　　这种小鬼，桔梗是见一个捶一个，毫不留情。
　　我是一个没有感情的杀手.jpg
　　放学后。
　　“喂，桔梗，放学先别走。”
　　绳树大大咧咧地走到自己跟前来，一把按住了她的小书包。
　　“？”
　　她没有说话，只是给他递去了一个疑惑的眼神。小鬼们绝大多数都急着回家各找各妈，没人理会他们的事情，美琴也因为今天鬼畜老哥任务归来而早早地打算去找情郎先走了，留下来的居然只有一个波风水门。
　　水门留下来纯属是因为他担心绳树和桔梗打起架来，虽说绳树肯定是挨揍的那一个，但训练场切磋是切磋，打架是打架，这是两码事。
　　“你是不是...”绳树神经兮兮地说道，接着又突然一指站在角落里的水门大声道：“你是不是偷偷教这家伙体术了？！他怎么变得这么厉害？当然，我才是最厉害的，只是没想到这混蛋又变强了而已。”
　　“...那是水门悟性好。”
　　还以为这小鬼要说啥呢，桔梗翻了个白眼，抄起书包准备走人。
　　“等等！”绳树再次把她给叫住，桔梗不耐烦地回过头来问道：“又是什么事？”
　　“一起去吃个饭吧，还有那边的混蛋水门也一起，毕竟我们可是这个班的最高战斗力三人组。”
　　绳树嘿嘿笑着，把刚准备要走的水门给弄得十分疑惑，首先他跟绳树的关系说不上好，而且最高战斗力三人组是什么鬼，你不一直是倒数第一么？虽说你是初代火影的孙子来着...
　　“没兴趣，我回家吃饭了。”
　　“那个...”水门在此时却突然出声道：“桔梗同学，既然绳树同学都这么说了，我们就一起去一次吧，我也想跟你们都做朋友，不过希望你们不要点太贵的东西，我手头有点儿紧。”
　　“哈，没事没事，这都是小问题，今天大哥我请客！”
　　绳树把胸脯拍得啪啪响，一副纨绔子弟富二代的模样。
　　唔，纨绔可能算不上，但富二代富三代乃至富N代估计是没跑了。
　　自然，桔梗也算是经济十分宽裕，不过比不上万千宠爱集一身的绳树啊，千手一族没什么人了，他姐姐还很宠溺他，他算是这个班上个人资产最多的了吧。
　　“既然你们都这么说了，那就走吧，不过话说回来了啊，我的生日是6月1日，水门是1月25日，你这家伙是8月9日，你才是最小的小弟吧！”
　　“哼哼，这你就不懂了吧，我姐姐常说，人的成熟与否是不能看年龄的，就比如我姐姐的队友自来也，一直就被我姐姐嘲笑幼稚，总挨她的揍。”
　　绳树摊了摊手，显得自己好像很成熟的样子。
　　“哦。”
　　桔梗没多说什么，只是面无表情地哦了一声，而心思比较细腻的水门倒是暗自思忖着：我从来没跟什么人讲过自己的生日啊，为什么桔梗同学会知道？
　　“嘿嘿，波风水门，我以后就叫你水门吧，你也就直接叫我绳树，别什么绳树同学啦，哦不对，你以后叫我绳树大哥才对，这样听着多舒服，你呢，以后就是我小弟，大哥我罩着你，没人敢欺负你的，从今以后你就是大哥我的朋友了。”
　　绳树与水门勾肩搭背地走着，但水门却还是没叫他大哥，一来是年龄缘故，而来是实力缘故，不过他确实也改了口，从那时起他都叫他是绳树。
　　“那你也直接叫我桔梗吧。”
　　“这样可以吗？桔梗同学？”
　　“让你叫你就叫，哪儿那么多废话。”
　　桔梗真是要醉了，水门是这么磨磨唧唧的人吗？好像不是吧。
　　于是三人就在绳树大款的安排下，在木叶消费最高的温泉旅馆好好地吃了一顿最顶级的料理，至于泡温泉这事儿就免了，毕竟绳树和桔梗都得尽快回家，而水门也不可能一个人去泡。
　　回到家之后桔梗便看到鬼畜老哥富岳一脸好像谁欠了他几千万似的，而且每当他的目光瞟向自己这边时就隐隐的露出些遗憾和伤感来，搞得桔梗鸡皮疙瘩一阵又是一阵的。
　　桔梗吃过饭后便一个人在南贺川边上练习起了忍术，没练多久便听到了富岳的声音。
　　“桔梗今天也很努力啊。”
　　“落后就要挨打。”
　　“唔，不错的觉悟，不过桔梗的成绩好像一直都是第一来着，真不愧是我妹妹。”
　　富岳在忍者学校内的成绩也都是第一，他是宇智波一族这一代的骄傲，也是这一代唯一一个十岁就开启了写轮眼的天才。
　　宇智波一族就是这么不公平，只要在十五岁之前开眼，基本上二十五岁左右就能稳稳当当地晋级上忍，而且在忍界也流传着这样一句浑话，在实力相差不大的情况下，一对一遇到宇智波就赶紧跑吧！
　　“唔，不错不错，不愧是我的鬼畜老哥。”
　　“...咳咳，这个先不说，”富岳走上前来一手贴在桔梗肩头上说道：“桔梗今天是跟绳树那小子还有那个叫波风水门的小家伙一起去吃饭啦？”
　　“啊，是啊，话说你又偷窥尾行我。”
　　如果不是实力不允许的话，桔梗真想要一脚将这家伙给射到南贺川里去。
　　“咳――，什么叫偷窥和尾行，我可爱的妹妹什么时候学会这些混蛋词汇了，哪个家伙教的？看我不打死他。这明明是对妹妹的关爱才是！”
　　“哦，我看这不叫关爱，顺便一说那些话是母亲大人教我的，她让我要防备会做出那些行为的男孩子们，我看我得先防备你了，鬼畜老哥。”
　　听到桔梗的话语后，富岳顿时原地化作了一座石膏雕像。
　　“咳――，作为哥哥，我有必要提醒你，你现在的年纪交男朋友还太早了...来着。”
　　随后富岳心中暗道一句：嗯，什么时候交男朋友都还太早。
　　“哦，我们真是难得地达成了共识，事实上，我压根没想过要交男朋友。”
　　“真是太棒了！咳咳咳――！！”
　　一不留神把心里话给说出来了，唉，真是的！
　　“噫，你那是什么表情，你离我远一点，否则我告诉爸妈你们的宝贝儿子对你们的宝贝女儿有非分之想。”
　　桔梗立刻露出了警惕而鄙视的目光，默默地向后退了退。
　　“嘛嘛，别这么说嘛，我教了你那么多东西，好歹也感谢一下我吧。”
　　“嗯...好吧，这确实，毕竟我也不是什么知恩不报的人。”
　　“既然如此，乖乖叫我一声...”
　　“滚――！！”
　　桔梗扭身一脚踢出，然后被富岳轻松一把抓住脚踝僵在了原地。
　　“嗯，力道还不错，不过用我教你的体术来踢我肯定是没用的，顺便一说，我已经是中忍了。”
　　富岳撒开了桔梗的脚踝，又用手背格挡了她的一记回旋踢。
　　12岁就成为中忍，确实实力不容小觑，而且恐怕用不了几年就能升级为上忍，因为她知道她这鬼畜老哥的写轮眼已经双眼二勾玉很快要三勾玉了。
　　“啊，真是恭喜恭喜。”
　　“所以机会难得，我教导你幻术吧。”富岳后退了两步，认真地说道：“真正的，宇智波一族的幻术。”
　　既然富岳这么说，那么他教导的肯定也不是那些需要结印来发动的粗浅幻术，而是直接用写轮眼发动的瞳术型幻术，属于极其难以防备而且发动迅速的术。
　　桔梗也收起了毫无意义的攻击，站定在原地道：“那就请多指教了。”
　　“首先嘛，肯定要换个地方，像是这样开阔且容易被人窥视的地方肯定不行，去你房间怎么样？我们两个人。”
　　“...你一本正经地说这番话我真还不知道该拿你怎么办了。”
　　桔梗头疼地揉了揉太阳穴，而富岳则淡淡地笑了笑，拉着她的手就走了。
　　走了没几步桔梗就抽回了手，顺便踩了富岳一脚。
　　桔梗与富岳一起进了她的房间，老妈倒是惊讶地给老爸倒了杯酒说道：“小桔梗和富岳的关系又变好了呢，以前看他们吵吵闹闹的，真是不让人放心。”
　　“毕竟，孩子们也都会长大啊。”
　　宇智波山榕搂着美玲喝了口酒，摇头晃脑地评价道。
　　“爸妈，我要跟桔梗说点儿关于她学习的事情，如果没什么重要的事儿的话请不要打扰我们好吗？”
　　“没问题，爱学习是好事。”
　　老爹满口答应道。
　　于是富岳道了声谢，轻轻关上了门。
　　“在学习之前，桔梗你先让我看看你的眼睛吧。”
　　说看看眼睛那肯定不是看普通状态下的眼睛，而是要看她的写轮眼，所以桔梗二话不说也就打开了自己的写轮眼，至于怎么打开...这个实属天生，开一次就会开第二次了。
　　“左眼二勾玉，右眼一勾玉...最近没什么成长，不过也正常，”富岳小声评价道，接着又说：“幻术的本质是阴遁，学校里估计只教五行遁术不会有涉及到阴阳遁的内容，反正我上学的时候是那样的，而阴遁的精髓又是精神力，我们宇智波一族一向会具有阴属性，这是查克拉试纸检测不出来的，啊，对了，我还忘了这一茬，之前都没检测过你的查克拉属性呢，趁现在赶紧测测。”
　　说着，富岳赶忙拿出了一张查克拉试纸递给桔梗，不等富岳解释桔梗就在其中输入了自己的查克拉，结果试纸立刻从中间一分为二，左半边燃烧了起来，而右半边则被打湿了。
　　“啧、真是令人羡慕的体质。”
　　富岳捏着下巴评价道。
　　“风、火、水三属性，我也感到有点儿惊讶。”
　　说实在的，桔梗觉得自己其实天赋平平，写轮眼也是因为穿越成女孩儿才开的，体质什么的都是系统给的，除了相貌之外，她没什么特别出众的地方，但今天的这个三属性却是让她意外了。
　　她资质其实着实不错，只是她的眼界太高了些。
　　“既然你很清楚，那我也没必要过多解释这些了，对了，你的眼睛使用起来感觉怎么样？”
　　“还不错，虽然查克拉在消耗，但消耗得量很小，以我现在的查克拉量，开上几个小时也没什么问题，不过我觉得如果用它来施展幻术的话查克拉消耗估计会大增，而且战斗起来肯定也会继续增加，只是身体没什么不舒服的就够了。”
　　想到写轮眼对于非宇智波一族体质的极度排斥，桔梗就不禁同情起了某个叫旗木五五开的还未出生的小家伙来。
　　“确实如此，”富岳做出了一副“孺子可教也”的模样，点点头道：“我们回到幻术的话题上来，阴属性是施展幻术的重要属性，基本上全部幻术出众的忍者都天生具备阴属性，在这一基础上，精神力强大的忍者会在幻术上走的更远，我们宇智波一族一旦开眼精神力就会大增，而且会随着写轮眼的提升而迅速提升精神力，从而进一步提升阴遁的开发程度，事实上阴遁的开发除了我们宇智波一族之外，山中一族，奈良一族也都有他们各自的使用方法，但要论精妙程度，还是我们宇智波最为高明。”
　　“嗯，然后呢。”
　　“幻术的精髓是干扰和操控，一般的幻术只能做到干扰，操控这一阶段只有高明的幻术型忍者和我们宇智波一族能够做到，幻术作用与精神，但别看它是作用于精神就觉得毫无危险，事实上幻术非常危险，如果由父亲大人对你施展一个强大的幻术，即使你已经...也可能毫无抵抗之力，轻则昏迷个一两天，重则脑部受损从此变成痴呆，父亲大人的幻术在我们宇智波一族内也十分高明。”
　　“这个确实，大家有目共睹。”
　　“另外，幻术不是只某几个术，而凡是可以悄无声息地干扰人的五感的术都可以被称为幻术，我们今天先从最简单的开始学吧，奈落见之术的结印方式你已经很清楚了，而你现在要做的就是尝试用你的双眼来施展这个术，尝试调动你体内的查克拉，让你的双眼引导而不是用手引导它。”
　　富岳一步一步循循善诱着，桔梗点了点头，摆出一副认真的神色来。
　　“你直接对我尝试施展就好了，有什么不明白的我可以直接给你解答。”
　　就这样，富岳从今天开始就一逢任务结束休息就教导桔梗幻术，在他看来，桔梗是女孩子嘛，用太暴力的忍术容易破坏美感，又浪费查克拉，还是幻术最为高效简洁了，而且还很酷，不是吗？富岳平时也是主打幻术以火遁辅助，效果奇佳，毕竟瞳术型的幻术真的是防不胜防，而且一对一的情况下中了写轮眼的幻术那基本上就相当于没救了。
　　写轮眼施展的幻术必须要有他人协助才能解开，或者你自己体内就有两种不同的查克拉也行。
　　时间又过去了一年，桔梗七岁了，在她生日这一天，除了收到了很多族里人送来的礼物之外，系统也为她准备了一项大礼。
　　倒不是属性点或是快速提升等级的方法这种开挂的玩意儿，而是系统终于可以与她进行交流了。
　　“话说，系统，既然你这么厉害，为什么不给我快速提升等级的方法呢？还有积分到底是什么玩意儿？你不解释解释？”
　　七岁的桔梗正是介于幼女和挪腻之间的一种形态，不管对于萝莉控还是幼女控来说都是一件超级大杀器，嗯，对于鬼畜老哥更是如此，之前那位老哥甚至还胡言乱语出了“我来帮你洗脚呀”这样的骚扰话语。
　　“任务系统将会在你9岁之后开启，届时你可以通过完成任务来积累经验值与积分，至于积分，你可以使用它在系统商城内购买物品，还可以用其加速技能学习进程，商城也在你九岁时开启。”
　　“说了这么多，其实就是年龄不够呗，话说到底是为什么必须是九岁？九对你有什么特殊的含义么？”
　　“并没有，而是以你现在的小身板，还达不到完成任务的条件而已。”
　　得了，还得等到九岁呢，现在不管什么都还得水磨工夫慢慢提升。
　　现在这个年代，忍者学校是五年学制，桔梗五岁上学，不出意外应该是十岁毕业，她是木叶20年出生，忍界大战于木叶32年开启，最近这一年中局势愈发地紧张，即使是火影一脉不怎么喜欢调动的宇智波一族忍者也频繁被调去执行边境上的任务等等，还有囤积起爆符，兵粮丸，一切的一切都在为战争做准备。
　　毕业之后，怕是要赶上战争啊。
　　考虑着这些事情，桔梗摇了摇头，继续将已经揍过无数次的沙包给重新揍到地上。
　　放学后。
　　“对了，水门，还有绳树，先别走，美琴也先等等我。”
　　桔梗与水门和绳树关系不错这已经是众人皆知的事情了，当然传出的八卦也有不少，只是传谣者基本都被桔梗以一人之力全部揍趴下，就差舔她的鞋子了。
　　“好！”
　　绳树吆喝了一声，而水门则是平静地点了点头，已经接近七岁半的水门总算是有了几分小太阳的影子，对他抱有好意的女孩子也渐渐多了起来，不过这时候女生们就开始暗自咬牙痛恨桔梗下手太早，而桔梗更是无辜，她根本没想那么多好嘛！
　　一行四人等学生们都走了，桔梗才说：“今天是我七岁生日，我家有生日宴会，所以我邀请你们一起去我家参加宴会，当然了，这不光是我的意思，我父母也是这么说的。”
　　“嘿嘿，实不相瞒，我其实记得你的生日，不过嘛――”绳树双手一摊，大剌剌地说道：“就是没给你准备礼物。”
　　“粗心眼，”美琴白了绳树一眼，她一开始还因为绳树是初代火影的孙子而对他有不少关注，但后来发现这家伙只是桔梗的一个沙包之后就很无语地放弃了，接着她翻了翻自己那挂着个兔子挂饰的可爱小背包，从里面拿出了一个包好的小巧礼物盒，礼物盒是粉色的，上面用了天蓝色的丝带，她将其递给桔梗道：“桔梗，生日快乐。”
　　“谢谢。”桔梗微笑着收下，而水门也磨磨蹭蹭到她身边，有些局促地拿出了一个简单包装的礼物盒说道：“我也准备了礼物，生日快乐，桔梗。”
　　“嗯嗯，都很感谢你们。”
　　“好吧，好吧，你们都准备了礼物，就我没有准备，行了吧~”
　　绳树一副死猪不怕开水烫的样子，搞得水门与美琴都默默地摇了摇头。
　　一行四人于是一起出了校门，今天富岳居然破天荒地没在门口蹲点倒是让桔梗松了口气，回到家之后她看到屋子里那被塞得满满当当的礼物盒就觉得头大，但既然是礼物，你扔又不能扔，送也不好送，只能一批批地放着，作为“人见人爱的小公主”，即使只是族亲的某些宇智波一族人也会自愿给她送礼物。
　　只不过其中百分之八十都是玩具熊之类的玩意儿，剩下百分之十则是各种忍具，还有百分之十则是小短刀，书籍，小裙子等等物品。
　　经过拆盒，水门送她的是一面精致折叠小镜子，美琴送她的是一个小兔子发卡和两枚可爱的但淡亚麻色缎带，似乎是想让她绑个双马尾，她一阵冷汗加鸡皮疙瘩，但她的拒绝并未拗得过美琴加老妈加鬼畜老哥的三人组。
　　于是她被迫屈辱地被绑上了双马尾，还穿上了多年未曾穿过的振袖和服。
　　正当她对着房间里的那面比她还高很多的落地镜恶意卖萌时，房门突然被推开，绳树吵吵嚷嚷地跟水门一起走了进来，结果刚一看到她就愣住了。
　　而且也刚好卡在她对着镜子给镜子里的自己恶意卖萌的时间点上。
　　那两人刷的一下就脸红了，而桔梗则也红着脸狠狠地剜了他们一眼，绳树默默地闭上了嘴，被水门拉着走了出去。
　　然后她就听到了美琴对两个粗枝大叶男生的训斥声，隐隐的还有某个鬼畜老哥那“我要杀了你们这群臭小鬼”的威胁声。
　　那一定是错觉，错觉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊――――！！”
　　桔梗抱着脑袋脑中高声尖叫着在榻榻米上打着滚，滚来滚去滚来滚去。
　　太羞耻了，太羞耻了！还有比这更羞耻的事情吗？！本来就是恶意卖萌，结果可倒好...要死要死要死要死！
　　足足花了五分钟时间桔梗才在这一波接一波的羞耻中缓过劲儿来，随后出席宴会她整个人都是懵懵的，我是谁，我在哪儿，我为什么在这里？
　　宴会圆满结束，老爹喝得酩酊大醉，鬼畜老哥也喝了不少，话说你才十三岁就喝得晕头转向还得我来扶你真的好么？
　　“我可爱的妹妹哟！”
　　把鬼畜老哥扶到铺盖上躺下，刚要走，突然听到他又来了这么一声。这不禁让桔梗猛地一个趔趄，她听到这句话总有一种莫名其妙的既视感。
　　（愚かな弟よ...）
　　（かわいい妹よ...）
　　果然，大柚子这句话是家族传承吧。
　　“我可不想听你的醉话。”
　　“嗯，其实我想说的是，我家妹妹敲可爱！呼――呼――”
　　说完就失去了意识陷入了昏迷中，于是桔梗再度对他施展了催眠大法（物理），以保证他睡得更香，做个好梦。
　　“话说回来啊，桔梗那家伙，真是可爱呐。”
　　回去的路上，绳树两手抱着脑袋跟旁边的水门有意无意地嘀咕道。
　　“嗯，确实。”
　　“如果她不是宇智波一族就好了。”
　　“诶...？”
　　“算了，都是老掉牙的麻烦事儿，我跟小弟你提这个干嘛，”绳树再次勾上了水门的肩膀，水门微微皱了皱眉，但没阻拦他，只是听着他继续说道：“喂，水门，你喜欢桔梗的吧？”
　　“...”
　　水门是个好孩子，他不想说谎，但又无法回答，只能保持沉默。
　　“哈哈哈，加油吧，她可是很难对付的，怎么说呢，总感觉她隐隐地有些像是我老姐。”
　　“是那位纲手大人吧，听说她跟自来也大人和大蛇丸大人都一起晋升上忍了，好厉害啊，才刚刚17岁而已，我要是也能在17岁时成为上忍就好了啊。”
　　“啊，是她，是她，老头子的三个弟子都很强，我只希望她下次来不要揍我就好了，还有不要总把我当成是小孩子，每次都让我埋胸，真是头疼。”
　　绳树揉着脑袋郁闷地抱怨着，而水门则在心中腹诽了一句：貌似好多男生还求之不得的吧...某些人哪怕被多揍几顿，也想被纲手大人埋胸的吧...
　　纲手在成为上忍之后并没有急着去刷任务让自己的履历变得有多好看，而是进入了木叶医院，成为了医疗班班长，医院的副院长，以她出色的医疗忍术开始培养一代又一代的学生，大家嗅觉都很敏感，可能又要爆发战争了，她要抓紧时间为木叶培养新的一批能派上用场的医疗忍者才行。
　　注意这里是学生，不是弟子，弟子与学生有很大的区别。
　　比如，春野樱与卡卡西的关系就是老师与学生，而佐助与卡卡西则是真正的衣钵传承弟子，学生能在老师那里学到多少纯看老师心情和学生悟性，而师父对于弟子那就是真正的倾囊相授。卡卡西曾经说春野樱有幻术方面的天赋，但自始至终也没教她哪怕一个幻术，但这无可厚非，毕竟卡卡西不认为春野樱是他的弟子，只不过是他的学生与部下而已。
　　经过了这次的生日宴会，桔梗与绳树和水门之间的关系更密切了一些，反正除了美琴之外也没女生愿意跟她玩，她也懒得跟那群小女生玩，眼界不在一个层次上，而绳树和水门就不一样了，前者毕竟是初代的孙子，她还想着之后提取一些绳树的组织细胞用于试验呢，而水门自不必说，未来的四代火影，跟他搞好关系那用处可大了去了。
　　一日饭后，桔梗房间，富岳正在教导桔梗幻术，幻术空间内，两人随意地交流着。
　　“富岳老哥，你觉得美琴那妹子怎么样？”
　　“还挺可爱，不过还是我家妹妹最可爱了。”
　　几乎没有任何考虑地，富岳回答了桔梗的问题。
　　“当我没说...”
　　桔梗嘴角抽了抽，她一准是今天缺了根筋才会问这鬼畜老哥这么白痴的问题。
　　“怎么了，桔梗想把你闺蜜介绍给我吗？唔，美琴酱确实很可爱，不过要是美琴酱和桔梗酱...那就是双份的快乐...咳咳，当我没说。”
　　“不，你已经说了，我要告诉爸妈，你这鬼畜变态老哥。”
　　“开玩笑的啦，再怎么说我也知道兄妹是不可能结合的，”富岳摊了摊手，略略思量道：“不过我会认真考虑你的建议，好像美琴那孩子也挺粘我的，她做料理很好吃，也擅长照顾人，是个做妻子的好人选。”
　　“对七岁的女孩子你竟然下得去手？！真不愧是我的鬼畜老哥...”
　　桔梗的表情愈发变得鄙视起来，→_→
　　“这叫什么话！明明是未雨绸缪！反正桔梗酱也离我而远去了，作为未来的宇智波一族族长，我自然得早做考虑才行啊，要不然可爱的女孩子都早早地被人挑走了怎么办？！要知道在战国时代，女孩子十三岁就结婚了喔，现在看来，也就差不多是你们毕业刚两三年吧，七岁就订婚难道不是很正常的事情吗？”
　　富岳倒是一脸理所当然的样子，这耍流氓耍得如此理直气壮，桔梗还真拿他没事没办法。
　　算了算了怎么耍都行，只要别在我身上耍流氓就没问题。
　　反正美琴跟富岳这大概算是两情相悦了...吧？
　　又过去了几个月，这一次桔梗请客，请绳树和水门在另外一家一样十分不错的温泉旅馆内饱餐一顿，结果刚一进去桔梗和绳树就都懵住了。
　　纲手，大蛇丸，以及自来也三人也刚好来了这里，他们三人一回头与这三小只刚好对视，于是纲手脸上的表情立刻变得欢喜了起来，她冲过去将绳树抱了个满怀，还一边把他脑袋往胸上挤一边说：“啊哈哈，原先你一直说你这个吊车尾跟班上的第一第二都是好朋友我还不相信，看样子是真的喽？”
　　“当然唔唔唔，是真的唔唔唔。”
　　“纲手，我看这绳树快要被你闷死了。”
　　大蛇丸见绳树面色渐渐发青，不由得出声提醒道。
　　“啊？是吗？”
　　纲手拉开绳树，捏了捏他的脸蛋，而自来也则盯着绳树，一脸羡慕嫉妒恨的表情，恨不得把他给生吞了似的，桔梗的目光全放在大蛇丸身上，而水门则彬彬有礼地跟三人行礼道：“纲手前辈，大蛇丸前辈，还有自来也前辈三位好，我是波风水门，是绳树的朋友。”
　　“嗯...”纲手扫了他几眼就拍了拍他的肩膀道：“跟绳树要好好玩啊，不要打架。”
　　“是的，纲手前辈，我们不会打架的。”
　　“那当然，水门可是我最忠实的小弟！”
　　“铛――！”
　　顿时绳树就挨了纲手一记板栗，不过打完之后纲手又心疼了起来，亲自使用掌仙术给他治疗，真是够奢侈。
　　“嗯？我脸上有沾着什么东西么？”
　　大蛇丸操着那沙哑的嗓音问桔梗道。
　　“啊？没有...不好意思大蛇丸前辈，你的瞳孔太特殊了，我很好奇。”
　　“有趣，”大蛇丸舔了舔自己的鼻尖，双手抱胸道：“你是宇智波桔梗吧，我挺看好你。”
　　“多谢大蛇丸前辈抬爱。”
　　“哈哈哈...将来你会有比我的瞳孔更特殊的东西呢，写轮眼啊...”
　　大蛇丸抛下这么一句话后转头便走，并不把他们三小只放在眼里。
　　“纲手前辈，自来也前辈，你们好。”
　　桔梗微微欠身行礼，纲手随意地摆了摆手以作回应，毕竟千手与宇智波向来不和，没给她脸子就算不错了，而自来也倒是捏着下巴打量了桔梗挺久，最后给出了一句评价道：“再成长几年估计会是个绝佳的素材。”
　　接着就被纲手给一拳打进了地里，好不容易才抠出来。
　　三小只集体汗颜，手忙脚乱地帮自来也擦了擦灰，纲手则还站在原地双手抱胸，额头青筋满爆道：“自来也，你个白痴虽然好色，但也不至于变态吧，对七岁的小姑娘都要下手的话，那我估计得等你下次受伤昏迷的时候顺便帮你去势了。”
　　一听这话，自来也立刻感到腿间一凉，赶紧双手合十弯腰道歉，就差土下座了，而纲手只是冷哼一声，提留着自来也的耳朵就拉到了另一个包间里，并对更为汗颜的老板说了句：“损失都记在自来也的账上。”。
　　说实在的，绳树和水门也都感觉腿间一凉...果然医生不能惹，趁你昏迷给你去势了可还行。
　　不过自来也也是厉害啊，一直被纲手当沙包打还能活蹦乱跳的，后面收了个徒弟叫鸣人更是抗揍，从小到大被小樱给揍得都快变成人肉沙袋了。
　　唔，这么想一想，好像绳树跟自己也差不多。
　　各自进了各自的包厢之后，水门立刻好奇地询问道：“桔梗，写轮眼是什么啊？”
　　写轮眼，宇智波最有名的血继限界，在村子里很少表现出来，即使表现出来水门也没机会看见，而且教科书里也言语不详，毕竟你村子总不能把自己人给卖了。
　　“唔，就是我们一族的血继限界，一旦开眼会对实力有很大的提升，使用写轮眼时双眼会变成血红色，还会有黑色的勾玉流转，基本上可以简称红眼病吧，而日向一族嘛，则是白眼，白内障，所以我们很不对付。”
　　桔梗随意地摊了摊手，结果绳树立刻像是听到了世界上最好笑的笑话一样，顿时捂着肚子爆笑了起来，笑得前仰后合腰都直不起来了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，宇智波的血继限界被你说成是红眼病，哈哈哈哈哈...哪有这么说自己族人的，亏你还是宇智波的公主呢。”
　　“你要是再敢提一句那个称呼，就算纲手前辈在同一家店里我也要把你给揍晕过去。”
　　桔梗冷下脸来，狠狠地翻了个白眼。
　　“咳咳，抱歉抱歉，”绳树勉强正经了一些，但还是笑个不停，而水门却眉头一展，若有所思地询问道：“啊，原来是这样，那桔梗你实力这么强，是因为你已经开眼了吗？”
　　“不可能的，写轮眼不是那么好开的东西，宇智波一族上上下下接近一千人，开了写轮眼的还不到四分之一，这四分之一里又有一半是最差劲的写轮眼，最近几十年我们族内最早开眼的是我哥宇智波富岳，他十岁就开眼了，在我们一族，三四十岁开眼的也不在少数，你想想，我才几岁？”
　　“那确实...”水门点了点头，接着便露出了些苦笑，心道：桔梗还没开眼就这么强，要等我追上她那得等到什么时候啊，而且就算追上了，她一旦开眼就会很快变得更强...
　　接着，又由绳树给水门普及了一下关于白眼的知识，毕竟水门是孤儿，除了那个叫姬小路的中忍之外没人教导他，像是这样教科书上没记载的知识他也很难从别的地方得到。
　　总之，这顿饭吃的像是给水门专门开的学习会一样，绳树虽然考试成绩很差，但家底子放在那里，对于这些真正重要的知识他很清楚，但他也没向水门透露关于写轮眼勾玉数量这些等等进一步的信息，毕竟桔梗还坐在这里也什么都没说，他一个外人更不好透露。
　　绳树其实一点都不笨，相反悟性还很好，只不过...这家伙上课从来不听讲，不是睡觉就是想着找个好的睡觉的姿势，实战也就随便打打闹闹，反正――纲手已经给他预定大蛇丸当他的师父了。
　　如果不是自来也实在太那啥，纲手害怕他把自己的弟弟给教坏的话，自来也其实更适合当绳树的老师的，不过，唉，只能说是本性难移。
　　忍者学校对他来说只不过是继承爷爷火之意志的必经之路而已，没必要那么认真，真正想学到东西，还是得看你的师父呢。
　　“真是让我学到了不少东西，桔梗，绳树，我很感谢你们。”
　　饭后，水门站起来深深地朝她俩鞠了一躬，桔梗随口说不用谢，而绳树则是一把按住他的肩膀就把他给按在了座位上，又勾住他的肩膀说：“大哥照顾小弟那是天经地义，你说对吧桔梗？”
　　“是啊，所以我跟水门就得经常照顾你，也没什么怨言。”
　　“对对对，诶？！等等，好像有点儿不对劲啊！桔梗你说反了吧！”
　　“有吗？”
　　桔梗很无辜地看向水门，水门一愣，也很快摇头。
　　“哼，你们两个家伙沆瀣一气。”
　　绳树双手一环胸，转身背对着她们开始赌气，但很快他自己先憋不住了转过身来哈哈哈大笑了起来，这家伙就是个闲不住的主儿，根本就是患有多动症加躁狂症。
　　嗯，还有欠揍症。
　　木叶28年6月1日，桔梗八岁生日。
　　其实就在这前一阵子，忍界传来了一件骇人听闻的消息，那就是位于火之国东部，木叶的永久盟友涡之国灭国了。
　　其实倒也不是涡之国灭国了，而是涡潮隐村覆灭了，封印术被各国瓜分殆尽，族人死的死，逃的逃，被抓的被抓，还有一个被接回了木叶，安置在她族亲漩涡水户膝下，成了下一任九尾人柱力的候选者，毕竟若非漩涡一族体质，几乎不可能压制得住九尾那暴虐的查克拉。
　　而漩涡一族人又正好精通封印术，让他们封印尾兽更是双保险。
　　所谓人柱力会封印，简直太开挂了。
　　漩涡水户应该也强得一塌糊涂，只不过是被千手柱间与宇智波斑给压在身下了而已。
　　于是，就正好在她生日那天，玖辛奈转学进来了。
　　在进来时她一直拉着姬小路老师的衣摆，就好像一旦松开手的话，就会掉进无底深渊里去一样，整个人像是一直受惊的小老鼠，一直低着头，直到姬小路老师开口她才敢抬起头来看。
　　“这是今天要转进我们班的...”
　　姬小路中忍还没说完，玖辛奈就忍不住大声喊道：“我叫旋涡玖辛奈哟！”
　　刚说完她就发现自己带上了だっばね的尾缀口头禅，一时间很丢人地赶紧捂住了嘴，但说出去的话已经被人给牢牢记住，但更被人牢记的是那一头赤色的头发。
　　“哟...真是搞笑。”
　　“哇――，她的头发真是够红的。”
　　“到底怎么才能有那么红的头发呢？”
　　“活像是个西红柿诶！”
　　小鬼们开始吵嚷起来，而玖辛奈在此时又奋力高喊了一句：“我可是要成为这村子里第一位女火影的！！”
　　结果不说还好，一说更是引发了新一轮的爆笑，但就在此时水门却站了起来道：“啊，我也想要成为木叶的火影啊。”
　　于是就遭受了玖辛奈妥妥的白眼。
　　水门十分无辜，向邻座的桔梗投去了求助的眼神，桔梗也是白眼一翻摆手，表示这事儿我不管，你自己的老婆自己想办法去。
　　绳树捂着嘴嗤嗤在笑，但他笑的并不是玖辛奈的头发，而是班上这群什么都不懂的小鬼们，他的奶奶便是漩涡水户，自然玖辛奈算是他同辈的族亲，他十分清楚漩涡一族有着多么强大的生命力与对封印术的天赋，这群笨蛋们嘲笑她，不过多久就会羡慕的要死呢。
　　当别人连个分身术都分不出来，而玖辛奈一分就能轻轻松松地分出数十个的时候，他们估计会震惊得下巴都砸在地上吧。
　　但，羡慕又有什么用呢，血脉的天赋是羡慕不来的。
　　绳树体内的查克拉是全班最多的，甚至比玖辛奈还多，玖辛奈是漩涡一族不错，他是漩涡一族与千手一族的“杂交”个体，杂交个体一般比正常个体拥有更优越的遗传基因，加上他爷爷是千手柱间，千手柱间那个查克拉量再配合上木遁，只要是见识过的人都不想与之为敌。
　　午饭时间，桔梗与水门和绳树凑到一起吃饭，也没人来打扰他们三人组，毕竟一个是实战第一一个是实战第二，还有一个爷爷是千手柱间，某种意义上倒也算是最强三人组组合，但玖辛奈那边可就麻烦了，她被一众捣蛋鬼男生给围住，一直“西红柿！西红柿”地叫个不停。
　　水门频频向那边投去目光，桔梗用筷子尾巴点了点水门的胳膊，用眼神示意了一下说：“想去帮忙的话就去帮啊。”
　　“那个...”
　　水门又犹豫了起来，不知道该说什么好。
　　“唉――”
　　绳树大叹了口气，啧啧不停地摇着头。
　　“你啧啧什么？”
　　“没什么。”
　　“嗯？”
　　“真的没什么。”
　　“算了，姑且信你。”
　　桔梗一手托腮，毫无大家闺秀风范地吃着老妈做的母爱便当，自从老妈得知桔梗的好朋友水门的家境情况之后，她便每天多做了一份午饭便当给她，这一份自然是给水门的了，毕竟做一份是做，做两份也是做，只不过是食材多少的关系，宇智波家家大业大，管一个孤儿一顿午饭还是轻轻松松。
　　拜这所赐，水门这一年来个头长了不少，人也变得更精神了。
　　虽然就是长得有点儿偏阴柔...这个没办法。
　　后来嘛，绳树觉得自己的小弟也得自己照顾，单让一个女生照顾也不太好，于是他也每天带两份便当，结果就导致水门根本吃不下，后来双方商量了一哈，每个人都是隔一天给水门带一份，至于效果嘛――反正水门本人是挺开心的。
　　既然玖辛奈来了，那么桔梗的水门X玖辛奈的撮合计划也差不多要开始了，别跟水门搞好关系弄巧成拙让这小子迷上自己可就麻烦了。
　　毕竟桔梗对于自己是个粉雕玉琢的小萝莉这一点认识十分到位。
　　又过了几天，叫玖辛奈是西红柿的人越来越多，更有甚者开始在教室里明目张胆地撕扯她的头发，还高喊着“收获西红柿喽~”这样的蠢话，绳树与水门都纷纷向她投向了目光，说实在的，绳树有些忍不住想动手，但想一想，自己好像并打不过这些人，他看向了水门，而就在此时玖辛奈却突然爆发，舞动着那一头赤红的长发将所有敢那么叫她的捣蛋鬼全都给揍翻，毕竟漩涡一族的身体素质加上涡潮隐村的适当修行让她在面对这群没学过多少东西的小鬼时事半功倍。
　　于是绳树干笑着坐回到了座位上，水门还盯着玖辛奈在看，结果又被玖辛奈给瞪了一眼道：“你笑什么笑？很好笑么？”水门额后挂上了一滴大大的汗珠，赶紧转过头来解决自己的午餐。
　　“听说奶奶年轻时候也跟这个玖辛奈很像...在某种方面上。”
　　绳树与桔梗和水门三人头对头地讲述着当年的秘辛，听到这里桔梗也有点儿无语，说不定千手柱间还是个妻管严来着。
　　那...宇智波斑与漩涡水户之间的关系一定很差喽？
　　这推论绝对不能说，绝对！
　　就在玖辛奈把那群捣蛋鬼给统统揍翻了的第二天，她又有了另一个新的外号“血红尖椒”，而伴随着这个外号一起来的还有绳树突如其来的邀请。
　　“我奶奶说她想见见你，桔梗。”
　　绳树看上去有几分担忧的样子，毕竟千手与宇智波向来不和，而千手柱间便是在跟宇智波斑一战之后耗尽了生命力，没活够该活的年头，漩涡水户自然对其耿耿于怀，只是她一直退居幕后不理政事而已，只要是知道水户大名的宇智波在街上如果遇到她绝对都会绕道走。
　　“哈――？？！”
　　桔梗也是惊了，漩涡水户见自己做什么？噢，她现在应该改名叫千手水户了，毕竟是嫁进千手家的人，算一算水户现在也是六十岁左右的老年人了，莫非是想拿一笔款子摔在自己脸上然后吼一声：“离我孙子远点？！”
　　或者是给张空白支票，随口一说：“随便填个数儿吧，从此之后消失在我孙子面前？”
　　桔梗越想越离谱，不由得背后都冒出冷汗来，虽然看上去自己上学这几年什么都没做，安分守己地当个好宇智波，但实际上自己已经干涉了绳树和水门的关系，也改变了富岳那家伙很多，其中造成的蝴蝶效应有多强她已经无法预料了。
　　加上漩涡水户还突然邀请自己，这...该不会是鸿门宴吧。
　　摔杯为号，头顶蒙块黑布，吊起来，拿竹竿戳死，如此如此，这般这般。（宇智波：我为木叶流过血！我要见火影！）
　　不过事实证明桔梗是想得太多了，水户早就已经放下了她们那个年代的那些恩恩怨怨，更何况打伤千手柱间的是宇智波斑，又不是宇智波桔梗，对她来说桔梗就是个可爱的晚辈，还跟自己的孙儿关系很不错，能看到宇智波与千手关系改善她其实也很欣慰。
　　漩涡水户五六十岁了，她是漩涡一族内阴封印的传承者，阴封印不但可以储存平时用不上的查克拉，还能运用那些查克拉使自己保持年轻，但情郎早已驾鹤西去，她还要那盛世容颜有何用？于是桔梗见到的是完全不做任何修饰的，真正的一个老婆婆。
　　“果然是个可爱的小姑娘，哦嚯嚯嚯...想当年我嫁给柱间的时候...”
　　说到这里，水户淡淡地捂着嘴笑了笑，脸上的皱纹也随之纵在了一起，越看她这幅样子桔梗越觉得封印术太过神奇，宇智波家没有太好的封印术传承，但乱七八糟各种封印术的解法倒是会不少，唯一精妙至极的封印术就只有转写封印，估计这份资料还保存在资料库里，即使得到了，也没人能用的出来。
　　毕竟，那可是专门针对万花筒写轮眼所使用的封印。
　　聊了半天家常，水户喝了口水，轻轻捏了捏桔梗的小手说到：“小桔梗啊，我有个族亲叫玖辛奈，是你的同学，我听绳树说有不少人总欺负她，还给她起外号，如果可以的话，你能帮她解解围吗？你，加上那个叫水门的孩子，还有绳树三个人，只要做的话，应该能做成。”
　　如此看来，漩涡水户好像并不知道玖辛奈把所有欺负她的男生给暴打了一顿的事实。
　　“可以是可以，可是...”
　　桔梗讪讪地笑了笑，给玖辛奈解围？玖辛奈还用得着解围吗？她去解围了，水门怎么办？她不想让将来的鸣人么的出生啊。
　　“当然，作为一个已经上了年纪的老人，虽然没什么拿得出手的礼物送给你，但指点指点你还是轻轻松松的。”
　　看到桔梗好像有些犹豫，水户当即认为是她想要点儿报酬之类的东西，而她也能从体内的九尾身上感受到桔梗并无任何恶意，加上桔梗在学校里的表现和跟自己孙子的关系，她觉得指点桔梗几手也是合情合理。
　　“多谢水户大人抬爱，指点就不必了，我会和绳树水门一起帮助玖辛奈的。”
　　“哈哈哈哈...真是个乖孩子，不过我既然开了那样的口就不会轻易食言，我老婆子可是堂堂漩涡水户，初代火影之妻呢，我看看啊，你先回去考虑考虑，有什么疑问可以来问我。”
　　“嗯...那个，水户大人，既然你这么说的话，我还真有一件事想问问您呢。”
　　桔梗将脚尖点在地面上扭啊扭地，还恶意卖萌地咂了咂手指，若是她面前有一面镜子，她自己看着可能都会吐。
　　“喔？哈哈哈哈――，是什么？”
　　水户诧异了一瞬，立刻就眉开眼笑了起来，同时心里也暗自猜测着。
　　“我听我们一族的前辈们说，水户大人您有一个可以让身体保持年轻容颜的术，可是我看您...？”
　　“啊，原来是这个，”水户微微颔首道：“柱间去世了，我再保持年轻容颜也没什么意义，你想学这个术么？”
　　“想！”
　　桔梗甜甜地笑着，一脸期待地看着她。
　　其实，对于漩涡水户能不能教给自己阴封印这件事她是持悲观态度的，再怎么说这也是个S级的术，加上随后的百豪之术更是禁术中的禁术，不管怎么说对于八岁的孩子来说都太危险了。
　　而且，桔梗有没有封印术的天赋还是两说呢，虽说纲手自己也没有什么封印术的天赋，阴封印的术式是水户亲自一笔一划给她画上去的，不求她理解，只求她能会用就行。
　　“这样啊，但是小桔梗啊，这个术我不能随随便便教给你，她对我们漩涡一族来说很重要，你还有什么别的要求吗，我尽量满足你。”
　　水户的这番话也在桔梗的预料之中，对于初见面的人就把S级的术教给她，再怎么说也心太大了点儿，而桔梗要做的正是鲁迅先生有名的开窗子拆屋顶理论――
　　“那么，水户大人，听绳树说纲手前辈已经成为了上忍，是一名很强大的忍者，我想拜纲手前辈为师，您能帮我引荐一番吗？”
　　所谓开窗子拆屋顶理论便是：你跟一群人在一间屋子里呆着，你觉得十分闷热，想开窗子，但大家都纷纷反对，于是你说要拆掉屋顶，那么他们就同意你拆窗子了。
　　现在勉强还算是和平岁月，再过五年左右就要爆发大战，虽说两年后系统会增添很多新的功能让自己快速变强，但若是能再磅上条大腿那便是更是完美，桔梗所想到的大腿便是纲手，毕竟将来水门会被自来也收为徒弟，绳树会被纲手塞给大蛇丸，那自己就只有纲手可以求助了。
　　最后还有一个很重要的事情就是――阴封印，她势在必得啊！
　　要等到她活到鸣人长大的那个年代她都三四十岁了，她可不想在那时候变成像是御手洗红薯一样的存在。
　　“小纲手...唔，可以，我可以帮你推荐，不过，你能告诉我你的理由吗？除了想学习能让自己保持年轻的阴封印之外。”
　　在前些日子桔梗见到纲手时她没有戴护额，能很清楚地看到她额头上有与水户一模一样的紫色菱形印记，那个时候桔梗就知道纲手已经拥有了阴封印。
　　“我想在成为一个强大的忍者的同时也拥有高超的医疗忍术，这样我就能帮助更多的伙伴，还有家人，为他们治疗伤痛了，前些日子不小心把绳树给打伤...说实在的我挺愧疚的。”
　　桔梗说的十分真诚，漩涡水户也听不出什么破绽来，而且，保护伙伴与家人，这不正好就是柱间的理想么？于是她欣然同意了。
　　“我知道了，不过想要当她真正的弟子，你需要超过一般人的查克拉控制力，如果没有这个基础的话，即使看在我的面子上她收你为弟子你也学不到她多少东西的。”
　　“我知道了，水户前辈，我会加油的！”
　　“那你就等绳树的消息吧，纲手再过几天就会回来，到那时候我会跟她讲。”
　　水户揉了揉桔梗的小脑袋，感觉有些疲乏了，让绳树送客，而玖辛奈还等在客厅，她一见到桔梗就扭过头去撇了撇嘴，看样子还以为桔梗来水户家里告状来了。
　　桔梗之所以敢提出想让纲手收自己为徒也是因为前几天自己八岁的生日礼包送里给了自己整整10点的“精密”属性，让她的查克拉控制力有了质的飞跃，因为这次给的是单一属性，所以给的比较多一点，不像是之前给了六点自由属性，她现在的四大基本属性为：
　　体质：16
　　敏捷：6
　　精神：23
　　精密：15
　　而她通过与系统的交流得知漩涡水户的等级与四大基本属性为：
　　等级：54级
　　体质：85（250+）
　　敏捷：23（150）
　　精神：44（180+）
　　精密：45（30）
　　五十四级，比猿飞日斩还高出整整六级，虽说按照系统的判定，每升一级会获得3点属性分配点，但综合漩涡水户的等级来看，她的属性点远超她等级所给她带来的，单单“体质”一项就超出正常阈值接近30点，纯正漩涡一族的生命力果然强大。
　　而后面括号里写着的各种属性值不出意外应该是她控制九尾使用九尾查克拉模式时的样子，那个体质与精神后面的“+”可能是意味着九尾是一种查克拉集合体，严格来说不具有真正的生命，或者说，它的体质与精神两项是几乎无上限的，这也就是传说中九尾拥有无限查克拉的属性面板体现，九尾，果然恐怖，呵呵哒。
　　而经过桔梗的观察，猿飞日斩的“精密”属性才不过25，自己老爹的“精密”属性也才18，也就是说，自己的“精密”一项已经快要赶上自己老爹了。
　　同时也超出了自己的鬼畜老哥富岳。
　　对于一个八岁的小女孩儿能有如此精妙的查克拉控制能力，再加上漩涡水户的推荐，纲手想必会对她这个弟子感到满意。
　　只要她不那么敌视宇智波就行。
　　就之前的相遇来看，纲手对宇智波是一种不冷不热的态度，你别来惹我，我也懒得理你，但这一次经过水户牵线搭桥，之后会有什么样的变化和改观那就不知道了。
　　绳树将桔梗送了出来，他揉了揉干瘪的肚子嘀咕道：“好饿啊，奶奶居然跟你谈了这么久，我一直等在外面，都错过晚饭了。”
　　“干脆找水门一起去搓一顿如何？”
　　“好主意，不过那家伙现在已经吃过了吧，都过去这么久了。”
　　“找找看呗，相信我，就算他已经吃过了，我们带他去吃的话他估计还能吃上不少呢。”
　　水门一个人靠着救济金生活，之前又瘦又小，这一两年在桔梗和绳树的喂养下总算是壮实了些，但参考鸣人就知道，他在十二岁时身高比佐助和小樱都要矮一截，要不是有漩涡一族的体质，他估计早就被饿成面黄肌瘦的猴子了，救济金只能勉强维持温饱，所以水门即使现在一天只需要负担一顿晚饭也不见得能吃多饱。
　　大概就是一盒泡面了事，连吃一碗拉面都得好好酝酿几天。
　　水门的家在比较靠近木叶西侧的老式公寓楼里，这栋楼中住着不少像是他这样领取救济金生活的孤儿，房间很小，东西摆放十分杂乱，楼道里被堆满了各种各样的杂务，一般人单单是上楼估计都得花费不少时间，好在桔梗和绳树都还算是忍者学校的学生，学没白上，轻轻松松就来到了水门家门口。
　　水门家桔梗和绳树都来过不下十次，毕竟要找个开小聚会的地方不管是桔梗家还是绳树家都不太方便，水门家就没有这种问题了。
　　“咚咚咚！”绳树很粗鲁地敲门，一边敲一边喊道：“喂，水门小弟，出来一起去吃饭了！”
　　“嘎吱――”一声，门被直接打开，水门穿着一套简单的青色夹克和短裤站在房间里，看上去有点儿不好意思的样子，他腼腆地笑着说到：“我已经吃过了...”
　　“走吧，再去吃点儿，今天我心情好，我请客。”
　　桔梗从绳树身后闪了出来，水门眼前一亮，犹豫了一会儿便重重地点了点头。
　　“长身体的男孩子嘛，多吃一点才是正道，你想要赶上我天天训练量不小的吧，单单晚饭吃一点点，半夜怕是会被饿醒。”
　　一切天赋没有努力都是白搭，桔梗深知这个道理，所以即使有系统的存在她也毫不懈怠自己的修炼，加上老哥和老爹开小灶，她的实力进步飞快，可以说她只要申请毕业就能轻松提前毕业，但那么早毕业干嘛？
　　“说起来最近还真的总是被饿醒...”
　　水门挠了挠脸颊，显得很不好意思。
　　“哈哈，再过几年等我们毕业了就能通过做任务来拿赏金了，凭你的实力把自己喂饱肯定是轻轻松松的。”
　　绳树大大咧咧地拍着水门的肩膀说到。
　　今天桔梗三人来到的是火锅店，对于火锅她有着深刻在灵魂中的执念，但日式火锅与中式火锅还是有很大的不同的，不过算了，能吃到火锅就已经不错了，要啥自行车。
　　包间里，绳树一边大口大口嚼着肉块一边嘟囔道：“对了，我奶奶都跟你说了些什么啊？”
　　“嗯，我刚好也要跟你们说说呢，”桔梗放下筷子轻轻擦了擦嘴唇说：“水户大人首先是想让我们三人帮助玖辛奈脱离苦境帮她解围，我当然是答应了，然后我说我想拜纲手前辈为师。”
　　“当啷――当啷――”两声，绳树和水门的筷子纷纷掉落在了地上，绳树呆呆地看着桔梗，一伸脖子咽下了那块煮的刚好的牛肉，诧异地问道：“拜我姐为师？？我的老天，你也想变成那种一拳能打烂一栋房子的暴力女吗？！你虽然平时出手挺重，但...”
　　扫了一眼水门，结果水门也是频频点头，看样子十分赞同绳树的话。
　　“嘛，其实最重要的是想学那个能让女人保持年轻的术而已。”
　　“我倒！”绳树“桄！”地摔趴在了桌子上，无意识地碎碎念道：“原来是这样啊，呵呵呵，呵呵呵。”
　　“还有那样的术吗？好神奇啊。”
　　水门又开启了好奇模式，绳树便开始跟他讲起了阴封印的历史，阴封印并非漩涡水户发明，而是漩涡一族的族长一脉中秘传的封印术，代代族长的妻子以及他们的女儿都会学习这个术，水户是当年漩涡一族族长之女，也可以说是涡之国的公主，她的这个术便是那个时候传承下来的，后来又教给了自己的孙女纲手，阴封印也衍生出了两个用于医疗的禁术，十分强大。
　　要学习阴封印一共有两个绕不过去的限制，第一个便是要有很不错的查克拉控制能力，第二个则是要身为女性，没错，男人是不能学阴封印的！！这一点已经有漩涡一族人尝试过无数次了！
　　果然桔梗平时看上去不是很注意自己的容貌，但心底里还是很在意啊――水门听完了绳树的解释之后心中暗自嘀咕道。
　　于是在绳树解释时桔梗又开动了脑洞，试想一下，几十年后的小樱和鸣人关系其实十分亲密，虽然丈夫是佐助，但佐助毕竟常年在外不归家，一回到家肯定是干柴烈火赶紧来上几发，可总这么来当然会空虚寂寞，然后鸣人的老婆雏田一过了黄金时节自然会人老珠黄，那时候小樱有着阴封印还保持着年轻貌美的样子，这一来二去的...
　　那么终结谷之战也就是赢了当火影，输了娶小樱喽？小樱，香磷，雏田这三人雏田乳量最大，小樱次之，也就是说不管是鸣人还是佐助最终都选了胸更大的那个。
　　呵，男人。
　　看着桔梗的神色从愈发滑稽变得愈发鄙夷，水门和绳树都是一脸懵逼，根本不知道她在想些什么东西。
　　这顿饭自然是吃得三人心满意足，纷纷抚着肚子打着饱嗝离开了，桔梗二话不说结了账，前一阵子她搜刮了富岳的钱包，反正他存着钱也没什么用，娶媳妇还不用他花钱，还不如拿来给桔梗花，而且你瞧富岳，他笑的多开心啊。
　　是真的开心来着...
　　又过了几日。
　　忍者学校里，玖辛奈坐着的位置周围一个人都没有，首先没有男生愿意跟她玩，其次女孩子也不喜欢她这样太暴力的女生，还有她本人也一直散发着一种生人勿近的气息，但敏感的桔梗能注意到，每当一下课，教室里同学们抱团玩闹时，玖辛奈眼中就会隐隐的透露出羡慕与期待来，虽然那种神情转瞬即逝，但它确确实实存在过。
　　于是，答应了别人的事情自然得去完成才行，桔梗离开了座位，走向了玖辛奈那边。
　　“别来靠近我。”
　　还没走到她身边呢，玖辛奈就立刻扁了扁嘴开始拒绝她的好意。
　　“要来切磋一场吗？输了你就是我的朋友了，你要是赢了，是啊，我请你吃一个月的好吃的吧。”
　　“真的？”玖辛奈立刻眼前一亮，可很快又板起了脸道：“为什么非要跟我做朋友，你也是来嘲笑我的吧，别以为你是个女生我就不会揍你了。”
　　“嘲笑你？我没兴趣，不过你若是想揍我，你可以试试，”桔梗露出了戏谑式的微笑，大拇指向后指向门口说：“走，打一场？”
　　“你说话算话，我要赢了的话，你得请我吃一个月的好吃的。”
　　“当然，我宇智波家不缺这点儿小钱。”
　　“哼，”玖辛奈一把拉起桔梗的胳膊就把她往训练场那里拽，一边拽一边嘟囔道：“看我不打得你叫妈妈。”
　　桔梗汗颜，这性格水门到底是怎么看上的？喜欢红头发么？
　　玖辛奈并不觉得自己会输，她有着良好的基础，不像是这群草包一样的忍者学校的学生，而且也有漩涡水户和纲手的私下指点，即使对方是木叶名门宇智波，还是成绩排行第一的首席生也是一样――她认为自己会赢的很漂亮。
　　水门与绳树对视一眼，赶紧追了出去，教室里一众男男女女也跟着起哄全都跑了出去。
　　不过，这场简直可以说得上是过家家的战斗被桔梗以体术轻松取胜，玖辛奈被她扭着胳膊压在身前完全无法动弹。
　　“你已经输了，做我的朋友吧。”
　　“哼...这次算你运气好。”玖辛奈依旧嘴硬，于是桔梗撒开了她的胳膊，帮她揉了揉肩膀，问道：“疼么？”
　　“还...还行。”显然玖辛奈是第一次受到同龄人的关心，显得有点儿脸红红的，接着又突然大声道：“那你这家伙就是我的朋友了啊！”
　　“诶，那当然，顺便地，我也想把我之前的朋友跟你介绍介绍，”桔梗向绳树和水门还有美琴招了招手，让他们一起过来，一番介绍之下，玖辛奈“勉强”跟所有人都成了朋友。
　　没有出乎自己的预料，玖辛奈与美琴很搭，她俩一个性格暴躁，一个温柔内敛，互补性很强，在玖辛奈融入了桔梗三人组和美琴的小圈子之后，在学校里也没人叫她的外号了，大家不是“漩涡同学”就是“玖辛奈同学”，总算是变得和和气气了起来。
　　经过绳树向水户一五一十的报告和在玖辛奈跟前的求证，水户算是认同了桔梗，虽然解决问题的方式有点儿简单粗暴，居然是打了一场结果打赌获胜，但毕竟解决了就是解决了，她也该履行她的诺言了。
　　一日，纲手回到家中，当即就摆上了杯盘酒席以及最重要的东西――骰盅！然后绳树便被她直接拉了过来，以绳树的零花钱和纲手的任务钱做赌注，虽然两边票子的数量完全不相等，但纲手还是赌得很愉快。
　　只不过从来没赢过就是了。
　　“啊，又输光了又输光了！”
　　纲手翻着白眼，强行将自己输过去的一半资金给要了回来，还没等再开下一局呢，水户便在侍女的引路下走进了门，她微微一笑道：“又在跟绳树赌啊，赢了吗？”
　　“没~~~~”
　　纲手拖着长长的尾音说着。
　　“哈哈哈，柱间也是逢赌必输，他直到走的那天都还很郁闷呢，”水户陷入了回忆模式中，纲手一看水户又要嗦，赶紧打算要溜，可水户却突然叫住了她道：“等一下，纲手，跟我来。”
　　“喔。”
　　纲手匆匆吃了几口菜，揉了几把绳树的脑袋就跟着水户走掉了。
　　水户躺在摇椅上，手中端着纲手递来的茶水，欣慰地抿了几口，看着她这个孙女愈发的出挑，她微微笑着说：“纲手啊，玖辛奈最近在学校里过得如何？”
　　“这...不好意思奶奶，我没太关注。”
　　纲手面露愧色，低下了头去。
　　“真是的，你呀你，”水户将茶水放在旁边的小木桌上，这木桌还是柱间用木遁做成的，她双手抱住腹部，在腿上盖了条毯子，一边摇晃着摇椅一边说到：“玖辛奈之前一直被人欺负，被人起外号，每天都过得闷闷不乐的，好几次我都听见她在被窝里偷偷哭呢。”
　　“谁敢干这些事情？看我不揍死他们！”
　　“别着急，年轻人不要急躁，听奶奶说，”水户揉了揉纲手的脑袋，一边揉一边说道：“玖辛奈最近交上了朋友，一开始是个宇智波一族的小姑娘，后来那个小姑娘把自己的朋友们也都介绍给了她，现在玖辛奈已经交到了四个好朋友，还有一个好闺蜜呢，每天都过得开开心心的，我已经老了，看到孩子们开心的笑脸就满足了。”
　　“奶奶...”纲手被说的微微渗出泪滴来，而水户顿了顿，又继续开口道：“我听说你打算让大蛇丸收绳树当弟子，当然了，绳树也是那个宇智波小姑娘的好朋友之一，我看她资质什么的也都不错，你收她当个弟子吧，那孩子我已经考验过了，秉性善良，内在很温柔，九喇嘛也感觉不到任何恶意。”
　　“是这样啊...不过，是宇智波...啊，是她？！”
　　“嗯？”
　　“宇智波桔梗，是这个小姑娘吧？！我见过她一次，她跟绳树还有一个叫波什么的小子一起去温泉旅馆吃饭了来着，我们正好在，那确实是个可爱的小姑娘。”
　　纲手恍然想起了前些日子那早就被抛到脑后去的记忆。
　　“没错，确实是她，看得出来她身上确实是有些宇智波一族的傲骨，但为人并无傲气，跟千手一族的绳树相处融洽，跟平民学生波风水门也关系密切，知道他是孤儿之后也经常拜托家里照顾他，是个品行，资质，姿色各方面都很不错的好苗子。”
　　“听绳树说，她是忍者学校理论课和实战课的双第一？”
　　只有这个倒是让纲手有点儿兴趣，要是让自己收徒的话，希望这个双第一别那么有水分吧。
　　“不错。”
　　“可我的术...如果查克拉控制力不足的话，根本学不到什么东西的。”
　　“如果她达不到你的要求，你也可以不收，这一切就当是我这个老婆子说了几句无关紧要的话就行啦。”
　　“我知道了，我会在去学校看绳树的时候顺便考察的。”
　　“嗯，如此便好，好了，我唠叨也唠叨完了，你想去赌就赌吧，别把家产给赌光了就行。”
　　“哈哈，我都是在用我的任务资金赌，赌光了就把自来也和大蛇丸的资金给拿来赌，嘻嘻。”
　　“...自来也也就罢了，大蛇丸不会有什么怨言吗？”
　　“他敢？哪次受重伤不是我给他们做的及时治疗？没收他们天价诊费就不错了。”
　　“说起来，那个宇智波一族的小姑娘也说想要成为一名强大忍者的同时成为高明的医疗忍者，要帮助自己的伙伴和家人们呢，真好啊，我好像在她身上又看到了柱间的理想。”
　　“确实...这番话说得很不错，诶，她是宇智波一族族长的女儿？”
　　“没错。”
　　“这说不定是个缓和村子和宇智波矛盾的好机会啊。”
　　纲手眼前一亮，小声思忖道。
　　“政治上的事情，老婆子我懒得去管，我只是看好那个小姑娘而已，政治啥的都让猴子去头疼吧。”
　　“哈哈哈哈哈，说的也是，奶奶再见！”
　　在水户脸上亲了一口之后，纲手像是一阵风一样离开了。
　　“成与不成，就看那小姑娘自己的造化了。”
　　水户微微眯上了眼，在摇椅上摇晃了几下，进入了梦乡。
　　一个月后。
　　经过本次摸底考试以及实战，班上的排名也都出来了，桔梗是毫无疑问的双榜第一，水门双榜第二，绳树也是双榜第一，纲手也来到了学校里了解自己弟弟的情况，得知还是这个成绩之后，她来到教室门口，笑眯眯地对姬小路中忍说到：“老师，我找一下绳树。”
　　“噢，好，绳树，你姐姐来了，快出去。”
　　姬小路一看是纲手那二话不说就把绳树给卖了，而绳树走到半路纲手又将目光投向了桔梗道；“对了，那个宇智波...桔梗也出来一下吧。”
　　桔梗立刻站了起来，在姬小路老师的眼神催促下跟着绳树走了出去。
　　刚出去没多久绳树便被纲手一通暴揍，揍完了便是掌仙术治疗，治好了又把他给埋在胸里一边揉着他的脑袋一边嘟囔道：“你这家伙怎么这么不争气呢？”
　　“姐！我唔唔唔――！！”
　　“哈哈哈，”纲手放开绳树，看着他红通通的小脸蛋又在他面颊上亲了一口，挥挥手道：“没事了，你回去吧，好好学习啊。”
　　“喔~。”
　　绳树怨尤地走回了教室，桔梗觉得这家伙会不会每次都是故意考倒一，然后让老姐埋胸？虽然本人嘴上说很讨厌被埋胸，但――
　　口嫌体正直嘛！！
　　于是，门外就只剩下了纲手和桔梗两人大眼瞪小眼。
　　“纲手前辈您好。”欠身行礼，让纲手觉得顺眼了不少，她拉过桔梗道：“走吧，我带你去做个小测试。”
　　“测试？”
　　“你不用放在心上，我不会伤害你的，做完测试...你差不多就可以回来继续上课了。”
　　纲手其实也没抱有多大希望，虽说女孩子的查克拉控制力一般比男生要优越一些，但“一些”是远远不够的，必须要极其精妙才行。
　　于是纲手带着桔梗来到了靠近木叶外墙的一片树林当中，她双手叉腰指着一颗需要一人环抱的大树说到：“试试将查克拉运在脚掌然后不用手爬上去。”
　　“纲手前辈，这样的训练我从四岁就在做了。”
　　“啊？哦，好吧，那...你能在水上行走吗？”
　　“这是四岁半的功课...”
　　“这样啊，”纲手一边在心中感叹大家族底蕴就是不一样，一边拉着桔梗往木叶医院的方向走，还说：“接下来还有最后一个测试，你不用紧张，我只想看看你的查克拉控制力，唔，你接触过医疗忍术么？”
　　“看过书，但没人指导，还什么都不会呢。”
　　“看过书就行啦。”
　　纲手拉着她来到了木叶医院，轻车熟路地来到一间没人的办公室里，从书架上拿出一枚卷轴来，解开卷轴上的暗号，将卷轴展开来，上面是医疗忍术最基础的“治愈术”的完整施展方式。
　　“这上面记载的内容跟你在书上看到的内容有什么不一样的么？”
　　纲手让桔梗来到卷轴跟前仔细阅读。
　　“嗯...我能看到改动了不少地方，比如这里，这里，还有这里――，做出的改动都是调整医疗忍者自身的查克拉运用方式，然后达到减少查克拉浪费与提高治疗效果的作用。”
　　“可以。”
　　纲手觉得心满意足，但还有最后一件事情要做才行。
　　“我教你一个最基础的医疗忍术，这个术既可以用来治疗也可以用来杀伤，它的名字是查克拉手术刀，注意看，是这样运用的。”
　　纲手先将查克拉布满整条左臂，又集中到了左手，最后集中到了食指，乃至食指指尖，越是集中那翠蓝色的查克拉就越是细密而精纯，桔梗能看出这是查克拉手术刀从粗浅到精妙的快速转变应用。
　　“查克拉在体内的运行方式是...”
　　纲手开始了简洁而明了的叙述，桔梗时不时地点头，时不时地又进行提问，约莫十来分钟过去，简单的授课结束。
　　“你可以试一试，在两个小时之内能用出来就算你测试合格了。”
　　纲手坐在了办公椅上，一手托腮地打了个哈欠，桔梗站在她面前，暗自调动着体内的查克拉。
　　纲手的要求稍微高了些，她觉得对于八岁的孩子来说三小时内能粗浅地用出来就已经是资质不错了，但毕竟桔梗经过了爬树和踩水的训练，那么将时间缩减到两小时应该也是合情合理。
　　半个多小时过去了，纲手看桔梗经过了数次尝试也没有成功，百无聊赖地打算翻出本书看看的时候，桔梗却突然说到：“前辈您看。”
　　纲手一回头便注意到她右臂上开始出现了淡蓝色的锋利查克拉，接着这股查克拉又向着手部聚集，成功地凝结在了右手手掌侧边，也就是从小指到手腕的附近，看她聚精会神还想要进一步凝练，却在这里出了岔子，突然查克拉崩坏开来，将她的整个右手都给划得血肉模糊。
　　“嘶嘶――――！”
　　桔梗立刻疼得倒吸了一口凉气，纲手二话不说赶紧左手止血术右手掌仙术并用，只花了蛐蛐几秒钟就帮她治好（即使纲手不治疗，桔梗的拘束衣也能立刻恢复），又弄了湿毛巾帮她擦掉血迹，点了点她依旧白嫩的手臂问道：“还疼么？”
　　“不疼了，多谢纲手前辈。”
　　“咳，从现在开始，我决定收你为弟子，你该叫我师父了，算了，师父不好听，叫我师匠！”
　　“好的，师匠，咦――？您决定收我为弟子了？”
　　“你有什么不满意的吗？”
　　纲手眯了眯眼，仔细打量着她。
　　“没有没有，只是觉得很惊喜。”
　　“没有就好，嘛，今天只是个简单的尝试，查克拉手术刀对于查克拉的控制能力要求一般，但能在一个小时之内用出来就说明你很不错，而且你还凝练到了手掌一侧，如果不是还很不熟练的话，都可以加以实际运用了，我认可你这个弟子了，正式的拜师仪式就...明天吧，回去跟你家里说一声。”
　　纲手还真是随便，拜师这么重要的事情居然章口就说是明天，桔梗脑后拉下了几根黑线，却是不敢跟纲手多嘴什么。
　　通过与系统的交流，桔梗得知纲手的等级与属性为：
　　等级：27级
　　体质：47
　　敏捷：18
　　精神：20（50）
　　精密：35
　　和漩涡水户一样，纲手的体质也超出正常阈值一大截，而且精神后面有加括号还标注了（40）这个数字估计是她在解开阴封印之后的状态，但漩涡水户为什么没有呢？想了想，桔梗觉得可能是因为漩涡水户已经早已不在阴封印中储存查克拉，也不再利用阴封印，阴封印基本处于沉睡状态的缘故吧。
　　回到家，富岳不在，但父母都在，桔梗在吃饭时随口一说道；“爸爸，妈妈，纲手前辈今天决定收我为弟子了。”
　　“哦。”
　　两人随口应答道，结果过了几秒后老爹突然大声问道：“什么？”
　　“我说，纲手前辈决定收我为弟子了...爸爸，有什么问题吗？”
　　“纲手？哪个纲手？”
　　“三代火影大人的弟子之一，那个千手一族的纲手前辈啊。”
　　“她？怎么会是她――？”老爹眉头拧成了个疙瘩，思索了半天，最后又长出了一口气道：“具体是怎么回事，你跟我细说一番。”
　　“如此如此，这般这般。”
　　“原来是这样，”父母两人都平静了下来，他们对视了一眼，脸上带着抑制不住的喜色，老爹揉着桔梗的小脑袋问道：“正式的拜师仪式是什么时候？”
　　“明天。”
　　“明天啊...啊？明天？！”
　　“嗯，纲手师匠就是这样说的。”
　　“那赶快准备，通知族人集合！”
　　老爹饭都顾不上吃了，赶紧跑出门去。
　　纲手虽然刚刚迈入上忍，但她不单单是上忍那么简单，她是千手柱间的直系血脉，三代目的弟子，成为纲手的弟子就意味着桔梗以宇智波一族的族长女儿的身份进入了火影一脉，这可是求不来的福缘。
　　要知道从宇智波斑死亡之后，火影一系简直像是防贼一样防着宇智波，哪儿会给他们这种机会。
　　虽然不是收富岳为徒，不过收桔梗为徒也已经是万幸了，而且富岳也不适合拜纲手为师。
　　不过当晚纲手就被三代以及以他为首的长老团给臭骂了一顿，直到早就退居幕后的水户突然出现才算是压下了这场风波，勉强让他们妥协同意了让纲手收桔梗为徒的事情。
　　这些麻烦的纠葛是桔梗不知道的，她所知道的就是各个家族都开始忙碌了，因为宇智波一族又要开大宴会邀请他们作为见证人见证自己族长的女儿拜入纲手门下，拜师是很郑重的事情，尤其是木叶第一豪门宇智波族长的女儿拜入火影一系门下，更是必须办得隆重无比，一来是豪门的排面，二来呢，是有这么多的见证人，到时候火影一系也没办法说反悔就反悔，把桔梗给踢出师门。
　　虽然木叶高层对这事儿一样十分郁闷，但转念想想，这何尝不是安抚宇智波，调节宇智波与村子矛盾的最好机会呢？商议一番之后，倒也觉得这样就算了，只要桔梗不背叛村子，那这件事可能是无意间走出一步最好的棋。
　　无意间么？这其实一切都在桔梗的计划之中。
　　但，桔梗真的不会背叛村子么？事实上她外在表现的像是个乖乖女，但实际上她本人是一个极度的利己主义者，她与绳树交好是为了攀上纲手和水户，与水门交好是因为他未来是四代目，而且也深刻地认识到了自己所处环境的危险，再加上那个尚未活跃起来的系统，真的到了那时候，还说不好呢。
　　在各个家族使者和三代目的见证下，桔梗土下座在纲手跟前老老实实地叫了一声师匠，在得到她的回应后起身，为纲手倒茶，喝过了茶，这就算是她正式拜师成功了。
　　然后三代又拉着她宣扬了一番火之意志，让她将面对水户时说过的话再向众人说一遍，这倒又是木叶高层那边想出的保险了，桔梗腹诽着这群家伙的小心翼翼，老老实实地将自己的话给宣讲出来，在一片掌声中，大家和和气气地开始了宴会。
　　宴会最边上的一个桌子上坐着的正是她的朋友们，美琴水门绳树玖辛奈都来了，她们都在衷心的祝贺的同时暗自心道：这么快就得到纲手前辈的认可了啊，我什么时候才能变得像是她那样强呢？
　　时光匆匆，桔梗也终于九岁了，在这半年中她跟随纲手学了基础的治愈术，止血术以及查克拉手术刀，至于掌仙术，她还连门都摸不到在哪儿，当她九岁生日这天，系统却给了她一个晴天霹雳。
　　而她也的写轮眼也因此升级为了双眼二勾玉。
　　“检测到你已经达到系统最低标准，节操系统正在升级中...”
　　“系统升级完毕，任务系统，商城系统开启，现赠送九岁生日礼包一份，礼包内容：完全透明但完美吸水的小胖次（稀有），基美史托兰提之爱（传说）。”
　　系统九岁礼包送给她的东西是两件物品，看到其后缀的属性桔梗大概能判断出系统赠送的物品除了“稀有”“传说”估计还有“普通”“精良”“史诗”之类的玩意儿，按理说，系统送她两件品质不错的东西应该让她很高兴才对，但是――！
　　第一件先不说了，第二件，基美史托兰提之爱，这玩意儿可能很多人不太清楚，可桔梗却心里跟明镜儿似的，它出自前世一部轻小说作品《C3魔方少女》，是一件具有强大虐待功能的拘束衣！！
　　没错，是拘束衣！！
　　而且还本来是给女奴隶穿的！
　　物品：基美史托兰提之爱・黑河可怜（传说）
　　效果：体质+6，精神+6，可极快速修复一切伤势，只要头部不遭受毁灭性打击就不会死，卸下后全属性下降百分之四十，持续一天，由于回复伤势的效果减轻，虐待效果也随之减轻，在只装备着这套拘束衣时全属性上升百分之五十，衣物会清洁自身，且会随着身体成长而自动调整。
　　这是这件物品的属性，怎么说呢，真不愧是一件“传说”品级的物品，但这玩意儿是一件拘束衣啊啊啊啊啊！！而且还会虐主的好不好！天可怜见原本这件物品的拥有者上野锥霞经常就被这玩意儿给虐得浑身骨折，身体扭成一团，现在这玩意儿居然来到了自己手上，虽然系统说虐待效果会减轻，但鬼知道会减轻多少。
　　“九岁礼包中物品属于强制装备类型，除非你拥有更高级的同类物品，否则若你一个月内选择不装备，或卸下该物品连续超过72小时，你的全部属性将强制回归1点，持续一年。”
　　“淦――！”
　　小萝莉大爆粗口，但系统却未作出任何回应来。
　　双属性都+6，而且几乎可以说有了不死之身，明明是双份的快乐，加起来原本会有更大的快乐才对，可为什么，我这么想哭呢？
　　“好吧，我妥协了，系统，这玩意儿该怎么穿？”
　　“系统提供的一切装备都可以用意念来进行装备或卸下，卸下之后的物品会存入系统空间之内，另外，所有出自系统的装备全部与你灵魂绑定，你无法赠予别人，他人也无法夺取，一旦你死亡，所有物品均会随着你的尸体全部湮灭。”
　　“尸体什么的...还是算了吧，好吧，好吧，装备！”
　　桔梗默念一声，顿时她便觉得身体被数根质感很棒的皮带给牢牢地捆住了，但说是这么说，其实她的身体灵活度完全没有受到影响，只要当它不存在，那它就好像真的不存在。
　　其实说是这玩意儿会虐待主人倒也是以全概偏了，只要用这套衣物那伸缩自如的皮带来虐待他人的话，就能避免它来虐待主人，但问题是...
　　她敢去虐待谁啊？？！刚拜师纲手就搞事情，怕不是要被拉到根部人道毁灭掉。
　　当九岁的小桔梗将自己裹得严严实实地来到浴室之后，她总算是在浴室的那面大落地镜的照应下看到了自己现在的状态。
　　首先便是“完全透明但完美吸水的小胖次（稀有）”，因为其完全透明的缘故，其实穿了就跟没穿一毛一样，她自己看着都觉得脸红羞耻不已。
　　其次是那附带了BRA功能的拘束衣，这玩意儿最主要的覆盖部位是胸/部和背部，然后是以编花的形式交缠覆盖了两手手臂，腰部基本没有覆盖，但大腿上围那里却环了一两圈，从腰部到腿部的环带以皮带链接，若是等她长高，穿着这玩意儿就像是某种必须打马赛克电影里的女王一样。（原本的基美史托兰提之爱是附带了胖次功能的，但这里并没有。）
　　另外，那个完全透明但完美吸水的小胖次（稀有）也有着它的功效。
　　效果：装备时体质+5，敏捷+5，精神+5，并拥有自清洁与消除异味自动清香功能。
　　除了完全透明之外，简直没有比这更好的胖次了好不好！！
　　但一旦有了完全透明这个该死的效果，桔梗只能泪流满面地屈辱接受，而且，这玩意儿还不能脱下超过七十二小时...等等，好像不对劲啊，说是不能连续超过72小时，那么每天穿一分钟然后脱下换上正常的胖次不就行了？
　　“系统我会让你有这种空子钻吗？现在增添附加条件，基美史托兰提之爱的限制照旧，但这条胖次...每天穿着它的时间不能低于...”
　　“好了好了，我穿还不行吗？！我穿！我穿！！别再添加限制条件了，我要疯了！”
　　“一开始就乖乖这样做不就好了嘛，真是嘴硬，哦嚯嚯，萝莉女王这种存在可是很卖座的喔，很好很好，咕嘿嘿嘿。”
　　“...你明明是叫无节操系统的吧？为什么要叫节操系统？”
　　“这叫反差萌，傻瓜。”
　　“淦！”
　　桔梗拉扯着自己的头发在浴室里抓狂着。
　　因为被拘束衣覆盖的部位难以清洁，桔梗这次洗澡洗得十分漫长，当然她没有忘记洗澡时将自己那完全透明的胖次给暂时卸下，幸好拘束衣自带清洁身体的功效，但说是这么说，每天乖乖洗两次澡的习惯她还是不想改变。
　　天热的时候下午还会冲个澡，对于女孩子来说，这都很正常的...吧？
　　“建议你先看看商城。”
　　“好吧。”
　　桔梗默念了一声商城系统，于是一个半透明的商城面板在她面前便展开了，这里面有不少奇奇怪怪的物品，虽然它们都会增加不少的属性，但不管是哪一样都不是什么好东西，还很贵。
　　就比如，这个“完全透明的小胖次（稀有）”，售价是3500积分，她现在的积分是0，所以啥都买不起，除了这个之外，还有“传说”“史诗”品级的小胖次，传说就不说了，史诗品级的效果为：装备时体质+1，敏捷+1，精神+1 ，更有护宫活血的功效，自动清洁消除体味自动清香，长期装备后每月提升0.125体质，0.125敏捷，0.125精神，还会让你有淡淡的体香。――售价16000积分。
　　该说真不愧是一件“史诗”级别的装备吗？每月提升0.125的三种属性，一年也就是3*3共9点，等于一年什么都不做就能升三级，还有比这更好的事情吗？但是，这一切的美好都在“完全透明”这四个大字面前消失得无影无踪了。
　　一番浏览下来，桔梗有了自己的初期目标，她要买一样东西，一样“史诗”级别的东西，具体是什么先不说了，实在是让她太羞耻，但这件物品的功效却让她眼馋不已，她只能屈辱地想办法攒够积分然后购买。
　　九岁桔梗的身体属性为
　　等级：4级
　　体质：29
　　敏捷：19
　　精神：30
　　精密：16
　　经验值：0/160
　　剩余自由属性分配点：0
　　剩余积分：0
　　拥有物品：基美史托兰提之爱・黑河可怜（传说），完全透明但完美吸水的小胖次（稀有）
　　拥有技能：火遁・豪火球术，火遁・凤仙花之术，火遁・龙火之术，火遁・炎弹，风遁...水遁...查克拉手术刀...
　　“诶，等等，系统，我发现这件拘束衣在商城里没有卖的啊。”
　　“这是你九岁开启系统基本完整功能之后的礼物，哪能让你说买就买。”
　　“基本完整？什么时候就能完全完整？还有什么功能我没开启？”
　　“你的问题太多了，”系统很不高兴地说到：“当前阶段你的等级限制为10级，也就是说即使你完成任务获得经验值，你最高能达到的等级只有10级。”
　　“那，怎么提升上限？”
　　“很简单，让胸/部变大就行了。”
　　“？？？”
　　“我是说，在你胸围达到A罩杯时，等级上限提升到20，B罩杯时上限为35，C罩杯时上限为60，D罩杯时上限为100，100为最高等级。”
　　“这都他娘的是什么鬼畜玩意儿？！你应该很清楚，我原本是个男性！男性！”
　　“你也说了，是原本~，看着你一边绞尽脑汁想办法提升等级提升罩杯装备那些羞耻的物品然后流下屈辱的泪水还得被迫说一声‘真香’，那就是我最大的愉悦了。”
　　“口区――！你比我那鬼畜老哥还要鬼畜一千倍，不，一万倍！一亿倍！一恒河沙倍！”
　　“哎呀呀，真是悦耳的声音呢，再多责骂我一些吧，我会给你提供更让你屈辱的任务喔。”
　　“...我错了大哥。”
　　“晚了，咳咳，现在开始介绍任务系统，任务分为每日任务，月度任务，每日任务自然是每天都会发布，月度任务是每月刷新，失败，没有惩罚，但完成得好，会有额外奖励，每日任务+50点经验值，50积分，月度任务月度任务+1000点经验值，1500积分，我知道你想买那件物品，所以就赶快完成任务积累积分吧~”
　　“说了这么多，你也没给我发布哪怕一个任务啊。”
　　桔梗摊了摊手，表示我该穿的也穿了，该丢的节操也丢了，任务总能来个简单点儿的吧。
　　“发布每日任务：询问一名与你年龄相仿的异性‘你要看看我的胖次吗？’，完成时限：23小时59分59秒。”
　　“我果然还是去死好了。”
　　桔梗听完这任务要求之后默默地钻进了被窝里，失去了对未来的美好憧憬。
　　生活就是狗屎――――！！
　　“发布月度任务：无意间向一名与你年龄相仿的异性露出现在你穿着的胖次，完成时限：30天。”
　　“狗屎！！狗屎！！都是狗屎！”
　　“去努力做每日任务和月度任务吧~”
　　说完后系统就没了声音，任凭桔梗怎么骂都么的反应。
　　瞧瞧，你瞧瞧那该死的月度任务，露出当前穿着的胖次？？完全透明的胖次不就等于没穿胖次么？！这叫人怎么露出。
　　可恶，好想死，好羞耻，好羞耻好羞耻好羞耻要死要死要死要死！
　　由于拘束衣的缘故，桔梗从今天开始以至之后好几年都再也没穿过短袖，当然，这都是后话。
　　现在，由于那两件堪称强大的装备，桔梗的属性提升了好大一截，感受着身体内充盈的查克拉和前所未有的速度，桔梗只能默默地一边流泪一边说：“真香！”
　　第二日，距离每日任务的时限还有九个小时，桔梗放学了，她自顾自地走回了家，老老实实地吃过了饭，洗过了澡，轻车熟路地走向南贺川，然后一咬牙一跺脚，又从南贺川拐了个弯，走向了水门家的方向。
　　“扣扣――”轻轻敲门。
　　“请问是谁呀？”
　　“是我，桔梗。”
　　说出自己名字的时候，桔梗就已经脸红的要死了。
　　“嘎吱――”一声，水门打开了门，桔梗双颊绯红，用极快的语速说到：“水门你要看看我的胖次吗？”
　　“诶――？”
　　水门顿时一愣，但还没等他细问是怎么回事呢，桔梗就已经跑得没人影了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊――――――！！要死要死要死要死――！！”
　　水门于是听到了楼下传来了桔梗的声音，想去追但又追不上。
　　“到底是怎么回事啊？为什么桔梗突然问我...要不要看看她的胖次...”
　　虽然桔梗说的很快，但水门还是听清了她说的是什么玩意儿，等桔梗跑了十几秒水门才红着脸将门给关上，然后靠在门后呆呆地看着窗外的夕阳。
　　“叮――，每日任务已完成，你获得了50经验值50积分。”
　　就为了这么点儿还没蚊子腿大的肉，桔梗就已然出卖了自己的节操。
　　反正节操都已经丢掉了，反正我已经被玩坏掉了，无所谓了，这个世界什么的都无所谓了，还是毁掉吧。
　　啊啊啊，地球啊，爆炸吧！！
　　桔梗一回到家就飞快地跑回了自己的房间缩进了被窝里，她先把系统给骂了三千遍，又把系统祖宗十八代都给问候了三千遍，但不管怎么说，她都无法改变刚刚已经对水门问出去的话。
　　至于为什么不找绳树...桔梗表示她还是看水门更顺眼一些，而且水门不会多嘴，像是绳树这个大嘴巴，估计第二天她的丑事就要传遍全木叶村了。
　　第三天就是全火之国，第四天就是五大国以及各种小国。
　　到时候桔梗估计会被家里禁足的吧，被关进小黑屋，然后变成政治联姻的对象，最后被大柚子给一剑砍死。
　　她已经看到自己的结局了。
　　所以，世界啊，爆炸吧！
　　等到每日任务刷新的倒计时结束，还没等她看到新的任务是什么鬼的时候，身上的拘束衣就已经开始动作了。
　　“卧槽，卧槽，卧槽卧槽卧槽――――！！”
　　桔梗一边在心底里大喊卧槽，一边感受着拘束衣将自己的身体给团团捆住捆成了龟甲缚，还把四肢各种扭啊扭地，扭成奇怪的形状，各种勒各种折磨，她的骨头断了好几根，但她的嘴巴被拘束衣给封住了，无法喊叫出来，她只能强忍着这种痛苦，直到拘束衣对自己的折磨结束。
　　所有伤势也瞬间恢复。
　　“哈――，哈――，哈――”
　　这就是属性提升一大截的代价吗？真是让人无法拒绝...不不不，是无法反抗呢。
　　“每日任务：少女哟，尝试了解自己的身体吧！拿出小镜子仔细观察自己最羞耻的部位持续十分钟，然后写下一千五百字以上的感想。”
　　“...”
　　我果然还是死掉比较好一些。
　　前世的桔梗不是DT，但转生成女孩子之后，她还从未仔细观察过那里，首先是因为观察难度较高，女孩子跟男孩子又不一样，不是脱下胖次就能看的清清楚楚的，其次是因为她觉得反正那个就在那里，是自己身体的一部分，看不看都无所谓，而且看着还怪羞耻的，连根毛毛都没有，光秃秃的都是什么鬼嘛！
　　但系统既然发布了任务，一想到那些经验值和积分...桔梗把自己捂在被窝里半个小时后突然一蹦子跳了起来，找出小小的梳妆镜悄无声息地检查了门锁和窗帘，然后开始动手观察。
　　如此如此，这般这般，不可描述不可描述。
　　在屈辱中写下感想，在痛恨中流出泪水，桔梗算是再一次细致地了解了身为女孩子的自己。
　　写完了感想听到任务完成的声音之后她便一把火把自己一千五百字的感想文给烧了。
　　如果把这一千五百字的文稿卖给自来也的话，是不是能赚到不少钱呢？
　　突然间桔梗脑袋里冒出了如此一个离谱的想法，她直接朝自己脑袋挥了一拳，然后捂着脑袋低声痛呼：“啊，我真是个白痴。”
　　一个月时间很快过去，桔梗在这一个月里每天都在屈辱中完成着每日任务，然后再在被窝里痛哭流涕大叹羞耻，她也因此获得了1500经验值与1500的积分，等级顺利提升到了10级，只不过由于胸太小而没法开启等级上限，所以她当前的经验值为：370/330，但积分却一直顺利在累积。
　　因为提升了整整6级而获得了18点的自由属性分配点，她将这些点数各分为9点分配在了敏捷与精密上。
　　这样一来她的敏捷与精密就分别达到了28与25，实力再一次实现了飞跃。
　　这都是她节操大甩卖换来的。
　　她一点都不觉得变强很简单，她都要死了好吧。
　　距离月度任务完成时间还有几个小时，每每想到任务要求她就恨不得一头撞死在南贺神社的石碑上，任务奖励的经验值她虽然暂时用不上，但积分却让她十分眼馋。那可是整整1500积分，她要购买的那件史诗级物品也才16000积分，只要认真完成让她屈辱的每日任务和七八个让她倍感屈辱的月度任务那件让她极度屈辱的物品就能拿到手了。
　　只能去做了――！
　　她咬咬牙，将目光投向了波风水门。
　　此时的水门正在跟玖辛奈和绳树聊天，明天忍者学校放假，周末大家都打算修行不出去玩也不聚餐，现在聊得正热烈呢，察觉到桔梗的视线，水门转过头来，与桔梗对视的那一刹那桔梗没脸红倒是水门先脸红了。
　　也罢，这一个月来系统发布的那些需要“与年纪相仿的异性”配合完成的任务她都是找水门解决的，任务是顺利完成了没错，但这样一来就导致了一个问题。
　　那就是，好像撮合水门与玖辛奈的事情越飘越远了啊！！
　　鸣人不能出生了怎么办？！！四代火影迷上我了怎么办？！急，在线等！
　　算了，车到山前必有路，任务的完成时限可就剩几个小时了，桔梗必须得抓紧时间，为此她今天都难得地穿上了小裙子――自从获得了“完全透明但完美吸水的小胖次”之后她便再也没有穿过裙子，今天还是头一回。
　　直截了当地找上水门，桔梗没什么回避的，直接说道：“水门，我哥说想见你一面，待会儿放学你跟我一起走吧。”
　　“嗯。”
　　水门点点头同意，也完全没有什么拒绝的理由，桔梗今年九岁了，她哥哥富岳已经14岁，现在声名鹊起，是一名实力很不错的中忍，估计再过几年，任务履历更好看一些的时候就会升级为上忍，这对于水门来说是很好的人脉。
　　等到放学，大家各回各家各找各妈，水门也等在了桔梗身边，等她收拾完了东西就一齐出了门，行至半路，两人随便聊了聊天，桔梗又说：“不好意思，水门，说我哥要见你是骗你的，我有另外的事情要跟你讲，你跟我来一下。”
　　“好的。”
　　虽然不知道是什么事情，但应该不是什么坏事，水门跟着桔梗一路走到了南贺川上游，这里距离宇智波一族族地还有那么一段距离。
　　“水门啊，我看你的查克拉控制能力还不错，前一段时间我教了你们爬树，今天我打算先教教你更进一步的训练。”
　　“更进一步的训练？”
　　水门面露喜色，能提升实力哪怕是一丁点儿也是好事，之前的爬树训练他就觉得获益匪浅，那么更进一步想必提升会更多了。
　　“没错，”桔梗看了一眼已经偏西的斜阳，强行镇定下来，夕阳将她渐渐变得绯红的面色做了很不错的掩饰，她指着流淌不息的南贺川道：“更进一步的训练就是水上行走，因为水面是流动的...”
　　“那个，桔梗...”
　　“闭嘴，听我说话，”桔梗不给水门说话的机会，继续板着脸介绍道：“因为水面是不断流动的，所以要将查克拉聚集在脚底还要适应水的流动就需要更进一步的查克拉控制能力，一开始跌进水里是常有的事，我小时候也跌进去了好多次，都是被我哥捞上来的，但一旦适应了那种流动，查克拉的控制力就能更上一层楼了，明白了吗？”
　　“明白了，可是桔梗――”
　　“闭嘴，看我示范给你看，”桔梗咬咬牙，迈出脚步踩在水面上，面对着水门向后倒退了几步摊了摊手问道：“怎么样，看清了么？”
　　“看...看清了。”水门赤红着脸不敢抬头，桔梗现在还没听到系统的提示声，她有些着急了，直接喊了一声道：“喂！看着我！干什么呢？！”
　　“是！”
　　水门被吓了一激灵，赶紧看向桔梗，丝毫不敢移动目光。
　　“唔，不错，注意我的脚下，观察查克拉的运用。”
　　“好...的。”
　　水门艰难地将目光挪向桔梗脚下，也就是在这一刹那，桔梗听到了任务完成的提示音。
　　她“嗖――！”地一下就重新站到了陆地上，板着脸指着南贺川说到：“现在，是该你尝试的时候了。”
　　“好，好的！”
　　水门脸蛋通红，完全不敢去看桔梗，只好迷迷糊糊一脚踩上水，结果直接踩了进去，连查克拉都忘了运用。
　　桔梗一把将他扯了出来，又继续严苛地说到：“再来！”
　　此时那个无节操的系统已经在桔梗脑中捧腹狂笑了。
　　花了一个多小时的时间，水门算是勉勉强强站在了水上，桔梗有气又羞，咬咬牙道：“明天九点，这里继续。”然后就直接回头自顾自地走掉了。
　　水门摇摇晃晃地回到家里，一路走一路心中嘀咕：我本来想提醒桔梗穿着裙子不要站在水上，但她却不给我开口的机会，结果看到她上去之后...我好像看到了她穿着樱粉色的胖次...真是不该，不该，应该给她道歉才是，唉，水门呀水门，你到底在做什么蠢事，桔梗抽出时间来教你修行，你居然心猿意马想这些奇怪的东西。
　　水门扇了自己一个巴掌，一晚上迷迷糊糊睡着了。
　　等到第二天，桔梗就已经换上了短裤，这个月的月度任务换了。
　　月度任务是穿着裙子在宇智波富岳面前倒立行走，她在第一天就完成了，因为这个任务有空子可钻――她在裙子下面穿了安全裤，所以倒立完全没问题，虽说富岳好像很遗憾，但也没什么。
　　他遗憾就让他遗憾去吧。
　　时间很快过去了一年，桔梗的胸连A罩杯都没达到，等级也就卡在了10级无法动弹，她也在这时收到了系统送来的生日礼包。
　　除了一个揉捏大法的不靠谱的丰胸秘籍之外，并没有什么好东西，她勉强接受，然后查看了自己的身体属性。
　　等级：10级
　　体质：29
　　敏捷：28
　　精神：30
　　精密：25
　　经验值：29550/360
　　剩余自由属性分配点：0
　　剩余积分：20000
　　拥有物品：完全透明但完美吸水的小胖次（史诗），基美史托兰提之爱（传说）
　　虽说不管是日常任务还是月度任务都一个比一个没节操，但她还是强忍着羞意按部就班将其完成，积分也达到了36000，她购买了一件最顶级的小胖次，但由于装备时间还比较短，加上基础提升只有1点属性，她的属性相当于没有变化，现在还剩20000点，她觉得是是时候买出自己那件心仪已久，哦不，垂涎已久，不对――总之是看了很久的让她万分羞耻的装备了。
　　完全静音的无线小恶魔（史诗）
　　嗯，没错，是个小恶魔呢。
　　是个小恶魔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――！！
　　毕竟胖次的装备格只有一个，也就是说胖次只能穿一条，不能两条叠着穿，所以提升属性得另走他路，所以桔梗就看中了这玩意儿。
　　不得不说，系统的鬼畜程度实在是比富岳要高到不知道哪里去了。
　　但桔梗必须得买，不单单因为它是个可爱的粉色小恶魔，更因为它有一样非同凡响的功效。
　　第一次装备后可免受生理期的困扰！！
　　单单这一条，就是让她出卖更多的节操也无所谓，来生理不单单会流血，身体变得虚弱，还有各种禁忌，再伴随生理痛，简直是少女的大敌好不好！！
　　所以，她要买这个小恶魔，而且她翻遍了整个商城，就只有这件史诗级的物品有者等功效，其余的根本连边都搭不上。
　　这估计是与物品的装备位置有关吧，她咬牙切齿地思忖道。
　　完全静音的无线小恶魔（史诗）
　　装备时体质+1，精神+1，精密+1，消除异物不适感，可使用意念操控，无任何不良影响，第一次装备后可免永久受生理期的困扰，长期装备每月提升0.125体质，0.125精神，0.125精密。
　　“购买这玩意儿...”
　　“说清楚，购买什么？”
　　“购买...啊啊啊啊啊，你非要让我说一遍吗？！”
　　“当然了，你不说我怎么知道你要买什么。”
　　“就是这个啊，这个！”
　　桔梗用细嫩的手指狠狠地戳在商城面板上，但系统愣是假装没看见，它懒洋洋地继续说到：“到底是什么？看不见啊。”
　　“...我要买完全静音的无线小恶魔，史诗级的！”
　　“嗯，你已经购买成功，需要现在装备吗？”
　　“不，还是不了。”
　　桔梗还不想这么早就把自己仅剩的一点儿节操给败光来着。
　　“越早装备越能提升更多的属性喔，反正迟早都得装备嘛。”
　　“你闭嘴，我要你多话。”
　　“而且当你初潮之后，你最想要的那个效果会变得无效喔，我可不知道你什么时候会来生理期，指不定就是明天呢，你说对吧？”
　　“装...装备。”
　　“你说什么？声音太小我听不见。”
　　“装备！我说装备啊，你听不到吗？装备这该死的小恶魔！”
　　“叮咚――你已经装备‘完全静音的无线小恶魔（史诗）’。”
　　系统话音未落，桔梗就直接摔到在了地上，整个人红着脸抖成了一团，她赶紧强忍着这种奇怪的感觉暗道：“停止，停止！”
　　“啊，物品好像出故障了，稍等一下我先修理修理，事后会给你补偿的。”
　　“淦――！”
　　桔梗跌倒在自己房间里用被子捂着脸不住地颤抖着，直到好几分钟之后她整个身体绷紧成了一条硬邦邦的鲣节，终于那玩意儿算是停下来了。
　　“咳咳，不好意思出了点儿故障啊，已经停了，你没事吧？哦对了，这是给你的补偿，你收好――精密属性+1点。”
　　大口大口地喘着气，屈辱地流着泪，桔梗颤抖地握紧了被褥，暗自心道：
　　我果然还是死了算了。
　　这种世界，不值得留恋。
　　地球啊，爆炸吧！！
　　操蛋至极的桔梗风风火火地来到浴室将自己的身体给洗了好几遍，但又由于“完全透明但完美吸水的小胖次（史诗）”的缘故，她那里其实一点儿不该有的东西都没有，洗了也基本等于白洗。
　　但她就是忍不住，还想洗几遍。
　　我已经不干净了。
　　我已经不是个乖女孩了。
　　我已经被这该死的混蛋鬼畜系统给玩坏了。
　　这样的世界，果然还是毁掉算了。
　　没过多久，忍者学校毕业了。
　　与几十年后的毕业考试不同，现在的毕业是互相实战，输的一方无法毕业，毕业考试在三周内举行三次，三次都无法取胜一次的会被踢出学校，桔梗和水门没有组成一组，他们都很迅速地战胜了对手，尤其是桔梗，她的身体属性已经早就不是下忍范畴了，打个只会点儿体术和三身术的菜鸡自然轻轻松松，被她给开了小灶的水门也赢得干净利落。她的师匠纲手还带了大蛇丸和自来也一起来学校看他们的考试。
　　“诶――？自来也大人你...”
　　水门诧异地看着自来也，好像是听到了一个天大的好消息似的。
　　“你没听错，我说，我要收你为徒，你不愿意吗？”
　　“愿意！我当然愿意！自来也老师！”
　　自来也是来收水门为弟子的，顺便地，大蛇丸也先口头上收了绳树为弟子，桔梗早就拜师了纲手，这里就不用过多赘述了。
　　考完试自然是领取护额并分班，桔梗，绳树以及水门三人分到了自来也的第七班。
　　好像原本水门的队友是秋道堂东来着，算了，怎么都无所谓。
　　表面上纲手他们三人前来是说要收一些表现比较好的学生为弟子，学生们使出了吃奶的劲儿在战斗，实际上他们要收的弟子早就已经内定，纲手因为已经有了桔梗了所以不收人，自来也收水门，大蛇丸收绳树，这都是经过高层讨论决定过的。
　　所以说木叶高层都已经决定了，就由波风水门来当自来也的弟子。
　　完事儿之后水门还在想啊，我一个平民孤儿，又没血迹又没秘术，怎么就当了自来也大人的弟子呢？唉，真是没办法，人的一生既要靠自己的奋斗，也要考虑历史的选择嘛。
　　刚一回到宇智波族地桔梗就被鬼畜老哥给半路截胡，若不是现在实力见长，怕是要被富岳给从身后瞬身出来直接来个举高高的。被桔梗给一拳招呼到脸上之后的富岳一脸怨念地揉着脸蛋盯着桔梗道：“女孩子家家的，什么时候变得这么暴力了，果然就不应该让你拜纲手为师。”
　　“呵呵呵呵呵...”桔梗冷笑，而身高又拔高了一大截的富岳再度熟练地对桔梗使出了摸摸头大法，一边摸还一边说：“嘛，恭喜你毕业了，老妈做了好吃的饭菜，一起回去吃吧。”
　　“毕业了啊...”
　　“要是你毕不了业该多好。”
　　“为什么要这么说？”
　　“战争啊...”富岳没有再去牵桔梗的手，只是双手自然下垂摇晃着，低声喃喃道：“恐怕很快又要有战争爆发了。”
　　“到时候，我们应该会一起上战场的吧。”
　　“嗯，不过我会保护你的，你放心。”
　　富岳努力向桔梗露出了真诚的微笑，桔梗目光一晃，张了张嘴，不知道该说什么。
　　两人就此沉默，直到快走到家门口时桔梗才突然小声开口道：“别死啊。”
　　“啊...我知道。”
　　富岳没多说什么，两人一齐迈进屋子，闻到满屋饭菜的香味，之前蒙在两人心头的阴霾瞬间一扫而空。
　　酒足饭饱，一家人和和气气地围着圆桌跪坐着，宇智波山榕的手指在桌子上滴答了两下，神情严肃地问道：“富岳的写轮眼，已经都三勾玉了吧。”
　　“是的，父亲。”说着，富岳向老爹展示出了自己的写轮眼，山榕老爹挤出一丝微笑，点头道：“不愧是我的儿子。”
　　“？？？”
　　话说这就是宇智波的传统吗？不愧是我的XXX，我XX的弟弟/妹妹/哥哥/姐姐哟~？？
　　“桔梗还没开眼吧？”
　　“抱歉，我不争气。”桔梗低下了头，老妈赶紧出来打圆场道：“桔梗才几岁，又不是爱跳脱的男孩子，哪有那么容易开眼。”
　　“得早点开啊，早点开...越早越好啊。”
　　山榕没说什么别的，但大家都知道，战争快要爆发了，早开眼一分钟就多了一丝生机，开眼的宇智波和没开眼的宇智波那就是两个宇智波。
　　富岳没说什么话，他是最清楚桔梗实力的人了，但最近一年中桔梗实力暴涨，若是两人都不用写轮眼，他压制住她都变得十分棘手了起来，若不是战斗经验比她丰富太多，估计经常会输。
　　当然了，富岳用写轮眼而桔梗不用的话，局势就总是一边倒，除非桔梗也用，但桔梗除了拷贝老哥的术和学习更高明的幻术使用方式时都从不使用写轮眼，怕的就是被人给盯上。
　　婴儿时期就开了写轮眼，这也太惊世骇俗了一些，比宇智波斑都高到不知道哪里去了。
　　毕业了，各方收徒也都结束，分班结束，纲手一行三人一起带着各自的徒弟将一家温泉旅馆给包了场，点了一大桌子各式料理，都是纲手三人请客的。
　　桔梗所装备的“完全静音的无线小恶魔（史诗）”因为拥有“消除异物感”的效果，装备了之后跟没有装备时感觉是一模一样的，只要不开启就完全不影响行动，甚至你都感觉不到它的存在，既然如此，又因为拥有那个“长期装备会每月增加三种属性各自0.25”的持久BUFF，桔梗打算她还是不把这个小恶魔给取出来了吧...大概。
　　这一切都是为了属性，都是为了变强，才不是因为好奇而且很舒服呢，哼。
　　从九岁到十岁，这一年中要说桔梗成长的最多的是啥，她绝对会说一句“忍痛能力”，因为有“基美史托兰提之爱・黑河可怜”的缘故，隔三差五地她睡着睡着就被自己的拘束衣给捆成了团子，然后蹂躏成奇怪的形状，掰折好几根骨头，她敢说像是她这个年纪的孩子没有比她更惨的了。
　　最要命的是有时候白天突然这拘束衣就想要，于是桔梗不得不急匆匆地去厕所等它搞完了再回来上课。
　　然后每次这玩意儿还会捂住自己的嘴巴让自己无法发出声音来，那酸爽真是...另外，桔梗才不知道拘束衣折磨自己时再开启小恶魔会有什么奇妙的化学反应呢。
　　“哈――，事不宜迟，来赌一把吧。”
　　纲手招呼着店员要了两个骰盅，二话不说整了六个骰子，她左看右看，大蛇丸与自来也都保持着双目直视前方丝毫不为所动的样子，绳树也是吹着口哨歪过了头，桔梗低头老老实实扒拉着自己的饭菜，做了纲手的弟子之后有事没事就被她拉着赌两把，桔梗也从纲手那里赢来了不少没卵用的东西。
　　只不过每次桔梗想跟纲手赌丰胸秘籍的时候，她都会被纲手给赏一记板栗。
　　于是不明真相的水门就被纲手给一眼相中，她愉快地笑了一声，将骰盅塞给水门，豪气冲天地“嘭！”地一声将自己的骰盅给压在桌面上喝道：“自来也的弟子哟，赌什么？”
　　“赌...等等，纲手前辈，真的要赌吗？”
　　水门差点儿直接被纲手给绕进去，他可是个好孩子，吃喝嫖赌抽不管哪一样都不沾，哦不，吃或许有些，最近几年被桔梗和绳树给惯的。
　　“少废话，唔，自来也，我没钱了，借我点儿。”
　　纲手最终还是瞄上了自来也，自来也摇摇头苦笑着翻出钱包，欲哭无泪地将数张一万两的大票子上供给纲手，哼哼，纲手借钱能叫借吗？说实在的，自从他们仨成为忍者做任务开始百分之七八十的收入都给了纲手拿去赌博。
　　然后纲手再用千手一族在各地铺子里的收入给他们做补偿，其实算下来倒也没差多少，而且，作为忍者，药物和忍具的消耗在资金消费中有很大的占比，全拿去赌了那自来也和大蛇丸也不用活了。
　　见纲手一副兴致盎然的样子，水门只好硬着头皮露出了一丝微笑道：“纲手大人，我一个人生活，没什么钱，要么我们赌小一些吧。”
　　“没事没事，你要是输了的话，赔多少我掏了。”
　　桔梗毫不在意地摆了摆手，要她来看，最近这几年显然没什么事情是会让纲手遭遇厄运的，也就是说在这种情况下纲手绝对是逢赌必输的，她完全不担心水门会输给纲手，除非水门的赌运还比纲手要差。
　　全火影历史上，赌运比纲手还差的就只有千手柱间了吧，这可是个连因果律都救不了的男人。
　　“哦豁，桔梗你很有信心嘛，”纲手目光变得锐利了起来，自家弟子刚入门没几年就学会胳膊肘往外拐了，她眯了眯眼，而桔梗则赶紧解释道：“不不不，我是担心水门输的没吃饭钱，所以先给他兜个底而已。”
　　“哼哼，”纲手哪儿会信她的鬼话，立刻一指水门说：“这样吧，既然有桔梗给你兜底，那么我们就赌这顿饭谁来请客吧，我要赢了就你来请客，你赢了我请客，如何？”
　　“这...”水门扫了一眼桔梗，这顿饭不可谓不贵，但桔梗却连眼皮都没抬一下，根本不为其所动，虽然“富岳钱包”并没有太多可供挥霍的钱财，但身为懂事的小公主，她的活动资金也随着年龄的增长渐渐多了起来。
　　这一顿饭倒也没什么。
　　而且她优势很大，根本想不到会怎么输。
　　水门诡异地发现，原本这顿饭说好是纲手三人组请客，但此时纲手提出要跟他赌谁输了谁请客居然没有一个人反对，这究竟是怎么回事？
　　算了，既然有桔梗兜底，输了道歉就是了，桔梗不是那种小肚鸡肠的人。
　　想到这里，水门的眼神也坚定了下来，拿起骰盅道：“纲手前辈，怎么算？”
　　“很简单，比大小，谁小谁请客。”
　　说着，纲手就自顾自地摇晃起了骰盅，看那样子好像完全不认为自己会输似的，水门额前渗出了些细汗，但他又注意到就连纲手的亲弟弟绳树都面对纲手挂上了些无奈而又怜悯的表情，水门觉得这其中或许另有隐情，于是他也随意地晃动了几下骰盅，两人齐齐地将其压在了桌面上，发出“嘭！”的响声来。
　　“来，三二一，开！”
　　随着纲手一声令下，水门与纲手一齐挪开骰盅的盖子，自来也向前瞥了一眼，结果纲手的骰子点数是111，刚好三点，而水门则是666，一共十八点，如此巨大的反差让纲手顿时大翻白眼，她兴致缺缺地合上骰盅，默默地将自来也的那数张大票子给揣进怀里，轻咳一声，假装什么事情都没有发生的样子。
　　于是其余人也保持着这种诡异的默契，丝毫不提刚刚纲手赌输了也就罢了，还输成最小点数的事情。
　　酒足饭饱，自来也抚摸着肚子打着饱嗝，露出了些许安详的模样，他依稀打了个哈欠，向桔梗三人说到：“对了，你们三个明天中午十一点来第七训练场集合，执行毕业之后的第一个任务，其实说是任务，倒不如说是一项考核，记住从早上开始就不要吃饭，会吐的。”
　　“是！”
　　不明真相的水门再一次一口答应了下来，绳树也不清楚是怎么回事，只有点头的份，但桔梗心里可跟明镜似的，早饭是一定要吃的，少吃一点，然后十一点之前再稍微吃上一点儿，毕竟对于女孩子来说发育可是很重要的――
　　这一切都是为了等级！真的。
　　“自来也，你确定？”纲手醉眼朦胧地捏着自来也的肩膀，看着自来也吃痛但又无法还手的样子暗笑道：“我那个弟子可是很厉害的。”
　　“是么？那就到时候手底下见真章了。”
　　自来也摸了摸下巴，并不觉得一个刚毕业的下忍有多少能耐，虽说是忍者学校的首席生，还是宇智波一族的小公主，但终究还是个小鬼而已。
　　“宇智波桔梗，是吗？”大蛇丸虽然也喝了不少，但看上去没什么醉意，桔梗怀疑他改造自身时顺便把酒量也给改大了不少，听着他的提问，桔梗点了点头，于是大蛇丸从忍具包里摸出了一张半个巴掌大的白纸，将其递给桔梗说到：“有兴趣的话，把查克拉输入进去看看吧。”
　　“哈，大蛇丸，你不知道吧，我早就测试过桔梗的查克拉属性了，是风、火、水三属性，天赋很不错的吧~”
　　纲手自信地拍着大蛇丸的肩膀，胸口的乳肉一阵抖动，看的自来也眼睛都要直了。
　　大蛇丸嘴角微微一勾，操着沙哑的嗓音说：“这可不是查克拉属性试纸，是我新开发的小玩意儿。”
　　“是么？那，桔梗你就试试吧。”
　　纲手对大蛇丸十分放心，自然不会怀疑他会对自己的弟子做什么不好的事情，桔梗问了几次系统，但系统愣是没一声回应，无奈，她只好将自己的查克拉给输入进去。
　　结果这张刚刚还空白一片的纸张霎时间就变得赤红，在自己停止查克拉供应之后也没有变回原来的样子。
　　怎么感觉...有点儿像是孕检试纸一样？？
　　果然是我的错觉，我怎么可能怀孕。
　　“果然啊，”大蛇丸见这张试纸变得通红，目光变得愈发地让人难以捉摸了起来，他舔了舔鼻尖，向后靠在椅背上道：“我对你越来越感兴趣了，桔梗。”
　　“哈...大蛇丸前辈，这张试纸到底是？”
　　“你真的要让我说出来吗？”
　　大蛇丸那双蛇瞳直视着她，让桔梗心底一阵没来由的发慌，莫非...她心中冒出了一个不太靠谱的猜测。
　　“到底是什么啊，你这该死的大蛇丸，别卖关子行不行？”
　　纲手最讨厌这种话说一半的家伙，她顿时就皱起了眉，活动着手腕，一副你不说清楚我就要一拳打死你的架势。
　　“嘛嘛，纲手，别生气嘛，我这也是稍微钻了小姑娘的空子，到底要不要说，选择权在她呢。”
　　大蛇丸一指桔梗，这更让桔梗心底那个猜测多加了几分确定，恐怕这张试纸是专门针对宇智波一族开发的，而灵感便是宇智波一族普遍存在的阴属性，宇智波一族只要阴属性在精神的刺激下达到某个临界值就会自然开启写轮眼，而这试纸便是为了测试宇智波一族是否开眼而开发的。
　　该不会，这家伙一直都在注意我的吧？！
　　一想到被大蛇丸给盯上，哪怕是只有二十岁的大蛇丸，桔梗心里一阵阵发慌。
　　自己那位老哥就是十岁毕业考试时在紧张的实战中开启了写轮眼，那是大家有目共睹的事情，他也因此一跃成为了宇智波一族当代的青年俊杰，桔梗今年也刚好十岁，只是除了富岳之外，从来没有哪怕一个人知道她已经开启了写轮眼――恐怕现在知情者又多了一个。
　　当秘密被第三个人共享时，那它就已经不算是秘密了。
　　而且，被大蛇丸得知了这个情报，桔梗总觉得他以后会拿这事儿来给自己搞点儿事情出来。
　　“对了纲手，桔梗的医疗知识学的怎么样了？”
　　大蛇丸帮桔梗岔开话题，不想就试纸的问题继续谈下去了。
　　“很不错，悟性很好，看书也勤快，考教的时候也没出什么岔子，尤其是查克拉控制能力非比寻常，只比我那个年纪的时候稍微差一些。”
　　纲手这么说着，桔梗也暗自点头，确实纲手十岁时查克拉控制力就已经超凡脱俗，她很小的时候就拥有精细的控制能力，以至于早早地就学会了怪力这种需要查克拉控制精准到极点的招数，她现在还没教桔梗有关怪力术的任何东西，毕竟桔梗还是个宇智波，纲手认为她还需要继续观察才行。
　　“那她有空的时候你能把她借给我用用吗？最近做实验总缺人手，即使有影分身帮忙也忙的够呛，当然了，我也不会亏待你的弟子，会顺便指点她修行的。”
　　大蛇丸的话让桔梗立刻警惕了起来，糟糕糟糕，果然是被这家伙给盯上了，虽说大蛇丸此时连咒印的边都没摸到，但自己现在实力不足，跟他扯上关系实属不明智之举。
　　不过现在的大蛇丸做的应该还是动物试验，顶多有解剖尸体之类的工作，不会涉及到活体实验，毕竟他才刚刚二十岁，不管是权力还是实力都没达到那个地步。
　　但纲手可不这么想，她欣然应允道：“好啊，只要你付我租金就行。”
　　桔梗：话说我是什么随便就能租用的物品吗？师匠你真是太随意了。
　　“租金...如果有什么在医疗方面的研究成果，我会跟你共享的。”大蛇丸双瞳一直紧锁桔梗，几秒种后突然冷不丁地冒出一句：“你很怕我？”
　　“咳咳...”桔梗咳嗽了两声，没多说话，大蛇丸面无表情地思量了一会儿，眉头渐渐舒展开来，自顾自地笑道：“也罢。”
　　“话说，师匠，我自己的意见呢？”
　　桔梗小心翼翼地提问道。
　　“有我和大蛇丸指导你，你可知道这是多少人都求不来的吗？”
　　纲手瞪了桔梗一眼，很不满意她这种得了便宜还卖乖的做法，桔梗只好乖乖闭嘴，再也不提半个字了。
　　确实，照理说木叶有无数人挤破头都想要被纲手和大蛇丸指导个一招半式的，像是桔梗这样的家伙，真是个异类。
　　最终，由于纲手没钱了的缘故，这次的聚餐就由大蛇丸与自来也掏钱解决了，之前因为赌博而“借”自来也的钱也就静悄悄地消失在了纲手的胸怀里，最后蒸发在了赌场上。
　　第二日一早，桔梗早饭加午饭吃了个七八分饱，毕竟待会儿要剧烈运动，吃太饱也不好，就这样摇摇晃晃地走向了第七训练场，她到的时候自来也也刚到，见三人都已经到齐，自来也便双手抱胸宣读起了这次考核的规则。
　　“考核时间一小时，目的呢，就是从我手上抢走这两枚铃铛，”自来也拿出两枚铃铛来摇了摇，将其挂在了自己腰间，接着又说：“抢到铃铛的人会有午饭吃，抢不到的不但没有午饭，还要被绑在柱子上看着我吃饭，最后，抢到铃铛的人毕业，抢不到的回学校重修。”
　　“什么？！我们不都已经毕业了吗？还拿到了护额！”
　　绳树第一个无法接受地喊了起来，桔梗暗笑，看样子纲手没跟他剧透过考核的具体内容，也罢，纲手当年也被猿飞日斩给吓得够呛，这一代坑一代可是传统啊，就像是《哈利・波特》之中父母哥哥姐姐吓唬小巫师分院仪式很可怕一样。
　　桔梗的护额就是老老实实地绑在额头上的，她在半年前将长发全部剪成了爽利的短发，这事儿让老哥哀嚎了好久，痛哭着他黑长直的可爱妹妹不见了，事实上长发对于一个女忍者来说并不是什么好事，除了或许会增添美感之外，战斗起来就是个累赘。
　　而且，长发打理起来太过麻烦，自己长大了老妈也不怎么帮忙打理了（虽说富岳每次都吵着要帮她梳头，绑头发），桔梗自己懒得动手，就都剪短了，剪成了齐肩发，当然，以后若是实力变得可以无视长发的减益效果的话，倒是可以考虑再留长。
　　“那不过是预选出来有资质成为下忍的学生而已，真正的考试现在才要开始，”自来也瞪了绳树一眼，绳树肩膀一缩，不知道自来也为何对他怨念如此之深，桔梗背过身去偷笑着，自来也从背着的小书包里掏出了一个闹钟设定了一个小时的时限，刚要挥手，水门却举起手来问道：“自来也老师，只有两个铃铛，也就是说即使两个都被抢到，也一定会有一个人回学校重修吗？”
　　“你说的没错，这就是淘汰考核，不合格的人自然要被刷下去。”
　　“我知道了，自来也老师，现在就开始吗？”
　　“现在，开始！”
　　他一声令下，桔梗三人立刻隐蔽，他们都不是蠢蛋，在不知道自来也底细的情况下没人会去直接上去硬刚，虽然，桔梗通过系统得知了自来也的属性。
　　但属性归属性，只是对于一个人的实力评测，而无法体现出那个人的实战能力和战斗经验，就像是属性面板上桔梗比自己老哥要强上不少，可桔梗还是屡战屡败。
　　自来也
　　年龄：20
　　等级：30级
　　体质：35（55）
　　敏捷：21（30）
　　精神：22（30）
　　精密：20（25）
　　他的每一项属性后面都有着一个括号，桔梗用尚不存在的咪想都知道，那是他开启仙人模式之后的属性，一旦进入仙人模式全属性会有质的提升，比装备什么的提升的幅度不要太多，但自来也的仙人模式不够完美，要不然提升幅度还要更多。
　　当然了，蛐蛐一个考核他肯定不至于使用仙人模式，也没时间给他凝炼线仙术查克拉。
　　“一个个都藏的还行，就是不知道待会儿怎么样了。”
　　自来也暗道一声，在整个训练场中闲庭漫步着，偶尔散漫地向某个方向投出一枚手里剑，却并不主动出击。
　　“怎么办，自来也老师是上忍，这次肯定会被淘汰的，啊啊啊啊啊。”
　　绳树捂着脑袋低声哀嚎着，桔梗和水门刚要说话，他们背后便立刻出现了自来也的影子，伴随着一声“在这里！”，一记重重的鞭腿便扫向了他们三人，桔梗立刻双臂锁成十字进行抵挡，借助自来也的发力而愈加远遁，水门在此时趁机使用瞬身术摸向了自来也腰间的铃铛，而经验老到的自来也哪会让他就这么如愿。他单单用左手便与水门轻松交锋了几招，并一掌将他给打飞了出去。
　　“嘭！”水门撞在树干上化作一g白雾消失不见，他面前的绳树也早就逃走。
　　“影分身啊。”自来也摸着下巴思量道：会的花活儿还挺多。
　　“唰啦――”一声，一张大网从树冠那里盖了下来，四周还加上了沉重的坠子，让大网的下坠速度加快，自来也没有丝毫犹豫，瞬身离开，并将藏在这里的绳树给一脚射飞，但飞在半空的绳树也“嘭！”地一声消失不见，这让自来也的表情露出了几分怪异。
　　“又是影分身？真是。”
　　影分身是几乎完美的分身，连白眼都无法看穿，仅凭经验也十分难以判断，更别说自来也从未跟三小只交过手。
　　正当他嘀嘀咕咕时，从三个方向的树干空隙中各自投出了数枚手里剑，目标全都是位于三角形中心的他本人，自来也手疾眼快地拿苦无格挡掉了几发，又几个空翻闪身过去，轻轻松松地将其躲过。
　　“喂喂喂，你们该不会想着仅凭陷阱和手里剑就能对付上忍吧？”
　　他觉得自己或许是被小看了。
　　“噗――”地，自来也脚下的土地猛地伸出一只手来，在那手刚要握住他脚踝的时候自来也便一把抓住了伸出的手，并“唰！”地将其连人带土给扯了出来。
　　“哦，是你小子。”
　　他捏着下巴歪着头打量着张牙舞爪的绳树，桔梗与水门无语地在远处看着，暗自摇头。
　　她跟水门都没有土属性，她用土遁效果会大打折扣，而水门则压根用不了土遁，只有身负土，水，火属性的绳树能用，但速度还是太慢，被自来也给直接抓出来了。
　　算了，反正她也没想着绳树能袭击成功，能起到骚扰作用就行了。
　　“居然用老头子当年对付了我的招数来再对付我一次，不过本仙人已经不是那时候的菜鸟了。”
　　自来也刚准备将绳树给捆住，桔梗与水门已然瞬身而来，一左一右地使用体术与自来也开始搏斗，自来也扔开绳树，左右互搏对付起了这两人，每当桔梗两人感觉自来也露出破绽时便会伸手去尝试触碰铃铛，但其实绝大多数情况都是自来也自己卖出的破绽，这不，实战经验不比桔梗的水门立刻被故意卖出的破绽给弄得上了勾，不等桔梗喊出“小心 ！”就被自来也给一把抓住手臂，一个回旋便扔了出去，狠狠地撞在了树干上。
　　“你倒是有点儿意思。”
　　自来也觉得自己的右臂正在隐隐作痛，他想不通一个十岁的小姑娘怎么会有这么大的力气，事实上按照属性面板的数据来看，自来也与桔梗的“体质”属性都是30，也就是说硬碰硬的话，她根本不虚。
　　“自来也老师也很强。”
　　“废话少说，土遁・黄...”
　　风遁・大突破！
　　桔梗的结印速度比自来也还要快上几分，这让自来也百思不得其解，他还没结完印桔梗的忍术就发出来了，虽然桔梗并未喊出那是什么术，但大突破自来也自己也会用，桔梗结的印他认识，于是他赶紧瞬身闪开，而桔梗身前的一大片树林立刻被劲风给吹得弯上了腰。
　　一时间，不见自来也的影子。
　　左边？右边？桔梗四下张望，就在她刚准备向下看的时候猛然跳了起来，而自来也的手臂也从她脚下破土而出，差一点点就逮到了她的脚踝。
　　好险好险。
　　桔梗暗自擦汗，富岳没有土属性，很少用土遁忍术，若不是觉得这群老火影的班底都会阴学生这么一手，她差点儿就中招了。
　　自来也见一击不成也便缩回了手臂，正当桔梗再度准备应对自来也的攻击时，耳后隐隐的拳风让她忙不迭赶紧挪开身子，却依旧被一拳砸中了肩膀，整个人化作了一团白烟，留下了一棵木桩在原地。
　　“反应不错。”
　　自来也的真身双手抱胸站在树干上表扬道。
　　刚刚在地下袭击她的是自来也的影分身，按理说一个上忍对付三个小鬼就算是只用体术也能轻松完美压制，但自来也发现这三个小鬼和他平时遇到的小鬼有很大区别，尤其是这个宇智波桔梗，力量大的吓人不说，速度还快得让人应接不暇，若不是自己经验丰富，差点儿就要把人给丢了。
　　自来也与桔梗的体质与敏捷属性分别为：30.30以及21.29，她速度比自来也快很正常。
　　要是真的被自己学生给压制了的消息传到木叶的话，那自来也也就不用混了。
　　实在是太丢人。
　　桔梗捂着肩膀紧皱着眉头在给自己使用治愈术治疗肿痛的部位，刚刚虽然是立刻发动了替身术，但力道已经打在了自己身上，即使没有造成进一步的后续伤害，这一拳也不是挨了就挨了的。
　　“嗯？那是什么？”
　　正当自来也打算去寻找附近另一个气息的时候，他突然注意到桔梗刚刚变成木桩消失的位置那里散乱地扔了几本薄薄的书册，他一跃而下站在那些书册跟前，当他看那书册的封面时立刻双眼便变成了桃心状，甚至还隐隐的有要流口水的趋势。
　　“哇哈哈哈哈，高品啊高品！这到底是哪里来的？”
　　自来也咕嘿嘿嘿地笑着，蹲了下来拿起书册毫无防备地就翻看了起来，书册上全都是必须要打马赛克的不穿衣服的大姐姐的图片，只不过这些图片全都不是照相来的写真，而是用画笔画出来的。
　　“噢噢噢噢噢噢！这个好这个好！”
　　自来也嘴巴大张，发出了丢人的惊呼声。
　　嗯，没错，那都是桔梗自己画的。
　　好歹她前世是个出色的美工，画稿子这种事情简直信手拈来，只是以自己的师傅为蓝本画这种玩意儿还是头一会。
　　当然了，只画一个人物的话，即使一直变换动作看多了也会让人感到乏味，她以木叶内多名美女忍者为蓝本，将她们给画了个遍。
　　至于桔梗是从哪儿见到那么真实的美艳身躯的，她只能说自己身为女孩子就是方便，可以很轻松地去木叶温泉进行实地取材而不会被当做痴汉给打得满头包。
　　顺带地她还会十分真诚地对那些姐姐们羡慕地说一声：“姐姐你身材真好，你真漂亮！”
　　至于动手动脚什么的，桔梗还是算了。
　　“噗――――――！！”
　　正在自来也看得上劲儿的时候，翻开的书页里突然喷出了一大团火球朝他扑面而来，一个不防的自来也被烧掉了不少头发，弄得灰头土脸的，顺便地那些画稿也被火球给毁尸灭迹，弄得刚刚使用了替身术的自来也一阵阵的怨念。
　　术式・限时术+简单的封印术，这便是桔梗在那自己的画稿上设定的玩意儿，这些东西全部由纲手所传授。
　　“咳咳咳――”自来也拉长了脸怒吼一声道：“该死的臭小鬼！真是气死我了！”
　　相对的，水门与绳树两人刚刚一直看着自来也的窘相，心中也在嘀咕：这桔梗到底是哪里弄来的那些东西？怎么感觉好像...很好看的样子？
　　由于水门和绳树两人光顾着看封面而忘了出手这件事情桔梗是没想到的，她觉得完事儿之后一定要好好地给这两人做做思想教育。
　　其实也没什么卵用，男孩子到了这个岁数只要取向正常再怎么教育都没用的。
　　天性如此。
　　“自来也老师，你把铃铛给我，那些东西我还有不少。”
　　桔梗站在了自来也远处的树枝上，像是老乞丐忽悠星仔一样地手一滑就滑出了数本更为诱人的画册，自来也“哇――”地一声就叫了出来，而水门和绳树则更是黑线无比了。
　　桔梗也没办法，谁让这是今天的每日任务呢――“拿自己的画稿来诱惑自来也”。
　　只要不是拿自己来诱惑自来也就行。
　　这份节操，她卖了！
　　“你不考虑一下吗，自来也老师？”
　　“咳咳咳，考核是考核，这些东西我们私下再谈，私下再谈啊。”
　　自来也强作镇定，但那直勾勾地盯着封面的双眼却出卖了他的真实想法。
　　“这样吧，自来也老师，我用这些换一个铃铛，这里面我可没设定什么奇怪的术式。”
　　桔梗耸了耸肩，自顾自地将画稿给打开，还时不时地发出“啧啧啧，看这腿，看这胸，啧啧啧...”的声音来，于是很快，自来也那边传来了一声屈辱的：“成交。”
　　两人成功PY，一手交钱一手交货，拿到了画册的自来也不动声色地将其塞进了书包，又偷偷弯腰问桔梗道：“喂，那些好货你一个女孩子是哪里搞到的？”
　　“想知道？那就把另一个铃铛也给我吧。”
　　拿了货还想追根溯源？哪有这么便宜的事情。
　　“这可不行。”
　　自来也伸出一根手指来在她面前晃悠了几番，当即便瞬身离开去寻找下一个目标了。
　　一番打斗下来，实力最差的绳树被擒住了。
　　“怎么感觉有些晕晕乎乎的...”
　　自来也一边捆绳树一边暗自嘀咕着，桔梗收好铃铛，朝水门轻喝一声：“水门！”
　　“了解！”在刚刚短暂的交流中水门得知桔梗的画稿上被她涂上了毒药，当然不可能是致死的毒药，就算是致死的，没有经过血液接触也很难发挥效果，她用的是一种渗透性极强的麻痹毒药，但由于接触时间较短，即使皮肤已经接触也花了挺久的时间才在运动中扩散到了自来也全身。
　　不过自来也被纲手做过防毒处理，一般的毒奈何不了他，对他造成的影响很小，但很小也是有影响了。就在桔梗喊出那一声的时候，自来也立刻明白自己已经中了毒，他心中暗道一声不愧是纲手的弟子，刚要拿解毒药的时候，肩膀便被桔梗给狠狠地踢了一脚，药品也就此飞了出去。
　　“我还真是小看你们了。”
　　再度使用瞬身离开的自来也吃痛地揉着肩膀说道。
　　“喂喂喂！你们两个倒是先帮我松绑啊混蛋！”
　　“忍术里面有一招最简单的脱绳术，你都叫绳树了，这个术总该会的吧。”
　　桔梗露出了→_→的神情，绳树一愣，赶紧发动脱绳术从没绑好的绳子里解脱了出来。
　　“算了算了，考核结束，我宣布第七班全员合格！”
　　自来也发现自己的舌头都开始打结，他不再拖沓，赶紧见好就收，要不然待会儿还真会有马失前蹄的可能，他将解毒药瓶捡起，倒出一枚药丸嚼了下去，很快毒素便消失殆尽，麻痹感与眩晕感也都不见了。
　　“耶――――！”绳树开心地欢呼了起来，而水门却在此时露出了灿烂的笑容说：“自来也老师想要考核的是我们的团队合作能力吧。”
　　“没错，正是如此，不过想必桔梗也早就知道了，”自来也耸了耸肩，现在肩膀还疼的要死，他嘴角扯了扯，暗道：一起教两个天才真是痛苦并快乐着啊。
　　桔梗的各项发挥与身体素质都远超同龄人，水门虽然身体素质一般，但悟性极佳，一次失手后第二次就不会犯同样的错误，还能尽量找出破绽想办法反击，绳树虽然看上去平庸一些，但自来也觉得绳树就像是小时候的自己，看上去蠢笨，实际上大智若愚。
　　希望到时候叫那臭蛇丸也头疼头疼。
　　“那么，从明天起就开始正式执行任务吧！”
　　自来也向他们三人伸出了大拇指。
　　“现在呢？时间还很早。”
　　“现在啊，是啊，我要先回家研读一下资料，你们就解散之后自由活动吧。”
　　自来也捏着下巴，心想着背包里那几册白花花的书页就一阵阵的心潮澎湃。
　　“色鬼老师。”
　　桔梗扁了扁嘴，眼睛一斜鄙视道。
　　“喂！”
　　自来也老脸一红，但又说不出什么反驳的话来，毕竟刚刚做了Py交易的不是别人，正是他。
　　“咳咳，就这样，解散了！”
　　自来也立刻宣布解散，随即瞬身离开，桔梗三人松了口气，相视一笑，但水门却立刻开口道：“那个，桔梗，那些东西到底是――？”
　　绳树也向她投来了又是疑惑又是好奇的眼神。
　　桔梗脸上的笑容顷刻间江住了。
　　且先不说桔梗用什么理由糊弄过去了好奇心强盛的两个小男生，她现在盯上了商城里面的一样物品。
　　万花筒写轮眼。
　　售价：30000积分。
　　但售价下面还有一个备注条件：当精神属性达到70时，售价折半。
　　三万积分，这得她贱卖出多少节操才能买的到啊？？
　　还有，并不是她不想买永恒的万花筒或者是轮回眼，而是这两件物品商城里根本就没有！问了系统之后系统告诉她说：“本系统只出售你绝对搞不到的东西。”
　　什么意思，意思是永恒的万花筒和轮回眼自己都能搞得到喽？简直是胡扯蛋嘛！
　　不过，单单是万花筒的话，确实能把桔梗给难住。
　　因为她现在已经很难出现那么强烈的精神波动了，首先本来自己内心就是个成年人，由于穿越成女婴而开眼，由于没节操系统的打击而升级了一次写轮眼，万花筒这个，臣妾实在是做不到啊啊啊啊！
　　开眼十年了，她的眼睛还是双眼二勾玉，比她老哥差劲多了。
　　她老哥十岁开眼，十五岁就已经双眼三勾玉，写轮眼上的天赋简直堪称当代无敌。
　　而且，系统既然说“你绝对搞不到”，那么她就是真的搞不到了，系统不会骗她，只会坑她，这一点她领教过很多次。
　　啊，三万积分，就算折半也得一万五，但折半的要求是精神达到70，天可怜见，她的精神属性连70的一半都不到。
　　好在不管是“完全透明但完美吸水的小胖次”和“完全静音的无线小恶魔”这史诗级两件套都能每个月给自己带来0.25点体质和0.25点精神的收入（还有0.125点精密与0.125敏捷），要不然再配上自己这个万年平板的胸，她真的不知道该怎么办才好。
　　在购买了小恶魔之后，自己的积分还有4000点。
　　从四千积累到一万五，差距是一万一。
　　一个每日任务给50积分，一个月就是1500，然后月度任务一次给1500，加起来一个月就是3000。
　　需要四个月才能凑够折半购买万花筒的资本。
　　可是，四个月内，自己的精神属性也就只能再加1，达到32点，才堪堪是70的一半还不到。
　　想要积累到70则需要N个月！
　　啊，我的胸啊，你为什么不变得更大一些呢？
　　你说你，要是现在就变成A，那我岂不是就能立刻升至20级，然后将升级来的30点属性点都分配到精神上，这不很快就够了嘛。
　　但，不管怎么默念“我要长大我要长大”，她的胸都还是钢板上钉钉子，丝毫么的任何变化。
　　自己那个不靠谱的师匠也不给她提供丰胸秘籍。
　　即使有系统每天奇奇怪怪的每日任务说“按摩胸会加快发育”，但桔梗每天都老老实实地进行按摩动作，可完全没有任何效果啊！
　　该不会，自己会变成香磷那样，一生平板？！！
　　不要啊！！！那样的话我的等级会一直卡在10级无法动弹啊啊啊啊！！
　　虽然对丰乳肥臀有着本能的抗拒，但为了等级和属性点，桔梗只能哀求它快快长大了。
　　人类的本质，就是真香。
　　――――――――――――――少女贱卖节操中――――――――――――――――
　　接下来的好几个月，桔梗的生活就是任务――跟纲手学习――被租给大蛇丸当助手――回家休息。
　　几个月来，胸没有任何变化。
　　依旧是钢板上钉了两颗钉子那样的感觉。
　　这是一间有着高高天花板的开阔实验室，它通风良好，四周的柜子上摆满了各种蛇类的标本，各式各样的二手或三手仪器不停地发出滴答与嗡嗡声，试验台上密密麻麻地摆放着烧杯试管以及量筒，日光吊灯将实验室给照得通亮，能容纳下两人并肩而过的过道里，大蛇丸与桔梗的影分身不断穿梭着。
　　“我一直很好奇。”
　　大蛇丸的本体突然对他身边的桔梗说到。
　　“您好奇什么？”
　　“你既然早就开了写轮眼，为何不在战斗中使用？”
　　“...大蛇丸大人，我还没开眼呢。”
　　“你骗得了别人，骗不了我，”大蛇丸邪邪地笑了笑，摇晃着试管说道：“之前你应该有所察觉，我给你的试纸就是我专门用来测试宇智波一族人是否开眼的，没开眼的宇智波会让试纸呈现蓝色，开眼的宇智波会让它呈现红色，而像是你那样的赤红，我毫无疑问地可以确定你早就开眼了，而且对写轮眼的运用已经基本熟练。”
　　“好吧，好吧，我开眼了。”
　　桔梗无可奈何，科学的力量太强大，她怎么也想不到，大蛇丸竟然用这种方式搞了自己一波。
　　“不过，我会帮你保守这个小秘密。”
　　“真是多谢大蛇丸前辈了。”
　　“当然，也不是没有条件的。”
　　――我就知道！
　　桔梗心中痛呼一声，她不想早早地就暴露自己的写轮眼，结果就被大蛇丸给抓了把柄，村子里宇智波的处境本来就不太好，要是又出现了一个写轮眼开眼太早的天才，她觉得很容易出事情。
　　富岳，就是她最好的挡箭牌，她虽然在某些方面很不耐烦自己这位鬼畜老哥，但不得不承认鬼畜老哥是打心眼里爱护她的。
　　“那么，您的条件是？”
　　“当我的弟子吧。”
　　“哈――――？？”
　　桔梗顿时瞪大了双眼，这是什么鬼？大蛇丸要收自己为徒？等等，编剧，这剧本好像不太对劲啊！
　　“你很意外？”
　　“我当然很意外。”
　　“确实，按理说一个人只拜一人为师是正常操作，但那是对于普通人来说的，对于天才，这个世界一向对他们很优待。”
　　大蛇丸放下了试管，转过身来背靠着试验台双手抱胸，微笑着打量桔梗。
　　“因为一个人精力和天赋始终有限，即使只拜一人为师也很难传承到这个老师的全部衣钵，更别说将其发扬光大或是有所创新青出于蓝了。”
　　“嗯...这个我懂。”
　　桔梗也放下了试管，摘掉了护目镜。
　　“我可并不是心血来潮随口说想要收你为徒的，本来我就有这个打算，只不过被纲手抢了先，不过嘛，现在好像也还不迟。”
　　“您要是真的这么做的话，我不知道该怎么跟纲手师匠交代了。”
　　想想佐助，一开始师从卡卡西，随后又师从大蛇丸，其实一个人拜两个老师倒也不是那么惊世骇俗，只是...这拜师纲手还没多久大蛇丸就要挖墙脚，到时候出去了那桔梗到底算是谁的弟子？
　　试想一下，在战场上，桔梗遇到了一名强敌，打着打着两人平分秋色，后来那强敌退开一步，赞叹地说道：“不愧是木叶三忍纲手姬，大蛇丸还有XXX，XXX，XXX，XXX，XXX的弟子，真是非同凡响。”
　　这总给人一种：我，风暴诞生丹妮莉丝，龙之母，七国统治者以及全境守护，先民和安达尔人的女王，解放者，不焚者，草原上的卡丽熙....这样的感觉。
　　而且，人家那是正经八百自己的头衔，而桔梗，头上是一大串儿的老师的名字，她觉得很丢人的好不好！！
　　虽说郭靖有五个师父，但...这终究不一样啊！
　　“这个嘛，我也有所考虑，”大蛇丸舔了舔鼻尖思量了一会儿，桔梗还以为他要放弃这个念头，却不曾想他后退了一步，妥协道：“既然如此，那就秘密拜师吧，怎么样，条件已经很优厚了吧？”
　　“可是，大蛇丸前辈，您应该能感觉得到，再过几年战争就会再次爆发，在战争中我一定会真的使用写轮眼，我的隐藏也会很快暴露...”
　　“这些都没有关系，你只需要回答愿意或者不愿意就可以了。”
　　大蛇丸说罢后桔梗简直是想要吐血，看来这大蛇丸是铁了心地要收自己为徒，唉，算了，生活就像那啥，既然不能反抗，就去享受吧。
　　土下座下来，桔梗也恭恭敬敬地叫了大蛇丸一声：“师匠。”
　　“嗯，不错，我认可你了，”大蛇丸满意地点了点头，伸手拉她起来，突然嘴巴大张，直接“口区――！”出了一枚巨大的卷轴，上面还带着不少恶心的粘液，桔梗看了就觉得头皮发麻，大蛇丸倒也并不在意她的这种反应，只是自顾自地将卷轴展开，露出了一个又一个血红的名字。
　　最前面几个名字已经看不清了，但最后一个名字桔梗却看得一清二楚，那不用多说就肯定是“おろちまる”。
　　“你可知道忍界三大圣地？”
　　“知道些，龙地洞，妙木山，湿骨林，有着各自的仙人和各自传承的仙术。”
　　“知道就好，不用我多费口舌了，”大蛇丸指着卷轴上他名字后面的空白处说：“既然你已经是我认可的弟子，那就用血将自己的名字写在这里，这是龙地洞的通灵契约卷轴，签订了契约之后，你我就可以使用通灵蛇来进行通信了。”
　　“我知道了。”
　　桔梗咬破手指，将自己的大名写上，话说还必须写假名是什么鬼，她的名字很长的好吧，写着真费事儿。
　　“うちはききょう”
　　写好之后，大蛇丸便重新吞下了卷轴，又说：“我懒得一遍遍教你术式，你直接打开写轮眼拷贝吧。”
　　“好的。”桔梗无语，这快人快话，实在是让她觉得三忍的教育就是三个不同的极端，她打开了自己的二勾玉写轮眼，大蛇丸咬破手指迅速结印“亥-戌-酉-申-未”，接着往地面上猛地一按，地上出现了一大堆围绕着手掌的蝌蚪纹，接着伴随着白烟，一条干净的纯白色小蛇从白烟里冒了出来。
　　“大蛇丸大人好，请问有什么事情吗？”
　　看来小蛇们还是对大蛇丸挺恭敬的，她暗自思忖道。
　　“没什么，教一教后辈通灵之术而已，你可以回去了。”
　　“再见~”
　　小白蛇吐了吐信子，化作烟雾消失。
　　“你试试。”
　　大蛇丸鼓励地看了她一眼。
　　“嗯，”桔梗也再度咬破手指，结印按在地面上，于是“嘭！”地一声，那条白色的小蛇再度被通灵了出来，它疑惑地看着大蛇丸和桔梗道：“这次又是什么事？”
　　“不好意思，这次是我通灵你的，我想试试刚学会的通灵之术。”
　　“原来是这样，你就是新的契约者宇智波桔梗大人吧，你好，你可以叫我‘白’。”
　　“白...好吧，再见。”
　　桔梗嘴角抽了抽，挥了挥手，小蛇再度回到了通灵界。
　　但它回去之后桔梗却突然怔在了原地，她一把拉住大蛇丸的双臂紧张地说道：“可是，师匠，我现在签了龙地洞的通灵卷轴，那纲手师匠那边...”
　　大蛇丸本来还一脸错愕，但听完了桔梗的问题后他却难得地哈哈大笑起来，一边笑一边摸了摸桔梗的脑袋说：“傻瓜，要是一个人一生只能签一个通灵卷轴，那通灵术也太鸡肋了一些，而且，龙地洞与湿骨林本来就极少来往，更不会主动透露契约者的信息，你也不用担心蛇们多嘴，将你的事情告诉蛞蝓那边。”
　　知道了真相的桔梗讪讪地松开了大蛇丸的胳膊，她还以为大蛇丸直接就这么给自己下套了呢，她大大地松了口气，而大蛇丸此时则暗笑了几声，转身就走，还朝她招招手说：“走吧，既然你是我的弟子了，有些事情也差不多该让你知道了。”
　　桔梗心中顿时就卧了个大槽，本来还以为大蛇丸不会这么早就开启人体试验，但看样子自己还是小瞧了他的野心，这间实验室是木叶资助他弄的，毕竟他有研究天赋，这是无可争辩的事实，而桔梗在这里断断续续工作了好几个月，也没发现哪怕有任何一丝人体试验痕迹，不愧是大蛇丸，隐藏的够深。
　　但桔梗发现自己还是想多了。
　　大蛇丸的人体实验室根本不在这里，而是在他家地下深处。
　　这里地面的厚度连白眼都看不穿，而且既然是在家，那么久居在家当然也不会引人怀疑，确实是个弄实验室的不错的地方。
　　来到实验室之后，桔梗再度庆幸了起来，她庆幸的是这里的实验体无一例外都是尸体，看样子大蛇丸还是不敢拿活人直接做实验。
　　至少当前阶段还不敢。
　　“你都看到了，感想如何？”
　　大蛇丸像是给小伙伴展示自己自傲的玩具一样张开双臂说道。
　　“嗯...规模还有些小，实验器材比较老旧，样本不足，但通风良好，大概就是这样吧。”
　　大蛇丸面色有点儿发僵，但他也没咳嗽也没什么的，直接向前几步说：“确实，你说的这些问题也是我所头疼的问题，规模小没办法，因为很难进行扩张，我家的院子就这么大，挖到别人家地下会很麻烦，器材老旧也没办法，本来就是从经费里一点一点抠出来的，至于样本嘛...一时间太多尸体失踪，傻瓜都知道会有问题。”
　　大蛇丸觉得桔梗真的是个好苗子，而且面对这些鲜血淋漓的肢体也没有任何的厌恶和抗拒，就好像在打量自己后花园一样在每一具尸体身边转悠着，更没有表现出什么对人体试验的抵触与恐惧来。
　　嗯，不错，看来我看人的眼光又提升了不少。――大蛇丸暗自得意。
　　“你知道这里最大的问题是什么么？”
　　作为老师，大蛇丸立刻开始了提问。
　　“用死人来试验，当然比不上用活人来试验的好。”
　　桔梗转过身来摊了摊手，面对着大蛇丸很自然地说道。
　　大蛇丸眼中的目光愈发地热切了起来，他兴奋地直舔鼻尖，还鼓起了掌道：“真棒，真棒，真不愧是我看中的人。”
　　“承蒙抬爱了，大蛇丸师匠。”
　　“哈哈哈――”大蛇丸抬起头来大笑三声，接着又渐渐收敛了笑意，摇头道：“可惜，木叶早就禁止了人体试验。”
　　“只要能提升实力，用些特殊的办法也未尝不可，诸如死囚，敌国俘虏，这些人与其等死，还不如拿来利用一下，还能化作活人的有生力量。”
　　之前说过了，桔梗是个极度的利己主义者，只要能提升自己的实力，她连节操都大甩卖了，还有什么做不出来的？
　　大概是出卖贞操吧，这是她的底线了。
　　“你的想法，与我的不谋而合，现在的木叶高层，还是太迂腐了，他们只看到了人体试验的禁忌与罪恶，看不到它的潜在价值，真是，鼠目寸光。”
　　――话说你还知道人体试验是禁忌与罪恶的啊？！
　　大蛇丸抑制着自己激动的心情，如数家珍地开始给桔梗介绍他在每一具尸体上所研究的项目，桔梗一直认真听一直点头，时不时地提个问题，大蛇丸也立刻就能将其解答，偶尔也会因为桔梗的一句提问而灵光一闪，又立刻吐出个小本本记录下来。
　　能收到桔梗这个弟子，真是太棒了。
　　桔梗知道，现在的大蛇丸虽然羡慕拥有写轮眼的宇智波，但却还没到眼馋的地步，更没有因为幻术而输给大柚子而导致对写轮眼痴迷，现在的他可以说是个绝佳的老师也说不定呢。
　　之前桔梗有过拜师大蛇丸的念头，但拜师大蛇丸实在太难，更何况他早已有了弟子的人选，她只好选择了更适合自己的纲手，如今居然被大蛇丸给先开口要求收徒了，她也是真的没想到。
　　“话说，大蛇丸师匠，你的舌头怎么能伸那么长？还有你的肚子里怎么放得下那么大的卷轴的？”
　　桔梗当然知道这是软体改造的效果，但她现在“应该”不知道。
　　“这个啊...”
　　大蛇丸顿了顿，将实验室一侧柜子上摆放着的玻璃盒子拿了下来，盒子里放着的是一条拥有着赤红色眼瞳的白蛇，不过这白蛇已经被制成了标本，完全无法动弹了。
　　他面对着桔梗，将这个盒子递给她说：“等你再长得成熟一些，我也会把这份力量给你。”
　　“多谢大蛇丸师匠。”
　　“不必言谢，既然收你为弟子，那我这个师匠也要负起责任才行。”大蛇丸一手按在桔梗那单薄的小肩膀上说道：“等你的身体基本发育成熟我会帮你进行改造的，太早改造的话，会有不可预料的危险出现，而且，会导致你的生长发育停滞。”
　　说到这里，桔梗便呼吸一滞，生长发育停滞！这是多么恐怖的字眼啊！这便意味着她终生只能以萝莉形态生存，而且等级上限还只有10，那真的是完蛋了。
　　“我会在接下来的日子里教你不少忍术，不但有一般的属性忍术，也有我自己开发的蛇类秘术，当然了，若是你不想暴露身份的话，蛇类秘术你最好别在人跟前用，用的话...要么你就自己承担暴露的风险，要么，你就将目击者在传达出情报之前全部杀死。”
　　“我知道了。”
　　桔梗平静地回答道。
　　“你还没有杀过人吧。”
　　“没有。”
　　“你可以来杀我一次试试，放心上吧。”
　　大蛇丸半开玩笑地看着桔梗，他已经开发了大蛇丸流替身术，即使“被杀”也能完美从“尸体”上复活，今天收徒弟收得他心情大好，觉得可以跟徒弟开个无伤大雅的玩笑。
　　而且，或许也不算是玩笑。
　　桔梗一听这话嘴角就又抽搭了起来，三忍啊三忍，你们到底是怎么才能成长为这样的有趣个体呢？
　　但她手底下可没迟疑，摸出苦无顿时就刺向了大蛇丸的心脏，一击刺入后又在他苍白的脖颈上深深划了一道，血液喷溅了桔梗满身。
　　“哈――，哈――”
　　她大口大口地喘着气，胃里一阵翻腾，但她忍住没吐。
　　说实在的， 即使知道大蛇丸并不会死，这样“杀掉”一个人的感觉真的很不好的，刺入心脏，感受心脏被苦无刺穿，划破喉咙，让血液喷溅出来，简直跟杀个一般人没什么两样。
　　很快，一个崭新的大蛇丸从他“尸体”口中钻了出来，尸体也变得干瘪下去，他一脚踢开，不再理会。
　　“中规中矩吧。”大蛇丸随口评价道，又说：“不过你倒是真敢出手，要是我真的死了，你可就成罪人了。”
　　“我相信大蛇丸师匠你不说没有把握的话。”
　　“很好。”大蛇丸一手扶住桔梗的肩膀，就这样半搂着她向实验室外走去，带她到自己家说：“去洗一洗吧，不过麻烦的就是，我可没有女孩子穿的衣物，你得自己想想办法了。”
　　桔梗立刻石化，她“杀”大蛇丸的时候忘了这一茬了。
　　不过，该洗还是得洗，一身鲜血和浓浓的血腥味，这只要出去怎么看怎么都不对劲。
　　最终，在桔梗的卖萌哀求之下，大蛇丸破天荒地去木叶服装店买了女孩儿的服装――当然，是用了变身术之后去的。
　　他变成了个三十来岁的中年女性，这样的人买女孩子穿的衣物不会受到怀疑，桔梗也真是太感谢他了。
　　不过一想到刚刚自己跟大蛇丸又是卖萌又是耍赖地，她就趴在马桶上干呕了半天。
　　三十来岁的老年人了，居然还跟二十来岁的小伙子卖萌，口区――！
　　老老实实地在大蛇丸家里接受教育，然后等衣服全部晾干，桔梗这才换上衣物准备回家，但出门之前大蛇丸却突然说了一声：“先等等，晚些回去，村子里不太平静。”
　　“怎么回事？”
　　“有闯入者。”
　　“敢来闯木叶？等等...”
　　桔梗突然心道不妙，在她的记忆里，在这个时间点闯入木叶的只有一伙人。
　　云隐！
　　目的是来劫持适合做人柱力的漩涡一族遗孤玖辛奈，而这也是水门和玖辛奈定情的最重要契机。
　　“师匠不去帮忙？”
　　“没有上忍召集令，我还是更喜欢闲着待一会儿。”
　　大蛇丸跨坐着，悠闲地喝了口茶。
　　“...”
　　要是自来也知道这个情报的话一定话都来不及说就跑路的吧。
　　“你想去凑热闹？”
　　“说实话，我又很不安的预感。”
　　“想去的话，我不拦你。”
　　大蛇丸指了指门那边，似乎在说：门就在那里，走好不送。
　　“不行，我有很重要的事情必须去看看。”桔梗鞠躬告辞，大蛇丸眯了眯眼，没有说话，她猛地夺门而出，将自己的速度全力发挥出来，仅仅数秒就来到了水门家里，她狠狠地敲着门，连续数次。
　　但都无人应门。
　　她大大地松了口气，靠在门上大翻着白眼，这一年来她不是察觉不到水门对自己隐隐的照顾，虽说这都是自己造下的孽，但她无福消受这些事情，鸣人无法出生的话会有大麻烦出现，这是她必须极力避免的。
　　还好，水门不在。
　　看来这个世界的因果律还在支离破碎地发挥着它的作用。
　　第二日，关于云隐一言不合劫持木叶下忍的事情立刻就被捅了出来，木叶忍者们集体震怒，纷纷要求声讨云隐，五大国内一片哗然，谁都知道旋涡玖辛奈是木叶钦点的下一任九尾人柱力，于是云隐奈何脸皮再厚也不得不做出了相应的赔偿，也派遣了使节前来道歉，在打了一阵子口水仗之后，此事才算是罢休。
　　不过，村子里也诞生了一名英雄，小小年纪就靠着微不可查的线索而成功援救了伙伴的波风水门。
　　玖辛奈也因此黏上了水门，甩都甩不掉，水门无可奈何，只有苦笑。
　　时间又过去了几个月，桔梗十一岁了。
　　嗯，还是钢板钉钉，毫无波澜。
　　现在她的身体属性是：
　　等级：10级
　　等级：10级
　　体质：32
　　敏捷：29.5
　　精神：33
　　精密：27.5
　　经验值：经验值：59550/360
　　剩余自由属性分配点：0
　　剩余积分：25000
　　原本，桔梗应该有四万的积分的，但她对于掌仙术和封印术学习进度太慢，无奈之下只能用积分来加速学习（最开始说过积分可以用于加速技能学习，不过桔梗绝大多数的术都能拷贝，没用过这份功能），这大概就像是充钱就能变强一样，她是充值节操就能变强，差不多，差不多。
　　掌仙术学到手了，封印术也从简单版本学到了进阶版本，纲手负责教授简单版本，漩涡水户负责指导进阶版本，能得到三位大佬的教育，桔梗觉得自己幸福。
　　如果胸也能变大一点儿的话，那就更完美了。
　　从属性上看，她是全面碾压了自来也正常的状态，但要是单挑，嗯，她还是打不过。
　　经验不足，她就像是一个拿着神器的小孩子，空有一身装备而无法发挥。
　　但不管是谁都已经看到了她的进步，各种赞美之词她听得耳朵都起茧子了。
　　跟鬼畜老哥战斗，也总算是能打得过了，不过胜负还在三七开，嗯，当然是老哥不开三勾玉写轮眼的情况下。
　　四大基本属性，老哥在开了三勾玉写轮眼之后精神属性坐火箭一样地在上涨，桔梗都压不住他，现在反被他给超了过去。
　　于是一旦老哥开了三勾玉写轮眼跟她打，桔梗与他切磋一百局，只能赢下最多一局，败在瞳术幻术上的情况居多。
　　饶是如此，老哥也大呼妖孽，然后更宠爱她了。
　　自家妹妹敲口耐，还这么能打，简直没有比这更完美的女孩子了好不好！
　　宇智波富岳，生出了鼬神这样的天才，自身的天赋绝不会差，如果说佐助是开了因陀罗挂，那么鼬就是纯属个人天赋和血脉传承。
　　可你为什么偏偏是个妹控啊？！你就不能是母控吗？你看麻麻多可爱多温柔善良。
　　一天天的控我干嘛？我又不叫宇智波穹，你也不叫宇智波悠，我俩还相差五岁，不合适，不合适。
　　呵，富岳是妹控可还行，他将来的儿子一个是弟控一个是兄控，都是了不得的人才――各种意义上。
　　还好桔梗不是兄控，否则她...口区――！
　　看看，虽然桔梗各项属性没有明显的短板，也就是玩游戏的话经常会说的水桶号（这号废了，重练吧），但桔梗不想当一个某方面十分突出的忍者，她想要当一个全方位无懈可击的忍者，忍界的水很深，她初步估计大筒木辉夜应该在90级以上，六道仙人也是90级左右的水平，而且就身体素质在各项属性上的加成或许也不比自己这个有系统物品加成的少，大筒木一族的血脉可不是盖的。
　　虽然没想着要单挑辉夜，但能变强的话，谁又愿意当一条咸鱼呢？
　　她也想要永生的啊！
　　她的目标很简单，无敌，以及永生，她会以这并不冲突的两个目标持续奋斗。
　　“系统啊系统，我总这么拿着苦无战斗，总感觉很掉价诶。”
　　结束了今天的每日任务，桔梗红着脸缩在被窝里，努力绵长地喘着气。
　　“本系统不提供武器售卖。”
　　系统二话不说拒绝了她的请求，理由还是跟以前一样，它只卖桔梗无论如何都搞不到的东西，至于武器，这很容易。
　　只是没有趁手的武器而已。
　　“唉――，我也想像是未来的佐助那样，拿把剑，咔咔咔咔咔，嗖嗖嗖嗖嗖，多帅啊。”
　　“剑没有，剑术有。”
　　“诶？”
　　“你之前没注意看吧，被那些用来XX的小玩具给吸引住了是不是？我就知道。”
　　“等等，才没有！明明是因为――”
　　“咳咳，确实没有，因为剑术是今天才刚刚上的新货，”系统很欠揍地发出了懒洋洋的声音，他将商城面板在桔梗面前打开，继续说：“在最下面，你自己看吧。”
　　拉到最下面，桔梗额后立刻就挂上了数道黑线。
　　一本基础剑术指导（精良）  400积分
　　消耗半年或者500积分可以修成 
　　一本进阶剑术指导（稀有）  2500积分
　　消耗两年或者3000积分可以修成
　　......
　　最后的顶级剑术指导售价一万二，要么花费十年自己练，要么花一万五积分速成，综合起来就是两万七，桔梗看到之后顿时想一脚将系统给射到南贺川神社的石碑上去。
　　说实在的，十年磨一剑，花费十年能练成顶级剑术，那已经是够快了，按照《秦时明月》中的盖聂所说“花费十年来练剑，大概能够有所小成吧”，对剑圣来说都是小成，那么对桔梗这个其实悟性也就那样的人来说，十年能练成顶级剑术已经是绝对的优待了。
　　但她还是觉得太慢，太慢。
　　但两万七，那也不是那么好赚的。
　　她又得贱卖多少节操才能换来这么一本剑术指导啊！！
　　而且，这玩意儿的价值居然堪比售价三万的万花筒写轮眼，系统出品必属精品，虽然可能会有点儿小故障（比如那次小恶魔事件），但提供的属性加成可是实打实的，也就是说，这剑术恐怕有比肩万花筒的能力。
　　比如，次元空间斩？那就厉害了。
　　“剑术再好，也需要良好的体质作为支撑，你现在即使买到了史诗级的剑术指导，并将其速成，你能发挥出来的威力其实也就只有它真正威力的三分之一吧。”
　　系统很适时地打击道。
　　“那也就是说，我要是想要发挥出这套史诗级剑术的真正威力，我的‘体质’属性得达到120以上喽？”
　　“有差不多100就够了，因为体质这属性对于常人来说越往后越极难提升，再强的忍者都是一苦无能戳死的，所以，100体质足以修炼。”
　　“还好还好，一个万花筒的70精神就让人够受的了，再来个120的剑术底线，我怕是会疯掉。”
　　桔梗松了口气，抚着自己胸口那柔软滑嫩的...拘束衣。
　　“嗤――”
　　系统发出了笑声。
　　“喂，你笑什么，女人的价值可不是由胸/部的大小决定的！”
　　“是是是，你说得对，你说得对。”
　　“...”
　　桔梗嘴角抽抽，懒得回话了。
　　刚刚那番话，她自己都感觉像是只有对胸围已经绝望了的败犬才会说的一样。
　　明年就是第二次忍界大战了，得想办法赶紧继续提升实力才行，要不然的话，即使有这套基美史托兰提之爱，桔梗也不敢保证自己就一定能生存下来，万一一个不防被人切了脑瓜开了瓢那就完蛋了。
　　她绝对会上战场，跟随着纲手一起，不过大抵会被编入医疗班，毕竟会掌仙术的医疗忍者奇缺，现在全木叶能用出来的不过一手之术，纲手算一个，桔梗算一个，转寝小春算一个，剩下的两个都是木叶医院元老级别的人物，很难上战场，那么她绝对是不可或缺的有生力量。
　　“现在赠送你11岁的生日礼物，双眼美瞳（稀有）。”
　　系统说完后，桔梗不禁面露喜色，美瞳这种东西在火影世界里面是不存在的，尤其是这个年代更是造不出来那么精密还不伤人眼的玩具来，于是桔梗立刻查看了“双眼美瞳（稀有）”的属性。
　　双眼美瞳（稀有）
　　效果：屏蔽对写轮眼以任何方式的窥视与感知，完美模拟原本双眼，但并不影响写轮眼的使用，能略微缓减轻使用写轮眼的负担，即使24*365小时使用也不会对身体造成任何不良影响，无法对万花筒及以上的写轮眼进行屏蔽。
　　它是一件稀有级别的装备，虽然没有为桔梗带来任何属性，但确实是桔梗很需要的东西，她一直小心翼翼地掩饰着自己写轮眼早就开启的事情，如果不是即将要发生战争，她觉得这玩意儿能藏多久藏多久，现在好了，即使发生战争她也能继续藏的下去。
　　虽然无法对万花筒及以上等级的写轮眼进行屏蔽，但桔梗也不是很担心这种事情，她的胸围提升至A遥遥无期，精神属性迟迟达不到70，万花筒哪儿是那么好买的，花三万积分买个万花筒也太亏了点儿。
　　那一点一滴的积分可都是自己出卖节操换来的！
　　只是，三勾玉写轮眼的升级一直都是她颇为头疼的事情，她的写轮眼现在还是双眼二勾玉，这玩意儿需要强烈的精神刺激，她的精神...呵呵哒。
　　数年如一日地贱卖节操，她的脸皮已经厚到了无可比拟的程度，若不是水门嘴比较严实，桔梗这小荡妇之名怕是要传遍全火之国了。
　　另外，接近一年前，自来也最后拿过去的那几本画册也在他全部阅览之后烧了个精光，桔梗可不会让那种老色鬼抓住自己的把柄，说是没有添加术式就真的没有添加吗？忍者打得就是情报战，虚则实之，实则虚之嘛。
　　嗯，虽说后来自来也给自己穿了好几次小鞋，纯属报复行为。
　　电还没发完呢，好好的书怎么就烧了呢，真是该死。
　　医术与毒术不分家，桔梗是先学的医，后入的毒，会解毒自然会用毒，纲手其实也是用毒大家，只是她更喜欢光明磊落的肉搏，不怎么用毒术，但桔梗可不管那个，她照单全收，有什么什么，她就像是一块巨大的海绵，不断地吸收着优质的知识。
　　“五行封印已经学完了？”
　　纲手头疼地揉了揉太阳穴，弟子太出色，师父就没什么可教的了，虽说纲手能教桔梗的还有很多，但...她总觉得考察还有些不足。
　　毕竟桔梗是个宇智波。
　　以她现在的学习速度，如果她开启万花筒写轮眼，那可是比宇智波斑还要棘手的麻烦，一旦她叛逃，那...就相当于纲手自己亲手培养出了一个木叶大敌。
　　嗯，再加上大蛇丸。
　　“师匠，学完了。”
　　说着，桔梗伸出右手来――金、木、水、火、土，五个亮紫色的小字闪烁在深紫色的跃动火焰之中，看上去很是好看――但也十分危险。
　　“你才十一岁，是不是学的东西太多了点儿啊？小心学的东西太杂，忘记提升自身的硬实力。”
　　纲手还是认为，一个忍者要有专精，但桔梗嘛...她的想法跟大蛇丸有些像。
　　其实桔梗这一年中也没学多少，大概也就是大蛇丸的蛇系忍术，掌仙术，和乱七八糟的一些封印术吧。
　　其实没多少，真的。
　　“啊哈哈哈，我也有变强啊。”
　　桔梗讪笑了一番，纲手上下打量着她，看到她那贫瘠的胸之后又不由得翘起了腿，一手托腮道：“以前你跟我打赌时非要让我的赌注换成是丰胸秘籍，现在我觉得好像确实有些丰胸的必要了，你的闺蜜美琴已经有差不多A了吧，玖辛奈也已经确定是A了，你发育太慢。”
　　“...到底是谁不教给我丰胸秘籍啊。”
　　桔梗满头黑线，双眼中透出怨念来。
　　十一岁的女孩子，A罩杯真的很正常。
　　“虽然作为师匠不太好问你这个问题，但我作为女人姑且问一句，你初潮来过了吗？”
　　确实有发育比较慢的女孩子，不过那大多是因为营养不良，而桔梗...天天好吃好喝的伺候着，隔三差五就吃大餐，没见她长胖，也没见该肉肉长到该长的地方上去。
　　唔，说到这里，桔梗其实还是想说――她屁股确实比以前更有弹性了。
　　但胸就愣是没长哪怕一厘米。
　　“没...”
　　桔梗低下了头，有些脸红地说道。
　　现在她里面都还放着“完全静音的无线小恶魔”呢，虽说平时感觉不到，也不会掉出来，但不管你用不用，它就在那里。
　　而对于桔梗来说，这个小恶魔最重要的功效就是第一次装备后就能免除生理期的困扰，也就是说她从那时起就绝不会再来生理了，自然也不存在什么初潮的说法。
　　等等，该不会就是因为这个而导致自己胸的发育也迟缓了吧？！
　　不要啊――――！！
　　“嗯...确实有点儿迟，不过也还算是正常，发育这种事情，因人而异嘛。”
　　纲手暗自笑了笑，双眼一眯，桔梗也跟着双眼一咪，目光集中到了她那澎湃的胸上。
　　现在的纲手还没有原来那么豪放，衣物上虽然有着网状的镂空，但还远没有达到敞开胸怀的程度，可即使如此每当她动作一大些，那个晃啊...桔梗现在是个女性都明显会被吸引。
　　“羡慕吗？嫉妒吗？可是，你又能怎么办呢？”
　　纲手轻轻一抿唇，发出了哦嚯嚯的调笑声，搞得桔梗立刻青筋满爆，一跺脚就想夺门而出。
　　泪，可以流下来吗？
　　“站住。”纲手在后面喊道，桔梗不敢造次，赶紧站定，纲手走上前来一手贴在她肩上说道：“把门锁好窗帘拉上，我给你做个检查吧。”
　　“？？？”
　　桔梗脑门上立刻冒出了三个大大的问号，等等，做检查？这...叔叔给你检查身体呀？
　　貌似不是叔叔，而是大姐姐。
　　“真的要检查？”
　　“你不想一直都是这样吧？贫、乳、怪~”
　　“师匠...调侃我一次也就行了吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈，主要是你太想让胸变大的表情让我忍不住就想欺负你呀。”
　　纲手大笑着拍着桔梗的肩膀，还好没太用力，要不然桔梗要被拍得背过气去。
　　“那，怎么检查？”
　　“只脱上半身就够了，话说，你没穿BRA的吧。”
　　“没。”
　　桔梗的拘束衣自带BRA功能，虽说胸是什么都没有，但有点儿东西挡着她还是更有安全感一些。
　　“嗯，那就去检查一下门锁什么的，然后脱吧。”
　　纲手推了推她的肩膀，桔梗赶紧去检查门锁，锁好门又跑回来把窗帘给拉得紧紧的，随后，她羞涩地背过身去开始脱衣服。
　　在脱下衣服之前，她心中默念了一声：“卸下基美史托兰提之爱”。
　　还好系统出品的东西都是用意念就能卸下的，要不然桔梗现在怕是要尴尬死，你说你，一个十一岁的小姑娘居然穿着这么涩晴的东西，纲手估计都会惊得大张嘴巴。
　　她双手紧紧抱住胸，低着头不敢抬头。
　　“转过来。”
　　纲手发号施令道。
　　桔梗没有出声，只好老老实实转过身去。
　　“手放下，”纲手见桔梗没有动作，只好自己来帮她了，一边把她双臂给弄下去一边嘀咕道：“都是女人你害羞个什么劲儿，反正你也没有什么货。”
　　“...”
　　咱不检查了行吗？来检查就是来受气！
　　不过上了纲手这条贼船就没那么容易下来了，桔梗闭着眼强忍着羞涩，不敢去看纲手在自己胸口这摸摸那揉揉地，还不时发言分析。
　　“咳咳...”纲手不再继续检查，她有点儿尴尬地说了一声：“穿上吧。”
　　桔梗也尴尬的要命，因为那该死的系统每日任务导致她身体极为敏感，结果纲手把她摸摸揉揉地，最明显的那里居然很可耻地挺立了，她现在脸上如同有火在烧一样，即使不照镜子她都知道自己的脸红的要滴出血来似的。
　　都是女人，纲手也理解到底是怎么回事，不过就没有点破而已。
　　“总的来说，咳咳――”纲手别过头去，强忍笑意道：“今年内应该会发育吧，两年内达到A应该不出问题，已经有发育的征兆了。”
　　“喔...”
　　桔梗觉得自己说一个字都是要了她的半条命一样。
　　“至于你想要的丰胸秘籍，我是真的没有，”纲手也很无奈地摊了摊手道：“鬼知道我的怎么就长了这么大，说实在的，太大了也麻烦，我已经有E了吧，好像还在长大。”
　　“...师匠，我可以理解你是在向我炫耀吗？”
　　“咦？发现了？”
　　“我果然还是死了比较好。”
　　桔梗穿好衣服，啪啪地拍了拍自己的脸蛋。
　　“事实上有吃点儿雌性激素来促进发育的办法，但那属于竭泽而渔，我极度反对，但如果你非要追求快速发育的话，我也只好帮你弄一下了。”
　　“还是算了，我让它慢慢自己长吧。”
　　桔梗叹了口气。眼前的人生，一片灰暗啊。
　　但不管怎么晦暗，拘束衣还是得穿的，她已经有些离不开它了。
　　她可不是抖M，而是这玩意儿一旦脱下全属性就会下降40%持续一天，但重新穿回来之后这个DEBUFF就立刻消失了，而且就算脱下来，一个月脱下的时长也不能超过72小时，反正不能不穿，就老老实实穿着算了。
　　“算了，为了补偿你，我今天教你新的东西，瞧你这可怜的小东西，啧啧啧。”
　　纲手摇摇头，露出了一副看孤儿一样的怜悯眼神。
　　“新的东西？是什么？”
　　“你也能察觉到了吧，最近局势很紧张，山椒鱼半藏在雨忍村做大，这是五大国所不能允许的，而且各大国在上一次忍界大战之后也渐渐休养生息恢复过来了，产生了一代新生代忍者，也就是你们这一辈，所以，新的忍界大战恐怕在这一头半载就要开始了，”纲手唏嘘了几声，拉开窗帘看向窗外道：“所以为了让你在上战场之后生存几率更高一些，我今天就教你怪力术了。”
　　“喔，就是那个能一拳打碎房子的术啊，我可是期待了好久。”
　　“我知道你期待了好久，所以事不宜迟，走吧。”
　　纲手打开窗子，拉起桔梗就跳了下去，两人蹭蹭蹭地就来到了千手一族的训练场内，这里一样十分宽广，而且没什么人，偌大的千手一族族地就住着纲手，绳树，漩涡水户和几个侍从而已。
　　训练场模拟了野外的情况，有一片小树林，山石，溪流，草地等等环境，可以说木叶的训练场以千手为最佳。
　　“所谓怪力术，其实只有C级，但却需要极其高超的查克拉控制能力，你最近几年来查克拉的控制力在不断提升，我一直都看在眼里，所以我判断你达到了修行这个术的条件，今天就带你来学了...哦对了，你等我一下。”
　　纲手面色一变，赶紧朝屋内跑去，过了十来分钟之后总算是走了出来，这一次的她手中捏着一枚木盒，走近了之后桔梗还能闻到木盒上散发出的淡然香味。
　　“打开看看。”
　　纲手将盒子递给了桔梗，桔梗打开后发现里面放着的是一双深黑色的手套，左手背上还绣上了宇智波一族的族徽，看样子是送给自己的礼物。
　　“这是――？”
　　“一开始修行怪力术时，为了保护少女娇嫩的手部，所以特别开发的保护型手套，戴上之后可以很好的抵御冲击力，必要时刻还可以徒手握住刀刃，总的来说算是半件武器吧。”
　　纲手在解说着，桔梗也在此时戴上了手套，手套稍微有点儿大，不过稍微往紧里拉一拉就没事了。
　　“考虑到你还在成长期，所以稍微做的大了一些，这样能保证你再过一两年也还能戴，如果你天分够高的话，持续学习一年应该会基本掌握的，但即使如此也希望你能戴够三年直到完全熟练了的，如果你不想因为某一次的失误而导致手变得血肉模糊的话。”
　　纲手向桔梗发出了警告，桔梗老老实实地点头，虽然自己有着拘束衣可以帮自己极速恢复伤势，但人的细胞分裂次数是有限的，受伤越多恢复越快就意味着自己在透支生命。
　　其实，隔三差五地被拘束衣给扭成乱七八糟的形状扭到骨折，然后再被它恢复，其实也是在透支生命。
　　这样一来，桔梗对于永生的追求就更加迫切了。
　　那样就能想怎么作怎么作了。
　　“本质上，怪力其实是查克拉瞬间集中然后爆发出来的方法，但难就难在如何让查克拉在身体的一小块区域，乃至指尖爆发出来，这是学习的重点与难点，你最好提前认识到。”
　　纲手开启了教师模式，桔梗也开启了乖宝宝模式，一个讲一个听，一天就这样匆匆过去。
　　当然了，桔梗并没有在第一天就用出怪力术来。
　　勉强倒是集中后爆发了，可集中度与爆发度根本不够，她是很不开心，但纲手倒是挺欣慰的。
　　这天赋已经够好的了，天赋再好的话，纲手真的会没东西可教她的。
　　回到家，富岳最近几天也在，他看到桔梗戴了一双也不怎么好看的手套之后露出了十分残念的表情，拉着脸问道：“这手套是怎么回事？我的妹妹才不会买这么没品的东西。”
　　“师匠送的。”
　　“哦，看来千手一族的审美就是不咋地。”
　　“...”
　　“她送你手套干嘛？生日礼物？”
　　“因为我开始学习师匠的怪力术了，所以这双手套是用来保护手部不受怪力发挥不稳定对自己造成的伤害的。”
　　桔梗在富岳面前挥了挥手，富岳个子很高，她个子很矮，同一届的所有小伙伴都高出她一个头，当年她还担心水门长不高，结果现在长不高的是她自己，天知道她的那些营养都跑到哪里去了。
　　怕不是都用来修复被扭断的骨头了。
　　桔梗刚说完富岳的表情就变得不对劲了，他黑着脸碎碎念道：“那个该死的女人居然真的把这种暴力至极的忍术教给了我最可爱的妹...嗷嗷嗷！！”
　　桔梗狠狠地踩了几脚富岳的脚，因为富岳穿的是露趾鞋，所以...真的很痛的。
　　不过最后桔梗还是在富岳那可怜巴巴眼神的注视下用掌仙术帮他治了治，真是奢侈，唉，奢侈，自己什么时候也变得这么奢侈了。
　　在体质与精神属性都上了30之后，她的查克拉量就愈发地充足了起来，于是乎，有了大量查克拉作为支撑的桔梗就可耻地奢侈了。
　　瞧不起治愈术这种慢吞吞的疗法，为此还被纲手给臭骂了好几顿，比如――“在战场上一丝一毫的查克拉能节省就要节省”“不要以为查克拉量多就能为所欲为！”如此如此，这般这般。
　　过了一阵子，大蛇丸也任务归来，桔梗便被大蛇丸再度“租”了过去，这一次是正经八百的木叶赞助的实验室。
　　“看你那个手套，是在学怪力么？”
　　“嗯。”
　　“怪力啊...”
　　大蛇丸想起了当年被纲手一拳打得肋骨骨折好几根的丑事，那都已经是纲手留手的情况了，要不然，呵呵哒。
　　“只要是能提升实力的术，你就都要学吗？”
　　“应该是说，只要能派上用场的术，我就都想要学。”
　　“这么说，你的五行封印也已经学会了？”
　　大蛇丸有点儿惊讶于桔梗的学习速度，没办法，封印术这方面实在太难，那鬼画符谁能认识？也就玖辛奈真正算是有天赋能读懂，桔梗嘛...
　　天赋不够，开挂来凑。
　　积分叮当一响，封印术造诣立刻直升天堂。
　　“就是因为五行封印学会了，所以纲手师匠才教我的怪力，她本来以为还能拖个一头半年的呢。”
　　桔梗扁了扁嘴，纲手对她的考察她又不是不知道，这几年她在木叶医院免费兼职的时间也不算短了，偶尔还大半夜地被拉去当救火队员，第一是为了救死扶伤，第二则是为了看她是否真的秉性纯良，谁都不想再看到第二个宇智波斑。
　　呵，可桔梗表示，她确实是不想成为第二个宇智波斑，她要成为第二个大筒木辉夜。
　　“真是令人羡慕的天赋啊，无法想象你有我这么大的时候，会有多出色的实力，我真的，很期待呢。”
　　大蛇丸舔了舔鼻尖，目光中透露出了几分狂热。
　　对于这个他跟纲手一起教导的弟子，他虽然不至于那么地尽心尽力，倒也算得上不偷懒不懈怠，做到了师父的本职工作。
　　“我也好想快快成长啊，各种意义上。”
　　“各种意义上？”大蛇丸哑然思量了几秒，接着便露出了忍俊不禁的笑容，他一手扶着试验台问道：“确实，看起来你的发育是有些迟了，这样一来你想要接受软体改造的时间也必须推迟，但很可惜，我不研究对我来说完全没有用的东西，这方面我帮不上你了。”
　　“...”
　　果然啊，我的前途一片灰暗！！
　　“而且我也不觉得从胸/部能研究出什么世界的真理来。”
　　大蛇丸摊了摊手，很是直白地撂挑子了。
　　“胸/部就是正义啊！！”
　　桔梗忍不住发出了小兽一般的咆哮。
　　“哦，我可不是正义的使者，这事儿你找自来也那个白痴估计有戏。”
　　“啊？您就这样把自己可爱娇小又无助的弟子给卖了吗？！”
　　找自来也？桔梗是疯了吧！她想不出自来也除了揉捏大法之外还有什么办法来提升她的乳量，而且，揉捏大法她每天都有在做啊！有时候还要借助一下拘束衣来着。
　　咳咳咳，才不是因为那很舒服呢，只是为了想办法解锁等级上限而已！
　　绝对没有其他任何的目的！
　　就算有，她也不承认，哼~
　　“呵呵呵...总算是看到你也有难以达到的目标了。”
　　大蛇丸戏谑地笑了笑，搞得桔梗更是怨念不已。
　　“好了，不说这个，再说下去就浪费时间了，”大蛇丸带桔梗来到里边其中一个编号为A18的试验台附近，一边走一遍说道：“你听说过草雉剑吗？”
　　“听说过，假货见过不少，宇智波一族现在还有一把，不过没见过真货。”
　　“假货？什么样的？”
　　“没什么，就只是比一般的刀刃更锋利几分罢了，毫无特殊之处，也一样会磨损，会有缺口，锻造方法估计更好一些吧。”
　　“那还真是个不错的假货，”大蛇丸干笑了两声，继续说：“我最近对剑术产生了兴趣，自然也就萌生出了要找一把好剑的念头，一般的刀剑实在是难以入眼，我很好奇，那些传说中的草雉剑到底在什么地方，我能不能找到它们。”
　　“我相信师匠你会找到的。”
　　“你还真是盲目地信任我啊，”大蛇丸突然转身，伸长脖子缠到了桔梗身上，又将脑袋与她的面颊贴的很近，一边用舌头舔着她的脸蛋一边说道：“你真的不怕我杀了你然后带走你的写轮眼吗？”
　　“师匠要是想做早就做了，话说您能别突然这么搞吗？我忍不住会恶寒来着。”
　　她确实已经鸡皮疙瘩起了一身了，这一年间大蛇丸这样对她搞过三次，这是第三次，每一次都是冷不丁地缠过来，完全没有任何前兆，桔梗觉得，如果这事儿被富岳知道了，那他可能会抄家伙来跟大蛇丸拼命。
　　“习惯就好了。”
　　“我不想习惯的呀！！”
　　“呵呵呵...”大蛇丸随意地笑了笑，重新收回了脑袋，桔梗赶紧擦了擦脸，继续跟着他走，大蛇丸继续又说道：“在这个忍界，任何人都不能毫无保留地信任，不是吗？”
　　“您问我？”
　　“如果这里还有第三个人的话。”
　　大蛇丸一摊手，桔梗不禁“噗！”地笑了出来，没想到大蛇丸这家伙居然还会说冷笑话，他面色有些不好看，但也没责怪她。
　　“我虽然认同您的观点，但我觉得这个忍界毫无保留地信任着他人的家伙也有不少呢。”
　　桔梗说着，也就想起了自己那位超级鬼畜的富岳老哥，那家伙对自己是毫无保留地信任，无条件地深信着。
　　如果今天桔梗回去说她怀上了大蛇丸的孩子，富岳绝对会跟大蛇丸去拼个你死我活的。
　　傻了吧他！！
　　“那些家伙们无一例外都是傻瓜，傻瓜中的傻瓜，白痴中的白痴。”
　　大蛇丸似乎想起了什么让他略感哀伤的事情，站定在了原地好几秒，又重新移动了起来，桔梗很快跟上。
　　陪着大蛇丸操作了好一阵子之后，只听他没来由地来了一句：“你觉得木叶怎样？”
　　“木叶，还好吧，每天都挺忙碌充实的。”
　　桔梗耸了耸肩，将组织废液给倒在废液桶里。
　　“确实，作为第一大忍村，木叶自然有自己的独到之处，不过...”
　　大蛇丸略略停顿了一下，他本来还想在后面说一句：格局还是太小了。但他考虑了一会儿最终还是没说出来，桔梗内心虽然挺早熟，但毕竟还是个小孩子。
　　这些话对她来说还太早。
　　桔梗现在为了习惯自己的写轮眼，几乎每天只要醒着都保持着写轮眼打开的状态，有美瞳做掩护，她完全不害怕被什么人发现，就算是日向一族使用白眼来看她也无法在她眼部看到特殊的赤色查克拉，这就是系统物品的强大之处。
　　再加上美瞳并不会导致身体不适，她现在已经完全习惯戴着美瞳过日子了。
　　――――――――――――――少女贱卖节操中――――――――――――――――
　　木叶31年11月1日，这是个对于桔梗来说十分激动人心的日子。
　　导致她这么激动的原因有两个，第一是她那板上钉钉的胸围在接受了“乳神的祝福”之后总算有了变大的趋势，她最近能明显感觉得到胸口稍微有点儿脂肪了，但却距离A的程度还早，不过也没关系，有长进就行，有长进就行。
　　第二个原因则是系统商城内出现了一件特殊的物品。
　　装备升级卡――售价10000积分。
　　可将低品级装备升级为更高等级的装备，只能提升一级，无法对史诗级装备使用。
　　但即使如此对于桔梗来说也是及时雨了，虽说商城会提供很多物品供她购买，但有些生日礼包里送的物品是商城内没货的。
　　比如基美史托兰提之爱，比如那个对自己的写轮眼起到了绝佳保护作用的美瞳。
　　桔梗当前的剩余积分为：40000分。
　　由于那变态至极的自虐功能，她现在已经快要被基美史托兰提之爱给虐待疯了，这件传说级的物品虽说效果绝对配的上品级，可隔三差五地把桔梗给从被窝里捆成黑毛团子再这样那样地对待她，这谁受得了啊？
　　从九岁忍受到了接近十一岁半，这种日子是人过的吗？她觉得她就像是这套拘束衣的绒布球，每次等这玩意儿来了兴致自己就要被好好地玩坏一番，最后还会被神奇的复活“魔法”给治疗好全部伤势，她又不是抖M，为什么要这么对她？
　　想到这里，她立刻询问系统道：“这个装备升级卡该怎么使用？”
　　“很简单，购买下来然后直接贴在装备上默念一声使用就可以了。”
　　“那好吧，那就购买一张装备升级卡。”
　　“购买成功，剩余积分：30000。”
　　桔梗手握着那张像是FGO人物卡一样描绘着自己年幼时照着镜子恶意卖萌图案的升级卡，嘴角一阵阵地发抽，这系统，完全就是来恶心她的吧？
　　而且居然还用的是她自己习惯的画风？！欺人太甚有没有！
　　算了，用完应该就没了，眼不见心不烦，她将升级卡给贴在了胸口的拘束衣上，默念了一声升级。
　　“升级成功，你获得了基美史托兰提之爱・黑河可怜（史诗）”
　　其效果为：体质+1，精神+1，可极快速修复一切伤势，只要头部不遭受毁灭性打击就不会死，脱下后全属性下降百分之40，持续一天，虐待效果修正为抚慰效果，在只穿着这套拘束衣时全属性上升百分之70，长期装备后每月提升0.125体质与0.125精神，该装束会随着身体成长而自动适应。
　　喜大普奔，虐待效果总算是不见了。
　　但...(sF□′)s喋擤ォ
　　这抚慰效果是什么鬼啊？？！！这些东西愈发地鬼畜了好不好！桔梗面色发烫，站在南贺川边狠狠地对着河流来了一发火遁・龙炎放歌之术。
　　发泄了一下之后总算是将这股操蛋的心情给释放了些，但此时系统却好死不死地钻了出来，用十分犯贱的声音说到：“嘿嘿嘿，本系统现在还提供物品属性洗点卡，售价仅2万积分，一次购买两张以上还打八折哦~”
　　“滚――――！！积分都是老娘贱卖节操换来的，你一次就狮子大开口要两万，你怎么不去卖？！”
　　洗点卡这玩意儿有多坑只要是玩过游戏的人应该都清楚，把本来还有不错属性的装备给完全洗成了一件垃圾装备，把玩家辛辛苦苦攒下的稀有材料付之一炬，简直没有比这更罪恶的商品了！
　　而且，就凭这系统的鬼畜，桔梗绝对不相信那个“抚慰效果”会被洗掉，更有可能的是会被洗成更鬼畜的触手效果之类的...一想到那个结果她就立刻不寒而栗，打了两个寒战直接在暗部赶来南贺川边就溜了。
　　突然在村子里释放A级火遁，被抓到可是要负泽任的。
　　从强制自虐变成强制抚慰已经是最好的结局了，能舒舒服服地来为什么非要受苦呢？真是的。这样一来身体还不用分散出额外的营养用来修复受伤的骨头和肌肉，多好。
　　于是第二天都日上三竿了，桔梗才顶着大大的黑眼圈摇摇晃晃脚步虚浮地朝纲手所在的千手一族族地走去。
　　至于昨天晚上发生了啥...不可描述不可描述。
　　“怎么回事，你精神怎么这么差？”
　　纲手捏了捏桔梗的小肥脸（当然她一点都不肥），关切地询问道。
　　“啊...昨晚发生了很多啊。”
　　桔梗嘴里含含糊糊地说到，面颊有些微红。
　　“来初潮了？”
　　“...”
　　她没有否认，就只是沉默，纲手只当她默认，便双手叉腰“诶嘿~”地笑了一声，接着又伸手捏了捏她的脸蛋，嘱咐了很多有的没的。
　　当然了，桔梗不会来初潮的，她永远都不会有生理的烦恼了，只不过她不清楚自己的生育能力是否会受到影响，以后科技发达了或许可以用自己的细胞再克隆一下生个自己玩玩。
　　“最近各方边境摩擦都很厉害，虽然你精神差，但修行不能落下，来，今天继续。”
　　纲手展现出了自己严师的那一面，让桔梗戴好手套，开始今天的怪力术练习。
　　几个月一来，桔梗的“精密”属性每月能提升一丢丢，再加上纲手的悉心教导，她已经能用出怪力术了，只是还像是段誉的六脉神剑一样，时灵时不灵，成功发挥时自然能轻轻松松破地碎石，发挥不出来的话...
　　那就只有哭丧着脸给自己的拳头用治愈术治疗的份儿了。
　　其实，她根本不用给自己治疗，拘束衣会帮她快速修复身体，但为了不让纲手发现她这么快就能让伤口恢复，她还是装模作样地做出一副忍痛的样子来疗伤。
　　有纲手在，她可不敢拿掌仙术给自己治这种屁大点儿的伤，要不然等待她的就是纲手暴风骤雨一般的耳提面命。
　　修行结束，桔梗在纲手家一边喝茶一边聊着当前的忍界局势，纲手一把搂住了桔梗的脖子，将她给压在自己胸口处大笑着说道：“哈哈，之前觉得你跟大蛇丸不是很搭调，但听他那副口气他好像对你这个助手还很满意的嘛，他有教你些什么东西吗？”
　　听完纲手的话，桔梗一阵汗颜，怎么可能不搭调呢，两个人都追求着长生不死，也都对精妙的忍术十分着迷，加上桔梗并不抵触各种血腥的试验，这对师徒关系好得不得了。
　　“话说，您这么久才问大蛇丸前辈指点了我什么，是不是有些太迟了啊。”
　　桔梗一边感受着脑袋那里汹涌的波涛一边小声嘀咕道。
　　“哈？你有什么不满吗？你这小鬼头，你这小鬼头！”
　　纲手一边说一边挤，虽然额头上爆出了好几个“井”字，但其实根本没有生一丁点儿气。
　　随便跟纲手说了说自己在大蛇丸那边的遭遇，她也满意地直点头，觉得大蛇丸没有亏待她这个天赋极高的弟子。纲手朝后躺了过去，懒洋洋地晃悠着廊下的小腿说道：“和平真好啊，要是没有战争就好了。”
　　“人类的发展史不就是战争的演变史么，只要还有人类生存，战争就不会停止。”
　　“嘛，这种事情就不是我要去考虑的了，作为村子里的忍者，老老实实为村子服务，完成任务，然后保护村民们，这就是我该做的事情，当然了，”纲手轻轻拍了拍桔梗那富有弹性的小屁股道：“也是你该做的事情。”
　　桔梗面色微红，心道这纲手该不会是自来也变的吧。其实她也理解，拍拍屁股揉揉胸，这也是女生之间的小玩笑，但桔梗实在是没什么料，要不然还十分年轻的纲手估计会欺负欺负她。
　　不过也幸好桔梗没什么货，要不然若是纲手突然揉上一把桔梗的胸，估计就会发现她胸口穿着的奇怪拘束衣。
　　毕竟皮革的质感和软绵绵的bra的质感可完全不一样。
　　不多久，绳树任务归来，他坐在了桔梗身边也悠闲地喝起了茶，说着自己这段时间的所见所闻，和大蛇丸学到的这个那个云云。
　　“啊，对了对了，”纲手突然从走廊上坐了起来，一边打理着被压乱了的头发一边说道：“前几天听老头子说，要提拔你们为中忍呢。”
　　“诶？不需要中忍考试的么？”
　　“你和水门的实力早就超出下忍的范畴了，而且你们也有着很好的团队合作意识，领导一个小队绰绰有余，绳树嘛，虽然实力还差点儿，但任务履历刷的还不错，所以也可以晋升，毕竟下忍升级为中忍并不止参加中忍考试这一条路，否则那木叶不就每年就只能诞生出三四个中忍了？”
　　纲手这么说，桔梗心里可没多高兴，虽说升为中忍能有更自由的权限，可也意味着战争愈发地迫近了。
　　村子里迫切地需要一批骨干力量来在即将到来的忍界大战中起到指挥的作用，像是桔梗，水门这样出色的新一代自然是不二的人选。
　　因为她着重于修炼而不着重与任务，所以她的任务履历并没有多好看，倒是水门和绳树的都不错，所以水门的晋升是稳打稳的，她和绳树属于依靠了背景和门路的那种。
　　“真的？！”绳树惊喜地望向纲手，而纲手则伸手揉了揉他的脑袋道：“当然是真的。”
　　“桔梗你不开心吗？”
　　“开心是开心，但――”
　　桔梗面色一沉，而纲手也理解了桔梗的想法，纲手觉得桔梗比绳树成熟太多太多，是女孩子天生比较早熟的缘故吗？
　　只是那胸要是也能像是她的心理那样早熟就好了。
　　没过几天，桔梗，绳树，以及水门都被暗部给召唤到了火影大楼的火影办公室里，此时正处于壮年的三代还没有老年时候烟瘾那么大，虽然屋子里有着烟味，但却不至于变成烟雾缭绕让人还以为施展了雾隐之术的程度。
　　“下忍，波风水门，宇智波桔梗，绳树。”
　　见她们三个都来了一小会儿了，身着火影御神袍的三代沉声严肃地开始点名。
　　“在！”*3
　　三人精神一振，立刻站直绷紧了腰杆。
　　“介于你们实力增长与任务完成度的考量，我猿飞日斩，三代目火影特此晋升你们为中忍，你们可以去领取中忍马甲了。”
　　三代说完后便露出了一丝满意的微笑，心道：这三个孩子都是未来的栋梁啊。但笑着笑着他便又叹起了气，毕竟，这三人中还有一个宇智波。
　　如果这孩子是个别的家族的，或者是平民该多好啊，可偏偏是个宇智波。
　　最让猿飞日斩头疼的是，不知道她施展了什么魔法，漩涡水户居然还关照着她，偶尔指点几手珍贵的封印术。虽说水户年事已高，但不管是三大顾问还是火影都绝对不能当她不存在，单单是初代火影的老婆这个身份就让人不得不敬她三分，再加上漩涡一族封印术大成者，九尾人柱力...
　　最关键的是，她本人实力还很强，要不是她不愿意用阴封印储存查克拉来保持年轻的话，她要当三代目，哪儿还有猿飞日斩的事情。
　　这也就是当时漩涡水户让纲手收桔梗为徒时所说的――“政治上的事情，就让猴子头疼去吧。”
　　猴子现在确实很头疼。
　　不过这都跟桔梗她们暂时还没什么关系，宇智波和村子之间的矛盾也在纲手收徒桔梗之后变得没那么尖锐了，在成功晋升为中忍之后，桔梗，富岳，水门，美琴，绳树以及玖辛奈一行几人舒舒服服地去开了个小聚会，富岳大手一挥包下了一家温泉旅馆，带着众人一起走了进去。
　　几人围着一张圆桌，一边品尝着桌子上美味的菜肴一边随意聊天。
　　玖辛奈粘着水门，他旁边是并肩而坐的桔梗和美琴，美琴身边又是绳树，转了一圈与桔梗对着坐的是富岳。
　　正好富岳昨天晋升为了特别上忍，也就一起来庆祝了。
　　“水门，桔梗，还有绳树，恭喜你们晋升中忍，嗯，还有富岳哥哥，也恭喜你晋升特别上忍。”玖辛奈一边说一边将自己准备好的礼物送给桔梗三人，随后又尴尬地笑了笑挠着面颊说道：“不好意思没有给富岳哥哥准备礼物。”
　　也就是水门在这里，不然玖辛奈绝不会是这幅乖巧可人的样子，即使如此，一旦水门惹怒玖辛奈，那后果也是不堪设想的。
　　“没事没事。”
　　富岳反正不在意玖辛奈给自己有没有准备礼物，美琴妹子倒是给桔梗三人准备了，也给富岳准备上了，毕竟富岳可是她的小情郎嘛。
　　据说桔梗父母已经在跟美琴父母谈论关于富岳和美琴订婚的事情了。
　　“希望战争结束之后，我们几个人还能聚在一起啊。”
　　吃着吃着，绳树放下碗筷低声喃喃道。
　　听了这番话之后，大家情绪都有几分低落，而美琴却在这时狠狠地掐了绳树一把，白了他一眼道：“说话也不看看场合，大家都高高兴兴的呢，提这事儿干嘛。”
　　“虽然这么说，绳树的话也是很现实的问题，战争一定就会有伤亡，成为了中忍的你们自然不会全部都跟自来也前辈组成一个小队，而是各自要负责带领各自的队员，不单单要能在战场杀敌，也要保护好队员们才行。”
　　富岳端起了小酒杯抿了一口，本来他刚刚还吵着要让桔梗她们喝酒，但被桔梗给狠狠地瞪了一眼之后就不说话了。
　　桔梗可没有嗜酒的习惯，前世的她就不怎么爱喝酒，这一世的她变成了女孩子，除了小屁股之外发育还十分不良，酒精可是大敌。
　　“杀敌啊...”
　　水门暗自沉吟道。作为实力已经十分不错的忍者，在成为下忍之后数个月就被自来也给带出去执行了几个C级任务，这里面当然是有剿灭山贼、强盗之类需要杀人的任务，年仅十一岁的她们三人手上已经沾上不少鲜血了。
　　自来也也挺意外，第一次杀人时表现最好的居然是女孩子桔梗，他一开始还怀疑桔梗已经早就见过了血，但桔梗却很坚决地否定掉了。
　　杀大蛇丸师匠能叫杀吗？
　　“嘛，战场上是绝对不能手软的，这是作为前辈的我给你们的经验，”说着，富岳却暗自嘀咕了一声：“虽说我本人也没参加过战争就是了。”
　　在富岳出生时，第一次忍界大战已经到了尾声，他可以说是在和平年代几乎顺利成长到成人的忍者，但即使如此，各种任务之中他也早就杀惯了人。
　　“嗯。”
　　年纪都小了富岳五岁的他们纷纷点头做以回应。
　　接着富岳将目光投向了玖辛奈，按照家族里的猜测，玖辛奈不出意外肯定是下一任九尾人柱力的人选，几乎不会有其余的备选人，也就是说，为了保证玖辛奈的生命安全，她几乎不可能被派到战场上去。
　　多一个下忍和少一个下忍，并不会对一场战争造成多少影响。
　　看着看着，富岳的目光就飘到了玖辛奈胸口，接着他又扫了一眼桔梗胸口，不禁露出了十分遗憾的表情。
　　桔梗额头立刻暴起了一个“井”字，她觉得吃过饭回到家之后一定要好好收拾这家伙一顿，三天不打一定是皮痒了。
　　说是这么说，真要是打起来，她还不是富岳的对手，不被富岳给抓住压在腿上打屁股就不错了。
　　“咳咳――！”
　　桔梗用咳嗽声提醒富岳盯着人家女孩子胸看得太久了，富岳也连忙收回了目光，随之便发现另一头美琴那边开始用饱含怨念的眼神注视着他，于是富岳也赶紧咳嗽两声，不再哔哔低头恰饭了。
　　玖辛奈倒是因为一直粘着水门在跟水门聊天没注意到富岳的视线，某种意义上来说这也是件好事吧。
　　吃过了饭，桔梗很没品地直接朝后倒了过去躺下，一边揉着自己微微鼓起的肚子一边发出了舒适的呻吟声。
　　“这就是生活啊，好想变成什么都不用做的咸鱼。”
　　“咸鱼..”水门暗忖道：好像桔梗在忍者学校第一天做自我介绍时就说自己想当一条安安静静的咸鱼。
　　但，若是桔梗是咸鱼了，那他算什么？盐吗？他比咸鱼还不如。
　　水门最近一年和桔梗切磋，就没赢过哪怕一次。
　　没办法，人类是有极限的，但桔梗好像没有。
　　水门擅长的是瞬身术与体术，但他的体术有不少都是桔梗教的，瞬身术再快也快不过桔梗，她的敏捷在点高了之后会使用瞬身术已经让一般人都反应不过来了。
　　“哟西――！”绳树突然振臂一呼道：“战争嘛，就是建立功勋的最好时节，运气好点儿的话扬名立万根本不在话下，有足够多的声望的话，我也就距离火影之位更进一步啦！”
　　“你说的没错，到时候就加油吧。”
　　美琴对绳树露出了鼓励的笑容，绳树挠着头嘿嘿笑着，其实自己有几斤几两他很清楚，体质十分抗揍，查克拉量巨大，忍术能几乎不要钱地乱丢，这是他的优势，但劣势就是，他反应能力不够快。
　　平时与桔梗和水门一起组队时，桔梗是全能型的奶妈，水门是速度型的刺客，绳树就是皮糙肉厚的法师，某种意义上这个队伍功能十分齐全，达到了完美的互补。
　　“对了，绳树，我记得你姐姐送过你一件礼物吧，好像是初代火影大人的遗产之类的...”
　　水门好奇地将目光投向了绳树，绳树立刻得意地将自己脖子上的项链给扯了出来，向大家展示道：“没错，就是这个啦。”
　　那是个好似是玉石雕成的长条形小挂坠，但这玩意儿是由千手柱间的查克拉凝结成的查克拉结晶，全忍界只有初代火影有这种本事，把查克拉弄成结晶？这一手桔梗连门都还没摸到。
　　怕不是需要巨额的查克拉支撑才能做到的吧。
　　“那你可要好好保存啊。”美琴喝着饮料眨眼道：“不要让初代大人的遗物蒙羞。”
　　“那是当然的了！”
　　绳树攥紧项链，豪气冲天地回答道。
　　额呵呵...桔梗用刚长出来没多少的咪想都知道，绳树在这一次的忍界大战中怕是九死一生，若是桔梗恰好在他旁边那可能是能救他一马，但桔梗能救他一次，黑绝就不能坑他第二次么？只有千日做贼，哪有前日防贼，总不可能桔梗一天二十四小时贴身保护绳树吧。
　　首先不可能，其次也没那个必要。
　　作为极度的利己主义者，她几乎不做对自己没好处的事情，绳树活着或者绳树死了，对桔梗来说没多大影响，倒不如说，他不死的话，反而会对后续剧情造成不可估量的影响...桔梗是要极力避免这些事情的。
　　所以，不好意思，绳树，你果然该死还是得死。
　　“好啦，吃也吃完了，喝也喝足了，我们去泡温泉吧。”
　　玖辛奈兴致高昂地提出了泡温泉的建议，得到了除过桔梗之外一众人员的集体赞成，桔梗额前巨汗，泡温泉？泡温泉不是不行，不过她得在那之前把基美史托兰提之爱给卸下，要不然可想而知她们见到穿着那么一身拘束衣的桔梗会露出多恐怖的表情来。
　　然而这里还有两个问题。
　　第一，桔梗的胖次是完全透明的，在换衣间脱衣服的时候肯定会被问道：“哎呀，桔梗你怎么不穿胖次？”
　　第二，因为是露天温泉，虽说男汤女汤当然是分开的，但她还是很担心自己那鬼畜老哥会前来偷窥。
　　因为富岳有过前科（富岳曾经不止一次以“走错了”为理由闯进过桔梗的浴室），所以桔梗不穿胖次倒是厚着脸皮能应对过去，可老哥的偷窥就让人防不胜防了。
　　还是那句话，只有千日做贼，哪有千日防贼？再加上桔梗，美琴，玖辛奈三人一起泡澡，富岳还是美琴的情哥哥，即使被偷窥肯定也不会生气，倒不如说，可能还会很乐意来着。
　　只有玖辛奈怕是受不了，不过以富岳的实力，桔梗相信他能做到偷窥且不让玖辛奈发现。
　　桔梗酱大危机！
　　“我能不泡吗？”
　　桔梗弱弱地举起手来问道。
　　“嗯――？？”
　　美琴与玖辛奈立刻向她露出了虎视眈眈的神情，桔梗肩膀一垮，低头叹息道：“好吧好吧，泡就是了。”
　　富岳立刻眉开眼笑了起来。
　　好你个浓眉大眼的宇智波富岳，我就知道你想干什么，看我宇智波桔梗今天不打爆你的狗头，戳瞎你的狗眼。
　　“不过我得稍微离开一会儿，请稍等我几分钟。”
　　不等她们同意，桔梗直接就溜了，不过她并非是彻底溜掉不去泡温泉了，而是打算赶紧去内衣店买条胖次来撑撑门面，想一想也是，桔梗是厚脸皮不错，但她不想让“宇智波家的小公主快十二岁了还不穿胖次”这样的劲爆消息流传到整个木叶。
　　虽然美琴估计会保密，但玖辛奈可是个什么都说的大嘴巴。
　　匆匆忙忙来到内衣店看也不看地就买了一条淡蓝色的胖次，然后立马付账在试衣间换上，又风风火火地跑出门去来到了温泉旅馆，看那架势好像美琴，玖辛奈还有富岳三人刚刚打算要去把她给捉回来。
　　默念一声“卸下基美史托兰提之爱”，桔梗立刻察觉到拘束衣不见了，伴随着它一起消失的还有自己百分之四十的全部属性。
　　一秒变弱鸡，桔梗只求这场泡温泉之旅能够赶快结束，实力迅速下降的感觉实在是太不好受了点儿。
　　嗯，基美史托兰提之爱的强制抚慰效果还不是最鬼畜的，最最鬼畜的是那“在只装备着这件衣物时全属性上升百分之70”的玩意儿。
　　只穿拘束衣跟人战斗？这...我是哪里来的福利大派送的天使小姐吗？
　　更不用说这玩意儿还不自带胖次功能，等于下面会被一览无余。
　　其实说是这么说，拘束衣上可自由控制的拘束带会按照桔梗的意愿将身体缠得严严实实的，只要她愿意，一丝一毫的肌肤都不会露出来，会变成个暗紫色的木乃伊。
　　不过那也太扯了点儿，不但滑稽，还很丑。
　　于是男生去男汤，女生去女汤，临走之前玖辛奈还向男生们挥舞着小拳头警告道：“要是谁敢来偷窥的话，就揍死他喔。”
　　绳树与水门立刻摆手摇头，富岳啧啧了两声，倒是没说什么话。
　　拉开帘幕，各自进入了换衣间内。
　　要是桔梗在木叶的温泉旅馆内泡温泉也不是一次了，之前也“取材”过几次，不过包场之后跟几个熟悉的同龄人一起泡温泉可还是头一回，大家看上去好像都有些不好意思的，快十二岁的女孩子了，身体都开始发育，一个个脱得扭扭捏捏，遮遮掩掩的。
　　桔梗扁了扁嘴，脱掉衣物拿了浴巾裹住身体就先行一步拉开隔断门进了温泉，临进门之前她还听到美琴在跟玖辛奈小声说：“哎呀，玖辛奈你那里的毛毛都是红色的啊。”
　　“我倒――！”
　　桔梗一头栽进了温泉里，花了好几秒才调整好身位，老老实实地裹紧了浴巾缩在最不容易被窥视到的拐角里。
　　美琴与玖辛奈也很快到来，她俩脸颊都红红的，然后相视一笑，又各自别过脸去红了脸。
　　真是刚进入青春期的小姑娘啊，屁事儿就是多。
　　桔梗嘴角抽了抽，没去理会她们俩的秘密互动，等她们也一起钻进温泉里之后，三人便顺势靠在了一起，桔梗在最边上，美琴中间。
　　“呐，桔梗桔梗，前些日子我的胸已经有A了喔~”
　　美琴拉着桔梗的手去摸她那触感十分柔软的小胸脯，桔梗嘴角更是抽了，但想要抽回来手又不好抽，只好硬着头皮说道：“好好好，恭喜你啦。”
　　结果话音还未落，她的胸也被美琴给一手按住，一边揉还一边说道：“诶――，桔梗你发育好慢啊，现在才这么点儿。”
　　桔梗：“...”
　　老娘要是发育不慢的话现在少说也有三十级，轻轻松松能打爆你们的狗头了！
　　“哈哈哈哈，搓衣板！”
　　玖辛奈还适时地挺了挺自己的小胸脯向桔梗炫耀了起来。
　　这温泉还那能不能泡了？我们还能不能一起好好地玩耍了？！
　　“系统，丰胸的...”
　　第无数次，桔梗向系统哀求道。
　　“没有，滚！”
　　系统骂骂咧咧地喊道。
　　桔梗只好欲哭无泪地接受美琴与玖辛奈的联合嘲讽。
　　泡了有个十来分钟，美琴与玖辛奈又开始说起了悄悄话，桔梗大翻白眼，懒得去听，但美琴却用胳膊肘捣了捣桔梗道：“桔梗你不好奇吗？我们在说的话。”
　　“无非就是成长期的小烦恼而已，我好奇干嘛。”
　　桔梗摊了摊手，接着便心中暗道一声，老娘里面还塞着个小恶魔呢，你们这群小女生，哼，太嫩，太甜了。
　　“诶――，明明桔梗也才十二岁不到。”
　　因为美琴与桔梗是同年同月同日生的缘故，她把桔梗的生日和年龄都记得很清楚。
　　“玖辛奈说她听说被喜欢的人揉胸会加快发育，不知道是不是真的。”
　　美琴脸不红心不跳地说着这样羞耻的话。
　　“...啊，类似的话我也听说过不少。”
　　不就是揉胸么？别人的手揉和自己的手揉还能有多大区别？别人的手上有魔法不成？
　　所以桔梗对这种传言都是嗤之以鼻的。
　　更何况她也没什么喜欢的人。
　　绝对的利己主义者，只爱自己一个。
　　故而若不是系统，她真的没办法进化万花筒写轮眼，总不能把自己给杀了吧。
　　“桔梗有喜欢的人吗？好像桔梗从来没跟我说过这些事情诶。”
　　美琴发出了自己的提问，而看似不动声色的玖辛奈却正聚精会神地听着，桔梗叹了口气，一摊手说道：“我没有喜欢的人，男孩子们太蠢了。”
　　嗯，变成女孩子之后她发现，男生们真的很蠢，尤其是青春期的男生。
　　“真是遗憾呐，”美琴嘀咕了几声，又说：“我喜欢的人桔梗和玖辛奈都已经很清楚了所以就不说了，玖辛奈可是喜欢水...唔唔唔――！”
　　美琴被玖辛奈给一把捂住了嘴巴，动作之大引起了一大片水花，桔梗就看见玖辛奈那一样没多少货的胸在自己晃悠了好几次。
　　嗯，并不是胸在晃，而是胸膛在晃。
　　她想要晃还晃不起来呢。
　　“谁谁谁谁谁说喜欢水门了！我才才才才才没有...”
　　玖辛奈脸蛋通红，加上那一头红发，真的活像是个熟透了的西红柿，桔梗心中暗道：果然人在忍界飘，只有起错的名，没有叫错的号。
　　“是是是，我知道啦。”
　　桔梗摆摆手，她要是不喜欢水门那才是桔梗该担心的呢，不过看来现在没什么好担心的。
　　玖辛奈和水门顺利发展，自己功成身退，做了一件大好事。
　　“呜――”玖辛奈在美琴的挣扎下松开了她的嘴巴，美琴瞪了她一眼，活动着肩膀嘟囔道：“前天你可不是那么跟我说的。”
　　桔梗听着错愕，这怎么感觉像是“你昨晚在床上可不是那么说的”一样。
　　“明明美琴你也说会帮我保密的，结果才过了两天就讲了出来，我不理你了！哼！”
　　玖辛奈双手一抱胸，气鼓鼓地背过了身去。
　　“哎呀，桔梗是我的好闺蜜，她不会给你说出去哒，你就放心吧，而且，大家这不都在交换秘密嘛。”
　　美琴硬是掰着玖辛奈的肩膀才算把她给掰过来。
　　“明明桔梗还什么都没说呢。”
　　玖辛奈立刻向自己眯上了眼，桔梗觉得十分无辜，她真的没什么喜欢的人，不管是喜欢男生还是喜欢女生都是搞ji，她只爱自己。
　　“我是真的没有。”
　　桔梗无奈地耸肩。
　　“嗯，没错，你是真的没有胸。”
　　玖辛奈再度得意地挺了挺胸，桔梗差点儿一口老血吐出来。
　　美琴与玖辛奈开始戏水打闹，桔梗不一会儿也被波及到于是无可奈何地加入进了两人的战场，一时间娇笑声水花声打闹声不绝于耳。
　　玩闹累了，桔梗倒是没发现富岳前来偷窥，殊不知她这次是真的以小人之心度君子之腹了，富岳压根没想着来偷窥她，而是在帮她紧紧盯着水门和绳树两个小子，以防他们过去偷窥自己最爱的妹妹。
　　很快，桔梗这边的话题进入了一个了不得的方向。
　　“好想让富岳哥哥帮我揉揉胸啊，这样就能更快地发育了吧。”美琴愁眉苦脸地挤着自己的小胸脯说道：“听说胸不够大的女孩子将来奶水不够，很难养活小宝宝的。”
　　桔梗内心：噗――――！
　　“我..我也想...想让水...呀呀呀呀呀呀！太害羞了说不出来嘛！”
　　玖辛奈捂着脸扭起了身子。
　　桔梗内心：噗――――――――！！
　　她想要溜走，却被美琴给一把抓住，只见美琴坏笑着看着她，又贴在她耳边小声道：“桔梗下面毛毛长了多少啦， 给我康康！”
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦――――！！”
　　桔梗简直头皮发麻，她想要赶紧跳出来，但美琴却呼叫了队友玖辛奈，二人一起把桔梗给按在原地，最后桔梗只能在屈辱中吐出了自己半截白花花的灵魂。
　　我已经被这两个顽皮的女孩子给玩坏了。
　　这样的世界，果然还是毁掉吧。
　　地球啊，爆炸吧，啊啊啊啊啊啊啊――――！！
　　综合下来，美琴毛毛最多一点儿，然后是桔梗，然后是玖辛奈，只是她那因为发色的缘故导致的特有的红色毛毛让桔梗和美琴都暗笑不已，她总算是也有调侃玖辛奈的点子了。
　　半死不活地走在路上，桔梗脸上写着“精疲力尽”四个大字，富岳关切地问了几句，但桔梗只是摆手没说什么，富岳快速向前跑了几步，然后在桔梗面前蹲下，向后伸着手道：“来来来，累了就让哥哥背你回去。”
　　桔梗嘴角抽了抽，刚想要绕开，但最终还是可耻地爬上去了。
　　因为今天的每日任务就是让富岳背她。
　　懒洋洋地趴在富岳背上回家，结果还没回去就半路上睡着了，泡温泉久了本来就容易犯困，加上那一阵子的折腾，桔梗是精神与肉体两方面的疲惫。
　　不过这一切的安详，都在桔梗当天深夜睡醒看到每日任务之后灰飞烟灭了。
　　“每日任务：‘少女哟，变得白白净净吧！’任务要求：使用系统赠予的强效脱毛膏将指定部位的汗毛、绒毛等全部解决掉。”
　　指定部位，呵呵，还不如不指定呢，分明就是将除过头发和眉毛之外全部位置都给脱毛了。
　　不过，该做还是得做，蚊子再小也是肉，为了经验值和积分，桔梗拼了。
　　系统给的是牙膏一样的三无脱毛膏，一开始桔梗还担心可能不够用，因为就那么点儿，但系统却适时地提醒道：“在本次任务中，这样的脱毛膏要多少有多少。”
　　桔梗：“......”
　　桔梗于是在黎明到来之前忙活了好几个小时，总算把自己身上的毛毛都给解决掉了，一开始还有点儿不适应，毕竟汗毛其实是有着一定的功效的，但过了一会儿也就习惯了。
　　顺便一说，系统给的脱毛膏效果十分强大，是用过一次之后永无后患的那种，所以桔梗从今以后再也长不出什么多余的毛毛了。
　　木叶32年6月1日。
　　桔梗终于十二岁了，但...很遗憾的是，虽然她已经不是钢板钉钉的状态了，但胸围还是没有达到A罩杯的最低要求。
　　勉勉强强算是AA可还行，但AA可不解锁哪怕一级等级上限，所以她还是10级纹丝未动。
　　等级：10级
　　体质：36
　　敏捷：31
　　精神：37
　　精密：29
　　经验值：89550/360
　　积分：46000
　　拥有装备：基美史托兰提之爱・黑河可怜（史诗），完全静音的无线小恶魔（史诗），完全透明但完美吸水的小胖次（史诗），双眼美瞳（史诗）。
　　在桔梗与自来也的切磋中，如果自来也不动真格的，还真压制不住她。
　　弟子的成长速度太妖孽，纲手与大蛇丸也很无奈。
　　桔梗本来是有66000点积分的，但因为“双眼美瞳”是一件系统商城内没有的物品，所以她买不到更好的，只能花大价钱来用“装备升级卡”来提升它的品级，还好系统不至于太坑，双眼美瞳只算一件装备，若是它将其分作两件，那么桔梗得花4万积分才能把它们都提升到史诗品级了。
　　那是无数节操贱卖之后换来的啊――！！
　　她连毛毛都弄光了好不好！！
　　双眼美瞳（史诗）
　　效果：屏蔽对自身写轮眼以任何方式的窥视与感知，完美模拟原本双眼，但并不影响写轮眼的使用，能几乎消除使用写轮眼的负担，并降低查克拉消耗，持续使用无任何不良影响，即使面对永恒的万花筒写轮眼也依旧可以生效。
　　碉堡了，真的碉堡了，而且桔梗曾经尝试用手指将“美瞳”给取出来，然后被系统给嘲笑了一番，系统告诉她美瞳虽然叫美瞳，但并不是真的需要拿下来的美瞳，只是一种掩藏的手段而已。
　　看装备属性，确实几乎消除写轮眼的一切负面效果，而且还能管用到永恒眼，只不过问题在于，桔梗哪儿去搞永恒眼呢？
　　她现在连万花筒都没有呢。
　　虽说要买也能买到，不过按照原价购买实在是太贵了，节操本昂贵，贱卖出来之后她一丝一毫都不想浪费。
　　可永恒眼还是个大问题，她总不至于丧心病狂到惦记上大概二十年之后的鼬吧！
　　富岳对她那么好，她直戳了当地对富岳未来的儿子下手实在是不太好。
　　就算是再利己主义者的她也不到万不得已干不出这种事情来。
　　算了，走一步看一步吧。
　　“现在赠送你12岁生日礼包：极其诱人但绝对不会被动走光的迷你裙（精良）。”
　　桔梗很确定，这是一件商城里面没有的物品，而且还是精良等级，这意味着桔梗又得花不少节操来将其升级至史诗，一张升级卡是一万，精良――稀有――传说――史诗，自己一共得花三万。
　　算了，先不管又得让多少节操付之东流，来看看装备的属性吧。
　　极其诱人但绝对不会被动走光的迷你裙（精良）
　　效果：敏捷+2，精密+2，防止一切被动走光，水火不侵，自动清洁，在你主动撩起裙摆后会获得“风华绝代”的增益，持续十秒，一天内只能触发一次。
　　风华绝代：拥有治疗能力的技能效果增幅100%。
　　呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵――
　　防止走光是不错，但那个“主动撩起裙摆之后”是什么鬼啦？！
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　还能不能让人愉快地玩耍啦？！
　　而且那个BUFF的名称是又是什么鬼？！“风华绝代”？？我是哪里来的玛丽莲梦露吗？！而且人家也是被吹起来的裙子啊！不是自己动手撩起来的！
　　不过，算了，既然能增加属性，还能防止一切的走光，又水火不侵不用担心裙子被烧掉或者浸了水变得透明，那么还是乖乖穿上吧。
　　默念一声“装备！”，桔梗身上的短裤就换成了小裙子。
　　穿上之后，她的第一个念头就是：短！
　　短小！实在是太短小了！若不是系统保证绝对不会因为自然因素走光，桔梗真的害怕微风一吹她那透明的小胖次就暴露无遗。
　　不过系统在这方面还是有信誉的，桔梗穿就穿了。
　　然后她就有了一个奇怪的念头，那就是，既然重力也是自然力量的一部分，那么自己倒立起来是不是裙子还会老老实实保持那个位置而不会垂下来呢？
　　想到就做！
　　桔梗翻身倒立，裙子确实老老实实地还保持着裙口朝上的姿态，没有垂下来，也就是说，她的裙子完美地变成了反重力裙。
　　不，不对，并不是没有垂下来，而是垂到了她腿间，挡住了“完全透明”的小胖次。
　　唔，这样也好，不对，简直是太好了。
　　这裙子真美，我喜欢。
　　所以说人类的本质啊...就是真香！
　　也因此，桔梗的敏捷属性和精密属性再次提高了两点。
　　要不要将其直接升级为史诗级装备呢？想了想桔梗还是觉得算了，她虽然积分不少，但也不是这么大手大脚地花的，战争在即，她担心万一遇到什么生命危险，她得留出三万积分用于兑换万花筒写轮眼来对抗强敌。
　　要不然命都没了，再心疼节操也没什么卵用。
　　节操的价值在小命面前，简直不值一提！
　　不过既然不能大手大脚地花，稍微花一些还是可以的嘛，毕竟原价的万花筒是3万，而桔梗现在有四万六，花个一万也还有三万六，足够了足够了。
　　说干就干，她买出一张装备升级卡来，将小裙子给升级到了“稀有”品级。
　　升级为稀有之后，小裙子提升的属性就多了6点，敏捷与精密各3点，而且还多了点儿效果。
　　【在你主动撩起裙摆后会获得“风华绝代”的增益，持续二十秒，一天内只能触发三次。
　　风华绝代：拥有治疗能力的技能效果增幅100%。】
　　唔，可以合法撩裙子的次数从一次变成了三次，变得更鬼畜了。
　　这...莫非以后治疗就剩一口气的重伤员的时候，桔梗还得先撩一发裙子不成？
　　我就是个到处派送福利的战场小天使（撩裙子）.GIF
　　小裙子是简约且简单的左开叉裙，呈现深黑色，与桔梗白皙的肌肤形成了鲜明的对比，然后裙子附赠一条腰带，长度刚刚能够遮住桔梗在大腿深处那两圈拘束衣的束带，可谓是短的不能再短了。
　　才十二岁的小女孩儿就穿的这么涩晴，她自己都觉得双颊直发烧。
　　真是个磨人的小妖精，还一直说着不要不要的，可真的做起来，做得比谁都利索！
　　呵，女人。
　　当晚吃完饭时，老爸老妈和富岳都不由得多看了几眼，但最终还是没说什么，毕竟宇智波一族不比日向，日向的大家闺秀就真的是大家闺秀，桔梗这个...
　　她从小就野得比男孩子还野，家人也就习惯了，如今总算穿起了裙子，虽说是条太过暴露的开衩裙，一下子转变太大让家里人有些难以适应，但总归是有几分女孩子的样子了。
　　还好还好。
　　桔梗是不想穿裙子的，毕竟穿裙子总是感觉下面凉飕飕的，还等于没有胖次，那万一要是有个吹风的，岂不是直接完蛋了？所以她数年如一日地穿着短裤（除过需要被水门看胖次的时候之外），直到今天之后，这条小裙子怕是要陪伴她一生了。
　　晚饭后，老妈美玲让桔梗到她房间里去，她有话要跟桔梗说。
　　桔梗战战兢兢地走了过去，关好门，老妈向她招招手，然后拉着桔梗在自己身边坐下，握住她柔若无骨的小手，关切地问道：“小桔梗是有喜欢的人了吗？”
　　“...”
　　桔梗眼皮直跳，这问题怎么回答？
　　“果然我就知道。”
　　老妈见桔梗沉默，直接以为她默认了，桔梗大呼冤枉，但跟老妈辩驳这些事情太过苍白无力，她们总会以“过来人”的身份脑补一大堆有的没的，于是桔梗也就干脆闭上了嘴。
　　接着老妈便开始给她普及生理知识，桔梗听得面红耳赤，头都大了，殊不知她还是个小婴儿的时候老爹跟老妈一到晚上就在她旁边当面上演那啥...
　　普及结束便是警告，比如女孩子要爱惜自己云云，那啥啥啥是爱情送来的礼物等等，最后还十分八卦地问她：“那个幸运的小子是谁呀？”
　　桔梗吐血。
　　如果可以的话，这个时候她真是想把鬼畜老哥富岳给拉出来挡枪，但真要是把富岳给拉出来那不管是她还是富岳就都完蛋了。
　　富岳怕不是要被老爹给一掌击毙，桔梗也会被禁足在家，最后被拉出去政治联姻――最后的最后就是被大鼬子砍死。
　　应付过了老妈的百般逼问之后，桔梗又被鬼畜老哥给纠缠了一阵子，在这家伙试图用风遁忍术吹起桔梗裙子无果之后被她给一拳打成了熊猫眼。
　　毕竟，风也属于自然力量啊。
　　――――――――――――――少女贱卖节操中――――――――――――――――
　　很快，忍界大战爆发了。
　　由于“半神”山椒鱼半藏的潜在威胁和雨忍村日益做大，抢夺了木叶的重要任务来源，在与大名商议字后，由火之国大名向雨之国大名派出使者，公然宣战。
　　说实在的，战争在桔梗十二岁生日之后才爆发，这让她没想到，原本她以为在木叶32年刚开头就要打仗了，可还是一拖再拖拖到了现在。
　　“中忍，宇智波桔梗，听令！”
　　火影办公室里，一部分重要人物被三代集体召见，其中不乏木叶白牙旗木朔茂，大蛇丸纲手自来也，木叶医疗部部长，猪鹿蝶当代族长，后勤部部长，拷问部部长暗部部长等等大人物。
　　桔梗一个中忍混在这一大堆上忍中不由得瑟瑟发抖。
　　结果三代还偏偏就点了她的名，让她不得不硬着头皮上前一步喊了一声：“部下听令！”
　　“宇智波桔梗，由于你出色的医疗水平，暂时编入医疗部作为中队长率领一支救援中队负责全力救援负伤忍者，必要时刻也必须跟随第三线主将大蛇丸出战。”
　　桔梗被编入了第三线，木叶兵分三路从三个方向一齐进攻雨之国，大蛇丸率领一路，旗木朔茂率领一路，纲手率领一路，自来也被编入了旗木朔茂的麾下，因为他在战略布局这一项上有所欠缺，作战计划是三路人马在雨忍村附近汇合，然后集中优势兵力击杀山椒鱼半藏，毁灭雨忍村。
　　桔梗被编入大蛇丸麾下，这自然是她与大蛇丸都乐于见成的，毕竟二人看上去是研究者与助手，实则却是师徒关系，暗地里十分亲密。
　　甚至纲手到现在都还没让桔梗在湿骨林的通灵卷轴上签名，而大蛇丸则是一拜师就二话不说让桔梗签名了。
　　“可是，火影大人...”
　　“有什么问题吗？”
　　“我现在只是个中忍，率领医疗中队是不是很不合适啊...”
　　波风水门的忍者编号是006510，也就是木叶注册在籍的第6510名忍者，实际上如果算上退休在家或是没有正式注册的家族忍者的数量，现在这个年代全木叶忍者大约能有七八千。一个中队就是40人，里面有十支小队（基础小队构成是4人），所以那道命令一下来，桔梗等于以一个中忍身份担任了中队长，可中忍...按照规定无法担任中队长。
　　只能当小队长。
　　“咳，这样啊，那就临时晋升你为特别上忍了，任务履历虽然不够看，你就拿战功来换吧。”
　　三代不假思索地直接下达了战时晋升令。
　　“是！”
　　桔梗精神一振，赶紧后退。
　　特别上忍也是上忍，火影换届时不但会有高层开会，大名认命，还有很重要的一条就是上忍的信任投票，如果在信任投票中得不到绝对的优势，那么这个火影也无法真正继任，顶多算是个“代理火影”。而特别上忍也可以参加上忍的信任投票，所以桔梗已经算是木叶忍者里面最上面那一小撮了。
　　和绳树说的一样，运气好点儿的话，没有比战争更容易扬名立万的机会了。
　　“还没让你回去呢，”三代没好气地把桔梗又给叫了出来，见这么多人用“这小鬼怎么这么不懂事”的眼神盯着自己，桔梗更是郁闷，她只好再次上前一步，大声道：“部下失礼了！”
　　“嗯，我问你，你的写轮眼开了没有？”
　　“还没有。”
　　“知道了，以后加紧努力，现在就退下吧。”
　　桔梗赶紧退下，其实她的写轮眼现在除了睡觉都开着，只不过由于那件强力美瞳的效果，只要桔梗不卸下美瞳，没有人能发现她已经开了写轮眼。
　　猿飞日斩心道：不对劲啊，这小姑娘最近一年来实力飞涨，怎么还没开写轮眼？
　　可怀疑终归是怀疑，不过不管是平日里暗部的盯梢还是纲手，大蛇丸的报告都言辞凿凿地表示桔梗绝对还没有开启写轮眼，即使拥有白眼的日向来看，桔梗也还是正常的眼睛，眼部没有使用写轮眼时那特殊的查克拉，猿飞日斩也只好就此作罢。
　　火影坐镇大本营，团藏蛰伏不出，由三代的三个弟子和旗木朔茂作为大先锋进攻，第一是为了保证各线路主将的均衡，不至于突然遭遇强敌而被打得措手不及，第二也是为了给三个弟子积累名望，毕竟于情于理，三代都希望四代火影能在他的三个弟子中选出。
　　至于旗木朔茂...再说吧。
　　不问不知道，一问吓一跳，绳树和水门虽然都已经是中忍，但却并没有被派到战场上去，这让桔梗百思不得其解，直到后来行军途中大蛇丸的一番话才帮她解惑了。
　　“比起你来，绳树和水门实力还有所不足，而且他们年纪太小，在战争不进行到那么惨烈的境地时，木叶是不会派出新生代的忍者来竭泽而渔的。”
　　不断地瞬身中，大蛇丸对一直跟在自己身边的桔梗说到。
　　这么说来，战争后期确实是打到了那么惨烈的程度，所以绳树水门他们都纷纷被派到战场上去了。
　　话说我就被竭泽而渔了啊？！没有人能管管吗？！未成年人保护法何在啊？
　　桔梗的速度追得上大蛇丸，说是追，其实她能做到比大蛇丸还快，毕竟敏捷属性桔梗比大蛇丸要高出不少，可大蛇丸的天赋那可不是吹出来的，他改良了自己使用的瞬身术，让他的速度也提升了一大截，即使属性比他高，但术的质量不一样，如果桔梗不全力以赴，两人只能是个旗鼓相当。
　　“你在疑惑，为什么我不教你我使用的瞬身术？”
　　大蛇丸见桔梗眉头紧锁，不由得出声提问道。
　　“啊...是啊。”
　　“因为我的术并不适合你，你必须依靠自己的经验开发出适合你的瞬身术，总用别人的东西，是得不到真正的进步的。”
　　大蛇丸的一番话让桔梗豁然开朗，确实，就算是再依靠写轮眼的拷贝忍者卡卡西也有着自己独创的雷切，而她现在...
　　有好几件独有的羞耻的XX用品，诶嘿。
　　由于是火之国向雨之国突然宣战，所以火之国占据了天时的主动权，当然了，战争一定是不能在火之国境内打的，只能去雨之国大，所以雨之国占据了地利。拥有了天时的一方在集结部队，派遣军队和制定战略上有很大优势，但拥有了地利的一方也可以根据熟悉的地理和雨忍村多雨的环境布置防御工事，制造陷阱，这一战的结果如何，不打到最后谁都说不好。
　　现在的桔梗穿上了用于战斗的盔甲，这是一套基本不分性别的半身甲（对于胸特别大的女忍，会有另外的改良版，但桔梗就...），盔甲呈现海蓝色，由材质不错的钢板打造，可以在很大程度上防御手里剑与苦无的袭击，按规定，大家必须身穿全身深黑色的战斗服，不过桔梗死活都不愿意脱下小裙子换上那套毫无品味的服装，然后，又因为主帅大蛇丸也没多说什么，就这么算了。
　　可笑，我的小裙子这么重要，加足足10点属性呢，你让我脱我就脱啊？！
　　“你跑的这么快，还穿短裙，不担心走光么？”
　　大蛇丸好奇地看了她一眼。
　　“额呵呵...大概，不会吧。”
　　桔梗只好干笑着如此应答。
　　走光是不会走光滴，这辈子都不会走光滴，只有偶尔因为任务而向水门撩起小裙子赚赚积分这样子。（之后还得使用记忆消除法【物理】来解决某些不必要的小麻烦。）
　　因为雨忍几乎不会放弃占据地利的优势来主动袭击木叶的部队，所以桔梗这一行人行军十分顺利，花了两三天的时间就到达了雨之国。
　　毕竟队伍里有不擅长战斗的医疗忍者，要保证医疗忍者也能跟得上大部队，大部队的行动速度只能放缓了，一般的医疗忍者可不以速度见长。
　　嗯，桔梗和纲手都算是不一般的。
　　三忍的通灵兽互相联络，按照作战计划，暂时先在雨之国边境安营扎寨，保证一个稳定的后方基地，然后再行出击。
　　桔梗这个医疗中队的副队长，自然是只能老老实实与医疗忍者们呆在后方了，除非前方遭遇了强敌，大蛇丸必须将她召回前线协同战斗。
　　除过大蛇丸，恐怕她算是整个一千五百人队伍中实力最强的那一个，虽然战斗经验还有所不足，但面对敌人，她单靠属性优势也能压倒，实在不行，拉开距离运用海量查克拉的优势进行忍术轰炸，这种能搞掂吧？
　　这一千五百人当中有一千人都是下忍，四百多中忍，最后不到一百名上忍，这也正常，一般平民想要达到上忍这个阶层必须得有厉害的师父或是了不得的天赋和奇遇才行，中忍是正常人的极限。（然后波风水门就是三者俱全，除过桔梗，他简直是全忍界开挂开得最过分的那个。）
　　火、雨两国边境，处于常年多雨的地点，即使有着用于休息的帐篷，一众待在后方的忍者身上还是成天湿漉漉的，还难以洗澡，这其中女忍者抱怨最多，但没有办法，一切为了战争服务，个人问题在战争面前都滚一边儿去。
　　大家也不可能因为女忍者想要洗澡而单独挖出个澡堂子啥的。
　　这时候桔梗就想笑了，她的基美史托兰提之爱有着自动清洁身体的作用，即使不洗澡也每天干干净净的，只是每天洗两次澡的习惯在作祟，让她心理上有点儿难受罢了，生理上完全没有任何问题。
　　嗯，穿拘束衣真的是太棒了。
　　只是偶尔突然间拘束衣就想要，让桔梗只能借口身体不舒服的缘故赶紧钻进自己的帐篷里让它发泄一顿比较麻烦，除了这个之外，每天的生活都很程式化。
　　指挥医疗忍者，治疗重伤员，治疗重伤员，治疗重伤员，必要时候还得先撩一撩小裙子再治疗重伤员，如此如此，这般这般。
　　作为整个一千五百人部队里唯一一个能够完美使用掌仙术的人才，即使她现在还十分年幼，但看在所拥有的本事上，大家因为她十二岁就晋升了特别上忍的不满声也立刻都消失了。
　　战争时期，得罪谁都行，你要是得罪了医生，呵呵哒。
　　“桔、桔梗前辈、不、不好了，请你快过来...”
　　正在桔梗呆在独属于自己的帐篷里休息时，一名比她年长两三岁的金发姑娘匆匆忙忙跑了进来，结果还因为太着急而冒失地踩中了地面的凹陷处，狠狠地在地上摔了一跤。
　　这小姑娘的名字桔梗还没问，但她是医疗班的一名下忍，治愈术与止血术用的不错，而且还是女性，她便在战争中成为了桔梗的助手。
　　“怎么了？”
　　桔梗匆匆下床将她给扶起来，她膝盖上被磕掉了好大一块皮，正疼得直咬牙呢，桔梗二话不说催动掌仙术为她治疗，一两秒之后治疗便结束了。
　　“快、快走，大蛇丸大人他――”
　　桔梗一听这小姑娘嘴里喊出了大蛇丸的名字，她脑袋里不禁嗡的一声，能让大蛇丸受重伤的人想必不多，这一次估计是中了埋伏，多人围攻才导致他的大蛇丸流替身术没有足够的查克拉用出来。
　　桔梗全力催动速度化作一股旋风冲到了医疗大帐里，她一眼便看到了正在为大蛇丸做紧急处理的几个早就成年的医疗忍者，桔梗二话不说跑上去将他们给推开，让他们出去自己独立治疗。
　　大蛇丸看上去状态非常不好，整个人除了脸之外，浑身上下可以说没有一块好肉，腿部还有明显的起爆符炸伤的痕迹，现在已经陷入了昏迷之中，至于输血，在桔梗来之前就已经在做了。
　　桔梗眉头紧皱，她二话不说撩起裙摆，获得了二十秒的“风华绝代”效果，事不宜迟她立刻双手齐齐催动掌仙术，为重伤不醒的大蛇丸开始了治疗。
　　二十秒过去，大蛇丸的状态有所好转，但还不够，桔梗再次撩起裙摆，风华绝代再度触发，掌仙术上氤氲的生命力再次攀上一个高峰。
　　但大蛇丸身上有几处失血的部位部位没能及时止血，血液一直在不要钱似的往外冒，现在用止血术肯定是来不及（毕竟止血术会拖延掌仙术），去找绷带也一样会拖延时间，桔梗不再迟疑，直接使用基美史托兰提之爱的拘束带临时充当了绷带，将重伤冒血的部位紧紧缠绕住。
　　而且还能按照她自己的意愿来规定松紧程度，可以说没有比这更方便的绷带了。
　　还取之不尽用之不竭的。
　　只是不能切断罢了。
　　二十秒再度过去，桔梗咬咬牙，继续一撩裙摆，掌仙术重新焕发了恐怖的生命力，将大蛇丸危在旦夕的生命给勉强算是从死神手里抢了回来。
　　这下，我也就报答过你对我的恩情了！
　　桔梗心中暗自说道。
　　紧急救援一分钟之后，桔梗的掌仙术恢复了正常的治疗效果，她一手掌仙术一手止血术，双管齐下继续治疗大蛇丸，十几分钟过去了，外边人声鼎沸，几乎要掀破了天似的，桔梗的治疗也渐渐来到了尾声，大蛇丸于是乎苏醒了过来。
　　“是桔梗啊...咳咳――”
　　大蛇丸用那标志性的沙哑声音说道，还咳出了一口血。
　　“请您不要说话。”
　　桔梗用眼神示意大蛇丸闭嘴，大蛇丸却勉强地笑了笑，看着自己周身多处缠绕着的奇异皮带继续说道：“你身上的秘密还真是多。”
　　大蛇丸发现那些临时充当了绷带的拘束带是从桔梗裙下，袖管里延伸出来的，使用者不必多说肯定是桔梗。
　　“哼，也不知道谁都差点儿挂了。”
　　“挂了？噢，你是说死了的意思啊...”
　　大蛇丸哑然一笑，结果笑着牵动了伤口，引得他额头暴汗，不住地皱眉咬牙忍痛。
　　“都说了不要说话，乖乖躺好，看我操作就行了。”
　　桔梗全力治疗，经过半个小时的救援，大蛇丸伤势已经完全稳定，现在就等恢复了。
　　桔梗拿毛巾擦了擦汗，帮大蛇丸倒了杯混着糖和少量盐的水喝下，他看上去面色稍好了几分，此时的桔梗已经早就抽回了拘束带，大蛇丸咳嗽了两声，继续说：“你那个皮带能给我看看么？”
　　“咳咳，我能选择拒绝吗？”
　　把拘束衣给大蛇丸看，桔梗心还没那么大。
　　“当然可以，每个人、咳咳――，都会有她自己的秘密。”
　　大蛇丸这次咳嗽就没有咳血了，桔梗暗自庆幸地大翻白眼，心道一声幸好在做紧急治疗的时候大蛇丸没醒过来，否则还能十分荣幸地见证到桔梗撩裙子的那一幕。
　　“那你会帮我保守秘密吗？”
　　“什么秘密，刚刚有什么必须要保密的事情吗？”
　　大蛇丸装傻地反问道，桔梗莞尔一笑，道一声“好好休息，有事叫我”之后就走了出去，然后对外面严阵以待，神情紧绷的忍者们宣布道：“大蛇丸大人的情况已经稳定了，那个谁和谁，过去值班，别人就别去碍手碍脚打扰伤者休息了。”
　　然后桔梗就在一片“不愧是桔梗小姐”的赞叹话语中又重新回到了自己的休息帐篷。
　　而此时躺在病床上的大蛇丸则是望着雨声噼啪的帐篷顶部在心中喃喃道：这个桔梗，怎么不穿胖次还爱撩裙子？撩起裙子来之后她的医疗忍术立刻会有显著的提升，她是兴奋起来了吗？她是有暴露癖吗？有趣...
　　嗯，大蛇丸假装睁不开眼为的其实是不让桔梗尴尬而已。
　　桔梗回到帐篷没多久，刚刚那个给自己通报了大蛇丸重伤消息的女孩子又走了进来，刚一进来她便露出了腼腆的微笑，桔梗注意到她微笑时的样子十分温柔，简直就好像是...
　　“等等，你的名字是――？”
　　“啊？我是药师野乃宇，桔梗大人，之前匆忙之际还为我用掌仙术治疗擦伤，真是多谢你了。”
　　野乃宇赶紧鞠了一躬，桔梗心中不禁大叹卧槽，药师野乃宇，也算是一代人物了，结果现在居然在自己账下干活，还算是自己的小秘书。
　　虽说有事秘书干，没事那啥秘书，桔梗对搞ji没什么兴趣，即使她长相温柔可人但桔梗也从未动过什么歪脑筋，只是当做一个好用的部下在指导而已。
　　“不用谢，你通报得很及时，要不然的话大蛇丸大人就危险了。”
　　桔梗这么说着，心中也在暗自思量这野乃宇现在到底是什么身份。
　　野乃宇的忍者编号是005220，而日向日足的编号是005159，日向日足比自己大一岁，野乃宇也就顶多比自己大个一两岁，如此小的年级就来战场，看样子说不定已经被迫加入了根部，成了团藏老狗的鹰犬。
　　不过，不对劲！
　　桔梗叫过野乃宇，让她向自己伸出舌头来，美其名曰是帮她检查一下身体情况。
　　野乃宇没有任何犹豫地张开了嘴，桔梗注意到她舌头上并无舌祸根绝之印，也就是说现在的她或许即使是加入了根部，也还算是编外人员，没有被团藏给正式重视起来。
　　或者，连根部都还没加入进去。
　　这个人才，得想办法争取――在各方势力还没有注意到她之前。
　　但要说收徒的话，桔梗实力虽然勉强够格，可年龄实在是有些...
　　收一个比自己年龄还大的人当徒弟，再怎么说也太别扭了些，别说自己别扭，野乃宇铁定比自己还要别扭。
　　既然无法收徒，那就真的把她当做秘书和学生来培养吧。
　　然后桔梗想说的是，才13岁或者14岁的野乃宇...胸好大，果然是块做奶妈的料。
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　为什么就我的胸长不大啊啊啊啊啊――！！不说巨乳了，我也想要B，C罩杯的胸啊！
　　因为医疗忍术的出众能力，大蛇丸在床上躺了一周左右就差不多恢复了，两周过去他已经能展开战斗，不到一个月就已经恢复了巅峰时期的实力，其实要不是他当时查克拉耗尽，完全能够使用大蛇丸流替身术成功脱身。
　　在此期间，重要的战斗都是桔梗辅助实力非凡的猪鹿蝶组合来做的，于是她不光医疗能力，战斗实力也被众人所信服，甚至还得到了“宇智波的天使”这样的美称，战斗经验也在战争中飞速提升。
　　还行还行，只要绰号不是“爱撩裙子的天使”就大丈夫，萌大奶。
　　草（中日双语），我也好想要大奶啊！
　　闯出了名号就意味着人望有了，正如绳树所说，战争是扬名立万的好机会，桔梗虽然没多想要扬名立万，但实力到了这个水平，很多东西也就顺其自然地来了。
　　此时的宇智波富岳正在纲手所带领的第二线部队中，渐渐地也听闻了自家妹妹的雅号，不由得暗自无语，自己好歹也比桔梗大个五岁，结果上了战场最先闯出名号的居然是自家妹妹而不是他。
　　算了算了，反正是自家妹妹，她越强自己越高兴。
　　富岳在想什么桔梗是不知道的，她只知道在一次战斗之后，自己又得给大蛇丸治疗了。
　　不过这次大蛇丸伤得不重，一边疗伤大蛇丸还能轻松跟她聊天。
　　“我果然还是很好奇。”又来了又来了，大蛇丸再度开启了千反田爱的好奇模式，桔梗嘴巴一扁，头都没抬地说道：“那个是不能给你看的。”
　　听了这番话，就好像是小男生跟青梅竹马的女生哀求想要看她那里似的。
　　然后女生冷淡地拒绝掉了。
　　“罢了，我看好像对战斗实力加成也不多，不看就不看吧，你是哪里得到的？”
　　“一样是秘密。”
　　“啧，桔梗也长大了啊。”
　　桔梗听着大蛇丸这番话，总感觉这颇有一种老妈用好奇但又无奈的神情说“女儿也长大了啊”的既视感。
　　“你是除过我之外，见过那件东西的唯一一人。”
　　“那我应该感觉很荣幸喽？”
　　“你爱怎么想怎么想吧，大、蛇、丸、师、匠！”桔梗一字一顿地将他的名字给“咬”出来，大蛇丸淡淡地笑着，只是说：“放心吧。”
　　放心什么？自然是帮她保守秘密了，这一点师徒二人一切尽在不言中，在接触大蛇丸的这一年多两年间，桔梗参与过大蛇丸的龌龊事儿也足够让她进监狱的了，这两人都视规矩于无物，只要能提升实力的办法就是好办法，师徒二人一拍即合在暗地里干了不少见不得人的勾当。
　　而此时，距离火之国与雨之国开战已经过去了半年时间。
　　风之国，土之国在火之国向雨之国宣战之后也相继对雨之国宣战，但山椒鱼半藏的实力完完全全震惊到了三国忍者，又由于情报缺失，最开始的几个月由半藏带领雨忍把三大国忍者给捶得脑瓜都差点儿捶烂。
　　尤其是那条通灵兽山椒鱼“井伏”依仗其巨大的体型和恐怖的毒素，简直是中下忍收割机，要不是风之国那边有千代婆婆，火之国这边有纲手和桔梗，单单是山椒鱼的毒都让人受不了。
　　再加上半藏本人体内还有毒囊，两两相加的效果让三大国忍者头皮发麻，其中以土之国最为尴尬，他们没有擅长解毒的医疗忍者，只有用人命往上填的份儿。
　　虽然土之国派出了使者要求购买一部分医疗技术，但不管是火之国还是风之国都二话不说将其踢回去了。
　　那点儿烂钱，留着做棺材板儿去吧！
　　技术可是无价的。
　　木叶33年，5月。
　　为了保存实力，土之国率先蛰伏了起来，因为土之国背后还有个雷之国在虎视眈眈，在这里填上太多人命实属不智，大野木不是蠢蛋，前有狼后有虎，还是乖乖先认怂再说。
　　风之国也渐渐进入了观望态势，毕竟是火之国先向雨之国宣战的，打得最狠的也是火之国和雨之国，它要等待火之国的实力在雨之国这里耗费了之后再对火之国展开突袭，火之国此时就无奈了，打又打不过，认输又太丢人，可继续打吧，风之国土之国都盯着呢，位于海上的水之国随时等待背后捅刀子，火之国自己也很无奈啊。
　　而且，由于风之国那边越来越大的威胁，旗木朔茂被紧急调往了风、火两国之间的小国边境，在那里随时防备风之国的突袭。
　　于是，为了避免木叶陷入雨之国的战争泥潭而造成无可挽回的损失，大蛇丸，自来也和纲手在一起一合计，决定率领优势兵力突袭雨忍村，与山椒鱼半藏决战。
　　桔梗因为实际战斗力出众也被拉了过去，没办法，谁让她是“临时”编入医疗忍者部队的呢，大蛇丸的命令她得听。
　　不过，这一次就算是大蛇丸不让她去她也硬是要去，毕竟这可是结识长门三人组的最好机会。
　　这个机会，她不想放过，一旦放过下一次就不知道是什么时候了，他们会被黑绝给藏的很好。
　　桔梗一直有一个遗憾，对于晓组织的遗憾，而且，如果能控制晓组织的话，对于完成自己那两个既定目标并没有什么冲突，还可以加速目标的完成计划，所以桔梗决定结识长门三人组。
　　不动声色地跟上大蛇丸和一众上忍中忍，三方在第一线大帐内集合，第一线便是自来也所在的阵营，纲手见桔梗完好无损也就松了口气，同时富岳也大大地松了口气，冲上来把桔梗给抱了个满怀，然后...
　　举高高――！
　　然后就被桔梗给一拳揍到了地上。
　　怪力术是跟你开玩笑的吗？桔梗跟着纲手学了一年左右的怪力术可不是白学的。
　　“动不动就冲上来占我便宜，你这鬼畜老哥越来越过分了。”
　　桔梗用脚跟压着富岳的脑袋在碾，周边一众忍者纷纷绕道走，不想介入这宇智波兄妹俩的怪异纷争。
　　“还不是因为唔唔――，妹妹你越来越可爱了！”
　　“去死吧！你这在妹妹脚下兴奋起来的变态！”
　　桔梗高高地抬起了脚跟，这一记痛天脚下去富岳八成会死，还带全身粉碎性骨折的那种。
　　所以还是不要下脚了。
　　拉起富岳，给他用掌仙术治疗伤势，纲手在一边瞪着自己，桔梗吐了吐小舌头，纲手摆摆手没说什么，去商量作战计划了。
　　“你没挂掉真是运气不错诶。”
　　桔梗露出了→_→的神情，盯着富岳。
　　诚然，这次上战场的宇智波一族不止桔梗和富岳，虽然父母作为族长和族长夫人没来，但宇智波一族能打的可派出了好几十人，之前说过了，宇智波一族开了眼的忍者大约有一百多名接近两百名，其中一勾玉写轮眼的占据半数，这次派来的大多是一、二勾玉写轮眼的宇智波，三勾玉的派来的很少。
　　毕竟那可是宇智波的中坚力量，不是说派就派的。
　　她家还要谋反来着，这股力量不可或缺。
　　“真是的，怎么说话呢，我可比你还要强好吧。”
　　富岳这番话说得桔梗直努嘴，她确实打不过富岳，这无话可说，富岳的实力真的很强，在几十年后被鼬杀掉那真的就是已经心死了，而且毕竟是为了儿女，这很正常。
　　“啊，是啊，比我还强比我还强。”
　　桔梗敷衍地回答道。
　　这里是此世与彼世的交界处，真实与虚幻的分界线。
　　不知道是什么微弱的光源给了这里一丝光亮，让人勉强还能看到此处的大致轮廓。
　　树木是这里的主要构成部分，空旷的地域中，一把用崎岖不平的木头制成的凹陷椅上，一名白发已经垂直膝弯的男子静静地低头坐着，他背后还插上了好几根不知道作何用途的灰色管子，管子一直从他身体延伸到黑暗更深处，让人无法看清。
　　OO@@。
　　垂垂老矣的男子勉强抬起头来，低声喃喃道：“是绝啊...”
　　“斑大人，除了我，还能有谁？”
　　一名黑白相间的生物从头顶钻了下来，不，说它是个生物倒也有些不太严谨，虽然这家伙是个活着的存在，但寻常人还从未见过有如此能跟植物紧密结合的“人类”，它身体一边白一边黑，简直就像是传说中的黑白双煞。
　　“倒也是，呵呵。”
　　被称为“斑大人”的男子淡然地笑了两声，他喘了两口气靠在凹陷椅上，双手扶着扶手，用十分苍老的声音说道：“那么，这次怎么样？那个腐朽的一族，那个堕落的一族...咳咳咳――！”
　　“斑大人，注意身体呀。”
　　被称为绝的家伙赶紧上前几步，显得很恭敬的样子。
　　“罢了，”斑摆摆手，深呼吸了几次又问：“说吧。”
　　“是，”绝低了低头，继而朗声回答道：“在最近的观察中，按照斑大人的想法，我重点盯梢了那个叫桔梗的宇智波一族人，虽然今年还不到12岁，却已经有了非凡的实力，前一阵子还跟自来也打得有来有回，而且正如斑大人所说，这个小姑娘，她十分地厌世。”
　　“毕竟是从小到大就总是在说‘这样的世界不值得留恋’，‘地球啊，爆炸吧’‘我果然还是死了比较好’这样的人呐。”
　　斑显得有些得意，各种情报虽然是这个叫绝的家伙给他带来的，但分析和安排还是靠他自己，所以当六七年前就听说宇智波出了这么一个怪胎之后，斑觉得自己的计划可以提前不少了。
　　那将会是一个绝佳的棋子，只要稍加引导...她就能为他所用。
　　而且，那么小就能领悟到这个世界的真谛，还是自己的族人，斑倒是有了几分找到忘年知己，惺惺相惜的感觉，也起了点儿爱才之心。
　　只是，身为女性这一点有点儿让斑遗憾，没办法让她以“宇智波斑”的名号自称，毕竟世人都知道，宇智波斑是个风流倜傥的美男子。
　　“她最近的动向呢？”
　　“木叶打算与雨忍决战，所以汇集了优势兵力，连同纲手，大蛇丸，自来也三人，加上那个桔梗一起，估计是想要来一场兵对兵将对将的大战吧。”
　　“唔...长门那边情况如何？”
　　“还是老样子，正在寻找愿意教他们忍术的强大忍者，一路上遇到了不少危险，不过在我的暗中指引下都全部避过了。”
　　“不错，”斑略略思量了一番，按照他的想法，本应该是想让怀有赤子之心的自来也去教导长门，但既然有了更好用的人才，那就没有不用的道理。
　　而且，斑觉得那个小姑娘不管再怎么强大，终归是个小姑娘罢了。
　　更何况，强大？在宇智波斑心里，能配得上这个词的人只有两个。
　　一个是他，一个嘛，哼哼。
　　想到这里，斑不禁微微一笑。
　　“斑大人，您很开心？”
　　“想起了点儿无聊的事情，”斑深呼吸了两口，继续问道：“长门距离他们已经很近了吗？”
　　“大概在三天后可以到达，如果预计不错的话，刚好能够赶得上纲手等人与山椒鱼半藏的决战。”
　　“到时候就丢一把带有起爆符的苦无过去，不过要注意角度...不，等等，”斑觉得计划得稍微改变一下，他沉思了有个几分钟，绝一直没有打断他，最终斑徐徐开口道：“这样吧，你...”
　　桔梗这边
　　连绵不断的雨下得让人心烦，大战之前的焦躁更是让木叶一众忍者们辗转难眠，但对于很多人来说，他们清楚地认识到，这或许是他们临死前能睡的最后一个安稳觉，雨忍那边似乎也是抱着决战一场的想法，在夜里也没有来夜袭。
　　一场酣畅淋漓的切磋结束，桔梗与富岳纷纷喘着气握手言和，其实根本不需要握手，他们俩兄妹之间有着很奇妙的默契。
　　“那么，我就回去睡觉了。”
　　桔梗擦了擦汗，她也不是很困，切磋一场之后因为疲惫的缘故倒是有了几分困意，这次估计是能睡着了，富岳也抱着同样的想法来跟她切磋的。
　　“嗯，晚安。”
　　富岳朝桔梗挥了挥手，看着自己这个体态娇小的可爱妹妹头都不回一下地走向她自己的帐篷，又突然叫住了她。
　　“怎么了？”
　　桔梗回头看向富岳，富岳张了张嘴，最终没有说话。
　　富岳本来想要告诉桔梗一个讯息。
　　那就是他在出征之前曾经在族地里无意间发现了一本手札，手札的作者是谁已经看不清了，上面记载的是那个人的一些修行感悟和对于术的理解，尤其是对写轮眼的幻术有着极其深刻的剖析。
　　只是有一件事情让他十分遗憾。
　　那就是，这本手札上的字迹潦草得一塌糊涂，简直不像是用笔写出来，而像是用剑给砍出来的似的――或许此人也是个剑术高手，富岳当时如此想到。
　　因为字迹太过潦草的缘故，富岳只能捡自己勉强能分辨得出来的部分看，其中记载幻术的部分由于篇幅很多，所以能发掘的宝藏也有不少，于是乎富岳觉得那段时间内自己的幻术水平有了一个突飞猛进的提升。
　　他顿时就明悟，这本古籍是极为珍贵的瑰宝，不能轻易示人。
　　于是他打算在将古籍上能分辨出来的东西全都学完后便将其付之一炬，再将自己学到的东西教给最爱的妹妹。
　　他一直看啊看，看到了最后一页，最后一页的字迹潦草程度简直堪称这本手札之最，可这上面正好写的就是一位高手对于写轮眼的使用感悟，看到这里突然断掉，那种感觉简直让他痛不欲生。
　　操蛋至极的富岳怒然间打开了写轮眼，结果他却离奇地发现，这最后一页上的字迹竟然能够看清了。
　　只不过那些潦草的玩意儿全都是掩饰，真正记载下来的只有寥寥几行字而已。
　　他顿时想起了自己开了三勾玉写轮眼之后，父亲宇智波山榕带他去南贺神社看的那面石碑，这手札最后一页用来记载内容的手法与那石碑有异曲同工之妙，恐怕那人也是看了石碑之后才有的想法，将真正想要记载的东西用只能被写轮眼解读的手法写出来，这样即使外人看到也无法看清，更会因为上面潦草至极的字迹而大费周章试图解读，最终便会竹篮打水一场空。
　　但当富岳真正看清那几行字时，他脑袋里顿时嗡的一声，觉得整个人都不好了。
　　原文就不提了，总之是一种傲气十足的口气来写下的，其具体内容是说，世人都认为宇智波一族的写轮眼从一勾玉进化为三勾玉，从三勾玉进化为万花筒便已经是极限，但他们都是蠢货，白痴...（等等一堆骂人的话）...我宇智波一族在写轮眼上的究极瞳术在万花筒之上还有至少两重境界。
　　但万花筒之上第一层就已经要求极为苛刻，竟然需要血亲之间的万花筒写轮眼...
　　写到这里就没了。
　　真正的最后一页，也就是末页的封皮不见了，看样子最关键的内容被记载在了那末页的封皮之上，但即使就这寥寥数行的字迹也让富岳好半天都没缓过气儿来。
　　不是说宇智波一族的究极瞳术是万花筒写轮眼吗？万花筒之上怎么可能还有？
　　以他的三勾玉写轮眼来看南贺神社的石碑，上面只记载了三勾玉写轮眼还可以升级为万花筒写轮眼。
　　莫非，那石碑上还有更进一步的内容？而那更进一步的内容则需要用万花筒写轮眼来看不成？
　　富岳那几天都过得浑浑噩噩的，他不知道这本手札是一个狂妄自大的宇智波吹痴人说梦写下的玩意儿，还是宇智波一族真的在写轮眼上有无限的可能，而只是因为他们资质太过平庸，连万花筒都无法开启，故而无法探知更深层次的秘密。
　　想必写下这本手札的老前辈泉下有知，一定会愤怒地咆哮子孙后代不争气吧。
　　富岳最终将那本手札付之一炬，将那个秘密给完完全全地埋在了心底。
　　自从木叶建立之后，宇智波一族再也没有一人能够成功开启万花筒，而当年的最强者宇智波斑出走时也带走了关于万花筒写轮眼的几乎一切资料，让后人无法追根溯源，完全摸不到头绪，只能靠猜测来摸着石头过河。
　　知道万花筒写轮眼的名号，但却不知道万花筒写轮眼到底是个啥玩意儿。
　　关于万花筒写轮眼之上还有至少两重境界的消息是富岳最为在意的，其次让他在意的则是那最后一句没讲完的：“竟然需要血亲之间的万花筒写轮眼...”
　　需要血亲之间的万花筒写轮眼，做什么？互相施展万花筒独有的瞳术？互相召唤出须佐能乎大闹一场？还是把你的左眼按到我的左眼框里，把我的左眼给你按上？亦或是右眼？
　　一切的一切都在这遗失的最后一页中湮灭，连同真相一起被封印在了历史中。
　　“唉――”
　　富岳叹了口气，他不知道是否该告诉自己妹妹这个关于万花筒写轮眼，乃至关乎整个宇智波一族的惊天秘密，没错，这件事情富岳就连父母都没有告诉，但他就想告诉妹妹。
　　毕竟，妹妹桔梗是他最爱的人，是他拼尽一生也要竭尽全力保护的人――父母也是这样教育他的。
　　但即使将这事儿告诉了妹妹，两人对此事也一定还是一筹莫展，毕竟妹妹的写轮眼才不过双眼二勾玉，而富岳自己的写轮眼也才双眼三勾玉而已。
　　嗯，而已。
　　如果万花筒写轮眼之上还有至少两重境界的话，那么三勾玉写轮眼不过只算是写轮眼的初级阶段，或者说，拥有了三勾玉写轮眼，才算是摸到了万花筒的门边，而万花筒，才不过是宇智波力量入了个门。
　　所以三勾玉写轮眼根本不值一提，可怜的那些眼高过顶的族人还每天都以自己的三勾玉写轮眼自傲。
　　这一族，有些堕落了，有些狂妄了，这不是一件好事。
　　明天即将开始一场注定血腥的大战，富岳觉得，即使要跟妹妹共享这个秘密，首要条件就是妹妹和他都得在这场大战中活下来，其次便是二人之间至少有一人能开启万花筒写轮眼。
　　他相信自己的妹妹有那个超绝的资质，毕竟她可是千百年来唯一一个一出生就开启了写轮眼的天才中的天才。（其实因陀罗也是一出生就有写轮眼，不过富岳就不知道了。）
　　至于自己...富岳觉得他的资质不算差，只要知道了万花筒写轮眼的正确开启方法，那么...
　　他暗自握紧了拳头，遥遥地看向了压得很低的天空。
　　第二日。两军对峙，半藏早早地就通灵出了自己那条体型硕大的通灵兽山椒鱼井伏（顺便一说日本著名作家井伏鳟二写过一篇小说就叫《山椒鱼》，岸本也是致敬了一下），即使纲手三忍都纷纷通灵出了自己各自的通灵兽，可在那巨大的井伏面前还显得有些相形见绌，而且他们现在还年轻，半藏则正处于巅峰期，查克拉量要比他们多，即使纲手解开阴封印会在一瞬间获得极为庞大的查克拉，可她还得顾及队友，节省查克拉使用医疗忍术为他们疗伤。
　　跟半藏战斗，不受伤简直是不可能的事情。
　　不知第一枚苦无是从哪一方的阵营里投出的，这就像是战斗开始前的冲锋号一样，双方人马立刻找上了自己的对手，各种手段层出不穷，忍术，幻术，手里剑苦无与起爆符都像是不要命一样在丢，痛呼声，惨叫声，命令声，怒吼声不绝于耳。
　　兵对兵，将对将，双方很有默契地避开了自来也三人和半藏所在的地方，毕竟单单是那体型庞大的通灵兽都让人吃不消，随便来上一下就能死好几个人，实力对比太过悬殊，没人会上去找虐。
　　即使是桔梗都被纲手给扔到了一边，让她自由发挥，但别来掺和他们三人的战斗。
　　年轻人是木叶的玉啊，她们就是为了保护这些玉而战的。
　　桔梗虽然嘴里不忿，但却还是老老实实地去“自由发挥”了。
　　她与富岳二人并肩作战，分别将自己的后背交给对方，富岳一手幻术与火遁玩得炉火纯青，桔梗则是火风水三种忍术不停轰炸，而你一旦认为她近身战斗能力差那你就大错特错了，突围上来的忍者无一例外都被桔梗给一拳轰成了胸骨粉碎性骨折，当时就失去了生命。
　　“那边...”半藏在战斗中忙里偷闲地扫了一眼桔梗所在的位置，暗自低语道：“不愧是宇智波啊。”
　　“桔梗，左边！”
　　“看见了，专注你的战斗，鬼畜老哥！”
　　桔梗暗啐一口，这富岳居然还有空顾忌自己，这让她又感动又无奈，毕竟桔梗自己可不怕受伤，除非脑袋被人给爆了，否则她根本不会死，或者剩余的生命力被频繁的治疗给耗尽。
　　但这一场战斗能对她造成伤口的人都没几个，更别说重伤她的了。
　　让雨忍们更无语的是，这对兄妹能力互补配合默契也就罢了，那个年幼的妹妹不知道身体是什么特殊材料制成的，才十二岁哪有那么多充沛的查克拉，A级B级的忍术都扔了好多发了，居然还脸不红气不喘地用掌仙术给那个十七八岁的少年疗伤。
　　这让一向觉得自己天赋还不错的雨忍上忍们开始怀疑人生了。
　　“哈哈，没想到吧，我家妹妹就是这么出色，各种意义上。”
　　富岳一边接受着桔梗的治疗，一边还开启了群嘲，搞得雨忍村的那群家伙纷纷额头青筋满爆，恨不得大吼一声：“混蛋，打仗呢，严肃点！”
　　不过雨忍村的人治不了他，桔梗却能治得了，她故意拉了拉富岳的伤口，顿时把他给疼得倒吸凉气，差点儿疼晕过去。
　　桔梗也挺无语，记忆中宇智波富岳是个刻板而且话并不多的严苛男子，怎么一跟自己在一起就变得这么逗比了呢？桔梗也没给他施展什么魔法啊。
　　很快，几进几出之后富岳的查克拉不足了，他便只能暂时回到大帐磕了兵粮丸休息，桔梗继续出去战斗，系统给她的每月任务还没完成，而且不趁着这几天完成的话，之后就不好搞了。
　　不同于以往让自己万分羞耻屈辱的任务，这次的每月任务是在一个月内击杀至少100名雨忍，她现在才不过杀了37个，距离100还早得很。
　　嗯，虽然任务内容不鬼畜，但任务名字却很鬼畜，居然被系统给起名为了“百人斩”。
　　桔梗：？？？
　　所以说我明明还是个清纯烂漫的处女才对鸭！百人斩是什么鬼？！
　　另外值得一说的是，“完全静音的无线小恶魔”是按照系统的意愿直接装备在那个部位的，所以并不需要桔梗塞进去，她连处女膜都还好好地保存着，也没有在剧烈运动中弄坏。
　　百人斩不百人斩，反正该杀的还是得杀，一天杀下来，桔梗的击杀数达到了69人，又是个极其微妙的数字，让她不禁有些咪疼。
　　本来她还想趁着鸣金收兵再杀一个呢，可那家伙竟然被人给救了，桔梗觉得这一定是系统的恶意。
　　这场大战，足足打了三天三夜，纲手三人与半藏也断断续续战了三天三夜，不管是木叶还是雨忍都死伤惨重，当然桔梗和富岳还活蹦乱跳的。
　　在第四天早上，早就已经精疲力尽的纲手三人与半藏继续战斗，这一次双方其他的忍者都默契地没有出战，这是他们四个人的战斗，桔梗也就刚好乐得清闲地给伤者们治一治伤，再去记忆中长门三人组出现的地点溜达一圈，可这里连个脚印都没有。
　　突然间，她看到高崖前面的树林里有人在释放水遁，木叶的忍者们学的比较杂，但雨忍村的忍者就基本是水遁了，她觉得或许是敌人，便立刻追了过去。
　　她赶来时，那名可怜的木叶下忍已经被一名雨忍中忍给击杀，而那雨忍中忍一看自己则立刻朝远方遁去，桔梗拔腿就追，在这几天内她的名声也越来越响了，毕竟三天杀上一百多人，这也不是一般人能做到的事情。
　　大概，成为特别上忍的战功是顺带积累够了吧。
　　桔梗追了过去，却在这时有刚好听到了几个小孩子的交谈声，显然那名雨忍中忍也听到了，他立刻转换方向，向几个小孩儿奔去，待到桔梗刚要将苦无刺向他时，他擒住了桔梗一个十分“熟悉”的面孔。
　　此时还是个小姑娘的小南。
　　小南被夹在胳膊弯里，脖子上横着苦无，根本无法动弹，旁边的长门与弥彦严阵以待，不停地抱怨着自己的弱小与无能，只能看着小南被劫持，当做威胁桔梗的工具。
　　“别...别过来，不然我就――”
　　那名雨忍显然是没办法了才急病乱投医，在他看来，如果桔梗是个成年忍者，那她一定不会顾忌这群小鬼的死活，但她就算再厉害，也还是个十二岁的小姑娘而已，擒住个小姑娘正好能威胁她，即使她跟这小姑娘根本就不认识也有一线生机。
　　木叶的忍者，绝大多数都很天真。
　　按照年龄来推算，长门是木叶22年出生的，小南与弥彦与他一样大，所以木叶20年出生的桔梗比长门三人大了两岁，因为营养不良的缘故，三人看上去都十分瘦小，可桔梗自己也好不到哪儿去，她的营养全部被拿来修复被拘束衣扭断的骨头和挫伤的肌肉，除了屁股稍微有点儿料之外，不管是身高还是胸围都很残念。
　　如果这雨忍擒住的是随随便便哪个孤儿，桔梗就直接上了，但她万万没想到这家伙居然擒住了小南，桔梗还真的很顾忌小南，这样一来桔梗投鼠忌器，暂时拿这家伙没办法。
　　“算了，你走吧，我放你一马。”桔梗耸了耸肩，扔掉了手中的苦无，那名雨忍慌慌张张地继续要求桔梗向后退，桔梗照做了，于是在桔梗退到了看不到他的时候，他才终于扔下小南也扔下了一枚烟雾弹，继而拔腿就跑。
　　霎时间，时光转换。
　　桔梗手上的苦无自身后戳入了那名中忍的心脏，也顺势划断了他的右臂肌腱，让他无法在右臂上用哪怕一定点儿力量，那名雨忍双眼顿时大睁，难以置信地问道：“幻术...什么时候...”
　　“我可是个宇智波呢，你说呢？”
　　桔梗在他耳边说出了死神一般的低语，最后又将这家伙手中苦无夺取，一脚踹飞到了树林深处。
　　桔梗的写轮眼，可是除了睡觉都开着的，只是因为有系统装备美瞳所以别人无法发现罢了，经历过富岳手把手幻术教导的桔梗在幻术上能差么？不存在的。
　　“你没事吧。”
　　桔梗蹲下身来，摸了摸惊魂未定的小南的脸蛋。
　　此时的长门与弥彦也才大梦初醒，急急忙忙跑上来，喊着“小南！小南！”，一个个关切地询问她是否安好。
　　“没...没事，谢谢姐姐...”
　　小南身上的冷汗总算是缓解了一些，她用十分腼腆的声音回答道，随后长门与弥彦也一个个跟自己道谢，弥彦摸着脑袋露出大白牙笑道：“姐姐，你真厉害，你是木叶的忍者吧？”
　　“没错，你们呢？”
　　桔梗看上去与弥彦三人年龄相仿，而且容貌十分出众，在小孩子们的眼里，长得好看的女孩子就算不是好人，也一般不会是坏人。
　　“我们...”弥彦三人的情绪立刻就低沉了下去，最后由小南开口道：“我们都是雨之国的孤儿。”
　　“真是遗憾呐。”
　　桔梗摸了摸小南的脑袋，以她这个身高摸别人脑袋说实在的有些违和，不过小南还是乖巧地承受了。
　　“我得回去看情况了，半藏还在跟我师父他们战斗呢。”
　　桔梗说罢就打算告辞，先结识他们三人就行，之后只要跟着自来也，这三人就会被黑绝引来的，她不担心就此失去联系。
　　“请等一下！”弥彦立刻叫住了她，桔梗回头一看，疑惑道：“怎么了？是需要钱吗？”
　　“不是！”弥彦一下红了脸，上前一步握紧双拳紧盯着她的双眼道：“姐姐，你不是下忍吧，否则没那么容易杀掉那个雨忍的中忍的。”
　　之所以知道他是中忍，因为雨忍也和木叶一样有着类似于中忍马甲的装备，穿了那玩意儿的不是中忍就是上忍。
　　“我确实不是下忍，我是木叶的特别上忍，所以呢？”
　　桔梗说完后，那三人立刻对视了一眼，目光中透露出欣喜来，小南还不停地在轻声说：“太好啦...”，接着长门与弥彦便对视了一眼，上前一步认认真真地说道：“姐姐，能请你教我们忍术吗？”
　　“在回答你们的问题之前，我要先问你们一句，你们知不知道忍术是各个忍村严格保密的资料？”
　　桔梗不是胡编乱造的，而且这也不是二设，是确有其事的设定，忍术在每一个忍村都被严格保密，家族忍者还好些，总有些家族传承，而平民忍者除了在成为下忍被上忍老师带队时能学到点儿东西之外，剩下的就得靠任务功勋兑换忍术了，要么就能拜个强大的师父，不过这事儿可遇而不可求。
　　所以中忍是一般人的极限。
　　桔梗一问，那三人的神情又低落了下来，垂头丧气地说了声道歉。
　　“不好意思，我得赶紧走了，师父她们与半藏打的正酣，我得过去支援才行。”
　　桔梗转身就瞬身离开，三小只对视了一眼，小南目光中透出担忧，她咬着下唇轻声道：“该怎么办啊...”
　　“果然是不行吗。”
　　长门也开始说起了丧气话。
　　“啊，不行！”弥彦却在此时振作了起来，他握紧拳头朝天一挥，大声道：“我们必须要学会让我们能变得足够强的忍术才行，刚刚那个姐姐人那么好，还有她的师父正在跟半藏战斗，一定不是平庸的忍者，走吧，我们一定要追上她们。”
　　“忍者们都跑的那么快，怎么追啊...”
　　长门抱着脑袋嘟囔道。
　　结果立刻就挨了弥彦一拳，名叫小不点的小狗还汪汪了两声。
　　“不准说丧气话，走吧！去看看情况！”
　　弥彦见桔梗指着前方就是山椒鱼半藏的战斗地点，他想去见识见识及桔梗和她口中的师父到底有多强。
　　结果这不看不知道，一看吓一跳，桔梗的师父和她的两位同伴都强大无比，而且桔梗的实力也不容小觑，一直在伺机击杀着周围试图偷袭她师父和她同伴的忍者，雨忍在她手中就像是纸片人一样，几乎杀一人不需要出第二招的。
　　“好强...果然都好强...”
　　弥彦惊叹地说道，长门与小南也纷纷点头。
　　不过就在这时，战斗基本结束了。
　　自来也三人已经没有了再战之力，三人查克拉基本耗尽，通灵术早就回了通灵界，半藏自己虽然还留有余力，但他总觉得旁边那个不断击杀着雨忍的宇智波的小姑娘会给他背地里来上一下，再加上这面前三人永不放弃的精神和出色的天赋打动了他，半藏起了惜才之心。
　　“这场战争最终会以木叶的胜利为结束吧，”半藏独立在山椒鱼头顶上，脸不红气不喘地说道：“所以我就放你们一马吧...”
　　“别小看我们，我们可还能继续战斗呢！”
　　被纲手扶着的自来也大声争辩着，而桔梗此时也停止了她的击杀，开始为自来也三人疗伤，半藏瞥了她一眼，并没有多说些什么。
　　“多谢了。”
　　纲手三人齐齐地说道。
　　“应该的。”
　　桔梗立马如此回应道。
　　“早就知道你会这么说，”纲手立刻结印使用了通灵之术，通灵出了一条足够大的蛞蝓，这蛞蝓背后背着一枚硕大的卷轴，纲手将卷轴展开，指着空白的那一行说道：“用自己的血将名字写上去，然后印上手印，你就能通灵蛞蝓跟我交流了。”
　　桔梗如是照做，也尝试了通灵蛞蝓，还好没有通灵出一条龙地洞的蛇来，要不然此时场面一定非常尴尬。
　　通灵之术的关键在于，你得知道你要通灵啥，除非你漫无目的地通灵，那估计真的会搞出可笑的闹剧来。
　　最后的最后，自来也，大蛇丸，纲手三人纷纷自掏腰包拿了一大笔钱出来给桔梗道：“估计你得在外面待个至少两年的，这些钱你拿好，用在该用的地方上，也不知道你从宇智波一族出来拿了多少钱，够不够花，我这个做师匠的，已经仁至义尽了啊。”
　　纲手能把用于赌博的钱拿来给桔梗，这真的是快让桔梗感动得痛哭流涕了（雾）。
　　桔梗与纲手，大蛇丸，自来也纷纷拥抱过后，算是告别。
　　于是，桔梗便面向了三小只，一叉腰说道：“撒，你们快站起来吧，别跪着了，话说，我都还不知道你们叫啥呢。”
　　很快，在一番互相的自我介绍之后，年龄相近的三人变得熟络了起来，尤其是小南变得比较粘桔梗，因为第一桔梗救了她，第二她和桔梗都是女孩子，有些话有些事情是不能在男孩子面前说的，所以小南原本一直都很无奈。
　　现在终于有个人能倾诉一下了。
　　桔梗带她们三人买下了一栋野外的房子，这房子虽小，但五脏俱全，除了浴室与厕所二合一有着独立的隔间之外，其他一切都在一起，因为毕竟自己和小南算是女孩子的缘故，只能买了宽厚的帘子拉在一边，以充当换衣间。
　　顺便地，桔梗也带他们买了几套合身的衣物，毕竟桔梗从三忍手中拿到的那笔款子可不少，更别说她在临走前还搜刮了一波富岳钱包。
　　而且，其实还有一点她没告诉纲手她们。
　　那就是她与宇智波一族的通灵兽忍猫一族签订了通灵契约，总为她服务的那只纯黑色的忍猫正好是富岳那只姜黄色条纹肥猫的妹妹。
　　呵，妹妹，又是妹妹。
　　虽然在家里人得知了桔梗要在外教导孤儿时纷纷气得骂骂咧咧，但静下心来却又觉得其实这也不错，让桔梗在外磨炼，她学到的东西已经够多的了，需要一段时间来消化和融会贯通，所以有整个宇智波一族的财资做靠山，桔梗根本不怕钱能花完。
　　别说三个孤儿了，就算是她养活十个，二十个孤儿都绰绰有余，只是没那个必要。
　　嗯，我是宇智波一族的小公主，这身份真香。
　　虽说木叶和雨隐停战了，可砂隐和岩隐还没跟雨隐停战，也就是说，即使这栋房子是在野外，也时刻有可能遭遇忍者的袭击，桔梗也不得不借鉴“前人”的智慧，模仿自来也做了四张翻板。
　　红色为在家，白色为在外并很快回来，桔梗还是用了宇智波族徽的颜色，其实刚好跟自来也做的翻板相同，只是没有青蛙而已。
　　画只黑猫或许也还行。
　　她跟自来也不一样的是，她不会在教导完这三人之后就不再去理会他们，而且，她也绝对不允许宇智波带土向这三人伸黑手。
　　“嘛，顺便地，我也在下面挖了一条秘密通道，能从这里直通到河对岸的树林中，距离并不是很长，有兴趣的话你们可以钻进去看看，哇，不擅长土遁的我还要来挖地道真是够了。”
　　桔梗一边摇头一边向他们三人介绍道。
　　“倒还真有忍者的秘密基地那种感觉呢。”弥彦与长门相视一笑，小南则轻轻敲了两人脑袋一下，分别看了他们一眼道：“好啦，钻下去试试吧，毕竟万一要发生危险而桔梗姐不在，我们可就麻烦了！”
　　在换上干净的衣物，吃上暖和的饭菜之后，这三人的气色总算是好了很多，尤其是拥有漩涡一族血脉的长门，明显感觉到他的饭量是最大的，桔梗每天外出捕猎必须搞点儿大家伙回来。
　　当然捕猎也得带上他们，说好的要让他们学会生存技巧嘛。
　　时间，来到了木叶33年6月1日，桔梗终于13岁了，距离她与这三小只相处其实不过两周左右而已。
　　当前桔梗的身体属性为：
　　等级：10级
　　体质：40.5
　　敏捷：38.5
　　精神：41.5
　　精密：35.5
　　经验值：121500/360
　　积分：52000
　　拥有装备：基美史托兰提之爱・黑河可怜（史诗），完全静音的无线小恶魔（史诗），完全透明但完美吸水的小胖次（史诗），双眼美瞳（史诗），极其诱人但绝对不会被动走光的迷你裙（史诗）
　　在日复一日月复一月的任务中，桔梗也获得了足够多的积分，使用“装备升级卡”将“迷你裙”给升级到了“史诗”级别，花了两万积分，现在还有五万二的盈余，桔梗都是拿来备用的。
　　极其诱人但绝对不会被动走光的迷你裙（史诗）
　　效果：敏捷+1，精密+1，精神+7，防止一切被动走光，水火不侵，在你主动撩起裙摆后会获得“风华绝代”的增益，持续两分钟，一天内最多触发五次，长期装备后每月增加0.125敏捷与0.125精密，并可以按照本人意愿来随意变换外在样态与颜色。
　　风华绝代：拥有治疗能力的技能效果增幅200%。
　　“恭喜你进入13岁，现在赠送你13岁生日礼包：可爱又迷人的吊带袜（稀有），系统储物空间：1立方米，精神+12。”
　　“等等等等...怎么吊带袜也来了？就不能来裤袜吗？”
　　“想得美，当然是让你随时随地都保持胖次之外没遮没拦才好啊，反正又不会走光，一直若隐若现只差一点点就能看到了，这样的绝对领域难道不是最棒的吗？”
　　“我已经无力吐槽你的鬼畜了...装备我知道了，系统空间是啥？”
　　“嗯，一立方米的系统空间意味着你可以将各种物品随意地储存在里面，储存在系统空间内的物品会时间静止在放入的那一刻，也就是说你现在放进去一碗饭，三年过后还是香香的。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“我怎么感觉你在暗示我些什么呢？”
　　“错觉，错觉，你还是看看吊带袜吧。”
　　听了系统的提示，桔梗便再次查看起了吊带袜，她发现了一个有趣的规律，那就是系统商城里肯定不会出现自己能搞得到的东西，但系统礼物却会送，然后商城里没得卖，她只能花积分买升级卡然后将其升级。
　　吊带袜这东西，在忍界还是很容易买到的，而且在木叶，女忍者们最推崇的居然是渔网袜和连体渔网衣？理由是这种装束可以促进血液循环，美腿美体等等...
　　这――
　　好吧，身着拘束衣的桔梗没资格说她们。
　　可爱又迷人的吊带袜（稀有）
　　效果：一切攻击性动作效果+20%。
　　备注：这是一条渔网吊带袜，刚好可以与你的拘束衣在腿上的束带完美搭配。
　　这是一件不增加任何属性的装备，不过其具有的价值，也不比直接提升了多少点属性差。
　　桔梗想看看这玩意儿升级到史诗能有多大的进步，她留出原价购买万花筒的钱，花了两万直接将这件渔网袜给升级到了史诗品级。
　　可爱又迷人的吊带袜（史诗）
　　效果：敏捷+1，精密+1，精神+7，一切攻击性动作效果+100%，火属性攻击效果额外+50%，长期装备后每月敏捷+0.125，精密+0.125
　　备注：这是一条渔网吊带袜，刚好可以与你的拘束衣在腿上的束带完美搭配，它可以自动清洁，并按照你的意愿随意转换外在形态颜色，但不会脱离吊带袜的基本模式。
　　结果，在穿上这玩意儿之后，桔梗现在每年全属性+4.5，等于一年躺着不动都能升6级，而且她现在的精神属性已经达到了67.5，只要再过几个月她就能以15000的价格买到万花筒写轮眼，届时她剩余的积分还能有个两万多快三万的，她又能入手一件系统商城内可购买到的史诗级物品了。
　　所有的史诗级物品都是越早购买越好，因为越早购买越能“长期装备”，属性是按月增加，浪费两个月就等于浪费一点属性点啊！
　　于是当桔梗穿上吊带袜和小裙子出现在三小只面前之后，那三人都有些挪不开眼。
　　桔梗暗骂这系统太过鬼畜，居然出了让自己出卖色相的馊招，但桔梗是真的没办法，她有好多需要“年纪相近的异性”配合完成的每日任务，在这里，她找不了水门便只能找长门了，至于弥彦就让小南去祸害他吧。
　　祸害长门的话，将来他也会更听话一些，再加上弥彦的死亡...桔梗和小南会成为她心中的支柱，而桔梗又有老师的身份，想必控制起来那叫一个啧啧啧。
　　桔梗的吊带袜是细密的哑光黑丝加蕾丝边的那种，反正不能不穿，干脆穿得漂亮一些吧，她个人又不喜欢白丝，于是就穿上了黑丝，小短裙倒是清纯靓丽的白色，不过却早就转换形态成了短短的荷叶裙，可是她发现不管自己如何转换形态，有一条是她无论如何都无法改变的。
　　裙子的长度。
　　形态可以变，长度不能加。
　　嗯，短倒是还继续可以短，但桔梗选择拒绝。
　　她曾经暗地里尝试过这裙子能最短短到什么程度，结果居然能短到几乎消失，但只要有人看她的那一瞬间就会恢复正常长度，然后一旦没人看裙子又会缩回桔梗的设定长度（也就是等于没穿），这玩意儿，太刺激了，简直是在考验心跳的好不好！桔梗穿不起穿不起！
　　现在，她齐那啥小短裙有了，透明的胖次有了，吊带袜有了，拘束衣有了，小恶魔有了，明年是不是该高跟鞋和皮鞭了？？
　　不过话又说回来了，桔梗这个矮子，穿高跟鞋好像也没毛病。
　　“咳，今天心血来潮，突然想买条吊带袜穿...”
　　桔梗话音还未落，那三小只立刻发出了此起彼伏的赞美声，其中以小南的赞美最为合适，桔梗听着十分舒服。
　　长门和弥彦这俩词穷的笨蛋就只会说一句“桔梗姐好美啊。”除此之外没啥了。
　　等等，我不想被人赞美漂亮啊，我什么时候变成这样子了？不要啊！！
　　啊啊啊啊啊，我果然已经坏掉了！
　　这样的世界，还有什么可留恋的！
　　地球啊，爆炸吧！BOOM！
　　桔梗整个人好像变成了石膏雕像一般，做出了失意体前屈的动作，以头抢地，小拳头“吧嗒吧嗒”地捶着地板，搞得那三人一脸懵逼。
　　“我果然还是死了比较好。”
　　桔梗嘴角直抽抽，时不时地发出一声疯了一般的嗤笑声。
　　几日后――
　　“其中，查克拉属性两两组合的话，会彻底改造自己的基因，然后形成优秀的血继限界，并会在生儿育女中将这份基因依靠血脉遗传下去，当然了，血继限界也不单单可以靠遗传得到，要不然第一个拥有血继限界的人就没法解释了。”
　　桔梗敲了敲小黑板，努力踮起脚指着自己刚刚画的五行查克拉图。
　　下面三小只一看桔梗踮起脚来纷纷暗笑不已，桔梗只好气冲冲地给他们三个一人一记板栗，红着脸争辩道：“笑什么笑，没见过矮子啊？！你们还是我这个矮子的学生呢！”
　　下面直接笑翻，捂着肚子笑得前仰后合。
　　泪，可以流下来吗？
　　最终三人都脑袋上挨了桔梗一拳，纷纷顶着个大大的红包认认真真听课。
　　“其中风与火可以组合为灼遁，火与水可以组合为沸遁，火与土可以组合为熔遁，风与水可以组合为冰遁...拥有血继限界的忍者所释放的血继限界忍术十分强力，一般的五行遁术很难抵挡，而且血继限界忍术并没有明显的克制属性，影响最大的是使用者的强弱。”
　　“其中，血继限界也不单单是指查克拉属性组合后的新属性，也指特殊的身体能力，比如水之国雾隐的鬼灯一族就拥有让身体水化以免疫物理攻击的能力，漩涡一族会拥有很强的体质和庞大的查克拉量，还在封印术上会有很好的天赋，辉夜一族甚至能以骨头来攻击敌人，我出生在宇智波一族，就拥有‘写轮眼’这样的瞳术，木叶的日向一族也拥有三大瞳术之二的白眼等等...”
　　
　　1
　　
　　
　　
　　桔梗在这么说，也在暗地里观察着三小只的神情，果然当自己提到“三大瞳术”时，长门立刻精神一振，而小南与弥彦也都看向了长门。
　　长门由于前刘海太长的缘故，桔梗在这么多天以来一直没能见到他那双轮回眼，她倒是对这玩意儿有点儿好奇。
　　但并不至于垂涎。
　　毕竟属于自己的东西才是最好的，这双轮回眼是斑的， 她即使拿到也发挥不出最强的力量来。
　　而且，万一拿了长门的轮回眼，斑老爷子和绝要给自己挖下多少坑还不知道呢。
　　果然，长门在犹豫了一阵子之后，悄悄举起了手问道：“桔梗姐...”
　　“叫我桔梗老师。”
　　桔梗没好气地白了长门一眼。
　　萝莉、教师、吊带袜、小短裙、拘束衣、不穿（透明）胖次，X玩具.AVI
　　“哦，是，桔梗老师，您说的三大瞳术是指哪三大啊？除了宇智波一族的写轮眼，日向一族的白眼，还有什么？”
　　“嗯...怎么说呢，”桔梗挠了挠脸蛋，弥彦却在此时大呼小叫道：“该不会桔梗老师你不知道吧！”
　　“我怎么可能不知道！”桔梗敲了弥彦一记板栗，在黑板上画起了同心圆，一边踮起脚画一边说：“在我宇智波一族的资料中记载，轮回眼大概就是长这副模样的，传说中轮回眼是六道仙人的眼睛，世上仅有那一双，但六道仙人在千年前就已经不见了，所以没人知道轮回眼真正长什么模样，又有什么能力。”
　　这个世界上也不是谁都认识轮回眼的，这玩意儿已经消失千年了，自来也能认出轮回眼纯属是因为猿飞日斩教的好，而猿飞日斩又是千手一族带出来的弟子，千手一族的积累何其丰厚，他自然了解过一些，可传说毕竟是传说，轮回眼绝大多数的资料都失传了。
　　桔梗怕是这个世界上第二了解这双轮回眼的活人了
　　桔梗在说，下面那三小只很快变得鸦雀无声了。
　　她转过身来一叉腰，疑惑地问道：“你们怎么了？”
　　于是小南便颤颤巍巍地指向了长门，弥彦也看向了长门，长门犹豫再三，掀起了自己的刘海，向桔梗展露了那一双拥有紫色波纹的轮回眼。
　　好家伙，真是一对好家伙。
　　桔梗眼中的写轮眼都在悸动了。
　　受到吸引.jpg
　　“这可真是，”桔梗干笑着摇摇头道：“没想到我偶然间收了这么几个学生，其中一个居然拥有传说中的轮回眼，真是皂滑弄人。”
　　长门放下了前刘海，依旧紧张地问道：“可是，桔梗老师，我并没有感觉到我的眼睛有多特殊的能力啊...”
　　“那是因为你实力不够，”桔梗当即点了出来，揉着长门的红发说：“在忍界，漩涡一族的标志性特征就是这头红发，所以你很有可能是漩涡一族人，不过嘛，这也不一定，等你提炼出查克拉，三人一比较就知道了，如果你真的是漩涡一族人，那么你即使是第一次提炼出的查克拉，也一定远超小南和弥彦，轮回眼和漩涡一族人的身份，好家伙，未来的忍界将会因你而转动。”
　　桔梗目光中露出欣慰，长门受到鼓舞，欣喜地笑了，弥彦与小南也是一边羡慕一边祝贺，他们是绝对不会贪图长门的东西的。
　　“听好了，在你们的实力达不到足以自保并能对抗强敌之前，一定不要声张长门你拥有轮回眼的事情，”桔梗收回了放在长门额头上耳的手，陡然间显露出了锋利的查克拉手术刀，一边比划一边说：“在医疗忍术已经比较发达的今天，挖了你的眼睛给别人换上这件事情并没有多难，所以啊，我作为一个长者，今天就教你们一些人生道理，闷声发大财，这是坠吼的！”
　　“哼，明明桔梗老师也才比我们大两岁而已。”
　　弥彦撅着嘴巴显得有些不满，桔梗发出“嗯？”的鼻音，斜着眼瞟了他一眼，弥彦立刻变成乖宝宝了。
　　嗯，桔梗大姐头的威慑力还是很强的，毕竟大家都见过她一拳轰碎人家房子的一幕。
　　那一下在三小只心中留下了难以计算的心理阴影。
　　“桔梗老师，长门拥有轮回眼的事情我们已经知道了，那您既然是宇智波一族，是不是就拥有写轮眼的血继限界呢？”
　　小南乖巧地举起了手提问道。
　　“嘛，好问题，”桔梗指了指自己这双眼眸道：“你可以猜，但我不会告诉你。”
　　“呜――”
　　“好吧好吧，”桔梗卸下美瞳，显露出了自己的写轮眼道：“看吧，这就是写轮眼，看上去是不是有点儿吓人？猩红猩红的，然后左右眼中各有两枚黑色的勾玉。”
　　“不是啊，桔梗老师，”弥彦都没来得及举手就抢着说道：“你左眼里明明有三颗勾玉呢！”
　　“哈――？”
　　桔梗懵逼，拿出水门送自己的小镜子来立刻看了一看，果然，左眼三勾玉，右眼二勾玉，弥彦说的一点儿没错。
　　什么时候成长的？因为一直戴着美瞳的关系，桔梗根本没有印象，她只是前一阵子在战斗中觉得左右眼稍微有点儿不平衡，但没多在意，结果今天一看，好家伙，写轮眼竟然升级了。
　　“嘛，多了一颗勾玉就说明我又变强了，宇智波一族人的实力与写轮眼中的勾玉个数是成正比的，勾玉数越多实力一般都会越强，不过这也不绝对，”桔梗耸了耸肩继续解释：“写轮眼是十分便利的血继限界，它可以拷贝一切除过血继限界忍术和家传秘术的所有忍术，体术，幻术，熟练使用的话甚至可以提前一步先于对手发出来。”
　　“哇...”
　　三小只立刻被这神奇的能力给惊讶到了。
　　于是桔梗又从自己的“系统空间”内拿出了三枚装在营养液内的三勾玉写轮眼，这都是她在战场中收集到的，毕竟自己作为宇智波一族的公主，回收自家亡故忍者的标志性血继限界并不会有人多话。
　　倒不如说，真的被雨忍给扒走了才是麻烦呢，即使写轮眼对非宇智波一族人极其不友好但也勉强能用啊。
　　
　　
　　
　　
　　
　　这三枚三勾玉写轮眼是桔梗计划中的一部分，她系统空间里还有一枚二勾玉写轮眼，两枚三勾玉写轮眼，那两枚是她打算以后万一真的坚持不住了，使用伊邪纳岐的后手，至于那一枚二勾玉的嘛，则另有他用。
　　只有活着，才有机会实现自己的目标， 死了，那就什么都没了。
　　贱卖出去的节操也大多白白便宜了水门和长门这两个毛头小子。
　　“不是我自吹自擂，我医疗忍术水平挺高，要给你们移植这些三勾玉的写轮眼也轻而易举，你们想要移植吗？”
　　桔梗用那诱惑满满的语气说道，她将营养液小瓶子在弥彦和小南面前晃悠着，弥彦几乎二话不说就举手了，小南犹豫了好久也举起了手。
　　嗯，没错，一般忍者面对写轮眼这种便利的血继限界，能忍住诱惑的实在太少，更何况，他们才不过是孩子。
　　“唉――，如果可以的话，我倒是也想给你们移植，但问题在于，”桔梗指着那还飘在营养液中连着神经丝的写轮眼说道：“这玩意儿对于非宇智波一族血统的忍者极其不友好，像是我，除非查克拉耗尽，否则我的写轮眼可以随时开启随时关闭，还并不会消耗多少查克拉，也不会给身体带来多少负担，但对于你们来说，这东西给你们一旦移植，你们可就基本上完蛋啦，大概每次能战斗个半小时不到就会被它彻底抽干吧，严重的话还得躺上几天，而且你们无法将其关闭，它每时每刻都会消耗你们的查克拉，所以也十分明显，容易被人杀人夺眼。”
　　桔梗说完后，弥彦立刻撇了撇嘴道：“原来是桔梗老师你在拿我们寻开心。”
　　“我当然不是在拿你们寻开心，而是想要警告你们，像是写轮眼这样危险的东西，不知道清楚的底细，绝对不要移植到自己身上，绝对，绝对！”
　　“哇，桔梗老师你竟然用了三个绝对来强调...看来这东西果然很危险。”
　　弥彦讪讪地笑了笑，再也不去质疑桔梗了。
　　“绝对不要怀疑我的话！”
　　桔梗再度强调，长门三人纷纷如同小鸡啄米一般点起了头。
　　“不过嘛，等你们查克拉量多一些的时候，我倒是可以临时移植给你们用用。”
　　桔梗收起了这三只三勾玉写轮眼，露出了坏坏的笑容。
　　“啊，我知道了，”小南恍然道：“使用了写轮眼之后学会的术会被身体记住，所以等再拿下写轮眼的时候，自己依旧可以释放那个忍术！也就是说，只要桔梗老师为我们移植了写轮眼，在我们面前只要用过一次某个忍术，我们就能将其学会。”
　　“真的吗？！”
　　弥彦开心得大叫道。
　　“当然是真的，既然决定让你们当我的学生，那我自然也不能亏待我的学生啊。”
　　嗯，这一切，都是桔梗的计划。
　　在教授这三人这一方面，自来也能做到的事情，桔梗一样能做到，自来也做不到的事情，桔梗照样能做到。
　　“那我...”长门弱弱地举起手问道：“桔梗老师，轮回眼有那种能力吗？”
　　“轮回眼的能力我不清楚，但我可以帮你开发，如果你也想要速成，我当然可以暂时保管你的轮回眼，并将写轮眼移植给你，嗯，只是拷贝忍术的话，一人一只就够用了吧，也就是说你得先将一只轮回眼交给我才行。”
　　“我...”
　　长门继续陷入了犹豫当中。
　　“如果你还不够信任我的话，这事儿就没法办了，”桔梗摊了摊手继续说：“你的学习进度一定会落后于小南和弥彦的，我敢保证。”
　　她五六岁的时候就是依靠写轮眼在自己老哥那边搞了不少好货，所以各种术的积累可以说层出不穷，只是她经验不是很充足罢了。
　　“不是的，我信任桔梗老师！”长门赶紧抬起头来解释道：“请您不要误会，我只是怀疑我这双眼睛根本没您说的那么特殊而已...直到现在我也不知道它到底有什么用。”
　　“会有用的。”
　　桔梗再度伸手摸了摸长门的脑袋，没想到长门居然哭泣了起来，这是让桔梗始料未及的。
　　“喂，长门，男人可不能哭啊！好不容易找到了这样出色的老师，还愿意把写轮眼这样的宝物给我们用，你哭什么哭！”
　　弥彦一拍桌子斥责道。
　　“不是的，我只是...我只是...太感动了而已。”长门一边揉眼泪一边呜咽道：“桔梗姐姐对我们实在是太好了，我们什么都没有，没办法报答她，说实在的，如果这轮回眼真的有那么厉害但却在我手中什么都发挥不出来，我想把它都送给桔梗姐姐的。”
　　桔梗一听顿时就懵逼了，这...这好像跟自己设想的剧本有点儿不太一样啊？！
　　斑大爷，你钦点的棋子要把轮回眼送给我了，怎么办怎么办？
　　“啊，这还用得着说吗？当然是努力变强然后保护桔梗姐姐喽~，别哭啦，你这爱哭鬼！”
　　弥彦大声嚷嚷着，桔梗眯了眯眼暗笑，让你来保护我？这估计不太现实吧，你可是我和斑大爷计划中的工具人呢。
　　毕竟，你对长门的影响太深了，有你在的话，长门不容易听我的话的。
　　总之，在桔梗小课堂进行了数天，把基础知识学了不少之后，桔梗便开始给长门三人教授查克拉的提炼方法了。
　　其实，查克拉的提炼方法在各个忍村也略有不同，虽然说不上孰优孰劣，可桔梗既然保证不教授木叶的东西，那么她就将水之国忍者的查克拉提炼方法教给了他们三人，至于这提炼方法从哪儿来...
　　很简单，宇智波的宝库啊！宇智波一族在木叶南征北战，也可以说是立下了汗马功劳，写轮眼幻术的拷问水平极强，五大国以及几个小国的查克拉提炼法他们都有，只是他们还是更喜欢族里从古至今流传下来的方法而已。
　　宇智波可是一座取之不尽用之不竭的大宝库呢，桔梗还真舍不得让它就这么被木叶高层给一锅端了。
　　到时候自己再背上个孤儿仔的名头可不太好。
　　
　　
　　1
　　
　　
　　三人的资质都很优秀，这是毋庸置疑的，算上阴阳属性，桔梗依稀还记得长门除了阴属性外其余俱全（估计是轮回眼的缘故），弥彦是三属性，小南是四属性，而且她兼具厚重的“土”和温润的“水”，还拥有“阳”，是一块学习医疗忍术的好料子。
　　桔梗可以教给她医疗忍术，但不能教给她怪力，这也是跟纲手的约定，因为医疗忍术哪个村子都有，也不能说是木叶独有的。
　　而且，教的太多时间也不够他们来融会贯通，他们又不像是桔梗，有系统的存在，实在学不会的术就直接花积分速成。
　　怪力也是无法用写轮眼拷贝的。
　　倒也不是完全无法拷贝，只是99.9%的人，查克拉控制力都达不到能够使用怪力的程度，即使拷贝了也用不出来，桔梗都是精密属性达到35的时候才学的怪力，那都学得磕磕绊绊的，还学了一年，要教给小南，不知道要教到猴年马月呢。
　　不过现在桔梗的“精密”已经接近50点，比漩涡水户还高，怪力术她早就能轻轻松松使用了，只是为了避免纲手觉得她学习速度太快，她都一直老老实实地戴着那个手套，现在纲手她们不在了，桔梗自然是把手套给脱了。
　　如果留下一份资料的话，小南估计是能自学个七七七八八，她的“纸遁”秘术就需要极强的查克拉控制力，不过桔梗不敢冒这个险，怪力术一旦外流是极其恐怖的，万一小南被抓住泄露了怪力术，那木叶不把自己给锤死才怪。
　　“嘛，查克拉的提炼方法就就是以上那些部分了，要好好记住，不准写在纸上，也不准随意外传，明白了吗？”
　　桔梗叉着腰附下身来直视这三人，三人纷纷点头，开始尝试自己的第一次查克拉提炼。
　　让桔梗感到欣慰的是，长门不愧是长门，第一天内就成功提炼出了查克拉，小南也在第二天成功提炼，最慢的弥彦也不过花了三天而已。
　　因为自己速度是三人里面最慢的，弥彦倒是显得很失落。
　　“一般情况下有天赋的人都能在三天内提炼出查克拉，所以在第三天提炼出来其实并不慢。”
　　桔梗可还记得，自己当年足足用了五天呢，当然那也有自己还太小身体没有长好的缘故。
　　“是这样啊...”弥彦面色变得好看了些，又看向小南，嘟囔道：“连女孩子的小南都比不过，唉――，还总说要保护他们，看来...”
　　“嗯？”
　　“看来要付出比他们更多的努力才行啊！要加倍努力起来了！”
　　弥彦双手紧握，自信满满地回答道。
　　“啊，顺便一说，同等天赋下女孩子比男孩子先提炼出查克拉这是很正常的事情，而且在之后女孩子一般天生查克拉控制力比较强，释放忍术能够更节省查克拉，进步更快一些，所以在这方面你也得多加努力才行。”
　　桔梗见三人都已经成功地记住了查克拉的提炼方式，也就重新在黑板上写写画画，最终制定出了一个行动计划表。
　　“每天早上七点钟起床吃早饭，七点半吃完饭散步半小时，八点开始修行，一直到十一点半，稍微休息半小时开始吃饭，吃过饭后午睡一个半小时，起床修行到下午六点，六点开始吃饭，晚上八点再继续修行，直到十一点，修行六天休息一天。”
　　桔梗给他们制定的计划就是修炼修炼再修炼，毕竟他们早就已经过了入学的年龄，不加紧修行的话，根本无法让自己的实力快速提升起来，每天早上与晚上的修行都是老老实实的提炼查克拉，直到查克拉达到一个让桔梗比较满意的水准之后再开始忍术的修行。
　　中午到下午的那段时间，则全部跟随桔梗学习体术。
　　教导体术的任务，桔梗就交给自己的影分身了。
　　桔梗的本体在白天经常四处乱晃，寻找在他们附近不怀好意的家伙或者流窜的浪忍，甚至也多次摘下护额与砂隐和岩隐的忍者作战，她不会闲着的，在她的打算中，自己教导三小只提升实力，她的本身的实力也不能停滞不前，其实她属性不弱，只差经验不足。
　　这种遭遇战，突袭战，埋伏战能很好地培养忍者的素养，几个月来桔梗感觉到自己实力虽然没多少变化，但若要让几个月之前的自己跟现在的她战斗的话，赢的一定是现在的她。
　　“终于，精神属性达到70点了。”
　　桔梗长吁短叹，不停地啧啧摇头，为了等精神达到70，桔梗可是花了好久好久的时间，不过等这么久也一样有好处的，毕竟她的实力得到了更进一步的磨炼，有了更丰富的经验，不会因为获得了万花筒而太过依赖它。
　　“购买，万花筒写轮眼！”
　　木叶33年9月1日，在三个月的积累之后，桔梗的积分达到了41000点，花费15000点的购买万花筒的积分，还剩下26000。
　　“购买成功，你已经获得‘万花筒写轮眼’。”
　　桔梗的右眼本来还是二勾玉，由于突然间获得了万花筒的力量，直接越级进化为了三勾玉→万花筒，不过这并不会影响万花筒的质量，因为桔梗的“精神”属性实在是太高了。
　　早就远远地超过了宇智波富岳，70点的精神属性便代表她的阴属性有了雄厚的资本，因为没有三勾玉写轮眼的这点儿小波澜就被忽略不计了。
　　她拿出了水门送自己的镜子，卸下双眼美瞳，仔细查看起了自己这双独特的万花筒。
　　每一双万花筒的形状都是独一无二的，而桔梗的形状则是眼中的勾玉全都不见了，它们相连成了一个稍有点儿宽的圆圈，又每隔120°会有一枚小小的像是鲨鱼鳍一样的向外凸起，除了连接在一起的这一部分是黑色之外，其余全是空荡荡的赤红。
　　虽然并不是有多好看，但毕竟是自己的万花筒，是自己的就是最好的。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“啊...居然是这个能力啊。”
　　桔梗舔了舔嘴唇，不由得放肆地放声大笑了起来。
　　写轮眼是心灵的写照，万花筒更是如此，它能够将你内心中最强烈的愿望用瞳术最直观地体现出来，带土想要逃离这个没有琳的世界，于是他获得了神威，止水心中充满幻想，加上擅长幻术，希望人与人能够相互理解，于是他获得了别天神，鼬处于幻想和现实中不断挣扎，所以他有代表毁灭的天照又有代表幻想的月读，等等等等，不胜枚举。
　　而桔梗，她内心中最强烈的两个愿望，第一是无敌，第二是永生，虽然万花筒写轮眼无法让桔梗直接达成这两个目标，也算是已经极度在朝着这个方向在努力了。
　　她的左眼中的瞳术名叫角嗌瘢右眼中的名叫妹活嗌瘢在神话中他们是一对兄妹，兄长代表权威与力量，妹妹代表生机与活力。
　　所以，桔梗左眼瞳术的力量为无视对方意志而对对方进行强行的肉体控制，可以让一个人按照桔梗的意愿行动，施展瞳术要求对方必须能被桔梗看到，且最远控制距离不能超过五百米。
　　达不到无敌，勉强算是达到了强权，遗憾的是一次只能控制一个人，或者说，一个“生物”。
　　右眼中的妹活嗌竦哪芰ο炔凰担但由于太过强大的缘故，系统警告桔梗在达不到永恒眼或者移植初代细胞之前使用这个瞳术绝对不能超过四次。
　　这可是关乎生命的禁术，一切与生命有关的禁术都十分强大和危险，诸如己生转生，龙命转生，外道・轮回生天之术等等。
　　在桔梗获得了万花筒之后，她的精神也一跃再度增加了40点，达到了110，敏捷与精密也因此各增加了20点，结果自己原本还十分得意的“体质”一项成为了最弱项。
　　“谁――？出来！”
　　桔梗早就重新开启了双眼美瞳，但她的三勾玉写轮眼却一直开着，各项属性提升了一大截，尤其是精神属性的提升让她对四周的风吹草动极其敏感――她察觉到有人在窥视自己。
　　“哎呀呀，被发现了呢。”
　　一名浑身惨白，长着绿油油头发的“生物”从桔梗身侧的树木上钻了出来，这玩意儿腹部好像是个可以打开的猪笼草一样，长着犬牙呲互的“尖刺”，牙齿也十分尖锐，即使他是在笑看上去也够}人的。
　　这是白绝，桔梗自然能分辨的出，而且白绝在这里也就意味着...或许她早就被盯上了，只是在自己没有获得万花筒之前，她对周围的环境还不够敏感，完全察觉不到白绝的窥视，但现在的自己不一样了。
　　桔梗二话不说，起手就是一记风遁将其切成了两半。
　　“真是个暴力的小姑娘，”又一边的树木中再度钻出了一名白绝，桔梗依旧如法炮制，但白绝层出不穷，桔梗也懒得杀了，便直接问道：“你们是...？”
　　“终于能静下心来谈话了么？”那白绝挠了挠头发，接着又突然问道：“对了，你能告诉我大便是什么...感...觉，好吧好吧，咳咳，有位大人想见你。”
　　“有位大人？多大的大人？他想见我我就得过去？凭什么？”
　　桔梗被这群白绝给逗笑了，在获得了万花筒之后，她觉得即使是跟年迈的斑老爷子来上两下也肯定没什么问题，将轮回眼借给长门之后，斑的实力不至于有多可怕。
　　他想见桔梗，桔梗还不想见他呢。
　　“那位大人可以帮助你开启万花筒写轮眼。”
　　白绝用一番诱惑满满的语气继续交涉道。
　　“万花筒写轮眼？我连写轮眼都没开，还谈什么万花筒。”
　　“你真的没开写轮眼吗？”白绝反问道：“那么，在你教导长门，弥彦，小南三人时，为了展示写轮眼而打开的那一瞬间又是怎么回事？幻觉？”
　　白绝这么说，桔梗身上立刻涌现出了极为浓重的杀意――看样子，自己早就被斑老爷子盯上了。
　　原来是这样啊，那么到时候就看谁的计划能更高明了，呵呵呵呵...
　　“如果你不想去，我过几天还会来邀请你的，那位大人的命令我可不敢违抗，直到你过去才算是罢休。”
　　白绝摊了摊手，自己也显得很无奈。
　　“他...真的能帮我开启万花筒写轮眼？”
　　桔梗露出了期待的表情，同时心道：这群家伙不知道我开了万花筒，之前自己检查万花筒图案时看来并没有在盯梢，那么...这就是一个情报上的优势。
　　实则虚之，虚则实之，桔梗露出的期待之意并未让白绝出乎意料，他当即点头道：“那位大人的话，一定可以的。”
　　“既然如此，那你就带路吧，不过，稍等一下，我得安排一下他们三个。”
　　桔梗分出了一个影分身去照顾长门三小只，本体则跟着这白绝一路从雨之国跑了个土之国，经过了多条密道，总算是来到了传说中宇智波斑的地底居所。
　　似乎是因为有桔梗这个客人要来的缘故，这里被点上了几根蜡烛，但即使如此依旧十分阴暗，给人一种马上摔杯为号左右两边冒出三百刀斧手将桔梗给绑在原地就地正法...哦不，养成绒布球的既视感。
　　“你，终于来了...”
　　面前用双手拄着宇智波一族家传武器镰刀的老者徐徐说道。
　　结果桔梗一听顿感有些不大对劲，这斑大爷不应该负手而立，向自己露出背影，做出一副神秘兮兮的样子来，然后再故作玄虚地讲上一通忍界局势，最后再说这句话吗？结果怎么桔梗刚一来就突然这么说，听上去还有些...欣喜？期待？
　　这剧本不对劲啊？！
　　“你是...？”桔梗直视着斑手中的武器，骤然间双眼一缩道：“我见过你手里拿着的这把镰刀！”
　　“哦豁，那你倒是说说，你是哪儿看见它的。”
　　“在宇智波一族的家族史书上有一把跟这个很像的镰刀，不过它的尾部应该还跟团扇相连接，可惜这两件武器全都不见了。”
　　桔梗摊了摊手，故作遗憾道。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“不见了倒也不至于，不过也差不多了，”斑向桔梗勾勾手道：“往前来一点，宇智波的族人哟。”
　　桔梗见斑身上并无杀意便心想这家伙恐怕是把自己也当做是他复活的棋子了，但桔梗一定不会如他所愿的。
　　她向前走了几步，刚好站在了烛光边上，斑如同无崖子打量虚竹一样把桔梗从头到脚给看了好几遍，最终“哼哼”笑了几声，向后靠了过去说道：“你不好奇我是谁吗？”
　　“既然能提出帮我开启万花筒写轮眼这种条件，自己拥有写轮眼，还手持疑似宇智波一族的家传武器，我脑海中的人选不多。”
　　“不错，我就是宇智波斑，不过，现在只是个游荡在地底的亡灵而已。”
　　斑摇摇头，对自己现在的境遇唏嘘不已。
　　“宇智波斑？大爷爷？那大爷爷你把我给叫过来想让我做什么？帮你从地底钻出去？”
　　“大爷爷？”
　　斑哑然皱了皱眉，仔细考虑一番之后想到，他没有任何后代，他弟弟泉奈也死的早，但父亲和千手佛间一样留下了五个儿子，其中大儿子是他，三儿子四儿子在后来的任务中战死，小儿子宇智波小五郎继承了宇智波一族的族长之位，而他的儿子宇智波山榕便是当今宇智波一族族长，桔梗又正好是山榕的女儿，所以转了一圈回来，斑还真是桔梗的大爷爷。
　　“咳...是啊，大爷爷。”
　　斑因为之前懒得理会这些繁琐的家庭关系而忘了这一茬，如今把自己侄孙女给叫了过来，算是无心插柳柳成荫。
　　“不过大爷爷不想到地面上去，现在的大爷爷一旦离开这里就会死。”
　　“喔，我还以为我见到的是大爷爷的鬼魂呢，因为大家都说大爷爷你被千手柱间给杀了。”桔梗露出了有些难过的表情，宇智波斑嘴角抽了抽，扔开镰刀说道：“柱间确实很强，但他没能杀的了我，虽说如此，我也余命不长了。”
　　“噢，我知道了！原来大爷爷叫我来是要让我帮您送葬的，您放心，我一定把您的遗体带回木叶，风风光光地与千手柱间葬在一起。”
　　桔梗以拳击掌，做出一副恍然大悟的样子来。
　　“笨蛋，才不是！”斑神情一激动吼了这么一声，结果就立刻咳嗽了起来，桔梗不由得暗自偷笑，嘴上还得说：“大爷爷保重身体啊。”
　　“...”斑嘴角直发抽，他突然觉得自己想让桔梗来帮自己完成计划好像是个错误的选择，但此时已经没有更好的人选了，他只能继续叹气道：“大爷爷我确实想让你做些事情，至于送终，这毫无意义，还是不用了。”
　　“那怎么行，您可是宇智波一族的最强者，身为您的后辈，不给您送终就是不孝啊！”
　　桔梗前行几步，做出一副十分关切的样子来。
　　“...”
　　斑已经忍不住想要翻白眼了，暗骂这小姑娘怎么这么盼着他死？
　　“大爷爷？”
　　“你想要开启万花筒写轮眼吗？”
　　宇智波斑不想继续就“送终”一事纠缠下去，直接抛出了自己的诱饵。
　　“想！”桔梗立刻期待地问道：“大爷爷能让我看看您的万花筒写轮眼吗？”
　　“我的眼睛送给了别人，这是移植过来的代用品罢了，所以估计是要让你失望了。”
　　“喔...”
　　“不过我有办法让你开万花筒，到时候你就能自己看自己的万花筒写轮眼了，怎么样，是不是很不错？”
　　毕竟是自己的孙辈，而且还是他“神交已久”的“忘年知己”，斑对桔梗的态度已经是他多年来待人最好的了，活了这么多年第一次听到有人叫自己爷爷，斑说实在的还挺乐呵。
　　“嗯嗯嗯！那大爷爷快告诉我吧，该怎么才能开启万花筒？”
　　“这个嘛，不必着急，你先给我看看你的写轮眼吧。”
　　听了斑的话，桔梗没有犹豫，卸下双眼美瞳，向斑展示出了自己的双眼三勾玉写轮眼。
　　“成长真快啊。”斑暗自嘀咕道：前些日子还差一个勾玉呢。
　　“话说，大爷爷，您有送给桔梗的礼物吗？桔梗前些日子（三个月前）才刚过生日，要是大爷爷能送我一件礼物就再好不过了。”
　　桔梗说着，斑更是感觉自己快要被气死过去了，某种很郁闷但又很无奈的感情在他心中一直酝酿着，思虑了半天，最后才说：“好吧，我就教你几个幻术算了，直接用你的写轮眼来学。”
　　“嗯嗯，多谢大爷爷！”
　　桔梗是真开心呐，斑还没从自己身上拿到什么好处，自己先从斑身上讨了好处过来，她愈发地觉得自己是宇智波一族的小公主的这个身份太好使了。
　　真香真香，太香了。
　　过了十几分钟，桔梗算是完全掌握了宇智波斑教给自己的瞳术幻术，学完后斑又自顾自地喃喃道：“要是你能开启万花筒写轮眼，就能教给你几个更强力的幻术了，现在这些，不过是些皮毛而已，瞳力不够是无法施展更强的写轮眼幻术的。”
　　桔梗：“...”
　　突然想向宇智波斑暴露自己的万花筒了怎么办？忍忍忍！再忍一下！
　　“谢谢大爷爷的礼物，那么，大爷爷想让我做什么？万花筒写轮眼该怎么开？”
　　“我只能教给你方法，但并不能直接让你开眼，方法就是，在体会到了极度的‘爱’与极度的‘恨’之后便会自然开眼，所以，办法教给你了，你得自己去摸索。”
　　“喔...我知道了。”
　　“至于我想让你做的，嗯...现在也没什么，你就维持现状吧，等木叶那边催你催得很急之后就先回到木叶，之前带你来这里的白绝们会在一定程度上协助你，你有什么需要的可以直接跟白绝讲，我也会通过它们跟你定期联络。”
　　斑说了个“维持现状”，其实桔梗也明白，维持现状就是继续教导长门三人组，这不单单是斑的计划，也是她自己的计划。
　　“好的，我知道了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“嗯，真听话，对了，你对这个世界怎么看？”听了斑的提问，桔梗立刻绷紧了小脸，十分严肃地回答道：“这种世界，不值得留恋！”
　　“没错，这种虚伪的世界毫无意义，人与人是不能互相理解的...等你斩断了所有的羁绊的时候，相信你就能更深刻地体会到我所说的话了吧。”
　　斑满意地直点头，他能判断出桔梗确实是没有说谎，虽然不知道她为何如此厌世，但斑并不在意理由，只要她足够厌世就够了。
　　“还有，鬼畜系统到底是什么东西？”
　　斑微微歪了歪头，好奇地问道。
　　“...额，这个，那个――。”
　　桔梗很郁闷，既然斑知道鬼畜系统，那估计早就派白绝开始监视自己了，那...自己晚上在系统的要求下干的那些羞耻的事情是不是也被斑给发现了？！
　　其实桔梗是想多了，因为绝对女人的各种无聊的需要不感兴趣，更不会把这些乱七八糟的玩意儿报告给宇智波斑，只是他很在意桔梗口中的“鬼畜系统”，因为桔梗总是闲着没事儿就对那个“鬼畜系统”一顿狂骂的。
　　“算了，你不愿意说也没关系，绝，出来一下。”
　　“斑大人，我在。”
　　一个猪笼草从桔梗身边的土地里钻了出来，立刻很脱线地向桔梗打起了招呼，桔梗忍着没去理他，只见斑指着桔梗向绝吩咐道：“尽量配合一下她的行动，别的也没什么了。”
　　“宇智波桔梗，你好，你可以叫我绝，我是斑大人的造物，听从斑大人的命令，从今以后会尽量协助你。”
　　绝向自己露出了“和善”的微笑，桔梗也向他笑了笑，二人似乎达成了共识，但不管是桔梗，斑，还是绝在此时都各怀鬼胎，考虑着各自不同的计划。
　　很快，在给斑用现有的食材做了点儿粥之后桔梗就溜了，而斑则盯着那一碗香喷喷，热腾腾的海鲜粥，眼睛都快瞪出来了，在他眼中，这碗散发着香气的粥似乎在发光一样，是斑从未见过的宝物！
　　在这暗无天日的地底，斑已经好久好久没吃过热饭了，更别说海鲜这种玩意儿，绝不需要饮食，每次给自己带来的食物都没什么好东西，甚至最落魄的一段时间还总吃老鼠和虫子，那真是...
　　斑端起热粥来不顾粥烫就准备开吃，而绝则赶紧提醒道：“斑大人，小心有毒。”
　　“闭嘴。”斑瞪了绝一眼，抄起勺子就将这粥给吃了个干净，吃完后还有舔一趟碗的冲动，不过他最终还是要面子的，没干出来这事儿。
　　这小孙女儿还真贴心，既跟自己抱有同样的世界观，又做的一手好饭，年纪轻轻实力还很强，见到自己已经牙都掉光了就给自己熬了粥，真是，啊，这就是人生啊！安享天伦之乐，真不错。
　　不不不，这个世界是虚假的！都是假的！毫无意义的！
　　但这饭嘛，还是要恰滴。
　　“看她有空的话，有事没事总带她过来一趟吧，我准备指点她几手，顺便地，叫她把食材准备一下，咳咳。”
　　斑对着站在一旁不动声色的绝吩咐道。
　　“是，斑大人。”
　　绝那双橙色的眼瞳紧盯着斑，面无表情地回答道。
　　桔梗既然获得了万花筒写轮眼，倒也对自己胸长不大的事情没多少紧迫感了，之前是因为急着想半价购买万花筒才这样的，现在的她觉得，嗯，平胸也挺好。
　　不过这样一来就浪费自己辛苦贱卖节操换来的经验值了，能长大还是长大一些叭。
　　回去的路上，桔梗顺势打开了商城，找到了其中一样自己看中了很久的物品。
　　其实说是物品倒也有些不太合适，因为它其实是纹身，只算是装饰。
　　纹身有上千种样式，但不管什么样式其属性加成都是差不多的，也分精良到史诗四个级别，桔梗现在既然还有两万五的积分，她打算先买一份史诗，再买一份传说，到时候再积攒一些了就将那个传说的也升级为史诗的。
　　这样就能让积分被最大化利用。
　　“滴滴滴，无法购买，滴滴滴，无法购买。”
　　可桔梗尝试了好几次，始终没能买到自己心仪的图案，就在她继续准备尝试时，却听到了系统那十分犯贱的声音。
　　“嘿嘿嘿，我忘了跟你说了，第一次购买纹身时，只能购买指定的几种样式，并无法主动自己选定纹身位置的。”
　　“...那么，我现在能买的是哪些？”
　　桔梗就知道一定是这鬼畜系统在搞事儿，她对这种事情已经习惯了，只能逆来顺受。
　　“你现在刷新一下商城，然后看到亮着的纹身就是可以购买的纹身，没亮着的只能等你下次购买。”
　　桔梗听了系统的话赶忙刷新了一下商城，结果在她看到“当前能够购买的纹身”时，顿时脸就绿了。
　　这...这...这...
　　怪不得第一次购买纹身无法指定纹身的位置，原来他娘的第一次只能买淫纹啊――！！
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　再(sF□′)s喋擤ォ ┻━┻
　　桔梗强忍羞怒，咬牙切齿地叱骂道：“你还能再鬼畜一些么？！”
　　“啊？你这么快就欲求不满了？好的好的...”
　　系统显得十分意外，而桔梗只觉得一阵天旋地转，因为她能购买的纹身样式又改变了一些，变得更下流更鬼畜了。
　　加上桔梗除了眉毛和头发之外浑身上下的毛毛全都被脱毛膏解决掉了的缘故，她纹个这玩意儿简直就是白板上画画啊！
　　太明显了好不好！还怎么让人跟小伙伴们一起泡温泉啊？！这玩意儿要是被人看见了，她还怎么见人？而且纹身一栏都有备注“不属于装备，所以无法卸下”，也就是说这玩意儿一旦打上了就绝对无法消除掉。
　　“......”
　　桔梗迟疑了许久，但看到那十分不错的属性，她还是决定，这份节操，卖了！
　　反正，我已经被玩坏掉了。
　　这个世界，也没有存在的必要了。
　　纹淫纹就纹淫纹吧。
　　地球啊，爆炸吧！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　桔梗想了想，自己是六月一日出生，那么也就是双子座，她于是选择了双子座的史诗级淫纹，而且这个淫纹对属性的加成是最高的，就这样，购买成功了。
　　并没有感觉到任何痛感，但桔梗相信那玩意儿已经出现在了自己小腹乃至耻丘上，还是夸张而诱人的粉色和黑色的构成图。
　　啊啊啊啊啊，好羞耻啊――――！！
　　桔梗气得头昏脑涨，但又无可奈何，只能赶紧当它不存在，并阅览起了其他的纹身图案，结果她发现自己依旧无法购买。
　　“提示一下，每解锁一个等级上限可以购买一枚纹身，纹身的最高持有量是五个。”
　　系统的话让桔梗再度眼前一黑，差点儿一脚跌倒栽进沟里。
　　我的胸啊，你快点长大鸭――――！！
　　桔梗在心中痛苦地哀嚎道。
　　淫纹・双子座（史诗）
　　效果：对异性吸引力+100%，对同性吸引力+50%，每月增加0.125精密，0.125精神，0.125体质，特殊兴奋状态时获得“倾国倾城”的增益，持续至兴奋状态结束。
　　倾国倾城：所有消耗降低50%（包括体力、查克拉、瞳力等等）。
　　感觉好像，碉堡了？
　　个毛啊――――！！
　　这分明就是在难为她桔梗！
　　瞧瞧，什么叫特殊兴奋状态下会获得“倾国倾城”的增益，分明就是在引诱桔梗在战斗中还得那啥和那啥。
　　或者是战斗之前先得那啥几下再去。
　　这...鸡肋！这个增益效果是绝对的鸡肋，没的说！
　　如果不是每月增加三项属性各0.125是所有淫纹中最高的，桔梗才不会买它。
　　当然，最高的属性也意味着最高的副作用，桔梗对那些副作用根本不感兴趣，真的！
　　于是乎桔梗发现，自己现在想要达到最高战斗力的状态就得...
　　嗯，只穿着拘束衣，然后还得兴奋起来。
　　泪，可以流下来吗？
　　当桔梗回到四人的秘密基地之后，不单单是长门跟弥彦，就连小南都一直盯着她，久久挪不开眼睛。
　　“感觉今天桔梗姐变得更漂亮了啊！”
　　“真的诶...感觉几个小时没见就又变漂亮了许多！”
　　“桔梗姐真是个美人，而且她现在才十三岁多，等再长大几岁，一定会引来无数追求者的。”
　　小南收回了目光，她现在感觉桔梗每一个动作每一个眼神都是那么地亲切和富有魅力，就连她这个女孩子都不由自主地会受到吸引。
　　摇摇头，将奇怪的想法给晃出去，继续老老实实地提炼查克拉。
　　结果长门跟弥彦还在盯着桔梗进门的方向，小南不得不郁闷地拉了拉两人的衣摆，这才算是把他们给从失神中拉回来。
　　桔梗心里苦哇，经过刚刚的观察，她发现这个增加吸引力的DEBUFF真的是立竿见影，弥彦和长门那两个毛头小子眼睛都要看直了，而小南也是一脸受到吸引的样子，弄得桔梗浑身发毛。
　　桔梗缩在被窝里瑟瑟发抖.GIF
　　一番训练下来，外面那三人都回到了房间里，吃过晚饭，桔梗正准备去洗个澡，结果小南却突然叫住了她。
　　“嗯，怎么了？”
　　桔梗回头看向小南，于是便发现小南脸蛋红红的，一副欲言又止的样子。
　　这该不会...
　　桔梗眼前一黑，只听小南怯生生地问道：“桔梗姐，我今天能跟你一起洗吗？”
　　看着她那楚楚可怜又一脸期待的样子，桔梗实在是狠不下这个心来，只好微不可查地点了点头，于是小南便欢呼雀跃地拉着桔梗的手一起钻进了浴室。
　　至于偷窥，她倒是不担心，毕竟长门跟弥彦都很懂事很正直，不会干出这种事情来。
　　脱下衣服之前，桔梗先默念了一声“卸下基美史托兰提之爱”，于是她全身属性便立刻下降了百分之四十。
　　她背对着小南开始脱衣服，小南倒是没多少羞涩，倒不如说她很期待跟差不多同龄的女生一起洗澡，于是小南便很直接地盯着桔梗的后背在脱，接着却突然小声嘀咕了一句：“咦，桔梗姐居然不穿胖次？”
　　“...”
　　桔梗暗骂自己不严谨，因为不会走光所以忘了自己还穿着完全透明的胖次这回事，但现在解释也来不及了，她只能先默念卸下胖次，反正穿着跟没穿没什么区别。
　　转过身来，小南也脱得干干净净的了，二人坦诚相见，小南一眼便将目光投向了桔梗小腹那里的淫纹，接着便立刻红了脸说道：“桔梗姐，那个是...？”
　　“纹身，呵呵呵...”
　　桔梗嘴角抽到几乎发僵，她明白了，今天一心软决定跟小南一起洗澡就是个最大的错误，小南看了好一会儿，害羞地嘟囔道：“看上去好下流的样子...啊，对不起。”
　　桔梗：“...”
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　我被十岁多十一岁的小女孩说下流了。
　　我已经不是个干净的女孩子了。
　　我已经被玩坏掉了。
　　世界啊，爆炸吧！
　　没等桔梗从被小南说“下流”的精神打击中缓过劲儿来，突然间一只小手就摸上了桔梗小腹，桔梗顿时身体一颤，紧张地问道：“你做什么？”
　　“啊，对不起，我想摸摸看...真的对不起。”
　　小南赶紧像是触电了一样收回手，怯生生地将双手抱紧放在胸口。
　　“算了。”
　　桔梗松了口气，拉着小南一起站在了花洒下面，调好温度就开始淋浴。
　　“桔梗姐你下面没有毛毛吗？”
　　“没、没有。”
　　“为什么我有啊，明明桔梗姐比我还大两岁。”
　　“这个...我全都剃光了。”
　　“咦，为什么？”
　　“没有为什么，啊，小南你别问了。”
　　桔梗瞥了小南一眼，因为两人都是站着的，所以看得很清楚，小南的毛毛和她的发色是一样的，都是很淡雅的海蓝色，看上去十分可爱，而且现在因为年龄尚幼的缘故还只有一丢丢绒毛而已。
　　于是桔梗隐隐地有点儿想要开迷你车的打算，她可是老司姬了，当然她开过的车也就只有她自己，可现在虽然年纪小，已经有了三年多的驾龄。
　　毕竟小南是自己最喜欢的角色嘛，有这样的反应也是很正常的，只不过桔梗早就决定绝不搞ji，所以她也就把这乱七八糟的心思给压下了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　借助自己是“姐姐”而且是“老师”的身份干这种事情，桔梗说实在的会有些恶寒，而且会因此而对自己产生自我厌恶。
　　她最爱的人，可是自己。
　　淋浴淋了个差不多，小南抽过了一张小板凳让桔梗坐在上面，又给自己也抽了一张，在自己手上打了洗发水，一边揉搓一边说：“那我就帮桔梗姐姐洗头发啦。”
　　“好...吧。”
　　桔梗能说“不好”吗？
　　于是小南便开始小心翼翼地帮桔梗洗起了她那头顺滑的齐肩短发，桔梗朝后仰着身子，舒服地闭上了眼。
　　啊，原来被别人洗头发是这么舒服的事情啊。
　　虽然富岳从小到大总说要帮自己洗头发，但桔梗从未答应过哪怕一次。
　　富岳是富岳，小南是小南，这不一样，不一样！
　　洗完了头发，冲干净了水，小南便再次给自己手上打上了沐浴露，一边将小手贴在桔梗白皙的后背一边说：“我来继续帮姐姐洗后背。”
　　“咦？等等，这个就不必了，呀！”
　　因为第一次被旁人触碰到双肋附近，桔梗如同触电般骤然一缩，倒是把小南给吓到了。
　　“您...没事吧？”
　　“没事，不不不，还是别洗了，我自己来吧。”
　　“不了不了，您照顾我们这么辛苦，我总算能为姐姐做点儿什么了，请姐姐你就安心享受吧。”
　　小南继续乖巧地揉搓着桔梗的后背，弄得桔梗一阵阵头皮发麻，而且还小南还时不时地触碰到了自己肋部，隐约就要摸到她那贫瘠的胸了。
　　一趟洗后背洗下来，桔梗整个人都是面红耳赤的。
　　“我也来帮你洗头发吧。”
　　桔梗让小南背对自己坐好，小南倒是毫无抵触地直接“嗯！”了一声，一边道谢一边转过了身。
　　桔梗帮小南洗头发中...
　　“后背我也帮你一并洗了吧。”
　　桔梗也如法炮制，抹上了沐浴露就抚上了小南后背，小南咯咯咯地笑了笑，娇小的身体颤了几次，却是并没有阻止她。
　　只有桔梗偶尔故意使坏滑到了她胸前时小南才“呀！”地一声，红着脸道：“那里...不行...”
　　洗完澡出来，桔梗看着小南那害羞不已的样子，恨不得把自己这只手给剁了。
　　仅此一次，没有以后了。
　　桔梗暗自下定决心道。
　　虽说自己从小到大好像都一直在以身作则验证着人类的“真香”本质，但她这一次是真的不想再真香了。
　　这一点她还是能克制住的。
　　而且以后也不会允许小南跟自己洗澡，这样一来就避免了这些麻烦。
　　估计是洗澡时候闹出来了不少引人遐想的声音，桔梗出来之后她发现长门跟弥彦都是背对着她们坐着的，但脸蛋都已经红到耳根了。
　　鸭类鸭类，这下真是麻烦啊。
　　不过，自己出卖色相然后试图控制长门的计划算是姑且成功了...吧？
　　想到浴室里的遭遇，桔梗脸色一变，赶紧贴在小南耳边说道：“纹身和胖次的事情要帮我保密呀！”
　　“嗯嗯！”
　　小南赶紧郑重其事地点头。
　　以后要是“不穿胖次还在那里有着下流纹身的宇智波桔梗”是晓组织的灵魂人物，那桔梗也就没脸在这个世界混了。
　　时间渐渐过去，再过两三个月就是桔梗14岁生日了，在这一天早上醒来，桔梗看到了系统通知里面一条大消息。
　　“由于你的胸/部已经达到了A罩杯的最低限度，现在解锁20级等级上限。”
　　由于经验值早就蓄积了一大堆的缘故，在桔梗刚刚解锁20级等级上限时她那溢出太多的经验值就已经将所需经验给全部填满，甚至还溢出了一大部分。
　　因为提升了10级，桔梗获得了升级而来的30点属性点，她将其全部分配在了现在最弱的“体质”一项上，让体质和过高的精神再协调协调，这样一来，她的查克拉量也再度上涨了一大截。
　　这么几年中，桔梗也算是长高了一些，有了143厘米的身高，真是可喜可贺。
　　今年是木叶34年3月1日，桔梗在这里快呆够一年了，她每个月都按照纲手的要求发去照片，写报告书，也给家里人发很多照片，不过就只发她自己的，小南等人的还是算了。
　　随后桔梗便轻车熟路地来查看3月份的月度任务。
　　“月度任务：用手取出放在体内的‘完全静音的无线小恶魔’，不可剖开自己的身体，不能简单实用‘卸下装备’功能将其取出。”
　　桔梗关掉任务面板，老老实实地在被窝里躺下，双眼眨了眨，然后...
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　她在这一年中都没用过这玩意儿好不好！因为旁边睡着三个小孩子，桔梗心再大也不至于干出这种事情来。于是系统便发布了这样一个鬼畜的任务，让桔梗咬牙切齿恨不得把牙齿都给咬碎了，可这并无济于事。
　　任务该做还是得做，系统不会发布自己绝对无法完成的任务，所以说这玩意儿自己必须得尝试一下。
　　在到了下午三小只要练习体术时，桔梗就锁好了门钻进了浴室里，拿出小镜子来先仔细观察了一番。
　　然后她很惊恐地发现，自己原本还完好无损的那层膜不知道什么时候不见了，当然，它不是简简单单地封在那里面的，而是有着弧形的孔，不过现在什么都没了。
　　估计是前一阵子在跟岩隐战斗时使用了激烈的体术而弄坏了。
　　算了算了，反正不是被那啥破坏掉的，没了就没了吧，桔梗不在意。
　　她稍微将其撑开了一点儿，拿着试图观察到小恶魔的位置，但...完全看不见！
　　于是桔梗便开始动手操作，异物入侵，一开始有点儿痛，但很快这点儿疼痛就消失了。
　　但由于她年龄小发育不全而且个子太矮的缘故，她那里窄得要命，一根手指最多了，还只有指尖能碰到，加上那玩意儿又是个椭圆体，刚一碰见就呲溜一声滑向了更深处，于是桔梗摸索了一阵子东西没拿出来，“倾国倾城”倒是一直处于被触发的状态，搞得桔梗又气又羞，只能先停下来，然后在洗手台上冲了冲湿粘粘的手指。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“这尼玛的怎么拿出来？！”
　　桔梗很郁闷，因为那里的特殊构造导致她自己尝试个几分钟之后就必须停下来等上好一阵子再继续尝试，原因...原因就不说了，反正她每次都得洗洗手。
　　之后的每一个晚上，桔梗都在痛苦并快乐中尝试完成自己这个每日任务。
　　黑灯瞎火的，桔梗左边睡着小南，右边睡着长门，这两人都睡着了，呼吸均匀而平稳，弥彦当然也早就睡着了，睡得四仰八叉的，可她还不能睡，必须保持清醒，因为这个任务的完成时限还有几天就快要到了，她必须在这段时间内尽可能多地做尝试，毕竟至今她还没失败过哪怕一个任务呢。
　　“啊，摸到了...该死，又滑走了...啊...嘶...”
　　桔梗气得要死，每当自己指尖触碰到的时候它就会因为力度而向里滑，虽然桔梗因为个子矮的缘故导致那里其实挺浅的，但它弹性好啊，而且桔梗手指也没多长，每次桔梗蜷缩着双腿感觉就要弄出来了的时候...桔梗就失败了。
　　而且，做这样的事情怎么可能不会导致女孩子特殊的生理反应，桔梗敢打赌，她这一个月内那啥到那啥的次数是她有生以来最多的一个月。
　　再度失败，桔梗压抑着喘息用鼻子努力地绵长呼吸着，她擦了擦自己的右手中指，等待十几分钟之后，再度开始尝试。
　　“嗯...嗯...啊...”
　　桔梗已经在努力抑制自己发出奇怪的声音了，可有些东西不是你想控制就能控制住的，她这次触碰到了小恶魔三次，终于在第四次时一狠心一躬身用指腹压住了小恶魔，只要慢慢的，慢慢地操作，就能将它给拿出来。
　　突然间――
　　“桔梗姐姐，你很难受吗？”
　　身边的长门揉着眼睛醒了过来，桔梗身子顿时一僵，小脸变得绯红无比了。要不是关着灯，桔梗恐怕得害羞得晕过去。
　　“啊？我很舒服我不难受，啊不不不，不是，那个――”
　　桔梗一把捂住了嘴，而长门则关切地一手轻轻贴在了她额头，接着便关切地说道：“桔梗姐你额头好烫啊，感冒发烧了吧，真是辛苦你了，我去给你拿药。”
　　说着，长门就准备起身开灯。
　　“等、等等，别！”
　　“桔梗姐姐这么辛苦，生病了怎么能不吃药呢，”长门二话不说站了起来打开灯，桔梗赶紧双腿放平，把湿漉漉的手指给拿出来，于是长门看到面颊又红又烫到都几乎能煮水的桔梗后，十分心疼地帮她倒了水，跪坐在她身边喂她喝药。
　　因为开了灯的缘故，小南和弥彦也先后醒了过来。
　　“怎么了？有敌人吗？”
　　弥彦迷迷糊糊地揉着眼睛说道。
　　“桔梗姐生病了，在发烧呢，我给桔梗姐拿药喝。”
　　长门对小南和弥彦解释道。
　　桔梗：“...”
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　老娘马上就要把小恶魔给拿出来了啊！你给我搞毛呢！啊啊啊啊，我想杀了你！
　　于是小南也伸手摸了摸桔梗的额头，果然是烫的要命。
　　“啊，真的，烧得这么厉害，得赶紧吃药才行。”小南起身在保暖袋里接了一袋子冰水，然后给压在了桔梗脑袋上，不由分说地说道：“桔梗姐姐，请好好休息。”
　　桔梗：“...”
　　“真是，太感谢你们了。”
　　桔梗欲哭无泪地说道。
　　泪，这次真的可以流下来吗？
　　第二日，桔梗当然是在三小只的“监视”下只能卧床休息，也没能再尝试取出小恶魔。
　　任务的完成期限愈发地紧迫了起来，桔梗开动脑筋，只好开始想歪办法。
　　你还别说，真让桔梗想出了一个办法。
　　她伏击了一队砂隐小队，这个小队中有一名傀儡师的存在，桔梗在杀死他之前使用写轮眼幻术拷问出了傀儡师控制傀儡时查克拉线的使用方法，于是当天她缩在被窝里就轻轻松松用查克拉线将黏糊糊湿漉漉的小恶魔给拿了出来。
　　“总算把你这个小恶魔给揪出来了，真是气死我了。”
　　桔梗红着脸看到“任务完成”的消息提示过之后，又二话不说将其塞了回去。
　　并往深处塞了一些，以防掉出来。
　　事实上它并不会掉出来的，只是桔梗不知道而已。
　　但小恶魔的事情是解决了没错，另一件事情桔梗可是忘得啥都没了。
　　拘束衣还没闲着呢，它又想要了。
　　于是当夜...不可描述不可描述。
　　第二日一起来，弥彦长门小南三人看着桔梗双眼套着大大的黑眼圈，不禁问道：“桔梗姐您昨晚上不舒服失眠了吗？我好像又听到您发出那种声音了...”
　　“滚去提炼查克拉去！”
　　桔梗没好气地冲三人翻了个大大的白眼，蒙上被子好好补了一觉。
　　一个月后，桔梗14岁生日到了。
　　桔梗现在的身体属性如下
　　等级：20
　　等级：20级
　　体质：76.5
　　敏捷：63
　　精神：116
　　精密：61.5
　　经验值：107000/1500
　　积分：36000
　　拥有装备：基美史托兰提之爱・黑河可怜（史诗）...淫纹・双子座（史诗）
　　“恭喜你进入14岁，现赠送你14岁生日礼包：高跟鞋・少女哟，你水可真多（稀有），系统空间8立方米。”
　　又是一件稀有装备，虽然名字实在是太过那啥，但在看清其属性之后，桔梗便将它升级为了史诗，花了两万属性点，现在还剩一万六。
　　高跟鞋・少女哟，你水可真多（史诗）
　　效果：体术效果+100%，可将身体及所有装备完全液体化但并不导电，抗高温，长期装备后每月增加敏捷0.125，精密0.125，可根据你的意愿转变形态，自动清洁。
　　备注：即使有着十厘米的高跟，也能如同穿着运动鞋一样如履平地，它完全合脚，且不会让你感到任何不适，还能极好地保养足部、腿部。你将永远不会因为这双鞋而摔倒，除非你主动脱下鞋子，否则鞋子不会掉落。
　　这件装备的备注远远要比属性更长，而且备注效果也让桔梗很喜欢，穿高跟鞋可以，但穿这玩意儿的麻烦也是层出不穷，只是系统太过BUG，把那些麻烦都给免除掉了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　于是桔梗便借口今天要去一趟城里买鞋子出去溜达了一圈，回来之后便已经踏上了那双足有十厘米鞋跟高跟鞋。
　　顺便地，桔梗也又买了一枚史诗级的纹身，这次的纹身桔梗选在了左手内侧手腕上，是在有天蓝色叶面的几枝树枝上栖息的青鸟，她也就把这些年来积攒下来的积分全都给花光了。
　　纹身・青鸟（史诗）
　　效果：幻术效果+100%。消除“右撇子”与“左撇子”的界限，达到身体四肢力度与灵活度的完全平衡，以更为灵活的那一边为标准，每月增加0.125体质，0.125精神。
　　嗯，左右两边平衡了，很好，综合高跟鞋的属性来看，液态化，有了这个能力之后，桔梗就不担心自己脑袋被飞雷神之术给砍掉然后暴毙了，因为液态化可以免疫物理攻击，加上是液态化不是水化，桔梗也在那个状态下不会有雷遁忍术的弱点，还抗高温，这双鞋子真的很棒。
　　然后，桔梗的身高也就有了154厘米（雾）。
　　十厘米的高跟，半厘米的鞋底，半厘米的成长。
　　被三小只给盯了好久之后，他们总算是接受了桔梗十四岁就穿了这么高的高跟鞋这件事情。
　　“桔梗姐，你穿这么高的鞋子，难道不会对行动造成什么影响吗？”
　　小南好奇地指了指桔梗的鞋跟问道。
　　“这个啊，”桔梗一叉腰，俯视着小南说道：“我实力高强，所以不会有这方面的影响。”
　　“是这样啊，我还以为是您总够不着黑板所以买了这么高的鞋子...”
　　桔梗：“...”
　　(sF□′)s喋擤ォ
　　桔梗啊桔梗，你就不能再长高点儿吗？！发育怎么这么慢呐――！
　　“小南，把你的手给我。”桔梗向小南伸出了手，小南握住了桔梗的手，桔梗又道：“我现在将查克拉输入你身体检查一下你体内的查克拉量，你不要抵抗。”
　　“嗯！”
　　小南欣喜地答应了，因为这就意味着如果她查克拉量合适，桔梗就要教她忍术了。
　　小南的检查过后便是长门和弥彦的检查，三人在这一年中都没有偷懒，查克拉量达到了使用写轮眼的标准，桔梗于是便准备动手为他们移植写轮眼。
　　结果在这时，她再次察觉到了那种若有若无的窥视，她便先拍了拍小南他们的肩膀道：“你们先回去提炼查克拉，我突然有点儿事，回来了就给你们弄。”
　　“嗯，好的。”
　　三人欣喜地答应了下来，桔梗也分出了一个影分身用于保证他们的安全，在向远处奔袭了好久之后，桔梗对着面前一棵其貌不扬的大树说道：“出来吧。”
　　“桔梗小姐，斑大人有请。”
　　由于桔梗毕竟是宇智波斑侄孙女的缘故，白绝们在这一年中也渐渐用上了敬称，这不是桔梗第二次去宇智波斑那边了，她在这一年中基本每周就要去上一次，虽然每次都没什么事儿，但斑会确确实实地指导自己忍术和幻术乃至封印术，至于体术...斑觉得自己还想再多活几年。
　　指导忍术并不是教给桔梗更多的术，桔梗的术学得太多了，斑教她的都是作为一个长者的人生经验和各种技巧，以及查克拉的性质变化和属性变化等等。
　　作为交换，桔梗需要在自己来的时候给这位走不动路了的大爷爷做好吃的。
　　一年以来，斑与桔梗的关系也愈发地融洽了起来，毕竟谁不喜欢一个乖巧可人又有实力的孙女儿呢。
　　做饭还这么好吃。
　　“你是打算给长门他们移植写轮眼吗？”
　　斑如此提问道。
　　“嗯，我打算给他们每人暂时移植一只写轮眼，然后我施展忍术，让他们直接先拷贝下来，身体先记住，至于形态变化和性质变化什么的，慢慢再学。”
　　桔梗说得清清楚楚，也没什么漏洞，斑放心了下来，毕竟长门身上可是有自己的轮回眼的。
　　“话说大爷爷你知道轮回眼吗？那个长门居然有轮回眼诶，简直是天赐的福气。”桔梗这么说，斑被呛得差点儿一口气没喘上来，桔梗赶紧过来给斑捶了捶背，关切地问道：“大爷爷，你还好吧？”
　　“还好，死不了，别老惦记着给我送终。”
　　斑瞪了他一眼，倒也没推开桔梗，就这样让她捶着背，还一下一下摇头晃脑地，显得很享受的样子。
　　“轮回眼么，大爷爷也是姑且知道些的，”斑故弄玄虚地摸了摸下巴道：“三大瞳术最顶尖的存在，阴阳所化，森罗万象的外在体现，如果我再年轻个几十岁的话，这双轮回眼我一定是要夺过来的，不过现在嘛，忍界已经是年轻人的天下了。”
　　“是这样啊...之前长门还说想把轮回眼送给我呢，不过我觉得还是写轮眼好用，就拒绝了。”
　　“呃――！咳咳咳――，咳咳咳――”
　　“哎呀，大爷爷，您怎么又咳上了？一定要保重啊，小心身体。”
　　桔梗又是捶背又是顺气的，总算把眼看就要抽过去的斑给从阎王爷手里拉回来了。
　　“大爷爷累了，做点儿饭给大爷爷吃吧。”
　　斑缓过气儿来，轻轻推开桔梗，让她做饭。
　　因为宇智波斑的需要，所以绝弄来了整整一套炊具放在这地底世界，说实在的桔梗都有些害怕哪天一氧化碳浓度过高把这斑大爷给熏死了该怎么办，忍界史上六道仙人之下数一数二的顶尖强者，居然在晚年过得如此落魄，因一氧化碳中毒而死！
　　“大爷爷今天想吃什么？”
　　“大爷爷想吃什么也吃不了啦，最多喝点儿粥罢了。”
　　斑遗憾地摆了摆手，粥好喝没错，但总喝粥倒也有点儿那啥，这人啊，有了好的就会想更好的，斑也不例外。
　　“哦，大爷爷您牙都掉光了吗？”
　　“是啊。”
　　“哦，那正好我给大爷爷带来了礼物，”桔梗拿出一副假牙来递给斑，双手背在身后嬉笑着说道：“怎么样，大爷爷，是不是您正需要这个？”
　　
　　
　　
　　1
　　“享受口腹之欲，并非大爷爷的本意，不过既然你这个孙女儿有心，那我还是用上吧。”
　　斑十分傲娇地张开嘴把假牙给安上了，在他那个年代是没这种东西的，但现在随着科技的发展，假牙被制造了出来，斑于是老了老了还享受了一把科技带来的福利。
　　虽然他没见过假牙，但他看看也就知道这玩意儿该怎么用了。
　　同时也暗骂绝那混蛋不体谅一下老年人的身体，连副假牙都不知道要搞过来，还得靠自己的小孙女儿。
　　这小孙女儿还真懂事。
　　然后桔梗就在那些炊具上开始忙活了起来，还有白绝们打下手，她做饭做的很轻松，最后跟斑一人抱着一个米饭碗坐在桌边吃着菜。
　　这饭真香啊！
　　吃着吃着，二人却又十分默契地对视了一眼，齐齐地哈哈大笑了起来。
　　笑着笑着， 桔梗就又得给斑大爷顺气了。
　　如果不是宇智波斑在算计着自己，而她自己也在算计着宇智波斑的话，这是多么和谐的一对爷孙啊。
　　告别了宇智波斑，桔梗回到了她们的秘密基地。
　　在秘密基地里，桔梗现在将做饭的任务交给了三小只，一开始虽然他们做的不怎么样，但毕竟是孤儿，都是自己动手做过饭的，在桔梗的指导下，也渐渐做的不错了。
　　“我吃过了，你们先吃吧，吃完了我就给你们移植写轮眼。”
　　桔梗一手托腮无聊地翻阅着宇智波斑给自己的幻术秘籍，他将需要瞳力达到万花筒才能完美施展的幻术也记载在了这上面，桔梗一边看一边学，但她不能对这三小只施展幻术，于是周遭的各种叛忍，流浪忍者，雨隐砂隐岩隐，乃至平民都成了她的试验对象。
　　而且，桔梗每次出战都必定会使用变身术，再加上她有着“双眼美瞳”，即使施展写轮眼的幻术对方也不会知道那是写轮眼，所以桔梗身份一直没有暴露，她在这一点上做得很好的。
　　最近的忍界局势是，风、火两国结束同盟，互相开战，桔梗的纲手师匠在与千代的斗争中使用了高超的解毒技巧，将千代给克制得体无完肤，也因为与砂隐的多次战斗，纲手获得了“医圣”的称号，这个称号比什么“三忍”可要拉风数倍了。
　　旗木朔茂闯出了木叶白牙的名头，在一次任务中杀死了千代的儿子与儿媳，让年幼的蝎直接成为了孤儿仔。
　　同时旗木朔茂还急匆匆地从战场赶回家结了一次婚，因为妻子未婚先孕，只能奉子成婚赶紧补上婚礼，并未自己尚未出生的孩子起名为卡卡西或者爱子，因为这个年代B超的读取技术不够先进，旗木朔茂还不知道妻子肚子里的孩子到底是男是女。
　　一年前，也就是木叶33年，桔梗所“熟悉”的那一批人先后出生，诸如带土，伊比喜，夕日红，猿飞阿斯玛，水木，野原琳，以及加藤断的侄女静音。
　　前一个月自己刚刚从富岳那里得到的消息是，桔梗的队友水门，绳树纷纷被派上了战场，水门在自来也帐下，绳树在大蛇丸的帐下。
　　木叶32年开始的战争，到现在打了两年多，绳树估计再过上一年左右就要在斑的算计下翘辫子了。
　　桔梗也没多少感觉，绳树的细胞组织什么的她都早就提取完毕，工具人用完也就用完了，那些组织全都保存在桔梗的系统空间内，那里面的时间是静止的，所以不会担心细胞腐坏。
　　整理了一下脑中的情报，桔梗先叫长门过来在地板上躺好，让其余二人围观，并拿出一枚一直泡在营养液里的三勾玉写轮眼，二话不说开始了移植。
　　这只三勾玉写轮眼是左眼，桔梗便将长门左眼中的轮回眼给暂时先拿了出来，泡入营养液中，再将那只三勾玉写轮眼移植给他，由于桔梗高超的医疗能力，写轮眼这玩意儿在桔梗手中基本算是即插即用的，所以在桔梗解除了对疼痛神经的压制之后，长门立刻就捂着左眼从地板上坐了起来。
　　“感觉如何？”
　　桔梗之所以第一个给长门移植写轮眼也是因为长门在这三人当中有着最大的查克拉量，他“有漩涡一族血脉”的猜测已经被桔梗证实，加上本人平时提炼查克拉也很卖力，可以说长门现在的查克拉量跟十四五岁的鸣人差不多，大概相当于一百多个卡卡西吧。（卡卡西曾说如果鸣人的查克拉不需要压制九尾的的话，大概是他的一百倍）
　　“查克拉一直在被消耗...，就好像在吞噬着查克拉一样，捂住眼睛之后好了很多，不过，”长门放开手，遮住右眼，单单用桔梗给他的左眼来观察四周，一边看一边说：“看东西清晰程度和原本的轮回眼差不多，唔，可能轮回眼还更清楚一些，但对于细节方面更注重，然后还有...”
　　长门说了自己一大堆感想，桔梗觉得十分欣慰，以他的查克拉量来驾驭这一枚写轮眼其实没什么问题，不过那毕竟不适合他，桔梗将三小只一起带出门外，让长门先尝试学习桔梗的体术。
　　一个人展示体术显然是有点儿麻烦的，桔梗便叫出了自己的土分身与水分身让两个分身互搏，毕竟这两种分身不像是影分身，受到一丁点儿伤害就会消失，而还能继续坚持一阵子，保证长门的学（kao）习（bei）能够完成。
　　虽说土分身与水分身只能发挥出本体大概四分之一到十分之一的实力（取决于使用者），但桔梗自身的属性已经非常之高，更何况体术的发挥本来就不怎么受到太多属性的限制，写轮眼拷贝起来还十分方便，没多少负担，所以这次的拷贝行动十分顺利。
　　大概花了十五分钟的时间，桔梗反复召唤土分身与水分身进行搏杀，将一些最常用最高效的体术全部演示了一遍，那些体术非常驳杂，除了宇智波的体术，更有大蛇丸常用的体术，自来也常用的体术，还有从各国忍者在战场上学来的体术，期间长门也表示自己已经记住了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“好厉害...只需要看一遍就能记住。”
　　与依旧带着三勾玉写轮眼的长门在交手的弥彦不住地感叹道，就在几个小时前他还能在体术上压制长门，但现在，他完全就是被长门碾压。
　　见长门越打越上头，桔梗不得不一把按住了他的肩膀阻止他道：“停下来，长门，你的身体素质虽然很不错，但你的训练程度还不够，所以贸然一直使用对身体负担较大的体术的话，一开始虽然能撑过去，但很快你就要累趴下了。”
　　听完了桔梗的提醒，长门一愣，接着便因为已经停止了运动而浑身泛酸，直接向桔梗那边倒去，桔梗扶好长门，揉了揉他的脑袋笑着说：“不过，第一次使用写轮眼就能做到这种地步，已经很不错啦。”
　　长门害羞地点了点头，被小南和弥彦扶着坐在了门口的台阶上先休息一阵。
　　桔梗虽然总是偷懒睡觉不训练，但她能加点啊，既然躺着都能让体质敏捷高速提升，那还训练干嘛，休息不好吗？
　　“待会儿给长门教导完了忍术之后，我就帮你们也移植写轮眼，长门的查克拉量巨大，可以在一天内就学很多东西，你们就得分好几天来学了，要不然就是写轮眼使用过度然后昏迷。”
　　桔梗看着一脸期待的两人摊了摊手说道。
　　“不过嘛，我老师一样也说过，总拿别人的东西来当做自己的东西，虽然一开始进步很快，但越到后面就越容易卡在瓶颈，我希望你们在今后也能发展出自己独有的长处来，比如长门可以开发轮回眼，而小南的折纸术就有很高的潜力，至于弥彦...我暂时还没看出来你在术这一方面的独特长处，估计那些长处都被分配到领导力上去了吧。”
　　桔梗坐在长门身边用掌仙术帮他缓解着肌肉的撕裂酸痛，对站在小雨中的小南与弥彦说道。
　　“我的折纸也能开发成忍术吗？”
　　小南一听就露出了喜悦的神情，期待地看着她。
　　“是啊，不出意外的话，应该会变成很强大的术呢，不过在开发忍术方面我不是很擅长，这一点就得靠你自己摸索了。”
　　桔梗相信小南是有这个能力的，毕竟这可是她以后的看家本事嘛，之所以桔梗要这么跟他们说这些事情是因为她担心自己将写轮眼借给他们然后将自己的一身忍术体术乃至幻术教给他们之后，他们会忘记提升自身的实力。
　　桔梗即使用写轮眼学了N多的术，但也从来不忘一个强大的忍者应该有自己独有的东西。
　　现在，她确实是有了。
　　一对万花筒的独有瞳术。
　　在让长门拷贝完了许多从E级到B级的忍术之后，桔梗便停下了教导，并非是她吝啬不教给长门A级别的术，而是那些术无一例外都需要极强的查克拉控制力，术的等级并不一定意味着威力，还意味着学习的危险性和难度，所以即使长门拷贝了A级别的术，要用出来也可能得个好几年的，与其那样，还不如尽可能多地融会贯通自己拷贝下来的级别更低一些的术。
　　要知道中忍之间的战斗也就基本是C级D级的忍术和体术的碰撞，极少有B级的忍术对轰，上忍更是懂得节省一丝一毫的查克拉，所以除非必要情况，否则基本不会释放太过高级的忍术，C级忍术依旧是上忍战斗的主流，偶尔的B级，A级忍术那都是决胜时候释放的。
　　更何况，B级A级的忍术本来就不多，没有写轮眼的话，想要获得更是难上加难。
　　长门五属性俱全，只要桔梗教的属性忍术他都能将其完美拷贝，于是在经过了大约一个半小时之后，桔梗把长门眼中的写轮眼收了回来，并将那只轮回眼重新移植给他。
　　这倒是叫暗中观察的绝大大地松了口气。
　　还好桔梗说话算话，要不然这计划不知道要拖上多少年的了。
　　“你们打算今天就要直接移植吗？还是说明天？”
　　因为天色已经不早了，桔梗觉得今天差不多到这里就可以，但小南和弥彦却不这么想，二人迫切地想要迅速变强，于是纷纷要求桔梗立刻为她们移植写轮眼。
　　甚至还说出了“桔梗姐姐根本就是偏心长门！”这样让桔梗和长门都不由得面色发红的话。
　　桔梗因为任务的关系不得不经常给长门发发福利，长门也因此对桔梗抱有别样的依赖，被弥彦这样直接喊出来，二人都蛮尴尬的。
　　于是桔梗不再迟疑，给那小南移植了一枚二勾玉的写轮眼，给弥彦移植了一枚三勾玉的写轮眼，因为查克拉量上来看，弥彦比小南要多，而且身体素质要更好，小南查克拉控制能力比较精细，即使是二勾玉的写轮眼也一样有复制眼的功能，所以不会有什么影响。
　　十几分钟之后，二人查克拉纷纷见底，桔梗不得不赶紧将写轮眼给移植回来。
　　这下他们算是了解到自己的身体和长门的身体有多大差距了，但体质这一方面是羡慕不来的，弥彦只能十分郁闷地托着腮，没心思吃完饭。
　　“怎么了，一副不高兴的样子。”桔梗用胳膊肘捣了捣弥彦，弥彦打了个哈欠，有些虚弱地说道：“长门一天之内就能将该学的东西全部学到，而我却只能学个八分之一，这样下去会永远也赶不上他的。”
　　“嘛，我再也不会给长门移植写轮眼了，但今后的一个月内还会给你和小南都断断续续地移植，得让你们学到的东西跟长门基本差不多才行啊。”桔梗嘿嘿笑着揉着弥彦的脑袋，弥彦咧了咧嘴，开心地问道：“真的？我还以为就移植这一次呢。”
　　“当然是真的，不过啊，迷恋上写轮眼这种方便的力量可不行，之前说过了，不属于你的东西再痴迷也没有用，对吧？”
　　听了桔梗的话，弥彦顿时一怔，在移植了三勾玉写轮眼的短短十几分钟内，除了查克拉在不断消耗之外，他只觉得整个世界都在他的掌控之中一般。
　　
　　
　　
　　1
　　一切的风吹草动，一切的细微变化，身体肌肉的一丝牵动，释放忍术时查克拉的精妙运行全都被那只写轮眼看在眼里――他真的是有些迷恋那种感觉了。
　　桔梗很清楚那种感觉，但她拥有写轮眼已经过去了很多年，早就将那种感觉给消磨在了日复一日切磋的失利上，现在的她只有一个念头――苟！
　　要怂得住才能有更大的发展，厚积薄发，闷声发大财，这是坠吼的。
　　全世界知道桔梗已经有了万花筒写轮眼的人就只有桔梗一个，而且她还能使用万花筒而不被人发现，让人根本无法得知她到底在使用什么秘术，情报的优势可以说桔梗已经占尽了。
　　接下来的一个月便在桔梗用影分身指导长门，本体给小南和弥彦移植写轮眼，训练，休息，这样渐渐度过。
　　再接下来的一个月，桔梗开始着重教导三人关于查克拉的性质变化和形态变化，有斑大爷给她开小灶，她对于这两种变化的理解可谓坐火箭一样在提升，也因此能够轻轻松松教导三小只了。
　　毕竟三小只发现，有些他们拷贝过的术明明身体记得却完全用不出来，桔梗告诉他们，那是查克拉的性质变化和形态变化修炼的不到家的缘故。
　　比起一般的忍者一开始只修行一种性质变化或者形态变化，桔梗的这三个弟子从开头就是自身有几种属性就修行几种属性的，其中最辛苦的莫过于长门了，小南和弥彦外显的查克拉属性都是三种，长门有五种，他是三人中最废寝忘食的那一个。
　　最近桔梗注意到，白绝来找自己的频率越来越高了，从最开始的一个月一次到一个月两三次，到现在甚至一周都能有个两次，虽然被斑大爷指点是很不错的事情，但桔梗总觉得有点儿不对劲啊。
　　这斑大爷，该不会在自己来之前都没吃上过热饭吧？这可太惨了。
　　想他堂堂宇智波斑，传说中的忍者，仅次于千手柱间的强者，竟然在晚年混得如此凄惨，仅仅需要一碗热饭，几盘小炒菜就能把他毕生所学搜刮个七七八八，沦落到这种地步，比惨，我桔梗愿称你为最强！
　　桔梗面前的斑似乎今天比较高兴，在她面前小露了一手，施展出了木遁造出了一把摇椅，因为桔梗刚刚抱怨“吃饱了还是想在摇椅上舒舒服服地躺着啊”，结果斑就这么造出来了。
　　“诶，这是，木遁？大爷爷你居然会木遁？！”桔梗做出一副惊讶至极的样子来，斑淡淡地笑了笑，并不在意地说道：“不过是木遁而已，他千手柱间会，我自然也会。”
　　“哇，大爷爷教我！”
　　桔梗立刻顺杆往上爬，其实她知道她是学不会木遁的，除非移植柱间细胞，而柱间细胞的安全移植方法在斑和绝那里，桔梗想要的只是方法，而不是移植。
　　毕竟柱间细胞不是她的“东西”，她不要。
　　但这方法嘛，以后可能会派上用场的。
　　“呃...木遁这个，你现在恐怕还没办法学。”
　　斑斟酌了一番，觉得还是先不要将木遁移植给桔梗比较好，毕竟桔梗在教导完了三小只还得回木叶，万一暴露出木遁那可就有嘴都说不清了。
　　至于忍术，幻术之类的玩意儿，想必木叶也没法说出个6来。
　　“那我什么时候就能学了呀？”
　　“是啊，总有一天大爷爷会教给你的。”
　　“我不管，我想学，我现在就想学，要不然我以后就不来了，没人给大爷爷你做饭了，也没人给你送终了。”
　　桔梗扁了扁嘴，摇着宇智波斑的肩膀，一副“爷爷你不给我买这个我就不走了”的架势，宇智波斑被弄得头皮发麻，摇了好久之后终于动摇道：“好、好、我知道了，我知道了。”
　　他绝对不承认自己是舍不得这张优质饭票所以才打算将木遁教给她的。
　　“要使用木遁，以目前的办法来看，必须得移植千手柱间的细胞才行，不过嘛，千手柱间的细胞非常强大，一般人根本无法驾驭，移植会有极高的危险，而你大爷爷我却掌握着安全的移植手段，能够让一般人也能够成功移植，若是现在给你移植的话...”
　　“大爷爷你看，我医疗忍术这么出色，你要是担心我在木叶暴露木遁的话，我可以先不移植，但我想学千手柱间细胞的安全移植技术，等到时机成熟再给自己移植上去，你觉得怎样？”
　　桔梗的话让宇智波斑陷入了沉思，按照这一年多的交往来看，桔梗确实可以为他所用，而且与他关系甚为密切，还有着亲属血缘，给她那个技术倒也不是不可以，只不过...
　　“教给你可以，不过，你得先听大爷爷我讲个故事。”
　　桔梗点头如捣蒜，于是宇智波斑开始讲述关于六道仙人创立忍宗，分出尾兽，乃至十尾和无限月读...最后又说无限月读是拯救人类的唯一手段，是让人与人能够互相理解的桥梁。桔梗一边听一边心中腹诽，这玩意儿不是黑绝篡改过的石碑么，她才不相信这种莫名其妙的蛊惑呢。
　　但她决不能表现出来不信，还得表现出来“深信不疑”的样子。
　　“原来是这样，我也早就对这个世界失望透顶了，”桔梗再度拉着宇智波斑的胳膊摇着说道：“那大爷爷快告诉我无限月读该怎么施展吧，我现在就想搞！”
　　“呃――？咳咳――，咳咳咳――”
　　宇智波斑又差点儿被桔梗的反应给弄得背过气去。你想搞？我还想搞呢？要是能那么容易搞，你大爷我早就搞了，哪儿还有你什么事情。
　　在桔梗帮斑大爷顺了气之后，斑倒是挺满意桔梗的表现，既然她如此认同自己的无限月读计划，还甚至立刻就准备去施展，那么斑觉得差不多可以将完整且安全的千手柱间细胞移植技术教给桔梗了。
　　不过这样一来也太随便了点。
　　还得多考验考验才行。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“桔梗啊，这样吧，你这个月每天都来我这里一趟，跟大爷爷我聊聊天，学习学习，给我做做饭啥的，一个月后我就将千手柱间细胞的安全移植方法教给你。”
　　“喔...真的吗？”
　　“自然是真的了。”
　　“大爷爷说话算话？！”
　　“我宇智波斑向来说话算话。”
　　“那，拉勾上吊，一百年不许变！”
　　桔梗向宇智波斑伸出了小拇指，斑愣了愣，大笑着也伸了伸小拇指，二人在绝的见证下拉勾，算是达成了这一桩有忍宗成立以来史以来最不平等的PY交易合约。
　　“话说，大爷爷，你当年到底是怎么从千手柱间手下活下来的啊？”
　　“哼，这叫什么话，明明是柱间在我的计谋之下被我玩弄与股掌之中...当然了，柱间是很强的，真的很强。”
　　提起往事，斑还不忘在自傲的同时吹一吹柱间，桔梗不禁面露黑线，果然斑大爷你是忍界第一柱间吹啊。
　　后来，斑便开始跟桔梗讲述自己跟千手柱间战斗的细节，以及自己最终以禁术伊邪纳岐复活等等等等。
　　“伊邪纳岐？”
　　“嗯，伊邪纳岐，”斑露出了几分回忆往事的沧桑眼神，一边想一边说道：“伊邪纳岐是我宇智波一族禁术，它能够让一切不利于施术者的因素全都转化为梦境，这个术能轻松逆转生死，不过代价却是让一枚三勾玉写轮眼永远失去光明，不到万不得已...”
　　“不到万不得已不能施展，可我都不知道这个术该怎么施展呢。”
　　桔梗摊了摊手，斑哑然张了张嘴，他不确定已经决定将柱间细胞的移植方法告诉桔梗还将伊邪纳岐也教给桔梗是否真的是一种正确的选择，思考良久，斑还是决定暂时先不将伊邪纳岐到底该如何施展的方法告诉桔梗了。
　　“喔，好吧，我知道了，那么大爷爷，你刚刚说把禁术伊邪纳岐用封印术封印在了眼睛里，可哪有那样的封印术啊，我原先还在漩涡水户跟前学习，她的封印术十分高强，也没听说过那种可以把术封入眼睛的封印术。”
　　“哼，漩涡一族懂什么封印术。”
　　斑十分自傲地冷哼了两声，桔梗顿时一脸懵逼，这――
　　江南就是个写小说的，他懂什么龙族？
　　ZUN就是个做游戏的，他懂个P的东方！
　　岸本就是个画漫画的，他懂个毛的火影！
　　见桔梗懵住，斑赶紧解释道：“漩涡一族的封印术倒也还行，不过我我宇智波一族一样有着他们永远也无法使用的封印，转写封印。”
　　“诶，就是那个把伊邪那美封进眼睛里然后还可以定时发动的术吗？”
　　“不错，”斑点了点头唏嘘道：“不过这个术的要求条件十分苛刻，没有万花筒写轮眼的人是没办法使用这个术的，门槛就比一般的封印术高到不知道哪里去了。”
　　“呃――，那大爷爷能不能先教给我呀，等我有了万花筒写轮眼就能用了。”
　　“这倒是可以。”
　　斑记得转写封印在宇智波一族内还有一份资料，那是他最后也没带走的，即使他现在不教，等桔梗有了万花筒之后她自己也能找到并加以学会，只是个时间的问题。
　　所以斑给了桔梗一份卷轴，那上面就记载着转写封印的正确使用方法。
　　宇智波斑在桔梗这里混吃混喝，桔梗在宇智波斑这里不停学习，这究竟是谁占便宜，可以不吃不喝的绝也搞不太懂，只好挠了挠头，收集情报去了。
　　一个月后，桔梗在斑这里搞到了柱间细胞的安全移植方法，甚至还有两块泡在营养液里像是肉球一样通过克隆培养之后的柱间组织，桔梗将其一并都丢尽了自己的系统空间之内，转写封印也已经学会了。
　　这都是保命的手段啊！桔梗可不敢错过任何一个可以苟住小命的机会。
　　虽然现在的桔梗因为“少女啊，你水可真多！”那双高跟鞋而有了液体化的能力，但这不是她就此觉得可以立于不败之地的理由。
　　保命手段是什么时候都不嫌多的。
　　同时，宇智波斑因为最近一两年伙食改善的不错，气色好了不少，看上去好像又能多续上几年。
　　又过了几个月，来到了木叶35年的元旦，这一天斑叫来桔梗，告诉了她一个很糟糕的消息。
　　“你的队友，拜了大蛇丸为师的绳树死了。”
　　斑咧了咧嘴，其实这也是他对于桔梗考验的一部分，通过把绳树给弄死来观察桔梗的反应，结果让他十分满意，桔梗根本不为所动。
　　“死了就死了呗，反正这个虚假的世界也毫无意义。”
　　桔梗摊了摊手，内心毫无波动。
　　“不错，不愧是我看中的人。”
　　斑甚至都有想要拍一拍手的冲动，但他还是克制住了，并叫过桔梗，顺便让她给他做顿年饭。
　　吃饱喝足，桔梗叫过了绝，直接询问道：“在你的情报网里，有没有有着纯正漩涡一族血脉的孤儿？最好能有十岁左右的。”
　　绝看了斑一眼，斑点点头道：“配合她。”
　　“桔梗小姐，我想先请问你一个问题。”
　　“问吧。”
　　“你是想把那样的遗孤带回木叶吗？以免除你好友旋涡玖辛奈被制成九尾人柱力的命运。”
　　“当然不是，我另有他用，你直接说吧，我不会将他给带回木叶的。”
　　“原来如此，我知道了，”绝思量一番，点点头说：“在茶之国的一个村落里，有一家隐居的漩涡一族人，他们有两个孩子，一男一女，因为父母都是纯正的漩涡一族血脉，所以孩子的血脉自然也纯正，男孩儿十四岁，女孩儿刚五岁，不知道你是要男孩儿还是要女孩儿。”
　　“男孩儿好啊，我当然要男孩儿，啊呸！我哪个都不要。”
　　“哈...？”
　　绝被桔梗的发言给弄懵了，所以桔梗你到底是要还是不要？（桔梗：人家不要啦...）
　　“你把那个男孩儿给我绑来吧，我有用处。”
　　桔梗舔了舔嘴唇，露出了期待而有些嗜血的样子。
　　“绑来之后放在哪里呢？”
　　
　　
　　
　　1
　　
　　“扔到我在城内的那个小据点里吧，注意别弄死或者弄伤了。”
　　桔梗在城内买下了一套独立的小房子，至于资金...她倒是没再花家里的钱，而是她自己亲手挣来的。
　　用画本子的方法，嗯。
　　别误会，这都是系统的任务，卖本子赚钱。
　　没想到还卖得特火，这让桔梗猝不及防，幸好她早就起好了笔名，叫“三千院凉子”，要不然她宇智波桔梗的大名怕是要因为画本子而传遍五大国N小国了。
　　“没有问题。”
　　“你需要多长时间？”
　　“最多三天。”
　　绝自信满满地回答道。
　　桔梗微微点了点头，斑也懒得去过问桔梗为什么需要一个漩涡一族的孩子，只当是她要做什么试验，便没有在意，但绝却是在意的，可桔梗下一句话便让他有些无奈了。
　　“到时候我要做什么，你们最好不要来窥视我，否则...”
　　桔梗现在已经能察觉到白绝的窥视了，而且，在得到那小子之后桔梗也并不会就呆在那里进行自己的尝试，狡兔三窟的道理她还是懂的。
　　三天后，一名比桔梗高出一个头的红发小男孩儿被紧紧捆住扔到了她在雨之国城市内的居所中，桔梗带上他，一路注意着白绝的踪迹，确定无人跟踪之后来到了一处孤悬海外的小岛上，这里雾气弥漫，而且地方很小，即使白绝真的能跟过来也不一定能看得到，就算想要看自己到底要做什么也得靠得足够近，但靠得那么近，桔梗早就能发现并且干掉它们了。
　　男孩儿一直在用惊恐的目光注视着他她，而桔梗则兴致昂扬地舔了舔嘴唇，一指点在唇角说道：“想知道我要对你做什么吗？”
　　男孩儿不停地摇头，并说自己想回家去，那头红发被甩得很是分散，桔梗一手按在男孩儿腹部，用指尖在他腹部来回划着。
　　他被桔梗的动作搞得面红耳赤，而桔梗则咂了咂自己另一只手的食指，贴在那男孩儿耳边低语道：“把你整个人都奉献给姐姐我吧~”
　　半个小时之后...
　　桔梗大口大口喘着气，面红耳赤地躺在小岛上，她浑身颤抖，目光都有些迷离，整个人显然在这段时间内那啥迭起了数次，而那与桔梗差不多岁数的男孩儿...
　　早就没有那个男孩儿的踪影了，在桔梗不远处你唯一能看到的就是一具只有苍老发皱的皮肤贴在骨头上的尸体，赤红的头发变成了一片透明的白，最后全都散落在了地面上，整个骨架从健康的挺直到佝偻成一团，指甲全部掉落，胸腔透明，脏器萎缩成不到乒乓球大小。
　　他，桔梗连名字都不知道的小男孩儿，在桔梗身下被榨干了最后一滴生命力。
　　而这，其实就是桔梗万花筒写轮眼右眼的妹活嗌竦亩烙型术。
　　生命契约。
　　之前说过，桔梗的目标有两个，无敌与永生，万花筒的能力无法让她达到无敌，于是给了她代表强权的强行控制能力，万花筒一样也无法为桔梗带去永生，可却给了她足够考虑出如何永生的时间。
　　生命契约的能力是将桔梗与一个人（必须是真正的人类）之间建立起可以互相流通生命力的桥梁，然后按照桔梗的意愿将对方的生命力掠夺过来，或是将自己的生命力反哺过去。
　　此术唯一的使用条件是桔梗必须跟那个人有足够长时间的肌肤接触，所以桔梗得一手按在那男孩儿腹部来使用这一招。
　　桔梗是什么人，她当然是要掠夺过来了。
　　所以，她找到了一名以生命力强大著称的纯正漩涡一族人，并毫无保留地榨干了他最后一滴生命力。
　　吸收生命力的过程是什么感觉，桔梗这次也切身地体验了一把，她曾经记得自己看过一部叫《吸血鬼同盟》的动漫，上面有个高阶吸血鬼说：“吸血鬼吸取血液时的感觉可比男女之间交合所产生的快感要高出数百倍。”桔梗之前是对其嗤之以鼻的，但今天她觉得或许这玩意儿是真的。
　　因为将一个年轻壮硕的生命在半个小时之内全部抽取到了自己体内的缘故，桔梗在这次的抽取进行到中半程的时候就已经那啥到大脑一片空白了，到了后半程，她干脆直接躺倒在了地上，任由生命力灌入自己体内，然后在那里爽到抽搐。
　　如果不是身着“完美吸水”的胖次，桔梗怕是换几十条胖次都依旧湿哒哒的。
　　如果干脆不穿的话，她身下稳稳当当地都能有一汪水出来。
　　果然是，少女哟，你水可真多。
　　稍微让神智恢复正常之后，桔梗便双腿发软地勉强站了起来，用一发火遁彻底把那已经腐朽的骨架烧成了灰烬，最后又用风遁将他藏在了大海中。
　　苟且在这样的乱世毫无意义，还是让我连带着你的那一份更精彩地活下去吧。
　　由于“妹活嗌瘛闭飧鐾术的能力非常强大，能完完整整地掠夺一个人全部的生命力，也能在紧急时刻用于救人，桔梗不管是抽取别人的生命力还是反哺自己的生命力，这个能力都最多只能用四次，这一次用过后，她还能用三次。
　　当然，她要是移植了柱间细胞或者获得了永恒眼的话，这个瞳术就能一直用下去了。
　　现在柱间细胞的安全移植方法被桔梗握在了手里，她相当于已经勉强实现了自己永生的目标。
　　为了达成自己的目标，桔梗什么事情都干得出来。
　　绝对的利己主义者，她只为自己而活，只爱自己一人。
　　桔梗猜的没错，她之前发育速度太慢，不管是身高还是胸围都几乎没怎么成长过的缘故就是她从九岁开始就一直被拘束衣给折磨，扭断骨头，扭伤经脉，然后身体的营养全部用来恢复伤势了，所以桔梗的发育一直被拖累。
　　但到了现在，桔梗完完整整地吸收了一个漩涡一族的少年的生命力，她的生命力早就得到了巨额的补充，甚至也因此提升了足足30点的“体质”属性。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　很快，桔梗收到了来自纲手的催促，那是一封长信。
　　“...我最爱的弟弟绳树已经战死，近来我一直悲痛欲绝，但还必须坚持战斗，为了不让更多的惨剧发生，我想让你尽快回到战场，你的治疗能力十分重要，紧靠我一个人的力量...”
　　纲手写了很多东西，但桔梗也没必要全部读完，她将这封长信付之一炬，开始给纲手回信。
　　具体内容就不说了，反正桔梗就是不回去，她必须拖够足够的时间让三小只成长起来才行，原本的时空中自来也在这里教导了三小只三年，被催促了无数次，战争照样打赢了，如今自来也还在战场上你这么催我是不是不太合适？
　　同时，桔梗也收到了水门的来信。
　　“桔梗，你还好吗？我是水门，最近...很不好。绳树战死了，我很伤心，他死的时候非常痛苦，大蛇丸大人为此还落了泪，很丢人地，我也哭了一场...我现在长高了不少，不知道桔梗你长高了没有，但你却确确实实地又变漂亮了，照片我看过了...希望能尽快见到你。”
　　总之，这两人都是想要让自己回前线的，桔梗分别回复，但她不会回去。
　　让自己意外的是，大蛇丸竟然也通过通灵蛇给自己送了一封信，她打开来一看，上面内容很短。
　　“都杀了，回来吧。”
　　桔梗一看不禁头皮发麻，蛇叔不愧是蛇叔，人狠话不多，桔梗赶紧将这封信给付之一炬，要被三小只看见就不太妙了。
　　风之国与火之国的前线阵地里，已经20岁的富岳跟快15岁的水门坐在一起，两人身边摆放着一枚小酒壶。
　　“战争啊...”
　　富岳抿了一口酒，摇着头喃喃道。
　　“要是桔梗在这里就好了。”
　　“她应该不会回来吧。”
　　“嗯...她说她还得教育那三人一段时间，要是她在的话，战场上就没这么多伤亡了，即使纲手大人在，她也顾及不过来。”
　　“她确实是不会回来的，从很小的时候开始，她认定的事情就一定要做完呢。”
　　“不愧是桔梗的哥哥，这么了解她。”
　　“哈，”富岳揉了揉水门的金发，一手托腮道：“你小子很喜欢我妹妹的吧？”
　　“诶？那个...其实――”
　　“算了算了，你们的事情我才不管，不过桔梗有她自己的意愿，要是我知道你敢欺负她...”
　　富岳抓紧了水门的手腕，露出了自己的三勾玉写轮眼。
　　水门赶紧摇头，表示不会做那种事情。
　　“我记得你跟那个漩涡一族的遗孤总腻歪在一起吧。”
　　“嗯...玖辛奈她――”
　　“听我一言，选那个漩涡一族的遗孤要比追求我妹妹好多了。”
　　“我会考虑您的建议的，富岳前辈。”
　　听了水门还算是中规中矩的回答之后，富岳松开了他的手腕，目光渐渐地瞟向了雨之国的方向，暗自心道：桔梗呀桔梗，你在那边到底是在做什么啊...
　　一个月后，雨之国，桔梗四人的秘密基地里。
　　桔梗在这一两个月内发育突飞猛进，不但身高蹭蹭蹭地往上蹿，胸围也早就突破了A罩杯，距离B也只有一小段距离了，如此发育速度让三小只们纷纷羡慕不已，桔梗只好顺带地解释了一番什么叫“青春期”，普及了一把生理教育，倒是把他们仨给弄得挺不好意思的，尤其是小南，作为女孩子的她早就低下头去只顾着听而羞得不敢抬头了。
　　以前是不穿高跟鞋一米四出头的身高，现在成功长到了一米五，穿上高跟鞋有一米六，胸围和身高的成长也让桔梗觉得自己没有走错棋，榨干了那个漩涡一族的少年真是个正确无比的选择。
　　“我教导你们也快两年了，”桔梗对这已经有了几分忍者样子的三人说道：“这三年中，我也为你们布置了一些简单的任务，你们的实力也都还算不错，不过嘛，你们在我眼里，还都是菜鸟中的菜鸟，你们连人都没杀过。”
　　“桔梗姐姐...”长门好像要说什么，被桔梗瞪了一眼道：“闭嘴，听我说。”
　　“这次我给你们的任务是杀死这个目标，”桔梗将一人的画像给贴在了黑板上，指着那个额头上又一道横着刀疤的男子说道：“这个人是我精心挑选出的一个对手，他是砂隐的特别上忍，擅长风遁和体术，最关键的是，这家伙在战争时期肆意杀害雨之国民众，抢夺钱财，强辱少女，所以，面对这个罪大恶极的家伙，我不希望你们能够留手。”
　　说完后，桔梗又给弥彦丢了一枚卷轴，看他展开卷轴说道：“这是那家伙经常的出没地点和他监禁少女的地方，你们要做的事情就是杀了他，至于到底是救出那些女孩，还是杀了她们，你们自己选择，战斗时我会跟随，但如果你们没有生命危险，我不会出手。”
　　桔梗在说，这三小只已经义愤填膺了，就连最开始不忍心杀人的长门都暗自下定了决心，一定要将这名凶手给绳之以法。
　　可此时小南却举起了手。
　　“怎么了？”
　　“桔梗姐姐，为什么你要说...我们到底是救出那些女孩，还是要杀了她们都由我们自己决定呢？”
　　“很简单，即使你把她们释放出来，因为之前的遭遇她们也不会有什么人愿意娶做妻子，自己也早就失去了对生存的希望，一个被欺辱过数次的弱女子在乱世该如何生活？不是自杀就会沦落风尘，要么还会被另一批恶人给监禁起来继续凌辱，在这个乱世，对于没有力量的人来说，死了比活着可能还要好上不少。”
　　桔梗说着，这三人听得直冒冷汗，他们刚刚只想到要救出那些女孩子，却从未想过救出来之后那些获救者该怎么办，是救是杀，对于无辜者的处置问题，深深地拷问着三个三观尚未完全成熟的孩子。
　　“你们三个在我的庇护之下或许渐渐地淡忘了那些痛苦的回忆，不过痛苦的回忆始终是你们的经验，你们的资本，你们远比生活在象牙塔中的同龄人要成熟，可即使如此，也依旧需要接受试炼，去吧，我会跟着你们的，对了，长门尽量注意一下自己的眼睛。”
　　
　　
　　111
　　
　　
　　“是...”
　　三人有气无力地回答了下来，对视一眼，艰难地向门外走去。
　　桔梗注视着三人远去的背影，暗自摇头。
　　世界一点都不温柔，也一点都不美好，希望你们不要继续天真下去。
　　对于被监禁的女孩子们到底是杀还是释放这个问题被三小只暂且搁置，他们已经找上了那个桔梗选出来的目标，没错，砂隐的特别上忍。
　　桔梗也是个特别上忍，但三小只却从未把她当成个简单的特别上忍来看，也坚信桔梗对他们的实力评估正确，确实，他们三人现在已经有联手战胜一个只擅长风遁和体术的特别上忍的能力了。
　　弥彦替那些被监禁的女孩子发出了愤怒的咆哮，可当那特别上忍得知他们的来意之后，顿时大笑了起来，一边嘲笑着他们不自量力，一边还把如何欺辱那些女孩子的细节说出来给他们听，这让小南气得怒不可遏，上来一阵对拼，结果因为她被愤怒冲昏了头脑的缘故，没对对方造成对少伤害，反而自己落得一身伤。
　　最后的最后，他们在合作之下成功地战胜了那名特别上忍，可到底应该由谁来给他最后一击，三人面面相觑，始终无法下定决心。
　　“没法下手么？”
　　桔梗悄无声息地站在了三人身后，那三人回头一看，立刻像是找到了主心骨一般，露出了喜悦的表情。
　　“小南，去杀了他。”
　　桔梗将自己手中的苦无递给她，小南立刻变得小脸煞白，不知所措了。
　　“那么，长门，你去。”
　　桔梗把长门向前推了一把，长门踉跄地走了两步，却又站在了原地。
　　“弥彦，你不会让我失望吧。”
　　桔梗把小南手中的苦无拿了过来，塞进了弥彦手中，弥彦看了看驻足不前的长门，看了看面色发白的小南，咬了咬牙，冲上前去闭上眼一击苦无刺入了那名男子心脏里。
　　终于，长门和小南才算是释然了。
　　弥彦想哭，被桔梗给揪住拉了回来，她一边给三人治疗一边冷漠地评价道：“这次的表现很差，尤其是小南，你被对方激得太厉害，几乎失去了理智。”
　　“可是桔梗姐姐...”
　　“没有可是，如果你们对我的教育方式有什么异议，我现在就准备回木叶了。”
　　桔梗瞥了小南一眼，她立刻闭上了嘴，不再多话了。
　　“明明可以使用纸手里剑在远处吊着打，却非要冲上去使用体术，我没有说过那个忍者擅长体术吗？扬长避短知不知道？”
　　桔梗一直斥责，小南赶紧低下了头，虚心认错。
　　“你们两个也好不到哪里去。”
　　接着，桔梗把长门和弥彦的失误也都点出来了一遍，治疗也都结束，她让三人全部抬起头来，带着他们来到了那个监禁着少女的暗室附近。
　　“那么，你们该怎么做呢？”
　　单单是站在外面，桔梗都能感受到内部散发着一股股绝望的气息。
　　“如果你们不决定的话，我就要全部杀了她们了，活着对她们来说是一种惩罚。”桔梗指了指自己，又一手抚上小南清秀可人的脸蛋，面无表情地说道：“缺少了强大来支撑的美丽，就是一种罪孽...生来即是罪恶。”
　　三小只不寒而栗，他们一起对视了一眼，冲进里面将那些衣衫不整的少女全都给解救了出来。
　　不过当时就有人自杀寻死的，全部被小南给阻止掉了。
　　“啊，还真是都救出来了啊。”
　　桔梗无语地挠了挠头，看着那七八名腿间还残留着不少污浊之物的妙龄女子，啧啧啧地摇了摇头。
　　“桔梗姐姐，果然我觉得，活着才是最重要的事情。”
　　弥彦鼓起勇气走上前来，直视着桔梗的双眼。
　　“嗯...”
　　桔梗向前几步，面对那群瑟瑟发抖目光中失去了生机的女子，在一个瞬间就用写轮眼将其全部催眠了。
　　“桔梗姐！”长门着急地喊了一声，桔梗一手打向了侧边说道：“别担心，只不过是让她们睡着了而已，小南，去帮她们清理一下...待会儿我帮她们疗疗伤，真是的，不知道疼惜人。”
　　桔梗摇着头开始给这些昏迷过去的少女疗伤，小南则认真地擦拭起了她们腿间的污浊，长门和弥彦对视了一眼，赶紧转过头去眼观鼻鼻观口口观心了。
　　全部疗伤擦拭完毕，桔梗把她们一个接一个地叫醒，不过在叫醒的那一刹那就立刻使用了从宇智波斑那里学来的写轮眼幻术，把她们这段时间的痛苦记忆给清除了个干净。
　　“诶，我为什么在这里...”
　　“真的诶，啊，花子，你也在。”
　　“大家怎么都在呢，你是谁来着？我为什么穿着这样的衣服？”
　　这七人纷纷欢快地交流了起来，于是小南三人立刻明白这是桔梗用幻术消除了她们痛苦的记忆，顿时对桔梗感激不尽了起来。
　　“好了好了，你们停一下，听我说一句，”桔梗一手抚胸认真地对那七名少女说道：“你们无意间走进了我们的幻术陷阱中了幻术，现在你们都该回家去了，听好了啊，老老实实回家，别到处乱跑，现在还打仗呢。”
　　这七名最小甚至只有小南那么大的少女纷纷对桔梗又是鞠躬又是感谢地，很快在桔梗催促的眼神中跑的没人了。
　　“走吧，我们回家。”
　　桔梗露出了微笑，一手牵着小南向另外两人说道。
　　“噢耶――――！！”
　　长门与弥彦开心地击掌，欢呼雀跃地跳了起来，他们以为这事儿就这样解决了，但桔梗知道，根本不会这么简单地结束。
　　不过，这时候就糊弄一下小孩子吧。
　　她也懒得去管那七个女孩子了，是死是活是堕入风尘也跟她毫无关系。
　　木叶35年6月1日
　　桔梗盼星星盼月亮盼到了自己的15岁生日，也是在这一天，系统提示她的胸达到了“B罩杯”的最低要求，等级上限从20级变成了35级，她因为提升了15级而得到了45点属性点，她将23点分配在了敏捷，22点分配在了精密。
　　
　　
　　
　　
　　
　　不过还是那句话，因为积累的经验值太多，所以35级被直接灌满了，就这样都还残留出了不少。
　　桔梗现在的身体属性为：
　　等级：35级
　　体质：106.5
　　敏捷：86
　　精神：116
　　精密：83.5
　　经验值：46500/2500
　　积分：36000
　　拥有装备：特殊的皮质衣物（史诗）...纹身・双子座（史诗），高跟鞋・少女哟，你是水做的（史诗），纹身・青鸟。
　　“恭喜你进入15岁，现赠送你15岁生日礼包：女奴隶项圈（稀有）。”
　　“...我是哪里来的奴隶吗？”
　　“你是我的奴隶呀，每天做出那些羞耻的事情要死要活地换取微薄的经验值和积分，为了提升自己的实力而不惜贱卖节操，我每次都在你身上很愉悦地爽过，最后给双眼迷离的你丢下点儿散乱的积分，你还得拼命去捡。”
　　系统不假思索地回答道。
　　“滚――――！！”
　　桔梗一脚踢炸了面前的巨石，可系统却在她脑海里大笑不止，还帮她将这个“女奴隶项圈”给戴上了。
　　项圈挺窄的，宽度大概一公分多一点，皮质的酒红色，上面打着几枚铆钉，镶嵌着四枚幽紫色的菱形宝石，在最前面中间的位置挂着一枚直径一点五公分的银色铃铛，不过这个铃铛只有桔梗想让它响的时候它才会响，然后在右侧后颈那里还留出了一个可以用来固定锁链的锁扣，桔梗摸了摸那锁扣，满头的黑线。
　　但在桔梗看清项圈属性之后，还是不动声色地将其升级为史诗级装备了。
　　女奴隶项圈（史诗）
　　效果：异性吸引力+15%，同性吸引力+15%，身体敏感度+30%，敏捷+10，精密+10，长期装备后每月敏捷+0.125，幻术抗性+50%，会随着你身体的成长而稍有变化。
　　备注：无法转换形态，但持有这件装备后，你所有来自于系统的装备将无法被毁坏。
　　虽然无法转换形态让桔梗怨念满满，但既然附带的效果如此强大，那么桔梗还是乖乖将这个项圈给戴好吧。
　　桔梗现在还剩16000积分，她本来打算是再买一个纹身的，但她考虑良久，还是放弃了纹身，选择了“一本顶级剑术指导（史诗）”，售价12000积分，不过却需要十年参透，或者花费15000积分速成。
　　购买了这玩意儿之后，她就只剩下4000的积分了，按照每个月3000的增加速度，她过上四个月就能将其直接速成掉。
　　“系统啊，你每年都会为我准备一个生日礼包，我想问的是，这个礼包你会送我到几岁？”
　　“送到你17岁为止，也就是说你还有最后两个礼包了，珍惜机会吧，水多的少女哟。”
　　“...能不能别叫我那个称呼？”
　　“难道不是吗？”
　　“是...”
　　桔梗可耻地挤出了这个答案。
　　现在距离桔梗教授三小只已经过去了两年，战争也完完整整地打了三年，按照桔梗的记忆，第二次忍界大战应该得打五年，从木叶32年一直打到木叶37年，不过因为自来也没有被耽误在教导三小只的事情上，所以可能会更快一些，大概四年到四年半就能打完。
　　虽然在一般的常识中，一个人只能在战术上起到作用，但无法当做一个战略兵器，但在这火影的世界中是真的可以的，比如尾兽人柱力就是最好的代名词，自来也虽然比不上尾兽人柱力，但他有妙木山的仙术做支撑，一样是非常强大的对手。
　　地底世界。
　　一老一少坐得很近，对忍界的发展大谈特谈，桔梗一边说一边用小拳拳帮斑大爷捶着腿，斑一脸享受的样子眯着眼喃喃道：“好啊，好啊...”
　　嗯，真是和谐，和谐.jpg
　　“今天的小桔梗又想学什么呀？”
　　斑伸手揉了揉桔梗的小脑袋，在他眼里桔梗这小孙女儿越来越顺眼了，饭做的好吃，悟性高，人也愈发地水灵，果然是女大十八变。
　　斑自身当然不喜好女色，要不然当年那一大堆追求者，斑留下的后代估计也能有不少，不过嘛，他觉得女人都很麻烦，还是柱间最干脆，跟他关系最好。
　　唯有柱间，唯有那个男人。
　　其实斑觉得桔梗越来越顺眼也不单单因为桔梗身体进入了高速成长期，更因为桔梗身负两件增加异性吸引力的装备，这装备可不管你到底是三岁小孩儿还是八十老人，一样会生效。
　　“大爷爷，我想学S级忍术！”
　　“喔？S级，哪个？”
　　斑并没有意外，在这两年中他眼看着桔梗愈发成长，有了几分年轻时候的他的影子，S级忍术斑当然是会不少，他也愿意教给桔梗。
　　“木叶的二代火影，千手扉间的忍术，大爷爷会吗？”
　　“那有什么不会的，”斑自傲地摆了摆手道：“扉间小鬼的术除了那个该死的飞雷神之外，别的我基本都会，不过我很讨厌用他的术，我自己有自己擅长的东西，没必要用别人的，只不过写轮眼看一眼就能拷贝到，所以自然而然就会了。”
　　“大爷爷真厉害。”
　　桔梗适时地舔上两句。
　　“呵呵呵...”斑摇摇头，让桔梗从他腿边起来，再不起来的话他腿要被捶麻了，桔梗起来站好，只听斑问道：“说吧，什么术？”
　　“水断波。”
　　桔梗郑重其事地说道。
　　这个术可十分有用，攻击速度快不说，杀伤力极强，但这个术需要高超的查克拉控制力，只是桔梗现在的“精密”属性已经来到了114多，别说水断波了，就是“究极水断波”桔梗也学得会。
　　虽说并没有那种术。
　　“喔？你居然连这个都知道。”
　　斑赞赏地看了桔梗一眼，水断波这个术自千手扉间之后就无人能用出，被记载在了木叶的封印之书上，就连猿飞日斩也达不到这个术的学习要求，毕竟对于查克拉的操控能力要求太苛刻了。
　　不过，猿飞日斩做不到的事情，斑可不一定做不到。
　　他会，但他很讨厌用这个术，一生之内只用过一次，毕竟千手扉间可是杀了他的弟弟。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“大蛇丸前辈曾经跟我提到过这个术，说千手扉间之后再也无人能重现那种强大的水遁了，不过我想试试。”
　　“你的查克拉量大的吓人，简直不像是我们宇智波一族的，”斑撇了撇嘴，显得有些无奈，又说：“学水遁如果查克拉量不够大的话，很容易发挥不出应有的威力，不过嘛，你既有查克拉量，又有很好的控制能力，这个术交给你应该学得会。”
　　“那就快教教我吧！”
　　“嗯...绝，给我拿一张空白卷轴过来。”
　　于是一名白绝将早就准备好的空白卷轴给斑恭恭敬敬地递上，斑拿过笔墨，思量了数秒后便刷刷刷地大笔一挥写下了整个水遁・水断波的施展方式，注意要领以及容易出错的地方。
　　“哇，谢谢大爷爷！”
　　桔梗拿过了卷轴，开心得像是个吃到了糖果的小朋友一样。
　　嗯，只不过这糖果是S级乃至超S级的水遁禁术。
　　“一开始施展不好的话，你嘴巴估计是要受累了。”
　　“？？？”
　　我怀疑大爷爷你在开车！但我没有证据！
　　“嗯？怎么那么看我？”斑摸了摸胡子拉碴的下巴，继续说道：“因为需要将水属性查克拉急剧压缩之后通过嘴巴释放出来，一个不好就容易把嘴给切烂，不过你有医疗忍术，应该能给自己治疗的吧。”
　　“...额，话说，大爷爷，为什么好多忍术就非得通过嘴巴释放啊？”桔梗苦恼地指了指自己的小嘴说道：“我现在火遁越来越熟练，每次放完厉害的火遁之后，嘴巴干的要死，嗓子里也像是要冒烟一样。”
　　“因为咽喉是最容易让各个方向涌来的查克拉汇集的地方，嘴巴也是一个很好的开口，要不然你还想从哪儿释放？基础课程学到哪里去了？”
　　斑没好气地批评着桔梗，恨不得反问一句“从屁眼吗？”，但想了想他还是觉得算了，毕竟面前是自己小孙女儿，女孩子家家的，还是要点儿脸的。
　　“能用手指释放么？”
　　桔梗没有就此放弃，她还想继续挣扎一下。
　　“手指？手指的话...”斑陷入了沉思，约莫十来秒之后回答道：“二代水影鬼灯幻月能使用一招叫‘水铁炮术’的招数，就是从指间发出高度浓缩的微型水弹，其速度与威力都不容小觑，硬说是要从手指释放水遁的话，应该只有这个能当做参考了。”
　　“那大爷爷会吗？”
　　“这是鬼灯一族的血继限界秘术，必须有那种怪异的水化身体的本事才能做到，我还是做不到的。”
　　斑很自然地承认了自己的不足，桔梗也是明白，写轮眼复制不了这种附带血继限界和秘术的忍术。
　　“不过水铁炮术的资料我倒是能弄到，你要么？”
　　见桔梗有些失落，斑有点儿心疼地问道。
　　“我要我要！”
　　桔梗兴致冲冲地双眼发亮了起来。
　　“要那个干什么，反正你也学不会。”
　　斑撇了撇嘴，刚刚他刚一问出那番话就后悔了，他这个小孙女儿，就没有不想学的。
　　“大爷爷，大爷爷~你就给我弄来嘛，我真的很想要啦~”
　　桔梗再次使出了撒娇卖萌大法，斑嘴角抽了抽，最后还是妥协了。
　　“其实我是想要借鉴水铁炮术的思路来施展水断波的，毕竟我觉得从嘴里喷出那样高强度的水刃来实在是有些危险，但用手指的话就好多了，而且还更容易压缩查克拉。”
　　“前提是你得有那个本事才行。”
　　斑翻了翻写轮眼，觉得一阵阵的心累。
　　“有大爷爷做导师，我有信心！”
　　“亏你还知道是我宇智波斑在指导你。”
　　斑听了那番话总算是舒服了几分，又招呼过桔梗帮他捶捶肩膀，发出了舒适的哼咛声。
　　唉，这老啦，身体不中用了，有个小孙女儿帮忙捶捶肩膀按摩按摩还真不错啊。
　　当初为啥没生上一个呢？想必我宇智波斑的血脉也是顶呱呱的啊。
　　斑陷入了对人生的沉思之中。
　　水断波不愧为S级乃至超S级的忍术，本来学起来就十分困难了，再加上桔梗异想天开想要从手指释放水断波，这还得借鉴“水铁炮之术”的经验一点一滴地进行尝试和改造，结果爷孙二人为了这个术也花费了好几个月的时间，而且综合了这两个术之后的新术就再也不能叫水断波或者是水铁炮之术了，斑将其起名为了“水牙斩之术”。
　　桔梗估计斑大爷这是从“岚遁・光牙”中获得的灵感，“岚遁・光牙”说是“牙”，其实并不是真真的牙，而是从口中喷出的一道岚遁射线，与桔梗最终学会的“水牙斩之术”有异曲同工之妙。
　　而且，这个术最强大之处不在于它发动迅速，穿透力强等等这些，而在于它是一个无印忍术。
　　没错，无印。
　　“水铁炮之术”就是一个无印忍术，鬼灯幻月只要愿意就能随手施展出来，出其不意的效果极强，在借鉴了“水铁炮之术”之后，水断波也给改造成了这种玩意儿，不过桔梗能不结印用出来，斑就用不出来了。
　　这让斑百思不得其解。
　　桔梗能用的缘故是她的高跟鞋“少女哟，你水可真多”可以让身体液体化，自然就拥有了和鬼灯幻月站在同一起跑线上的能力，斑可不行，于是斑还是只能老老实实地结印，然后从指尖释放这个术。
　　隐蔽性与突然性就大大降低了。
　　“你可真是个小怪物。”
　　斑捏着胡子拉碴的下巴评价道。
　　“大爷爷，哪有你这样说小孙女儿的。”
　　桔梗扁了扁嘴，显得很不高兴。
　　“好好好，哈哈哈――，是大爷爷不好。”
　　斑赶紧认错，桔梗也不由得大跌眼镜，能让宇智波斑对自己认错，她何德何能啊。
　　由于桔梗的“精密”属性已经达到了90多，所以桔梗可谓当今天下查克拉控制能力第一人，正常状态下，精密能力是极难提升的能力，但桔梗有系统啊，她可以加点，还有各种装备属性加成。
　　
　　
　　
　　
　　
　　所以在这乱七八糟的加成之下，桔梗能把“水牙斩之术”的直径给控制在0.1~0.8毫米，并不是不能继续压缩了，而是压缩得太多的话，水的动能会不足，威力反而会下降，经过多次测试0.1~0.8毫米之间是一个最完美的的数字。（这是现代超高压水刀切割机的数据）
　　当然了，这是在中、近距离的状态下，如果是远程攻击的话，桔梗并不介意再压缩一下，因为即使有着查克拉的约束，水在激射出去之后还是会呈现散射的状态，届时压缩得越厉害，射出去之后的集束效果就越强，即使散射开来也依旧会有超强的穿透力与切割力。
　　加上自己查克拉量充足，桔梗现在能随便把水牙斩之术射着玩儿了。
　　术本身消耗的查克拉量可以按照自己的意愿变化，如果桔梗将自身的全部查克拉量都用来施展这个术，那么...
　　并不会有多厉害，还会让桔梗手指炸掉。
　　物极必反，桔梗已经体会过一次了，好在她开启了液体化，炸掉也就炸掉了，喝口水就补充回来了。
　　如果桔梗不适用液体化直接来用这一招的话，那她的手指也会毫无疑问地爆炸的。
　　斑见桔梗尝试成功，自己也想试一试，结果差点儿就把自己手指给炸了。
　　最近一年半载的忍界局势是――
　　风之国与雨之国停战，继续与火之国交战，雷之国对土之国宣战，打得不可开交，水之国雾隐浑水摸鱼，抢夺了许多战略物资。
　　由于弟弟绳树死亡，纲手在会议上提议在每一支忍者小队中配备一名医疗忍者，并加大对医疗忍者培育的投入，结果偌大的会议室中只有一名叫加藤断的上忍支持她，二人后来成为恋人。
　　加藤断被派往战场，在上战场前一天他告诉纲手自己的梦想是成为火影，纲手将千手柱间留下的项链送给他，结果不料在使用灵化之术回到本来的身体之后，肾脏被挖，即使纲手拼尽全力救治也无济于事。
　　一代医圣纲手便因此而患上了恐血症。
　　前先吃紧，纲手又患上了恐血症，作为纲手弟子的桔梗受到了百般催促，战争中一切为战争服务，前面两年半还可以说是年纪小不懂事，但现在就不能继续纵容桔梗了，于是由火影发来了调令函，要求桔梗立即停止对雨之国孤儿的教育，即刻奔赴河之国北部前线，若是一星期内在河之国前线见不到她的人影，就将她定性为叛忍。
　　叛忍，桔梗现在还不想背上这个名头呢，她在木叶还有很多事情要做，于是这一天...
　　桔梗分出了一名影分身，让影分身与三小只交手，并告诉三小只要全力以赴，务必要击败自己的影分身，否则会有很可怕的惩罚。
　　三小只不知道是怎么回事，只好竭尽全力对桔梗的影分身进行攻击，终于，在三人的密切配合之下，将桔梗的影分身击伤，嘭地一声化作白烟消失了。
　　桔梗的影分身，当然也是放过水的，否则就凭三小只现在的实力，还不足以对她的影分身造成什么伤害，不过对于自保来说早就绰绰有余了。
　　更何况，他们从桔梗这里学到的东西远比原时空中在自来也那里学到的要多。
　　雨，一直在下。
　　“哇，好棒，我们真的干掉桔梗老师的影分身了！”
　　在这种教学时刻，桔梗还是让他们叫自己“老师”的。
　　弥彦开心地高呼了起来，长门也微笑着与小南击掌。
　　“真不愧是你们啊。”
　　桔梗叫过三人，纷纷揉了揉他们的头发，以桔梗现在的身高，加上高跟鞋的提升，做出这个动作绝对没有任何一丝的违和感，她努力地试图将三人抱在一起，可却抱不住，一直露出伤感的表情来。
　　“桔梗老师你...怎么了？”
　　小南敏锐地察觉到了不对劲，小声提问了起来。
　　“我教了你们两年多快三年，你们成长的很快，已经有了足够的自保能力，这样我也就，能够安心回战场上去了。”
　　桔梗放开他们，挠着脸蛋勉强露出笑意。
　　听完桔梗的话，小南三人脸上的笑容全都消失了。
　　“真是辛苦你们了，连我制定的修行计划都能严格遵守下来，让自己变强。”
　　桔梗一直说着，而弥彦此时已经开始哭泣，长门也用红发挡住双眼，让人看不清他脸上到底是雨水还是泪水。
　　“哦豁，居然还哭了，你可是男子汉啊，小南都还没有哭，你哭什么。”桔梗弹了弹弥彦的额头，又对强忍泪水的小南说道：“你将来一定会成为一个大美人，不过你也要记住我的话，缺少了强大来支撑的美丽，就是一种罪孽，你们要继续变强啊...”
　　“是，我知道了，桔梗老师！”
　　小南终于再也忍不住，双手捂着脸发出了悲戚的哭声。
　　“想一想那些被监禁的女孩子们，你们这一年中也拯救了不少这样的女孩子吧，不要让小南变成那种可悲的存在，你们男孩子，要好好保护她啊，对吧，长门，弥彦？”
　　“嗯，嗯！”
　　二人不停地点头，桔梗将三人叫回房间，收拾好东西，翻过了自己的翻板，把红色翻成了白色，这上面还画着一只可爱的青鸟。
　　三人泣不成声，但桔梗必须离开，跟他们三人依次拥抱过后，在他们的注视之下，桔梗踩着高跟鞋在雨中一路远去了。
――――――――――――――――少女赶路中―――――――――――――――――
　　一周的时间，说长也长，说短也短，桔梗在去向河之国前线之前先找了一趟斑大爷，给斑大爷做了自己或许未来十几年中最后一顿饭，稍微拥抱了一下就告别离开了，斑在临走之前塞给了桔梗一个卷轴，等桔梗路上打开一看，原来卷轴里记载着伊邪纳岐与伊邪那美的施展方式。
　　“斑大爷还真是把我当亲孙女儿啊。”
　　桔梗摇摇头，不知道是该哭还是该笑，宇智波斑在离开之前甚至没提过要把自己的事情保密这回事，看样子他对桔梗的信任程度已经让桔梗有些无法想象了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　将施术方式给完全记忆之后，桔梗一把火将卷轴给烧了个干净，又花了一天左右的奔袭，总算是找到了大部队。
　　刚一来，桔梗就被飞速赶来的纲手给揍了好几下板栗，现在的纲手着实对桔梗十分生气，但又拿她没什么太好的办法，伤者们等着桔梗治伤，她来不及跟大蛇丸，自来也或是水门打声招呼就冲进了医疗大帐中，开始了自己日复一日的工作。
　　现在时间是，木叶36年2月7日
　　“哦嚯嚯嚯，果然不出我所料，小桔梗也成长为一个大美人了啊。”
　　自来也捏着下巴扫视着桔梗全身，看得她鸡皮疙瘩暴起。
　　现在的桔梗已经有了160厘米的身高，加上高跟鞋的加成，足有170公分，但相比之下，自来也有一米九的身高，她在自来也面前还是一直被俯视。
　　顺便地，桔梗因为得到了充足的生命力的关系，早就有了B的胸也在渐渐向C罩杯靠拢，估计半年内就能够成长为C，如今的她又是小短裙吊带袜又是高跟鞋，还戴着有着说不出诱惑力的小项圈，搞得自来也看她的时候眼睛都直了。
　　于是自来也就被纲手给一拳轰了出去。
　　“别对我家弟子露出那么恶心的表情！”
　　纲手心情很不好，于是自来也很倒霉。
　　不过因为桔梗的高跟鞋，所以纲手看上去还没桔梗高，这让纲手十分郁闷，抬起头来指着她的鞋子说道：“你穿着这样的鞋子，能战斗么？赶紧脱了！”
　　“不不不，师匠，你相信我，这双鞋子绝对不影响我的战斗的。”桔梗见纲手还是眯上了眼，一脸的不信，只好一手抚胸道：“我以这胸发誓，如果高跟鞋影响到了我的战斗力，那么就让我的胸永远都不再长大吧。”
　　“你竟然发出了这种毒誓...”
　　纲手张了张嘴，显得格外诧异，她可是知道桔梗对于胸的执念有多大的，能用胸永远不会长大来发誓，她是真服了。
　　“我...我反对这个誓言...”
　　自来也躺在土坑里半死不活地喃喃道。
　　“你果然还是去死吧！”
　　纲手准备再度出击，不过却被大蛇丸给拦了下来。
　　“打仗呢，纲手，打完了再收拾自来也也不迟。”
　　刚听了前半截话的时候，自来也真是想喊一句“大蛇丸你真他娘的是兄弟”，结果听了后半句之后他就想破口骂娘了。
　　纲手勉强压下怒火，被大蛇丸拉着跟自来也一起去商量作战计划了，波风水门走进了桔梗的专属帐篷，露出了灿烂的微笑道：“好久不见了，桔梗。”
　　“真的是好久不见。”
　　桔梗向前靠了靠，她发现自己穿上高跟鞋也才跟水门差不多高，水门这家伙在两年多内长得太快了。
　　见桔梗靠在了自己身前，水门有些局促，还有些害羞，他想要后退几步，但桔梗却张开了双臂，歪着小脑袋说：“要来抱一个吗？”
　　水门犹豫了一秒不到就张开双臂与桔梗来了个拥抱，在她耳边说道：“欢迎回来，桔梗。”
　　“啊，我回来了，不过回来的地方不是老家，而是战场啊...”
　　很快，二人互相放开，开始聊起了这两年内发生的许许多多，其中绳树的死是两人都避免提到的事情，说了半天，水门将目光集中在了桔梗下半身。
　　嗯，集中在了她腿和脚上。
　　“你很在意？”桔梗交换了一下交叠在一起的双腿，水门立刻脸红地别过头去道：“只是没想到你会穿上这样的装束...小时候的你可是几乎不穿裙子的，没想到，现在不光穿了小短裙，还有这种袜子和高跟鞋。”
　　水门对女孩子的衣物不了解，也不知道吊带袜到底该怎么说，桔梗偷偷笑了笑，一手托腮将胳膊肘拄在小桌子上说道：“现在还会偷偷往我裙子下面瞄吗？”
　　“啊――？！那个...我...”水门面红耳赤，赶紧摇头，桔梗捧腹大笑起来，一边笑一边摇头道：“你可真是够有趣的。”
　　真是个好玩的玩具。
　　没了你的话，我那么多的任务还不好完成呢。
　　真是太感谢你了啊，水门！
　　“玖辛奈怎么样了？”
　　“玖辛奈...还是那样。”
　　水门显得有些木讷，不知道该怎么回答桔梗这个问题，他觉得桔梗的问题可能另有深意，但自己无法给出她想要的答案。
　　“她没有上战场吧。”
　　“没有，她一直在安全的木叶大后方呆着呢。”
　　水门摇摇头，皱了皱眉，似乎不想就玖辛奈这个话题继续下去。
　　桔梗没记错的话，漩涡水户也就这几年的事情了，玖辛奈很快就会被制成九尾人柱力，不过成了九尾人柱力的她就更不会上战场了。
　　除非她能够完美地控制九尾，否则上了战场那就是一场灾难。
　　聊了一阵子，水门觉得自己差不多该走了，便准备起身出帐篷，桔梗却在此时叫住了他。
　　“稍等一下，水门，毕竟两年多没见，我还是有件礼物想送给你的。”
　　其实我不想送你这个的，奈何系统太鬼畜。
　　桔梗来到这里也好几天了，这个月度任务如同一个烫手山芋一般让桔梗无处下手，而那件礼物对于桔梗来说更是一枚烫手山芋。
　　“嗯？礼物？真是太感谢你了，我倒是忙于战争，忘了给你准备礼物...不好意思。”
　　水门重新站到了桔梗跟前，桔梗向他伸出一只手来，让他也伸出手，于是水门伸出右手，桔梗便将自己右手里面紧紧握住的东西塞进了水门右手里，又一把让水门赶紧握住，并警告他：“回去之后再看，不准告诉别人。”
　　“好的！”
　　水门郑重其事地点了点头，他觉得桔梗送他的这东西软软的，绵绵的，还有些，热乎乎的？但因为没有看到所以搞不清楚是什么。
　　等水门刚一走出帐篷桔梗就钻进了被窝里用被子捂住脑袋在行军床上缩成一团打滚。
　　啊啊啊啊啊，好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻！
　　送的东西不是别的什么，而是一条胖次啊啊啊啊啊――！
    *********************
　　此章节不可上传
　　深夜，水门突然觉得自己帐篷外面传来了几声异常的响动，他一把握住了放在枕边的苦无，刚想要起身查看却突然被一只柔嫩但却有力的纤手给捂住了嘴巴，只听那人用自己极为熟悉的声音靠近过来说：“是我。”
　　如果要是敌人的话，水门刚刚一瞬间就已经被杀了，不过水门转念想想，他好像几乎没对桔梗提起过什么防备，加上她速度极快，确实是有这个本事把自己给瞬杀了的。
　　“？？？”
　　水门不禁十分疑惑，接着便回想起今天白天桔梗突然不由分说塞给了自己的那条胖次，于是他恍然明白了点儿什么，原来桔梗是送错了东西白天不好意思要回去，晚上偷偷跑过来问自己要的。
　　于是水门冷静地点了点头，见状，桔梗也便放开了他的嘴巴，水门把苦无给重新放回到枕头边，压低声音道：“桔梗，你送我的――”
　　“哼哼哼，喜欢吧，那可是我刚刚脱下来不久的喔。”
　　桔梗伏在水门耳边低语着，柔滑的舌尖舔向了水门发烫的耳根，只一下便把完全未经人事的他给弄得浑身发颤，背脊里宛如有一道电流从下到上直窜大脑一般，冷不丁地打了一个哆嗦。
　　“桔，桔梗，你要做什么啊...”
　　水门缩在被窝里完全不敢回头去看，桔梗继续在他耳边吐着温香的呼吸，用一种颇具挑逗起息语气说道：“你、猜、猜？”
　　“我不知道啊...”
　　水门愈发地缩了缩身子，整个人就好像一只猫咪一样，被桔梗玩弄于鼓掌之中。
　　“对了，水门，我还有一件礼物要送你，把手拿来。”
　　桔梗靠在水门的行军床边，在他的左肩上点了点，水门起先还有些扭捏，但在桔梗半开玩笑似的催促之下也便将左手给从被窝里挪了出去，伸向了桔梗。
　　“哦对了，”桔梗先是抓住水门向上摊开的左手，好好地用水遁将其清洗了一番，又用水牙斩之术把他之前不太整齐的指甲都给修剪成了与皮肤刚好贴合的圆润自然的样子，水门于是冷静了一下问道：“你是要帮我剪指甲？不用，战争时期大家都这样...”
　　“水门啊水门。”
　　桔梗从床沿上离开，用左手抓住了水门的左手手腕，右手则在他手心里轻轻画着圈圈，弄得水门心里就好像有一只发春了的小猫咪一样，痒痒得，期待个不停，身下也莫名地有些发胀起来。
　　“嗯...我马上送你礼物，不过我有个小小的要求。”
　　“什么要求？”
　　“我会把礼物放在你手上，但是你的手一丝一毫都不能动，然后你猜我送了你什么，如果猜对了的话会有额外的奖励喔。”
　　桔梗站在床边，随意地抓着水门的左手轻轻揉捏着。
　　“嗯？好...我知道了，我绝对不动。”
　　水门虽然在敌人面前可不管什么约法三章，但在桔梗面前还从未食言过，于是在他下达了保证之后几秒，他立刻感觉到自己手心里被盛上了某种活的东西，湿湿热热的，而且虽然自己的手不可以动，但那生物吸附性很强，它给自己指尖的皮肤带来了一种格外柔软之感。
　　“这...？”
　　水门突然想要回头看一眼，可此时数条牢固的皮带却将他给捆了个严实，只有左手还可以活动，嘴巴还可以说话，其余部分都变成了摆在市场里的阳澄湖大闸蟹，螃蟹一斤皮筋一斤半。
　　“啊...”桔梗发出了一声解脱似的轻吟，她继续捏着水门的手腕，装作无事发生的样子，压抑着疯狂跃动着的脉搏与雌性动物生来的渴望，继续循循善诱道：“你猜到了吗？可不能回头看噢，那是作弊。”
　　“猜...猜不到，是你养的宠物吗？热热的，黏黏的，还会动...好像在流口水。”
　　“嗯，某种意义上也可以说是我的宠物，我必须好好地保护起来才行，不过你还是没影猜对，我再给你两次机会。”
　　水门不知道的是现在的这种状态对于一个女孩子来说已经是她给男孩子顶级的奖励了，傻了吧唧的童子水门还在猜个不停，脑袋里不断地蹦出一个又一个适合女孩子养的宠物的种类，可就是与自己左手上的触感对不上号。
　　“哎，我猜不出来，奖励我不要了，桔梗你告诉我吧。”
　　“诶，你真的不想要奖励了吗？”
　　桔梗腾升起来的欲焰灼烧着她年轻美好的肉体，在她踏入水门的帐篷之前胸前那可爱的凸起就早就已经充血挺立，在拘束衣的摩擦之下既舒服又难受，叫桔梗颇受折磨，现在要让桔梗放弃，这比杀了她还难受。
　　“我...嗯，那我再猜猜？”
　　水门老老实实地没有动自己的左手，而此时桔梗那微微张合的粉色贝壳中正不断吐着好似要浸润珍珠的黏液，虽然她与水门都一动也没有动，但单单是这种心理刺激就让她的贝壳缓缓吐露出了那颗小小的粉色珍珠，每一次微小的摩擦都足以让桔梗发出声音来，可她在非必要时刻都紧紧地捂着自己的嘴巴，不泄露出一丝声音。
　　“嗯，猜吧。”
　　“这...嗯――”水门憋了好久，最终给出了一句：“我还是不太清楚，可以允许我动一根手指吗？”
　　这番话说的桔梗有些狐疑，给她一种水门好像在故意装傻然后拖延时间还大肆吃她豆腐的感觉，可水门显然不是那种人，如此的矛盾让思想上早就是个痴女的桔梗冷不丁地产生了点儿负罪感。
　　“你不要动，我来动。”
　　桔梗直接用风遁割断了水门的袖子，又如法炮制地好好将其清洗了一番，冷水透体，水门倒是冷静了几分，可接下来发生的事情便让他再也冷静不下来了。
　　“滋溜――”
　　一声，早就分泌出了不少浸润无比汁液的白贝顺着水门的手腕滑向了他的小臂，此时的水门一开始还有几分疑惑，但随着桔梗的说话声也随着那种“生物”的滑动而发生位置的变化时，他立刻猜到了点儿什么。
　　“嗯哼？还没猜到是什么嘛？”
　　“是...是...我不知道该怎么说，桔梗，你――”
　　“说嘛，说嘛，诚实一些，想到什么形容就用什么形容就好了。”
　　桔梗俯下身去，贝口的黏液经过摩擦有些泛白，在水门的手臂上牵着透明的丝线，显露出一副异常淫糜的样子，可这幅样子注定不被人所看见了。
　　“是...你双腿间的位置...不是什么别的东西。”
　　“不错嘛，猜对啦，恭喜，”桔梗于是向后滑了滑，终于是用腿将水门的手给夹在了腿间，不过放松了力量道：“那么，给乖孩子什么奖励好呢？”
　　“桔梗，不要这样吧...你到底在做什么。”
　　水门觉得自己身下快要爆炸了，他是个好孩子，不偷窥也不看奇怪的书，虽然老师是自来也，可从未被自来也给带偏，从小到大都品学兼优。
　　所以他虽然偶尔能在桔梗刻意的发福利之下瞥见桔梗裙下的风光，但却从来没有上手摸过，也看得没有多清楚，究竟还是不明白构造，如今机会就在眼前，而且是桔梗自己来的，水门疯狂地在咽着唾沫，心脏砰砰砰地跳个不停。
　　“我想想啊，我就奖励你，嗯，可以活动左手吧？”
　　桔梗将指尖顺着水门肘部动脉滑下，而得到了允许的水门则小心翼翼地先问道：“...真的可以吗？”
　　“说什么可爱的话呢，你不是已经都迫不及待了吗？”
　　虽然这么说，但桔梗依旧没有松开缠绕在水门身上的皮带，只是让他可以活动自己的左手，于是水门低声嘀咕道：“那我...”
　　“啊呜。”
　　桔梗仰起脖子来咬住了下唇，这种站着让异性玩弄自己身下的动作实在是有些太过下流，她单单是想象都会不住地变湿，如今真正上手操作，单单是心理上的快感就让她几乎要发疯。
　　“没事吧？”
　　水门被桔梗的反应吓了一跳，他刚刚就只是稍微活动了几下手指，结果那湿软的贝肉就自己猛地一紧，将他的中指给夹在了当中，继而又渗出了不少热乎乎的黏液出来，如此心理上的刺激叫水门也是浑身冒汗，大口大口喘着气。
　　“你倒是，继续啊...笨蛋、”
　　因为肉体太过期待，桔梗的腰自己都活动了起来，把那干净粉嫩的贝在水门手上蹭个不停，几番之后，水门总算是有几分开窍，开始轻轻挑弄着，试探性地往里面探着手指。
　　“水门，我教你，”桔梗温柔地捏了捏他的手臂，轻声道：“你摊开手掌放平，你好好感受...我那里最热，最湿最黏的地方。”
　　“啊...嗯。”
　　虽然水门心里直发痒，但也知道自己毫无经验，怕是刚刚弄疼了桔梗，于是乖乖地听着桔梗的引导，仔细摸索着。
　　“你可以稍微往里探索一下...女孩子可是很有趣的喔。”
　　由于水门的操作还停留在表面，桔梗不禁有几分心急了。
　　所以说这就是不懂功夫的人才是真正的高手吗？桔梗这个把自己给开了好几年的老司姬都被撩拨得要死要活，身上一股子邪火烧得体内直流出黏液来。
　　“可是，真的不会疼吗？”
　　“你只要动作轻一点就行。”
　　“感觉像是裂开的伤口一样。”水门说罢就挨了桔梗一记板栗，她红着脸撅着小嘴抱怨道：“说是裂开倒是对的，伤口是什么鬼啦，再说这种奇怪的话，我就走了喔。”
　　“对，对不起。”
　　其实现在有人赶桔梗走她都不想走，只不过是嘴上逞能而已。
　　于是，水门用指尖渐渐滑入了白贝更深处，摸到了那个正在不断吐息着浸润黏液的淫糜漩涡，他单单是在那周围轻轻滑了一圈桔梗双腿就不住地发颤。
　　“现、现在你用中指慢慢滑进去...然后放平手掌，单单将中指深深埋入。”
　　桔梗一步步地循循善诱，水门也如法炮制，他觉得那小小的肉孔中好像有什么奇异的吸引力一般，指尖只是刚一有了滑入的念头就直接被“吸”了进去，接着便是一股从未有过的湿滑温润的全方位的包围感与挤压感，这让水门都已经“啊...”地轻呼出了声。
　　“我该说什么，恭喜你的手指处男毕业了？”
　　“...桔梗，你不要故意欺负我好不好？”
　　“欺负你？啊，那我走了喔~”
　　作势桔梗就按住水门的手腕要把他的手往外拉，中指一个指节一个指节地从桔梗里面滑了出来，其上裹了一层晶莹的液体，还在不断向下流淌着。
　　现在就只有指尖还点在那小肉孔附近，只要桔梗愿意沉下身子或是松开手就能滋溜一声轻松滑进去，可桔梗她就不这么干。
　　“桔梗...你――”
　　“快求我，快求我。”
　　“求你，真的，求你――”
　　“乖孩子。”
　　桔梗立刻沉下身子，同时用力将水门的手往上推去，她脖子高高仰起，发出了满足的叹息声。
　　“水门，你冲过豆奶粉喝过吧。”
　　“嗯...”
　　虽然不知道桔梗又要玩什么新花样，但水门选择当桔梗一条听话的狗。
　　“把豆奶粉倒入杯子里，要用筷子搅开的吧？”
　　“嗯...啊，我知道了。”
　　水门立刻开窍，在桔梗里面用力搅了起来，于是便又被桔梗给赏了一记板栗。
　　“女孩子里面是很娇嫩的啊，你个笨蛋给我轻点好不好。”
　　“啊，对，对不起！”
　　水门缩了缩身子，虽然身下涨得发疼，但此时心理的满足感是前所未有的，他现在格外害怕失去桔梗的温暖。
　　忍者们大多指尖都有老茧，水门也不例外，桔梗之前也有，不过她榨干了那个漩涡一族的孩子之后便脱胎换骨再也没有什么老茧了，水门中指上的茧就像是一块直戳桔梗体内最下流肉块的锉刀，在那其上一下一下地摩擦着，从通往女人灵魂的通道里拷问着她的罪魂。
　　“如果我要下地狱，那么我一定会下淫狱。”
　　在水门稚嫩生硬的搅弄中，桔梗用右手死死地揉搓着自己的左乳，双腿打颤地攀上女人的极乐之峰。
　　
　　


　　
　　

　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　这次的月度任务要求是将桔梗近期内穿过至少一天的原味胖次送给年龄相近的异性，桔梗也很无奈啊，她能怎么办，反正在水门那里失去的节操也够多的了，不差这一点儿了。
　　地球啊，爆炸吧！
　　我是一个将原味胖次送给男生的坏女孩儿。
　　我果然还是死了比较好。
　　羞死个人啦――！！
　　等水门回到自己帐篷里打开紧握的手一看，他直接懵在了原地。
　　这...这...这...
　　？？？
　　！！！！！
　　胖次？怎么会是一条胖次？！
　　粉色的，在最前面还有着赤色的蕾丝小缎带，因为一直被捏在手里，所以伸开手的那一刻立刻弹了开来，就好像花朵绽放一般。
　　软软的，绵绵的，好像还...有点儿香？
　　不不不不不，水门你不能这么做！
　　强忍着拿到鼻子跟前闻一闻的念头，水门赶紧将这条危险物品拿塑料袋封印住塞进了自己背包最里层的最底下。
　　一定是哪里搞错了！
　　桔梗怎么会送自己一条女孩子穿的胖次，莫非是她自己穿过的？不不不不，怎么可能，桔梗不会做这种事情的。
　　那...就是送错了吧，大概。
　　可是，这样的东西怎么能送错？！啊啊啊，好头疼！
　　要是现在去问桔梗的话，她一定自己也很羞耻，太尴尬了，还是不去问了。
　　一定要埋在心底，找个合适的时机再还给她。
　　不过，那条胖次，好香啊...跟桔梗身上的味道一模一样。（因为桔梗透明胖次的缘故，她现在有了淡淡的体香，身上也不会有什么异味）
　　记得之前还在木叶的时候，自己就无意间瞄到了桔梗的胖次好几次，有时候她穿着肉色的胖次（那是穿着透明胖次），有时候穿着蓝色的胖次（那是换了条胖次），本来还以为桔梗根本没有注意到自己走光了的事情，结果...
　　“现在还会在我穿裙子踩水的时候往我脚下乱看吗？”――BY桔梗
　　听到了那句话之后，水门就愈发地感到羞耻、羞愧，因为桔梗很清楚她自己走光了，而且被他给看到了，她只是装作不知道而已。
　　必须要道歉才行！必须要得到她的原谅！不然就没脸见她了！
　　水门怎么想的桔梗是不知道的，她只知道自己要羞耻得快要死掉了，但好死不死富岳这个时候走了进来，还说：“桔梗你在床上滚什么？”
　　桔梗顿时身子一僵，探出脑袋来问道：“鬼畜老哥，进来之前干嘛不说一声，要是我在换衣服的话，岂不是要被你看光了？”
　　“我是哥哥嘛，看到妹妹的果体也不会有什么反应的，还能顺便帮你检查一下身体发育程度来着。”
　　富岳摸了摸下巴，堂而皇之地说着叫桔梗头上直冒蒸汽的话语。
　　“老哥，你说，人为什么要活着呢？”
　　听了桔梗的问题，富岳一怔，皱眉问道：“生命是父母给我们最宝贵的礼物，你怎么能问出这种话来。”
　　“啊...只是干了很多让我屈辱不已的事情，现在回想起来就想死罢了。”
　　桔梗从被窝里钻出来，一双穿着细密黑丝吊带袜的腿让富岳顿时目瞪口呆，后来又看到那双高跟鞋更是不知道该做什么表情好了。
　　这个时候微笑就好了.GIF
　　“别盯着我的腿看了好吗？哥哥盯着妹妹的腿入迷到这种程度，你也是真的没救了，我要向美琴妹子举报。”
　　“啊哈哈哈，妹妹两年多变化太大，我一时间没反应过来，”富岳鬼鬼祟祟地凑上前来，一手挡在自己嘴边向桔梗说着悄悄话道：“怎么回事，是不是你教导的那几个孤儿仔对你做出什么不好的事情了？”
　　“那倒没有，只是我自己作死而已，啊啊啊，你别问了，你妹妹我现在还是个清纯可人的处女，行了吧！你满意了吧！”
　　桔梗红着脸大吼了出来，结果搞得附近一片阵地的忍者们额头上都纷纷挂上了黑线，这对兄妹搞毛呢？！（纲手：哦豁。）
　　“喔...”
　　富岳满意地点了点头，拉上桔梗的帐篷，就这样悄悄坐在桔梗身边，黑灯瞎火地小声说道：“你的写轮眼怎么样了？”
　　“幻术里说吧，”桔梗二话不说向富岳施展了写轮眼幻术，把富岳给拉进了幻术空间之内，他们二人面对面站着，于是桔梗指着自己双眸说道：“我已经有双眼三勾玉了。”
　　“真快啊。”
　　富岳意外地眨了眨眼，对妹妹那方面的成长很满意。
　　“还行吧，你呢，万花筒了？”桔梗露出了些许揶揄的表情，富岳立刻大翻白眼道：“哪有那么容易，万花筒写轮眼已经几十年没现世了。”
　　“我还以为你开万花筒了呢，白激动了。”
　　桔梗耸了耸肩，发出了啧啧啧的声音。
　　“如果你能开启万花筒写轮眼的话，我也会拼死努力开启万花筒的。”
　　无视了桔梗的嘲讽，富岳站直了身子，一本正经地说道。
　　“那么努力又是为了什么？跟我一较高下吗？”
　　“不是，只是...算了，不说了。”
　　富岳摆了摆手，现在不管是自己还是桔梗，万花筒写轮眼都八字没一撇呢，提那本手札上的疯言疯语干嘛。
　　“美琴妹子呢？没上战场吗？”
　　“家族里活动了一番，没让她去，派了另外几个人，毕竟美琴战斗力不足，虽然勉强是开了一勾玉的写轮眼，但还是太弱了，而且太善良。”
　　富岳摇了摇头，看来对自己的未婚妻还是很重视的。
　　没错，富岳和美琴已经订婚了，婚期就定在战争结束到美琴19岁生日时
　　桔梗总觉得这鬼畜老哥身上旗子高高挂啊。
　　但没关系，富岳的安全有世界意志在保障，他顶多重伤不会挂掉的，毕竟有桔梗在这里，重伤了想挂掉都难。
　　实在不行的话，就撩一下小裙子，获得掌仙术的高额加成，怎么说都治过来了，除非像是加藤断那个衰仔，前脚抱得美人归，后脚一回神腰子不见了，那可麻烦了。
　　就算能治过来，大柚子而二柱子能不能出生还是两说呢。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“桔梗还是没有心仪的男孩子吗？”
　　“么的。”
　　“那么有心仪的女孩子吗？”
　　“咦咦咦咦咦咦咦――？！！鬼畜老哥你怎么能问出这种话来！”
　　“哈...因为我前不久不小心看见两个女忍者在偷偷接吻来着，还动手动脚的...”
　　富岳挠了挠脸蛋，自己也觉得有些莫名其妙。
　　“好吧，我没有什么心仪的男孩子女孩子，独棍一条，行了吧？”
　　“嗯，这我就放心了。”
　　富岳抚胸喘气，露出了安详的表情。
　　“你放心个锤子啊！”
　　桔梗很想将鬼畜老哥给一脚踹飞踹出幻术空间去。
　　至于女忍者那啥的事情，桔梗觉得毕竟是战争时期，大家精神压力都很大，好闺蜜之间互相抚慰一下也没什么奇怪的。
　　毕竟前不久出生的卡卡西也是旗木朔茂在战争中和某个女忍渐渐打得火热然后干柴烈火没忍住来了几发就这样产生的。
　　后来那女忍回木叶修整，无意间发现了自己怀孕的事情，赶紧飞鹰传书把旗木朔茂叫了回来结了一趟婚。
　　要是稍有差错，卡卡西估计就在战争中因为剧烈运动而流产了也说不定呢。
　　“总的来说，看到你在各种意义上成长的都不错，我就觉得很欣慰。”
　　“...那你已经成功地和美琴妹子互相成长过了吗？”桔梗这一番话说的富岳顿时噎住了，他愣了愣神后赶紧摆手道：“还、还没呢。”
　　终于看见鬼畜老哥也吃瘪了，桔梗敲开心的。
　　战争继续进行了几个月，来到了木叶36年6月1日，桔梗如愿以偿地拥有了C罩杯的胸，来到了16岁，并且因为C罩杯的缘故而提升了等级上限到60级，这一次的经验就不够直接升到60的了，毕竟在一年前她结余下来的经验值是46000，那个时候升一级就已经需要2500，桔梗一年间得到了三万经验，综合起来就是七万六。
　　七万六，仅仅足够桔梗升至50级罢了，距离C罩杯的天花板还有10级。
　　提升了15级而获得了45点属性分配点，她将属性点好好调配了一番，让四大基本属性几乎完全均衡，成了一个不折不扣的水桶号。
　　不过，水桶号也有水桶号的价值所在，那就是全能。
　　现在桔梗的等级与属性为：
　　等级：50级
　　体质：119
　　敏捷：118.5
　　精神：119.5
　　精密：119.5
　　经验值：200/4000
　　积分：25000
　　拥有装备：基美史托兰提之爱・黑河可怜（史诗）...淫纹・双子座（史诗），高跟鞋・少女哟，你水可真多（史诗），纹身・青鸟，女奴隶项圈（史诗）
　　原本桔梗应该拥有40000积分，但她之前购买过一本顶级剑术指导（史诗），所以又花了一万五将其速成，加上她现在155点的体质，能发挥出超过100%的威能，不过她还从未显露过自己剑术的厉害之处，这是只有她自己知道的机密情报。
　　更何况，她还没有一把好剑呢，好的剑术配上好剑才能发挥最大的功效。
　　“恭喜你进入16岁，现赠送你16岁生日礼包：雷属性查克拉、炎遁血继限界。”
　　“由于你等级达到50级，系统提示有一项重大功能即将对你开放，届时至少需要10万积分用于花费，请你务必积攒积分，不要随意购买物品。”
　　“重大功能？”
　　桔梗懵了，不管是系统商城内的物品还是礼包里的物品都很不错，升级完毕顶多也就三四万积分，可这一项重大功能一次就要自己至少10万，该不会是绒布球改造之术吧？
　　桔梗不寒而栗，而系统也并未作出更多的解释，她也只好就此放弃，准备暗自积攒积分。
　　这一年最多可以积攒三万六，加上自己现在的一万五也就是五万，还得两三年才能积攒够20万，而且20万还是至少，桔梗觉得按照系统的尿性，自己估计得积攒五六年左右才能将那一项所谓的“重大功能”给完全发挥出来。
　　顺便一说桔梗现在的身高与三围是：163CM，75（C）-56-83，体重49KG。
　　正当桔梗准备熟悉熟悉自己新获得的炎遁的时候，突然间传令忍者找到自己，急忙道：“桔梗小姐，纲手大人身体抱恙无法参战，砂隐方面来了高手，请你现在立刻赶往前线接替纲手大人。”
　　“知道了。”
　　纲手无法参战的情况桔梗十分了解，她患上了无可救药的恐血症，在战场上不是血就是血，凭纲手现在的精神状态，上去就是送菜。
　　于是桔梗这个纲手的弟子就临时被拉着顶了缸，那传令忍者看着桔梗足有十厘米的高跟鞋，硬是忍住没说多余的话，要知道桔梗在这几个月中也治疗了他好几次。
　　当桔梗使用瞬身术来到前线时，大蛇丸一把将她给拉了过来，向她指着一名在木叶阵中如入无人之境的白袍蓝发忍者说道：“那是砂隐村的三代风影，看到他身边围绕着的黑色沙子了么？那是磁遁血继限界，这家伙的能力太棘手，你有没有强力的穿透性忍术，最好是可以远程释放的。”
　　“我想我有。”
　　桔梗想了想，还是点了点头。
　　“能行吗？”
　　“S级以上的术，超强穿透力，你觉得行不行？”
　　“很好，我和自来也给你创造机会，不能让这家伙继续肆虐下去了，”大蛇丸给了不远处站在蛤蟆文太头顶的自来也一个眼神，作为配合多年的伙伴，自来也立刻就明白了大蛇丸的意思，他解除通灵高高跃起，一上一下地与大蛇丸一起夹攻三代风影。
　　桔梗也迅速跟上，三人来到三代风影面前，身边的木叶忍者和砂隐都识趣地离开了，三代风影的磁遁铁砂也渐渐安分了下来，不过却依旧飘散在空中缠绕在他身上保护着他的要害。
　　“噢，那个纲手姬不出战么？那个小姑娘是谁？没见过的生面孔啊，报上名来。”
　　既然是风影，他倒是也有自傲地说这话的资格，桔梗时刻准备着水牙斩之术，目光一凝道：“宇智波桔梗，纲手的弟子。”
　　“啧啧，打了大的来了小的，居然还是个连写轮眼都没开的宇智波，看样子我倒是被小看了啊。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“你说谁小？”
　　桔梗额头立刻暴起了青筋，她明明都已经C了好吧，怎么还有人嘲笑她小？同龄人中她已经是发育最好的了。
　　“咳咳。”自来也给了大蛇丸一个询问的眼神，而大蛇丸则暗示了一下桔梗，表示相信桔梗还有能够对付三代风影的底牌，而自来也明显对桔梗没那么信任，毕竟三年前桔梗还打不过他，三年间又没什么人教导，桔梗的实力不倒退就不错了。
　　“臭蛇给我争取一下时间，我准备那一招了！”
　　自来也使用通灵之术，召唤出了深作志麻两位仙人在他肩头上帮他凝聚仙术查克拉，大蛇丸二话不说就冲了上去，用那滑不溜秋的软体改造之术和近乎不死之身的大蛇丸流替身术与三代风影进行缠斗，而每当桔梗打算使用水牙斩之术时二人就靠的太近，桔梗没把握使用这一招不伤到大蛇丸，只好银牙一咬，喊了一声：“大蛇丸大人，让开！”
　　与此同时，桔梗左眼一凝，原本的三勾玉写轮眼骤然一变，凝结成了带有尖刺的陀螺状，她直视三代风影，发动了自己左眼中蕴含的瞳术。
　　角嗌瘛―无视对方意念，强行操控对方身体。
　　三代风影听到桔梗那一声呐喊本来根本没将其当回事儿，但大蛇丸却溜了个快，这叫三代风影愣是没想到――莫非这小姑娘有着能对付自己的底牌不成？
　　但当他考虑到这一层的时候，他的身体已经完全无法行动了。
　　“秘术・水牙斩之术！”
　　桔梗伸出右手，食指化作指枪瞄准三代风影脖颈，全身的查克拉全部凝聚在了指尖处，在极短的时间内进行了急剧的压缩之后，一道细密的水蓝色光芒以肉眼无法分辨的速度直向三代风影颈动脉爆射而去。
　　“动啊，我的身体，给我动啊！”
　　三代风影在身体无法行动之后就顿感不妙，他催动体内全部的剩余查克拉试图挣脱桔梗这怪异的招数，桔梗毕竟第一次使用角嗌瘢操控还不是那么地熟练，竟然被他挣脱了开来。
　　临近死亡的直觉让三代风影汗毛倒竖，他来不及施展沙替身术，仅凭身体的本能让查克拉催动铁砂，险之又险地凝聚在了自己脖颈附近，桔梗的超高压水刃已然逼近，水刃的强大切割力与坚固的铁砂正在他脖颈身前激烈地交锋，由于高速摩擦而起热，热度极速向自己穿透过来。
　　三代风影不再迟疑，急忙使用瞬身术逃离，却在逃开的一瞬间因为铁砂屏障被穿透的缘故，水刃直刺上了他的左手臂，又随着桔梗右手猛地向下一划，三代风影自左臂肩胛骨到肘部的一大片骨头与血肉就这样被水刃给强行削了下来。
　　“啊啊啊啊啊――――！！”
　　疼痛在他瞬身之后几秒才通过神经传达到大脑中，一众砂隐见风影受伤，目呲欲裂地喊着“保护风影大人！”就如同人墙一样挡在了桔梗三人面前，自来也如同见了鬼一样盯着桔梗在看，而桔梗则强忍着左眼使用了万花筒的负担，双手极速结印道：“炎遁・龙炎放歌之术！”
　　小嘴一张，铺天盖地的黑炎如同海啸时刻的海浪一般向砂隐前方的人墙扑了过去，如同流体一般的火焰侵吞着它所能遇到的一切物质，就连散落在地上的铁砂都没能幸免，只几秒便化作了熔浆向铺下蔓延而去，至于猝不及防没能躲开的砂隐们则在顷刻间就被黑炎所吞噬，人体被极速碳化，化作粉末消失在了原地。
　　还好三代风影跑的够快，再加上有铁砂作为保护屏障，要不然他也得殒命在这恐怖的炎遁之下，死无葬身之地。
　　“咳咳咳――，呛死了。”
　　桔梗打翻白眼揉着冒烟的咽喉，此时大蛇丸与自来也互相对视了一眼，接着纷纷将目光投向了桔梗，嘴巴微张，欲言又止。
　　你什么时候变得这么强了啊？！差点儿一招把三代风影给解决了也太夸张了吧！
　　只桔梗所释放出的四条黑炎火龙就吞噬掉了几十条砂隐的人命，加上刚刚那一记自来也跟大蛇丸根本看不清的水刃术重创了三代风影的左臂，让他无法顺利结印，桔梗一出战就造成了如此恐怖的战果，可以说是直接扭转了战场上的局势。
　　“啊，看样子不需要我们帮忙了，那我们就回去了啊，小自来也。”
　　深作志麻两位仙人见识了那好似要吞噬一切的黑炎火龙之后也不由得感慨长江后浪推前浪，青出于蓝太强了。
　　自来也机械性地点了点头，大蛇丸此刻总算是回过神来，他向后振臂一呼道：“砂隐溃逃了，开始总攻！”
　　“咦，总攻了？”
　　桔梗一脸懵逼，她也没想到炎遁能有那么强大的能力，即使比不上天照黑炎也半斤八两了，于是她随手释放了一个A级的火遁就造成了十几名砂隐精英的死亡，黑炎火龙还在战场上肆虐了十几秒才算是罢休，所到之处满目疮痍，地面都被烤得瓷化了。
　　不过水牙斩之术的威力倒是在她的预料之中，再怎么说也是跟斑大爷一起开发的超越S级的秘术，非水化之体之人无法无印施展，加上自己左眼的角嗌裢术，这次可是打了砂隐一个措手不及。
　　至于在远处战线中奋战的千代婆婆和海老藏想赶过来阻止木叶的大举进攻和延缓砂隐的溃退都已经晚了。
　　桔梗这次倒是在砂隐中如入无人之境，一手炎遁一手水刃杀得砂隐哭爹喊娘，搞得原本是大将的大蛇丸和自来也倒是成了背景板，一开始两人还在奋勇杀敌，但后来发现他们杀敌还不如掩护桔梗进行攻击呢，于是二人一拍即合就一左一右地掩护起了年轻的小桔梗，更是让桔梗肆无忌惮了。
　　千代婆婆的傀儡在桔梗的炎遁和水刃的双重强攻之下如同纸糊的一样尽数溃散，气得千代婆婆跳脚临阵破口大骂，但这并改变不了什么，由桔梗，自来也，大蛇丸三人带领，木叶忍者以黑炎为信号一路冲杀至砂隐前线大本营，逼着还在治疗左臂伤痛的三代风影签订了城下之盟。
　　
　　
　　
　　111
　　
　　
　　于是，这场木叶对砂隐的战斗，就此结束。
　　木叶忍者们欢呼着回到了阵地，背过身去指导着医疗忍者们做手术的纲手疑惑道：“怎么回事？打了大胜仗吗？”
　　结果立刻有忍者冲了进来，激动地高呼道：“胜利了！我们胜利了！砂隐投降，木叶赢了！战争结束了！”
　　“什么？怎么回事？”
　　纲手又惊又喜，若不是全阵地都在欢呼，她一准是以为这家伙是来扰乱军心的间谍呢，于是在这名忍者高兴得话都说不顺溜地叙述下，纲手和一众医疗忍者才搞明白，原来是桔梗以一手强大的水遁和炎遁协同自来也和大蛇丸带领木叶忍者一举击溃了砂隐，逼迫他们签下了城下之盟，占据了大量的利益。
　　“炎遁啊...居然连这种东西都搞出来了，这两年半你成长得真是够多的啊。”
　　纲手又是欣慰又是担忧，欣慰的是桔梗是自家弟子，担忧的是桔梗又是个宇智波，万一...
　　她摇了摇头，努力将那份担忧给摇出脑袋去。
　　当桔梗与自来也大蛇丸二人一起回到木叶阵地时，整个木叶都在为她们欢呼，欢呼着欢呼着桔梗又听到了有人给自己叫出了一个新的名号：“黑焰医仙”
　　这份称号显然是十分符合桔梗这几个月来对木叶忍者们的医疗照顾和今日大发神威的炎遁表现，于是受到了几千个木叶忍者的一致认同，桔梗便在一众女忍的簇拥下被反复扔上天去又接住，可某些怀着小心思的男忍者却无语地发现――她穿着那么短的裙子被扔得那么高怎么还不走光啊？！！
　　当远在木叶的以猿飞日斩为首的高层们收到这份夸张的战报时顿时也大跌眼镜，一连向传令忍者确认了好几遍确定没写错之后，总算是勉强相信了这一战的战果。
　　从长远来看，这场战争应该注定是木叶的胜利不会有错，但即使如此也应该再打一年半载才能结束，刚刚他们还在讨论运输补给和财政拨款呢，突然间砂隐就投降了，弄得四人措手不及，只好被迫相信胜利。
　　“那个宇智波家的小鬼成长太快了。”
　　在接受了这份战报上的信息之后，团藏立刻就说出了自己的感想。
　　以一人之力击伤三代风影，开发出那种无印水遁，还不知何时修炼成了炎遁血继限界，就这都还没有开启写轮眼，若是等她开了写轮眼，实力一跃直线飞升，到时候整个木叶谁能压得住她？
　　“那也是纲手的弟子。”
　　猿飞日斩头疼地揉着太阳穴说道。
　　之前纲手收桔梗为徒没来得及阻止，现在桔梗已经算是纲手的衣钵传承人，再阻止也没什么用了，更别说把她踢出师门这种事情，毕竟当年的收徒仪式上大家族小家族上百个上忍都一起见证过，他猿飞日斩丢不起那个人。
　　“宇智波家出了这种天纵奇才，一定又会助长他们的嚣张气焰，是时候再敲打敲打了。”
　　转寝小春也附和着团藏提出了自己的想法，毕竟动不了你宇智波桔梗还动不了一个偌大的宇智波家么？上上下下八百人有余，暗地里做点儿什么简直不要太简单。
　　“在那种实力面前，不管是自来也，大蛇丸，还是纲手都显得暗淡，能想个办法把她给限制一下最好了...要不然等日斩你再过上十年，火影之位怕是要流到宇智波家。”
　　水户门炎目光中透着慎重，把那份战报又看了好几遍，不住地唏嘘道。
　　“这绝对不行！”团藏冷哼一声道：“决不能让那种天生邪恶的一族染指火影之位，让纲手收她为徒就已经是最大的忍让了！”
　　“她还是个孩子，跟天生邪恶这几个字沾的上边吗？”猿飞日斩忍无可忍地咆哮道：“她的医疗忍术在战场上挽回了多少战士们的性命？要知道她在医疗大帐中经常两三天睡不了觉，做手术用掌仙术查克拉透支晕倒过去，醒来又继续治疗，这就是你所说的天生邪恶吗？”
　　“哼...”团藏收敛了几分气焰，没好气地说道：“等她开了写轮眼，开了万花筒到时候你还能说出这番话我就信了。”
　　“你！”
　　猿飞日斩一句话被噎住，只能把火气往肚子里憋。
　　“好了，此事先揭过，到底也是为木叶立下赫赫战功的英雄，暂时还动不了她，先奖赏吧，至于宇智波一族该怎么收拾，也慢慢讨论。”
　　转寝小春赶紧出来打圆场，毕竟桔梗邪恶不邪恶，战功不是虚的。
　　有功之臣不嘉奖的话，难免会让别人猜忌起异心。
　　“呼――”水户门炎擦了擦汗，翻出桔梗的履历书说：“任务记录一塌糊涂，临战前日斩给她临时晋升了特别上忍，战功抵了任务不足的部分，我看这一次就让她晋升上忍吧，再给她两个术的学习权限，至于那怪异的水遁...你们怎么看？”
　　“按照规定，自己开发的新术有不上交的权利，我们也不能逼她上交。”
　　三代吧嗒吧嗒地抽了口烟，扶着桌子靠在了椅背上。
　　“看那描述，就算她上交了，也不一定有人能学得会，她一直跟着纲手学习，查克拉控制力极强，那种程度的水遁...已经接近老师了吧，纲手能不能学得会都还两说呢。”
　　团藏对桔梗的水遁也是羡慕得紧，他不禁想起了老师千手扉间那出神入化的水遁，其中就有一招叫“水断波”，不过是从口中喷吐出压缩到极致的高速水刃，和她从指尖发出的很不一样。
　　要知道，从手指尖发出和从口中发出这对于一个术来说是完全不同的两个概念。
　　要不然宇智波斑也不至于拿到了“水铁炮之术”的全部资料都还开发了好几个月才搞出来。
　　“这也不行，那也不行，偌大的木叶还治不了她了？”
　　转寝小春翻了翻白眼，对于这份战报，说实在的她觉得有夸大的成分，一个刚满十六岁的女忍者哪有那么充沛的查克拉和奇遇，开发得出那种程度的水遁还能兼具修炼炎遁的？该不会这两年半根本就没教育什么孤儿，而是在跟某个隐世高手学习吧？
　　
　　
　　
　　
　　
　　可问题是，翻遍了整个忍界历史，好像也没什么隐世高手啊。
　　“现在的纲手还有什么没教给她？”
　　“就只剩下阴封印了吧，细患抽出之术也在战场上学到了。”
　　“只剩下阴封印啊...这样吧，那两个嘉奖的术我看就不必了，让纲手把阴封印教给她就行，然后晋升上忍，进暗部，暂时这样处理吧。”
　　三代考虑了一会儿，如此决定了下来。
　　“暂时也只能这样了。”
　　团藏点了点头，算是赞成，见二位大佬都赞成了，水户门炎与转寝小春也无话可说，只好点头附和。
　　木叶阵地里，大家都在收拾各自的帐篷与行囊，桔梗熟悉的不熟悉的人纷纷都赶来祝贺，她应付走了一批又一批的忍者们，自己的鬼畜老哥也算是姗姗来迟。
　　来的时候还挂着彩，桔梗不得不先让他坐下给他治疗一番。
　　“黑焰医仙啊，可是比什么宇智波家的天使好听多了。”
　　富岳舒舒服服地享受着掌仙术的治愈，眯着眼赞叹道。
　　“啊，这算是一战成名扬名立万了吧。”
　　“是啊，我看下一任宇智波一族的族长就让你来做吧，我实力还配不上。”
　　富岳摇了摇头，想想妹妹在战场上犹如女武神一般的发挥，现在想起来都还觉得浑身热血沸腾。
　　“另请高明吧，不对，你自己上，我才不上，当族长这种事情太麻烦，一天天的还得听几个长老叨叨叨叨，到时候给我个长老之位当当就行了。”
　　“...宇智波一族又不是日向，没长老，你故意吐槽我的吧。”
　　“我没有生育后代的打算，我当肯定是不合适的，更何况我年龄还小，族长这种麻烦的位置至少也得个25岁吧，还得结婚，饶了我吧。”
　　桔梗摇头摇得像是拨浪鼓一样，富岳总算相信桔梗真的是不愿意当族长，也只好点头道：“好吧，只要我不出什么问题，我应该是顺利地会当上族长的。”
　　“放心吧，到时候我也会支持你的。”
　　“嗯，有你支持我就放心了。”
　　富岳看着自己身材已经凹凸有致的妹妹，不由得觉得嘴里发干。
　　“你总不会跟美琴妹子结婚了之后还用这种了不得的眼神看我吧？”
　　桔梗露出了鄙夷的神情，富岳啧啧了两声，只是摆手，没有回答她的话。
　　很快，水门也来到了桔梗帐篷里，于是富岳离开，离开之前富岳还恶狠狠地瞪了水门一眼，水门一怔，不知道自己哪里惹到桔梗的哥哥了。
　　“你来啦，东西都收拾好了么？”
　　“收拾好了，都背着呢，需要我帮你收拾一下吗？”
　　“不用了，我很快就搞定。”
　　桔梗拆下帐篷，卷成一团扔到了押送物资的车子上，又拍拍手背上自己的小行囊，其实行囊里就放了几件上半身穿的衣物，毕竟她下半身的小裙子是自动清洁的，吊带袜也一样是自动清洁的。
　　正在此时，一只青色的小蛇顺着桔梗的腿脚就缠绕到了她身上，向她手中吐出了一枚食指大的小卷轴，接着便化作了一团白烟消失不见，桔梗知道这是大蛇丸跟她的通信方式，不过每次都被蛇类这种玩意儿从脚跟缠绕到腿上一路往上窜的感觉真的很恶啊！
　　桔梗晃了晃腿，将那别扭的感觉给晃出去，接着打开卷轴一看，她立刻就跑向了大蛇丸那边，大蛇丸正坐在椅子上翘着腿等她。
　　“来了啊，小桔梗。”
　　“大蛇丸师匠，看你任务归来没受伤我就安心了。”
　　桔梗客套了两句，大蛇丸似乎根本不想废话，直接开门见山地说道：“在战争期间，我收获了不少优质的素材，最近正在开发一项研究，大概是从一个原始的细胞培养成一个完整的人类...你有什么头绪吗？”
　　“稍微有些...”
　　“战争，可真是个不错的机会啊。”大蛇丸舔了舔自己的鼻尖，摇头叹息道：“不过遗憾的是没能收集到可以使用炎遁血继限界的忍者，据资料记载炎遁血继限界已经很久没有出现过了，否则的话倒是轻松许多了呢，我对你那个特殊的炎遁很感兴趣。”
　　“...您该不会是想把我给切片研究吧。”
　　“如果可以的话，我会那样做的，所以说，能给我提供一些身体组织吗？”
　　大蛇丸站在桔梗面前露出了让人捉摸不透的诡异笑容，桔梗叹了口气，组织嘛，也不是不能给，不过，她也得从大蛇丸这里拿到点儿什么吧。
　　“作为交换，我会把我最近关于从细胞培养生物的技术分享给你，当然了，它还没有成熟。”
　　“看样子师匠你是有备而来啊。”
　　桔梗没多说什么，拔下了自己几根及肩短发，又用苦无切下了自己手臂上的几丝血肉，在拘束衣的作用下，这点儿小伤只瞬间就愈合了，不过桔梗还是拿掌仙术掩饰了几分。
　　“火和雷的查克拉属性我自己都有，不过我实在是很好奇，你到底是如何做到在两年多之内就修行出了雷属性的查克拉，还将其进行了极致的性质变化，以至于融合出了炎遁的呢？”
　　“这个――，说实话我也很好奇啊。”
　　桔梗还真不知道啊，她很无辜地摊了摊手，大蛇丸眯着眼，沉默了一会儿。
　　他倒也没说什么，只是从桔梗手中接过了她的一部分身体组织，很小心地浸泡在了营养液中，使其不止于失去活性。
　　“这是我最近的研究进展，你先看看，有什么想法的话可以告诉我。”
　　大蛇丸二话不说吐出了一枚黏糊糊的卷轴，桔梗皱着眉将其摊开在试验台上，仔细阅读了起来。
　　不一会儿，桔梗就以自己领先与时代的目光提出了关于“克隆”技术的几处想法，至于能不能将其实现，就看大蛇丸的了。
　　“真有趣，后续的研究进展我也一并会跟你分享的，”大蛇丸将桔梗的想法写在小本本上，接着又上下打量着桔梗道：“看样子，你已经不需要什么丰胸技术了吧？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　“大蛇丸师匠，我看你是在骚扰我。”
　　“哪里――，我只是在想，生命还真是神奇，男性与女性的差异也很有趣，我研究了很多女人的身体，也得出了一个粗浅的结论，那就是，女人身体对于异物的容纳能力要比男性强一些，排异反应也来得更弱。”
　　大蛇丸在说，桔梗倒是额头上拉下了几道黑线――我怀疑师匠你在开车！而且有确凿的证据！
    随后桔梗就离开了，准备班师回家。
　　大部队走走停停，水门一直跟在自己身边说着些有的没的，突然间见周围没什么人，水门倒是神情严肃地向桔梗说道：“桔梗，我有话要对你说。”
　　“啊？喔...”
　　桔梗一愣，这该不会是要给自己表白吧，别别别，你可别跟我表白了，我可受不起。
　　于是水门站定在桔梗身前，神色紧张，最后等桔梗都有些不耐烦的时候，他重重地向桔梗鞠了一记九十度的躬，还说：“真对不起，以前好几次看到了你走光的样子...”
　　“喔，那个啊，不要在意啦，都是小时候的事情，过去了。”桔梗伸手摸了摸水门的脑袋说：“直起身来吧，这算什么样子。”
　　桔梗现在已经脸皮厚到能面不改色地谈论自己走光了。
　　水门腼腆地直起身来，桔梗一手按在他肩上说道：“以后，你和玖辛奈可要幸福啊。”
　　“诶――？”
　　“诶什么诶。”
　　桔梗瞪了水门一眼，跃起离去，水门赶紧别过头去，生怕看到了什么不该看的东西。
　　战争结束了，但自来也却没有回村子，而是真的去云游四海，一边写小说一边寻找预言中的命运之子，回到村子之后的桔梗也自然而然地接受了宇智波一族人的欢呼，警备队成员只要在街上看见她就会恭敬地站好说一声：“桔梗大小姐。”
　　但桔梗在家里呆了还没几天呢，老爹老妈就不约而同地一起把桔梗给叫了过去，开始谈论她的婚事，搞得桔梗不胜其烦，撂下一句：“我不会结婚的！”就直接溜了。
　　桔梗溜到了水门家，水门正在给自己做饭，他的房子也还是那一间，狭小而逼仄，墙壁黑黄黑黄的，如果不开灯的话很容易给人一种压抑的感觉。
　　“桔梗你居然被家里人催婚了。”
　　水门也是很意外，其实桔梗心里清楚，老爸老妈想要让自己继任宇智波一族的族长，她又不是宇智波斑，说不结婚就不结婚，但桔梗是无论如何都不会结婚的，所以族长之位肯定是不会接手。
　　“来到你家总算是清净点儿了。”桔梗翻着白眼躺在水门床上，一手拄着下巴说道：“玖辛奈呢？没跟你在一起？”
　　“玖辛奈最近好像有事，可能得一阵子不能出门了。”
　　“是吗？那看来...”
　　“看来什么？”
　　“没什么，你在做什么饭，给我也来点儿，刚刚饭都没吃就跑了出来，饿死了。”
　　桔梗揉了揉自己平坦的小腹，水门赶紧点头，老老实实地给她做饭去了。
　　但饭还没做出来，一名暗部便来到了水门家中，四下看了看，看到了以一种很慵懒的姿态躺在床上的桔梗后便说道：“特别上忍宇智波桔梗，波风水门，火影大人召见，刚刚去你家找你结果你不在。”
　　“知道了，马上就过去。”
　　桔梗暗翻白眼，这火影找自己又要干啥，莫非还要问问自己“写轮眼开了没？”
　　反正桔梗就是装傻，你只要没证据我当然就是没开了。
　　水门关掉了火，与桔梗一起瞬身离开，半路上桔梗问道：“你也晋升特别上忍了？什么时候？”
　　“毕竟你在进步，我也不能原地踏步啊，”水门露出了灿烂的微笑，又说：“战时晋升的，因为战功嘛。”
　　来到火影大楼，敲响门，只听里面一声沉闷的：“进来！”桔梗二人便轻轻推开了门，一脸嫌弃地摆了摆手，将烟雾缭绕的办公室清理出一方能够勉强呼吸的空间。
　　“呵呵呵...”三代慈祥地摇了摇头，放下烟杆，让暗部关好门，双手十指相扣压在桌面上道：“你们两个这次表现都很不错，站报上都提过很多次了，说罢，有什么请求，让我这个老头子听听。”
　　“火影大人，我没什么请求。”桔梗说完后又立刻改口道：“不对，我请求出任务！最好能连续不断地出任务。”
　　“喔？在家赋闲不好吗？经历了一场战争，身为女孩子也想休息一下吧。”
　　三代听了桔梗的要求之后显得很是意外。
　　“三代目，我被催婚催得受不了了，赶紧让我出任务吧！再这样下去我得神经衰弱了。”
　　桔梗哭丧着脸恳求道。
　　“哈哈哈哈哈，原来是这样，入赘提亲的人怕是都踩破门槛了吧，”三代笑口大开，笑了好久都还有些忍俊不禁，他先把桔梗的事情搁置，转头问水门道：“水门呢？”
　　“回火影大人的话，我也没什么想要的，能继续为木叶做贡献就好了。”
　　水门挠了挠脸蛋，有些不自然地回答道。
　　“很好，很好，你们都很好，”三代满意地直点头，继续说：“那么，就由老头子我来说两句吧，特别上忍宇智波桔梗！”
　　“在！”
　　“因为你在战争时期突出的贡献，现在正式晋升你为上忍，资料已经更新了。”
　　“多谢火影大人赏识。”
　　“嗯，特别上忍波风水门！”
　　“在！”
　　“也由于你的突出贡献，正式晋升你为上忍，资料也已经更新了。”三代负手而立，叼着烟斗继续说道：“另外，宇智波桔梗，纲手叫你赶紧过去，她要有新的东西教你，水门再稍等一下。”
　　桔梗告退，赶紧跑向千手一族族地，不出意外的话，纲手这次要教给自己的应该就是阴封印了，而被三代留在办公室的水门倒是心里直打鼓，不知道这火影要给他什么困难的任务。
　　“水门啊...”
　　“属下在！”
　　“你看这宇智波桔梗如何？”
　　
　　
　　
　　22
　　
　　
　　“说实话，我觉得她是一位强大而美丽的忍者，我虽然跟她一起晋升了上忍，但我的能力并不及她，没有她那么强。”
　　“为人与品行呢？”
　　“都是上佳的。”
　　“唔...”三代点了点头，重新坐下，用那双苍老但却依旧锐利的双眸直视着他道：“自来也说你在速度上很有天赋，瞬身术也开发得和寻常人用的不同，他觉得你或许有空间忍术的天赋，再加上你这次积累的战功和自来也的举荐，我决定交给你一个S级乃至超S级的忍术，相对的，你必须加入暗部。”
　　“属下领命！”
　　水门单膝跪地，接受了任命。
　　“这个术由二代目火影大人，也就是我的老师千手扉间开发，他在当时被称为忍界第一神速，就是因为一招叫做‘飞雷神之术’的空间忍术，使用这个术可以在空间内几乎无视距离地直接穿梭，只要查克拉充足，从风之国到火之国只需要不到一秒钟而已。”
　　“原来是这么强大的一个术啊！”
　　水门当时就震惊了，他还是第一次听到这个术的名头，书上也不会介绍这种S级的禁术。
　　“没错，是很强大，不过自我老师之后就无一人能够学会，就连我也摸不到它一点儿皮毛，空间这种事情玄之又玄，事实上即使交给你，你学不会的可能也很大，一切就凭你自己摸索了，在这一点上没人能帮你。”
　　说着，猿飞日斩在身边的柜子上摸索了半天，解除了一个又一个的封印和机关，总算是将记载着飞雷神之术的卷轴拿了出来，原本它是记载在封印之书上的，不过这个术因为要嘉奖水门的缘故被猿飞日斩给单独誊抄出来了一份，他希望这个与宇智波桔梗关系很不错的少年能够学会这个术并制衡住桔梗。
　　若是能与桔梗喜结连理那当然是最好的了，有了羁绊的话，再冷血的忍者也很少会叛逃，当年的宇智波斑就从未结婚，如今又听到桔梗说那番话，猿飞日斩头都大了。
　　在交给水门这个术之前，猿飞日斩特意叮嘱道：“这个术事关重大，除你之外绝对不允许给任何一人阅览，回去之后立刻将其记忆，确定无误后直接销毁，不管学不学的会，术的资料决不能外传。”
　　“是！”水门郑重其事地接过了猿飞日斩手中的卷轴，接着又听他笑眯眯地问道：“那么，宇智波桔梗和旋涡玖辛奈，你到底选哪个？”
　　“啊――？那个...怎么...我――”水门欲言又止，最后又肩膀一垮，说不出个6来，三代大笑了几声摆摆手道：“算了，年轻人的事情就你们自己去解决吧。”
　　水门晕晕乎乎地回到家，他在忍者学校时候的愿望是希望自己在17岁时像是纲手大蛇丸他们一样成为上忍，结果打了一场仗之后就直接在16岁就升上了上忍，真是皂滑弄人，如今不但升级了上忍还得到了一份S级以上的忍术资料，一个又一个的大饼砸得水门脑袋都晕了。
　　“除了二代目大人之外无一人能够学会的术啊...自来也老师可真是看得起我。”
　　水门苦笑着摇了摇头，打开忍术卷轴开始查看起了飞雷神之术的资料，可这一看就直接入了迷，等肚子饿得受不了了才终于醒悟过来自己已经看了好好久好久，时间都到晚上了。
　　而此时的桔梗，还在千手一族的族地一丝不挂地躺在床上。
　　她身边站着的是老迈地拄着拐棍的漩涡水户以及紧皱着眉头一丝不挂地进行着自己的工作的纲手。
　　“小纲手啊，这估计也是我最后一次指导你了，你可一定要牢牢记住阴封印的画法呢，”漩涡水户用苍老而有些虚弱的声音说道：“虽然资料我还留下了一份，但自己能清楚记住是最好不过的了。”
　　“我知道了，奶奶。”
　　纲手拿起画笔，沾上黑色的墨水，一丝不苟地按照记忆中的样子一笔一划地在桔梗胸前，腰部，小腹，双腿处画上成百上千个封印印记，桔梗痒得直哆嗦，可是被纲手给狠狠地瞪了好几眼。
　　“不要乱动，画错一笔就麻烦了！”
　　纲手没好气地斥责道。
　　漩涡水户眯着眼，一手搭在了桔梗胸口附近，缓缓释放着自己的查克拉，尝试流经桔梗身体上已经画完了大半的封印印记，直到确定其中的查克拉流通无阻之后她才微笑着收回了手。
　　花完了足部之后，纲手算是松了口气，桔梗不敢哔哔，只见纲手与漩涡水户对视一眼，点了点头道：“阴封印，封！”
　　二人齐力催动查克拉，桔梗身体上这成百上千的小型蝌蚪封印式立刻活了起来，在画好的路线上不住地游动着，一直往她头顶眉心处汇集，与此同时桔梗也察觉到自己身上的查克拉也被这股流动的查克拉给吸引着往眉心那里狂奔，她眉心处愈发地亮了起来，向四周散开了好几道触手一样的黑色纹路。
　　终于，在查克拉渐渐平息之后，桔梗身上所有的黑色封印印记全部消失，画得人不人鬼不鬼的身体也恢复了往日的白皙，留在她身体上的只有眉心一处紫色的菱形印记而已。
　　“呼――，总算是结束了。”纲手揉着脑袋疲惫地摇了摇头，桔梗刚准备起身，却被纲手给一把捏住了胸，用十分下流的手法把玩了好一阵，一边揉捏一边说道：“啊，没想到过了几年你这丫头就长了这么大，小腹那里是什么纹身？看上去那么下流！”
　　“师、师匠！别...啊！”
　　桔梗在床上抱作一团，最后还是由漩涡水户出面解围，给她扔了一张毯子并把纲手给叫到了一边去。
　　桔梗在毯子里瑟瑟发抖，一副弱小可怜又无助还骚的样子，因为敏感度的提升，桔梗现在随便碰一碰都比较要命。
　　
　　
　　
　　
　　
　　赶紧穿上自己放在身边的衣物，又将那条淡蓝色的胖次直接扔进系统空间把自己的透明胖次给穿好，把拘束衣给装备上，戴好项圈，这才算是罢休。
　　“穿好了？”纲手见桔梗已经穿戴完毕，便一手托腮打趣道：“既有弹性还兼具绵软，不错嘛。”
　　“咦？咦咦咦咦咦――！！师匠你该不会是自来也前辈变的吧！”
　　“咚――！”桔梗脑袋上直接挨了纲手一记爆锤，她咬牙切齿地揉着桔梗那一头柔软的短发道：“要是自来也的话就不会那么轻松地放过你了，小白痴！”
　　“好了，”漩涡水户走了过来，她看着桔梗觉得越看越是顺眼，眯着眼笑了笑解释道；“阴封印的开启方式是寅印，不过你现在在阴封印里面储存的查克拉不够多，所以开启估计也没那么大的效果，建议你平时将七成以上的查克拉都储存在阴封印里，它的极限在那里我也不知道，毕竟我从来没有存满过，在后续的几天中，纲手会教你百豪之术与创造再生。”
　　“百豪之术并不危险，但创造再生却十分危险，因为人的细胞分裂次数是有限的，所以即使创造再生能够极速地治疗自己，可那却是在消耗寿命，如果不是死战不休的话，最好不要使用这一招。”
　　纲手语重心长地向桔梗警告道。
　　“我记住了，一定会注意的。”
　　“嘛，不过像是你这样年纪轻轻就能一招重创三代风影的人，怕是也没多少人愿意来触你的霉头吧，对吧，黑焰小医仙？”
　　“师匠你就别取笑我了行吗？”
　　桔梗嘴角抽了抽，医圣面前还自称医仙，这不就是鲁班门前弄大斧吗？
　　“除了医疗这一方面，其他方面你都已经超越我了吧，看到你成长的这么快，我很欣慰，但也有些担心，担心你迷失在力量里...”
　　纲手露出了有些忧虑的神情，不知道将阴封印这个禁术交给桔梗是对是错，但毕竟自己原本就打算教，老头子那边也有了通知，纲手只好教给桔梗。
　　这样一来，她就有了在受重伤时还能顽强战斗的资本。
　　殊不知，桔梗身负“基美史托兰提之爱”，本身就有着可以极速恢复伤势的能力，她就是学了创造再生也一般不会打算用，有拘束衣的效果就够了，百豪之术倒是可以随便用，毕竟那并不伤身体。
　　桔梗不打算移植初代细胞，她的“妹活嗌瘛蓖术还能使用三次，要论寿命的话，她可比纲手等人长到不知道哪里去了，现在她吸收了那个漩涡一族的小男生，初步估计寿命是一般人的两倍，青春期怕是要持续到30岁左右，这C罩杯的胸也不是极限。
　　不过，桔梗觉得能开启最后的等级上限达到D就行了，再大的话她自己也嫌烦，不但容易在战斗中晃来晃去还总被人盯着看，很难受。
　　接下来的一个月里，桔梗跟随者纲手在熟练阴封印的使用，还有百豪之术与创造再生，等到全都融会贯通之后，纲手半开玩笑地说道：“你要不要试试用阴封印的附带效果将自己变成10岁左右的样子？”
　　“诶？”
　　“试试嘛，我还是觉得你小时候的样子更可爱，现在这样，属实太成熟了点儿。”
　　“啊哈哈哈哈，还是算了吧，我挺喜欢现在这样的。”
　　桔梗可不想在纲手面前用这种能力，毕竟吊带袜高跟鞋什么的还会随着自己的身子一起缩小，到时候被纲手看出什么端倪就不好了。
　　又过了一个月，五大国同时接到了一个消息，木叶的九尾人柱力漩涡水户逝世。
　　毕竟是初代火影之妻，水户的下葬十分有排面，几乎木叶里面闲着的忍者都来参加了她的葬礼，人人身穿黑衣，表情凝重而肃穆，纲手与三代一起抬着棺材一路前行，在下葬之后，葬礼仪式上，猿飞日斩操着悲戚的语调说道：“水户大人将她的一生都献给了木叶，她将在土地之下化为新一代火种的养料，只要是有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶再次发芽...”
　　玖辛奈没有出席这次的葬礼，因为她才刚刚成为九尾人柱力，正在努力克服排异反应并适应这股力量，她身上的封印十分完美，是牢不可破的八卦封印，由漩涡水户在被抽离了尾兽之后亲自施加，施加完毕就直接去世了。
　　桔梗与富岳，还有父母都站在较为靠前的位置，附近站着的是日向一族的当代族长和他的两个双胞胎儿子，日足与日差，然后就是当代猪鹿蝶和他们的儿子，以及旗木朔茂，加藤一族的族长，等等在木叶里排的上号的人物。
　　大蛇丸与纲手站在他们前面，与水户门炎，转寝小春并肩而立，团藏甚至都出席了这一次的葬礼，可想而知漩涡水户在他们心中有多重要。
　　参加完了葬礼，大家心情自然也好不到哪里去，桔梗与富岳对视一眼，一齐并肩回家，走在父母的身后。
　　这一次的九尾转移是高度机密的，除了高层四人之外就只有纲手知道了，不过大家虽然没有被明确告知，却可以猜，毕竟能够承受住九尾那恐怖查克拉的人几乎不存在，而前几年木叶接回来了个漩涡一族的遗孤玖辛奈，加上她没有出席葬礼，不是她几乎不可能了。
　　不过既然高层不点破，大家也心照不宣地不会多嘴，平民们反正什么都不知道，不会戴着有色眼镜看玖辛奈。
　　“水户大人去世了啊...她临终前有对你说些什么吗？”
　　富岳小声询问桔梗道。
　　“什么都没说，只是给了我两个术。”
　　桔梗摇了摇头，拿出一枚卷轴来，这是水户去世前一天给她的，桔梗打开一看，原来是四象封印与八卦封印的完整资料，这份礼物实在是太过贵重，水户估计是认为桔梗与玖辛奈关系很好，而且也有封印术的天赋，一旦玖辛奈暴走，可以由桔梗来压制玖辛奈。
　　
　　
　　
　　222
　　
　　
　　“我也就不问了。”
　　富岳一手按在那枚卷轴上，将桔梗的手给按了回去，桔梗没说什么，收好卷轴与富岳一起回到了家。
　　桔梗刚进入她的房间便发现自己桌子上放了一枚卷轴，她赶忙锁好了门，悄悄打开那一枚卷轴一看。
　　“这卷轴是大爷爷我让绝给你送过去的，不要惊讶，不要声张，以后大爷爷会时不时用这种方式与你通信，你注意隐蔽，不要被他人发现，长门三人也很好，不必挂念。”
　　卷轴上的内容很短，桔梗没想到宇智波斑还会给自己发来这玩意儿，她又是感动又是无语，先用火遁将卷轴给付之一炬之后，她准备去洗个澡。
　　而且，就在自己查看卷轴的过程中，她发现这拘束衣又想要了。
　　很无奈，为了自己的小命，桔梗也只好满足它，于是桔梗进入浴室，锁好了门，打开花洒让它一直喷水，而桔梗本人则脱下衣物钻进了浴缸里，放好了水。
　　拘束衣的皮带十分柔软，尤其是在它想要桔梗的时候就会变得十分轻柔，像是讨好她一般，先在她面颊上轻轻拂过，带着温热的水流包裹住她小巧的耳垂，轻轻地把玩着，皮带四处延伸，如同灵蛇似的缠绕在桔梗手臂上，手指间，摩挲着，交缠着。
　　皮带又在她胸口处盘踞，拘束衣胸口的束带散开，让她白嫩的一对宝玉跳脱出来，皮带立刻贴了上去，挤压着，缠绕着，揉弄着。
　　“啊...”
　　桔梗舒服得闭上了双眼，她将嘴巴也埋进水里，用皮带掩住自己的嘴以防她发出奇怪的声音来，继而在浴缸中打上泡沫，让她不至于看到拘束带在浴缸里面的下流动作。
　　皮带在桔梗滑腻白皙的肌肤上游过，一松一紧地在她身体各处给她别样的刺激，它们又缠绕上了桔梗的足部，在她脚趾缝中轻柔地穿梭着按摩着，如同一名经验丰富的按摩师一般，把她给伺候得舒舒服服。
　　接着，束带游走过耻丘，变得更为柔软，更为宽阔，轻轻贴上了桔梗那最柔软的部位。
　　在如此一番极致的享受中，桔梗默默地开启了自己体内的小恶魔，身体在浴缸里缩成一团，尽情放松，舒缓压力。
　　做个女孩子，也不错嘛！
　　半小时后，桔梗从浴缸中打着摆子爬了出来，抽过一张椅子在花洒下面坐下，分出一个影分身来给自己洗头发，搓洗后背。
　　极乐啊，极乐，真是一番享受。
　　桔梗压抑着呼吸的频率努力深吸着气，再缓缓呼出，刚刚多次攀上巅峰的快意让她脑袋都有些迷糊，毕竟身体敏感度被增加了百分之三十，她那啥起来感觉都不一样了。
　　这拘束衣的抚慰效果真棒，缓解压力堪称一绝。
　　不过，还是吸收生命力的时候最让人欲罢不能了。
　　那种好似无穷无尽的纯净生命力一股脑地往自己身体里横冲直撞，把自己所有敏感的部位全都包裹起来一波一波地肆意刺激的感觉，真的比什么都来的爽快。
　　嫁人结婚？百合？一边闪吧~
　　桔梗洗完澡穿好衣服出来，头发都还湿哒哒的，富岳说找自己有事，桔梗就跟他一起进了自己的房间，关好了门，二人面对面地跪坐在了小圆桌上。
　　“桔梗，你左手给我看一下。”
　　富岳向桔梗伸出了手，桔梗没什么犹豫，将左手递给他，富岳握住桔梗柔若无骨的小手，将其稍微一翻，翻到了她左手手腕内侧青鸟的纹身。
　　“这个好漂亮啊，什么时候纹的？”
　　“在照顾那几个孤儿的时候闲着无聊去雨之国城里纹的。”
　　桔梗一手托腮，被富岳把玩着手指，没什么感觉。
　　毕竟刚刚才经历了那么一番登上云霄数次的刺激，这点儿触碰显得太过平常了点儿。
　　“有什么含义吗？”
　　“其实也没什么，硬要谁的话，大概就是希望像是青鸟一样能够展翅高飞吧，看清这个世界的真理。”桔梗微微一笑，富岳愣了愣，啧啧道：“果然你的眼界和格局跟我不一样。”
　　“啊，你就乖乖跟你的美琴妹子结婚，然后生下十个八个可爱的小宝宝，到时候我就有的欺负了。”
　　“...你这未雨绸缪也有些太早了点儿吧。”
　　富岳一头黑线，不知道该怎么回答她。
　　“不过话说你既然都跟美琴妹子订婚了，为什么不把她给带到家里来呢？奉子成婚我觉得也挺不错的。”
　　“奉子成婚...你一个女孩子还真敢说啊，”富岳翻了翻白眼苦笑道：“我们家族虽然不像是日向一族那样一板一眼，但这方面的事情还是看的十分重要的，明媒正娶，老老实实娶回家再该做什么做什么，奉子成婚可是不行。”
　　“那就做一下安全措施嘛，你也老大不小了，一天天地总憋着然后自我解决不太好吧。”桔梗露出了调皮的坏笑，富岳立刻吃瘪，撇撇嘴道：“女孩子家家的，说什么话呢？”
　　“那天妈妈带我一起打扫卫生，我可看见了你床底下有不少好东西呢，是不是啊鬼畜老哥。”
　　桔梗眯了眯眼，富岳藏了些什么东西她一清二楚，这其实很正常，让桔梗最无语的事情是，富岳收藏中的百分之七十都是桔梗以“三千院凉子”的笔名所画的本子，其中有几本还是桔梗以自己为蓝本所画的，毕竟那是系统的月度任务，桔梗不敢不从。
　　虽然相貌稍微变了点儿，衣着也变了不少，可只要熟悉桔梗的人一看到那东西就觉得画中人很像是桔梗。
　　“是吗？啊哈哈哈哈...”
　　“是啊――”
　　桔梗开始活动起了手腕，咬牙切齿地将这两个字给说出来。
　　“还请妹妹大人高抬贵手宽宏大量，”富岳突然朝自己土下座下来恳求道：“绝对不要把这件事情告诉父亲大人和母亲大人。”
　　“...算了，不说就不说吧，话说你那些玩意儿里面怎么有好几本主角很像是我啊？你该不会偷偷拿着那几本打手冲吧，噫――，我可受不了。”
　　桔梗做出了恶寒的动作，双手抱胸颤抖了几番，富岳面色一僵，桔梗顿时大翻白眼，这货看来是默认了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　不过，算了，反正没人知道三千院凉子是谁，他冲就让他冲去吧。
　　桔梗在上面画的主角有未来的灼遁使叶仓，罗砂未来的老婆加琉罗，卯月夕颜，纲手，夕日红，御手洗红豆，萨姆依，照美冥，春野樱等人，估计将来这些人长大都恨不得挖地三尺要找这个“三千院凉子”吧。
　　某种意义上她们也以另外一种方式名扬五大国N小国了。
　　不过无所谓了，那时候桔梗估计也就差不多无敌了。
　　“算了算了，你爱怎么样怎么样吧，另外，话说回来我听某人说在木叶附近有名的风月街好像看到你了诶。”
　　“污蔑！绝对的污蔑！”
　　“然后你还搂着一个有着黑色短发穿着短裙和吊带袜的女孩子。”
　　桔梗愈发地眯上了眼，富岳心虚地直摇头。
　　“你这妹控已经无可救药了，自裁吧。”
　　桔梗摆了摆手，没好气地不想理他了。
　　“桔梗。”
　　“怎么了？要给我表白不成？出门左拐去老爸老妈房间自首吧。”
　　“不不不，不是，我是想说，”富岳指了指桔梗那一头爽利的齐肩短发道：“你还是留回长发吧，长发的你看上去更漂亮一些。”
　　“喔...我也正打算着什么时候留回长发呢，既然你这么说了，那我就从今天开始留头发吧。”
　　桔梗摸了摸自己的短发，目光中透出几分怀念的神色来。
　　因为实力不济而剪成了短发，但如今她已经有了足够的自保之力，头发的长短对她实力的影响已经微乎其微了，所以留回来也没问题。
　　“嗯，最后，需要我帮你按摩一下脚吗？”
　　“滚――！”
　　桔梗踢了富岳一脚，高跟鞋跟插在富岳腿上，他嗷的一声叫了出来，屁滚尿流地跑出桔梗房间去了。
　　接下来的几个月，桔梗都在任务中度过，也积累了不少资金，毕竟身为上忍她已经有资格领取A级甚至S级的任务了，以她的实力，完成这些任务并不多难。
　　最近她经常跟卡卡西的父亲旗木朔茂组队，一个刀术天下无双，一个遁术防不胜防，两人配合亲密无间，一时间“木叶白牙”与“黑焰医仙”的名号也愈发地响亮了起来。
　　说到任务，桔梗就注意到水门最近基本没出任务，婉言谢绝了朔茂发来的一同出任务的邀请，桔梗来到了水门家中，很有礼貌地敲了敲门。
　　敲开门，却并不是水门开的门，而是玖辛奈。
　　“哇，玖辛奈，真是好久不见了！”
　　桔梗自打战争结束回来就没见过玖辛奈，如今却在水门房间里找到了她，真是皂滑弄人，她将玖辛奈给来了一记拥抱，还抱了起来，目光中闪过一丝狡黠。
　　玖辛奈一开始倒是觉得有些盛情难却，但后来却发现桔梗的坏笑后顿时明白了过来，双颊绯红咬牙切齿地说道：“你竟然长这么大了，还真小看你了。”
　　“没想到吧，哈哈哈哈哈。”
　　桔梗放开玖辛奈，关好了门，一旁的水门目不斜视地在默默地看书，充耳不闻二人对于胸/部大小的谈论。
　　桔梗是同一届中一开始发育最慢的女生，但在她榨干了那名漩涡一族的小男孩儿之后，她的发育速度就突飞猛进地提升了上来，如今她不但净身高比玖辛奈高出一个头，罩杯也比玖辛奈整整大了一号。
　　玖辛奈现在还在B上徘徊呢，当然了，并不时罩杯号大胸就大，只是在桔梗和玖辛奈这里，不管是罩杯号还是乳量，桔梗都碾压了十六岁的玖辛奈。
　　“你怎么来了？”
　　给桔梗倒上茶之后，玖辛奈好奇地询问道。
　　在她眼中，桔梗是与她争夺水门的头号大敌，不过桔梗压根对这些事情毫不在意，可玖辛奈却觉得，这分明就是掩饰，觉得她一定在暗地里做着些什么。
　　“我见水门好像几个月以来都没怎么出过任务，所以就来看看，是不是读书读傻了。”桔梗摊了摊手，水门向她们转过了身，放下手中的书本道：“因为火影大人交给我了一个S级术，所以我一直在努力参悟，没顾得上任务，倒是有失上忍的风范了。”
　　“S级的术啊，我那个水遁也是S级喔。”桔梗向水门摇了摇食指，水门慎重地点头道：“那个术确实足够强，而且也非一般人能学得会。”
　　“哇，桔梗你是哪里来的S级的术啊？”
　　玖辛奈拉过桔梗，开始询问了起来。
　　“我自己开发的。”
　　桔梗脸不红心不跳地说着不着边际的谎话。
　　总不能把斑大爷给供出来吧？！
　　想必斑大爷早已久负盛名，不会因为这一个术而跟自己计较什么，反正命名权已经被斑大爷给抢走了，桔梗自己就占掉开发所有权吧。
　　“嗯――？！！怎么可能！”
　　玖辛奈诧异地喊了出来，水门也睁大了双眼，紧盯着桔梗。
　　“是真的，是真的，”桔梗翻着白眼耸了耸肩道：“天上地下，唯有我知道这个术该如何施展，而且，这可是高达S级的无印忍术喔~”
　　“还无印...”
　　玖辛奈讪讪地笑了笑，无印忍术有多难开发大家都知道，S级的无印忍术...呵呵哒，没听说过。
　　“我还自行修炼出了雷属性的查克拉，开发了炎遁呢。”（在本书的设定中炎遁为火+雷，有堪比天照的杀伤力和顽强的抗灭能力。）
　　“你要点儿碧莲行吗？”
　　系统在桔梗脑中很不满地斥责道。
　　“是谁一天天地净给我发布一些羞耻的任务？我早就不要脸了好不好？”
　　“？？？”
　　系统哑口无言，原来都是我的错喽？
　　桔梗连节操都不要了，脸算什么东西？
　　“炎遁...”玖辛奈思量一番，若有所思道：“就是传言中你那个黑色的火焰吗？”
　　“没错，桔梗的炎遁非常强大，温度极高而且极难熄灭，几乎要将沾染到的东西给烧成灰烬才算罢休。”
　　水门还记得总攻时跟随着桔梗的黑炎一路冲锋的场景，那些被黑炎碰到的砂隐纷纷哀嚎不已，若不是有毅力自断一臂的话，怕是整个人都要被烧掉。
　　而最开始的那一批人就直接被烧成了骨灰，风一吹连骨灰都没了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“啊，你现在变得好强啊，而我怎么还是下忍，真该死，不行，我也得去找三代目给我提升一下！”
　　说干就干，玖辛奈拉着两个上忍桔梗和水门就冲向了火影办公楼，冲到办公室就骑在猿飞日斩脖子上开始揪胡子，非要猿飞日斩给她提升忍者等级才罢休。
　　桔梗和水门对视一眼，纷纷汗颜了起来。
　　于是猿飞日斩为了保住自己的胡子无可奈何地妥协了下来，只好给玖辛奈提升到了中忍，当然了，玖辛奈还是不准出村执行任务，木叶会一直为她无偿发放津贴，只要她老老实实呆着。
　　毕竟她可是九尾人柱力呢，决不能随便出村。
　　“好无聊哇，又不让我出村执行任务，桔梗，我们去泡个温泉吧？水门也一起？”
　　“额――”
　　又是泡温泉，桔梗上一次跟玖辛奈泡温泉就泡出了阴影，这次还泡？
　　虽然桔梗兴致不高，但玖辛奈可不管那个，她拉着桔梗和水门就跑到了宇智波一族族地，叫出了美琴四人一起浩浩荡荡地就向木叶内有名的温泉旅馆进发了。
　　三名如花似玉的女孩子和一个阳光帅气的男生，如此组合叫一般人看得羡煞了眼，水门背若芒刺，不敢哔哔一声。
　　“喔~，四位请进，”风韵犹存的老板娘将桔梗四人给请了进来，又在水门脸上扫了几眼，打趣地问道：“分开泡还是混浴啊？”
　　“混、混浴？？！”玖辛奈扫了水门一眼，双颊立刻红成个西红柿了，水门也讪讪地笑了笑赶紧摇头道：“分开吧，分开！”
　　桔梗与美琴对视了一眼，纷纷松了口气，混浴的话，就让玖辛奈跟水门混去吧，桔梗和美琴可不淌这浑水，桔梗还没不要脸到把自己全身都给水门看光的程度，美琴又早就跟自己的鬼畜老哥订了婚，不会干出这种没羞没臊的事情来。
　　而且，因为订了婚的缘故，美琴也一直在家里接受着一个好妻子的教育，愈发变得大和抚子温柔可人了。
　　吃过饭，要了点儿小酒，桔梗三人便一起来到了换衣间，这一次三人就没有几年前那么扭捏了，三下五除二地脱了个干净，于是玖辛奈与美琴就直勾勾地将目光投到了桔梗小腹的淫纹上。
　　“下流。”
　　“淫/荡。”
　　“不要脸。”
　　“不害臊。”
　　在两人的轮番攻势之下，桔梗赶紧求饶，总算是走进了温泉之内。
　　其中雾气缭绕，白花花的娇躯绝对能闪瞎某个脸上有红色泪纹的色中饿鬼，桔梗腹诽了两句，四处观察了一番，确定没人偷窥之后也就与她们二人一起踏进了温泉。
　　“哇――，真舒服真舒服。”
　　玖辛奈四仰八叉地舒展着身体，桔梗和美琴赶紧避开。
　　“美琴的胸多大啦？”
　　玖辛奈瞄着美琴也一样有所规模的胸口，眯了眯眼。
　　“才不过70B而已。”
　　美琴叹了口气，三人中最搓衣板的桔梗已经坐上了火箭，而她自己的发育反倒是迟缓了下来，这该如何是好啊？果然应该找富岳哥哥去揉揉才对？
　　但是太害羞了，说不出口来。
　　只希望结婚之后还能继续发育吧。
　　“和我一样，唉――”
　　玖辛奈也一样叹了口气，二人对视一眼，纷纷将含有敌意的目光投向了桔梗。
　　结果这不看不要紧，一看真要命，桔梗的胸因为太有料了的关系，直接在水面上漂了起来，她赶紧将其捂住，露出了害羞的表情。
　　“你这该死的乳牛！”*2
　　二人握拳，异口同声地向桔梗爆出了这么一句。
　　“你们自己不长，怪我喽？”
　　桔梗终于也能自傲地向她们挺胸了，不过这一挺就挺出了事，玖辛奈与美琴二人一起把桔梗上下其手吃豆腐揩油揉了个遍，弄得桔梗喘息连连，红着脸缩着腿瞪了她俩好几眼。
　　我平胸你们欺负我，我现在巨乳了你们还欺负我，天理何在啊？！！
　　“不过桔梗你下面为什么没有毛毛啊？”
　　美琴拉过桔梗，说起了悄悄话。
　　“额呵呵呵呵呵，我都刮掉了。”
　　桔梗能说什么？系统给的脱毛膏真不是盖的，自从那次其就愣是一根多余的毛毛都没长过，她已经白板好几年了。
　　“我也刮过，不过过上几个月就会又长起来，好烦。”
　　美琴郁闷地摇了摇头。
　　“经常刮就好了...听说我哥喜欢没毛毛的。”
　　“咦？真的？他亲口对你说的？”
　　“笨蛋，这种事情怎么可能亲口对我说啊，”桔梗翻了个白眼，双腿向前伸去，活动着脚趾说道：“我从他床底下发现了不少那种书，上面的女人那里都没有毛毛。”
　　“哇...原来是这样，那我得经常刮刮了，多谢提醒呀。”
　　都十六岁了，美琴要是还不知道“那种书”是什么玩意儿的话那也白活了。
　　加上她现在正在母亲的教育下努力学习如何成为一个“好妻子”，这方面的事情自然是必修课。
　　“...”
　　桔梗眼角歪斜直打抽，这她还能说什么好？婚还没结呢，这方面就比谁都注意。
　　“我的毛毛是红色的...水门该不会很讨厌吧。”
　　玖辛奈看了看自己腿间，又赶紧紧闭上了双腿，很羞涩地嘀咕道。
　　“额呵呵呵呵...”桔梗指了指隔壁的男汤，随口一说道：“等泡完了你可以拉着水门再去泡混浴啊，到时候你自己问他不就知道了。”
　　“咦咦咦咦咦咦咦――！不行不行，太羞耻了，我做不出来那种事情。”
　　玖辛奈赶紧摇头，把自己的嘴巴都埋进了水里，咕咚咕咚地冒着泡泡。
　　“哇，话说你还戴个项圈啊，这种东西戴着干什么？”
　　美琴点了点桔梗项圈上的铃铛，不过铃铛却没发出任何响声来，毕竟桔梗这个铃铛本身就不会响的。
　　“我觉得挺好看，就戴了。”
　　桔梗耸了耸肩，项圈嘛，小场面，她什么场面没见过。
　　“好看是挺好看的，可是...”美琴与玖辛奈对视了一眼，纷纷露出了些许那啥的表情道：“对吧？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“对啊对啊。”
　　二人一起点头，桔梗是懒得跟她们说话了，不就觉得着项圈很下流嘛，她无所谓了，丢出去的节操碎了一地，不差这一筹的。
　　泡温泉结束，在桔梗玖辛奈的提议下，四人都没回家，而是在旅馆里住了一晚上，订了一间大大的房间，桔梗睡在最外边一头，里面是美琴和玖辛奈，最那头是水门，当然了，这也是在给玖辛奈和水门创造机会。
　　不过嘛，就凭玖辛奈那个容易害羞的小东西和天然呆的水门，这一晚上也不会有什么旖旎的事情发生。
　　桔梗穿着旅馆提供的浴衣渐渐进入了梦乡，美琴妹子也睡得很香，倒是玖辛奈和水门两人一夜无话，但也一夜无眠，第二天早上起来一看他俩都盯着一对大大的黑眼圈，不知道的还以为二人奋战了一晚上呢。
　　实际上连爪爪都没牵一下的。
　　如果桔梗是玖辛奈，那她可就上了，不过她不是――她只爱她自己。
　　上自己还行，上别人，呵呵哒。
　　不过说是上自己什么的，桔梗可从来没跟自己的影分身做过什么奇怪的事情啊！你们不要误会桔梗，桔梗是个纯洁的好孩子，这一切都是系统逼的。
　　桔梗这一年中任务进度明显拖慢了不少，一来是因为她实力已经挺强的了，每年躺着加属性都能加上不少，二来是玖辛奈在攻略水门，她不太好去在水门那边送福利。
　　还有就是，都十六岁的人了，水门也很注意这方面的事情，桔梗想要走光都不好走。
　　于是等到她17岁生日时，她才不过积累了三万五的积分，算上之前的一万五，她这一年中有一万多的积分就浪费了。
　　没办法啊，她总不能随便找个人就没羞没臊地掀裙子吧？那也太不要碧莲了些。
　　这其中很有一部分任务是怎么完成的呢，是桔梗在领了任务出门之后对某些纯情得不要不要的小男生们做的，然后再用写轮眼将他们的记忆给清除掉，她也是无奈之举。
　　我就是五大国内到处送福利的小天使（掀裙子）.GIF
　　现在桔梗的等级与属性为：
　　等级：56
　　体质：126	
　　敏捷：126  
　　精神：126  
　　精密：126   
　　经验值：1550/7200
　　积分：35000
　　拥有装备：各种没羞没臊的装备一大堆...
　　“恭喜你进入17岁，现赠送你17岁生日礼物，变声项圈（传说），完美的裹胸布（传说）。”
　　“变声项圈？我已经有一个项圈了啊，项圈只能装备一个的吧，而且，裹胸布我也用不上啊，拘束衣把bra的格子给占了。”
　　没错，拘束衣名为拘束衣，实际上算是BRA，牢牢地占据着BRA的格子，桔梗穿不了BRA，也不能把拘束衣取下太久，不但一取下全属性会降低百分之四十，而且一月取下的时长超过72小时会有很恐怖的事情发生――全属性回归1点持续一年，这还不如杀了她呢。
　　“那就看你如何取舍了。”
　　系统没说什么多余的话就直接沉默了，桔梗无奈，只好查看起了两件物品的属性，裹胸布她完全用不上，这相当于鸡肋，就先不说什么属性了，倒是那个“变声项圈”还算不错，属性加的虽然也没多少，但它有一项很不错的功效，就是可以随意改变为某个知名声优的声音。
　　桔梗换上了这个“变声项圈”，选择了“神谷浩史”的声线，她说起话来立刻就变成那种贱贱的叽叽喳喳的声音了，语速还极快，又换成花泽香菜，于是桔梗就直接变成了萌死人不要命的软妹子。
　　顺便一说，桔梗现在身体基本发育成熟之后，本人的声线与生天目仁美的别无二致，冷冷的，还很酷。
　　虽然这变声项圈算是一件不错的玩具，但对于自己的实力没什么显著提升，而且桔梗也不需要藏头露尾的，就只是先将东西给收好，放在了系统空间之中。
　　系统从九岁开始就没送过自己鸡肋的东西，没想到十七岁时给自己一连送了两件鸡肋物品，桔梗也是无语，而且十七岁生日礼包是系统最后一个礼包，这意味着桔梗以后无论什么装备都必须得从商城购买了。
　　虽然商城里有几件装备她早就看上了，但系统说50级已经开启了一项十分重要的功能，需要至少十万积分才能解锁，桔梗只好先憋着积累积分，装备什么的，暂时往后稍稍。
　　希望那个重要的功能别让自己失望吧。
　　另外，桔梗一直在防备宇智波带土，当然现在的带土才是个四岁小孩儿，防备也没什么卵用，桔梗真正想要的是带土的那一双神威的万花筒，桔梗虽然一直主张是自己的才是最好的，不过神威她势在必得，这玩意儿在某些时候能起到起效，桔梗给自己移植上在赶路方面也能方便很多。
　　反正以她现在的医疗水平，换眼睛什么的根本就是即插即用。
　　不过，距离带土获得万花筒还有大概九年，桔梗还得继续等下去。
　　她不想横生变革，到时候就跟斑大爷一合计，按照斑大爷原本的算计走就行了。
　　走出家门，桔梗在宇智波族地的训练场上伸了个懒腰，随手将六枚苦无给又准又稳地分别射入了六个靶心，正在这时，她听到训练场附近有人在鼓掌。
　　回过头去一看，结果是一名同族的女忍者正饶有兴趣地打量着她，此人身高172左右，比桔梗穿了高跟鞋还要高，不但如此，她容貌和身材都让人看得赏心悦目，长至腰间的头发乌黑而柔顺，嘴唇上涂了樱色的唇彩，实属美人一名。
　　桔梗知道她是宇智波一族内女性中的佼佼者，可以说在桔梗没有成名之前，宇智波女忍者都以她为榜样，她的名字是宇智波泉美。
　　“泉美姐，有什么事情吗？”
　　桔梗向她那边快步走了几步，名叫泉美的女忍轻轻拉了拉松松垮垮的风衣衣领，内里渔网式的连体紧身衣下透出那饱满而圆润的美乳，她微笑着一手叉腰说道：“桔梗的苦无投得很准啊，看样子不止是忍术厉害，基本功也十分扎实。”
　　
　　
　　
　　
　　222
　　
　　
　　“嘻嘻，毕竟苦无投掷可是宇智波的基本功嘛，不过就是特殊的投掷方法对我难了一点儿，泉美姐不忙的话，能不能教我两手？”
　　宇智波一族内有着特殊的苦无与手里剑的投掷方法，可以让数枚手里剑在空中互相碰撞，分别击中原本无法直接攻击的死角，在意外性上很强，不过桔梗学了这么多年也就学了个七七八八，她这也就是随口一说套套近乎而已。
　　毕竟跟美女聊聊天她还是心甘情愿的。
　　“好啊。”
　　没想到这名年纪比自己大个七八岁的女忍当即就应承了下来，摸出自己忍具包中的苦无，拉起桔梗的小手就来到了训练场中，桔梗倒是被她这一手动作给弄蒙了，迷迷糊糊被拉了过来之后才算是把自己的手给抽了回来，并在心中嘀咕道：这...莫非这名女忍取向有点儿问题？
　　不管桔梗在想什么，但宇智波泉美却在认认真真地教导她，手把手地教她握好苦无，教她如何掌握好苦无在空中碰撞的时机，告诉她数个投掷的技巧，桔梗闻着近在咫尺的芳香有点儿头晕目眩。事实上，之前桔梗没能把这种特殊的苦无投掷方法学得很好是有原因的，那就是老爹和富岳虽然都会，但桔梗很反感被人如此亲密地被男性手把手地教导，虽说她前世是男性没错，可转生成女性之后那样做还是会浑身暴起鸡皮疙瘩。
　　母亲又只是一名普普通通的中忍，没能学会这种技巧，没想到今天被一个只是点头之交的女忍给教了。
　　教导渐入佳境，泉美也就放开了桔梗的手臂，让她自主试验，结果桔梗的苦无还没投呢，一名留着堪堪披肩中长发的女子又急匆匆地从训练场一旁冲过，泉美不禁发出了“呀”的一声，随即刚刚冲过了头的女性赶紧回头又来到了桔梗她们身旁。
　　瞧了几眼，桔梗注意到这名女忍者与泉美五官神似，只是她不像是泉美看上去那么温柔甜美，反倒是有几分少年一样的英气，胸口也没泉美那么鼓，个子比桔梗穿高跟鞋矮些，身着一身绣着族徽的蓝色短袖与灰白色的包臀裙，腰肢纤细，也是个桔梗能打八分的美人。
　　嗯，她给泉美能打八点五分，给她自己能打九点五分，她就是这么不要脸。
　　“急急忙忙的，做什么去？”
　　泉美掩唇轻笑，语气十分亲切，那名女忍见桔梗与泉美站得很近，泉美还一手搭在她肩膀上，顿时面色有几分不善，扁了扁嘴说道：“一觉醒来你不见了，所以就来找你了呗。”
　　“多大人了，姐姐不在身旁还睡不着吗？”
　　泉美目光中透着笑意，将自己涂着青色指甲油的右手从桔梗左肩上拿了下去，又伸手捏了捏那名女子的脸蛋，而那个至少也比桔梗大上四五岁的女子却很淘气地吐了吐舌头，没说什么话。
　　“你可能没见过，这是我妹妹樱乃，前几天刚成为特别上忍。”
　　泉美点了点桔梗的肩头，向她介绍了起来，桔梗与樱乃对视了一眼，结果这樱乃立刻用敌意满满的目光瞪了她一记，搞得桔梗十分冤枉――我好像没做什么惹你生气的事情吧？
　　该不会，这又是一对姐控妹控？不会吧，你宇智波一族就这么容易出怪胎吗？而且为毛都是姐控妹控弟控兄控？怎么不出来个父控母控的？总不会是因为老爹老妈容易战死吧？
　　这一族怕是没救了，团藏快来剿了吧，剿了我也好叛逃――啊呸！
　　而且，听二人刚刚的谈话，她们俩都已经有个二十五岁左右了，居然还睡在同一张床上，这不禁让桔梗浮想联翩。
　　亲姐妹，二十五岁，都是上忍又不缺钱，还睡同一张床...这――
　　百合大法？还是带骨科属性的百合大法？
　　她脑袋里立刻冒出了这么几个字，再加上之前泉美对自己亲切的教导和有意无意的触碰，桔梗顿时就浑身冒起了冷汗。
　　我被一名御姐型的美女盯上了，怎么办，急！
　　“你好，我是桔梗，你直接叫我桔梗就好了。”
　　“宇智波樱乃，请多关照。”
　　女忍双眼眯了眯，似乎是已经将桔梗给当成了头号敌人。
　　桔梗那个郁闷啊，她又不打算搞百合，你姐就算真的是盯上了我，跟我有毛关系？
　　“妹妹比我小三岁，我们家在族地西侧靠外围那里，门前的信箱上插着一只蓝色的风车，如果你还在这方面有什么问题的话，可以来找我。”
　　“好啦，姐姐快跟我回去吧，”樱乃拉着泉美就走，一边走还一边冲自己吐舌头，说：“略――！”
　　“有空的话可以来一起吃饭哟。”
　　泉美临走前还跟桔梗眨了眨眼，弄得桔梗回应也不是不回应也不是的，妹妹樱乃立刻朝姐姐抱怨了起来，一个劲儿地在说：“她堂堂族长大小姐，还需要姐姐帮忙教导吗？都那什么‘黑烟医仙’了，分明就是在故意卖可怜。”
　　桔梗：“...”
　　遭遇了这么莫名其妙的一遭之后，桔梗突然想起大概一年前还在战争期间，鬼畜老哥富岳跟她说他看到了一对女忍者在偷偷接吻，还动手动脚的，桔梗看着樱乃抱紧泉美的手臂亲密无间离开的样子不禁陷入了沉思。
　　这怕是，一对搞百合的亲姐妹啊！你们到底是怎么发展成这种扭曲的关系的啊！
　　桔梗擦了擦额头上不存在的汗，继续动手练习特殊的苦无投掷法。
　　如果没记错的话，今晚上有宇智波一族的族会，所有上忍以及特别上忍都必须参加，部分实力不错的中忍也得参加，族会地点就在南贺神社的地下室中，至于讨论的事情嘛――
　　还是老一套，也就是高层给宇智波的权限太少了。虽然有着警备队这样的权力，不过大家后来有些明眼人就能发现这事儿就是吃力不讨好，像是城管一样的职业在什么地方都被人唾弃着，可惜有些人还看不清局势，以警备队的身份为傲，就好像桔梗前世见到的某些城管穿身人皮就狗仗人势起来了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　族会中主要分为鹰派与鸽派两大派，鹰派的主张是暴力夺权，利用他们一族人多势众的优势和写轮眼带来的强大实力增幅进行逼宫，逼迫高层退位，不过鹰派一直人数较少，因为在宇智波斑叛逃之后族里并未有哪一位实力极其突出的忍者，即使逼宫成功也配不上火影之位。
　　鸽派自然是主张与高层进行交涉和谈，以谋求至少一个长老之位，不过鸽派的办法宇智波一族这么多年也都在做了，可惜没什么成效，木叶高层像是防贼一样防着宇智波，根本不给他们染指村子里政务的机会。
　　而桔梗今天早上遇到的那名宇智波泉美就属于其中的鹰派，而且由于她十分年轻貌美的缘故，族里追求者很多，慕名加入鹰派试图博取她好感的年轻男性宇智波忍者也有不少，可她几乎对所有男性都是一副冷冰冰的样子，只有对女孩子才和颜悦色一些，这也是为什么桔梗和她还算是点头之交。
　　她有个妹妹桔梗也是今天才知道的，看样子这对姐妹花在族内族外的追求者都不少，不过这二人一个是上忍一个是特别上忍，又长得这么漂亮，绝对的眼高过顶，姐妹俩互相扶持着过日子，桔梗倒也有些理解她们或许是一对真的百合骨科了。
　　当晚，南贺神社地下室内。
　　宇智波山榕，也就是桔梗的父亲作为族长，他盘腿坐在一众上忍们对面，背后便是宇智波一族的祖传机密南贺石碑，富岳，桔梗二人依次坐在父亲右手一侧，不过她们是侧着坐的，将自己的右半身面向族里的上忍们。
　　富岳是成名已久的少年天才，桔梗是一战扬名的“黑炎医仙”，再加上她们是这一代族长的子女，自然有资格坐在这里，而且也不会被什么人说三道四。
　　富岳更靠近山榕一些，桔梗作为妹妹坐在他的右手边。
　　桔梗目不转睛地盯着墙壁，手中捧着茶杯，身着正式的深黑色点樱花振袖和服，一副大家闺秀的模样，富岳将目光放在父亲脸上，似乎想从父亲表情上看出点儿什么不寻常的东西来。
　　“族长大人，桔梗大小姐的实力有目共睹，假以时日开启写轮眼之后实力定然会再度突飞猛进，过上七八年积攒物资人力，届时可尽全族之力将桔梗大小姐扶上火影之位，我等也心甘情愿地接受如此一位强大而美丽的女性火影领导我们。”
　　宇智波山榕还什么都没说呢，今天早上桔梗刚见过的那位姐姐宇智波泉美就一手伸向桔梗宣读了自己的感想，搞得桔梗差点儿没一口茶水喷三米。
　　等等，什么鬼？造反了？啥？我还被推选为老大了？
　　你能想象那种半夜还在睡觉，突然被人摇醒说：“陛下，醒醒，别睡了，该起义了！”然后你自己还一脸懵逼地问道：“陛下？谁是陛下？起什么义？”的感觉吗？
　　“我附议！”
　　妹妹宇智波樱乃立刻举手附议，虽然她在那之后还狠狠地瞪了桔梗一眼，随后更是有一大批人嚷嚷着要暴力夺权，也多次提到了桔梗的名字，也幸亏桔梗现在才十七岁，要是她现在已经二十六七的话，这帮人怕是冲出去就要围攻火影大楼了。
　　于是，因为桔梗实力的迅速提升和战场上打出的名气，宇智波一族族会中的鹰派第一次超过了鸽派，这让一向保持稳健的宇智波山榕有些郁闷。
　　自家女儿太优秀，搞得族上族下开始莫名地兴奋起来，好像那原本遥不可及的火影之位就像是近在眼前触手可及一样。
　　富岳还好死不死地给了桔梗一个赞赏的眼神，看样子桔梗要真能当上火影的话，他倒是也蛮心甘情愿的。
　　也是，这家伙是个究极妹控，桔梗一jio踹到他脸上都能捧住然后prpr的变态还有什么是他做不出来的？
　　稍微做了一下统计，支持大约在几年后暴力夺权的人足足有这次来参加族会的三分之二之多，鸽派在一众鹰派的围攻下连屁都不敢放，说实在的，他们在心底里也偏向暴力夺权，可火影那边的手段有多少，谁都不知道。
　　不过，在桔梗来看，真正的鹰派其实并不是很多，大约在三分之一左右，其中很有一部分小年轻被那对姐妹所带领的一众女性宇智波忍者给吸引得偏向了这边，原本他们应该是摇摆不定而且更偏向鸽派的那一批人。
　　唉，红颜祸水红颜祸水。
　　桔梗郁闷地揉了揉太阳穴，现在变成女性之后她自己也成了祸水了，这一点她自己还是很有自知之明的。
　　族会在老爹山榕的和稀泥之下结束，看得出来老爹也是松了口气，他将目光投向桔梗，但却没说什么话就回了屋子。
　　第二日，由于桔梗现在的任务履历已经变得很好看了，三代便再次将桔梗叫到了办公室里。
　　“上忍宇智波桔梗，现在命令你加入暗部，你有什么想法吗？”
　　“没有，谨遵火影大人安排。”
　　桔梗单膝跪地下去，显得十分顺从，事实上，桔梗知道按照自己当前的实力，杀掉猿飞日斩并非什么难事，但杀掉猿飞日斩对自己又没什么好处，还得落得个叛忍的名头，桔梗在木叶内要做的事情还没做完呢。
　　“唔，今天内准备一下，明天会有人去你家接应你的。”
　　三代这么说着，桔梗也就应了下来，可她万万没想到啊，第二天来桔梗家里接应桔梗的“上司”分明就是波风水门。
　　虽然水门穿上了一身暗部的制服，戴上了猫脸的面具，可那头金发和碧蓝色的眼瞳彻彻底底地将他给出卖了，见自己的身份反正藏不住，水门也就拿下了面具挠着头笑了笑说：“桔梗，我并不是你上司，只是来带你去暗部而已。”
　　“啊哈哈哈哈，哦嚯嚯嚯嚯，我知道了，话说你不会潜规则我吧？”
　　桔梗半开玩笑地问道。
　　“啊？那是什么？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“嗯，不会就好。”听了桔梗的话，水门被她给弄得摸不着头脑，而桔梗的父母都纷纷对水门说道：“小女就拜托了。”
　　“咦？咦咦咦？这是什么话？”
　　桔梗怎么突然有一种父母要把自己给嫁出去的既视感啊？！这可不行！
　　别说嫁不嫁水门了，单单鸣人无法出生就是大问题啊！
　　“走吧，桔梗，我带你去暗部领取装备。”
　　水门叫上桔梗，向她的父母鞠了一躬后便瞬身离开。
　　“话说，现在的暗部部长是谁呀？”
　　“就是经常与你一起执行任务的旗木朔茂前辈。”
　　水门没有迟疑，直接回答了桔梗的疑问。
　　毕竟桔梗现在也是暗部成员，要按照以前的话，桔梗来问水门是不会回答的。
　　“喔，原来是朔茂前辈，怪不得。”
　　桔梗其实猜也猜的是旗木朔茂，那一手刀术出神入化，如果朔茂偷袭自己，桔梗虽然能稳赢旗木朔茂，但自己也绝对会受伤，虽说受伤也没什么大碍就是了。
　　当然了，如果是桔梗偷袭，那旗木朔茂估计是没机会出手的，万花筒角嗌+水牙斩之术一齐发动，三代风影都遭不住，别说旗木朔茂了。
　　没有铁砂作为缓冲，最好的结果就是被桔梗一记水刃给割下脑袋，这样还能死得痛快一些。
　　“你练过刀术吗？或者剑术？”
　　“稍微练过一些。”
　　桔梗十分谦虚地回答道。
　　她在一年多前就将“一本顶级剑术指导（史诗）”给花费一万五积分直接速成了，要说剑术，桔梗根本不虚旗木朔茂，按照桔梗的推断，旗木朔茂的刀术水平应该达到了“一本高级剑术指导（传说）”这样的程度，白牙一出谁与争锋――不过，桔梗可是史诗了。
　　“那就好，暗部的制式装备里面有武士刀或者长剑，你可以选择长剑。”
　　“我也正有此意。”
　　说话间，二人便来到了暗部基地，这里布置了多重结界，看着水门熟练地使用手印解开结界桔梗就知道水门估计已经在暗部干了至少半年了。
　　暗部的装备其实很简单，一枚面具，一把长剑或者武士刀，一件灰色的暗部背心，最多根据需求还会有一套兜帽斗篷和一对连臂手套，不过桔梗就不需要斗篷了，可手套她还是需要的。
　　毕竟拘束衣一直从胸口延伸到手腕附近，不戴手套太违和了一些。
　　迎接桔梗和水门的是一名女性暗部，桔梗从未见过她，而且她还戴着面具，只是这身材有点儿眼熟，她到也没多想，就跟着那名女性暗部来到了装备领取间。
　　“要什么，随便挑，不要拿两件以上，所有装备质量完全相同，都由专人把过关的。”
　　女性暗部说话十分干脆利落，但并没有瞧不起桔梗这新人的意思，毕竟桔梗那“黑焰医仙”的名号可是战场上闯出来的，对于这样的人，暗部们都很信服，没见桔梗进来时见到的那些即使比她年龄大的暗部都会朝她微微点头么？
　　桔梗选了一把有着赤色剑柄的锋利长剑，长剑不是查克拉金属打造，这也很正常，那玩意儿贵的要命，哪能给暗部人手配上一把。
　　随后桔梗选了一套简单的黑色手套，纲手送她的手套她已经不需要了，因为怪力术已经做到了随心而发的程度，不会蠢到弄伤自己的手。
　　她所有的装备都选了两套，因为万一坏了的话还得跑一趟总部来更换，属实麻烦，在换衣间里，她将那套背心穿上，不过手套暂时还没戴，毕竟这玩意儿是连臂手套，而自己现在又穿着长袖，很不方便。装备好了长剑，戴上了一枚狐狸脸有着火焰纹饰的面具，就这样穿戴整齐回到了刚刚的位置。
　　站在那里的除了水门之外，还有那位女性暗部。
　　“你可以给自己选一个代号，如果你自己不选的话，就我们来帮你选。”
　　女性暗部轻轻一摊手说道。
　　“嗯...”桔梗想了想，最终还是说：“就黑焰吧，反正我一用炎遁别人也就知道是我了。”
　　“可以，就像是白牙大人，只要露出那头银发就知道是他了，代号对于身份的隐藏对你你们这些某方面特别容易被辨识出来的忍者来说用处不大，不过规矩就是规矩，你以后就是黑焰了，在暗部里，不准用真实姓名互相称呼，你可以叫我紫月，这位是闪光。”
　　女性暗部又向自己介绍了一遍水门，桔梗手里还带着一堆东西呢，她就让桔梗先回一趟家，然后赶快过来这边，要为她介绍另外的队员。
　　桔梗回去了一趟，把装备该放的放下，换上了多年未曾穿过的短袖，短袖后面还印着宇智波一族的族徽，她扁了扁嘴，倒也没抗拒，直接戴好手套，将手臂上的拘束衣束带给遮住，就这样极速赶回了刚刚的暗部基地。
　　水门已经不在那里了，但代号为紫月的女忍者还在，顺便地还多了一位女性与一位男性，看上去桔梗所在的这个暗部班是以女性为主的。
　　这倒是稀奇。
　　“因为你的封印术曾经多次受到漩涡水户大人的指点，加上纲手大人与大蛇丸大人的推荐，火影大人将你调入了结界班，毕竟结界封印不分家，我们负责检修围绕木叶一整圈的封印，我是我们小队的队长，另外这两位是黑瞳与明治。”
　　那名代号为紫月的暗部向桔梗介绍着另外两人，在随后的交流中桔梗也明白了结界班的任务有多重要，结界的封印式很快就交到了桔梗手中，让她下去熟悉，三天之后要开始第一次检修工作。
　　接着桔梗又见到了那条熟悉的小青蛇，没等它缠绕在自己腿上蹭啊蹭地就赶紧让它吐出卷轴，看完后桔梗立马跑向了大蛇丸家里，两人随口聊了几句，大蛇丸也不再废话，直接带桔梗来到了他家地下的秘密实验室中。
　　“桔梗，你对人的精神怎么看，认为精神在某种意义上是以实体的方式存在的么？”
　　大蛇丸靠在试验台边双手抱胸随意开口道。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“师匠你在研究灵魂吗？”
　　“灵魂...暂时还没有进行到那一步，不过也很快了。”说着，大蛇丸拿起了一瓶装着诡异蓝色液体的小试管，将其摇了摇，歪了歪头道：“不说灵魂了，前一阵子我的研究给我带来一项没什么用的副产品，你需要吗？”
　　“副产品？有什么效果？”
　　“效果嘛，”大蛇丸伸长舌头舔了舔自己的鼻尖，自言自语似的喃喃道：“估计自来也那个白痴会对这种东西更感兴趣吧。”
　　“哈...该不会是媚药一类的玩意儿吧？”
　　桔梗要媚药干嘛？给自己用吗？她吃饱了撑的吧！
　　“差不多吧，不过只对男性有效，凡是被注射进这种东西的男性都会疯了一样地――”
　　“停停停停停――！师匠你可以了，这东西我绝对用不上的！”
　　桔梗后退了两步，双手在胸前打叉，做出了十分抗拒的表情。
　　“我想也是。”大蛇丸将那试管插回原处，桔梗转念一想，又问：“不过这种东西能大批量地制造吗？顺便稀释一些？”
　　“我的实验器材有限，做是当然能够做到，不过对我来说毫无意义。”
　　“你可以拿去卖钱啊！”
　　桔梗顿时想到了前世某种菱形的蓝色小药丸，本来也是研究治疗心脏病的玩意儿，结果副作用居然是那啥不倒，听了大蛇丸的叙述，桔梗觉得这可能是一个赚钱的商机。
　　虽然她画本子现在很有钱，但有谁会嫌钱多呢？
　　“这一点我也有想过，不过这些物质内似乎还含有令人失去理智的东西，所以不是稳定的药物，在搞清楚具体成分然后把危险物质分离出来之前暂时不能拿来售卖。”
　　大蛇丸遗憾地摇了摇头，桔梗也就闭上了嘴，看来大科学家远比自己想到得早，壮阳这种事情，千百年来男人们一直在追寻着，没想到被大蛇丸无疑间开发出来了。
　　只是副作用有点儿大，失去理智可有些危险。
　　你想想，好好的一个姑娘跟爱人做不可描述的事情，结果爱人用了点儿大蛇丸的蓝色药剂，用完之后顿时大发神威，一时间那啥迭起，结果做着做着突然被掐死了那可就是真正意义上的乐极生悲了。
　　“之前在战场上你说过的那些关于‘克隆’技术的设想，我已经有了很大突破，估计过几个月就能有结果出来了。”
　　“真的？哇...不愧是师匠你。”
　　听到了桔梗的奉承，大蛇丸嘴角微微勾起，但并没说什么话，而是将目光投向了房间一个不起眼的角落里。
　　桔梗在结界班工作时木叶内结界大检修了好几次，她也给自己留了不少后门，但其余的检查人员愣是没发现桔梗留出的后门，水门摸到了飞雷神之术的边，正在废寝忘食地修行飞雷神，连暗部的工作也被放了假，玖辛奈负责他的饮食，桔梗在工作之余就是频繁地跟旗木朔茂任务任务任务。
　　一次持续一个多月的长时间S级任务结束之后，桔梗该回家了，而且桔梗这次回去是有很重要的事情要水门配合做完，还有，大蛇丸的克隆研究出结果了！
　　其实随便找个差不多通灵的男生也就能做的完，不过桔梗还是拉不下那个脸去，她反正在水门跟前的节操已经丢了无数了，不差这一点的。
　　真身回到了木叶的桔梗给父母和鬼畜老哥都好好地做了几天的饭，得到了她们的一致赞扬，就只是可惜桔梗不打算订婚了。
　　听到订婚，桔梗只想逃，不过她暂时还逃不掉，她得拿家里的烤箱烤点儿东西出来。
　　烤曲奇，其实就是烤脆脆的小饼干，不过桔梗的小饼干可不单单是小饼干，是加了料的玩意儿。
　　为了这份料，桔梗也是积攒了有个七八天的...
　　最终，饼干出炉，和寻常的小饼干一样只有香味没有不大对劲的味道，桔梗勉强尝了一个，结果闻香而来的富岳眼疾手快地抢了一个，不顾烫嘴就直接让扔进了嘴里，好像生怕桔梗会从她手中抢走一样。
　　桔梗见富岳抢走还吃掉了她的加料饼干顿时面如石膏愣在了原地，富岳见她发愣又趁机从烤板上抢走了几个，一边吹一边吃，还说：“唔，不错，挺香的，你打算送给谁啊？”
　　“...你给我滚出去！”
　　桔梗黑着脸将富岳轰出了厨房，接着她就双手一把拍在了脸上，缓缓将其拉下，脸皮都给拉得老长。
　　这饼干可是加了料的玩意儿啊――！！
　　你怎么就二话不说拿起来就吃！
　　有没有搞错啊！这里面加的可是那个那个那个啊啊啊啊啊！
　　殊不知饼干里被桔梗加了妹汁的富岳吃的连嘴唇都舔了好几遍，简直是唇齿留香，他还不怕死地将脑袋探进了厨房里问道：“还能给我留几块吗？”
　　回应富岳的，是桔梗盛怒之下扔出来的平底锅。
　　“让你的美琴妹子给你烤去！”
　　“啊，你居然吃美琴的醋？我好开心啊！”
　　“滚――――――！！”
　　月度任务，要求是桔梗收集至少五十毫升她自己的妹汁，然后加进饼干的底料里，一滴都不能浪费地将其烤出来，然后送给与她年纪相仿的异性吃下去。
　　桔梗...也只好做了。
　　五十毫升也不是那么容易弄到手的啊，桔梗是水多不错，可这...把妹汁收集到瓶子里着实很麻烦，而且那时候还容易手抖，抖抖索索地就容易收集不到，唉，个中滋味只能由桔梗自己来体会了。
　　桔梗顶着个大红脸找到水门，硬着头皮将这一小包烤成宇智波一族族徽状的饼干塞进水门手里，眼睁睁地看着他吃下去之后，逃似的离开了。
　　于是，水门回去见到玖辛奈，将桔梗的饼干伸向玖辛奈说：“玖辛奈来一起...”
　　“水――门――，那是谁送来的？！！”
　　“咦？额，是桔梗来着...”
　　“不许吃了！”玖辛奈一把抢过水门的饼干，二话不说塞进了自己兜里道：“我没收了！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“别啊，挺好吃的，”水门一脸冤枉地说道：“你也尝尝吧，真的很不错，有别样的香味呢。”
　　“不许再提这饼干的事情了！！”
　　玖辛奈郁闷得要死，不是说好的桔梗不会跟她来争水门么，怎么总有事没事找水门，水门一回来就红着脸，一问就是刚刚见桔梗去了。
　　如果桔梗在这里的话，估计是要被玖辛奈给拉着领子质问一通的。
　　时间又过去了好久，来到了木叶38年6月1日，桔梗18岁生日到了。
　　她现在的属性与等级为：
　　等级：60级
　　体质：134
　　敏捷：134.5
　　精神：134.5
　　精密：134.5
　　经验值：150/9000
　　积分：95000
　　拥有装备：拘束衣，吊带袜，小短裙等等一大堆...
　　十八岁的生日，自然是要举行一场盛大的宴会，其实这宴会十六岁就该举行了，按照宇智波一族的标准，女子十六岁即成年，不过桔梗十六岁的时候还在打仗，所以就干脆拖到了十八岁。
　　宴会在宇智波一族族地举行，其实说是宴会，根本就是在给她物色好的丈夫――当然，是入赘的那种。
　　如果并非族内通婚的话，那么外族人若想要娶到宇智波一族的女子就必须入赘，这是千百年来流传下来的规矩，因为不能让宇智波的血继限界外流，不过即使如此，桔梗也是一个头有两个大，她才不结婚呢。
　　根本毫无意义！
　　大筒木辉夜也没想着结婚，结果居然受人祝福生了两个二五仔加孤儿仔，真是够惨的。
　　桔梗在宴会上打扮得跟小公主没什么区别，甚至还郁闷至极地被套上了十二单，这玩意儿穿得她头皮发麻，走到哪里都被人盯着看，以桔梗现在的姿色与身材，说她是木叶第一美人也无过之而有不及。
　　更何况她还有阴封印，年轻貌美的样子可以保持很多年。
　　在这一年当中，桔梗原本的及肩短发也渐渐留成了披肩的中长发，这一点更是让她女人味十足，她勉勉强强地撑过了这次的生日宴会，当她拖着精神与肉体双向疲惫的身体回到房间后，却发现自己桌子上放着一枚小小的卷轴。
　　乱七八糟地扯掉身上的十二单，桔梗拿起卷轴拉开一看，跟自己料想的没错，是斑大爷发来的。
　　“近来如何？木叶有什么新消息么？”
　　桔梗酝酿了一番，但只回应了“一切正常”。
　　桔梗在十八岁生日过完没几天，她家里就迎来了两个意想不到的客人，还纷纷提着绝对价值不菲的礼物，那一头炫目的银发走在宇智波一族族地里，看上去很是扎眼，不管走到哪里都被人盯着看。
　　“这不是白牙大人和贵公子么，快请进。”
　　美玲，也就是桔梗的母亲前来应门，看到是旗木朔茂与卡卡西之后稍微惊讶了一瞬，立马就将他们给带了进来。
　　因为丈夫山榕的耳濡目染，她倒是也知道旗木朔茂在暗部里担当着极其重要的职位，更是桔梗顶头上司的顶头上司，还经常与桔梗一起出任务，两人算是关系还不错的伙伴。
　　只是年龄差距有点儿大而已。
　　桔梗也不是第一次见到卡卡西了，之前拜访过几次朔茂家，也见识了一番他那个姿色算不上出众但也温柔可人的妻子，吃过几顿便饭，关系还算是融洽。
　　“请坐。”
　　山榕老爹让朔茂与卡卡西一齐坐下，招呼着妻子倒上了茶，又把桔梗和富岳从各自的房间里叫了出来。
　　“朔茂大人？”
　　桔梗有几分惊讶，旗木朔茂还是第一次来她家呢，毕竟宇智波一族太过排外，她之前邀请过朔茂几次，不过朔茂都婉拒掉了。
　　“好久不见。”
　　朔茂向桔梗点了点头，桔梗坐在了母亲美玲身边，靠近卡卡西的位置上，富岳坐在桔梗对面，他左手边是朔茂，右手边就是山榕老爹。
　　“山榕大人，美玲大人，你们好。”卡卡西不卑不亢地向桔梗父母们问好，山榕老爹脸上挤出了一丝笑容，询问道：“卡卡西已经进入忍者学校了吧。”
　　“犬子还有几分资质，就让他进学校了，”朔茂十分谦虚地说道：“各位近来都不错吧，我听说桔梗和富岳在一起又完成了几个B级A级的任务呢。”
　　“还算不错，”美玲回答道：“不知道二位今日突然登门拜访是...？”
　　无事不登三宝殿，朔茂这个基本不踏入宇智波一族族地的人今天居然直戳戳地来拜访了桔梗家，还带着卡卡西，看样子是有大事啊。
　　“夫人快人快语，那我就直说了，”朔茂一手伸向卡卡西说道：“卡卡西成绩还不错，我打算让他申请提前毕业，届时希望他能拜桔梗小姐为师，不知道诸位的想法是...？”
　　朔茂在说，桔梗倒是懵了，这...等等！卡卡西你不应该拜水门为师吗？为何要拜我为师啊？
　　其实这倒不是卡卡西的意思，而是朔茂的意思，毕竟朔茂与桔梗搭档了很多次，对于桔梗的实力有极其直观的了解，至于波风水门他倒不是很熟悉，故而就直接找桔梗来了。
　　朔茂说完之后，桔梗一家四口都渐渐沉默，不由得开始考虑起了让卡卡西拜师桔梗的利弊，毕竟桔梗现在已经拜入火影一系门下，卡卡西拜师桔梗不单单是她们两个人的事情，就像是那次纲手收桔梗为徒就被火影和长老们骂得狗血淋头一样。
　　“这...”山榕瞧了眼桔梗，注意到她表情没什么波澜，便询问道：“贵公子今年才五岁不到吧，这么快就要毕业？是不是早了点儿？”
　　“所以我打算让犬子再继续学习一年多一些，等到六岁时就让他毕业。”
　　“六岁毕业啊...”
　　山榕微微嘶了一声，在忍者学校创立以来几十年的历史上就从未有过六岁毕业的人，当然了，若是卡卡西各方面素质都很优秀，六岁毕业倒也未尝不可，果然是虎父无犬子啊。
　　“白牙大人，”富岳向他点了点头开口道：“请问您为何将目光放在了桔梗身上呢，我这个妹妹...真的能担负起教导贵公子的责任么？”
　　
　　
　　
　　
　　222
　　
　　
　　
　　“我知道桔梗小姐在战争时期曾经教导过三名雨之国的孤儿，那一直以来也没出什么差错，而且桔梗小姐本人实力很强，教导卡卡西不成问题。”
　　朔茂喝了口茶，他已经察觉到这次的登门拜访可能不会那么顺利了。
　　“我能说一句吗？”
　　桔梗弱弱地问道。
　　“请讲。”
　　朔茂向她开口道。
　　“那个，事实上，我师从纲手大人，所以理应将她的衣钵传承下去，可是卡卡西...”
　　“卡卡西，有什么问题吗？”
　　“卡卡西不是个女孩子啊！”桔梗有些抓狂地说道：“纲手大人的术有好一部分必须是女孩子才能够使用的，除非卡卡西能改变性别，否则我怕是没办法收他为徒了。”
　　“还有这种事？”
　　朔茂将目光放在了桔梗额头上，他倒是第一次听说还有女人能学男人不能学的术，其实这也难怪，毕竟阴封印的资料十分机密，涡之国灭亡之后就只有漩涡水户有传承了。
　　“没错，”桔梗无奈地摊手道：“您实力高强，卡卡西有您的教导自然不会堕了您的威名，可我属实不适合当他的师父...真的是很抱歉啦。”
　　“我知道了，”朔茂慎重地点了点头，又拍了拍卡卡西的肩膀说：“既然无法拜你为师，那么在卡卡西毕业之后，你能不能来当他的指导上忍呢？”
　　朔茂说完之后桔梗就陷入了沉思，想一想，卡卡西六岁就毕业，但野原琳和带土可不是六岁就毕业的，他们老老实实上学上到了十岁左右，那么这四年间卡卡西的指导上忍到底是谁？还是波风水门么？那波风水门带的另外两人又是谁？为什么后来又不带了？
　　等等，好像是旗木朔茂自杀之后卡卡西才转到波风水门手下的，也就是说中间确实是有一大截的空档期...啊，真是头疼，岸本老贼没说出清楚的部分还得我自己来脑补！真的好心累！
　　“我觉得此事可行，”山榕老爹给了桔梗一个眼色道：“桔梗你看如何？”
　　“额呵呵呵...”老爹都发话了，桔梗能说不行么？她只好应承下来，如此，大家皆大欢喜，在美玲的厨艺之下六人好好地享受了一顿丰盛的午饭，饭后旗木朔茂提议让卡卡西与桔梗先去熟悉，于是桔梗就带着这个四岁多的小屁孩儿走向了南贺川。
　　要是一脚把他射进南贺川的话，之后的剧情会大变样吧，哈哈。
　　才四岁的卡卡西就已经戴上了面罩，个子矮矮的还戴面罩，整个一个像素蒙面人似的――我是个没有感情的杀手.jpg
　　“嘛，反正闲着也是闲着，你要来攻击我试试么？我也看看你这个准备一年之后就毕业的天才有几斤几两。”
　　桔梗一手叉腰站在卡卡西面前，将自己胸前的发丝向后甩了甩。
　　卡卡西将目光投向了桔梗脚上，很是疑惑地说道：“桔梗老师你穿这种鞋子，真的能战斗么？”
　　“你可以来试试。”
　　桔梗朝卡卡西勾勾手指，她的身高长到了163cm，加上十公分的高跟鞋足有一米七三之高，在男性忍者里面也不落下风，高挑纤细还凹凸有致，一出门就总被注视。
　　“当然，现在的我是不可能战胜您的，不过我会全力以赴！”
　　卡卡西摸了摸忍具袋中的苦无与手里剑，稍微后退了几步，与桔梗拉开身位。
　　“哦，我也会放水的，不会一招把你给干掉的你放心吧。”
　　跟四岁小孩儿切磋还真是无聊，即使卡卡西天赋真的很不错，但他现在身体属性太渣，桔梗都害怕自己一掌下去把卡卡西给拍死了。
　　仅仅过了一分钟这场无聊的切磋就结束了，结局自然不用说肯定是桔梗的胜利，她一直放水放到水都能灌满南贺川了卡卡西也不会赢的。
　　实力上有质的差距，所以根本不会输。
　　不过，卡卡西倒是也有可圈可点的地方，首先是三身术运用十分纯熟，作为差半年才五岁的小鬼能有这样的发挥已经是同龄人中顶呱呱的存在了，再就是体术动作比较标准，变招灵活，能配合三身术进行基本的进攻，防御和扰乱。
　　差不多也就这些了，从忍者学校毕业的下忍中还有一大部分做不到这些事情呢，对于一个四岁小孩儿能做到这样，他们应该感到羞耻。
　　“上忍果然就是上忍啊。”
　　在果断认输之后，卡卡西抱着脑袋站在南贺川边幽幽地叹息道。
　　“现在你打算去做什么，距离天黑也还早。”
　　“想了想，好像没什么可做的，我准备跟父亲大人回家然后练习体术。”
　　“那就去吧，我等着你毕业的那一天。”
　　“嗯！桔梗老师再见。”
　　卡卡西拿下了放在后脑勺的胳膊，毕恭毕敬地向桔梗鞠了一躬就离开了。
　　这小子倒是挺有礼貌的，桔梗暗自思量道。
　　卡卡西回去没多久，桔梗身边就爬出了一条黑蓝色的小蛇，小蛇朝她嘶嘶地吐着信子，桔梗蹲下身去，小蛇立刻吐出了一枚卷轴出来，接着便钻进了草丛不见人影了。
　　不用说，这肯定是大蛇丸发来的联络，她将卷轴展开一看，上面写道：“速来我家。”
　　桔梗立刻瞬身离开，片刻便来到了大蛇丸家中。
　　家里物品的摆放和以前没什么两样，塞得满满当当的书柜，书柜，书柜，蛇标本，再就是简单的沙发和桌子，没有哪怕一片绿色植物，墙壁惨白惨白的，就跟大蛇丸的肤色似的。
　　“前几天是你十八岁的生日啊，”大蛇丸当时也参加了桔梗的生日宴会，自然是对其一清二楚，见到桔梗点头回应之后，他神秘兮兮地笑了笑道：“那个时候没送你什么礼物，不过我倒也不是没准备，我打算现在送你。”
　　说着，大蛇丸从沙发上拿过了一枚足有一米多长的木盒，盒子呈现灰褐色，有着一枚还算精致的按动式锁扣。
　　“谢谢师匠！话说，这是――？”
　　“自己打开看看就知道了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　大蛇丸舒舒服服地靠坐在沙发上，目光直视着桔梗的面颊，见到桔梗打开盒子之后露出了惊喜无比的表情之后才算是满意。
　　“草雉剑？！”
　　“没错，是草雉剑，这次是真货。”
　　大蛇丸耸耸肩，就好像将草雉剑这样的神兵利器送给桔梗只是送了一枚糖果似的。
　　桔梗拿出了木盒中的草雉剑，仔细端详了起来，这把草雉剑并非是大蛇丸常用的那一把，而是他当时“送”给佐助的那把，剑鞘与剑柄主体都是白色，只有在中间有着一道漆黑而笔直的纹路，剑身入鞘时整个看上去就像是个窄窄的长方体盒子一样，在剑柄中间的位置还有着宇智波一族的族徽。
　　“锵――”地一声，剑身出鞘，亮白的刀刃狭窄而笔直，单面开刃，直到最后剑尖的部分才有一丝丝弧度，整把剑看上去格外美观，刀锋上隐隐地传来一股寒意，刀身又平又亮，如果不是太窄的话几乎可以当镜子来用。
　　而且，大蛇丸显然也是考虑过的，把剑鞘和剑柄都改造了一番，还加上了宇智波一族的族徽，而不是直接将个光秃秃的草雉剑送给了她，现在这样的生日礼物，桔梗很中意。
　　系统不送礼物了，大蛇丸倒是开始送了。
　　“可是，师匠你送我草雉剑的话...”
　　“我自己还有一把。”
　　大蛇丸指了指自己的肚子，桔梗立刻明白了，他的草雉剑早就被他给吞进了肚子里，桔梗与大蛇丸的草雉剑稍有所不同，虽然都是不会损坏的神兵利器，但大蛇丸的草雉剑却能按照主人的意愿自由伸缩，甚至还能隔空操控，但桔梗的就不行，只是她的草雉剑对于查克拉的传导效率极高。
　　现在桔梗也有了雷属性的查克拉，倒是可以尝试开发一下千鸟流之类的玩意儿。
　　总的来说，她这一把是把绝世好剑，但跟大蛇丸的还是差了一筹。
　　想想也是，师匠总要自己用最好的嘛，然后把稍微次一点的给别人。
　　“我的草雉剑是叫天丛云剑，而你的是叫天布流剑，事实上流落在忍界的草雉剑还有好几把，我也一直在寻找，其中最神秘的一把是叫十拳剑，貌似与你们宇智波一族渊源颇深，你听说过吗？”
　　“听说过，”桔梗说完后便摇了摇头道：“在族里的史书上有记载过，可惜早在两百年前就不见了。”
　　“真是可惜。”大蛇丸舔了舔嘴唇，指了指桔梗手中的那把草雉剑问道：“如何，对这个礼物满意么？”
　　“太满意了！”
　　桔梗还能说什么？她早在大概两年前就速成了系统的“顶级剑术指导”，但一直苦于没有一把好剑来用，如今大蛇丸将草雉剑当做了自己十八岁的生日礼物送给了她，她都有些受宠若惊了。
　　“事实上也是因为你在研究方面帮助了我颇多，要不然我也不会把这么贵重的东西直接送给你。”
　　大蛇丸有一说一，对这种事情还是记得很清楚。
　　顺便一说桔梗在黑市的悬赏价已经来到了八千万，其中各大忍村加了不少，还有听说了她的美色然后慕名而来的大名贵族们也加了不少，这些家伙平民女子玩腻了就想玩玩女忍者，可不看看桔梗是谁。
　　现在比她高的就是木叶白牙，还有几大已知的人柱力，然后就是五大影了。
　　“对了，你有关注过最近的木叶书店么？”
　　“书店...怎么了？”
　　“我也不知道从什么时候开始，书店里出现了一种画册，自来也那天硬给我塞了两本，”说着，大蛇丸从身侧的沙发夹缝里掏出了两本桔梗十分熟悉的画册来，轻轻一扔在桌面上滑了几圈，又似笑非笑地说道：“你是怎么搞的？这上面的人物跟你好像一模一样。”
　　“...也不知道是哪个天杀的混蛋把我的形象给弄成这样的下流玩意儿了。”
　　桔梗咬牙切齿地诅咒着“那个天杀的混蛋”，内心却已经泪流满面了。
　　大蛇丸都已经拿到了，想必木叶的男性忍者们恐怕都人手一本了吧。
　　“最近这个叫‘三千元凉子’的作者还出了关于两个女人在一起乱搞的画册，人类对于性的追求真是永无止境啊。”
　　大蛇丸扫了那画册两眼就将目光挪开了，他对这些东西不感兴趣。
　　女人？女人有什么好玩的？还是科学实验更好玩！又能提升自己的实力，跟女人做那事儿能变强吗？能永生吗？不能！
　　“我对你的组织细胞进行了深入的研究，然后我发现了一件有趣的事情，”大蛇丸拿舌头舔了舔鼻尖，饶有兴趣地瞧着桔梗说道：“你的细胞活力简直高得吓人，这预示着你的生命里也极其旺盛，事实上，身为千手一族的纲手，她的细胞活力都还差你很远，你在雨之国那两年半到底遇到了什么奇遇，我很好奇。”
　　啊，我很好奇，啊，我很好奇，又是千反田爱模式，桔梗直翻白眼，支支吾吾也没说出个6来。
　　“不管是你不愿意说还是你也不清楚，我会继续研究下去的，”大蛇丸扔给了桔梗两枚试管道：“不介意的话，头发，血肉，来一些。”
　　果然是拿人的手短啊，桔梗前脚刚收下大蛇丸的草雉剑，后脚就得卖出自己的身体组织，好吧，好吧，她卖了，和以前一样，割下了胳膊上的血肉，拔下了头发，还是用草雉剑割的，这玩意儿可真是锋利。
　　“嗯...也没什么事儿了，你可以回去了。”
　　大蛇丸摆摆手准备送客，看样子是打算现在就去研究桔梗的身体。
　　可桔梗刚走到门口就听见大蛇丸突然又在叫她，回过头去一看，大蛇丸正背对着自己。
　　“你那把草雉剑可稍微有点儿特殊...几乎没有它刺不穿的防御，所以，挥剑的时候要注意一下...尤其是――”
　　“尤其是――？”
　　“没什么，我想你自己应该知道。”
　　大蛇丸笑着离开了，而桔梗倒是懵了，我知道啥啊我知道？
　　
　　
　　
　　222
　　
　　离开了大蛇丸家，桔梗迷迷糊糊地回到了家中，父母老哥一看桔梗腰间挂了把剑，顿时好奇地问道：“那把剑是哪儿来的？”
　　“随便买的，看上去还挺不错。”
　　“花了多少？”
　　“三百多万两吧。”
　　桔梗平淡地回答道，父母倒是也没多说什么，桔梗做任务来的钱都在她自己那里，买把这个剑还是绰绰有余，毕竟A级任务的奖赏十分高昂，不过其实任务来的钱都是小头，桔梗赚到的大头还是在画本子那里。
　　当然，这剑也不是买来的，而是大蛇丸送的，可桔梗不会承认，大蛇丸也不会承认。
　　关系也没多亲密，送把这么好的武器干什么？一想到桔梗和大蛇丸都没什么绯闻对象，估计过两天八卦就要满天飞了。
　　不过，草雉剑的真货价值肯定不止几百万两，黑市上常年有人悬赏一个亿都没能弄到，也不知道大蛇丸是如何机缘巧合搞到的，她只能说这是世界意志带来的效果了。
　　大蛇丸一定会搞到两把草雉剑――只是一把送给了桔梗而已。
　　几日后
　　桔梗正在厨房里忙活，而该死的鬼畜老哥富岳正双臂抱胸斜靠在厨房门上瞧着系上了围裙搅拌各种油料黄油的桔梗，还一边瞧一边哼着歌儿，如果桔梗没听错的话，这家伙哼唱的曲子是表达暗恋之情的玩意儿。
　　她越是搅拌脑袋上就愈发不可控制地鼓起青筋来，直到富岳终于觉得事情有点儿不对停下了哼唱才算是好转一些。
　　桔梗将搅拌盆中放入面粉，再度进行搅拌，让面粉与之前的材料全部混合均匀，这些事情对于一个实力高强的忍者来说自然不在话下，而桔梗正在做的不是别的――她只是在做曲奇而已。
　　架不住鬼畜老哥三番五次地提起上次的曲奇有多好吃多好吃但愣是没给他留几个，于是桔梗为了让他彻底闭嘴，这次她决定做上整整好几烤板的曲奇，让富岳这家伙吃个够。
　　最好能撑死他。
　　想到这里，桔梗恶狠狠地瞪了靠在门口的富岳一眼。
　　“我说，你要没什么事儿了就去外边晃悠晃悠，训练场上练练手里剑啥的，别想是个痴汉一样一直盯着我的背影看好吗？”
　　也就老爸老妈不在家，要不然的话可有他受的。
　　“啊呜――”富岳百无聊赖地打了个哈欠，没回答桔梗的话，反倒是蹲在了门口，双手托腮地盯着她的腿，看得桔梗鸡皮疙瘩暴起，不由得打了几个寒战。
　　要不是桔梗很清楚自己那条小裙子无论如何都不会让她走光的话，她立马就把现在这个搅拌盆里的半成品给扣到富岳脑瓜上了。
　　“明明穿着这么短的裙子，为什么就看不到呢，真奇怪。”
　　“...你再说一句，我就杀了你。”
　　桔梗用面糊糊的手一把握住了草雉剑，将其“咔！”地拉出了一小截，寒光凛凛的剑身上映出了富岳那毫无半点儿羞耻之色的脸颊。
　　“别那么暴力嘛，而且，我从未见过你用剑，到时候谁输谁赢还说不定呢。”
　　“...相信我，如果我跟你真操实干的话，你会被我剁成一小截一小截连毛毛虫都不如的肉块的。”
　　桔梗硬生生地按回了草雉剑，把搅拌好的混合物给从盆里捞出来，压在干净的案板上，伸出双手使劲儿地揉捏了起来。
　　“揉面团啊...”
　　“干嘛？”
　　桔梗现在十分警惕，不管富岳说什么她都能联想到某些不好的方面上去。
　　“没什么，嘿嘿嘿。”
　　富岳从门口站了起来，在桔梗真的发火之前适时地溜走了。
　　“哼，算你走运。”
　　桔梗咬着牙将面团给揉成奇怪的形状，如此数度，混合物面团算是被她给揉好了。
　　她将保鲜膜给盖在混合物面团上盖严，在水龙头上洗了洗手，将手上的面糊糊都给剥下洗去，解开围裙，又重新回到了客厅，富岳正坐在那里喝茶。
　　“烤上了？”
　　“哪儿有那么快，”桔梗白了他一眼道：“也就美琴妹子家务全能，要不然让你娶个不会做饭的姑娘，非得把你们俩饿死不可。”
　　“...”
　　富岳嘴巴一抽，没能说出反驳的话来。
　　这术业有专攻，不会做饭的忍者多了去了，为什么在妹妹口中说出来就不一样了啊？富岳觉得桔梗说他就好像在说一个废物似的。
　　“这不还有你呢嘛，反正你也不打算嫁人。”
　　“是啊，我是不打算嫁人，但你总得娶回美琴妹子吧，莫非等你把美琴妹子娶回来之后我还得一直跟你们生活在一起？”
　　“又没说妹妹不能跟哥哥跟嫂子在一起住。”
　　“嘿，我说你，”桔梗托腮斜眼道：“你不介意，美琴妹子还介意呢。”
　　富岳沉默了下来，桔梗也沉默了，二人对坐着喝着茶，连目光的交流都没有。
　　桔梗在前一阵子已经过了十八岁生日，她与美琴是同年同月同日生的，所以很快，不到一年时间之后富岳老哥就得跟美琴结婚，看他那样子，桔梗是真的无语啊。
　　宇智波一族真是爱得深沉，而且还很畸形！她对此无fuck可说。
　　等面团混合物醒得差不多了，桔梗回到了厨房，将那些东西揉成小面饼，又一个一个地按在烤曲奇的模具里，最后将好几版模具都放进烤箱，静静等待烘烤完毕后拿了出来，随意地放在碟子里端到了富岳面前。
　　“咔呲咔呲。”
　　富岳不顾烫嘴，直接拿起了一个吃了起来，一边吃还一边“fufu――”地在喘气，可当他吃完了那一个之后便开始用一种很怪异的眼神盯着桔梗看，看得桔梗是浑身不自在，于是富岳又连吃了三个，咂了咂手指皱眉道：“怎么跟你上次做的味道不一样？总感觉差了点儿什么，没之前那么好吃了，喂，给我做的时候你就偷工减料吗？”
　　“滚――――――！！”
　　桔梗差点儿就把桌子给掀了，她硬生生地压抑着羞怒冲出门去，不再理会该死的鬼畜老哥富岳。
　　
　　
　　
　　
　　
　　曲奇里面差了点儿什么东西她承认，可偷工减料这事儿可是绝对的欲加之罪，桔梗做得很认真的好不好，只是...某种特殊的原料本来就不应该放进去，所以她没放而已。
　　富岳在房间里一脸懵逼，根本不清楚刚刚还一脸和颜悦色的桔梗为什么突然就发那么大的火，他不禁心中嘀咕：这女人心思就是难猜啊。
　　此时已经是木叶39年4月1日，忍者学校新一届的六年级学生该毕业了。
　　桔梗在不久之前向三代辞去了暗部的职位，毕竟木叶的结界已经被她给渗透得千疮百孔了，现在她要做的是作为一名上忍担任刚毕业下忍们的指导老师。
　　作为一名出自宇智波的上忍，按理说她手下应该会有一名一样也姓宇智波的少年/少女在的，可这一次的分班把为数不多的几名宇智波小鬼都分到了其他老师手下，桔梗那个鬼畜老哥怕麻烦没带班，倒是有不少人希望他带带自己的孩子的。
　　而桔梗现在要带的是第七班，成员是旗木卡卡西，油女千绘，月光雅人，除了卡卡西这个五岁就申请了提前毕业的家伙之外，剩余两人都是老老实实呆到十一岁才按部就班参加考试毕业的。
　　看着面前这一个面罩小鬼，一个墨镜兜帽衫高领风衣小姑娘，还有一个把护额给戴在头顶，正显露出一番浓浓黑眼圈的小鬼，桔梗内心开始泛起苦涩来。
　　当初为什么就答应旗木朔茂来当指导教师了呢？早知道就像是老哥一样直接尥蹶子出任务算了。
　　结果现在摊上麻烦了。
　　三个小鬼还谁都不服谁，尤其是油女千绘与月光雅人对被夹在中间的卡卡西十分敌视，而卡卡西又同时瞧不起他们两个。
　　“唉――”桔梗叹了口气，肩膀一垮，垂头丧气地喃喃道：“为什么我就接了这么个活啊。”
　　“嘛，教导小鬼们就是很辛苦，这一点还请您忍耐一些吧。”
　　卡卡西双手抱着脑袋干巴巴地诉说着。
　　“你自己还不是最小的小鬼――！！”
　　桔梗，千绘，雅人三人齐齐地一指指向卡卡西，张牙舞爪地反驳道。
　　卡卡西一言不发，脑后挂上了大大的汗珠，心道：这个宇智波桔梗老师真的没问题吗？
　　“好了，跟我上天台吧。”
　　桔梗正色说道，接着立刻瞬身离开教室，三人面面相觑，互相“嘁！”了一声，嘀嘀咕咕地叫了一番对方的外号就一个挤一个地上了天台。
　　这次班上有个油女一族的小姑娘，桔梗真的是没想到，众所周知，油女一族一向在体内养虫，而他们的女性族人基本上是不会这样做的，所以说家族里女性忍者本身就很少，她们大多只负责在族内通婚就好了（因为几乎没有哪个姑娘愿意嫁到油女一族去...），这样要强的小姑娘，桔梗还是第一次见。
　　而且，该说不愧是油女一族么？浑身上下裹得这么严实，跟桔梗形成了极其鲜明的对比，以至于这小姑娘盯着桔梗看得时候总是隐隐的透出一股敌意来。
　　“嘛，总而言之，先来做一下自我介绍吧。”
　　桔梗懒洋洋地坐在栏杆上，随意地晃悠着自己白净而纤长的双腿，双手根本没在栏杆上扶也不担心会掉下去，不过男孩子们却不约而同地都别过了脸。
　　“那要说些什么才好？”
　　“大概就是名字啊，爱好啊，擅长的东西啊，讨厌的东西还有梦想之类的。”
　　桔梗摊了摊手，向月光雅人解释道。
　　“那就老师先来！”
　　油女千绘一指桔梗，月光雅人立刻跟着起哄，卡卡西倒是什么都没说，他从老爹那里听到的已经够多了。
　　“我嘛...”桔梗扫了一眼卡卡西，突然想到了这家伙在二十年后的那番让人十分郁闷的发言（当然桔梗知道那是他在保护自己的情报），桔梗明眸一转，坏坏一笑道：“我是宇智波桔梗，擅长的东西你们以后会知道，没什么特别喜欢的东西，讨厌的东西倒是不少，梦想嘛...告诉你们也没什么用。”
　　桔梗说过之后她立刻注意到这三人脸上都明晃晃地写着无语两个大字，尤其是卡卡西，那双怨念的小眼神看得她真的是心中已经在爆笑了起来，可明面上还得忍着，忍着。
　　要优雅，要矜持，啊呸呸呸！
　　不好，愈发地被这具身体给代入女性形象了。
　　夭寿啦！！
　　“好了，女孩子先来。”
　　桔梗一指千绘，都不让他们发出抱怨的声音来。
　　于是那三人都纷纷席地而坐，不过男生的视线还是一直在飘，桔梗咳嗽了两声先打断千绘，又道：“我不会走光的所以你们能看我吗？真是的，讨厌的早熟小鬼。”
　　桔梗对自己的小裙子有自信，说不会走光绝对不会走光――除非自己掀裙子来着。
　　“咳咳...”千绘被噎了一口，扫了几眼桔梗的小裙子，心道：这么短的小短裙都不会担心自己会走光的吗？老师也真是老师。
　　“好吧，我是油女千绘，油女一族中很少见的女忍者，不过我想要证明女忍者并不男忍者要差。我擅长的是操虫术，喜欢辣的食物，讨厌取笑我装束的人。”
　　油女千绘说着，桔梗也暗自点头，确实，没有哪个女孩子不在意自己的容貌，而这样因为家族秘术而被迫戴上魔镜戴上兜帽还要穿高领大风衣的女生就已经牺牲了很多东西，还有人来取笑她的话，确实是太过分了。
　　就算是桔梗，她也很庆幸自己转生到了一个美女身上，要是转生成丑女还要穿成这幅样子每天招摇过市，她还是赶紧就地自杀吧。
　　“嗯，不错，下一个。”
　　桔梗看似心不在焉地将手指在卡卡西与月光雅人之间晃悠着。
　　他二人对视了一眼，倒是没有谁想要抢先的意思，桔梗便指到了卡卡西说：“你年纪小，先来吧。”
　　“旗木卡卡西，擅长刀术和体术，喜欢读书，看画册，讨厌没完没了的来自吊车尾的挑战，梦想是成为能够超越父亲的强大忍者。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　桔梗听着前半段还觉得挺不错，可当她一听到“喜欢看画册”这一项时就不禁“嗯？？”了起来，等等，小鬼，你喜欢看什么画册，拿出来让我鉴定一哈。
　　不过应该不会是桔梗画的那种玩意儿，毕竟卡卡西现在父母俱在，家教还很严格呢，再说了，小鬼头早熟也不至于五六岁就迷恋一些有的没的。
　　“好，下一个。”
　　“我是月光雅人，擅长木叶流剑术，喜欢一个人修行，讨厌...家族遗传的失眠症，没什么特别远大的梦想。”
　　这小子顶着个黑眼圈将这番话给有气无力地说完，桔梗特意关注了他的黑眼圈几眼，心道：原来是家族遗传啊，这月光一族倒也是挺惨的。
　　知道的知道你们是家族遗传，不知道的还以为你们晚上都在忙活些什么有的没的呢。
　　瞧瞧月光疾风那副病痨鬼黑眼圈的模样，再瞧瞧他那娇媚可人的女朋友卯月夕颜，啧啧，啧啧啧。
　　感觉身体被掏空.jpg
　　不过现在月光疾风不出意外才一两岁，距离变成那副样子还有很远的路要走。
　　“嘛，大概你们什么情况我也知道了，今天是个难得的日子，就由老师我来请客吃饭吧，你们想去吃什么？”
　　桔梗现在首先是个大族大小姐，其次又是小H漫的究极大BOSS，钱什么的多得是，她只是大蛇丸的助手，搞研究什么的师匠也不会拉下脸来问她要钱，所以她其实是个隐形的大富婆，自己请客很正常。
　　三人对视一眼，由雅人与千绘齐齐地说出了一声：“烤肉！”而卡卡西则一声没吭，只是默默地用双手抱起了后脑勺，吊着懒洋洋的双眼，看那意思是“你们吃什么我就吃什么了”。
　　“那好，就烤肉了！”
　　桔梗向她们伸了一根大拇指，随后又抛下一句话道：“地点是木叶有名的烤肉店烤肉Q，在我离开之后，你们三个谁能先到达，我就答应这一个月内请他或者她吃五次烤肉，现在，开始！”
　　桔梗直接瞬身离开，她的瞬身术虽然不像是未来的止水那样玩出花活来，但她的敏捷早就达到了130点以上，她有自信即使是跟三代雷影比速度她也能取胜，现在唯一比她还快的就只有会空间忍术的水门了。
　　没错，水门现在已经勉强能够使用飞雷神之术了，不过这还是个秘密，只有高层与水门亲近的桔梗和玖辛奈才知道。
　　所以，她瞬身离开之后，即使是动态视力最好的卡卡西都没有发现附近有她瞬身之后留下的残影。
　　为了一个月内的五顿烤肉，这三个孩子都拼了。
　　虽然卡卡西对吃烤肉并没有多少执念，但这毕竟是桔梗作为指导老师给他们的第一个考验，拿到第一的好处显然不止仅仅是五顿烤肉那么简单，他们也是上过忍者学校的孩子，可不是傻瓜。
　　于是桔梗自然是毫无疑问地第一个到达了店里，而她刚到时也刚好见到玖辛奈抱着水门的胳膊笑嘻嘻地朝她这边走过来，显然三人的目的地都是一样的。
　　“哎呀，玖辛奈，还有水门，你们也来吃烤肉？”
　　“桔梗你一个人来吗？”
　　还没等玖辛奈开口，水门就直接先问了起来，玖辛奈张了张嘴，好像有些不高兴。
　　“我跟我的学生们来，就不打扰你们了，至于我的学生，额，他们估计还得一会儿。”
　　桔梗轻轻耸了耸肩，目送玖辛奈拽着还想说点儿什么的水门走了进去，桔梗先在门口等了一会儿，很快她便看到三个在屋檐上跃动的身影在快速朝她这边赶来，当然快速什么的也就是就普通人的速度来说，对整天都开着三勾玉写轮眼的桔梗来说，他们的速度跟龟速没多大区别。
　　终于，伴随着最后一次跃起，月光雅人与油女千绘几乎同一时间落地落在了桔梗身前，而下一秒到来的则是带着一副不甘眼神的卡卡西，桔梗微笑了一瞬，问道：“哎呀，卡卡西你不是很瞧不起你这两个队友吗？这次怎么是最后一名啊？”
　　“...”
　　千绘与雅人对视了一眼，纷纷窃笑了起来，而卡卡西则握紧双拳之后又叹了口气道：“好吧，我认输，身体差距还是有点儿大，一两年之后要是还有这样的测试，我绝对不会输的。”
　　“所以说你应该在忍者学校再呆上几年嘛，真是的，好了，介于千绘和雅人几乎同一时间到达，这次算你们两个并列第一，卡卡西因为身体原因慢了一秒，这个月的烤肉什么的，就...”
　　那两个获得第一的小鬼紧张地看向桔梗，生怕桔梗说话不算话。
　　“就三人一起来吧，我请你们吃五次~”
　　桔梗咯咯笑着招呼过侍女，要了一间包厢之后大摇大摆地走了进去，而千绘与雅人则愣了愣神，随后一起高呼了一声“耶！”又互相击掌，算是庆贺。
　　说实在的，要想在烤肉Q里经常消费，也就卡卡西这种老爸是顶级上忍的家伙能做到了，这里的消费真的是高，要不然阿斯玛怎么经常抱怨自己要被吃穷了，他一个上忍中的精英做任务赚的钱绝对不少，可想而知对于小鬼们来说，一个月能来一次都算是幸福的了。（当然阿斯玛那个还有丁次太能吃了的缘故）。
　　包厢的名字是“剑阁”，至于最近没怎么出任务手头比较紧的水门和根本不能出村出任务的玖辛奈就没有进包厢的待遇了，普通区域的消费本来就高，包厢还要每半个小时另收费，他俩是花不起，可桔梗家大业大，就无所谓了。
　　来到包厢里分别坐下，千绘赶紧给桔梗倒上茶，桔梗一手托腮用细皮嫩肉的胳膊肘撑着撑在桌子上，又坏笑着说道：“之前说过的这个月另外请你们吃五次烤肉也是有个前提条件的。”
　　“前提？”
　　“条件？”
　　三人脸上的笑意渐渐收敛了，正襟危坐起来听桔梗的后话。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“当然，我并不会布置什么绝对无法完成的任务来让你们故意吃不到，说真的，我可不缺这点儿小钱，别说是吃五次烤肉了，就是把烤肉Q给买下来也没问题，所以，你们要做的就是通过明天的一场小小测试而已。”
　　“那么，桔梗老师，请问测试的规则是什么？”
　　卡卡西最快冷静下来，直接开口询问道。
　　“规则嘛，详细的规则明天早上七点再告诉你们，现在我只能说的是，这场测试的淘汰率是百分之六十六，有接近三分之二刚毕业的下忍都无法通过，而无法通过的后果自然就是被送到忍者学校重修喽~”
　　“重修？可是，桔梗老师我们已经拿到护额，已经毕业了啊！”
　　千绘露出了难以置信的表情，雅人也一直不停地在点头，只有卡卡西一个人在考虑桔梗刚刚那番话里隐含着的意思。
　　“那只不过是筛选有可能成为下忍的学生而已，你们真的以为一个三身术的考试就能让你们成为下忍？那未免也太简单了些吧，忍者啊，可是与杀戮和危机作伴生活着的人呢，所以，明天早上七点钟到第五训练场集合，注意最重要的一点，不要吃早饭，不准带便当，测试结束之后我会带你们去吃饭的。”
　　桔梗重新坐好，让学生们先考虑清楚，有个心理准备。
　　四人就这样沉默了下来，直到负责帮助点餐的侍女进来之后这样的沉默才被打破，桔梗将菜单交给了千绘说：“想吃什么随便点，不要客气，吃饱撑着为止。”
　　“吃饱撑着什么的也太夸张了吧老师，人家还想要再瘦一些呢，呜，老师你究竟是怎么保持那么好的身材的呢？真是让人羡慕。”
　　听了这番话，桔梗嘴角抽了抽，呵呵哒，她的身材被系统稳稳地掌控着，系统根本不可能让她吃胖，事实上，她小时候不管怎么吃都吃不胖，也一样把营养吃不到胸上去，就最近几年才有所好转。
　　“你不吃我还想吃呢，我看看啊，我要点这个，这个，还有这个，唔，都来上四份吧。”
　　“四份？真亏得要撑死你。”
　　千绘白了雅人一眼，默默地在菜单上雅人刚刚指的位置写了几个四，事实上她也挺想吃的，所以，减肥什么的，还是从下个月再开始吧。
　　这两人基本上点完了之后又给卡卡西看，卡卡西扫了两眼，点了一份盐渍秋刀鱼，桔梗稍微点了几份清淡点儿的蔬菜，就此作罢，让侍女准备上菜。
　　吃着吃着几人的话匣子也就打开了，而桔梗被三个小鬼问到的最多的问题就是――老师心仪的男孩子是谁呀？老师的男朋友是谁呀？等等这样桔梗从来都不去考虑的愚蠢问题。
　　呵，老娘才不会嫁人呢，也不会去搞百合，我只爱我自己。
　　桔梗顺便询问了一下三人的成绩，因为卡卡西是直接提前毕业的所以不予考虑，千绘的成绩一直是排在前几名的，而雅人则是在后几名，桔梗想了想，如果千绘和雅人能在桔梗手下多学几年的话，将来做个特上乃至上忍应该问题不大，至于卡卡西，她从来都不担心。
　　这可是被命运眷（zu）顾（zhou）着的男人啊！
　　分别之后，桔梗再次警告了一遍不要迟到，还告诉他们带齐忍具等等的就离开了，留下的肚皮吃得明显鼓起了两圈的小鬼们互相对视了一眼，悄悄讨论了起来。
　　第二天 中午十一点。
　　桔梗这才背着个米色的背包姗姗来迟，她还是平日里那副打扮，长袖的立领修身衣，下半身是黑白格子的迷你裙，腿束吊带袜，脚踏高跟鞋，看上去完全不像是准备战斗的样子。
　　而桔梗刚一来就看到了已经等得不耐烦靠在木头柱子上几乎要睡着的卡卡西，以及敢怒而不敢言即将抓狂的千绘与雅人两个。
　　“老师你迟到得也太久了吧！”
　　卡卡西将扣在脸上的《战术指导》一书给缓缓拿了下来，闷闷不乐地抱怨着。
　　“咳咳，这是为了锻炼你们的毅力，好了！”
　　桔梗从书包里拿出了个小小的闹钟按在立柱上，将时间设定为一小时之后，接着又从背包中取出了三枚系着红绳的铃铛挂在了自己腰间，为此她今天还特意勒了一条皮带来，以她的臀围穿裙子是根本不需要皮带的。
　　“你们的任务就是从我手中抢走这个铃铛，抢到铃铛的人能通过测试，抢不的人不但要回去重修，还得被绑在这里看着我吃饭，我带了便当来，顺便一说还是我自己做的。”
　　桔梗对自己的料理能力很有信心，她不会做出地狱料理来的，反而还很好吃，只是她不怎么亲自下厨而已。
　　“怪不得不让我们吃早饭啊！”
　　雅人这次是真的抓狂了，而桔梗则笑了笑，取下背包吊在手中说道：“以背包落地的那一刻为开始，所以――”
　　“啪！”地一声，背包落地，三个都不是蠢蛋的小鬼绝对不会明着去跟上忍硬刚，他们纷纷“嗖！”地一声就钻进了或草丛或树丛中，既然如此桔梗倒也乐得清闲，她站在了场地中央，从忍具包中摸出了一本今天早上刚从老哥那里要来的小说，默默地翻开了第一页。
　　嗯，读了第一行就知道，这是一本讲述兄妹之间禁忌恋的小说呢。
　　回去一定要锤爆他的狗头。
　　藏得比较近的雅人悄悄问卡卡西道：“桔梗老师穿成那副样子，真的能战斗吗？”
　　“你可不要小看任何一个上忍，”卡卡西想起一年前在桔梗手中当玩具一样耍的那一次就不禁眼角直发抽，他又小声回应道：“我爸爸经常跟桔梗老师出任务，说她在执行S级任务的时候也一样是那么穿的，你能想象吗？十厘米的高跟鞋，根本不会影响战斗！”
　　雅人暗自咋舌，为自己的轻敌而感到惭愧。
　　“时间已经过去一刻钟了喔，你们要是再不出击，我可是要攻过去了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　桔梗向他们躲藏着的位置各自扫了一眼，她早就有了万花筒写轮眼，洞察力何其之高，更何况三个下忍而已，能有多高的隐藏手段？她轻而易举地就发现了他们的藏身处，然后默默地打了个哈欠。
　　至于战斗过程就不细说了，反正就是桔梗戏耍三个小鬼而已，她现在的实力已经早就超出了猿飞日斩，耍三个下忍自然轻轻松松，于是无一例外地三人都被桔梗给绑在了树桩上，她也就哼着歌儿拿出了自己的便当，当着快要哭了的三人笑眯眯地啧啧啧地吃了起来。
　　吃到一半，桔梗掩唇小小地打了个饱嗝，她先将便当盒子给放下，又拍了拍手对这沉默着的三人道：“看样子效果很差啊，那么再给你们一次机会吧。”
　　一听还有机会，三人立刻眼前一亮，同时肚子里很不争气地发出了“咕――咕咕咕...”的声音。
　　“这里有两个铃铛，”桔梗将铃铛交给了她最不看好的雅人，又帮他松了绑，继续解释道：“我把这两个铃铛给你了，你可以分一个给他们之间的任何一人，或者不分给他们，也或者自己不要，全分给他们，同时呢，你可以从我的背包里拿一份便当自己吃，我现在有点儿事要离开一下，在我回来之前我要看到你分铃铛的结果，另外，不准把便当给卡卡西和千绘吃。”
　　桔梗说完后立刻就带着自己的便当瞬身离开了，而卡卡西三人则面面相觑，全都盯着雅人手中的铃铛，说不出一句话来。
　　桔梗是真的有事，她得去给水门喂饭吃，嗯，把自己吃了一半的便当喂给水门，这是今天的每日任务，虽然她现在已经有了九万五的积分，但就凭系统那尿性她就知道那个“非常重要的功能”想要真正发挥效果单单十万积分根本不管用的，所以她必须积累更多积分才行，当然这也就意味着她得出卖更多节操。
　　好在玖辛奈刚巧不在，桔梗的喂食行动进行的十分顺利，水门吃了几口之后立马就受不了了，红着脸赶紧说：“我自己来自己来！”虽然他没问出为什么桔梗要把自己吃了一半的便当给他，但反正便当挺好吃的，他也就没计较。
　　嗯，桔梗是不可能用自己的原味筷子的，那早就被她给扔掉了。
　　“这个铃铛...”
　　雅人盯了自己手中的铃铛好一会儿，终于像是下定了决心一样，但此时千绘却幽幽地说道：“我已经快要被饿扁了啊，雅人。”
　　“我还不饿，你给千绘吃吧。”卡卡西刚说完，肚子里就发出了不争气的“咕咕”声，他反正戴着面罩看不出来自己脸红，可千绘和雅人都纷纷笑了起来，只不过是苦笑而已。
　　“我去看看老师的背包里还有几份便当。”
　　雅人跑过去将桔梗背包中的另外两份便当也翻了出来，便当还温热着，毕竟是桔梗十一点钟做好带过来的，他心中十分忐忑，观察了好一阵子才下定决心把便当给卡卡西和千绘吃。
　　“拜托，我们还被绑着呢好吧...”
　　“额，这个――”雅人想了想，终于一咬牙一跺脚，帮千绘和卡卡西都松了绑，还把那两个铃铛都递到了他们手中，低下头带着哭腔说道：“对不起，这次的测试是我拖了后腿，我应该反应快一些的，结果没有跟你们配合好...”
　　“我可不需要这种东西，我稍微重修一下一样能毕业，你还是自己拿着吧。”
　　卡卡西将铃铛又塞回到了雅人手中，雅人热泪盈眶，始终是不肯接受，二人屡次推脱，终于被桔梗给抓了个正着。
　　千绘手中的筷子也“当啷”一声掉在陆地上。
　　“你们几个小鬼...竟敢违反我的命令啊。”
　　桔梗活动着肘关节，“咔！”地将腰间的草雉剑给拔了出来，寒光凛凛，上面倒映出了三人煞白煞白的表情。
　　“对于违反命令的忍者...”
　　桔梗继续话说一半，吓得他们都已经开始发抖了，桔梗觉得再吓唬下去千绘怕是要吓尿出来，她便重新归刃入鞘，突然又绽放了笑颜道：“必须恭喜你们，你们都通过测试了。”
　　“诶？”
　　雅人愣神间自己手中的便当盒子掉了下去，桔梗将其一把接住，重新塞到他手中道：“小心点。”
　　“通过是...真的都通过了吗？”千绘忙不迭地询问了起来，而桔梗则随意地点头说：“没错，我说都通过了，你们表现不错。”
　　“呼――――”雅人跌坐到了地上，抹着头上的细汗长出了口气，卡卡西倒是怨尤地说道：“桔梗老师你是想测试一下我们会不会为其他队员们着想吧。”
　　“嗯，嗯，就是这样你说的没错。”
　　桔梗终究是没有把带土会告诉卡卡西的那句话说出来，她觉得那句话一定得让带土说才是，某些事情她可以做，某些事情她也会选择不做。
　　“所以我们都不用回去重修了？”
　　“是这样。”
　　“我们是真正的忍者了？”
　　“是的。”
　　不过只是忍者中的炮灰而已，桔梗没把这句话给说出来。
　　“耶――――――！！”
　　千绘与雅人开心地欢呼了起来，在这个时候她倒是蛮像个普通的小姑娘嘛。
　　“第七班从明天开始执行任务！明天早上九点半在火影大楼前集合，不准迟到！”
　　桔梗抛下这句话之后就潇洒地离开了，留着几个小鬼在地上狼吞虎咽地吃着自己做的便当。
　　下忍的任务没什么可说的，也就是D级之中穿插C级，大半年之中只有一个B级任务，时间渐渐来到了木叶39年4月15日，桔梗终于攒够了10000积分。
　　“检测到你已经积累10万积分，现开启特殊功能――身外分身。”
　　“第一次使用时，你可以通过系统花费10万积分来召唤一个拥有你百分之五十属性的活着的肉体分身，或花费15万积分召唤一个拥有你百分之八十属性的分身，或支付18万积分召唤一个拥有你百分之百属性的分身。”
　　
　　
　　222
　　
　　“分身拥有自我意识，可使用系统物品，但无法使用系统功能，你可以无视距离地单向连通分身的记忆，分身的所有性格，行事标准都与你完全相同，你的命令对分身拥有最高优先级别的控制权限，分身的身体属性是基本固定的，无法通过除装备以外的方式成长。”
　　“分身死亡之后，你可以花费一万积分来复活相当于你当前50%80%100%属性的分身（视初次召唤的属性为准），而当你死亡后分身也会死亡，分身无法复活本体。”
　　“注意，分身是人类，她的肉体与你完全相同，请尽量不要在残废状态时召唤/复活分身。”
　　“备注：身外分身只能拥有一个，分身死亡后尸体会在五分钟内湮灭殆尽。”
　　桔梗乍一听系统的这番话感觉也就那样，一个活着的肉体分身而已，可细细想来，她脑袋里却冒出了一个了不得的念头。
　　也就是说，桔梗在花费了一大笔积分之后，她从此之后就能量产万花筒了？嗯，不过只能量产自己的那种而已。
　　顺便地，若是当桔梗拥有了永恒的万花筒呢？分身召唤出来之后，这个世界上就会多上一双永恒眼！
　　而当分身死亡之后，桔梗有五分钟的时间将她眼中的永恒眼给扣下来，这样桔梗就有了两对效果完全一样的永恒眼？！
　　但问题在于...这两双一样的永恒眼桔梗也没地方用啊，她又长不了四只眼睛。
　　“呵呵，想什么呢，现在才不过是刚摸到了永恒眼的边，都已经开始愁着有了永恒眼该怎么花了。”
　　“而且你还根本不知道永恒眼的合成方式吧？”
　　“我倒是想去问斑大爷，不过肯定会被斑大爷猜忌就是了。”
　　“系统提供万花筒合成服务，只要你拥有两双三代以内血亲之间的万花筒，花费五千积分之后你就可以将其合成为一对永恒眼，或花费三万积分合成一对并无三代以内血亲关系的万花筒成为永恒眼。”
　　听了系统的话，桔梗震惊了，连这个都可以做到的吗？那岂不是...以后可以量产永恒眼了？
　　不过想想也是做梦，以后拥有万花筒的人也就是富岳的两个出色的儿子和宇智波止水，桔梗总不可能把主意打到富岳儿子的头上，她还没那么为了提升实力而不择手段呢。
　　嗯，节操是可以卖的，但底线是不能逾越的。
　　而且，她就知道系统这尿性不会让她攒够了十万节操就轻轻松松让她使用这个特殊功能，十万节操只不过是个头而已，想要真正意义上完美地使用这个功能，桔梗必须还得积攒八万积分才行。
　　要不然召唤出来的分身实力与她本人的影分身差不多，那也就没什么意义了。
　　桔梗现在必须要准备一件事情。
　　那就是，鬼畜老哥富岳要结婚啦！新娘不是我！！
　　当然不会是桔梗，而是宇智波美琴。
　　美琴妹子最近一年时间都没出过任务，老老实实呆在家里跟着母亲和其他女族亲学习“如何当一个好妻子”，至于究竟学到了什么东西桔梗不得而知，反正每当桔梗询问她的时候她都会脸红着求桔梗不要问了。
　　大概，可能，也许，富岳的下半生会过的很幸福。
　　宇智波一族族长的儿子要结婚，请柬自然早早地就发了下去，现在是四月，而美琴妹子19岁生日是6月1日与桔梗一样，婚期在一个半月以后，几乎木叶所有上忍，特上，以及人缘比较不错的中忍，世家大族，小族都收到了请柬，桔梗的三个学生也因为桔梗的关系被邀请了，当然卡卡西老爹是铁定收到请柬的。（当然收到请柬的不一定都能来，忍者们可是很忙的。）
　　于是，还有一个半月的时间，宇智波一族内就已经忙活了起来，忍者们干活是很很迅速的，只是他们一般不干活而已。新房被早早地收拾了出来，一名男性族亲还被拉去当压床童子，富岳的衣服准备了一套又一套，可总是无法让父母真正满意，重做了很多次，至于新娘的衣物倒是好办，白无垢一穿就完事儿了，桔梗和玖辛奈还跑到美琴家里吵吵着要让她穿一下给她们看，美琴拗不过她们，只好勉强穿上，羞得脸蛋红的要命。
　　“玖辛奈来玖辛奈来，我可不来！”
　　“啊？桔梗你不来吗？明明你来最合适了。”
　　“一点都不合适好不好！”
　　在美琴家中，玖辛奈，美琴，以及桔梗三人就“伴娘”人选一事吵得不可开交。
　　“我看就应该玖辛奈来，然后伴郎的话就让水门来好了，反正你们也是迟早的事情嘛，今年当伴娘，明年当新娘喽~”
　　“哎呀，美琴你又取笑我了！”
　　玖辛奈被这么以调侃，脸蛋红得像是个西红柿，桔梗轻轻笑了笑，按住两位闺蜜道：“你们先别吵，我把水门给叫来，美琴，你把衣服换一下。”
　　“咦？就算是去叫水门也应该我去叫吧！”
　　“我害怕你待会儿溜了，不行，必须我去，美琴把她给看好啊！”
　　桔梗把玖辛奈硬塞到美琴怀里之后，瞬身直接溜了，她可不想今年当半年明年当新娘，她承受不住，还是让玖辛奈来最合适。
　　桔梗匆匆赶到了水门家中，敲门。
　　“请问是谁？”
　　“是我，桔梗。”
　　“来了来了。”水门赶紧打开门，露出了意外的神情道：“桔梗你怎么突然过来了，有什么事情吗？”
　　水门现在还没买房子，据说正在跟玖辛奈一起存结婚买房子的钱，桔梗就觉得郁闷啊，你俩的钱为啥一丁点儿最终都没让鸣人继承到呢？
　　“是的，有非常重要的事情要找你。”桔梗严肃地扫了一眼穿着居家常服的水门道：“快收拾一下，紧急情况。”
　　“好！你等我一分钟。”
　　水门一听是紧急情况也脸色一变，赶紧回房间收拾好了忍具，连用得不太熟练的飞雷神苦无都带上了。
　　“现在去哪儿？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“你跟我来就是。”
　　桔梗拉起水门就瞬身离开，结果兜了一圈最终还是回到了宇智波族地，美琴家里。
　　“这...？”
　　水门一脸懵逼地挠了挠头，而桔梗则双手在他肩上一推，把他给推到了房间里。
　　“瞧我把谁给带来了。”桔梗笑眯眯地向两位闺蜜展示着水门，而水门则苦着脸笑道：“根本没有什么紧急情况吧？”
　　“紧急情况？不不不，当然有，”美琴拉过水门让他和玖辛奈一起坐下，又低下头很是诚恳地说道：“我恳请你们二位做我婚礼上的伴娘和伴郎。”
　　“咦？”
　　水门瞄了桔梗一眼，桔梗赶紧摆手，她可不想当什么伴娘，虽说火影世界里也没欺负伴娘的这种恶俗传统。
　　“玖辛奈已经同意了，就等水门你点头了。”
　　桔梗靠在墙边耸了耸肩，水门思量了一两秒，与玖辛奈对视了一眼，玖辛奈立刻红着脸低下了头，水门于是灿烂地笑道：“我很乐意。”
　　如此，敲定了伴娘与伴郎的人选之后，桔梗算是小小地松了口气。
　　其实美琴很想说一句：“你们两个也快结婚吧，别在这里秀了，好闺蜜一起结婚有什么问题吗？”
　　其实玖辛奈也想快点儿结婚啊，但水门一直说没存够买房子的钱还不能结婚，于是她们还得拖一阵子。
　　一个月半月之后，婚礼隆重举行，木叶四大高层来了三个，至于没来的那个不说也知道，日向一族族长带着长子次子都来了，秋道一族，奈良一族，油女一族，山中一族月光一族等等等等，看那架势实在是排面十足，桔梗因为不做伴娘但却是两位“娘”的闺蜜的缘故，负责帮她们化妆，穿衣服等等，也是忙得不可开交。
　　宴席摆了好几十桌，就算是桔梗家院子也没有那么大，于是就全部挪到了宇智波一族的训练场里去，那里可宽敞得很，只要搭上棚子就一切完美。
　　但不管怎么说，桔梗最终还是没能逃掉“公职”，她是没做成伴娘不错，但这一天她被迫穿上了巫女服，充当南贺神社的巫女来引导他们进行神前式的婚礼，她没有把拘束衣给脱掉，因为这没有必要。
　　当她被迫穿上巫女服之后，桔梗的嘴角以及抽得快要麻木了。
　　这...好像跟某个著名的巫女角色重合了啊？！
　　名叫桔梗，黑长直，清冷的形象，巫女服，实力高强。
　　啊呸，我才不会喜欢上一条狗呢。
　　桔梗跟在伴娘伴郎的身后有气无力地挥动着御币，在族地、神社那边转了一圈之后，总算是回到了宴会场上，桔梗也匆匆回到房间换了衣服，这穿上巫女服简直就是羞耻play。
　　“以前没看出来啊，我家姑娘换上这一身的时候还真是蛮文静的呢。”
　　“说的也是，从一开始一直穿裤子从不穿裙子到直接穿上短裙变化实在是太大了点儿，巫女服这样的装束还从来没想过给她穿呢。”
　　听着老爹老妈在身后的嘀咕，桔梗觉得自己快要吐血了。
　　结婚，拍照，喝酒，美琴一直都笑得很开心，或者说全场最开心的就是美琴和玖辛奈了，至于富岳为毛没那么开心，桔梗不想去猜。
　　她与自己的学生还有几个小辈们坐在了一起，没去掺和自己老哥那边的“血雨腥风”，直到婚礼结束，她将宾客们送出门去，猿飞日斩醉了醉了还硬是拉着桔梗宣传了一番火之意志，说得断断续续前言不接后语，桔梗都听得头皮发麻了。
　　看样子是自己的实力有些超出高层们的预计，他们也在忌惮桔梗了。
　　不过这都无所谓，桔梗知道自己的实力还能继续提升。
　　躺着，也能提升属性。
　　以前桔梗属性跟那些强者差距不大的时候她打不过那些人很正常，但现在桔梗的属性早就飙升了一大截，量变引起质变，如果她愿意，她现在就可以叛逃出木叶，但叛逃出去又能做什么呢？顶上个叛忍的名头好像很酷一样。
　　如非万不得已，桔梗还是不打算叛逃的。
　　至于闹洞房这事儿是没人敢做的，但听窗根什么的却少不了，玖辛奈脸皮薄，硬是被桔梗给拉着去听了，水门也无可奈何地被玖辛奈“顺带着”拉着去了，把这两人往那儿一安排，桔梗回到房间倒头就睡，她可是在这次婚礼上喝了不少酒，现在也有些晕晕乎乎的。
　　你说查克拉为啥就不能蒸发酒精呢？这究竟是为什么？
　　睡着翻来覆去又睡不安稳，附近房间还有人在翻云覆雨，她现在听力极好，不想听也能听到，好歹桔梗也是个“自我经验丰富”的大姑娘，于是她只好郁闷地先抚慰了一下干渴好久的身体之后这才沉眠过去。
　　这都是外部影响。
　　根本不是桔梗自己的问题。
　　她可是个单纯又检点的女孩子。
　　时间来到八月，在一次任务完成之后，桔梗与三名学生在三色丸子店吃丸子，突然间上空响起了忍鹰的鸣叫声，桔梗知道这是火影的召信号，她算算时间也差不多了，就先一步付了款，又带了一串丸子，告诉学生们自己还有事之后就离开了。
　　赶到火影大楼会议室之后，三代已经坐在那里压低斗笠边缘抽着烟等着了，大约三分钟后，一干上忍和忍者学校的部分老师们纷纷赶来，至此，召集的人也就全都到了。
　　三代身下坐着宽大的紫蓝色沙发，面前是个扇形的办公桌，这桌子看上去用了也有些年头了，他微微抬起头，吐出烟雾说道：“众所周知，今年的中忍考试即将举行，我们木叶与盟友砂隐，草忍将联合举办这场考试，现在，请负责指导新人下忍的上忍们站出来。”
　　水门向前走了几步，跟他一起出来的还有三代的大儿子猿飞新之助，还有夕日红的父亲夕日真红，今年的夕日红才刚刚入学忍者学校。
　　“喔...那么，在你们负责的新人下忍中，有没有合适的人选？至于要求你们想必都很清楚，至少要完成八项任务，当然，看过你们的资料好像已经都完成了，那么，就水门先来吧。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　于是水门再度上前一步道：“我的第十班今年并不举荐新人。”
　　桔梗去年也是一样的，并不举荐新人，那时候卡卡西才刚五岁过些，去中忍考试的话找死的可能性非常之大。
　　随后，猿飞新之助与夕日真红都并不举荐新人，这样一来便是去年毕业的下忍以及前年毕业下忍的举荐了，这一次桔梗就不能继续沉默下去，她直接说道：“我的第七班举荐旗木卡卡西，油女千绘，月光雅人以我宇智波桔梗之名参加这次中忍考试。”
　　“喔...这还真叫人意外啊，确实桔梗你的班上任务的完成效果不错，甚至B级任务也带领过小鬼们完成，但卡卡西今年还差一点儿才六岁，即使如此你也决定要举荐他嘛？”
　　“事实上，去年卡卡西就想要直接参加，但千绘和雅人让他必须再修行一年，于是今年的卡卡西就无论如何都忍不住了，在我个人看来，他们确实已经有了成为中忍的素质，所以我就果断举荐了。”
　　“有趣，若是卡卡西就此能够通过中忍考试的话，他倒将会打破我们木叶最年轻中忍的晋升记录来着...”
　　三代哼哼哼地笑了几声，点头同意了桔梗的举荐。
　　随后木叶陆陆续续又举荐了一些人，桔梗拿了申请表之后就瞬身离开，她当即找到了还赖在丸子店里吹空调的那三人，即刻将申请表给递了上去说：“这个给你们。”
　　“这是――？”
　　“中忍考试的申请表，我已经举荐你们参加中忍考试了。”
　　“真的？！太棒了！”
　　雅人开心地双手握拳，咬紧牙关压低音量说了声“耶！”，而千绘倒是有几分犹豫，但还是从桔梗手中拿过了表单，卡卡西表现得最为平静，毕竟他去年就嚷嚷着想要参加中忍考试。
　　“你们明天有一天的准备时间，举荐并不等于必须参加，所以，明天一天尽管好好考虑好好商量，同意的话就将自己的名字签在上面，然后在后天下午四点之前交到学校的301室，唔，大概就是这些了。”
　　桔梗交代完了注意事项之后就靠一手托腮懒洋洋地揉着卡卡西的银毛说道：“喂，卡卡西，去帮我要几串丸子去。”
　　卡卡西直接起身，很给面子地帮桔梗点了几串丸子，桔梗可不想在店里大喊大叫的，虽说女忍者在店里大喊大叫的也不在少数。
　　“啊呜啊呜，话说回来这次的考试会和砂隐和草忍联合进行，啊呜啊呜，所以你们一定要小心一下外村的忍者，啊呜啊呜，据我所知砂隐有个小姑娘很强的喔。”
　　桔梗所指的那个小姑娘就是叶仓，情报上显示叶仓虽然是下忍，但已经可以使用“灼遁”，这玩意儿可绝对不能硬碰硬，只要肉体被碰到就很容易被一瞬间蒸干身体之内的水分，当然现在的叶仓估计还发挥不到那种程度，可也不是一般的下忍能够对付的了的。
　　“小姑娘？桔梗老师有具体的情报吗？”
　　“即使有也不能随便告诉你们，毕竟我可是担任着――，算了。”
　　桔梗摇摇头，不想细说，她是负责第二场考试的考官，也没有开小灶的那个习惯。
　　虽说她挺享受别人给她开小灶的。
　　“嘛，毕竟情报收集也是忍者的重要本领。”
　　千绘点了点头，抢过桔梗最后一串丸子，摆出一副无辜的脸色吃掉之后，桔梗“哼”了一声，瞬身离开。
　　第三天下午三点四十分，卡卡西三人组如期到达，桔梗在301室门口目送他们进去，事实上，之前进来的几组学生还以为桔梗也是来参加考试的，毕竟桔梗实在是太年轻了。
　　很快，到了四点还没集齐三人将申请表交到301室的家伙们全部失去了考试资格，而桔梗也正好与玖辛奈以及其余五名都还算是见过的中忍互相击了击掌，玖辛奈是负责第一场考试的主考官，她主要是太闲了，既不能出村子又不能做任务，成天除了水门就是水门，终于硬是以三代老头的胡子为威胁让自己成功当上了第一场考试的考官。
　　“哟，各位小鬼们，快滚回到你们的座位上，我是负责第一场考试的考官旋涡玖辛奈，”难得找了份不错的差事做做，玖辛奈还是蛮认真的，她刷刷地将考试要点给用粉笔写下，一边写一边说道：“本次考试规矩如下，首先，不允许任何提问，其次，一经发现作弊便失去继续考试的资格，当同一个小队有两人失去资格之后，第三人自动失去资格，最后，考试共有十道题，每一题十分，六十分及格，最后一题会在考试结束之前十分钟公布，希望你们把那拙劣的作弊技巧都给我收起来！”
　　随着玖辛奈话音落地，其余五位实力不错的中忍也纷纷都坐在了靠窗户的监考位置上，每人之间相隔大概一点五米，他们手中什么都没有带，就只是翘着腿懒洋洋地盯着这群考生们。
　　每一次这种联合中忍考试的规程大致相同，但每次都会稍微有所改变，就像是这一次，虽说对于拙劣的作弊惩罚更严格了，但小队里如果有一个人失去资格的话，第二，第三个人还是可以继续的，除非第二个人也进行了拙劣的作弊技巧，那就没办法，明年再回自己村子里考吧。
　　桔梗坐在休息室里与一众上忍们聊天喝茶，她靠着水门坐着，静静地等待着考试结束。
　　“卡卡西那孩子我见过几次，确实很有天赋不错，不过桔梗你真的觉得他应该来参加这次考试吗？”
　　将小孩子给送上战场去，这是水门这样的火之意志继承者所极力避免的，所以得知桔梗举荐了那三人，他们还都签了名之后，水门很是有些不解。
　　“我对他有信心，至于队伍里另外两人嘛...这估计就有些难了。”
　　桔梗耸了耸肩，交错了一下双腿。
　　“那倒是跟我的看法完全相反...”
　　
　　
　　
　　
　　“那你要跟我打个赌吗，水门？”
　　“打赌？好啊。”水门灿烂地笑了笑，又问道：“赌什么？”
　　“就赌卡卡西能不能坚持到第三场考试吧，事实上你们也知道，只要进了第三场考试不论胜负都有晋升中忍的机会，所以赌就仅限于此。”
　　“嗯，不错，那么我就赌他没办法坚持到第三场考试――，所以，输赢的惩罚和奖励又分别是什么？”
　　“我要是输了的话，”桔梗双手抱胸向后靠了靠，美目微微流转，略略思考了几秒之后说：“这样吧，输的一方答应赢的一方一个不违背道义又力所能及的条件，如何？”
　　“啧。”
　　房间里其他的上忍也对桔梗和水门的打赌很感兴趣，尤其是这个赌注啊，听上去怎么就那么让人浮想联翩呢？
　　“哦豁，这个条件还真不错呢，怎么我看上去像是桔梗你好像在主动认输一样。”
　　猿飞新之助眯了眯眼，对于桔梗的美貌他一样也十分欣赏，如果是他跟桔梗打赌的话，赌赢了估计会让桔梗做他的女朋友吧。
　　反正这个条件又不违背道义，一样也是桔梗力所能及的。
　　“高风险高回报嘛。”
　　桔歪了歪头，露出了可爱的微笑。
　　“我想我没有拒绝的理由，那么就让这个赌约成立吧，”说着，水门向桔梗伸过了手，桔梗与其握了握手道：“很好，那么各位可都是见证人啊。”
　　全场哄笑了起来，毕竟大家都觉得桔梗会输，好像桔梗故意是在把自己送给水门一样。
　　而水门又是有女朋友的人，虽然双方还未挑明关系，但只要长眼睛的人就都能看得出来，所以，这莫非又是一场二女共争一夫的戏码？
　　有戏有戏！
　　“好了，全部停笔，下面宣布第十题。”
　　玖辛奈一拍桌子，让所有还在答题的下忍们都停了下来，此时考场中已经走出去了一半人，毕竟只要发现一次作弊就立刻失去资格的规则也并不是谁都能那么轻易钻空子的。
　　“首先，第十题你们可以选择考或者是不考。”玖辛奈站了起来，甩过红发在讲台上来回走动着，又说：“如果选择不考，那么现在你们就可以离开，当然，离开也就意味着失去了考试资格，两人离开即相当于整个小队弃权，如果选择考但又没有答对的话，整个小队所有人五年内不能参加中忍考试，你们的资料都在这里放着，跟你们的村子也打好招呼了，所以，现在给你们一分钟，告诉我你们的选择。”
　　坐得较远的卡卡西三人诧异地对视了一眼，中忍考试竟然还有这种规则？怎么跟从父亲那里问来的不一样？！
　　不一样才正常，每年规则都一样那也太无聊了点儿。
　　三人迅速交换着眼神，这已经是他们这一年中培养出来的默契了，想想看，如果选择考又没有答对，那么整个小队的人五年都无法参加中忍考试，而弃权离开的话只是今年放弃而已，三人挣扎了一番，互相打了打手势。
　　“好，一分钟到了，选择弃权的人全都给我站起来。”
　　随着玖辛奈的话语，一大帮人呼呼啦啦都站了起来，在其余五个副考官点名统计过之后，他们可以离开了。
　　卡卡西三人组也一样在这队离开的人选中。
　　剩下了大约十五人左右，全都是队伍里还有两人或是三人的小队，在大门被紧紧关好之后，玖辛奈双手捏着讲桌，用一种十分冷酷的声音说道：“我不得不通知你们，你们所有人...都失去资格了。”
　　“什么？！”
　　“不是说弃权的人才失去资格吗？为什么我们会――？”
　　“闭嘴，小鬼们，”玖辛奈敲了敲黑板，大声道：“你们这些不为队友考虑只顾着逞强的家伙是不能成为中忍的，众所周知忍者是为了完成任务而存在的工具，但任务也有无论如无法完成的情况，在那种情况下还一股脑地拼命是蠢货的行为，所以，你们都滚回去吧。”
　　至于走到走廊上的这群“失去了资格”的下忍们则纷纷唉声叹气，千绘看着天花板喃喃道：“桔梗老师知道后会不会很失望啊，我们连第一场考试都没能通过。”
　　“失望也是当然的了，明年继续加油吧。”
　　雅人叹了口气，摇头晃脑地，显得十分失落。
　　“好，好，诸位停一下。”
　　就在几人走到楼梯尽头的时候，桔梗突然间倒悬在了天花板上，绝不会走光的小短裙完美地遮挡住了本该遮挡的部位，而那头披肩发也在查克拉的作用下牢牢地贴在桔梗的后背上，并未对她完美的形象造成任何不好的影响。
　　“谁啊，你个神经病！”
　　本来就很是失落的这群下忍们见到桔梗这样故意耍宝，自然心中十分不忿，但桔梗则一指轻轻点在唇边说：“嘘――，我警告你们最好对我放尊重点儿，自我介绍一下，我是负责第二场考试的考官宇智波桔梗，你们都通过第一场考试了，现在跟我来。”
　　“诶诶诶诶诶诶――――？？？！！”
　　众人纷纷惊呼了起来，而桔梗则拿了刚才的名单晃悠了一番说：“别诶了，那群留下来的人才是真正失去资格的，走吧，跟上我。”
　　桔梗重新从天花板上跳了下来，而一众与桔梗年纪差距不大的男子们纷纷盯着她的裙底猛看，桔梗“嘁”了一声，走了几步回过头来道：“我绝对不会走光的所以你们还是放弃吧，呵呵哒。”
　　言毕，身后的队伍里立刻发出了好几声郁闷的哀嚎声。
　　而对于桔梗的行事作风很清楚的卡卡西三人组倒是脑后默默地拉下了几道黑线，心道：就算是真的不会走光你总这么显摆就很好吗？？（桔梗：没错很有趣啊。）
　　于是，这一众刚刚从地狱来到天堂，欢闹得不行的学生们就被桔梗给带到了死亡森林附近，这里已经有几名副考官在帮忙了搬运卷轴收拾东西了，他们都由桔梗所指挥，其中还有一名宇智波一族的中忍，正开心地跟桔梗招手打着招呼。
　　没办法人太漂亮了在族里就是大受欢迎。
　　“好了，第二场考试就是在这里面进行，这被木叶称为死亡森林，地域面积十分辽阔，在考试之前，你们得签好这个。”桔梗从忍具袋里拿出了一沓同意书来，露出了危险的笑容道：“因为里面有可能会让你丧命的，所以生死状还是要签好的喔。”
　　“也就是说...”桔梗所注意到的那名砂隐女孩子，也就是叶仓正眯了眯眼，她双手抱胸问道：“这里面可以允许厮杀了？”
　　与此同时桔梗还看到了叶仓身边的一名“熟人”，这是个模样清秀的金发美少年，不出意外他应该是加琉罗的弟弟，我爱罗的舅舅夜叉丸。
　　“没错，而且我们考官是不会干涉你们之间的战斗的，毕竟如果不战斗的话，第二场考试根本进行不下去嘛，”桔梗将同意书挨个发给了这些小鬼们，又在发给卡卡西时眨了眨眼悄悄说：“加油，争取进第三场考试。”卡卡西默默地点了点头，别说第三场考试了，他的目标可是中忍呢。
　　“同意书上签好了字就可以去那边领取卷轴，卷轴分为‘天’与‘地’，一个小队拿到的要么是天要么是地，而你们要做的就是在五天之内集齐天地卷轴，再拿着卷轴到中央高塔去，对了，顺便一说在到达高塔之前禁止打开卷轴。”
　　桔梗又收齐了那些签好名字的同意书，不出意外地，只要是通过了第二场考试的考生们都签名了，没有一个主动弃权的。
　　“小队里只有两个人的队伍也一样没有任何优待，在拿到卷轴之后，你们会根据小队的总成绩先后进入考场，分数最高的最先进入，每十分差距就隔十分钟再进，至于最后一题，你们都算是答对的，你们失去资格队友的分数会加在你们的总分里，还有，提前进入考场者...格杀勿论喔。”
　　桔梗“咔！”地拔出了自己腰间的草雉剑，常年厮杀所积累下来的杀气让最前面的几个小鬼纷纷后退了几步，放眼看去，几乎所有准备考试的下忍们都在默默吞着口水。
　　于是，学生们在领取了天地卷轴之后，又是紧张又是期盼地都席地而坐在等待着自己的考试成绩，没一个敢在这里私斗的。
　　虽然桔梗也没穿什么中忍马甲，但木叶和砂隐的下忍可都是认识她的啊，砂隐们恨不得把桔梗除之而后快，毕竟就是她在第二次忍界大战中异军突起，突然重创了三代风影才让木叶一举发动猛攻打到总部签订了城下之盟。
　　至于最后的草忍，也就只剩下两队人了，还都是两人小队，恐怕不需要多久就会被解决掉。
　　但愿他们不要碰上叶仓吧，这孩子可是很暴脾气的。
　　桔梗坏坏地笑了笑，将他们的考试成绩单都给拿了过来，又把他们给带到了各个不同的入口处，以她的高速瞬身能力通知一个又一个小队――该你们了。
　　卡卡西的队伍算是很早就进去的，毕竟卡卡西成绩很好，千绘平时学习也很努力，唯一一个差一点儿的月光雅人只能算是平庸，所以他们的分数很高，这一点毋庸置疑。
　　直到把最后一个队伍给送进考场之后，桔梗这才算是喘了口气，她拉过躺椅拿过冰镇饮料将杯子抵在胸口，就那样懒洋洋地躺在凉棚下开始看杂志休息了。
　　“哟，你很悠闲嘛。”
　　玖辛奈与水门并肩走来，目光中带着几分电光，看样子她已经知道了桔梗跟水门打的赌，但桔梗倒完全不在意，还招呼着他们说：“来凉棚底下坐坐。”
　　那二人很快走了过去，接着玖辛奈便立刻来到桔梗耳边说着悄悄话道：“喂，你跟水门打赌是什么意思啊？”
　　“还能有什么意思啊？闲着无聊玩玩而已。”
　　桔梗总不能说我知道卡卡西会在六岁的时候就成为中忍吧，这不合适啊。
　　“玩玩而已？就仅仅是玩玩而已？”
　　“是啊。”
　　桔梗一脸的无辜，相对的玖辛奈则愈发地开始冒火，要不是水门赶紧把她给拉开说了几句，指不定玖辛奈就要跟桔梗在这里干起架来了。
　　重新走过来的玖辛奈目光里噙着热泪，撅着嘴巴嘟囔道：“都说好了你不...”
　　“是是是，我不会那样做的，你放心吧。”
　　桔梗都能背出玖辛奈要跟她说什么了，而她这一次如果赢了的话，打算跟水门提的条件就是――
　　“要是水门赢了呢？”
　　“那我自然愿赌服输了。”
　　桔梗摊了摊手，随意地吸了两口胸前的饮料。
　　“你还说！不行不行我不承认！”
　　“喂喂喂，玖辛奈你就对我能赢没有哪怕一点儿信心嘛？”
　　桔梗露出了→_→的神情，玖辛奈哼了一声别过头去不理她了。
　　五天后，让桔梗欣慰的是，卡卡西确实通过了第二场考试，带着天地卷轴进入了中央高塔，但他的队友就永远沉睡在了森林中。
　　卡卡西看上去精神已经极度疲惫，身体全凭意志撑到现在的，在他看到了桔梗之后，顿时双目一湿，直接扑倒在了她怀中晕了过去。
　　除过卡卡西之外，通过了第二场考试的下忍们仅有十一个，砂隐两支小队一队两人一队三人，木叶还有两支小队，都是两人，最后的草忍也只剩下一支小队两个人。
　　经过了如此激烈的战斗，几乎没有不负伤的下忍，像是卡卡西这样来到中央高塔之后就失去意识的也不止一个，加上残留下来的人数并不算多，第三场考试的预选赛也就不必进行了。
　　“真是...没想到啊。”
　　三代看着依旧昏迷过去正被桔梗的掌仙术治疗的卡卡西喃喃道。
　　“确实，这孩子的表现我们在摄像头上也都看到了不少...真是个难得的天才。”
　　“桔梗现在估计很伤心吧，三位部下有两位都已经去世了。”
　　“这也是没办法的事情，忍者的生活总是要伴随着伤亡的。”
　　而现在要说最开心的是谁，那估计就是旋涡玖辛奈了，因为桔梗与水门的赌约算是桔梗赢了，卡卡西通过了第二场考试，得以进入第三场，所以提条件也是桔梗向水门提条件。
　　然后，桔梗也向玖辛奈保证过，她不会跟她去抢水门的。
　　桔梗将卡卡西给送进了木叶医院，旗木朔茂本人还在任务途中，尚未得知自己儿子通过了第二场考试的事情，但卡卡西的母亲却早早地得知了这一事实，冲到医院里来看望卡卡西。
　　“叮铃铃~~”
　　随着桔梗的动作，她脖颈间的“女奴隶项圈”上的铃铛响动了起来，之前她都设定为“静音”的，今天是第一次设置成“响铃”。
　　“唔...唔...”
　　病床上的卡卡西辗转反侧，他身上的外伤都被桔梗的掌仙术给治疗好了，需要的只是恢复元气而已，由于流了血的缘故，现在看上去还有些面色苍白，但还没到要输血的地步。
　　“醒了？”
　　桔梗坐在卡卡西一旁轻声问道。
　　“嗯...桔梗老师我――”
　　“嘘，不必再说了，千绘和雅人的事情我已经知道了，他们的遗体也被好好地寻找到送还给了他们的家人，现在已经准备下葬了。”
　　桔梗摇了摇头，将切好的苹果用牙签插着递给他，此时卡卡西的母亲刚好进来，她看上去状态不太好，貌似是重病缠身了似的，桔梗最近一阵子很少来木叶医院兼职，并不清楚他母亲的情况。
　　第三场考试在一个月以后进行，桔梗留给了卡卡西一句：“什么时候觉得自己休息好了就来我家找我。”接着便离开了。
　　如果可以的话，桔梗倒是想把雷切“教”给卡卡西的，这个术在她有了雷属性查克拉之后就能很容易用出来了，她现在只缺土属性没有，也一时半会儿不打算修炼，因为，系统有卖。
　　但问题在于，卡卡西现在的查克拉量根本不支持他用哪怕一发雷切，他的查克拉性质变化也还没有修炼到家，所以这个办法自然是PASS，临时给他移植一只写轮眼的想法也一样PASS，桔梗倒是有些头疼，这个一个月之内该教给卡卡西什么东西才好。
　　也不可能把草雉剑借给他，因为卡卡西现在个子太矮，根本挥舞不开这把直太刀。
　　千绘与雅人去世了，这其实也在桔梗预料之中，而不出意外卡卡西会在这次的中忍考试中成为中忍，他也就不再是桔梗的部下了，只算是桔梗的“学生”，他会自己去担任小队长，去带着自己的小队或者加入别人的小队执行任务，届时他还会顺便拜师水门...等他成长到13岁...
　　于是最终桔梗也没能在一个月里给刚刚六岁的卡卡西做什么太大的提升，她身上的装备卡卡西又没法穿，因为首先那些都是女装，其次它需要长久地穿上才有效果，最后是那些装备全都灵魂绑定，只有“桔梗”才能穿。
　　大概，桔梗在花费一大笔积分之后召唤出的身外分身也能穿，毕竟那也算是“桔梗”。
　　在最终决战中卡卡西被分到了和砂隐的夜叉丸对战，虽然是输掉了，不过最终却因为表现十分优异，且具有不错的忍者素养而被认定为了通过本次中忍考试的中忍，发放了勉强还算是合身的“中忍马甲”。
　　眼看自己的儿子打破了“最年轻中忍”的记录，旗木朔茂当即就带上了卡卡西来桔梗家中拜谢，感谢她这一年对卡卡西的照顾，他明显能感觉到卡卡西的提升很大，顺便他又提出想要让卡卡西拜师水门，之前也都跟水门打过招呼了，正好桔梗也有事要找他，三人于是就这样一同前去，卡卡西站在桔梗和朔茂中间，看上去就像是桔梗儿子一样。
　　“如果你认为千绘和雅人的死都是你的错的话，那才是真的大错特错了。”
　　走到一半，桔梗看卡卡西没精打采沉默寡言，不由得说出了这样的话。
　　“难道不是吗，桔梗老师。”
　　“嘛，如果你非要把所有的错误都揽在自己身上的话，那就只能怪你还不够强了，并不是实战时候的战术制定，陷阱制作等等这些的问题，是实力上的质的差距，就像是你跟我之间的差距一样。”
　　桔梗伸手摸了摸卡卡西的脑袋，银发的扫把头此时已经初具雏形，他很不快地摇了摇头，可见无力挣脱开桔梗的手，也就只好认命。
　　“那么，该如何缩短这样的差距呢？有没有什么快速提升实力的方法？”
　　卡卡西与桔梗的交谈即使是朔茂也听得很仔细，在与桔梗长久的相处之中他也注意到桔梗从一开始的生疏到老练，又到现在的游刃有余，几乎完成S级任务也显得不慌不忙，而他自己倒还累的够呛，他怀疑桔梗或许极大的隐藏了实力，但这种事情又不太好多说，他也很好奇桔梗是怎么快速提升实力的。
　　“硬要说有什么快速提升实力的办法的话，大概就是写轮眼了吧。”
　　说着，桔梗从自己的系统空间中摸出了两枚泡在营养液中的眼球，由于没有了查克拉的供给，眼球里的勾玉早就消失了，但若是桔梗将这两枚写轮眼给谁装上的话，它们立刻就会变为正常的三勾玉写轮眼。
　　“咳咳。”朔茂咳嗽了两声，不等卡卡西说话就向他训斥道：“贪图外物是很不好的行为，强者都是十年如一日地磨炼出来的，你也不要想桔梗会为你移植写轮眼。”
　　“嘛，毕竟是家族血继，不能轻易外流，这些都是我从战场上战死的族人身上收集回来的。”
　　事实上一样有几只写轮眼没来得及收集就被别的村子的忍者给抢走了，他们大多会将其拿去做试验而几乎不会自己使用的，毕竟这玩意儿对外族人负担实在太大，而且，就算自己移植了写轮眼，生出来的孩子也不会有宇智波一族的血继。
　　“老师你们这样的瞳术血继家族还真是够方便的。”
　　卡卡西抱着后脑勺懒洋洋地嘀咕了几句，很快三人一起来到了水门家中，因为旗木朔茂不想把这个拜师仪式搞得太隆重的缘故，他只是让桔梗来做仪式的见证人。
　　
　　
　　
　　水门老早地就同意了旗木朔茂的请求，今天也是推开了任务和教导下忍的工作，换上了一身体面的衣服把家里给收拾了一番，显得正式又整洁，看上去很不错。
　　“朔茂前辈，桔梗，还有卡卡西，欢迎。”
　　水门很自然地笑着打开了门，而朔茂则先一步将拜师的礼物，一枚不知道放着什么东西的储物卷轴给拿了过来，水门双手接过，道一声谢，让三人都坐下，给他们倒上了茶。
　　“喂，水门，你搞反了吧，不应该是卡卡西给你倒茶吗？”桔梗一手托腮靠在沙发椅子上，露出了怀疑的神情，水门倒是微微一愣道：“不好意思，习惯了，不过也没关系，待会儿再说吧，还有之前的赌约？”
　　“那个也一样待会儿再说。”
　　桔梗要跟水门说一件很重要的事情。
　　见卡卡西即将拜师，桔梗这个见证人也收起了懒散的样子，正襟危坐挺直了腰杆盯着他们在看，流程进行的自然是十分顺利，没什么人过来捣乱，在水门喝过茶之后，朔茂算是松了口气。
　　水门学习飞雷神之术的事情还是机密，不过只要练习这种空间忍术就必定会在比较开阔的地带先熟悉一下，作为暗部高层长官，朔茂自然早就发现了水门在做什么，惊讶的同时也觉得把儿子交给他真是没错。
　　当然，水门的“机密”对于桔梗和玖辛奈以及美琴来说都根本不算是机密。
　　“其实，暂时来说我没什么太多可教你的东西，你要做的应该是好好练习你们旗木一族传承下来的刀术，然后执行任务积累经验，等身体再成长一些，我会教你些进阶的东西的。”
　　水门那充满温暖和阳光的笑容多少让失去了队友的卡卡西受到了些个感染，只是他还不知道这个看似好脾气还有点儿呆呆的师匠到底有多少本事，作为老爹的朔茂也没告诉他，只是含糊地说“他很强”而已。
　　“不过现在对你完全不管不顾倒也很不合适，所以，就这样吧，明天我们去接一个难度低一点儿的B级任务做一做，顺便把我那几个学生也带上。”
　　飞雷神之术小成的水门对自己的实力非常自信，加上已经是中忍的卡卡西，他觉得做个B级任务也并不难。
　　“那么，卡卡西就拜托你了。”
　　朔茂站了起来，打算就此离开，水门继而又说到：“请放心吧，朔茂前辈，我一定会让他变成一名优秀的忍者的，卡卡西，今天先跟着父亲回家吧，明天早上八点半在任务处前面集合，不要迟到。”
　　“是，师父！”
　　卡卡西向水门低了低头，很有礼貌地跟着朔茂离开了。
　　关上门之后只剩下了桔梗和水门，没有玖辛奈这个润滑剂的存在，现在她和水门单独相处时多少有些尴尬。
　　“咳...其实我有件事情想要跟你说已经很久了。”
　　重新给桔梗续上热茶之后，水门没有去坐在她身边，而是拉过了椅子坐在了桔梗对面。
　　“停，等等，你这话等我的话先说完了再说，”桔梗一指点在了虚空之中，让水门先就此闭嘴，水门颔首笑了笑，显得也并不多在意，于是桔梗换了换交错在一起的双腿说：“我们当时打赌说，输了的人要答应赢了的人一个条件，这个条件必须不违背道义，而且力所能及，对不对？”
　　“你说的没错。”
　　“那么，你一定会愿赌服输遵守条件了，是吧？”
　　“只要是在限制范围内的话。”
　　“好吧，我想我的条件既不违背道义，也一样是你力所能及的，那就是，攒够了钱买了房子就跟玖辛奈结婚吧，我想想啊，三到五年左右应该不出问题。”
　　桔梗端起了茶杯轻轻吹了吹，不去看水门此时的表情。
　　“是呢...好吧，我知道了，我愿赌服输，会去遵守赌约的。”
　　水门的表情变了又变，可最终还是微笑着抬起了头，给了桔梗一个肯定的答案。
　　“那么，刚刚你要跟我说的事情是？”
　　桔梗如此问道，稍微抿了口茶水。
　　“咳咳，其实之前就想要跟你说了，但一直没什么好的机会，额，就是那次还在战场上营地里的时候――”
　　“噗――――！”桔梗知道他想说的是什么了，她一口茶水喷了老远，把水门给喷了一身，于是桔梗一边咳嗽着一边道歉，水门也在一边擦着水一边道歉，画面十分怪异。
　　“啊，那个，总之，咳――，不要让玖辛奈知道。”
　　“咦？”
　　水门一脸懵逼，他当时还以为这是桔梗犯了迷糊给错了东西呢。
　　“可、可不是送错了喔！”
　　丢下这么一句傲娇满满的话语，桔梗直接红着脸瞬身溜了，今天这任务什么鬼，非要让自己傲娇一下才行，看着赚到手的50积分和50经验值，桔梗的巴氏腺中流出了感动的热泪。
　　这不是经验和积分。
　　这都是节操啊！！！
　　我果然还是去死好了。
　　这个世界就没有我存在的必要。
　　我要拉着整个地球给我陪葬！
　　地球啊，爆炸吧！
　　木叶40年，6月1日，儿童节，当然，这个世界没有六一国际儿童节这种玩意儿，可日本传统的男孩儿节和女孩儿节还是有的，桔梗在这个时候迎来了她的20岁生日，还有一大波来自老爹老妈和各个族老的花式催婚，不过那都不是什么重要的事情，重要的是，桔梗的系统再一次发生了变化。
　　嗯，并不是她的胸围又大了一码，而是任务系统出了点儿新花样。
　　首先，关闭日常任务，然后，开放了一个叫年度任务的玩意儿，完成它的话可以增加15000经验值与相等数量的积分，今年的年度任务是让桔梗当上忍者学校的校长，桔梗看来这事儿说难也难，说简单也简单，只是现在忍者学校校长名义上是三代火影，实际上则是山中雄二，山中亥一的族叔，校长之位也不能随便换，至少得...
　　
　　
　　
　　不过，日常任务的关闭真的是让桔梗松了一大口气，毕竟每天都要让桔梗去丢节操的话她也老大不小了现在真有些事情做不出来，这样一来也就避免了桔梗想要积分想的不得了可又忍不住无法出卖节操的矛盾心理。
　　只是，月度任务还是正常存在的，比如6月的月度任务就是去南贺神社当一个月的巫女，要老老实实地穿上巫女服，吃住都要在神社，这倒没什么难的，桔梗觉得这或许是某个任务的前置任务，先给你个小目标，让你尝点儿甜头之类的。
　　不管怎么说，任务该做还是得做，于是桔梗找上了父母和老哥，此时的美琴出门买菜去了，正好美琴不在，桔梗也就顺势提出了自己的想法。
　　“爸妈，还有哥，我想去南贺神社暂时当一个月的巫女，当然，就是正经八百地做巫女，吃住都在神社里，顺便负责打扫，接待客人等等。”
　　桔梗跪坐在地板上，轻轻拉了拉自己小裙子的边缘，她有一种错觉就是这小裙子好像越来越短了。
　　“巫女？没想到你在我结婚的时候穿了一趟巫女服，还穿上瘾了？”
　　鬼畜老哥自结婚之后就安分了很多，之前跳脱的性格也基本都收敛了，桔梗觉得他愈发有向面瘫发展的趋势。
　　“我想要去做巫女也是有我自己的原因的好不好。”
　　桔梗白了富岳一眼，又看向沉默下来的父母，等着他们表态。
　　“那么，你的原因是？”
　　老爹徐徐开口，他的声音带上了几分虚弱，他已经年纪不小了，而陈年战斗中的暗伤正在逐渐破坏着他的身体，即使是桔梗那般精湛的医疗忍术都对其作用不大了，而且医疗忍术归根结底是紧急处理，被掌仙术治疗的太多了可是容易透支生命的，现在桔梗的老爹可经不起透支。
　　“我想去参悟石碑。”桔梗露出了一丝神秘的微笑，而父母先是眉头紧锁，接着又意外地对视了一眼，面露喜色异口同声道：“你开眼了？”
　　众所周知，宇智波一族南贺神社的石碑是必须用写轮眼才能看的，否则你只会在上面看到一大堆鬼画符，所以当桔梗说出那句话时也就等于承认了自己开眼的事实。
　　“嗯...其实我早就开眼了，不过一直瞒着你们而已，这件事情还请你们保密。”桔梗默默地低下了头，而母亲则顺势一手抚上了她柔顺的黑发，温柔地点头道：“当然，我们当然会保密的，这可真是个不错的惊喜，不过写轮眼这种东西瞒不了多久，只要你用就会暴露的。”
　　“我会想办法的，谢谢妈妈。”桔梗抬起头来，而父亲则已经收敛了笑容，他重重地咳嗽了一声问道：“给我看看？”
　　于是桔梗暂时卸下了“双眼美瞳”，将几乎维持着一整天全开的双眼三勾玉写轮眼展现在了三人面前。
　　“已经到这种程度了？真不愧是我的女儿。”
　　这下老爹再也无法抑制自己喜悦的心情了，虽然自己女儿不管是火遁炎遁还是水遁玩得都很厉害，幻术也用的不错，可原先终究是没开写轮眼，宇智波一族人没有自己标志性的血继限界总觉得怪怪的，现在好了，山榕也放心多了。
　　于是桔梗很快重新装备上了美瞳，但不管是父母还是老哥都只会认为她只是将写轮眼给关闭了而已。
　　富岳默默地撇了撇嘴，他对桔梗的写轮眼发展可是一清二楚，毕竟桔梗的瞳术幻术是富岳一手教出来的，桔梗的三勾玉写轮眼在她十五岁左右的时候就已经有了。
　　“那么，你去参悟石碑倒也不是什么坏事，所以，说是要去做巫女只是掩人耳目吗？”
　　老爹一瞬间就考虑到了桔梗的打算，但实际上桔梗根本没打算去真的参悟石碑，她就是想去做巫女而已，老爹这个纯属是被桔梗给误导带偏了。
　　“没有错。”
　　“那就去吧，我允许了，去年你穿过的那套衣服被你妈放在什么地方了来着？”
　　“我去给你拿。”
　　母亲匆忙起身帮桔梗去拿去年只穿过一天的那套巫女服，而桔梗现在也不能闲着，她先跑到族内的成衣铺内重新量了一下尺码，并告诉老板她需要五套合身的巫女服，赶紧加班加点给她做出来，钱不是问题。
　　解决了这个之后的桔梗才回到家换上巫女服，而此时的美琴也刚好回家，结婚一年了，她的肚子还是没什么动静，但桔梗知道这两人晚上动静可不小。
　　如果桔梗没记错的话，大柚子再过几年就要出生了，那个时候桔梗就打算搬出去住。
　　“啊啦啦，真是太阳从西边出来了，桔梗你居然会有心情穿巫女服？今天这是吹的什么风啊，谁又要结婚指名你做巫女了？”
　　美琴提着菜篮子刚一进来就看到了穿着一身巫女服在家人面前转来转去的桔梗，顿时愕然了。
　　“没人结婚，我打算去客串巫女玩玩，当一个月巫女休息休息，暂时不接任务了。”
　　桔梗停下了转悠，眼明的老哥起身帮她捋了捋背后没熨好的褶皱，但效果不大也就最终放弃了，美琴将菜篮子提回到厨房去，一边走一边说：“莫非你还做巫女做上瘾了？不过你这上瘾也来的太慢了点儿吧，都是一年前的事情了，还有啊，富岳总是跟我说你有一次做的烤饼干特别好吃，之后做出来的都没那个味道了，老实交代你究竟在里面加了什么东西？”
　　“噗――”
　　刚刚还在喝茶的桔梗又是一口茶喷在了富岳身上，她咳嗽着含含糊糊地说了几句，以“我要赶紧去做巫女了”为理由溜出了家门。
　　接着桔梗又风风火火跑了回来，给富岳丢下一句：“有时间帮我喂喂乌鸦！”就又溜了。
　　桔梗这几年觉得自己闲着也是闲着，反正自己的硬实力会被属性的逐年上升而硬生生地拉上去，那么软实力，比如技巧类的东西就需要自己花时间去琢磨。
　　
　　
　　
　　所以她在去年中忍考试结束的时候就去搞了一大群忍鸦，这东西宇智波一族内有几个族老很熟悉，他们一族一般会选择两种通灵兽，第一是忍猫，第二是忍鸦，不过忍猫被绝大多数人所使用，用忍鸦的人就很少了。
　　所以见到出落的后辈想要与忍鸦签订通灵契约，那几个族老都很开心。
　　但乌鸦是一种知恩又记仇的生物，所以如果你什么都不做就想把它们给通灵出来搞事情那是万万不行的，几次之后就没有乌鸦愿意帮你了，正因为如此，桔梗在签订通灵契约之后就自己养着它们，虽然一开始还差点儿被头上拉shi，可喂上几天之后就再也没有了这种事情，现在的忍鸦们都跟桔梗混的很熟。
　　也因此，桔梗才能顺利通过忍鸦们的帮助开发鸦分身术，鸦瞬身术，鸦替身术，以及与忍鸦视觉共感等等，不过这个视觉共感还没做到，前几个术倒已经是开发成功，正在努力改进中。
　　期间，斑大爷多次通过白绝给予了桔梗开发和改进建议。
　　来到南贺神社，这里平时也没什么守卫，但一样除了开族会之外也没什么人来，除了家族里某人突然开眼会被带到这里来看石碑之外，可以说是没有哪怕一个香客，桔梗也乐得清闲，拿水壶煮上了茶，先把积灰许久的大扫把给从储物室里拿了出来，一下一下地打扫着房间。
　　打扫完毕，桔梗又淘了拖布跪伏在地上一路将木质地板给好好地擦了一遍，此时已经过去了好几个小时，夕阳将南贺神社之前大鸟居的影子给拉得很长，一路映到了石阶之下，桔梗跪坐在蒲团上端起茶杯悠闲地抿着茶，同时手上也在暗暗地进行着究极的风与水属性的查克拉性质变化。
　　要知道，遁术型的血继限界是可以通过后天的修炼而练成的，只是那对于一般人来说实在是太过困难，毕竟从“无”到“有”是一个根本性的创造的过程，你根本没有血继限界也就不知道使用血继限界遁术的感觉是怎么样的，所以修炼起来也就很是摸不着头脑，可桔梗不一样啊，她已经有了系统附赠的炎遁血继限界，现在用得也是得心应手，故此她觉得自己应该再开发一个“冰遁”出来。
　　到时候一手炎遁一手冰遁岂不是冰火两重天？
　　咳咳咳，其实血继限界的遁术系统里都有卖，不过桔梗现在的当务之急就是积累积分，她不会将哪怕一分给花在多余的地方上，更别说是购买动辄好几万的血继限界了。
　　水柱与旋风分别出现在了桔梗左手食指和中指上，在桔梗极高的“精密”属性控制之下，她即使是喝着茶一心二用也能保证这两种属性不会突然暴走把自己给搞伤。
　　抿一口茶，默默地闭上眼，突然道一声：“谁？出来！”
　　她敏锐地察觉到有人正在窥视自己，不过手法十分拙劣，简直就像是个忍者一样，果然，随着桔梗的呵斥，一名长着少见“团子鼻”的黑发小鬼从拜殿拐角处灰溜溜地走了出来，他低着头，看上去很不好意思地走到桔梗跟前，双眼一直紧盯着脚尖，就好像桔梗下一秒就要把他给抱起来夹在胳膊底下打屁股似的。
　　“你是...”
　　桔梗注意到他穿着一件绣有“宇智波团扇”的短袖，顿时对他有了几分亲切感，毕竟是自己族里的小孩子，而那有趣的团子鼻更是让桔梗觉得自己好像在哪里见过他，可就是记不起来。
　　“桔梗大小姐，你好，”小鬼向桔梗恭恭敬敬地鞠了一躬，这才站正说：“我是宇智波止水，我不是故意偷看你的。”
　　“哦，止水？所以你是有意偷看我的喽？”
　　桔梗打趣地笑了笑，促狭地瞥了他一眼，将手上的两团纠缠在一起的查克拉给散去。
　　“啊？！不是，抱歉，我只是...只是――”
　　止水赶紧低下头去，结结巴巴地道歉个不停。
　　“好吧，你有什么事情吗？”
　　桔梗只是跟止水开个小玩笑而已，没想到把他给弄得都不会说话了，她不认为自己的魅力会让五六岁小孩儿也走不动路，所以止水偷看她总不可能是因为她长得好看吧。
　　“桔梗大小姐，我想跟随你学习忍术。”
　　止水终于停止了道歉，矮小的他站在神社本殿台阶之下哀求似的看着桔梗，这幅样子实在是有些滑稽，桔梗忍着笑，回想起前世贴吧和群里各种的止水吹现在就站在自己面前表现出这幅模样，实在是有几分莫欺少年穷的感觉。
　　嗯，出生得早就是有好处，可以在这群未来的天才面前找到无尽的优越感。
　　“为什么要跟我学呢？族里高手很多，而且我可连写轮眼都没开，让我这样一个人来教导你不太好吧，你父母会同意么？”桔梗一句话问出，止水的脸色很快一变，他低下头去沉默了一会儿，低声道：“我的父母都在最近的任务中牺牲了。”
　　“啊...抱歉。”
　　桔梗知道他的爷爷就是宇智波镜，可没想到他的父母去世的这么早，话说这莫非就是天才所必须要经历的折磨吗？天将降大任于斯人也？？
　　“没事的，族里有专门照顾像是我这样孤儿的地方，而且我爷爷是宇智波镜，村子里也对我有些照顾，我一个人也生活的下去。”
　　宇智波镜的后代还是会被三代给特殊关照的，这一点桔梗很清楚。
　　“那你今年才几岁就想学忍术？”
　　“我刚刚过了六岁生日没多久，桔梗大小姐，我认为年龄并不...”
　　“六岁？你还没入学啊，我从来没在学校里见过你！”桔梗有几分惊讶，放下茶杯拍了拍身边的木质地板道：“来这里坐。”
　　止水踩着台阶走了上去，他看上去好像快要哭出来了似的，桔梗没有再说话，等着他自己开口。
　　“族里的前辈说没必要去上学也能成为出色的忍者。”
　　虽然这话倒是没错，但是不上学的话立马就会被打上“家族”的标签，而且负责指导的忍者也不一定每次都是桔梗这样的强者。
　　“原来如此，其实你应该去学校的。”
　　“是这样吗...从来都没有人告诉过我。”
　　看着止水迷茫的眼神，桔梗心中暗道：三代这群家伙到底做什么的，宇智波镜的后代都不照顾照顾，一天天的净顾着争权夺利了吗？
　　“本来，我想学会了强大的忍术为父母报仇，可是...”
　　“可是――？”
　　“可是仇恨是无止境的，我觉得这样不对。”止水苦恼地挠着自己的黑色短发，摇头道：“但是我又不知道该怎么做。”
　　桔梗一听顿感不大对劲，火影世界的孩子早熟她是很清楚的，但三岁的孩子就是再成熟也成熟不到哪里去，所以她现在如果说些什么奇怪的话就很容易会对止水造成巨大的影响，即使现在看不出来也有可能影响到他今后一生。
　　她轻轻摸了摸自己脖子上的项圈，小巧的铃铛发出了“叮叮~”的悦耳之声，她没有直接给止水解惑，为他灌输桔梗自己的观念，而是随口问道：“要喝茶吗？”
　　“嗯。”
　　止水点了点头，桔梗回到本殿又拿了一个洗好的被子出来，给他倒上了一杯桔梗自己很喜欢的清茶。
　　“如果你真的想要跟随我学习忍术的话，去忍者学校报名吧，我是现在的校长，到时候你直接来找我就好，现在你要做的就是多吃一些好东西把身体基础给打好，每天就算是锻炼也千万不要过量，唔，你父母给你留下的遗产够多吗？”
　　“维持生活的话...够了。”
　　听了这话，桔梗心道一句“果然如此”，忍者们一般不太注重储蓄，毕竟大家都是脑袋别在腰带上过日子，过了今天没明天的，储蓄那么多有什么用？所以止水的父母也没为他留下太多的钱，他现在被族里和村子里养活着，大概也就是吃低保的水平，所以桔梗装模作样地一手伸向胸口，从系统空间内取出了一枚小小的储物卷轴来。
　　“这个是――？”
　　“这个啊，可是很厉害的呢，这叫‘钞能力’。”
　　桔梗显摆似的摇晃了几下卷轴，“嘭！”地解开封印，身边立刻爆出了一大堆火之国的通用纸币，这是火之国大名发行的，木叶也用的是这个，其他村子有其他国家的货币，不过兑换比率一般都维持在1：1，打仗的时候例外。
　　“这个卷轴里有多少钱来着？忘了，啊，反正至少有一亿两吧，就当是资助你了，你可以拿走你需要的数额。”
　　在木叶，吃一碗普通的拉面大概需要150到250两，一顿简单的烧烤是三千到五千两，烤肉Q好好地消费一顿的话就得好几万两，所以桔梗现在也算是拿出了一大笔钱就直接摆在了三岁的止水面前。
　　毕竟这些可都全都是一万两的大票子，足足有上万张啊。
　　“哇...可是，我不该拿你的钱，桔梗大小姐。”
　　虽然很是眼馋，但止水还是有自己的底线，硬是将目光给挪过去了。
　　“但你要是没有个好的身体基础的话，我也不会教你什么东西的喔，因为那就是浪费时间。”
　　桔梗摊了摊手，止水这下陷入了矛盾的怪圈，挣扎许久终于决定拿走了一小叠，小心翼翼地揣进了裤兜里，桔梗看着那大概也就七八张，她叹了口气，自己亲自抓了一把，直接给塞进了止水兜里。
　　钱对她来说没什么太大的卵用，反正钱又不能像是那些个奇葩系统一样可以在系统里花，桔梗也不买什么化妆品，也不怎么需要买衣服，毕竟内衣都是系统附带的，小裙子什么的也都是系统里的，唯一需要买的就只是上衣而已。
　　她画本子赚来的钱大多都用在了自己的吃喝享受上，而吃喝又吃不掉多少，反正钱还在源源不断地赚，花个几百万两她一点都不心疼。
　　“听好了，身体是一切的本钱，现在你就乖乖拿着这些钱回家吧，用完了的话，唔，对啊，反正你现在一时半会儿也用不完，到时候注意一下你家里窗边的乌鸦，如果它脚上有信筒的话，你可以写信给我。”
　　“乌鸦？”
　　“那是我养的忍鸦，到时候你就知道了，话说你家在什么地方？”
　　随后，桔梗又跟着止水去了一趟他家，顺便也是护送他一趟，防止止水好不容易从她那里得到的小钱钱就这样被别人给抢了。
　　可回到了神社的桔梗又发现了两个鬼鬼祟祟的身影正在本殿里晃悠，她悄不做声地摸了过去，站在那两个孩子身后故意大喊了一声：“哇――！”把他俩给吓得哇哇大叫，直接抱成了一团。
　　桔梗定睛一看，原来这两人里面那个男孩儿小子正是宇智波带土，而女孩儿自不必说是野原琳，这个茶发女孩子看上去文文静静的，突然被桔梗给吓了一跳吓得花容失色，让桔梗不由得指着带土“哈哈哈哈哈”地大笑了起来，毫无半点儿长辈风范。
　　嗯，她可是永远17岁的少女呢。
　　终于冷静下来的带土和琳注意到他们现在正在紧紧相拥，对视一眼后赶紧互相松开，琳红着脸盯着自己的脚尖偷眼瞧着桔梗，而带土为了缓解尴尬则一指指向桔梗道：“你是谁，为什么在这儿？”
　　“我？你看不到我现在穿的衣服吗？我当然是南贺神社的巫女啊。”
　　桔梗一手叉腰，又用右手狠狠地揉了两把带土的脑袋瓜，故意把他的风镜给扯了下来，扣在了他眼睛上。
　　带土推开风镜，不满地撇嘴道：“我可从来没听说过南贺神社还有什么巫女。”
　　“我们走吧，带土，别跟人家吵架啊。”
　　琳轻轻拉了拉带土的衣角，而带土则依旧不依不饶地说：“我才不要呢，这个莫名其妙的女人突然冲到我们宇智波一族的神社里，说，你到底是谁？！”
　　“噗哈哈哈哈哈哈，原来你真的不认识我啊，”桔梗笑得腰都快直不起来了，而带土看上去脸都绿了，他在记忆里翻来翻去，死活是没找到这样一个女人，更不知道南贺神社什么时候有巫女了，见带土依旧用一副怨尤无比的眼神盯着她，桔梗这才缓了两口气说：“我是宇智波桔梗。”
　　“宇智波桔梗...宇智波桔梗...桔梗...唔，啊！”带土脸色一变，愕然地指着桔梗道：“原来你就是那个臭屁卡卡西的上忍老师！”
　　“是啊，我还是宇智波一族族长的女儿呢。”
　　桔梗伸手给带土弹了个脑瓜崩，她在此时巧妙地用上了怪力，带土直接被一记脑瓜崩给弹得飞出了本殿，直在石板路铺就的地面上打了好几个滚才停下。
　　“额...桔梗前辈，您这是――？”琳有些担心地看了看带土，桔梗耸了耸肩，示意她自己想过去就赶紧过去呗，琳有礼貌地鞠了一躬，赶紧跑到带土跟前扶起他来询问道：“带土，你没事吧？怎么一个脑瓜崩就被人给弹飞了啊。”
　　“可恶，啊！！好疼，”
　　带土揉着红肿的额头抱怨着，但他注意到自己身上其实并无大碍，只是刚刚那股冲击力太过强大，他都没搞清楚是怎么回事自己就飞到了院子里，他觉得这宇智波桔梗一定是用了什么妖法。
　　“知道疼了就快离开这里，把外人带到南贺神社里来可是要挨揍的，在别人发现你之前，赶紧走！”
　　桔梗瞪了带土一眼，带土应了一声，被琳搀扶着赶紧灰溜溜地向外走去，走了一半又回过头来喊道：“卡卡西说的没错，你果然很强，等着吧，我可是会成为火影的，到时候你就是我的手下了！”
　　桔梗笑了，她没回答什么话，只是摆了摆手，目送带土与琳离开。
　　为了自己的计划，很抱歉，请你再过六七年就去死吧，你的神威我势在必得。
　　一个月的时间很快过去，桔梗也结束了自己的巫女任务，但那石碑说实在的她连一眼都没去看，毕竟以前族会的时候就看过很多次了，她那时候已经有了万花筒写轮眼，看个石碑自然是轻轻松松。
　　两年后。
　　木叶42年3月，此时五大国经历了上一次的忍界大战之后已经恢复了不少元气，各个暧昧地带的摩擦也渐渐多了起来，桔梗知道这已经是第三次忍界大战爆发的前兆了，她现在作为忍者学校的校长虽然平日里过得还算是比较悠闲，可遇到什么紧急任务还是会由水门直接使用飞雷神来通知她，然后再使用飞雷神将桔梗这样一个人形兵器给瞬间带到战场，从而顷刻间扭转战局，桔梗甚至觉得她和水门的存在使得本该已经爆发了的忍界大战甚至还往后压了一两年。
　　桔梗看着自己现在已经积累到的168000点积分表示十分郁闷，要是积分能再多点儿的话，她已经能成功开启身外分身了，有了分身的帮忙自己就能去做很多别的事情。
　　站在忍者学校操场中临时搭起来的讲话台上，桔梗看着下面一个个可能连十岁都不到的稚嫩面孔，先是激昂地宣扬了一番火之意志，看他们这幅激动地表情就好像现在有人将他们派到前线去杀敌都是一万个愿意，接着，桔梗将三代给请了上来，让三代继续讲话。
　　这一期的毕业生中，桔梗的老熟人有“惠比寿，宇智波带土，野原琳，夕日红，静音，猿飞阿斯玛”，其中在桔梗走到三代另一侧时，带土还对桔梗指指点点说着些什么，而阿斯玛则一把捂住了带土的嘴，又偷眼瞧着桔梗，就好像很害怕他把那句话给说出来似的。
　　呵，没错，阿斯玛这小混球在学校也没少被桔梗教训，他们几个现在都才十岁而已，这家伙就已经在学校拉帮结派调戏女同学了，当然夕日红是其中的“最大受害者”，不过看上去她自己倒是在阿斯玛身边混得风生水起，桔梗见她自己乐在其中也就不多说什么了。
　　三代的絮絮叨叨终于结束，他将桔梗给拉到了一边，低声问道：“这里面有你愿意带的学生吗？”
　　桔梗实力高强这谁都知道，可以说如果不是水门修成了比二代火影还要精进一些的飞雷神之术的话，身为宇智波的桔梗足以让木叶高层每天晚上翻来覆去睡不着觉，但现在有水门这个“羁绊”在牵制着桔梗，木叶高层算是稍微安心了些。
　　“没有，我不想带学生了，太麻烦。”
　　“唔，你们倒是体谅体谅我这个老人家啊，莫非要让我亲自去带学生吗？”
　　“咳咳，您老老当益壮，带几个学生又怎么了，前些天我还在那条街上一家烟花店附近看见您了呢，不得不说您品味还不错，怀里搂着的那个小姑娘蛮可爱的。”
　　桔梗向三代露出了几分促狭的笑意，实际上已经是在要挟三代了，要知道他其实是个挺怕老婆的人，要是桔梗把这事儿告诉琵琶湖...三代估计是得挨不少平底锅的。
　　“咳咳咳咳――！！”三代一听桔梗如此揶揄立刻咳嗽个不停，他当时好歹也是用过变身术的，他自认自己的变身术还够精湛，却不曾想被桔梗给揪到了小辫子，抓了个正着。
　　不过三代却没有往更深层次考虑，比如为什么桔梗会到烟花街上去之类的。
　　烟花街，看上去好像是整天都在放烟花的街道，然而这只是人们对于风月街的一个美称而已，不过要是把放烟花笼统地成为放炮的话，那这条街上确实每天都处在炮火连天的状态中了。
　　至于桔梗为什么会在烟花街出现，这说来话长。
　　所以长话短说，她其实是因为任务的关系，要让她去扮演一周的花魁，不过任务上没说她不可以使用变身术，所以桔梗就好好地变身了一通，穿了一身定制的花魁色打褂，披着明亮的白狐皮披肩，头戴毛茸茸的夸张发簪，抽着烟斗靠在柱子上，站在大红灯笼下面，媚眼如丝地瞄着来往的各位客人，然后一开始不管对面开价多少桔梗都不屑一顾，结果去不曾想价格越炒越高，最后竟然上了十亿，桔梗汗颜无比，只好将那位大富豪给请进临时租的房间内，然后一个写轮眼幻术把他给催眠，自己跑到床上干被子去了。
　　嗯，当然，后续的几十亿两钱财只是个小小的意外收获。
　　忍者赚钱还真是容易呢，为什么要累死累活地做任务呢？真是令人不解。
　　她当时给自己起了个艺名叫“枫”，意味“桔梗”的妹妹，反正这个世界里也没人看过犬夜叉，不会将那个花魁跟她自己联系在一起。
　　
　　
　　2
　　
　　“嘛，既然你不愿意带学生的话我也并不强求，另外，说到烟花街，那个叫‘枫’的花魁真是够美的啊，可惜她开价太高，啧啧啧。”
　　三代摸着山羊胡，发出了遗憾的啧啧声，桔梗眼皮直跳，暗道一声幸好没被注意到，否则她也不敢保证自己的变身术会不会被三代给看穿。
　　不过毕竟她身上的一切装扮都是真货，只有容貌是通过变身术改变的，这样一般很难被发现。
　　“话说三代目，你在我面前说这些事情真的好吗？”
　　“哈哈哈哈，我忘了你还未出阁了，哈哈哈哈哈――”
　　桔梗：“...”
　　她确实未出阁，甚至始终保持着大约17岁左右的模样，唯一放任生长的只有她现在C罩杯的胸，她最近去量了一次胸围，发现它好像快要变成D了。（平时桔梗不量胸围是因为拘束衣会自动适应乳量。）
　　“对了，水门之前的学生在中忍考试中牺牲了两个，最后的那一个还没成为中忍，所以今年会有两人补充进他的小队，你跟水门关系这么好，所以你有什么见解么？”
　　“全凭火影大人安排吧。”
　　桔梗可不敢多说什么会严重改变后续发展的话，要是自己多嘴一句让野原琳和带土没能成为水门的学生可就大事不妙了。
　　“哦对，还有火影大人，我明天想要休假一天。”
　　“那就休假吧，反正这一期的学生也毕业了，最近没什么事情了吧。”
　　三代摸了摸山羊胡，又下意识地想要拿起烟斗来抽，却发现自己因为今天要给学生们做表率的缘故没带烟斗。
　　至于桔梗想要休假并不是她身体出了什么小毛病，而是本月的月度任务发布了，她今天不能休假，只好提出明天休假，打算尽快将这个该死的月度任务给完成掉。
　　这样她就能获得1500积分，凑够最后的一点儿积分达到18万，开启“身外分身”功能。
　　桔梗回到家中，早就成为了上忍的富岳老哥作为即将继承族长之位而且妻子即将分娩的男人，他最近一年来都没怎么出任务，事实上，像是宇智波、日向这样大家族的继承人确实都不怎么出任务，这也是很普遍的事情，没人会在背后嚼舌根。
　　美琴在厨房里给桔梗老妈帮忙，因为美琴在备孕，所以老妈多次催促她去休息，但美琴硬是不听，看到桔梗回来后，美琴欢笑着打招呼道：“工作结束了？今晚想吃什么？”
　　“我刚刚外面吃过了，现在只想休息，不好意思啊，晚安。”
　　说罢桔梗就跟父母说了一声，接着就去洗了个澡，完事儿之后就直奔自己的房间，拉上窗帘锁好门钻进被窝强迫自己入睡。
　　当然，睡觉之前得先设定一个晚上十一点五十的闹钟。
　　在闹钟响之前，桔梗大概还能睡五个小时，她要抓紧这点儿时间才行。
　　嗯，本月的月度任务内容为“开启‘绝对静音的无线小恶魔’持续24小时，期间不允许中断，否则判定为任务失败。”，所以桔梗特意请了明天一天假就是为的这个。事实上，自从桔梗获得了那个令她无比羞耻的装备之后，从十一二岁到现在过去了十年，她总共使用这玩意儿的时间也就...
　　好吧，大概接近60个24小时。
　　不过这是十年间总共使用的时间啊！她可从来没有哪一次将小恶魔连续开启24小时的，桔梗最多最多也就一次性用过两个小时左右，即使如此她也已经泛滥成灾脚步浮虚了，那还是桔梗十六七岁正是那什么不满的时候，现在的桔梗要用的话每天最多也就十来二十分钟而已。
　　这...24小时无疑是个巨大的挑战，而且24小时之中不允许中断，否则直接判定为失败，连第二次尝试的机会都没有，不过为了那1500积分和完美的身外分身功能，这节操，桔梗卖了。
　　勉强熟睡了五个小时左右，桔梗被闹钟给吵醒，她一把拍在闹钟上将其关掉，瞅了瞅上面的时间，很好，十一点五十分，桔梗吞了两口唾沫，闭上眼深呼吸了好几次，就在她刚刚准备要开启“小恶魔”时，系统突然发出了贱贱的嘿嘿笑声。
　　“嘿嘿嘿嘿嘻嘻嘻嘻...桔梗啊桔梗，你应该感谢我才对。”
　　“我问候你八辈儿祖宗！”
　　“真可惜，我没有祖宗，否则他们一定会很愿意享受一下你成熟美满的肉体的。”
　　桔梗仿佛在脑海中看到了一个看着大屏幕准备好了纸巾翘着腿坐在沙发上的猥琐少年。
　　“...我TM...好吧，我不想跟你说什么多余的话，我要开启最低档的小恶魔。”
　　桔梗话音未落身子就立刻弓了一下，最低档的小恶魔已然启动，现在桔梗里面干得像是香蕉皮一样，不过不到二十秒桔梗就已经有了不错的反应，她能感觉到某些东西正在渐渐渗出。
　　她脸红得发烫，身上在不住地发抖，她本身就很敏感，又因为“女奴隶项圈”的关系，她身体的敏感度被提高了30%，结果就导致即使是最低档的小恶魔也让桔梗够受的了，她勉强自己扶着墙壁站了起来，穿着自己的拘束衣和小胖次，努力适应着这说不出的羞耻快意。
　　桔梗试着在自己的房间里小幅走路，但与其说那是走路，更不如说是一种折磨，一种酷刑，桔梗每迈开一步都会因为双腿的交错而导致小恶魔会有微小幅度的位移，她很担心那东西会从里面掉出来导致任务失败，但系统其实告诉过她小恶魔绝不会被动地掉出来，可即使如此桔梗每一步都走得战战兢兢。
　　她紧紧地抿着双唇，努力克制自己发出奇怪的声音来，小小的鼻腔中偶尔会有几下异样频率的呼吸，桔梗觉得自己或许不宜呆在家里了，于是她先裹上大浴巾去浴室准备梳洗一番，随后又回来穿好了衣物，刚要走出家门时却被穿着一身睡袍的富岳给拦住了。
　　“这么晚了，你要去哪儿？”
　　富岳看着双颊通红的桔梗很是不解，好在桔梗此时强行让自己保持着直立的状态，克制着身上的颤抖，没有让富岳看出更多的端倪来。
　　“呆在家里有些闷，出去逛逛...”
　　桔梗根本不敢将小恶魔的频率调高，因为那样的话她就连现在这幅样子都无法维持了，富岳向她走了几步，伸手摸了摸她发烫的脑门皱眉道：“你发烧了？”
　　“没...”桔梗一把打掉鬼畜老哥的手，准备夺门而出，可却被老哥给抓住了手腕，她回过头来看着富岳，只见富岳用一种无比复杂的目光盯着她道：“我有话要跟你说，你稍等我一下换件衣服。”
　　“好...吧。”
　　桔梗结结巴巴地回应道，她先打开门站到了门外，富岳换衣服估计还需要几分钟的时间，她在此期间将小恶魔的频率给直接拉高，她扶好墙壁，哆哆嗦嗦地在夜空下迎来了今晚的第一次，接着她这才又将小恶魔频率给调低，好让刚刚的那种渴望感勉强压制下去。
　　感谢系统，让我拥有了完全透明但完美吸水的小胖次，否则的话单单刚才那一下桔梗都得先擦擦腿间再说。
　　富岳出来之后并未看出桔梗的异常，毕竟现在外面天黑，刚刚在房间里还有灯，知道桔梗不大对劲，但出来之后就不一样了。
　　“什么事儿？”
　　桔梗酝酿了一下情绪，压抑着发抖的声音问道。
　　“去南贺川边说吧。”
　　富岳抬头看了看漫天的星空，用一种格外伤感的语调说道。
　　“好。”
　　南贺川是桔梗与富岳承载了太多回忆的地方，她曾经在这里被富岳多次击败，直到后来富岳再也打不过她，那么多年来桔梗一直很感谢这位鬼畜老哥。
　　桔梗跟在富岳身侧，一路慢悠悠地走到了南贺川边上的小码头那里。
　　“现在总可以说了吧？”
　　桔梗现在很想脱下高跟鞋将脚丫都给浸在清冷的河水中压一压自己身上的火焰，但她十分败笔地把吊带袜也给装备上出来了，做出这样的事情一定会让富岳感到异常奇怪，她也只好放弃了这个念头。
　　“大概两年前你在南贺神社参悟石碑有什么发现么？”
　　“也没什么特别大的发现，石碑上记载的内容我已经看过很多次了，写轮眼的进化顺序，终点是万花筒写轮眼之类的。”
　　桔梗摊了摊手，她隐隐地感觉到富岳要告诉她一件十分重要的事情，于是身体上那股由内到外不停地灼烧的火焰也仿佛降低了不少温度，让她能基本冷静地与富岳交谈。
　　“如果我说，其实万花筒写轮眼并非是写轮眼的终点...你相信吗？”
　　
　　
　　
　　2
　　
　　这个秘密富岳已经在心底埋了很多年，在第二次忍界大战时期他就已经得知了，可这么多年来他一直没跟桔梗说过，因为那本手札上记载的内容太过荒诞不羁，只要是正常的宇智波人都会觉得他疯了。
　　“我信。”桔梗回过头来笑了笑，富岳严肃的脸上出现了一丝错愕，他微微朝后仰了仰，问道；“你信？为什么？”
　　“因为我觉得你不会骗我。”
　　桔梗耸了耸肩，他这个鬼畜老哥到底把她看得有多重要她自己心里很是清楚。
　　“好吧...”富岳慎重地点了点头，朝桔梗勾了勾手指，桔梗偏过头去，他贴在桔梗耳边耳语了一阵，将永恒的万花筒的事情告诉了桔梗，桔梗不禁心中一凛，暗道：鬼畜老哥到底是从哪里得知这个消息的呢？
　　但富岳没有告诉桔梗他是怎么知道的，他只是说永恒的万花筒需要血亲之间的万花筒写轮眼，可又不知道得到血亲之间的万花筒之后该做什么。
　　“哥，你为什么要告诉我这个消息？”
　　桔梗深呼吸了几次，幽幽地开口问道。
　　“因为我相信你有开启万花筒写轮眼的潜质。”富岳一手按在了桔梗肩膀上，抬起头来回忆道：“你刚出生的时候就已经开启了写轮眼，所以你绝对是我宇智波一族上千年来开眼最早的族人，没有之一，如果你还无法开启万花筒的话...我真不知道还有谁有这个本事。”
　　“是吗...你还真是信任我呢。”
　　桔梗叹了口气，她虽然现在很想告诉富岳自己已经开启了万花筒写轮眼，可理智又告诉她这样有失稳妥，她也不会欺骗富岳，但隐瞒并不是欺骗。
　　“当然，你可是我最爱的妹妹啊，我不信任你，信任谁？”
　　“信任你老婆去。”
　　桔梗没好气地白了他一眼，这货果然死性不改。
　　“嘛，老婆是老婆，妹妹是妹妹嘛，好了，其实我还有一件事情想要告诉你，不过今晚这件事情已经给你足够大的冲击了吧，所以我打算明晚这个时间再跟你讲，我先回去了，你也早点儿回来吧。”
　　“是是是，美琴醒来发现你不见了估计是要疯。”
　　做了人妻的女人很敏感，不过桔梗说的不是那个敏感，而是第六感的敏感，所以她赶紧赶走了富岳，匆匆瞬身到了僻静的公园内，扶着简单的运动器材大口大口地喘着气。
　　至于桔梗在这里做了些什么自不必说，终于当天快要蒙蒙亮的时候桔梗看到系统的计时表上才过去了不到六个小时，她一边在心中大声哀嚎一边赶紧回到家里钻进被窝中，虽然她很想强迫自己睡着，但这种情况下当然是不可能睡着的，而且桔梗发现了一个令她很是郁闷的问题。
　　连续好几个小时开着这玩意儿，桔梗自己虽然不会变干，但却变得有些难受了，当然享受是一方面，现在桔梗这种状态大概就叫痛苦并快乐着吧。
　　她用被子蒙着头使用拘束衣折磨着自己，嘴里咬着被子的一角，就这样艰难地又度过了好几个小时，让时间来到了中午，被子角都被口水给浸湿了一大片。
　　她再也忍不了了，直接冲到浴室里放好了水就钻到了浴缸里，当她卸下胖次的时候又伸手往下面摸了一下，顿时有些头皮发麻。
　　如果拿小镜子来进行自我观察的话，桔梗怕是会羞到昏过去。
　　泡了大约半个小时，身上那种难受的感觉渐渐消退了，桔梗穿好衣物重新走了出来，留下一句“我去外面吃饭”就直接跑出了家门，不让家里人看出什么端倪来。
　　她冲进商店买了些简单的面包和果酱就又冲了出去，一个人随便挑了一栋大楼坐在其楼顶的栏杆上大口大口地咬着面包，就像是在啃食一个仇人的躯体一样，她表情显得极为恐怖。
　　突然间桔梗感觉有什么人摸到了她身后，她“锵！”地一把拔出了草雉剑，直接做好了战斗准备，可她转过头去却看到了个穿着暗部制服正傻笑着的金发白痴，桔梗翻了翻白眼，又将草雉剑给重新插了回去。
　　“什么事儿？”
　　桔梗没好气地询问道，她刚刚面包一个不防丢到了楼下，话说这算不算是高空抛物？
　　“没什么，只是远远地看见好像你在这里吃面包，就过来跟你打声招呼。”
　　水门脸上的面具早就被他给扭得偏到了一侧，他现在直接将面具摘了下来，又向前走了几步，站在了桔梗身侧，桔梗坐在栏杆上面对着高楼之下的整片木叶村，一言不发。
　　“心情不好？跟家里人吵架了？”
　　“我说啊，你有空来关心我，不如去关心关心玖辛奈，她现在在哪儿呢？”
　　“我刚刚跟玖辛奈吃过午饭，现在正在执行巡逻任务。”
　　水门加入暗部已久，据桔梗所知他现在已经是暗部分队长了，这个职位已然很高，再往上就是副部长与部长。
　　“诶，不对啊，今天应该是你去见新学生的日子吧。”
　　因为昨天刚刚毕业考试结束，所以水门应该去带学生才对。
　　“早上我就已经见过了，我不喜欢做事太拖沓，我让他们明天早上九点在第七训练场集合，别吃早饭。”
　　水门背靠在了栏杆上，楼顶的强风吹得他那头金色的碎发飞散个不停。
　　“你选了谁？”
　　“火影大人给我直接指派的，我也没选，唔，是谁来着，宇智波带土，野原琳，还有雾岛永琳。”
　　“雾岛永琳啊...”
　　桔梗叹了口气，她作为忍者学校校长自然是知道这是谁一个的，他是个腼腆的男孩子，但身具三种查克拉属性，是个不错的苗子，但如果桔梗猜的不错的话，他一定会在最近几次的中忍考试中牺牲，而野原琳与带土则都会先后通过考试。
　　只有这样，水门才会带领已经卡卡西，野原琳以及带土去参加战争，这一切都是命运石头门的选择。
　　“还有，桔梗，你声音怎么听上去怪怪的，而且脸也一直有些红。”
　　“哼，少管闲事。”
　　桔梗现在只求水门赶紧走，让她一个人在这里待一会儿。
　　“可是――”
　　“没什么可是的，话说，玖辛奈和你发展到哪一步了？”
　　桔梗开始八卦了起来，她一回头便看到水门不好意思地挠起了头，有些不敢抬头看她。
　　“哟，看来打得火热嘛。”
　　“嘛...因为玖辛奈一直缠上来，所以我也没有什么办法啊。”
　　桔梗听着水门这话就立刻沉默了，他的言下之意就是其实自己对玖辛奈并没有太大的感觉，只是玖辛奈非要强求而他也没办法拒绝而已。
　　唉，不好意思，我是真的真的真的不会嫁人也不会去百合的，所以真的很对不起。
　　这份感情太沉重了我无法接受。
　　“我赔你午饭吧，刚刚你的面包掉下去了对吧？”
　　“啊，我自己随便买点儿就行。”
　　“那怎么行，你稍等我一下。”
　　还未等桔梗说“等等！”的时候，水门就直接消失在了她身侧，留下的只有一把飞雷神苦无，大约十五秒之后他又重新出现在了这里，一手握着自己的飞雷神苦无，另一手则提着个装得满满当当的塑料袋，桔梗扫了一眼，里面都是自己比较喜欢的口味。
　　首先是蓝莓酱面包，然后是桃子，芒果这样的水果，然后是青柠味的饮料，比桔梗自己买的算是齐全多了。
　　“真是麻烦你了。”桔梗从水门手中接过了塑料袋，二人对视一眼，水门又重新戴好了面具道：“没事的，那么，再见，我要继续去巡逻了。”
　　到了下午，最后的几个小时桔梗出了一趟木叶，她飞奔到了汤之国，包下了一家温泉旅馆，给自己挑了一间隔音最好的房间，几乎是毫无顾忌地释放了自己好几个小时，这才在夜色阑珊的时候匆匆又赶回木叶。
　　因为桔梗兴奋状态下所有的消耗都会降低一半，所以这样的长途赶路对她来说根本不算什么。
　　时间来到了夜晚11点51分。
　　“月度任务完成，奖励已经发放。”
　　如此，桔梗又获得了1000点经验值与1500点积分，加上之前的168000，她总算是有了183000点，足够开启完美的“身外分身”了。
　　但桔梗却没有急着把小恶魔给关掉，反而将其拉到了高频率档上。
　　她一手向裙下伸去，半靠在墙边飞快地活动着自己的右手，咬紧牙关不让奇怪的声音发出来，直到终于达到顶峰，她绷直了身体，高高扬起了头，双脚足弓弯得简直像是要折了一样，腹部在屏息绷紧了几秒后立刻迅速起伏了起来，直到这时她才将那玩意儿给关掉，把手从迷你裙下拿出来。
　　用舌头清理了一下手指，事实上她一点儿都不喜欢这个味道，只是觉得这样让自己很兴奋而已，清理完毕过后，桔梗打开了系统面板，于是她看到“身外分身”这个特殊功能那一栏出现了“可完美开启”的字样。
　　她深呼吸了几次，闭上眼暗道：“召唤完美的身外分身。”
　　“属性检测中...装备检测中...，支付18万积分...召唤中...”
　　“作为一次性支付了18万积分的福利，你可以对你自己和分身的万花筒写轮眼进行微调，机会有且只有一次。”
　　“微调？都能调整哪些？”
　　“比如，万花筒的花纹之类的这些不影响万花筒功能的部分。”
　　“喔~~”桔梗知道这个福利很有用，于是她没有将其浪费，毕竟机会有且只有一次，她于是说道：“花纹不用调整，把分身的须佐颜色调整为银白色，把我的给调整为暗金色。”
　　“调整完毕，召唤中...召唤完毕。”
　　随后桔梗睁开了双眼，她注意到自己面前正有一个和自己长得一模一样，甚至头顶还有着阴封印，小腹那里和手腕那里都有着纹身的赤裸黑发女子正瘫坐在地板上，用一股格外怨尤的目光盯着她看。
　　因为桔梗刚刚那啥过，所以分身被召唤出来的状态与本体的状态一模一样，所以――
　　“那个...”
　　“不必解释了，你就是我，我就是你，先给我找两件衣服行么？”
　　桔梗注意到系统是不会给身外分身提供装备的，但“纹身”不属于装备，所以身外分身也拥有她的两个纹身。
　　于是桔梗匆忙给分身找了套衣物，因为她的一切都跟她一模一样，所以桔梗的衣物分身必定合身。
　　“呼，这下舒服多了，”分身桔梗搭理了一下头发，又坏笑着向桔梗道：“现在可以实施你那个计划了吧？”
　　“啊，是啊。”桔梗点了点头，拥抱着分身在她耳边低语道：“对了，我为你起名为‘戈薇’。”
　　“不错，这是我期望的名字。”
　　戈薇嘴角勾起了一丝俏皮的弧度，二人互相放开，由分身先出门，赶往南贺川边。
　　富岳果然在南贺川边静静地等待着桔梗，戈薇向他走了过去，富岳打量了她几眼，意外道：“你今天怎么又不穿小裙子了？”
　　“我偶尔也想试试新的扮相啊。”戈薇耸了耸肩，未等富岳说话就说道：“我也有很重要的事情跟你讲，不过你得跟我来一趟。”
　　“好。”
　　富岳从不怀疑桔梗，故而不可能怀疑到跟桔梗没有任何区别的戈薇身上，戈薇朝暗地里打了一个手势，桔梗换上了一套早就准备好很多年的伪装用衣物，远远地吊在二人身后，一直跟出了木叶。
　　富岳也根本没问桔梗为什么知道可以不触碰到木叶结界就能出木叶的秘密，其实就算他不问也大概能猜到，毕竟桔梗之前就在木叶结界班干活呢。
　　戈薇与富岳一起奔袭出去了上百公里，来到了一片完全无人的山脚下的森林内，桔梗在暗处摸出了一把苦无，随时准备攻击戈薇。
　　没错，攻击戈薇。
　　她要将戈薇当着富岳的面杀死，那样的话富岳绝对能够开启万花筒写轮眼，到时候桔梗就可以合成永恒的万花筒写轮眼了，虽然说积分还差点儿意思，不过等两个月就够了。
　　“桔梗，虽然不知道你要带我来这里做什么，不过这也正合我意，先听我说好吗？”
　　富岳随意地靠在一棵大树下坐着，他让戈薇也坐到自己身边去，戈薇如是照做。
　　桔梗隐去了气息，一步步地在靠近戈薇，这个时机十分不错，只要杀死戈薇她还能正好躺进富岳怀里，不怕他不开眼。
　　“你说吧。”
　　戈薇已经做好了赴死的准备，因为她拥有桔梗的全部记忆，自然知道桔梗等这一天已经等了很久了，她作为一个分身没有拒绝的权利。
　　“事实上，我...桔梗，我...”富岳吞吞吐吐地，最后声音变得有些颤抖道：“其实我已经开了万花筒写轮眼了。”
　　“什么？！”
　　戈薇顿时惊讶地喊出了声，桔梗也立刻停住了脚步，如果是这样的话，那么桔梗就根本没有必要再杀一次戈薇了。
　　不对，虽说如此，还是得让戈薇死一次才行，到时候用一万积分再将她给召唤出来。
　　“到底是怎么回事？”
　　戈薇继续询问着。
　　“上一次出任务...我的一名挚友他――，他――”
　　说到这里，富岳不再说话了，而戈薇也沉默了下来，轻轻抱住了富岳，富岳颤抖了一下，在她怀中沉默着。
　　“啪啪啪。”桔梗拍着手从远处瞬身而来，富岳一瞬间就做出了战斗姿势，问道：“谁？！”
　　“哥，是我。”
　　桔梗摘下覆盖在脸上的面具，露出了和富岳身边的戈薇一模一样的脸颊。
　　“桔梗――？等等，那你是――？”
　　富岳觉得自己有些懵逼了，而此时戈薇则走到了桔梗身边，二人用一模一样的语调一齐开口道：“我们都是桔梗。”
　　“影分身？”
　　“哎呀，我说你这个鬼畜老哥怎么这么笨，我怎么可能是影分身呢，要是影分身的话你也能勉强察觉到的吧？”
　　两个“桔梗”一齐开口道。
　　“呼――，给我解释一下吧。”
　　富岳将苦无给放好，缓步走到两个桔梗身前，打开了写轮眼观察着二人身上的区别，但确实如她们所说，她们都是桔梗。
　　桔梗：“这件事情请老哥你不要深究。”
　　戈薇：“我本来是想要借此机会帮助你开启万花筒写轮眼的。”
　　桔梗：“因为我知道我是你最重要的人，所以我死后你必定可以开启万花筒写轮眼。”
　　戈薇：“只是我没想到你已经开了万花筒，所以我就暂时先不用死了。”
　　桔梗与戈薇你一言我一语，二人都知道对方想要说什么，接话接得恰到好处，富岳愈发地懵了，他颤颤巍巍地把手搭在了戈薇肩膀上问道：“可是，你不能死啊...”
　　“没事的，我死了之后，她还可以把我给复活。”
　　戈薇用眼神示意了一下身边的桔梗，而桔梗则一手按在了富岳肩上说：“哥，把你的万花筒写轮眼给我看一下吧？”
　　“啊，如你所愿。”
　　富岳双眼中的三勾玉猛然一拧，变成了如同影风车一样的三摆臂万花筒，他双手抱胸显摆似的说道：“怎么样，你哥我挺厉害的吧？”
　　“啊，是挺厉害挺厉害，那么妹妹我也给你看个大宝贝吧。”
　　桔梗与戈薇二人一齐说道，说罢，二人对视一眼，双眼中齐齐浮现出了一模一样的万花筒纹路，让富岳顿时大惊失色。
　　“你，桔梗你――，你们――？！你们早就――？！！”
　　“没错，”二人异口同声道：“我们在八年前就开万花筒了。”
　　说罢，富岳先是发愣，接着又变得沉默，可随后又开始狂喜，他激动地握紧了双拳咬着牙碎碎念着什么，但最后却又很失落地说：“我很遗憾，并不知道永恒的万花筒写轮眼该怎么才能形成...”
　　“哥，你相信我的吧。”
　　桔梗上前一步，与富岳面对面站好。
　　“当然，你是我最爱的人。”
　　“那么，能把你的万花筒写轮眼给我吗？当然，我不可能让你变成一个瞎子，”桔梗指了指身边的戈薇道：“我会将她的万花筒写轮眼移植给你。”
　　“如果你需要的话，我现在就可以给你，可这样的话，这个桔梗岂不是――？”
　　富岳觉得自己脑袋瓜有些发涨发疼，今天晚上经历的事情太奇妙了，完全是超出了他快三十年的人生阅历。
　　“不用担心，”戈薇微微一笑道：“我说过了，我会心甘情愿地被桔梗杀掉，然后她会在不久之后就把我给复活的，还有，我的名字叫戈薇喔。”
　　“戈薇...”富岳低语了两句，看那炽热的眼神桔梗觉得他恨不得现在就扑到戈薇身边喊一句：“能嫁给我吗？”
　　“嘛，哥啊，我虽然是不能嫁给你，不过...我可以把我的眼睛送给你，就让它陪伴你活着吧，帮你看清你的后半生，就像是我一直与你在一起一样，无论何时，无论何地，我都有一部分在你身体里，而且，等我用你的眼睛合成了永恒眼，我的身体里也会永远有你的一部分。”
　　桔梗拥抱着富岳，万分真诚地说道。
　　“啊...我知道了，那么，现在就开始移植吧。”
　　富岳平静地点了点头，算是认可了桔梗的说法。
　　于是，移植手术立刻启动，这对于桔梗这样医疗忍术已经登峰造极的忍者来说简直是连小菜一碟都算不上的程度，而且这根本就是即插即用，桔梗将戈薇的双眼摘除了下来，接着便杀死了她，随后又将其移植给富岳，把富岳的两颗万花筒的眼球保存在了营养液中，存放到了系统空间里。
　　只要桔梗有了五千点积分，她就可以合成出永恒眼了。
　　“你这双眼睛的瞳术真是特别啊。”
　　富岳眨了眨眼，他在得到了桔梗这双万花筒之后就立刻自动得知了其附带的瞳术，角嗌裼朊没嗌瘢他觉得这两个瞳术没有他的那么强大，但却十分适合自己这个妹妹。
　　“对了，戈薇呢？”
　　“她死后五分钟尸体会自动消失的，所以说她其实是个冒牌货，我是真正的桔梗，如果我和她都存在着，那么我死后她也会死，不过她死了却影响不到我。”
　　“真是个了不起的禁术。”
　　富岳啧了啧舌，自家这个妹妹实在是太强了，这种玩弄生命的禁术居然都能开发出来。
　　“那么，老哥，现在我还没办法弄出永恒眼来，你能跟我讲讲你的特有瞳术么？”
　　“哦，我的左眼是名为‘月读’的瞳术，是很强的幻术，右眼是‘三途川’，作用是短时间内的时间回溯，也就是说，其实我当时是有机会救活那个挚友的，可惜我当时太悲伤了耽误了许多时间，瞳力不足以扭转那么久的时间了。”
　　“时间系的瞳术，我的天，”桔梗激动地张大了嘴，她扑到富岳身上在他脸颊上亲了一口道：“我可真是爱死你了，我的鬼畜老哥哟。”
　　只要桔梗凑够积分开启了永恒眼，那么她就会拥有永恒的瞳力，这种可以让时间回溯的瞳术在她眼中简直堪称无敌！
　　被桔梗给突然亲了一口，富岳脸红的要命，他轻轻推开了桔梗，转过身去双手抱胸道：“哼，既然拿了我的眼睛可不要堕了宇智波一族的威名啊，你现在可是马上就有永恒眼的人了。”
　　“是是是，我知道了。”
　　桔梗欢天喜地地拉着富岳一起回到了木叶。
　　两个月后。
　　“系统，合成我的永恒眼！”
　　桔梗拿出了装着富岳两颗眼球的营养罐，轻轻摇晃着对系统说道。
　　“积分查询中...5000分扣除，由于宿主第一次合成永恒的万花筒写轮眼，此次合成享受特殊福利，你可以保留四个不同的万花筒瞳术...合成完毕...”
　　桔梗卸下美瞳拿出小镜子照了照，果然，她双瞳中的花纹已经跟富岳的花纹交错在了一起，她当夜就将这个好消息告诉了富岳，没曾想富岳沉默了几秒道：“族长，你来做吧。”
　　“啊？？！！我不做啊！”
　　桔梗大惊失色，她可不想被这一族给束缚住，这些麻烦事儿还是让老哥代劳吧。
　　“唉，我就知道。”富岳叹了口气，又道：“你的秘密我会帮你保守的。”
　　“多谢老哥。”
　　“嗯，要谢我的话，给我烤点儿小饼干吃吧，记得要把那次的特殊作料给加进去。”富岳刚说完桔梗就直接黑了脸，但此时她也实在是不好说什么，只好嘴角扯了扯道：“希望你不要后悔。”
　　木叶43年6月1日
　　美琴在大约九个月前怀了孕，现在距离她的预产期已经愈发地近了，天天挺着个大肚子顶多也就是族地里转悠转悠，闺蜜桔梗和玖辛奈都把她给保护的很好，桔梗老爹同时表示，若是美琴直接能生下男孩儿，那么他将直接让出宇智波一族族长的位置给富岳，对此富岳谦虚了几句，可在桔梗那“你给我闭嘴乖乖当族长”的眼神下还是无奈认命了下来。
　　新生命的降生自然是好消息，而桔梗这边也有自己的好消息，那就是，系统终于放宽了许多标准。
　　“所有需穿戴物品，只需‘女奴隶项圈’正常装备便能发挥效果，换言之就是，现在即使你把那些你不想穿的东西脱下来，也不会影响到你的属性了。”
　　“恭喜你达到D罩杯，但你所花费的时间过于久远，你已经无法在当前世界手动提升属性，等级固定为60级，原先积累的经验也一并被收回，作为补偿，你可以从商场选择任意一件物品。”
　　“关闭月度任务。”
　　“年度任务奖励为兑换‘功勋’，功勋集满一定数额后可通过系统穿梭至下一个世界。”
　　“本年度任务为：尽量招募原有晓组织重要人物，任务视完成状况予以功勋奖励。”
　　“在挑选完毕最后一件物品后，关闭商城系统。”
　　对于系统过河拆桥式的发言，桔梗无可奈何，但至少现在着装不会被系统给束缚了，只要女奴隶项圈正常装备就行，这些都无所谓，唯独无法手动加点是一件麻烦事儿，好不容易做任务积攒下来的经验值说没就没了，不得不说系统实在是黑心，最后连任务系统都关了，诚心是不让桔梗好好卖节操，哦不，是攒积分啊！
　　桔梗倒也并不感到有多气馁，从获得永恒的万花筒写轮眼的那一刻桔梗就注定成为了当前忍界除过六道仙人之外绝对的最强者，斑大爷虽然还没嗝屁，可现在的斑大爷没什么战斗力，桔梗轻轻松松就能把他收拾了，到现在，她唯一没有从斑大爷那里学到的东西就只有斑大爷用来打算控制别人的终极手段――心脏符咒。
　　“打开商场系统，让我看一看最后能挑选点儿什么吧，希望系统能有点儿良心。”
　　桔梗这么说着，虚空中，一个淡淡的半透明面板浮现在了她面前，这一次系统商场提供的东西比其他任何时候都要少，从头到尾就一页不说，连一行都没填满。
　　只有五件物品，依次是，完全随机、封印免疫体质、大筒木羽村的血脉、土属性查克拉，阳属性查克拉。
　　桔梗的理智告诉她自己应该选择阳属性查克拉或是大筒木羽村的血脉，可她就是手贱得不行，非想要选择第一项“完全随机”，在经过了一系列内心挣扎之后，桔梗闭上眼，狠狠地一指头戳向了“完全随机”这一项。
　　“随机抽选中...请稍后...”
　　“身体检查中...30%...90%...100%...身体检查完毕。”
　　“奖励已经确定为――完整的大筒木一族血脉，本系统决定延迟五年发放。”
　　“大筒木一族的血脉你给我延迟五年发放？？你逗我呢？！”
　　“警告一次，如有第二次，奖励发放时间延迟一倍。”
　　系统的声音听上去冷冰冰的，说真的，桔梗倒是蛮怀念那个虽然极为下流但却有几分人情味还能够商量的系统，于是她怀疑系统中毒了。
　　不过，就算是系统中毒她也没有任何办法，只能老老实实接受 
　　很快，大柚子在桔梗的瞩目中降生了，作为村子里首屈一指的医疗忍者，桔梗自然有着接生的本事，而且美琴体质不错不说，胎位也正，确定了一切都很正常之后的桔梗将自己的查克拉输入了美琴体内，压制住了她下腹部的痛感，所谓最原始的无痛分娩。
　　随着一声嘹亮的哭喊声，大柚子顺利出产，桔梗还特意注意了一下大柚子的双眼，没错跟一般小屁孩儿一样都还不太容易睁开，但睁开后着实是黝黑的双瞳，与自己出生时直接就有了写轮眼有着极大的区别，果然所谓的穿越者也就只有桔梗一个啊。
　　不出意外的话宇智波鼬应该算是不开挂忍者的天赋极限了。
　　大柚子出生没几天，木叶上空召集上忍的忍鹰突然发出了嘹亮的啸声，桔梗也不敢耽搁，立刻赶往火影大楼会议室，不出任何意外的是，波风水门是第一个赶到的忍者，这家伙实在是快得作弊。
　　见到桔梗到来，水门自然地站在了桔梗附近，二人用多年来的默契互相眼神询问了一番，可都不知道三代此番召见到底是为了什么，只好静静地等待着其他上忍们的到来。
　　终于，等人都到的差不都了，坐在首位上一直低着头默默抽着烟的三代才抬起头来，一手背在身后吐了口烟圈说道：“刚刚接到砂隐那边传来的消息，三代风影失踪了。”
　　“失踪？”
　　“风影还能失踪？”
　　“砂隐这也太可笑了。”
　　“不会是有阴谋吧！”
　　一时间，所有聚集在会议室里的上忍都七嘴八舌地讨论了起来，三代也没有阻止，静静停着他们讨论了这么久之后，突然点名问道：“鹿久，你怎么看。”
　　被点到名的奈良鹿久是最近新晋的上忍，也是奈良一族这一代的少族长，由猪鹿蝶三族鼎力推荐，如果不出意外的话，将来上忍班的班长将会落在这家伙身上。
　　“不排除有阴谋的可能，三代目，请问还有别的情报吗？”
　　单凭三代风影失踪这一点可以推断出无数的可能性来，就连安插进砂隐的奸细被策反也都能想到。
　　“砂隐进入了戒备状态，唯一一个需要注意的就是他们村子里有个新生代的天才傀儡师，名叫蝎，是千代的孙子，父母都被朔茂所杀。”
　　虽然三代风影在木叶与砂隐的战争的最后阶段被桔梗一招水牙斩之术给击成了重伤，可谁都不能否认他玩得一手出神入化的磁遁，在战争中给木叶造成了极大的麻烦，如今他突然一声不响的消失，谁都觉得里面会有些问题。
　　被点到名字的朔茂默默地站在队伍的最前面，现在的他在木叶内有着极高的公职，暗部部长之位，虽然大家都将目光和注意力放在了他身上，但他还只是像一把尖刀一样，只是冷冷地插在地面上，完全没有什么反应，整个人气息极为内敛。
　　“宇智波桔梗，旗木朔茂，波风水门。”
　　三代目光一横，直接点起了名。
　　“在！”
　　三人都纷纷上前一步出列，昂首挺胸等待着三代的命令。
　　“以旗木朔茂为队长，你们三人立即执行砂隐村潜入刺探情报任务，任务等级S，这是任务手令，你们先去吧。”
　　在三代发布完毕命令之后，桔梗三人互相对视一眼，瞬身离开。
　　“十五分钟之后村口集合。”
　　手握着火影手令卷轴的朔茂飞快地跟两人说了这么一句就向忍具店的方向飞奔了过去，看样子是要补充一部分忍具，水门看向了桔梗挠着头挥了挥手道：“我也先要去跟玖辛奈待一会儿，十五分钟之后见。”
　　桔梗大大咧咧地挥了挥手，她倒是没什么可收拾的，所有需要的东西都放在了她裙子下面的异次元空间里，加上双瞳里这双永恒的万花筒写轮眼，她还真不相信蛐蛐一个刺探情报的任务能让她必须要回家立什么flag。
　　在通灵了忍鸦告诉家里人自己要出任务之后，桔梗便直接来到了木叶门口等着，结果没过五分钟旗木朔茂便已经到达。
　　“还是一如既往地快啊。”
　　桔梗上下扫了朔茂两眼，双手环胸称赞道。
　　由于忍者没有火影的任务手令不能随便出木叶大门，所以桔梗只是靠在门口等人，朔茂脸上挤出了一丝微笑道：“哪里，真正快的人是你不是吗？”
　　所有要出任务时的准备时间桔梗都根本不需要准备，与桔梗经常在一起组队的朔茂也隐隐注意到桔梗好像掌握着什么空间忍术，每次都是直接从自己那条短的不能再短的迷你裙下就能掏出乱七八糟的东西来...
　　水门最后到达，有些不好意思地跟两人道了声歉，桔梗注意到他脖子上还有玖辛奈给种下的草莓，不禁掩唇偷笑。
　　等三人奔袭出去整整六个小时之后（至于为什么不用飞雷神是因为水门要节省查克拉），旗木朔茂才让他们俩都停下来。
　　“事实上，本次任务除了刺探砂隐情报之外，还有更重要的一条。”
　　旗木朔茂将火影手令打开给二人阅览，桔梗扫了一眼便心中了然，只听水门低声道：“楼兰龙脉？”
　　“没错，三代风影失踪时，砂隐一个叫‘百足’的家伙叛逃，据说这家伙掌握了楼兰龙脉的使用方法，众所周知，龙脉必须是楼兰王族才有能力使用，是类似于血继限界一般血脉传承的力量，如果这股力量被外人所用会对木叶造成潜在威胁，无限的查克拉被某个叛忍掌握，后果不堪设想。”
　　“原来如此，楼兰国就在风之国，正好我们去砂隐村的路上就能路过。”
　　水门点点头，朔茂瞧了一眼沉默不语的桔梗，很快将任务手令给销毁掉了。
　　任务需要保密，S级任务更要高度保密，尤其这一次的任务还算是两个嵌套在一起的S级任务，这种纸面上的东西能不留下最好不留下，虽然朔茂不认为忍界有什么人能把他们仨给一起俘虏，可防患于未然总是好的。
　　所谓情报最重要的便是时效性，桔梗等人不敢耽搁，一夜无眠地借着夜色的掩护直奔砂隐而去，任务的重要性上来看，调查砂隐内部的情报显然更高一级，于是在三人路过楼兰古国时只是瞥了几眼便继续狂奔，直到黎明时总算是来到了砂隐村外。
　　在夜色与沙尘暴的共同协作下，三人的行踪完全没有暴露，或许这也是砂隐因为风影突然失踪而收缩战力，将绝大部分布防都注重在村子内部的结果。
　　砂隐村被群山环绕，山峦足有上百米之高，上面遍布防御工事与警戒暗哨，除非你会飞，否则唯一能从外部进入砂隐村的办法便是通过砂隐村正面极窄的深谷“一线天”，没有任何别的办法。
　　不过这同样也导致砂隐对于自己的防御工事极为自信，甚至到了自负的地步，要不然迪达拉也不至于一个人大摇大摆地就直接坐着黏土飞鸟飞进去了。
　　“朔茂前辈，请下达命令吧。”
　　水门十分客气地说着，朔茂思虑了几秒，遥遥指着环绕着砂隐村那上百米之高的天险说道：“你的飞雷神之术最多能带几个人过去？”
　　“目前最多只能带一个人。”
　　“唔，那么，你带桔梗去吧，我在这里为你们做接应，顺便调查一下周围的暗哨布防等等，信号弹有准备吗？”
　　“请您放心吧。”
　　水门正色道，接着，他便向桔梗伸出了手，桔梗将这手给自然地按在了自己腰部，而一枚飞雷神苦无也被水门直接掷向了高空。
　　
　　
　　
　　下一个瞬间，桔梗便感到整个人进入了一种奇妙的环境中，温度骤然冷了下来，所有的光线都消失了，可这种时间没有持续多久她便与水门再度出现在了空中，水门右手紧握着飞雷神苦无，而左手则环抱着桔梗的纤腰，很快，飞雷神苦无再度被他掷出，而二人也就这样通过多次空间移动顺利地潜入了砂隐村内。
　　二人通过手势极快速地交流着，决定分头行动，一个小时之后在此地集合，桔梗没有任何异议，她相信水门，更相信自己。
　　桔梗很清楚三代风影失踪是因为被蝎给直接做成了人傀儡，这小子为了追求自己的艺术已经完全不把村子什么的放在心上了，桔梗事不宜迟埋伏在了一家居酒屋附近，马上天都要亮了，在外面都能听得到居酒屋里忍者们的吹嘘声与劝酒声。
　　“刷拉――”一声，木质的推拉门被拉开，喝得还有几分清醒神智的一名三十来岁的砂忍架着自己的老友同伴走出了居酒屋，他浑身酒气冲天，双颊赤红脚步浮虚，看上去走不了几步就要倒下的样子，即使如此，临出门还朝里面喊了两嗓子道：“今晚继续、继续！”
　　就在他回过头来的那一刹那刚好对上了居酒屋对面巷子里桔梗那双永恒的万花筒写轮眼，她从小就刻苦修炼的幻术在此时立刻派上了用场，这名砂忍顿时一怔，接着便回过头去将同伴抛在了店里，还引来了里面伙伴们的一声声嘲笑道：“早就说你带不回去啦，还不如继续在这里喝呢！”
　　他告罪一声，悄悄出了门，来到了刚刚桔梗所在的巷子里。
　　于是，从她口中，桔梗轻而易举地便得到了自己想要的情报，千代长老也就是蝎的住处。
　　在上一次忍界大战中，已经成为了长老的千代所使用的一切毒素全被纲手破解，其怪力拳更是打得砂隐傀儡部队毫无还手之力，就连千代自己的近松十人众都无法奈何纲手分毫，在最后三代风影被桔梗一招重创之后便签订了城下之盟。
　　蝎是被千代极度宠爱的孙子，有着高超的傀儡天赋，在黎明最夜色的掩护中，桔梗凭借着自己鬼魅般的速度避开一切护卫潜入到了千代所在的宅子里。
　　千代仍在入睡，对于桔梗的潜入没有丝毫的察觉，而此时的蝎已经早早地起了床，正在自己的房间内面无表情地捣鼓着复杂而精密的傀儡机关，浑然不觉桔梗已经摸到了他身后。
　　就在肩膀即将被桔梗触碰到的那一刹那，蝎这才察觉到危险所在，随手按下手中的傀儡机关，将数枚淬了毒的千本向身后射去，可却被桔梗轻松避过，并依仗自己那绝对是忍界波风水门之下第一人的速度，将苦无锋刃压在了蝎的脖子上，不给他用出任何忍术的时间。
　　现在的蝎大约二十五岁，容貌端正清秀，生着一头绵软的红发，这红发就靠近在桔梗脖子那里，弄得她有些痒痒的。
　　“你有什么目的。”
　　见来人制住自己却并不直接下死手，蝎不禁心里暗自盘算起了村子里会对自己出手的忍者，他杀死三代风影纯属是因为偷袭，要正面对抗他还真不是三代风影的对手，而村子里除了千代与海老藏之外，能对他造成威胁的就只有两个人。
　　第一是三代风影的弟子罗砂，第二则是灼遁使叶仓，背后止住自己的家伙是个女人，于是蝎直接将她给怀疑成了是叶仓。
　　不过倒也不是蝎有多自负，他自认叶仓绝对没本事靠近自己这么近才让自己发现。
　　“我知道你的秘密。”桔梗一上来便开门见山地说道：“三代风影是你杀的，你把他给制成了人傀儡。”
　　“！！！”
　　蝎顿时大惊，浑身直冒冷汗，他感到恐惧并不是因为现在被人所制，而是这人竟然知道他这等机密，要知道砂隐全村上下都在寻找凶手却始终没有头绪，可这家伙却将其一语道破，恐怕自己之前的一切行动全都在她的监视之中，但耳边这个陌生的声音似乎有点儿奇怪，就好像...马上要憋不住笑了一样。
　　“好吧，我今天过来也就是跟你打个招呼，相信我，在几年之后我们还会想见的，拜拜。”
　　说罢后，桔梗打算直接走人，但蝎貌似不想这么简单就放她离开，于是桔梗只好牛刀小试了一下自己从鬼畜老哥通过一个吻脸颊换来的万花筒写轮眼瞳术月读。
　　一轮猩红的血月挂在天空，地面像是一滩血水一样，目光所及之处一片赤红，在这片奇怪的空间内，自己被牢牢地束缚在十字架上，别说是查克拉调动了，就连动一动都无法做到，除过自己之外便仅有一个身穿纯黑色修身风衣，披散着长发的年轻女人。
　　蝎觉得自己的处境可能比刚刚还要不妙一些。
　　“嗨~”
　　戴着一枚纯白色毫无花纹面具的桔梗在月读空间内与蝎打着招呼，而被绑在十字架上的蝎四下看了看，一语不发，看似好像是在试图解除幻术。
　　“这个幻术凭你的本事是无法解除的。”
　　桔梗对自己的幻术水准无比自信，加上自身精神属性的增幅，手腕上青鸟纹身对幻术的增幅以及永恒万花筒对幻术的增幅，她作为忍界第一幻术使当之无愧，除非六道仙人再世，否则就是宇智波斑复活都无法凭自己的本事破解月读，更别说现在只是个厉害点儿上忍的蝎了。
　　“我需要你去加入一个组织。”
　　桔梗手中幻化出了一枚刀刃，缓步来到了蝎的跟前。
　　“...”
　　蝎继续保持沉默，看样子对自己的忍痛能力很有自信。
　　“我通过幻术了解到你已经通过对三代风影人傀儡的改造积累经验，将自己也在逐步改造为傀儡，目前已经完成了四肢的改造，是不是。”
　　“哼...”
　　蝎扭过头去，完全不管桔梗在说什么。
　　
　　“哎，真是固执的孩子啊，”桔梗其实很讨厌这种把人打一顿然后招募进组织的办法，不过她又不得不承认这是一般情况下最为行之有效的一条，于是她轻轻打了个响指，束缚住蝎的十字架上幻化出了一根布绳，将他的嘴巴给牢牢封住。
　　随后，桔梗将刀刃给缓缓捅入了蝎的腹部。
　　“我的术持续时间一共有七十二个小时，在这七十二小时中，这个空间内的一切均由我支配，然而不管在这里过去了多久，真实的时间仅有一瞬间而已，所以，我建议你还是放聪明一点儿的好。”
　　桔梗的双眼美瞳可以几乎消除万花筒瞳术带来的一切负担，而她现在已经拥有了永恒的万花筒写轮眼，使用一次月读的负担还没有她用通灵术时咬破手指来的多，原本月读发动的一秒也因为桔梗过于强悍的瞳力缩短到了几乎可以忽略的程度。
　　“你既然不想说话，那么前三十六个小时就不要说话了。”
　　说着，桔梗再度将又一把刀刃捅入了蝎的身体里。
　　六个小时后，整个月读空间内已经有了上百个捆着“死去”的蝎的十字架，而又一个“新生”的再一次被捆在了新的十字架上，桔梗从他的目光中仅仅读出了两个字――恐惧。
　　“啪！”地一声，桔梗打了个响指，让束缚着蝎嘴巴的布绳消失，她一手叉腰轻轻松松地询问道：“现在时间仅仅过去了六个小时，距离一开始说好的三十六个小时还有六分之五，你有什么想对我说的吗？”
　　“...你想要让我做什么。”
　　莫名其妙被桔梗折磨了足足六个小时的蝎强忍着精神即将崩溃的剧痛询问道。
　　“我想要让你加入一个组织。”
　　“什么组织。”
　　“先别急，你听我说，你看，现在你在砂隐村内虽然身为千代长老的孙子备受宠爱，可这份宠爱也有着诸多限制，就比如开发人傀儡这件事，以你的天赋，不该做的如此束手束脚，不是吗？”
　　“...所以？”
　　“所以，你不觉得离开村子是个很好的选择吗？”
　　“现在因为三代风影失踪，村子绝大部分力量全部收缩，我一个人叛逃根本不可能从这里逃出去。”
　　虽然蝎知道自己一定得答应这个疯女人的条件，但他也不至于蠢到做出送死一般的叛逃举动。
　　“虽然我也很想带你出去，不过，这样吧，我给你制造机会如何？”
　　“什么机会？”
　　“你马上就知道啦，嗯，言归正传，你要不要加入我所说的那个组织。”
　　“我现在还有选择的余地吗？”
　　蝎很想给桔梗一个白眼，但他觉得那样会让这个空间里再多添上几十个绑满了自己尸体的十字架，所以还是算了。
　　“很好，我就喜欢跟你这样的聪明人说话，”毫无威胁别人自知之明的桔梗开开心心地说道：“我会给你写一封推荐信给那个组织的，你只要按照我说的话在指定的时间过去就可以了。”
　　“好。”
　　蝎很清楚现在人为刀俎我为鱼肉，完全没有任何反抗的心思，而且桔梗所提出的条件也对他颇为诱人，追求永恒可是他此生的理想，砂隐村确实已经不适合他再待下去了。
　　“我待会儿会把一尾给放出来，你知道一尾人柱力在什么地方么？”
　　“就在...”
　　虽然蝎略感惊讶，但很快还是将人柱力的所在和盘托出，现在的人柱力是分福和尚，已经年事已高，恐怕桔梗这么一折腾砂隐若是没有尽快解决的话会折几年的寿了。
　　初步达成同盟之后，桔梗解除月读，蝎也顺势一头栽倒在了工作台上，神色痛苦地昏死过去了，看样子他虽然不像是卡卡西那样必须得纲手治疗也得躺上几天休息才行，当然，桔梗得给蝎治疗一下，要不然等一尾暴走了，蝎还在呼呼大睡该怎么办？一不小心可就被一记练空弹给干掉了。
　　盘算了一下时间，距离与水门约好的碰头时间还有好一阵子，桔梗便按照蝎所说的路线，一路避过暗哨来到了关押着分福和尚的监牢深处。
　　这个时候桔梗就不得不感叹水化秘术为自己带来的方便了，但凡是人类生存的地方必定会有缝隙，只要有缝隙就一定会被液体渗透过去，一线水流顺着墙角一路向分福和尚所在的地底流淌了过去，完全没有引起任何守卫的关注。
　　顺便一说，刚刚桔梗能那么容易潜入蝎的房间不被发现也是用了同样的手段。
　　这个时间点不出意外的话分福和尚与守鹤已经达成心灵上的谅解，算得上是个不太完美的完美人柱力，这点儿不太完美自然是说分福和尚年事已高难以作为忍者进行战斗了。
　　监牢深处，一身破烂袈裟的分福和尚正盘腿而坐，双手合十念念有词，全然没有察觉到危险已然靠近，而门外的守卫们也早就习惯了分福和尚这安安稳稳的样子，他们打着哈欠没精打采地站着岗，连给灯添上油都忘了。
　　桔梗在关押着他的监牢顶部解除水化秘术重回人形，轻轻一跃向下，在分福和尚睁眼的一瞬间将其直接催眠。
　　按理说按照砂隐这半吊子的封印术，人柱力完全昏迷后守鹤应该直接蹦出来的，但它已经跟分福和尚达成和解，不像是我爱罗时代每天都急着跳出来不可，但它不出来可由不得它，桔梗万花筒一瞪便直接将处于分福和尚精神空间内的守鹤给完全操控，而且她用的不是万花筒写轮眼对尾兽天然的克制催眠能力，而是她本人觉醒的万花筒瞳术“角嗌瘛薄
　　角嗌衲芄豢刂莆灏倜啄谝磺猩命的躯体活动，桔梗也是拿一尾来当做试验品，看看能不能把不算是标准生命的尾兽也给控制了，果不其然不出她所料，这极为霸道的万花筒瞳术在一瞬间就掌控了守鹤的身体控制权，让他直接吞噬了分福和尚的精神识海，从封印之中解脱了出来。
　　而守鹤巨大的体型也立刻撑坏了整个地下监牢，一时间警报声四响，关押在监牢内的罪犯死的死逃的逃，而其余活下来的砂忍则事不宜迟立刻朝守鹤发动了进攻。
　　平心而论守鹤并不想打破与分福和尚的约定，但现在可由不得它，桔梗藏在暗处对它施以绝对的身体操控，直接一记练空弹轰击到了砂隐村住宅区，轰得还没从睡梦中醒来的平民们死伤惨重，哭喊声立刻不绝于耳，这使得听闻警报声而从四处赶来的砂隐顿时怒不可遏，纷纷毫不留情地对守鹤开始发动了进攻。
　　到了这个时候，桔梗也就没必要继续控制守鹤了，至于她为什么不用万花筒对尾兽的天然压制力来控制它，那是因为一旦使用这种办法的话，守鹤那双狸猫眼会直接变成被写轮眼操控催眠的三勾玉写轮眼的样子，尾兽那么大，眼睛也是极为明显，这下就算是傻子都知道守鹤是被万花筒写轮眼给操控了，而桔梗自然会变成第一怀疑对象。
　　可要是没有万花筒操控的痕迹，守鹤自己也搞不清楚是被什么玩意儿给控制了，那么砂隐事后追查起来也只能当做是守鹤不定期暴走，这破事儿也只好打碎牙齿往肚里吞，赖不到宇智波的头上。
　　守鹤暴走的动静立刻引起了在村外调查着砂隐暗哨的朔茂的注意，但出于任务考虑，他还是没在这个时候进去给桔梗和水门添乱，并在心中暗自祈祷这乱子可不要是桔梗或是水门惹出来的。
　　由于突发紧急情况，群龙无首的砂隐整个乱作一锅粥，桔梗便决定提前结束一个小时碰头的约定，立刻赶往了碰头地点，执行刺探情报任务的水门也遥遥看到了那在村子里大肆破坏的一尾，与桔梗想的一模一样，直接来到了刚刚约好的集合处。
　　“水门，守鹤突然跳出来了究竟是怎么回事？”桔梗倒是来了个恶人先告状，水门此时也是额头冒汗，他摇了摇头搂住桔梗道：“不清楚，先走再说！”
　　说罢便直接发动了飞雷神之术，回到了朔茂身边。
　　“怎么回事，怎么闹出了那么大的动静？任务失败？”
　　朔茂一边往来的方向飞奔一边焦急地询问着。
　　“守鹤突然暴走，把我吓了一跳，考虑到已经获得了不少情报，我便决定提前结束任务。”
　　“我也是。”
　　水门如此回应道。
　　至于桔梗所获得的“情报”不过是从蝎口中询问而来，蝎把村子的布防，换岗等等事物交代得一清二楚，等到三人快到楼兰一起交流时，水门发现自己收集到的情报不过是桔梗收集到的三分之一罢了。
　　“希望这次只是个意外啊。”
　　朔茂回头看了一眼砂隐村的方向暗自喃喃道。
　　至于水门则是将目光投向了桔梗，心情有几分复杂，他敏锐地觉得桔梗有点儿不大对劲，可就是说不太清楚是怎么回事。
　　“先回火之国边境休息到晚上，然后继续执行楼兰任务。”
　　在朔茂下达了命令之后，三人又迅速来到了火之国边境哨所内，随便找了张床躺下算是休息了。
　　至于楼兰国的探查则轻松完成，根本没有遇到任何像样的威胁，当桔梗一行三人回到木叶时，整个木叶都在热烈讨论着砂隐村关于千代长老孙子“蝎”叛逃并引发一尾人柱力暴走的丑闻。
　　这下子，砂隐直接沦为了五大国笑柄，一村之影悄无声息地消失不说，连人柱力都被人给弄得暴走，把村子毁了好一大片，顺带地加上千代长老最宠爱的小孙子叛逃，可以说砂隐是丢尽了脸。
　　三人在三代面前进行报告时，由队长旗木朔茂做主要报告，桔梗和水门分别做单独阐述，前前后后花了大约一个小时的时间，桔梗觉得自己的肺都要被三代这支老烟枪给熏成熏肉干了。
　　“说来也巧，”三代将一份奸细发来的暗报扔给三人看过后，略略一笑道：“现在，孱弱不堪的砂隐居然正想着要跟我们木叶同盟。”
　　桔梗三人对视了一眼，其中桔梗最为无语，她没想到自己为了把蝎从砂隐村给弄出去，竟然间接能够促成木叶与砂隐的同盟。
　　虽然这纸糊的同盟在第三次忍界大战时立马会被撕开就是了。
　　等桔梗三人回去之后，一道人影从暗中显现，只见三代压了压火影兜里边沿，叼着烟斗沉声问道：“团藏，你怎么看？”
　　“这个宇智波桔梗一定有问题。”
　　团藏可不觉得这个世界上有那么多的巧合。
　　“根据线报，守鹤双眼是它原本的眼睛，并非被万花筒写轮眼控制之后的三勾玉。”
　　“老夫也觉得此时蹊跷，但宇智波桔梗拥有绝对嫌疑，这一点不容忽视。”
　　“这个确实...”三代朝后仰了仰，背靠在椅背上悠然道：“作为宇智波一族继斑以来第一天才，她居然在二十三岁都还没有开启写轮眼，这也实在是有些太反常了。”
　　“而且即使是用白烟观察，她在任何时候都没有使用写轮眼的迹象。”
　　在宇智波一族忍者使用写轮眼时，眼部的查克拉表现与一般人完全不一样，这一点日向一族可以非常明显地判断出来，但桔梗愣是什么都没有，跟普通人别无二致。
　　“可她却有着使用写轮眼的诸多细节习惯。”
　　三代作为忍雄，经验何其丰富，见识过有着写轮眼的宇智波战斗也有好几百场了，写轮眼的使用习惯虽然说不是上是一清二楚，却也能说道个六七分。
　　“我怀疑她觉醒了万花筒写轮眼，而且万花筒的能力便是隐去整个写轮眼的能力。”
　　团藏用那拐杖狠狠地一捣地面，脑海中的贪婪渐渐蔓延开来。
　　桔梗不知道的是，她是聪明反被聪明误，自认为有着双眼美瞳的保护效果就一天二十四小时开着写轮眼随便用，却不曾想别人通过丰富的经验就已经把她的万花筒给判断了个七七八八。
　　
　　“我建议，立即监视宇智波一族。”
　　“现在还没有任何证据，团藏，你也太操之过急了。”
　　“任何一个觉醒了万花筒的宇智波都是邪恶的宇智波。”
　　“...桔梗没有做出任何不利于木叶的事情，还有着赫赫战功，是可以信任的部下。”
　　“那至少，得把她个人给监视起来。”
　　“...”
　　“这一点，就交给我的根部去做吧。”
　　虽然团藏这么说着，可团藏心里也没有绝对的底，宇智波一族内高手众多，桔梗平时也就是呆在族地不怎么出来，让根部忍者一天天地在宇智波族地晃悠，那势必会引起宇智波一族的强烈不满。
　　雨之国边境，一处隐蔽的驿站内。
　　“好慢...”
　　已经在这里呆了好久的蝎愣是没能等来桔梗所说的“接应人员”，虽说他不担心钱的问题，也顺带解决掉了几个不长眼睛想拿他的人头去换赏金的家伙，可蝎这辈子最讨厌的事情就是等人和被别人等，若不是畏惧桔梗的实力，蝎早就跑到地方逍遥快活去了。
　　“啊嘞，我是不是把什么事情给忘了？”
　　桔梗这才想起来要用忍鸦给晓组织传送消息，搞得蝎在驿站白白浪费了好多天。
　　随后，桔梗立刻察觉到了自己正在被监视，她倒也乐得清闲，既然你监视我，那我也就不去领任务了，一天天的上班就在忍者学校办公，下班就回到族地也不出去，不是在南贺神社COS巫女就是指导指导族中小辈们学习体术，桔梗认为体术是忍者强大的根本，只有有了一个强健的体魄才能承受住将来要使用的一切的术。
　　其中表现最为出色的便是桔梗的得意弟子，宇智波止水，表现最差的呢，则是几年前在桔梗面前撂下狠话说要成为火影叫桔梗当自己手下的带土。
　　作为族中强者，桔梗指导这些族里的小辈们自然没人能说闲话，除过止水之外，这些个宇智波一族的小鬼都算的上是桔梗的学生，而止水则是实打实的桔梗的弟子。
　　宇智波止水，今年八岁，忍者学校二年级。
　　宇智波带土，今年十岁，忍者学校上一期毕业生，下忍，这居然都还算是提前毕业，因为宇智波一族不允许有任何吊车尾留级...硬生生地把他给塞到了波风水门门下，搞得九岁的时候就提前毕业了。
　　“唔...西瓜真好恰。”
　　桔梗盘着腿毫无淑女风范地坐在南贺神社的回廊上抱着西瓜啃，眼见八岁的止水跟十岁的带土用体术打得有来有回她就想笑，谁能想到几年后这俩人一个开启了万花筒写轮眼最强幻术别天神，另一个则开启了万花筒写轮眼BUG级空间系瞳术神威，在忍界搅得一片血雨腥风。
　　而现在，他俩还不过是桔梗手下的小朋友，在桔梗面前菜鸡互啄打得不亦说乎。
　　两人的菜鸡互啄于带土借助身体更为成熟体力更充沛的优势将几乎脱力的止水给一脚踹飞出去为结束。
　　“都过来，我给你们治疗一下。”
　　桔梗在上一次忍界大战中获得的名号为“黑焰医仙”，虽然比起“纲手姬”差了那么几分，可所谓“医仙”的治疗能力自然不容小觑，这点儿皮外伤被桔梗轻轻松松搞定，俩小子立刻又生龙活虎了起来。
　　“桔梗老师，你跟水门老师到底是什么关系呀。”调皮的带土开始八卦起了桔梗，桔梗一把揪住他的双颊，一双素手将其扯来扯去，一边扯一边警告道：“你个小鬼人小鬼大，我跟水门不过是关系好的伙伴而已。”
　　“好痛！桔梗老师你真是够狠的诶。”
　　带土揉着通红的双颊可怜巴巴地看着桔梗，希望桔梗能给他治疗一下，但桔梗给他的只是一记白眼，以及一个自作孽不可活的表情。
　　“虽然你们现在实力还很差，但我相信你们潜力很大，放心吧，等你们开了写轮眼，我会教给你们更多更多东西的。”
　　“略――，桔梗老师明明也没有开启写轮眼。”
　　小鬼头带土跟桔梗做起了鬼脸，止水倒是板起了小脸做出一副严肃的样子扯了扯带土的一角说道：“我不许你冒犯桔梗老师！”
　　“哈哈，”桔梗揉了揉止水的小脑瓜，刚想笑便立刻收敛了笑容，此时她也察觉到了不对劲之处，加上现在根部的监视，桔梗不禁暗骂自己是个蠢蛋，立刻向这俩小鬼开启了自己的三勾玉写轮眼道：“看，这是什么。”
　　于是止水和带土就都傻眼了。
　　暗中监视着桔梗的根部也傻眼了。
　　于是当晚，宇智波桔梗拥有三勾玉写轮眼的消息立刻传遍了村子忍者圈，宇智波山榕，也就是桔梗老爹还不得不临时摆了几大桌宴席，邀请了族中上忍共同庆贺。
　　同时，团藏的根部对于桔梗的监视也戛然而止。
　　说道族中上忍这事儿，宇智波一族内共有上忍四十七名，特别上忍九十一名，其中上忍全部拥有双眼三勾玉写轮眼，特别上忍最不济也拥有一勾玉写轮眼，这也就是木叶第一豪门的绝对牌面，其他任何一个忍族都没有这么多的上忍。
　　不过，也就在第二天，桔梗听闻了一个坏消息。
　　旗木朔茂为了拯救同伴而放弃了任务。
　　“卡卡西的悲惨人生开始了。”
　　没有了监视之后乐得清闲的桔梗斜躺在南贺神社的回廊上，一手摊开让雪花不断从手心冒出朝上缓缓飘散着。
　　不必多疑，这便是桔梗获得了炎遁血继限界之后自主开发的冰遁血继限界，她在三年前就在尝试开发，如今时间过去了三年，她不但修成了冰遁血继限界，还修成了土属性查克拉，补齐了自己差着的这一门。
　　虽说桔梗不太确定自己是否拥有阳属性查克拉，可再过差不多四年半的时间她就能获得大筒木一族的高纯度血脉，自然是不担心这点儿问题的。
　　
　　
　　
　　对于朔茂的自杀，桔梗也不想干涉什么，在桔梗的不管不顾之下，关于朔茂是个放弃任务的混蛋的消息在村子里越传越广，卡卡西每天走在街上都觉得芒刺在背，作为白牙之子，他背负了父亲的太多太多，于是卡卡西开始用任务麻痹自己。
　　两个月后，卡卡西回到家中，父亲尸身已然冰凉了。
　　白牙的葬礼简单而沉重，木叶有名有姓的强者都来为他送葬，桔梗自然也不例外，由于桔梗的影响，宇智波一族一大帮闲着的上忍们也跟在桔梗后面呼呼啦啦地来了，搞得其他忍族代表与一些自发来送葬的平民忍者纷纷侧目。
　　猿飞日斩作为火影自然免不了在这种场合宣言一番火之意志，顺便他将目光投向了送葬队伍里的自来也，大蛇丸，以及站在卡卡西身边的波风水门，接着，他又瞧了瞧桔梗身后那一大群身着宇智波族服的宇智波上忍，心中不免叹气。
　　葬礼之后一个月。
　　草之国
　　“嘿，合该我角都今天发财。”
　　角度大爷将人首分离的目标给装进了封印卷轴里，收回地怨虞秘术，心中不禁暗自耻笑道：赏金一千万，连他一个心脏都没破坏掉，草忍真是一代不如一代了。
　　“你就是角都？”一个陌生的女声自角都身后传来，角都暗自提起戒备，把装着“赏金”的卷轴给贴身保管好，转过身去问道：“有事？”
　　来者是一名女子，不过她身上裹着一身严严实实的黑斗篷不说，脸上戴着贴合面部的纯白色面具，连嘴巴都不曾露出，只有那纯净的双眼紧盯着他，目光中透着好奇。
　　“帮我做事如何？”
　　“嘁，悬赏吗？”
　　角都大爷果然跟一般叛忍不太一样，只要有钱就好办事，而且虽然在角都眼里桔梗是个忍者，但桔梗只要不出手那么对于角都来说就是他的潜在雇主，他不会跟钱过不去的。
　　“差不多，不过跟一般的悬赏不太一样。”
　　“说说吧，我自己会判断。”
　　角都双手环胸歪着脑袋，将脖子给弄得咔咔作响。
　　“我找了你挺久，今天刚好算是赶上了。”
　　来人自然是桔梗了，不过桔梗这次就不用什么月读来对付角都了，她有更好的对付角都的办法。
　　“有话快说，本大爷可忙着呢。”
　　“我雇你为我工作。”
　　“多久？开价如何。”
　　“到死为止。”
　　“口气道不小，”角都冷哼一声道：“你这小辈或许没听说过本大爷的威名，我可是与初代火影...”
　　“八百里开外向初代火影投掷过手里剑吗？”
　　“你想找死是不是。”
　　角都一个箭步欺身上前，用苦无锁住了桔梗的咽喉。
　　然而就在此时桔梗身体却倏地化作群鸦飞散，直到距离方才站立之处十几米外才又重新聚拢到一起，就这样默然地望着他。
　　“有两手。”角都冷静了一番，刚要施展秘术，只见桔梗默默拿出了一枚卷轴，“砰！”地一声将其解开了封印。
　　顿时，通用纸币大钞开始刷刷刷地从卷轴内往下掉，看得角都眼珠子都要瞪出来了。
　　“想要吗？”
　　桔梗指了指掉钱掉个不停的封印卷轴说道。
　　于是角都疯狂点头。
　　“所以，你跟初代火影交手全身而退是怎么回事？”
　　“我在八百里开外给初代火影扔了一枚手里剑。”
　　角都这完全是见人说人话，见钱叫爸爸，桔梗倒也不恼不怒，“啪”地将卷轴丢给了角都说：“这里面有一个亿，算是定金。”
　　角都那叫一个郁闷啊，他做黑市悬赏也几十年了，一般悬赏目标从几百万到几千万不等，虽然黑市会给出目标最后一次出现的位置情报，可具体位置还是得角都自己去找啊，于是虽然解决目标一般花不了多久，可要找到目标就得一两个月，一年下来其实攒一个亿都算是丰年了，而面前这位来头不明的小姑娘一出手就是一个亿，还说是定金，角都不禁觉得，好像给她卖命也挺不错。
　　“你总共给我多少？”
　　“那得看你能活多久了，一年两个亿如何？”
　　桔梗“卖身”所得还有好几十亿，够雇佣角都二三十年的了，实在不够了她就再去卖嘛...反正火之国国度富人多，桔梗又不会真的亏点儿啥。（所谓卖身就是用变身术变成绝美的花魁然后拍卖自己，接着用幻术催眠富商给他一个完美的夜晚，自己再空手套白狼收钱就行了，桔梗反正卖掉的节操太多也不多这一桩。）
　　八成角都大爷也没想到，用黄赌毒敛财可比当赏金忍者来的快多了，或者说他想到了也不屑于做，因为忍者自认为绝对凌驾于平民之上，懒得跟他们一般见识，就像是纲手宁可被追债追得用阴封印改变自己的年龄也不一拳把债主给轰死是一个道理的。
　　“那你可得小心别破产了。”
　　角都呲了呲牙，会心地笑了。
　　“成交？”
　　“成交，说罢，目标是谁。”
　　“我要让你去参加一个组织，”桔梗又丢给角都另一枚卷轴说：“输入查克拉就能打开，里面是那个组织的接头位置，你就在那个组织里干活就行了，听那个首领的命令，我会每年按时给你送钱过去的，不过...”
　　“不过什么？”
　　“不过我觉得你到了那个组织之后，凭你对财政的敏感度，估计会被委任成负责财政管理的那一个...”
　　“这感情好。”
　　角都愈发地满意这一次的交易了，要是其它人来看这场交易恐怕不禁会觉得桔梗或是角都是神经病，可交易双方都对此认为自己是赚翻了。
　　“不过...我有个问题。”
　　“什么？”
　　“若是这个组织的首领让我要你小命，这个时候我该听谁的话。”
　　“喔，你听首领的话就对了，我不觉得你能杀的了我。”
　　“哈哈哈哈哈哈...合着你是花钱雇我杀你是不是？”角都听闻后开心得大笑了起来，随后向桔梗挥了挥手便说：“我先去把刚刚解决掉的那个混蛋给换成钱就去你说的这个组织。”
　　“角都！”
　　“怎么？”
　　“你听说过一个叫飞段的人么？”
　　“什么鬼，没听说过，不过我会给你留意的。”
　　角都疯狂摇头，桔梗也没什么办法，只好回到木叶，把自己的身外分身给替换出来。
　　至于桔梗是怎么神不知鬼不觉从木叶的感知结界里跑出来的，这就是桔梗在修复木叶感知结界时给自己留出的后门的功劳了。
　　桔梗希望自己能找到飞段，并把这货用“妹活嗌瘛备吸收了，就是她不知道究竟是飞段的不死之身强还是她的万花筒瞳术更强。
　　因为博人传之前的火影世界真正意义上的不死不灭只能封印的玩意儿就只有三个，第一是大筒木辉夜姬，第二是鬼之国妖物魍魉，第三就是这飞段了。虽然飞段所信仰的邪神教既称为教那肯定不止一个教徒，但故事全盘就一个飞段是确确实实的不死之身，桔梗觉得通过他来让自己获得不死之身应该也是个稳妥的办法。
　　原本晓组织的人物里，桔梗现在除了蝎跟角都之外也就能招募个大蛇丸了，可大蛇丸师匠现在叛逃八字还没一撇，她也不太好意思坑自己师父你说是不是。
　　木叶44年6月1日
　　桔梗24岁生日到了，因为阴封印的效果，桔梗还保持在十七岁的少女模样，当然了，这是外在原因，内在原因是桔梗吸取了一个漩涡一族少年完完整整的生命力，将它吸成了比干尸还不如的东西。
　　“据统计，上一年度你总共招募了两名原有晓组织成员，共计2万点功勋。”
　　“本年度任务为：开发空间忍术，预计奖励为3至5万功勋点。”
　　“等等等等！”
　　听了系统的任务发布之后桔梗顿时懵逼成了个傻子。
　　系统是要让她开发空间忍术，而不是要让她学习空间忍术，也就是说，飞雷神之术不能算数，而且，像是魔镜冰晶一样掺杂了空间属性但却限制很大的忍术也不算数，因为那都是前人开发出来的。
　　结果，桔梗花了好几个月都愣是没有任何头绪，她都快忍不住想要去请教水门了，不过也就在她打算出门的时候，一名暗部突然光临，向桔梗带来了三代的召集命令。
　　好吧，桔梗这一年也确实太有些闲了，基本没做几个任务，三代有事召集也无可厚非，于是桔梗立刻赶往火影大楼，只是在路上发现了不论忍者平民都纷纷在排长队不知道在做什么，她也没怎么管，只是瞥了两眼就赶紧来到了火影办公室，而水门与油女志微已经在那里了。
　　油女志微，上忍，油女一族当代少族长。
　　“这场景好像似曾相识啊。”
　　桔梗暗自嘀咕了两声，等三代徐徐将任务讲述出来时，桔梗才恍然大悟。
　　剧场版失落之塔，桔梗还差点儿把这玩意儿给忘了。
　　只不过原本要去参加任务的秋道丁座替换成了自己罢了。
　　所以，刚刚木叶村村民们排长队是为了恰上一碗新开张的一乐拉面啊，而且这手打大叔在开店之前就好像已经很有名了，这些人都是慕名而来。
　　“以上就是任务内容了。”
　　三代双手十指相扣，胳膊肘压在面前的大办公桌上，而那平时用来四处偷窥的水晶球则被稳稳当当地窝在深紫色的软垫里面，上面倒映着桔梗等人的球面影子。
　　“我明白了，”身着暗部制服却没有戴面具的水门向前一步道：“我还有一事相求，火影大人。”
　　“什么事？”
　　顺着三代的提问，水门将夹在自己胳膊下面的文件递给了三代，上面是旗木卡卡西的个人资料，可以看出卡卡西的忍者属性上面，“速”“贤”这两项是最高的，而“精”“幻”“力”都非常低，其余几项大概就是平均水平，没什么好说的。
　　“本次的任务，我想要带上旗木卡卡西一起去。”
　　“嗯，许可。”三代点了点头，询问道“没有什么别的事情的话，就赶紧去准备吧，半个小时之内出发。”
　　“我先去找卡卡西，你们二位去准备一下，我们木叶门口集合。”水门向桔梗二人挥了挥手，桔梗与油女志微对视了一眼，互相耸肩道：“我没什么好准备的。”
　　油女一族向来做事细腻，对于任务他们随时都准备着，而桔梗则是空间开挂，有什么需要的直接从裙底拿就好了，根本不需要准备。
　　 等到水门将卡卡西给叫到了木叶大门口，桔梗看着这个身着制服，双眼无神的小鬼头，微笑着跟他打起了招呼，可最近一两年没怎么见面的卡卡西却只是平平淡淡地向桔梗和油女志微分别鞠了一躬道：“给二位前辈添麻烦了。”
　　“哪里哪里，你是水门的学生，我也知道你是一位很优秀的忍者。”
　　油女志微自然不会说什么打击卡卡西的话，关于卡卡西少年丧父这件事大家都埋在心底。
　　“喂，卡卡西。”桔梗一手按在了卡卡西肩膀上，目光不善，卡卡西顿时一怔，身体紧绷立定站好，紧张地回答道：“是！”
　　“我要告诉你的是，人这一生还有很多值得奋斗的事情。”
　　桔梗居高临下地看着她，以她的身高加上那双高跟鞋足以俯瞰卡卡西好多年的了。
　　闻言，卡卡西目光顿时暗淡了下来，只是机械性地点了点头。
　　“桔梗...”
　　水门本想出言阻止，不想让桔梗提起卡卡西的伤心事，可下一秒发生的事情便让油女志微与水门自己都差点儿化作石膏雕像愣在木叶大门口。
　　桔梗张开双臂，一脸平静地将小鬼卡卡西给搂进怀中，她可不会穿什么制服马甲那种影响颜值的玩意儿，因而此时卡卡西的身高刚好能让他的脸埋进桔梗胸里，桔梗就算不看都知道卡卡西的脸颊正在飞速变红。
　　卡卡西试图从桔梗胸口挣脱开，但桔梗却愈发地抱得紧，几乎把这小子的脑袋都要塞进自己乳间似的。
　　“这到底是...”
　　油女志微看得双目似乎都要从墨镜里瞪出来。
　　“怎么回事...”
　　水门则是完全呆住了，在他的印象中，桔梗虽然完全不在意自己走光的事情，但却几乎没有让什么人触碰过自己的身体，更别提做出直接埋胸一击这样的事情了。
　　“哇啊啊啊啊，放开我放开啊！！我要不能唔唔唔――――――”
　　在卡卡西基本毫无挣扎之力之后，桔梗才把他给从乳间封印中解放出来。
　　要是再迟个一两步的话，桔梗怕不是会在木叶大门口光天化日之下造成一桩胸杀案。
　　正在办公室内用望远镜之术偷窥着桔梗等人的三代默默地摸了摸从鼻子里流出来的热血，吸了两下鼻孔，搓着手道：“这可真是...咳咳――”
　　被解放之后的卡卡西双目更加无神了，就连灵魂都好像有半截吐在外面，整个人瘫软在波风水门怀里，翻着白眼喃喃道：“这到底是什么...什么...”
　　“嘛，这是我觉得作为老师最能鼓舞你的一种方式了，怎么样，你还满意么？”
　　桔梗没心没肺地用指尖点了点卡卡西的面颊，而卡卡西却对此完全没有什么反应，桔梗觉得要是战场上有什么人对现在这个年纪的卡卡西来了一记洗面奶的话，那她估计会收获一颗滚烫的白牙之子的人头。
　　“哼哼...不愧是战场之花‘黑焰医仙’，连治疗心理创伤都这么有一套，”油女志微轻轻推了推自己的墨镜，面无表情道：“实不相瞒，我其实也有些幼年的心理阴影...”
　　不过回答他的就只有桔梗那溢满了查克拉的拳头了。
　　桔梗依靠自己十多年来经过系统锻炼过堪比地爆天星封印球那么厚的脸皮愣是没对今天这事儿有哪怕一丁点儿不好意思的。
　　她这一行动，导致的结果就是一路上卡卡西都不怎么敢靠近桔梗走路，更不敢跟桔梗搭话，桔梗觉得刚刚那一幕要是被野原琳给看见了，怕不是要回去好好跟卡卡西撕吧撕吧的。
　　奔袭整整十个小时，由于带着卡卡西这个速度不怎么样的中忍，桔梗三人都自觉地放慢了速度，可毕竟孩子还小，体力不怎么充沛，于是作为队长的水门提议扎营休息。
　　桔梗单独住一间帐篷，水门三人共用两间帐篷，油女志微与水门很自觉地一个决定守前半夜，一个决定守后半夜，虽然卡卡西自告奋勇说要守夜，可被桔梗三人给联名劝回到了帐篷里。
　　“啊...真是有些腰酸背痛啊。”
　　夜晚，由于还是火之国境内的关系，三人放心地点着篝火吃着打来的猎物，卡卡西刚刚吃了没多少就直接昏睡过去了，还是水门把他给抱进帐篷里的，桔梗见状不禁啧啧一声摇了摇头，心道这卡卡西真是不太不持久了。
　　油女志微活动着肩膀脖子，不停发出“卡咔咔咔”的关节活动声，水门也伸展着双腿，让膝盖和腿部肌肉能得到很好的放松，桔梗擦啦擦油乎乎的嘴巴，询问道：“我有个好东西，按摩的，你们想试试吗？”
　　“是吗？真是太好了，请务必给我用一下。”
　　与桔梗从小玩到大的水门很客气地说道，油女志微也有几分渴望地看着桔梗点了点头。
　　于是桔梗将手伸进裙下，面色自然地取出了一根鱼雷状的，头部可以震动的棒子来。
　　而且还是查克拉能源驱动的那种。
　　“查克拉驱动的，”桔梗脸不红心不跳地给水门和油女志微演示了一下使用方法，并将这一个先交给水门，又从裙下摸出一个一模一样的的来递给油女志微道：“如果喜欢，可以送给你们。”
　　“啊...这个真是舒服啊。”
　　按照查克拉输出的量来控制震动的幅度，用更精细的查克拉操控来控制频率，水门的查克拉控制力自然极强，他用得十分顺手，将其按在腿部不停地发出嗡嗡嗡的声音来。
　　油女志微用得也不赖，不过他倒是一声没吭，只是按摩器在身体四处游走着，看他那表情好像很舒服的样子。
　　桔梗不禁撇了撇嘴，这一行人队伍要都是女孩子的话，估计现在已经有人能放在正确的地方去了。
　　当然，桔梗是没那脸皮在这儿做那什么的，至于这些按摩器从何而来...
　　系统在商场关闭的那一天将一堆有的没的不附加任何属性的玩意儿给塞进了她的系统空间里，虽然她系统空间不是很大，也就九立方米，可这么一堆“鸡肋”还是蛮占地方的，扔了吧，倒有些心疼，自己用吧...又用不了那么多，有一根就足矣。
　　“桔梗，这东西你有多少，它到底是哪里来的？”
　　“这个...哈哈哈，我也没多少，我说我捡的你相信吗？”
　　“我觉得它倒是个能很好地锻炼查克拉操控的器具，”水门看向了油女志微似乎在征求意见，油女志微舒服得直哼哼，不过还是忙不迭地点了点头，于是水门又重新将目光投在了桔梗身上说：“它很值得推广，应该在木叶内进行研究，然后分发给忍者学校的学生们，让其锻炼查克拉操控水平，嗯，在医疗忍者内部也应该推广才是。”
　　“你可别...”
　　桔梗嘴角直打扯，这玩意儿要是流入了忍者学校，桔梗觉得过不了几天它就会被学生们的妈妈给以各种理由没收掉...
　　“桔梗，相信我，我的梦想是成为火影，从小就是这样，如果这个梦想真的能够实现的话，我一定会将其推广的，”水门极其认真地向桔梗说着，并用一种珍视的目光看着按摩器道：“请把它送给我好吗？”
　　“好好好...”
　　桔梗这时候也不好说什么我不送你的话了，她只求等鸣人那一代长大，乃至到了博人传的时候，火影世界的画风不要太奇怪。
　　“我一定回去之后要给玖辛奈用用。”
　　“哈――――？？！”
　　桔梗顿时目瞪口呆，这天然呆水门竟然这一次开窍如此之快？简直比他飞雷神还要快了。
　　“有什么问题吗？”
　　水门脸上浮现出了不解之色。
　　“没...你怎么突然想着要给玖辛奈用。”
　　“因为玖辛奈想要升到上忍，最近在加大自己的训练力度，肌肉酸痛什么的，我觉得还是挺管用的。”
　　水门小心翼翼地回答道，并握紧了手中的按摩器，生怕桔梗一个不愉快就给他抢走似的。
　　“喔...那你多用用，多用用哈。”
　　桔梗坏笑着点点头，拍着水门的肩膀，心道一句：放心吧，玖辛奈，就算水门现在不开窍，总有一天也会开窍的！不过在那之前你就能自己动手丰衣足食了，要记得感谢我啊。
　　至于桔梗自己用没用过这个问题...咳，桔梗表示她不是很喜欢高频率，但比较喜欢直接怼上去怼死的那种。
　　两日后，一行四人到达了楼兰国，说是“国”，其实也不过是一座大一点的城市罢了，它建立在沙漠之上，依靠先进的查克拉傀儡技术立足，与风之国经常有所贸易，桔梗怀疑砂隐村的傀儡术有一大部分就是从楼兰学来的。
　　“任务目标是砂隐叛忍‘百足’，由于不日前我们与砂隐签订了盟约，这是砂隐向木叶委托的第一个任务，似乎砂隐内部正因为风影选举之事腾不开人手。”
　　这是当时三代火影向桔梗三人一起宣布的S级任务，其实本来这个任务顶多算是A级，只不过牵扯到了龙脉这种号称有“无限查克拉”的秘境，所以才硬生生地又被拔高了一个等级。
　　“那么，水门老师，请问我到底要做什么呢？”
　　身着一声露臂紧身衣的卡卡西不解地向水门询问道。
　　“啊，是啊，我有个重要的任务要交给你...”
　　水门回过头来向他微笑着说道。
　　上一次桔梗与水门就来楼兰一起侦查过百足的蛛丝马迹，只不过上一次的队友从旗木朔茂变成了旗木卡卡西与油女志微，旧地重游人不在，还是引起了桔梗与水门几分感慨。
　　三人对视一眼，不再迟疑，直接向楼兰内部奔去。
　　楼兰国由于其无尽查克拉的龙脉开发出了无数奇奇怪怪的科技，可以说科技树歪到让博人传时代都有些为之汗颜，其中的“风沙屏障”就为楼兰创造出了一大片沙漠绿洲，可以说一进入楼兰就觉得与风之国完全是两个世界了。
　　不过这样需要消耗巨额查克拉的玩意儿也就龙脉这种秘境能够承担得起了，就连五大忍村也没这排面，要不然砂隐能用早用了。
　　四周可见皆为尖顶高塔，塔身八面玲珑，更布满七彩琉璃瓦，道路四通八达不说，还不仅仅限于二维平面，在空间状态上也呈现交错分布，桔梗看到这城市便想到了重庆，那个让GPS都感到绝望的地方，不过要是这里可以用GPS的话，想必它一定会更为绝望的吧。
　　“这一次我们要对付的敌人可能会有点儿棘手，到时候桔梗你注意使用写轮眼。”
　　在这高塔间穿梭时，水门不由得提醒道。
　　“放心吧，我可不会拖你后腿。”
　　桔梗因为戴着美瞳的关系，用不用写轮眼你是看不出来的，但她可不会将如此重要的个人情报直接讲出来。
　　目光所及之处一片祥和，到处都张灯结彩，人民一副悠然自得的样子，不过三人并没有因此放松警惕，擅长感知的油女志微与虫子交流了一番后说道：“远处的地洞里面好像有人在战斗。”
　　“赶紧过去看看。”
　　水门向那边打了个手势，三人瞬身唰地消失在了原地，待靠近那坑洞之后果然从上面可以看到下面有个黄毛小子在跟几具傀儡战斗着，不过看样子好像是傀儡在压着他打。
　　“嗯！”
　　三人对视一眼，立刻冲了下去，水门一马当先抛出一枚飞雷神苦无移动到了那黄毛小鬼身后将他一把抱住，下一个瞬间便带着他突围出了傀儡们查克拉攻击的球形区域，油女志微正打算使用操虫秘术，却不曾想桔梗一记水牙斩之术将这些查克拉驱动傀儡直接拦腰斩断，再起不能了。
　　“呼――，到底是怎么回事啊，那群傀儡。”
　　黄毛小鬼，也就是穿越时空来到这里的鸣人虚惊一场地靠在一座灰黄色高塔边缘上喃喃道。
　　“那大概是因为被龙脉的查克拉给强化了吧。”
　　头戴类似于毛利人面具的水门观察着判断道。
　　“话说，你们是谁啊？”
　　继水门之后，桔梗也来到了鸣人身边，用好奇的神色打量着他。
　　执行这种任务，虽然桔梗很任性不喜欢戴暗部的制式面具，但还是在水门的注视下戴上了，她觉得自己一定也是能在木叶档案上留下不少记录的人，倒是有些感兴趣待会儿鸣人对她的说辞。
　　“你是木叶忍者吧，”水门没有直接回答鸣人的话语，而是将面具稍微下拉了几分，露出了标志性的木叶护额道：“我们也是一样，黑焰，能为他治疗一下吗，拜托了。”
　　“简单。”
　　桔梗蹲下身来一伸手便用掌仙术将鸣人腿部的划伤给解决掉了，鸣人开心地活动了一下左腿道：“哇，刚刚那是跟纲手婆婆一样的医疗忍术吧！”
　　“嗯。”桔梗没有说话，替她回答的是水门，水门四下观望了一番便说：“此处不隐蔽，我们换个地方。”
　　等一起来的油女志微也重新归队集合后，一行四人靠在楼兰城下一片废墟中略作休息。
　　“我说，大哥，还有这位姐姐，你们到底是什么人啊。”
　　鸣人迷茫地看着他们，虽然同为木叶忍者的身份让他减少了太多的警惕，可鸣人生活在木叶这么多年来却好像从未接触过她们。
　　“这个，恕我现在不能告诉你。”
　　“那这里是什么地方啊？”
　　“这里就是楼兰。”
　　水门平静地回答道。
　　“诶，怎么可能...”
　　不顾鸣人诧异的注视，水门神色淡然地站了起来（虽然戴着面具也看不出来神色），走向这废墟间一道石门说道：“不管怎么说，在我们执行任务的这段时间内，你最好还是离开这个镇子吧，看，门就在那里，出门左拐就好了。”
　　
　　
　　
　　接着水门便转过头来用大拇指继续指着石门，自说自话地说道：“好，那我们这就约好了啊。”在他的一个手势之下，桔梗三人纷纷瞬身离开。
　　“搞什么啊...”
　　懵住的鸣人站在原地挠了挠脑瓜，他总觉得刚刚跟自己说话的这位大哥声音很熟悉，可一时间又猛地想不起来。
　　“那个小哥跟你长得蛮像的啊，水门。”
　　桔梗用胳膊肘捣了捣他，故意坏笑着打趣道。
　　“确实，我在木叶还尚未见到过他这样一位忍者，而且他似乎对现在的楼兰产生了很大的疑虑，我们所拥有的情报不太对等。”
　　水门嘴上这么说着，心里却藏了一句道：这样的不对等的情报太奇怪了，怕不是...
　　怕不是那小鬼记错了？
　　等桔梗这边兜兜转转一大圈，她们再一次注意到鸣人和小子跟楼兰女王萨拉正一起呆在一座高塔底下，油女志微不禁轻笑道：“这小子根本就没听你的话啊，水门队长。”
　　“没关系，我们再过去就是了。”水门再次出现在了鸣人面前，语气中带了几分责备道：“看来你好像没有遵守我们的约定呢。”
　　鸣人被再度突然出现的三人给吓了一跳，登时紧靠在了立柱之上，反手握着苦无，争辩道：“我也没办法啊，这家伙突然从高塔上掉下来了。”
　　此时的楼兰女王萨拉冲上前来护住了自己的救命恩人鸣人，冲着桔梗三人喊道：“我说，你们到底是些什么人？”
　　未等桔梗三人回话，鸣人这个脑回路简单的笨蛋立刻挥舞着苦无冲了上来，不过他这点儿三脚猫的体术被从小就跟桔梗对练到大的水门立刻反制，还把飞雷神苦无给怼在了他脖子上，叫他不要轻举妄动道：“冷静点，我们也是来保护萨拉大人的。”
　　嗯，严格来说任务内容是调查六年前造成时空乱象的百足，以及彻查楼兰国内关于查克拉傀儡兵器制造，逮捕或击毙百足。
　　“没办法，先换个地方吧，这里不太适合说话。”水门抛开鸣人，又对着桔梗讲道：“黑焰，萨拉大人就先拜托你了。”
　　“好。”
　　“诶，怎，怎么了？”
　　萨拉此时还搞不清现在的状况，不过桔梗很快便反手伸向了她臂弯与膝弯处，轻轻松松把她给公主抱了起来，水门向鸣人打了个手势，一行几人开始高速在高塔间窜行，最终来到了一处镶嵌着琉璃瓦的圆形走廊当中。
　　萨拉轻轻推开桔梗，自顾自地靠在窗边抱着腿发呆，倒也不至于像是刚刚被鸣人抱了一样扇她两巴掌。
　　“突然间傀儡就袭击了过来，刚刚还是遗迹的楼兰立刻变成了这样一座超厉害的城市，到底发生了什么事情完全搞不懂了，你们几位要是知道点儿什么的话，还请告诉我。”
　　听了鸣人的话，水门立刻抓住了其中的关键点：刚刚还是遗迹的楼兰。
　　于是几乎一瞬间水门便做出了判断，这个小家伙怕不是从未来穿梭时空过来的，而他穿梭时空的方式与百足一样，都是借助了龙脉的力量，只不过百足是有意为之，他是无意中被卷了进来。
　　桔梗三人对视了一眼，水门轻叹一声，开始摘下面具，桔梗与油女志微也一并摘下，只听水门缓声道：“如果我的猜想没有错的话，你应该是从未来穿梭到了现在的人...之所以我不想跟你说话，是因为如果跟你牵扯上太多关系，既定的未来可能会发生很大的改变。”
　　“未来...未来？？！”
　　鸣人猛地一怔，小小的眼睛里充满了大大的疑惑。
　　根据鸣人现在的年龄，水门判断出他或许是来自二十年后的木叶，因为现在这个年纪的忍者水门大多都见过，绝对没有一个跟自己长得怎么像的。
　　“哇啊啊啊，到底怎么回事根本不明白啊！！”鸣人抓狂地抱着脑袋跳着脚，水门倒是十分冷静地继续说：“倒是你们遇上了什么事情，能跟我讲一讲么？”
　　接着，刚刚还因为懵逼而抓狂的鸣人突然间冷静了下来，双目一凝捏着下巴问道：“唔，我说，我能问一下你的名字么？”
　　“不行，我们是木叶的暗部，不能随意暴露情报，即使是面对同村忍者也是一样。”
　　“哈...那好吧，”鸣人一手大拇指指向自己，开开心心地挺胸道：“我可不是暗部，我的名字是波风鸣人，你跟我老爸年轻时候...年轻时候――，诶诶诶诶诶诶诶诶――――！！！”
　　见鸣人好像明白了些什么，水门头疼地挠了挠脑袋，他刚刚就隐隐猜到这小子可能是自己未来的儿子，可他没想到的是，自己的儿子竟然是个笨蛋。
　　“哦呀哦呀，水门，”桔梗挤着眼睛打趣道：“儿子都找上门来了。”
　　“你就饶了我吧。”
　　水门只有苦笑着摇头的份。
　　“不过你真是我老爸？哇，也就是说这个时代我还能见到照片上的老妈？”
　　闻言，水门瞄了一眼桔梗，注意到桔梗面色毫无变化后心道一句，果然是玖辛奈嘛...
　　“好了，你还是不要再说了。”
　　水门不想知道任何关于未来时空的事情了，而就在此时鸣人又将目光瞄向了桔梗，略作思量后便一指指向她喊道：“哇―――，这个姐姐跟五代目火影长得一模一样！！”
　　“五代目？别开玩笑了吧...”桔梗嘴角扯了扯，而油女志微也摊了摊手道：“是啊，现在的火影也只不过才到三代目而已。”
　　然后他还在心里藏了一句：宇智波一族怎么可能当上火影呢。
　　“真的真的！”鸣人大呼小叫地指着水门说：“老爸你是四代目火影，而这位姐姐则是五代目火影，呜哇，今天我居然能见到五代目火影，真是太不可思议了！”
　　“水门是四代目？”
　　油女志微的神情出现了一丝微妙的变化，合着今天他仨人被三代召集执行龙脉任务，其中两个就是未来火影？？
　　那我呢？？
　　
　　
　　
　　“听好了，鸣人，从现在开始你不要说任何关于未来的话了，泄露的越多，未来可能会发生的改变也就越大，到时候你可能会变成个女孩子也说不定喔，虽然儿子不错，可我觉得女儿也很好。”
　　“哇，可不要！老爸，你别吓我！”
　　鸣人脑内瞬间脑补出自己变成了个女生整天犯花痴缠在臭屁佐助跟前的样子，接着便露出了一副要吐的表情。
　　脱线鸣人此时已经认定波风水门是自己老爸了，而水门也无奈地只好认下了这个比自己小不了几岁的儿子。
　　“等等，在那之前我要稍微确定一件事情，”桔梗上前一步走了出来直面着鸣人，鸣人茫然地看着她，不知道她葫芦里买的什么药，结果桔梗却一手伸向了自己裙下，当着鸣人的面就从裙底摸出了一根家用按摩器，一边开启震动模式一边一脸平静地问道：“你上学的时候，学校里有没有发放这个？”
　　“没有没有，别说学校了，我家都没有这种东西，话说，我根本就没见过，这是什么？”
　　鸣人赶紧摇头，并对桔梗手中的家用按摩器产生了极高的兴趣，桔梗听到忍者学校没有发放这按摩棒她就松了口气，一言不发地将东西重新塞回到了自己裙底，这一手裙底乾坤玩得叫鸣人不禁瞪大了双眼。
　　鸣人的回答也叫水门不禁感到奇怪，他已经决定自己如果能当上火影绝对要在木叶忍者学校和医疗忍者内部推广这个按摩器，可鸣人却说学校里绝对没有发放，就连家里也没有，看样子不是在说谎，也没有理由在说谎，那么，这究竟是为什么？
　　桔梗瞄了一眼身后两个还没结婚的愣头青，她敢打赌这玩意儿就算能被推广一个月，也会在下一个月立刻消声灭迹，被各位妈妈们齐齐“没收”，束之高阁，仅作为寂寞时候的消遣之用。
　　至于为什么博览刘备的鸣人愣是没认出来这玩意儿，那是因为它的驱动需要使用查克拉，而查克拉的使用是划分忍者与平民极为重要的依据（当然还有武士，不过这里不做讨论），你总不可能叫一个女忍者去拿个按摩器拍不穿衣服的写真集吧。
　　而且，就算真的有女忍者去拍了，直接没遮没拦地露出那个部分总比拿个家用按摩器怼在那儿挡着碍事要受欢迎的多吧，真挡住了估计都卖不出去的。
　　与其用家用按摩器拍，还不如用手来得更刺激一些。
　　所以，桔梗猜想就算水门真的将其推行开来，也会在很短的时间内草草收场。
　　然而桔梗她们对于百足的评价却惹恼了女王萨拉，一个劲儿地在为加害者辩护，桔梗倒也心里清楚没说什么，有些事情不让她自己经历她是不会明白的。
　　水门临时给自己儿子指派了保护萨拉的任务，而自己则带着桔梗两人一起去寻找百足的踪迹，期间路遇正在用起爆符轰炸兵工厂基地的卡卡西，四人回合，又来到了鸣人所在之地，与傀儡战斗了起来。
　　“多重...”眼见鸣人又要施展多重影分身之术，桔梗一把按在了他肩膀上道：“自身不够强大，再多的分身也没多大卵用。”
　　“喔，桔梗，我都差点儿忘了对付傀儡一个极佳的办法了。”
　　“对啊，我也才刚刚想起来。”桔梗撸了撸袖子，头都不回地向一具蜘蛛状的丑陋傀儡走去，那傀儡见桔梗只身一人过来便愈加嚣张道：“几个小伙子看着你一个小姑娘上来送死...”
　　蜘蛛傀儡向桔梗挥动起了那装上了利刃的硕大前肢，呼呼风声中，寒刃泛着嗜血的光芒，桔梗站在这具傀儡面前简直就像是个小婴儿一般，若她不是被刻在火影岩上的五代目的话，鸣人估计都忍不住要冲出去救她了。
　　“烦死了，屁话真多！”
　　面对那足有自己身高十几倍之长的蜘蛛傀儡腿，桔梗的回击只是简简单单的一记拳头罢了。
　　“不行啊，用拳头来应对...”鸣人紧张得冒汗，就在他即将要冲上去时，水门一把抓住了他的肩膀道：“冷静点看着。”
　　比起蜘蛛傀儡来桔梗那只算是个粉色小点的拳头与他那长达数米的前肢碰撞在了一起，而让鸣人感到担心不已甚至不敢再看下去的局面并没有出现，那前肢在触碰到桔梗拳头肌肤的一刹那便化作了齑粉，傀儡的动作也在那一刻停了下来，其力道传导在整个傀儡之上展开了一道又一道细密的龟裂，龟裂反复相互交错，形成了比毛细血管网还要细微而复杂的空隙，几秒后，整具傀儡化为灰烬掉落在了桔梗身前，聚拢成了一个杂质小山包。
　　“纲手婆婆的招数？！不对，比纲手婆婆用的还好！”
　　鸣人瞪大了双眼，没想到在这里还能看到纲手第二，哦不，纲手第三。
　　“没有比怪力术用来对付傀儡更方便的了。”
　　桔梗活动了一下手腕，若是刚刚那一拳交给小樱来打的话，她估计也能将整具蜘蛛傀儡给破坏掉，但绝不会像是桔梗这样把傀儡给不造成任何位移，将全部的动能都完美地倾泻在整具傀儡之上，让其变为粉末都不移动分毫。
　　“毕竟是战争实践得出的嘛。”
　　水门与油女志微都对这个结果毫不意外，桔梗成名是因为她的炎遁与医疗忍术，但绝对不能忘记桔梗一开始就拜在了纲手门下，连阴封印与百豪之术・创造再生都学到手了，是纲手的完美衣钵继承人，可她对查克拉的控制力简直是青出于蓝而胜于蓝，怪力术用得出神入化，纲手都不禁为之咋舌。
　　不过纲手在几年前就从木叶出走了。
　　话说要是一般人做出像是纲手这样的事情来，那绝对会给按上一个叛逃的罪名，可耐不住纲手背景比天都大，人家叛逃叫“出走”，你一般人出走那叫“叛逃”。
　　接下来对付百足那只是看起来大而中看不中用的巨型傀儡时，桔梗还是将其交给了水门和鸣人这对父子俩，俗话说上阵父子兵，好不容易父子提前二十年团聚，不好好打一场怎么行，于是桔梗就带着油女志微在高塔之上开始恰瓜了。
　　嗯，如字面意思所示，两人真的是在恰瓜。
　　“噗噗噗――――”
　　桔梗将吃了一嘴的西瓜籽毫无风范地从高塔上吐了下去，油女志微盯着自己手中这块西瓜不知道是该吃还是不该吃，远处的父子俩与百足打得热火朝天，他俩倒是在这里看现场直播。
　　“吃啊，怎么不吃呢？”
　　“这...不太好吧。”
　　“让你吃你就吃，那么多废话干什么，”桔梗挥了挥小拳头警告道：“你忘了上一个在我面前絮絮叨叨说废话的家伙它的后果吗？”
　　油女志微脖子一缩，悄咪咪地恰起了瓜。
　　在父子二人协同搓了一个大大的太极螺旋丸之后，安禄山，也就是百足宣告死亡，水门决定对龙脉施展封印，桔梗也没多说什么。
　　“在这里见到您真是太荣幸了。”
　　被卡卡西所救的大和瞧了一眼桔梗与水门，向桔梗鞠躬行了一礼。
　　桔梗不禁感到奇怪，按理说如果水门正常活着将鸣人给养大成人，那么他怎么会从四代火影之位上退下来呢？自己又怎么成为五代火影？而且看样子自己才是未来红颜薄命挂掉的那一个。
　　“哈...”桔梗本想再问问鸣人未来到底发生了什么事情，可水门却说：“桔梗，未来的事情就让未来去决断吧，我打算封印在场所有人的这部分记忆，以免对未来的时空造成影响。”
　　“那你倒是让我问个清楚啊！”
　　桔梗心中咆哮了一句，可水门给了她一个“你不要说话”的眼神，她也就只好默默地闭嘴了。
　　水门不禁有些汗颜，心道：我从玖辛奈那里学来的封印术能难得住他们，难得住你桔梗？
　　确实，桔梗一开始实力就挺强，但她实力发生质变是在雨之国教导长门三人并与斑大爷一同生活过的那段时间，在斑大爷不留余力的指导和系统没日没夜的调教下，桔梗的实力简直如同变戏法似的，一天变一个样。
　　回到了木叶的桔梗看着自己还剩下小半年的任务完成时限不由得感到紧张，凭借桔梗跟水门的交情，她觉得自己软磨硬泡跟水门要飞雷神之术他未必不会给，可桔梗那也太掉价了一些，而现在桔梗能够使用的算是空间忍术的术一共有两种。
　　第一，有极大限制的魔镜冰晶，第二，通灵术。
　　魔镜冰晶的限制也十分明了，因为查克拉的操控范围是有极限的，所以桔梗查克拉操控的极限便是冰镜所形成的极限距离，也是桔梗一次能移动的极限距离，其术还有至少必须结一个印，冰镜形成速度会受到水汽影响等等不稳定因素。
　　至于几乎是个忍者都能学会的通灵术就不必多说，对于桔梗来说十分鸡肋。
　　不过，算了，其它人顶多只能通过通灵术来感悟空间属性，我还能用魔镜冰晶，实在不行还能去拜托水门带我玩飞雷神逛木叶。
　　于是桔梗决定，她要好好体会一下这个通灵之术的感觉，看看能不能从中抓到些什么头绪。
　　将身外分身扔到木叶之后，桔梗只身一人来到了波之国，这个贫瘠的国家连流浪忍者都几乎没有，更别提什么能够有可能威胁到桔梗的存在了，她寻到一处僻静之地，心中也没有特别的想要通灵的对象，但只是将方向指定为了“龙地洞”，于是，她咬开手指结印，一掌按在了地面之上。
　　“嘭――――！”
　　白烟散去，桔梗与一名留着深蓝色长发的萝莉四目相视，一脸懵逼。
　　“你是...”
　　桔梗有些疑惑，这么多年过去了，她对火影的剧情也有些记不太清了，但面前这个“萝莉”绝对不是印象中的白蛇仙人，那么，她是谁？
　　“哟...”
　　这名萝莉身着纯白色长衫，看上去颇有几分仙女气质，头顶的金冠与耳朵上那勾玉状的耳环更是熠熠生辉，一看就不是凡物，她樱唇鲜红，在被通灵出来的一瞬间虽然有几分惊讶，可很快便冷静了下来，还卖萌似的在跟桔梗打招呼。
　　“妾身名为市杵岛姬，乃是龙地洞仙人。”
　　她语气平淡，倒也没有那种盛气凌人之态，加上那副讨喜的面孔，即使桔梗知道她是个岁数绝对上百的老妖怪也还是不免对她产生了“啊，好可爱好想带回家”的情绪。
　　“宇智波桔梗...”
　　“妾身对你很清楚，”市杵岛姬说着就发动了自己的仙术，自然而然地漂浮在了空中，随意地做出半躺的姿势道：“那么，突然间将妾身从龙地洞通灵而来，是想要来龙地洞学习仙术吗？”
　　“仙术？唔...暂时没这个打算，不过我想请你帮我一个忙。”
　　“嗯，那么我现在就带你去龙地...等等，你不想学仙术？。”
　　“暂时还没这个打算，咳咳，我有别的事情。”
　　虽然面前的人类很没有礼貌地直接将她在进食时通灵了过来，可白蛇大仙人交代过忍界有那么几个人不太好惹，其中一个就是桔梗，这个白蛇仙人看起来绝对是异数的家伙。
　　“那么，说来听听。”
　　“你会不会使用通灵之术？”
　　“这个自然。”
　　“那你也能通灵我喽？”
　　“没错，汝是想要让妾身通灵汝喽？”
　　“差不多，嗯...”桔梗有几分不好意思地笑了笑，一手摸向裙底，从中摸出了一枚家用按摩器，并将其交给一脸不解的市杵岛姬说道：“此次见面有些突然没准备什么礼物，不如就将它送给你算了，以后我俩就是好姐妹了。”
　　“哈...？”
　　市杵岛姬接过按摩器，几秒后便摸索出了使用方法，不过她并没有将按摩器负责按摩的部件怼在正确的地方上，而只是将其抱在怀里而已。
　　于是桔梗就看着一个千娇百媚的小萝莉就这样抱着一根粗大的家用按摩器，按摩器顶端还嗡嗡嗡地不停震动着，然后她正一脸纯洁而无知地盯着自己，这种感觉简直是让桔梗快要湿了。
　　“唔，这样这样，如此如此，这般这般。”
　　桔梗一副过来人的神色贴在市杵岛姬耳边说着悄悄话，市杵岛姬不停地“嗯，嗯，嗯”地点着头，那模样要多认真有多认真，真是可爱极了。
　　“喔，那妾身就笑纳了，”市杵岛姬断开了查克拉供应，按摩器也自然回归了平静，接着，还未等桔梗说出自己的请求，市杵岛姬便挠了挠额头道：“说真的汝等人类也真是够有趣的啊，这种东西都能做出来，果然还是太闲了吗？比吾等龙地洞的蛇还闲。”
　　“...咳咳，我还有别的事情想要拜托你。”
　　“说吧。”
　　“我想请你不断对我使用通灵之术。”
　　“哈...？汝是疯了吗？”
　　市杵岛姬一脸看疯子的表情看着桔梗，心中不断盘算着该如何把桔梗给哄骗去修炼仙术，一旦失败她就能享受这具闻上去都香浓四溢的躯体了。
　　“没有没有，我想通过通灵之术来感受空间属性，我现在正在开发空间忍术。”
　　“喔...”
　　市杵岛姬似懂非懂地点了点头，算是答应了下来。
　　于是桔梗二话不说使用了逆通灵之术，把自己通灵到了龙地洞去，一众蛇类盯着大厅内突然冒出的桔梗大眼瞪小眼，可下一个瞬间在忍界的市杵岛姬便使用通灵术将桔梗又通灵了回去，时间之短让桔梗都来不及跟白蛇仙人与其他两位仙人说上一句你好。
　　结果，桔梗整整三个小时就在这样通灵与被通灵中度过，搞得龙地洞上下不断听到“砰砰砰砰砰”的通灵声，蛇类们不胜其烦，可白蛇仙人早在很久以前就交代过忍界有几个人是不好惹的，所以他们也只好忍气吞声。
　　当然了，通灵术是有时间限制的，市杵岛姬不可能一直呆在忍界，于是每当她通灵时间快到的时候，她就先阻止桔梗使用通灵术，等到她回到龙地洞再由桔梗将她重新通灵出来。
　　在这三小时之中，除过桔梗与市杵岛姬用于结印的时间，她满打满算呆在异空间的时间大约有十分钟还不到。
　　因为空间穿梭只是一瞬，可结印却要花极短的时间，虽然平时看上去也就一两秒钟，可比到空间穿梭的那一瞬上就漫长了很多倍。
　　可即使是十分钟还不到，这也已经足够漫长了，一般人穷其一生在异空间内度过的时间估计还没有桔梗的百分之一那么多，现在这个忍界比桔梗多的估计就只有波风水门了。
　　至于为什么她在大约三个小时的时候停了下来，那是因为她确确实实在多次循环往复的通灵中抓住了一丝丝一闪而逝的灵感，她现在需要找个安静的地方好好感悟一下，然后要再连续不断地使用魔镜冰晶，直到感悟出那一丝细微的空间气息才行。
　　一个月的时间过去了，桔梗当前阶段所达成的成就是...
　　与市杵岛姬成为了无话不谈的好闺蜜。
　　至于空间忍术...
　　她只懂了一点儿皮毛――桔梗为这事儿烦得已经掉了好几把头发了，可奈何她生命力太强，头发蹭蹭蹭地就补了上来，倒也不会让她年少秃顶，可眼看距离自己下一次生日没多久，系统所说的“功勋点”兑换前往下一个世界的点数也才积累了两万，到底两万算多算少还是只算个零头，桔梗现在一概心里没底，她觉得这一次生日系统至少会透露一些信息，可前提是自己应该得在空间忍术上有所建树才行。
　　“啊啊啊啊啊！！千手扉间你到底是怎么开发出飞雷神之术的啊！我现在能够感悟到空间的气息了，可就是没办法把它给用于实际啊啊啊――――！！”
　　要说桔梗现在最嫉妒谁，那一准是千手扉间了，桔梗很清楚自己其实天赋平平，完全就靠着开外挂维持生活这样子，可千手扉间这货居然能感受到空间气息不说，还将其开发成了应用性极强的术，如此开发者天赋让桔梗不得不眼红的要死。
　　至于其他使用空间忍术的家伙，诸如那些一个个姓大筒木的，还有一个未来不多远觉醒BUG级别万花筒的带土都不是真正依靠天赋把术给开发出来的。
　　走投无路之下，桔梗只好想到了最后一个选择，宇智波斑，斑大爷。
　　于是，桔梗再次只身一人来到土之国，而此时的木叶则正在进行中忍考试，不过并没有和其他国家协同举办，只是木叶内部自产自销，作为忍者学校校长的桔梗（身外分身）最近几天忙得团团转，把本体都快要骂成是千人骑万人压的臭碧池了。
　　斑大爷作为轮回眼的原本持有者，懂得一种名叫“轮墓边狱”的空间忍术，虽然它应该被归结为瞳术类，可斑大爷也是切身体会过空间气息的老资格，桔梗觉得遇事不决拜拜祖先应该管用。
　　不过在那之前，还得给斑大爷先改善伙食才行...
　　“小桔梗，开口吧，你都在我这里赖了两周不走了，到底是发生了什么事情，把你这混世魔王都给难住了？”
　　斑大爷难得幽默一场，好久没见小孙女桔梗他真是空虚寂寞冷，呆在地底又没人陪他说话，至于绝，那玩意儿算是自己的意识，自己跟自己的意识说话不就是自言自语么？自言自语有什么意思，他又不是柱间，碎碎念达人。
　　“大爷爷，我想从你这里学一些最基本的东西。”
　　“最基本的？有多基本？体术的话，大爷爷可教不了你。”
　　斑大爷摸了摸自己胡子拉碴的下巴，心中也暗自打鼓，他这柱间之下天下第一的人设不能在自己小孙女面前维持不住，得好好把持把持才行。
　　“嗯...该如何开发一种从未有过的术。”
　　桔梗说出了憋在自己心底已经好久好久的疑问，而斑大爷听了之后也不禁陷入了沉思，甚至开始回顾自己的整个一生。
　　几分钟后，斑大爷渐渐回过神来，他这一生如果说真正“开发”了什么术，完成了从无到有的创造的话，那只有唯一一个。
　　心脏控制符印。
　　虽然自完成以来还没有对任何人用过，但斑大爷有自信，即使是第一次施展也绝不会出任何纰漏。
　　忍界一切的“咒印”“符印”“符咒”，都不过是查克拉的一种运用，所以这一切的基础都是查克拉，而查克拉的基础则是人的精神能量与肉体能量，所以归根结底一切的术又回到了人本身上面来，都是人对于查克拉的应用而已。
　　当斑语重心长地向桔梗讲述出这番话时，桔梗顿时觉得，自己之前一阵子好像都太蠢了点儿。
　　如果把斑大爷所说的话变换成一般人能够听得懂的人话，那就是――
　　创造一个术，就需要开脑洞！
　　什么破道理呀，为什么我才明白啊，摔！
　　不过，等等啊，如果这条定理成立的话，那么忍界禁术开发第一人，桔梗所羡慕嫉妒恨的千手扉间大爷岂不也一样是忍界脑洞第一人？
　　想到这一点，桔梗觉得自己憋笑憋得有些肚子疼。
　　点破了这一层之后，桔梗顿感轻松了许多，脑袋里原先被各种力学原理等等压抑着的脑洞也一个接一个地跳了出来，是啊，查克拉这种玩意儿本来就不科学，我为什么一定要在这里追求个科学呢？桔梗认为自己打破了思想的桎梏，说不定可以好好作为一番了。
　　“多谢大爷爷指点。”
　　桔梗郑重地向斑大爷鞠了一躬，并在心中暗道：斑大爷，放心吧，你死后我绝对会火葬你的，把您给烧得渣都不剩，至于复活、作乱忍界、成为十尾人柱力什么的，您就不要多操心了，安心长眠吧。
　　眼看时间还有大约三个月，桔梗也不得不加快自己的开发进程，期间还与自己的魔镜冰晶做了各种比对，从开始奏效到基本趋于稳定所有试验都交于影分身来做，导致的结果就是桔梗享受了无数次斩首止痛，腰斩之痛，断手断脚次数不计其数，至于内脏莫名其妙消失这样的洗礼也是百般承受，直到完全稳定下来之后，桔梗整个人都不太好了。
　　虽然吧，她也是经常得受着基美史托兰提之爱，也就是那拘束衣折（xiang）磨（shou）的女人，可为了开发一个术，为了科学献身到如此境地，桔梗觉得自己也蛮伟大的。
　　她现在开发出的空间忍术还没有来得及取名字。
　　其原理其实与飞雷神之术，与魔镜冰晶都差不多，都是定位一个坐标，然后把自己给传送到那个地点，但其最大的不同之处为，不管是飞雷神还是魔镜冰晶，其坐标都只能被定位在本人当前所在空间，也就是说，当多个空间交叠，比如带土身负神威空间与水门展开战斗时，水门不可能直接将飞雷神术式印记给设到神威空间里面去。
　　但桔梗这个术却能将空间坐标给直接扔到自己发现的平行空间内，也能放置在本人所在空间内，至于能不能直接扔到神威空间里，现在神威还没出现，桔梗没办法确定。
　　然后，桔梗开发这个术的时候也算是取了个巧，她本人有“裙里乾坤”这系统附带的9立方米的空间所在，所开发的术也是围绕这小小的9立方米来的，3*3*3米的空间内原本是时间静止的状态，但当桔梗本人进入了这里之后，时间流动的效果就消失了（食物不能长久保存了，哭唧唧），否则她便成了自己把自己给封印在时间静止空间里，做出悖论一般的蠢事了。
　　嗯，通俗来说，桔梗现在就相当于自己藏在了自己裙下的异空间里。
　　异空间为系统出品，桔梗进入时立刻自动修正为了桔梗可以长久生存下去这样的环境，比如固定的气压，温度，湿度，光照，以及氧气等等，但桔梗所作出的突破性的进展在于，她打破了小气鬼系统为她安排的九立方米的上限，将整个裙下异次元改造成了自己想要找到边际还得花一阵子时间的大小。
　　桔梗的空间坐标像是由一支粗笔划出的正六边形里面少许留白，接着又嵌套了一个细笔画的正六边形，再少许留白，中心区域是六枚小圆球环绕着一枚小圆球的样子，小球中间各有些许空隙。
　　桔梗还不知道自己的坐标印记厉害还是飞雷神的印记厉害，反正飞雷神的话只要不是六道级就无法将其清除掉，桔梗估计自己做的这个还没有到那么霸道的地步。
　　这个术的使用方法有以下几种。
　　第一，通过肌肤接触在物体表面印上桔梗的这个印记，然后便可以在触碰时将其整体瞬间拖入系统空间内指定地点，不过这其中会消耗桔梗的查克拉，物体体积越大查克拉消耗越多，仅与体积有关。
　　第二，桔梗可以随时将储存在系统空间内的一切通过逆运行这个术，将其传送至身体附近，其查克拉消耗与传送物体的体积成正比。
　　第三，桔梗可以通过感应印记进行印记间的穿梭，不过每一次穿梭会消耗大量查克拉，当从系统空间穿梭到原始空间则查克拉消耗翻倍，反之亦然，消耗的查克拉量与穿梭的距离成正比。
　　不过，这查克拉消耗以桔梗现在的身体还勉强能撑得住用于战斗和赶路，要给未来的卡卡西的话估计一下就能把他给榨干。
　　哦不，用不了一下。
　　所以，桔梗认为这个术还很不完善，虽说压箱底的秘术难度不应该太低，否则被别人看一眼学会该怎么办，可若是只有自己一个人或是初代火影，尾兽人柱力这样几乎不担心查克拉消耗的家伙才能用的话，那这个术也不见得有多高明，因为它在攻克了学习的难度之后，不具有普遍性。
　　就算是，即使有人有空间忍术方面的天赋，也会因为查克拉受限而无法学习和使用。
　　但是桔梗忽略了一个简单的问题。
　　她是靠着系统空间的存在而走了捷径，一般人可没这个捷径可走，所以说要让一个普通人直接以自己的力量开辟出一片空间，这简直是有些痴心妄想。
　　总而言之，桔梗给自己的这个术起名为“坐标移动”，把空间坐标的印记称为“桔梗印”，并决定了三个完善方向。
　　第一，提高坐标印记的强度，让其更加难以消除。
　　第二，试图开发系统空间“自动整理背包”的功能，同类型的东西丢进去如果没有指定位置就放在差不多的地方。
　　第三，竭尽全力降低查克拉消耗。
　　
　　木叶45年6月1日，桔梗25岁生日。
　　不过桔梗本人并不在木叶，而是在雨之国晓组织，受弥彦，长门小南所托，为晓组织外委成员进行培训提示实力，而雨之国外早在一个多月前就已经爆发了忍界大战，做好了战争准备的岩隐突袭火之国，雾隐也借助早已占领的涡之国为跳板入侵火之国，虽然砂隐与云隐按时按兵不动，可木叶依旧做好了手撕四大忍村的准备，除了纲手之外，全部高级战力都已聚齐，而作为纲手衣钵继承人的桔梗（身外分身）能够完美代替纲手，甚至有胜于她，这在很大程度上鼓舞了木叶众人的士气。
　　所以桔梗的身外分身在给木叶干活，她本人倒是逍遥自在乐得清闲在晓组织给人家当教练。
　　“检测到你成功开发空间忍术‘坐标移动’，系统进行评级后确认已经达到4万点功勋点奖励水准，但由于你借助系统空间走捷径作弊，奖励折半为2万点。”
　　“关于功勋值，目前可以透露的情报是――
　　若要离开此地穿越至下一个世界，至少需要10万功勋点，根据所选择世界不同需要支付的功勋点也不同。”
　　“发布年度任务：获得‘神威’，任务奖励：2万功勋点。”
　　“获得‘神威’？这也正是我奋斗的目标啊。”
　　看着今年发布的这个任务，桔梗心中不禁暗笑。
　　草之国――
　　“嗖，嗖嗖――”
　　一名头戴橙黄色护目镜的半大少年在密林中快速穿梭着，他时不时向后瞄上一眼，嘴里念念有词，看上去十分紧张的样子。空气中气息渐渐凝重，时间一丝丝流逝，少年猛地向前一跃，却不曾想被树林间藤蔓勾中了脚背，一记跟头狠狠地翻了下去，十分狼狈地摔了个驴打滚，浑身是草地躺在了一方空地之上，喃喃道：“赶上了吗？”
　　“不，你迟到了，带土。”蒙面的银发小鬼居高临下地说道：“喂，你还记得集合时间到底是几点么？”
　　“啊哈，那啥啊，我刚刚见到了一个提着一堆行李正要过马路的老奶奶，还被逮住问路，啊，眼睛里还进了沙子...”
　　“这个，是在说谎吧。”
　　银发小鬼毫不犹豫地给出了自己的判断。
　　“别那么说嘛，卡卡西，带土是带着老奶奶过马路了吧。”背对着二人的水门转过头来给了带土一个阳光的微笑，带土一边抬头点着眼药水一边说：“嗯，我还给老奶奶提行李了！”
　　“老师你也太容易被骗了吧，总不会每次有人需要帮助带土就刚好在他身边吧，”卡卡西斜眼看向水门，虽然这位是他的师父，可今天两人的地位差异就不像是之前那么大了，卡卡西大胆地说道：“不遵守规则和纪律的家伙，在忍者中会被称为废物的，不是么？”
　　面对卡卡西的指责，水门讪笑了几下，向密林另一头说道：“桔梗，你怎么看？”
　　“我还能怎么看？”
　　桔梗瞬身而至，两手分别按住了带土与卡卡西的脑袋，饶是卡卡西对自己的速度颇有自信都完全没有察觉到桔梗的动向，换句话说，如果桔梗刚刚对他有杀心的话，他是逃不掉的。
　　这是桔梗的身外分身戈薇，被桔梗指派到木叶执行长期任务，其实就是跟原来一样做自己就好了，她的实力比桔梗本人差上不少，但由于她与木叶众人的差距已经十分庞大，即使分身与桔梗差距挺大对于木叶的人来说也很难感觉出来。
　　但是戈薇可不会空间忍术，更不知道“桔梗”掌握了“坐标移动”，因为记忆共享是单向的。
　　“喔，桔梗老师！你也来了。”
　　带土倒是开开心心地叫着桔梗的名字，却不曾想桔梗看向他的双目中盈满了悲伤，只是那悲伤只一瞬就消失不见，带土还以为自己看花了眼呢。
　　“桔梗前辈。”
　　站在一旁刚刚要准备劝架的野原琳眼前一亮，上前对桔梗鞠了个躬，像是她这一辈的忍者基本上就是听着桔梗、水门这两人的传说长大的，当然在那之上的还有同样于第二次忍界大战中成名的三忍，桔梗水门的老师。
　　“别摸我头啦...”卡卡西稍显冷漠地往前走了两步，掸了掸自己银色的扫帚头，喃喃道：“长不高的话怎么办。”
　　戈薇：反正你长高长不高，以后都没有女朋友...
　　“今天对我来说可是个重要的日子呢。”
　　卡卡西叹了口气，转身抱怨道。
　　“诶，是啥日子嘛。”
　　带土倒是完全没有被桔梗摸头撸毛的自觉，眨了眨瞪大的双眼，一脸的茫然。
　　“从今天开始卡卡西就跟我和桔梗一样是上忍了。”一行五人开始缓步行动，水门走在队伍中间解释道：“所以，为了提高任务效率，我决定跟卡卡西分成两组行动，因为木叶的战斗力从未像是如今这样不足过。”
　　此时的火之国正在与除过盟友风之国之外的三国一齐交战，虽说木叶家大业大，强者也足够多，可多线作战依旧显得有些捉襟见肘，至于风之国与木叶协同作战？别傻了，这个时候砂隐村不落井下石就已经是烧高香了。
　　“分开执行任务的话...那――”
　　带土琢磨了几秒，似乎想明白了点儿什么。
　　“嗯，由卡卡西担任队长，带领带土与琳，三人一组，我一个人一组。”
　　虽然水门这话说起来有点儿嚣张，但戈薇可是深深地知道，别说水门一个人一组了，水门就是一个人顶十组她都不觉得过分，至于她本人...
　　要知道，这一个戈薇可是桔梗拥有了永恒的万花筒写轮眼之后召唤出来的身外分身，自然是拥有与桔梗一样的永恒的万花筒写轮眼了，而且还有四个瞳术共存，可谓是无比强大，在战场上要是完全体须佐能乎一开，那简直就是战略兵器。
　　“啊嘞，那桔梗老师呢？”带土发现了话语中的盲点，看向了自己身边比他还高出不少的桔梗，戈薇（后称桔梗）轻轻敲了一记带土的脑瓜崩道：“既然什么都没有告诉你，那自然是机密任务了，傻瓜。”
　　“没错，什么都不说但却还在一起执行任务的话，一般情况下就是有单独的机密任务了，这一点，带土你要记好喔，不要总是几次三番地问了。”
　　“喔...”
　　带土失落地垂下了头，说真的，他在桔梗面前是真的抬不起头来，桔梗一共主要指点了就两个人，其一是带土，其二是比带土小上好几岁的止水，结果人家止水进步飞快，而且早在一年前就开启了写轮眼，现在双眼已经达到双勾玉了，可带土自己还是半天都没有动静...
　　“而且之前不是已经商量过了嘛，要给卡卡西送礼物的喔，带土。”
　　走在水门前面的琳轻声抱怨了几句，虽然她对带土一向十分温柔，但带土如此丢三落四也总是让她感到头疼。
　　“不好意思，我当时就没听进去。”
　　带土带着几分小情绪说着闹别扭的话，而水门却已经拿出了自己的飞雷神苦无笑着说：“那我就送你这个吧，我的飞雷神特制苦无，虽然比一般苦无重上一些，但习惯了之后也很好用喔。”
　　重上一些的缘故自然是其三叉戟一样的构造要比一般苦无多用料了。
　　“嗯，谢谢。”卡卡西淡淡的说道，随即琳从自己背包里拿出了一枚灰褐色的小盒子递给他道：“我准备的礼物是这个，单人用紧急医疗包，为了能够方便使用，我还做了不少改造呢。”
　　“谢谢啊。”
　　“嗯，怎么办呢，我也给卡卡西你准备了礼物喔，不过不建议现在就看呢。”
　　桔梗将自己包好的东西送给了卡卡西，那里面是桔梗以笔名“三千院凉子”所画的不可描述的漫画，但考虑到卡卡西还没有十五岁的关系，暂时还只是R15水准的超级擦边球限定特典。
　　“嗯，谢谢桔梗老师，本次任务结束之后我会仔细看的。”
　　说着，卡卡西向带土伸出了手。
　　带土愣了愣，随即脸色一黑，很不开心地说：“你这只手搞什么啊，我可没什么东西要送给你。”
　　然而桔梗知道，带土只是又犯了丢三落四加上傲娇的毛病，其实只不过是忘了，要是记住的话，那绝对会给卡卡西准备上的。
　　“喔...嘛，也无所谓，反正你送的东西也肯定没什么用，而没用的东西，就只能成为累赘。”
　　听到卡卡西说这话，带土似乎没听出来他话里头的刺，桔梗皱了皱眉，卡卡西这小鬼是没经历过忍界的毒打，不过无所谓，这一次出去他就明白了。
　　“说真的，你这种人能当上上忍简直不可思议！”带土握紧双拳不满地大声说道，而卡卡西的回应更是随意，只是一句：“你更没资格来说我。”
　　其实要按桔梗来说，卡卡西的实力在她来看也就顶多算是个特上，琳因为医疗忍者的关系算是个中忍，带土要不是她在族里私下补习的话，真的连中忍的标准都达不到。
　　只是因为战争的关系，村子里迫不得已提拔了一批勉强算是拥有指挥能力和队伍骨干能力的忍者，也就算是矮子里面拔高个了，如果他们能够在这次战争中活下来，那么显然会成为未来的精英，可要是不能，那就只能被写在慰灵碑上了。
　　“哼，我可是宇智波一族的宇智波带土啊，总有一天一定会超过你的，只要等我写轮眼开眼之后啊！”带土目光变得锐利了起来，而桔梗则一手按在了他肩头上，一手扶额摇头道：“好了好了，我都要听不下去了，跟你说过多少次，写轮眼只是实力的增幅工具，实力越强才越能发挥出写轮眼的威力来，不要对写轮眼太过迷信为好。”
　　“桔梗老师...你又偏心。”带土撅了撅嘴，可怜巴巴地看着她说：“止水那么早就开了写轮眼，而同样被你教导的我则还没有，这到底是为什么？”
　　“时候未到而已。”
　　“嘛，就如桔梗老师所说，而且，宇智波一族不都是精英么？他们不依靠写轮眼也很厉害，至于你嘛...”
　　确实，宇智波一族拥有全木叶忍族中最多的特别上忍以及上忍，这都还是三代在压着宇智波一族的晋升，要不然的话还会更多，不过任谁是火影都对这事儿一定会感到颇为头疼，因为宇智波一族内就是有那么多符合标准的上忍，这要怎么办嘛。
　　卡卡西可是十分清楚，桔梗就是不用写轮眼也能把他给收拾得落花流水，至于桔梗与水门二人不留余力地拼死战斗的话结局如何他虽然说不太清，可他也知道现在的桔梗绝对是木叶的顶尖战力。
　　卡卡西是上忍是因为他目前的实力勉强能评个上忍，而桔梗是上忍是因为忍者里最高的等级就只有上忍，总不能选出个副火影来吧，而且影也并不一定代表绝对的实力啊，就按现在来看，水门要收拾掉三代还是不是太困难的。
　　“好了，差不多要来说明一下任务了，”水门收起了脸上的轻松之色，他远眺着说：“马上就要到国境线了啊。”
　　火之国与土之国交战的话，中间有三个小国作为缓冲地带，分别是雨之国，草之国以及泷之国，雨之国中有着山椒鱼半藏的存在，而且雨忍现在十分低调，看上去不太好惹，所以雨之国基本被跳了过去，泷忍拥有七尾，真打起来或许会造成麻烦，所以草之国就成了他们欺负的目标，现在的一行五人便是在草之国与土之国的边境附近。
　　任务目标神无毗桥，卡卡西三人组需要做的是破坏大桥，水门需要做的是正面迎击敌人，而桔梗需要做的则是直接单人突入比神无毗桥还要深的后方，只身一人去破坏岩隐物资基地。
　　虽然这看上去颇像是个送死任务，实际上也是个送死任务，桔梗倒不觉得自己会死。
　　在不使用须佐能乎的情况下，以桔梗（身外分身）现在的本事，一个人破坏掉岩隐的物资基地虽然有些困难，但倒也不是做不到。
　　
　　
　　不用须佐能乎的话，她还有四个瞳术可以用嘛，其中一个瞳术她自己只用过一次，也就是来自自己老哥富岳倾情贡献的“三途川”，是桔梗目前所知的唯一一个涉及到时间的术，只要这个术可以正常发挥作用，就算是千军万马桔梗都不害怕。
　　“好，都听明白了的话，就出发吧，到国境线为止我会跟你们在一起的。”
　　水门收好了地图站了起来，听过任务解释之后，就连刚刚还十分跳脱的带土都不由得觉得心上被压了一块大石头，满满的都是压力。
　　“我也是一样，所以你们放心吧，我和水门不会让你们在到国境之前挂掉的。”
　　桔梗笑眯眯地摸着卡卡西的脑袋，而此时除了桔梗，没有一个人能笑得出来。
　　愈发靠近边境之时，地貌也出现了极大地变化，原本一望无际的草地再度变为了被高达百尺的树木组成的森林，而且这树干从底部到中部上长着的都不是树叶，而是直径足有十多米的巨大蘑菇，不过这些蘑菇看上去好像早已木质化、石化掉了，若是想掰回家煮汤喝的话，怕不是会蹦掉大门牙。
　　原本艳阳高照的大白天在一进入这森林后便像是进入了白夜一般，虽不明亮，但却依旧勉强可以视物，当然了，这对于一天二十四小时都在美瞳之下开着写轮眼的桔梗来说不算什么事儿。
　　远远地，桔梗也注意到了隐藏在那巨大蘑菇之间的岩隐，这里的记忆早就有些模糊不清了，但以写轮眼非凡的洞察力她立刻注意到共有二十人藏在其中，不出意外的话，影分身居多。
　　“可恶...被察觉到了吗...”
　　那名岩隐名叫魔蛭，他见到桔梗的目光向他投来就赶紧避开了视线，在如今这个时代，桔梗的画像在五大国内也是人尽皆知了，她黑焰医仙的大名也是无人不晓，再加上身边站了一个金色闪光，搞得这他顿时变得视死如归了起来。
　　卡卡西也停下了脚步，蹲在地上指示出了“一”，也就是说他只发现了一名敌人。
　　虽然只察觉到了一个目标，但比起带土与琳还什么都没有察觉到要好太多了，水门蹲下身来轻声道：“听好了，敌人一共有二十个，其中大部分应该是影分身。”
　　“看起来确实如此，老师，我要冲上去了，请掩护我。”
　　卡卡西战意十足，桔梗倒是在观察着自己刚刚洞察到的那些个方位，判断着到底哪一个才是真身，哪一个是影分身。
　　虽然影分身作为实体分身术无法直接通过写轮眼或是白眼来判断出来，可究竟还是有些蛛丝马迹可寻的，于是在桔梗永恒的万花筒写轮眼的洞察下，很快她便锁定了真身的所在。
　　“冲动可不行啊，卡卡西。”
　　水门试图给卡卡西上一课，但迫切地希望证明自己的卡卡西此时根本不会听水门的劝，愣是以自己今天是队长为理由，让水门听从自己的指示，水门于是心想有他和桔梗在也不怕卡卡西会把自己作死，也就由他去了。
　　毕竟桔梗的医疗忍术可是号称只要有一口气在就能救回来啊，超出了自己的老师纲手，青出于蓝而胜于蓝。
　　“千鸟！”
　　不听劝的卡卡西结印完毕，手中立刻雷光爆闪，刺耳的电流声叫没见识过这样忍术的野原琳与带土整个人都愣住了，水门看了两秒，心中先是肯定了关于卡卡西发明忍术的天赋，但又不由得对其感到担忧，要使用这样穿刺类型的术，卡卡西怕不是要再使用雷遁查克拉刺激细胞活力以达到提升自身速度这样的办法，再加上千鸟这个忍术的电光干扰，动态视力便成为了短板。
　　一名不具备瞳术血继的忍者即使动态实力再强也几乎不可能达到写轮眼的地步，即使是一勾玉的写轮眼也足以匹敌最顶尖一般人久经锻炼的动态视力程度，而白眼虽然没有写轮眼这么夸张，却一样也胜于普通人。
　　故此，水门立刻判断，这个术不算是完成版本，而且，即使是完成版本，也不应该由卡卡西来用，给桔梗用还差不多。
　　桔梗自己当然能用，而且还不需要结印的...不过这时候就不故意显摆出来打击卡卡西了。
　　“没办法，那你就去吧，我跟水门掩护你。”
　　“多谢。”
　　卡卡西道谢一声，采用雷遁查克拉刺激细胞活力之法，让自己一瞬间达到了极限速度，猛地窜出去了好几十米，在身后留下一道飞扬的烟尘，看得带土二人是只有“哇”的份了。
　　在桔梗注意到那些影分身与真身有要投掷苦无或手里剑动作时桔梗就已经开始了自己的忍具投掷，不过她用的不是手里剑这类沉重的玩意儿，而是千本，可即使如此她的千本也有着足以抵消手里剑或是苦无的力量。
　　她的身外分身无法使用系统空间，故而没办法带太多的忍具，可千本这种东西又不重，还小，她自然是能带多少带多少了，又十分容易淬毒。
　　“你到底是用了多大的力气啊...”
　　水门见桔梗猛然洒出一把千本，接着那射向卡卡西的一切忍具便被桔梗的千本给整好抵消了力量，七扭八歪地掉在了地面上，没有一支能够成功地对卡卡西造成任何影响，于是水门不禁再度刷新了对桔梗力量的认知。
　　一般来说用千本的忍者就算力量再大也只能是做到改变苦无或手里剑投掷的轨迹而无法完全让其卸力，可桔梗的千本却恨不得把那些投掷过来的苦无给重新撞回去。
　　“撒...你可以猜嘛。”
　　桔梗给了水门一个和善的微笑，水门报以汗颜，悄悄闭嘴了。
　　在卡卡西的努力之下，桔梗一行四人就只管向前就是了，她默默地关注着那唯一一个真身的所在，而走在最前面的带土被解除了土龙隐之术准备袭击他的影分身给吓了一大跳，双腿直打颤都没办法动弹了。
　　
　　
　　
　　
　　“pu――”桔梗口吐千本直射向了影分身，在带土还没来得及哭出来的时候便将其消灭成了白烟，水门警告道：“带土，不能放松警惕！我们可是在战争啊！”
　　这让桔梗差点儿笑出声来，她想到曾经有一年奥运会，我国主力选手张继科（好像是）都没睡醒就在打球，暂停的时候那个不懂球的胖子把他给叫了过来，拍着肩膀警告道：“喂，醒一醒，奥运了！”
　　在卡卡西攻击到第十八个目标时总算是轮到了桔梗所标记好的那名真身，他的动作果然和那些动作简单的影分身完全不一样，抽出了太刀低吼着便以一记上挑向卡卡西挥了过去。
　　而此时的卡卡西由于冲击速度太快，加上雷电的影响，根本看不清对手的动作，只是觉得将千鸟戳入对方胸膛就算完事儿，甚至抱着宁可两败俱伤也不退缩的想法，就那样直抽抽继续在向前冲。
　　“哎――”桔梗摇摇头，将视线投向那名准备反击的岩隐，右眼万花筒瞳术“角嗌瘛狈⒍，直接强行控制着他的身体让其刀刃反转，把自给抹了脖子。
　　而此时，卡卡西被察觉到了危险的水门在刚刚千钧一发之际拦腰抱了回来，原本水门还以为那把大太刀会对卡卡西造成一丝轻伤，结果却不曾想这货吼着“别小看人了啊，小鬼！”接着反手把自己给抹了脖子。
　　要不是水门飞雷神够快，刚刚他和卡卡西是要被鲜血给喷上一身的。
　　“自杀了？！到底是怎么回事？！”带土瞪大了眼睛，一副难以置信的表情，而琳也是惊讶的合不上嘴，卡卡西同样百思不得其解，只有水门看向了桔梗，桔梗却自顾自地向前挥挥手道：“走吧，别愣在那里发呆了，幻术而已。”
　　“你这幻术发动距离也太远了点儿吧...”
　　水门小声吐槽了两句，然而实际上那根本就不是幻术，是桔梗自我觉醒的万花筒独有的瞳术――角嗌瘛
　　其用法是五百米之内正被桔梗“看着”的生物会遭到桔梗的强行身体控制，刚刚桔梗距离那名岩隐并不超过四百米，所以这个术轻松便能够发动，但麻烦的是只能控制一个目标...
　　当然了，桔梗自己把“双眼美瞳”扔给身外分身了（系统的装备身外分身也能够使用），要不然的话分身一用万花筒瞳术不就暴露了么，至于桔梗自己可不用担心万花筒的问题，能够见识到那双眼睛的人无一例外全都永远地闭嘴了。
　　结果，经历过这次实战之后，水门立刻不留情面地对卡卡西与带土都进行了批评，至于琳，刚刚虽然没什么失误，但一样也没什么出色的发挥，水门扫了一眼，没说什么，只是对他们全体道：“在分开之前我最后讲一遍，忍者，最重要的就是团队合作。”
　　桔梗可是深表认同，她一个人想破头皮都没办法开发出一个新的术来，经过斑大爷一提点，很快就想明白了。
　　“看看吧，这才是你们宇智波一族的精英。”
　　“闭嘴，要你说啊，亏你也是被桔梗老师给教过的学生。”
　　“嘛，至少我这个学生没有给老师丢脸不是么？”
　　“啊啊啊啊，你这混蛋真是要气死我了！”
　　“嘛嘛，带土，卡卡西，你们就不要吵了啦。”
　　琳再度出来当和事老，卡卡西与带土互相对视了一眼，“哼！”地别过头去玩起了谁都不认识谁的赌气游戏。
　　到了夜晚，桔梗一个人睡在高高的树枝上，这与她平时的作风颇为不同，平时桔梗无论如何睡觉是不能妥协的一定要睡帐篷睡被褥的，但目前战事紧张，水门觉得桔梗或许也是有了些自知之明，或是不想给后辈们树立坏的榜样，也就没那么做。
　　水门一个人坐在石头上提炼着查克拉，在这种状态下他的身体虽然得不到最好的休息，却也算是不错了。
　　明月高挂，原本睡在石头一侧的带土悄悄爬了起来，坐上青石低声道：“水门老师，我其实知道团队合作的重要性，我虽然出生于精英的宇智波一族，自己却是个吊车尾，我也想做力所能及的事情，可是...可是卡卡西那家伙一直都把我当累赘我才...”
　　“嗯...卡卡西的父亲是被称为木叶白牙的强大忍者，在那等人物面前，就连传说中的三忍都要让其三分，所以，你们跟这等天才一同成长会感到沮丧也是很正常的事情。”
　　“木叶白牙，我听说过这个名字，听说是为了村子而殉职的英雄，卡卡西这家伙...我可从来都没有听他讲过自己父亲的事情。”
　　“不单单是卡卡西，村子里的其它人也都尊敬着这位强大的忍者...”
　　水门开始讲述起了白牙为了同伴而放弃任务，最终饱受指责自我了断的事情。
　　讲完之后，带土立刻陷入了沉默之中，也不抱怨卡卡西是个刻板的家伙了。
　　“那，水门老师您与桔梗老师是同一届的忍者吧。”
　　“啊，我们还恰巧是一个班的呢。”
　　“原来是这样，怪不得你们关系这么好，”带土调整了一下自己的心情询问道：“那...当时上学的时候你们关系就那么好吗？”
　　“一开始也并不是这样，我是个被自来也大人从战场上捡回来的孤儿，靠着木叶的救济金生活，几乎只是勉强能够果腹，对于身体发育很不好，桔梗发现了这件事情之后，与我的另一位同伴一起开始给我带便当，经常请我吃大餐，从那之后我们三个人关系就很好...嘛，不过论到天赋，我们谁都不是桔梗的对手就是了。”
　　提起小时候的丑事，水门尴尬地挠了挠脑袋。
　　“三个人？嗯...是玖辛奈师娘吗？”
　　“并不是，”水门摇摇头，目光渐渐被悲伤溢满，他缓声道：“现在，估计你只能在慰灵碑上看到他的名字了。”
　　于是带土再度闭上了嘴，心道，一提起过去的事情都总是充满了悲伤啊。
　　
　　
　　
　　
　　绳树的死是偶然，但也一样是必然，他作为桔梗的好友冒冒失失冲上战场，结果被斑大爷暗算，有一个极其重要的目的就是宇智波斑想要看看桔梗的“器量”，看看她会不会对好友的死而感到悲伤，结果桔梗毫无反应，只说：“死了就死了呗，反正这个虚假的世界也毫无意义。”
　　斑也是从那时候开始将桔梗开始当做自己的衣钵继承人来培养，当然，最重要的还是打算把她给弄成是复活自己的保障。
　　而桔梗则想着该如何给斑大爷风风光光地养老送终...
　　桔梗真身这头――
　　垂垂老矣的斑大爷拉着桔梗的手说着暖心的话，桔梗察觉到斑体内的查克拉十分混乱，而且身上也开始散发出腐朽的气息，她觉得斑怕是不行了，而斑自己也有所自知，他将自己除过轮回眼术和体术之外一切能教的东西几乎全都教给了桔梗，到目前为止，还只剩下一样东西。
　　也只有在这个时候，斑才将自己的计划对桔梗和盘托出，终于将无限月读给全部说了出来，他对桔梗的信任可以说是达到了一个极高的地步，看着这位即将逝去的绝顶强者，桔梗说真的有点儿双目发湿，所谓英雄迟暮，不外如是。
　　“大爷爷我在死前还有最后一样要教给你的东西...”斑从自己衣袍里摸出了一枚卷轴，颤颤巍巍地递到桔梗手中，几乎睁不开眼地说道：“我现在已经没有时间教给你使用方法了，你自己去研究吧...”
　　桔梗湿润着双眼点了点头，斑最后伸手摸了摸桔梗的脑袋，慈祥地笑着点头，有气无力地说道：“不要哭，为了这个虚假的世界而哭泣没有任何的意义，大爷爷这就走了，小桔梗，要记得大爷爷的嘱托啊...从此以后，你就是宇智波斑...”
　　桔梗用力点头，而斑则随手摸向了自己身后连接着外道魔像的管子，一把将管子给拔了下来，彻底切断了自己与外道魔像的联系，而他也缓缓闭上了双眼，朝后斜躺在了自己用木遁捏出的摇椅上，安详地像是睡着了一样一动不动了。
　　黑绝在暗处看着这一切，一动不动，他刚刚被斑给“创造”出来，看上去好像是斑的意识，不过斑显然是被绝给骗了。
　　他看似悲伤地说了几句话，接着便直接狐疑地看向了桔梗问道：“小桔梗，木叶的那个你到底是怎么回事？”
　　“我新开发的一种分身术。”
　　桔梗懒得跟绝打交道，但斑死前已经将绝托付给了自己，说是可以帮自己办事，当然了，这一切的前提就是桔梗要听斑的话，要把他给复活。
　　桔梗打开斑交给了自己的封印卷轴，轻车熟路地解开封印一看，里面果然是自己最想要的那个东西，斑最后用来控制带土的符咒。
　　这个符咒可以让中术者被施术者操控，而且中术者无法自己将其毁去，按理说中过斑大爷这个术的人一共有两个，其一是野原琳，其二是带土，野原琳被卡卡西的千鸟杀死，而带土最终则依靠千鸟摆脱了这个术的束缚，可那前提他已经移植了初代细胞，拥有极为顽强的身体体质。
　　于是，桔梗总算是可以做自己穿越到这个世界上以来就想要做的事情了。
　　她将宇智波斑的遗体封入储物卷轴，又将卷轴给扔到了自己裙下的系统空间里，这一手看得黑绝是一愣一愣的，她这样做就杜绝了将来斑大爷被秽土转生出来的可能性，黑绝想要说点儿什么，但最终还是没能说出口来。
　　而且就算他说了，桔梗也能以“我要将斑大爷的尸体在最完整的状态下保存起来”这种理由彻底把他反驳的话语给堵死。
　　“那么，就让我来扮演一番斑大爷吧。”
　　桔梗露出了久未的会心的笑容，省去了结印这个步骤的她直接使用变身术变成了宇智波斑，而精通医疗忍术的她把自己生命体征给弄成了垂垂老矣的样子，还装模作样地摘掉了自己一只写轮眼。
　　“绝...我有件事情想要拜托你。”
　　“什么事儿？”
　　“在我们附近有一伙儿木叶忍者在与岩隐战斗着，我希望你能出去帮我打探一下情报...”
　　“没问题。”
　　绝开启了大地蜉蝣之术直接从地底向地上移动了过去，桔梗将外道魔像的那条管子挂在了自己身后，嗯，是挂着，而不是插着，她可不敢把什么乱七八糟的东西都往自己身体里塞，顶多也就是塞塞苦瓜丝瓜茄子黄瓜胡萝卜什么的。
　　咳咳咳...
　　身外分身那头。
　　身外分身没有桔梗本体的水化秘术，故而没办法神不知鬼不觉地潜入岩隐后方补给基地，但由于桔梗及时开发出了冰遁查克拉属性，魔镜冰晶那限制很大的空间忍术还可以用一用。
　　依照桔梗写轮眼的洞察力，她大概估计了一番，在此处驻守的岩忍大约有四百名之多，这都是她按照岗哨分布，以及各种生活痕迹所判断出来的，她也是老江湖了，而整片区域的最高战力目前尚不清楚，桔梗可没有白眼，做不到透视。
　　整个后方补给基地占地面积约三公顷，外围被筑起了简易的土木围墙，甚至还配备了t望台之类的玩意儿，但真正起到作用的应该是那一般人无法看到的查克拉预警结界，桔梗心中吐槽一声不愧是大野木老阴比，这事儿做的比谁都熟练，还好写轮眼能够看到查克拉的形成和流动，在她眼中整个补给基地被一方巨大的查克拉罩子给罩住，可以说是很难在不引起对方警觉的状态下进去，即使是魔镜冰晶也颇有风险，她不想冒险。
　　而基地外围是营寨，只有内部才是储存补给物的仓库，若是桔梗只是在外面乱丢炎遁的话，估计会被封火法印之类的玩意儿给限制住（虽然不知道岩隐有没有类似的封印术）。
　　所以桔梗决定真真正正地潜入进去。
　　如果桔梗是个脑袋正常的宇智波，那么她应该选择土龙隐之术潜入地下深处再从内部攻破，这是一个比较不容易被发现的办法，但这个办法有两个难点，其一是你需要很高的土遁运用水平，其二是你得在这一群岩隐的眼皮底下用土遁，颇有几分关公面前耍大刀的感觉。
　　但桔梗不是个脑袋正常的宇智波，所以，她采用的办法是研究这个预警结界。
　　终于，在花费了三十分钟之后，桔梗找到了合适的瞒过结界的手段，借助永恒的万花筒写轮眼的洞察，避开了一切暗哨悄悄摸向了...
　　等等，我为什么要悄悄摸过来？
　　回过神来的桔梗暗骂自己蠢蛋，浪费了人生宝贵的三十多分钟，她不再迟疑，大摇大摆地出现在了营地之中，还跟来来往往在巡逻的看上去十分安逸的岩隐打着招呼。
　　起先那些岩隐一脸懵逼，但很快他们便反应了过来，高呼一声：“敌袭――――！！”而桔梗看都没有看他们就自顾自地朝着中心仓库走去，她心中很清楚自己的任务就是把这仓库给解决掉，至于任务完成之后脱困等等这种事情，不在她的考虑之中。
　　忍者为什么要潜入呢？作为斑大爷继承人的我不应该像是斑大爷一人单挑几万那样冲入阵中开无双吗？？
　　于是桔梗边走边将一手放在裙内，扭曲的面孔之下是因为自渎而兴奋起来的肉体，由于“淫纹・双子座”可以触发“倾国倾城”的效果，她在兴奋状态下所有消耗降低百分之五十，桔梗单手结印，心中暗道：“炎遁・豪火灭却！”
　　桔梗把炎遁给用熟练之后，它基本上可以当成是火遁来用，不过比一般的火遁拥有更高的温度，还拥有极为难以扑灭的特征，一般的水遁忍术根本无法对其造成任何影响，就算是冰遁也只能勉强将其压制，毕竟血继限界不太存在什么相生相克。
　　桔梗樱唇轻启，一丝漆黑如墨，好似液体一般的火焰从口中直射而出，大约在桔梗面前三米处瞬间扩散，在她不要钱似的查克拉的灌注之下，黑焰如同一名贪吃的巨人，眨眼间便吞噬了一小半的仓库区域，镇守仓库的岩隐们连声都没能出便丧命火海。
　　查克拉继续爆发，黑焰像是海浪一样疯狂蔓延着，不出三秒便将整个仓储区域完全吞没，钢铁融化成为了铁水，空气中散发着各种物资交杂在一起被燃烧之后的难闻气味。
　　整个物资基地上空原本积蓄着的阴沉雨云也因为其冲天的黑焰渐渐散去，重新拨云见日，阳光洞穿下来照射在背对着呆滞掉的岩隐的桔梗身上，此时的她那及腰长发由于热浪所形成的气流肆意舞动着，整个人只有握着数根千本的右手在微微挑动，而一枚枚由恼羞成怒的岩隐向她投射而来的各种忍具也被其一一击落。
　　“艺术是燃烧吗？”桔梗高高跃起避开了数名岩隐协同施展的土隆枪，双眼中永恒的万花筒写轮眼飞速旋转着，立刻锁定了岩隐人数最多的一片区域，于是，在她跃至最高点时再度结印道：“炎遁・豪火灭失！”
　　一团巨大的黑焰团自桔梗口中喷涌而出，喷射出几米后立刻变得愈加粗壮起来，直至地面已经变成了一股粗达数米的黑焰火柱，而这股查克拉颇有粘稠性，刚一落在地上便向四周游走而去，吞噬着一名又一名岩隐的生命。
　　两发超大范围的炎遁用下来，桔梗却只消耗了大约三十分之一的查克拉，其一是因为桔梗查克拉庞大的吓人，其二则是桔梗处于兴奋状态，查克拉消耗降低了整整一半。
　　刚刚处在空中的桔梗立刻通过写轮眼判断清楚了驻守在此处岩隐的准确名额，共有三百二十名，嗯，在她对着仓储基地施展了炎遁之后消灭了大约四分之一，三百二十是剩下来的，而再来过一记“豪火灭失”之后，估计那个三百二十名还会折损到一半左右的数额。
　　这样，大概，就算是任务完成了吧？亦或是超额完成？
　　不管了，桔梗反正打算溜之大吉。
　　这里没有人能在第一时间施展超大范围的水遁将其抵挡住，就算有，其实也挡不住桔梗的炎遁，这玩意儿可是连水都能烧的，只是效果没有天照那么霸道罢了。
　　桔梗想走，可岩隐可不会那么容易放她走，虽说桔梗只要全力放开施展瞬身术，她分分钟就能将其甩掉，但为了给这些家伙们留下一个深刻的印象...
　　诶，等等，那是，尾兽玉？
　　眼见一枚高度浓缩的黑紫色查克拉球朝桔梗后背直射而来，桔梗脑瓜里“嗡！”地一声，连忙利用雷遁查克拉刺激细胞才险而又险地拉开了距离，她不开须佐还真没办法硬抗尾兽玉，也没办法把这玩意儿给吸收或者转移掉，只好躲开了。
　　至于魔镜冰晶，那个发动速度太慢。
　　随着一声撼天动地的咆哮，桔梗也算是看清了在那尾兽玉爆炸坑烟尘散去后显露出身形的四尾，孙悟空。
　　好家伙，现在四尾人柱力老紫还没有跟大野木闹翻，而且居然被大野木派来镇守这个重要的物资仓库来了，不过桔梗对其一点儿不慌，反而是高高站立在了树干顶部，关掉了自己的美瞳，露出了让尾兽们都恨之入骨的写轮眼。
　　三颗漆黑的勾玉缓缓旋转着，这也让孙悟空稍微冷静了下来，提醒道：“小心。”
　　“我知道。”
　　还保持着自我意识的老紫怒气冲天地回答道。
　　其实提醒老紫小心倒不如说是在提醒自己小心，上一次它见到万花筒写轮眼的时候还没搞明白怎么回事儿呢就被当成玩具了，说真的，万花筒写轮眼连九尾都只需要瞪一眼就能控制，更别说被九尾能够一挑八的其余尾兽了，他们从心底里恐惧着万花筒写轮眼，也厌恶着它。
　　不过，现在这忍界，应当是没有万花筒写轮眼了吧？
　　
　　
　　
　　
　　“老紫前辈，绝对不能放那家伙回到木叶！”
　　“毁掉了我们岩隐最重要的后勤仓库，应该把她碎尸万段！”
　　“有老紫前辈出手，一定能为那逝去的伙伴们报仇的。”
　　岩隐们几乎是带着哭腔地将希望托付在了老紫身上，老紫捶胸怒吼，口中再度凝聚出一枚尾兽玉来，看样子是打算再试探一次桔梗，而桔梗却直接高呼一声：“不好意思，我赶时间。”而桔梗则是抓紧时间开启魔镜冰晶，将另一面魔镜给开到了孙悟空脑袋瓜上。
　　除了桔梗本人之外，任何人都不知道她已经能掌握了冰遁血继限界，在桔梗从那冰镜中走出来时，老紫已经避之不及，希望抬起头来将尾兽玉正面轰到桔梗身上，碾死这一只在他头顶作威作福的小虫子。
　　可桔梗并不会给他这个时间，她右拳紧握，自然而然地运其了自己的看家老本行怪力术，加上自己本身属性加点之后那恐怖的力量属性，冲着尾兽鼻子一记直拳捶下，原本正在酝酿着尾兽玉的孙悟空顿时彻底闭嘴，上下颚死死地咬在了一起，将那已经压缩到极致的查克拉球给硬生生地吞到了自己的嘴巴里。
　　接着，由于查克拉配比受到极大影响的关系，不完整的尾兽玉即刻爆裂开来，巨力顺着头部传导到整个身躯上，庞大的人柱力身下土地瞬间龟裂，双脚所站之处硬生生地向下陷了六七米之深，由于其身躯过于巨大，甚至在桔梗这一拳之下由于力的传导而引起了小范围地震，它身边的岩隐们立刻被震得东倒西歪。
　　硬生生地吃了自己一记尾兽玉又用脑瓜硬接了桔梗全力一拳的老紫直接失去了意识，尾兽化迅速消失，蜷缩成了小小的人形，躺在了由桔梗刚刚一拳之下制造出的深坑之中。
　　至于为什么刚刚桔梗不第一时间利用魔镜冰晶躲避尾兽玉，那是因为魔镜冰晶需要更多的时间，而雷遁查克拉刺激细胞活力提高速度再加上瞬身术才是最优选择。
　　毕竟身外分身不懂空间忍术。
　　“那么，岩隐们，再见了。”
　　桔梗向所有完全失去了战意的桔梗打了一记飞吻，欢笑着向神无毗桥的方向远去。
　　神无毗桥――
　　“我差点儿忘了...”被压在巨石之下，奄奄一息的带土虚弱地说道：“只有我没有送给你晋升上忍的礼物呢，卡卡西...”
　　听着带土这临终遗言，卡卡西与哭成了个泪人的野原琳都睁大了眼睛看向他，抑制不住的悲伤化作眼泪依旧不断往外涌着。
　　“该给你什么呢，其实我有考虑过...现在...我总算是考虑清楚了。”见到卡卡西露出了一副担忧的表情，带土不由得苦笑了一声道：“放心吧，这次可不是派不上用场的累赘...”
　　带土艰难地睁开了没有被巨石压住的左眼，露出了其中的双勾玉写轮眼道：“我要，把我这只写轮眼送给你。”
　　所谓忍者，不会有人不清楚写轮眼的价值，作为宇智波一族最为宝贵的血继限界，它被忍界中无数人所追捧，然而它对于非宇智波一族血脉的忍者极不友好，即使如此，若是你查克拉量庞大，而且天赋极高，一样可以将写轮眼给用出花来。
　　不过，村子里除过宇智波一族之外，明面上没有任何外流的写轮眼，在战争中逝去的族人绝大部分被自己的伙伴收走了双眼，这也是家族的规定，桔梗手上就整整五双三勾玉写轮眼，双勾玉写轮眼则更多，那都是她作为族长长女收集来的，没有任何人能对此说闲话。
　　而村内忍者若是机缘巧合之下从尸体上收集到了写轮眼则要立刻交还给宇智波一族，这也是木叶与宇智波一族的妥协，否则全族都会很生气，后果很严重。
　　“不管村子里的人怎么说，也不管桔梗老师怎么说...你都是一个了不起的上忍，这个，就是我的心意，”说着，带土将目光移向哭成个泪人的琳道：“琳，用你的医疗忍术，将我的左眼连同眼轴一起移植给卡卡西...我就要死了，但是我的眼睛会跟你一直在一起，帮你看清未来的...”
　　抑制住极大的悲痛，琳开始了移植手术。
　　随着卡卡西与琳冲出了这即将坍塌的石洞，开始奋力与洞外的岩隐战斗时，位于前线的波风水门的战斗也即将结束，在极短的时间内便杀死了五十名以上的岩隐上忍，更是打响了他“金色闪光”的大名。
　　等到卡卡西醒来时，他身边站着的是正以一副平静目光看着他的桔梗，以及背靠树干，极目远眺的水门。
　　“事情我都从琳那边听说了，”桔梗看着卡卡西左眼那道已经被琳给治疗过的伤口，啧啧了两声道：“你，拿到了带土刚刚觉醒的写轮眼吧。”
　　水门立刻神色有些为难地看向了桔梗，于情于理他不想让桔梗在这个时候把带土的眼睛给收回。
　　“嗯...”
　　卡卡西低下了头，似乎已经是猜到了写轮眼要被桔梗给强行收走的命运。
　　“嘛，好好使用吧，我任务完成，要回去休假了”
　　桔梗却只是微笑着拍了拍他的肩膀，接着便瞬身走人了。
　　“果然桔梗还是那个桔梗啊。”
　　水门勉强挤出一丝微笑来，桔梗的允许便代表着宇智波一族的允许，这样一来，卡卡西回到木叶之后也不怕被宇智波一族给刁难了。
　　地底世界，生与死的夹缝之中――
　　“喂，小桔梗，我在上面发现了一个宇智波的族人诶。”
　　用着大地蜉蝣之术的绝将半边身子被岩石砸碎了的带土给从地面带了下来，变身成斑大爷的桔梗操着一口沙哑的老年音瞪了他一眼道：“白痴，现在你应该叫我‘斑大人’。”
　　“是，斑大人...”绝嘴角扯了扯，用大拇指指了指那个马上就要咽气了的带土道：“这个族人你打算怎么办，好像是你之前的学生吧？”
　　
　　
　　“没错...嗯，我打算跟他玩个游戏，把他给抱到这里来。”
　　桔梗指了指那张斑大爷睡着的，用木遁造出来的床铺，接着便立刻抓过一只白绝，三下五除而地操动最顶级的医疗忍术开始为带土疗伤，顺便将那白绝的左半边身子斩了下来，立刻给带土做起了移植手术。
　　当然了，白绝之中也蕴含着初代的细胞，只是白绝躯体十分温和，极为适合做移植手术的部件，还不会出现排异反应，加上带土本身就有宇智波一族的血脉与写轮眼，会对初代细胞起到一定克制作用。
　　桔梗就不给带土种下符咒了，他只不过是桔梗的一次性用品而已。
　　多年来虽然对你都不错，不过那是因为我喜欢你的神威啊，不好意思，你的神威就老老实实地当我的收藏品吧。
　　一切治疗完毕之后两个小时，带土缓缓醒来，虚弱的他低声喃喃道：“我这是...死了吗？这里到底是...”
　　“唔，宇智波的族人，这里是现实与虚幻的夹缝。”
　　桔梗开着写轮眼跟带土说话，现在的他完完全全就是一副斑大爷的样子，而且以桔梗现在的查克拉操控水平也不可能被现在这个实力的带土看出端倪来。
　　“你那只眼睛...不会吧，老爷爷你也是宇智波的族人？”
　　现在的带土还十分单纯，桔梗不禁心中暗笑。
　　“这个嘛...就随你猜吧，”桔梗语气平淡地说道：“你身上的伤是我给你治好的，手臂和左半边身子也是我给你找好东西移植的，试一试，还能用吧。”
　　“哇，真的！”
　　一看自己身体没什么大碍的带土立刻变得跳脱了起来，桔梗可不是正牌的斑大爷，斑大爷不会医疗忍术，可桔梗精通这个啊，所以现在的带土除了十分虚弱之外，并没什么别的问题。
　　“多谢老爷爷了，这样我就又能回去好好保护我的同伴了！”带土开心地就准备下床走人，桔梗耸了耸肩道：“救你一命，你不打算为我做点儿什么吗？”
　　“唔...不好意思，那么，老爷爷想让我为你做什么？”
　　“嗯，我一个人在这下面戴的闷得慌，你就陪我聊聊天吧，我什么时候心情好了就放你回去。”
　　“不好意思这个要求我不能答应啊，现在外面正在进行战争，我的同伴正处于危险之中，不能放着他们不管。”
　　“是吗...那我看来还是杀了你比较好。”
　　桔梗手中自斑大爷那边继承来的宇智波镰刀立刻横在了带土脖颈上，吓得他汗毛倒竖，连忙求饶。
　　“总而言之，我不让你出去，你是出不去的，首先你了解一下自己的立场吧。”
　　桔梗如是说道。
　　看着桔梗与带土如此互动，黑绝倒是不知道桔梗想做什么了...随后他选择静观其变。
　　于是乎，桔梗便与带土在这地底世界呆了好几个月，带土的一头寸头都长成了宇智波极富特色的刺猬头，还披到了脑后，如果说桔梗的斑大爷与正常的斑大爷有什么区别的话，那就是她炒的一手好菜。
　　得知卡卡西与琳一起到达了雾隐开始执行任务时，桔梗觉得时机差不多已经成熟，便在与带土有一搭没一搭说话时一记写轮眼幻术直接将其深度催眠，这可是桔梗的本体所做，本来就有着极高幻术造诣的她再加上一双永恒的万花筒写轮眼与幻术效果+100%的青鸟纹身，她相信自己若是不主动解除幻术，带土绝对会直接睡死过去，而且不管外面有多骚动都不会醒来。
　　“稍微，出一趟门啊...”
　　桔梗为了这一对神威万花筒也是投入了如此多的时间成本，她觉得出去之后一定的吸收一个可爱的漩涡一族小弟弟才能补充回来！
　　不用说，桔梗去了雾隐村，虽然桔梗不知道斑大爷当时是怎么阴谋设计让雾隐将三尾封进琳体内的，她要做的就是用幻术给这些人极强的心理暗示，而且将三尾在木叶释放出来，这在战术上也并非不可行。
　　野原琳身上有桔梗留下的空间坐标，她立刻发动坐标移动，来到了她身旁，只一眼便催眠了所有周围的雾隐，并为原野琳种下了在心脏之处的符咒。
　　一番操作之后...桔梗重新回到了自己的地底世界，变回了那个老年迟暮的宇智波斑的模样。
　　接着，这才接触了带土的幻术，做出一副无事发生的样子来。
　　“唔...刚我好像睡着过去了。”
　　在这么几个月的相处中，桔梗也懒得给带土灌输什么无限月读，什么这个世界是虚假的等等理念，她只需要带土眼中的神威，别的一概无所谓，而黑绝倒是大概知道了桔梗想做什么，同时也极度怀疑桔梗已经开启了万花筒写轮眼，只是从未使用过罢了。
　　或是正如木叶高层猜测的那样，她的万花筒写轮眼的能力其一就是掩盖自己的写轮眼。
　　“哇，不好了，我刚刚去了一趟外面喔，你知道吗，你那个叫卡卡西和琳的朋友两个人孤军深入雾隐村，现在好像被包围了诶。”
　　一名白绝从魔像之上冒出了头，朝着带土大大咧咧地喊道，而桔梗此时则做打瞌睡样子，一下一下地钓鱼似的垂着头。
　　“什么？！”听到了这个消息的带土立刻不顾一切地冲下了床去，试图用自己现在的身体打破这由宇智波斑构造的地底世界，可惜他现在的身体强度还容不得他这么作，于是一名叫“阿飞”的白绝将他包裹了起来，一拳轰开了阻碍着带土的岩壁。
　　“你...这就要走了吗？”
　　桔梗话语中带着几分警告的色彩，她不讨厌带土，只是带土眼中的神威是桔梗穿越以来的夙愿，也是今年的任务，所以，如果带土真的放弃去营救卡卡西与琳的话，那桔梗估计会心软饶他一命。
　　但，如果带土真的放弃了伙伴，那他就不叫带土了。
　　“虽然你救了我，我很感谢你，但这个时候我的同伴正在危险之中，不好意思我得走了。”
　　带土拔掉了阿飞后脑勺上插着的通向外道魔像的管子，只身一人奋不顾身地冲了出去，待他走远之后，桔梗恢复了自己本来的样子，坐在宇智波斑为自己创造出来的木椅上癫狂地大笑了起来。
　　雾隐村
　　琳由于心脏上被桔梗设下了符咒的关系，无法进行自我伤害。
　　万念俱灰之下，为了不让雾隐的计划得逞，卡卡西用出了千鸟，可无论如何也刺不进琳的胸膛...
　　而带土赶到之后，刚好看到的便是卡卡西用千鸟将琳给刺穿的这一幕。
　　那一瞬间，带土所有的负面情绪在顷刻间爆发了出来，而他赠予卡卡西的那只写轮眼也一样因为强烈的情感而产生了共鸣，甚至于这种共鸣强烈到双方在同一时间开启了万花筒写轮眼。
　　神威
　　卡卡西受到了精神上的极大刺激，直接倒了下去失去了意识，而带土则整个人直接崩溃，泄愤似的使用刚刚领悟的木遁用最残忍的扦插之术将他们屠戮一空以泄愤。
　　所谓扦插之术便是用木刺刺入敌人体内，但并不是刺入进去就完事儿了，而是会在敌人内部疯狂生长，戳穿所有脏器，会对对手造成极大痛苦，甚至于这个术施展完毕后敌人依然还活着，但只能在疼痛与绝望中迎来自己的死亡。
　　“哦呀哦呀，这可真是...”
　　在带土将在场雾隐全部屠杀之后，桔梗出现在了他面前，面带微笑地拍着手。
　　“桔梗...老师――？”
　　带土尚不明白桔梗为什么会在这里，他也不想知道，他呆滞地看着自己的双手，琳去世了，被自己托付给卡卡西之后，由卡卡西那家伙亲手把琳给杀死了，整个世界都已经无所谓了，什么桔梗老师，什么水门老师，都没有一个在合适的时间出现的。
　　他们永远都是来迟一步。
　　“真厉害呢，带土。”桔梗继续朝他那边走着，一边走一边张开双臂道：“好啦，安静下来，已经不需要再战斗了喔。”
　　“战斗...？”带土茫然地歪了歪头，可很快他脸上的表情便扭曲了起来，向着桔梗咆哮道：“桔梗老师也是，水门老师也是，一个来的比一个迟，你们除了会在牺牲之后出现还会做什么！明明那么厉害却什么都不做，每次都是造成无谓的牺牲，你们这群混蛋，我的琳...把我的琳还回来――――！啊啊啊啊啊――――！！”
　　带土让阿飞重新将自己给包裹起来，二话不说操起木遁就冲向了桔梗，桔梗与他缠斗了数十招体术之后，一脚将带土给踢飞了出去。
　　“你好弱啊，带土。”
　　桔梗试图一脚踩在他脸上，不过此时的带土进入了虚化的状态，桔梗直接从他身体里穿了过去，她感到无趣，又重新收回了脚。
　　“我很弱吗？桔梗老师，呵呵呵呵呵呵...”
　　带土跌坐在树干之下发出了}人的笑声，桔梗就那样毫无防备地站在他面前，好似只需要一记手里剑就能将其杀死一样。
　　“我可是，跟以前早就不一样了啊，你这个从来没有失去过重要的人的混蛋――！！”
　　崩溃状态的带土向着桔梗直接施展起了自己刚刚领悟不久的“神威”万花筒瞳术，将自己附近的东西给吸入神威空间里，然而由于他刚刚消耗过大，而且尚不熟练，神威使用速度极慢，桔梗就像是被一丝丝抽走其构成身体的物质似的被吸入了他的右眼之中。
　　“这、这是什么术？！”
　　桔梗发现自己的身体完全不能动了，被空间撕扯着的她几乎失去了一切的反抗能力，意识与躯体失联，连查克拉的调动都无法进行了。
　　“桔梗老师还是死在我这个刚刚领悟的术之下吧，也算是对你曾经教导过我的尊重了...”
　　以为自己优势很大，好似胜券在握的带土残忍地笑着，右眼中流着血泪。
　　“是这样吗...不过呀，带土，你用这个术的时候，刚刚那种穿透的能力不能使用的，对吧？”
　　“你怎么知道？”
　　带土脸上露出了一丝慌张的神情，不过此处所有敌人应该都被他绞杀干净了才是，桔梗这也是本体而不是影分身，他没必要感到不安。
　　想到这里，他便即刻催动瞳力，加快了吸入桔梗的速度。
　　“所以说――”真正的桔梗如同鬼魅一般出现在了带土背后，用卡卡西喜欢的千鸟彻底捅穿了他的胸膛，贴在他耳边说：“忍者，任何时候都不要放松警惕哦。”
　　“噗――――”
　　带土呕出一口鲜血来，难以置信地扭头看向她，而此时神威万花筒瞳术被迫中断，刚刚差点儿被吸进去的身外分身也恢复了原状。
　　“嘛，说到底也只不过是看上了你这只万花筒写轮眼而已。”
　　说着，桔梗用雷电将带土体内的内脏全部搅碎，身外分身则熟练地一瞬间摘下了他眼中的神威万花筒写轮眼，又跑到了卡卡西身旁摘取出了那只刚刚也觉醒了万花筒的左眼。
　　“唔，至于卡卡西。”
　　在桔梗将带土的尸体封入封印卷轴扔到自己的系统空间之后，她又从其中摸出了一枚小型营养管，那里面正装着一枚鲜活的眼球，是桔梗从战场上的族人那里回收的一只二勾玉写轮眼，左眼，它被桔梗做了特殊标记，为的就是在今天能够用上。
　　给卡卡西重新装上写轮眼之后，她便不再去管卡卡西，反正木叶的增援很快就到，而就算卡卡西觉得这只眼睛和原先那只不大一样他也毫无办法，毕竟他没办法找人去确认，只能认为是杀死琳之后精神受到极大刺激而造成了带土眼睛对自己开始陌生了起来，估计还会愈发自责也说不定。
　　桔梗这边。
　　“乖乖躺好。”
　　桔梗将自己的身外分身戈薇给扔到了床上，顺便挖去了她双眼中一对永恒的万花筒写轮眼。
　　“我知道你要做什么。”
　　“废话你当然知道，我就是你你就是我。”
　　说着，桔梗将被标记了“神威”的小型营养管拿了出来，那里面放置着一双新鲜的万花筒写轮眼，以桔梗的医疗忍术水平轻轻松松就为戈薇给移植到了眼眶里。
　　“试一试。”
　　“你不说我也会试的，烦人。”
　　戈薇眼中的写轮眼在话音刚落时便立刻转变为了左眼双勾玉写轮眼，右眼三勾玉写轮眼的状态。
　　
　　
　　“唔...这幅样子可不行啊，”戈薇低声喃喃了两句，她闭眼几秒，等再度睁开时，左眼的双勾玉写轮眼已经中已经又多出了一枚勾玉，呈现完美的一百二十度夹角了。
　　“这还像话，以你体内的阴属性查克拉催化一只二勾玉写轮眼应该不要太轻松才是。”
　　桔梗坐在了戈薇身边耸了耸肩，要是她的身体连这点儿事情都做不到的话，那她也太掉价了一些。
　　换句话说，如果桔梗愿意，她可以花很短的时间把族人的一勾玉二勾玉写轮眼都移植到自己眼里，然后迅速催化为三勾玉的状态，不过那样一来会导致族人不认真修炼，总的来说就像是纸老虎，看上去唬人，实际上除了少数天才之外，真的用处不大。
　　“嗯，我试试神威。”
　　戈薇再度闭眼，这一次她花费的时间长了一些，随后她依旧没有睁眼，只是向桔梗说道：“没问题，不过瞳力消耗有些大，你差不多该进行那个了。”
　　“啊，没错。”
　　桔梗早年间曾经想斑讨要来了关于柱间细胞的安全移植方法，既然移植方法都搞到了，那初代细胞的安全样品，也就是用来培育白绝的那些早就被筛选过的玩意儿就更容易得到了。
　　由于方法早就已经在脑海中练习过无数次，而且桔梗技术高超，方法安全，桔梗根本不怕失败，唯一的隐患就是移植了斑大爷提供的柱间细胞之后有被斑大爷所控制的隐患，但桔梗已经将大爷爷给封印进了卷轴，想要秽土转生都做不到，至于轮回生天之术...你总不能指望长门去复活一个他从来没见过的人。
　　所以，桔梗也不怕以后黑绝暗算，因为轮回天生之术有时间限制，想要打破这个限制就必须秽土转生，但现在没办法秽土转生斑大爷了。
　　“你准备好了，我也就不废话了。”
　　桔梗将六七台监听仪器连接在了戈薇身上，并将她眼中的一双神威万花筒写轮眼给拿了下来，换回了她原本拥有的永恒的万花筒写轮眼，虽然桔梗知道就算是一双神威也足够压制这种安全的柱间细胞移植，可她还是想要看一看，一双永恒万花筒写轮眼在柱间细胞的催化下到底能发生什么变化。
　　“嗯，开始吧。”
　　戈薇视死如归地闭上了双眼，桔梗也最后一次检查了斑大爷给自己留下的手术过程指导，将早就配置完成的催化液给拿了出来，用针管吸满二十毫升，顺着戈薇右臂处埋下的针头缓缓注入了进去，为了防止挣扎，桔梗还用自己身上基美史托兰提之爱将戈薇给死死地捆在了手术台上，不让她有一丝一毫动弹的余地。
　　“会很疼的，好的，你可以叫了。”
　　桔梗大概估算了一下自己的忍痛极限，果然，话音刚落戈薇就疯狂地喊痛了起来，原本秀美恬静的面颊变得极度狰狞，双眼也从一双纯净的黑瞳立刻变为了三勾玉写轮眼，身体不住颤抖，肌肉紧绷，手臂，尤其是右臂上青筋满爆，给桔梗的针管注入都造成了很大的困难。
　　可想而知，经常被拘束衣给扭来扭曲扭成各种奇怪形状的桔梗都能不哼哼一声，然而这玩意儿注入进去就直接接近崩溃，是得有多疼！
　　“瞳孔...心率...呼吸...血压，嚯，早都超出人类范畴了。”
　　桔梗毫不出乎意外地将这些数据一一记录下来，其实这些数据对别人来说并不是很有意义，因为即使是桔梗的身外分身戈薇，她的身体素质已经早就堪比九尾，饶是如此还被柱间细胞给折磨得欲仙欲死。
　　于是桔梗有了另一个新的猜测，会不会体质太强的话还会引起柱间细胞的反噬呢？众所周知柱间细胞拥有极强的侵蚀性，可以将人体当做养料直接“种树”，现在戈薇的身体内是不是她自己的细胞与柱间细胞正在展开一场史诗级的拉锯战呢？千手柱间大战九尾？
　　嗯，桔梗也知道千手柱间根本不需要大战九尾，一个木遁就能解决了。
　　把前期这些宝贵的数据记录下来，看戈薇的生命体征稍微趋于稳定之后，她拿出来准备好的柱间细胞安全移植体，用针管吸入后重新顺着刚刚埋针的右臂注入了进去。
　　她注入的速度很快，几乎瞬间将细胞载体给推完了，整个过程花费了一秒钟不到，而这一下进去之后，戈薇直接口吐白沫身子乱颤开始痉挛，桔梗暗自吞了两口唾沫，继续悄悄记录起了现在的一切数据。
　　她在注入的一瞬间便打开了自己的永恒的万花筒写轮眼，以那无与伦比的洞察力观察着戈薇身上发生的变化，戈薇的永恒的万花筒写轮眼也受到了柱间细胞的刺激而被动开启，但是那图案的旋转速度比桔梗眼中的要快得多得多。
　　戈薇身上的肌肤就好像里面钻入了什么寄生虫一样这里鼓起一块那里鼓起一块的，而且那鼓起的东西还不住在身体里游走着，桔梗还没来得及去观察是什么那鼓起的部分就瞬间涨破，一棵棵小树苗猛地扎了出来，鲜红的血液爆了桔梗一脸，而那小树苗则在戈薇身上长出了一片小森林。
　　桔梗拿苦无瞬间将其割断，而由于戈薇身体实在适合当做植物生长的苗床，小森林愈加疯长，戈薇体内的查克拉流动也愈加紊乱起来，两股查克拉在她身体里疯狂乱窜，眼部的永恒万花筒写轮眼中流淌出了一股极其特殊的查克拉向两方查克拉流动了过去，而被这股特殊查克拉所触碰到的查克拉全都变得稍微安稳了一些下来，并纷纷向眼部涌去。
　　在桔梗的注视下，戈薇眼中那双永恒的万花筒写轮眼居然与自己眼中这一双开始脉动了起来，产生了奇怪的共鸣，桔梗靠近了过去，结果瞬间便惊愕地开始后退，不为别的，这双正在被初代细胞给激发着的永恒的万花筒写轮眼居然具备了某种“贪婪”的特质，竟然在桔梗靠近的这一刹那开始隔空吸取桔梗眼中的瞳力。
　　
　　
　　虽说永恒的万花筒写轮眼拥有永不失明的永久瞳力，可当桔梗仔细检查自己眼中这一双时，她注意到好像有极小一部分瞳力永久地失去了。
　　这可让桔梗吓了一大跳，虽然瞳力还是会极快速补充，但原先看不到的“上限”好像隐隐地显露了出来，这可不太妙。
　　而戈薇眼中那一双则开始泛起层层涟漪，就好像活起来了一样，瞳力在双方的滋养下迅速飙升，一举超过了桔梗眼中这一双正牌货，而且桔梗还察觉到它正在渴望着桔梗的瞳力，桔梗心道：说到底，轮回眼是阴阳相济产生森罗万象的结果，但最重要的应该还是阴属性，得从写轮眼一步步升级到永恒眼才具备了初步的资格，佐助最终也是药师兜将初代细胞注入了他体内，同时在精神世界接受了六道仙人“阴之力”的馈赠才得以进化出六勾玉轮回眼，那么，是不是可以理解为，只要具备了“阿修罗”的力量，然后再对其注入极致的阴遁，一样有可能催化出至少一只轮回眼来呢？
　　桔梗见戈薇眼中那双永恒眼依旧在贪婪地盯着自己，而自己眼眶里的永恒眼因为血脉完全相同的缘故也在不停地鼓动着，桔梗掂量了一下自己，实在不知道是否应该全力支持戈薇眼中那双永恒眼，但她最终还是做了一个决定――
　　“拼一把试试！”
　　桔梗低下头去靠近了戈薇，任由戈薇眼中那双永恒眼疯狂地吸收桔梗眼中的瞳力，她也感受到自己双眼中永恒眼的瞳力正在飞速流逝着，可这还没有完，桔梗开启右眼中那本应独属于自己的瞳术“妹活嗌瘛保立刻与“戈薇”之间建立起了一条肉眼不可见的生命契约，不留余力地向着“戈薇”灌输着自己那同样极强的生命力。
　　“最多三分钟！”
　　按照这样的流失速度，桔梗知道自己顶多坚持三分钟就必须收手，否则绝对会被这双饕餮一般的双眼给掏空了身体，变成当日那个被自己给吸干了的漩涡一族的少年那副模样。
　　一分钟过去了，戈薇身上“植物化”的情况已经被遏制，所有树苗全部枯萎从肌肤上脱落，而原本皮开肉绽炸成四分五裂的皮肤也再一度恢复了原有的光泽水嫩，最精纯的生命力通过桔梗眼中的“生命契约”化为了最质朴的阳遁查克拉，柱间细胞与永恒万花筒写轮眼中的阴遁查克拉不停地改变着“戈薇”的躯体。
　　两分钟过去了，桔梗身体上已经出现了明显的“老化”现象，肌肤上开始出现皱纹，呼吸也明显变得不畅了起来，而戈薇眼中的永恒的万花筒写轮眼中的图案早就不再与以前一样，而是疯狂地扭曲着，变成了一个个嵌套在一起的黑色齿轮，原本黑红相间的眼底也化为了一片赤红，那颜色就好像血液沸腾了一样。
　　快到三分钟，桔梗已经口吐鲜血快要撑不住了的时候，戈薇眼中那双永恒万花筒写轮眼已经早就看不出来万花筒的图案了，方才的齿轮也变成了一条条嵌套在一起的线条，可惜这线条之上还有着不稳定的交错在一起的区域，这叫桔梗急得骑虎难下，事已至此绝无退路，她咬咬牙，狠下心来道：“阴封印・解！”
　　自从她获得了阴封印的那一天就从来没有使用过，这个似乎没有极限的无底洞封印在今日被桔梗给彻底打开，里面被她灌输进去的海量查克拉一瞬间便涌了出来，通过精妙的漩涡一族封印术转化成为了生命力反哺着桔梗现在千疮百孔的躯体，但更多的却通过“妹活嗌瘛彼建立的生命契约通道输送到了戈薇体内。
　　桔梗倒是想用富岳老哥万花筒写轮眼的独有瞳术“三途川”，可现在她的万花筒写轮眼被戈薇几乎接管，瞳力跟喷水似的往外冒，更别说是用什么瞳术了。
　　五分钟过去了，眼见桔梗阴封印内储存的查克拉也即将见底，戈薇眼中那双堪堪进化完成的轮回眼总算是安定了下来，一切涟漪、交错的痕迹全都消失，留下来的就只有一圈圈嵌套在一起的波纹，以及那依旧血红的眼底。
　　“我...呕――”
　　桔梗再度吐血，扶着手术台几乎失去了意识，她强忍着关闭了生命契约，这才让自己稍微好受了一些，拿出镜子照上一照，她现在几乎就像是四五十岁BBA的样子一样，而戈薇则跟个十二三岁的少女一样，肌肤水嫩得都能掐出水来。
　　而等桔梗再次测试自己眼中这双永恒的万花筒写轮眼时，她双眼刺痛，完全无法将其打开，显然是遭受到了极大的打击，需要休养很久很久才有可能恢复元气，而其中一大部分瞳力或许都永久地失去了。
　　戈薇本人完全失去意识，桔梗最后通过“记忆链接”接收到的戈薇的想法是“我X你仙人个板板，疼死老娘了”。
　　三天后。
　　桔梗换上了之前戈薇眼中那双被自己一手塑造出来的轮回眼，而戈薇眼中则安放着桔梗原本使用的永恒的万花筒写轮眼，由于瞳力遭受了巨大损失的关系，不得不通过已经移植了初代细胞的戈薇来对其温养，只有这样才有可能让瞳力极缓慢地恢复，具体能恢复多少桔梗也没有底，不过她想总比一双普通的万花筒写轮眼要来得强一些。
　　桔梗通过仔细观察，以及与长门眼中那双轮回眼的对比得知，她这双轮回眼中的波纹要比长门要少，但线条却更粗一些，现在这双轮回眼还十分虚弱，你没有听错就是虚弱，即使要了桔梗半条命和全部阴封印里的查克拉都还处在虚弱状态，现在桔梗也只能感受到其最基本的两个瞳术。
　　万象天引与神罗天征。
　　而且她觉得不能多用，最多使用三次，否则这双轮回眼会立刻退化为永恒的万花筒写轮眼，就像是瞳力使用过度的佐助一样。
　　在桔梗参考了博人传那一大堆“大筒木”和其他轮回眼的拥有者之后，她得出了一个浅显的结论，那就是轮回眼也会因为觉醒者的不同而产生不同的瞳术，毕竟是从“心灵写照之瞳”的写轮眼发展而来的，应该会受到觉醒者本身的影响。
　　只不过现在别说是独有瞳术了，桔梗现在使用轮回眼的本事还没长门高。
　　
　　
　　
　　不过比长门刚移植到斑轮回眼的时候可强了不止一星半点，而且她明显感觉到，如果只是将这双轮回眼当做永恒的万花筒写轮眼来使用的话，那瞳力已经可以说是充沛到令人感到恐惧了。
　　到了轮回眼这一筹，桔梗眼中的“双眼美瞳（史诗）”就不能使用了，它最多能够保证永恒万花筒写轮眼阶段还能发挥效力，面对轮回眼实在就有些不够看，当然了，桔梗要是拿轮回眼使用万花筒写轮眼的瞳术，双眼美瞳还是会有作用的，可要是用轮回眼的独有能力，那么它便半点儿作用都没有。
　　而且，轮回眼状态下无法被“双眼美瞳”给藏起来，也就是说桔梗必须大剌剌地盯着一对轮回眼过日子了。
　　这可不好，桔梗一向讨厌招摇，她让身外分身回去打仗，而自己则老老实实地进入了自己的“系统空间”换上那双轮回眼对其缓缓温养着蛰伏了起来，静悄悄地等待时机。
　　木叶46年6月1日  桔梗26岁生日
　　“检测到你已经拥有‘神威万花筒写轮眼’，发放2万点功勋点奖励。”
　　“本年度任务为：化解志村团藏的阴谋，预计奖励功勋点为：1――3万点。”
　　桔梗听着系统的声音，面无表情。
　　看来在系统眼里，一双神威万花筒比一双血色的轮回眼要更为重要，也是呢，神威万花筒可遇而不可求，最起码轮回眼算是自己造出来了不是么？
　　现在，系统确实是在自己十七岁之后不给自己送礼物了，可大蛇丸老师却在今天送了桔梗一份大礼。
　　他他娘的因为人体试验败露叛逃了！！一大批忍者上了清洗名单。
　　顺带地，桔梗作为当年被纲手借给大蛇丸当实验助手的事情也被高层又给翻旧账翻了出来，于是好不容易趋于和平下来的木叶立刻又局势紧张了起来，不为别的，桔梗在第三次忍界大战中的战绩足以让她竞争火影之位，但木叶高层所有人都认为桔梗绝对觉醒了万花筒写轮眼，不然不能解释她轻轻松松就战胜了四尾人柱力的事情。
　　距离“桔梗”觉醒轮回眼已经过去了三个月的时间，这双血色轮回眼也基本摆脱了疲惫期，真正趋于稳定了下来，同时桔梗也领悟到了基本的“轮回六道”的能力，可绝招“地爆天星”还是没影，至于“轮墓・边狱”什么的独有瞳术更是丝毫没有察觉到，桔梗觉得可能得个一两年才能觉醒这个能力。
　　现在在木叶的是桔梗的本体，她使用了阴封印变年轻大法，要不然的她现在看上去就是一个BBA。
　　戈薇被桔梗派到了晓组织基地里，戈薇眼中则是之前从带土眼中摘桃子摘下来的“神威”万花筒写轮眼，由于戈薇移植了初代细胞，让自己使用万花筒写轮眼时拥有了无尽的瞳力，那双原本失去了大量瞳力的永恒万花筒则在她的温养下恢复到了和原先一样的瞳力水平，但遗憾的是失去了两个独有的瞳术，角嗌裼朊没嗌瘛
　　现在，桔梗的任务是要化解团藏的阴谋，而团藏的阴谋显然不是逃走就能化解掉的。
　　这一点让桔梗极其头大，她不在意什么团藏，不在意什么火影，只是想着要提升实力，然后去下一个世界，不想让任何东西来给她碍事。
　　茶之国
　　“只要现在村子跟雾隐停战，多线作战的局面就能被挽回不少，村子也会少上很多牺牲的吧，真是太好了呢。”
　　有着灼遁使这样鼎鼎大名的叶仓漫步在茶之国这片安静而祥和的土地上，她心里一直挂念着远方的故乡和那可爱的弟子，茶之国的景色重复且无聊，即使如此叶仓也看得颇有几分滋味，嘴角也时常挂着优美的弧度，叫过往男子无不回头驻足，毕竟她除了忍者的身份之外，根本上还是个姿色上佳的美女。
　　“呼――，稍微有点儿饿，去吃点东西吧。”
　　转过街角，叶仓注意到那里有家“风之国特色美食”的店还开着，而且看上去客人并不太多的样子，看上去不需要等多久就能吃到，倒是能节省不少时间。
　　虽然说忍者在外执行任务期间磕兵粮丸才是正道，但那玩意儿实际上对身体不好，叶仓说到底也是个在意自己容貌的女人，能吃饭的时候还是要吃两口饭，更别说这种持续时间长的“使节”任务了。
　　任务目的地是水之国雾隐村，从风之国出发走海路到茶之国，再走海路到涡之国，那里早就被雾隐所控制，所以到了涡之国基本上就算是完成了出使任务的一半。
　　叶仓踏入店中，负责招呼的店员显然手有点儿抖，说话也哆哆嗦嗦说不利索，一是叶仓年轻貌美穿着暴露，二是她的忍者身份实在是招人忌惮。
　　“好了，我就要那些，快去准备吧。”
　　拿出三张一万两的通用货币来压在桌角处，叶仓一手托腮看向窗外，思考着这一次任务回去该给真树进行什么提高训练，以及自己的灼遁该如何改善等等事情。
　　“你好，请问我可以坐在这里吗？”一个陌生的男声敲了敲叶仓在窗边独自一人坐着的简单木桌，叶仓连头都没回就直接回了一句：“滚。”
　　倒也不是叶仓盛气凌人，而是绝大部分忍者对于平民的态度都是如此，在这个走上八百里也不一定能见到一个忍者的茶之国，叶仓第一时间想到的就是有不怕死的年轻小伙子跟她过来搭讪了。
　　“咚咚――”那人再度敲了敲桌子，继续问道：“请问我可以坐在这里吗？”
　　“？”叶仓扭过头来横眉瞪着来人，她原本贴在自己腿上的左手已经暗自发力，准备用砂隐村的麻痹毒针叫这不知天高地厚的小子吃点苦头，可一转头她手上的毒针就已经变成了温度极高的灼遁，因为来人并非是什么来搭讪的小伙子，而是个身着黑底红云斗篷，面戴纯白色面具的怪异男子。
　　“我不知道你这藏头露尾的鼠辈是谁，也不想知道，在我没起杀心之前，滚。”
　　叶仓自认身为砂隐村四代风影之下第一高手，当今忍界还真不怕谁，而如今来人形单影只，单听声音应该是个年轻忍者，这家伙留着一头刺猬一样的狂野及肩长发，手上戴着极薄的纱网手套，手型很是纤长，指节极为灵活，看上去应该擅长使用忍术。
　　“那你会死。”
　　来人自顾自地拉开了叶仓对面的椅子坐了下去，双手十指相扣平放在桌子上，就像是跟叶仓谈判一般。
　　而有了此人的一番话语，整个店里所有客人顿觉事情不妙，胆大的还算是诚信的不管吃没吃完纷纷结账走人，胆小的直接碗筷一扔就溜，生怕被牵扯到可怕的忍着纷争来。
　　甚至于逃出之后的客人们还将叶仓在桌下凝聚出的灼遁火球当做了吹嘘资本，吹得好像有了一米多的直径。
　　“哼...大言不惭。”
　　叶仓眉头紧皱，她将双手都摆上了桌面，左右手中各凝聚着一枚灼遁火球，高温让周围的空气都扭曲了起来，她额上渗出细汗，死盯着对自己发出死亡宣告的怪异男子。
　　“你身上应该带了砂隐村向雾隐村递交和平条款的文书吧。”男子抬了抬下巴，示意着叶仓腰间用腰带吊起的布袋，叶仓用余光瞄了瞄，沉声道：“我带什么出来是我自己的事情...与阁下无关。”
　　同时叶仓已经真正起了杀心，她出使雾隐村是机密任务，任务保密度极高，知情者人数极少，这居然都还情报外泄，她立刻怀疑砂隐高层被混入了他国间谍。
　　比起情报外泄，这可是更重要的事情。
　　必须赶快通知村子...叶仓如此想到。
　　“如果你不相信我的话我现在就走，不过那样的话你可就要命丧黄泉了。”
　　男子耸了耸肩，做出一副无所谓的样子来，这叫叶仓稍微迟疑了一回儿，她先是熄灭了手中凝聚着的灼遁，四下扫视一番，周围没有任何埋伏，别说埋伏了，连店老板都跑的没影了。
　　“你找我有什么事。”
　　“哦，没什么，本想在你生命垂危时来个英雄救美，但觉得那样太浪费时间，便直接来找上你了，还是那句话，如果你一往无前地去完成你所谓的机密任务，你会死。”
　　“为什么――？”
　　叶仓隐隐地开始有些觉得不妙，首先来人知道自己是灼遁使叶仓而当她凝聚出恐怖的灼遁火球时却完全不为所动，就像是自己的绝技对他无法造成任何威胁似的，这样的人，叶仓觉得翻遍全忍界都找不出一个。
　　就算是个傻瓜，看见火球也应该会逃跑，而搞情报的显然不可能会有傻瓜。
　　“我先问你一个简单的问题吧，你也可以选择不回答。”
　　男子舒展了一下身体，双眼打量着叶仓暴露度极高的美好肉体，发出了啧啧的赞叹声。
　　
　　
　　
　　接着，他立刻在叶仓那像是下一秒就要动手的眼神中赶紧讲道：“砂隐高层派你来执行出使雾隐村的任务，并煞有介事地交给了你一份卷轴，卷轴上有着你不熟悉的封印式，而且在交给你卷轴之前是不是严令你不可将其打开？”
　　“...”
　　叶仓不想暴露任何别的情报，她沉默地回想起了当时的事情，而且确实如这男子所说。
　　
　　
　　
　　“当然了，且先不说将和平条约对使节保密这种颇有些奇怪的操作，高层有没有告诉你等你到了雾隐村将卷轴交给水影，水影自会处理？”
　　“...”
　　叶仓虽然一直保持沉默，但她那双眼中愈发好奇的目光却出卖了她的想法。
　　“砂隐和雾隐开战这么久，怎么没有经过使节谈判就突然商量好了高层之间互通的卷轴封印式，你不觉得这很奇怪吗？”
　　随着男子一步步地抽丝剥茧，叶仓也愈发地皱起了眉，她又看了一眼挂在自己腰间的布袋，那其中高层信誓旦旦的和平条约卷轴就静静地躺在里面，而如今，叶仓却突然有了几分虚幻的感觉。
　　“所谓和平条约哪一场战争不需要谈判？就是投降场合也得针锋相对几句吧，而你能察觉到砂隐不是向雾隐村投降，那么，一个提前不知道条约书内容的使节该如何在谈判桌上与人辩驳，为自己的国家和村子争取更大的利益呢？当场辩论估计连读条约的时间都没有吧。”
　　男子的手指轻轻敲击在了桌子上，那“咚咚，咚咚”的响动就像是敲击在叶仓心头的一声声警钟，让她不得不对这次事件重新审视起来。
　　“最后...你所谓的‘和平条约书’卷轴上那陌生的封印式，是真的有封印式吗？”
　　“什么？”
　　如果说叶仓觉得此人之前说的话还有几分道理的话，现在这句就根本是胡扯了，她不再迟疑，直接起手灼遁・过蒸杀向那男子轰击了过去，可她所凝聚出的灼遁查克拉球却在一瞬奇异的旋涡状波动后消失不见了。
　　这样诡异的变化叫叶仓立刻朝后跳开拉开了距离，同时右手中也摸出了忍具袋中的苦无，左手捏着三根淬过剧毒的千本，刷刷朝着那端坐在椅子上的男子甩了过去，连甩两次，分别将千本锁定在了他身上六处要害。
　　然而又是像刚刚一样的怪异波动袭来，投掷出的千本便不见了踪影，叶仓“嘁”了一声，直接冲出窗户向远方冲去，她是要执行和平任务的使节，即使当前情报暴露，但任务还没有失败，她作为砂隐村的英雄不允许自己有失败。
　　“...真是不听话。”
　　男子盯着叶仓奔逃出去的背影，双眼中勾镰风车的神威万花筒写轮眼直接发动，隔空上百米便直接将以为自己可以逃走继续执行任务的叶仓给抓到了神威空间当中。
　　“咳咳――”
　　跌趴在奇异神威空间的叶仓立刻爬了起来，她神情警惕地四下张望着，可她发现这空间当中四处都是林立的无字石碑，而自己脚下是一块上平米的平台，空间内没有任何光源，但却并不黑暗。
　　她当即认为是自己中了幻术，双眼一闭逆流查克拉，然鹅当她睁眼后却注意到四周的环境没有任何变化，有变化的就只有刚刚那名怪异的男子不知何时依然摸到了自己身后，并在她刚要转身一击时一掌拍在了她裸露的后背上，暗道一声：“四象封印！”
　　仅叶仓回身挥动苦无的一个瞬间她体内的查克拉便立刻失去了活性，如果说原本的查克拉像是岩浆那样沸腾着的话，现在就像是一大坨一大坨的玄武岩，根本难以调动，接着那男子仰身闪过了叶仓划向自己脖颈的苦无，又一把拽住了她握住苦无的无力手腕，轻轻一甩便将她整个人后背着地地砸在了坚硬的平台之上，而下一个瞬间男子也直接卸去了她双肩关节，跨坐在了叶仓腰间把玩着那枚锋利的苦无。
　　如果说全忍界有什么东西是最不讲道理的的话，那应该就是封印术了，没有理论上不能被封印的东西不说，被封印的不管是什么都几乎无法反抗封印，强如九尾都还是被一个四象封印就按进了人柱力的肚子。
　　那么，当专门开发出的对查克拉的强效封印术四象封印直接按在一个忍者身上会发生什么事情，答案是阻断她体内的查克拉流动。
　　而失去了查克拉的一般忍者，顶多也就是个久经锻炼的普通人罢了。
　　“你对我做了什么？”
　　完全被这男子给控制住的叶仓脑中闪过了无数可怕的念头，她刚想要用还能活动的腿部来反抗却直接被那男子用自己刚刚那把苦无给架在了脖子上，她死死地盯着那毫无花纹的白色面具中那奇怪的眼部开孔，试图从中看穿这个人的双目。
　　“你不需要知道。”
　　这名“男子”自然是装备了变声项圈与完美裹胸布的戈薇了，她与本体桔梗一样有着极高的封印术造诣，四象封印其实已经是涡之国登峰造极的绝密，所以说当年漩涡水户去世前给了桔梗四象封印与八卦封印的卷轴是一份恐怖的厚礼。
　　当今忍界能够用出四象封印的应该就只有五个人，桔梗水门三代纲手团藏。
　　说真的纲手会不会桔梗都不太清楚，但理论上她不应该不会。
　　“但你要知道的是这个，”戈薇一把摸向了叶仓腰间的储物布袋，将那写着“封”和一大堆奇怪封印符号的“机密卷轴”给拿了出来，卷轴被用一根尾部的红绳系住，看上去十分朴素。
　　戈薇“嘁”地暗笑了一声，将卷轴在手里掂了掂，将那红绳给绕开。
　　叶仓双眼中尽是屈辱，她咬紧牙关甚至打算自杀，可就在此时桔梗却一把对着她展开了卷轴――
　　那上面是一片空白。
　　“怎么...会...”
　　她瞪大了双眼盯着卷轴，就像是那卷轴上写着什么只有她才能分辨出来的机密文字一般，戈薇耸了耸肩，抓起叶仓的左手按在了那卷轴上，剧痛中她却依旧能够感受到，卷轴内部没有什么凹陷与凸起，就是真真正正的一片空白。
　　“嘛，标明有你不认识的封印式的卷轴，但那封印式却根本就是摆设，上面的术式符号错得一塌糊涂，不过也难怪，你属于战斗型的忍者，封印术对你来说就跟天书没什么区别，而砂隐村现行的机密卷轴上使用的封印式你都会解开，给你没什么意义，所以就随便鬼画符了一个扔给了你，你还当它是个宝。”
　　戈薇起身将“机密卷轴”扔给了叶仓，顺便来到她脑后帮她接好了肩部关节，叶仓狼狈地支撑着自己爬了起来，双手摊开撑着那“无字天书”是看了又看，接着又走到背对着她的戈薇身后一把按住了她的肩膀质问道：“那你告诉我，这是为什么――？为什么他们要给我一张空白的和平条约？”
　　“你还猜不到吗？你到底有多笨啊...难道你的智商全都点在了战斗上？算了，你跟我来吧。”
　　戈薇一手按在了叶仓肩头，神威再度发动，将她二人又重新扯回了刚刚所在的饭馆之内。
　　“...”
　　见状，叶仓也只好哀叹一声，她实力不济当了俘虏，虽说还可以试图自杀，可面前这人显然对砂隐村情报没什么兴趣，而且就现状来看，她知道的或许比自己还多。
　　叶仓自嘲地笑了笑，她现在内心呈现出极为矛盾的两面，一面是怀疑村子对自己的安排有问题，另一面则是怀疑戈薇对她的卷轴动了什么手脚，再加上戈薇一开始就告诉她“你会死”这样的死亡宣告，叶仓愈发地对自己这次出使行动感到好奇了。
　　“你既然想知道理由的话，我就告诉你，不过...你现在稍微冷静下来了吧？”
　　戈薇在这空无一人的店内一手伸向了叶仓胸口，捏住了她饱满的左乳，叶仓眉头微蹙，却并未反抗，戈薇随意地把玩着，而叶仓最终淡淡地点了点头。
　　“是吗...”戈薇收回了手，宽大袖口中的另一只手暗自单手结印，再度一掌贴在了叶仓后背，将刚刚贴在那里不久的四象封印给解除了。
　　感受到再度活跃起来的充沛查克拉，叶仓脸上立刻浮现出了喜色，接着她便摆出了战斗的架势，四颗灼遁火球浮现在了身体四周，而戈薇则一手叉腰扶额叹气，接着抬头问道：“你闹够了没有？”
　　“闹？ 在你看来我是在玩闹吗？”
　　“不是玩闹还能是什么？”戈薇指了指店里后厨道：“你饿了吧，坐这儿等会儿我做点东西给你吃。”
　　于是叶仓讪讪地收回了周身火球，虽然被这神秘的家伙给莫名其妙地捏了两把胸十分不甘，但对方这种看小孩子玩闹的心态让叶仓更是羞愧，她心想：此人一开始就没有把我放在心上，或许在他眼中我的战力根本算不上是威胁...而且是个喜欢乘人之危的色鬼，但好像又本性不坏？
　　
　　
　　
　　叶仓肚子咕噜咕噜叫了几声，她面色微红地捂住肚子，坐回到了自己刚刚的位置上，接着便是一阵烦躁地挠了挠脖子，嘀咕道：“为什么我非要听那家伙指挥不可啊...”
　　接着她便听到了厨房里传来了戈薇的高喊声道：“你，叶仓，今年19岁，生日是四月九日，对吧？”
　　“...嘁”
　　叶仓露出了几分不屑的神情，继续一手托腮看向窗外。
　　十多分钟后戈薇端着两盘小炒菜与热腾腾的米饭走了出来，米饭是之前现蒸好的，厨子都跑了所以厨房也就被她给借用了。
　　“砂隐的英雄，年纪轻轻就开发出了灼遁成为了上忍，还收了一名天分不错的弟子，如果不死的话，应该是前途无量，对吧？”
　　“关你什么事。”
　　叶仓虽然嘴上这么说，但目光却已经被戈薇的小炒菜给吸引，戈薇将筷子递了过去，她倒是变成了一手托腮的样子就那样打量着叶仓能忍耐多久。
　　两人保持着“盯――”的状态大眼瞪小眼了许久，说小眼是戈薇，因为她的面具开孔极小，而且有着特殊的光学设计，如果不是她刻意要直视的话对方是很难与自己直视的。
　　“但是你知不知道，你现在急速成长的实力和声望是给你带来了荣誉，同样也给你带来了杀身之祸啊。”
　　在叶仓终于忍不住端起碗筷开始吃饭时，戈薇又给她灌起了迷魂汤。
　　至于叶仓现在倒是对这饭菜完全提不起任何警惕心，毕竟要杀她的话戈薇早杀她几百遍了，要对她行什么不轨之事的话也极为简单，可这家伙就只是摸了自己两把胸后放开了自己，叶仓觉得十分不可思议。
　　“为什么？”
　　“啊，绝望了！！...我对这个人均政治素养几乎为零的忍界绝望了！”
　　戈薇用极为夸张的语调耍着宝，而叶仓的脸也渐渐黑了下来，听了戈薇的话她总算是能推敲出一些内容了，毕竟涉及到了“政治”。
　　“你是说，是有人想要我死？”
　　“对。”
　　“砂隐高层？”
　　“准确地说，连四代风影罗砂都想让你死。”
　　“咳咳――，噗――”叶仓狠狠地呛了一口米饭，怒视着桔梗道：“风影大人一定是被蒙蔽了！”
　　“能当上一村之影的没简单的，你别把影给想得太善良，他们要做的是维护整个村子的利益，换句话说就是关键时刻牺牲小我成全大我，能用一个你换来跟雾隐停战，要我是风影我也这么干。”戈薇百无聊赖地摆弄着桌上的调料罐，继而指向那个较大的罐子说道：“假如你是风影，现在想要跟雾隐停战，雾隐说好啊，你把你们的英雄罗砂送给我们杀，我们就停战，你会让他去送死吗？想想你的街坊邻居，想想你的亲朋好友和可爱的弟子，只需要牺牲一个人就能保护这么人的性命，你，愿意么？”
　　“...”
　　叶仓沉默了下来，此时的她总算是明白了事情的严重性，不过...还是先填饱肚子再说。
　　不得不说，这家伙的厨艺还真是一绝。
　　一通吃喝完毕，叶仓叹了口气陈述道：“但这一切也有可能都是你的推测，在未经证实之前我不会相信的，不过，你告诉我这一切，不单单是不想看着我去送死而已吧。”
　　“...具体要让你做什么，等证实给你看再说，现在，跟我出发。”
　　戈薇招了招手，叶仓擦过嘴巴后便直接跟上，走着走着前面的戈薇突然扔来了个什么盒子，叶仓下意识地避开让它掉在了地上，结果戈薇转过身来抱怨道：“你有没有搞错啊？捡起来用用吧。”
　　叶仓捡起后打开一看，原来是淡淡的唇彩。
　　“涂一涂，虽然我承认你很漂亮，但一点儿都不化妆未免太傻了点儿，最起码涂个唇彩。”
　　“...”
　　叶仓愈发地感觉自己是不是跟了一个白痴，她叹了口气，随意地涂抹了一番，接着便将其重新扔给了前面的戈薇，戈薇又扔回给了她。
　　“你自己用吧，我又不需要、”
　　“不需要你哪来的？”
　　“买来的。”
　　“...”
　　于是叶仓发现自己与这家伙对话仿佛就是个错误，所以她决定只要没事就保持沉默，推敲这些事情的经过。
　　就这样走累了就开店休息，休息好了继续出发三天后叶仓终于受不了了，她咬牙切齿地询问道：“就这速度，等我到涡之国都要超过任务期限十多天了...”
　　“哦，不好意思我平时没什么事儿的时候就喜欢这么慢悠悠地赶路，”说着，戈薇再度按住了叶仓的肩膀，歪了歪头道：“准备好。”
　　“准备什么？”
　　叶仓一阵心慌，接着她便瞬间被戈薇那双眼神威给“倏――”地直接拉进了空间漩涡当中，待她与戈薇再度出来是，便已经是地形地貌都完全迥异的涡之国森林了。
　　“飞雷神之术，你是木叶的四代目火影波风水门？”
　　见识了这一手出神入化的空间忍术之后，叶仓顿时张开了嘴诧异得无法自拔。
　　“...你哪里看到这是飞雷神之术，嘛，估计你也就只是听说过飞雷神之术没见过吧，毕竟波风水门那家伙主要在土之国和雷之国那边作战，你要见过的话估计轮不到来这里了，因为早就挂了。”
　　“那这是什么？这又是哪里？”
　　没去理会戈薇话语中的嘲讽，叶仓打量着这周围林立的参天大树，几乎毫无警惕。
　　“这是涡之国，从现在开始我跟着你走，”戈薇推了叶仓一把让她在前面走，叶仓迷糊地四下看了看，却一摊手道：“你把我扔到这种地方，就算我知道是涡之国，也不知道路啊。”
　　“...往前走五公里就有城镇。”
　　“...”
　　于是叶仓与戈薇一齐跳跃到了树干之上，以忍者的姿态飞奔着。
　　叶仓找对了路之后二人也没有提前离开，反而是差不多恰着点赶路，最终按照叶仓的指示来到了一处山谷附近。
　　“就是这条山谷，只要穿过之后基本就有明显的路标可以直达雾隐村了。”
　　叶仓看了看从市镇里买来的地图，又跟这边的情况一一对应后说道。
　　戈薇从她手中接过了地图扔进了神威空间，拜这所赐，她跟叶仓这一路上走路都比较奢侈，什么兵粮丸，最差也要吃个烤鸡腿加三明治吧。
　　而叶仓本人也愈发地迷糊，她都开始怀疑起了自己之前的忍者生涯，真不愧是“忍着”。
　　“我们一路前来都没什么跟踪者，但前方应该是有埋伏，既然有埋伏那就错不了了，你去吧，我在这里接应你。”
　　“...合着你大老远跑过来就为了看我送死？”
　　经过这么多天的和平相处，叶仓也渐渐发现了戈薇这货是个嘴上极不靠谱但做事极为靠谱的笨蛋（戈薇：还不知道谁是笨蛋！），偶尔还跟她开起了玩笑，至于曾经发过没事不跟戈薇搭话的誓言在戈薇第一天举着一只香喷喷的烤山鸡问她“你吃不吃”的时候就直接被背弃了...
　　“你已经确定会死了吗？好吧，你现在已经有了警惕心，进去试试吧，放心不会死的，有我在。”
　　戈薇的话让叶仓觉得不知为何格外地安心，她从来没见过这人的容貌，想来拥有这样低沉而富有磁性声音的男子应该不会太丑，虽然头发跟性格是有些狂放不羁了点儿，可却又意外地靠得住，站在离山谷口不远处，叶仓发现自己居然产生了一丝留恋的情感。
　　“你不敢去吗？喂喂喂，想想你的风影大人为你布置的任务啊。”
　　“...哼。”叶仓淡淡地笑了笑，只身一人向山谷中走去，又向后摆了摆手道：“就算没有你帮忙，我照样能活着出来。”
　　山谷很长，走入谷中便开始雾气弥漫，叶仓放慢了速度提高警惕每一步都努力让自己没有破绽，终于在走入了七八百米之后见到了一名戴着雾隐护额的忍者，他陪着笑看上去一副好说话的样子，双手张开缓步走来说道：“灼遁使叶仓阁下，我是奉命来迎接您的，能见到您实属荣幸，毕竟雾气浓重，您应当是需要引路人的。”
　　“辛苦你了，不过，只不过是穿过一条山谷而已，不可能会迷路。”
　　虽然叶仓也露出了一抹迷人的微笑，但心中警惕已经提至极点，她刚刚一路走来观察到附近山谷崖壁上应该埋伏了少说有二十人，她暗道一声：恐怕是要苦战一场啊。
　　“哎呀哎呀，您说的也是，那么，您先请吧。”
　　雾隐忍者挠着头尬笑着站在了一侧，叶仓嗯了一声点点头，缓步向前走去。
　　“嗤――”苦无的破空声向自己后背划来，狠狠地扎入了叶仓的后背。
　　“你...为什么――？”
　　叶仓身形一怔，痛苦地回头问道。
　　“你自己也来尝一尝被你们这群砂隐残害的雾隐伙伴们的痛苦吧！”
　　雾忍重重地将苦无向前推了一把，然而此时的叶仓却向前踉跄了两步，倏地化作了一团散沙散落在了山谷当中。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖...――――”上百枚手里剑与苦无从山谷两侧各处埋伏点被投掷而出，见状下方那名雾忍急忙喊道：“停手！那是砂分身！！本体就在这附近不远处！”
　　“反应太慢了！！”
　　当叶仓那周身漂浮着整整六颗温度极高灼遁火球的身影出现在左侧谷壁上时，站在山谷内负责当“带路党”的雾隐咬了咬牙，气得立刻将忍具袋中的苦无给投射了出去，但从下向上投射本来就极为吃亏，加上叶仓现在本人极速开进，那苦无根本没对叶仓造成任何影响。
　　“不好，过来了！”
　　埋伏在山谷左侧高点的一组雾隐中忍们一看到叶仓那在雾气中飞奔的如同女武神一般的姿态便直接慌了神，他们可是实实在在见识过战场上灼遁叶仓大开杀戒的恐怖场景的，那灼遁火球看似跟一般火球差距不大，但只要被碰倒体内的水分立刻就会被蒸发殆尽，变成一具干尸，而没有人想要那么痛苦地死去。
　　“不要慌，用水遁！”
　　终于一名主心骨一样的上忍提点了一句，高点之上的雾隐小队才慌忙结印，然而叶仓的灼遁有一个极佳的优点就是只要规模不是太大就根本无需结印，就算大规模使用也只需要一两个印，比这些动辄十来个印的水遁可强太多了。
　　见叶仓的身影越来越近，甚至四人小队中有一人就直接顶不住压力结错了印，剩余三人慌忙齐声道：“水遁・水阵壁！”
　　三名中忍一齐施展的组合忍术倒是有几分看头，一条宽阔的水幕立刻从三人脚下腾升起来，窜了十多米之高， 而趁着水遁发力期间，埋伏在其他剩余位置的雾隐们也纷纷朝此处赶去，毕竟单靠几个中忍是几乎没什么希望干掉叶仓的。
　　刚刚那名上忍提点用水遁是没错，但在谷壁之上用水阵壁这样需要战场宽度的忍术就显得不大聪明了，水浪向上刚冲起了一波便由于地形缘故直接朝下奔涌了过去，反倒是将赶来援助的自己人给冲进了里面。
　　“喔，看来你们雾隐还是一如既往的笨蛋啊！”
　　叶仓飞身一跃躲过了雾气中的苦无，虽然肩头被稍微滑伤了一下但问题不大，她手中操持着灼遁火球直接绕过了水阵壁冲入四人阵中，一记灼遁按在为首的小队长身上顷刻间便将他化作了身体中毫无一丝水分的硬邦邦干尸，像是一根柴棍一样滚落了山崖。
　　“撒...你们这些雾隐的喽们，就这么想要让我死么？”
　　叶仓现在是完全确定了戈薇对她所说的话，毕竟她可以看得出，这群雾隐眼中那痛恨与畏惧不是假装出来的，甚至她还看到了稍有点儿面熟的身影，如果单单是为了对自己搞什么阴谋诡计，这安排也有些太麻烦了点儿。
　　“砂隐的混蛋叶仓，去死吧！”
　　“喂，建次，别冲动啊！混蛋――！”
　　之前结印搞错了的一名年轻雾隐按捺下了恐惧，直接手持苦无便冲了过去，他眼角飙泪，不知道是想起了什么血海深仇，而叶仓则对此轻笑一声，周身灼遁火球几乎是在意念所控制之下三方夹击，未等他冲到自己身前便被灼遁火球穿胸而过，连尖叫声都没来得及发出便化作干尸向后跌倒了过去，而此时雾隐其他埋伏点的增援也才堪堪到达。
　　叶仓向前一扑双手撑地，将查克拉给集中在了久经锻炼的修长双腿之上，轻松将此处另外两个保持戒备不敢向前冲来的杂兵给踹下了谷壁，又砸倒了几名增援，痛呼着滚落了下去。
　　“在雾中战斗对我不利...”
　　叶仓只思考了一瞬便双手高举，将周身火球全部集中到了自己头顶，聚集为了一团直径足有四米的巨大灼遁查克拉团，她双手合十结了一记寅印，整个巨大的灼遁查克拉团上立刻出现了几条七八米长的气浪摆臂，如同火焰银河一般，再下一刻，全部的灼遁查克拉一齐爆发了出来，将除过自己所站立之地之外的一切水汽全部驱散开来，顺便还又直接击杀了两名没能成功躲进谷壁犬牙呲互山石的中忍。
　　“你们这群雾隐的鼠辈，难道就只会躲吗？”
　　叶仓一个人站在制高点之上一手叉腰居高临下地说着挑衅的话语，可下一个瞬间戈薇却已然是来到了她身后，一把按在了她肩上道：“你是打爽了，你让这些人回去怎么交差？”
　　“哼，他们还能回得去？”
　　“回不去的话，雾隐和砂隐的战争就不会停止...雾隐甚至会更生气的喔。”
　　“...”
　　“当然了，叫你来送死是你们村子的错，想一想你可爱的弟子吧，你要是这么坚持下去，她估计就要在战场上送命了喔...”
　　“...你说服我了。”叶仓叹了口气，如果说那个虚伪的砂隐还有什么让她值得留恋的话，也就只有刚刚毕业没多久的可爱弟子了，她失落地看向戈薇道：“那现在怎么办？”
　　“交给我就好了。”
　　说着，戈薇眼中露出了勾镰风车的万花筒写轮眼图案。
　　只要是个万花筒写轮眼，不管是什么类型，就算是二柱子那样极度偏向实地战斗万花筒写轮眼都有着对幻术的增幅作用，原作中觉醒万花筒之前基本跟幻术沾不上边的带土在有了单眼“神威”之后照样变成了幻术达人，不过一般不怎么用罢了，于是当这双眼到了戈薇这个真正的幻术高手手里，搞定这些个雾隐还不是分分钟的事情。
　　都让他们统一口径向上报告叶仓在发现伏击后力战不胜，最终用灼遁自杀爆体而亡就简单了。
　　茶之国 一条默默无闻的小小街道。
　　街道两旁开着各式各样的小店，普普通通的民众们或肩抗或手提，或多或少地拿着些行李在跟路旁的商贩们讲价，中间的道路平时都是空开给有钱人的车马走的，不过如今却只有戈薇与叶仓二人丝毫不顾及旁人眼光地缓步走在路中。
　　“...”
　　叶仓盯着戈薇看了好几次，每一次都忍不住想要开口，最后却又低下了头闭上了嘴。
　　“想问什么就问。”
　　戈薇走在前面，双手抱着后脑勺，那舒长的黑发肆意地披在腰间，显得很有几分狂放不羁之意。
　　“你...你是宇智波一族的人吧。”
　　“为什么这么说？”
　　“你的幻术...我没有看到你结印。”
　　根据叶仓的阅历来看，忍界用幻术几乎不需要结印的也就只有木叶的宇智波了，但她想破脑袋都想不到宇智波哪里还有这么一号人，莫非是战乱年代的叛忍吗？
　　“就这――？”
　　“你还会空间忍术...”
　　虽然一开始认错认成了飞雷神之术让叶仓十分尴尬，但如今跟戈薇混熟了之后她倒也不那么拘谨了。
　　而且，戈薇可算得上是真正意义上对她有救命之恩，虽然自己一开始并不理解。
　　“听好了，我的名字叫，直哉。”
　　“直哉？宇智波直哉？”
　　“你不要非在前面给我按上个宇智波的姓氏好吗？我早就跟那个家族没什么关系了，那个村子也是。”
　　戈薇耸了耸肩，她现在用着的就是内田直哉的声音，至于这个声音...他是斑大爷的声优，当然了，戈薇说话时还是故意调得比较年轻一些，这样符合她自己的人设。
　　“...早就叛逃了吗，好吧，你想要让我做什么？”叶仓站定下来，戈薇也跟着站定，她转过身去直视着叶仓的双目，轻轻伸出了一根手指道：“我只想让你做一件事。”
　　“说。”
　　叶仓双手自然下垂，微微昂着头，显得自信而放松。
　　“我想要你。”
　　戈薇将那向上空指着的指尖又指向了叶仓，叶仓张了张嘴，显得有几分惊讶，橙色的双瞳中闪烁着几分奇异的欣喜与期待，但她的左手却横在了腹部，右手贴在了胸前，肢体语言又告诉戈薇她现在很是矛盾，提高了警惕与防备。
　　“...”二人就这样对视了一回儿，虽说叶仓从戈薇那面具里也只是极难能看到两点猩红，终于，叶仓稍微垂下了头，用右手轻轻捏住裸露出来的左上臂道：“嗯...可以。”
　　“？？？”
　　戈薇一脸懵逼，甚至整个人都僵在了那里，这，这这――？叶仓是不是搞错了什么？
　　而此时的叶仓心中则更是冒出了一大堆念头，不停地在心底碎碎念道：他怎么还不说话？他怎么还不说话？他是不是跟我开玩笑的？我是不是答应得太容易了被当成了轻浮的女人？啊啊啊啊啊啊，完了完了完了――，这下没脸在他面前呆了。他怎么愣住了，是太高兴了还是生气了？我现在应该做什么？扑上去抱住他？还是拉着他去附近的旅店？他是要我一次吗？还是要我以后都...？可我是砂隐的人，他是木叶的叛忍，哦不，我现在也回不去砂隐了，那我俩算是什么？叛忍情侣？
　　
　　



　　“叶仓...我是说，咳，我背后的组织缺人手，想要让你加入。”
　　“咦？！”叶仓抬起头来怔了怔，继而那俏丽的脸蛋飞速变得娇红，她一边小步后退一边摆手道：“不是，我，咳咳，你理解错了，我没说是那个意思，我刚刚听错了，我...”
　　“.....”戈薇“盯――”着叶仓，叶仓最终双肩一垮，像是突然失去了梦想一般，接着又红着脸从忍具袋中摸出一把苦无来，在自己额上的砂隐护额当中深深地划了一道，接着便听到戈薇在说：“我跟你讲，我们组织成员要都像是你这样的话，那组织就完蛋了...先跟我走吧。”
　　说着，戈薇一往直前地向前走去， 身后的叶仓迟疑了几秒，接着便立刻追上，与他并肩行走，戈薇的身高比叶仓要高上不少，甚至比桔梗穿上高跟鞋还高，这是因为她对自己的肉体进行了一部分的改造，否则好端端的斑大爷的代言人是个矮子怎么地都有些不好听。
　　所以当叶仓与戈薇并肩而行时，她抬起头来打量着戈薇那一丝肌肤都不外露的装扮，看了看她单薄却可靠的肩膀，淡淡地笑了笑，心道一句：嘛，就这样跟在他身边也不错。
　　木叶村
　　猿飞日斩“叭――叭――”地在火影办公室里冒着烟，水户门炎，转寝小春以及志村团藏这木叶四巨头在今日一齐聚首，重点讨论关于如何处理宇智波桔梗以及宇智波一族尾大不掉的问题。
　　会议进行了整整三个小时，但得出的结论与如何处理桔梗毫无关系，反倒是猿飞日斩表了个态，说“等战争结束之后，我就退位给水门。”
　　包括团藏在内的三位木叶高层齐齐心道了一句：“猴子这是老了。”
　　因为实在是想不出什么好办法，高层也抓不到桔梗的不良记录，她的任务完成率还一直都是恐怖的百分之百，想要挑刺都像是鸡蛋里面挑骨头，没事找事，于是只好用这种不算是办法的办法来解决争端。
　　众所周知，控制人柱力的最好办法就是让人柱力变成与村子形成极强的羁绊，而最强的羁绊莫属是火影的亲人了，初代火影便娶了漩涡水户为妻，如今水门与玖辛奈发展顺利，到时候二人一成婚，顺便猿飞日斩将火影之位一让，如此既能扶植年轻一代上位他好在幕后“把持大局”，更能顺理成章地控制住人柱力，还能让与水门从小到大暧昧不清的桔梗有所顾忌，简直是一石三鸟。
　　当然了，对于转寝小春等人来说，猿飞日斩退位便代表着他一定会放权出来，对于他们这几个老东西还能顺带的捞一笔好处。
　　火之国与土之国的战争确实已经结束，因为水门小队破坏了神无毗桥，而桔梗更是过分，暴打人家四尾人柱力到失去意识不说，还把极为重要的后勤中转仓库给一把炎遁烧了个干净，无奈之下土影也只好下达了“但凡任务遇到金色闪光与黑焰医仙可以直接放弃任务赶紧逃命”这种看上去有点儿扯淡的命令。
　　现在，火之国还在与水之国，雷之国交战，波风水门被派往了火雷两国的战场，桔梗因为大蛇丸的问题受到监视，至于其忍者学校校长的职务则在战争期间早就被撤销了，顺便她还被下达了“禁止出村”的命令，目前在家中闭门修行，给老爹老妈守丧。
　　没错，桔梗父母死在了火之国对雷之国的战场上，一同牺牲的还有宇智波一族一众二十七人上忍级别的精锐，中忍下忍若干...，桔梗老哥富岳继承了族长之位，因为波风水门上场导致云隐攻势受阻的缘故，宇智波一族派出的人手也从大部分都从前线给调回到了后方。
　　就比如，被分配了押运物资等等看上去属于后方任务但死亡率却意外地有些高这种事情。
　　其中便包括桔梗的得意弟子宇智波止水，今年十二的他早三年前就申请了提前毕业，在雾隐战场上活跃着，并已经闯出了“瞬身止水”的名头，一手瞬身术，一手幻术和忍鸦流炫技可是把雾隐给弄得十分头疼，要不是大蛇丸突然出了那档子事儿被紧急调回了的话，估计火之国与水之国的战争也差不多结束了。
　　雨之国 晓组织基地
　　“如果没错的话，这应该是您要的情报了，斑大人。”
　　长成了个出落美女的小南将一纸报告给塞进了戈薇手里，戈薇让小南称呼自己为“斑大人”，而且脖子上戴上了“变声项圈（传说）”，胸口还束着“完美的裹胸布（传说）”，戴上了一副纯白色的特制面具，身着晓组织黑底红云制服，活生生一个“宇智波带土”的模样。
　　变声项圈（传说）：全属性+3，可以完美改变任意你有印象的声音，装备时降低一切消耗10%，可完美隐去自身气息。
　　完美的裹胸布（传说）：体质+10，装备时前胸所受到的一切伤势无效。
　　当然了，真正晓组织内对桔梗知根知底的就只有三人，就是最开始的小南长门弥彦。
　　“唔”
　　戈薇拿出一副宇智波斑的做派来，伸手将情报拿来一看，目光稍显激动，但却不显山不露水地用一手火属性查克拉的性质变化将纸张给焚为灰烬，她已经清清楚楚地记住这情报的全部内容了。
　　她等这一刻已经很久了。
　　可以说，她从获得“妹活嗌瘛闭飧鐾术之后，对于教导长门小南三人，甚至于扶持晓组织就有了别样的意义。
　　桔梗一开始就说过，她有两个最终目的，第一是永生，第二是无敌。
　　妹活嗌裾飧鐾术勉强让她达到了伪永生，可还差点儿意思，桔梗要的不是伪永生，是真正的永生。
　　所以，她盯上了晓组织，盯上了飞段。
　　这个出身于川之国汤隐村的家伙拥有真正的不死之身，再加上桔梗有了“妹活嗌瘛钡纳命契约能力，她不盯上他都难。
　　只可惜早几年加入了晓组织的角都这家伙太废物，这么久都没能确定到飞段的行踪，没办法，桔梗只好借助晓组织和绝力量来寻找这一位原本就是他们组织的人手。
　　饶是如此，最终绝还没能找到，真是比角都还废物的废物。
　　小南走后，黑绝从地底钻了出来，用那沙哑的嗓音询问道：“斑，你找这个家伙做什么。”
　　“我不想跟找个人都找不到的废物说话...我希望你能变得更有用一些，否则会妨碍到我的计划，不是么？”桔梗一番话噎得绝无话可说，最后硬生生地黑着脸憋出了几个字道：“我是来给你提供他的实时地点的。”
　　“看上去你还有点儿用，我收回刚刚的话。”
　　在桔梗确定了准确地点之后，瞬间发动神威来到了飞段所在之地，神威也不是你想去哪儿就去哪儿的，它得有自己的神威坐标才行，而附带着坐标的便是一堆为她搜索情报的白绝。
　　此处是虹之国一处温泉，看来川之国出身的人走到哪里都不忘泡温泉，背头大帅哥飞段倒也不缺钱，一个人包下了整个一家，顺便还带了足足八个妹子跟他一起泡露天温泉，桔梗在神威的空间漩涡中瞬间出现，从高处向下服侍着这场肉欲的盛宴，双手抱胸“哼”了一声，故意引起飞段的注意。
　　“你们...都给我滚。”
　　飞段赤身裸体地从露天温泉中站了起来，雾气缭绕中，八具玲珑有致的白花花肉体一开始还不明白是怎么回事，但看到飞段已经手中捏起了那把形状奇葩而狰狞的血腥三月镰，将锯链也攥在了手中时才四散奔逃，飞段静静地抬头看着桔梗，二人很有默契地都没说什么话，等到那些烟花女尖叫着逃走之后才终于由飞段开口。
　　“你是谁。”
　　飞段双眼一凝，低下头来沉声询问道。
　　他体型壮实而颀长，肤色呈现自然的古铜色，配上那湿漉漉的大背头，看上去颇有几分男人味道，不过桔梗可不吃这套，有那闲心情还不如跟自己搞搞姬。
　　“要你命的人。”
　　桔梗也懒得跟飞段废话，她倒是深知反派死于话多的道理，双眼神威齐备的她将目光直接聚焦在了飞段身上，完全不给他任何反应时间地便将其扯入了空间漩涡，送到了桔梗的神威异空间里。
　　“这就是名为宇智波带土的小子觉醒的万花筒瞳术吗，斑之前还是更为看好桔梗，就是不知道桔梗藏着什么了。”
　　要说黑绝这个时候要是还相信这个“戈薇”是桔梗开发出的某种新型分身术的话，他也就没脸自称自己在忍界混了一千年了，他在桔梗收起斑尸体的时候就认为桔梗一定有自己的私心，可那时候他也来不及阻止桔梗，时至今日他只好静观其变桔梗要做些什么了。
　　被拉扯进神威空间的飞段立刻慌了神，饶是他不死不灭也从未见过这样诡异的忍术，他四处瞎挥血腥三月镰，可这里除了林立的无字石碑之外，没有任何东西可以成为他的攻击目标，他在原地画出了邪神教的诅咒仪式，时刻准备着给偷袭自己用出这么一招忍术捆住他的家伙一记狠的。
　　
　　
　　
　　然而飞段想到的狠的是诅咒戈薇，并让她极度痛苦的死去，可戈薇和桔梗想到的却比他要更狠上十几倍。
　　“我要去做件事，你继续在晓内收集情报吧。”
　　戈薇淡淡地瞥了这个负责做了自己“空间标记”的白绝一眼，双眼神威闪烁着异样的神采，与远在木叶的桔梗身负的系统空间产生了熟悉的共鸣。
　　“来了！”
　　桔梗能够单向联通戈薇的记忆，自然知道她已经成功捕捉到了飞段，而此时的戈薇已经通过神威的空间共鸣进入了桔梗的系统空间，然后桔梗觉得自己现在就是在玩套娃。
　　接着，桔梗将戈薇从系统空间内“扔”了出来，戈薇瞬间将桔梗吸入了神威空间内，而桔梗也算是真正见到了这位搞得鹿丸大军师都头疼万分，无奈之下只能封印在自家奈良鹿园里的飞段大帅哥。
　　“就是你这家伙啊――！！”
　　飞段咆哮着向桔梗丢来了血腥三月镰，同时身体蜷缩一瞬，如同猎豹一般向着桔梗冲刺而来，唔，与情报中说的一模一样，不擅长思考，易怒，擅长体术。
　　桔梗都懒得搭理那血腥三月镰，右手轻轻一伸，轻描淡写地便用食指将其挡住，飞段投掷来的巨力在桔梗看来比一般的小飞虫重不了多少。
　　这一手显然是让飞段有几分惊讶，但他也顾不上这么多了，一不做二不休地向桔梗挥舞着锯链欺身向前，看样子是打算直接获取桔梗的鲜血。
　　“哎...我都不好意思欺负你。”
　　桔梗左眼中永恒的万花筒写轮眼飞旋着，顷刻间便将飞段给拉入了他根本不擅长的幻术对决，而且还是单方面的――桔梗向他使用了月读。
　　一秒后――
　　“扑通――！”
　　一声，飞段无力地跌倒在了地面上，身体仅仅是抽搐了两下便再也没有了动静，桔梗刚想用那双高跟鞋往飞段大背头上踩一踩，这家伙居然又一手撑地缓缓起身了。
　　“别...小看本大爷啊――”
　　“哦，月读。”
　　桔梗揪起飞段的领子，也懒得跟他打嘴仗，再一发月读上去，这一次的飞段彻底陷入了昏迷当中，就连桔梗剁掉了他一根手指都愣是没哼哼一声。
　　当然了，为了避免接下来的事情出纰漏，桔梗还是好心地用掌仙术帮他给接了回去。
　　接下来，便是喜闻乐见的抽取生命力的时间了。
　　不过，在那之前桔梗还要做另一件事情。
　　她从自己的系统空间内取出了一双已经休养生息完毕的轮回眼，替换下了现在眼中的“永恒的万花筒写轮眼”。
　　接着，桔梗左右眼瞳术一齐发动，左眼的“妹活嗌瘛痹诮酃Ｓ敕啥沃间轻松建立起了一条“生命契约”，而这个契约是单方面的，从飞段那边无偿地向桔梗供应了过来，另外桔梗右眼所使用的瞳术为“三途川”，桔梗也是除了试验之外第二次使用这个瞳术。
　　它的能力是桔梗右眼所及之处某物进行时间上的逆流，但只是逆流时间这一方面，不会对空间有任何影响，也就是说，如果桔梗在短时间内受到了极为严重的伤害，她对自己发动“三途川”这个瞳术之后，她就又能恢复到刚刚的巅峰状态了。
　　而这个“短时间”在桔梗融合了永恒的万花筒写轮眼之后达到了五秒，在得到轮回眼之后，时间再度翻了一倍。
　　唯一的限制在于，这个瞳术有十五秒的冷却时间，而且对自己使用的话，这个时间是不会刷新的，失去的瞳力也不会立刻回来，而是会慢慢涨回。
　　所以，每当桔梗通过生命契约吸收飞段十五秒之后，她便会利用这个瞳术让飞段回到十秒之前的状态，再重新加大力度吸取一遍。
　　而整个吸取飞段的过程，花了桔梗足足两个月的时间。
　　虽然吸收前桔梗不是很确定把飞段这样一个邪神教的忠实信徒给吸收了到底会对自己的身体有多大的副作用，但吸收完毕之后，桔梗还是要说一句，真香。
　　首先来说说最明显的四大基本属性吧，桔梗的“体质”这一项，直接变成了三个“？？？”，“精神”这一项，虽然没和体质那样变态到变成三个问号，可也足足增加了一百点，加上装备轮回眼时“附赠”的80点，“精神”属性直接翻了一倍，其余的“敏捷”与“精密”这两项也会在装备轮回眼时各增加40点，吸收了飞段倒是没什么变化。
　　其次就是桔梗也一举将轮回眼给温养到了一个绝对的巅峰状态，甚至在其上还多出了三枚缓缓旋转着的黑色勾玉，这可是把桔梗给吓了一大跳。
　　两个月的时间中，桔梗也渐渐感应着轮回眼的脉动，得知了它附带的独有瞳术。
　　斑所拥有的是“轮墓・边狱”，大筒木浦式拥有“千纸鹤瞬身”，长门没有那是因为那双轮回眼不是长门自己的，至于桔梗领悟到的是――
　　轮回眼・倾国倾城
　　这不是属性忍术，不是体术，不是召唤术，更不是瞬身术，而是桔梗所极为擅长的幻术。
　　作用为一旦开启之后持续消耗查克拉与瞳力（但在不使用其他瞳术的情况下几乎等于无消耗），而桔梗身边会不断飘散无数某种花瓣（这个看桔梗的个人喜好），而一旦见到这种状态下桔梗的人则立刻会陷入被催眠状态当中，变成她的忠犬，目前桔梗发现的解法就是有人将中术者给强力唤醒（或是干脆打晕），然后就是自身意志力非常强大，主动从幻术挣脱，桔梗还可以随心切换这个术是作为幻术亦或是只作为装饰。
　　不过，这个幻术又不单纯是幻术，毕竟涉及到了轮回眼的术没有一个简单的，桔梗身边的花瓣可以随时转化为她所能掌握的最高级的火属性查克拉，像是我爱罗的沙子一般为桔梗提供防御、攻击、以及支援，是个绝佳的辅助性瞳术。
　　现在的桔梗一身黑色丧服，脚上套着纯白色的足袋，可以说是标准的未亡人姿态，一天天的不是待在家发呆就是呆在南贺神社发呆，而陪在自己身边的人也终于一茬换了一茬，最终剩下的还是鬼畜老哥富岳。
　　“咚――”
　　庭院里的竹筒制成的鹿威发出了一声轻鸣，桔梗挺直着腰杆，手中捧着茶杯淡淡地品着茶，在桔梗本体消失的这两个月中，晓组织可谓是经历了一场大战，首领弥彦率领组织全部人马与山椒鱼半藏谈判，却反被半藏暗算，若不是组织里有两个半个真正的影级高手蝎，角都以及叶仓压阵的话，怕不是要被搞个全军覆没。
　　不过现在，晓组织相当于是被打断了骨头，缓上一阵子还能缓的过来，与半藏一起算计了晓组织的团藏等人，目前正率领根部主力在回来的路上。
　　“最近你好像一点儿都不着急的样子啊。”
　　鬼畜老哥就靠近在桔梗身边，他的大儿子鼬也在桔梗另外一侧，正襟危坐地用余光瞻仰着这位父亲口中的全族最强者。
　　“我着什么急，真正该着急的是木叶高层吧。”桔梗优哉游哉地抿了口茶，一手轻抚着自己细嫩脖颈上那颇为不凡的女奴隶项圈，目光十分平静，倒是鬼畜老哥盘腿坐在一旁捏着自己的下巴打量桔梗道：“战争结束之后，你不打算继续从政吗？”
　　“从政？嘁，要当火影吗？每天被锁在那张办公桌面前做这做那的，然后就是盖不完的章和写不完的手令，有什么意思，另外你觉得我还能从政么？”
　　桔梗生性自由，才懒得去当什么火影呢。
　　不过，等一等哈，好像不久之前在楼兰执行任务时，遇到未来的鸣人，也就是波风鸣人，那家伙说桔梗会成为五代目火影。
　　这...是不是报道上出了什么偏差？
　　应该不是吧，最后他们要回归原本时空的时候，大和好像还跟自己鞠躬行礼来着，那也就是说是平行时空？我没有拜师大蛇丸？
　　“喂喂喂，你实力这么强，族人们会很不安分的啊。”富岳老哥双手合十低下头去道：“拜托了，就重新从忍者学校校长开始做起吧！鼬也会入学的。”
　　“...”桔梗叹了口气，将目光投向了偷偷打量着他的鼬，伸手搓了搓他那顺滑的脑瓜，终于心软下来说：“好吧，最起码争取个忍者学校校长我想不成问题。”
　　桔梗想着战争结束之后水门也差不多该结婚当火影了，到时候给自己安排个忍者学校校长那还不是手到擒来的事情？
　　现在在这里的桔梗是桔梗的本体，用的是只剩下富岳两个瞳术的永恒的万花筒写轮眼，而戈薇则是被桔梗给安排了更重要的任务――
　　开发查克拉的性质变化。
　　那具身体移植了初代细胞，吞噬了桔梗那么多生命力，别说是影分身了，就连本体都十分禁得住折腾。
　　“唔，不愧是我最爱的妹妹。”
　　富岳老哥脸上挤出了一丝难得的笑容，自父母去世之后富岳就没怎么笑过。而桔梗对于“最爱的妹妹”这个称呼，倒也没再冷嘲热讽，只是投去了一枚白眼。
　　“鼬。”
　　桔梗随意打量着周围的蛛丝马迹，点起了鼬的名字。
　　“是！”
　　鼬立刻愈加挺直了腰杆，仰视着桔梗回答道。
　　“你觉得，这周围到底有多少人在盯着我。”
　　桔梗手捧茶杯跪坐着目视前方，院子里的樱花盈满了绿叶，此时正值盛夏，还不是樱花开放的时候，不过当桔梗在的时候，步入院子里的所有人都会看到静静绽放着，飘零着，好似永不凋零的樱花。
　　“十分惭愧，桔梗姐姐，我只能看到一个人。”
　　三岁的鼬仔细考虑了一回儿后，用极小的声音回答道。
　　至于鼬叫桔梗是“姐姐”，那是因为在日本文化中，家中没有出嫁的女性一律都只叫姐姐，桔梗自然是没有出嫁了。
　　“他在什么方位。”
　　“就藏在门口扫帚的阴影里面。”
　　“很好，”桔梗点了点头，揉着鼬的小脑袋说：“我们周围一共有四支暗部小队，嘛，说是暗部小队，其实有三支就来自于根部，不出意外应该全都是上忍级别，至于方位嘛，我就不说了，免得说出来让他们觉得丢人，我只是觉得，你们都这样盯了我两个月了，有发现什么异常吗？没有的话我希望你们赶快滚蛋，我不希望把你们痛打一顿之后丢到根部基地或是火影大楼去，至于理由，嗯...你们有意偷窥我洗澡算不算？”
　　桔梗说话间，负责监视她的暗部、根部们面面相觑。两个月来桔梗愣是对他们的存在不做一丝一毫的干涉，如今却直接点明了他们的数量、所属以及忍者级别，这样的变化，必须干净去上报才行。
　　“另外，鼬，你能看到一个人已经很不错了，”桔梗拍着富岳的肩膀询问道：“那么，你有对鼬做出什么培训计划吗？”
　　“我打算等鼬四岁的时候，带他去战场上历练一番，嗯，如果当时还在打仗的话。”
　　“鼬，你听到了么？明年要上战场了喔。”
　　“身为木叶和宇智波一族的一员，我义无反顾。”
　　在桔梗的打趣下，年仅三岁的鼬根本没有露出惧色，反倒是挺了挺小胸脯，显得很自信的样子。
　　“那可是战场，不是过家家。”
　　“我明白，桔梗姐姐，我听说您是族中最强者，所以我请您在这一年中训练我，让我达到具有基本的忍者素质。”
　　鼬瞪大了那双纯净可爱的双眸盯着桔梗，努力做出一副严肃的样子来，桔梗暗自点头，直接答应了下来。
　　“嘛，即使我答应了你，现在以你的身体还释放不出什么像样的忍术，但三身术总会的吧？”
　　“鼬的三身术已经十分纯熟了。”
　　富岳在一旁帮腔说。
　　而桔梗则不住啧舌，她小时候因为身体所限，一开始三身术都用得很不像话，而鼬神不愧是鼬神，三岁就能玩转三身术，比那些忍者学校里虚度光阴的家伙们强多了。
　　但桔梗也不禁有所怀疑，鼬的身体是不是就是这样从小超额训练然后搞坏的，于是桔梗事不宜迟，直接让鼬躺倒下来，而她手中则浮动起了嫩绿色的掌仙术查克拉，不放过一丝一毫拐角地在检查着鼬幼小的躯体。
　　“小小年纪，肾脏有点不大对劲啊。”桔梗检查完毕之后富岳明显是慌了，连忙用眼神暗示桔梗想想办法，桔梗给了他一个放心的眼神道：“行，最近一年你就跟着我就好了，我估计也是不怎么会出门的。”
　　她觉得不能让鼬在小小年纪就落下暗疾，十来岁时突然就爆发出来，那可就不好救治了。
　　“谢谢您，桔梗姐姐。”
　　鼬从回廊上蹦了起来，向桔梗深深地鞠了一躬。
　　桔梗感叹鬼畜老哥虽然有着严重的妹控属性（连老婆都比他小五岁），可在教育孩子这一方面却毫不含糊。
　　火影大楼
　　“她真是这么说的？”
　　猿飞日斩眉头拧成一个“川”字，负手从椅子上坐了起来，慢悠悠地在窗边溜达着，好似根本没有在认真问话一样，那名负责监视桔梗的暗部小队长微微抬了抬头，又低了下去，低声道：“三代目，她确实是那么说的。”
　　“这个宇智波啊...”
　　猿飞日斩现在要说因为猜忌桔梗就对宇智波一族动手，那必定会引起村子里各大忍族的反弹，整个宇智波一族战争中几乎全族中忍上忍出动，死伤虽然说不上是惨重但也绝对不算轻，如今狡兔未死就打算烹走狗，岂不是叫其他忍族们也跟着寒了心？
　　看来，没有确切的证据是动不了她了。
　　猿飞日斩喃喃了几句，询问暗部道：“团藏还没到么？”
　　“团藏长老将于今日下午抵达。”
　　“叫他一回来就直接到我这里报告。”
　　“是！”几个小时过去了，风风火火的团藏一路憋着一大口火气冲入了火影办公室，但这一次猿飞日斩没跟他叽叽歪歪别的，直接就开门见山地问：“宇智波桔梗，有什么好办法么？”
　　“是时候探一探她的虚实了。”
　　原本刚准备大发脾气的团藏也一下噎住了，愣了两秒后冰冷地回答道。
　　“怎么说？”
　　“我去安排一下...”团藏说着，瞪了三代一眼道：“我就说，宇智波没一个好东西，当年拜师纲手就是臭棋一招，现在，哼，知道晚了吧。”
　　“...去想你的办法吧。”
　　三代也懒得跟团藏说什么别的，水门是他们所有人都看中的四代目火影，而桔梗是对其造成严重威胁的存在，虽然如果桔梗真的上位并不会造成火影之位在师徒之间相传这一传统被断送，但却绝对会影响到现在木叶四人高层手中的权威，这是他们绝对不能接受的。
　　一个月后，桔梗这头――
　　桔梗的影分身与鼬打得有来有回，而桔梗本人则在一旁吃瓜看戏，时不时还给鼬丢一片西瓜皮打乱他的阵脚。
　　“肩，膝盖！后腰！脚跟――太慢了！起来”
　　即使桔梗将自己的速度压制到常规中忍左右的水平也远不是现在的鼬能够招架的，她使用体术不断给鼬喂招，而训练中桔梗从来都是只谈招式不谈力量，即使如此，单单见招拆招都把鼬给累的够呛，几招之内就会被桔梗给撂倒在地。
　　一把将鼬从地上拉起来的影分身拍了拍鼬身上的灰尘，抬了抬下巴问道：“还能继续么？”
　　“请继续训练我！桔梗老师！”
　　“很好，”桔梗解除影分身，扔掉西瓜皮，一生丧服地来到鼬跟前拍了拍他的肩膀道：“你说，如果我现在给你按上写轮眼，你能成功开启么？”
　　“如果可以的话，桔梗老师，我想试试...”
　　桔梗打算对鼬实行自己小时候的训练方法，就是不管什么先拷贝再说，当时她的拷贝对象是自己老哥，用的写轮眼是她自己的，倒也轻松能够使用，可鼬毕竟和自己不一样，桔梗若是将写轮眼移植给他，他也不一定能用的出来。
　　“嗯，那就――”桔梗话音未落，一个熟悉的身躯一记瞬身术来到她身后将她给抱了个满怀，看着那鲜艳的红发顺着肩头飘扬在自己眼前，桔梗哭笑不得地拍了拍她搭在自己胳膊上的手说：“喂，玖辛奈，我现在可是高危人群G，你还跑来见我是什么意思。”
　　“咱们是好闺蜜嘛~”
　　玖辛奈说话带着奇怪的口癖，鼬听过之后喃喃了几句，结果立刻挨了玖辛奈一记来自长辈的关爱之拳，打得鼬欲哭无泪地抱着头盯着她俩看了一会儿，最终鞠了一躬道：“我先失礼了，桔梗老师，明天再来向您学习。”
　　“好~”桔梗目送了鼬离开，接着又冷下脸来询问道：“说罢，到底是怎么回事，我可不相信你没事会来找我。”
　　“我有些担心。”玖辛奈贴着桔梗的耳朵说着悄悄话道：“最近根部把我盯得很紧，水门不在身边，我感觉心里没底。”
　　“就算是团藏老贼也不敢动你吧。”
　　“我就是担心。”玖辛奈有些不好意思地嘀咕道：“水门让我有危险就来找你，所以我就...”
　　“他倒是放心，哼哼...”
　　桔梗想起了水门利用飞雷神苦无临时回到木叶向桔梗嘱托玖辛奈事情的那一天。
　　“好吧，来我房间坐坐。”
　　桔梗也不废话，拉着玖辛奈的手就往房间走，一路上问东问西，把脸皮薄的玖辛奈给稳得活像是个西红柿。
　　玖辛奈像是小仓鼠一样鼓着双颊，握紧双拳晃个半天，吐槽道：“凭什么木叶不让我上战场，我明明也能操控九喇嘛作战啊，只不过算不得是完美人柱力罢了，但即使如此也比一般人厉害得多，要是我去的话，一定能帮到水门的。”
　　桔梗一边好言安慰玖辛奈，一边在心里吐槽：你要是去了的话，水门不分心保护你才怪，你那是纯属添乱。
　　
　　
　　
　　两人谈了也没多久，玖辛奈突然眉头一皱道：“我好困，桔梗，让我睡一会儿。”
　　说罢便跌倒过去趴在了桔梗榻榻米上，而桔梗立刻察觉到玖辛奈身上有一股不详的查克拉开始逐渐沸腾起来，马上就要升腾而出了。
　　“搞什么！”
　　桔梗可不敢大意，一把拉起玖辛奈衣衫露出她的腹部，原本干净平整的这里早就出现了八卦封印的痕迹，而且其封印还有愈发不稳定的态势，就好像在向里不断地螺旋凹进着一样。
　　“喂，玖辛奈，醒醒！”
　　桔梗也不是真的要叫醒她，而是要让她睁开眼，就在玖辛奈不堪其扰睁眼的那一刹那，桔梗通过玖辛奈的双眼瞬间进入到了她的精神世界，封印空间之内。
　　玖辛奈的封印空间比鸣人恐怖的多，毕竟她自己就是封印术高手，但此时情况依旧不容乐观，一头巨大的凶兽被浑身插满了粗壮的木刺，更有五条锁链将其死死锁住，整个背部弓成个球被封印在岩浆一般的查克拉球体上，而桔梗走近一看，那五条金刚锁链已经开始软化，九尾身上的巨大木刺也开始松动。
　　暴虐的九尾在看到桔梗刚一来到他面前的一刹那就疯狂挣扎了起来，但桔梗一向是个以理服人的美少女，怎么能做暴力收服的事情呢――
　　于是，桔梗关闭了“双眼美瞳”的功能，向这只不断挣扎的大狐狸显摆出了自己那双永恒的万花筒写轮眼。
　　“...”
　　于是九尾瞬间变得老老实实了下来，蛰伏在原地乖巧得像是一只小橘猫一样。
　　“又是这双该死的眼睛...这该死的被诅咒的血脉，哼！”九尾的说话声将这由纯白色岩石所构成的封印空间给震得轰轰响，他死死地盯住桔梗眼中那双万花筒的图案，咬牙切齿道：“我能感觉得到，你的瞳力与斑不相上下...”
　　斑虽然没有系统的帮助，但他毕竟是因陀罗，在永恒的万花筒写轮眼这一方面，桔梗与他还真算是半斤八两。
　　九喇嘛曾经在野外威风八面，除了六道老头子谁都不认，就算是牛鬼来了也都会被他给狠狠地揍一顿，直到宇智波斑与千手柱间的出现让他好好地挨了一顿社会的毒打...
　　哦，其实根本就没打，宇智波斑一记万花筒写轮眼幻术就轻松能够控制九尾，这乃是万花筒写轮眼对于尾兽的天生压制力。
　　后来九尾倒是被千手柱间给狠狠地揍了一顿，因为它被宇智波斑强行签订了通灵契约，作为通灵兽被召唤了出来，结果在终结谷挨了一顿毒打。
　　“说出你来的目的。”
　　在见识到桔梗拥有瞬间制服它的能力之后，九尾老实了许多，虽然语气还很不客气，可姿态已经放的很低了。
　　“你的封印是谁搞的鬼？玖辛奈是怎么回事？”
　　“关我屁事...”
　　九尾翻了翻白眼，它从多年前被宇智波斑抓回来就基本一直处在封印状态，如今总算是有个机会能溜出去报复木叶了，结果自己还没出去呢，宇智波家的万花筒就先进来了。
　　“不老实是吧，好，你给我等会儿。”
　　桔梗先用一记幻术控制了九尾让它老老实实呆在封印空间不要乱动，接着又先从封印空间出去了一趟，叫鬼畜老哥守好门，又回到自己的房间换好了那双三勾玉的轮回眼。
　　换上了轮回眼的桔梗根本都不需要直视玖辛奈的双眼，直接一手贴在她腹部的封印处，查克拉连通的瞬间便进入了封印空间里，接着便为大狐狸解除了幻术。
　　“现在，给我老实交代！我不想用幻术控制你说话，我不是宇智波斑。”
　　当桔梗显露出自己那双三勾玉轮回眼的时候，大狐狸就知道自己当年再有多威风都不管用了，于是知无不言言无不尽地将一切都向桔梗讲述了出来。
　　“另外，如果你不想被封印到更差劲的地方的话，我想你应该对我的事情闭嘴，你说是吧，九喇嘛。”
　　桔梗向九尾露出了和善而可爱的微笑，九尾如同马驹一样狠狠地打了个想响鼻，向桔梗翻了翻白眼，用几乎微不可查的声音低语道：“好...”
　　“来，我们碰拳约定。”桔梗向九尾伸出了自己那粉嫩的小拳头，九尾极不乐意地哼咛了两声，用爪尖与桔梗轻轻相碰了一下，接着便不爽地挥着爪子怒道：“没事了就快滚，别打扰我睡觉！”
　　“哼，傲娇狐狸。”
　　桔梗退出了封印空间，也迅速移植回了自己的永恒万花筒写轮眼，玖辛奈依旧处于昏睡当中，但腹部的封印却稳定了很多，因为九尾不挣扎了，桔梗检查再三后决定让玖辛奈在房间里好好休息一天。
　　桔梗拉开门，富岳正如同一杆长枪一样站的笔直守在门外，见桔梗出来后立刻向她施展了一个写轮眼幻术，而桔梗也没有去抵抗，顺势被富岳给拖入了幻术空间。
　　“九尾人人柱力怎么回事？”
　　富岳语气平淡，但隐隐地透出一股关切来。
　　“没事，有小人算计我。”
　　桔梗知道他关切的不是玖辛奈而是自己，也不禁心中暖暖的，她相信就算全世界都背叛了她，富岳也不会背叛她。
　　“情况如何？”
　　“有人对玖辛奈的封印动了手脚，她这个神经大条的家伙自己还没察觉到，我动手晚一点的话，九尾就要在族地里暴走了。”
　　“这么歹毒，谁干的？”
　　富岳现在可是一族之长（虽说实力不是最强），而且自己三岁的儿子就在不远处的房间里睡着午觉，九尾那玩意儿一旦爆发岂不是会瞬间摧毁整个自己所在的小院，而直接受害者便是鼬与美琴。
　　想到这里，他不禁不寒而栗。
　　“团藏，估计三代也是默许的，”桔梗叹了口气道：“他们估计想借此机会试探我到底有没有万花筒写轮眼，一旦九尾暴走我不可能放任自流，必须在第一时间将其控制，万花筒写轮眼是最方便的办法。”
　　“到时候还能以我以万花筒写轮眼控制九尾为罪名给我倒打一耙，接着就能完美给我定罪了，真是一招妙棋。”
　　桔梗啧啧两声，摇了摇头，可惜呀可惜，团藏三代千算万算没算到桔梗现在已经不是区区一对万花筒写轮眼了，而是三勾玉轮回眼+一对永恒的万花筒写轮眼+神威万花筒・初代细胞+六道之术+九尾通灵契约集于一身的超级开挂者...，当然桔梗本人还没有移植初代细胞。
　　“你看看，你不做上面的人，上面的人就要来整你。”富岳双手抱胸斜眼道：“用一句你小时候告诉我的话说就是，匹夫无罪怀璧其罪。”
　　“火的意志，全是阴谋啊，火影火影，火是明亮的，影子是阴暗的，所以火影就是集光明与阴暗于一身的存在...哼哼，放心吧，我会好好运作的。”
　　桔梗现在相当于控制着一整个晓组织，控制着忍界最大情报头目，控制着两双轮回眼和一双永恒的万花筒写轮眼，真的要是暴露自己几乎全部的底牌的话，绝对一瞬间就能在忍界呼风唤雨，但桔梗知道自己一定是没有这样做的。
　　而此时，大老远地在宇智波一族族地之外负责监视桔梗等人的根部急得就像是热锅上的蚂蚁。
　　“怎么还没有动静？！”
　　“团藏大人不会失算的。”
　　“可这都已经过去快一个小时了。”
　　“酉，你回去报告一趟，要快！”
　　由于被算计进去的九尾人柱力迟迟不见动静，一直等待着准备宣布桔梗为叛忍的根部可是乱了阵脚，只要九尾在宇智波桔梗院子里爆发，那么不管怎么样高层都能赖到她头上去，到时候黄泥烂在裤裆里，不是屎也是屎，桔梗只能背上一个叛忍的名头被全木叶忍者剿灭。
　　顺带的宇智波一族要是敢抵抗，也能一并给收拾了。
　　宇智波族长一家涉嫌控制九尾人柱力，这顶大帽子要是真的给扣下来，那谁受得了？
　　不过还好玖辛奈身为漩涡一族纯正后裔，即使不知不觉间自己的封印被动了手脚，自己身上还被下了暗示来自己这边，九尾也没能第一时间冲破已经变弱的金刚封锁，最后被及时发现的桔梗用三勾玉轮回眼给谈判“说服”了。
　　三代在办公室不停地抽着烟，坐在一旁的团藏已经快要被烟熏得看不见人了，就在这时一名暗部前来报告道：“三代目，团藏大人，已经快一个小时过去了，目前没有任何动静！”
　　“好了，退下吧。”团藏发布了自己的命令，接着便咳嗽了两声，咬牙切齿地说道：“计划失败。”
　　“失败，也未必不是一件好事。”
　　三代倒是大大地松了口气，团藏这货先斩后奏，这玖辛奈体内的九尾要是真的暴走，而桔梗又并没有觉醒万花筒写轮眼的话，九尾在村子里肆虐可绝对是一场灾难。
　　要知道现在的宇智波一族还在村子中心的繁华地带居住着，九尾一旦爆发而桔梗没有及时阻止的话，第一个遭殃的就是平民百姓。
　　“计划虽然失败，但宇智波桔梗的嫌疑却大大增加。”
　　“她还有个哥哥，也一样天赋异禀，现在族长是富岳而不是桔梗，你怎么看？”
　　“这两人都有嫌疑，不，是整个宇智波一族都有嫌疑。”
　　“现在说这话，未免有些太寒心了...”
　　三代捋了捋胡须，宇智波一族刚从第一线上退下来，战死了二十多名上忍级别的战斗力，这也就是木叶第一大族，要是给别的忍族摊上了，绝对是打断脊梁一般的打击。
　　哦不，别的忍族也就日向有那么多上忍了...
　　“再去想想办法吧，团藏，不过不能让你继续拿九尾人人柱力开刀了。”
　　三代立刻将团藏这条路给堵死，对他来说今天这事儿也是赌博，不管输赢都没什么好事，可桔梗愣是将其赌平了。
　　第二日，昏睡了整整一日的玖辛奈才流着哈喇子从桔梗床上爬起来，不过桔梗此时早就起床了，留给她的只有一张字条，上面写
　　着：“小心团藏，还有，回家去吧。”
　　玖辛奈悄悄将纸条毁掉，借用了一番桔梗的浴室，接着便回到了家中。
　　说是家，其实倒不如说是水门买的房子，如今她已经光明正大地住在了水门家里，因为她与水门不但有了夫妻之实，更有了婚约，虽然是所谓的“等战争结束之后就结婚”这样的超级FLAG...
　　大街上
　　由于战争，木叶的经济陷入了一定程度的萧条，但唯有一家店铺不论什么时候都总是有客人，多则满座少则一名，几乎从开店到关门都没有停歇过，这家店便是一乐拉面，手打将店面开在了距离现在宇智波族地大约二百米左右的地方，桔梗今日便是带着鼬来这里尝上一尝。
　　街道上负责一般巡逻、执勤任务的木叶警备队员，也就是宇智波一族成员见到了桔梗与鼬之后都纷纷停下来以右手抚胸低头行礼，他们这么做不单单是表示对族长一脉的尊敬，更是对族中第一强者的敬畏。
　　“鼬啊，你看看来来往往的那些族人，你在他们身上看到了什么？”
　　即将走到一乐拉面店门口时，桔梗向那些木叶警备队员的后背指着说道。
　　“嗯...”鼬沉思了几秒，用十分清脆的嗓音说：“是骄傲！”
　　“没错，那么，他们为什么骄傲呢？”
　　“因为宇智波一族是木叶第一豪门，按忍族来看，拥有全村最强的战力，还拥有像是桔梗姐姐，父亲大人，以及止水前辈那样层出不穷的强者。”
　　“我问的不是这个，鼬，看问题要看到根本。”说着，二人拉开帘幕走进店中，桔梗熟稔地向还十分年轻的手打吩咐道：“海鲜拉面加叉烧，两碗！”
　　“好嘞，请稍等！”
　　说着，手打便开始忙碌了起来，而几岁大的女儿菖蒲也在小小的店面里窜来窜去，开始给父亲打下手。
　　“根本...”鼬眨了眨眼，最终指向了他的双眼道：“是这里吗？”
　　“没错，就是写轮眼啊，号称忍界第一血继限界，”桔梗向鼬展示了自己的三勾玉写轮眼，接着便重新开启了美瞳道：“你迟早也会有跟我一样的眼睛，但我相信你一定不会变成那样的人。”
　　虽然桔梗现在表现出来的是三勾玉写轮眼，可她真正要说的是万花筒。
　　“我绝对不会的。”
　　鼬慎重地点了点头，将桔梗的话语奉为经典。
　　又是几个月过去了，好消息传来，在火之国与水之国的作战中，木叶取得了突破性的进展，下忍迈特戴以一人之力爆发后将忍刀七人众干掉了四个，剩余三个重伤后狼狈逃脱，可以收打了雾隐一个绝对的措手不及，而也因此大大缓解了前线战事，宇智波一族在富岳的交涉之下，让派往雾隐的一批宇智波一族精英也能够早一步回到村子里来。
　　然而，这其中却唯独漏了一个人。
　　“止水居然不回来吗？”
　　看着那份唯独就宇智波止水这个名字没有勾掉的名单，富岳盘着腿有些心烦意乱地搓着头发。
　　“然而你其实就只想让他回来吧。”
　　对坐在一旁的桔梗嚼着自己烘烤的小饼干，就着果酱吃茶点，生活可谓安逸，而这一一切的安逸都源于木叶高层对自己的不信任，要不然的话桔梗现在估计还在对雾隐的战场上打仗呢，神挡杀神佛挡杀佛的那种。
　　“倒也不能这么说。”富岳捏了捏下巴，伸长脖子朝厨房里喊道：“孩子他妈，饭做好了吗？”
　　“就快了，等会儿就好，桔梗，拜托你解除影分身叫鼬回来吃饭。”
　　“好。”
　　桔梗心思一动解除了那个正在指导鼬体术与宇智波投掷的影分身，而此时的鼬已经满身大汗，跌倒过去无数次可又以极大的毅力爬了起来，跌跌撞撞地走向了家门。
　　而一进门鼬就再度跌倒了过去，这一次是直接昏厥了，桔梗也不敢迟疑，迅速使用掌仙术缓解鼬身上经过今天一天训练之后的一系列小毛病，虽然这样做也会损害一定的寿命，但比起能够得到的实力提升来，这点儿损害几乎微乎其微。
　　天才就应该及早成长嘛，鸣人佐助要是早早地就有强大的忍者指导的话，也一定要更早地进入六道级。
　　“真是的，一天天就是修行，修行，修行，”美琴反手握着锅勺双手叉腰地走到桔梗面前来，一副兴师问罪的样子说：“看把鼬给累的，都昏过去了。”
　　“反正也不是今天第一次昏过去了...”
　　“什么？！”
　　“没什么，是鼬自己这样要求我训练他的，你自己问也是一样。”
　　“而且，这是我拜托桔梗的事情。”
　　富岳用手指轻轻敲了敲桌子，美琴也只好噙着泪用袖口帮鼬擦一擦汗水了。
　　她的实力顶多算是个中忍以上，特别上忍未满的程度，于是也只能将训练儿子的事情交给族中第一高手桔梗。
　　“止水身上有什么其他变化吗？”
　　桔梗算了算时间，猛地问向富岳。
　　“嗯...同一个小队的队友好像在前不久战死了，如果没错的话，是油女一族的。”
　　“原来如此。”
　　桔梗差不多也就猜到止水因此而开启了万花筒写轮眼，因而身体的潜能也跟着被挖掘了 一大截，瞬身术玩得更是神乎其神了起来。
　　“还有就是，止水的上司现在是奈良鹿久。”
　　“鹿久啊...没别的了，再叫叫吧，能叫回来最好，就说我叫他的。”
　　作为桔梗的得意学生，止水对她十分尊敬，至于另一个学生...
　　前一阵子刚被桔梗给坑死，还顺带地连一双万花筒都被挖了。
　　“止水啊，你也差不多该回来了。”
　　桔梗一个人的时候，悄悄给止水写去了一封密信，交给自己饲养的忍鸦让其向止水传递消息。
　　涡之国战场上...
　　“嗤―――”
　　利刃透胸，黑发少年并不就此迟滞，轻飘飘一脚踹开在临死前给自己身体上设置了起爆符的雾隐，双眼中三勾玉写轮眼猛然一扫，单单这一个动作便吓得身前的雾隐后退了几步，连手中握着的刀刃都不由得有些发抖了起来。
　　这个年仅十二岁的少年在短短几周内迅速成长了起来，踏着他们雾隐们的尸体成就着自己的战功，以一手出神入化的瞬身术耍得雾隐们团团转，再加上那防不胜防的写轮眼幻术，他一个人便直接堪比好几支木叶精锐小队，对雾隐的反扑造成了极大地打击。
　　“退兵吧，你们雾隐已经输定了。”
　　止水将染血的利刃猛地甩了甩，甩去上面的血污，轻轻归刃入鞘，自顾自让那淅淅沥沥的小雨浸透自己的衣衫。
　　“...”
　　然而雾隐们并不会听从止水的建议，他们互相用手势交流了一番，接着便再度投来了数枚手里剑，释放着组合性忍术冲了上来。
　　“唉...”
　　止水摇摇头，微微一闭眼，而也就在这一瞬间，四名与他一模一样的，像是分身又不是分身的他出现在了他的四周，五人人眼中均闪耀着三勾玉万花筒的赤芒，手中高举利刃，以不同的角度化作雨夜中的死神向着雾隐们极速冲去了。
　　待到止水斩杀了全部这些雾隐之后，他留下了一个孤寂的背影，在一众木叶中、下忍的崇拜目光的注视下缓步回到了营地，一言不发地开始接受营地内部医疗忍者的治疗。
　　忍鸦来报，止水见这只忍鸦与平时自己用的好像不太一样，于是他便想起了好久都没遇见过的桔梗老师，他默不作声地将忍鸦腿上的信筒给拿了下来，在治疗完毕之后，他便一个人回到了自己的野营帐篷里，悄悄打开了卷轴。
　　“居然会有这种事情...”
　　止水看过了卷轴之后，满脸的难以置信，但由于是桔梗亲自发来的，其可信度极高，而木叶对雾隐的战争也基本进入了收尾阶段，如果不出意外的话，今天那应该是最后一次大战了。
　　“该回去了了啊。”
　　止水一手扣在自己右眼上，而右眼中写轮眼的三颗勾玉也飞快地连接诶在了一起，扭曲成一枚四角手里剑的模样，随即又重新恢复原状。
　　
　　
　　
　　
　　
　　几天后，宇智波止水自前线返回木叶，对于他的离开，即使是最高参谋官奈良鹿久也不好说什么话，毕竟宇智波一族几乎全族撤回，而止水硬生生地违抗了家族的命令在这里奋战到了大势已定才要走，他一个总参谋带着剩下的人手要是还搞不定现在伤筋动骨的雾隐，那怕是回去之后要被人笑掉大牙。
　　止水回到村子之后，族内由桔梗主持还为他举行了凯旋仪式，整个宇智波一族好不热闹，这让晚一点见才见到三代的止水有几分尴尬，他摸着自己的团子鼻单膝跪地低下了头，好像是在认错一样。
　　“宇智波止水。”
　　“属下在！”
　　“鉴于你战功卓越，又是我的昔日战友宇智波镜的后代，继承了木叶一贯传承的火之意志，我作为三代目火影特在此晋升你为特别上忍，并邀请你加入直属于我的暗部，你可愿意？”原以为会挨顿骂的止水不禁大喜过望，喜于言表的他抬起头来，立刻回应道：“是！”
　　止水是从九岁时在忍者学校申请提前毕业作为一介下忍随着家族的出征队伍踏上战场的，两年后回来已经是特别上忍了，这样如同坐火箭一般的晋升速度仅次于十二岁时直接升为上忍的卡卡西。
　　不过，要按桔梗来看，让止水跟卡卡西战斗，虽然战斗力绝对是止水高了好几个等级，可最终的胜负却不好说，因为止水心思太单纯。
　　“很好，下午三点来火影大楼门前，会有人带你去暗部基地的，顺便回去的时候告诉你的桔梗老师，对她的停职命令已经解除，她也差不多该回到暗部上班了。”
　　一想到好几个月的战争里自己没有动用桔梗这样一件战术兵器，三代就总觉得十分后悔，要是早让桔梗上班的话，估计战争早几月就结束了。
　　这不，雷之国与火之国战争结束，虽然尚未正式签订和平条约，可双方均已鸣金收兵，波风水门也总算是能回到家歇息两天了。
　　然而止水刚出门还没多久就被另一拨人给盯上，他们鬼鬼祟祟地跟了止水一路，直到止水都有些不耐烦了才说：“什么人，都出来吧。”
　　于是，几名身着暗部制服，但气息却并不似暗部的家伙们一一瞬身而来，以一种有几分高傲的语气说道：“宇智波止水，团藏大人有请。”
　　“请问团藏大人有什么事吗？”
　　止水也不是小白，他当然在与桔梗早日的教学中得知了木叶的四大高层，后来又在奈良鹿久的耳濡目染下了解了一些，可现在，随着桔梗发去的那封密信，止水对于“团藏长老”可是已经有了一定的成见。
　　“团藏大人给了你一个机会。”
　　其中一名根部向止水伸出了手，好像是在邀请他一般。
　　“你被邀请加入根部，我想，你应该会感到十分荣幸，下忍宇智波止水。”
　　“不好意思，”止水对于根部的邀请完全不感冒，他向这几名根部忍者鞠了一躬道：“我刚刚已经被三代目火影大人晋升为了特别上忍，并已经接受他的命令加入了暗部，就不高攀团藏大人的根部了。”
　　三名根部忍者面面相觑，没想到三代老贼出手这么快，团藏大人千算万算还是慢了一步。
　　“如果几位没有什么别的事情的话，我就先告退了。”
　　止水彬彬有礼地点了点头，不给这些根部忍者们阻拦他的时间便直接瞬身离开，在雾隐战场上闯下了“瞬身止水”之名的他想走，一般人还真没本事阻拦住他。
　　回到宇智波族地之后，众人看向他的目光都有了几分敬意，虽说止水现在的级别还只是特别上忍，但即使是很多宇智波一族内的精英也表示他们做不到止水那样以一人之力堪比好几支暗部小队的本事，如此一宣传开来之后，止水的名气自然也就大了起来，加上他还是桔梗一手调教出来的学生，现在止水的声望也是如日中天。
　　止水是个孤儿，他从小受到桔梗的恩惠长大，拜桔梗给他的好几亿元所赐，他身体发育得很是不错，十二岁的他就已经有了一百七十三公分的身高，长期的训练和高强度的任务也给了他强健的体魄，看上去已经有了几分大人的样子，族中倾慕他的女孩子也多了起来。
　　不过一路上止水都没有跟什么人多说话，只是快步向桔梗家中走去，一是至少要去拜访照顾过自己好久的老师谢恩，二也是要询问老师，到底发生了什么事情。
　　然而止水去了自己老师的小院却发现这里空无一人，无奈之下他只好先出来找到一同战斗的族中前辈打算问问，可从桔梗的院子里出来之后却发现族中路上也没有人了，他敏锐地意识到了有些不对劲，站定在原地让查克拉逆流，试图解开幻术，但发现这并行不通。
　　“写轮眼――”
　　打开写轮眼后，世界依旧没有任何的变化，无奈之下的止水只好开启了一瞬自己的万花筒写轮眼，试图通过万花筒写轮眼的瞳力撕碎这个世界，却依旧未能从这个幻术世界中闯出去，这让止水顿时有些慌乱了起来，可也就在这时，一大群喳喳乱叫的乌鸦从止水视觉中族地里各个角落窜出，在他面前汇聚成了一个熟悉的人影。
　　“老师！”止水顿时安心了下来，快步走上前去询问道：“您的幻术又变强了，我都没要察觉到什么时候中招的。”
　　“欢迎回家，”桔梗伸手揉了揉止水的脑袋，看着他腼腆地笑了，桔梗也跟着笑道：“不错嘛，都开启万花筒写轮眼了。”
　　“诶――”
　　止水一愣，赶忙就要否定，但桔梗却摇了摇头道：“不要急着否定嘛，你现在在我的幻术世界里面，你试图闯出这个世界，而你的努力我也很清楚地察觉到了，你想要用写轮眼来破解我的幻术，用瞳力来对抗我的瞳力...最终你选择的写轮眼瞳力根本就不是一般的三勾玉写轮眼能够企及的，所以――”
　　
　　
　　
　　止水讪笑了几下，摇摇头道：“实不相瞒，老师，我隐瞒自己开启了万花筒写轮眼也是有苦衷的。”
　　“不就是现在族人眼高过顶，你害怕他们愈加骄傲打破平衡嘛。”
　　“啊，是啊...”止水愣了愣，立马正色道：“既然我的万花筒写轮眼无法破解老师您的幻术，那么您的写轮眼也早就不是普通的写轮眼了吧。”
　　“不错，”桔梗向止水显露出了自己的永恒的万花筒写轮眼道：“在十三年前我就有万花筒写轮眼了。”
　　“...您真是瞒了大家好久。”
　　“不过，这一点我相信你不会告诉任何人的吧。”
　　“请放心吧，现在不暴露任何一双万花筒写轮眼才是对家族和村子最有好处的。”
　　“那，止水，你万花筒的独有瞳术是什么？”
　　虽然桔梗已经知道了，但还是要问一问的，某种意义上也是一种试探，想要看看止水到底对自己有多少信任。
　　“我的双眼瞳术都是一种名为‘别天神’的幻术，不过左右眼发动时略有不同，”止水顿了顿后继续讲道：“它可以无意识地入侵大脑，在不知不觉间完全修改记忆、想法，。而且一旦修改完成，理论上是不存在被破解方法的，更不会被差距到。”
　　“原来如此...你这个瞳术用得好的话，会发挥极大的作用啊，”桔梗欣慰地拍了拍止水的肩膀说：“如若没有遇到生命危险，千万要记得不要暴露万花筒。”
　　“是，老师，我知道了。”
　　止水严肃地点了点头，看样子是把它给记在了心里。
　　桔梗这也是给止水打预防针，别傻傻地就直接去给木叶高层自爆自己有万花筒，还有着“别天神”这样BUG级别幻术。
　　退出了幻术空间之后，止水注意到自己一只脚都还没有踏进宇智波族地呢，而这一切只不过发生在了一瞬间，连门口守卫说的话都刚好跟记忆中连接上，此时他看到，桔梗正在大路口朝他挥着手，而她身边还站着个脸上有着跟富岳一样泪沟的小男孩儿，那男孩儿面无异色地看着自己，显得极为平静。
　　抬头看了看那张巨大的写着“宇智波”的牌匾，止水自嘲地笑了笑，挤出一丝笑容重新走了进去，站在了老师桔梗的面前。
　　“这是鼬，你应该有好几年都没有见过了。”
　　“都长这么大了啊。”止水感叹地说着，而鼬则毕恭毕敬地朝止水鞠了一躬道：“止水前辈。”
　　“上次见到你的时候，你才这么点儿大。”
　　止水比划了大约四十公分的长短，鼬点了点头，没有说话，而是退到了桔梗身后，亦步亦趋地跟上两人的步伐朝族地内部走去。
　　在鼬出生不久之后，九岁的止水就申请了提前毕业直接开赴战场，止水没有亲人，故而只把老师桔梗当做是亲人，也一并对桔梗的家人十分尊敬。
　　“鼬既是我的侄子，也是我的学生，虽然一开始是我哥硬塞给我的，但天赋着实不错，与你有的一拼，现在他就是要回去我也不给了，所以止水你记得要照顾着点儿他。”
　　“我会的，”止水向鼬颔首道：“你就直接叫我止水吧，我也叫你鼬好了，我们都是桔梗老师的学生，不必那么生疏的。”
　　“这不可以，您是前辈，您直接叫我鼬就好，我还是继续叫您止水前辈吧。”
　　小小的鼬睁着大大的眼睛，他的家教就不允许他显得太过于随便，试想一下，原时空当中鼬即使处于叛逃的状态，遇见了卡卡西的时候嘴上也一直说是“卡卡西前辈”，面对别人尚且如此，面对真正的“师兄”的时候，鼬觉得自己更是不能失了礼数。
　　“行啦，你俩就各自捡自己顺口的叫吧，走，今天我们吃一顿家常饭，我来做。”
　　桔梗挽起两人的手，开开心心地回到了家中，全然不顾族地之外窥视着她的根部忍者的目光。
　　另外，桔梗本人虽然是官复原职做回了自己的暗部小队长，可她负责的是木叶内部巡逻，出村的禁令还是没被解除，也总有根部的小尾巴在她巡逻的时候跟着。
　　时间来到了木叶47年3月，距离桔梗27岁生日也就只剩下三个月的时间了，换句话说，距离桔梗任务完成也就只剩下三个月，她本想安安稳稳与团藏就这样混到任务结束，可团藏显然是有些按捺不住，最近几天对于桔梗的监视突然变得严密了起来，搞得桔梗不胜其烦，期间甚至有几次小的摩擦，要不是桔梗及时收手，团藏怕是要借题发挥给她扣上一顶大帽子。
　　是夜，木叶内部万籁俱寂，只有依旧负责执勤的暗部们轮班巡逻着村子，结束了一天辛劳的火影大人也在看了一阵子水晶球后早早地睡下了，除了那“忍者三禁”的三大不良场所（赌场，居酒屋，风俗店）之外，唯一还十分活跃的就只剩下了团藏的根部。
　　今日的根部基地灯火通明，其严防死守的程度用铁桶一般形容都并不为过，连防御结界都被拉到了最高级别，机关陷阱更是全部开启，就连刚混进来根部的新人都得小心谨慎地跟着老一辈的前辈们行动，否则一个不小心就很有可能招来杀身之祸。
　　“呼――，呼――”
　　无菌手术室里，一名黑发老者粗重的呼吸声渐渐平复了下来，他四下瞥了一眼因为紧张得发抖而几乎站不住的五名医疗忍者，默不作声地从其中一人手中扯过绷带，将自己的右臂给一圈一圈缠住。
　　细看去，他右臂皮肤惨白，就好像那并不是人类的胳膊，而像是用木头雕刻出来的东西一样，将右臂给缠好之后，老者又继续用绷带在自己头上缠去，而那原本有着一道伤疤的右眼框里，却不知何时已经有了一枚血红的三勾玉写轮眼。
　　他便是志村团藏，这一枚写轮眼的移植也有好几个月的时间了，而最近一段日子他接收了叛逃的大蛇丸留下的部分资料，其中便有着“那个孩子”，他身上成功融入了初代细胞，而团藏也借此机会尝试在自己体内进行初代细胞的移植。
　　“退下吧。”
　　团藏低声道，而那几名医疗忍者则如获大赦一般赶紧鞠了一躬，接着便争先恐后离开了手术室，生怕再往这里面呆上一秒就会遭殃一般。
　　医疗忍者离开后，九道身着暗部制服，头戴面具的身影接二连三地瞬身来到了团藏身边，半跪下来报告道：“团藏大人，今夜无任何异常情况发生。”
　　“对宇智波桔梗的监视呢？”
　　“连续多天24小时监视后，未发现有任何使用影分身代替自己的情况，现本人正于家中休息。”
　　“明天早上七点给她发布任务，就说已经解除了对她的出村禁令，把这个卷轴交给她。”
　　团藏从手术台下摸出一枚卷轴来，那上面用的是三代暗号班的统一暗号写成，桔梗不可能看不懂，而团藏也是早有准备。
　　正在此时，根部基地内某个并不引人注目的角落里，聚精会神站着岗，丝毫不敢打瞌睡几人眼看最高戒备即将解除，也便稍微放松了警惕，开始闲聊了起来。
　　“三台，听说前几天你被指派监视那个宇智波桔梗，还跟她差点儿打起来，当初到底是怎么回事？”
　　头戴狗脸面具的根部忍者用胳膊肘捣了捣身边的伙伴，有几分打趣似的说道。
　　根部虽然主张泯灭感情，但闲暇之余他们也是会互相开开玩笑的。
　　“嘁，这有什么好说的，我们几个跟了那臭婆娘一整天都没事，结果谁知道她突然抽风，看都没看见就两手各一记手刀便把我身边两人打晕，只剩下了我一个还站着。”
　　“怎么，你不是被打晕的那个？”
　　“好歹我也是实打实的上忍，不是那两个中忍可以比的。”
　　三台面具下的脸老脸一红，但还是硬撑着说了些面子话。
　　事实上那天三个人几乎都在同一瞬间被打晕，不管中忍上忍都是一下解决，三台平时总拿自己上忍的事情吹嘘，可遇到桔梗这样真正的高手时，连一个回合都坚持不住。
　　“是么？你们三个讲的故事怎么一人一个样啊？”另一个站在三台对面的队友说道：“是不是你们...”
　　“嗯？”
　　三台有些疑惑地歪了歪头，对面的伙伴目光一冷，拔刀直刺，直将三台给穿了个透心凉。
　　在三台与三台身边队友震惊的目光中，三台身后瞬间扭曲的空间中伸出了一只纤手，只轻轻一下便击碎了三台身边队友的脑干。
　　“做的不错。”
　　面具男子低沉而富有磁性的声音让那杀死了三台的根部忍者有几分呆滞，就在他似乎要恢复清醒的那一刻，男子手中的苦无已经轻轻漫过了他防御薄弱的脖颈，鲜血喷涌而出，却连面具男子衣衫都没有沾到。
　　“看样子，今天团藏好像在搞什么大新闻啊。”
　　他活动了一下双肩，发出“啪啪”的关节弹响声，毫无顾忌大摇大摆地直接走进了根部，但凡遇到的根部忍者都从来不是他的一合之敌。
　　该“男子”便是装备了“变声项圈”与“完美的裹胸布”的戈薇，为了今晚的行动，桔梗甚至把“双眼美瞳”都借给了她，再加上宽大的斗篷与旋涡状的面具，根本没人能够分辨出来戈薇的身形。
　　“无聊――”
　　再度扭断一名根部忍者的脖子之后，戈薇便直接从各种蛛丝马迹中判断出来的团藏老贼可能的藏身地点走了过去，至于那个一开始的三台，桔梗当时击倒他是为了在他身上留下空间坐标。
　　这也是桔梗这大半年中一直在做的事情――将空间坐标与神威坐标达到通用。
　　“风遁・风切！”
　　多名根部忍者为了对付愈加逼近的戈薇，集中在了一起使用起了风遁忍术，见那凌厉的风刃嘶吼着冲向戈薇，而戈薇身边又没有任何可以躲藏的空间时，他们不禁面露喜色，并按下了附近的机关按钮，铺天盖地的手里剑与苦无与那风刃一起从孔洞中激射而出，眼见就要取了戈薇的性命。
　　“成了！”
　　“居然敢闯入根部基地，真是活得不耐烦了！”
　　“快去报告团藏大人，上面的废物居然没能拦住她。”
　　然而戈薇只是一语不发地向前走去，不论是风刃还是苦无与手里剑都阻挡不住她的脚步，那一切的一切在经过桔梗身躯时没有泛起半点儿涟漪，直接从她身体中横穿而过，就像是她从来就不在那里似的。
　　“嘛...大概也就只有这种水平了。”
　　戈薇很清楚能对付得了她右眼中“神威”的办法只有两种，第一是能够使用空间忍术，第二是能够对她造成五分钟以上的持续伤害，否则就只有被她耍着打了。
　　“怎么...可能...”
　　对面五人齐齐傻眼，戈薇可不管什么三七二十几的，直接层层突破，一直向着团藏的老巢走去。
　　而此时，反应缓慢的木叶内也终于拉响了警报，其实如果是个别的地方被袭击了的话，警报早就拉响了，可根部由团藏完全掌控，在他不说拉响警报之前，没人敢动。
　　“有人闯入？”
　　团藏一开始听到报告的时候还以为自己听错了，但很快从头顶上传来的隆隆水声便打消了他的疑虑，他随意地披上一件白色大衣，手持木制拐杖地带领着身边几位最精锐的属下从无菌手术室走了出去。
　　“水遁・大暴水冲波――，水遁・水龙弹之术――，水遁・大瀑布之术。”
　　戈薇的结印速度出奇之快，而且她几乎能够媲美桔梗的查克拉控制能力，原本二三十个印的复杂忍术被她可以简化到六个印之内完成，两秒钟连放三个出水量超大的水遁忍术，其大水漫灌从根部基地底部直冲上高层而去。
　　一扇扇房门被水压猛然冲开，身处其中的根部忍者还没来得及搞清楚发生了什么事情便被大水给吞没，为了保密而设计的几乎密不透风的根部基地此时成了一个巨大的水牢，上百名根部忍者连反抗都没有做到便葬身在了水底。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“该死...”
　　当团藏看到那波涛汹涌的水浪朝自己奔涌而来时他便迅速开启了密封阀门并打开了密道大门带着自己的心腹手下朝外冲去，而那密封阀门在成百上千吨的水压之下仅仅坚持了十秒不到便被突破，水龙裹挟着各种乱七八糟的杂物在狭窄的密道中狂奔着。
　　“咚咚咚咚咚――――――”
　　根部基地周围不堪重负的通风管齐齐爆破，巨压之下的水流冲天而出，倒是把赶来支援的暗部忍者给浇了个透心凉。
　　“这...这到底是怎么回事啊！还有人能用的出如此规模庞大的水遁忍术吗？”
　　没有经历过二代火影时代的年轻上忍目瞪口呆地看着完全变成了一片汪洋的根部基地惊叹道。
　　此时，没有被桔梗三大水遁忍术给波及到的根部忍者及时从基地里逃了出来，他们一个个都变成了落汤鸡，手里或多或少都揪着几个卷轴，按道理根部基地发生袭击事件时要根据情况将机密文件销毁，但这种情况已经让他们来不及去销毁其他别的文件了。
　　见状，听闻警报声后赶来的暗部和其他并没有出任务的忍者们也纷纷凑上前去着急地问道：“团藏长老呢？袭击者是什么人？！”
　　“不知道！一概不知道！”
　　根部忍者骂骂咧咧地诅咒着连影子都没见着的袭击者，至于团藏，他们被下达了舌祸根绝之印，没办法说出与团藏的事情。
　　“火影大人来了！”
　　不知是谁喊了一嗓子，听到了“火影大人”四个字的木叶忍者们像是吃了一颗定心丸一样安静了下来，自觉地从中间让开了一条道路，让那个背负着“三代目火影之名”的老者走到了中间。
　　“哗――――”
　　人群中时不时地冒出几句“火影大人”来，而此时三代四下打量一番，叫过几个浑身还是落汤鸡的根部忍者问道：“究竟发生了什么事情？”
　　“不清楚，房门突然间被大水冲破，这水似乎是入侵者释放的忍术所致，自下到上地将根部基地整个都灌满了。”
　　“有任何袭击者的情报吗？”
　　“没有，只有‘水遁非常强大’这一点。”
　　听着根部忍者的报告，三代眉头拧成了个疙瘩，根部基地何其庞大，内部又有多盘根错节，他虽说不是了如指掌倒也知道个七七八八，如今如此庞然大物居然被水遁灌满不说，所有能流水的地方全都爆裂开来，可水位仍然不见下降之势，可想而知入侵者的水遁已经达到了登峰造极的地步。
　　然而有一个问题就在于，在如此密闭的空间内释放极为庞大的水遁，入侵者自己究竟是怎么脱身的呢？
　　总不至于这等规模的忍术是用分身来释放出来的吧！
　　就在三代思虑期间，村外西侧的树林中再度爆出了冲天的流水，如同巨型喷泉一般冒个不停，而根部基地内的水量也总算有了下降的趋势，可依旧十分缓慢。
　　“走！那边！”
　　三代将身上斗笠与火影袍一扯，露出一身贴身的紧身战斗带领着贴身影卫队与几支暗部班直接冲了过去，他肯定不会记错，那里是团藏根部基地一条最快捷的密道。
　　密道尽头，团藏等人好不容易避免了被巨浪吞噬的危险站在了空旷的大地上，可冲天而起的水柱却带来了人工性的滂沱大雨，最终还是把几人给淋了个落汤鸡。
　　不过现在可不是在意这些小事的时候，团藏凭借自己多年背后捅刀的经验一把捏碎了自己部下向自己伸来的右手手腕，而那手中正攥着的短刀也应声而落，顺势插入了松软的泥土中。
　　“哼――！”团藏冷哼一声，松手一推将部下给飞推出去，狠狠地撞在了身后一棵大树之上，又居高临下地问道：“废物，清醒了么？”
　　“万...万分抱歉，团藏大人。”血液顺着部下的猴脸面具下缘流淌了出来，而团藏则做了个手势，让自己其余部下都打起精神摆出阵型来做好准备，他一人站在最中心环视四周，冷着脸压着怒火询问道：“什么人？！”
　　“要你命的人。”戈薇那经过了改变的声音出现在了团藏头顶，底下七人纷纷抬头，立刻散开后不由得心道：“怎么回事，完全没有察觉到他的气息。”
　　“口气不小。”
　　团藏也懒得废话，面前这人毁他根部基地简直是不把他忍之暗当人看，忍无可忍的团藏上来就是两记熟练的风遁真空玉，可面前那人结印的速度简直跟鬼一样，而且他居然还是选择使用水遁来抵抗风遁。
　　虽然风属性查克拉与水属性查克拉并无明显相克关系，但团藏明显是低估了戈薇体内的查克拉量与现在的环境对她的增益，众所周知其他遁术可能还不太明显，但水遁忍术绝对是越是查克拉量大的人用起来越占便宜。
　　“水遁・双重大瀑布之术！”
　　戈薇双手分别单手结印以两记大瀑布之术以对抗团藏的真空玉，她身后冲天而出的水柱便是天然的水源，加上她自身不要钱似的将查克拉源源不断地灌入忍术之中，团藏那两发真空玉简直跟玩具似的被淹没在了奔涌的水浪之中。
　　“不好！”
　　不过团藏立刻做出反应，在树木尚未完全被流水冲毁时迅速瞬身脱离战场拉开了几十米的距离，可戈薇怎么可能就这么轻易地放过她，她今天来这里可是有着自己的目标的。
　　“哼，得手了！”
　　随着一声不屑的话语，一记制式忍刀将戈薇给捅了个透心凉，但攻击戈薇的那名根部很快发现自己的刀刃好像根本没有触碰到实体，可惜戈薇根本没有给他说出真相的机会，闪身一晃，晃出了他的攻击范围，接着那迅疾的肘击便震碎了他腹部所有的肋骨，断裂的肋骨将心肺给插了个透心凉。
　　就在戈薇不屑地一脚将他踹飞出去时，他那难以置信的双眼还死不瞑目地盯着桔梗呢。
　　“你太弱了啊，团藏，你为什么这么弱。”
　　戈薇居高临下，以一种淡漠的眼神看着他，团藏直喘粗气，用左手捂住右肩，怨毒地盯着她。
　　“咦――”
　　正当戈薇打算做自己下一步的行动时，原本还瘫在自己身前的团藏好似幻象般缓缓消失，而与此同时一枚闪烁着风属性查克拉芒刺的苦无将戈薇给捅了个对穿，只听团藏抑制不住内心窃喜的声音道：“你的万花筒，归我了――”
　　“你说什么玩意儿呢？”
　　戈薇打了打哈欠，就那样胸腔里还插着一把苦无的状态下随意地扭了扭身子，团藏在身后已经完全愣了，但他好歹也是身经百战见的多了，赶忙朝后跳开，苦无也离开了戈薇的身体，诧异道：“没有实体？这不可能啊...”
　　这一次的戈薇可不会留手，她不清楚团藏大概有多少能使用伊邪纳岐的三勾玉写轮眼，但应该不会超过一对，因为战场上战死族人的三勾玉写轮眼不是被宇智波一族回收就是被敌人给连尸体一同抢去了，或是直接忍术就地连同尸体火花掉，流落在族外的写轮眼明面上就只有卡卡西眼中的那一颗。
　　于是，将速度发挥到了极致的戈薇把团藏当做皮球一般踢上踢下，直踹成了全身没有一块好肉的凄惨模样，而从团藏从密道中逃出直到现在时间只不过过去了两分多钟左右。
　　“真是难看啊，团藏。”
　　戈薇一把捏起团藏的脖颈，在他睁眼的那一刹那发动了寄宿在左眼中的万花筒瞳术――别天神。
　　至于这别天神从何而来...
　　一日饭后，宇智波族地内的训练树林中。
　　“止水，作为老师，我有一个请求。”
　　桔梗与止水并肩而立，看着远处与止水影分身对练的鼬，缓缓说道。
　　“您请讲。”
　　“把你的左眼借我一用。”
　　“...好。”止水犹豫了两秒后稳稳地点了点头，桔梗意外地张了张嘴，摇头道：“你可以再考虑一下。”
　　“不必了，我相信您一定不会做出有碍村子的事情的。”止水四下看了看，小声道：“不过老师，眼睛借用给您期间，我应该怎么办呢？”
　　“我有备用的眼睛给你，这些都是三勾玉写轮眼，”说着，桔梗从裙下一摸，几枚沉睡在营养管中的眼睛便被她给夹在了手指中，止水这才恍然道：“原来如此，这应该都是从战场上逝去的族人眼中收集到的吧。”
　　“没错，两次战争下来，我也收集了不少呢。”
　　桔梗手上有三枚双勾玉写轮眼，之前一枚移植给了卡卡西，剩余的三十枚全都是三勾玉写轮眼。
　　“您是族长一脉，自当有资格保管了。”
　　止水对此没什么意见，对他来说反正现在他需要的是呆在村子里，而且也没有什么使用万花筒写轮眼的机会，用万花筒还是三勾玉都差不多。
　　――这便是桔梗的未雨绸缪了，她占到了情报上的大便宜。
　　思维入侵，以桔梗那浩如烟海的精神力对他施展这个究极幻术，团藏的双眸立刻变得呆滞了起来。
　　“我的名字是日暮戈薇，而你是日暮戈薇的手下，你将会永远忠实地服从日暮戈薇。”
　　“你的名字是日暮戈薇，而我是日暮戈薇的手下，我将会永远忠实地服从日暮戈薇。”
　　团藏气喘吁吁地说着，戈薇耸了耸肩，吩咐下了她的第一道命令――
　　“尽量保密我的情报，你所有计划与行动尽全力一切照旧...扮演好你自己的角色。”戈薇这么说着，团藏点了点头，随即便说出了如同求死之言的话语道：“宇智波桔梗，即使你今日将我毁灭，火的意志是生生不息的，你终有一天会被烈火...”
　　妈的，扮演好自己的团藏真是能够拉仇恨的，死到临头了还要放狠话。
　　“咚――――！！”
　　远远地一记足有一人粗的如意金箍棒将戈薇给扫飞了出去，扬起了一路烟尘，将整个被大瀑布之术给弄成泥沼的土地给打得崩起了漫天的泥浆，整个树林都下起了短暂的泥雨。
　　戈薇在挨这一下的时候没有用“虚化”去抵抗，现在暴露出虚化不是桔梗的作风，到现在为止所有见识过戈薇虚化还能活下来的人就只有志村团藏了。
　　“嘶――，真他妈的....”
　　戈薇的身体好歹也是经过了完美的初代细胞进行过强化的，而且四大基本属性中单单体质一项就有接近180点，饶是如此都疼得龇牙咧嘴，不过却最多只是皮肉伤，还算不得伤筋动骨。
　　抖抖身子，戈薇在远离战场上百米的地方重新站好，而三代以及一众暗部也在火速朝她这边赶来。
　　三代这头，三代本人极其怀疑袭击根部基地的是宇智波桔梗，毕竟那等水遁不是谁都能使出来的，可在赶来的路上他便几乎打消了这股疑虑，因为宇智波富岳作为族长带着族内一众精英与木叶警备部部分强者都随着三代追了过来，桔梗的身姿赫然就在其中，还自信地开着自己的三勾玉写轮眼，与自己老哥富岳一起并驾齐驱地跑在最前头。
　　“桔梗，立刻带领医疗班去治疗团藏！其余人，随我来！”
　　给桔梗下达了这样一条命令之后，三点带领着众人朝着戈薇包围了过去，当桔梗靠近过去给团藏用炉火纯青的掌仙术治疗时，团藏眼中那难以置信的样子简直就好像是他见了天国的奶奶一样。
　　在手臂堪堪能够动弹之后，团藏看似不经意地摸出一枚苦无划破了桔梗那光溜溜的小腿，丝丝血液顺着肌肤缓缓流下，但几乎瞬间就自动止了血，团藏也不禁松了口气地别过头去说道：“手滑了...”
　　这个是桔梗的本体，绝对不会有错，所以她一定不会是袭击者，她也不会是日暮戈薇大人。
　　按照日暮戈薇大人的说法，计划要尽全力不做改变地继续下去，也就是要想办法夺取宇智波桔梗的万花筒写轮眼（疑似），削弱宇智波一族，但今日一事...
　　不等团藏考虑清楚，桔梗将团藏身上几乎致命的伤势抢救过来之后便吩咐了一声紧随其后赶来的医疗班道：“团藏大人就交给你们了。”
　　接着自己便赶赴了前方战场，因为三代以及三代带来的暗部精英，还有宇智波一族的精英们都被戈薇一个人给压着打快要抬不起头了。
　　这也就是还在战争中，木叶内部空虚，否则的话水门一来戈薇还真得花点儿功夫，现在水门不在，这里便是戈薇的天下。
　　戈薇的右眼是来自于带土的“神威”，带有虚化的能力，左眼是来自于止水的“别天神”，寄宿着最强幻术，至于那对三勾玉的血色轮回眼则在桔梗的系统空间内被很好地保存着。
　　不过今天“别天神”被戈薇给用了，她得先用自己这具被初代细胞给强化了的躯体帮止水降一降冷却时间，否则的话下一次左眼的别天神就得十几年之后才再次使用。
　　等到桔梗进场之后，已经被打得抬不起头来的众人总算是松了一口气，桔梗配合三代的如意金箍棒一击将戈薇给射到了树干上，随即她的躯体被如意金箍棒顶着一连撞了十数棵大树，可即使如此戈薇也不过是受了点儿皮外伤而已，她立刻跳开喘息着，可桔梗不会给她这个机会，立即欺身上前开始了体术的交锋。
　　两人的动作都没有一丝一毫的多余，桔梗使用的多为木叶流与宇智波一族族内学习的体术，戈薇则纯粹就是大杂烩，只要是能派上用场的体术几乎被她给耍了个遍，两人交手十分激烈，旁人别说是插手了，就连看都看不清楚。
　　三代不住地皱眉，他并非瞳术血继型的忍者，对这难分难舍的战局实在是不知道该如何评判，而周围一众人都在等着他的命令，就连宇智波富岳也不由得将目光投向了他。
　　“咳――，我们就先不上去给桔梗添乱了吧...这等层次的体术交锋，不是我们能随便插手的。”
　　见三代都有些束手无策，周围众人看向桔梗的目光不由得复杂了几分，一方面当然是希望桔梗能在这场交锋中取得胜利，另一方面则是无奈桔梗已经成长到了连火影都要仰望的地步，宇智波一族会在他们兄妹俩的带领下走向辉煌，而自己所在的家族却不知道何时才能中兴。
　　试探结束，真正的拳脚相交，极速与巨力兼具的肉体让空气被极度压缩，以一种冲击波的形式爆裂开来，气浪震响，前排围观的木叶忍者猝不及防地被冲飞了出去，无形的气浪在周遭的树木与砂石上化为了有形，整个地形被二人单纯的体术交手给破坏成了一片狼藉。
　　退开几十上百米后，木叶忍者们才堪堪走出风波范围，刚刚的冲击力让众人还有些心有余悸，可夜晚原本就看不太清，远了之后更是抓瞎，这下便只有日向一族的与宇智波一族的还能看到二人交手的详情了。
　　“她们的交锋怎么这么奇怪。”
　　日向一族这一次连族长日足都出动了，他与兄弟日差两人站在一块儿，看桔梗与那面具人的体术交锋都是一头雾水。
　　“这是怎么说？”
　　跟随三代而来的水户门炎早就眼花缭乱了，可日向一族毕竟是有着白眼的血继限界，看到的东西肯定比他要更多。
　　“这个...明明就好像能够要打到了，却在中途突然生硬地变招，可却恰巧能接下对手变招来的攻击，或者就是守势突然扭转成攻势，但即使如此也会被对方守下，而且不是一个人，他们两个人都在这样做！”
　　日差双眼处青筋满爆，用一种不可思议地语调喃喃着。
　　“哼，”早就打开了三勾玉写轮眼的富岳双手抱胸，有几分炫耀小心思地向着被日向分家给保护在当中的两位重要人物说道：“这是预判。”
　　“族长说的没错！”
　　一众一同打开了写轮眼，密切观察着这场体术交锋的宇智波一族人也随声附和道。
　　“预判？”在暗部里磨练的卡卡西瞪大了“带土”给他送的那颗双勾玉写轮眼，死死地盯着缠斗在一起的两人喃喃道：“根本看不清啊，太快了。”
　　“就一只二勾玉还能看清？别出来让人发笑啦。”
　　“就是就是，而且那还不是你的眼睛。”
　　“要不是族长大人和桔梗大人都不追究，你现在跟睁眼瞎也差不多。”
　　宇智波一族内拥有三勾玉的忍者们纷纷嘲讽着还是个小鬼的卡卡西，而三代则一手按在卡卡西肩上，重重地咳嗽了一声，让身后的宇智波们安静下来。
　　其实要说现在真的能完整地看到两人交手过程的就只有拥有万花筒写轮眼的富岳和止水了，而止水现在则心里一直打鼓，不知道桔梗是不是已经使用过了他“别天神”的瞳术。
　　至于其他不管是三勾玉写轮眼还是白眼，都无法全面地捕捉到二人战斗的细节，但不管怎样，这俩的体术交锋早就是非人类的范畴了，因为交手造成的巨大气浪冲翻了站在前排的数名暗部，三代都不得不下命令让众人后退。
　　“瞳术型的血继忍者能把体术给发挥到这种地步？”
　　三代没见过宇智波斑真正发威，不清楚宇智波一族的巅峰到底是什么程度，可他觉得，面前这个与当年宇智波斑的体术水平或许应该也不差了。
　　“诶，那家伙不动了！”两人愈加猛烈的交锋中，戈薇突然一动不动了，这不禁让木叶众人大喜过望，随即日差与富岳一同脱口而出道：“他中了桔梗的幻术！”
　　“炎遁・豪火球之术！”
　　桔梗秒结印从口中喷出了炽热无比的黑焰，瞬间将戈薇的身躯给完全吞没，戈薇仅发出了一声尖叫后便在所有人眼睁睁的注视下从一个人形而被烧成了灰烬，连尸体都没能留下。
　　待黑焰散去，木叶众人没能从这被炙烤到瓷化的土地上找到任何有用的情报，只好打道回府，连夜开启了高层大会。
　　“呸――，妈了个圈儿的，我自己下手真狠，不愧是女人，对别人狠，对自己更狠。”
　　被黑绝的“大地蜉蝣之术”给带着的戈薇从地下深处总算是冒出了头，她刚刚确确实实地被桔梗的炎遁烧死了一次，让她现在还能重见天日的不是别的，是宇智波一族内部秘传的“伊邪纳岐”，可以将一切不利于自己的现实全部转化为梦境的究极幻术。
　　当然，桔梗这是早就从斑大爷那里拿到的。
　　但戈薇和桔梗不至于蠢到使用一颗万花筒写轮眼作为代价释放伊邪纳岐，她将两颗三勾玉写轮眼给移植在了腿间靠近那啥的位置，反正也不需要它们睁眼看什么东西，而现在其中一颗已经永久地闭上了。
　　戈薇回去要将它给剜出来，移植进去一颗新的。
　　如果到时候实在是不用了，全部移除之后还是可以恢复正常腿部肌肤的。
　　开会的地点选在了木叶医院，毕竟今天还活着的第一当事人就只剩下团藏一个了，饶是如此，也是一众忍者险而又险地把他从袭击者手中抢回，又让桔梗把他从死神手里抢回来的。
　　可以说今夜对于团藏来说凶险程度不亚于他失去左眼和左臂，让他感到或许今天就要栽了的那一战。
　　通宵开后之后，木叶高层得出了以下几条结论――
　　第一，袭击者自称是个赏金忍者（团藏保证对方亲口所说），当然，结论就是赏金忍者吃饱了撑的才会顺带把根部基地给毁了，所以袭击者根本就不是赏金忍者，而是应该属于某个敌对势力。
　　第二，袭击者与团藏和宇智波桔梗有仇，但现在他已经死了，被桔梗亲手所杀。
　　第三，桔梗实乃木叶当前第一战力，忍术幻术体术无可挑剔，挽救团藏长老与水火之中...
　　接着便是三代与团藏的私人吵架时间，有了这一次的经历，三代说什么都不能再由着团藏对桔梗动手了，因为首先桔梗对村子那叫一个“忠心耿耿”，连多次给她穿小鞋的团藏都能以德报怨，他们高层绝对不能再做什么让桔梗寒心的事情。
　　另外就是，真的打不过了，现在只有拥有飞雷神之术的水门才有可能限制住她。
　　还有就是根部精锐损失了七八成，其余中层下层则更是超过八成都被淹死在了那恐怖的水遁当中，其实忍者一般是很难淹死的，但突如其来的水会直接把人给拍晕，那么你离死也不远了。
　　所以说，现在的根部等于有名无实形同虚设，团藏顺便被三代直接收了权，现在他的任务就是在木叶医院安心养伤。
　　大约一个月之后...
　　“止水，这个还你。”
　　桔梗向止水晃了晃装在营养液中的那枚“别天神”的左眼，止水有些慎重地点了点头，接受了桔梗的移植手术，随后他立刻感受了一下左眼中“别天神”幻术的激发情况，他相信桔梗完全有能力使用这个幻术，可问题在于――
　　“别天神”还是处于蓄势待发的状态，而未进入冷却时间。
　　止水在得到这个瞳术时就立刻了解清楚了它的全部情报，包括使用一次的冷却时间，那大约是得十五年。
　　而距离他将万花筒写轮眼借给桔梗直到桔梗还回来也不过一个月左右的时间，显然一旦桔梗使用过别天神，那么止水立刻会感受到左眼的别天神已经进入了冷却状态，现在没有，那就说明桔梗没有用过。
　　想到这里，止水大大地松了口气，虽然这个时间点颇有些存疑，可桔梗救了团藏，击退并杀死袭击者是事实，所以微妙归微妙，桔梗在止水眼中成为了更了不起的英雄。
　　对此，桔梗的回答是。
　　“英雄总都早死，我不想当英雄。”
　　移植手术做完之后，桔梗敲了敲止水的脑壳，莞尔一笑地打趣道。
　　“那，女英雄？”
　　“去你的，贫嘴！”
　　桔梗作势要打，止水很调皮地使用瞬身术逃走了。
　　木叶47年6月1日  桔梗27岁生日。
　　虽说自己是27岁，可看上去比同样是27岁的美琴年轻到不知道哪里去了。
　　以至于桔梗总是被族内族外崇拜她的女孩子追问驻颜秘方，对此，桔梗的回答只有三个字――
　　阴封印。
　　“检测到你成功化解了志村团藏的阴谋，但并不完美，奖励2万功勋点。”
　　“本年度任务...哈哈哈，不行了我挺不住了，”原本那个冰冷的电子声系统恢复了他一如既往贱贱的声音，桔梗感觉到此时正有一个贼眉鼠眼的家伙戴着一副透视眼镜在自己身上乱瞅，只听他继续说道：“哎，我花了这么几年时间升了个级，你胸口的好东西也升级了啊...”
　　听着系统如此红果果的变态发言，桔梗红着脸捂住了胸口在脑中泄愤道：“你卑鄙无耻下流变态！”
　　“嗯，没错，你说得对，而且――，我就是馋你的身子，你骂啊，再骂。”桔梗仿佛看见系统大爷懒洋洋地打了个响指给自己变出了一张柔软舒适的大沙发，再一个响指便是红酒甜点牛排，接着这位大爷便坐在了那沙发上，翘着二郎腿嚼着牛排含糊道：“你掩胸也是没用的，要看我随时都能看个够，顺便还可以把自己的精神附着在‘完全静音的无线小恶魔’上，啧啧。”
　　“...”
　　桔梗觉得自己双颊飞速发烫了起来，如果可以的话，她现在想开启须佐能乎完全体朝着南贺川来上一记炎遁・豪火灭失。
　　“不过你相信我，那绝对不是什么愉快的经历，只是心理的变态感得到了满足而已，那地方又黑又热又湿不说，还紧得要命，弥漫着一股属于你的浓郁的荷尔蒙气息...”
　　“啊啊啊啊啊，泥垢了啊啊啊啊啊！！！”
　　桔梗抱着脑袋就在榻榻米上滚来滚去滚来滚去。
　　这实在是太羞耻了。
　　该死的系统还是继续处于升级状态比较好，所谓升级就是变得更变态了吗？
　　地球啊，爆炸吧！！
　　“所以我一般选择是将精神附着在‘小胖次’上，你懂的吧，啊，据2015年一项来自日本权威机构的调查说明，男性在小时候的梦想大多是成为科学家，天文学家，医生，律师之类的存在，但在他们步入社会开始工作之后第一想要成为的就是女高中生，第二是女初中生，第三是女生胖次，第四是女式自行车坐垫，第五是学校女厕所便器...”
　　“泥垢了，你真的够了...那么想当JK的话自己去当不就好了，你老人家神通广大，变成蛐蛐女高中生应该不算什么。”
　　桔梗累了，真的累了，她可没没有那么多乱七八糟的梦想，她连自己穿越之前的梦想是什么，哦不，反正不管梦想是什么，肯定不是成为这样一个整天穿着迷你裙吊带袜，闲着没事而就撩裙子玩家用按摩器的变态暴力女。
　　“嘛...本系统最终认真考虑了三秒，觉得今晚一定要将精神附着在你的拘束衣上，嗯...。”
　　“咦――？”
　　“然后拘束衣就会狠狠地折磨你，把你变成奇怪的形状。”
　　“等等，所以说，从九岁开始到二十七岁，拘束衣欺负我的时候其实都是你在欺负我吗？”
　　桔梗恍若遭到雷击一般愣在了榻榻米上，这可比系统把自己的精神附着在胖次上要刺激的多了。
　　“你才发现啊，我以为你早就发现了呢。”系统不屑地抿了两口红酒，嘴角挑起了一个搞事的弧度道：“当然在这么多年中我也早就把你全身的性感带给摸得一清二楚了，就比如――”
　　“STOP――！！STOP――――！”
　　桔梗觉得不能让系统大爷这么说下去了，否则她在一众读者面前都再也没办法抬起头来。
　　“咳咳，总而言之，因为系统升级需要维护，所以本年度不发布任何任务，不过嘛，虽然我不发布什么任务，你今年可能会比较忙喔。”
　　“这是什么话？”
　　虽然系统没有给出一个确切的答复，可桔梗很快就知道系统的意思了。
　　因为，她解除了被监视观察的嫌疑，再一次被扔到了战场上，这一次，桔梗与波风水门二人联手横扫了所有尚未停战的区域，彻彻底底地刷了一把“黑焰医仙”与“金色闪光”的声望，也因此将战争终结在了木叶47年10月8日。
　　凯旋归来之后，桔梗与水门走在队伍最前面，木叶甚至还为他们准备了一辆战车，她俩一起站在车上相视一笑，享受着众人的欢呼与注视，就好像是一对相爱至深的情侣一般。
　　不过不管是桔梗还是水门都知道她们之间毫无可能。
　　三代带领着三位木叶高层，一众暗部，各大忍族代表，以及数名上中下忍者一起前来迎接，在人群的夹道欢迎中，三代笑眯眯地向众人挥着手。
　　而在三代身后的上忍队伍里，有一个赤色的身影格外引人注目，她便是水门的未婚妻旋涡玖辛奈，今日的她打扮得极为耀眼，可以说是盛装出行，性格大大咧咧从来不懂什么叫化妆的她临时抱佛脚地找上了自己的闺蜜美琴让她来帮忙，美琴自然是毫无理由推辞，她从小就研究如何勾引桔梗老哥富岳，化妆技术那叫一个专业，经过一个早上的打扮，玖辛奈俨然成为了整个队伍中除了三代之外最耀眼的那一个。
　　不过，当她见到桔梗与水门共乘战车时那副般配的模样时，还是忍不住怒发冲冠地爆发出了九尾的查克拉，猛地抽出一条尾巴冲到了战车之前，把刚刚还灿烂地笑着的水门给吓了一大跳。
　　桔梗给了水门一记胳膊肘，他这才懵懵懂懂地赶紧跳车一把抱住了玖辛奈，于是玖辛奈身上的尾兽外衣迅速消退，她整个人也立刻变得软软糯糯地，扑进水门怀中大哭了起来。
　　见场面有点儿尴尬，人群的欢呼声也暂停了下来，三代便上前走了几步，咳嗽了几声高声说道：“经过我们木叶高层的讨论，最终我们收拢意见，一致决定提名上忍波风水门为四代目火影，并于今日开始举行上忍信任投票。”
　　“嚯――――？！四代目火影？！”
　　刚刚还是勾肩搭背开玩笑的战友突然就要变成火影，走在战车队伍后面从战争中凯旋而归的忍者看向水门的目光立刻就不一样了，而水门听到这样的话也懵了，他赶忙抱着玖辛奈两人一起跑到三代跟前汗颜道：“三代目，我现在太年轻了，根本难当大任，还有很多东西需要学习，请另请高明吧，我也不是谦虚，我一个不出身于任何忍族的孤儿怎么就能当上火影呢，何况您...”
　　“不行，”三代一手按在了水门肩上，安抚道：“水门啊，现在跟过去不一样了，木叶时我们的，也是你们的，但最终还是你们年轻人的，所以啊，我们高层都已经研究决定了，就提名你来当火影。”
　　“可是――”
　　说着，水门看向了靠坐在战车扶手上，挽着耳际发丝的桔梗，她的目光既无羡慕亦无不满，纯粹就好像把这火影之位不当回事情一样。
　　“水门，你不愿意成为火影吗？我记得你小时候的梦想就是成为火影吧。”
　　“好吧，三代目，我愿意成为火影，请开始上忍的信任投票吧。”
　　见水门总算是答应了下来，三代也终于松了一口气，这要是水门说什么都要让桔梗来当火影，那三代和其余木叶高层今天就都下不来台了。
　　“哼...”
　　团藏瞅了水门和桔梗几眼，也不管大家的齐声欢呼，自顾自地扭头离去了。
　　同样的，今天是上忍投票的第一天，也是水门与玖辛奈结婚的日子。
　　所以干脆，上忍的信任投票箱就直接设在了他们的婚礼现场，而桔梗和富岳带领宇智波一族全族上忍到来时无疑是给原本热热闹闹的婚礼现场泼了一盆冷水。
　　“是宇智波一族来了！”
　　瞅着那身着统一族服，背后绣着统一族徽的男男女女黑压压的一大片进入会场之时，所有的喧嚣声立刻转为了窃窃私语声，不住有人对走在最前面的富岳和桔梗指指点点着。
　　“这么多人，他们是来参加婚礼的吗？看上去都比较年轻。”
　　“蠢货，别看这些人年轻，他们都是实打实的上忍！最差也是特别上忍！”
　　“胡说八道，怎么可能有这么多上忍！都快一百人了吧！”
“这是战后晋升的，他们死了不少人，战前比这还多呢！”
“真不愧是木叶第一豪门啊...今天怕是来者不善。”
　　尤其是在宇智波一族近百名上忍几乎全都面色不善的情况下，这更是叫主婚人三代都不由得为之紧张了起来，三代悄悄给身边的自来也递了个眼神，自来也慎重地点了点头，一手都已经摸向了自己的忍具袋，但脸上却露出了好似沉迷于桔梗美貌的垂涎一般的贱笑。
　　“桔梗，你来了啊。”
　　水门倒是大大方方地向前走了几步，玖辛奈本想抱住他的胳膊不让他走，可水门却并轻轻将她的手拿开，给了她一个叫她放心的笑容，随后便径直朝向桔梗而去。
　　“还有富岳前辈，您好。”
　　水门给富岳鞠了一躬，他很清楚的记得在第二次忍界大战中富岳多次看在桔梗的交情上帮了自己，这是一笔沉重的人情债，他必须得有礼貌才行。
　　“嗯...”富岳看向了桔梗问道：“开始吗？”
　　“差不多开始吧，水门，你让开一下。”桔梗一手按在了水门肩上，水门眯眼笑了笑道：“你是带领族人来参加我的婚礼的吗？”
　　“并不全是，唔，走吧，跟我一起来，”桔梗想了想，直接牵起了水门的手走向了投票箱那里，玖辛奈见状“啊――！”地张大了嘴，但却在自来也的阻止下没能冲上去，只好憋着泪滴溜溜地睁着委屈的双眼看着他们就那样距离投票箱越来越近。
　　随即，桔梗打趣地朝水门挺了挺胸道：“看到里面夹着的东西了吗？把它拿出来吧。”
　　“这――呃...”
　　显然水门也没想到桔梗在他婚礼上会做出这种事情，参加婚礼的众人见状也纷纷嗤嗤笑了起来，宇智波一族可没人敢发笑，都纷纷盯着水门这家伙在摩拳擦掌，看他到底会不会做出人神共愤的事情来。
　　不过水门当然不是这样的人，他松开了桔梗的手站在了投票箱之后向她鞠了一躬道：“不管你投出了什么票，我都支持你。”
　　“嗯...宇智波一族共计55名上忍，31名特别上忍，今天会全部向你投出‘赞成’票。”
　　说着，桔梗低下头去将自己乳间夹着的信封给咬了出来，指尖一划，划出了内部的一张白纸，那上面是用毛笔写着的两个黑色的大字――赞成。
　　接着，宇智波一族全族上忍也都拿出了自己的信纸，那上面的字与桔梗手中捏着的一模一样。
　　随后，桔梗让自己鬼畜老哥富岳第一个投票，富岳也直接在众人的注视下投出了“赞成”的一票，桔梗紧随其后，接着便是止水，就这样一个一个挨着投了下去，投完了的人就坐在了空着的宴席桌子上准备参加水门的婚宴，结果这样一来导致桌子不够用了，木叶高层完全没想到宇智波一族上忍会全族都来投票，而且还全都是赞成。
　　婚宴结束之后，上忍的信任投票也刚好结束，接着便是计票环节，三代本想将此事交给自来也，但想来想去还是朝下看了看点名道：“宇智波桔梗，如果没问题的话，就由你来计票吧。”
　　“好的。”
　　桔梗瞬身上台，打开投票箱，将那密密麻麻的信封给倒了出来，除过宇智波一族的89的赞成票之外，其余751票中有超过600票投了“赞成”，有50票投了“弃权”至于反对票，那几乎是微乎其微。
　　其实说来也是，水门身为一介平民孤儿，从一无所有到“金色闪光”用了也就二十年左右的时间，他给所有没有背景的忍者都树立了一个极佳的榜样，那些平民上忍们也愿意将自己的未来托付给他，愿意相信他，支持他。
　　唱票结束后，一身纯白色白无垢的玖辛奈喜极而泣，一个蹦子跳了起来挂在了水门的脖子上，看上去水门当火影她比水门更开心。
　　“接下来就是去大名那里作报告了，当大名同意你担任新一代火影之后，你再回到村子里来，我们正式办继位仪式。”
　　三代叼着烟斗笑的很是开心，他将身上“三代目火影”的御神袍给脱了下来，露出了内里一身常服，脱下的御神袍交到了身后的暗部手里，由暗部装进盒中，放到不知道什么地方去了。
　　现在，标志着他还是火影的便是他头上那顶鲜红色的写着“火”的火影斗笠了。
　　其实接受大名的委任不过是走个过场，真正重要的是木叶上忍的信任投票，而既然信任投票以绝对多数通过，那么三代此时也差不多该进行权力的交接了。
　　木叶重要的部门除了暗部根部与警备部之外，还有教育方面的忍者学校，以及医疗方面的木叶医疗部等等，在初代，二代火影时期，这些部门还并不完善，大多由千手扉间兼任，后来猿飞日斩上台之后发现火影这事儿不是人做的，便设立了顾问的位置，由同期同学共同管理，不过这样一来也同样造成了权力的分化。
　　就比如水户门炎现在主要负责财政部与结界班，转寝小春主要负责医疗部与暗号班，剩下的才归猿飞日斩管，如今水门上位，可猿飞日斩也并不打算就此退避三舍，权力必须被进一步分化。
　　所以桔梗想着，水门现在上台的话，大概能攥在手里的权力就只有火影的名头，一部分暗部与忍者学校了。
　　看了看情不自禁地热吻在一起的水门与玖辛奈，桔梗拉着一起过来见世面的鼬不动声色地吃着桌上可口的饭菜，默默开启了自己体内的小恶魔。
　　桔梗也有段日子没放松过了，今日算是心愿已了，把水门和玖辛奈撮合到终于结婚了，她自己也打算给自己放放假。
　　一周后，成功被大名任命的水门回到了村子内，至于那绣着“四代目火影”的御神袍早就由那位婆婆在半年前就制作了出来，如今已经是在做第五套了。
　　火影大楼的平台上，三代先一步走了出来，他没有穿御神袍，只是戴着那顶象征火影的斗笠，面向经历过战乱的全部忍者们缓缓说道：“今天是一个平凡的日子，但也是一个重要的日子，经历过了这一次忍界大战的伤痛，我们一定会更好地守护这次来之不易的和平，在此，我也决定正式向村子里一位无人不知无人不晓的青年俊杰让出火影之位，我知道，树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽...来，水门，过来。”
　　三代向身后的水门招了招手，此时的水门还是一副常服打扮，他上前几步走到了三代右手边，三代侧过身去，将象征着火影的斗笠从自己头顶摘下，双手拿着向水门递去。
　　水门表情严肃，他恭敬地先是向三代鞠了一躬，接着才用双手握住斗笠，三代慈祥地笑着向他点头道：“你的梦想是成为火影，但成为火影只不过是火影的第一步，火影这两个字可是分外地沉重啊...”
　　“我知道的，三代目，我会竭尽全力地守护木叶，守护这来之不易的和平。”
　　“那么，我就把未来托付给你了，四代目。”
　　三代松开了手，由水门自己将斗笠戴在了头上，随即，三代朝身后勾了勾手指，一名戴着火纹面具的女性暗部瞬身而至，她手中还捧着一个雕琢细致的木盒，只见三代将那木盒打开，又向那名女性暗部点点头道：“那么，就拜托你了。”
　　“嗯。”
　　她微微颔首，取出了盒中叠得整整齐齐的御神袍，放下盒子轻轻一抖将其抖开，又向水门眨了眨眼，而水门则苦笑着叹了口气，接着便顺势伸过了左手穿入袖口中，然后是右手，最终由他自己整了整领口，将背后刺绣着“四代目火影”五个大字的御神袍展现给站在下面看着他的村民们、忍者们看。
　　“木叶万岁！火影大人万岁！”
　　“木叶万岁！万岁！”
　　“火影大人万岁！”
　　高呼声一声接着一声喊了起来，水门看着下面一张张溢满了希冀的脸，他深感责任深重，他伸了伸手，露出了招牌式的暖心微笑，让大家的欢呼声暂时停了一下。
　　接着，水门转过头去向那名暗部道：“桔梗，把你的面具摘下来吧。”
　　“喂，别拆我台好不好。”
　　桔梗怨尤地给了水门一记白眼，摘下面具与斗篷，按照水门的意思站在了他的右手边。
　　“嘛嘛，是有事啦，”水门朝桔梗眨了眨眼，桔梗叹了口气摇头道：“真是拿你没办法。”
　　接着，水门便向桔梗一伸手，面向木叶众人高声道：“我想，各位应该都认识她，她的名字是宇智波桔梗，是从我入学时就一直照顾着我的伙伴，对我来说，我可以没有任何犹豫地在战场上将后背托付给她，她有着极高的忍者素养与战略意识，因此我想作出当上火影以来第一项决定――我以四代目火影的名义任用宇智波桔梗桔梗为火影专职秘书。”
　　桔梗用余光看到三代好像刚刚要出言阻止，可最终还是闭上了嘴，桔梗很清楚，三代十分不满水门将桔梗任用为火影秘书的决定，但这毕竟是水门上任以来第一个决定，他实在是不好干涉，加上水门说得又快，根本也没给他机会干涉。
　　如果真的他干涉了什么，估计会有人在背后给他和水门捅刀子，这是他绝对不愿意见到的。
　　桔梗愣了，在附近楼顶上观察着他们的宇智波一族精英们也愣了，之前开族会已经专门讨论过关于宇智波一族跻身木叶高层的问题，当时桔梗给他们保证的是绝对要拿下“忍者学校校长”一职，可现在别说什么校长了，她给直接整到秘书处了。
　　要知道，火影虽然看上去不是个什么正经职位，尤其是当桔梗又是个年轻（雾）貌美的少女（雾）的情况下，这个职位看上去总会让人有些浮想联翩，可要是真正算来，千手扉间算是千手柱间的秘书，因为千手柱间这货毫无政治素养，而千手扉间的政治素养这一属性又被他给点的太高了。
　　所以，深究起来，火影之位也可以由火影传给秘书，尤其这个秘书还实力强大头脑清晰的情况下。
　　而且，火影秘书在高层会议上可以出席，也拥有一定的发言权，还因为每天就在火影边上晃悠，她的话语足以影响到火影的决策，是实打实的隐性高层。
　　或者，火影繁忙时还可以直接将政务丢给秘书去做，所谓有事秘书干嘛，比如纲手就经常撂挑子让静音在办公室忙活，而自己偷懒去喝酒耍赌博。
　　宇智波的精英们抑制不住喜悦的神情，互相对视着，向站在最中间一言不发好似一切都在掌控之中的富岳鞠了一躬。
　　至于富岳...
　　富岳：等等，刚刚发生了什么？我妹妹成了波风水门那小鬼的秘书了？混蛋，他晚上要是敢加班，我第一个带领警备部以搜查可疑人员的名义冲入火影大楼。
　　木叶48年2月
　　“呕――――”与桔梗，美琴闺蜜俩相亲相爱逛街的玖辛奈突感饿醒，快步走到街边附身就吐，桔梗与美琴对视一眼，目光中同时蹦出火花道：“这怕不是有喜了。”
　　接着桔梗便揉了揉美琴已经明显可以看到凸起的肚子道：“你也不赖，跟我那老哥又整出了一个。”
　　“什么嘛――”美琴红了红脸，一把拍开桔梗的手嗔怪道：“你要是想要孩子，自己去生一个不就得了。”
　　“...没兴趣，呵呵哒。”
　　桔梗可是宁愿与自己的身外分身搞得一塌糊涂颠鸾倒凤都不会去找任何其他的女性或是男性来解决某些需要的。
　　实在不行，她还有系统提供的各种道具嘛，比这个时代只能用手或是找某个男人的女忍者们某方面的生活要丰富多彩的多了。
　　“来，玖辛奈，过来我给你看看。”
　　桔梗掌仙术的查克拉顺着经脉输入了玖辛奈体内，回转一圈后来到了她子宫附近，果然这里有一个小小的生命正在孕育着，而且以现在桔梗如此精妙的查克拉控制力，她已经能够隐隐感受到阿修罗转世的查克拉了。
　　不过...庞大虽然是很庞大，阳属性也极为精纯，可桔梗自己也不会差。
　　“没事，昨天吃坏了肚子而已...呕――”玖辛奈根本不把这当回事儿，依旧翻着白眼狂吐不停，桔梗与美琴只好齐声道：“你怀孕了，不是吃坏了！”
　　“哈――？”
　　玖辛奈的孕吐瞬间停止，她擦了擦嘴难以置信地盯着桔梗，又将目光投向了美琴，发现她俩的表情不像是在开玩笑后倒吸了一口凉气，两手捂住了自己的小腹。
　　“真的？”
　　“废话，你不相信我的本事？”
　　作为随时随地都可以在战场上接替纲手作为医疗部队总指挥的桔梗检查早孕当然是手到擒来了。
　　更何况孕吐反应都已经如此明显，而水门之前一段时间上班明显倍感疲惫...
　　“我怀孕了？啊哈？我怀孕了，哈哈哈哈哈！”玖辛奈开心地蹦了起来，桔梗与美琴赶紧拉住她警告道：“怀孕了还如此跳脱，回家歇息着去吧！”
　　“喔...”
　　玖辛奈这才明白过来好像自己现在已经不是一个人了，她在两位闺蜜的保护下回到了家里，而桔梗也差不多结束了自己早半天的假期，瞬身几次，直接从窗户进到了水门的办公室里。
　　木叶家大业大，别说文件一天不批了，就算每天认认真真搞文书工作都累的够呛，看看鸣人那么强的体质分出影分身来解决火影的工作，结果还是每天回到家都累的翻白眼，真亏还有体力跟雏田搞出博人和葵来...
　　该说漩涡一族的体质真不是盖的吗，休息一会儿就又可以了。
　　所以水门每天都在认认真真地批阅文件，给桔梗放假都是最多一天一般就是半天，否则他自己一个人忙活不过来。
　　“喂，水门，停一停。”桔梗挑着腿左右交错地坐在了水门办公桌上，推了推水门的肩膀，他倒是苦笑着哀求道：“桔梗啊，你来的正好，你看见你桌子上那些文件了吗，快帮我处理一下吧。”
　　“我有事要跟你讲，很重要。”
　　“下午你是绝对不能再休假了，你也别在我面前掀裙子美其名曰劳逸结合放松放松了，负担很重，你快工作吧！”水门头都不抬地伏案工作，桔梗叹了口气，给了他一记脑瓜崩道：“你个呆瓜，我要告诉你一个天大的好消息。”
　　“什么好消息？”水门终于抬起了头，目光中闪烁着好奇问道：“是雷之国终于妥协了吗？”
　　“不是。”
　　桔梗摇头。
　　“是风之国以边境城市为交换希望与木叶结盟吗？”
　　“不是。”
　　桔梗依旧摇头。
　　“那是什么，总不可能是雨之国并入火之国了吧。”
　　水门胡乱地揉了揉脸，用手抓着那一头刺猬头金发，看上去分外疲惫。
　　“玖辛奈怀孕了。”
　　桔梗靠近过去，十分认真地说道。
　　“玖辛奈怀孕了...”
　　水门念叨了两声，点了点头，接着又继续伏案工作了起来。
　　桔梗靠近过去，双目一凝，一直保持着“盯――”的状态
　　“盯――...”
　　“盯――――...”
　　一分钟过去了。
　　水门猛然念叨了几句，接着突然站了起来激动无比地喊道：“玖辛奈怀孕了！”
　　“是是是，玖辛奈怀孕了，差不多两个月了。”
　　桔梗交叉着的双腿交换了一下上下位置，结果欣喜若狂的水门突然两手伸到了桔梗肋下，不由分说地直接把她给抱了起来，举起桔梗离地一尺高，就那样死死地盯着她的双眼道：“玖辛奈怀孕了！玖辛奈怀孕了！”
　　“你神经病啊！玖辛奈怀孕了你抱我干什么！”
　　桔梗抬手就给了水门一巴掌，可挨了桔梗一巴掌的水门完全没有任何的怒意，他傻笑着将桔梗放下，嘀咕了两声“也是哦”，揉着脸围绕着火影的办公桌转起了圈儿。
　　“还有谁知道这个消息？消息来源真实可靠吗？”
　　“拜托，我亲自检查的，能不可靠吗？还有谁知道...那就只有美琴了，现在美琴回了家，估计我那老哥也知道了吧。”
　　桔梗揉了揉乳侧，刚刚突然被水门给抱起来，柰子两侧猝不及防地被捏了一把，不过桔梗倒也不是那么小气的人...
　　仅仅在面对水门的时候。
　　毕竟从小到大她有无数的节操都丢到了水门身上，只要最关键的东西还在，其他的也不介意多丢一些了。
　　虱子多了不痒，债多不压身嘛。
　　“啊，玖辛奈她现在在哪里？”
　　绕了一圈，水门总算是绕到了桔梗面前，她双腿平放在桌面上，小腿交叉在一起，高跟鞋轻轻晃悠着，嘴里衔着一根诱人的紫色棒棒糖，看上去真像是某种标准一小时或是两小时电影里的秘书角色。
　　“在家。”
　　桔梗挪开棒棒糖，耸了耸肩说道。
　　“真想回去看看，可今天下班绝对要超过九点了。”
　　“你回去看吧，文件我帮你批了。”
　　“哇，桔梗，你真的要帮我这个忙吗？”水门目瞪口呆地看着桔梗，旋即又道：“可你的权限不够，有些文件你没办法替我签字。”
　　“没事。”
　　桔梗连印都懒得结了，直接变身术变成了水门的模样，接着又变了回来，以她现在对于查克拉的精妙控制力模仿个水门绝对不会被人发现，而且她对水门是的习惯十分了解，就算是飞雷神之术――
　　好吧，她自己也会空间忍术，只是暂时没人知道罢了。
　　“你去吧。”
　　桔梗推了水门一把，水门郑重地向桔梗鞠了一躬，可他抬头的时候好像刚好看见桔梗裙角又不自然地飘起来了，于是猛地又脸红了。
　　“噗哈哈哈哈你可真可爱，快去快去。”
　　桔梗摆了摆手，毫不在意地直接用屁屁一滑滑到了火影的座位上，白烟过后她俨然就已经是水门了，而水门自己则直接发动飞雷神之术回到了家门口...
　　至于为啥不直接回到家，那是因为神出鬼没害怕吓到玖辛奈。
　　这个世界还并没有标准的职业装，不过这并不妨碍宇智波一族的裁缝按照桔梗的要求缝制出来一条，当然了，桔梗只需要上半身的，小短裙什么的，系统装备就可以直接附带，唯一的问题就在于即使让它变成了包臀开衩裙...也一样短的好像稍微斜一个角度就立马就能走光一样。
　　但迷你裙又出自系统，有着因果律级别的“绝对不会被动走光”的功效，所以桔梗一点儿都不担心，就是每当自己穿上这一身踏进火影办公室，然后对上水门那张疲惫的笑脸时，她就觉得接下来好像要REC三个又红又大的字母出现在自己右上角了。
　　但是，你说不能被动走光，难道我就不能主动走光了吗？诶嘿――
　　呕――，话说我非要走光干什么。
　　桔梗敲了敲脑瓜，吐着舌头恶意卖萌着，但随即她注意到自己正在用水门的样子做这副动作便立刻换上了一副正经的神色，分出四个影分身来一起工作。
　　俗话说有了第一次就有第二次，当水门必须回去多花时间照顾玖辛奈的时候，桔梗也就不得不兼任“火影”了，刚开始两人还遮遮掩掩，到了后面被大家注意到的多了，桔梗干脆连变身术都不用，直接大剌剌地一袭职业装坐在火影的座位上以“四代目火影”的名义签署着各类文件，而其余木叶高层也都是睁一只眼闭一只眼。
　　木叶48年6月1日。
　　“首先，恭喜你进入28岁，你将在一小时后获得了曾经关闭商城时抽中的奖励‘完整的大筒木一族血脉’，在此之前，建议你先换上你千辛万苦搞出来的一副三勾玉的轮回眼。”
　　听了系统的话，桔梗立刻着手给自己做了眼球移植手术，将摘除下来的两颗永恒的万花筒写轮眼给好好地放在了营养液里泡着，扔到了系统空间里。
　　“其次，发布月度任务：招揽干柿鬼鲛，任务奖励：5000功勋点。”
　　“招揽鬼鲛？喔...终于到了这个时刻了吗？”
　　桔梗对鬼鲛的事情可是记得一清二楚，战争结束之前鬼鲛从西瓜山河豚鬼那里接到了保护暗号班的任务，结果却因为西瓜山河豚鬼里通外敌（木叶）遇上了森乃伊比喜，最终鬼鲛将伙伴全部斩杀，但现在的他还在村子里，西瓜山河豚鬼也还活着。
　　“在你手下的晓组织对你来说到底是什么？弥彦因为你的影响并没有死，外道魔像也没有被通灵出来，你要靠那个组织成就十尾人柱力吗？”
　　“一个人花费十年能做成的事情，交给一个组织来做，效率不是更高吗？”
　　桔梗捋了捋发丝，十尾人柱力并非她的目标，她的目标是完全与十尾融为一体，就跟大筒木辉夜一样。
　　“是吗...我知道了，对了，你昨天晚上对着镜子里的你表演的那个，能再来一遍吗？我还想看。”
　　“...反正下一次还会做的，你到时候看不就行了。”
　　桔梗翻了个白眼，昨晚上她用拘束衣的束带将那里给撑开还对着镜子照了相，都照到子里面了来着...
　　一个小时之后――
　　获得了大筒木一族完整血脉的她此时也感觉到自己的身体正在快速进化，对，没错就是进化，首先肤色上的变化，她从原先那种健康的白里透红的白变得有些苍白了，就好像美颜磨皮过度了一样，但这种白却一样很有韵味，现在的桔梗看上去就像是个娇弱的病美人一样。
　　而她立刻发现大为不同的使她的双眼。
　　她有了一双白眼。
　　但由于“双眼美瞳”这件史诗级装备的关系，她即使拥有白眼也不会在外表露出来，就算是将白眼开启，她双眼附近也不会青筋满爆，虽然有人觉得雏田那样挺萌，可桔梗觉得那一点儿都不好看。
　　然后，她的头发从宇智波一族祖传的黑色变为了浅浅的蓝白色，就像是天空的颜色一样，还在这一个小时内长长了好几十公分，都要垂到脚边了。
　　至于长角这一项她倒还没有，想了想，大筒木浦式也没长角，而辉夜在吃下神树果实之前也没长角，想来长角这事儿应该属于突变的隐性基因传承。
　　“嗯...白眼，轮回眼，切换！”
　　桔梗尝试将潜藏在白眼之下的轮回眼给切换出来，原本她还不知道怎么做，但当她有了这个念头之后立刻注意到镜子里的自己从平常的双眼转化为了一双三勾玉的轮回眼，她此时恍然道：看来只要想，随时都可以。
　　唯一麻烦的一点就在于轮回眼无法被“双眼美瞳”给隐藏起来，可只要将其转化为“白眼”状态，轮回眼自动隐藏在“白眼”之后，“白眼”却会被“双眼美瞳”给藏好，相当于双重保险。
　　于是，当桔梗从自己房子里出来之后，刚还在外面跟美琴，鼬一起晒月亮吃西瓜的富岳给吓得跳了起来。
　　“干嘛，你不认识我了？”桔梗白了富岳一眼，富岳皱眉半天，一手捏着下巴从上到下打量了桔梗好几遍，接着又按住她的肩膀，在她身边转来转去好几次，直到被桔梗给一把抓住领子拉到自己跟前来时才算是清醒了过来，问道：“桔梗？”
　　“还能是谁。”
　　桔梗松开了富岳老哥的领子，老哥最几年因为族里事情多，加上那天生的泪沟，看上去老成了许多，三十来岁的人像是四十岁多岁一样，永远十七岁的桔梗看上去都像是他姑娘了。
　　“变身术？”
　　“不...我的身体已经变成这样了。”
　　桔梗耸了耸肩，指了指自己那缩短了一截还变成了浅白色的眉毛，大筒木一族标志性的外貌之一。
　　“怎么回事？”说着，老哥的神色变得凝重了下来，他贴在桔梗耳边嘀咕道：“人体试验？”
　　“什么鬼啦！”
　　桔梗推开富岳，顺便咒了两句把她当做助手用了好久，结果一直说好的软体改造也没改就直接叛逃了的大蛇丸师匠，明明这货当年那么深情地捧着白蛇的盒子对桔梗说：“终有一天我也要把这份力量交给你”的。
　　呵，男人，都是善变的。
　　所以，跟大蛇丸不清不楚的桔梗就被打上了“蛇”的标签，也导致大蛇丸在叛逃后木叶对她多有微词，展开了多方调查，但看来蛇叔还是有点儿良心，把桔梗操作过的那些证据在好多年前就毁灭掉了。
　　可即使如此，戴着有色眼镜看她的人也不少，富岳老哥就严重受到了影响...
　　“那怎么解释？你进去的时候我还看是正常的，怎么出来就成了这副鬼样子了。”
　　“喂，你不觉得我变漂亮了吗？”桔梗一指点在唇角那里，歪着小脑袋朝富岳卖了卖萌，结果没想到富岳这货完全不为所动，反倒是一脸嫌弃地将桔梗给推远了，一边推一边说道：“去去去，没事儿冲我卖什么萌，想嫁人了赶紧嫁，都奔三的人了还冲着哥撒娇。”
　　桔梗心想富岳这货不对啊，抽什么风呢，结果拥有了桔梗的白眼还没把这双眼睛灵活运用，她稍微侧目便注意到美琴和鼬正捧着西瓜朝这边看呢，看来老哥在娶妻之后还是不可避免地变成妻管严了啊。
　　在别的女人（妹妹）这方面也是。
　　“这是新开发的忍术么，桔梗姐姐？”
　　鼬睁大了双眼看着她，去年被富岳给拉上战场之后四岁的富岳手刃了第一个敌人，经过桔梗与止水培训过的鼬小小年纪就有了超过下忍的能力，唯一欠缺的就只有身体素质了。
　　“嘛...准确地说，我进化了，就是这样。”桔梗来到美琴身边坐下，毫不客气地从她手边抢走了一片西瓜，一样要奔三了的美琴羡慕地打量着桔梗的肌肤，伸手划过桔梗没有一丝一毫老茧的手心，啧啧道：“桔梗你不厚道，进化也不带上闺蜜。”
　　“额――，所以说这个跟进化没关系，都是阴封印的功劳...”
　　桔梗指了指自己头顶那个菱形的印记，她想着如果自己有朝一日开启轮回写轮眼的话，是不是刚好在阴封印印记那里开眼啊，长出第三只眼的样子好像格外那啥来着。
　　其实阴封印当然也能做到将肌肤给保持在年轻的状态，不过桔梗没浪费阴封印里的查克拉来做那些事情，她阴封印里的查克拉在上一次让戈薇觉醒轮回眼的时候就用空过一次，现在还在极速补充当中。
　　而且她发现，阴封印这个封印术实在是高明，桔梗的查克拉何其庞大，即使如此，数年如一日的灌输查克拉她都没有觉得有任何灌满的迹象，摸不到这个术的极限在哪里。
　　“这总不能说是阴封印的功劳了吧，啊？”
　　美琴眯眼笑着揪了揪桔梗那略显苍白的肌肤，看那样子是真的嫉妒上了，哎，说来也是，不嫉妒才怪，虽然自己保养好，奈何桔梗有高达。
　　“咳，一家人要和睦相处，不要吵架嘛。”
　　富岳走上前来夹在了桔梗与美琴中间，两手各搂住了一人的肩膀，可换来的便是桔梗与美琴对视一眼，同时冷冷地“哼”了一声，击出一拳，将富岳给打翻在了客厅里。
　　鼬：“...”
　　关于我姐姐其实是我姑姑但跟爸爸关系好到让我妈妈嫉妒可她们两人关系更好这到底是什么鬼――？
　　几日后...
　　事关玖辛奈生产的关系，浪子自来也被召回到了村子里。
　　“上一次回来还是水门刚当上火影的时候啊，想来也没过去多久...水门跟玖辛奈还都好吧，还有桔梗...曾经把工口漫画当礼物送给我的学生，如今我也已经看不懂了。”
　　回想起桔梗在第二次忍界大战中就展现出的恐怖战斗力，加上十几年来一直安分守己在进行着各种开发和钻研，自来也无法确定桔梗的实力达到了一个怎样的程度，不过不管怎样，根部被毁，团藏成了光杆司令这一事，自来也总觉得跟桔梗脱不了干系。
　　压下心头的万千疑虑，他从大门走进村子，那扑面而来的熟悉祥和的气息让他这个几乎从不放松警惕的忍者都不禁为之心头一颤，接着便双手叉腰大笑了两声，大踏步地走进了村子里。
　　“喔，那是手打的女儿菖蒲啊，都长这么高了。”
　　上一次自来也匆匆来到木叶是为了保障水门能够顺利成为火影，期间做了一系列防范，可宇智波一族愣是按兵不动不说，还由桔梗和富岳带领全族上忍都投了赞成票，虽说他们全都投反对票也改变不了最终的结局，可全部赞成就耐人寻味了起来。
　　“那个是红豆吗？大蛇丸的弟子，那家伙...”
　　看到红豆脖子上那个被封邪法印给压制住的咒印，自来也心中就又泛上了无数回忆，结果不知为何双脚不听使唤，等回过神来时就已经站在女澡堂边缘了。
　　“现在可不是取材的时候。”
　　自来也摇了摇头，抬头看向了高处的火影大楼，而火影大楼背后巍峨壮丽的火影岩上，工人们在搭建的脚手架上忙活着，水门的头像已经轮廓渐渐清晰了起来，想来再过一两个月就能雕刻完毕。
　　“学生们一个个也都变得十分出色了啊。”
　　每当自来也看到桔梗与水门站在一起时他就会想到曾经在训练场上和他们两人在一起大呼小叫的那个绳树，可惜绳树早早地毕业去了战场，可居然在大蛇丸眼皮底下被炸死了，实在是有些匪夷所思。
　　几个瞬身来到火影大楼，通过那巨大的玻璃可以观察到里面的水门正在认真伏案工作，他双肩微动，迅速处理着桌面上的文书，该盖章的盖章，该签字的签字，该批语的批语，如此观察了有小半个小时左右，自来也便觉得头皮发麻。
　　果然火影这位置不是人做的。
　　“哟，水门，听说玖辛奈有喜了，真是恭喜你了啊，作为师父我感到十分开心，哈哈哈哈哈――”
　　有些苍白的开场白加上冒着傻气的挠头，自来也自己都觉得自己的出场很蠢，不过水门很乖很听话，他一定不会嘲笑自己的。
　　“嗯，多谢您的祝福，还有，欢迎您回来。”
　　“呀，回来的感觉就是不错啊，当年的小姑娘们也都渐渐长成大姑娘了，还有，我在外面看了你好久诶，”自来也跨坐在窗台上摸出了一枚酒壶就喝了起来，目光远眺道：“当上火影也有半年时间了，感觉如何？”
　　“责任深重，每时每刻都不得掉以轻心。”
　　水门扫了自来也一眼，手上的文书工作依旧没有停下。
　　“你不是把桔梗给认命为秘书了吗？她人呢？”
　　“今天我给放了半天假，现在估计在家里休息吧。”
　　“那她最近半年几乎也就没出任务吗？”
　　“火影的工作繁重，秘书的工作也不轻松啊。”
　　水门暂时停笔，向后靠了靠，舒展着身体，让关节发出“卡巴卡巴”的声音来。
　　“是吗？”说着，自来也一个蹦子跳到了桌子上，双颊散着贱贱的红色，他挤着眼睛坏笑着揶揄道：“你不会在玖辛奈怀孕的时候忍不住跟桔梗发生了些什么吧，桔梗可是个大美人啊，而且还有阴封印，永远都不会变老，啧啧啧，那腿，那腰，那胸，那小脸蛋。”
　　“啪！”的一声，水门手中的原子笔被直接折断，他额头青筋满爆，看上去下一秒就要忍不住将自来也给揍飞一样，自来也歪了歪头道：“嗯？被我说中了？”
　　突然间，一道人影猛地出现在了火影办公室里，那个顶着一头金色爆炸头的家伙摸着脑袋说道：“呀，不好意思不好意思，让桔梗你顶了我这么久...诶――？自来也老师？！！”
　　“老色鬼给我去死吧――――！！”
　　见自来也一副见了鬼的模样重新看向了坐在椅子上批阅文件的这个“水门”，“水门”瞬间解除了变身术，重重的一拳轰了过去，直将自来也给轰入了火影办公室大门里，整个人嵌入了其中，四肢分散摊开，如同一只被压平在了马路上的蛤蟆。
　　“自来也老师！”水门赶快跑到自来也身边检查着，结果这自来也已经差不多只有出气没进气了，情况紧急，水门立刻转向还在气头上的桔梗道：“桔梗，自来也老师或许说的过分了一点，我向你道歉，请你立刻过来治疗。”
　　“哼，”桔梗瞬身到自来也身边，双手掌仙术查克拉直接往身上灌，由于伤势过重，桔梗不得不通灵出蛞蝓来辅助治疗，那小蛞蝓见到桔梗之后很意外地说道：“小桔梗啊，上次见你还是在战争时期吧。”
　　“啊，没错，还请您帮忙治疗一下自来也大人，他差点儿被我给打死了。”
　　“没问题。”
　　蛞蝓仙人软糯软糯的声音非常好听，桔梗回忆了一下，火影里蛞蝓仙人的CV好像是能登麻美子。
　　而她自己的声音则与生天目仁美别无二致，要是给戈薇不用变声项圈的话，一旦露馅就不好办了，她的声音辨识度太高。
　　“...”
　　站在一旁的水门只有头上冒汗的份儿，心里还一直嘀咕，这自来也老师到底对桔梗说了什么话，桔梗怎么会如此大发雷霆。
　　而且还刚好拿捏了力度，打到了就快打死但没打死的程度...
　　当自来也睁开双眼时，他已经在木叶医院了，在他身边的并没有桔梗或是水门这两个大忙人，而是“退居幕后”的猿飞日斩。
　　“嘶嘶――”
　　刚动一动就浑身疼得发颤，自来也脸色铁青，而盯着他看了一会儿的三代则下意识地想要叼起烟斗，可想了想，这里是医院，于是还是算了，乖乖将烟斗给擦了擦，放回了口袋里。
　　“时隔多年，终于你又被纲手的弟子差点儿打死啊，了不得，自来也，”三代转过身去看向窗外喃喃道：“以后你可别说是我的弟子，我丢不起这人。”
　　“喂，老头！嘶嘶――――！”
　　“你没有见过她那一次与袭击根部的神秘人战斗时的场面，单单是随意而为的体术都达到了八门遁甲开六门左右的状态，我感觉她当时还没有用全力，但已经对付那个突然冒出来的体术强者了。”
　　“所以她这一次给了我一拳是用了全力吗？”
　　“撒，谁知道呢，”老头子咧嘴笑了笑，扭头道：“怪力术加上本身就恐怖的力量与体术的叠加，就是火影岩都受不住啊，好在你的身体分散承担了那些力量，否则你已经被打成自来也酱了。”
　　“...喂，老头，你可别赖我，我没教过她太多东西，要赖你就去赖纲手，桔梗可是纲手的衣钵继承人，而且比纲手恐怖多了，纲手最起码我当年看到了，这我就只是说了两句话而已。”
　　“喔，纲手你当年看到了啊，怎么样？很壮观吧？”
　　“喂喂喂...”
　　自来也的目光变得鄙夷了起来，他好色，这老头子比他更好色。
　　起码自来也自己偷窥都凭本事，老头子干脆连水晶球和望远镜之术都用上了，简直是为了满足偷窥欲无不用之极。
　　“咳――，不说这个了，你的身体由桔梗负责治疗，大概两周后可以恢复，至于你的任务...你到底还行不行，自来也？”
　　“没底啊，只能拼命去努力了，别的不怕，就怕桔梗突然反水。”
　　浑身缠满了绷带打着点滴的自来也看着这熟悉的天花板喃喃道。
　　“或者像是那一夜袭击了根部的神秘人一样的忍者再冒出来，也不是好对付的，我至今都没有想明白那个家伙是如何不留痕迹地穿过结界进入木叶，又如何不留痕迹地从结界里走出去的。”
　　“或许是时空间忍术？这个世界上还有比水门更强的天才？桔梗那么高的天赋，不也没学会飞雷神之术。”
　　“不是没有学会，是没有让她去学过，没有人给过她那个权限，她也安分守己从来不问。”
　　三代的目光变得凝重了起来，桔梗的天赋是他平生所见最强，就算是宇智波斑都还差她几分，最起码宇智波斑年轻时候还是异常辛苦地训练过的，可桔梗...
　　好像除了整天找水门发展暧昧关系就没做什么事情？
　　“总感觉，异常艰辛啊...”
　　自来也叹了口气，九尾人柱力玖辛奈即将生产，这是关乎木叶未来几十年的大事。
　　“不过，假设袭击根部的神秘人与桔梗有关系，这里依旧有绕不开的一个问题。”
　　“我差不多也能想到，”自来也翻了翻白眼道：“那个时候，她只要不全力治疗，团藏一定会死，纲手不在的情况下没人能把团藏给救回来，可她却义无反顾地救了，在我看来这绝对没有理由，同时这也是排除掉桔梗嫌疑的最有力的证据。”
　　“别说你了，团藏后来都闭门不出好几天，看样子是在跟自己怄气。”
　　提到这事儿，三代就想笑了。
　　天天算计着要夺取桔梗万花筒写轮眼，可没曾想自己被神秘人打成了遍体鳞伤，还得把命交到桔梗手里，让她来医治，而且最关键的是，人家以德报怨还治好了。
　　他们当然想不到，现在的团藏不忠于自己，更不忠于木叶，他只忠于一个人，那个人的名字叫“日暮戈薇”。
　　一个从未在忍界出现过的名字。
　　水之国。
　　干柿鬼鲛的任务履历并不理想，但是毕竟也让他在十六岁的时候就成了上忍，战争之后，他考虑到每次必须自相残杀手刃伙伴太过于残忍，于是就...
　　天生就长了一张鲨鱼脸的他总是不受女人欢迎的，鬼鲛也并不觉得女人有什么好，柔柔弱弱不说，战斗中总爱拖后腿，出任务时也总是多事，一直就是拖后腿的典范。
　　可即使如此，还是有一个女人的容貌总在他偶尔放松的时刻在他脑海中浮现出来。
　　“说到底，我也最终还是个人类啊。”
　　虽然长得不像是人类，与鲨鱼混久了身上都还有了海的味道，可鬼鲛清楚自己的本质还是个人。
　　“又到了这个时候吗...”
　　上司西瓜山河豚鬼喜欢用通灵兽来通知自己过去领取任务，不过这一次他的通灵兽给鬼鲛带来的并非是“过来接任务”的通知，而是一枚用封印术保护好的手令卷轴。
　　这个手令他非常熟悉，四代水影办公室传达出的手令差不多都长这个样子，鬼鲛接过卷轴，轻车熟路地解开封印一看，上面没有什么复杂的消息，只有几个大字：
　　过来见我。
　　“哦豁，水影大人的召见吗？这还真是不能怠慢呢...”
　　鬼鲛藏好卷轴，带好忍刀立刻动身赶往了水影大楼，对着负责保护的影卫队出示了手令之后才被放行了进去。
　　“来了啊，”好似小男孩儿的稚嫩声音自办公桌那边传来，鬼鲛缓缓抬起头，对上了他青涩的脸道：“还请吩咐吧，四代目。”
　　如果单看矢仓外表是个孩子模样就轻视他那就大错特错了，他可是忍界史上仅有的能完美控制尾兽之力的几人之一，雾隐村的最强者。
　　“这一次的任务非常特殊，”矢仓抬起了头，双手十指相扣放在桌上道：“任务等级为S，机密等级为绝密，而且，我要求你时隔一周之后再去执行。”
　　“是！”鬼鲛低下了头，而矢仓也顺势朝他抛来了又一枚卷轴，他稳稳接住之后，矢仓却道：“一周后再打开，现在，回去吧。”
　　“是！”
　　作为忍者，鬼鲛只有一条信念，那就是服从命令，忍者只是为了完成任务而培养的工具，他们唯一需要的就只有服从命令而已。
　　一周过后，鬼鲛打开了卷轴，只见上面写道：
　　经查明，西瓜山河豚鬼里通外敌，实为多方间谍，曾多次将情报透露给敌对国家，记录如下：
　　接着便是一堆任务的时间记录，鬼鲛迅速阅览着，他注意到自己曾经参加过其中的百分之四十。
　　故此，特指派上忍干柿鬼鲛S级绝密任务，肃清叛徒西瓜山河豚鬼，任务成功后奖励为：大刀鲛肌。
　　看到这里，愤怒的鬼鲛一把捏碎了卷轴，他那锋利如刀刃的森然牙齿紧紧咬合在一起，目光中爆满了血丝，心中除了愤怒还是愤怒。
　　“你的任务就是保证暗号班的情报绝不外泄，遇到紧急情况的话，你知道该怎么做的吧。”
　　回想起来，西瓜山河豚鬼当时那颇有些得意的笑脸就是对如今自己的最好嘲讽，也是在那一次的被出卖中，鬼鲛迫不得已手刃了唯一不在意自己这副恐怖的鲨鱼脸外表，打算与自己亲近的女孩儿。
　　“那个混蛋...”
　　将任务卷轴给毁灭掉之后，鬼鲛一头扎进海里好好地平复了一下自己的心情，这才走向了西瓜山河豚鬼的所在地，并作出了一副轻松的模样。
　　终于...鬼鲛手刃了叛徒，可他发现自己从毕业开始就在自相残杀，直到现在了还是在自相残杀，之前杀队友，杀下属，现在杀了上司，那么，获得了这把鲛肌之后的自己，是不是就成了水影的直属部队了呢？
　　那么，下一个被肃清的，只怕就是自己了吧。
　　“干得不错，鬼鲛，从现在开始你就是大刀鲛肌的主人，也就是我的直属部队了。” 熟悉的声音出现在了阴影处，鬼鲛踢开了西瓜山河豚鬼尚有余温的尸体，松开了鲛肌的刀柄，咧了咧嘴道：“直到我被你杀死之前...对吧，四代目水影大人。”
　　鬼鲛说着，矢仓从暗处走了出来，那矮小的身材和青涩的脸曾经一度让鬼鲛觉得自己是否中了幻术。
　　“我很清楚你的人品所以才让你来执行这个任务的，只有为了村子和国家执行过无数龌龊任务，曾经多少次为了完成任务而背叛同伴的你，才知道...”
　　“才知道――？”
　　鬼鲛皱了皱眉，四代怎么说一半就停下了。
　　“才知道后面该说什么呢，说实话我也记不太清了，呵呵呵呵...”
　　一个个头比矢仓高出不少的家伙从他背后走了出来，那声音毛骨悚然到让鬼鲛都有些背后发凉。
　　“很痛苦的吧，很想要解脱吧，鬼鲛。”
　　“你这家伙..是谁――？”
　　鬼鲛握住了背后鲛肌的刀柄，可面前的四代却毫无反应，只见四代背后那人一手按在了四代肩膀上，黑暗中，他的声音就像是恶魔的低语。
　　“呵――，从今以后，你就作为我的同伴战斗吧，作为交换，我会给你一个不错的容身之所。”
　　“你好像非常信任我，可我却连你是谁都不知道。”
　　鬼鲛依旧没有放松警惕。
　　那人默默地抬起了头，开启了那双泛着血色幽光的写轮眼。
　　“那双眼...”
　　鬼鲛见四代依旧毫无任何反应，他便也释然地松开了鲛肌的刀柄，既然对方能将四代这个完美人柱力都可以控制，那么控制自己也就应该是一瞬间的事情，所以，即使提高警惕，也只不过是无用的挣扎而已。
　　“原来如此，一直被我当做是四代目水影大人的人，原来是你啊。”鬼鲛颇有些自嘲地说道：“没想到有人一直在用那双写轮眼操纵着四代目...果然这个世界都是虚幻，腐朽的啊...不过，想要操控完美人柱力的四代大人，那种程度的瞳力，一般的宇智波也不可能做到的吧，你，到底是什么人？”
　　“吾名，宇智波 斑。”
　　那个低沉的声音缓缓说道。
　　鬼鲛双瞳放大，身体全部的毛孔骤然紧缩，呼吸都变得凝滞住了。
　　“那位了不得的人物早就已经死了，我无法信任你，请显露出真身。”
　　“好吧...那就让你看吧，”
　　那个人上前走了一步，下半身已经从阴影中迈出，鬼鲛保持着高度的紧张，死死地盯住那双写轮眼。
　　“不过，给你看的不是脸，而是力量。”
　　黑影停了下来，声音变了个调。
　　“喔――？”
　　“作为雾隐的上忍，多少也听说过我的事迹吧...”黑影缓缓道：“以及关于，万花筒写轮眼的事情。”
　　“没错...并且我还听说，万花筒写轮眼对尾兽有压制力，是这样吗...如果这是真的的话，那么一切就都说得通了。”
　　“啊...那就看好吧，至于相信不相信，你自己选。”
　　黑影眼中的那双三勾玉写轮眼顷刻间完成了变化，勾玉互相交错连接，形成了三把同轴漆黑勾镰旋转的模样，叫鬼鲛给看了个真切。
　　“原来如此...”鬼鲛摊了摊手道：“这份证据就已经足够了...万花筒写轮眼吗，见识到这双眼睛之后还活着的，如今又有几个人呢。”
　　“所以你的选择是？”
　　“干柿鬼鲛，听候您的差遣。”
　　鬼鲛单膝跪地下来，顺势掏出一把苦无，在自己护额上横向划了一道。
　　“那好吧，当然了，我对你还提供另一个不错的条件，只是刚刚没有说出来而已...”黑影轻笑着，摸出一枚封印卷轴道：“这里面装着的是一个冷冻仓，冷冻仓里躺着的是你朝思暮想的女人，好好干，最长十六年内，我会帮你复活她。”
　　“喔...？复活一个人，还是死去那么久的人，这恐怕是一个相当强大的禁术吧，我从来都不知道还有这种可以扭转生死的术啊。”
　　鬼鲛听着感到沉寂了多年的心又再度跳动了起来。
　　“你不知道，只是你没见识过而已，所以...”黑影站定双手抱胸，鬼鲛咧嘴笑了笑，再度单膝跪地道：“所以，我这条命是你的了，斑大人。”
　　木叶村
　　“呀~，身体好了就是畅快啊。”
　　今天是自来也出院的日子，由于桔梗一拳将自来也打得几乎身体崩坏，他在医院里过上了吃喝都由桔梗来伺候的生活（水门罚的），不过忙活这些事情的是桔梗的影分身，她的本体在火影办公室里帮水门批阅文件呢。
　　所谓和平的日子就是批不完的文件啊。
　　打仗的时候哪有什么这么多麻烦的玩意儿，打仗只需要考虑后勤补给与人员调动就可以了，比这个轻松多了。
　　“啊，烦死了，好像做点儿什么，身子都不爽利了。”
　　桔梗揉着肩膀在办公室里抱怨着，水门从刚刚开始就在打瞌睡了，昨晚他一个人加班到很晚，至于为啥不把桔梗也留下，因为警备队的富岳早就放下话了，为了避免不必要的闲话和麻烦，水门只好自己一个人奋战。
　　“喂，水门，别睡了。”桔梗随意地朝水门那边抛去了一枚苦无，苦无激射而出钉在了他身后的墙壁上，而水门本人也一个激灵坐正了起来，注意到是桔梗的恶作剧之后，不禁换上了一副严肃的表情道：“桔梗，不要做这样的事情，很危险的。”
　　“明明是你从刚刚开始就睡个不停，我一直在工作好吧。”
　　桔梗撂挑子似的将踏着高跟鞋的双脚给搭在了桌子上，侧放着交错着的双腿让水门的眼睛有些不由自主地往那边飘，可很快他的眼神还是恢复了清明。
　　“真是没劲。”桔梗耸了耸肩，指了指自己肩膀道：“反正你也提不起劲，干脆过来帮我按摩一下肩膀吧，至于你的那一份，我就分出影分身来做了。”
　　“这不好吧...？”
　　“有什么不好，你不是一直想替我按摩吗？”
　　桔梗从小美到大这么多年，什么眼神没见过，而水门看她的眼神也从小到大几乎都不曾变过。
　　“...那倒没有。”
　　“装蒜，来吧。”
　　桔梗扭了扭身子，将腿给放了下去，水门点了点头，拉开抽屉，取出了一样灰白色纺锤形的玩意儿，于是桔梗脸色大变，这东西她可清楚得很，这不就是...
　　上到人妻熟女，下到御姐萝莉，深得广大女性喜爱的家用按摩器吗？
　　“啊哈哈哈，玖辛奈不太喜欢用这个，于是我就放在办公室来了，一直以来都忘了用，你一说我今天才想起来，”水门向其内部注入了查克拉，按摩器头部开始稳定地“嗡嗡嗡嗡嗡”地震动了起来，桔梗吞了吞口水，看着他那副天真无邪的阳光笑脸，心道：摄像机看样子已经准备了。
　　桔梗：“这里已经硬得不成样子了...”
　　水门：“很难受呢。”
　　桔梗：“所以你要用力一些，啊~，好好看准地方啊，笨蛋。”
　　水门：“对，对不起...这里，如何？”
　　桔梗：“再...往下一点，对，就是那里――”
　　“咚――――！！”
　　火影办公室大门被不详的火红色查克拉给爆破了。
　　“等等等等等等――――！！你们在搞什么？！！”
　　张牙舞爪的孕妇玖辛奈冲了进来，她像是一只野兽一般手脚并用，双眼中似乎像是要喷出火焰一样，整个人身上披着尾兽外衣，格外恐怖。
　　“按摩啊...”
　　桔梗与水门无辜地对视了一眼，又重新看向玖辛奈。
　　家用按摩器在桔梗肩膀上继续嗡嗡着，她肩部的肌肉由于长时间保持一个动作都已经僵硬化了，刚刚水门一不留神把按摩器按在了她骨头上，于是桔梗才抱怨。
　　结果，这好像被刚好来到办公室里的玖辛奈给听到了，看样子是误会了什么。
　　藏在暗处的影卫队，不知火玄间，并足雷同，叠伊瓦希三人纷纷一手拍在了脸上，缓缓拉了下去。
　　“喂喂喂，玖辛奈，说了让你在家里好好休息的，跑到办公室里来做什么，还突然把大门都给破坏掉了，这种事情不能再做了。”
　　水门把按摩器交给了桔梗，而转而去安慰玖辛奈了，桔梗把玩了一番按摩器，看着不停挨着玖辛奈训斥的水门随意地笑了笑，顺手就把按摩器给放进了桌子下面，压在了它本该在的地方。
　　几秒种后桔梗赶紧拿了出来重新放回了肩上，并翻着白眼大大地松了口气，心道：“习惯太可怕了，顺手就直接按上去了...”
　　不过，看他们这事儿一时半会儿也说不完，桔梗倒也好恰瓜，但恰瓜总得让自己恰得舒服一些，于是她虽然表面上在用家用按摩器按摩颈肩，可暗地里早就通过意念操控起了放在里面的小恶魔，让它在自己内部疯狂挣扎着。
　　等玖辛奈和水门约法三章结束之后，桔梗身子都已经僵硬过十二次了。
　　“桔梗，你没事吧，脸好红喔。”玖辛奈跳窗而归，水门汗颜地一边叫人来修门，一边走向了桔梗这里，原本在桔梗手中的家用按摩器已经被放在了桌子上，水门伸手拿过，有些不好意思地说道：“这个，按摩的事情，以后再说吧，现在还是先工作。”
　　“嗯，先工作。”
　　桔梗微微吐气，媚态十足地笑了笑，叫水门不由得脑后一凉，打了个激灵。
　　“不过水门啊，你给孩子起名字了吗？”
　　“还没呢，”水门打了个哈欠，强打精神道：“起名字非常重要啊，之前你已经检查过了是个男孩儿对吧？”
　　“没错，是个男孩儿啊。”
　　“希望能继承我在空间忍术上的天赋与玖辛奈的封印天赋啊。”
　　“但愿如此。”
　　桔梗微微一笑，夹紧在一起的双腿缓缓摩擦着。
　　过了几天，水门与桔梗难得一起了个整天的假，她也受邀来到了水门家里，但家里不止有她一个客人，还有着不久前被自己打得生活不能自理的自来也，这自来也见到自己就发怵，默默地坐在了远一些的地方，双手抱胸歪着脑袋“嘘嘘~”地吹着口哨，好像满不在意一般。
　　“请坐吧。”
　　帮桔梗打开门的水门也给她指了一个距离自来也远的位置，接着水门便给桔梗上茶，自己坐在了两人中间，而他面前还放着一本小说，书名为《根性毅力忍传》。
　　“喔，我来之前水门你在读书啊，”桔梗作好奇状，伸手道：“能给我看看嘛？”
　　“这个――”
　　说着，水门瞄向了自来也，毕竟这是自来也刚刚给他看的书，他的处女作出版后无人问津，也就只好拿来给弟子显摆显摆了。
　　“咳，这是老夫的拙作，你要看的话就卖你吧，唔，一千万两。”
　　“嘁，不稀罕，反正肯定是什么工口作品吧。”
　　桔梗扭头给了自来也一记白眼，而水门则朝自来也呲了呲牙，不好意思地挠了挠头。
　　“不，桔梗，这你就错了，”水门点了点桔梗的肩膀，赞叹之词溢于言表道：“这本作品太棒了，里面不少的故事都是源自自来也老师留下的传说，感觉就像是老师的自传小说一样。”
　　“是不是从第一话开始就写偷窥女澡堂。”
　　“啊哈哈哈，好像并没有啊。”水门再度打开书本为桔梗看了看目录，自来也在另一头叫嚣着：“喂，桔梗，刚刚你看了吧，一千万拿来！”
　　“真是的，自来也老师，稍微安稳一下啦，我还在做料理呢。”
　　厨房里传来了玖辛奈不耐烦的声音，自来也这才冷哼了一声，不再说话。
　　“桔梗，我跟你讲，这部作品里的主人公直到最后都从不放弃，实在是太帅了，跟老师很像啊，所以你之前不是问我，有没有决定孩子的名字这件事――，于是我想，我那将要出生的孩子要是也能成为书里主人公一样的忍者就好了呢，所以，我打算借用一下这部小说里主人公的主角...”
　　“喂，这样真的好吗，水门，这可是我在吃拉面的时候随便想出来的名字啊！”
　　说着，自来也摆出了吃拉面的样子。
　　“鸣人，真是个不错的名字啊。”
　　听到了几人对话的玖辛奈也摸着肚子从厨房里走了出来，红着脸露出了微笑。
　　“哎呀呀，我倒是成了命名之父了吗？我这样的人，真的好吗？”
　　“嘛，水门和玖辛奈觉得不错，那就行啦呗，”桔梗起身走向厨房道：“真是的，让孕妇做饭，亏你们做得出来，玖辛奈，出去吧，我来做。”
　　“这怎么好意思，你可是客人啊！”玖辛奈尴尬地拉了拉桔梗，水门也站了起来赶忙阻止，可桔梗愣是把他俩给轰了出去，在厨房里一通操作，顺便探出脑袋来喊道：“自来也老师，洋葱不够了，麻烦你出去买一些。”
　　“喂...算了，我去买。”
　　自来也对上了水门与玖辛奈两人不好意思的笑容，无奈地答应了下来。
　　“对了，玖辛奈，我有东西要送给你。”厨房里的桔梗招呼着玖辛奈，她缓步走了进来，用手托着膨大的肚子，脸上露出那种母性的微笑道：“送东西就没必要了吧。”
　　“嘛，也算是祝福新生命啊。”
　　桔梗从裙下摸出一枚长条状的小木盒来，打开一看，内里是一条有着赤色宝石吊坠的银质项链，玖辛奈也是女人，还是桔梗的好闺蜜，桔梗对她的爱好一清二楚，果然这项链一拿出来就看到玖辛奈眼里闪烁着“真的可以给我吗”的喜悦。
　　“送给你了，祝你平安生产。”
　　“谢谢。”
　　玖辛奈接过项链来，自己笨拙地戴上，接着便立刻站在了镜子前比划着，又跑去让水门看。
　　桔梗感应了一下被她印在吊坠内部的空间坐标，很好，没有受到任何影响。
　　她自己开发的空间忍术必须设定一个可见的坐标，但神威的空间坐标是不可见的，虽然桔梗已经将两种坐标开发到可以互通，可她没有办法在不使用神威万花筒的情况下把神威坐标给留在玖辛奈身上。
　　只能退而求其次将自己的空间坐标，那个正六边形的标记给留下了。
　　到了这个时候，桔梗也渐渐打起了九尾的主意，其实不单单是九尾，一到九尾都在她的目标当中，甚至金角银角兄弟俩身上的九尾查克拉，火之国地陆的九尾查克拉也一样。
　　至于桔梗本人最近一段时间身体上的变化，他们也早都见怪不怪习以为常了。
　　“九尾吗？就算是用外道魔像吸收，也不能从九尾开始喔。”
　　一直在吃瓜看戏的系统也不由得出声提醒道。
　　“这我知道，吸收必须从一尾开始，从九尾结束。”
　　“既然你早有预谋，那我也就不掩饰什么了，10月份给你的任务便是，抽取九尾。”
　　“我大概也能猜到。”
　　“戈薇” 差不多代替了带土的角色，那么带土从玖辛奈体内抽出九尾，桔梗差不多也要让她做一样的事情，只不过毕竟自己早早地就通过龙脉预知了一些未来的事情，比如，水门的名字叫波风鸣人，还很清楚地表示老爹年轻的时候很帅。
　　这也就意味着，九尾之乱过后，水门没死，玖辛奈肯定是死了，因为现阶段从人柱力体内抽取尾兽还能保持人柱力生命的办法实在是凤毛麟角，桔梗虽然是掌握着其中一种――妹活嗌竦纳命契约，可桔梗才不会轻易动用这个术给别人灌输生命，她好不容易才把飞段榨干获得了半斤八两的永生，这要是送出去了，那她自己还活个啥。
　　时间来到了七月二十号，而美琴的预产期是七月24日，桔梗也记不太清二柱子到底是几号出生的了，总而言之美琴已经挺着大肚子住进了木叶医院里，由桔梗带领的医疗团队24小时看护。
　　“放心，放心，不要紧张，有我在你想死都难。”
　　桔梗打趣着揉了揉美琴那鼓囊囊的肚子，又把手放在了她因为怀孕而涨乳的胸上捏了两把，美琴白了桔梗一眼，面色潮红地将桔梗的手给打开了。
　　“没个正经，自己的胸那么大也没见你什么时候揉过。”美琴嗔怪地吐槽了一声，而富岳坐在另一头不动声色地给自己削苹果吃，桔梗闻言后双手托在乳下，面无表情地掂量了三四次，揉了两把道：“摸自己的一点儿都不好玩啊，爽是爽...”
　　“...咳，桔梗，要不要再检查一下，佐助现在还好吗？”
　　富岳有些尴尬地试图转移话题，桔梗耸了耸肩，一手贴在美琴肚子上，将自己的查克拉给缓缓注入了进去试探着，作为轮回眼的拥有者，她的查克拉一触碰到佐助立刻就察觉到了那熟悉的亲切感――同样极高质量的阴属性查克拉。
　　“嗯，很好，很平静，似乎已经准备好来到这个世界上了。”
　　由于上千年的转世，因陀罗的查克拉已经几乎没有了什么自我意识，对桔梗的试探毫无反抗的心思，如果桔梗就这么用轮回眼吸收了的话倒也是个最好的机会，指不定还能因此成就六勾玉轮回眼，可想了想在暗处还盯着忍界的六道仙人，桔梗还是算了。
　　没必要对自家人这么狠。
　　这可是鬼畜老哥的儿子呢，桔梗也不能枉费鬼畜老哥对自己一往情深。
　　7月23日凌晨，美琴宫口渐开，在推着她进入手术是之前，桔梗撩起了她腿部宽松的病患衣，手上的查克拉手术刀冒着幽蓝微光，她就这样坏笑着盯着美琴道：“你准备好了吗，我的好闺蜜。”
　　“反正也不是第一次了，早就有心理准备。”
　　美琴有些脸红，不过倒是没有第一次时候那么紧张了，桔梗现在要做的不是用查克拉手术刀把她肚子给剖开，而是用她精细到极致的查克拉控制力将美琴那里的毛毛给刮了。
　　嗯，严格来说这个步骤叫做备皮。
　　“我给你接生，你就放一百个心吧。”
　　手起刀落，因为即将分娩而变得充血的那个部分在桔梗查克拉手术刀的作用下又恢复了它原本的光滑稚嫩，不过美琴毕竟与富岳老哥也是老夫老妻了，早就没有了小时候仨人一起泡温泉时那么粉嫩了。
　　哎，真是青春一去不复返，就不像是桔梗，若是给她拍照只拍那个部分发到杂志上，估计会被一大堆人喷“炼铜BISS”“修图太过了”“磨皮都磨烂了”之类的，然而桔梗已经是28岁的BBA了，而且她也完全不需要修图。
　　“富岳你看看你老婆，多可怜，”桔梗指着依旧保持着极为羞耻姿态的美琴道：“那~~么小的地方，天天被你那大唔唔唔――”
　　桔梗被面红耳赤的富岳一把捂住了嘴，美琴也伸手在她腿上狠狠地掐了一把。
　　这俩人，都老夫老妻了，还害羞什么。
　　桔梗耸了耸肩，摸出两枚千本来轻松压制了美琴下半身的痛觉神经，给她又体验了一把无痛分娩。
　　这个本事可是木叶只有桔梗，纲手才能做到的，其余人都得往后稍稍，不过现在的木叶只有桔梗一个人在，她还主要担任着火影秘书的工作，医院已经极少过来了。
　　7月23日凌晨四点半，二柱子顺利出生，桔梗抱着刚刚解决了脐带的二柱子与他合了个影，把二柱子腿叉开露出了小丁丁，就凭二柱子以后那臭屁性格，桔梗这张照片能嘲讽道他老死。
　　“快快快，让佐助去吸初乳。”
　　桔梗将二柱子给放在了美琴胸口，此时的美琴虽然疲惫，但毕竟不会感觉到疼痛，顺利分娩出来没累到说不出话的地步，她抱住佐助贴近了自己的胸，而婴儿的本能立刻让他找准了正确的位置，一口含了下去。
　　“啧啧啧，当年的鼬也是一模一样啊。”
　　桔梗用手指检查了一下美琴产道内的撕裂伤，并用掌仙术直接治好了，顺便帮她推宫活血，让子宫尽快回复，尽早排干恶露好继续夫妻生活等等――
　　“每次都麻烦你了。”
　　浑身被汗水浸湿的美琴白了桔梗一眼，不得不服地喃喃道。
　　“没事，我们是一家人，你是我嫂子，对吧？”
　　“对...只可惜玖辛奈生孩子你没办法去给她接生了。”
　　“啊哈哈哈，我不可惜，可惜的是玖辛奈，她估计会疼个半死吧。”
　　无痛分娩这项技术要求医疗忍术水平十分之高，而木叶高层不会因为这点儿疼痛就把桔梗这个极度危险分子给安排到玖辛奈身边让她接生的。
　　毕竟人柱力分娩的时候封印最弱――
　　可话说团藏老狗上次居然还故意把封印搞弱，居然在试探自己，哼，还好现在团藏老狗在戈薇的控制之下，与桔梗亲自控制无异。
　　“毕竟我们宇智波之心，路人皆知嘛。”
　　美琴打趣地笑了笑，对于桔梗这些日子来的照顾表示非常感谢。
　　田之国――
　　阴暗的蜿蜒地穴里，毛骨损然的惨叫声不断回荡着，阴风阵阵，墙壁上困顿的烛火依稀明灭着，鲜血淋漓的房间里，墙壁上一个男人面无表情地手持着吸满了某种未知液体的针管，再度靠近了用皮带紧紧捆绑着的某个可怜虫。
　　突然间，男人好像是意识到了什么，他猛地扭过头去，将脑袋直转了一百八十度，嘴巴大张，一枚寒光凛凛的利剑从口中爆射而出，却又被来人手中的长剑给轻松挑开，溅起无数火光来。
　　他认出了这把剑，是快二十年前他送给桔梗的十一岁生日礼物草雉剑・天布流剑。
　　“桔梗？”
　　男人收回了利剑，身体也跟随着转了过来，他右手一抚，房间内的蜡烛全都被火属性的查克拉给擦亮了，贸然登门拜访的桔梗也算是看清楚了他现在的样子。
　　“啧啧啧，多日不见，师匠您也不必一见面就草雉剑招呼我吧。”桔梗做出了一副可怜兮兮的样子，故意扭了扭腰肢挺着胸就向大蛇丸贴了过去，大蛇丸面无表情地一把按在了她脑门上，然后将她推开道：“我不是自来也那个蠢蛋，我对女人不感兴趣，你来找我什么事。”
　　虽然表面冷静，可大蛇丸此时心里却在直打鼓，他很清楚桔梗当上了火影秘书，而且刚刚突然出现明显是依靠着空间忍术，毕竟他的一切防御结界都没有被触碰到，那么，木叶内懂得空间忍术的那个人就不用多说了吧。
　　“喂！臭师匠！你这也太打击少女的自信了吧！难道我的身体在你眼中就毫无吸引力吗？”
　　桔梗被大蛇丸按住脑门不停作势往前冲，手臂不停地挥舞着，大蛇丸翻了翻蛇瞳，就那样远远地用软体改造后伸长的胳膊把桔梗推开让他和桔梗保持安全距离，一脸嫌弃。
　　几分钟后，桔梗冷静了下来。
　　“招了吧，来找我这个叛忍，到底是什么事。”
　　“喂，师匠，怎么感觉你好像是更强的那一个喔。”
　　桔梗乖巧地采用了鸭子坐的坐姿坐在大蛇丸自己房间的坐垫上，大蛇丸则一直保持着高度警惕，靠门站立，脸上一副神秘的微笑。
　　“你好好的火影秘书不做，来找我？是闲的没事干了吗？”
　　“...师匠你这个说法就让人很讨厌喔，”桔梗用手臂圈出了一个极大的圆，表情夸张地说：“我每天要处理的事情有这~~~~么多。”
　　“嗯。”
　　大蛇丸面无表情地点了点头。
　　“...所以，我今天来，是想要招募师匠进入一个组织！”
　　桔梗一手摸向裙下，裙裾微动了，等她摊开手时，手中已经有了一枚小小的嫩绿色戒指，她向大蛇丸伸出手道：“师匠，你不加入进来看看嘛？”
　　“是晓组织吧。”
　　没想到师匠一口道破，不过桔梗也没有被直接拆穿的尴尬，她绷住小脸，与大蛇丸对视了几秒，随后两人都不住地耸肩，开始畅快地大笑了起来。
　　也是，这两人只有在对方面前才能毫无保留地畅谈自己关于永生的理想，还能面带微笑地解剖活体，聊着天开着玩笑做人体试验。
　　“晓组织行动一直十分神秘，”大蛇丸此时也正坐在了桔梗对面，他给桔梗倒了茶，一边思考一边说：“这么多年来，我也不止一次遇到过晓组织的成员，正式成员蛮多，但核心成员极少，每一个核心成员都至少拥有着上忍中精英的实力，核心成员会头戴面具身披斗篷，而不管是面具还是斗篷上都有着复杂的封印术式与结界术式用以隔绝感知，唯一能比较清晰分辨出来的便是这样的戒指，虽然我有过短暂的怀疑，可我始终不能相信那些斗篷和面具是你的手笔。”
　　“呀，哈哈哈哈，被师匠您给夸奖了还真是不好意思啊。”桔梗面色微红地挠了挠头，轻轻用小拳拳捶着自己的脑袋，歪着头吐了吐舌头，大蛇丸对桔梗的卖萌毫不感冒，只是好奇地问：“你是首领吗？”
　　“不是。”
　　桔梗义正言辞地否定掉了。
　　“那首领是谁――？”
　　大蛇丸这下更好奇了，他早就知道自己已经不是桔梗的对手，那么能让桔梗服服帖帖的跑腿的家伙，自然实力极为恐怖。
　　“宇智波斑。”桔梗说着，大蛇丸蛇瞳骤然一缩，随即便咧了咧嘴道：“你在跟我开玩笑。”
　　“没有没有，是真的。”
　　桔梗摇头否定，于是大蛇丸陷入了沉思。
　　“他还活着？”
　　“还活着，而且――”
　　“而且？”
　　“很强。”桔梗吹了吹戈薇，大蛇丸捏着茶杯考虑了良久，终于问道：“那他为什么不回来毁掉木叶，毁掉宇智波一族？他的目的是什么？”
　　“我也不清楚，总而言之，我邀请师匠你加入这个松散的组织了，你要进来看看吗？当然，是没有回头路的喔。”
　　“...除了宇智波斑之外，还有什么我感兴趣的情报吗？”
　　虽然一个没死的宇智波斑已经让大蛇丸足够震惊，可大蛇丸觉得这个组织怕是没那么简单。
　　“你答应我加入之后我当然会告诉你。”
　　“那么最后一个问题，你的代号是什么？你实力这么强，不可能不是核心成员。”
　　“啊，我属于编外成员，从血缘上来看我是斑大爷的小孙女，所以，嘛...编外，编外。”
　　“简单来说就是在木叶的卧底吧。”
　　大蛇丸一针见血地指出了桔梗话语中含糊掉的部分，桔梗有些尴尬，不过还是想笑，斑大爷当然早就死了，桔梗也不是什么编外成员，这一切的一切都是用来忽悠师匠的而已。
　　“可以，我加入。”
　　大蛇丸向桔梗伸出了左手，桔梗帮大蛇丸将戒指戴在了他左手小指上。
　　“诶嘿，大蛇丸师匠，你要娶我吗？”
　　“说什么蠢话，你还没睡醒吗？”
　　大蛇丸鄙视地瞄了桔梗一眼，他对这个弟子极为欣赏，可以说是互为知己的关系，只不过，他对桔梗提不起一丝性趣。
　　“嗯...说点儿我感兴趣的情报吧。”
　　“比如，晓组织明面上的首领拥有轮回眼？”
　　“轮回眼？？！”大蛇丸的震惊溢于言表，在确定了桔梗不像是在开玩笑之后，他那标志性的的长舌头伸出来舔了舔自己的脸，又猝不及防地舔了桔梗一口，桔梗一脸“噫”的表情，接着便陷入了没羞没臊的脑补当中。
　　这舌头，啧啧啧，要是这舌头....嗯，嗯...嗯――
　　大蛇丸师匠你头借我用一下行吗？我裙子里还有不少好喝的。
　　“桔梗，你变得越来越涩晴了，我都不看这些的。”
　　系统在桔梗的脑海中贱贱地笑着说道。
　　“你在想什么？”
　　大蛇丸见桔梗发呆突然问了一句。
　　“啊，没什么没什么！”桔梗红着脸赶快否认，大蛇丸狐疑地瞅了她一会儿，摊手道：“所以，你让我加入这个组织，也没告诉我组织在哪里集合，在哪里有基地，加入有什么好处之类的东西。”
　　于是桔梗赶紧解释，跟大蛇丸聊了接近一夜才回到木叶。
　　时间渐渐来到了十月，佐助小鬼已经两个多月大了，平时不是跟美琴厮混就是跟鼬厮混，至于富岳，富岳可是个大忙人，负责宇智波警备队的他最近被村子要求要加强防范，原因不说也知道，九尾人柱力即将要分娩了。
　　不过玖辛奈的产房并不在木叶医院，而是在木叶之外一处早就没有了居民的鬼村里，地点极高度保密，可还是让绝给探查到了，就算绝发现不了，桔梗还有最后的手段――空间坐标。
　　大蛇丸的搭档是蝎，毕竟他们也都追求长生永恒，某种意义上也算是能够互相理解，可他们一个尝试的是改变自己的灵魂，而另一个尝试的是改变自己的肉体，最厉害的是，各自都摸到了永生的门槛――
　　当然，在永生这一方面桔梗比他们走的都远，他们都没有桔梗直接把飞段给榨干成了灰烬厉害就是了。
　　10月10日，晚上七点。
　　“桔梗，今天晚上就拜托你跟我这个糟老头子加班了，真是不好意思啊。”
　　早就卸下了火影衣袍的三代目笑呵呵地叼着烟斗走进了办公室，桔梗因为水门的拜托也一直呆在办公室没有走，可以说水门的主要任务是照顾老婆与压制九尾封印，三代的主要任务就是盯住桔梗，让桔梗不要乱跑。
　　“哪有什么不好意思的，三代你老当益壮陪我这个年轻人加班，倒是挺过意不去的。”
　　桔梗掩唇偷笑，虽然她已经确确实实二十八岁了，可从木叶随便拉出一个十八岁的女忍者来，桔梗看着都比她们要年轻。
　　就像是一个十二三岁的萝莉强行长了她这么高，还拥有了丰腴的身材一样。
　　“哈哈哈哈，要是你不介意的话――”三代指了指烟斗，桔梗板起脸来说：“不，我很介意。”
　　“唉，年纪大了，就好这一口。”
　　三代惋惜地将烟斗给塞进了兜里，桔梗撇了撇嘴，心中吐槽道：你好的不止这一口吧...
　　宇智波的警备队今天几乎是倾巢出动，富岳亲自带人巡逻，但他心中还是记好了桔梗跟他说过的：“不论什么原因，绝对不要暴露自身的万花筒写轮眼。”
　　富岳眼中的万花筒写轮眼是“戈薇”原本的那一双，非永恒眼，而富岳自己觉醒的万花筒则无偿地送给了桔梗。
　　今天的美琴都难得地披挂上阵，她好歹也是一名特别上忍，拥有双眼二勾玉的写轮眼，虽然不是很强，但也一点儿不弱，家中留守的就只有鼬与佐助，还处于吃奶年龄的佐助自然交给了鼬保护。
　　桔梗在这边不动声色地办公，三代也随意地处理着手中的文件，其实这些文件根本无关紧要，为的只不过是拖住桔梗而已。
　　村外，被重重结界给保护起来的简陋产房中，呈大字型躺在产床上的玖辛奈伸长了脖子痛苦地嘶吼着，她那头绚烂的红发如同花朵绽放一般散开在自己脑袋下面，美好的面颊上不断渗出豆大的汗珠，顺着发根将发丝给打湿，身上的宽松衣物也早就汗水淋漓，高高鼓起的肚子那里衣物被掀开，无数漆黑的扭曲墨点浮现在其上――九尾的封印松动了。
　　“啊――――！啊――――！！！”
　　身下的阵痛折磨着玖辛奈这个坚强的女人，在一旁的水门急得团团转，满头冒汗地问向助产婆琵琶湖道：“琵琶湖大人，这真的不会有事吗？”
　　“在忍痛这一方面，女人比男人坚强多了，你还是管好你自己的事情，看好九尾的封印。”
　　琵琶湖随意地瞄了水门一眼后便继续把关注力放在玖辛奈的产道上了，还握住玖辛奈的脚踝道：“吸――吸――呼――，吸――吸――呼――，有节奏地用力，马上就要出来了。”
　　“啊啊啊啊啊好疼啊啊啊啊――――！！”
　　虽然玖辛奈能按照琵琶湖所说的那么做，可她也想起了好闺蜜美琴曾经不止一次跟她说过的关于桔梗可以让女人无痛分娩这件事，她从未有过像是如今这样憎恨自己是九尾人柱力的时候。
　　“对不起，玖辛奈，三代他们都不同意让桔梗过来，只能让你忍耐了。”
　　水门看着痛呼的妻子也是不住地为她感到心疼，可又毫无办法，只能将注意力集中在九尾的封印上。
　　“鸣人，你快出来啊！！九尾，你这家伙不要出来！！”
　　时刻维护着玖辛奈腹部九尾封印的水门大喊着，而在他的呼喊声中，玖辛奈也再度有节奏地用力，终于让一个与她脐带相连的婴儿从她狭窄的产道中挤了出来。
　　“呼――，呼――，呼――”
　　玖辛奈大口大口地喘着气，这种装货十个月然后卸货了的感觉实在是太爽了，不过身下产道那边已经疼到麻木，她也不清楚到底撕裂到了何种程度，但只要她听见鸣人那哇哇的哭喊声，她便觉得这一切都是值得的。
　　“生下来了...真的生下来了...”
　　水门看着琵琶湖抱着小鸣人，而一名叫做田野的暗部熟练地处理脐带和胎盘时，他竟然忍不住哭了。
　　“给，给我看一下...”他下意识地想要去抱一抱鸣人，可琵琶湖却让他往后稍稍，说：“说什么话呢，当然是要先拿给母亲看。”
　　“啊...”
　　水门双眼像是长在了小鸣人身上一样，见他被琵琶湖抱着贴近了玖辛奈，玖辛奈幸福地笑了笑，虚弱地闭上了双眼，而琵琶湖则将孩子抱得稍远了一些，给它套上早就准备好的襁褓。
　　“好，那么现在就一口气将九尾的封印给压制住吧。”水门提起了不少干劲，玖辛奈也握了握他的左手道：“嗯。”
　　然而就在水门准备修补玖辛奈腹部的四象封印时，突然间琵琶湖与田野纷纷倒在了血泊当中，而原本在琵琶湖怀中的小鸣人也落入了一个神秘的黑袍人手里。
　　黑袍人头戴面具，身材高挑，长发肆意地披在背后，像是刺猬一样，这个形象让水门顿时想起了木叶资料中画像上的那个人物。
　　“四代目火影，离开人柱力身边。”
　　此名黑袍人自然是戈薇了，她装备着“变声项圈”与“完美的裹胸布”，现在的她在宽松斗篷的遮掩下，与一个男人无异。
　　“如果不照做的话，这个孩子会被我瞬杀。”
　　说着，戈薇手中已然滑出了一柄苦无，顶在了小鸣人稚嫩的脖子上。
　　“这家伙...到底是如何毫无声息地突破结界的...”
　　一面是孩子，一面是妻子，水门的抉择无比艰难，他很清楚自己只能要一个，但...
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　因为封印没有了水门查克拉的压制再度松动了起来，九尾那邪恶的查克拉侵蚀着玖辛奈几近虚脱的身体，让她再度发出了撕心裂肺的痛呼声，听得水门心如刀绞。
　　封印的墨点瞬间爬满了玖辛奈的全身，腹部的空洞却越来越大了起来，并不住有什么泥浆一样的东西往外冒着，就像是即将溢出来的煮粥的电饭煲一样。
　　“等一等，请冷静一下！”
　　“四代目，我劝你冷静一下，毕竟现在的我可是相当冷静啊...”戈薇一把抛起了小鸣人，作势跃起要用苦无将他扎穿，可水门瞬身之术一样很快，他先一步抱住了小鸣人，在松了一口气的同时却立刻察觉到了可疑之处。
　　鸣人的襁褓上被贴上了数枚起爆符！
　　瞬间发动飞雷神之术的他将贴上了起爆符的襁褓给扔到了可有可无的其他小据点里，借着爆炸的冲击波，他再度发动飞雷神之术来到屋外，此地距离玖辛奈生产的地点已然很远，而飞雷神之术的发动消耗的查克拉与距离成正比，如此长距离的移动让水门感到有些吃不消。
　　他先将鸣人给放回到家里早就给他准备好的小床上安顿好，接着感应了一下玖辛奈腹部的飞雷神印记，确定以自己的查克拉如果贸然使用飞雷神之术过去的话也基本会丧失战斗力这一事实，他不得不先用瞬身术大段大段地赶路。
　　“四代目不愧‘金色闪光’之名，不过九尾的人柱力哟，你准备好迎接绝望了吗？”
　　戈薇缓步上前，此时的玖辛奈毫无抵抗之力，俨然如同砧板上的鱼肉，只有任戈薇宰割的份儿。
　　“你...到底是――，是谁――”
　　“真是的，你真的猜不到吗？”
　　戈薇淡淡一笑，掀开了一半自己的面具，同时发动神威，将玖辛奈给吸入了自己的神威空间。
　　“桔梗――？怎么可能...怎么会是你...”
　　玖辛奈痛苦地喃喃着，一手伸向戈薇，看样子像是想要把她给碎尸万段一样。
　　“嘛...我的名字是戈薇，不好意思，玖辛奈，今天不是我跟你的初见面了。”
　　戈薇因为偶尔要在村子里替换桔梗的关系，她其实与玖辛奈还算熟，不过对于玖辛奈来说毫无察觉，她认为的戈薇就是桔梗。
　　封印在一步步地松动着，戈薇也没有太多的时间，她直接走到玖辛奈跟前，准备利用万花筒写轮眼的瞳力直接进入她的封印空间。
　　“为什么...为什么，告诉我为什么，是因为水门吗？”
　　玖辛奈抓住了戈薇的脚踝痛苦地呻吟着。
　　“当然不是因为水门，必要的话，我连水门也会一并牺牲，不过现在牺牲水门不是最优选择，所以，只牺牲你一个就够了，和你跟美琴这两个当妈的人不一样，我现在28岁还是处女，也会以处女之身一直活下去。”
　　言尽于此，戈薇发动写轮眼的瞳力，顷刻间便进入了玖辛奈那千疮百孔的封印空间。
　　“又是你...”
　　被封锁在巨大岩浆球上的九尾看着到来的戈薇，戈薇的容貌还在九尾的印象当中，当日用了三勾玉轮回眼来把它给吓住了，今天来的时候居然又是不一样的万花筒，九尾对此有些啧啧称奇。
　　“是我，也不是我，九尾，听我的号令吧！”
　　戈薇向桔梗轻轻一伸手，勾镰风车的万花筒写轮眼飞旋着，九尾那原本竖着的狐瞳也成为了三勾玉写轮眼的样子，她袖口中猛然激射出的一连串的黑色符印顷刻间爬满了九尾全身，这乃是从斑大爷手中学来的六道之术，在六道之术与万花筒写轮眼的双重控制之下，九尾瞬间沦为了桔梗的玩物。
　　当然，这个六道之术中还包含着对九尾通灵契约的继承，也就是说如果九尾自己会弄一个通灵卷轴出来的话，上面第一个名字是“宇智波斑”，第二个名字就是“宇智波戈薇”了。
　　不过，戈薇并不打算把九尾给从木叶通灵出来，因为通灵有一定的时间限制，她现在不需要那些时间限制。
　　木叶村 PM9：30
　　此时的木叶村一片祥和，四代火影统治之下的村子好似又回复到了千手柱间担任火影的那段时期，战争全面结束，村民安居乐业，有着“金色闪光”与“黑焰医仙”的守护，好像忍界一切的威胁都远离了他们一样。
　　居酒屋里声音嘈杂，喝红了脸的忍者们大声嚷嚷着劝着酒，一次又一次地续杯，点了下一份的烤肉，附近的居民屋子里，一对夫妻正因为一些鸡毛蒜皮的小事吵着架，夜幕下的小巷中，一对年轻的小情侣偷偷地在一起接吻，男孩儿的手不老实地滑进了女孩儿的衣服里，顺着那细腻的肌肤肆意地游走着。
　　三色猫咪伏在低矮的枝丫上纵着身子喵了两声，明月当空，脸上有着两条明显泪沟的孩子怀抱着一名还在哺乳期的婴儿坐在廊下，无言地望着夜空，熙熙攘攘的木叶中心街道上，一个留着西瓜皮发型的怪异青年正夸张地做着些什么动作，而他身边的银发扫帚头青年却只是一副死鱼眼，有气无力地随便回应着他的话。
　　“那么，今天就来猜拳怎么样？”
　　“又是那个吗？就没有更加热血一点的决斗么？！你这也算是我永恒的竞争对手吗？！”
　　绿色瓜皮抓狂地手舞足蹈着。
　　“明天还要早起，今天就算了吧。”
　　扫帚头的卡卡西毫无干劲地是说道。
　　“别拿任务当借口啊混蛋！在无法抑制着炽热燃烧的旺盛能量的现在，才更要专心致志地每天修炼啊！！这是与日后的任务无法相比的！”
　　阿凯一手指向月亮，诉说着自己的豪言壮语。
　　然而就在这时，原本走在他前面的卡卡西却停了下来，渐渐地落了后。
　　“喂！你听到我刚刚的话了吗？！”
　　凯转过身来，在卡卡西面前做着夸张的动作试图吸引他的注意。
　　“对了，凯...”卡卡西微微别过头去问道：“你有没有感觉到，从刚刚开始，空气变得凝重了起来。”
　　“这难道就是你的态度吗？！青春可只有现在了啊混蛋！”
　　凯依旧十分抓狂，而卡卡西却陷入了沉默。
　　在木叶偏南的方位上，戈薇的身形在漩涡中陡然出现，而此时即使戈薇的“神威”已经与这个世界正在连通，一直保持着感应玖辛奈腹部飞雷神印记的水门却再也无法感受到了，因为玖辛奈已然被戈薇的炎遁给化成了飞灰，再也不存在什么印记之说。
　　“出来吧，九尾！”
　　双眼神威发动，巨大的漩涡中，原本处于神威空间的九尾被戈薇给直接抛了出来，那巨大的体型和夸张的重量瞬间就压坏了附近一大片住宅，地动山摇间，滚滚烟尘弥漫着遮掩住了九尾下半边的身姿，可那狐首与肆虐的尾巴已经让它的存在瞬间为附近忍者所知。
　　“怎么可能...”
　　一瞬间察觉到九尾那暴虐又邪恶的查克拉在村子中肆虐的三代下意识地将目光投向了一样停下了办公看向窗外的桔梗，二人对视一眼，点了点头，同时扔下手中的工作直奔通往九尾那条路上的暗部基地而去。
　　“事态重大，九尾在村子里出现了，桔梗，你没必要去暗部基地，直接上吧，小心点！”
　　到了这个时候，三代也清楚桔梗是真正清白无辜的了，桔梗慎重地点头，连续使用极速的瞬身术顷刻间便到达了九尾身前。
　　“不会让你那么容易得逞的！”
　　好演员戈薇此时冲了出来，一记铺天盖地的火遁淹没了桔梗的必经之路，痛呼声喊杀声逃命声不绝于耳。
　　九尾在戈薇身后大肆破坏着，而桔梗则与戈薇对峙，一时间谁都没办法拿下谁。
　　于是乎，桔梗从裙下摸出了一枚属于水门的飞雷神苦无，第一时间感应到苦无的水门立刻出现在了桔梗面前，他此时已经换上了四代目火影的御神袍，神色凝重地看了桔梗一眼，又将目光投向了面前的神秘人。
　　“四代目火影，金色闪光，也有你赶不上的时候啊。”戈薇出言嘲讽，水门咬紧牙关质问：“你把玖辛奈弄到哪里去了？！”
　　“玖辛奈？哦，你说九尾人柱力啊，不久之前在我的火遁之下变成飞灰了，骨灰你要吗？”
　　随着神威瞬间发动，一g飞灰自空间漩涡中泼洒而出，水门看着这骨灰，紧紧地握住了双拳。
　　“桔梗...我的后背就交给你了，还有九尾...拜托！”
　　水门看向桔梗，温馨地露出了微笑，还伸手摸了摸她的脸颊。
　　“啊，放心去战斗吧。”
　　桔梗也还以微笑，让水门得意放下心来。
　　此时的三代也换上了一身战斗服直往这边冲，他远远地就看到了正在肆无忌惮地破坏着村子的九尾，也看到了与正在与那神秘人对峙的水门与桔梗。
　　“...”
　　水门感应了一下空间，此时他已经确认面前的神秘人可以使用一种神秘的空间忍术，他得确定自己使用飞雷神之术时空间还能稳定，接着他瞬身而去，手握一枚飞雷神苦无抹向了袭击者的脖子。
　　“你觉得这会有用吗，四代目火影？”
　　戈薇一副反派作风，摊了摊手表示水门你的对我没有造成丝毫的伤害。
　　“穿透了？怎么可能...没有实体吗？”水门战略性地后退了几步，再度与桔梗站在了一起，随即透过月光，他第一次看清了来人面具孔洞中的双眼，沉下脸来道：“写轮眼，你是宇智波一族的人，你到底是谁？！”
　　“小鬼，吾名...”
　　正在说话间，戈薇眼中神威发动，那时空漩涡扭曲着水门的脖子，桔梗一脚将还搞不清楚情况的水门给踹飞，救了他一命的同时，代价就是自己的左臂被硬生生地扭断了。
　　“该死...”
　　桔梗诅咒着啐了一口，水门惊呼了一声，可桔梗却硬生生地摆了摆手，她的左臂在拘束衣的作用下瞬间重新长了回来，不过衣服就没办法变回来了，于是水门便看到了缠绕在桔梗左臂上那格外涩晴的拘束衣。
　　“不好意思被你看见这种东西了，这是我的一点小小的个人癖好。”
　　桔梗随口道歉，只见三代目的如意金箍棒从远处陡然伸长冲向了这边，可戈薇丝毫不慌地直接双眼神威发动，顷刻间，青蓝色巨人的虚影从她体内投射了出来，从骨架到真正的武士只用了眨眼不到的时间就将其完成，那粗壮的手臂白骨生肉，继而又覆盖了令人绝望的重甲，双臂一搂，死死地抱住了冲击力巨大的如意金箍棒，让其没有成功将九尾给顶飞。
　　“这是...？”水门看向桔梗，而桔梗则皱眉道：“万花筒写轮眼...须佐能乎。”
　　“须佐能乎？！！”
　　远处的三代震惊了，村子里宇智波一族的警备队们也震惊了，他们有一名宇智波族人开启了万花筒写轮眼控制了九尾，此时正在与四代目火影与族内第一高手宇智波桔梗对峙着。
　　被盔甲巨人保护着的戈薇居高临下的戈薇俾睨着水门与桔梗，朗声道：“吾名，宇智波斑！”
　　金箍棒猿魔自然能听得到戈薇所说的这句话，他立刻将其报告给了三代目，三代张了张嘴，难以置信地喃喃道：“这不可能，宇智波斑早就应该已经死了！”
　　另一头，刚刚修炼回来的凯也打算就此冲上去，可夕日真红却阻拦在了他们面前，以一副大人的口吻说道：“你们几个，立刻前往火影岩避难，这里交给我们！”
　　“为什么？”
　　“这是命令，没有为什么，三代大人亲口下达的命令！”
　　夕日真红不由分说地将木叶的新生代给保护了起来。
　　“日斩大人所说...？
　　凯有点儿傻眼。
　　“就是这样，凯，我们走吧。”
　　卡卡西倒是还算冷静，可冷静并不意味着他不担心。
　　由于避难所爆满，他们被夕日真红给带到了一处树林中，这里已经临时设置了封印结界，能一定程度上起到庇护所的作用，夕日真红以及其他几位负责保护新生代的上忍们围着这群半大孩子们，面色沉重。
　　“听好了，你们这些新生代绝对不准靠近九尾。”
　　“这到底是什么意思？”
　　女儿夕日红有些不满地质问道，她觉得自己被小看了。
　　“这不是和其他村子的战争，村子里已经一片狼藉了，这里不是你们应该赌命的地方。”
　　“别擅自给我们决定啊！”红握紧拳头来争辩道，一旁的阿斯玛还算是理智地说：“冷静点，红。”
　　“你们也是忍者，不可能长生不老，但是女儿啊，你一定要将火之意志传给孙辈，这是身为父亲的我跟你做的约定，我...信任着你啊。”
　　留下这句近乎于临终遗言的话之后，夕日真红带领手下奔赴了战场。
　　“猿飞，你可没跟我说还得跟须佐能乎打...”
　　猿魔刚刚被须佐能乎给狠狠地顶了一下，现在还有些眼冒金星，不由得抱怨起了情报不足的三代。
　　“抱歉，老伙计，怕是要让你再顶一阵子了。”
　　“啊，这种话就不要说了，反正，还有下一次。”
　　“哼哼。”
　　说着，三代借用金箍棒的伸缩性也极速赶往了战场，在那里，桔梗已经开始使用几乎不亚于八门遁甲强度的体术正在与须佐能乎激战，对于这种程度的体术战斗帮不上任何忙的水门只好带领匆匆集合起来的忍者应付九尾。
　　不过显然水门也是第一次见到九尾，之前只是从书上听说，其攻击性破坏性根本就没有亲眼所见过，他立刻发现一般的忍者与九尾战斗根本就是送菜，九尾只是随意地动上几下，地下就得躺上一具又一具温热的尸体与无数只能打滚呻吟的伤员。
　　“这样下去不是办法，所有人后退负责疏散民众，将战场交给我和桔梗！”
　　水门稍微拉远了一些距离，满头大汗地高呼道。
　　“老头子我就不要用退了吧！”三代急忙赶来瞟了水门一眼道：“水门，想办法把九尾给弄出村子去，在村子里作战对我们太不利了！”
　　“是！”
　　水门立刻回应，接着便看了一眼与须佐能乎苦战的桔梗，咬了咬牙，开始与九尾周旋。
　　足有马车轮那么大的巨石块在九尾的肆虐下如同陨石坠落一般携带着恐怖的冲击力对木叶肆意地进行着打击，就连稍远一些的宇智波族地都不能幸免，巨石摧枯拉朽一般将宇智波一族的院落给破坏得七零八落，位于中心区域的鼬也不得不赶紧抱起怀中的佐助向外突围。
　　突然遭到袭击，鼬乍然间想到曾经桔梗说过一旦村子遭袭她一定会是第一批上去的，对于鼬等等没什么战斗力的族人应该迅速去辰巳避难所避难，想到这里，鼬的脚步慢了下来，回头望了一眼那恐怖的青蓝色巨人与赤色的妖狐，咬咬牙，向避难所跑去了。
　　“呜呜呜...爸爸...妈妈...呜呜呜――”
　　在一个转角处，鼬忽然注意到忍者学校的同期族人泉还在哭哭啼啼地扶着即将倒塌的危墙漫无目的地行走着，他站在路口高喊了一声：“泉！来这边！”
　　“鼬君...”泉堪堪停止了哭泣，鼬看上去她的左腿好像被破碎的木板给划伤了，皱眉道：“快过来！”
　　“嗯...”泉点了点头，鼓起勇气向鼬的方向跑去，鼬拉起她的手按照桔梗曾经给他的指点，一路向着辰巳避难所而行进，同时他也听到了家族警备队员的高呼声：“所有人去立刻前往辰巳避难所进行避难！”
　　转过街角，熟悉的身影映入眼帘，鼬先松开了泉的手说道：“你先去，我马上跟上。”
　　“诶――”
　　泉刚想要问是怎么回事，转眼便看到了鼬的父亲，也是宇智波一族的族长正在族人的簇拥下商量着对策，接着便默默地合上了嘴巴，随着老弱妇孺聚集的避难的队伍一路向前。
　　“父亲！”鼬小跑着来到了富岳身前，富岳暂停下交谈，看了鼬两眼，欣慰地说道：“是鼬啊，我就知道你一定没事，好了，带着佐助快去避难吧。”
　　“现在是桔梗姐姐在与袭击者作战吗？那个青蓝色的巨人是什么？”
　　“等事情结束了我再慢慢说给你听，现在，不要给你桔梗姐姐添乱，快去避难！”
　　富岳再也没有去看鼬与佐助，他的目光全都放在了月光之下那个与青色巨人缠斗着的小小身影上，咬咬牙心道：桔梗，这究竟是怎么回事...袭击者到底是谁，为什么会拥有万花筒写轮眼。
　　“队长，我们也上吧！”
　　族中精英们纷纷向富岳进言，面对九尾的肆虐，当前最重要的事情当然是保全村子。
　　“不行，我们发布通告，协助无战斗能力者进行避难！”
　　富岳冷着脸摇头，拒绝了族人们的提案。
　　“可是，队长！”
　　“不行就是不行，协助避难，这是三代目的命令！”
　　“可恶――”
　　族人们回头一看，那家族传说中的须佐能乎就在那里，那原本是他们本应该仰望的存在，今日却带着九尾大肆进攻木叶，对其进行抵抗的则居然是他们现在宇智波一族第一高手桔梗，此番局面简直不要太过讽刺。
　　“是斑吗...不对，斑的须佐能乎应该比这个更强才对。”
　　作为那个时代的忍者，三代是见识过斑的须佐能乎发威的，虽然与面前这个颜色差距不是很大，但就须佐能乎投影出的铠甲巨人的大小来看，这个比起斑还是小巫见大巫。
　　“嗷嗷嗷嗷――――”
　　九尾大张着嘴，阴阳比例二比八的查克拉疯狂在起口部聚集了起来，几乎瞬间就形成了一枚有着二十多米直径的巨大查克拉浓缩体，三代见状双目一横，低吼一声：“猿魔！”
　　“哦――！！”
　　猿魔应声的同时陡然变粗变长，如意金箍棒猛地向着九尾口部戳去，可那正被桔梗牵制着的青蓝色须佐能乎却在此时由半身铠甲巨人再度拔高了数仗，手中还握住了一柄足有几十上百米的查克拉长剑，只用左臂便阻挡了桔梗的怪力攻击，右手赫然挥剑阻止了如意金箍棒的突进，让那尾兽玉给完成了。
　　“吼――――！！”
　　九尾咆哮着将尾兽玉向着火影大楼的方向喷吐而出，炽热的空气尖啸着发出恐怖的嘶嘶声，水门见状立刻发动飞雷神之术回到火影大楼附近，借以飞雷神导雷将尾兽玉缓缓吞没，庞大的查克拉消耗让水门几乎立刻就有些吃不消了起来，好在桔梗刚刚就使用了通灵术召唤了小蛞蝓在他身上，可以由蛞蝓将桔梗的查克拉向他传导过去。
　　“真的是斑吗...这种程度的须佐能乎。”
　　在一个身高百丈的巨人面前，木叶村都显得渺小了起来，更不用说是三代与他那引以为傲的如意金箍棒了，那在巨人眼中就好像是牙签一般的存在，现在能对巨人所造成影响的就只有桔梗，在忍术对须佐能乎几乎无效的情况下，恐怖的体术反倒成为了牵制它的最好办法，每当桔梗向须佐能乎挥拳之时，原本由查克拉形成的极为坚固的须佐能乎铠甲便会出现无数龟裂，但遗憾的是，这些龟裂总会在下一个瞬间恢复。
　　“三代目，这里交给我，快把九尾给弄出去！”
　　见三代似乎陷入了对须佐能乎的回忆中，桔梗不由得大声呼喊着。
　　“好！”
　　三代立刻做出回应，并迅速投入了对九尾的战斗当中，可他能做的不过也是将九尾勉强牵制而已。
　　水门再度使用飞雷神之术回到战场上，面对着这身高百丈的须佐能乎，水门也是难得地感到无力，他本想用飞雷神之术将这须佐能乎连带着施术者直接移动出村子，可须佐能乎并非实体，而是查克拉的投影，即使在那上面留下飞雷神印记，转移之时施术者只需要随意地将印记那一部分的查克拉脱离便能轻松将其化解，这样反倒是会浪费自己和桔梗的查克拉。
　　“BOOM――――――！！”
　　桔梗与须佐能乎的对拳引起了空气的极致压缩，恐怖的风暴瞬间在木叶上空爆发开来，将三代带领着的忍者们几乎都给直接轰出了战斗范围，附近还算是完好的房屋也在这一刻纷纷失去了它们的顶棚，飞散的瓦片如同爆炸后的弹片一般杀伤了一大片还没来得及逃出去的民众。
　　“四代目！”突然间，一名半大少年瞬身来到了四代身边，他神色凝重地看着在村子里耀武扬威的须佐能乎与在它面前好似蚂蚁般大小的桔梗，单膝跪地道：“请允许我参加战斗！”
　　“止水吗？不行，这种程度的战斗现在你还――”
　　闻言，少年猛然抬头，他漆黑的双瞳直接赤化，飞旋的三颗勾玉互相连接，各自形成了一枚四角风车的图案。
　　“我也有万花筒写轮眼。”止水全力催动起了自己的双瞳，发动了属于万花筒写轮眼的究极瞳术，青绿色的半身骸骨迅速被投影而出，水门见状只好点头道：“那就拜托你了！”
　　止水继续催动瞳力，他眼中这双万花筒写轮眼自从开眼一来还“从未”使用过，瞳力十分饱满，须佐能乎也成长的极为迅速，只几秒钟便由半身的骸骨巨人化为了半身的铠甲巨人，而这个巨人的身体还在迅速生长着，追赶着那青蓝色须佐能乎的高度。
　　“咳――！！”
　　万花筒写轮眼带来的巨大负担让止水双瞳都开始流血，口中也咳出了血来，他咬紧牙关加大查克拉的输出催化，终于让须佐能乎拥有了自己的武器――一把高速旋转着的螺旋短剑。
　　“啊啊啊啊啊――――！！”
　　他高吼着控制着自己的须佐能乎与袭击者的须佐能乎搏斗了起来，袭击者拥有一把长柄太刀，他的螺旋剑在长度上并不占便宜，但却胜在了功能性上，急速旋转的查克拉粉碎了长柄太刀，直向须佐能乎内部冲去。
　　“老师，有机会――！”
　　止水知道桔梗在这个时候依旧没有暴露出自己的万花筒写轮眼与须佐能乎也是有着自己的考量，既然桔梗不用，那么他可以代自己的老师用出来。
　　“不用你说我也知道，不过，所有人，都给我闭上眼！”
　　桔梗咬了咬牙，面颊绯红地高喊了一声，止水听话地立刻闭上了眼，而底下的大多忍者也纷纷闭眼，三代配合猿魔将九尾捅出了村子，离这边还有些远，水门倒是突然间回头看向了桔梗，于是便注意到月光之下桔梗三下五除二脱去了身上的全部衣物，就连那颈子上平日里一直带着的项圈都不知道扔到哪里去了。
　　留在她身上的是一套暗紫色的拘束衣，这套暴露至极的衣物上延伸出了数条柔韧的皮带，将桔梗的下半身给迅速包裹了起来。
　　在拥有了轮回眼并吸干了飞段之后，桔梗的全属性已经来到了：
　　体质：？？？
　　敏捷：234.5
　　精神：376.5
　　精密：234.5
　　这样恐怖的程度，而拘束衣“基美史托兰提之爱”在升级到“史诗级”之后，那个“在只穿着这套拘束衣时全属性上升百分之五十”的效果直接提升到了“百分之七十”，故而桔梗现在除了拘束衣之外身上不着寸缕的情况下，全部属性正在急速暴涨。
　　只有体质变成了单独的一个“？”
　　“给我滚啊啊啊啊――――！！”
　　属性大爆发之后的桔梗灌输了极为庞大的查克拉在右手拳面上，当那看似不经意的一拳轰在了须佐能乎表面上时，整个青蓝色的须佐能乎再也不堪重负，如同一枚巨大的炮弹一样被桔梗给顺着三代造成的木叶围墙漏洞给轰出了木叶之外，如同EVA中初号机被轰至山坡一般，在地面上留下了巨大的深坑。
　　“卧槽――”
　　从小大大几乎没说过什么粗话的水门见状直接目瞪口呆，月光中桔梗那浑身缠绕着拘束衣一拳轰飞须佐能乎的身影给了他极大的震撼，下意识地直接爆了一句粗口，接着便对上了桔梗朝这边瞪来的，那几乎要喷火的双眼。
　　“咳咳咳――”
　　水门赶紧转身，投入到了与九尾的战斗中。
　　“止水，赶紧停下！”
　　桔梗深知以止水现在的身体来强行催动万花筒写轮眼乃至把近乎完全体的须佐能乎给投射出来，这是一种极度透支身体的行为，他双眼眼角处各有一条血路拉了下来，整个人近乎昏厥过去，要不是桔梗及时治疗的话，恐怕单单是这一次就会留下不小的暗疾，当然，桔梗就是再厉害，对于万花筒写轮眼瞳力的消耗是无法弥补回来的。
　　另外一头。
　　由于戈薇须佐能乎的铠甲巨人被毫无征兆地轰入了木叶忍者与九尾的战场当中，顿时引起了一片混乱，三代的声音几乎淹没在一阵阵震惊声中，众人根本搞不清楚这个在他们看来近乎无敌的存在是如何被像是毫无反抗之力的孩童一般被击飞的。
　　“咣咣咣...”
　　铠甲巨人重新从地面上爬了起来，只是随意地挥动了那长达百米的武士刀就收割了几十名忍者的生命，水门与三代站在了一起，看着这满目疮痍的战场，竞相无言。
　　“有趣，几十年内宇智波竟然出了如此后辈，”戈薇放任九尾继续攻击，而自己则暂时停了下来，老气横秋地以宇智波斑的口吻说道：“不过在这个腐朽的木叶，倒也就只能这样了...九尾我就收走了，毕竟是我亲自抓来的东西。”
　　说着，戈薇眼中双神威发动，先是控制了九尾让其一动不动，又将九尾那庞大的躯体迅疾地吸入了自己的神威空间当中，一边撤掉须佐能乎，留下一句：“我还会回来的。”便将自己也吸入了漩涡，消失在了夜色里。
　　三天后...
　　战后伤亡统计与损失统计还在继续，不过慰灵碑处已经由水门与三代带头开始默哀，桔梗也站在自己家族的队伍里一言不发，她左边站着的是富岳，而右边则是止水，作为宇智波一族最强大的三人，桔梗能够感受到她后背那里有着无数目光在聚集着。
　　默哀结束之后，水门上前几步，转过身来面对众人，向桔梗看了一眼，又环顾了一圈注视着他的一排排木叶忍者，表情严肃地说道：“各位，在我担任火影期间竟然出了这种事情，我实在是很抱歉，我知道我的道歉无法让逝去的人们回来，也无法立刻重建我们的家园，但我还是要说，真的，对不起。”
　　水门深深鞠了一躬，三代长出了一口气，下意识地就要拿出烟斗来吸，左右看了看，老友水户门炎与转寝小春都已经不在自己身边，只有一个还在暗处的团藏默默地在舔舐着伤口，他突然感觉到了一股前所未有的寂寥感。
　　随着水门的道歉，原本就心情低落的众人再度开始哭泣，伴随着这哭声，水门继续说道：“同时，经过这次的战斗，我也深感自己能力与实力的不足，于是我...”
　　“水门！”
　　三代横了他一眼，阻止他继续说下去，但水门像是没看见一样又看着桔梗那边，向她伸出手道：“宇智波桔梗，她是我可以无条件信任着托付后背的强者，之前的战斗也证明了她其实远超于我的实力，是她与宇智波止水，这两位宇智波的伙伴将神秘袭击者轰出了村子，其实力足够让袭击者忌惮，这才没有进一步造成损失，因此...”
　　“够了，水门，不要再说了！”
　　“思虑良久，我决定卸任火影之位，并以四代目火影之名举荐宇智波桔梗继任。”
　　水门的话不单单让宇智波一族目瞪口呆，更是让其余的忍者们都直接愣住了，桔梗张了张嘴，本以为是水门要表扬自己一番，结果突然表示要撂挑子，桔梗可是被吓了一大跳。
　　身为火影，话已然出口便无法收回，三代只得长长叹息一声，握紧了拳头，却又慢慢松开。
　　同为木叶高层的转寝小春与水户门炎死在了九尾之乱的肆虐当中，本来这是三代也顺势放权给水门的机会，可水门却主动卸任，还提名了桔梗，叫他骑虎难下了起来。
　　不过，诚然思考，桔梗究竟是没有什么对不起木叶的，是木叶一直猜忌一直猜忌对不起桔梗才对，她作为纲手的弟子，不应该受到如此不公正的待遇。
　　从一开始第二次忍界大战就奔赴战场到救死扶伤无数，直接结束木叶与砂隐的战争，再到第三次忍界大战时与水门互相配合在土之国如入无人之境，再到被团藏猜忌谋划夺眼却由于不名袭击者挑了根部不得不治疗病危的团藏，她当时完全有机会放弃治疗，却最终以德报怨。
　　最后，在疑似宇智波斑的袭击者造成的九尾之乱中，桔梗与同族的止水协同制止了那几乎令人绝望的须佐能乎，挽救了木叶于水火之中，虽说失去了九尾确实令人惋惜，但一个万花筒写轮眼的拥有者可要比尾兽好掌控多了。
　　如果让桔梗上位，刚好还可以安抚宇智波一族的人心，达到控制宇智波止水的作用。
　　“既然如此，老夫也支持。”
　　三代也走上前了几步，站在了水门身边。
　　人群中一片哗然，宇智波一族的忍者们压抑着心中的欢呼声，相互对视着，看那样子如果现在没旁人的话，他们就差手舞足蹈弹冠相庆了。
　　“另――...”
　　“桔梗，你也别另请高明了，你已经是木叶最高明的了。”
　　水门堵死了她即将说出的话，桔梗一副被噎住的表情，最后也叹息地摇了摇头，站出来道：“既然如此，我只能说，苟利木叶生死以，岂因祸福避趋之，你们的担子就交给我吧。”
　　“好诗，好诗。”
　　三代轻轻拍了拍手，先一步告辞了，那佝偻着的背影让众人也意识到，三代终究是老了。
　　而桔梗却还依旧很年轻，看上去比水门还要年轻！
　　止水仰望着桔梗，而桔梗给了他一个电眼(>ω?*?)，止水开心地笑的像是个孩子，老哥富岳这个时候才如梦初醒，一时间震惊地心道：不对劲啊，我就只是让桔梗当一个忍者学校的校长，怎么一开始直接窜到了火影秘书，结果现在都快要当火影了？？
　　宇智波一族族人头上此时也是各种问号和感叹号，不过他们纷纷看向了族长富岳，毕竟桔梗是富岳的妹妹，只见富岳一副老僧入定老神在在的样子，于是族人们纷纷暗地里向族长伸着大拇指。
　　不愧是族长大人，这一切一定都在族长大人的计划当中。
　　倒是桔梗这边啧啧了两声，心道：这提前预知了未来倒也不是什么好事，鸣人那小崽子之前说过我是五代目火影我还不相信，结果这下真要成五代目了。
　　到底是未来的结果影响了现在，还是现在的发展决定了未来，桔梗一时间被搞得有点儿糊涂。
　　由于没有第二候选人，上忍的信任投票直接在九尾之乱后第四天启动，由于两任火影纷纷表态要支持桔梗，那么村子里不管是大小忍族还是平民忍者势力也都将票投给了桔梗，这个以肉身硬抗须佐能乎将其轰飞了的女人，于是她以百分之九十五的高票数得到了通过，接下来便是去火之国大名那里述职而已。
　　“鼬啊，桔梗老师都要当火影了，对此你有什么看法吗？”
　　重建工作中，在一起干活的止水向身边的鼬询问道。
　　“我觉得很开心很自豪，希望五大国的和平也就此能够保持下去。”
　　“但是，自称宇智波斑的袭击者很麻烦喔。”
　　“桔梗姐姐会打败他的，不是吗？”
　　“这倒也是。”
　　止水真诚地笑了笑，现在的他与所有的宇智波族人一样，都由衷地从心中祝福着桔梗。
　　从九尾之乱到现在前前后后花了半个月的时间，桔梗也站在维修过后的火影大楼顶上，从水门手中接过了火影斗笠，从上忍班班长奈良鹿久手中接过了火影御神袍，不过由于这一次的火影继任太过于匆忙，手工缝制火影袍的老婆婆没能及时缝制出“五代目火影”这几个字来，只好在“四”那里直接盖上去一块，桔梗看了只好嘴角直打抽，可又没有什么更好的办法。
　　“诸位，从今天起，我宇智波桔梗就是木叶的五代目火影了！”
　　站在台上掀起斗笠发出这番宣言时，桔梗肩上还趴着小型蛞蝓，装模作样地开着阴封印在用分裂后的小蛞蝓给医院里的伤员疗伤。
　　至于为何叫装模作样，是因为桔梗此时的查克拉量已经庞大的有些她自己都无法估量了，所以根本不需要开启阴封印就足矣维持现在全部伤员的治疗工作，她的阴封印开启的时候非但没有消耗还在往里疯狂地灌着呢。
　　不过阴封印给桔梗在方方面面打了很好的掩护就是了。
　　此时的人群无意欢呼，只是默默地举起了自己的右臂表示支持，宇智波一族那一伙人只派了几个代表过来，剩下的人都在富岳的命令下重建家园，害怕他们直接去的话会得意忘形给桔梗造成什么不该有的麻烦。
　　反正他们宇智波的火影轮到第五代总算是名正言顺地有了，族人心中那口恶气也就消散于无形了。
　　此时的自来也正在回村的路上，纲手也接到了桔梗用蛞蝓仙人通灵发去的消息，她当上了五代目火影，面对这封消息，纲手心情有些复杂，但也无话可说，从她在漩涡水户的建议下收桔梗为徒之后她就隐隐觉得会有这么一天。
　　桔梗是当上火影了，但桔梗根本不想当这个火影，只是没办法了才被水门给赶鸭子上架弄上去了，本来当火影秘书的时候就成天面对一大堆公文烦得要死，现在她自己本身成了火影，岂不是会变得真的苟利木叶生死以，累吐血了。
　　于是，继水门在上任第一天宣布任命桔梗为火影秘书“坑了”她一把之后，桔梗也在上任第一天朝全木叶居民宣布道：“鉴于此次袭击事件中四代目火影波风水门实无过错，我这个上任也有些太过于仓促，于是我决定设立‘火影代理’一职，并任命波风水门为‘火影代理’，全权代我受理一切事务。”
　　在一旁听着的三代差点儿一口老血喷出好远。
　　合着你俩就是在把火影之位当二人转玩是呗？
　　“另外，我决定设立新部门木叶防卫部，撤立原有的警备队，将警备队与暗部，以及正在重建中的根部一齐划入当中，任命波风水门为新的木叶防卫部部长，任命上忍自来也与宇智波富岳，以及油女志微为防卫部副部长，将总部就设在毁去大半的宇智波一族族地吧，木叶也该重新规划规划了。”
　　桔梗这一手也是学的水门，去年水门上任的时候就是借着“第一天你总不能驳我面子”这个空子把桔梗给扶上了火影秘书之位，在老婆怀孕期间真正做到了有事秘书干，没事...没事也是秘书干的这一指标。
　　三代：“......”
　　四代：“......”
　　桔梗等于是自己主动将自己的权力给架空，反正只要她一日是火影，没人能动得了宇智波一族，而如何能让桔梗当不成这个火影呢，桔梗觉得现阶段好像全忍界并没有什么人能够对付得了自己的。
　　这忍界还是靠实力说话的，权力比到实力上真的还矮了那么一头。
　　虽然自大并不是什么好事，可桔梗真的觉得现阶段她真的已经无敌啦！
　　而且，纯净的大筒木一族的血脉还在不断地改善着她的身体，仅仅几个月的时间她就已经开发了“沸遁”与“熔遁”，目前正在开发的“岚遁”也有了眉目，因为已经有了轮回眼的关系，桔梗补齐了七种属性的查克拉与各自的性质变化，加上那忍界第一的查克拉控制力，开发血继限界在她手里跟玩儿似的。
　　桔梗觉得自己已经站在了六道级的门口，只需临门一脚就能踏进去。
　　当宇智波桔梗继任木叶五代目火影的消息传遍各国之后，其余四大国都觉得这木叶是在闹呢。
　　几年不到，木叶竟然换了俩火影，而且现在有三个活生生的火影还在村子里，这听上去好像就很不好对付，大野木听了都想要吐血，为什么木叶一个个就能蹦出天才来，他的岩隐村到现在还没有一个合适的接班人。
　　在桔梗与戈薇有意的休养生息之下，整个忍界安安稳稳过了整整五年。
　　五年中，桔梗也积累到了一共整整20万的功勋点，按照系统的说法，桔梗现在已经可以选择去下一个世界了，但桔梗还并不满足。
　　这个世界还有没有做完的事情，怎么能就这么走了呢？
　　虽说永生是达到了，无敌也已经达到了，但为什么就能更进一步呢？
　　“咚――”
　　庭院里竹制的鹿威在水流的灌注下轻轻下坠敲在了青石上，明月当空，整个宇智波一族新的族地里一片祥和，早几年三天两头以各种名头召开的族会现在也只有有大事发生的时候才召开一次，族人们一天天的好像木叶欠了他们几百万的表情也都化作了笑容，现在的宇智波是整个木叶忍者的标杆，大家都以他们为榜样，向他们看齐。
　　“佐助，从明天起，你就要正式入学忍者学校了。”
　　已经三十二岁的桔梗还活得跟十七岁的少女一般，但现在的局势之下，没有哪怕一个人敢小觑她这位“少女”。
　　“我知道的，桔梗姐姐。”
　　佐助勉勉强强板着小脸站在鼬的身边，长成了个半大小伙的鼬也欣慰地向桔梗点着头，在止水眼中一场危机四伏的关于宇智波与木叶的矛盾孕育以桔梗当上了火影为终，并且她将鼬收为了自己第一个正式弟子，决定将来要将火影之位传给鼬。
　　“到时候不要跟同学打架，多向鼬学习，好好跟鸣人做朋友，记住了吗？”
　　“桔梗姐姐，这您都说了上百遍了。”
　　小佐助扁了扁嘴，不满地扭着身子。
　　“嘛――，事情就是这么个事情嘛。”
　　在玖辛奈被戈薇的炎遁化为灰烬之后，水门总得想办法来养儿子，桔梗没怀孕医疗忍术也没本事让处女产奶，她不可能给鸣人当奶妈去（虽说有种叫做空孕催乳剂的东西，可现在木叶还没发明出来），鸣人被几名同样在哺乳期的女性忍者所轮流照顾着，毕竟他的父亲水门很忙...
　　“阿嚏――”
　　处理了桔梗偷懒以“火影代理”之名推给他的文件之后，水门也结束了一天的办公，与之前相比有所不同的是，原先加班在火影大楼，现在加班大多在家，多出了照顾鸣人的时间，因为桔梗也学会了“飞雷神之术”，有紧急情况的话立马就能互相联系到。
　　在桔梗当上了火影之后，木叶一切资料全部向桔梗公开，之前不能开口提的飞雷神之术成了随意取阅的东西，花费了“两年时间”终于“勉强”领悟了飞雷神之术，至于桔梗的飞雷神印记自然是她自己开发的坐标移动的那个六角形的坐标了。
　　“老爸，我明天就要去上学了诶，你确定我从你身上学到的东西真的能走在其它人前面吗？我怎么一直打不过那个臭屁佐助啊，是不是你教的不行。”
　　一旁鸣人因为即将开学还对忍者学校抱有十足的期待，现在兴奋的不得了，见老爹刚结束办公就凑了过来问东问西。
　　“你打不过佐助是因为你不够冷静，而且吧...”
　　水门有些尴尬地挠了挠头，心道：你的天赋现在还不是很明显啊，佐助倒是小小年纪已经崭露头角了。
　　当然也免不了有桔梗，富岳，止水，鼬四大强者轮番教导的缘故，有名师指点能不强么。
　　“而且果然是老爹你不够强对吧，这才让桔梗大人当上了现在的火影，”说着，鸣人立刻露出了一副憧憬的模样道：“啊――，桔梗大人真是厉害啊，而且关键还那么美那么年轻，哇哈哈哈。”
　　“...哎――”
　　水门有些头疼地摇了摇头，他身为火影代理，但因为桔梗那副爱撂挑子的性格，他压根就是真正的火影，而且由于桔梗善做主张地将根部暗部警备部三合一成了防卫部，他还是正牌的部长，整天单单是公文都忙得团团转。
　　结果，最憧憬他的不是自家这傻儿子，而是宇智波家的那个小佐助。
　　“我要成为像是水门大人那样在暗中为木叶默默做贡献的忍者！”
　　在桔梗似笑非笑的注视之下，小佐助挺胸抬头地宣言道。
　　“好，好，都好。”
　　桔梗揉了揉佐助的脑袋，心道：所有我知道属性遁术血继限界都修成了，这具身体也差不多成长到了极限，那么...计划也差不多开始了。
　　“又来到这个地方了啊，真是熟悉的气息。”
　　操着沙哑嗓音的大蛇丸与蝎渐渐走进了风之国的沙漠，黄沙漫天，他二人一身黑底红云的斗篷，头戴着能够很好隐去身形的旋涡状面具（参考轮回眼状态的带土），一步步向砂隐村漫步而去。
　　“抓捕一尾人柱力吗？现在的一尾应该还是个小孩子吧。”
　　“小孩子，老孩子，女人，男人，又有什么区别吗？”大蛇丸突然换上了一副女性的腔调，躲在绯流琥中的蝎沉沉地笑了笑，又道：“论永恒的艺术，我可是不输给你的。”
　　“不说这个了，二尾和八尾是首领亲自出手吗？”
　　“首领和小南一起去的，想必万无一失吧。”
　　蝎回想了一下当年弥彦将首领的位置让给长门，而长门比弥彦还年轻的时候，蝎就怒了，受不了这鸟气，还想跟长门撕吧撕吧，结果被长门的轮回眼给打得差点儿生活不能自理，这才心服口服。
　　由于五年前的那个夜晚，忍界所有人都知道了木叶失去九尾的事情，但由于桔梗和水门的存在，没人敢在这个时候去触木叶的霉头，毕竟九尾人柱力从未上过战场，也从来没有过完美人柱力，几乎无法形成战斗力，可桔梗就不一样了，没有哪怕一个人敢否定桔梗的战斗力。
　　所以忍界现在还剩下八只尾兽，一尾由大蛇丸与蝎负责，说实在的长门觉得有些大材小用，可桔梗不想出任何岔子，她要万无一失。
　　二尾八尾交给了长门小南，三尾矢仓是桔梗的傀儡，可以最后解决，四尾交给了鬼鲛与枇杷十藏，五尾交给了角都与弥彦，六尾七尾由戈薇亲自负责，双神威的她加上忍界情报第一的黑绝基本就没有搞不定的角色――只要将那个人直接吸进神威空间就可以了。
　　“长门，你觉得桔梗老师真的没问题吗？”
　　由轮回眼通灵出的飞行怪鸟之上，小南与长门背靠背地坐着，脑袋向后仰着互相靠在一起，脸上露出了几分迷茫。
　　“我认为没错，尾兽本来就是用作战争兵器，桔梗老师想要把它们全部集中起来封印掉的想法非常正确，毕竟我们的最终目标都是和平，而五大忍村之间尾兽的力量并不平衡，互相威慑的作用很小，倒不如由我们晓组织统一掌控，统一为一样战略兵器，那样有我们晓组织的威慑，失去了尾兽的五大忍村又恢复了平衡，我们可以强制实行世界和平。”
　　在桔梗的建议下，长相清秀的长门留了一头齐肩短发，刘海下隐隐可以看到那淡紫色的轮回眼，上一次团藏与山椒鱼半藏的事件中，由于角都与蝎的存在，小南并没有被抓，弥彦更没有死在长门手上，故而长门也压根就没有使用外道魔像的通灵，对于轮回眼的使用也保持克制，生命力压根没有透支不说，还随着身体发育渐渐步入壮年而进一步的增长了。
　　毕竟是那个漩涡一族。
　　“话虽如此，我总是隐隐的觉得有点儿不对劲，组织里的那个‘绝’，那家伙给我的感觉很不好。”
　　“他不是听命于桔梗老师吗，反正，我觉得你相信桔梗老师就可以了，绝之类的东西，在我和桔梗老师之下根本不值一提。”
　　“答应我，长门，不要透支生命力。”
　　“我们先快速解决二尾，然后再去解决八尾...”长门没有直接回答小南的话，而是沉默了一会儿道：“我打算直接对八尾用地爆天星。”
　　“那不是――”
　　“做任何大事都要有牺牲，而且桔梗老师不是说了吗，生命力这种东西，等她完成她的大计划之后，要多少有多少，只要我不死，她就能帮我补充回来。”
　　作为三人组中最被偏爱的那个孩子，长门对于桔梗是无条件信任的，而且桔梗也没有像是自来也一样丢下他们三人就不管了，桔梗给他派去了真正的影级高手角都和堪堪成为影级高手的蝎，这两人在与山椒鱼半藏的战斗中发挥了巨大的作用。
　　而桔梗那个时候恰逢在榨干飞段，所以由戈薇代替桔梗在木叶生活，桔梗本人在神威空间里，三个月内几乎一动不动，眼睁睁地看着飞段从一个大背头帅哥变成了腿打哆嗦的中老年人，又变成行将迟暮的老人，最后变成了一具一碰就会碎成粉末的骸骨。
　　“那个转化生命力的术吗...任何干涉生死的术都不是没有代价的。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“系统，下一个世界！”
　　成就了与大筒木辉夜一般不朽之躯的桔梗自信满满地向系统说道。
　　“这个世界已经没有让你留恋的东西了吗？”
　　“我作为正义的化身与邪恶的宇智波斑同归于尽，重新造出一个月亮来，以一人之力封印了外道魔像，这已经功成名就，赚取了足够多的眼泪，没必要再玩一手金蝉脱壳了，我又不是耶稣，三天后复活。”
　　“是是是，你不是耶稣，你是圣母玛利亚，还能处女生子。”
　　面对系统的揶揄，桔梗是又好气又好笑，不过她脸皮的厚度已经堪比地爆天星的直径，现在即使被如此揶揄也压根都不会脸红一下的。
　　“切，没劲，不感到羞耻的宿主不是好的宿主，只有身负屈辱感你才能成长啊，桔梗，你还记得这么多年来你是怎么变强的吗？不都是一步步打破自己的心理防线，愈加沉沦，最后变成我的玩物才变强的吧，你变强了，也变得越来越...”
　　“烦死了烦死了！！说了多少次不要跟我这件事！你就直戳了当地说吧，以我现在的本事能去什么地方。”
　　“你总共积累了25万点的功勋点，我个人建议你去型月世界。”
　　“那除了型月世界呢？”
　　“差不多不错的选择有《犬夜叉》与《魔禁》，你挑一个吧，反正两个价格一个是十五万，一个是二十万，型月世界是二十五万。”
　　“那么如果我选择《犬夜叉》的话，多出来的十万功勋点还能做点儿啥吗？”
　　“在《犬夜叉》世界里，你除了‘双眼美瞳’之外的全部装备都不能使用，很有一部分火影世界的能力无法使用，并且四项基本属性回归30点，但你可以用剩余的功勋点进行购买可以在该世界使用的装备以及能力。”
　　“喂喂喂，不带这样玩的啊，我拼死拼活卖了那么多的节操，你到头来告诉我那些东西不能用了？？”
　　桔梗现在只想骂娘，不过她要是敢跟系统叫板，系统分分钟就能把她全属性锁定为1点然后脱光扔到男厕所里用手铐锁住。
　　“系统提供的一切穿越服务最终解释权由本系统所有。”
　　面对桔梗的指责，系统毫不犹豫地来了这么一句流氓发言，于是桔梗能说的话就只有：“点点点（...）”了。
　　“《犬夜叉》世界中，你无法通过枯井进行时空穿梭，下面你可以花费功勋点进行对自己身体外表的调整。”
　　听了系统的话，桔梗立刻又觉得好像有戏，所谓资本家也有善良的资本家嘛，系统虽然总剥削她，但也并不是一无是处。
　　在之前的火影世界中，桔梗的外貌偏向于清冷型，虽然衣着火辣，但几乎所有人都只能看到她性格冷淡的一面，只有水门有机会偶尔一饱眼福，不过现在那都是过去式了，桔梗要对自己的外表进行调整。
　　“把我调整成《犬夜叉》中真正的那个‘桔梗’。”
　　“调整完毕，你已经成功支付5万功勋点，剩余五万。”
　　“...喂！单单调整一下容貌就花五万吗？我用变身术也比这个利索得多吧！”
　　“那要么――，调整为幼年时期的桔梗，花费2万？”
　　所谓幼年时期的“桔梗”，桔梗本人也清楚是怎么回事，大概就是把她给再弄成个挪腻，虽然前期花费减少了，但桔梗又得努力胡吃海喝丰胸提升等级上限，话说不至于每穿越一个世界都的受这么一遭吧。
　　“这个还行...那就幼年时期的桔梗吧。”
　　这个外貌调整让桔梗不禁想到了多年前某条乌龙新闻，说是专家发现了曹操墓，挖看一看主墓里面葬着一个小孩儿，于是专家判断说这可能是小时候的曹操。
　　“调整完毕，退回三万功勋点，剩余八万，请选择种族――”
　　“人类。”
　　桔梗毫不犹豫地选择了人类，她才不想当什么妖怪还是半妖呢，妖怪先不说了，半妖的话在朔月之时还得失去战斗力，在这个妖怪大多吃人的世界里还是很危险的。
　　虽然系统很可恶，但比起丢掉小命再也见不到系统这种结果，还是常常能见到它比较好。
　　嗯，就像是工人都憎恶资本家的剥削，可要是没有了资本家剥削他，工人倒是会失业，求着挨资本家的剥削。
　　“你确定要直接选择人类吗？选择的余地不止人类，半妖，以及妖怪这三种。”
　　“还有别的？那――？”
　　“普通人类，花费0功勋点，巫女，花费5000功勋点，半妖，花费1万功勋点，妖怪，花费2万功勋点，四分之一妖怪，花费1万功勋点，灵体，花费5000功勋点，其中一部分可以进行组合。”
　　“可以组合？那可操作余地就大了啊，”桔梗思来想去，盯上了其中的“四分之一妖怪”与“巫女”这两项，询问道：“四分之一妖怪的话会有朔月时期失去妖怪力量的弱点吗？”
　　“没有，但同样的，血脉的不纯净会导致妖力更弱，同样也难以进行妖化。”
　　所谓妖化桔梗也大概理解，那应该就是指原本两米高的杀生丸变成了一条二十米高的大狗吧，虽然看上去并不影响杀生丸的颜值，但桔梗自己还是算了...
　　“那么，四分之一妖怪可以与巫女共存吗？”
　　“可以，不过需要多支付1万功勋点。”
　　“巫女的灵力潜力如何？”
　　“这个需要你自己进行属性提升。”
　　“我知道了，那久决定巫女与四分之一妖怪的组合血脉。”
　　“那么这四分之一的血脉来自于哪一种妖怪呢？”
　　“羽衣狐，九尾妖狐。”
　　桔梗选了一个可能并不存在于《犬夜叉》世界里的妖怪，但系统依旧将其判定为了可选，于是桔梗等会儿进入犬夜叉世界之后就相当于四分之三拥有灵力的人类，以及四分之一拥有妖力的妖怪。
　　这么一套操作下来，桔梗前前后后还是把五万功勋点给花出去了，虽然不可避免地变成了个挪腻，不过却远比直接变成“桔梗”那副样子花功勋点花的舒服。
　　“那么，还有五万可以用来挑选能力对吧，我想想...巫女时代的话，给我来一把可以发射灵力子弹的AWM如何？”
　　“笨重，根本不实用，这里是《犬夜叉》，不是《庆余年》”
　　“是这样啊...那有没有什么推荐物品。”
　　“推荐物品为‘血蔷薇之枪’以及‘狩猎女神’，这两件物品全部出自《吸血鬼骑士》，不过在本世界中可以将其对吸血鬼特攻改为对妖怪特攻。”
　　“血蔷薇之枪”是一把手枪，在原作中会射出紫色的十字架一样的攻击，可以一枪击毙高等级吸血鬼，有效杀伤距离大约为二百五十米，而“狩猎女神”则是一根可以自如伸缩的秘银棍子，在两端篆刻着强效的驱魔铭文，但发挥到极致的话会变成一把炫酷的死神镰刀。
　　等等，可以自如伸缩的棍子？两端篆刻有铭文？螺旋状的？
　　想着想着，桔梗不由得脸红了起来。
　　“你脸红个什么劲儿啊！”
　　“咳咳，弹药呢？”
　　桔梗欲盖弥彰地咳嗽了两声，不好不好，自己的思想真是越来越不对劲了。
　　“弹药以自身的灵力进行补充。”
　　“售价？”
　　“单独售价为2.5万功勋点，・售价为4万功勋点。”
　　“...你算计好的是不是。”
　　虽然系统每一次总是能戳中桔梗的G点给她选择最合适的物品，免去了桔梗挑选的麻烦，可这中介费也赚了不少。
　　“至于这最后的一万功勋点嘛，我这里推荐的物品是‘巫女服（完整套装）・史诗’，售价刚好一万。”
　　系统刚说完，桔梗脑海中便浮现出了整套巫女服套装的构造，首先要说明的是，这套装共有七样物品，第一是带白色荷叶边的赤红蝴蝶结，第二是巫女服上装・白衣，袖口短而宽松，露腋，第三是下装的过荷叶边赤色膝裙，第四是胸前的领结，第五是绷带裹胸布，第六是脚踏的足袋（与大多数普通和服的足袋并没有什么区别，大概可以理解为大拇指处分开的白色高腰袜子），第七是两鬓的束发带。
　　“喂！这不就是博丽灵梦那一套吗？怎么给我整上了？”
　　“反正你跟灵梦也差不多，十万不就能那啥一次么？”
　　“...什么时候十万就能那啥我一次了？”
　　“我现在给你十万积分并打开商城，要求是你使用全套玩具并用拘束衣把自己捆成龟甲缚吊起来持续二十四小时，你觉得怎么样？”
　　“听、听上去好像很爽...真的可以吗？”
　　桔梗小声BB道。
　　“你看，你还不是跟灵梦一样，不，不一样，灵梦十万无节操至少是二设乃至三设，你是真的无节操。”
　　在桔梗脑海中，系统做了一个摊手的动作。
　　桔梗：“...”
　　七样物品并不是单独每一件是史诗级装备，而是一起装备时才能真正激活，套装的物品也不是各加各的属性，而是一套凑齐一起加的，虽然装备是便宜了不少，可增加的点数变少了，还要求必去穿齐，显得十分苛刻。
　　“准备好了吗？我要送你去那个世界了喔。”
　　系统这么说着，桔梗做了做深呼吸，微风在她身边吹拂着，她自然地向后倒了过去，就好像整个人倒在了一片棉花糖的海洋里一般，穿过这片重重叠叠的棉花糖之后，桔梗已然来到了《犬夜叉》的世界。
　　“唰――，唰――”
　　大概是四月天的时节，满院的樱花都像是要彰显出自己最妖冶的姿色一般，毫不保留地盛开着，樱吹雪将神社的石板地面给铺上了一层厚厚的粉妆，小巫女宇智波桔梗正犯着困一下一下地垂着头打扫着神社。
　　与一般人的打扫不同的是，在这个默认巫女们法师们都会有一定灵力的年代，桔梗是直接操控扫帚自己动弹的，她对于扫帚的控制精度虽然很高，控制距离也可以很远，但由于桔梗昏昏欲睡忘了簸箕的事情，导致樱花花瓣其实只不过是从一个地方扫到了另一个地方，刚刚扫过的地方很快被另一片樱吹雪给填满，等于根本就是在摸鱼划水。
　　桔梗本人跪坐在神社拜殿前的廊檐之下，身边的茶水早就凉了，那陶土的小茶壶盖子上还停了一只蜻蜓，每当桔梗打瞌睡脑袋垂下的时候蜻蜓便会稍微振翅，可发现桔梗并没有威胁后，它便又老老实实地呆在那里了。
　　神社附近是一大片开阔的空地，在那挂着“二宫神社”牌匾鲜红色的大鸟居前方和左侧各有一条石板小径从林荫道中穿过，一直通往附近的村子里，神社于公元八百五十年前后建成，到现在已经有六七百年的历史了，而桔梗为什么会直接出现在这里，说到底她自己也搞不太清。
　　但桔梗却能搞清楚一件事情。
　　那就是这附近整个村子，包括桔梗所在的神社，以及方圆几十里土地都被常人所看不见的黑紫色瘴气所笼罩，以她的灵视能力来看，这里就像是一座鬼城一般，十分恐怖。
　　二宫神社位于现年代千叶县船桥市，在桔梗所处的这个年代属于下总国，与武藏国基本接壤，而武藏国的西侧便是骏河国，大名鼎鼎的日暮神社便是在静冈县，也就是这个年代的骏河国里，所以说，桔梗本人其实距离《犬夜叉》的主要剧情所在地很远很远。
　　但问题在于..
　　“嘎达嘎达嘎达...”
　　一阵阵包铜皮马车轮碾压在石板路上的声音伴随着马蹄声将打瞌睡的桔梗给惊醒，约莫九岁多的小桔梗揉了揉困顿的双眼，惊飞了刚刚还趴在茶壶盖上的蜻蜓，而原本就有一搭没一搭地在“偷懒”的扫帚也因为灵力控制紊乱而跌倒在了中午炎热的地面上。
　　“吁――――”
　　手持皮鞭，士兵打扮的车夫叫停了马匹，他恭敬地向仅仅向下垂着半截墨蓝色帘子的车内说道：“少主，到了。”
　　“扶我下去。”
　　一个略显虚弱的声音从其中传来，车夫立刻伸手进去，而搭在他那只粗糙黝黑手上的是一只修长骨感的手，又白净又嫩滑，简直像是大国公主殿下的手一样。
　　桔梗虽然听不见他们的对话声，但却知道是什么人会在这种时候来拜访神社，不是别人，这家伙就是《犬夜叉》世界最大BOSS奈落，没有之一。
　　顺便一说，桔梗已经来到这个世界两年了，她刚一来的时候附身在了这个也叫桔梗的小巫女身上，当时还有人协助管理神社，不过在这位“少主”发现了神社内的桔梗之后，那个协助管理的神官就莫名消失了。
　　所以，九岁的小桔梗就直接掌控了这座历史悠久的神社，平时倒也根本不愁吃喝，因为她多少是有一些灵力的，善良淳朴的村民们会每天给她供奉食物，以换取桔梗的灵符，护身符等等东西，还有这个时代经常会有人被妖怪附身，桔梗在这个时候会一棍子把妖怪给敲出去，村民们因此而对桔梗十分崇敬。
　　其实吧，一般情况下被附身的概率没那么高，是因为这片地区完全被瘴气所笼罩，本来就妖气浓郁，也容易诞生恶灵、地缚灵、邪灵等等爱上身的东西，所以年纪仅仅七岁的桔梗就总是得大半夜的被叫醒被迫接客。
　　嗯，被迫退治恶灵。
　　至于导致这一切的罪魁祸首便是正一步步向神社拜殿靠近过来的奈落大人，他那病恹恹的身子和苍白的脸色总给人一种下一秒就要倒下去的样子，可在桔梗的灵视中，这家伙根本就好得很。
　　“贵安，桔梗巫女大人。”
　　作为城主的大少爷的奈落在跨入鸟居之后有气无力地向桔梗点头致意，搀扶着他的那名士兵也恭敬地低下了头，在这个年代没人会想要去得罪巫女的，毕竟绝大多数情况下她们还兼任着地方医生这项工作。
　　“贵安，有乐少主。”
　　有乐便是奈落现在这个身份原本的名字，他占据这个身体已经不是一天两天的了，原本的病秧子少爷内里其实是个龙精虎壮的大小伙儿，知道这件事情的城主大人一定会很开心的吧。（才怪）
　　“我，咳咳，我想来让您帮忙看看，我胳膊上好像长了一块奇怪的东西...”
　　你别说，奈落装病秧子少爷装得还真挺有一套，要不是桔梗灵视能力天下第一，还真不容易看出来的，她的白眼与轮回写轮眼在这个世界也有了很不一样的功能，其中绝不会被糊弄过去的灵视首当其冲。
　　有乐少主，也就是奈落大人在侍卫的搀扶下踏上了台阶，桔梗咽了口唾沫，装傻似的看向这个双眼中明晃晃地写着“养成”两个大字的奈落，不由得一阵阵心里发慌。
　　“怕不是寄生灵，给我看一下吧。”
　　虽然才九岁，但由于见多识广，桔梗说话有几分老成，虽然总是被村民们开玩笑，却意外地能戳中奈落大人心中最柔软的那部分。
　　“是，”说着，他弯下了腰，看上去颇有些费力地抬起了左臂，又用右手将左臂上青色和服的振袖给缓缓拉起。
　　――于是图穷匕见，将桔梗上上下下剥了个精光。
　　当然了，那是桔梗的脑补，奈落什么都没做，只是将袖口拉到了接近肘部的位置，桔梗也注意到了他小臂内侧确实是长出了一个肉瘤状的东西，这东西有着心脏的形状，大约鸡蛋大小，就伏在那苍白的皮肤之下咚咚――咚咚――地跳动着。同时，这肉瘤附近的血管也高高鼓起，血管也并非呈现正常的青绿色，而是一种诡异的红。
　　“这...”
　　桔梗皱了皱眉，颇感有些棘手。
　　“就连您也没有办法的吗？”
　　有乐少主愁容满面地说着，那原本就弱柳扶风一般的身子好像在见到桔梗皱眉后显得更加虚弱了。
　　桔梗当然有办法，在她眼里奈落这货是硬是不完全地融合了一只桔梗也搞不清楚是什么妖怪的身躯在自己左手上，把心脏给留了出来没有彻底融合进去，于是在他的伪装之下便做成了好像一副被邪灵附体的样子，其实桔梗如果用更高一级的灵视看奈落，这家伙浑身上下根本就没有一块正常的肉。
　　不过，算了，桔梗也知道奈落为什么故意做成这副样子来见他，所以也就不拆穿。
　　“可能会有些疼，请你忍耐一些。”
　　说着，桔梗用自己的左手握住了奈落的左手，抓好让小臂内侧朝向自己翻开，接着便将右手稍微做成一个窝状，扣在了正在跃动着的不知名妖怪的心脏上。
　　电弧激荡，在奈落吃痛的倒吸凉气中，桔梗直接将那枚心脏连带着周围吞噬着奈落“营养”的赤色血管给揪了出来，那血管疯狂地挣扎着像是要重新扎根桔梗的手臂一样，跃动着的心脏不断向外冒着血，不过桔梗右手上早就形成了一个小小的球形结界将其笼罩在了里面，无论它如何挣扎都无法穿透结界，反倒是会在触碰到结界的一刹那被电流一样的灵力给电得缩回去。
　　再下一个瞬间，桔梗手中灵力爆发，整颗心脏被直接粉碎成了被净化掉的光点，淡淡地消散在了空气中，至于奈落刚刚被摘除了心脏的右臂则早就恢复了原本的肌肤，连带着这玩意儿被摘除，他的脸色也好了不少。
　　“多谢，我感觉好多了。”
　　桔梗的处理好似“立竿见影”，然鹅她大概能猜到，奈落估计是想要借助这一茬来摆脱这个城主大少爷病秧子的印象，怕不是一直装病装得要吐了。
　　“其实这种小事，您根本没必要亲自过来一趟的，而且还只带了一位护卫，万一发生点儿什么意外可不好。”
　　“那么，”奈落大少眼中闪过一丝狡黠来，咳嗽一声询问道：“你愿意移驾城主府么？我会叫人在那里修建一座二宫神社分社的。”
　　神社有分社是很正常的事情，出名的比如京都伏见稻荷大社就在全国有三万座，不过伏见稻荷神社与二宫神社基本是同一个年代的建筑物，现在还没有那么夸张的规模。
　　“这个――”
　　桔梗颇有些头疼地用食指挠了挠脸蛋，一副不好回话的模样。
　　在奈落附体这位城主少爷不久之后，本来照顾着桔梗的那位神官就神秘去世了，所以神社成了桔梗的一言堂，村民们看不出来什么，可桔梗心里却一清二楚。
　　你奈落把我真的给当成桔梗转世了是不是？
　　“我也会劝说父亲在下总国内多开分社，以这座二宫神社为总社，你以后也将被万人供奉。”
　　“我不要万人供奉。”
　　桔梗撇了撇嘴，名望这种事情她才不在乎，她所关心的只有一件事情，那就是如何在系统风刀霜剑严相逼之下活得稍微自在愉悦一些。
　　“好吧，此事以后再议，今日就先告辞了。”
　　说着，奈落从腰间拿下一枚锦缎荷包来，打开给桔梗一字摆开了十枚金小判，看得桔梗眼皮直跳。
　　这金小判是最近几年刚铸造好还没怎么开始流通的货币，毕竟一般平民交易根本用不上黄金，一枚金小判大约15克左右，十枚便是一百五十多克，约合现在差不多五万块。
　　“...我不要钱。”桔梗继续将金小判朝奈落大少那边推了推，奈落却淡然一笑道：“还请您一定要收下。”
　　“我不缺吃不缺穿，也无需出门，要钱无用。”
　　“是这样啊...”奈落沉思了几秒，又后退了几步行了一礼道：“就请您将它们送给有需要的人吧。”
　　桔梗看着奈落大少的演技不禁嘴角直抽抽，你奈落这个浓眉大眼的家伙何时把人命当做重要的东西看过？要不是老娘对你知根知底，我差点儿信了你的邪。
　　殊不知，桔梗越是不看重名望不嗜好金钱，奈落就越觉得桔梗是那个桔梗的转世，她现在梳起头发的样子根本就是个“桔梗”的幼年翻板，说话做事都透露出一股大人的成熟，而且最关键的是，现在这个年幼的桔梗虽然看上去灵力并不是很强，可隐隐地她总能带给奈落一种毛骨悚然的感觉，好像只需要将手搭在他身上就顷刻间能将他给净化掉一样。
　　这种感觉就像是...身体中的力量被封印了起来，还没办法使用？或者是潜在的力量太过强大，为了避免伤害到她这具身体才陷入了沉睡当中。
　　不管怎么说，奈落打心眼里不想伤害桔梗，顺便还有想把她给带到内城里玩一波源氏与紫姬的真人实操演练，可谁曾想这个桔梗虽然不是真正“桔梗”的转世，却是个穿越者。
　　你奈落不是人，居然馋我一个九岁小姑娘的身子，你下贱。
　　好了，吐槽完了奈落，桔梗也看了看自己现在的基本属性：
　　桔梗，9岁，《犬夜叉》
　　等级：此世界不提供此功能。
　　体质：30
　　敏捷：30
　　精神：128
　　精密：128
    装备以及纹身：
　　淫纹・双子座（史诗）
　　效果：淡化种族之间的血脉界限，每月增加0.5精密，...加通灵式神槽位1个。
　　纹身・青鸟（史诗）
　　效果：避免生理期的烦恼...每月增加0.5精神。
　　增加通灵式神槽位1个。
　　巫女服・史诗
　　每月增加1点精神与精密，免疫一切毒素、瘴气等等负面效果，可防御一切非灵性武器，1立方米裙下系统空间。
　　增加通灵式神槽位2个。
　　阿尔忒弥斯（特殊物品・未觉醒）
　　效果：对妖魔、邪灵、瘴气等一切负面效果具有强大的克制作用，可根据使用者的意愿伸长或缩短，并可在一定程度上调整粗细，他人无法使用。
　　血蔷薇之枪（特殊物品・未觉醒）
　　效果：可对其灌入灵力化为弹药射出，有效射程250米，最终效果取决于你本人灌输的灵力类型，例如净化，伤害，封印...
　　虽然桔梗还不太清楚通灵式神槽位是什么玩意儿，但她早就已经注意到一项事实，那就是，在《犬夜叉》的世界中，自己好像没办法靠装备来提升“体质”和“敏捷”这两项属性，因为商城系统早就关闭了，系统也暂时没有发布任何的任务。
　　“该不会这就是选择了四分之一妖怪与人类混血的弊端吧...我现在合着就身体素质来说只是个比较强大的人类而已？”
　　桔梗想了想，一个九岁的小姑娘说自己是什么比较强大的人类或许会被人笑掉大牙吧。
　　总而言之，桔梗在奈落的“庇护”下呆在二宫神社像是没看见方圆几十里范围内瘴气一样安安稳稳地生活到了十五岁，奈落也像是个真的城主少爷一样，有事没事儿过来参拜神社，逢年过节还总整出个祭典，虽然这时候的祭典没多少小吃摊位，但桔梗就比较惨了。
　　她得跳大神。
　　哦不，是跳神S――神乐。
　　每当她被迫营业的时候，奈落必定会到场观看，还一定是带着一队士兵坐在最前排的座位那里，一边恰橘子一边看桔梗跳舞，那种平静的温柔叫桔梗直起鸡皮疙瘩。
　　到了今年，盂兰盆节，桔梗生日之后不久，在这个重要的日子里，全国上下的神社只要是有巫女的基本都会跳神乐，所以桔梗也不例外。
　　在河中洗净身体之后，桔梗步行回到神社神乐殿中，一切准备就绪后，带起天冠，左手持御币，右手持神铃，就这样缓缓走到了台前。
　　“是桔梗大人！”
　　“桔梗大人出来了！”
　　“嘘，噤声，桔梗大人要起舞了！”
　　神乐殿下早就张灯结彩，聚拢了一大群从下总国慕名而来的社会各阶层民众，在这个交通不便的时代可谓是十分罕见，而附近居然也有小商贩推着小吃推车在售卖食物，给了桔梗一种青春日常动漫里常有的逛祭典的既视感。
　　奈落大少还是一个人端坐最前，因为观看者人数较多的缘故，他带了至少百多名士兵保护，当然靠近他身边的就只有十人。
　　另外很靠近桔梗的便是此地原本的居民了，作为常年为他们除灵，医治的巫女，桔梗在他们当中声望非常之高，然而她们不知道的是，造成这一切的罪魁祸首就是在场唯一坐着的那个少城主。
　　于是，由奈落大少带来的乐师开始奏乐，桔梗也按照古老的传统，在月色下翩翩起舞了起来。
　　但跳着跳着她便察觉到了一团极为特殊的妖气在朝她这边靠近，而且移动速度还不慢，有点儿忍者在枝头连跳的感觉，桔梗心里直打鼓，这自己都察觉到了，奈落不至于察觉不到，因为那股妖力实在是不同寻常，就相当于一千个穿蓝色衣服的人里面混进去了一个穿红衣服的家伙似的。
　　可奈落却楞像是什么都没有感觉到一样，只是看着桔梗继续表演。
　　桔梗皱了皱眉，一手已经摸向了自己裙下的阿尔忒弥斯，它被自带的束带紧紧地固定在自己大腿根部，除非桔梗走光到没光可走了，否则一般人是看不到的。
　　很快，那团妖气混入了神乐殿附近的一个镂空的石灯笼上，此时的桔梗还没打开灵视，她只是依靠自己精神与精密属性增加后带来的“灵觉”就已经锁定了它的位置，但问题在于――
　　如果不启用灵视的话，寻常看去那里什么东西都没有。
　　这不禁让桔梗感到意外，接着她不由分说地启用了灵视，结果差点儿没把她给惊得一个扭身把脚崴了。
　　来者可是――，奴良滑瓢？
　　在桔梗白眼三百六十度的灵视中，这家伙留着一头金黑相间的长发，因为后脑勺太长的缘故，整个头发像是一支毛笔一样，笔锋朝后戳去，但却在最后那里用发带绑住，身上那种墨色的妖气从发丝上渐渐散开，如同笔锋入水一般浸染着这片夜空。
　　他单脚站立在半人高的石灯笼上，身着一袭开襟藏青色和服，外面还披着一件衾黑色羽织，就那样右手叉腰聚精会神地瞅着桔梗，淡淡地勾唇笑着，胸口露出的像是两块硬装甲一样的胸肌和隐隐露出的完美腹肌与下面那个弱柳扶风的病秧子奈落形成了极其鲜明的对比。
　　话说这不是犬夜叉的世界么？怎么《滑头鬼之孙》也出现了？
　　哦不，现在还不是“之孙”的年代，是滑头鬼的年代。
　　“《犬夜叉》的世界里有滑头鬼，这难道不是很正常的事情吗？”
　　系统在桔梗的脑海里躺在沙发上抠着脚，由于系统对本世界的主题另有图谋，所以桔梗卖节操倒是在他眼里暂时变得可有可无了。
　　“...名侦探柯南的世界里有比企谷八幡你觉得很正常嘛？”
　　“我觉得海星。”
　　“我觉得布星啊，BAKA！”
　　“问题这是你自己选的啊，你要选择羽衣狐的血脉，那我只能把羽衣狐也整进来了。”
　　“...你这是矫枉过正了。”
　　跟系统吐槽了几句，桔梗继续专心跳自己的神乐，同时心里一个劲儿地嘀咕，你这滑瓢千万别上来给我搞事，大BOSS奈落可就在下面呢，一个不好就是一部优秀的作品缺失啊。
　　然而...正所谓怕什么就来什么，这货轻飘飘地一跃直接站上了神乐殿的围栏，桔梗于是拼命给奈落打眼色，奈何奈落这货不知道是不是理解错了，微微颔首，好像答应下了桔梗什么事情一般。
　　再下一刻，桔梗神情紧绷，心想着只要你这滑瓢老贼敢过来，我就敢一枪把你给封印到神社院子里那棵老歪脖子樱花树上。
　　或许是桔梗与他的一记对视引起了他的警觉，滑瓢在就要出手做点儿什么的时候又放弃了原先的打算，反倒是嘿嘿一笑，好像从那栏杆上跌倒下来似的，飘忽躺在了神乐殿向外突出的边沿上，翘起一条腿来跟看艺伎表演的老流氓一样从羽织里摸出了一大碗酒，用胳膊撑住脑袋一边欣赏桔梗的舞姿一边喝了起来。
　　就像是这样――_(:^」∠)_
　　桔梗是看得眼皮直跳，狠狠地剜了他一眼，此时的滑瓢也总算是确定了桔梗可以看到他的这一事实，不禁“啧”了一声，眼中的欣赏之色愈发地浓郁了。
　　然而这一切，好像都没有被奈落发现...
　　等神乐结束，滑瓢跑的不见踪影了，桔梗连头冠都没卸下就被奈落给叫住，那副好像极为冷漠但又十分关切的样子叫桔梗格外头疼。
　　如果说九岁的桔梗与鬼蜘蛛奈落的梦中情人只是很相似的话，现在十五岁的桔梗已经被奈落确认为真正的桔梗转世了，所以奈落心中的疑问也就越来愈多。
　　退屏左右之后，奈落负手而立，仰头望月道：“桔梗，凭你的本事，不会不知道我的真实身份吧。”
　　“G――，我当然一清二楚。”
　　桔梗昂了昂脖子，理直气壮地回答道。
　　“那你是什么意思...明明知道我的身份却一直对无动于衷，这不像是你的作风。”
　　 如果说桔梗小时候奈落还有把握对付她的话，现在的他绝对没办法对付一个有所准备的桔梗，近年来他见桔梗从裙下摸出一把棍子来敲死他送来试探桔梗的妖怪没有一百也有八十了，那玩意儿对于妖怪有克制作用，配上桔梗那恐怖的灵力，他可不想冒险。
　　“这跟你没有关系，鬼蜘蛛。”
　　桔梗直接点出了奈落的名字，清冷的目光斜视着他，奈落也双目一凝，侧过身来二人就此对视着。
　　“鬼蜘蛛...这个名字还真是让人怀念呢，不过我早就不是鬼蜘蛛那家伙了，我是奈落，瞧你那件衣服，我变了，你也变了，桔梗。”
　　“这一样跟你没有关系。”
　　这个时代的巫女绝不可能穿什么露腋的衣物，更没有裙子这种夸张的打扮，也就桔梗灵力高强真的能够驱邪，否则怕不是会被村民给当成游女...
　　“姑且留你一条小命，就当做是我奉还从小暗中照顾我长大的恩情吧...”
　　“你转世了，四魂之玉呢？”
　　“撒，谁知道。”
　　“原本有着如此纯净灵魂的你，最终也还是堕落了啊，你身上的气息与之前不同，虽然灵力比之前还要强大，可不一样了。”
    “能察觉到这一点就姑且让我稍微表扬一下你吧，不过，现在的你又能做到什么呢？”
　　桔梗耸了耸肩，奈落目露凶光，可当他注意到桔梗手上那若隐若现的灵力形成的电弧后便吞了吞唾沫，冷哼了一声走人了。
　　桔梗卸下跳神乐的各种打扮，回到了自己的寝室中借着月光喝了几口她的自酿酒，结果不请自来的客人就已经坐在了她身边，还打算向她的酒壶伸手。
　　“啪――”
　　桔梗一掌击开了滑瓢的爪子，拿起酒壶换到左手里，沉住气问道：“半夜来我的寝室到底有什么事情，你这胆大妄为的妖怪。”
　　“呀嘞...，还真是位自信的巫女大人呢，不过...”滑瓢盘腿而坐，拌了拌嘴又摇头晃脑地说道：“你身上有我非常讨厌的女人的气息...那可是我的目标呢。”
　　“所以我也是你的目标不成，滑头鬼。”
　　桔梗掐着九字真言的法印决，临字系的不动明王印，只要滑瓢敢再靠近自己的话，就会立刻被她灵力所形成的防御结界给弹飞，滑瓢显然也能感觉到这一层结界的存在，没有擅自做些什么。
　　“千百年的时间中那个女人有其他的血脉也不奇怪，让我真正好奇的是，你这浑身上下都充满了灵力的身体竟然能不排斥体内的妖力。”
　　“所以――？”
　　“所以，你的名字是桔梗吧...”滑瓢捏着他自己的下巴歪着头打量着桔梗，眼下那扭曲的妖纹闪烁着诡异的光芒，就这样盯了桔梗好一会儿，柔声补了一句：“说到底用花来比喻女人实在是有些过时，不过你确实正如其名，桔梗，真是个好女人啊...，我想要得到你。”
　　“哈――？”
　　桔梗脑袋上闪烁起了三个问号，等等，你滑瓢不应该在京都附近的时候顺手搂了大阪城的璎姬么？跑到这穷乡僻壤泡我一个巫女是搞什么鬼。
　　“话说回来啊，能把这不解风情的结界给撤掉么？”
　　滑瓢又从羽织中摸出了一把烟杆，用那熏了不知道多久的黄铜烟锅朝桔梗的结界敲了敲，那上面立刻爆出了一小片灵力所形成的光弧，饶是滑瓢见多识广也不禁直吞唾沫，这被来上一下是真的会要了半条命的。
　　“撤掉的话？”
　　“还用得着说吗？当然是把你给变成我的女人啊。”
　　滑瓢毫无廉耻之心地公然表示他馋桔梗的身子。
　　（桔梗：你禽兽啊，我才十五岁。）
　　不过战国时代女子十五嫁人也不是什么稀奇的事情。
　　“大言不惭，即使没有结界，对付你也只不过是我一根手指的事情。”
　　以桔梗现在精神精密双双198的属性还真的没怂过什么妖怪。
　　拿血蔷薇之枪掰动扳机，不出意外一枪就能要了滑瓢这条小命，他死不死就看他的主角光环硬不硬了。
　　正牌“桔梗”的话，几乎没有她一箭干不掉的妖怪，现在的冒牌货桔梗与正牌桔梗的灵力并无什么差距。
　　“女人还是温柔一点比较好喔。”
　　“面对你这样的流氓登徒浪子我可是温柔不起来。”
　　要说桔梗温柔么？当然温柔，当年跟水门那可是如胶似漆（雾），现在的滑瓢确实是比水门还要帅气十倍以上，不过，那跟桔梗有什么关系。
　　反正系统又没发布任务，桔梗也不用跟滑瓢出卖自己这点儿可怜的节操。
　　“啧啧啧...甚憾甚憾。”滑瓢用手指一抹烟锅处便点燃了烟，他换了个更加随意的坐姿，一脚盘起一脚踏平，仰头望月道：“本大爷可是要成为魑魅魍魉之主啊，你也姑且算是体内流淌着妖怪的血，怎样，不做我的女人，要追随我么？”
　　“我看你是想搂草打兔子，先然我当你部下给你用灵力干活诛杀妖怪，最后天下太平了还是要馋我本人吧，爱江山又爱美人，对吧？而且你要说让我追随你，至少你得有比我更强的实力才行，至于你现在...”
　　桔梗给了滑瓢一个鄙视的眼神，滑瓢明显一怔，接着便仰头大笑起来，一边笑还一遍拍着大腿，桔梗的表情倒是愈发地→_→了。
　　“有趣，真的有趣，你这个女人，本大爷很是中意！”
　　滑瓢冲着桔梗这样说着，而桔梗脑袋里却浮现出了另一个世界线的斑大爷对阿凯说我斑愿称你为最强的这个场面。
　　“中意...你还有其他的事情么？见你好像也不是会危害人的妖怪，所以没事就赶紧走人，我要就寝了。”
　　“这样吧，不如你来当本大爷的军师，如何？”
　　“军师...妖怪还有军师？”
　　“学学人类，有军师的军队、政权总是比没有的要好吧，只是我一直头疼找不到这样一个人，今日一见，你，便是本大爷的人选了。”
　　“还真会自说自话...”
　　说着，桔梗散去了维持在自己周身的结界，也就是在这时滑瓢猛然一动，正准备用手指捏起桔梗下巴好好品鉴一番时，桔梗毫不留情地抽出裙下的伸缩棍，阿尔忒弥斯便直接轰了过去，将滑瓢给顶飞出了房间，直穿透了左臂的肩胛骨钉在了那棵老歪脖子樱花树上。
　　“我说，你不疼么？”
　　桔梗见滑瓢遭受如此重击也依旧一声不吭，倒是有些好奇了起来。
　　“疼啊，当然疼...不过，能被你这样的美人打成这副样子，倒也是心满意足的。”滑瓢用右手攥住阿尔忒弥斯的伸缩棍，不解道：“这是什么兵刃？还能伸长缩短，是妖刀么？”
　　“你要说是妖刀也没错。”
　　桔梗也就现在没有正式激活阿尔忒弥斯，主要她也不知道该如何激活，要是可以激活的话，直接激活将顶端变为镰刀，现在的滑瓢已经人头落地了。
　　“怪不得，喂，我说，能把这玩意儿收回去么？我们好好谈一下。”
　　滑瓢啧啧了两声，对于桔梗的暴力行径完全不加斥责。
　　主要他也是知道，自己打不过桔梗。
　　“哎――”桔梗收回了阿尔忒弥斯，由于这把武器对于妖物的克制作用，滑瓢用右手按住了左肩上的贯通伤，无力地从树干上跌落了下来跪在树下，开始不停咳嗽起来。
　　“搞不懂你们妖怪到底想要什么。”
　　桔梗撑杆来到滑瓢身前，由于现在是晚上，她裙底一晃而过倒也是黑咕隆咚一片，根本什么都看不到，而且事实上，桔梗是不穿胖次的。
　　不是她不想穿，是她穿不上，系统的装备里面没有胖次的那个格子。
　　这下连透明的胖次都没有了。
　　好的，大家以后请叫我步川桔梗。
　　催动掌仙术为滑瓢疗伤，此时的滑瓢再也没有了刚才那副吊儿郎当的样子，变得十分严肃了起来，治疗完毕，他被桔梗拉着站起来后说：“像是你这样强的巫女，为什么发现不了那个城主少爷是妖怪？”
　　“我当然早就发现了，还用得着你说。”
　　桔梗再度给了滑瓢一个鄙视的眼神，滑瓢噎了噎，张了张嘴，似乎是想要问：那你为什么不打他，就偏打我？
　　“具体原因我不会告诉你的，跟你也没什么关系，你呢，现在就差不多回家去吧，你家在哪儿来着？江户？”
　　“我准备两年内上洛，等打败羽衣狐之后再回到江户建立固定据点与全国分据点，现在倒是还只带着部下们过着随遇而安的生活。”
　　滑瓢活动了一下左臂，发现在桔梗进行治疗之后已经恢复如初，他不由得感到啧啧称奇。
　　这样的能力，要是能为我所用该多好。
　　不过看来，她不出意外应该是跟这下总国国主儿子有点儿猫腻。
　　“那行，你上洛之前叫我一声，我也想要去见识一番羽衣狐。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　滑瓢道过谢之后就此离开，桔梗也乐得清闲，锁好门窗直接和衣而眠了。
　　她可不敢在滑头鬼光顾之后还脱衣服睡觉。
　　尤其这位滑头鬼可是出了名的老流氓。
　　桔梗在上个世界里节操已经碎成纳米级别了，她还想着能在这个世界挽回一些呢，可别一上来就前功尽弃。
　　话说滑瓢风风光光地回到临时据点，还没走进门就看到了等在那里好久的鸦天狗与雪女，虽然鸦天狗先喊了一声：“总大将――！”准备要迎上去，可雪女一巴掌便将其给拍到了身后，还用风雪冻住了他的双脚，自己张开双臂扑了上去，滑瓢也并不反感地任由其抱了个满怀。
　　“奴良滑瓢大人，这个点了您突然去了什么地方，大家都在等您喝酒呢。”
　　“反正我还没来他们就一定已经开始喝了吧，嘛，妖怪还是活的随性一点儿好啊。”滑瓢揉了揉雪女的脑袋，顺便推开了她这副索吻的架势，大步流星地向前道：“哟，鸦天狗，发生什么事情了。”
　　“...总大将，南方――”
　　“奴良滑瓢大人，你的左肩――？”
　　就在刚刚要放开他的那一刻，雪女却突然闻到了他肩部的血腥味，再仔细一看，不知怎么回事，左肩前后的衣物都冒出了一个大约四肢粗的洞，洞口被血液浸湿了一大片，可血迹已经干涸，没有再继续流出的意思。
　　“哦，这个嘛？”滑瓢抖了抖左肩，抿唇一笑道：“今晚捡了个好女人啊。”
　　“捡了个好女人――？好女人？女人！！”雪丽顿时头上直蹦青筋，双手握拳誓要让滑瓢给个说法，滑瓢却随意地摆了摆手，走到鸦天狗身前道：“别担心，她已经帮我治疗好了，不会有任何影响的。”
　　“到底是怎么回事啊，奴良滑瓢大人。”
　　雪女追在后面想问个明白，可滑瓢却只是摸出烟杆来抽烟，偶尔与鸦天狗商量两句，并不理会雪女的追问。
　　“哗啦――”滑瓢拉开推拉门，众妖怪一见是总大将归来纷纷气氛高涨地呼喊道：“是总大将回来啦！总大将，加入我们一起来喝酒吧！”
　　“噢――，不过不是现在，大家，听我一言！”
　　滑瓢拍了拍手，所有妖怪也都停了下来，放下了手中的酒气，做出一副恭顺的样子看向他。
　　鸦天狗也回到了房间中，只有雪女一个人抱着滑瓢的胳膊，一直在用一副怨尤的目光盯着他，嘴巴撅得老高。
　　“各位，下总国中二宫神社的巫女名叫桔梗，你们听说过吗？”
　　“听说过听说过！三十多年前就听过这个名字！”
　　大蜈蚣立刻发声响应。
　　“对！我也差不多在那时候听过这名字，好像还是在骏河国听的。”
　　纳豆小僧也点了点头，捏着下巴回忆着往事说道。
　　“那个时候好像还有什么四魂之玉...但是一直被那个叫桔梗的巫女守护着，据说凡是敢打四魂之玉主意的家伙都死了。”
　　木鱼达摩双手揣在一起，瓮声瓮气地说道。
　　“如果那个巫女桔梗现在到了下总国二宫神社的话，她至少也有五十岁了吧？”
　　牛鬼说出自己的见解之后，得到了一众妖怪的纷纷赞同。
　　“下总国神社中的巫女桔梗今年才十五岁，啧啧，那一身灵力真是我平生之所罕见，所以，我打算跟她结盟了！”
　　“噗――――――”
　　一众刚刚偷偷吞下美酒的妖怪立刻将酒给喷了出来，引来一片抱怨之声。
　　“总，总大将，您在开什么玩笑啊！”
　　鸦天狗也张大了鸟嘴，激动地问个不停。
　　“等等，奴良滑瓢大人，这么说来您的伤就是被那个巫女给打的吗？”
　　“噢，是的，”滑瓢大大方方地指了指自己左肩上破掉的衣物道：“被那个巫女一棍子戳成了这样，不过她后来又给我治好了，这都不是重点，重点是――，她作为一个灵力强大的巫女，竟然拥有羽衣狐的血脉！”
　　“噗――――――”
　　再一度，底下妖怪们又是一片喷酒之声，这一次就连一向冷静的河童都喷了一口。
　　“那种气息不会有错的，羽衣狐我太熟悉了。”
　　虽说滑瓢还没上洛，但他毕竟知道要去了解自己的对手，也是对羽衣狐进行了一番跟踪调查的，得出的结论就是桔梗身上的气息与羽衣狐身上的如出一辙，只是稀薄了不少。
　　“可是，按道理说，妖怪的血脉与神官，阴阳师，巫女是水火不容的关系，那样的存在应该要么不会出生，要么出生之后便会早夭...”
　　鸦天狗盘起腿来闭上眼思索着。
　　“所以我怀疑她的父母之一是羽衣狐与某个人类的后代所诞下的半妖，这样一来才勉强有可能保持两种完全对立的血脉在身体中还能健康地长大。”
　　“原来如此，这倒也是有一丁点儿可能，只是这概率小的可怜。”
　　木鱼达摩点了点头，既然对方有妖怪的血脉，那倒是可以认可加入到己方阵营来，可她同时又是个强大的巫女，这不禁让他还是有些心里打鼓。
　　虽然一般的阴阳师与巫女之流和其他一般人类对妖怪来说也就是饱餐一顿和费些力气饱餐一顿的区别，可真正实力高强的阴阳师是几乎没有妖怪能战胜他的。
　　比如五百多年前的安倍晴明，当时可是一人坐镇皇都，打遍天下无敌手。
　　“这倒是让我想起了安倍晴明。”
　　雪女也一样想到了这个家伙，可以说只要是妖怪就没有没听说过安倍晴明大名的家伙。
　　“传说安倍晴明之母就是羽衣狐，那家伙是个不可思议的半妖，原本根本不可能被生下来的，可他不但出生了，还获得了比任何妖怪与人类都要强大的力量。”
　　“怪不得...”
　　滑瓢点了点头，如果说从这一番谈话中他学到了什么，那大概就是他猜只要原本的妖怪实力强大，与人类一起诞下的半妖应该会更强才对。
　　桔梗这头，距离第一次滑瓢来访已经过去了一年多的时间，而从那之后这家伙就每月基本都要来一次，然后躺在那棵樱花树上喝酒，与自己谈人生，每当他来的时候那棵原本不在花期的樱花树就会绽放，虽说这是个桔梗也会的小把戏，不过桔梗并不喜欢使用它。
　　一年多当中奈落依旧三天两头往自己这边跑，好像之前闹得不愉快都是一场梦一般，不过奈落再也不跟自己说话了，只是一直看着她，那眼神肉麻到桔梗浑身起鸡皮疙瘩。
　　这一日，桔梗手握扫把打扫院子，从自己的白眼中看到有两只妖怪快速朝神社这边跑来，她立刻做好了迎击的准备，可来了之后却跟自己想的不太一样。
　　来者一个是个矮子，长着一张青蛙脸，草绿色的皮肤，另一个则个子足有一人半之高，尤其脑袋又大又长，留着两撇非常显眼的八字胡，二人一来倒是恭恭敬敬地给桔梗鞠了一躬，接着便伸手进袖子，摸出了一大盘足有上百枚金小判道：“久闻二宫神社桔梗巫女殿下大名，我二人乃丰臣秀赖之母淀夫人门客，单刀直入地说就是，我家夫人想要聘您去京城担任稻荷神社总社风祝。”
　　“稻荷神社？会不会搞错了，我一个乡野村姑，怎么就把我给选到稻荷神社去了，两位还是另请高明吧。。”
　　桔梗心想这羽衣狐也是够大胆，居然要把自己也给安排到她身边去，或者说她是发现了什么，比如自己身上有她血脉的事情。
　　“不会有错的，朝廷都已经研究决定了，就由您来担任风祝一职。”
　　两人中那个矮子很是自然地说道。
　　“哎――”
　　“桔梗殿下您应该是聪明人，知道我二人的身份，您是淀夫人流落在外的血脉，夫人说不能让您在这种地方终老一生。”
　　矮子说的很是隐秘，桔梗此时也收起了玩笑的意思，看来这系统还真给自己编出了一个离奇的身世，不过不管怎么说，桔梗也觉得自己该出发了，总呆在这里她觉得奈落好像时刻想着如何把她给吃得连骨头都不剩。
　　虽然他硬实力不行，可要说阴谋诡计，桔梗还真不一定能玩得过他。
　　然后桔梗现在想啊，全世界都知道我是羽衣狐的后代，就奈落不知道，当然奈落是察觉到了什么，她估计这可能是两部作品之间虽然世界观基本相同，但还是有着一定的隔阂吧，不至于互相干涉各自的故事。
　　“既然如此，那我就只有苟――，算了，走吧。”
　　桔梗将扫帚随便一扔，它便被自己的灵力控制着划过一道完美的弧线回到了它原本所在的地方，而桔梗随着两只妖怪走出神社后，一架可以隐去身形的车架就停在那边，两边的车轮是鼎鼎大名的“轮入道”，这也是羽衣狐的手下。
　　“请吧。”
　　高个子的家伙帮桔梗拉开了帘子，桔梗扭身一纵跳上了车架，掐着不动明王印的法决就坐了进去。
　　就算这车炸了也伤害不了桔梗分毫。
　　妖车不愧是妖车，仅二十分钟左右就把桔梗从千叶县送到了京都，当然了，这玩意儿是在天上飞的，轮入道本身就是一种会飞的车轮，所以由他来支撑的车架也自然而然会飞。
　　话说滑瓢也在这一年多中积蓄了不少力量，又发展了几名不错的党羽，他觉得是时候该上洛了，于是便按照约定去叫桔梗一起去，由于这次是大军出征，他便直接带上了全部人马，直接百鬼夜行走起，趁着夜色浩浩荡荡地走向了二宫神社。
　　“妖气...”
　　刚来到二宫神社附近滑瓢便觉得很不对劲，平日里那熟悉的羽衣狐的气息消失了，能给他一种强烈压迫感的灵力的气息也消失了，反倒是有类似于火妖的感觉在那里，这让他不住皱起了眉头。
　　“总大将，这...”
　　一旁的鸦天狗也察觉到了不对劲，虽然妖怪们不懂什么山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵的道理，可有一个强大的巫女所支撑的神社和没有那完全就是天壤之别，首先他们能够察觉到附近一直被瘴气笼罩，而只有二宫神社附近的瘴气极为稀薄，滑瓢的话更是清楚，桔梗在的时候这边根本就没有一丝瘴气。
　　“奴良滑瓢大人，看样子您要找的那个巫女不在呢，居然敢爽您的约定，看样子也不是什么好东西...要么我们就――”雪女靠上了滑瓢的身子，可滑瓢却轻轻将她推开，沉声道：“小的们，都随我来！”
　　“噢噢噢――――！！”
　　一般的妖怪们可没雪女那么多花花肠子，直接振臂高呼起来，跟上滑瓢就往下总国国府里冲，也就是奈落所在的城主府。
　　所谓百鬼夜行，在妖怪们的理解中就是搞事搞事再搞事。
　　此时的奈落正正襟危坐在书房里点着油灯在侍女的侍奉下读书，作为一介妖怪，奈落并不觉得人类是一无是处的，相反，他还比较喜欢看一些谋略类的东西，认为自己在实力不足的时候谋而后动是最好的选择。
　　但不知怎么回事，今夜的他格外烦躁，好像有些超出他预料的事情发生了。
　　合上书本，奈落长出了一口气，让侍女给自己看茶，侍女低着头小碎步走了过来，跪下身子沏茶，还故意将自己的身子朝奈落靠了靠，露出洗的白净的颈子，用略带羞涩的目光瞧了他一眼。
　　奈落自然清楚这是怎么一回事，他作为城主大公子每天都会被这些侍女们暗示点儿这些东西，但他对此毫无兴趣，于是直接起身走到窗边说了一句：“茶我不要了，你自己拿去喝吧。”
　　“是...”
　　侍女明白奈落心中有所不快，赶紧退下，而奈落则看向了窗外那被乌云给遮盖了到只剩下一丝月牙的满月，脑海里泛上了一股没来由的恐慌。
　　好像，有什么人要来找自己的麻烦了？
　　思来想去，奈落觉得自己除了桔梗，犬夜叉，还有一个好色法师之外，没得罪过什么人，现在这个转世的桔梗也不可能去把犬夜叉的封印给解除了让他来找自己的麻烦，那只四肢发呆头脑简单的狗还没本事找到自己这里来。
　　那么，为什么这股危机感愈发地迫近了呢？
　　“咚――――BOOM――――！！！”
　　剧烈的爆响声在城墙附近轰然响起，淡淡的月色之下，内城墙那里已然泛起了冲天的火光，喊杀声，求饶声，逃命声在一瞬间便充斥了整座城池，烟尘在晚风下弥漫了数丈之高，而那当中还隐隐有着什么庞大的“东西”在肆虐着，只能依稀看到些许让人毛骨悚然的影子。
　　这...请问我是招谁惹谁了？
　　奈落捏着下巴，不禁陷入了沉思当中。
　　很快，追杀者一路顺着妖气冲入了内城中心，在一片混乱中斩杀了城主，也就是奈落他便宜老子，由滑瓢一马当先地一脚将奈落所在的书房门给踹开，把临时从组足轻头手中夺来的太刀给指向了奈落。
　　而后，牛鬼，雪女，鸦天狗，木鱼达摩，狒狒等人也全部冲入了房间，将奈落给团团包围，被那一个个目露凶光的红眼妖怪给盯上，奈落默默地吞了口唾沫，他现在觉得很慌。
　　至于奴良组这边...虽然不知道总大将要这么做，反正跟着做就对了，妖怪里不需要有那么多有脑子的。
　　“我想，可能我们中出了点儿误会？”
　　在确定今晚应该是不能轻易逃掉了之后，奈落便直接敞开了肚皮，打算跟这一伙妖怪交涉一番，因为他思来想去自己实在是没有得罪过这群见都没见过的家伙。
　　而且看这样子，他们也不是单纯地来烧杀抢掠的，因为他注意到干部级别的妖怪基本都有了人形，而人形的妖怪很多都可以脱离低级的嗜血需要了。
　　“你这家伙，把桔梗给藏到哪里去了――？”
　　滑瓢是真的怒不可遏，桔梗可是他看中的女人，虽然对方表示我并不感兴趣顺便差点儿一棍子把他给打死，可那也不是什么阿猫阿狗都能随便染指的。
　　不过当滑瓢冲入房间看到这手无寸铁的“少城主”时，他突然想到了一个问题。
　　桔梗那么强的巫女，是怎么被他这么一个人给拐走了的？这不符合常理啊。
　　“桔梗――？她人不在神社么？”
　　听了这番话，奈落的眉头也不禁拧成了一个疙瘩，于是滑瓢与奈落二人对视一眼，面面相觑。
　　“她人呢――――？？”滑瓢提住了奈落的领子，奈落直翻白眼，最后十分不情愿地说道：“我已经有段日子没跟她说过话了，话说回来，阁下到底是谁？”
　　“在你面前的便是将要成为魑魅魍魉之主的奴良滑瓢大人，奴良组总大将是也！”
　　如此这般的话，一般都是由雪女或是鸦天狗来说的。
　　“我的名字是奈落，既然桔梗那个女人是我们两个的目标，不如我高攀跟阁下交个朋友如何？”
　　虽然不知道这伙人跟桔梗什么关系，但奈落觉得自己还是小心说话为妙。
　　“喔――？”听到交朋友这一说，滑瓢松开了奈落的领子，放下了手中的太刀，随意地抗在肩上道：“你好像对她很了解的样子，不过老子现在没时间跟你喝交杯酒，最近也没什么可疑的事情么？”
　　“硬是要说的话，我好像察觉到了轮入道的气息，最后往西边走了。”
　　“西边？”鸦天狗皱起了眉头，与牛鬼对视一眼，点点头道：“恐怕是京都了。”
　　“今天这事儿算是个误会，就当我奴良滑瓢欠你一次，”说罢便转头高呼道：“走，上京都！”
　　“请几位留步。”
　　奈落咳嗽了两声，客客气气地说道。
　　“你，还有什么事？”
　　“几位直接就认定了是京都，请问京都那边――？”
　　“劝你一句，以你现在的本事，还是少打京都的主意了。”鸦天狗摇了摇头，挥舞着禅杖警告了他一番，滑瓢摆了摆手道：“全城上下都没有桔梗那女人的气息，看样子也不是你把她给藏起来的，你要追随我一起去京都么？要不然就别碍事。”
　　“奈落，恭送阁下。”奈落欠身朝滑瓢鞠了一躬，这让滑瓢十分满意，他大手一挥道：“城里金库里的金子就由小的们带走了，算是你这一次引起误会的赔偿，我们改日再叙！”
　　虽说妖怪在人类这边弄东西从来都不花钱都只是抢，可妖怪们在妖怪的地盘上还是得用钱的，毕竟谁都不想当不守规矩的家伙，尤其是想要干出一番大事业的滑瓢。
　　桔梗这头，她被送到京都之后第一个见到的人并非是什么稻荷神社的神官，而是当代羽衣狐淀夫人，这可把桔梗给弄得眼皮直跳。
　　这是个浑身上下都散发着强烈邪气的女人，桔梗在自己的灵视中能看到她本体内的九尾妖狐，那确确实实是与自己流淌着一样的血，不过桔梗身上的血脉已经较为稀薄，也不具备完整的化形为妖怪的力量，却依旧能让淀夫人感到血脉上的亲近。
　　她身着重重叠叠格外豪华的留袖和服，在那妖娆的身段上还挂上了一条黑白相间的针织披肩，一头如墨的长发再配上那逗点似的双眉，完美一个当代日式贵妇的打扮，最后再配上一把时髦的烟杆，云雾缭绕的她又多了几分神秘感。
　　“喔...快过来，孩子，过来，让祖母抱抱。”
　　由于在场没有他人，羽衣狐淀夫人也不会对自己的身份遮遮掩掩，她能感觉到桔梗的灵力就像是当年她的孩子晴明一般，所以她一定知道自己是谁，不必什么哑谜。
　　“呼――，”桔梗叹了口气，有些凉薄地说道：“虽然你在血缘上是我的祖母，可我如今是侍奉神明的巫女，我很感激你对我的安排，可我依旧不会认可你。”
　　“...是这样啊。”
　　羽衣狐露出了几分悲凉的表情，她最看重自己的血脉了，可晴明尚未出生，唯独一个在外还活着的孙辈桔梗又不愿意在她怀中撒娇，这让她格外痛心。
　　“你下去吧。”
　　羽衣狐摆了摆手，让桔梗走人。
　　“你不要来见我，我也不会再见你。”
　　“以你的能力，能够像是当年的晴明一样直接退治掉我的吧？”
　　“永别了。”
　　桔梗不想回答她的问题，因为这个身份本来就是被系统所安排的，利用这种因果律级别的BUG来欺负刚一见面的剧情人物，实在是没什么快感。
　　就是当年问富岳要他那双万花筒写轮眼，也是桔梗把自己的那双眼给了他，两人交换了的。
　　于是，当滑瓢一行人风风火火地赶到了京都，却发现桔梗居然换了个地方跑到稻荷神社去当巫女了，他不由得感到一阵头大，心道这误会可真是闹得够大了。
　　“出了点儿问题。”
　　桔梗耸了耸肩，现在整个稻荷神社除了她之外已经没有巫女了，剩余的人都是花开院家的阴阳师，目前除了花开院秀元之外，还没人能看出桔梗体内有羽衣狐血脉的。
　　“怎么？”
　　“我是被我祖母，也就是羽衣狐给接到这里来的...”
　　桔梗叹了口气，当年还说要跟滑瓢一起会一会羽衣狐呢，结果那老狐狸朝自己打了一张感情牌，反正就算桔梗不干涉，羽衣狐也必灭，桔梗的行动也就变得没有那么有必要了起来。
　　“所以――？”
　　“所以此次行动我就不参加了，作为赔罪，我给你介绍一个女人。”
　　说着，桔梗一手伸向裙下，将系统空间里自己画的画像给拿了出来。
　　那上面是一个竖着姬发式，身着十二单的典雅女子，那略带着些愁绪的眼神一瞬间就俘获了滑瓢的心，他接过桔梗手中的画像，重新打量了一番桔梗道：“这个女人，在哪里？”
　　“京都，二条城城主之女，名叫璎姬。”
　　“明白了...我去看上一番。”
　　话都说到了这份上，滑瓢也就知道自己与桔梗不管是结盟还是什么都已经行不通了，二人保持这种关系应该是最好的选择。
　　桔梗抬头望去，整个京都上空乌云笼罩，瘴气腾升，而这并非是雨云，而是妖气所凝聚成的一般人看不到的东西，在常人眼中京都好像还晴空万里，可像是她这样有灵力的人来看，这里俨然已经成为群魔乱舞的魔窟了。
　　距离奈落失去了桔梗的行踪已经过去了一年半左右的时间，滑瓢成为了真正的魑魅魍魉之主，娶了璎姬为妻，桔梗也正式来到了18岁，真正的属于《犬夜叉》这部作品里的“桔梗”便是十八岁时被奈落算计去世的，而这一年的六月一日，桔梗脑海中也响起了熟悉的系统的提示音。
　　“据悉，日暮戈薇将在一个月内穿越至此世界，你必须在这一个月内加入奈落的阵营，届时将对你发布任务，请努力完成。”
　　“你总不会再发布什么无节操的任务了吧...”
　　“撒...要知道《犬夜叉》这部作品中的奈落可是触手怪的始祖啊...啧啧啧。”
　　听着系统的发言，桔梗浑身打冷战恶寒了起来，我宇智波...不对，我桔梗还要变成什么样子才能让你满意？这个世界到底能不能好了？大热天的手脚冰凉――
　　咳――，串戏了。
　　不过很快，桔梗便踏上了寻找奈落的旅程，凭她现在的属性值，驱使死魂虫轻轻松松，只是不需要死魂虫给自己寻找死魂填充身体，她可还没死呢。
　　此时的骏河国，一个寂寂无名的小村子里，一名红衣狗耳少年被箭矢死死地封印在树干上一动不动，沉睡得十分安详。
　　当桔梗找到奈落的时候，这家伙不知道招了什么风，居然被一大群妖怪给包围了，而且桔梗能绝对确定被包围的那个奈落就是奈落的本体，不是什么傀儡分身。
　　“哟，奈落，真是丢人啊。”
　　半躺在死魂虫铺成的柔软床垫上，桔梗一手托腮在高空中看着披着一身狒狒袍子的奈落嘲讽道。
　　“好像我没有叫你来这里吧...没事的话还是滚远点，少管闲事，桔梗。”
　　奈落压根没朝上瞥，他知道自己现在一分神就会被围攻，其实他本能地是想要向桔梗求助的，但在那该死的鬼蜘蛛之心作祟下，他硬是说出了傲娇无比的“你快走，这里都交给我，我来殿后！”这样的话。
　　“那个女人的味道非常香甜，要不要先把她给吃了？”
　　“真是纯净的灵力，应该是巫女吧...”
　　“单单是吃了的话未免太浪费了些...”
　　妖怪们的交谈声已然波及到了桔梗，由于数量实在太多，那重重叠叠的声音听起来就像是戴了假面的一户在说话似的。
　　――当然了，这些达不到大妖怪等级的家伙们充其量也就最多是化作人形，还长得一点儿都不好看，一点不俊美。
　　虽然雌性的妖怪实力低微也不见得长得丑，可实力强大的一定长得很美，而雄性的妖怪则是相貌几乎完全与实力挂钩，也不知道这是不是高桥留美子画少女漫画的恶趣味...（没错《犬夜叉》其实是披着战斗外皮的少女漫画）
　　“还不滚吗？”
　　奈落几乎有些忍无可忍的声音从下面传来，桔梗不由得撇了撇嘴淡笑起来，而此时已然有具备飞行能力的妖怪朝桔梗扑了上去，桔梗收起了原本的笑容，一瞬间便露出了冷酷无情的表情，双手握住枪柄朝下“BoomBoomBoomBoomBoom...”连开多枪，她借助这把“血蔷薇之枪”所释放的是兼具极强攻击性与净化性灵力，那秀美的乌黑长发在强烈的灵力气旋当中肆意飞扬着。
　　随着枪口不断冒出粉紫色的夺命之光，大片大片的十字网直朝奈落身边的妖怪群落落下，妖怪们在这恐怖的灵力光芒之中霎时间化为了星星光点，连一丝血腥味都没有留下就消散在了空气当中。
　　“卧槽――”
　　奈落见一发十字差点儿就打到他脚边了，吓得赶紧往旁边跳了跳。
　　“啊，不好意思，瞄偏了一点儿，抱歉抱歉。”
　　解决玩了这一大圈的妖怪之后，桔梗故作架势地吹了吹毫无温度的枪口。
　　血蔷薇之枪，虽然是叫枪，但由于输出的是灵力，所以完全没有后坐力，桔梗两只手抓着其实只是觉得这样比较帅而已，而且它不同于一般的需要填装子弹然后发射的手枪，只要桔梗灵力充足，理论上它可以按照《死神》中第一十刃“柯雅泰・史塔克”一样，发射像是“无限虚闪”一样的玩意儿。
　　嗯，大概就叫无限灵闪，或是无限闪灵？
　　“桔梗...拜托你靠谱点好不好。”
　　奈落冷汗刷刷刷从头到脚直往下冒，桔梗也收起了那副故意做出的架势，驱使死魂虫下降，接着她从其上跳了下来，站在了奈落面前。
　　“唰――”地撩起裙子，将手枪插入腿根部的皮套里，这一幕看得奈落是头皮发麻，一方面是惊讶于桔梗的“灵器”，另一方面则是惊讶于桔梗这重生之后性情大变，从一个保守至极的清丽女子变成了整天穿着这么下流巫女服在到处乱晃的碧琪。
　　“奈落啊奈落，你以后就跟我混了，知道了没？”
　　桔梗一手拍在奈落肩膀上，奈落眼皮跳了三跳，他还真怕桔梗这一巴掌拍下去把他给拍没了。
　　“是...”
　　大丈夫能屈能伸，为了能馋到桔梗的身子获得新的肉体，鬼蜘蛛都把自己献给妖怪吃了，如今屈居于桔梗之下，这点儿不愉快能叫不愉快么？
　　（桔梗【伸jio】：来，张嘴，含住，舔。）
　　“哦对了，奈落，我最近听说了一个消息喔。”
　　桔梗想着系统虽然说是加入奈落阵营，那么只要自己跟奈落是一伙儿的，这差不多就行了吧？
　　“什么消息。”
　　此时的桔梗与奈落都来到了武藏国内（现在已经是滑瓢的大本营了），也就是今日东京都这一块，以她们妖怪的速度来说，去千叶，也就是骏河国不过是分分钟的事情罢了。
　　“犬夜叉的封印被人解开了。”
　　桔梗掸了掸裙角，双手十指相扣好好地伸了个懒腰。
　　“是你干的？”
　　奈落朝桔梗翻了一记大大的白眼。
　　“怎么可能。”
　　桔梗立刻否认，奈落狐疑地盯了她好一会儿，心道：她现在应该还不知道奈落我挑拨离间的事情吧...
　　可紧接着桔梗就直接来了一句：“你那点儿见不得光的事情我可都一清二楚，别想瞒过我...”
　　奈落：“...”
　　于是奈落被桔梗揪着耳朵就那样走向了骏河国，一路走一路打听关于最近小道消息，基本上这个时代的小道消息就只有关于妖怪的了。
　　“你不觉得这很奇怪么？我亲自拼上性命所射出的一记封印之矢竟然会被人给破解。”
　　“当然，如果你不否认的话，我绝对怀疑是你自己做的。”
　　“我现在对――”
　　两人正在边走边聊天时，桔梗注意到西边的天空突然暴起了蕴紫色的强光，就好像有个紫色的小太阳在那里炸开了一样，桔梗立刻察觉到这是戈薇一箭射爆了四魂之玉引起的反应，而眼馋四魂之玉好久了的奈落立刻皱眉道：“那个，该不会是四魂之玉的光芒吧...”
　　“你猜猜？”
　　桔梗话音刚落，西边天空当中那个紫色的奇点瞬间爆裂开来，化为了几十上百颗流行迸发着向四周散射而去，奈落见这四魂之玉碎裂成如此小块的模样不禁张大了嘴，口型变了又变，桔梗大概从那口型中判断出他想说：到底是哪个蠢货...
　　“哦呀，看样子事情变得麻烦起来了呢，奈落，得到四魂之玉也是你的野望吧――”
　　“五十年前...算了，现在说那些都毫无意义，过去看看是怎么回事吧。”
　　奈落现在肚子里憋着一肚子火，他本能地感受到这四魂之玉碎成这番模样，十有八九就是那只不知道被谁给解封了的笨狗犬夜叉干的，不过这一次奈落还真猜错了。
　　犬夜叉这头――
　　“这，这该不会是...”
　　戈薇小心翼翼地捡起了尸舞鸟残骸中掉落出的粉紫色碎片，她身上的灵力瞬间将被妖力污染过的碎片给净化了。
　　“该不会是什么？”
　　犬夜叉虽然稍有几分猜测，但还是不太确定，毕竟他自己不愿意相信这玩意儿碎成了那么多块，那样的话自己杀人夺玉得等到猴年马月？
　　“四魂之玉的碎片...”
　　戈薇小声嘀咕道。
　　“什么？你这家伙――！”
　　犬夜叉瞬间抓狂，若不是脖子上“桔梗”曾经亲手编织的念珠制约了他的话，他现在绝对要上去一记散魂铁爪把戈薇给撕个粉碎的。
　　话说桔梗这头。
　　在夕阳的折射下，四散的四魂之玉碎片如同极光一般在骏河国内着实是造成了一番奇景，桔梗头顶也有数枚碎片滑过，而那时候奈落就眼巴巴地盯着碎片，又看着桔梗，好像是渴望老板涨薪的小员工一样。
　　桔梗似笑非笑地向空中轻轻一伸手，一枚刚刚还激射的碎片立刻听话地如同飘落的羽毛一样自高空落入了桔梗手中，那被污染过的力量在触碰到桔梗手指时顷刻间被净化了，奈落看着如此抬手引玉的桔梗，看着她手心中氤氲着的紫色微光，一时间不禁都呆住了。
　　“四魂之玉...么。”桔梗试图呼出系统，但系统不给她任何回应，四魂之玉碎片这玩意儿也没有任何系统提示，桔梗于是便随手向后一抛扔给了奈落道：“送你了。”
　　奈落赶紧像是去接抛在半空的玻璃杯一样小心翼翼地接住，不过刚刚还散发着纯洁光芒的碎片在触碰到他的手的那一刻也立刻变得黑紫黑紫了起来，那纯粹的光亮消失不见了。
　　“真是丑陋啊，奈落，你知道么，心地善良的人拿到四魂之玉也一样会保持纯净的。”
　　“你什么意思？”
　　奈落掐着四魂之玉碎片向桔梗质问道，桔梗知道他问的不是心地善良不善良这一回事，而是问的自己为何要把四魂之玉碎片给他拱手送上这一回事。
　　“你可别误会，我只是单纯地想看看凭你的本事就算收集到全部的四魂之玉碎片能到个什么境界。”
　　“是么...”
　　听着，奈落攥紧了手中的四魂之玉碎片，盯着桔梗那清丽的背影心道：我一定会全部收集给你看的。
　　几日后。
　　鬼巫女里陶袭击了“桔梗”生活过的村子，击伤了桔梗的妹妹枫老婆子不说，还盗走的桔梗的灵骨，这让察觉到这一点的犬夜叉立赶往了村子里，在听说了事情的严重性之后，他决定去顺着记忆中的气味立刻去寻找里陶。
　　“叮――，任务系统再开，发布随机任务，给奈落写一封留言信之后去寻找鬼巫女里陶，任务成功没有奖励，任务失败则全属性扣去一半。”
　　“别啊――！”
　　在奈落城中的桔梗发出了一声哀嚎，属性点可是她安身立命的本钱，在这样的乱世中，她一介小女人当然要更加注意安全，现在不光妖怪想要她的性命，盯上她本人的人类也不少，毕竟谁不喜欢一整天穿着下流的巫女服露着腋下裹着裹胸布的没节操巫女呢。
　　“不过，等等啊，写信而已，谁不会啊。”
　　桔梗哀嚎过之后发现自己好像搞错了点儿什么，由于在上一个世界被系统鬼畜的日常任务给调教成了就算没有R也几乎快成了BQ的缘故，她听到任务的提示音就像是巴浦洛夫那条狗听到了铃铛声响就容易嘴里流水并撅起屁股。
　　咳咳――，好吧，现在这个世界桔梗身上可没穿拘束衣，因为这玩意儿在此世界不能使用。
　　现在的奈落附身了一个叫阴刀的城主少爷，桔梗自然是被她给请来的，城主早就被奈落的妖力给蛊惑了人心，所以现在整个城可以说的上是奈落（桔梗）的一言堂。
　　于是桔梗招呼左右侍女文房四宝伺候，可当她写好了信，都塞到信封里之后却发现了点儿不对劲的地方。
　　任务没有提示已经完成，而且任务倒计时还在继续。
　　“等等，系统，这到底是怎么回事？”
　　桔梗隐约从系统发布的任务里读出了一丝阴谋的味道，按理说系统除过年度任务和功勋任务之外，从来不发布简单易做而且不让桔梗掉节操的任务，那么...
　　这一次应该也不例外。
　　可究竟是哪里出了问题呢？桔梗百思不得其解。
　　于是桔梗有手换左手重新写了一封，扔进信封里还是一样，任务依旧没有完成。
　　这...要不，用jio写？
　　想到就做，于是桔梗退屏左右，一个人将自己关在房间里，好不容易才学会用脚趾捏住毛笔在纸上写东西，整整花了半个小时的时间才勉强能写出能认识的字来，可桔梗左脚换右脚，裙子都捋起老高光都走的要没了，任务依旧提示没有完成。
　　这...这...这...？
　　于是桔梗启用了灵力消毒大法，用嘴巴含住毛笔笔杆，操蛋至极地给奈落留下了一封信。
　　可是，任务依旧没有完成。
　　桔梗：“...你个天杀的系统你给我滚出来！”
　　“叫大爷做什么？哦对，虽然你憋着一口气写信的样子稍微影响了一丝你的美，可你撩起裙子用脚趾捏住笔杆写信走光的样子真的很赞喔。”
　　“你这个该死的鬼畜系统给我滚啊――！！”
　　桔梗气的将毛笔杆给狠狠一甩，发出了自从火影世界就已经轻车熟路的咆哮声。
　　“你确定要让我滚？我想想，我滚之前要先把你给哔――哔――，再哔――哔――，最后哔――哔哔――”
　　“喂喂喂，鬼畜到话都自动消音了啊喂！你到底说了些什么恐怖的东西啊，不要啊！别折磨我，我做就是了。”
　　于是桔梗自觉地撅起了屁股。
　　“这不就对了嘛。”
　　系统大爷舒舒服服地躺在大沙发上按着遥控板，桔梗能在脑海中看到他所处的自己的识海中除了好吃好喝的之外还有一张八十寸的巨幅荧幕，那上面正滚动播放着桔梗刚刚撩起裙子用脚写字然后因为不穿胖次所以走的都没光了的场景。
　　并不是桔梗撅起屁股之后系统就会以某种形态来把桔梗给那啥一顿，是系统要求桔梗道歉时必须采用这种标准姿势，顺便要露出柰子，否则就要将任务给变得更加鬼畜，于是桔梗与其做更加鬼畜的任务还不如使用习惯了的道歉姿势给系统大爷道歉。
　　反正她都已经被玩成这样固定的形状了。
　　“不错不错，看着清冷典雅的‘巫女桔梗’给我这样道歉，我觉得心满意足了，那本大爷就大发慈悲地原谅你这一次吧。”
　　在系统说原谅桔梗之后桔梗便重新起身，不过她隐隐地觉得自己刚刚在起身时系统好像伸出了一只无形之手摸了她的屁股一把。
　　强压下心中咒骂系统的那股念头之后，桔梗将裹胸布先扔到一边，卸下了自己上半身的巫女服，也就是露腋的白衣，当然，桔梗是在确定了附近绝对没有偷窥者之后才这么做的。
　　唔...这还真不好控制。
　　桔梗将笔杆夹在了自己胸里，双手将胸的两侧往一起推，那样紧紧地将其夹住才能写下字来，其实这也没办法，谁让自己的胸太软了呢。
　　写着写着，桔梗不禁有几分得意，很注意到自己现在的动作极为羞耻之后她脑海中那点儿得意感便立刻被浇灭了。
　　可饶是如此，当桔梗大功告成将信纸给塞进信封之后，系统依旧没有提醒任务完成。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，桔梗啊桔梗，你可真是让我大开眼界，哎哟我不行了，你现在开发自己这一手玩得很熟练啊，我可从来都没有提过要用胸来夹住笔杆写字，你难道就不能在做事之前先问问我吗？”
　　系统在桔梗的脑海中笑得像是拿了本大书故意装作很搞笑试图引起杰瑞的注意然后大笑个不停的汤姆一样。
　　桔梗双颊迅速绯红到滚烫，支支吾吾道：“你又没说，你耍赖...你赖皮，一开始不讲清楚，非要看我的笑话。”
　　“哟哟哟，我们的小桔梗害羞了？你不都老司姬了么？宇智波桔梗这辆车你从九岁开了个三十四十岁，现在这个桔梗这辆车你几年没开就不会开了？别吧，核心驱动程序都没变，就换了个壳子换了几个轮子，你可别装你是新手啊，虽然我刚刚还有那么一刹那心动。”
　　系统大爷于是按了按遥控板上的“切换”键，那张大银幕上立刻开始播放桔梗刚刚那番举动，而且还是三百六十度摄影，完美角度循环播放，搞得桔梗羞臊不已直接捂住了脸。
　　“好吧，好吧，那你告诉我，究竟该如何完成这个任务？”
　　桔梗决定妥协，是在下输了，等等，在下从来就没赢过，一直都是在下妥协！
　　“嗯...这就需要你再进一步开发一下了，我觉得你已经想到了，不是吗？”
　　“算、你、无、耻！”
　　桔梗一字一顿地将想说的话给咬了出来，可回应她的只有系统那发狂了一般的捧腹大笑声。
　　嗯...继续开发，那么，该怎么做呢？
　　她盯着那圆柱形的笔杆好一会儿，捏着下巴陷入了沉思。
　　“阿兰，给我换一只粗笔来！”
　　十分钟后，桔梗朝门外侍奉着的侍女咆哮道。
　　不是说桔梗的紧实度不够，是这支小羊毫实在是太细，试想一下一般女子用来写信的毛笔能有多粗...桔梗将其与自己的中指放在一起比划了一下，嗯，果然这个不能用。
　　不一会儿，侍女阿兰急急忙忙地带来了好几支由粗到细的羊毫笔，作为城主府，这里笔墨还是不缺的，于是桔梗再度拿中指比划了一番，嗯...就决定这一支了。
　　稍微要比中指更粗一些，然后顶端并非像是直接被切断了一样，还做出了圆形的箍套，桔梗jio得这个非常合适。
　　“桔梗小姐您――”
　　“砰――”
　　桔梗面无表情地关上了门，锁好，然后将信纸给放在榻榻米上，桔梗将笔杆进行灵力消毒之后，双颊绯红地握着笔杆，银牙紧咬。
　　好学生巫女与难懂的夹逼定理.AVI
　　半个小时之后...
　　香汗淋漓的桔梗总算是大功告成，她可不敢咒骂系统，于是便把毫不知情的无辜奈落给咒骂了无数遍，她收起了那张墨里明显混进去了点儿什么玩意儿的信纸，压抑着即将爆炸的羞耻心将其塞进了信封里。
　　一分钟后...
　　“不好意思，桔梗，你还没完成任务呢。”
　　系统那明显憋笑的声音传入了桔梗脑中。
　　桔梗：“？？？”
　　喂，后面那是禁止事项！桔梗可没有那方面的兴趣。
　　“我从来没让你做过那种事情吧，你一开始就搞错了啊，果然啊果然，小桔梗你已经变成奇怪的形状了，咳咳，我只不过是想要让你从最简单的任务做起，这一个只是想叫你用灵力控制毛笔写一封信的，可你从头到尾都没想到这一茬，亏你还总控制扫帚偷懒扫地呢。”
　　系统语重心长话语让桔梗不禁再度羞红了脸。
　　桔梗有什么办法，谁知道一向无节操的系统突然就有了良心。
　　“不过你可真是给我表演了一场好的真人秀，好吧，那段视频我已经永久保存了，8K蓝光高清360度第一视角.MKV，有兴趣的话我以后可以放给你看，啧啧啧，你仔细想想你的毛笔除了写第一笔之外蘸过墨水吗？”
　　系统的提示让桔梗已经无地自容了，如果这地上有条缝的话，她还真想要钻进去。
　　“看在你如此卖力地取悦我的份上，我决定这一次的任务就勉强给你算过吧，并把之前一样你的东西还你。”
　　“叮――，你已经成功装备‘完全静音的无线小恶魔’。”
　　听到这番提示音之后，桔梗下意识地期待了几秒，可这立刻便引来了系统的嘲讽。
　　“你一个人在那里兴奋个什么劲儿呢？”
　　“...”
　　桔梗觉得自己来到《犬夜叉》的世界这么多年都没脸红过几次，今天一天全都给报仇似的搞了回来。
　　“看到你这么踊跃地开发自身，那么我也不好把好东西都给藏着，喏，送你一枚创可贴，自己拿去玩吧。”
　　“叮――，你已经获得‘长宽大小刚好的创可贴’。”
　　于是桔梗手中就出现了一个看似普通的半透明创可贴，它造型极为朴素，就只是某种透气材料上面贴了些棉一样的东西，不过不同于一般的创可贴，它上面是不带胶的，对此，系统给出的解释是不需要用胶，它会在肌肤上产生自粘性，桔梗对此也就呵呵了。
　　创可贴（史诗）
　　效果：装备在正确位置后可以在任何时间妖化，妖力与灵力互不相冲，但并不相融，完美吸收各种液体而且贴上后不会掉落，只有你自己能够揭下。
　　至于这正确位置...桔梗想都没想就找到了，她很清楚这系统就这么点儿尿性。
　　获得了创可贴之后桔梗也就有了妖化的能力，桔梗虽然不馋什么妖力，但是羽衣狐甩着九条尾巴来帮她做事情真的很方便有没有？
　　而且还很酷――
　　好吧，桔梗承认她自己酸了。
　　事不宜迟，桔梗立刻来测试了一番妖化，首先这座城池都笼罩在奈落的瘴气之下，是绝对妖气浓郁的地带，其次现在是晚上，同时满足两个条件，桔梗的妖化也就变得顺理成章了。
　　原本的就白皙的皮肤变得如同白瓷一般，连身上的巫女服的白衣都连带着被羽衣狐那种特殊的墨黑色妖气给影响的变黑了，整得桔梗跟个黑巫女似的，还有就是桔梗的虹膜也变成了纯黑色，与瞳孔融为了一体。
　　左手，粉紫色的绚烂灵力。
　　右手，衾黑色的沉郁妖力。
　　而且用左手去摸右手，两方互相避开，并不发生任何冲突。
　　一尾...二尾...三尾...
　　一条条银灰色的尾巴穿过“白衣”的下摆向后窜出，那毛茸茸软绵绵的样子让桔梗有些爱不释手，而且这尾巴不单单可以当做抱枕，还能当做武器或者盾牌来用，只不过桔梗需要多加练习，虽然有羽衣狐的血脉，但羽衣狐也不是一开始就那么厉害的。
　　当桔梗炫耀似的在房间里爆出九尾时，奈落已经在附近的房间里急得团团转，十分想要去打探一番桔梗的虚实了。
　　随后桔梗注意到，除过尾巴可以再一定限度上自由伸缩之外，头发也有了类似的功效，而且头发要比尾巴好操控一些，或许是头发离脑瓜比较近的原因吧。
　　“啊...闻到了，这就是妖怪嗅觉中人类的味道啊。”
　　桔梗在作为人类的时候也就仅仅是个对于草药之流很敏感的巫女而已，但妖化之后的她现在可以闻到自己门口那位叫“阿兰”的年轻女孩子那鲜嫩多汁的味道，确实，单单是味道都让桔梗觉得吞下去或许会满嘴爆汁，鲜美异常。
　　不过桔梗可不是那么容易被食欲所控制的人，她不确定自己一旦染指那种杀戮会无法净化四魂之玉，冒牌桔梗会被直接揭穿，这可不好。
　　在之前的行动中，桔梗已经打探清楚了犬夜叉与戈薇所处的那个村子到底在什么地方，她于是直接冲出了城去，那妖化之后超强的身体素质立刻就让桔梗找回了当年作为忍者时飞檐走壁的快感。
　　此时的桔梗，18岁，四大基本属性分别为：
　　体质：200
　　敏捷：200
　　精神：300
　　精密：300
　　也就是在妖化状态下精密属性与精神属性会有30点左右的下降，相当于基础值给降没了，而体质与敏捷却有了200点的提升，桔梗原先一直苦恼的提升体质与敏捷的办法就在这么一个妖化中给解决了。
　　不得不说，这妖化真香。
　　而且感官格外敏锐，就算自己刻意不用“轮回写轮眼”也一样能在黑夜中清晰视物，身后的巨大尾巴还能起到绝佳的平衡作用，桔梗真是越用越爱。
　　很快，桔梗便来到了村子附近，由于桔梗身上没有带什么四魂之玉碎片，更拥有极强的灵力压过了妖力，所以戈薇根本没办法发现桔梗的存在，只有犬夜叉注意到了狐狸的味道，不过桔梗立刻收起了妖化，变成了一个正常不过的凡人。
　　果不其然，第二日犬夜叉一行就准备出发，桔梗便捏出了一只式神蝴蝶远远地跟了上去。
　　话说奈落在察觉到桔梗已经不在那里之后，顿时黑下了脸来心道了一句：“这个该死的女人。”接着便马不停蹄地直接赶到了桔梗的房间，把门口的侍女阿兰给支走了。
　　“怪不得城里都在传少爷和那位巫女小姐的事情，看来是真的啊...”
　　阿兰临走前还如此嘀嘀咕咕地，搞得奈落有些头爆青筋。
　　推开门一看，房间里空空荡荡，而且有一股强烈的灵力气息的残留，不知道是做了什么，窗户大开着，案上放了一封书信，灰黄色的信封上面什么都没写，奈落拿过信件，将其中的信纸给抽了出来。
　　“当你看到这封信的时候，我已经...嗯，我已经不在你的城里了，我去解决一些我必须要解决的事情，因为我已经预感到有些麻烦正在酝酿...注意阅后即焚。”
　　虽然奈落对桔梗写得如此烂手笔的字表示有所怀疑，而且信纸上面墨水的痕迹也有些奇怪，不过他还是最终按照桔梗说的，阅后即焚了。
　　鬼知道那上面会不会有什么诅咒机关之类的东西。
　　几日后――
　　“犬夜叉哟，你这次可要做好准备，如果我的猜想正确的话，有可能我们还会遇到姐姐...”
　　在戈薇被里陶抓走，而枫又见识了自己身边那些被里陶制作出来用来阻挡她们的廉价人偶之后顿时做出了一个很直观的判断。
　　“什么？跟桔梗重逢？”
　　犬夜叉立刻愣在了原地。
　　“如果让里陶制造出了受她控制的桔梗姐姐的话，那将是我们最棘手的敌人，所以无论如何我们都得阻止她。”
　　虽然枫说的一本正经，但要是桔梗现在在场的话，她估计会笑喷，据她从小到大所看到的各种东西里，凡是正派说无论如何都要阻止反派的，基本都没能阻止成功，最后还是靠着正派临场爆发给解决了。（为了避免混乱，从现在开始当前世界主角桔梗改为橘梗，虽然我知道桔梗读作jie，但是正牌桔梗马上就要出场，两人都桔梗的话就不知道谁是谁了。）
　　不管犬夜叉与枫如何地赶时间，他们最终还是晚来了一步，戈薇的灵魂已经被里陶给引出，注入了桔梗的体内，里陶还试图让复活过来的桔梗听候她的命令任她摆布，可她那点儿灵言的水平哪能比得上桔梗，只被桔梗轻轻碰到肩头便用灵力焚烧了她全身的妖力，只变成了即将化为灰烬的一团污秽了。
　　“犬夜叉...你我本应该在一起共赴黄泉的，可为什么你现在还活着？你应该早就被我封印了才对...”
　　旧伤复发的桔梗按住自己肩头迸出的鲜血，痛苦无比地向他呼喊道。
　　“呵，不好意思我可还活蹦乱跳呢啊。”
　　犬夜叉强撑着颜面死要面子地没说出桔梗我爱你之类羞耻的话，反倒是越来越嘴犟了。
　　“当日你背叛了我，所以我才死撑着最后一口气将你封印之死，为什么，为什么你却出现在了这种地方？”
　　桔梗缓步向前走去，步步紧逼，而犬夜叉面对即将来到自己身前的桔梗毫无抵抗力，也提不起一丝戒备之心，只是眼睁睁地看着，直到桔梗来到他面前。
　　“桔梗...”
　　犬夜叉轻呼出了她的名字，而双眼中还有几分迷离的桔梗则伸出了手，轻轻抓住了他火鼠裘的两袖。
　　“我们本应该...再也无缘相见的才对。”
　　说着这样痛惜话语的桔梗骤然间加大了手上的力道，并直接爆发了身上的灵力，将毫无防备的犬夜叉给直接击飞了出去，浑身如同被高压电给结结实实走了一遍一样，连头发都要竖起来了。
　　“请您住手，桔梗姐姐！犬夜叉不是我们的敌人啊。”
　　早就变成了个老婆子的枫急忙走上前来试图阻止桔梗，可反倒是被桔梗给一把抢去了肩上的长弓，握住了长弓的桔梗如同画龙点睛一般被注入了最后一丝灵魂，她左手持弓，右手捏箭，将开弓射箭这个早就进行过无数遍的动作再度表现了出来，那注入了满满萧杀灵力的箭矢只一发便轰得犬夜叉脚下土地变成了一个大坑，他要不是躲开的还算及时的话，就直接被那一箭给送上三途川去了。
　　这一次可不是五十年前的封印箭矢，而是实打实的攻击・净化性质的箭。
　　“你如果是枫的话，就赶紧把箭给我拿来，莫非你自己也被这个半妖给欺骗了吗？”
　　暴怒的桔梗根本不理会枫的解释，伸手就将枫背后背着的箭壶给抢了过来，枫毕竟是五六十岁的老婆婆了，论力气还不如受伤的桔梗，于是桔梗再度开弓拉箭，直瞄准了犬夜叉的心脏。
　　而且这一次她灌注也是与刚刚一样的攻击・净化的灵力，乃是她的成名绝技，破魔之矢。
　　“嗖――”
　　她毫不犹豫地松开了右手手指，箭矢离弦而去，直冲向了犬夜叉的胸膛，但毕竟妖怪的反应速度要比人类快上不少，他拔出腰间的妖刀铁碎牙便用刀身格挡住了箭矢，但箭矢本身的动能虽然能被暂时阻挡，可妖刀之上的妖力却顷刻间就被破魔之矢给消融殆尽，无法妖化的铁碎牙再度变为了一把厚度堪堪的破刀，那箭矢眼见就要穿透犬夜叉的胸膛。
　　“犬夜叉，快逃啊――！”
　　枫紧张得大喊了一嗓子，可此时犬夜叉想要逃命已然是来不及，就在那箭矢势头不减地逼近胸膛时，不知从何方而来的一把长柄飞镰突然乱入，将那箭矢从箭头处直接斩断，整个箭矢也便失去了行进的能量。
　　飞镰没入地面，爆响之下土地崩裂开来，飞散的砂石将远在一旁的七宝给砸得满头是包，待烟尘散去，原本犬夜叉所站立的地方冒出了一个直径两米的大坑，一把冒着紫焰的长柄飞镰正深深地卡在坑里，犬夜叉已然近乎无力地趴在七八米之外的地面上，铁碎牙虽然还被握在手里，可此时正在冒烟，就好像刚刚被放在烧烤架上烤过一遍一样。
　　桔梗用白衣那宽大的袖口掩面，紧皱眉头，紧接着她便高声问道：“是谁――？给我出来！”
　　这可是她与犬夜叉之间的问题，犬夜叉的命是她的，只能由她来决定他是活还是死，没有任何人能够搅局。
　　“我已经出来了...”
　　橘梗自山崖一头缓步走了过来，裙裾随风微动，乌黑的秀发丝丝飞扬着，那与自己如出一辙的相貌和完全“不知廉耻”的短裙打扮叫桔梗愈发地火冒三丈，她再度开弓瞄准了橘梗，质问道：“你到底是谁――？为什么要来打扰我们的事情？”
　　“有趣，你察觉不到我身上的气息吗？”橘梗毫无惧色地继续缓步上前，桔梗闻言再度皱了皱眉，接着便冷哼了一声道：“我自己的转世吗...为什么身上还会有妖狐的味道？”
　　“撒...毕竟人是不能决定自己的父母的，你说对吧。”
　　“嘁――”桔梗并未收起弓矢，而是将箭头调转再度瞄准了几乎起不来也说不出话的犬夜叉道：“既然你是我的转世，你又为什么要阻止我杀死这个混蛋？明明你自己也被他伤害的最深吧，被他欺骗，被他背叛，我曾经一度相信过他，但现在我恨不得掐死过去的我自己――”
　　“不明真相的我自己果然是很可怕的...说到底都是被人欺骗，怎么，你连你自己的话也不相信了吗？”
　　橘梗随意地瞥了犬夜叉一眼，此时的狗子正懵逼地看着桔梗与橘梗两人完全不知所措，虽然还一下一下地张着嘴，可却说不出一个字来。
　　“两个桔梗姐姐？这个时代的转世，这究竟是怎么回事...”
　　枫在一旁扶着戈薇目不转睛地盯着两个桔梗的交锋，虽然这个刚刚出来的桔梗给她一种不大对劲的感觉，可那种程度的灵力和好像对过去的事情一清二楚的语气还是让枫觉得这就是桔梗。
　　那么戈薇应该是这一个桔梗二度转世的结果吗？姐姐因为灵力太强的缘故灵魂也极为强大，居然能转世两次之多，而且这个时代的桔梗姐姐好像还更强的样子。
　　“欺骗？到底是谁被谁欺骗？我自己不可能这么傻，你给我滚开！”
　　说着，桔梗将箭矢再度瞄准向了橘梗，橘梗倒是一脸风轻云淡的样子，见她松手放开了箭矢，橘梗轻轻松松用指尖将箭矢给夹在了指缝中。
　　在妖化之后的橘梗面前，这等速度的箭矢对她造不成什么威胁，更何况她还有一对轮回写轮眼，虽然自己会因为妖化而受到破魔之矢的伤害，不过只要在手上创造出一个小型的隔绝结界来便能阻断桔梗破魔之矢的影响，这一点桔梗可以轻松做到。
　　“啪！”
　　箭矢被橘梗给捏碎，至此，桔梗也知道了自己的攻击对自己确实没什么效果，但就她来看，若是橘梗刚刚用飞镰给她来上一下，她估计是躲不过去。
　　果然是因为这一世的转世中掺入了妖怪的血脉所以体质增强了不少吗...明明都是我自己的灵魂，还真是够麻烦的啊。
　　“那你倒是来说说到底是怎么回事！”
　　桔梗见攻击无效，此时也渐渐冷静了下来，她收起了弓箭，毕竟右肩上的伤口还不断迸发着鲜血。
　　“我只能说不管是你自己还是犬夜叉都被骗了，我们所有人都被玩弄了...”
　　橘梗将手指指向了朝她跑来的犬夜叉，食指尖激射而出的灵光将狗子给再度打翻在了地上，只有哀嚎打滚的份儿。
　　“虽然我知道我是被欺骗了，这不意味着我就是过去的我了，犬夜叉，清醒一点吧...”
　　“可，可恶...喂，桔梗，到底是怎么回事，你倒是给我讲清楚啊！”
　　犬夜叉捂住被击成了穿透伤的侧腹，龇牙咧嘴地咆哮道。
　　“...哼，”橘梗上前几步来到桔梗身前，她二人有着完全相同的身高与相貌，还有那同样淡雅恬静的双眸，两个如出一辙的桔梗的瞳孔里互相倒映着对面的自己，接着又凛然一笑，各自向前一步，互相拥抱了一把。
　　“右肩的伤势有些严重，我替你医治吧。”橘梗用灵力催动着掌仙术将右手按在了桔梗右肩处，仅仅几秒钟之后那刚刚还血流如注的伤口已然痊愈，桔梗哑然地张了张嘴，沉默几秒后问道：“这种应用方法我怎么从来都没见过。”
　　“以你自己的本事可以开发出来的，只不过你自己死的太早了。”橘梗随便胡诌了一个借口，桔梗若有所思地点了点头，接着便深深地望着她道：“教我。”
　　“好...。”
　　虽然橘梗也不敢打包票说就能把掌仙术给桔梗教会，但她既然能用灵力释放出这个术来，没道理桔梗不行。
　　“哇啊啊啊啊.这下完全不知道该怎么办了，枫婆婆，戈薇会怎么样？”
　　七宝捂着小脑袋抓狂地叫唤着，戈薇对他很好，他不希望戈薇就这样死去。
　　“现在戈薇的灵魂在桔梗姐姐的身体里，只要桔梗姐姐不将灵魂放开，她就永远都不会苏醒。”
　　枫给出了中肯的评价，而此时犬夜叉则再度爬了起来，一步一瘸地走向了两位桔梗，然而她二却出奇地动作一致，一齐转头向犬夜叉伸出了左手的食指，那指尖闪烁着紫色的灵光，只要犬夜叉再敢往前走一步，等待他的便是当世两位灵力最强巫女的联手一记。
　　当然了，橘梗刚刚是已经放过水的攻击了，只是击退他而已，要不然的话一下就能要了犬夜叉的半条命。
　　“喂喂喂...既然是被人蒙骗了的话那跟我没什么关系的吧！”
　　犬夜叉立刻站定，无辜地挥起了手，可不管是橘梗还是桔梗都依旧保持着一副冷冷的神色，齐声道：“离远点。”
　　经历了这一次的默契，桔梗也更加相信橘梗是她在这个时代的转世了。
　　不过自己体内那个叫戈薇的女孩子的灵魂是怎么回事？
　　“你是我的过去，她是我的未来。”
　　橘梗指着那一身水手服的戈薇，抿唇笑了笑，桔梗点头，算是搞清楚了怎么回事，她思虑了几秒，当即便决定将体内的灵魂散去还给戈薇。
　　她一介死人，没必要在现世折腾。
　　戈薇今年十五岁，国中生，处在少女梦最严重的年纪，高桥留美子老师真是善于抓住女孩子的内心呀，橘梗看着那水手服如此吐槽道。
　　“先等一下，”橘梗招了招手，刚刚被她给安排在远处的数条死魂虫倏然而至，每一条像是长了腿的带鱼一样的死魂虫怀中都抱着一枚枚散发着荧光的灵魂，犬夜叉本想将其一抓杀光，但橘梗却给了他一个警告的眼神，让他不敢轻举妄动。
　　“枫婆婆，是什么东西啊？”
　　七宝藏在枫的身后，小心翼翼地扯了扯她身上的巫女服。
　　“是死魂虫，用来收集死人尚未散去的灵魂...当代的桔梗姐姐想要做什么...莫非是要将那些死魂填在戈薇体内吗...”
　　枫试图挡住那些死魂虫，可死魂虫们根本就不鸟她，纷纷朝着两位桔梗聚集而去。
　　“把你体内的灵魂渐渐散去吧，我会用死魂填进你的身体。”
　　“灵骨与墓土所烧制成的身体，再填入死魂，哼...真是够般配的，”桔梗一手抚上了橘梗的脸颊，触摸着这与自己别无二致的容貌，淡淡地笑道：“你的堕落并非由你自己决定，而我却是要自我堕落了啊。”
　　“知道了自己是被蒙骗的，你体内的怨气也不会就此散去吧...来吧，把灵魂还给戈薇。”
　　“我知道了。”
　　桔梗双手结了九字真言中“者”字的内狮子印，她闭上眼，体内的灵魂拉出了数条洁白的光带，朝着戈薇的身体直冲了过去，而橘梗为她所准备好的死魂也已经蓄势待发，时刻准备填入其中。
　　灵魂冲入戈薇的身体，将她整个人都托举了起来浮在了空中，橘梗看着那从桔梗身体中一而再再而三冒出的强大灵魂就不禁咋舌，不愧是桔梗的正牌转世，这么小的身体里塞进去了满满当当的四魂（桔梗是四魂全满的，也是高桥留美子老师钦点的最强者）。
　　灵魂全部散去，橘梗也立刻指挥刚刚被那些灵魂给冲得四仰八叉的死魂虫赶紧将死魂给塞进桔梗的身体里，桔梗此时极度的虚弱，可以说就算是一个普通人也能轻轻松松干掉她。
　　“唉――”
　　橘梗挥了挥手，让死魂一个又一个地填入她的身体，她自己倒是一招手召回了刚刚还卡在地里的阿尔忒弥斯，直接朝尚未苏醒的戈薇走了过去。
　　戈薇皱着眉身体微微颤抖着，正在适应着刚刚一段时间灵魂离体的不适，见桔梗手持兵刃走了过来，枫立刻站了起来挡在了戈薇身前，而七宝也哆哆嗦嗦地从枫身后跑出，双手张开挡在了枫身前道：“我、我可不能让你伤害戈薇呀！”
　　“桔梗姐姐大人，您莫非还要对这个孩子动手吗？您既然是当代姐姐大人的转世，也应该与几百年后的她无冤无仇才对。”
　　“啊...说得有道理。”
　　橘梗散去妖力，手中的阿尔忒弥斯重新从飞镰回归了伸缩棒的形态，她将其收起轻松撩起裙裾，把缩成十来公分长的棒子塞回到了腿部的皮夹里，接着便向戈薇怀中轻轻一探手，那在她怀中远在两米之外的四魂之玉碎片便顺着戈薇的脖子飘散了出来，直朝橘梗缓缓飞来。
　　原本被戈薇聚合在了一起的四魂碎片重新分散开，就在橘梗全部要将其夺来的时候，七宝却鼓起勇气跳了起来抢到了其中一块，剩余的则全部回归到了橘梗手中，当然了，此时不管是犬夜叉还是枫都将注意力放在了她手间，那结果就是她手中的四魂碎片完全没有变得污浊，依旧是从戈薇怀中拿出来的时候那样，清澈而散发着纯净的紫色光芒。
　　“拿过来。”橘梗向七宝伸出手去，可哆哆嗦嗦的七宝却最终死死地抓住了那最后一枚碎片，哭着喊着道：“这是戈薇收集到的！是戈薇收集到的！才不给你！”
　　“是吗...”
　　橘梗捏了捏手中的七枚碎片，在握拳松开之后便重新聚成了内里凹凸不平的球形的一小部分，枫盯着她咬咬牙问道：“桔梗姐姐大人，您是要将四魂之玉的碎片用在什么地方？”
　　虽然看着一个五六十岁的老婆子朝着自己口口声声“姐姐大人”实在是违和，不过橘梗也顾不上这么多了，这个身份为她带来的便利远比这些违和感要多得多。
　　“比如――，交给幕后黑手如何？”橘梗的话让所有人都为之一怔，此时的桔梗也渐渐恢复了过来，她皱眉质疑道：“你说什么？”
　　“你们没听到吗？算了，暂时别过了，还有...犬夜叉哟，五十年过去了，你依旧是弱的够可以。”橘梗准备乘上死魂虫的座椅离开，犬夜叉立刻追来，呼喊道：“喂，桔梗！把四魂碎片给我留下！”
　　橘梗却耸了耸肩，随意一张嘴将四魂碎片给吞了进去，桔梗见状顿时怒不可遏，她抄起弓箭便朝橘梗身下的死魂虫座椅射了过去，但橘梗却在此时掐着不动明王印，同样内质但却要比桔梗还要强大的灵力结界完美地防御了这一次箭矢攻击，顺带地也阻止了高高跃起试图明抢的犬夜叉，将他给击飞出去数米，打了十几个滚才算是停下。
　　四魂之玉进入体内，橘梗虽然算不上是心地善良之辈，但绝对没什么利用四魂之玉的企图，四魂之玉不会在她体内被污染掉，她将手放于胃部，只运用灵力轻轻一吸便将四魂之玉从自己肌肤中吸取了出来，其中完全没有内脏被穿透的感觉，这让橘梗不禁啧啧称奇。
　　即使吸入四魂之玉，自己的属性也不会增长，更不会被其影响心性，就好像只是吃了一颗玻璃球一样。
　　橘梗将这被集齐的碎块上穿上了一条正红色的绳子，这玩意儿是系统附赠的，与橘梗胸前的红绳一模一样，反正也不增加任何属性，只是好看而已，接着她便将其戴在了脖颈上，好像是在向世人宣告“我有四魂之玉”似的。
　　“喂，桔梗！”
　　当橘梗跑掉之后，犬夜叉又试图去追逐正牌的桔梗，可桔梗却只是异常哀伤地望了他一眼，接着便朝后山那边走去，犬夜叉赶紧追上，却被眼角泛着泪花的桔梗给直接打了回来，她跑向山崖，吃痛的犬夜叉咬咬牙重新爬起，几个飞跃便再度到达了她的身边，可桔梗却也像是橘梗一样，召唤了死魂虫跳下了山崖，还坐在死魂虫之上遥遥地望着他，静默的挥着手，根本不理会犬夜叉那撕心裂肺的呼喊声。
　　她现在心很乱，根本不是在考虑这些事情的时候。
　　等到戈薇苏醒，犬夜叉也不知道该以何种姿态来面对她，只是远远地调到了一颗枝繁叶茂的歪脖子树上，一手扶着树干向下眺望着。
　　“桔梗...那个桔梗去哪里了？我的灵魂――，啊四魂碎片！”
　　“戈薇，冷静一下，现在灵魂刚刚回到身体里，需要让它们安静才行。”
　　枫见戈薇立刻出现了一副慌慌张张的样子赶紧阻止道。
　　“对不起，戈薇，我、我已经努力了可是――”七宝小心翼翼地张开双手，里面是被他保存下来的最后一枚四魂碎片，他眼角还带着泪痕，哭哭啼啼地说道：“那个、那个后来出现的又一个桔梗实在是太厉害，根本没办法阻止她...”
　　“后来又出现的桔梗？”接过碎片，戈薇扶着脑袋在枫婆婆的搀扶下缓缓坐起，枫叹了口气，语重心长地讲述道：“因为桔梗姐姐的灵力格外强大，连带着她的灵魂也远比一般人要强，能够连续多次转世还能保持着那份灵力，你是桔梗姐姐在几百年后的转世，而刚刚后来出现的那个桔梗姐姐则是她死后三十年左右出现的转世...那种强大的灵力真的是前所未闻，连桔梗姐姐大人在世的时候都做不到。”
　　“是这样啊...那就是她将我的四魂之玉碎片给拿走了。”
　　戈薇有些心乱，她在失去意识之前见到过前一个桔梗，虽说那只不过是里陶用墓土和灵骨烧制成的人偶，可那副不食人间烟火的清丽淡雅模样还是深深的印刻在了戈薇心中，而现在最让她感到伤心的并非是四魂之玉被第二个桔梗给抢走，而是一起经历过了那么多的犬夜叉在桔梗那个女人出现之后立刻就有些疏远了自己，而自己体内的灵魂也变得惶惶不安起来。
　　“喂...没事吧。”
　　火鼠裘都变得破破烂烂的犬夜叉摆出一副别扭的关切神色从树上跃下，也就是刚刚戈薇抬头看了他一眼，要不然的话他都不知道自己该怎么找个台阶走下来。
　　“嗯...多亏了大家保护，我没事。”
　　戈薇攥紧了手中的四魂碎片，她觉得桔梗离开之前没有从七宝手中拿走这最后一枚四魂碎片一定是有什么理由的，七宝不可能在那种程度的巫女手中还能留下什么东西。
　　或许，就只是对自己的嘲讽而已？
　　把自己努力的成果全部都给否定，继而嘲讽自己？
　　“啪啪。”
　　戈薇轻轻拍了拍自己的脸蛋，努力让自己振作起来。
　　话说橘梗离开了里陶的居所之后便在骏河国内游山玩水退治妖怪了起来，骏河国乃是全日本范围内平均年降水第二多之地，故而橘梗如果不想要太惹人耳目给自己造成太多麻烦的话，就也得老老实实打上一把伞行走街头。
　　“喂喂，听说了吗，好像附近领主家的公主殿下被什么东西上了身...”
　　“哇，那可真是有些太惨了。”
　　“可不是吗，这年头招摇撞骗的家伙多了去了，据说领主都被骗了好几次。”
　　在一座路边茶水店里，橘梗坐在雨棚中静静听着周围茶客们的交谈声，一言不语。
　　“欢迎来店，请问您要点些什么？”
　　店主脑门上围着条毛巾，将腿上的裤子给挽得很高地小跑向了橘梗，而他一见到橘梗那盛世容颜便有些说不出话来了，更何况橘梗的穿着在他们眼中看上去还如此地...
　　像是妖怪？
　　不过这又明明是巫女的行头，白衣与绯F，胸前的红绳，上面还坠着一小块破碎的紫玉，更增添了几分她神秘而空灵的气息。
　　“来一杯凉茶就好，如果有刚刚收集的干净雨水的话就更好了。”
　　橘梗心思不在这里，她想着等雨停了去看一看那被什么东西附身的领主千金，反正她本人行走世间退治妖物是基本不收什么钱的，
　　“好...请您稍等。”
　　店家总算是在橘梗的话语中回过了神，他注意到橘梗的声音有着让人头脑清明的作用，他一拍脑袋赶紧跑回店里，将刚刚收集到的干净雨水给拿到了橘梗身前，装了满满一壶，还端来了一个陶制茶杯。
　　在这个时代，诸如法师，巫女，阴阳师，神官等等人物在路过这种街边小茶店的时候如果恰逢雨天要上一壶雨水倒是司空见惯了。
　　“要给您烧热吗？”
　　店家热切地询问道。
　　“不用。”橘梗右手催动灵力，轻轻在茶壶之上一挥而过，茶壶口立刻冒出了滚烫的白汽，这一手看得店家眼睛都直了。
　　“我不是妖怪，是巫女，这样吧，我给你画一封‘御守’如何？”
　　御守，既是护身符，不过有时候御守不单单保护人身安全，还有保护家宅平安等等类别。橘梗也不是第一次给人画御守了，她干这个很熟练。
　　雨过天晴，橘梗也早就给店家画完了御守，她如此便启程出发，来到了茶客们所说的附近领主家旁，她立刻感受到了四魂之玉碎片的气息，想着此行不能空手而归。
　　其实说是领主，这不过算是个中型的地主罢了，真正的领主最起码是有一座自己的城的，城他没有，房子倒是有好几院子。
　　当橘梗上门拜访时，管家上下打量了她一番，很不客气地说道：“去去去，现在什么年头游女都能招摇撞骗了，赶紧滚！”
　　“...游女？”
　　橘梗头爆青筋，她活了这么多年，也就在火影世界里还扮演过ji女之类的角色，不过好歹那时候的自己也是花魁，根本不是游女这种级别的玩意儿好吧！
　　你好歹说我是花魁啊！老娘就算是下海也要当头牌好不好！快给桔梗和灵梦的原画师道歉啊混蛋！
　　“你有种再说一遍。”
　　橘梗浑身都闪烁着灵力的电光，那管家立刻被吓得屁滚尿流跌倒在了地上倒头就拜，一直拜还一直道歉，橘梗懒得理他，直接大踏步走进了宅院当中，只见一个年轻法师模样背影的人刚好被内里的仆从给领进主屋。
　　那个发型，那副打扮...怎么好像――？
　　橘梗回忆起了一丝剧情，这里好像是弥勒第一次出场啊。
　　这家伙刚一出场就给人留下了好色法师的印象...如果可以的话橘梗并不是很想跟他打照面，不过现在既然自己都已经找上了门来，那么再什么都不做就回去的话，岂不是太掉面子了一些？
　　弥勒刚走进来不久，心中的念想就全都放在传说中这里领主貌美如花的女儿身上了，至于那门卫管家的一切怀疑和揶揄都不被他放在心上，可就在他刚刚要踏入屋子里的时候，顿然感觉到了一股极不寻常的气息朝自己身后靠近了过来。
　　硬要说的话，就像是把神灵给吃了的妖怪，或者是窃取了神器的妖怪朝自己这边走了过来一样。
　　虽然那样胆大妄为又有好运气的妖怪简直凤毛麟角，但这并不意味着没有。
　　弥勒的神经瞬间紧绷，他先是站定，左手化刀立于嘴唇之前念了一句短短的经文，接着便猛然将右手中的禅杖向后击出，并同时厉声喝道：“偷袭可不是什么好的作风啊！”
　　弥勒没有想到，那人竟然只用了一根食指便阻拦了自己右手全力挥击出的禅杖，不过，更让他没想到的是，如此轻描淡写地格挡了自己的竟然是一位相貌极美，打扮妖冶异常的巫女小姐。
　　这让弥勒不禁瞬间看直了眼，手中的禅杖也立马收了回来，嘿嘿笑着挠着后脑勺道：“啊呀，哈哈哈哈哈，真是不好意思，刚刚那都是误会，误会。”
　　橘梗头上直冒黑线，这弥勒不愧是传说中的好色法师，只要一张好脸蛋和一副好身材就能在这家伙面前畅行无阻，甚至还被妖怪给暗算，连风穴都被割裂了。
　　“你，你这家伙又是谁啊？啊...”
　　那贼眉鼠眼，满脑子想着剥削民众的领主刚一看到橘梗时被吓了一跳，可后来却立刻被她的美丽所吸引，连说话声音都小了很多。
　　“听说领主大人的千金被什么东西给凭依（就是上了身）了，所以我便过来看上一看，没曾想从门口那里就一直不受欢迎啊，啧啧啧。”
　　橘梗摇着头轻叹了两声，指了指刚刚吓得现在还趴在门上偷偷往这边看的那名管家。
　　领主大人现在开始沉迷桔梗的美色，而弥勒倒是稍微回过了神，因为他立刻注意到橘梗胸前的巫女红绳上系着一粒粉紫色的什么晶体碎片，而且还微微散发着光亮，如果用灵视看的话光芒将更加璀璨耀眼。
　　四魂之玉吗？怎么会有这么大一块...而且，好大，真的好大啊...
　　橘梗虽然用了裹胸布，但那是因为露腋巫女服为了防止从侧边走光而用的，所有裹胸布的作用并非是把它们给裹小，而只是裹得藏起来就可以了，于是弥勒刚刚跳跃了没多久的思维就再度沦陷在了柰子的海洋里。
　　“这...这，不知道这位巫女大人有何名号？”
　　“号谈不上，名字是橘梗。”
　　“原，原来是橘梗小姐，刚刚能这么轻松地接住这位法师大人的禅杖，想必也是有真才实学之辈吧，既如此，那就快请进，法师大人也请。”
　　这领主活了大半辈子还从来没见过如此耀眼的女人，更别说她还是一名受人尊敬的巫女，那圣洁的气息再加上露在外面那白花花丝嫩丝嫩的肌肤，立刻给了他一股强烈的视觉冲击感。
　　不过同时也是领主的一句话点醒了弥勒，是啊，能用食指尖接住自己禅杖的女人怎么可能是普通人，那些巫女各个十分孱弱，能够开弓射箭的都算是厉害的，而且其中九成九的巫女都射不出带有灵力的箭矢，至于用刀剑战斗的那便更是少之又少，而能做到这种事情的就根本是闻所未闻。
　　“慢，”弥勒一手护住了领主，将禅杖横在身前，目光微微一凝，沉声质问道：“你到底是谁，不，应该说，你到底是什么人？一般人不可能那么轻松接住禅杖的。”
　　“巫女，橘梗而已。”
　　橘梗淡然地回应着，而弥勒再度一挥禅杖，将杖柄插入地面，厉声道：“你不老实交代的话，我可不能让你轻易过去啊。”
　　“法师大人，你这是在唱的哪一出啊？巫女小姐是我的贵客，还不快收起禅杖，要不然我就把你给扫地出门。”
　　然而领主此时完完全全地被橘梗的魅力所征服，确实，桔梗那副清新淡雅的相貌再配上博丽灵梦那新潮到过于超前的巫女服，这个时代的男人扛不住才正常。
　　“嘁...”
　　弥勒与橘梗对视着，他总是觉得橘梗眼中那抹诡异的笑意像是在策划着什么很不好的事情，可现在他寄人篱下，不得不先收起了禅杖，长出了一口气，紧跟在了那领主大人身边。
　　虽然这肯定也是个剥削民众的领主，但不管怎么样肯定要比妖怪好得多。
　　妖怪？等等，不对劲，弥勒再度朝着橘梗胸口看去，那泛着幽光的碎片是那么的纯净，完全没有被污染的迹象，弥勒见过四魂之玉碎片，但却完全没有将其净化的能力，而且，他所见过的所有妖怪，甚至是稍有恶念的人类都立刻回污染四魂之玉碎片，可这名明显不属于人类范畴的巫女却能够将其保持净化到最纯净的地步。
　　弥勒觉得自己今天或许还没睡醒。
　　“...”
　　弥勒稍微对这个持有这么大四魂之玉碎片的巫女保持了一丝敬意，但对于她，更多的还是怀疑，他注意到这名巫女脚步飘忽，就好像不是在用双足走路一般，身上总有几分说不清道不明的气息，可那又不是灵力给人的纯粹利落的感觉。
　　“法师大人，还有何见教吗？”
　　“咳咳，本人先介绍一下，我名叫弥勒，”弥勒咳嗽了两声，做出一副严肃正经的样子来，稍微向橘梗靠近了两步，直视着她那纯净的双瞳道：“虽然稍微有几分唐突，但是，您能听一听我一个任性的请求吗？”
　　“是什么？”
　　“能请您，为在下生一个孩子吗？”
　　“...不好意思，我发誓要将此身奉于系统之神。”
　　“系、系统之神？”
　　系统这个外来词让弥勒有些摸不着头脑，但他总归是知道了一点，那就是橘梗已经发誓守身如玉了，像是她这样强大的巫女，应该没人能逼迫她做什么的。
　　“原来如此，却是在下唐突了。”
　　弥勒道了声歉，而那领主大人头上已经暴起了青筋，看样子弥勒要是再不谈谈正事，他真的会把弥勒给轰出去。
　　于是三人分主宾就坐，弥勒的目光不住地往领主大人所搜刮来的宝物上瞟，那领主的目光则全都集中在橘梗身上，他捋了捋嘴唇上那一缕细长的小胡子，用那尖酸的声音说道：“法师大人，退治成功的话就赏你热粥喝吧，如何？至于巫女大人，我想请您来院里当供奉啊...”
　　“不好意思，我是侍奉神的巫女，供奉一事就免了吧。”
　　“咳咳，领主大人在这乱世之中也收集来了不少好东西呢，想必一定没少搜刮民众吧。”
　　弥勒适时地打断了二人的谈话，而提到财宝，领主则立刻急了眼道：“跟你没关系，来吧！”
　　于是乎他将弥勒与橘梗引向了女儿的居所，这里本来就偏阴暗，还被屏风给挡住了光亮，搞得里面跟故意做成的暗室似的。房子里除了趴在地上气若游丝的公主本人和屏风之外就只有她头跟前立着的那一座巨大的菩萨像了。
　　那玩意儿是铜制空心，饶是如此也极为沉重，原本慈眉善目的菩萨在这个特殊的角度看上去格外有几分狰狞，嘴角那里不知怎么地，居然还有了两撇鲶鱼一样的“胡子”。
　　“公主，法师大人和巫女大人来了喔，你马上就能好起来的。”
　　“哇...”弥勒先一步走了上去，将这位公主殿下给稍微翻了个身，露出正脸道：“居然都肿成这幅样子了。”
　　确实，这位公主与一般人印象中的公主确实是有着蛮大的差距，心宽体胖有福相。
　　至于有人说什么KTV里的公主？不知道，橘梗不清楚。
　　“她生来就这幅样子，你真的是法师么？”
　　领主跳着脚责备了两句，而弥勒则放开公主，认认真真地将目光投向了那座菩萨像，此时他注意到橘梗已经在看那菩萨像好久了，不禁又心道：这果然是有些门道啊。
　　“唔，两位都在注意那座菩萨像啊，那是从一个落魄贵族手里买来的，很灵验喔。”
　　“原来如此，”弥勒点点头道：“那么，我要开始退治妖物了，巫女大人您是要在这里跟我一起呢？还是在外面等我？”
　　“不必那么麻烦了，”橘梗向菩萨像伸出了左手食指，弥勒与领主都认认真真地盯着她，只见她指尖猛然爆出一道紫色的电光来直冲向菩萨像面部，原本不可能发出什么声音的菩萨像内立马传来了一声呜呼哀鸣，接着，一只褐色的鼬便从那菩萨像头顶剥离了出来，毫无声息地躺到了地板上，只有那头顶闪闪发亮的四魂碎片上才能感觉到几丝活力。
　　橘梗轻轻一抬手，那四魂碎片便脱离了鼬的脑袋回到了自己手上，被妖物给污染过的碎片也在这一瞬间被完全净化，她将这一枚碎片与自己胸口那一团放在一起轻轻一捏，等再伸开手的时候，自己胸口那一团四魂碎片已经又变大了一些。
　　“那，那是什么东西？”
　　并不清楚四魂之玉碎片的领主慌慌张张地指着橘梗的胸口问道。
　　此时的鼬妖在取下额头的四魂碎片之后已然化为了光点被橘梗彻底净化，领主与公主也没什么好怕的了。
　　“这不是你应该染指的东西。”橘梗左手握住胸前的碎片团，顺便将目光投向了身边一脸震惊弥勒，淡笑着向领主点了点头道：“那么，就此别过。”
　　橘梗走出院落没多久弥勒法师便追了上来，橘梗走的不快，她也没有用妖化之后那作弊似的体力，要不然弥勒哪能追得上她呢。
　　“请等一下，橘梗小姐！”
　　弥勒加快速度转了一小圈跑到了橘梗面前，胸口起伏着喘着气。
　　“有事吗？”
　　“请问你胸前的四魂之玉碎片是怎么回事？”
　　“如你所见，一路上收集来的。”
　　“咳，在下现在也在收集四魂碎片，凭一身法力济世救人，请问在下能有幸与您同行吗？”
　　弥勒心想，反正这自己也打不过，抢是肯定没戏了，刚刚一手从指间释放攻击就已经超越了自己所见过的所有巫女，当然也超过了他自己，而且看她那么轻描淡写的样子，想必这对于她来说应该只是一个基础中的基础。
　　今天怕是遇见高人了。
　　“嘻嘻...”听到弥勒说这样的话，橘梗立刻露出了有些狰狞恐怖的笑容，她身上妖力暴起，腰椎那里瞬间窜出了九条毛茸茸的大尾巴飞散着，其中一条裹挟着一把折扇放在了她面前展开，遮住了她那嗜血的表情。
　　“即使是这样，你还打算要与我同行吗？弥勒法师大人。”
　　橘梗斜了斜眼，那最后的话语特意将舌尖向上轻点着，听得弥勒骨头都要酥了。
　　“...九尾妖狐吗？玉藻前？不...不可能。”
　　在橘梗彻底显露出妖力之后，弥勒也注意到她的妖力虽然浑厚，但却并不单纯，有人类的血脉混在其中，不能算是完整的妖怪。
　　“半妖吗...简直像是安倍晴明一样。”
　　安倍晴明这个传说中的人物便是九尾狐与人类的半妖，不过那等人物千年来也就出了一个。
　　“这你可猜错了喔。”
　　桔梗手中攥着四魂之玉碎片，而弥勒却注意到碎片完全没有污浊的迹象，反而愈加散发着璀璨的光亮，这让他百思不得其解。
　　“所以，法师大人还是另择良伴吧，嘻嘻嘻...”
　　橘梗散去妖尾，收起了那把从自己奶奶羽衣狐那里继承来的铁扇，扭头就走，也不担心弥勒会袭击过来。
　　“哼，既然如此，那就休怪我无情了。”说着，弥勒解开了自己右手上的念珠，可还未等他打开风穴，橘梗便一指点向了他，一道由灵力所形成的大大的“封”字笼罩了他的全身，最终却集中在了他右手手腕上，这让弥勒即使是解开了右手上的封印念珠，风穴也依旧没有任何动静，就好像吃饱了一样。
　　这让弥勒又惊又喜，吃惊的是他现在最强的底牌对于这九尾妖狐的半妖没什么用处，吃惊的是他现在最强的底牌对于这九尾妖狐的半妖没什么用处，喜悦的则是多少年来都没办法暂停哪怕一瞬间的风穴居然被她给一指封印了。
　　这...
　　她到底是什么人？
　　“请等一下！”
　　“才不等啊，略――”
　　橘梗故意朝弥勒做了个鬼脸，召唤死魂虫躺在了由死魂虫所铺就的座椅上立刻升空，弥勒则在地面上一直狂追不舍。
　　“别追了，一刻钟之后会自动解除封印的。”
　　“不是这回事！橘梗大人，请您稍等一下！”
　　“再见了。”
　　橘梗朝弥勒缓缓地挥着手，看他的身形愈发渺小，直至再也看不见了。
　　“下面，是时候去再会一会奈落了啊。”
　　橘梗吩咐死魂虫向奈落所在的那座城飞去，他现在附身了一名城主少爷阴刀，城主也早就被他所控制，在那里橘梗会很安全。
　　嗯，巫女桔梗在奈落身边会很安全，这估计是《犬夜叉》这个故事里最大的笑话吧。
　　话说弥勒在追丢了橘梗之后便失魂落魄地提着禅杖走了好久，连路上众人对他的指指点点都一概没有注意，等回过神来而时候，自己已经踏入密林深处，除了饥肠辘辘的肚子在提醒自己该吃东西了之外，山中的阴气也愈发地浓重，让他不由得提高了警惕。
　　“嗯？那里是...”
　　弥勒注意到林间小道的尽头有着一座突兀的低矮石山，而那边还时不时地传来几声猴子的喧闹声，弥勒再往前走了几步，眼前豁然开朗，这里是林中空出的一块平台，而且有着一个天然的温泉，猴子还在里面泡澡，玩耍着他们从树上掰下的果实。
　　“啊，是温泉啊，真是的，我也累死了，就泡一泡吧。”
　　黑灯瞎火的，也找不到什么可以食用的东西，能在露宿之前遇到温泉无疑是不幸之万幸。想到这里弥勒便三下五除二地脱光了衣物，顺着温泉边缘光滑的石壁泡了进去。
　　“呼――，舒服啊，舒服。”小声地呻吟两声，弥勒舒展着身体钻进了温泉里，跑了几分钟后抬头望月道：“哎，可惜，本来还想要把那领主的不义之财给全部搜刮一空卖掉的，结果什么都没做成，只有风穴...”
　　风穴被巫女的灵力给毫无副作用地封印，这是弥勒想破脑袋都没有想到的事情，而且就看橘梗那样随手一指便能稳定封印一刻钟的样子他便觉得如果橘梗拿出真本事来，一口气封印个十年八年甚至封印到自己老死都不是问题。
　　“怎么突然感觉，我从想要找奈落复仇变成了想找那名巫女小姐恳求封印风穴啊...”
　　弥勒小声吐槽了两句，结果却听见一个十分悦耳的少女声警告道：“听好了啊，绝对不准偷看！”
　　“嗯？”本来在这荒郊野岭的，弥勒觉得这附近就只有自己一个人了，没想到居然还有一名少女，他悄悄地绕过石壁，偷偷向温泉另一侧投去了目光，结果便看到美好的月光之下一个凹凸有致的玲珑少女正一手抚胸泡着温泉，而那张脸则正是今天自己所见到的“巫女小姐”。
　　不过，二人的气质却完全不搭调，而且，这名少女胸前放着一个小小的透明瓶子，瓶子里则有一枚散发着荧光的四魂之玉碎片，虽然弥勒的目光总是被那碎片两侧的美好凸起给吸引住，可那碎片同样也引起了他的无尽猜测。
　　一位与橘梗小姐相貌神似的少女，胸口的四魂之玉碎片...
　　莫非，是一对姐妹不成？
　　而且，她胸口的四魂碎片也极为纯净，与橘梗小姐胸前所戴着的一模一样，这种潜在的联系不禁让弥勒想到，或许这位少女也有着强大的灵力，能够封印自己的风穴不成？
　　不行，明天必须跟着看看才行。
　　弥勒如此暗自下定了决心。
　　结果第二天，经过了一系列的误会之后，戈薇邀请弥勒一起加入寻找四魂之玉的队伍，反正人多一点的话在这个无聊的战国时代也稍微有趣一些。
　　“事实上，我之所以在收集四魂之玉碎片，是为了要找出一个妖怪并消灭他。”
　　弥勒盘膝而坐，将禅杖横在腿上，表情严肃地说道。
　　“那个妖怪的名字叫奈落...”
　　“奈落？”
　　如果自己没记错的话，戈薇还是第一次听这个名字。
　　“我右手上的风穴，就是因为奈落的诅咒而形成的，”
　　弥勒握住了右手手腕，显得有些失落。
　　“那...那个叫奈落的妖怪，是个怎样的家伙？”
　　戈薇并膝而坐，双手平放在百褶裙上，认认真真地听着。
　　“这个，我就不知道了，因为真正跟奈落战斗过的是我的祖父，而每一次奈落都会借助不同的相貌，身材，年龄出现，有时候是小孩，有时候是老人，有时候是青年，有时候是富翁有时候则是乞丐...”
　　“借助不同的外貌？”
　　“没错，据说最后一次奈落变成了一名极其美丽的女子，我的祖父虽然法力高强，但...”
　　“是个老色鬼对吧。”
　　戈薇回想着刚被摸了屁股的事情，顿时咬牙切齿地说道。
　　“啊，说的真是够准确的。”
　　“右手上的风穴会一年比一年更大，最终将我自己也吞噬掉，所以，我必须收集四魂之玉是因为奈落也一定会收集四魂之玉，因为据说五十年前他为了得到四魂之玉杀死了守护它的巫女。”
　　“杀死了那个巫女？”
　　听到了这番话的犬夜叉噌的一声站了起来，目光也变得凌厉了。
　　“没错。”
　　弥勒如此肯定道。
　　“怪不得...她说不管是我还是她都被蒙骗了，果然是这样吗，她都已经找到奈落的下落了啊...”
　　回想起那天桔梗被里陶给制造出来，而这一代桔梗的转世出现时说的那番话语，犬夜叉就觉得自己好像是找到了正确的目标。
　　“话说回来，戈薇小姐是天生就拥有着净化四魂之玉的能力吗？”
　　“诶？这个...”戈薇捏了捏自己胸口那个装有四魂之玉的小瓶子，有些不好意思地说道：“其实我说了你可能也不太相信，我不是这个时代的人，我生活在大约五百年之后的日本，四魂之玉是在我身体里出现的，大家都说我是守护玉的巫女，桔梗的转世...其实我也不太清楚啦。”
　　“桔梗？你刚刚是说桔梗吗？”
　　听到了这个熟悉名字的弥勒一把抓住了戈薇的手，那认真的神情把戈薇给吓了一跳。
　　“是...是啊。”
　　“喂，弥勒，你这家伙！”
　　犬夜叉冲上来扯开了弥勒的手，把戈薇给护在了自己身后。
　　“不不不，犬夜叉，不要冲动，事实上，我之所以跟上二位，不单单是因为戈薇小姐好像带着四魂之玉碎片，更是因为她跟我昨天见过的一个叫桔梗的巫女很像...转世吗？转世的话她应该已经去世了才对，可那位桔梗小姐...，总之事情非常复杂。”
　　“什么，你见到桔梗了？”
　　犬夜叉愈发地感兴趣了起来。
　　“嗯...原来二位都认识那位桔梗小姐啊。”
　　“你见到的是带着四魂碎片的桔梗吗？”
　　戈薇倒是异常失落了起来，用指尖轻点着自己胸前的小玻璃瓶，咬住了嘴唇。
　　“没错，她带着一块蛮大的四魂之玉碎片。”
　　“那是她从戈薇手里抢走的，我和戈薇两个人辛辛苦苦收集到的。”
　　犬夜叉双臂抱胸，提起这事儿就来气，可对方却是那个自己无论如何都真正恨不起来的桔梗，他觉得这一切实在是太皂滑弄人了。
　　“那么，传言桔梗小姐去世了是怎么回事？”
　　“如果没错的话，你见到的那个桔梗应该是五十年前被奈落杀死的桔梗在这个年代的转世。”戈薇一手按住胸口，眼中含着悲戚道：“而我，则是五百年之后桔梗的转世...”
　　“怪不得二位都能净化四魂之玉碎片，原来原本就是守护它的巫女啊，这可真是失敬失敬。”
　　弥勒向戈薇欠身拜了拜，戈薇心情低落，只是摇头。
　　作为一个有法力的人，他可深知一个灵魂能够两次转世这是有多么强大。
　　话说橘梗回到了奈落所在的城之后，她直戳了当地找上奈落，一把推开门道：“奈落，你这里的瘴气也太浓郁了一些，就不能收敛一下么？”
　　“没办法，我本来就是这样的...你胸前那是――？”
　　奈落一回过头来便看到了桔梗胸前吊着的一大块四魂之玉碎片，顿时惊讶得有些合不上嘴。
　　“送你了。”
　　橘梗将四魂碎片从胸口的红绳上拿下，轻轻一抛便扔给了奈落，这玩意儿对她毫无用处，即使吃下去也不会增加灵力，在妖化状态时对自己的妖力亦无强化作用，橘梗觉得这应该是系统不想要让她钻四魂之玉的BUG。
　　眼见四魂之玉碎片就要掉在地上，奈落赶紧一个飞扑冲了过来将其用双手捧住，并用一种怨尤的目光盯了橘梗好一会儿，橘梗也毫不示弱，然而就在此时，一阵穿堂风倏然吹过，桔梗那带着纯白色荷叶边的巫女裙便裙裾飞扬了起来。
　　要是平时倒也无所谓了，可奈落此时正好保持着趴在地上往上看的姿势，于是...
　　一阵尴尬。
　　许久，由奈落打破沉默道：“你贴了什么？”
　　“...管好你自己的事情。”
　　橘梗扭头就走，而系统大爷此时正在脑海中狂笑。
　　“喂喂喂，桔梗，我都没来得及发布任务啊，你动作太快了点儿，不愧是我培养出来的女人。”
　　“所以你能给我任务补偿么？”
　　“反正任务都是用来限制你的能力的，本来就没有什么增益作用，何来补偿一说？莫非你愈发地抖M化，还想要让我再给你布置一个任务不成？好，我这就答应你。”
　　“别别别别别，我求你了。”橘梗试图蒙混过关，可系统大爷显然是铁了心地想要看她的笑话，于是便说道：“你不是爱画画吗？我把工具都给你，去画稿子吧，哦不，是去画XX图吧，我需要你在一个月内以四魂之玉碎片浸泡过的墨水画出五十张来装订成册，女主角必须都是你自己，男主角有没有，是谁都随意，而且一个月后要将其交给奈落。”
　　“淦。”
　　橘梗叹了口气，恨不得给自己一巴掌。
　　虽然吧，这好像并不是个多困难的任务，但任务背后的问题就让橘梗有些扛不住了。
　　众所周知，四魂之玉在这个世界里是有着化腐朽为神奇的力量，像是橘梗如此灵力高强的巫女用四魂之玉浸泡过的墨水作画...
　　她想起了《犬夜叉》中一个同样做过这种事情的画匠，那个画匠擅画鬼怪，四魂之玉碎片沾染了他的贪欲和邪气，画中的鬼怪变成了真正的鬼怪。
　　而橘梗，她若是画出那种玩意儿交给奈落的话...好像，会变成一大堆只有基本神智的下流的橘梗玩偶？
　　鬼知道奈落会拿来做什么事情。
　　“如果你在一个月内无法完成，那我就把你所有属性都归一，剩下的你自己脑补就可以了。”
　　系统大爷在脑海空间内用锉刀摩擦着指甲，那惬意地吹走指甲屑的模样真是让橘梗恨得牙痒痒。
　　“我干还不行吗？”
　　橘梗觉得自己越来越逆来顺受了，她怀疑如此长久下去，她怕是会变成系统的绒布球。
　　“啪啪啪”
　　她赶紧拍了拍自己的脸蛋让自己神智清醒一些。
　　《橘梗日记》
　　某月三日 画稿。
　　某月四日 画稿
　　某月五日 画稿
　　某月六日 橘梗啊橘梗，你怎么变成这幅样子了呢？子曰，吾日三省吾身，你就算变成了个女人，也不能脸不红心不跳地画自己这些见不得人的画吧，从明天起就不画了，我看他系统能怎样。
　　某月七日 开启小恶魔脸红画稿
　　橘梗是什么人，她的画中当然是没有什么男主角的了，唔，也没有什么女主角，虽然她想要把那个不食人间烟火的真正的桔梗给画进去，但她害怕那个桔梗会给她直接放冷箭，明枪易躲暗箭难防，这还是算了。
　　某月九日，奈落将直接变成了个家里蹲的橘梗给叫了出来。
　　“怎么了？”
　　由于橘梗一直保持着妖化，她的体力极为充沛，妖怪之血的沸腾让她几乎不需要休息，她觉得现在自己已经浑身都是肝脏了。
　　“橘梗，你现在到底算是什么？”
　　“撒...谁知道呢。”
　　橘梗一副满不在乎的样子，她觉得奈落脑袋上要爆青筋了。
　　“守护着四魂之玉的你就这样将玉交给了我，被你净化过的玉一旦沾染了我的手便会变得污浊起来，你到底想要怎样？”
　　“没怎样，就这样挺好。”
　　系统也没发布过什么终极任务，看样子橘梗自己是否拥有四魂之玉跟她是否能去下一个世界也没什么关系，她duck把四魂之玉都交给奈落，然后自己负责在这个世界里愉悦就可以了。
　　当橘梗总算是完成了这一系列装订成册的画稿之后，她觉得自己也没脸继续呆在奈落身边了，与上次一样如法炮制地留下一枚信封直接溜走，顺着死魂虫的踪迹寻觅着真正的桔梗。
――――――――――――――混乱稿子的分界线―――――――――――――――――
　　    “系统，下一个世界！”
　　成就了与大筒木辉夜一般不朽之躯的桔梗自信满满地向系统说道。
　　“这个世界已经没有让你留恋的东西了吗？”
　　“我作为正义的化身与邪恶的宇智波斑同归于尽，以一人之力封印了外道魔像，这已经功成名就，赚取了足够多的眼泪，没必要再玩一手金蝉脱壳了，我又不是耶稣，三天后复活。”
　　“是是是，你不是耶稣，你是圣母玛利亚，还能处女生子。”
　　面对系统的揶揄，桔梗是又好气又好笑，不过她脸皮的厚度已经堪比地爆天星的直径，现在即使被如此揶揄也压根都不会脸红一下的。
　　“切，没劲，不感到羞耻的宿主不是好的宿主，只有身负屈辱感你才能成长啊，桔梗，你还记得这么多年来你是怎么变强的吗？不都是一步步打破自己的心理防线，愈加沉沦，最后变成我的玩物才变强的吧，你变强了，也变得越来越...”
　　“烦死了烦死了！！说了多少次不要跟我这件事！你就直戳了当地说吧，以我现在的本事能去什么地方。”
　　“你总共积累了25万点的功勋点，我个人建议你去...东京兄值氖澜纭！
　　系统最后还顿了顿，故意给桔梗卖了个关子。
　　“东京兄郑扛颍苛α刻逑蹈本不一样的好吧？”
　　“没关系，改造就行了，”系统大爷不在意地摆了摆手，十分神气地说道：“你的功勋点可以用来在我这里兑换一些东西，比如，你要成为人类，还是兄郑亦或是半兄郑半人类，亦或是...？”
　　“亦或是什么？”
　　“变异者。”
　　“我怎么从来都没听过变异者？最多听说过赫者。”
　　“你没听说过，我不可以造吗？”系统鄙视地瞅了桔梗一眼，叹口气道：“变异者售价五万，你要不要？”
　　“要。”
　　虽然桔梗不太清楚变异者到底是什么鬼，但但凡这种少年漫画都有一个绕不过去的定律，那就是杂交的杂种和变异种一定更强，而且原设中并没有变异种这一说法，如今系统给了出来，那桔梗觉得她不能错过。
　　“变异者，也可以称之为变异种，成为这种兄值姆椒ū冉侠难，其中第一是突变，嗯，被感染后变异的只有你一个，第二是正常繁衍，也就是你生育后代，第三是移植，不过你的体细胞排异反应是正常兄值囊磺П叮要是谁活不下去了可以试试，至于好处嘛...你自己去体会就好了。”
　　“又卖关子啊...”
　　桔梗叹了口气，虽然知道系统在这方面一向是只要钱（点数）到了，那么绝对是物有所值，但被瞒着还是很不爽啊。
　　“另外还有二十万点，你可以选择一下你的身份――”
　　“身份自动吧，自动会好一些。”
　　上一世穿越根本没选择身份这福利，直接给变成了宇智波富岳他妹妹，真是够坑的。
　　“嗯？你不想选择金木研当主角么？还可以变成男孩子喔。”
　　“我当女人当了这么多年你再让我变成男的...我脑袋要坏掉了。”
　　真变回去的话桔梗都不知道自己取向到底该怎么判断了。
　　“那好，真户晓的双胞胎姐姐，真户桔梗，相貌身高的话就与真户晓保持完全一致吧，身材略佳于真户晓，但颈子上方左侧有一颗小小的痣，此次调整花费两万功勋点，你还可以利用功勋点选择保留一些火影世界的能力。”
　　“那，我的轮回写轮眼？”
　　“即使保留也没有办法保留全功能的，不现实，你确定要将剩余十八万功勋点都投到这个有名无实的轮回眼上吗？”
　　“算了，但至少给我给我留一只吧，反正，兄终蕉返氖焙蜓劬σ膊缓每础！
　　“支付七万功勋点，保留左眼为赤色三勾玉轮回眼，并可容纳两个万花筒瞳术，除月读之外不可使用幻术，且六道功能受到一定限制...现在选择你需要保留的瞳术。”
　　“月读，妹活嗌瘛！
　　桔梗觉得不管在哪个世界里保命都是最优先的，那么妹活嗌褡匀皇蔷佳的选择，生命契约可不跟你开玩笑，至于月读，这种可以瞬间单秒一个对手的招数也可以用于面对极度强者的战斗中，虽然桔梗还不知道自己刚进去的时候能有多少战斗力。
　　“确认完毕，最后，你还有十一万功勋点，这里推荐一套衣物与你的忍刀草S剑喔。”
　　“好的，衣服我也不看了，你直接给我买了就行，反正肯定是那种涩晴的东西吧...”
　　桔梗这完全属于死猪不怕开水烫，你来吧，我无所谓了，兵来将挡，衣来我穿。
    “购买完毕，启动穿越！”
　　20XX年，东京都第一区 CCG本部  第二会议室
　　“...以及这次事件，其间充满了各种各样的联系，所以怀疑为同一兄炙为，如果没错的话，应该就是原本在11区的大...”
　　CCG高级长官，特等七人众之一的丸手斋有些烦躁地宣讲着关于分析科得出的结论，心中思索着应该派去调查情况的人选，左手还在桌面上滴答滴答着，然而也就在这时，突然间会议室门被急促地敲响了。
　　“什么啊，哪个混蛋，不知道这里在开会吗？”
　　正好心中烦闷的丸手斋直接站起来对着会议室大门咆哮了起来，一众正襟危坐听讲的搜查官们给吓了一跳，纷纷说起了悄悄话，但话语声又戛然而止。
　　敲门声也在那一吼之后停了停，继而又开始了，这下搞得丸手斋立马窜了起来大踏步走向门口，如此还敲门那应当是异常紧急事件，他抓着早上没来得及洗的中分发一把拉开了门，而门外的报告人员也不顾他一脸的愠怒，直接贴在他耳边低语道：“...”
　　丸手斋脸色一变，他的目光向一手托腮敲着昆克盒子的真户吴绪聚焦了过去，真户吴绪察觉到了这有几分异常的视线，询问道：“怎么了？”
　　“真户，就在刚刚，你女儿被兄窒击了。”
　　丸手斋略含悲痛地低声道。
　　
　　
　　
　　“什么？”
　　真户吴绪也噌的一声直接从椅子上窜了起来，身边一同开会的亚门钢太郎倒下一口凉气道：“真户先生，您...”
　　“废话少说，让开！”真户吴绪一把推开了亚门，当着众多搜查官的面就直冲向了门口，在丸手斋的注视下，孔武有力的真户吴绪轻轻松松将前来报告的小文员给捏住领口提溜了起来逼问道：“她现在还活着吗？在什么地方遭受袭击的？快说，快说，快说――！！”
　　小文员被这神经兮兮的真户吴绪给吓得冷汗直冒，双手不停地摆动着摇着头喊道：“饶了我，饶了我啊！”
　　“真户！”
　　丸手斋叫了他的名字，但实在是说不出让他冷静下来这种话，真户吴绪缓缓地将脑袋扭了过来看向丸手斋，又松开了小文员的领口，双手猛地捏在了丸手斋肩膀上，瞳孔缩放个不停，脑袋发抖地询问道：“告诉我，她现在是什么情况。”
　　“遭受袭击但并未身亡，目前被送到了本部急救中心正在抢救，只是情况有点儿特殊...”
　　“什么情况？”
　　“还不清楚，那边说正在确认，你赶紧去先看看吧，会议内容叫亚门帮你总结摘录一下送过去。”
　　丸手斋虽然看上去铁面无私，但事实上是个十分关心部下的家伙，尤其像是真户吴绪这样几乎将一生都奉献给了CCG的男人更是他重点关照对象，如今真户吴绪女儿遭受袭击，他得让他赶紧过去看才行。
　　“好，多谢。”
　　真户吴绪深深的看了他一眼，连几乎从不离身的昆克盒子都没有带，就急匆匆、跌跌撞撞地飞奔向了急救中心。
　　急救中心三号手术室内
　　“血压太低了，准备心脏起搏，一、二，三！”
　　“boom！”
　　“二号镊子――”
　　“三号刀。”
　　“缝合线。”
　　十几个医护在手术台前将桔梗给团团围住，不停地忙碌着，身边十多台医疗仪器或滴答或沉默，但只要是带着显示屏的仪器那上面显示的桔梗的状态都不太好。
　　此时的她看上去极为骇人，腹部直接被开了好几个洞，而洞中满是兄值暮兆佑肽持侄裥牡暮谏液体，她面无血色，整个人完全失去意识，身上各处都插满了管子。
　　真户吴绪猛然冲入了急救中心，逮住护士就疯疯癫癫地直问道：“我女儿在哪儿？我女儿在哪儿？？！”
　　“咦咦咦咦咦――――！！”
　　小护士哪见过这阵势，当即就被吓得浑身发抖，还好此时一名认识真户吴绪的医师连忙赶了过来帮她解了围，把真户吴绪给带去了手术室门口，却警告他：“手术期间不允许进入，真户先生你懂的吧。”
　　“啊――――――！！”真户吴绪低声咆哮了一阵，又抓住了医师的肩膀询问道：“那到底是怎么回事，什么情况？还有，在里面的是谁？”
　　“是桔梗小姐，至于具体情况...”医师双手揣入了兜里，面色一沉道：“你跟我来。”
　　他将真户吴绪给带入了自己的办公室内，关好了门，真户吴绪似乎没有坐下的意思，他便也就那样站着说明道：“正常情况下，无论人类如何受到兄值纳撕Γ只要不死，后半生就跟兄置皇裁垂叵担还是健康的人类...”
　　“扯淡，万一再受到一次袭击，这也叫扯上关系。”
　　“咳咳...总而言之，人类与兄质橇礁鱿嗨频完全不同的种族，而在刚刚对令媛进行抢救时，她的左眼突然爆发了赫眼...”
　　“赫眼？怎么可能？！我又不是兄郑我的妻子更不可能是！我跟兄质撇涣搅。”
　　真户吴绪看了看自己空空如也的双手，他想着自己要是带昆克来的话，第一个就要把这庸医给鲨了。
　　“这一点我们绝对不会判断错，这是令媛当时的照片，”医师推了推鼻梁上的眼镜，从兜里摸出一张照片来递给了真户吴绪，那上面正是桔梗虽无意识但却爆发了赫眼的样子，只不过――
　　“只不过令媛的赫眼与一般兄钟钟兴不同，所以我们怀疑她可能是在袭击中受到了感染...但该兄忠丫直接自焚成了灰烬，得不到有效的活体研究数据...”
　　“这不是赫眼。”真户吴绪当即判断道：“赫眼是不会有这样的环的，赫眼是，赫眼是...总之不是这样！”
　　“我很理解您担心令媛的心情，我们作为医师也一样希望令媛回归健康，另外好消息是，她的Rc细胞却一直处在正常值，甚至比一般人还要更低一些，所以这一次的事件仅仅被怀疑为意外感染，只要抢救成功后服用抗Rc细胞药物一段时间应该就没有问题了。”
　　“很好...”
　　听到这里，真户吴绪才算是松了口气，自从妻子被独眼的枭给啃咬得面目全非去世之后，两个可爱的双胞胎女儿就成了他最重要的心头肉，当然之前也是如此，不过那之前他是同时爱着三个人，如今只有两人。
　　虽说桔梗与晓是双胞胎年龄应该相同，但桔梗稍早出来一些，她成为了姐姐，与妹妹真户晓不同，桔梗从小性格就比较自由散漫，小时候的梦想是成为作家或者漫画家，从小学到高中都与晓是同一所学校同一个班，每一次考试都稳压晓几分，始终占据头名，当然，如果晓全科满分，那么桔梗也能全科满分，勉强打成平手。
　　晓从小就立志成为一名搜查官，而桔梗也从未放弃自己的理想，以高中生的身份就画出了《死亡笔记》这样的大作，在漫画、动画、泛二次元界名声鹊起，高中毕业后以绝对优异的成绩升入东大文学部国文系，如今已经提前毕业，平时都在家写作画稿，几乎不怎么出门。
　　结果，却刚好在来CCG本部附近的兄炙巡楣傺成学校的路上被兄窒击，于是也就顺便直接给拉到了对兄稚撕χ瘟凭验最丰富的的CCG急救中心来了，算是捡回了一条命。
　　至于为什么要来兄炙巡楣傺成学校，那只不过是要给妹妹来送忘了的东西而已。
　　等桔梗醒来，那已经是三天后的事情了。
　　妹妹真户晓代替父亲照看着桔梗，桔梗醒来的时候她还趴在病床上昏睡，看那样子晚上一定熬夜到了很久，或者说一天只睡很短时间，一直都在等桔梗醒来。
　　而此时的桔梗懵逼得要命，昏迷期间二十一年的记忆一股脑地涌到了脑海中，她用三天时间将其给看了一遍，可谓是看得头昏眼花，不过那毕竟是自己的记忆，现在虽然头疼，却清晰地能回忆出每一个细节，甚至脑补声音等等都没问题。
　　“叮――，系统装备‘三才套装（史诗）’已到账。”
　　“叮――，草S剑（史诗・暂锁），已到账。”
　　“系统升级维护中...”
　　在脑海中响起了这么几声之后，桔梗就勉强支撑着自己坐了起来，她自己摘下了氧气面罩，而孱弱的身子也在刚刚“三才套装”获得的那一刻瞬间恢复了活力，桔梗觉得自己简直就像是用多重影分身同时那啥然后解除分身之后那么爽。
　　当然，她现在的力量比起在火影时期可谓弱的不成样子，毕竟这是东京兄值氖澜纾她没办法在这里释放除了轮回眼附带的术之外的一切忍术。
　　姓名：真户 桔梗
　　年龄：21
　　种族：变异人类・兄
　　体质：120
　　敏捷：150
　　精神：150
　　精密：150
　　装备――
　　草S剑（史诗）【暂锁】
　　三勾玉轮回眼・左眼・美瞳（史诗）【强制装备】
　　三才套装（0/3）・史诗【未装备】
　　桔梗清醒之后，她的属性面板也全都呈现在了眼前，桔梗注意到轮回眼变成“装备”之后不仅无语地嘀咕了一声，接着便点开了各项装备开始查看其属性。
　　草S剑：装备后体质+50，敏捷+50，其形态系统永久锁定即无法磨损、折断、摧毁等，，若力道、角度、打击位置准确的话，没有斩不开的物品，该装备灵魂绑定（如若遗失可随时召回）
　　轮回眼：自带美瞳，体质+20，敏捷、精神、精密各+50，可使用的功能为：洞察、复制、神罗天征、万象天引、阴阳遁黑棒、月读、妹活嗌瘢通灵术・外道魔像，如若摘除左眼移植、再生新的眼睛，新的眼睛自动获得轮回眼，旧的眼睛在摘除后自动失去轮回眼。
　　三才套装：持有套装时全属性+100，装备时衣物永远尽量保持最佳状态，衣物可一键修复，可瞬间切换三才套装三种不同形态，亦可储存三套普通衣物，瞬间切换不会引起任何人的注意，无论是否装备，可使用一键梳妆一键清洁的功能。
　　但还没等到桔梗仔细看完三才套装的全部形态，真户晓就已经苏醒了过来，她先是因为突然苏醒而懵逼了两秒，接着缓缓将目光移向了桔梗，再接着便顿时泪如泉涌，冲上来直接一把将她给紧紧抱住，搞得桔梗赶忙用那沙哑的嗓子喊道：“别别别，插着管子呢！”
　　“对、对不起...呜呜呜...”
　　真户晓又手忙脚乱地将桔梗给放开，双手在那憔悴的脸上胡乱地抹了两把， 将泪痕给抹干，她顶着那渐渐红肿起来的双眼紧盯着桔梗，相貌身材根本就是一个模子里刻出来的二人就这样默默地对视着，接着真户晓又哭了起来，双手捂住脸肩膀耸动个不停，她俯下身，将脸给埋在了桔梗腿部的被子上。
　　“我又没有死...哭那么伤心做什么，放心吧，不是你的错，我不会怪你的。”
　　桔梗伸手轻轻摸了摸她的肩膀安慰她，通过系统的记忆与感情灌输，桔梗也感受了一把土生土长的亲情与对兄值目志逵胙岫竦募且洌与在火影世界直接出生不同，这个世界的桔梗与原本的“真户桔梗”完美地融合在了一起，或者说，这就像是个真户晓有个孪生姐姐的东京兄制叫惺澜纭
　　结果桔梗不说还好，一说真户晓哭得更伤心了，而她的哭声也引来了医护，她们吓得还以为桔梗没醒来直接嗝屁了，但见桔梗面色红润说话也十分有力后便纷纷松了口气，与此同时真户晓也尴尬地擦了擦眼泪，总算是坐正在了桔梗手边，握紧了她没有插管子的那只手，好像再也不愿意松开一样。
　　“居然全都已经痊愈了...这等恢复力，简直...”
　　在医护们检查桔梗腹部时此起彼伏地都在发出一样的惊叹声，毕竟现在距离桔梗被兄窒击才过去了三天，而正常情况下人类三天之内是不可能恢复到连疤痕都留不下的程度的，这简直就像某些强大兄值某高速再生一样。
　　“桔梗小姐，虽然你刚刚苏醒，但还请配合我们做一下检查。”
　　一身白大褂，眼中闪烁着好奇光芒的柴辽次郎双手插兜地跟桔梗说明道。
　　“我觉得我已经康复了，不需要什么检查...”
　　“不行，必须接受检查。”
　　说话人并非柴辽次郎，而是桔梗的妹妹真户晓，她一把抓住了桔梗的胳膊，双眼中满是严肃，桔梗叹了口气，肩膀一垮，自家妹妹认真了，看样子这检查是逃不掉了。
　　“请随我来。”
　　柴医生推了推眼镜，转过身就走，而桔梗也被晓给挽住了胳膊，还给她找了一辆轮椅扔到了上面，最后干脆推着轮椅送她过去。
　　于是，在护士的协助下，桔梗被拉着进行了整个一下午的检查，等检查报告出来的时候，得知她已经苏醒消息的真户吴绪也疯疯癫癫地赶来，双手紧紧抓住了桔梗的双臂激动地询问道：“桔梗，还疼吗？知道我是谁吗？身体恢复得怎么样？！”
　　“爸爸...”
　　真户晓在另一侧无语地扶了扶额，她伸手轻轻扯了扯父亲的衣角道：“柴医生正要说明检查结果呢。”
　　“喔？”
　　真户吴绪缓缓扭过头去，接着面对那柴辽次郎露出了一个}人的微笑，他咧着嘴坐在了桔梗身边，抓着她的手说道：“那你就来说一说吧，柴医生。”
　　“嗯...咳咳，根据检测报告来看...”柴医生手中拿着一沓资料，他推着眼镜翻了翻页，用十分狐疑的语调说道：“令媛身体各项机能已经远超人类极限，简直就像是...咳，但Rc细胞检查...她体内完全没有检测出Rc细胞，不可思议，经过赫包透影检查也没有发现任何赫包或可能出现赫包的迹象，建议接下来先在CCG中心休养一段日子，待观察没有任何问题之后就可以出院了...而且，这应当算是因祸得福吧。”
　　“我宁可我女儿不要这份福源，也不想她遭受什么兄窒击...”真户吴绪转过身来面向桔梗，声音颤抖地说道：“很可怕吧，很痛苦吧，放心，爸爸会杀掉更多更多更多的兄郑把这笔账给算在所有那些家伙头上。”
　　“叮――，发布任务‘展现你的赫子使用能力’，任务奖励：解锁草S剑。”
　　“呃...可是，虽然检查是没什么问题，但我却感觉有点儿问题。”
　　桔梗眨了眨眼，表情有点儿微妙。
　　“什么问题？”
　　三人一同开口道。
　　“唔...比如这样――”
　　桔梗伸出手来，以她在火影世界里的丰富经验感知着一股隐藏在身体深处的力量，接着，她身后突然间迸发出了一对如同天使羽翼一般的光翼，然而她这一对颜色却更像是从地狱里来的，这一幕看得真户吴绪下巴差点儿砸在地上，而柴医生也张大了嘴，难以置信到了极致。
　　但此时大家又发现，桔梗虽然成功制造出了赫子，但她的双眼都十分正常，没有哪怕一只变成了赫眼。
　　于是此后，又是一大堆一大堆的检查，桔梗简直被摆弄来摆弄去，可不管怎么检查，还是喂给她吃人类的食物，桔梗都照吃不误，完全没有任何问题，更没有什么食用人肉的欲望，但不得不说，她的嗅觉确实是改变了不少。
　　直到有一天，分部负责人丸手斋带着一大堆保证书和文件来到桔梗面前，十分严肃地收到：“真户桔梗，介于你的特殊情况，经我们讨论决定，你有两个选择可选，第一，永久生活在CCG收容设施当中观察你的情况，你不能踏出设施一步并要随时配合检查，第二，签署这些同意书，保证书，接受私人教官为期两年的培训，并在考试合格后加入CCG，每月必须接受例行体检与心理诊断，选一个吧。”
　　“我想我只要不傻都会选第二。”
　　“很好，先把这些文件给签了。”
　　丸手斋将那些文件递到了桔梗手中，桔梗好歹上个世界也是混了个火影玩政治的，文字条款玩游戏找漏洞这一手还是玩的很精的，她仔仔细细阅读着每一条，而丸手斋也双手抱胸地等待着，并不催促。
　　桔梗注意其中内容大多是她一旦展现出对人类血肉的渴望就会立即将她定性为兄郑并将会安排人手进行驱逐（击杀）等等，而其中还有几条比较有意思的，比如：
　　第三条第十五款：真户桔梗兄只即也是CCG的工作疏漏，故而只要真户桔梗不展现出兄侄匀死嘌肉的渴望，那么CCG与政府将保证真户桔梗作为合法公民的一切权利，并全力维护你的名誉。
　　第二十二条第七款：在第三条成立的情况下，CCG每月将会支付真户桔梗两百万日元的补助津贴，直至其出现第一条的情况（也就是桔梗开始渴望人肉）或死亡为止。
　　第四十四条第三款：真户桔梗必须提供四百毫升血液，十根头发（带毛囊），并接受粘膜采样。
　　“很好，我签署。”
　　桔梗将文件一一署名，并按压了指纹，至此，丸手斋总算是松了口气，他拍了拍桔梗的肩膀道：“你妹妹在外面等你，现在已经没事了，去吧。”
　　丸手斋收起了那一沓文件，说真的心里还是有些不大踏实，使用赫子时居然不会出现赫眼，这一点让人觉得有些匪夷所思，而另外她当时被感染后爆发的赫眼也十分与众不同，他从兜里摸出了当时桔梗被监控录像拍下的照片，眉头紧皱。
　　那不是眼白部分一片漆黑的兄值暮昭郏而是某种更特殊的，眼白连同眼珠部分都呈现完全赤色，甚至还附带有五圈黑色圆环的眼睛，瞳孔部分的赤色要更加深一些，周围还有着三枚小小的黑色勾玉，这叫丸手斋百思不得其解，甚至CCG内部查遍了各种资料，愣是没有查到关于这种眼睛的记录。
　　而且，从人类通过与兄值牡谌类接触变为可以使用赫子的特殊个体，这起事件需要高度警惕，这意味着人类有可能被某种未知的致病体给直接完全兄只，那将会对CCG的工作乃至全人类都是一个巨大的威胁。
　　CCG高层对于如何处理桔梗的事情争论得很激烈，不过最终还是统一了不同意见，打算将桔梗培养为CCG一把秘密尖刀，而且就身体检查情况来看，桔梗的各项身体素质已经与有马贵将基本持平，只要处理得当，那可是对讨伐桔梗的一大助力，而要把这一大助力非逼到CCG的对立面就显然不是什么好事了。
　　“我都快要吓死了，好久不见，情况如何？”
　　等桔梗出来之后，一身职业妆的真户晓走了上来，很自然地牵住了桔梗的胳膊，她俩站在一起着实就像是复制粘贴出来的一样。
　　“签了一大堆保证书，失去了不少东西，不过也得到了CCG的保证和庇护，总而言之，先回家吧，我做好吃的给你，对了，爸爸呢？”
　　“最近休了两天假，刚好在家，对了，我已经是二等搜查官了喔！”
　　在桔梗被关起来的这几个月中，真户晓算是正式毕业进入了CCG，不过现在的她还处在考察期，被分派的基本上都是文秘之类的工作，还没有经历过实战。
　　“不错，我很快也要去接受私人教导了。”
　　桔梗啧啧了两声，不禁为将要负责指导自己的教官默哀了几秒。
　　
　　
　　她现在虽然看上去属性还不咋样，但检查结果已经跟有马贵将不相上下了，而那其实是检测机器的极限，不是桔梗的极限，更何况桔梗还没穿上自己的三才套装，更没拿草S剑呢。
　　真户晓一脸温馨地跟桔梗叽叽喳喳地谈论着正式成为搜查官之后的点点滴滴，工作上的各种抱怨，说敬语太麻烦等等，桔梗微笑着听着，时不时地摸一摸她的小脑袋，搞得真户晓总是会脸红着嘀咕一句：“我不是小孩子啦！”但却还会傲娇地接受这一切，毕竟即使是双胞胎，妹妹永远是妹妹。
　　很快，桔梗的私人教官便找上了门来，而桔梗也早早地就知道了教官要来的消息，此时的她已经切换成了三才套装中的“人才套装”，乃是与真户晓几乎一模一样的职业装，区别主要在于她领口没有别上“白鸽”胸章，毕竟她还不是搜查官。
　　人才套装效果：体质+150，精神+150，超强生命力、自愈力、再生力，只要不是刚好从身下那个洞直线贯穿大脑就不会死，体力、精力也会被迅速补满，拥有治愈能力。【外在表现为与真户晓完全相同的职业装】
　　“有马...贵将...”
　　在桔梗打开门看见这位“教官”之后，顿时有些发愣。
　　合着你们把顶尖战力给派过来就为了训练我是不是？哦，我懂了，应该是你们派别人的话害怕被我揍吧。
　　桔梗想了想，还是要本着藏拙这一点来接受训练，俗话说能者多劳，强大的搜查官也会被指派各种各样的事情，桔梗还是做一个实力忽高忽低，赫子的情况有些微妙的不稳定因素吧。
　　意外性第一搜查官！宇智波桔梗是也――！
　　哦不好意思串台了。
　　“你好，初次见面，我是有马贵将，我在资料库见过你的照片，真户晓小姐，麻烦你叫一下你姐姐好吗？她现在该去接受训练了。”
　　一头细碎白发的有马贵将用一种平静温柔的语气说道，这给了桔梗一种这人书卷气息很强的感觉，但要是就此就小看他的话，未免有些太无知了点儿。
　　“咳咳，我就是...”桔梗咳嗽了两声，而有马贵将看上去还有些不明所以，桔梗便赶紧解释道：“我们是双胞胎，我就是姐姐桔梗...。”
　　“原来如此...”有马贵将推了推眼镜，冷静道：“倒是我没有事先做好功课了，请吧，真户桔梗小姐。”
　　但事实上，有马贵将不了解清楚桔梗的情况那简直就是胡扯，这只不过是他对桔梗稍微一丝的试探而已。
　　“走吧。”
　　桔梗在玄关刚好踏上高跟鞋也就跟着有马贵将走了出去，而所谓对桔梗的“两年时间私人指导”却只花了短短三周而已。
　　第一周，是理论课程学习，所有涉及理论的东西桔梗直接轮回眼扫描一遍，接着就全都记在了脑袋里，简直是活的教科书。
　　第二周，则是枪械、格斗、体能训练，桔梗用了极短的时间就能在有马贵将手下坚持三百招不败，这在CCG的历史上都是一个传奇。（而事实是桔梗只是放水...她害怕认真起来把有马贵将给打死。）
　　第三周，是昆克的使用学习，但桔梗却拒绝了昆克，而是当着有马贵将的面从自己胸口抽出了一柄长长的直太刀来，这一幕看得有马贵将眼睛都直了。握住了草S剑的桔梗简直是如虎添翼，因为草S剑的特性导致没有什么昆克能在桔梗手下坚持几下，幸好有马贵将没有用自己最好的昆克，要不然直接就给报废了，无奈之下有马贵将只好宣布桔梗特训合格。
　　对此桔梗的解释是，这是她的赫子在外的表现形式之一，毕竟在东京兄值氖澜缋铮草S剑被改造得通体血红，而且没有刀鞘，或者说，桔梗本人就是刀鞘。
　　刀柄像是金属柄上直接缠绕了厚厚的一层绷带似的物质，绷带末梢还飘散在空气中，而且会散落成点点赤色的星光渐渐消失，而且，桔梗发现它好像还有功能可以开发...
　　“恭喜你特训合格，真户桔梗，介于你的优异表现，现特授予你三等搜查官之职。”
　　得知桔梗特训合格后，丸手斋用一种看怪物的眼光扫了几眼桔梗，接着便将象征着搜查官的白鸽胸章递到了桔梗手中，毕竟他作为一个中年男性实在是不太方便给桔梗领口授勋。
　　而原本应该是二等搜查官的职位也在商量过后降了一等，降成了非战斗人员搜查官的水平。
　　“今后你就是CCG的一员了，在外行事一定要多加注意。”
　　丸手斋直视着桔梗，也不知道该说什么，心情十分复杂，只好例行公事地提醒了这么一句，而桔梗倒是模仿着自己那个一板一眼的妹妹，立刻挺直了腰杆敬了个礼。
　　“另外，虽然比较仓促，但组织还是给你安排了一项任务。”
　　丸手斋从手中的文件夹中摸出了几张资料来摊开放在厚重的红木办公桌上，桔梗也跟着低头看去，只见那上面是几所看似十分正常的普通高中，他有些头疼地揉了揉太阳穴道：“根据组织的调查，这几所高中内部可能有数名兄智狈，如今已经确定了你的身体对兄掷此凳羌负蹙对无法拒绝的美食，有着能够吸引一切兄值奈兜溃所以指派你进入学校进行潜伏、调查情报任务。”
　　“哈...我扮高中生啊？”
　　“目前组织里就只有你最合适了，而且学生这个群体十分敏感...容易被煽动不说，背后的家长也代表了各方的势力，总而言之十分麻烦，不能大动干戈，一旦我们要求所有学生集体通过Rc检查门，一定会招来各方的谩骂与抗议，甚至还有可能被打算鱼死网破的兄忠匀部学生的性命为要挟做出恐怖袭击，这不是我们想看到的，所以，就只有委屈你一下了，如果能够打入兄肿橹甚至适当地加入其中则最好不过了，”丸手斋叹了口气，扶额道：“同时你不需要实时报告任务进度，在这次的长期任务中，组织给予你便宜行事的权利，只有两个最基本的要求，第一，不准杀死CCG人员，第二，不准食用人肉。”
　　“这当然是没有任何问题――”
　　桔梗舌尖一瞬间滑过了嘴唇，慢悠悠地向丸手斋敬了一礼。
　　丸手斋给了桔梗两个最基本要求倒也是无奈之举，其实不难看出，他要求桔梗不准杀死CCG人员，不准食用人肉，但没有说桔梗不准杀死一般民众，所以，这家伙是下了决心要让桔梗去当卧底啊。
　　家中。
　　“哎，我居然要去扮JK...”
　　无奈地穿上清巳高等学校的校服，桔梗这个世界都已经21岁的人了，居然被拉去扮嫩当高中生。
　　“这是任务，真户桔梗三等搜查官，服从命令！有马前辈也曾经跟你做过一样的事情！”
　　晓帮助桔梗整理着衣物，脸上不住地绷着笑，她突然从身后双手袭击到了桔梗胸上，弄得桔梗“啊！”地一声身体向前一挺，而晓却一直把玩着桔梗那对玉兔，心有不甘道：“我跟你是双胞胎，凭什么你就比我大？？”
　　“谁...谁知道...或许是我被感染了...呀！停下啊笨蛋！”
　　桔梗想将晓给从身上弄下去，但这货像是八爪鱼一样连手带腿地都盘在了桔梗身上，桔梗也不方便对她动真格的，只好由着晓在自己身上上下其手了好久，最后两人都红着脸尴尬地不敢去对视。
　　“咳咳，总而言之，任务就是潜入高中确定可疑人物搜集情报，这可是你身为搜查官的第一个任务，别搞砸了！”
　　“是是是，我会努力的。”
　　桔梗有气无力地穿上了JK外套，顺便心中念叨了一句：将现在这副打扮储存在三才套装内。
　　三才套装拥有三个常服储备格，而如今这一套看上去得长期穿着了，她也就将其储存在了三才套装当中。
　　略有几分透明的白衬衫，如同草莓果酱那样的红领结，以及偏向西服模样的外套与JK标配的百褶裙，最后还忘不了配合上她一双美腿的黑丝吊带袜，桔梗觉得自己这是越活越回去了，怎么变得越来越嫩了呢？
　　算了，反正上一个世界的自己也一直都是十七岁的少女，如今再当一次十七岁的少女好像也问题不大。
　　“由于你的年龄问题，你的资料被修改为了18岁，然后由于某些原因休学了一年半，所以你应该去读高二...噗――，梦回高二了，真好啊...我也想回到那个时候。”
　　一身职业装的晓与一身JK制服的桔梗背靠背坐在地板上，小脑袋向后仰着互相靠在一起，她俩的动作与神情就像是中间放了一块两面镜一样将二人的身姿完全地复制了一番，只不过着装不同罢了。
　　由于CCG拥有庞大的社会能量，将一名“学生”给安排进高中根本不是什么难事，虽然桔梗年龄严重超龄，而且知识量也远超高中生，但她还是不得不接受命令，去假扮高中生搜寻兄帧
　　她在身体测试的时候说了谎...
　　她的鼻子能嗅出谁是兄炙是人类，而拥有这项技能的一般都是兄郑这也是兄种间互相辨识身份的一项重要能力。
　　对于兄掷此担桔梗的肉体就是几乎不可能拒绝掉的美食珍馐。
　　但有趣的是，桔梗Rc细胞数检查起来直接归了零，于是不管是人类还是兄郑亦或是Rc检查门都无法检测出桔梗其实是极度接近兄值恼庖皇率担可实际上桔梗知道自己体内的Rc细胞只是转化为了另一种以现代的技术还暂时无法分辨的细胞，她姑且将其称为Rx细胞，而系统告诉她她体内Rx细胞数现在在十万左右。
　　几天后――
　　清巳高等学校 二年F斑
　　“G，接下来介绍一名转学生...”负责现代国文的田中老师推了推啤酒瓶底厚的眼镜，几乎将眼睛给贴在资料上才看清道：“宇智波桔梗同学，请进。”
　　至于宇智波桔梗什么的，这是桔梗在CCG的帮助下制造的一个假身份，也是为了防止自己与老爹真户吴绪之间工作起冲突时被人注意到姓氏的问题。
　　听着老师的点名，桔梗也立刻一拉门走了进去，那与绝大多数披肩发或是马尾发亦或是齐耳发JK不同的是，桔梗一头自然而明亮的金发直接盘起在脑后，还将最后的部分挽成了花辫儿，盘起来的样子就像是脑后戴着一圈橄榄枝一般，不过她这个发型也是模仿精明干练的妹妹真户晓，平时的桔梗还是喜欢把头发披着的。
　　“哇――――！”
　　桔梗的进入立刻给饱受夏末酷热困扰的学生打了一剂强心针，大家都不会想到班上居然会转来如此一个成熟性感的高挑美女，她的身材打扮再配合上那略显冷漠的双眼立刻就让班上某些M属性的男生几乎要高潮了。
　　“呃...真户同学由于某些意外的缘故，休学了一年半的时间，因此她其实比在座各位稍微年长一些，希望大家不要因此而疏远她...轻松愉快地度过还剩下不多的高中时光...给自己之后的人生留下多彩的回忆，那么，宇智波同学的座位就在...”
　　老师抬起头来推着眼镜眯着眼仔细观察着教室里的空座位，而几名男生立刻举起了手指着自己身边的空位道：“这里这里！田中老师，这里！”
　　“哦对了，我老糊涂了...请先做一下自我介绍吧，宇智波同学。”
　　“是，”桔梗拿过粉笔，将自己的名字给大大方方地写在了黑板上，期间她费了老大劲儿才克制住自己要写下“真户桔梗”的欲望，老老实实地将“宇智波桔梗”给写了上去。
　　与此同时，坐在教室靠窗最后一排的董香却极为慎重地盯着她，双手在桌下暗自握拳，已经将戒备提高到了极点。
　　“怎么回事...这家伙的味道...太香了――，哇...不行不行，口水要流出来了。”
　　董香一个人紧张地嘀嘀咕咕着，默默地擦了一把嘴唇，这一切都被她的好闺蜜小坂依子给看在眼里，她于是也打起精神紧盯着桔梗，不一会儿，她的目光便在桔梗与董香脸上来回扫视了起来。
　　正当桔梗准备开口时，突然间脑海里弹出了系统的提示音道：“发布任务，来做一个风情十足的自我介绍吧，任务奖励：1――27立方米系统空间。”
　　“风情十足的自我介绍...”
　　桔梗有些头疼了起来，她清楚系统要让她做什么，但关键是如何把握住系统的那个“点”，系统空间实属极为有用，现在桔梗没有系统空间，好多东西都必须自己带在身上，这让她感到很烦。
　　“喂，系统，能临时给我制造点儿东西吗？放进我兜里。”
　　“非加属性的物品的话，可以。”
　　“那么...你就扫描我脑内的物品吧。”
　　桔梗与系统在脑内对话着，这在大家看上去就像是在沉默不语。
　　正当教室里开始渐渐出现些嗡嗡声的时候，桔梗终于开口了――
　　“我的名字是宇智波桔梗...”桔梗将右手伸入了制服兜里，握住了那个金属制品，又神色自然地说道：“我来这个班的目的非常简单，就是为了那边坐着的雾岛董香同学，其实我注意她已经很久了，哦对了，我想对她使用这个――”
　　桔梗将右手中的金属制品给拿了出来，略微举起给全班人看，那是个前部为鸭嘴形状构造的扁扁的玩意儿，中间是空的，尾部有用手捏住就能扩张鸭嘴的把手，以及将扩张后鸭嘴的大小给固定起来的螺母。
　　没错，这就是一般情况下用来妇科检查的扩张器。
　　“或者，被她使用。”
　　桔梗捏了捏把手，鸭嘴前端打开合上打开合上，而她如此动作立刻引得班上不论是男生还是女生全都双颊绯红了起来，尤其是董香直接一拍桌子就站了起来红着脸道：“话说你这混蛋到底是哪里冒出来的？！把那玩意儿给收回去啊！你不害臊吗？！我可不认识你啊混蛋！”
　　“...董、董香你有那种爱好的吗？”小坂依子浑身发热地用奇怪的目光打量着董香，而董香则满头大汗地解释道：“不是啊，我根本没见过这家伙啊，啊啊啊，依子你别被带偏了，我不是你想的那种人...不，你，你听我解释...”
　　而台上的桔梗还在向她招摇着那扩张器道：“董香酱，如果你方便的话，今晚就可以喔，或者现在也可以――”
　　“我不方便啊方便你个头！你，你个混蛋――！”
　　如果不是现在人多的话，董香已经要爆发赫眼来干桔梗了，毕竟她可以闻到桔梗应该是兄郑但就是无法确定。
　　“噢噢噢噢噢噢――――！”
　　班上正处于青春躁动期的男生们顿时雄性荷尔蒙爆棚了，发出了公牛发情一般的吼声，这下搞得董香愈发羞臊地抬不起头，干脆她一屁股坐回到了座位上，双手抱着脑袋捂住耳朵闭上眼，两耳不闻窗外事，专心当个鸵鸟，也懒得去管桔梗在搞什么花活儿。
　　“唔，好像过火了点儿。”
　　桔梗将那扩张器给随手一抛随便扔给了某个同样在叫嚣的男生，便直接一指董香后座道：“老师，我要坐在她那里。”
　　“唔...啊...好吧。”
　　由于高度近视而完全搞不清楚刚刚发生了什么事情的田中老师见桔梗一来就获得了这么高的人气，倒也没有反驳她的决定，于是便指挥男生将一张桌子搬到了董香身后，桔梗就这样一路昂首挺胸地走向了董香那边，坐在了她后面。
　　随后，她扭头向她的好姬友小坂依子伸出了粉嫩的舌尖，快速而有力地滑过了自己的嘴唇，看得小坂依子也是一阵羞臊，心中不停地念叨：“董香好厉害董香好厉害董香好厉害...”
　　“叮――，任务奖励：27立方米系统空间。”
　　听着系统的提示，桔梗也觉得好受了不少，虽然她脸皮已经厚到了某种程度，但说实在的当着一堆人的面把玩扩张器可不是她的爱好，想当年她三十来岁的时候在大蛇丸的秘密基地里躺在手术台上见到扩张器都吓得扭来扭去，如今就算来到了另一个世界也对这玩意儿有深深的阴影。
　　一下课，桔梗身边就有一大堆男生围了上来，而女生们则一直认为桔梗是个不检点的，纷纷对其敬而远之，站在远处说她的坏话，桔梗倒是丝毫不在意，男生们的问题也是来者不拒，只不过涉及到联系方式的话就免了。
　　刚变身时，你宇智波桔梗是个不检点的――
　　现在，嗯没错，我宇智波桔梗就是个不检点的。
　　节操什么的，我都已经恰光啦！
　　再度上课时，打得火热的人群们才堪堪恋恋不舍地散去，而董香则在此时向后面递来了一张纸条，如此场景才终于让桔梗有了几分梦回高中的实感。
　　接过纸条，上面写道“离我滚远点。”
　　“噗――”
　　桔梗顿时就笑了出来，这番小学生言论实在是太有趣了些，话说董香你不是高中生吗？怎么还写这种纸条？
　　不管怎么样，时间总会流逝，听见放学铃声响之后，参加社团活动的学生纷纷去了社团，归宅部的学生也基本都回了家，正当董香要对依子说点儿什么的时候，她倒是急急忙忙地背上了书包道：“不好意思我今天就先不打扰二位重逢了，明天见吧，啊哈哈哈哈...”
　　说着便直接飞奔出了教室门口，还在临走前给董香竖了一记大拇指。
　　“别鼓励我啊！话说你到底误会了些什么东西...我从来都没见过她啊！”
　　虽然嘴上在说着这样的话，但由于桔梗身上的那种好似顶级大厨烹饪出来的美味佳肴的味道实在是叫董香心驰神往，刚刚桔梗坐在她身后还勉强能够忍受，如今教室里学生们愈发地走光，桔梗还站在董香身边，董香已经是在极力克制自己的肉欲了。
　　哦不，是食肉欲。
　　“董香董香，你看，现在就只剩下我们两个人了，要么――”说着，桔梗又从衣兜里摸出了一枚扩张器，这看得董香眼皮直跳红着脸吼道：“你怎么还有一个啊，你到底有多少个啊！啊啊啊啊...受不了，累了累了...给我一边去！”
　　董香一把将桔梗推开到远处，接着抚胸喘着气，抬头瞪了她一眼，心中暗道：这货怎么活了这么大的？不应该早就被兄指吃得连渣都不剩了么？这种味道，连我这样正常情况下绝对不会捕食人类的兄侄技负跞滩蛔...
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　“没有...还有你不要直接叫我的名字，一边去，你很恶心你知道吗？”
　　董香只好不断试图疏远桔梗，但桔梗反倒像是一块牛皮糖一样直接粘了上来，一把抱住了董香的胳膊压了过去，眼看就要亲上了，两人都面色微红地对视着，身子骨越压越低，桔梗那好闻的味道在如此近距离中直冲董香的鼻腔，弄得她快要疯了！
　　“你...你搞什么啊！混蛋！”
　　危急时刻董香好不容易清醒过来，一把按住了桔梗的嘴巴将她给推远了出去差点儿撞翻桌子，而她自己则四下环顾一番，提上包就直接往外冲去，桔梗也在后面追个不停。
　　“别过来啊你个变态！呜哇――――！”
　　由于在人多的地方不能使用兄殖乎常人的身体素质，董香便保持着比正常女高中生稍快一些的速度奔跑着，桔梗在后面紧追不舍，看上去倒是满头大汗已经竭尽全力的样子，但二人就这样跑了好久，桔梗还是没有力竭的迹象。
　　“呼――，呼――”
　　董香停下来喘了喘气，桔梗也有气无力地停了下来扶着膝盖喘息着，董香向后瞄了她一眼，心道这家伙是不是从小就练田径的，怎么这么能跑，而桔梗还有些无语，这自己本来可以跑得贼快，结果二人都心里有鬼，不得不压制自己的速度才行。
　　董香暗骂桔梗这货实在是太烦人，她又不是什么纯情小处男，天天做梦想着天上掉下个妹子来，她对女人没多大兴趣，如今天降转学生刚一进门就发出了百合出柜宣言，这是要把她往绝路上逼啊――
　　而且今天还得在安定区打工，莫非这家伙就要一直跟到安定区么？
　　当然，桔梗本人对其他女人也是不怎么感兴趣的，但要说到演技，那她虽然拿不了奥斯卡，可拿个提名还是可以的嘛，扮演这种痴女类的角色桔梗还是极为擅长的。
　　“我说，你这家伙要跟我到什么时候？”
　　与桔梗保持着五六米左右的距离，董香回过头去叱问道。
　　“当然是跟去你家啊！”桔梗兴冲冲地在街上又将扩张器给拿了出来，看得董香立刻双手按在了脸上大骂一声道：“别在街上拿出来啊白痴！！啊，够了，你给我过来！”
　　董香直接朝桔梗跑了过去一把捏住她的手腕抢过了扩张器塞进了自己的背包，可转眼桔梗又摸出来了一个，董香再度抢走，这下桔梗拿不出来了，董香也终于松了口气，她按紧了桔梗的双肩直视着她的眼眸道：“听、听着，我原先从来不认识你，也不知道你是哪里冒出来的，我只想你给我老实点，对我这么执着的话，最基本的，我们先从朋友做起，OK？”
　　“OK。”
　　桔梗轻轻颔首，这副乖巧的样子叫董香不禁错愕，怀疑刚刚那么害怕还逃了这么远的自己大概可能是白痴。
　　“行，那我做一下自我介绍，我的名字是雾岛董香，没什么特别喜欢的东西...你呢？”
　　“宇智波桔梗，没什么特别喜欢的东西，但是特别喜欢你。”
　　“...唉――”董香一巴掌拍在了自己额头上，俗话说伸手不打笑脸人，人家一个千娇百媚的年轻姑娘非要说喜欢自己，她的味道还这么迷人，董香实在是不知道自己该如何拒绝，她现在已经开始后悔跟桔梗做什么愚蠢的自我介绍了。
　　所以说颜值身材真的很重要，哦对，当然性别也很重要，试想一下如果是位满身肥油但是一样很能跑的阿宅把董香追个不停的话，那估计一脚就被踹飞了。
　　哦不，在那之前做自我介绍时拿出扩张器的时候就估计董香就会直接报警...
　　“那么，我们能冷静一下么？”
　　在经历了那么一番追逐之后，董香也觉得至少自己该了解了解这个叫宇智波桔梗的家伙，至少得清楚她为什么这么喜欢自己。
　　“当然，我很冷静。”
　　桔梗走在董香身边，一手抱住了她的胳膊，同时心道一声：丸手特等，我已经抓到三年后黑山羊最高领导人的老婆了！（丸手斋：再忍三年！）
　　董香皱眉扯了扯胳膊，但愣是没能扯出来，桔梗身上那让任何一个兄侄嘉薹拒绝的滋味一个劲儿地往董香鼻孔里钻，她也觉得这家伙就这样明晃晃地走在大街上实在危险，得把她给扔到个安全一点儿的地方去。
　　“你是有喷香水吗？”
　　“哈...稍微有点儿，不过只是很普通的廉价香水啊。”
　　桔梗用的确实都是些廉价玩意儿，因为她要扮演一个穷苦高中生。
　　这样才好容易打入内部的嘛。
　　“能给我看一下么？”
　　“嗯，给你。”
　　桔梗从兜里一摸便将一瓶二十毫升的小瓶香水递到了董香手中，她稍微往外喷了喷，接着便努力做出一副喜欢的样子还给了桔梗道：“真是不错的味道呢。”同时心道：跟香水没关系，是这家伙本身的味道。
　　“董香现在是要去哪儿？要回家吗？”
　　“呃...如果你先从雾岛同学开始叫的话，我会很开心。”
　　“我们不是朋友嘛，那直接叫名字不也很正常嘛？”
　　“好吧...我现在不是去回家，而是要去打工，不过话说回来，你之前见过我么？”
　　二人就这样走在大街上，桔梗挽着董香的手，虽然看上去她要比董香高出一截，也更成熟，但只要是两个足够可爱的妹子走在街上就已经足够赏心悦目了。
　　“当然见过，我曾经看见过你为了保护一名小姑娘而打倒了两个成年人呢，你真的很厉害。”
　　“啊哈哈哈哈...那个啊，那都多久之前的事情了。”
　　董香尴尬地挠了挠脸蛋，她没想到那是桔梗把她给记住的契机，在那一次的战斗中她没有使用赫子也没有暴露赫眼，毕竟只是教训一顿垃圾，还用不着下狠手。
　　“然后从那以后我就一直憧憬着董香呢，明明年纪还比我小，却这么勇敢，我当时怕的都要发抖了！连报警的力气都提不上来，然后我就开始拼命锻炼身体...偶然见董香你在清巳高等学校，我也就拜托家长让我转学过来了。”
　　桔梗眼中拼命地闪着小星星，活像是某个初中就有了超规模身材名叫食蜂操祈的姑娘。
　　“咳咳...锻炼身体是好事...”
　　董香咳嗽了两声，不好意思地偏过头去，那么久的事情被比自己年长的女生给提出来大肆吹捧一通，实在是太羞耻了啊！！而且正常情况下出手的不应该是个男生然后你爱上那个男生吗？绚都你滚出来给我顶一下啊，这个妹子我不要，送你！
　　“嗯...所以我对体力还是稍微有点儿自信的，”桔梗提起了右臂稍微用力秀了秀自己几乎等于没有的肱二头肌，一脸的认真，董香噗地一声笑了，摆手道：“好了好了，你还是小心点儿吧，细皮嫩肉的，要是遇上兄指迷趺窗欤现在还是赶紧回家比较好。”
　　“回家...我确实也想回去，不过买完了校服之后现在身上的钱已经不够我吃一顿饭了，所以...董香你刚刚说要去打工吧，那地方还收人吗？我去的话工资能日结吗？夜班就可以，我什么都做的！”
　　桔梗一脸可怜巴巴的样子盯着董香，看得她实在是忍不住只好松口道：“我也不确定...你跟我一起去问问店长吧。”
　　日本高中的校服大多是要在指定门店自己去购买的，价格比起国内的运动服贵到不知道哪里去了，所以桔梗买完校服之后就接近破产并不奇怪。
　　实际上，安定区的服务生一直处在短缺的状态，但最最短缺的还是后厨厨师，毕竟兄置峭耆尝不来味道，只能做一些味道绝对不会有问题的三明治之类的东西，而人类的客人们也经常会过来，所以一旦把给人类的客人做的食物弄得太过难吃的话，可能会引起注意。
　　“哇――――！太好啦！要是能管饭的话就完美！”
　　“管饭...喔，只要能入职的话，应该就可以吧。”
　　董香偏过头去，露出了一个极度汗颜的表情：反正那些人类的食物我们也吃不了，你能吃多少算你的本事。
　　同时桔梗也暗自握拳，心道一句：YES！即将打入敌方内部！
　　桔梗身上是没有Rc细胞的，只要她自己不用赫子不显露出轮回眼，神来了也查不出她是变异兄值氖率担而她身上的味道对于兄掷此狄彩羌度美味的人类，兄置嵌宰约旱男峋跏分自信，她相信自己应该不会暴露。
　　“对了，你腿上那固定着什么？”
　　“你说这个啊...”桔梗扫了一眼自己右腿上用特制的袜圈给固定住的缠绕着绷带的扁平刀柄，没神秘兮兮地贴近了董香身边道：“这可是我的秘密武器，防身的！”
　　“别了吧，你那能防什么啊，是折叠匕首么？”
　　董香嘴角扯了扯，半点儿不信地说道。
　　“没错，可以防痴汉！”
　　“喔，那倒是有点可能...不过你得小心别刮伤了自己。”
　　至此，董香都将桔梗那贴在大腿边上的匕首当做是一把普普通通的小刀。
　　然而那可是桔梗的草S剑啊！这个世界的草S剑很有意思，它既像是Rc细胞的赫子产物，又像是某种富含高科技的金属制品，虽然属性变化不大，但外在样子变了很多，而且它还有了伸缩折叠的功能，不过长的极限就是原本的长度，短倒是可以连同刀柄缩短到十八公分，然后将刀刃折叠进去就只剩下了个十公分的刀柄。
　　所以，桔梗现在即使没有穿着三才套装的任何一套，但草雉剑却是时时刻刻地装备着。
　　两人就这样边聊边走，穿过居酒屋、烧烤店以及风俗店混杂的颓废小路，无视掉路边那一个个挂着“拉面”“龟丸乌冬”“大阪王将饺子”招牌的店面，慢悠悠地走过渐渐变得金黄了的银杏林荫道，终来到了用夸张的字体写着“安定区”的咖啡店下。
　　“就是这里了。”
　　董香抬头看了看这其中一面墙直接被设计成了落地窗的店面，轻声叹了口气，她不知道将身为人类的桔梗给带来这里是对是错，也不确定入见佳耶与古间圆儿这两位早期还习惯于捕猎人类的兄只岵换岫越酃３鍪帧
　　“那我们就进去吧！”
　　“嗯...”
　　“喔，原来是董香回来了...是带朋友来了吗？”
　　结果二人还没上楼梯呢，芳村店长就直接走了出来，他身着一身服务生的衣服，手里提着扫把和灰簸箕，一副好像刚刚凑巧的样子。
　　“啊，她是今天刚转入我们学校的转学生，名叫宇智波桔梗。”说着，董香推了还把她的手臂给抱得紧紧的的桔梗，在她耳边嘀咕道：“放开我啊笨蛋，这是店长！”
　　“噢噢，”桔梗赶紧放手，朝芳村店长鞠了一躬道：“店长您好，我是董香的朋友宇智波桔梗，在董香的介绍下，我也想在贵店打工，做什么都可以的！”
　　“唔...这个――”
　　芳村店长捏着下巴有些难做地沉吟了一会儿，他们店里的工作人员全都是兄郑如今如果收留一个人类的话，实在是有些不大对劲...而且店内交谈的话也会经常暴露自己是兄值纳矸荩夹个人类在中间，说话不方便。
　　“店长...拜托了，她一个人来东京为了...为了...啊，请您通融一下吧！”
　　憋了半天董香也愣是没能憋出为了来见我这样羞人的话，只好也跟着桔梗深深的鞠了一躬。
　　“这...好吧，既然本店招牌董香都开口了...如果是短期的话，还可以接受，嗯...在这边工作期间你就一边工作一边找找其他的工作吧，哦对了，你会下厨吗？”
　　“我厨艺很有自信的！”
　　开玩笑，桔梗在火影里那闲下来可是经常给自己和家人们做饭吃的，手艺怎么可能会差，比漩涡玖辛奈高到不知道哪里去了。
　　“那太好了，你可以来负责料理吗？”
　　一直以来都是店长亲自负责料理，如今总算有个人类来帮忙，倒是让他松了一口气。
　　或许，让她来这里工作，倒也不一定是一件坏事。
　　结果等董香回过神来之后不禁想狠狠地给自己扇上一巴掌，心道一句：我为什么要帮这个白痴说话啊...明明就是个变态...
　　可桔梗却面对她笑了笑，那香味再度扑鼻而来，董香有点儿捂住鼻子赶紧逃走的想法。
　　与此同时芳村店长也早就注意到了桔梗身上的味道对于兄帜侵旅的吸引力，但他意志力够强能够人耐得住，一般早就习惯了茹毛饮血的家伙们可就不一定了，所以说桔梗一个人的话其实非常危险。
　　“唉...”
　　芳村店长无奈地放了桔梗与董香二人一起进店，轻轻揉了揉自己的太阳穴，开始斟酌自己这么做会有什么后果，以及日后的处理问题。
　　“入见小姐，你从刚刚开始有没有闻到一股特别香的味道就在我们附近...”
　　正在吧台附近擦盘子的古间圆儿闭上了眼，一副迷醉的样子。
　　“早就注意到了...”
　　同时在收拾桌子的入见佳耶也皱了皱眉，心道：究竟是什么人居然味道这么香，她已经很久没有吃过活人了，但闻到这个味道之后，着实是有些经受不住。
　　“叮叮――！”
　　店门被突然打开，董香牵着桔梗的手喘着气小声道一句：“不好意思我来迟了！”与此同时古间圆儿与入见佳耶瞬间将目光聚焦在了她身边的桔梗身上，胸口剧烈地起伏着，急促喘息起来。
　　“咳咳，入见小姐，古间先生，这是我在学校...刚交的朋友宇智波桔梗，店长已经允许她在这里工作了。”
　　董香进来之后暗道一句还好店里没人，不然你们这幅样子实在是很可疑啊。
　　“原来如此...”
　　古间圆儿握紧拳头点了点头，而入见小姐已经转过了身，在努力平复着自己爆发的赫眼，实在是太过尴尬。
　　“宇智波桔梗，是董香的新朋友，拜托她介绍我到这里来打工的，各位前辈们请多关照。”
　　“我叫古间圆儿，如果你愿意，叫我魔猿哥哥也可以~”
　　古间圆儿轻轻拍了拍自己的胸口，显出一副大度的姿态。
　　“入见佳耶...稍微有点儿不舒服，待会儿再见。”
　　入见小姐捂着胸口一路向店内休息室里跑去，那里有店长放在那里的肉，吃饱了的话即使是闻到桔梗的肉香味也不会露出赫眼了。
　　但该渴望还是很渴望啊！
　　很快，将店门外打扫干净的芳村店长走了进来，他见还有些不知所措的董香与桔梗道：“董香，你先带桔梗去挑一套合身的制服换上吧，你也一起换上制服，准备晚班工作。”
　　“是！”
　　董香立刻来了精神，像是吃了定心丸一样，她一把将桔梗给弄得转过了身，又双手抓住她的后肩，喊着“一――二――一”的口号将桔梗给推向了杂物间，制服也都放在那里。
　　在挑选好合适的尺寸之后她打量了一番桔梗的腿说：“丝袜的话就不必用店里的了吧，你应该更喜欢用自己的。”
　　“嗯...多谢。”
　　店里女服务生的制服是短裙加裤袜的组合，但桔梗因为身着吊带袜的缘故，裤袜也就免了。
　　“那，更衣室就在那边，你自己先去换吧。”
　　董香略有几分紧张地用大拇指指了指标有“女更衣室”牌子的房间，但桔梗却露出了嘿嘿的怪笑，她一把抱住董香的腰肢贴在她身后在她耳背吹着热气道：“一起去换难道不是更节省时间吗？”
　　“呀！变、变态――！”
　　董香猛地一个激灵，扭身从桔梗怀里挣扎了出来，双手抱胸咚咚咚地后退了几步，扶着桌角警惕地看着桔梗，最终头也不回地赶紧溜掉了，只留下了一句：“十分钟后我再回来！你...你动作快点！”
　　桔梗看着董香那副落荒而逃的样子不禁偷笑了起来，而董香则是在跑出杂物间之后立刻贴在了门上，捂住流血的鼻子努力平复着自己砰砰砰乱跳个不停的心脏。
　　被桔梗给那么近地抱住，那种诱人至极的香味简直像是要把她给包围了一样，单单是想象一下都觉得是一种味觉嗅觉以及触觉的全方位满足感。
　　“啊...不行了，那个白痴，稍微有一点自己的自觉好不好。”董香拿手帕擦了擦鼻血，入见佳耶走了过来双手抱胸道：“跟这种人成为同学，忍得很辛苦吧。”
　　“那家伙...”董香头疼地扶额喃喃道：“我之前只遇见过她一次，我都忘得差不多了，她居然为了找我特意转学过来，还把身上的钱因为买校服而花了个精光然后粘着我硬是要来安定区打工...不知道为什么今天心好累啊。”
　　“啊啦，是董香的仰慕者呢，恭喜恭喜。”
　　“您就别揶揄我了，唉――，入见小姐怎么看，她那种味道...”
　　“实在是诱人得紧，你要跟她成为了朋友的话，一定要记住保护好她喔，要不然的话，20区的兄置强墒腔岢鱿执笊Ф呢，还好利世那家伙只吃男人，不过...也说不好万一她打算换换口味怎么办。”
　　入见佳耶这实在是忠言逆耳，董香听着一直皱着眉，最后长叹一声道：“我知道了，不过要是利世的话，我也只能带着她逃了吧。”
　　“冒昧问一下你们认识多久了？”
　　“今天她刚刚转学过来，这个白痴...”
　　“一天？唔...我知道了，那，祝你跟你的友人平安。”
　　入见小姐眯了眯眼，似乎是发现了什么有意思的地方。
　　
　　
　　
　　很快，桔梗换好了衣物走了出来，董香哼了一声再度走了进去，店长在外面背着手等着桔梗，见桔梗出来后先带她参观了一番店里所有设施，最后才将她给带到后厨那边说：：“你以后的工作就是在这里，这是本店的菜单，你也可以开发新的菜式，不过就没必要给我试吃了，直接看客人的反应就好。”
　　“好的...”
　　桔梗倒也没有多问，自己以“人类”的身份在安定区工作还是壁画少一些为妙。
　　当然了，桔梗作为人气漫画《死亡笔记》的创作者，怎么可能会缺钱呢，所谓想要打工不过是要接近安定区的托词，至于她现在所住的地方当然不能是和真户吴绪，真户晓一起的老家了，要不然的话要有兄稚厦虐莘美系可是会乱杀一通的。
　　“对了店长。”
　　“怎么了？”
　　“在这里工作，管饭吗？”
　　桔梗不好意思地摸了摸肚子，而肚子也适时地发出了咕噜咕噜声，店长微笑道：“当然了，你可以用每天早餐午餐剩下来的食材为自己做饭，做你自己的量就好了，大家都习惯在家里吃，那些食材为了追求新鲜所以保质期很短，不吃掉的话还要扔掉，实在是很浪费，你要吃的话，就多吃一些吧。”
　　“哇，这真是太感谢了！”
　　桔梗留着口水，正好现在店里还没客人，她立刻抄起锅碗瓢盆就开始给自己烧饭，那熟练的动作看得芳村功善也是暗自点头，心道看来她说厨艺很有自信不是吹嘘的。
　　桔梗在厨房里忙活，而厨房外的三人则纷纷对视了一眼，叹了口气，有着魔猿之名的古间圆儿汗颜道：“这下以后可要小心一些了，看样子她厨艺真的很好，千万不要给我吃。”
　　“我也一样。”
　　“我也是...”
　　董香眼神复杂地看着厨房的方向，那味道对她来说就像是某种什么东西腐烂掉再往里倒了酸水一样，可听桔梗在厨房里都开心地哼起了歌儿，那对她来说肯定是很好闻的吧。
　　兄终媸...太麻烦了。
　　“各位以后要多加小心，注意自己的身份...忍耐虽然痛苦，不过也是更好的学习机会。”
　　芳村店长路过后亮了一瞬的赫眼，接着便慢悠悠地回到了店长休息室里，只有这里放在隐蔽位置的冷库里放着肉，而冷库的钥匙在自己手上，只要这个不暴露的话，应该就没什么问题。
　　“看来，要活活地忍耐一段时间了。”
　　入见佳耶郁闷地用手拄着下巴坐在椅子上，而董香也不停地点头心道要催促那家伙赶紧找工作，可不能在她们店里呆太长时间，否则她们都会疯掉的。
　　天天有一大块煮熟的肥鸭子就在嘴边晃悠，非但不能吃还只能嚼糟糠的那种感觉，时间长了真的会让人发疯。
　　晚上的时间过去的非常快，桔梗的晚班从六点开始一直到九点结束共三个小时，结束后自己做了点儿饭菜吃过就已经十点了，店长此时也走了过来，笑眯眯的他手中捏着一枚信封道：“你既然希望工资日结的话，那我现在就发给你，每小时一千三百块，这是你今天的工资，辛苦了。”
　　“多谢店长，您也辛苦了。”
　　桔梗接过了他手中的信封，接着就准备去换衣服走人。
　　“咳，别怪我这个老头子嗦，还有一件事，董香在楼下等你。”
　　“董香...”
　　桔梗略略沉吟了一回儿，道声谢就赶忙跑去换衣服，她暂时还没打算将安定区咖啡店的服务生制服给装进三才套装里。
　　“好慢啊...”
　　董香在楼下靠着墙壁静静地等待着，她忘记了一件事情那就是确定桔梗家的住址，如果要走什么黑咕隆咚的小巷子的话，那还是免费送她一程然后告诉她明天千万别来打工了，或者，干脆搬家吧，那地方不能住人的。
　　高中生想要靠打工赚点儿外快，除了周末也就是每天晚上上夜班或者深夜班，但即使是一般人在夜晚走入幽深小巷时都很容易被兄窒击，更何况桔梗这样行走的美食呢，不被盯上才有鬼。
　　“不好意思久等了。”
　　换好了制服（走了个过场）的桔梗开门登登登地踩着学生的圆头小皮鞋跑下了楼，董香不耐烦的表情也收敛了几分，她双手插兜开门见山地问道：“你家在什么地方，租的房子么？”
　　“在...”
　　桔梗诧异了一瞬，回想着告诉了董香，当然那是CCG帮她租的房子，地点也是经过“精心挑选”的。
　　“那地方太危险了...唉，你个笨蛋没有丝毫自觉么？”
　　董香叹了口气，双眼像是变成了一条直线，而嘴巴则变成了个三角形，看上去对桔梗选择的住址十分不满。
　　“你平时...算了，今天我送你回去吧。”
　　董香扶额直摇头，她实在是没想到跟桔梗这家伙牵扯上之后居然会引来这么多的麻烦，关键她每当想要拒绝桔梗要求的时候，那股香味就像是迷魂药一般让她回心转意了。
　　这家伙，说不定是个兄挚诵恰
　　被美食家抓了吃掉算了！那样的话也就没这么多的麻烦。
　　“诶...？诶诶诶――――！！”
　　桔梗起先愣了愣，接着便换上了一副狂喜的表情，她一把抱住董香在她胸口蹭来蹭去，用极快的语速说道：“没想到董香你这么担心我这真是太好了没关系你今晚就住在我家吧我会用好玩的玩具竭尽全力地招待你的扩张器什么的家里也不缺绝不会让你尽兴而来败兴而归――”
　　“你、给、我、滚、啊变态啊啊啊啊――！！”
　　红着脸的董香死命地将桔梗的脑袋往外推，但桔梗则愈发地像是八爪鱼一样往她身上缠，当她解决掉桔梗之后还在不停地靠着墙边喘气，同时心中暗骂桔梗这货力气真是不小。
　　桔梗觉得自己好像变成了新井里美配音下的角色...顺便一说她还是用跟真户晓一样的声音来说话的，妹妹真户晓如果刚好路过看到这一幕的话，估计会抽空把她给打死。
　　“所以...为什么董香你要送我回家？”
　　桔梗挽着董香的胳膊，一脸怕怕的样子。
　　“嘛...听说那一带有不少痴汉出没，今天送你一趟看看情况，不行的话就建议你赶快搬家...啊，话说你这家伙也没钱搬家的吧。”
　　“没错。”
　　桔梗露出了几分落寞的表情，将一个为钱所困的穷苦高中生演绎得淋漓尽致。
　　“租期到什么时候？”
　　“暂时是民宿短租啊，所以就先租了一个月，今天是第三天。”
　　“我真的是服了，我家隔壁刚好有一间空房，你如果有钱的话倒是直接可以租到，不过看上去很头疼的吧...”
　　“确实如此，不过，如果真有你说的那么危险的话...倒是有一种来钱快的方法喔！”
　　“什么？”
　　“我是个可爱的女高中生对吧？”
　　“驳回。”董香毫不犹豫地瞪了桔梗一眼，顺便在她胳膊上掐了一把道：“你整天都在考虑这些H的事情吗？”
　　“...开个玩笑。”
　　桔梗讪讪地笑了笑，她还没不要脸到去援的程度，不过援的话确实来钱够快，以桔梗的姿容，一次十万是绝对不过分的。
　　她可是一次上过亿的女人啊――虽然没发生什么实质关系就是了。
　　结果现在影分身也不能用了，援...免了免了。
　　“实在不行的话，你可以去拜托店长借你，嘛，然后你就没有工资了。”
　　董香耸了耸肩，她说的很现实，桔梗也不得不承认这是个不错的方法。
　　“不过董香你是跟家人一起住吗？”
　　“不，我一个人住，先说好别想住在我家来，那个家绝对，绝对，绝对不欢迎你！”
　　董香提前给桔梗这变态打了预防针，她觉得让桔梗住在自家隔壁已经是极限了，在家里的话很容易会发现她不是人类的事实的，毕竟每天都不做饭，也没有厨余垃圾，显然是一件很奇怪的事情。
　　她的房子是店长帮忙买的，当然代价就是得一直在安定区当服务生，不过平时董香也会收拾一些“垃圾”，所以钱倒是不缺。
　　“...好吧，看看情况说不定我真的得搬去你家附近住了。”
　　“或者你也可以住进店里...店里有客房，不过这你也得跟店长沟通就是了。”
　　店内的客房其实并不算小，永近英良之后就可能会躺进来，但睡在店里基本就相当于跟芳村功善那个老头子睡一起，作为一个年纪正好的JK，桔梗想都不用想就拒绝了。
　　夜晚的东京依旧热闹，不过桔梗家那里实属偏僻，一路走去她看似放松其实都暗暗提高了警惕，因为她可以闻周围有三只兄志驮诎蛋蹈踪着她，不过介于董香也是兄值墓叵担所以兄置且驳玫嗔康嗔浚要不要进行抢食，更何况这里好几个兄忠黄鸲⒆牛要抢的话可得把握好时机。
　　于是，桔梗是没心没肺地在胡吹乱侃，而董香却紧张的要命，回答也是有一搭没一搭地，看上去心不在焉，她时时刻刻准备一记手刀打晕桔梗然后要么战要么带上桔梗跑，毕竟她不清楚敌方战斗力，但确确实实已经有三个兄侄⑸狭怂们。
　　“...桔梗！”
　　走着走着，董香实在是顶不住这压力，她就算和平地可以将桔梗送到家，但桔梗也一定活不过今晚，只要自己一走她立刻就会被袭击，那么――
　　“怎么了？”桔梗诧异地看向她，接着便露出了耐人寻味的表情道：“马上就到我家了，喝杯咖啡再走吧。”
　　“不是...虽然这么说有点儿迟了，但你愿意去我家睡一晚吗？最好收拾一下行李，明天就去拜托店长帮你租房子。”
　　“诶？真的可以吗？！”
　　桔梗开心地一把抱住了董香的腰肢，恨不得把她举起来亲亲抱抱举高高。
　　“你、你先放开我啊，”董香拍了好几下桔梗的手才让桔梗把她给放开，接着便摆出了一副“真是拿你没办法”的样子，一手按在桔梗肩头道：“走吧，先去你家，然后马上去我家。”
　　“真的不打算在我家住一晚吗？”
　　“我有些东西得收拾，而且，你家只有一张床吧！”
　　董香家最起码是有着两个卧室的，两人都是年纪正好的JK了，睡在一张床上难免会有些不方便的。
　　“一张床，岂不是更好？”
　　“更好你个头！”
　　董香直接踮起脚给了桔梗一记头槌，把桔梗给打得晕头转向，揉着发红的额头抱怨了剩下的一路。
　　收拾东西等等花了半小时左右的时间，接着桔梗便提着行李箱与董香一起走了出来。
　　“刚刚过来的时候我看到了好几个在黑暗中的人影呢，估计只有你一个人的话，就直接要袭击你了吧，你这地方太不安全了，要赶紧搬家的。”
　　“说起来...附近好像真的没什么年轻女性居住。”
　　“你招了吧，租金到底有多便宜。”
　　“呃――，一晚上一千五百块。”
　　“...行吧，别留恋你的低租金了赶紧走。”
　　兄置堑钠息愈发地骚动起来，董香实在是不敢让桔梗单独留在这里，她在学校只有一个朋友就是依子，如今新来了一个桔梗这么粘她还这么信任她，她觉得自己至少不能把她扔在这里等死。
　　于是董香便带着桔梗匆匆穿出了这一片人迹罕至的区域，总算是来到了兄植桓页鱿值恼街上，而正街这里还灯火通明，她也算是小小的松了口气，直接招手拦了出租车。
　　“你还没吃...”
　　“我刚刚等你的时候在楼下便利店桌子上吃过了，别担心。”
　　真是怕什么就来什么，董香不禁将脸给别到一边，呵呵讪笑了起来。
　　依子也是，桔梗也是，一个个地都想着给自己做饭，哎，真是盛情难却。
　　“先说好，就这一晚！明天你就搬到隔壁去！”
　　“好好好。”
　　桔梗点头如捣蒜，她也知道住一晚然后住到董香隔壁应该是她能够接受的极限了，毕竟住一起时间长了不被发现兄值纳矸菔翟谔难。
　　来到董香家楼下，桔梗不禁感叹道：“真是一片好地方啊，这里的房租很贵吧。”
　　“这房子不是租的...是我父母去国外工作之前给我留下来的。”
　　董香在说着不着边际的谎言，桔梗倒是一副深信不疑的样子，这让董香放心了不少。
　　然而实际上这房子是被店长收留之后店长买给她和弟弟绚都的。
　　拿钥匙扭开门，正对着门口的是大约两个平米的玄关，接着便是与玄关宽度相同的一条窄窄的走廊，走廊两侧各有一扇木门，看得出来其中一个应该是厕所，另一个则是浴室和洗面台。
　　脱鞋进房，等穿过那条并不算长的走廊之后便是宽敞的与料理台结合在一起的客厅，客厅正中铺着条绿色的棉绒地毯，地毯上方则放着一张颇有金属质感的人造石桌，几个颜色各异的软垫散乱地瘫在地毯上，但除过这个，房间里收拾得一尘不染，氤氲着一股咖啡的香气。
　　“来之前说了大话不好意思，我这边也只有一张床，不过再收拾出来一张地铺还是轻轻松松的...”
　　“那我就睡地铺好了！”
　　“别了，哪有让客人睡地铺的道理，你给我滚去睡床，哦对了，冰箱里的东西基本空了，我明天再去补充一些...”
　　兄帜芄皇秤玫亩西极少，除过人肉与咖啡之外，水当然也算在其中，另外比较特殊的就是碳酸水...毕竟这只是相当于水里压缩了过量的无机碳酸罢了，但有机物比如蔬菜就绝对不能吃。
　　所以董香家的冰箱里空空荡荡的，最后一块肉也在昨天吃完了，里面扔着的也就是一些普通的山泉水和碳酸水而已。
　　毕竟兄忠是不能喝水那也太过分了一些！
　　“你先去洗澡吧，我收拾收拾房间，至于毛巾...你随便用就好。”
　　董香指了指浴室的方向，倒也并不嫌弃桔梗用她的毛巾，毕竟桔梗用过之后还能沾染她的香味，这对于董香来说是一种享受。
　　二十区的管理阶层是安定区，每只兄侄加Ω弥淮粼谧约旱牟妒吵×允常这一片则是安定区下“不允许捕食”的部分，所以桔梗住在这里也没什么人打她的主意。
　　虽然确实是太香了！
　　洗澡出来，桔梗脑袋上还挂着一条毛巾，她一头湿润的柔顺金发自然披在肩上，肩膀上的宽松睡衣被发梢微微打湿，Bra也早就解开扔在了洗衣机里，这个世界的系统还允许她穿bra，但问题在于她反倒是不想穿这种玩意儿了。
　　一点儿都不舒服的好不好！
　　还特意买了不带钢圈的，每天戴的时间长了还是很闷很紧很难受好不好！尤其现在还是夏末，热啊――！！
　　“系统，我不想戴...”
　　“闭嘴，滚！”
　　系统大爷看样子并不想跟桔梗说话，连可选项都不提供给她。
　　“这身材...”
　　正在看电视的董香扫了一眼桔梗现在取下了bra的身材，虽然睡衣十分宽松，但她双乳却突出得了不得，她暗道一声：这估计是有D或者E左右了吧...哎。
　　再看看自己，贫乳真是太可怜了。
　　把这家伙吃了吧，说不定还能摄取到让胸发育的荷尔蒙。
　　“你要想看电视的话就看吧，房间在那边，或者现在就可以关掉电视去睡了，我去洗个澡。”
　　董香从坐垫上起来，把遥控器给放在了桌子上，与桔梗匆匆擦肩而过后便拿了睡衣进了浴室。
　　桔梗关掉电视，直接走入房间安安稳稳睡了一夜，倒是董香还提心吊胆了好久桔梗会不会突然夜袭她，等困得受不了了才无意识地直接昏迷了过去。
　　“董香，董香！”
　　第二天八点，已经洗漱收拾全部搞定了的桔梗伏在董香的地铺旁轻轻推了推她的肩膀，董香的睡相很安稳，睡颜颇有一种像是无防备地露出自己肚皮小猫咪的感觉，桔梗俯下身来跪坐在她身边，推了好久董香都没有苏醒的迹象。
　　“要迟到了喔~”
　　桔梗在她耳边突然来了这么一句低语，董香双眼立刻睁开，接着便见到了脑袋悬在自己头顶的桔梗，吓得“啊――――！”地喊了一声，猛然从床上坐起，脑门刚好与桔梗撞在了一起，把桔梗给撞得一下扬起了头，而董香自己也疼得按住了额头重新又躺了回去，接着她一手撑住被褥缓缓起身，皱着眉轻声道：“疼疼疼疼疼...”
　　当然了，这是装的，不过被重新跌倒在地铺上是真，作为兄郑她有着普通刀刃与子弹根本不会伤及到的坚硬皮肉，这样撞了一下痛感不过是毛毛雨罢了。
　　而对于桔梗来说，她这介于兄钟肴死嘀间的变异种却还拥有着近似于人类的躯体，用普通小刀划破的话还是会出血会疼的，但问题在于她体质绝佳，愈合速度极快，而一旦切换到了“三才套装”的话，在套装效果的作用下快的就会飞起了。
　　“好痛...董香你脑门好硬，人家好心好意提醒你起床。”桔梗揉着发红的脑门在一旁抱怨着，而董香则在床铺上嚷嚷道：“谁让你这个家伙昨天表现得那么变态，我还以为你要对我做什么奇怪的事情啊你这臭混蛋！”
　　“女孩子家家的，用词怎么这么没品...”
　　“闭嘴，变态。”
　　董香往自己身下扫了一眼，瞬间扣住了一枚松开的纽扣，接着将放在床铺旁边的内衣给一把塞进了被子里，红着脸瞪着桔梗道：“去房间里等着！”
　　清巳高等学校早上的上课时间是九点三十分，所以八点钟起床其实并不算迟，不过女孩子嘛，总要收拾挺久的，桔梗就不必了，直接一键清洁一键梳妆搞定。
　　结果，没等桔梗去房间，门铃就已经响了，二人也瞬间安静了下来，或者说，是董香猛地起身将桔梗给按在地上，一把按住了她的嘴。
　　这个时间点通常不会有任何人来家里，更何况还是平日，也就是说的上学...莫非身份暴露了么？董香想到了这个最差劲的可能。
　　结果，门铃按了一遍又一遍，在第三遍响过之后董香本以为就此结束了，可门外却直接传来了她好闺蜜小坂依子的声音道：“董香？你起床了吗？今天我们一起去学校吧~”
　　“依子...”
　　董香脸色骤变，既然是依子那肯定不是什么搜查官了，但问题在于，自己这幅样子地铺都没有收拾该怎么解释啊，桔梗这混蛋还在家里啊！
　　桔梗用眼神示意着董香应该去开门，但董香却伏在她耳边吼了一句：“闭嘴！”
　　桔梗：“...”你捂住我的嘴巴还让我闭嘴，你这是不是有些太过分了？
　　董香显然也察觉到了些不对劲，她又小声说；“地铺就这样不要乱动，你给我老老实实站着，我去开门。”
　　桔梗生硬地点了点头，董香这才放开她的嘴巴，拨着散乱的头发嘀嘀咕咕抱怨了一大堆东西才去开门。
　　不过在打开门的那一瞬间却换上了一副极为阳光的表情，温柔地问道：“是依子啊，早上好，我才刚起来还没收拾。”
　　“喔...哇，那不是宇智波同学吗？”
　　依子立刻注意到了站在房间靠着墙边的桔梗，与一身睡衣模样憔悴的董香形成了鲜明的对比，她捋了捋额前的发丝，露出了一丝神秘微笑朝小坂依子打招呼道：“哟，早上好啊，小坂同学。”
　　至于她知道名字，那也是因为第一天来的时候就做过自我介绍了，作为与董香关系最好的女生，她不可能不去关注任何一个关注董香的人。
　　“为什么宇智波同学会在这里...喔！”小坂依子先是露出了一丝诧异，接着表情开始变得悲凉，可当董香叫了她一声名字之后便立刻又恢复了精神突然双手盖在了嘴巴上吃惊道：“我该不会打扰你们了吧...真抱歉，没想到董香你有这种兴趣...我之前察觉得太迟了...既然如此，那我就只能作为最好的朋友祝你们幸福！再见！”
　　说着，小坂依子就几乎泪奔而走，董香在玄关门口急得直跺脚，毕竟这幅样子实在不能冲出门去，于是她扭头看向桔梗道：“喂，快去把依子追回来，要被彻底误会了！”
　　“反正也没什么坏处不是吗？还有那不叫误会，那是正中靶心！”
　　桔梗做出一副高冷的样子来，“啪！”地打了个响指，接着将食指指向了董香。
　　“正中你个头！！啊啊啊，气死我了！我要是没追上的话回来一定杀了你！”
　　董香咬咬牙直接低着头冲了出去，心道一句早知如此昨晚就让你这白痴被兄殖粤怂懔耍
　　但世上没有早知如此这种事情，董香只好一路追了好几层楼梯才将依子给弄上来，即使如此她还在客厅里哭哭啼啼的，哎，没办法，青梅竹马从来都敌不过天降。
　　“听好了，是误会！一切都是误会...不要放在心上，这家伙...桔梗这家伙要可能要搬来我家住了，她那里晚上痴汉太多。”
　　董香解释了半天，加上桔梗在一旁添油加醋，差点儿越描越黑，不过好在人还是习惯往好里去想的，所以依子加上自己的脑补，总算是相信了董香的鬼话。
　　嗯，食尸鬼的话，勉强缩略成鬼话问题不大吧。
　　最后，董香抓紧时间赶紧洗澡洗头吹头发简单梳妆收拾了东西，三人一同小跑向了学校，这才勉强没有迟到。
　　“呼――，呼――”
　　跑到校门里之后，三人齐齐地扶着膝盖喘着气，其中桔梗和董香是装的，依子是真的喘。
　　到了午休时间，三人一起打开了午饭，桔梗是早上匆匆在便利店买来的便当，董香是最简单的那种火腿蔬菜三明治，依子则是自己的手作便当，于是三人便展开了一番喂饭大战，搞得桔梗这边女生都不靠近过来，因为柑橘的香味实在是太浓郁了。
　　但桔梗跟依子战得火热，可就是苦了董香，吃了一口桔梗的食物两口依子的食物之后，董香彻底趴在桌子上露出了快要死了的神情，桔梗倒是吃得极为香甜，而且她是小口小口嚼碎吃掉的，董香就是再怎么想都不会把她给怀疑到兄稚砩稀
　　很快，董香便走去了厕所，花了好一阵时间才回来，而且脸色明显不佳，看得依子很是心疼。
　　“对了，宇智波同学，我以后也可以直接叫你桔梗吗？当然，你叫我依子就好了。”
　　小坂依子双手合掌贴在自己脸颊一侧，歪着小脑袋很是乖巧地询问道。
　　“当然没有问题。”
　　“那么...我有点儿事情想要问问桔梗你，那就是...”依子压低了声音靠近过来道：“你们昨天放学后都去做什么了？”
　　“喔，我实在是身上没钱了，董香就教了我一个来钱快的方法...”
　　桔梗这么说着，依子立刻脸红地小声道：“不会吧...董香双向...”
　　“去咖啡店打工。”
　　桔梗绷起脸来，一本正经地说。
　　“讨厌！”
　　依子掩着嘴轻轻拍了桔梗的胳膊一把，看样子她显然是想歪了。
　　“董香原本就在那里工作了很久，于是也介绍我过去，大家人都很好，我超喜欢在那里的。”
　　桔梗跟依子的悄悄话董香其实听得一清二楚，就在桔梗说“来钱快的方法”的时候，她就恨不得一巴掌将桔梗给拍飞出窗外去，后来听到桔梗说她很喜欢安定区的时候，那股怒火也就硬生生地止住了。
　　“不过店长暂时只允许我做短期工，说是要让我一边找其他工作一边在那里干活，啊，我真想一直在安定区打工啊。”
　　桔梗一手托腮小声嘀咕道。
　　“听你这么说，我也想要去那家叫安定区的咖啡店打工了，G――”依子这么说着，突然抓住了董香的手撅着嘴巴闹别扭说：“董香你都在那边工作多久了，还从来都没有带我去过一次呢！”
　　“抱歉抱歉，想去的话今天就带你去吧，很害羞啊，被依子看到穿制服的样子。”
　　“有什么关系嘛，你还还要请我喝咖啡！”
　　“好吧好吧，一切依你。”
　　董香头顶冒着细汗，同时狠狠地瞪了看向窗外的桔梗一眼，心道跟这货扯上关系之后真是麻烦不断。
　　别什么时候把搜查官给引来了。
　　桔梗在这次任务中是有便宜行事之权的，便宜行事之权这是什么意思呢，便宜行事之权就是可以便宜地做事情的权力，但具体该怎么解释，还没有完整的定论，小编也很迷惑，你对便宜行事之权还有什么想法也在评论区告诉小编吧~
　　咳咳咳――，便宜行事之权就是可以按照自己的想法进行决断的权力，可以先斩后奏，必要时刻甚至可以违反法律比如桔梗早就知道董香是兄值还没有报告就已经犯罪了，“包庇兄肿罡呖梢源σ运佬獭保这条罪名可是深深地印在每个人心头的。
　　但便宜行事的话，桔梗就可以按照自己的考虑不予上报，或者推迟上报时间。
　　反正，董香以及安定区的各位还没有露出什么明显的马脚，桔梗“应该”不知道她们是兄郑也就没必要上报。
　　还在情报搜集中，搜集中！
　　于是，今天放学后，桔梗一行三人便走向了安定区的方向，期间董香一直垂头丧气闷闷不乐，像是丢了魂儿一样，嘴里一直碎碎念着：我怎么就把桔梗这个瘟神给惹上了啊...
　　三个女生一路聊着八卦，聊着聊着话题便来到了桔梗身上，由于在日本直接询问人家父母做什么事情是很不礼貌的行为，所以提问也就限于桔梗本人。
　　“桔梗你之前休学了一年多？”
　　董香扭头询问道。
　　“是啊...休学了好久。”
　　“原因呢？可以告诉我们吗？”
　　“唔――，因为心理和精神方面的一些问题，在疗养院住了一年多的时间，当然是得休学了。”
　　这也是CCG对外的一致口径，甚至给桔梗都开了住院证明以及病例，还伪造了一些照片和记录，万一之后桔梗卧底中杀害了无辜民众而事后事情暴露的话，CCG也能拿她精神不太正常来糊弄民众，总而言之就是上面的办法很多，总能帮桔梗脱罪。
　　“心理问题啊...听上去很辛苦呢，能改善真是太好了。”
　　依子为桔梗感到开心，董香倒是心中嘀咕道：一辈子蹲在疗养院被兄殖粤怂懔耍
　　同时董香也觉得桔梗家之前应该是在什么深山老林乡下，否则她这可口的香味早就被吃得连骨头都不剩了。
　　别说骨头了，估计连头发都没有了。
　　“因为我遭到了兄窒击，差点儿就被吃了。”
　　桔梗丝毫不避讳地直白讲了出来，这倒是叫董香不禁打了个哆嗦，悄悄瞄了她一眼，心道：那么她一定恨兄趾薜貌坏昧肆税伞
　　不过遭到兄窒击的事情倒是真的，这在CCG的档案中也可以找到，只不过袭击是最近的事情。
　　“可怕――！哇...经历了那么可怕的事情幸存下来了啊，那种事情都能挺过去，将来的人生一定会更精彩的，加油！”
　　依子很有元气地给桔梗竖了大拇指，董香的眼神开始愈发地失落下来，她长叹一口气，勉强笑道：“是啊，既然克服了恐惧，那就要把之前耽误掉的时间都补起来，我们不是年纪正好的女高中生嘛。”
　　“YES，YES！”
　　依子立刻附和着，抱住了董香的胳膊。
　　一行人总算是来到了安定区内，今天三人在五点钟就到了，因为高中四点半放学（在日本是很正常的），刚门口是入见小姐在打扫，见到三人过来后便打趣道：“董香，桔梗，欢迎回来，你们要是每天都能带一个新朋友过来，然后第二天和之前的朋友们都过来的话，这家店很快就要被你们学校给包下了呢。”
　　“您说笑了，入见小姐，咳咳，她是我的好朋友小坂依子。”
　　“小坂依子，请多关照。”
　　“入见佳耶，一样请多关照，还有，欢迎光临。”
　　入见小姐朝她微微欠身，接着便目送她们三人上楼，互相打过招呼之后，桔梗也与董香先后进了更衣室换好了衣物。
　　桔梗本来是想要跟董香一起换的，但董香一直不跟她一起换，无语的桔梗最终无奈之下将咖啡店这一套也储存进了三才套装中，反正不加属性的常服这种玩意儿随时都能更换，问题不大。
　　“真...真合适！”
　　“是吗...我好羞耻啊。”
　　被依子给夸赞的董香抱着圆形的小木托盘害羞地扭了扭身子，桔梗的工作在后厨，所以打过一声招呼之后便不太容易见到了。
　　“很合适吧，”老头子芳村功善走了过来，轻轻拍了拍董香的肩膀说：“毕竟董香可是我们店里招牌女服务生啊。”
　　“店长，这话对于我来说太失礼了！”
　　擦桌子的入见小姐表示抗议。
　　“抱歉抱歉，你就让让董香嘛。”
　　店长笑眯眯地道歉，而与此同时店门口的客铃突然响起，众人回头看去，只见一名身着纯白色连衣长裙，内衬极富韵味紫罗兰色低胸衣的优雅女子，她步伐小而稳健，发型虽然给人一种“太太你很危险啊”的感觉，但却稍有差别，她抬起自己纤细的左臂扶了扶赤色的下框眼镜，向正在看她的小坂依子露出了一记迷人的微笑。
　　“好美的人...”
　　小坂依子顿时就有些惊叹了起来，而董香等人则立刻提高了警惕，并纷纷将目光投向后厨。
　　“您好，芳村店长，”神代利世走上前来向店长轻轻欠身，又一手掩唇淡笑道：“贵店似乎是进了一批新的食材呢，味道真棒...我在老远处就闻到了。”
　　“想必应该是厨师的手艺精进了吧，不过，神代小姐今天来还是老样子吗？”
　　“嗯，没错，请给我来一杯卡布奇诺，要多放糖~”
　　神代利世歪了歪小脑袋，眯眼笑道。
　　此时的她已经清清楚楚地知道了那股实在是让她沉迷不已的香味来自于厨房里的人类厨师，但既然在安定区工作，那就又意味着此人处于安定区的保护之下，啊...但是真的好香好想吃啊。
　　我就吃一口，吃一口的话没有问题吧？！
　　神代利世坐在距离小坂依子并不算远的桌椅上一手托腮看向窗外，手边则放着一本封面奇特的书籍，它没有被翻开，那书名赫然是《黑山羊之卵》，作者是十多年前一经出道就大火热卖的美女作家高踩。
　　她露出了几分忧郁的神色，看上去活像是个正为情所困扰的文学少女，看得令人心疼，但实际上她脑子里却全都在想着关于如何将那个还素未谋面的厨师给吃掉的事情，哪怕只有一口也好啊。
　　单闻味道就有如此诱人的香气，吃上一口的话还能了得？
　　“您的卡布奇诺，请慢用。”
　　董香端着托盘彬彬有礼地将神代利世点的咖啡给放在了桌上，微微欠身刚要告辞，然而神代利世却看似不经意地开口道：“雾岛小姐，我想请问一下，贵店厨师是男性还是女性？”
　　“是我的朋友，女性。”
　　董香瞬间从神代利世的话语中嗅到了危险的味道。
　　“是朋友啊...”
　　利世轻轻“啧”了一声，但真正让她感到不爽的并非那人与董香是友人的关系，而是那位厨师居然是女性，这...？？？
　　“我对吃女人不感兴趣啊...”
　　利世当即就更加郁闷了，她捕食的时候非常疯狂，因为过于兴奋而各种体液撒下一大堆都是很正常的事情，但是那是面对男人的情况下，面对女人，利世可真的兴奋不起来，她不是搞橘子气息的变态。
　　“好好的一块肉，怎么就是母猪呢...”
　　利世小小地叹了口气，那愁容连是女性的依子都感到动容。
　　“喂，依子，回神了，要点什么，那家伙会在里面给你做的。”
　　见依子对利世着迷，董香大叹不妙，好在依子也一样是女性，不在利世的捕食范围之内，但还是那句话，万一她想换换口味呢？
　　“喔，我要点...”
　　依子对着菜单说了几样自己喜欢的，倒也不贵，董香完全请得起，董香只给自己点了一杯咖啡，与餐点不同，咖啡是在吧台制作的，今天负责制作咖啡的是魔猿――古间圆儿。
　　随后，店里的客人们也愈发地多了起来，兄置腔本上都是路过这附近的时候被桔梗身上的香味给吸引而来，而人类们则要么是常客要么是偶然进入，没有什么特别的理由，而上井大学的新生金木研便早就已经是这里的常客，至于他来到这里的理由则是――
　　“哇...”
　　点上一杯咖啡坐在距离利世不远处的地方，端起咖啡来偷偷打量着她，接着刚好与她对视，看她温和地朝自己微笑，那便已经是最好的享受了。
　　“哎――，虽然那个女孩子实在是太香了，但我还是觉得男孩子好一些。”
　　利世小口抿完了咖啡后一手托腮扫了一眼害羞地将脸几乎埋进书里的金木研，用书本挡住嘴巴，嘴角勾起了一丝残忍的弧度。
　　来这里的兄置嵌甲⒁獾嚼世已经基本上盯上了金木研，而大家或许不认识金木研，但在二十区不认识利世那就有些说不过去了，而她盯上了的人类基本上就被打上了她的标记，除非是哪些不长眼的，否则没人会跟她去抢――
　　要不然的话，后果可能会很严重。
　　“喂，厨子。”
　　桔梗正在后厨工作时，董香突然掀开帘子走了进来，靠在门边用一种冷漠的眼神打量着她。
　　“怎么了？话说别叫我厨子，我好好有名字的吧！叫我桔梗啊！”
　　“...那么，桔梗，我刚刚跟店长说了一下你的情况，店长答应帮你付租金，不过，你得一直在这里工作，像是我一样排班，至于饭菜的话，你可以选择做便当第二天带到学校里去，下午饭就直接在这里吃。”
　　“诶？这真的好吗？我可以在这里长期工作了？”
　　“嘛嘛...”
　　董香含糊其辞，事实上因为桔梗的缘故，来店的兄置鞘量大增，所以只要桔梗不走，店里的来客量会一直维持在一个比较高的水平，也就是说桔梗作为吉祥物为店带来了极大的收益...虽然她本人不知道，这也不能告诉她。
　　“太好了，我可得好好感谢感谢店长，怎么办呢...做一道复杂精致的中华料理吧！”
　　“别别别，算了，”董香忙不迭紧张地说道：“你还是老老实实工作就已经是对店长最好的感谢了。”
　　“是吗？我知道了...”
　　桔梗露出了几分失落的表情，董香走上前来拍了拍她的肩膀道：“你也别太失望，说不定有一天店长就亲自点菜了呢。”
　　“嗯，好的！”
　　桔梗重新露出了笑容，而董香则转过身去背地里叹气道：“总算是蒙混过去了，单纯的人类真好啊...”
　　与此同时，桔梗也在闭上眼用鼻子深深地吸气，她心中暗叹：“不愧是利世啊...真的好香，好想要吃一口，就一口的话，应该不影响太多东西吧。”
　　“你确实需要定期进食兄值难肉，否则的话你体内的Rx细胞量会在长时间后骤减，带来的影响有食欲下降，力量衰弱，无法使用赫子，肌肤也会黯淡无光，若Rx细胞值降为零的话则会转为Rc细胞，届时你就是兄至耍而不是什么变异种，所以，你需要共...趁着Rx细胞值还健康的时候...越是强大兄值难肉就能让你Rx细胞在峰值维持更长的时间――”
　　系统的提醒叫桔梗恍然大悟，怪不得她总想要往董香身上凑，因为她着实不算是弱鸡，桔梗总想着要把她给吃了。
　　想到这里，桔梗不禁想起了关于《哈利波特与理性之道》这部（好像是歪果仁写的同人）小说中一个有趣的梗，所谓“食死徒”是“Death Eater”，而当德拉科与哈利想要创建一个（科学）组织时，德拉科的第一反应居然是“食食死徒”，也就是“Death Eater Eater”，说真的当时我笑了好久。
　　租赁手续很快就搞定了，桔梗的行李当晚也就从董香家里搬了过来，因为是那种装修的还不错的房子，床之类的也是齐备的，唯独缺的就是铺盖，这从董香那边借到了。
　　
　　
　　
　　
　　一切安定下来了的桔梗，洗过澡躺在床上先一步拨通了老爹的电话。
　　而老爹那边几乎是秒接，看样子现在正闲着――
　　“嗯...是你啊，任务还顺利吗？”
　　“还算顺利，不过暂时还没有发现什么兄众馈！
　　“发现了的话才算不妙吧，你虽然体能已经十分优秀，但经验却还很不足呢，还不如我身边的小跟班亚门。”
　　真户吴绪瞄了亚门钢太郎一眼，亚门像是没听见一样自顾自地警戒着。
　　那是个相当帅气的年轻男子，他身材颀长，一身贴身的西服之下掩藏着的是锻炼到极致的壮实肌肉，俨然一个活脱脱的西装暴徒，而与之相对的真户吴绪则活像是个未老先衰的神经病。
　　“经验啊...”
　　桔梗确实是没有多少对付兄值木验，但要说战斗的经验，那要多少有多少，更何况草S剑还是草S剑，只要能用这个，那桔梗可一点都不慌。
　　“不过卧底任务期间还是尽量少跟我们联系为好，一旦被发现可就麻烦了，时刻要注意保护自己...说不定我下一个阶段的任务也要到二十区了，到时候如果在街上见到我，一定要装作不认识喔。”
　　“好的，爸爸。”
　　“那么，现在时间也差不多了，你该睡觉了，晚安。”
　　说罢老爹便挂断了电话，而那一头的真户吴绪，迅速地将手机给扔进口袋里，虽然脸上还是一副无事发生的样子，但眼角的笑意都已经要溢出来了，看得亚门很是在意，忍不住开口道：“真户先生，刚刚那是――？”同时心中嘀咕道：好像是个年轻女孩子的声音。
　　“是我的珍宝啊。”
　　真户吴绪看向亚门，他佝偻着背，露出了一副喜悦但却十分}人的表情，看得亚门不由得皱眉道：“好吧...”接着在心中说：我不问了，总不至于是情人吧，那么――，是女儿？
　　“令媛也是CCG成员吗？”
　　“是的，前不久才刚刚加入进来，成绩相当优秀喔。”
　　“由您这样的父亲作为榜样，怎么会不优秀呢。”
　　“是吗？呵呵呵呵...局里好像要将732号的任务分配给我们了，亚门，接下来做好去二十区的准备。”
　　“是！”
　　提着高科技合金手提箱的二人有一搭没一搭地聊着天，渐渐与漆黑的巷子融为了一体。
　　真户家住宅 浴室
　　洒满了玫瑰花瓣的浴缸中隐隐透着一具白皙纤细的年轻肉体，她锻炼得恰到好处，既具有小女人的柔媚，又是一个合格的战士，她仰着身子舒舒服服地泡着澡，左脚从浴缸中抬起搭在了右腿上，露出水面的膝盖都是那样的白里透红，平日里一直都覆盖在裤袜之下，被很好地保养着。
　　“哼哼哼哼哼~~”
　　她哼着自己喜欢的调调，双手从自己腿部游走到腹部，又在胸口交错开来揉搓过乳峰，随后攀上了肩膀，又交错地滑过小臂，最终在乳下舒展开来，看她脸上的表情就知道，现在的她满是享受。
　　“嗡――，嗡――”
　　放在旁边的手机突然震动了起来，真户晓一把捏住手机看到屏幕上的来电显示后立刻接听道：“你怎么样，还好吗？”
　　“还好...我想你了，你在做什么？”
　　“这个点，当然是在洗澡，你又在做什么？”
　　晚上九点二十，按照平时的作息时间，这个点刚刚进入浴室不久。
　　“没...一直在扮高中生，今天被人告白了，无语...”
　　“哦，比我想的要迟了一些，我还以为你‘转学’的第一天就会被告白呢。”
　　要说对自家老姐的了解程度，那真户晓自称第二没人敢自称第一，自打二人上学以来基本天天是直接告白和情书塞满鞋箱的程度，其中还有人一次给桔梗和晓都塞了情书，在学校里爆出来之后可谓是被人唾骂了许久，当然也有人不太清楚谁是谁而把两人搞错的，好在上了高中之后二人就从马尾发各自有了转变，桔梗选择了披肩发，而真户晓选择盘起来，这样一来确实是不会搞错了。
　　“估计是我表现的不太平易近人吧，不是‘温柔型’的那种女生，告白的话最起码也得掂量掂量。”
　　跟那种温柔型的女生在一个班的时候确实很累，尤其当你是个不受欢迎的家伙，但她却无论什么人都会和颜悦色地搭话开口，甚至会在一些小事上帮助你，结果你就容易误以为她喜欢你向她告白――
　　结果当然就是玉碎了。（虽然在战时指拼命以及自杀，但现代居然发展出了告白失败的引申义...）
　　“那你接受了？”
　　“开玩笑，你当我傻吗？”桔梗大翻白眼，同时嘿嘿笑道：“来，打开摄像头，让我康康你不是在洗澡吗？”
　　“哼，那又怎样，我跟你的身体一模一样，你看你自己的不就好了。”真户晓冷哼一声，又道：“没事的话我就挂电话了，还没给玛丽斯黛拉喂能量棒呢。”
　　“...我不如一只猫吗？算了算了，晚安！”
　　桔梗干净利落的挂断了电话，而另一头的真户晓则露出了温馨的微笑，将手机给握紧喃喃道：“一定不要再出事了，等回到家，一起洗澡吧...”
　　扮演高中生的时间渐渐过去了一个月，桔梗，董香，以及依子之间的关系也越来越好，尤其是桔梗跟依子，因为两人都对料理比较擅长，所以经常在一起交流料理经验，董香又担心自己最好的朋友变成桔梗最好的朋友，于是也不得不与桔梗一起交心，很快她便发现桔梗已经融入了之前她与依子的小小团体，成为了其中不可或缺的一部分。
　　“我也还真是够傻的...”在安定区店里咬着一块鲜血淋漓尸肉的董香掐了一把自己的大腿，懊恼额放下刀叉抱起腿缩在沙发上道：“明明是手上沾满了鲜血的屠夫，却在跟少女玩着扮演高中生游戏，我真是...太渣了。”
　　董香将脸给埋进膝盖里，那块吃了一半的尸肉还放在盘子中，久久没有动弹。
　　夜晚，幽深的小巷里，又一名年轻俊美的男子被利世给逼到了绝路，一记赫子化作锋刃直接穿透了他的肺部，并划拉开了他的肋骨，将他给举到高处，叫内脏与肠子稀里哗啦地掉落在了地上，这一幕看得利世那优雅的白沙长裙下都洒下了一股水渍，她左手中指与无名指被含在嘴里，一边舔舐着一边露出痴迷的表情屈膝道：“你瞧――，现在你的，是多么地迷人啊，啊哈哈哈哈...”她声音轻颤，听上去既让人想入非非又叫人头皮发麻。
　　“咚――！”
　　与此同时，一名头戴诡异的蛋型火纹面具，身着下摆开衩到胯骨旗袍的纤细女子突如其来的一记飞踢便直接轰到了利世腹部，让刚刚还在耀武扬威的她直接口喷鲜血后失去了意识。
　　“原来我也还挺强的嘛。”
　　桔梗拆下面具，露出了那副虽然看上去冷冰冰的，但却格外富有韵味的脸，只不过与之前金发的她不同的是，现在的她的头发是淡紫偏向白亚麻色的，这是三才套装・地才的效果，她从袜带里一把摸出草S剑来，单手将刀刃弹出，在失去意识的利世的左臂上重重地划下了一刀，并迅速拿密封袋将自己割下的肉块给塞入其中，与此同时利世身上的伤口已经开始愈合，疼痛让她不住地皱眉轻轻地呻吟了起来，好像已经即将苏醒了。
　　“真香啊...”
　　桔梗割下利世的肉块后也不过多停留，重新戴好面具，直接走人。
　　但她却不像是一般兄帜茄一跃而起跳到楼顶，而是直接将高跟鞋踩在了光滑的墙壁上，接着便如履平地三步一窜地飞奔了上去，继而又消失在了一栋栋大楼顶端。
　　所谓三才套装・地才――
　　套装效果：敏捷+150，精密+150，拥有自适应地球重力的能力，即相当于蜘蛛一般在任何平面上都可以行走，拥有短暂飞行、滑翔的能力，头发颜色会有一定程度的改变。
　　外在表现是一套以暗银色丝绸为主面料加上一缕薄薄的黑边所构成的，内衬为纯粹的衾黑色，不过在那右胸与左侧腹部还有着墨龙作为点缀，以及领口用了六角墨梅的装饰，双乳与肩部的结合处使用了中国结的扣带，加上桔梗这副惹火的身材，颇有一副“揭盖即饮”的感觉。
　　在黑暗的巷子中恢复了原本的JK打扮，同时属性也下降了一大截，桔梗将肉块扔到系统空间里回到家，当即就翻出了锅碗瓢盆准备下厨。
　　这可是利世的肉啊，不好好烹饪一番怎么行。
　　CCG确实要求桔梗不准使用人肉，但兄钟植皇侨恕
　　而利世此时则才晃晃悠悠地站起身来，腹部那闷闷的阵痛让她不得不保持着一个奇怪的姿势，就像是走着走着突然被人给开启了小恶魔一样，她左手揉着胃部右手撑在墙壁上支撑着自己起身，赫子在昏迷过去的时候就消失了，现在使用时还软趴趴的，像是萎了似的。
　　而最关键的是，自己左臂上满是鲜血，连袖子带血肉直接被削去了一大块，如今还在恢复中，那火辣辣的疼痛叫她不住皱眉，咬牙切齿地诅咒道：“该死...速度居然那么快，却又不杀我，那家伙是白痴吗？也不瞄准赫包...”
　　人类绝对没有那种程度的速度，所以利世判断对方最起码也是兄郑很有可能是羽赫类型的半赫者。
　　只不过，什么时候二十区又冒出了这么一号人？而且这是咬我一口就直接走了？
　　利世站在原地边恢复自己便思考，但直到自己痊愈都愣是没想明白那家伙想要做什么，只匆匆吃掉了一部分自己的猎物，接着就赶紧离开了。
　　桔梗回到家后立刻将利世的肩头肉给清洗了好几次，接着便起锅烧水，加入姜片料酒将水煮沸，把肉块扔进其中焯水撇去血沫，捞出后斩成小块，热锅小火放入冰糖，待冰糖融化将肉块与泡发好挤干了水分切条的干香菇一起扔进去炒出糖色，加入切好的葱姜蒜，接着加入水没过肉面煮沸，同时调味生抽老抽蚝油盐甜面酱一点豆瓣酱，中小火闷煮十五分钟后加入土豆滚刀块，再闷煮十分钟，最后开锅――
　　“锵锵！”
　　桔梗将做好了的“黄焖兄帧备端了出来盖浇在了自己蒸熟的米饭上，那香味，简直绝了！平时最多只吃两碗饭的桔梗吃了整整四碗，撑得她自己摸着袒露出来的小腹半死不活地躺在沙发上舔着嘴唇，还怀念着利世血肉的味道。
　　“啊...利世，你真是太好吃了。”
　　桔梗心心念念想着利世，而利世估计也想不到，自己的肉居然被桔梗这么料理了一通...
　　反正兄植欢料理，无所谓啦无所谓！
　　桔梗在做饭，隔壁的董香立马就把窗子给关了，毕竟那味道她可受不了，对于人类来说的美食在兄值男峋跤胛毒踔心羌蛑本褪潜嚷矸嗷挂恶心的东西。（屎锦：你又迫害我！）
　　鱼虾海产，腥得要命，豆腐像是石膏块，味增汤像是在喝机油――这一切都来源于曾经可以吃正常食物的金木小天使的评价。
　　第二天是周末，桔梗与董香两个高中生自然会放假，但学校放假了工作可不能丢，周末的班二人基本都排满的，于是大清早地桔梗就来叫董香去上班了。
　　“董...”
　　桔梗还没敲门门就已经被猛地打开，董香带着一副不爽的脸色站在玄关那里穿着鞋子，用食指提起鞋跟再将鞋头往地板上磕了磕，她打了打哈欠道：“早上好。”
　　“早...你开门的时间真巧啊。”
　　“呵呵呵呵――”
　　董香别过脸去别扭地笑了，心道：你身上味道那么香，一出门就闻到了当然巧了。
　　桔梗与董香结伴来到店中，此时店还没开门，桔梗要先准备一些餐点，而周末的魔猿和“杜宾”两位前大佬也都排了班，擦桌子的擦桌子，拖地板的拖地板，忙忙碌碌的，伴随着咖啡的香味，倒是颇有一种生活的气息。
　　“fufu――”董香凑在桔梗身边闻了闻，接着又疑惑道：“你换新的香水了吗？”
　　其实董香倒也清楚她身上的味道不是香水味，但桔梗的味道比之前稍有所变化...就是怎么说呢，感觉更诱人了。
　　一旦靠近过去，看见她毫无防备的脖颈，就连自认为自制力极强的董香都忍不住想上去咬一口，让血液喷溅而出，然后趴在那上面猛然吮吸、疯狂啃咬。
　　哇...不好不好，流口水了。
　　董香赶紧低下头去暗自擦了擦口水，回过神来时却发现桔梗正目光朝上用指尖点在唇边思索道：“香水好像没有换吧...常用的沐浴露卖光了，昨天买了一款成分类似的回来，不过味道不一样就是了。”
　　“是这样啊，啊哈哈哈哈...”
　　董香打了个哈哈跟桔梗保持着微妙的距离在店里忙活着，平时走路时如果刮风，董香一定要让自己站在上风口的，要是桔梗站上风口，董香觉得自己的口水会有些控制不住。
　　到了下午，客人多到就连后厨里工作的桔梗都要出来接客的程度，其实主要是因为来的绝大多数都是兄郑而兄置怯只本只喝咖啡，所以后厨没什么需要忙活的，桔梗也就被拉到前面帮忙了。
　　“叮铃铃――”
　　门一开，黄铜门铃发出了悦耳的响声，桔梗立刻回过头去抚过耳际的发丝微笑道：“欢迎光临！”
　　随即她神色便微微一僵，喔~，瞧瞧，这是谁来了，我们的金木小天使！
　　这一个月中金木好像来过好几次，不过桔梗一直都在后厨打酱油没见过他，如今桔梗被拉到店里帮忙，如果不是店里有这么多“店员”们镇场子的话，估计兄置且丫瞬间把她给按在地上就地正法，哦不，是撕成碎片了。
　　“唔！”
　　纯情小（大）学生金木在被桔梗这等美人注视着报以微笑过后也是毫不意外地脸红了，他目光躲闪着支吾了一声便低下头快速从桔梗身边走过，最后用余光瞄了她一眼，接着便晃晃悠悠地走向了利世的方向，但却在其中因为犯迷糊而不小心撞到了一位女兄郑他赶忙低头道歉。
　　“请坐这边。”
　　桔梗单手抱着托盘另一手帮金木解围让他坐好，又欠身询问道：“请问您要点些什么？”
　　“摩...拿铁！请来一杯拿铁，谢谢。”
　　金木偷偷打量着桔梗，心中嘀咕着：好美的人...之前怎么没有在店里见过，是新的员工吗？
　　“好的，一杯拿铁。”
　　桔梗立刻拿出点餐机按下了金木需要的咖啡，而吧台那边的机子也立刻将单据打出，古间圆儿向桔梗比划了一个OK的手势，接着便继续忙活手冲――手冲咖啡。
　　等闲了一些，桔梗回到后厨稍事休息，董香也撩开帘子走了进来，她靠在保鲜柜上一撩发丝打趣道：“诶，你喜欢那种调调啊？”
　　“哪种？”
　　“刚刚那个头发像是个蘑菇的家伙。”
　　董香用大拇指朝后指了指，虽然方向不对，但桔梗已经知道她说的是金木。
　　“怎么会――”桔梗向董香比划了小星星道：“我喜欢你这种调调。”
　　“去你的吧...”董香轻啐一口，翻白眼道：“我看你朝他笑得和对别人不太一样。”
　　“喔，是吗？你观察我这么仔细吗？我的小董香~”
　　桔梗像是一条灵蛇一样缠了上来，一手搂住了董香的后背另一手则抚着她的发丝，又将脸给沉在她颈子里深吸一口气道：“好香的味道...”
　　“咦咦咦咦！！变态！”
　　董香赶忙一把推开桔梗，护着胸口就红着脸跑出去了，临走还狠狠地瞪了桔梗一眼，冷哼了一声，看得桔梗那是一愣一愣的。
　　我是说真的香...不是变态发言。
　　我想吃了你――
　　东京兄郑Death Eater Eater）
　　人少了桔梗就闲了下来，董香却是闲不下来的，她依旧像是一只穿花蝴蝶一般在店里忙活着，店门开了又关，关了又开，她也一遍一遍地说着“欢迎光临”，直到某个穿着一身骚气玫红色笔挺西装的紫发男子走入。
　　“ottimo!（意：太棒了），这是何等的香味！”
　　男子右手五指点在心脏处，左手则像是要将西装兜里并不存在的玫瑰递给某位女子一样优雅地向前抛出，同时身子向左前方挺去，随后又将左手给搭在了额头处，他深吸一口气又缓缓吐出，继而放下了双手，闭上眼露出了一副极为迷恋的表情，这各种颜艺和骚姿势看得董香是脑后拉满了黑线，直接毫不客气地问道：“是月山啊...你这家伙来干什么。”
　　“当然是，来享用美食――，即使只是闻一闻味道也好。”
　　进入店中之后月山便注意到那人的香味是从后厨的方向传来的，也就意味着是安定区的服务生，算是在安定区的庇护之下，月山自己不太好动手，不过，他大概可以从附带的香水味道中判断此人是一名女性，那么...只要展现出自己高超优雅的把妹手段的话，将她给邀请到家里去不也能够成就一桩好事？
　　哦不，是成就一道佳肴？
　　此时利世已经离去，金木也紧随利世而走，夸张的做作男月山习大踏步地走入了店中，他双手敞开，像是徜徉在花海中一般，最后他挑了一个距离后厨最近的座位，用指尖点了点后厨的方向问董香道：“请问贵店的厨师...在这里工作多久了？”
　　“你别想打她的主意，她是我的好朋友。”
　　董香立刻便警惕地瞪了月山习一眼，月山啧啧了两声摊手道：“哎，désillusion（法：扫兴），董香，你这样是不对的喔，既然是好朋友的话，至少跟我介绍一下嘛，艳丽的花朵那么拼命地绽放着，你却如此小气地将她藏了起来。”
　　“董香，是谁？”
　　桔梗听着这夸张的说话方式和浮夸的语气也大概知道是月山习来了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　没想到这家伙居然也被自己给吸引了过来，还给了这么高的评价，她觉得自己还是小觑自己变异之后身上那种特殊的味道，她觉得自己或许就像是那种会散发出香气的捕捉昆虫的植物，以为自己是捕食者的昆虫赶来后反被自己捕食。
　　但想了想，那些玩意儿一个个感觉都蛮恶心的，吃苍蝇什么的，桔梗才不吃苍蝇！
　　与此同时桔梗也闻到了月山习身上的味道，虽然确实也有一种与众不同的香味，但...怎么说呢，桔梗还是不太喜欢男人的肉。
　　入见小姐的就非常香，不过还是暂时不要对她动手了，对身边的人动手很容易因为某些细节被察觉到的，尽管桔梗能保证如果是偷袭的话，自己一击就能让她直接失去意识。
　　不过，面对利世的时候桔梗能偷袭成功是因为自己在下风口还是直接地才套装极速飞奔的状态下达到的，面对“杜宾”这样称号或许嗅觉十分灵敏的入见小姐，桔梗觉得自己大老远就会被闻到味道，因此她的味道会更方便地引来强大的兄郑同时也会更容易暴露自己的身份。
　　看来得想想该如何遮蔽自己的气味了，否则有时候都不好动手。
　　系统也半死不活的，基本不发布什么任务...
　　“叮――，发布任务，让月山习更加渴望你，任务奖励：三才套装追加功能――气味遮蔽。”
　　好吧，说曹操曹操就到，既然系统可以给桔梗行方便，那么桔梗也就直接从后厨走了出去，她解开身上的围裙，但却冒失地踩到了围裙下摆，惊慌地朝董香那边摔倒了过去，但月山习此时一下从椅子上窜了起来，以无比柔和的姿态搂住了桔梗双肩扶好了她，并露出了他自认为完美的微笑道：“Sch?ne Dame（德：美丽的小姐），还请您务必小心，就这样摔倒在地上的话，花朵可是会枯萎的。”
　　“谢...谢谢。”
　　桔梗连忙道谢被他给扶好，与月山习对视的那一刹那还特意像是纯情小姑娘一般脸红地赶忙低下了头，她这幅样子在旁边的董香看来...董香立刻露出了无语的表情，最后与桔梗擦肩而过，丢下一句：“不管你了。”便直接继续投入工作，但在暗地里还是盯着这边，以防月山习对桔梗做什么不轨之事。
　　“如果不介意的话，我可以请你喝一杯咖啡吗？Mademoiselle（法：小姐）。”
　　“那个，我现在还是在工作期间。”
　　“喔，言下之意就是说非工作时间就可以了吗？那...可以告诉我你的电话号码么？”
　　月山习表现的老练而直接，几乎毫不掩饰他对桔梗的好感，那双眼也是格外的炽热，几乎摆明了就在眼中写着：我想要你。
　　桔梗微微舔舐了一下嘴唇，她倒是对月山习的肉不感兴趣，作为变异种她吃过一次强大兄值娜饩湍苋Rx细胞保持在峰值很久，利世的肉无疑就已经能撑一段时间了，她没必要在短期内再度进食。
　　不过，如果非要让她选择吃与不吃的话，她觉得还是吃吧！
　　“不好意思，我很感谢您刚刚的帮助，但我觉得我们还没有这么熟。”
　　桔梗鞠了一躬，飘忽离去，只留下一个令人遐想的背影，看得月山习是愈发地渴望，甚至直接失声叫了出来道：“我的名字是月山习，请问这位小姐你的――”
　　“宇智波，桔梗。”
　　桔梗报出了自己的假名，嘴角微微上翘，快步回到厨房，而董香也在不久后直接走了进来，与此同时桔梗察觉到月山习的气味变得稀薄了，应当是离开了店里。
　　“那家伙很麻烦，不要跟他扯上关系为妙。”
　　董香一脚支起贴在墙边，右手按在刘海之下的额头上，用有几分恨铁不成钢的语气说道。
　　“我会小心的...”
　　“单单小心还不够，你以后最好不要离我太远...”
　　“哇，那么可怕的吗？”桔梗做出了一副怕怕的表情，半握拳放在嘴边眼神左右扫视着低声道：“讨厌...是那种伪君子的痴汉吗？”
　　“比那还要麻烦几十倍，总之，千万，不要，靠近他！”
　　董香走了过来，一手按在墙壁上直接将桔梗来了个壁咚，那表情要多认真有多认真，额上渗出细汗，看来是真的担心，桔梗刚刚大起的玩心也渐渐回到了肚子里，她愣神一瞬后闭上眼，露出了会心的微笑道：“放心吧，我懂了。”
　　“懂了就好。”
　　董香轻叹了口气离开了桔梗身边，同时心道：我就怕你傻傻的凑上去被分尸吃得连骨头都不剩拿去炖汤喝了。
　　不过，似乎是被桔梗那句“我们还不熟”给刺激到了，月山习从此之后便每天都风雨无阻地会来到店里努力跟桔梗搭话，即使被桔梗拒绝也乐此不疲，甚至桔梗听到他碎碎念道：“越是难以入手的美食，越是让人想要吃到啊...”
　　如此时间大约持续了三周，终于店长出面稍微改变了一番局面。
　　“月山先生，如果您的主要兴趣是本店的服务生而不是咖啡的话，还请您稍微减少一下来店的次数呢...给她造成工作上的困扰真的不太好，您说呢？毕竟鄙人也不想将您设为禁止入店对象啊...”
　　店长的话说的很客气，月山习倒是也立刻感受到了不小的压力，他当即便表示：“好的，那我每周尽量只来一次好了！”
　　“您能理解那真是太好了...”
　　芳村店长笑呵呵地离去了，而月山习则默默地擦了擦汗嘀咕道：“这老头子...居然这么袒护那个人类。”
　　月山习从那天之后确实几天内都没来过，但金木研来店的次数却越来越多了，其一是为了见利世，其二则是为了吃美食。
　　不过因为月山习对桔梗愈发渴望，桔梗也得到了可以一键遮蔽气味的功能，当然前提是真正装备“三才套装”中的任意一套，而不是储存下来的那些无属性的玩意儿。
　　桔梗做的食物那味道确实是一绝，而且她的做法是要么改进味道，要么每一次做出来的味道绝对一成不变，也就是说第一次吃某种料理的客人觉得“哇，好吃！”他多次光顾之后，味道还是跟当初一样，这会让人不自然地产生“好怀念的味道啊”“还想再来吃”这样的想法。
　　所以人类的客人在点完餐之后回头率相当高，最近一段时间因为桔梗的到来而让店里异常火爆，火爆到店长都打算将隔壁的店给盘下来打通然后弄成一家呢，非周末的下午一家咖啡店排起了队简直就NM离谱。
　　某个祝日下午（祝日大致理解为放假的日子就好了），金木终于松口要带自己的死党永近英良来店里带他看自己中意的女孩子，此时阳光正好，秋日的暖阳洒在金黄的银杏叶上，伴随着些许风声和少女被吹起的裙裾，年轻的日子总是那么地美好。
　　“金木，其实你就是兄职桑　
　　永近英良没心没肺地笑着打趣金木研道。
　　“你白痴啊！”
　　金木脑后拉下了一滴大大的汗珠，立刻低声吐槽了一句。
　　在后厨中的桔梗听着这两人的对话也不禁噗地一笑，她觉得金木如果是国人的话，怕是会直接吐槽一句“你有毒啊！”。
　　“如果我是兄郑那你早就没命了。”
　　金木与永近英良玩着“画兄执蟾懦な裁囱”的互动游戏，金木确实是在认认真真地画着自己想象中的兄郑不过说真的那有点儿像是恐龙，而当二人都画好向对方展示的时候，永近英良那边却展现出了明显就是简笔画的金木，搞得金木不禁有些愠怒。
　　“兄值氖虑橄确乓槐呃玻”永近英良用指尖轻轻推了推大腹便便的咖啡杯，他低下了身子靠近金木，又用另一只手立起来放在嘴边嘀咕道：“你说的那个可爱的女孩子到底是谁啊？莫非是那个姑娘？”
　　永近英良的小眼神立刻向董香瞟去，然而金木还没来得及解释完永近就直接举起手来夸张地问道：“不好意思，请问现在可以点餐吗？！我要一杯卡布奇诺！你呢？”
　　董香立刻小跑着赶来道：“来了...卡布奇诺...”说着，董香在单子上迅速写下，而永近此时则趁机问道：“请问，你叫什么名字？”
　　“那个...雾岛董香。”
　　来这里的人类客人问自己名字的三天两头就会有，董香在这一点上是很习惯的。
　　结果，永近突然间抓住了董香的双手凑近过去笑起来问道：“那请问雾岛小姐你有男朋友吗？”
　　“我...我没有...”
　　董香抱着托盘娇羞地匆匆逃走，这弄得金木顿时就忍不住低声吼道：“别乱搞啊白痴！弄得被禁止入店了该怎么办？这家店可是我跟那女孩子唯一的纽带啊！”
　　“喔...是吗，不好意思。”
　　永近完全没有歉意地坐了回去，厨房里的桔梗听到这里不禁嘀咕一声，这永近英良看人是真的准啊，一眼定终生，帮金木找了个老婆。
　　正在这时，门开了，利世走了进来。
　　而董香则适时地走进了厨房，一向要强的她露出了一副疲惫的神态扶额道：“差点儿就被两个白痴给缠上了。”
　　“不也挺好嘛，好像是什么，哪个大学的大学生来着？”
　　“上井大学...”
　　“名校啊董香，将来一定大有前途。”
　　“无路赛，喜欢的话你自己去，不要拉上我。”董香翻了个白眼，又一撩帘子说：“我回去工作了。”
　　“啧啧啧，这两个人。”
　　现在看不对眼的两个人居然在日后会成为噬臂为盟的爱侣，果然这一“日”确实很重要啊。
　　“金木，放弃吧，跟那种女神是不可能会有结果的，真的，听我的话，我不会害你的。”
　　永近一看到利世那等姿色就知道她注定跟金木不是一路人，而且，她鼻梁上的下框眼镜给她带来了几分书卷气息的同时也遮掩了她原本的美丽，如果利世取下眼镜的话，绝对要比现在还美。
　　那才是她原本的容貌，而金木...
　　这种完全没有特点扔到人堆里都找不出来的大学生，除了脑子好使一点儿基本就没有别的特长了，而且，脑子比他好使的人多了去了。
　　“我之前看到她的时候她都会冲我微笑的啊！”
　　“那是因为你一直盯着人家看，人家不好意思总得回你一个微笑吧，难道还要怎样，起来指着鼻子骂你变态别盯着她看吗？那可不是淑女所为。”永近为金木默哀了几秒，两手按在他肩上道：“好了，我也看到金木失恋的样子了，时间差不多了，我要去打工，拜拜~”
　　“喂...说不定也是人家对我有好感...”
　　“讲真，你有点恶心喔，金木。”
　　“你好过分耶――”
　　“钱我放桌子上喽，加油吧，妄想男。”
　　永近放下了自己点餐的钱便挥挥手直接走了出去，留下金木一个人没有了说话的对象，只好低下头来翻书。
　　《黑山羊之卵》
　　讲的是一个女的是变态杀人狂。之后她产下了一子。这个孩子一开始还正常。活得很好。
　　到后面这个孩子心中却度莫名其妙的产生了杀戮的欲望。之后就是这个孩子在继续当正常人和成为杀人狂之间挣扎的故事。
　　与金木相同，利世最近也在读这本书，这可以说是一个巧合，但又是利世自己制造的巧合，因为高踩的作品她都读过，见到自己盯上的目标金木在读这本书，她自己又将这书给翻出来了而已。
　　为的就是引起金木的注意，从而让他为自己沉迷，终究自投罗网。
　　然而事实上是利世一开始就主动吸引金木的，只是他道行太浅实在是没察觉出来。
　　在利世从十一区来到二十区之后没多久就遇上了金木，而她也对这个肥瘦刚合适，气味也不错的小鲜肉产生了不错的好感――指食材方面。
　　所以金木才一步步地被她那看似温柔的漩涡给拉得越陷越深...
　　正当金木读得入迷时，利世见这家伙实在是太怂，自己直接端起咖啡就将咖啡放在了金木对面刚刚永近坐过的位置，接着便一捋发丝自己坐了下来道：“这本书真的很有意思呢，高踩老师的作品...”
　　由女生主动搭讪，这可以说男生富有魅力，也可以说这男生主动出击的水平和勇气真的是逊爆了...金木研就属于这两种情况兼具的。
　　很快，利世与金木便约好下个休息日去书店约会，这倒是让得知了这一消息的永近格外意外。
　　夜晚，桔梗与董香并肩行走在回家的路上，秋日的夜晚已经渐渐转凉，二人都换上了较为暖和的秋装，还戴上了卡通图案的围巾与手套。
　　“那个上井大学的....之后还会不会来到店里啊，真是有些傻的可爱。”
　　抬起头看向星空，董香觉得金木大概率小命危在旦夕，其实她更想要说“那家伙以后基本不可能再来到店里了”因为他会被利世给吃掉。
　　被利世给盯上的男人，暂时还没有能逃走的。
　　想到这里，董香便看了一眼桔梗，接着叹了口气心道：还好桔梗是女人，否则绝对会被利世给吃掉。
　　“哎呀哎呀，真是好运气，没想到在这种时候还能碰见JK啊。”
　　正当桔梗打算回应一句的时候，路旁的巷子里涌出了两个长相猥琐，身材发福的中年大叔，还有一个年轻一些的小混混，大秋天的就穿一个背心还戴着夸张的项链，骷髅纹身纹满了两条胳膊，看上去好像很酷的样子，然鹅自己冻得直哆嗦。
　　“如何，跟叔叔们一起玩玩吧，那边有家烧烤店的烤串和饮料都很不错喔。”
　　三人迅速将桔梗和董香包围，董香渐渐靠在墙边将桔梗护在自己身侧，她扫了一眼双腿夹紧都有些发抖的桔梗低声道：“别怕，有我在。”
　　桔梗是不怕啊，她是在低头忍笑，听见如此标准的杂鱼发言实在是让人有些忍笑忍到横膈膜发胀发疼。
　　“确实不用怕，小妹妹，你叫什么名字，叔叔请你吃宵夜好不好，看你冷的都发抖了。”
　　两个身材发福的中年人分别站在桔梗与董香的左右各一侧，而那个小混混模样的家伙则是站在二人身前，像是一根保险丝一样，防止她俩直接逃跑。
　　“我们没兴趣，能让我们走么？”
　　董香之前闻到这里有人类但也没当回事，毕竟兄挚晌绞侨死嗟奶斓校只要不是持有昆克的搜查官，基本上没人能对兄衷斐商多伤害，若是只有她一个人的话，这仨该怕她才对。
　　“哎呀，跟叔叔玩有零花钱，”说着，董香那边的那名男子便掏出了好几张万元大钞，在董香面前显摆了几下，接着便准备在她身上上下其手起来，董香一阵恶寒，扯过手臂一记反锁加上顶膝将其瞬间解决，那混混一见还敢反抗顿时“嗯？”了一声，刚要去抓桔梗但桔梗立刻被董香给扯到了一边，她纵身跃起一记飞踢踹在了混混脑瓜上将其与桔梗那边的中年男子给踹得撞在了一起跌倒了过去，于是董香拉起桔梗就跑，一边跑一边还问：“你没事吧？”
　　“没...没事，董香还是一如既往地厉害啊...”
　　桔梗眨了眨眼，一副崇拜的神色，看得董香都有些不好意思了。
　　“啊哈哈哈哈，没事瞎练的，为的就是防止这种情况，你第一天来店里上班不也是我送你回去的吗？虽然又把你给带倒我家去住了。”
　　董香笑了一路，两人小跑着回到了家，桔梗把董香邀请进了自己家，二人装模作样地瘫在沙发上喘了一回儿，“总算”缓过气儿来之后又各自对视一眼笑了。
　　“喝点儿什么？”
　　“额...咖啡？”
　　“大晚上的喝咖啡，也不怕睡不着。”
　　“那，普通的水就好。”
　　“碳酸水加冰，请慢用。”桔梗用托盘端来了饮料分给董香一杯，接着便双臂抱起瑟瑟发抖道：“刚刚真是太危险了，那群家伙居然打算动粗，还好有你在。”
　　“不算什么啦...要是我一个人的话，刚刚还会顺便给警察打个电话呢。”
　　“喔，对了，董香你是哪里学习过格斗吗？能不能也教教我？”
　　桔梗一副“萌新好奇脸”，看得董香尴尬地眼神飘忽着挠着脸蛋道：“也不是哪里系统学过...随便学的而已...你要想学，我当然可以教，不过很辛苦喔...”
　　“没事，董香老师，请严格训练我！”
　　桔梗绷著脸让自己不笑出来，她觉得自己认真起来就以现在三才套装处于“未装备”状态下也能一招秒杀董香，不过在这里还是不要打击她了吧。
　　让我们装作什么都不会样子。
　　“你真的要学啊...话说我还没教过别人，不知道该怎么教诶。”
　　“我真的想学嘛！”桔梗抱住了董香的胳膊摇晃着嘟着嘴道：“你看我今天怕的连一直准备好的防痴汉的刀都没有拔出来...”
　　“你平时在别人面前可不是这幅样子啊...那眼神，啧。”
　　“董香你又欺负我，哼，不理你了。”
　　桔梗松开她的手臂，双手一交叉轻哼了一声便扭过了头，董香立刻笑出了声，接着便无可奈何地告饶道：“好好好，我投降，我教你还不行吗？不过...你力量太差了，就耐力好一些，从今天起每天晚上先做二十个俯卧撑吧，觉得有余力了就加五个，一次不要太多...等过了一个月你稍微有点儿肌肉了再说下一步的事情。”
　　“诶，俯卧撑？！那是不是会把手臂弄得很难看啊...”
　　“你担心？那你别练了，反正我天天跟你回去。”
　　“有点怕的...但是总也不能一直麻烦你，还是要自强！我决定了，”桔梗站了起来握紧右拳，豪气冲天地宣扬道：“从明天开始我就每天做二十个俯卧撑！”
　　“明天开始啊？！今天开始不好吗...”
　　“哎今天就让我休息一天吧~。”
　　
　　
　　
　　
　　“正好，我今天作业上有些问题想请教你...”
　　桔梗在这个世界的躯体，也就是真户桔梗，她本人是实打实东大毕业的，高中的这些知识对她来说简直是简单到不行，平时她也就藏藏拙，但在学习上就不用藏了，在班上整个一个考试成绩直接占据了全榜第一的冷酷女人。
　　没几天后便到了下一个休息日，在桔梗与董香放学的路上刚好看见金木与利世有说有笑地走向了利世的捕食场，董香站定脚步朝后扫了一眼，桔梗拉了拉她的胳膊问道：“怎么啦？”
　　“没事...走吧。”
　　“刚刚那个是...喔，那个‘上井大学’吧。”
　　“你还记得啊...那个白痴――”
　　“你怎么突然就骂人啊。”
　　“没什么...我只是在想，他俩能成一对，真是难得。”董香赶紧转移话题道：“说起来，你的俯卧撑在做吗？”
　　“诶嘿嘿嘿第一天就做了五个然后后面就没有再做，董香老师！”桔梗不好意思地偷笑着，而董香则叹了口气轻轻握拳敲在了桔梗脑瓜上道：“这不是完全不行嘛！你别叫我老师，我没你这样的笨蛋学生。”
　　然而事实上桔梗连五个都没做，她身体的属性就够她玩的了啊。
　　与此同时，一直在远处监视着利世与金木的旧多二福也闻到了空气中飘散着的桔梗身上的香甜的味道，他闭上眼收起了望远镜，站在风中深吸了一口气，有几分神经质地露出了忧郁的表情道：“真是不错的味道...我喜欢...”
　　虽然本质是半人类，但这并不妨碍旧多二福对桔梗的味道感到欣赏。
　　由于这家伙没有直接观察桔梗，而是无意间闻到了桔梗的气味，故而桔梗的判断中这个方向好像有个血脉驳杂的家伙，她大概也猜到了是旧多二福，但二人却没有直接打照面。
　　回到家的桔梗忙不迭就再度出门，变装三才套装中的地才套，以极高的速度向利世的方向移动了过去，一边跑一边嘴里直流口水，心想着今天可要好好饱餐一顿。
　　“噫...这味道。”
　　桔梗到达时高楼建材坠落才刚刚发生不久，旧多二福见到利世成功被压在下面之后便安心地离去了，桔梗的到来与他刚好错过。
　　“幸好拿的袋子够大。”
　　桔梗的旗袍装是附带手套的，而且桔梗现在的“草S剑”算是装备状态，为她增加了50点的体质与敏捷，加上地才套装的效果，桔梗现在的四大基本属性已经来到了：
　　体质：170
　　敏捷：350
　　精神：150
　　精密：300
　　虽然在火影世界中体质只要超过20基本上搬钢管就毫不费力，那是因为有特殊能量查克拉在起作用，如今桔梗这顶多算是个兄郑肉体还像是人类一样“孱弱”，也没有兄值母制ぃ失去了查克拉的桔梗全靠属性支撑，50力量左右时搬起这样的工字钢就轻轻松松了，更别说她现在有170。
　　“嘿咻――”
　　桔梗将压在利世身上的工字钢给大致掰了掰，接着便从自己袜带中拔出了化为小刀的草S剑，轻松将其弹出后恢复了原先的长度，那通体赤红的刀刃再加上末端绷带一样的物质点点散去的星光真，最后配上神秘的面具旗袍少女，多么一副诡异又唯美的画卷，可惜在这里没人能够欣赏。
　　“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，割完静脉割动脉，一动不动真可爱。”
　　四剑下去，利世的四肢被桔梗给轻松斩断，接着她并没有急着装袋，而是先切换成人才套装的职业装帮已经奄奄一息的利世给治疗了一下，她还指望着后面黑白双子出来呢，看兄志椭竿这一对了。
　　当然了，除过四肢，还有赫包与赫子都需要“拿”一些，反正到后面嘉纳会养着她，只要不死就没事。
　　见利世的伤势渐渐平稳，她身为鳞赫拥有者也在极为缓慢地恢复着，反正这条命基本上是被吊住了，桔梗这才将她四肢给斩成大块，接着便扔进了自己准备好的冷藏袋，那里面全都是冰块，把利世切好的四肢给全都扔进去，又去瞧了一眼早就失去了意识跌坐在那里的金木研，随手揉了两把那可爱的蘑菇头，接着便一键清洁后直接回家了。
　　当嘉纳综合医院的医护连同消防局人员一起赶到之后，有七八人顿时被眼前的惨相给弄得扭头就吐，带着口罩的嘉纳明博迅速指挥着医生们将利世的“尸体”与濒死的金木一起给分别抬到救护车上，拉着救护警笛就直接奔向了医院。
　　桔梗有了利世的四肢这玩意儿可是能吃好久的，桔梗觉得自己就靠这肉能撑到兄值谝徊拷崾了，毕竟她的系统空间是时间静止的，连冰袋一起把肉给放进去基本是个心理安慰。
　　没多久的一个周末，董香再次像是往常一样来到桔梗家里请教作业，毕竟她还想要继续读大学，只不过平日里一直很有精神，爱跟桔梗开玩笑的董香今日却不知如何极其闷闷不乐，像是丢了魂儿一样。
　　“董香董香，你怎么了？”
　　桔梗靠了过去，摇晃着发呆的她的肩膀。
　　“嗯...？嗯？！没...没事。”
　　董香一回过神来便看见了桔梗近在咫尺的脸，那香软的气息叫董香立刻脸红了，同时唾液也在急速分泌，差点儿就忍不住爆出了赫眼。
　　“到底怎么回事啊...你这不像是没事好吧，有新上任了么？”
　　“笨蛋，怎么可能会有啊。”董香大声争辩了一句，接着便察觉自己失态，赶忙道歉说：“不好意思...我反应过激了。”
　　对于兄掷此担爱情是一种极为昂贵的奢侈品，兄值氖量本来就少，能遇上心仪的更是凤毛麟角，若是一不小心恋上了人类，那基本上就相当于身份暴露被举报然后被CCG肃清。
　　所以，董香可从来没有渴望过爱情。
　　“你不说清楚，那今晚你也别想走。”
　　桔梗凑了上去按住董香的肩膀，露出了嘿嘿嘿的怪笑，看得董香背后直发毛，她想不明白自己一个比人类强到不知道哪里去了的兄志尤换岜灰桓鍪八岁的JK给吓得打哆嗦，但好在她理智还在，顿时将桔梗给一把推开，不耐烦地捋了捋发丝道：“我今天见到‘上井大学’了。”
　　“诶？那不是很正常嘛？”
　　“不...不太正常，怎么说呢，算了，那家伙有点邪门。”
　　董香想要将这件事给蒙混过去，因为这涉及到了她最深处的秘密，即使是面对好朋友桔梗她也无法开口。
　　就在今天晚上，董香将桔梗送回家后出门散步，结果不曾想在巷子里又遇见了大叔，拉着她的胳膊打算上下其手，而本以为早就被利世给恰掉的金木却在这个时候意想不到的出现，大叔有些讨厌被人搅局，但更没想到的是，那家伙居然有一只眼是赫眼。
　　不过这个时候的董香还没发现他是“上井大学”，而只是感觉他是个兄郑在董香一气之下直接用羽赫给大叔开了瓢之后，切下来了一根胳膊问他：“你想要么？”的时候才注意到他是独眼的兄帧
　　而且，原本应该是人类才对。
　　“你...怎么没被利世给吃掉？你不应该是人类吗...”
　　董香还没问清楚金木就头也不回地逃掉了，这搞得董香烦闷异常，本来打算将就一下吃两口的大叔的胳膊也直接被扔在了原地，回到家后清洗掉血腥味也就失魂落魄地开始做作业了。
　　“啊哈哈哈，他好像跟利世分手了，我觉得好快啊。”
　　“G――，他跟利世分手了，董香你为什么看起来一副郁闷的样子？这不合理啊。”
　　“去去去，什么都要个合理，你怎么这么多事儿，还做不做作业了？”
　　董香嗔怪地给了桔梗一个脑瓜崩，敲得桔梗顿时眼泪汪汪地盯着她“呜”了一声，又道；“董香你打我，我们不能好了。”
　　“......算了，我是真服了你。”董香伸手在桔梗头上轻轻揉了揉，一边揉一边说：“嘿嘿，疼痛都飞走啦~”在桔梗的这个角度看去，董香的侧脸着实好看。
　　“不行这不够！”
　　“那你还要怎样啊！”
　　“我要跟你玩这个！”
　　桔梗从被炉底下突然摸出了一枚旋转震动着的塑胶棍子来，那嗡嗡嗡的声音加上那鬼畜的旋转看得董香霎时间便羞红了脸，她一把抢过棍子慌忙想要关掉，但却抓到了震动的部分“呜哇！”了一声向后倒了过去，棍子跌在了董香胸口跳了几跳，吓得董香慌忙喊道：“快拿掉快拿掉，呜哇啊啊啊啊――！！”
　　“噫...”
　　这么愉悦的时刻，怎么能说那就拿掉呢，桔梗当即掏出了手机开启摄像模式便是一顿狂拍，直到董香自己缓过神来将那玩意儿给从自己身上挪开，并将其关掉。
　　“啪...”董香左手抓着塑胶棍，右手拍在自己脸上，表现出一副不忍直视的样子，接着便将其塞给了桔梗道：“你自己处理...别拿给我，还有，把视频给我删了！”
　　“放心吧，放心。”
　　桔梗拍着胸脯胡乱保证了一通，表示自己删了，董香将信将疑，赶紧将那东西脱了手，桔梗拿好之后回到了自己房间，接着便扔进了自己胸口的系统空间。
　　“要不要将视频发给依子呢，那一定很有趣吧...”
　　桔梗虽然是这么想了，但终究还是没这么做，安安稳稳与董香做完了作业，就在董香准备回去的时候她却突然问道：“董香，你身上怎么感觉有点儿血腥味。”
　　“诶...？”
　　“刚刚靠近你的时候感觉到的，虽然很淡，但是确实是有。”
　　桔梗一副无知的样子，但董香却已经背后起了冷汗，说话也不太利索了。
　　“这个...这是因为――”
　　“啊，我知道，因为你今晚处理了生肉是吧！吃得什么呢，牛排吗？”
　　“啊哈哈哈哈，没错没错。”
　　董香赶紧打哈哈顺着桔梗的话走了下去，而桔梗则鼓了鼓双颊，气鼓鼓额说道：“我明天也要在店里偷偷做牛排吃！”
　　“...好的，到时候我帮你打掩护，我先回去了，明天见！”
　　董香逃似的离开了桔梗的房间，她靠在门口一手抚胸急促地喘息着，接着便左顾右盼一番，赶紧回到家重新洗了个澡，连衣服也彻彻底底清洗了一遍，柔软剂放得都快要溢出来了。
　　“这下应该没味道了吧...话说回来明明是个人类嗅觉还真是灵敏啊。”
　　董香身上没有溅到太多的血液，那都还回来好好洗了澡，居然都还被闻了出来，真是没想到的。
　　第二天，桔梗如期在店里做了三分熟的牛排，董香帮忙打着掩护，桔梗还用叉子叉起了一块问她道：“吃吗？很好吃喔~”
　　“...今天算了。”
　　董香汗颜着将其拒绝掉，继续在店里忙活工作。
　　一天的工作结束，桔梗在店内清理厨房，而董香则拿了把扫帚在门外打扫着落叶和灰尘，她一路清扫来到了后门处，放下了扫把，轻轻擦了擦汗。
　　就在此时，一道身着卫衣戴着兜帽的人影晃晃悠悠地来到了她面前，此人脚步浮虚，好像下一秒就会倒下一样，通过嗅觉董香知道这大概是个兄郑于是她直说道：“不好意思，本店已经打烊了。”
　　那人抬起头来，赫然便是已经饥饿到某种极限的金木，他左眼的赫眼已经因为过度饥饿而暴露了出来，他脸上一脸的颓废，像是好几天都没睡觉了一般憔悴着，整个人就像是一张紧绷到了极限太长时间而失去了弹性的弓弦一般。
　　他依稀抬起头来，见到闻起来明显是兄值亩香后突然双手扑地土下座哀求道：“求你...救救我――拜托，除过你以外我已经没有任何人可以拜托了，自从有了‘这具身体’之后一切都遭到不行...”
　　“哼，我才不。”
　　董香黑着脸立刻拒绝掉了他的请求，并用一种饱含嫉妒的口气问道：“那你告诉我蛋糕是什么味道的？还有水果甜甜圈...蛋挞...圣诞...我一直觉得那么难吃，为什么每个人类都吃得津津有味，你告诉我每天不用提心吊胆地害怕身份暴露被追杀的生活是怎么样的，这种生活到底如何，你告诉我啊！！”
　　“一切都遭到不行，哼，真是太天真了，如果你这叫遭到不行，那我自打一出生不岂不是就已经糟透了？谁要帮你啊你个白痴，自己去死吧。”
　　董香捋起刘海，双眼露出赫眼死死地瞪着他，直到，店长听到了这里的争吵，从后门走了出来。
　　“嘘――，安静一下，到此为止吧，董香，楼上你的朋友还在呢。”
　　“啊...桔梗。”
　　董香立刻闭上了嘴，她冒着冷汗狠狠地瞪了金木一眼，接着便先一步走进了店里，来到厨房靠在边上等着桔梗，也是看着她暂时不让她出去。
　　而店门一开此时嗅觉已经发生变化了的金木瞬间便闻到了桔梗的气味，当即他便口水横流地兴奋了起来，恨不得直接扑到店里冲上去就将那飘香的料理给一口气吞进肚子里。
　　“这...这是什么味道，店长，这到底是什么味道？！”
　　金木紧紧抓住了店长的衣袖直视着他哀求着询问道，而店长则一直面无表情，最后伸手拍了拍金木的肩膀道：“你必须冷静一下...待会儿我会告诉你的。”
　　店长觉得就这个状态将金木给撒进店里的话，非要冲到厨房爆出赫子才算罢休吧。
　　“怎么了，慌慌张张的。”
　　桔梗见董香一脸紧张之色不由得问起了缘由，董香赶紧摇头摆手道：“不是，没事...有个喝醉的家伙在外面闹事，明明都已经打烊了，店长去处理了，最好不要过去，我们先在厨房里避一避吧。”
　　“实在不行就报警，这样效率更高一些吧。”
　　“看店长怎么办吧。”
　　董香暗自擦了擦汗，开玩笑报警不是鬼找钟馗么...
　　似乎是因为金木研的兄只刺激到了董香的神经，在厨房里等待着的这段时间里，董香靠坐在椅子上喝着一杯冰咖啡看似不经意地问道：“桔梗你...对兄衷趺纯矗俊
　　“呃――，这个，高级生物？”
　　“噗――――――，咳咳咳不好意思我来咳咳咳我来打扫...”
　　董香猛然将口中的咖啡喷了出来，她愣是没想到桔梗会给出这么一个答案，不过也罢，桔梗在火影世界中，能够使用查克拉的忍者与武士天生就是统治阶级，视平民为草芥都是再正常不过的事情，只不过大家不吃人肉罢了。
　　“怎么了董香，惊讶成这幅样子。”
　　“我是真没想到...一般来说反应会是‘好可怕’‘好恶心’‘怪物’这样的不是吗？”
　　“虽然你说得有道理，但兄值谋局视Ω檬歉呒渡物没有错啊，食物链是层层递进的，人类一直说自己站在食物链的顶端，但兄植痪褪峭昝赖娜死嗔陨闭呙矗简直可以说是人类的天敌――，拥有人类的样子，混入人群中生活，但力量却是人类的好几倍，还有奇怪的捕食器官，唯一食物只有人肉。”
　　桔梗看着天花板凯凯而谈，而董香的表情则变得十分奇怪，她一边擦拭着自己喷出的咖啡一边别扭地想到：她莫非能理解兄置...
　　“那现如今人类社会对于兄值奶度呢？你觉得如何？”
　　“嘛...有危险的东西就杀掉，杀不掉的话就逃，这不是生物的天性么？应该只能感叹兄值氖量远比人类要少吧，否则这个世界或许会颠倒过来，变成兄炙茄人类牧场等等这样漫画里才会出现的情节，唔，要说吸血鬼的话，也有几分类似。”
　　桔梗捏着下巴沉吟着，而金木则强迫着自己按捺住那份想要往厨房方向冲去的冲动，跟随着店长来到了安定区的地下，在那里，店长给了他一包尸肉...
　　“店长，那股香味到底是――”
　　在拿到了食物之后，刚刚转变为兄值慕鹉痉⑾肿约旱目谒还是流个不停，而这一切的罪魁祸首便是桔梗身上的味道，即使来到这家店的地下都还能隐约闻到。
　　“这是，我正要跟你说的事情...”店长背着手眯眼道：“那味道来源于董香的一位朋友，她的名字叫宇智波桔梗，由于身上特殊的香味所以曾经被兄窒击过住进了疗养院，所幸性命无忧...不过现在董香全程陪护，她非常看重自己的朋友，你明白的吧？”
　　“嗯...”
　　金木脑海中浮现出了永近的脸，他擦了擦似乎没完没了的口水，盯着手中的尸肉发起了呆。
　　“大概就是这样了...如果有需要的话随时都可以来店里拿。”
　　说罢，店长就打算请金木出去，热泪盈眶的金木点了点头，三步一回头地远离了安定区咖啡店，随后店长等了一阵子，等金木的气味渐渐消失之后才上来告诉她们可以回去了。
　　“呼――，走吧。”
　　这对于董香来说或许是第一次与桔梗交心，她不指望桔梗能有多理解兄郑但至少现在的表现好像并不是那么的敌视。
　　只能说“社会的整体风气是敌视，我也只能敌视”的这种感觉。
　　不过，这当然是因为桔梗拥有无论任何时候都能自保的力量，对于普通被捕食者来说，同情猎食者无异于是一种白痴行为，或者说，斯德哥尔摩综合征患者，要么就是，爱的深切。
　　“不过董香怎么会想着问我兄值奈侍猓难道董香你对兄趾芨行巳ぢ穑俊
　　对于桔梗的提问，完全没想好怎么回答的董香一时间慌了神，她提问当然是因为自己是兄侄且看重桔梗这个朋友，但这绝对是不能如实说出来的。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“那啥，我之前看网站评论，觉得大家对兄侄际且槐叩沟南敕ǎ也就想问问有没有持有别的观念的人啊...什么的。”
　　“那你觉得我的观念如何？”
　　“嗯...理性，但是太天真了！”董香突然抓住了桔梗的双肩摇晃着她的身体严肃道：“天真！太天真了，怪不得你会被兄窒击呢！兄侄际呛芪Ｏ盏模绝对，绝对，不要对他们感兴趣！只要你还想活命的话。”
　　“...我知道了，谢谢。”
　　桔梗将脑袋歪在一边扯了扯嘴角，心道谁能想象这话是兄侄运巡楣偎档摹
　　给桔梗灌了一通迷魂汤之后，董香反倒是陷入了深层的自我厌恶当中，垂头丧气地扶着桔梗，桔梗问她怎么了，她也只是没精打采地摇头道：“没事...”
　　但刚走不久后她便立刻警觉地抬起了头，四处张望了一番，接着便皱起了眉，按住桔梗的肩膀咬牙道：“你就站在这里不要走动，我突然想到有东西忘带了，马上回来！”
　　“诶...？董香――”
　　“听好了，绝对，绝对不要乱动！”
　　董香向后一边跑一边朝桔梗喊道。
　　“好啊...”
　　桔梗也知道了董香回头的原因了，那就是此时的金木正被尸体的味道吸引着无意间冲入了他人的捕食场，结果刚好遇到了买咖啡时碰到的西尾锦，于是，自认为是自己捕食场的西尾锦当即将金木给打了个半死。
　　安定区的宗旨就是兄置且互帮互助，既然店长已经出手帮助金木，那么董香也认为自己有责任，故而暂且无奈地让桔梗不要乱跑，急急忙忙跑去金木那里了。
　　桔梗一个人站在秋日的冷风中拉紧了脖子上的围巾，身边全家便利店的招牌灯衬托着她的身影有几分孤寂，但桔梗这副离家出走少女的模样还没保持三分钟，顿时几人便从街道各处走了出来，而且全都是西装革履的女性，带头的那位看上去约莫二十岁上下，保养极佳，她先上来给桔梗行了一记抚胸礼节，接着，一辆有着银色小天使标志的豪华轿车便缓缓在路边停了下来。
　　“宇智波大小姐您好，先自我介绍一下，我是月山家的仆人，你可以叫我M，我家少爷想要邀请您共进晚餐，还希望您赏个光。”
　　说着，一丝不苟地带着白手套的她轻轻拉开了车门，谦卑的她在车门边上做出了一个邀请的动作，这一幕看得路人不禁也纷纷侧目，不过这种场景在日本也不算是太少见，毕竟富家大少看上某个女人让仆人们去当街邀请她的事情也时有发生。
　　桔梗嘴角微微抽了抽，她看着仆人明显是月山习的头号粉丝之一松前，而司机则真是另一位头号粉丝，叶・冯・罗斯华尔德，桔梗是没想到自己居然有这么大的牌面，其实关键还是自己味道太诱人，如果不是要将她献给月山习的话，松前她们甚至想要将桔梗给拖入巷子就地正法――啃食得连骨头都不剩。
　　当然结果就是自己可能会被啃食得连骨头都不剩。
　　“真是不错的味道...”
　　桔梗闭上眼感叹着，松前这样年纪正合适，实力又强的女性实在是可口，不过之前利世的肉桔梗还储存着一大堆，暂时不需要将主意打到松前头上。
　　见桔梗无动于衷，松前再度将头压得低了一些，声音微微放重说道：“还请您赏光。”
　　“...月山大少爷可真的是看得起我，走吧。”
　　桔梗没有再过多犹豫，丝毫不做作地直接上了车子后座，而松前也坐在了后座另一边，顺便打开了车载小冷库问道：“请问您需要喝点儿什么吗？”
　　“不必了，谢谢。”
　　“那么，K君，请发车吧。”
　　松前轻声吩咐前面的司机道。
　　松前这个名字在日语中读作まつまえ，写作罗马音的话，开头是M，而另一位叶的发音有好多种，不过在名字里罗马音的开头是K，或者C也可以。
　　其余刚刚朝桔梗围过来的月山家仆人们纷纷走进了暗处的巷子里，迅速消失得无影无踪了。
　　车子一路匀速行驶，叶的车技很高，而且车子本来也十分稳当，让桔梗坐得格外舒服，松前一路上有意无意地总是在跟桔梗搭话，叶由于扮做男性打扮，并不跟桔梗搭话。
　　“月山家真的是豪族呢...”
　　“承蒙抬爱，我家老爷常说，财富不过过眼云烟，重要的是身边人。”
　　作为仆人，松前几乎不发表自己的任何想法，回答桔梗的话语基本都用月山习的话或是月山观母的话来代替，礼仪可谓是无可挑剔。
　　“老爷看得通透。”
　　“多谢。”
　　松前勉强将自己的呼吸保持在正常水平，说真的她真想要将桔梗给按在后座上将鼻子埋进她胸口闻个彻底，又闻又舔的――只要不吃的话...不过，那样就弄脏了月山习的食物，作为忠实的下仆，她做不出来这种事情。
　　车子愈发行驶偏僻，桔梗假作紧张，而松前立刻握住她的手安慰道：“请您不要紧张，月山家的府邸乃是在郊区，换句话说，这一片区都是月山家的私人持有地，这条路也一样。”
　　“豪族啊...”
　　桔梗假装感叹了一句，她当然不会有任何压力了，上个世界的她毕竟也生活在豪族当中，还是其中的核心人物，受到众星拱月般的对待，要让宇智波一族的忍者们跟月山家的兄掷创...虽然苦无手里剑是没用，但忍术绝对会是有用的。
　　很快，道路两旁的景观树变得郁郁葱葱了起来，车子兴致一道盘踞着无数蔷薇铁线雕花的大门前，而大门也在车子减缓速度之后渐渐打开，让车子可以驶入其中。
　　桔梗从车窗内四下张望着月山家的庭院，此时天色早就暗了下来，但各处的路灯还是能将走廊、斗拱、凉亭以及蔷薇花园给照得通亮，叶看着桔梗这副刘姥姥进大观园的模样不禁暗笑道：“要不是你是习少爷点名要的食材的话...”
　　车子在侧屋跟前停了下来，这一般是月山习的活动范围，这里有专门为他建筑的餐厅与会客室书房等等一应俱全的设施，主屋那边一般是用来迎接极其重要的客人用的。
　　松前先下车，她弯下腰来向里伸出了手，桔梗握住她的手也缓步下车，撒着白玫瑰花瓣的赤红地毯一直铺就到门前，月山习此时也正好的打开门，他兴致高昂地双手张开迎接道：“Ciao bella（意：你好，美人），多谢赏光――”说完后他附身做了一个邀请的动作，随即来到桔梗身边伸出了手，桔梗倒也很上道地左手提起裙角屈膝的同时将右手递给了他，二人缓步前行，一副公子哥带灰姑娘参加宴会的做派。
　　（顺便一说歌曲《啊朋友再见》的原唱就是意大利歌曲《Bella Ciao》，意为：再见吧美人儿，我也不知道为什么Ciao这个单词既能是你好又能是再见...这歌曲在二战时期也相当于毛子的《喀秋莎》，性质是相同的。）
　　“什么嘛，那么做作，真当自己是贵客啊。”
　　深爱着月山习的叶在身后双手抱胸立刻轻啐了一口，看向桔梗的目光已经满是仇视，而松前则轻轻一手按在她肩上道：“人家讲礼数不也不错嘛，虽然马上就会变成习少爷的食物，你不觉得，高雅的食物才能配上习少爷吗？”
　　“这倒也是...Cochonne（法：母猪）。”
　　一进门便同样是成群的女仆与一名身着黑白相间执事服的执事，桔梗将围巾与挎包交给了他，继续在女仆们的鞠躬中随着月山习向餐厅走去。
　　“之前多次邀请你过来，但小董香实在是不解风情，真是不知道她为什么那么防备我，我可没有玩弄过她的感情~，哦，不是，我根本没有玩弄过任何人的感情。”
　　月山习一路走一路将桔梗引荐到餐桌上，并打了个响指吩咐上菜。
　　暗夜中的餐厅以赤色与白金色为主色调，餐桌上点起两根细长的蜡烛，但却没有香薰，毕竟对于月山习来说，桔梗的味道就已经是最好的香薰了。
　　“可以理解，月山先生...”
　　“你能理解实在是太好了，”月山习双手十指相扣放在桌面上，做了个轻松的姿态说道：“看样子你并不紧张...反而显得很习惯，你是在欲擒故纵吗？”
　　“你猜呢――？”
　　桔梗还没说完，侍者已经开始上菜，桔梗这边是很传统的法国菜，而月山习那边则只有一块肉排，桔梗想也不想都知道那是什么肉。
　　“担心你久等所以擅自决定了你的菜单，还请你不要责怪。”
　　“哪里...我很喜欢。”
　　桔梗也丝毫不做作地道谢过后就开吃了起来，她越是吃，月山习越是盯着她看，盘中的肉排倒是没怎么动弹。
　　“perfekt（德：完美）...桔梗，有没有人曾经说过，你用的香水很特别...”
　　“好像有人说过吧，我不是很在意，因为总有人借助香水啊丝袜啊等等话题跟我搭讪。”
　　桔梗暂停了一下进食，歪了歪头看向月山习。
　　“原来如此...”月山习当然知道大家看中的并非是桔梗身上的香水，而是她本来的味道，她的香水很淡，在兄治牌鹄矗她肉体所散发的香味简直能遮盖掉一切气味，足以让人疯狂，就比如，正在狂忍的月山习。
　　 此时的董香已经解决完了金木研与西尾锦的争端，逼着金木吃下了第一口人肉，而她则飞奔了出来，向桔梗之前所在的地方跑去，一边跑一边咬牙在心中说：“你可千万不要乱跑啊！”
　　确实如果一般的兄衷谝雇淼拇蠼稚细桔梗这样的JK搭讪的话，桔梗还算是能够拒绝掉，兄忠材盟没办法，但月山家这样一出动就是十几人共同行动，豪车都已经开出来了，眼看桔梗不答应就直接要被塞上车，她也很无奈啊。
　　她可是弱小可怜又无助的人类呢。
　　董香冲到了全家便利店跟前，但那里完全没有桔梗的人影，她二话不说拨打了桔梗的电话，但桔梗手机已经没电关了机，董香“嘁”了一声，急忙跑进店里插队直接问刚刚站在玻璃门附近的店员道：“请问，呼――，呼――，您刚刚有没有看见一个跟我穿着一模一样校服，有着金色头发的可爱女高中生？”
　　“这么说来的话...啊！刚刚的劳斯莱斯！”
　　女性店员没记住桔梗的外貌，但劳斯莱斯倒是记了个清楚，她恍然大悟之后，董香脑袋里立马嗡的一声，她鞠躬道谢，向插队之后后面明显不满之色的人群道了声歉，接着便立刻冲出了店门，窜入小巷当中一边向安定区的方向飞奔一边给月山习打电话。
　　兄掷锩婺芸得起劳斯莱斯的着实不多，而最近唯一一个与桔梗有交集的，那只有月山习了。
　　月山习接起了电话，右手下垂拿着餐具，嘴角勾起一丝诡异的笑容道：“啊，是董香啊...这么晚了，有什么事吗？莫非是想要与我共度良宵？”
　　“你白痴啊变态，”董香在电话那头破口大骂道：“把我的朋友还来！”
　　“诶...这好像有点儿难办啊。”
　　“嘁...宰了你哦！”
　　“如果是四年前的你的话，我听到这句话倒是蛮心潮澎湃的，但现在的你，抱歉，还稍微差点儿意思――，而且，其实，那是食物吧？”
　　“月山，你这混蛋懂什么...”
　　“嘟――嘟――嘟――”月山挂断了电话，继续向桔梗露出一个微笑道：“看样子你朋友很担心你，放心吧，我不会对你做奇怪的事情的...高贵的蔷薇从不强人所难――”
　　被挂断了电话的董香一边给店里打电话一边往店的方向冲，店长久久不结电话，直到董香冲入店里找到他才将他给惊动问道：“小董香，发生什么事情了？”
　　
　　
　　
　　
　　“桔梗――，月山习――”
　　董香喘着气急忙说着，店长深深的皱起了眉，迟疑好一会儿，总算是拿起了身边已经有了好几个未接的静音手机，拨通了月山习的电话。
　　“可恶，死老头...”
　　月山习见到芳村店长打来电话后脸色一变，暗骂了两句后接起道：“好，好，我知道了，别烦我了！不过从此以后我想去就去，你不能拦我，挂了！”
　　匆匆说完挂断电话后，月山习平复下了心情，又恢复到了刚刚的优雅模式道歉说：“不好意思，我们共度的美好时光总是会招来庸人的嫉妒――，哦对了，能不能请你在这张名片上签个名呢？”
　　月山习从兜里拿出了一枚铂金中卡着一张质量极优纸张的名片，名片比一般的卡片要稍微厚上几分，四个角的铂金在正面镂空雕刻着鸢尾花，而在背面可以写字的地方以外则雕刻着一朵荆棘丛生的蔷薇，看上去就让人觉得十分舒适。
　　此时的侍者已经拿过了钢笔奉上，桔梗倒也说不出什么拒绝的话来，只好说：“好吧...”
　　但就在桔梗接过名片的一刹那，荆棘的锋利边缘将她的指尖给划伤了，桔梗刺痛地皱眉，轻呼了一声，而随着她收回手指，名片也掉落在了桌子上，指尖渗出了鲜血。
　　闻着桔梗鲜血的味道，月山习与身边的侍者近乎发抖，他拼命抑制住自己发狂将桔梗一口吞下的心情，飞快地拿出一张白手帕帮桔梗包住了手指道：“真是万分抱歉，划伤你的过失我愿意用我的一切来赔偿――”
　　“你也太夸张了些，我想请您的仆人在饭后将我送回家就好了。”
　　“当然，当然。”
　　月山习此时全部的注意力都集中在桔梗的血液上，桔梗不禁想起了《魔法禁书目录》中某个叫姬神秋沙的“吸血鬼杀手”，她的血液对于吸血鬼来说无比香甜，但却是致命的――
　　桔梗的血液当然不会要了月山习的命，但却会让月山习这一生都会为桔梗发狂。
　　于是，在桔梗停止出血之后，月山习帮桔梗绑上了创可贴，接着他便先行说是去一下洗手间，到了洗手间里...
　　月山习毫不犹豫地将沾染了桔梗血液的手帕给按在了鼻孔附近，整个人眼珠上翻，用颤抖的声音直吼道：“哇啊啊啊啊啊啊，这就是绝品的料理，绝品的美味啊啊啊啊啊啊――――！！”
　　当然，由于隔音十分完美，桔梗这边是什么都听不到的。
　　“店长...多谢。”
　　董香满怀感激地跟店长道了声谢，稍微安心下来的她与沉默的店长对视着，显得很有些心虚。
　　“嘛，董香，我也最喜欢人类了，所以，我能理解你的感受，放心吧，不过请你以后一定要将朋友给保护好喔...今天的事情就算是个教训吧。”
　　店长倒是不多苛责董香，但这更让董香内疚，她深深地鞠了个躬道：“实在是抱歉，给您一直添麻烦...我会更加努力工作来报答您的！”
　　“工作...嗯，不过有桔梗来当厨师确实是帮大忙了，人类的客人们对于餐点的评价很高――，对了，你之前在着附近解决过一场争端吧？”
　　“没错...那个什么都不懂的小屁孩大学生...”
　　“他也是个可怜人啊，你还记得利世死去的消息吗？他就是当时移植了利世内脏的学生...”
　　店长跟董香讲述着金木兄只的由来，而月山习这边也差不多吸完了桔梗的香气，他用密封袋将手帕给装了起来，并对着镜子握拳豪言壮语地发誓道：“既然对方是姿色上佳的女性的话，那么在交合到让她绝顶的那一瞬间应该是最美味的吧！我决定了，一定要在那个时候将她吃下！”
　　月山的变态发言桔梗一无所知，她只知道自己吃完后月山派松前与叶重新将自己送回了家附近，而回去的路上叶跟松前疯狂吐槽了桔梗一路。
　　“区区servus（德：奴隶），居然还敢拒绝习少爷的美意...schei?e（德：妈的）！”
　　叶狠狠地拍了一巴掌方向盘，身后的松前也气得不轻，没想到习少爷已经放在嘴边的美食最终选择了放弃，回去她绝对要问个清楚。
　　等回到家，月山习全裸地瘫在床上，发丝湿润，一副出浴美人的样子，松前与叶纷纷低着头站在床前，虽然并不言语，但月山习知道她们要问什么。
　　“何等деликатес（佳肴），啊...何等的美味。”
　　“习少爷...”
　　“但最完美的食材如果不能在完美的时刻吃掉的话，就毫无意义！简直是暴殄天物，Gaspillage！（法：浪费）”
　　“最...最完美的时刻？”叶和松前都懵了逼，互相对视一眼，又低下头去问道：“恕我等愚钝...没能理解您的深意。”
　　“试问，一朵花何时才最美丽？一个女人何时才最娇艳？那当然是真正绽放的那一刹那，唯有那一刹那...那才是真正完美的时刻！我要让她为我绽放！”
　　“哈...”
　　叶与松前都是女人，但还是不能很好地理解月山习的意思，于是将头给压得更低了。
　　“算了...你们退下吧，我今天这样就已经可以了。”
　　全裸的月山习钻进了被窝里，打算就这样入眠。
　　董香一直焦心地在桔梗门前等着她，直到那股味道靠近后才算放下心来，桔梗倒是没心没肺地打趣她道：“董香你没带钥匙吗？可以在我房间住喔~”
　　“你...算了。”
　　董香刚想要破口大骂你白痴啊，但还是硬生生地忍住了，她冲上前去拉住桔梗的手这摸摸那蹭蹭，最后确定桔梗没缺斤少两之后才松了口气道：“你安全回来真是太好了，那个做作男没对你做什么吧？”
　　“没有，他很优雅地请我吃了晚餐，然后就送我回来了，啊...你跟谁给他打电话了啊。”
　　“这不重要，重要的是你今晚差点儿就危险了！”董香踮起脚来伏在桔梗耳边低语道：“小白兔要被大灰狼给剥得精光之后吃掉喔！”
　　“讨厌，说的那么涩晴。”
　　桔梗红着脸轻轻拍了一把董香，接着便从兜里摸出了一枚连着线的椭圆形胶囊状粉色物体，她就那样像是催眠一样在董香面前晃了晃道：“要来试试吗？”
　　“你白痴啊！！”董香一把抢过后塞进了桔梗的兜里，她气冲冲地打开门冲进了家中，接着又突然打开门向桔梗做鬼脸道：“略，不理你了！”
　　“哎，这么好玩的东西。”
　　桔梗耸了耸肩，自己回到家睡了一觉，又回归了正常的生活。
　　第二天上学，午休时间与小坂依子三人一起吃过饭之后，桔梗悄悄将依子给叫了过来，把一个胶囊状的物体给塞进了她手里。
　　“诶...？”
　　依子还没打开手去看，但却已经依稀有所感觉，她立刻双颊绯红地问道：“这...这莫非...难道就是――？”
　　“董香昨天用过的，我偷过来了。”桔梗露出了咕嘿嘿的痴汉笑，依子握紧了手，一咬牙道：“桔梗酱，请告诉我它的使用方法！我也想试试！”
　　“...来真的啊。”
　　桔梗瞪大了双眼满脸的惊讶，而依子则先是一愣，接着立刻捂住了脸道；“难道你跟我开玩笑的吗？！呜...好过分，好过分，明明那么相信你的。”
　　“咳咳咳，这虽然不是她用过的，但这是她捏过的，”桔梗贴在依子耳边道：“话说，掉在地上了喔。”
　　“...依子，你们――”
　　董香此时见状不对刚好走了过来，结果就见到依子手中的“胶囊”掉落下来滚在地上还刚好滚到了她脚边的这一幕，她顿时脸就黑了下来，蹲下身来将其捡起，继而拉过依子的手一脸郑重地将其塞了进去，又让她握紧道：“你们慢慢研究，我先回去了。”
　　“等、等一下，董香――！啊...”
　　在依子刚要打算去追董香的时候，桔梗开启了兜里的遥控器，不过因为是握在手里所以最多也就是“嗡嗡嗡嗡”个不停，把依子给吓了一跳，除此之外倒没什么别的。
　　董香留给了二人一个灰白色的背影，一路走一路头也不回地碎碎念道：“那两个家伙...桔梗这货，简直是涩晴毒瘤，高中生玩什么那种东西...”
　　下课后的依子还是将胶囊还给了桔梗，桔梗倒也没说什么，只是脸一直绷得很紧在忍笑，依子一副气鼓鼓但又羞得不行的样子，最后好像鼓起勇气想要跟桔梗说点儿什么，却又放弃了。
　　放学后
　　“桔梗，董香，我记得你们今天放假吧，要么我们去吃点儿冰激淋吧！或者去卡拉OK！”
　　作为时尚的JK，冰激淋与卡拉OK当然是要的喽，但不管是哪一样都得要吃要喝的，董香觉得自己的肚子是真的遭不住，而且，今天刚好有跟四方莲示一起行动“采集食物”的任务，这比吃东西要重要得多，董香于是就想要拒绝――
　　“好啊！我去，董香你呢？”
　　但她没曾想桔梗一口答应了下来，董香那句“桔梗我们一起回家吧”愣是憋在了喉咙里没能说出来，她酝酿了一回儿，眉头紧皱道：“月山...”
　　“啊，没事的，你放心，他不是你想的那样的人。”
　　桔梗一副被花花公子PUA了的样子，满不在乎地挥了挥手，董香咬了咬牙，刚要豁出命陪她俩去，可四方莲示已经发来了邮件催促，桔梗与依子都看出了董香的挣扎，于是当即便说道：“那...那董香不用勉强，下次一起去也好。”
　　“呼――我是担心你们...”
　　其实董香倒不是太担心依子，毕竟依子身上也没什么特殊的气味，但她要是跟桔梗在一起，那她就像是美食珍馐旁边的配菜，反正味道也还行，来两口也不错，所以不管什么人跟桔梗走在一起，其实是非常危险的行为。
　　“没事哒，放心吧！我们能好好保护自己的，要是有痴汉的话，我就拿这个对付他们！”
　　桔梗指了指被固定在自己右腿袜带中的小折叠匕首（草S剑），拍着胸脯，一副我办事你放心的样子。
　　“呵呵呵呵...”
　　董香可还记得桔梗这货被废物大叔们给围住的时候，那完全不敢用小刀在她身后瑟瑟发抖的样子，她一副“我信你个鬼”的眼神盯着桔梗，似乎是想要让桔梗打消念头，但桔梗是今天这个冰激淋吃定了，江持一会儿之后，董香退让道：“好吧，那我下次，你们今天先去吧。”
　　难得依子有兴致，桔梗也陪同，董香实在是不忍心说出“你俩别去了下次我们一起去吧”这种话，只好目送一脸幸福的二人缓缓离开。
　　桔梗与依子有说有笑地走在街道上，依子作为一个正常得不能再正常的JK，她扫荡过很多甜食店铺，但糖类作为女孩子体重的最大敌人之一，她一向都是浅尝辄止，如今机会难得，她觉得自己要大开杀戒一番。
　　“桔梗桔梗，董香在家里...”
　　“董香平时――”
　　“董香打工的时候...”
　　依子说话三句话不离董香，桔梗眼角直跳，心道一句我是装的啊，你看来是真的喜欢她――
　　而桔梗同时也注意到了一件奇怪的事情，那就是她走在街上总能问道附近的小巷里有兄衷陉殛熳抛约旱娜馓澹但很快这些兄志突岜桓傻簦而且不是被搜查官干掉的，也同样是被兄指傻舻摹
　　懵逼了好久，等桔梗坐进甜品店的时候，突然注意到街对面一台熟悉的车子就停在那里，车子里的人将车窗降下，露出了一张戴着墨镜的脸，正瞅向这边，还拿着传呼机一边向桔梗瞄着一边说着什么。
　　哦，我懂了。
　　原来是月山习在派人暗中保护我。
　　桔梗于是想通，难怪盯上自己兄侄急槐鸬兄指干掉了，什么时候20区的“共小闭饷戳餍辛耍吭来不是在共...
　　不过这件事是想通了，深层次的原因桔梗就不懂了，你月山习保护我干嘛？？自家精英仆人们出动了大半，在巷子里一直忙活的就是松前小队吧。
　　喔，你是担心我被别人给吃了轮不到你啊。
　　那你早早地把我吃了不就对了，一旦你亮出獠牙，我就会将你给干掉――开玩笑的。
　　几个小时之前――
　　“董香的同学是吧，那就是清巳高等学校喽。”
　　清晨，月山习早早地就醒来来到花圃中浇着红蔷薇，叶形影不离地跟在后面，随即松前便前来报告道：“习少爷，已经集结好了。”
　　“很好...每当她放学回家，尤其是董香不在她身边的时候，要注意暗中保护她...当然被她发现也无所谓，关键是要保护好她。”
　　“这...”
　　松前与叶对视了一眼，两人眼中都是深深的不解。
　　“那朵蔷薇，只能为我绽放！”
　　月山习摘下一朵蔷薇来一手摊开另一手将花朵按在鼻尖深呼吸道。
　　“...是！”
　　话已至此，松前她们也无法反驳，只好忠心耿耿地去执行月山习的任务，也就是所谓的“食材保护大作战”。
　　一般的兄终蕉妨Χ挤浅Ｔ，只有极少数经常锻炼自己的肉体与赫子的兄植疟冉锨浚月山家的仆人们就久经训练，即使对付强大的兄忠膊辉诨跋隆
　　但别太强。
　　好在20区，暂时没什么太强的角色，利世对吃女人不感兴趣。
　　董香恨不得每分钟给桔梗发一条邮件，桔梗只好回复：“没事的，真的没事，不要那么紧张啊！”这才让董香稍微罢休。
　　“怎么了...有什么在意的事情么？”
　　一起步行在街上准备先回一趟店里的四方莲示面无表情地询问道。
　　“...没事，比较担心朋友。”
　　“那个宇智波桔梗吧。”
　　“嗯...她的气味――”
　　“小心那么信任人类的话，会死喔。”
　　四方给出了一句中肯的评价，董香沉默了，但她立刻回过头去，从四方手中接过了一件“工作”的时候要穿的大衣说道：“请稍等一下。”
　　“怎么了...有白痴在打架，你也要去管一管？”
　　“不是，是店长说过要关照一下他...”
　　董香留下半句话便一路跳跃窜到了房顶，在那里，她见到被虐到了极限的金木爆发出了自己的赫子――利世的赫子，将西尾锦给戳上了天，四条鳞赫触手把西尾锦的肚子戳成了筛子，那货还一直“要死要死要死要死”说个不停，说真的，再配上他前不久在董香面前装X的样子左右对比播放的话，那绝对颇有喜感。
　　“畜生...你这该死的...混账东西――”
　　被打了个半死的西尾锦还在放着狠话，而金木则已经失神，完全忘记了西尾锦的存在，饥饿让他将注意力都集中在了昏迷过去的永近身上。
　　就在他即将对永近开刀时，终于，董香出面帮助了他，与四方莲示一起将他给带到了店里，正好他们就也要去呢。
　　“首先，就从如何制作一杯美味的咖啡开始吧。”
　　店长收留了金木这个异类，捏着下巴慢悠悠地说道。
　　“那个...我...我也能行吗？”
　　“只要学习的话，总能行的，你是名牌大学的学生是吧，想必学习能力要比一般人强得多了。”
　　店长想到了四方莲示，想到了古间圆儿与入见佳耶，这三人都根本没有上过学，不过好歹是识字。（漫画中入见佳耶蛮羡慕董香在上学这件事的）。
　　“嗯！我会加油的！”
　　“不过这样一来...桔梗那边就麻烦了啊。”
　　店长先将金木给从永近躺着的房间里带了出去，金木嗅了嗅，继而眯上眼低声道：“好香啊...”
　　“她今天休假没有在店里，所以你闻到的其实是她长久以来留下的余香，可想而知她本人对于兄值挠栈罅Υ锏搅艘桓鲈跹的高度，不过她是董香那孩子的朋友，董香平时会保护她。”
　　“她...她是个怎样的女生呢？”
　　“唔...非要说的话，跟前一段时间网络上很火的克里米亚女检察官有几分相似，相貌与气质都是――”
　　“咦？是个金发的女孩子吧，个子比董香要高...然后，眼神冷冷的，但硬要说的话还算是平易近人...”
　　“确实在某些时候她会从厨房出来在大厅里帮忙，毕竟厨房在某个时段会很闲...兄置抢吹氖焙颉！
　　兄置腔本都只喝咖啡不点餐，点餐也就是装装样子，所以桔梗在那个时候会闲得要命，但董香她们忙的要死，桔梗就得出来帮忙了。
　　“我见过她一次...就那一次，不过当时的我还没察觉到她身上有什么特殊的味道，只闻到了淡淡的香水味。”
　　金木身上发颤地看着自己的双手，他将手紧紧握拳，心道一句：兄值男峋跤肴死嘁泊蟛幌嗤...所以兄置嵌贾道她的味道绝佳，但对于人类来说没什么区别。
　　“就是这样，你见过她真是太好了，从今天起她就是你的前辈，你可要记得尽量吃饱...要不然的话，在她面前露出破绽就不好了，啊...还有你的赫眼...需要额外处理一下，因为你好像还不能很好地控制住它，为了防止暴露，最好还是带上眼罩。”
　　店长的建议让金木受益颇多，同时金木也扪心自问，即将与桔梗一起工作，那么他还能在近距离忍受住那种美食就在嘴边但却绝对不能吃的折磨吗？
　　“以后不能饿着肚子了...但是――”
　　金木知道兄痔畋ザ亲拥姆椒ㄖ挥幸恢郑但他却绝不愿意杀人，那么，究竟该怎么办...？
　　与此同时，刚与小坂依子分别后不久的桔梗电话突然响起，她打开手机一看是保密号码，虽然这玩意儿诈骗居多，但桔梗还是勉为其难地将其接通，只听里面一声熟悉的：“喂...桔梗，我的乖女儿，你还好吗？”
　　
　　
　　
　　　“爸爸...”
　　桔梗虽然不想叫，但这具身体的习惯直接让她叫出了口，毕竟她觉得自己是“宇智波桔梗”与“真户桔梗”的融合体，某种意义上像是融合了另一个人格，总会受到一些影响。
　　同时桔梗也在想，如果自己再去几个世界的话，她是不是还会融合更多的人，那个时候，她还是她吗？
　　“告诉你一个好消息...或许也不是个好消息――。”
　　“什么事啊？话说爸爸你还好吗？”
　　“我？疯疯癫癫，手脚齐全，算是没死，还是老样子。”
　　真户吴绪一边走一边打着电话，而身边的亚门钢太郎则负责为上司打伞。
　　“老样子就行...”
　　“我被调到二十区了，同行的还有一名下属，你属于执行机密任务的人员，非紧急情况下不要跟我见面，明白吗？”
　　“知道了...”
　　另一边，钢太郎小声嘀咕道：“直接给机密任务人员打电话真的好吗...”
　　“关于我们在调查的732号的资料，我会用邮件给你发过去...遇到的话一定要保持警惕，不过你不必出手暴露身份，这是爸爸的任务。”
　　如果说有谁是桔梗在有马贵将手下三周就毕业反对最彻底的人，那就是真户吴绪了，作为女儿奴的真户吴绪（漫画里真的是女儿奴，很有趣的）不认为三周就能培养出合格的搜查官来，申请了好几次直接让桔梗进入学院学习，但一直被否决，搞得他也对CCG颇有微词。
　　“好的。”
　　“再见，我和你妹妹都很想你。”
　　挂断电话后，真户吴绪立刻将已经被列为高度怀疑对象的732号的资料发给了桔梗，桔梗看动漫看漫画的时候也没记住谁是几号（甚至动漫就没怎么提过），但第一个出场的标号兄炙还是有印象的，那就是笛口凉子。
　　安定区的常客，来了之后除了喝咖啡就是去见店长，每次都是去取肉的，这几次过来的时候都会带着女儿一起来，看来是遇上了什么麻烦（丈夫被干掉了）。
　　（在动漫中先进行的情节是美食家，但在漫画里先进行的是真户吴绪怒斩笛口凉子...）
　　当桔梗“成功”回到家之后，又见到了在门口等候着她的董香，不过董香只是瞥了一眼后便直接进屋，懒得跟她说话。
　　桔梗被搞得莫名其妙，结果自己回家洗过澡吃过饭收拾干净，董香自己找上了门。
　　“怎么了？”桔梗打开门，一身便服的董香就在门外，她闹着脸有些尴尬地说道：“明天...”
　　“呃――？”
　　“‘上井大学’也来这里打工了。”
　　“哈...？”
　　“不过跟我没关系啊，偶然事件！”董香立刻想要撇清关系，桔梗却眯上了眼，左手按在了她肩上，右手朝她比划大拇指道：“其实我觉得那种纯纯的小男生也不错嘛，适合你！”
　　“去你的...你怎么不说适合自己。”
　　董香一把打开了桔梗的手，翻着白眼直接回到了自己的房间，都没说进去坐坐。
　　“你脸上...”
　　桔梗还没问出来董香就已经走掉，估计是她想要直接回避掉这个话题吧。
　　脸上的伤口是与暴走状态的金木战斗时添上的，不光是脸上，身上也有好几处，而且看样子不是一般的深，否则以兄值淖杂能力，早就愈合了。
　　第二天，周六，上班。
　　“你...你好，初次啊不是，我的名字是金木研，今天起要与前辈一起在这里...这里工作了，还请多指教！”
　　在别人面前还勉强能保持镇定的金木来到桔梗身边后就结结巴巴紧张得连话都说不清了，还好桔梗不是金木喜欢的类型，否则的话金木现在估计会脸红到晕过去。【但桔梗是佐佐木绯世喜欢的类型（笑）】
　　“宇智波桔梗，请多指教...”
　　在厨房里为自己做早饭的桔梗扫了一眼拉开帘子向里张望的金木，没多大关注。
　　金木身上确实是有一股异香，兄只蛐砘岣喜欢，可桔梗...桔梗是兄职。〔还磺看蟮兄衷谒闻起来都不是很好吃的好吧，独眼的味道虽然特殊，但还是不够香。
　　要说香，现在还是入见佳耶最香，是细皮嫩肉的女人，实力也不错，其次是松前利世以及董香这一层次，再次是月山习，叶・冯・罗斯华尔德这一层次，再次...再次的桔梗不考虑。
　　金木现在就属于月山习这一层次的地板，是胃口挑剔的桔梗最差的选择。
　　在打过招呼之后，金木立刻捂住鼻孔飞奔地离开了，董香见状立刻怒斥道：“喂，我说你这家伙，很失礼G！”
　　从女士身边捂住鼻子逃走，明显就是表示她很臭啊！但问题是桔梗非但不臭，更是香得让金木不能自拔，所以他才出此下策，毕竟刚刚进去的那一瞬间赫眼就已经爆发了，还好他戴着眼罩，否则立刻完蛋。
　　“呼――，呼――，对、对不起...”
　　金木在距离桔梗较远的对角巷上抚胸喘着气，董香走了过去侧着腿踢了一脚道：“让开，没用的东西，别挡路！”
　　结果没走几步之后董香又回过头来冷冷地说：“对了，店长在休息室等你。”
　　“是！”
　　金木猛地一挺腰杆，逃似的离开了大厅，董香一手扶额叹息着摇了摇头，拿起拖把开始拖地，毕竟现在还没开门。
　　中午的时候永近英良来了一次，为了表达董香把他们从车祸现场给救出来，不过其实永近早就偷听到了他们都是兄值氖率担但这家伙怎么说呢，三年前的他逗比三年后的董香更深爱金木。
　　或许这就是爱吧。
　　“要注意一件事情。”店长教过了金木如何制作咖啡，如何模仿人类吃人类的食物，最后提醒道：“如果看见手提行李箱的人，或是随身携待大件行李的人，要赶紧过来跟我报告。”
　　“那是...？”金木不解地抬起了头，店长背过身去沉声道：“以后再慢慢跟你解释。”
　　平静的日子又过了几天，笛口凉子带女儿一起来到了店里，不过她很快从店长那里取了东西就直接离开了，顶多也就是跟金木认识了一下而已。
　　“真是的，东问西问烦死了，想知道的话去问她们不就行了！”
　　在董香说过凉子他们无法狩猎之后激起了金木的兴趣，但董香却突然翻脸，吓得金木大气都不敢出了。
　　“你们在吵什么呢？”
　　桔梗在围裙上抹了两把还湿漉漉的手，从厨房里跑了出来，面色僵硬的董香与金木机械性地扭过了头，接着，董香一把将手中的拖把扔给了金木，自己向桔梗那边走去，挤出了一丝笑容道：“没事，跟白痴逗着玩儿呢。”
　　金木：“...？？？”
　　“是吗？好像你很少那么生气地吼出来，我倒是有些担心。”
　　“真的没事，周六不是约好要跟依子一起去吃冰激凌吗？我好期待啊~”
　　“是啊，我也好期待，上一次没吃个爽，这一次我一定要大开杀戒！”
　　桔梗兴致冲冲地攥起了拳头，董香扭过头消沉地自言自语道：看样子算是混过去了...还好这家伙是个脑子基本都为涩晴的东西转动的笨蛋。
　　结果，第二天店长便提起了金木没有面具的事情 ，要让董香带他去定做个面具。
　　“哈――？周六我跟桔梗依子约好了要去吃冰激凌诶...”
　　“那种东西不是吃不了的吗？”
　　金木小声嘀咕了一声，董香立刻咬着牙横眉瞪了他一眼，发出鼻音道：“嗯？”，店长咳嗽了一声道：“确实最好还是不要吃什么不必要的东西...”
　　其实就按桔梗来说，只要操作得当的话说不定兄忠材艹员激凌的，不过前提是得准备人奶...牛奶不行。
　　“实在不行的话，就只能周日了。”
　　金木小心翼翼地对着手指，董香叹气道：“行吧。”但紧接着她便露出了一副嗜血的神色，死盯着金木道：“周日下午四点半，新宿站东口见，敢迟到的话，就杀了你。”
　　到了周六，桔梗早上，桔梗催促了董香许久她才收拾好，她穿着一身纯白色短袖连衣裙，虽然色调朴素，但却在领口，袖口等等位置都有精致的缎带与花边，除了这个之外，还有一顶大大的系着赤色蝴蝶结的遮阳帽，毕竟今天要逛街，而桔梗这边则本来打算穿着乳胶衣去，但被董香给大骂一通，最后换成了比较正常的休闲西服，她将过长袖口向上挽起，露出了内里的白衬衫，衬衫下摆松松垮垮地自然下垂着，腰间斜挂着一条赤色的皮带，黑蓝色渐变包臀短裙再配上吊带袜，完美了。
　　“话说难得的休息日为什么要穿西服...虽然是休闲款。”
　　桔梗提了提领口，她看着笑得很开心的董香突然想要将白鸽胸章给别在胸口上，或是领口上，别哪儿都行――
　　“有什么不好，跟我走在一起不是很搭吗？”
　　“...我在想依子看见之后会是什么表情，估计会哭的吧。”
　　桔梗与董香这经典的黑白配色走在一起，再加上她在董香的强烈要求下盘起了头发，怎么看怎么顺眼，如果她下半身穿的不是短裙而是裤子――模仿一下Saber西服打扮的话，那估计会引得一路尖叫？
　　所有金发梳辫子然后盘发的角色从后面看去都有Saber的错觉这是认真的吗？（爱莉：？？？）
　　“啊...快回去我要换衣服！”
　　董香当即就要往回走，桔梗拉都拉不住，那简直就像是老奶奶扯着一条正值壮年的哈士奇一样。
　　“不会让你得逞的！赶紧走！”
　　桔梗死死地搂住董香的腰不让她乱跑，两人江持许久之后，总算是桔梗先喘着气放手了。
　　两个正值妙龄的少女就这样毫无形象地仰着脑袋靠在栏杆上喘气，而这两人无一例外都是装的...一个根本不累，一个就感觉不到什么叫累。
　　“好吧...其实我让你穿西服，是因为我觉得你很合适...不知道为什么就是觉得合适，反正肯定比我要合适。”
　　“额呵呵呵，承蒙夸奖。”
　　桔梗想了想自己的“三才套装”中“人才”那一套，那不就是与妹妹一样的职业装么？
　　真户晓穿职业装那不就跟乌龟有个壳一样是理所应当的事情吗？
　　结果二人还没到跟依子的约定地点，正在过天桥的董香一把拉住了桔梗的手就快步往前走道：“快，快！”
　　“怎么了？”
　　“先别问了，快走就是了！”
　　董香神情紧张，恨不得飞奔起来，但她又看桔梗的鞋跟都有足足六公分，咬咬牙还是决定带她一起保持她这个速度。
　　老远处――
　　“亚门...你刚刚有没有察觉到一股胆怯的窥视？”
　　弯腰驼背地走着路，手提着合金箱子的真户吴绪突然停了下来，怪怪地问道。
　　“没有，真户先生。”
　　亚门钢太郎一怔，差点儿撞到了真户吴绪，他仔细回想了一番，还是决定摇头。
　　“怪了...我倒是感觉到了，你啊，还是在感觉这一方面差了点儿，太钝！”
　　“真户先生的感觉倒是有些太灵敏了...这是一般人学不来的吧。”
　　“不要把自己当做一般人，亚门，即使是‘感觉’，也可以训练。”
　　真户吴绪再向远方眺望了一眼，方才的视线仿佛淹没在了人群中，再也看不见了。
　　“二十区的负责人实在是怠惰啊...无法确定车号，哼，即使是最蠢的警察也知道跟踪嫌犯上车要记住车号。”
　　不想提“感觉”的事情，亚门换了个话题，真户吴绪嘎嘎大笑了起来，拍着亚门的后背道：“怎么，我们的首席生要做点儿什么吗？”
　　“我今晚就去看看――”
　　亚门认为工作最终要的就就是效率，尤其是像是他们这样整天与人命和邪恶的兄值鹊却蚪坏赖乃巡楣倜恰
　　“很好，我期待着你的结果，我感觉那里一定有货。”
　　“...真户先生不一起去吗？”
　　“G，晚上我想去自己找找线索...那边就拜托你了。”
　　真户吴绪说话是眼神飘忽，而且经常一眼大一眼小地看人，那副弯腰驼背的样子再加上神经质的笑，经常吓得路过的女人和孩子绕道走。
　　不过，这样一个人对于女儿却非常温柔，在晓和桔梗小时候都给她们绑头发，去幼儿园开家长会结果被误认为死神，晓用蜡笔画了他的画，也被同僚认为是死神哈哈哈...陪女儿去内衣店买内衣，简直像是一台超级制冷空调，吓得那些女人都不敢靠近，甚至还在心中吐槽道：女儿们啊，理解一下老爸吧...（这是原作漫画每一卷后面搞笑性质的四格漫，也挺有趣的，建议去看看）
　　“如果没别的事情的话，暂时就在这里分别吧，真户先生。”
　　“好的，注意安全，亚门...别忘了昆克。”
　　真户吴绪头也不回地朝后摆了摆手，他已经能够比较放心亚门一个人去搜查了。
　　“是。”
　　亚门向真户的背影低了低头，随即便提了提西服衣领，向真户吴绪刚刚注视过的方向看去，很快，他便打到了一辆计程车，回忆着脑中的地点，告诉了司机一个方位。
　　桔梗这边――
　　“真是的，跑那么快...怎么回事啊。”
　　由于桔梗现在穿着的并非三才套装中自带的职业装而是随便配的一套，所以她没办法享受到三才套装的那些种种便利，就比如她换成套装的时候虽然是高跟鞋但一样会觉得如履平地，现在这个就...
　　只能说好在属性高，否则就是崴脚的命。
　　六厘米的高跟你跑步...还跟着兄峙埽不把你脚崴折了我跟你姓。
　　“我看见了一个私下里被怀疑是兄值娜粟...”
　　董香也装模作样地喘着气，编出了一个说得过去的理由。
　　“蛤？那赶快去举报啊！话说，长什么样子？”
　　还好桔梗没注意真户吴绪，否则她要是知道董香编排她老爹的话，估计就气笑了。
　　“长...哎我没他照片，下次弄到照片了给你看，总而言之，现在安全了。”
　　董香心有余悸地向后张望了两眼，拉起桔梗的手换了条岔路走向了约定的方向。
　　夜晚，亚门从坟墓中挖出了696号（也就是笛口凉子丈夫）的面具，大喜过望的他双手捧起面具道：“确定了！732号就是兄郑。　
　　绝大多数兄置蔷醯米约阂藏的很好，但CCG不是傻瓜，他们会着重观察某些嫌疑人的日常活动，也就是说监视，但嫌疑人怎么确定呢，很简单，一旦某个兄直┞叮他们就会锁定这个兄值娜粘＝煌圈子，然后一步步缩小范围，而给重点嫌疑人编号。
　　这就像是一个巨大但边界已经固定的笼子，只要慢慢从边缘上往中间扯线，最后总能织成一张无一遗漏的大网。
　　被划为了重点的家伙们根据预判危险程度身边会有两名左右负责人进行监视记录，而主要观察的就是一日三餐，吃食物的时候有无异色，吃过之后脸色是否正常，是否有呕吐过的迹象等等，而一旦确定了这个，那么基本上就等你爆发赫眼与赫子了。
　　比如铃屋什造第一次见董香的时候直接就问：“你是不是之前呕吐过？”
　　第二日，笛口凉子带着女儿雏实再次来到了安定区，她一来就直接找上了店长，不过女儿雏实却百般撒娇，拜托董香带她去看“厨子”。
　　“先说好，到时候千万要克制住！千万，千万！要么你吃完了我再带你去看？”
　　董香俯下身来摸着雏实的小脑袋，雏实现在说真的是空腹状态，即使单单在店里闻到桔梗的味道都会有些不安定，而一旦到了桔梗身边爆发出赫眼的话，她还真不知道是该怎么解释。
　　“呜...”雏实对了对食指，撅起小嘴巴道：“董香姐姐就不相信我。”
　　“呃――”董香尴尬地别过了脸挠了挠脸蛋，最后下定决心道：“好吧好吧，就一会儿！”
　　因为笛口母女来店里都是早上，而那个时候桔梗要么不在店里，要么在的时候就很忙，所以根本没见过她俩，但从声音上还是能稍微判断出来，时间长了，通过气味也能分辨。
　　“嗯！”
　　雏实会心一笑，重重地点了一下头。
　　董香拉着雏实的手走向了厨房，远处的金木担心地托着托盘站在墙边龇牙，他现在跟桔梗相处了还不算长的时间，偶尔虽然能打照面但如非必要他绝对不会在桔梗面前出现，因为赫眼实在是太容易冒出来了，即使是戴着眼罩金木都觉得后背凉飕飕的，好像下一秒就会被砍死。
　　“桔梗，现在方便吗？”
　　“没事，怎么了？”
　　吃过早饭的桔梗在帮客人们准备早餐，不过早餐都很简单，配菜什么的闭上眼都能搞定，见董香走了进来，而且她还牵着个什么人，接着她身后那人也走进了厨房，饶有兴致地站在董香背后偷偷打量着桔梗。
　　“这位是――？”
　　“啊...她的名字是雏实，是一个熟人阿姨的朋友，也是我们这里的常客了，不过基本只有早上来，你应该没见过她。”
　　“雏实...嗯，你好，我是宇智波桔梗，叫我桔梗就好。”
　　“桔梗姐姐！”
　　雏实嘴很甜，向桔梗展现出了童真的笑颜，话虽如此，二人年龄差距...好吧资料中差距不是很大只有四岁，但如果算这个世界的真实年龄的话，足足有七岁。
　　而且雏实没有上过学，现在还处于认汉字还比较费事儿的阶段，而兄置簧瞎学的简直太多了，而且绝大多数情况下是因为户籍没有了所以上不了学。
　　“嘛...雏实说很喜欢你的早餐，所以来感谢你一下，嗯...我先带她走了，不打扰你。”
　　董香见雏实一直盯着桔梗看个不停就赶紧将她拉走，小孩子天性就是不怎么懂得掩饰这没有错，但面对自己的好友还一副“我想把你吃掉”的样子，董香是有些不开心的。
　　
　　急急忙忙走出厨房后，董香赶忙将雏实给推到了楼上去，并警告她：“你现在应该很饿了，赶紧吃过东西跟凉子一起回去吧。”
　　“嗯...”雏实点了点头，接着又朝董香勾了勾手指，董香俯身下去，雏实踮起脚来说道：“董香姐姐是想要将桔梗姐姐吃掉吗？”
　　“不会啊...你为什么会那么想。”
　　“因为桔梗姐姐一定非常非常非常好吃！”
　　“...她是我很重要的友人，我不会吃她的。”董香不停地摇着头，雏实离开她身边鞠躬道：“不过，还是很感谢董香姐姐带我去见她！”
　　“...这没什么，我先下去工作了，跟凉子说一声然后她应该会把吃得给你端上来。”
　　“嗯，谢谢姐姐！”
　　说罢，雏实便轻车熟路地跑到了她经常“用餐”的房间中，而很快，凉子为她端上来的是一只刚从保鲜库里拿出来的人手。
　　兄置窃诮食、战斗时会几乎无法控制地露出赫眼，这处于生理本能，雏实也是如此，但不管是她还是凉子都忘记了关门，这让刚好上来拿咖啡豆的金木给看了个正着，吓了一大跳，慌忙就从房间里逃了出来，拿了咖啡豆就赶紧回到了店里。
　　“哦，顺便一说，雏实在房间里用餐，你不要进去喔~”
　　拜托他去楼上拿咖啡豆的古间圆儿颇有些马后炮地提醒道。
　　“这种事情请早点儿说啊...”
　　“啊嘞，莫非是看到了吗？这可不行啊，女孩子尤其不喜欢进食的时候被看到诶，你还是赶紧去道个歉吧。”
　　“有严重到道歉吗...”
　　“真是的，金木你看上去还蛮体贴的，怎么这么野蛮。”
　　古间圆儿捏住下巴摇了摇头，跟金木小声窃窃私语道。
　　金木回到楼上道歉，而桔梗则拿出手机给老爹发邮件：“发现目标732号...”
　　桔梗知道不管自己发不发邮件，老爹都会将笛口凉子给抓住干掉...不过自己好歹是搜查官，该出力的时候还是出点儿力吧。
　　一阵突如其来的细雨飘散而下，将安定区的落地窗给冲刷得像是印象派作家的化作一般，而窗外的景色也变得朦朦胧胧的，来往的汽车拖曳着光亮的车灯，行人们也打伞的打伞，没伞的赶紧跑到了附近的便利店。
　　“喵――喵――”
　　真户吴绪的手机响了起来，他脸色毫无变化地掏出手机，而身边的亚门则不停地忍笑忍到肚子发疼，还使劲儿咳嗽了两声，但他赶紧给真户吴绪打好了伞，见他翻开手机阅览邮件后嘿嘿嘿地颤抖着笑道：“亚门，我有一个非常优秀的女儿。”
　　“那是当然的了。”
　　“她目击732号了，就在XXXXX街附近！我们走！”
　　“效率这么高？不愧是执行机密任务的。”
　　亚门心中不由得佩服了一声，然而实际上桔梗才是个三等搜查官，甚至还是走后门花了三周时间特训结束就毕业的。
　　至于真户吴绪手机邮件提示音...真户晓擅自将她和桔梗的邮件提醒设置为了那只猫玛丽斯黛拉的喵喵叫声，所以当真户吴绪这样一个神经质屠夫手机突然响起了喵喵叫的声音时，这一切看上去都极为喜感。
　　还好她俩已经几乎不给老爹发邮件了，要不然开会的时候手机一响那怕是要尴尬死。
　　在金木教过雏实汉字之后，凉子也与店长协商完毕，决定以后自己觅食，不再麻烦安定区，随后，她带着进食完毕的雏实回家，但路上就遇到了刚好来到这附近的真户吴绪与亚门钢太郎。
　　大约半小时之后，刚刚下班没多久的金木怀抱着因为过于悲痛而昏过去的雏实冲回到了店里，董香与古间见到这一幕后立刻脸色大变，客人们也懂一定是发生了什么麻烦的事情，匆匆结账走人，而安定区也就此关门。
　　“桔梗...今天...呃――，我们先回去吧，要打烊了。”
　　压抑着悲痛的董香在桔梗面前强颜欢笑着，而没心没肺的桔梗则还在吃着意大利面问道：“啊？今天这么早就打烊？”
　　“店长那边好像有事...”
　　“噢噢，好的好的。”
　　桔梗三下五除二赶紧吃喝了个干净，洗过了碗盘放好便与董香一起出门，二人撑起了一把大伞一起走在其下，而路上众人则都在议论纷纷，关于刚刚目击了一对兄帜概的事情。
　　“又是兄职...东京人口众多，兄忠捕啵毕竟偶尔失踪几个警察们也不放在心上。”
　　看着那被雨水冲刷过的丝丝血迹，桔梗没太多感触地说道。
　　“呐...桔梗。”
　　“干嘛、”
　　“你在老家也一定有朋友吧，比如，最好的朋友？”
　　“啊哈哈哈，那家伙的名字叫波风水门。”
　　桔梗满口胡诌，不过倒也不是完全是在说谎。
　　“男生？嗯...如果他是兄郑你会举报他吗？”
　　“我觉得在我举报他之前他早就把我吃了吧，我跟他相处那么久的时间，要吃我的话早吃了...”
　　“也是――，不过，如果他真的是兄郑又没打算吃你，偶然被你发现他是兄值氖率担你会举报他吗？”
　　“这个嘛...只要他不对我家人和我重要的人动手，比如吃了董香你或是依子，那么我就可以睁一只眼闭一只眼。”
　　桔梗贴在董香耳边说着悄悄话，董香心跳迅速加快，她勉强笑了笑推开桔梗道：“那是严重的犯罪啊！”
　　“...只要不被发现~”
　　说真的桔梗都想要直接来上一句“我在CCG有人！”
　　对不住，我是内鬼――，我已经确定732号笛口凉子是兄至耍那么报告她的行踪实属正常工作范围。
　　“呃――”
　　董香噎了噎，没能说出话来。
　　说个笑话，神代利世是大校从V里面逃出来之后就算一个月吃三十个人，差不多也就持续了三年左右，也就是一千人左右，想想波风水门...千人斩对于这货来说未免太过轻松了些。
　　董香将桔梗送回家之后，自己又重新回到了店里跟安定区的兄置强会，她与笛口凉子的关系很好，当即就决定号召大家去报仇，但并没有别人响应，于是董香决定单干。
　　在弄好了假发，换了一套衣物，穿上带兜帽的大衣，戴上面具之后，董香这才靠着安定区的情报找到了亚门一行人，不过，此时只有亚门与两位普通搜查官在场，那个白头发的混蛋并不在此，董香觉得这是个好机会。
　　“嘁，先拿一个开刀！”
　　见正在聊天的两人毫无戒备，董香从高处跃下，借助羽赫锋利的晶刃瞬间划过了一名长相老实的男子的脑门，将脑瓜给切成了两半，甚至此时的他还有一丝意识，说道：“诶...”
　　“...”
　　半蹲下来在黄昏的街道上，血液自身后冲天喷洒而出，那名叫“草场”的男子呜呼一声后直接跌到过去，刚刚与他聊天的“中岛”冒着冷汗声音发抖地低吼道：“该死...你这家伙...！”
　　董香缓缓站起身来，她并不出声，因为声音一样是一种标识，董香转过身，一记箭步冲了过去本想要如法炮制干掉那个“中岛”，但亚门却在此时半路杀出，将中岛一记飞扑救了他一命。
　　“请赶紧退下！中岛先生！”
　　亚门直面着极富攻击性的董香，将手臂被划伤了的中岛先生给挡在身后。
　　速度型的董香回身飞冲，她柔韧的身体让她很容易做出超高的踢腿动作，直向亚门面门袭来，亚门双手锁成十字将其挡住，但下一个瞬间董香身子一斜便利用回旋的力量勾住了亚门的脚后跟，再轻轻一拉便将他整个人带倒，最后再补上一脚，直将亚门给踹飞了好几米，在地上滚了几圈才算是停下。
　　亚门勉强支撑着自己站了起来，董香一记前冲后高高跃起，背后爆发的赫子形成了一支夺人性命的赤色火翼，羽赫的晶状粒子如同机关枪一般爆发着向亚门激射而来。
　　但也就在这时一道银白色的人影半路杀出横切入战场，她背后同样也横生着两支光翼，光翼末端散射着的赤色微光凝聚成了上百枚小小的正六边形晶膜，而这些晶状膜组合在一起形成了一个一枚透明的弧形盾牌，就那样凝聚在她身前，牢牢地挡住了那些羽刃。
　　羽刃如同子弹一般击打在其上，但只发出了些微的沉闷响声，比雨滴打落在雨伞上还要更小一些，而那盾面上也只是激起了丝丝波纹，羽刃没入其中，反倒是将盾牌的边际扩大，就像是化为己用填充进去了一般。
　　“你――――！兄郑浚俊
　　亚门做梦都想不到自己活了快三十年居然还能被兄志认乱幻，而且，这兄质窃趺椿厥拢天朝人吗？还穿这么暴露的旗袍？！
　　“话说这羽赫真是漂亮...头一次见这样的。”
　　亚门注意到桔梗背后的羽赫光翼并非全部与后背相连，有一部分是直接漂浮在空中的，看上去非常轻盈明亮，就像是一只散发着金光的枯叶蝶。
　　“...？？”
　　董香更是懵了，没想到居然还会有兄肿枥顾杀死搜查官，更要命的是，这个“羽赫”女人的羽赫用法与其他羽赫兄滞耆不同，谁家羽赫还TM的能当防护罩用的？
　　然而桔梗表示我的羽赫一共有三种用法呢，你这才见识了第一种。
　　“谢、谢了。”亚门看着桔梗的背影结结巴巴地道谢，而此时真户吴绪也手持昆克从阴影中走了出来说：“哦呀...亚门，你这是怎么了？两个母兄衷谖你争宠吗？”
　　“真户先生...”
　　亚门嘴角扯了扯，而真户吴绪直接一挥手中的鳞赫挥向了桔梗，亚门赶忙避开，而桔梗却一动不动，只是身后又自行浮现出了一枚由透明正六边形所组成的弧面盾牌，将那攻击给隔离开。
　　“自动防御么...真是有趣...亚门，我想这个如果能做成昆克的话，一定很抢手啊...”
　　真户吴绪在见到桔梗背后光翼的时候就立刻认出了这是他宝贝女儿，不过卧底嘛，做戏就要做全套，装作不认识才方便行动，所以他直接攻击了桔梗。
　　至于桔梗那种自动防御的能力他也早就知道的，在CCG档案里这是桔梗记录在案的两种赫子能力之一。
　　一种就是这样可以自动防御的笼罩住全身的球形防护罩，外在表现便是边长十五公分的正六边形一块接一块的无尽组合，至于另一种能力则是与普通羽赫差不多，粒子爆发射出羽刃，但是――
　　“这家伙...独眼吗？不对，这只眼...”
　　三勾玉的轮回眼与一般的赫眼看上去根本不同，但这个世界里除了人类之外就只有兄钟涤欣嗨朴谡庵值墓忠煅劬Γ董香虽然第一时间看错，但第二时间她还是将其判断为了某种变异。
　　“感觉不好对付啊...话说这混蛋的羽赫好漂亮――”
　　江持阶段，董香还忍不住把自己引以为傲的羽赫跟桔梗的比了比。
　　“真户先生，她刚刚救了我一命...”
　　“亚门，你还是一如既往的天真...”
　　真户吴绪一把拉住了亚门的肩膀缓缓向后退去，亚门不解地看向他，而真户吴绪则点了点下巴道：“瞧啊，这两个家伙好像有仇呢，在对峙。”
　　“我实在是没想到会被兄志纫幻...”
　　到现在亚门还没缓过劲儿来，真户吴绪笑了笑，暂时没有说话。
　　董香的羽刃再度向真户吴绪与亚门射去，但桔梗却先行一步到达了二人面前用护罩将其完美抵挡，董香“嘁”了一声，不再使用羽刃而决定依仗自己的速度与技巧来进行近身战，但不管是高踢腿侧踢腿还是回旋鞭腿，亦或是不论怎么出拳都根本无法攻击到面前戴着蛋型火纹面具的这个女人，而且，这家伙明明是个兄郑却没有兄值奈兜馈
　　或者说，根本就没有任何味道，跟桔梗那家伙就是两个极端。
　　“...”
　　――真是难办啊，这混蛋。
　　爆发过一阵后，董香向后跃去站在电线杆上喘着气，而桔梗则一手叉腰抬起头来注视着她，她胸口除过悠长的呼吸之外根本没有丝毫起伏，而按理说即使是躲避也会耗费不少体力，但董香却注意到她按理说那样爆发一通赫子用来防御，羽赫强行防御...想想都觉得累，这货居然没反应？
　　――不攻过来么？
　　桔梗歪了歪头，这么想到，董香还在恢复体力，桔梗背后枯叶蝶翼光芒更胜，由金色向血色转变而去，紧接着那末端刚刚用来构成防护罩的散落光点顿时凝聚成了一枚枚拖曳着血光的羽刃，桔梗就站定在原地，而那羽刃则像是与桔梗心有灵犀一般一波又一波地扑向了董香。
　　“这么麻烦吗...？”
　　董香慌忙避过，但她注意到这羽刃跟一般羽赫兄指本不同，这货已经射出的羽刃像是曳光弹也就不说了，居然还能拐弯？
　　费了九牛二虎之力，董香终于在千钧一发之时扭身利用惯性哄骗那些羽刃横插在了墙壁上，但即使如此她也受到了不少擦伤，就像是被流弹给波及到了一样，董香“嘁！”了一声，心道：今天这事儿太邪门了，先撤退...希望还能跑得掉。
　　她已经基本算是强弩之末，而桔梗根本就是以逸待劳，董香现在唯有跑路还算是有条活路，她这便将速度爆发到极致，迅速在高处跳跃着离开，而桔梗也没有追上去。
　　随后，亚门与及真户吴绪将戴着面具的桔梗给包围了。
　　“那么，来解释一下吧，你到底是――”
　　亚门拿到了老爹扔过来的昆克，将其启动后外在表现像是一把巨大的改锥，不过用来攻击的部分是改锥的“木柄”部分。
　　由于老爹没出面解释，桔梗大概也明白老爹的意思，她瞄了一眼看到老爹那似笑非笑的表情就知道他想让桔梗帮忙训练一下亚门，顺便还是那句话，作息做全套，鬼知道“兔子”是不是在哪里偷窥。
　　“...”
　　桔梗收起赫子，她右手向下一滑，旗袍下摆被猛地撩起了一瞬，亚门下意识地向下看去，而桔梗手中的草S剑却已经急速弹出，她一剑挑去几乎是以蛮力用窄小的刀刃直接挑飞了亚门手中沉重的昆克，而下一秒桔梗已经踢到了亚门下巴将其踢飞，又用脚踩在他胸口将他死死地踩在地上。
　　“好弱...而且，还很色。”
　　直至此时，桔梗才终于开口说话，老爹真户吴绪在一旁收起了昆克，还“啪啪啪啪”地鼓掌道：“精彩，真是精彩...不过，亚门你真弱。”
　　“真...真户先生？！”
　　如果不是绝对相信真户吴绪的话，亚门都以为这货叛变到兄帜且徊嗔恕
　　“老爸，你的部下太废了。”
　　桔梗摘下面具，露出了亚门这一生也绝对忘不了的脸，接着，她收回脚，附身将亚门给拉了起来，此时的亚门简直是亿脸懵逼，连挠头的动作都江住了。
　　“好久不见，我的乖女儿。”
　　真户吴绪放下了手中的昆克手提箱，向桔梗张开双臂，桔梗微笑着快步走过去给老爹一个拥抱，亚门愣在旁边许久，最后忍不住开口道：“那个...能帮我解释一下是怎么回事吗？”
　　“如此如此，这般这般，总而言之是机密...”
　　真户吴绪给亚门简单地解释了一下桔梗身上的赫子以及等等问题，亚门嘴里干巴巴的，最后看向桔梗道：“桔梗小姐，那你的等级是...？”
　　桔梗：“三等搜查官，文职编制。”
　　亚门：“...”
　　你是三等？那我这个一等是咋回事？我还不如回家种土豆呢！
　　“嘛嘛，情况特殊，总之你知道我的乖女儿很强就对了。”
　　真户吴绪自豪地拍着亚门的肩膀，接着又捏起了下巴问桔梗道：“话说，乖女儿，你的头发――？这是染过了吗？”
　　“喔...这是简单的伪装能力，”桔梗重新将发色换回了金色，这下老爹露出了会心一笑道：“你还是这幅样子最好看！”
　　“真户先生你女儿真的很迷人呢。”
　　“闭嘴，色鬼。”
　　“色、色鬼？？！”
　　“刚刚我拿草S剑的时候，你直接往我旗袍下摆瞟去了吧？不是色鬼还能是什么。”
　　“是啊亚门...下次要是还敢对我女儿做这种事情的话，作为上司我可饶不了你喔~”
　　“对，对不起！啊，不对，万分抱歉！！”
　　亚门瞬间来了一个九十度鞠躬几乎是吼着给桔梗道歉，桔梗倒是嘎嘎笑了起来，拍着他的肩膀说：“不用那么在意，我开玩笑的。”
　　当面前有个漂亮姑娘撩起裙子时，那男人不下意识地向她裙下看的话，也不叫男人了...
　　不过桔梗也不是暴露狂，而是因为她的草S剑在那里卡在过膝袜里，身上又没有别的兜，从胸口往外掏又更有些涩晴，就只能那样了。
　　“今天你来的很及时，不过，究竟是怎么回事？”
　　“不清楚，路上注意到的，就偷偷跟过来了，没想到居然是老爸你们。”
　　“...这样啊，那你还是赶快回去的好，我跟亚门...帮草场收尸。”
　　刚刚打过电话之后，CCG已经派来尸体处理小队了，像是桔梗这样只记录在机密档案上的幽灵还是赶紧走人比较好。
　　现在CCG中除了高层之外，能查看桔梗档案的只有特等搜查官，当然老爹那是因为情况特殊所以之前就看过了，亚门今天也属于机缘巧合而已，根据保密条例他也是得守口如瓶的。
　　“没想到被感染之后人类居然可以变得这么强...不过，真户先生，她的饮食――？”
　　“我女儿可以正常吃人类的食物，这一点不受影响，也不需要吃任何的人肉，她从来没有渴望过这些东西。”
　　“这样啊...她的赫眼――？”
　　“具体情况还不明，总之跟赫眼还是有区别。”
　　因为测试的机器测不出个所以然来，所以对于桔梗的眼睛还是未知的，一切能力只有桔梗自己清楚，但她自己只说了一个“感觉看得更清楚”就没了，搞得记录档案的人员也很无语。
　　不过，这倒是无可厚非，毕竟谁都想留点儿底牌不是么。（桔梗：通灵术・外道魔像！）
　　“那其实已经至少拥有准特等的实力了吧。”
　　“她的导师是那个有马贵将喔~”
　　“诶――？”
　　亚门面色一僵，心道一句：怪不得那么强...我在她面前根本毫无还手之力啊。
　　其实要不是直接往旗袍下摆看了被打飞了昆克的话，那倒是还有几分搏斗的意思，但...算了，不提也罢。
　　亚门钢太郎，老色批了。
　　“可恶...”
　　董香用牙咬着绷带给自己包扎着，那血腥味浓重到桔梗在房间都闻得到。
　　“就算我不去...老爹也不是你一个人能对付的啊。”
　　这个世界的人类要说也蛮有趣的，只要疯狂锻炼的话，肉体的上限非常高，所以老爹能在那么高的楼上随意地蹦来蹦去，亚门也能使用重量极为恐怖的甲赫昆克。
　　像是董香这样的羽赫兄衷诶系面前很难讨到好处的，除非老爹没带昆克。
　　不过...老爹就是睡觉都把昆克放床头，洗澡都放旁边，要抓住那个空隙着实是不太容易。
　　虽然今天是周日，但明天周一是三连休，董香给自己包扎完之后大大地松了口气，瘫在地板上喘息着，将那个居然帮了搜查官的独眼给死死地刻在了脑中。
　　夜晚，包扎好的董香来到了店里，虽然对搜查官出手早就被店长反对过了，但独眼兄值氖虑楸匦胍报告才行。
　　“独眼的女性...？”
　　店长捏着下巴思索着，提到独眼，他的第一反应当然是宝贝女儿芳村艾特了，不过艾特显然不可能跟搜查官同流合污，而且，她的赫子也不是董香形容的那种光翼。
　　“穿着一身奇怪的暴露旗袍，感觉不像是日本人...速度快到令人发指，而且羽赫所散射出的羽刃居然还可以定向追踪！呃啊...”
　　疼痛让董香不住地皱眉，牙都呲上了，看得入见小姐十分心疼，关切地询问道：“没事吧...？受伤很重吗？”
　　“没事...那家伙没追上来，否则我基本就死路一条了。”
　　“味道呢？”
　　一直闭眼沉默的四方先生突然睁眼问道。
　　“没有味道。”
　　“没有？不可能啊...”
　　“没有味道的兄致...用了什么特殊的手段将自己的味道给消除了，除了这一点还有什么特殊的吗？”
　　“就是...存在感很低，气息薄弱，不单单是没有味道，如果她不说话潜入的话，我觉得很难发现。”
　　董香几人的交流会一直开到了深夜，金木也参加了后半段，听到有独眼兄质保他是非常激动的，以为终于找到了同类，但又听董香说：“就你那点儿实力，一个照面就被秒杀了，独眼是没错...但差距也太大了点儿吧。”
　　于是金木立刻变得消沉了起来。
　　毕竟自己弱是事实嘛。
　　第二日，桔梗与董香一起出门上班，桔梗敏锐地察觉到董香气色很差，而且，血腥味很浓――
　　董香自然也知道桔梗的鼻子闻血腥味厉害，她这次包的严实，可还是被桔梗注意到说：“董香你身上...”
　　“终日打雁叫雁啄瞎了眼，昨天收拾一个痴汉，跑出来了个拿刀的家伙，一个不防被蹭了两下，别怕，不是什么大事。”
　　“喂喂喂...去医院缝合比较好吧。”
　　“已经在诊所处理过了，别怕。”
　　董香的话语叫桔梗稍微安心了几分，但脸上担忧的神色还是没有散去，董香见状后咬牙心中暗骂道：该死的混蛋跟搜查官居然串通一气...简直是兄种耻，居然还是独眼...呕！害的桔梗这么担心我。
　　而桔梗则心底碎碎念着：我要是不出手的话，你比现在还惨啊...老爹可是绝不会留情的。
　　同时，桔梗知道自己不能就这么放任老爹死去，如果她不加干涉的话，老爹最终会与董香、雏实的战斗中死战而亡，而金木那个时候的任务是拖住亚门，老爹到时候会断手断脚最终失血过多死去。
　　桔梗可不能这样，这个世界里的她没有什么复活的能力了，但治疗的能力还是有的。
　　可虽然董香口中说着“别怕”自己工作的时候却多次让桔梗帮忙取东西，尤其是用右手去够高处的东西时就会极为狼狈，伤口撕裂的牵痛不是跟你开玩笑的。
　　不够好在兄终常进食的话就Rc细胞就会帮助伤口迅速恢复，而金木去定做眼罩的事情也被推到了星期一，也就是今天。
　　在董香带金木去定做面具时，桔梗老爹给她发了一封邮件，说是745好，也就是732号的女儿，虽然老爹与亚门确实是见过雏实，但却没有拍下照片，只是根据印象记住了她当时穿的衣物，发过来的资料是她大概的年龄描述以及衣物，最后就是一个笛口的姓氏，连名字都不清楚。
　　“如果可以的话，尽量留意一下这一只小兄郑你的味道会吸引她的...要小心。”
　　老爹最后这么叮嘱着桔梗，而桔梗知道雏实已经住在店里好几天了，不过那个房子她从来都不会进去。
　　周二，20区CCG分部。
　　硬要说的话，二十区分部在外面看上去就像是天朝zhongyang电视台总部大楼似的，不过中间空出来的部分都被填满了，如同一个被硬生生挖掉了一截棱柱的长方体一般。
　　“目标为了吃午餐，进了甜甜圈大师店，点了原味蛋糕，快乐脆圈圈，软绵绵的蛋挞，奶油巧克力甜甜圈，好吃到脸颊会掉下来的天使甜甜圈...还有入口即化的――”
　　亚门钢太郎一本正经地拿着自己的盯梢记录在作报告，这番话听得大家肚子里都不禁叫唤起来不说，还引来了一阵白眼，真户见状只好咳嗽两声道：“亚门，不如直接说‘吃了部分商品’如何？”
　　“啊，是！”
　　亚门有些尴尬，赶紧改口，这才让会议室众人的神色好受了一些。
　　而此时，假扮为另一个学校，集优高中学生的董香与金木则来到了CCG20区分部，假装提供募集情报，然而实际上是要打算提出假的情报以混淆搜查。
　　“那个是...？”
　　金木见CCG员工们要正式进入大楼的话必须要通过一扇约一米五，高两米多的电子大门时忍不住向董香询问道。
　　“那个是Rc检测门...你应该知道，兄值Rc细胞均高于人类几十上百倍，所以，只要Rc细胞高过某个数值...检测门便会发出警报，不过碍于技术与成本的缘故，暂时还无法普及，目前只有CCG的主要设施与几家特大企业有...”
　　“如果那东西普及了的话――”
　　现在，那道电子门在金木眼中已经像是地狱入口了。
　　“那就只能再回到地下了吧...”
　　“两位好，久等了，我是情报科的累泽。”
　　累泽小姐愉悦地笑着跟高中生打扮的金木与董香打着招呼，请他们坐进谈话室里跟自己说明情报。
　　戴了一架与神代利世十分相似下框眼镜的董香乱说一气，显然是有备而来，而金木则只是附和她的话，累泽小姐不停地记录着，最后问道：“除了这些之外，还有没有呢？”
　　“抱歉，没有了。”
　　“不用道歉，CCG很感谢二位提供的情报...”
　　累泽小姐打算告辞，而金木此时则忍不住问道：“请问，兄置且比人类强好多对吧，那么搜查官们是用什么武器对付兄值哪兀渴怯檬智怪类的东西战斗吗？”
　　“不好意思这些信息需要保密。”
　　累泽小姐双手合十歪了歪头道歉说。
　　“不过这一次分部来了两位总局派出的搜查官，十分可靠样子呢，其中一位还是帅哥！那两个母兄种中大的那个就是被他们干掉的，想必小的那个也很快就能找到吧。”
　　“原来如此...那真是太好了。”董香说着昧良心的话，又低语道：“可是，那么小的孩子，干掉的话也有些于心不忍吧。”
　　“反正兄钟植皇侨耍他们会危害到我们，被驱逐也是理所当然喽。”
　　累泽小姐还不知道，她这话刚一出口董香身上就爆发出了杀气，不过下一个瞬间就赶紧收敛了。
　　随后，嘴巴不是很严的累泽小姐也告诉了一些她们关于此次案件相关的事情，最后询问结束，董香与金木就此告辞，然而专注于交谈的二人却没有注意到迎面而来的怪异白发男子，以至于董香一个不防与他撞在了一起，牵动到右臂的伤口，疼得董香蹲在地上直发抖。
　　“啊，抱歉。”
　　真户吴绪低头仔细看了董香两眼，突然觉得这眼神好像很熟。
　　“我才是...不好意思，打扰了。”
　　董香低下头直起身，拉着金木赶紧就走。
　　“喂，等一下，他们是――？”
　　真户吴绪叫住了刚刚与他们谈话的累泽问道。
　　“那两位是前来提供目击情报的高中生。”
　　“喔？”真户吴绪捏了捏下巴，像是发现了什么有趣的东西似的，接着，他露出了}人的微笑，突然叫住金木与董香道：“你们两位，我是负责此次案件的‘真户’，关于那位少女的情报，能不能再跟我讲一遍听听呢？我的办公室在里面，不会占用你们多长时间的，一回儿就好...”
　　真户吴绪指了指十分惹眼的Rc检测门，而那检测门两侧则都是磨砂玻璃隔断墙，只有通过那里才真正算得上是进入了CCG分部。
　　他这一声喊得可是把董香跟金木恨不得吓死，而且真户吴绪手上还提着昆克，情况稍有不对的话他就直接开工了。
　　“不、不好意思，刚刚花费的时间已经超出我们的时间预算了。”
　　“没关系，五分钟就能搞定，只要五分钟就好了！”
　　真户吴绪愈发逼近上来，董香下意识地藏在了金木身后，此时有个男生还是让女生感觉会稍微有几分安全感――虽然现在的金木根本还靠不住。
　　“你跟她一起目击了吧？那你来也行！”
　　于是，挡在前面的金木立刻就被真户吴绪给抓了包，他死死地拉住了金木的右手，将他往Rc检测门里扯，而金木的表情也愈发恐惧，用余光注意着金木和董香的真户吴绪嘴角勾起了一抹残忍的弧度，他见董香也越来越紧张，像是马上就准备逃走一样。
　　――这绝对是两个兄...
　　真户吴绪如此判断道。
　　然而，就在他猛地一把将金木扯过Rc检测门，而准备抄起昆克就干活的时候，检测门居然愣是没有发出警报，这倒是让真户吴绪一下懵了。
　　“直觉有错吗...？真是罕见啊。”
　　干这一行多少年了，自从妻子去世之后直觉就愈发地敏锐，到现在基本是百发百中，而这一次居然会罕见地出错？
　　最搞笑的是，这俩都是人类的话，为毛还紧张的要命啊？弄得自己期待了这么久，真是扫兴。
　　“奇怪...”
　　真户吴绪捏着下巴背对着金木思索着，而董香此时则赶紧说道：“不好意思我们真的赶时间，金本同学，快走吧！”
　　“是...是！”
　　金木急忙往回跑，这一次真户吴绪倒也实在是没什么理由再抓住他，刚才“继续了解情况”不过是说辞而已，也就放任这两人回去了。
　　“呼――，呼――”跑出去老远之后，在一个没什么人气的儿童公园里，董香扶着秋千喘着气道：“总算是逃出来了...”
　　“居然没有报警，莫非是因为我是移植的兄帜谠喽不是真的兄值脑倒事穑俊
　　“都无所谓...”董香抬起头，一手搭在金木肩上感激地说：“总之，这一次托你半吊子的福了。”
　　而此时的桔梗则在月山习的邀请下参加宴会，不过不是兄盅缁幔而是人类的宴会，可以说全都是大资本家以及各种富二代、三代，老辈们在互相领着自己的继承人介绍寒暄过之后便聚集在了一起，而小辈们也大多早就形成了自己的交际圈子，但这一次的月山习无疑是“朋友们”目光的焦点。
　　因为他这一次带来的女伴总算不是“松前”了，而是一个从来都没见过的姑娘，还穿着中式礼服――也就是旗袍（チャイナドレス：Chinadress）
　　“想不到你月山习也换起女伴来了，怎么，转性了？”
　　四菱集团公子搂着女伴的肩膀举着香槟跟月山习示意着，与此同时，场内各种大家族次女或是三女都纷纷将目光瞄上了桔梗，看样子是恨得咬牙切齿。
　　毕竟之前月山习都带“松前”来，也就是家里的贴身女仆出席，这倒也无可厚非，结果这种情况持续十几年了，他突然带了一个听都没听说过的“宇智波桔梗”，而且，“宇智波”这个姓氏是哪儿来的？怎么越听越像是漫画里才会有的乱七八糟的姓氏。
　　根本不是世家大族，配不上你月山家的大少爷啊！！
　　“哼，肤浅的人类。”
　　一同被带来但只有靠边站份儿的叶见那些女人露出了不屑的神情，不禁忍不住发出了一声鼻音。
　　“嘛...人性如此嘛，谁让习少爷那么受欢迎呢，而且――，从来都没有跟哪个不三不四的女人传出过绯闻。”
　　“倒也不是从来没有吧...比如那只该死的Substantiv（德：小老鼠）。”
　　所谓小老鼠也就指某个叫堀千绘的小姑娘，月山习的朋友，高中时期一直跟月山习走的挺近，导致被班上女生孤立，并被警告“离月山君远一点”。
　　【百度百科上写的是掘千绘，但我按照日语假名打出来的是堀（ku发一声），跟堀江由衣的堀是一样的，一个发音是ほり、一个是ほりえ（堀江），所以不要信百度百科的...我看着都别扭死了，申请修改还显示别人已经提交了修改申请，暂时不能修改，淦】
　　“你还是那么在意...”
　　“我实在是想不通...”
　　叶将目光投向了穿着得体的桔梗，那露在外面的腿让她忍不住吞起了口水。
　　全场除了他们四个之外都是人类，而如果将其他人类的气味比作是萤火虫的光芒话，桔梗的就像是太阳，简直是不想注意都难。
　　“你似乎并不觉得享受――”月山习将桔梗带出会场，站在窗外的半圆形阳台上眺望着夕阳，又说：“待会儿还有舞会，你会跳舞吗？”
　　“我当然不会，但我可以学。”
　　桔梗确实是不会跳交谊舞，不过，轮回眼都有了，还怕拷贝不了别人的动作吗？
　　“...如果不喜欢的话，没必要非要牵强附会勉强自己，La mia rosa（意：我的蔷薇）。”
　　“虽然我相信自己能很快学会跳舞，但我对外语不太擅长，如果你非要说的话，请讲中文。”
　　这样说是说，桔梗也觉得自己该去抽点儿时间学学多国语言了。
　　第一步，先拿轮回眼将词典给背下，第二步，打开语法书，扫一遍，第三部，看几分钟的油管视频学一学标准发音，然后第四步就是流利地听说读写了，每种语言大概需要花费几个小时的时间，主要是将字典给拆成一片一片地铺在地上然后一眼扫过去比较费时间。
　　“真是不好意思。（中）”
　　月山习想了想，发音稍有些奇怪地硬是憋了出来，桔梗眨眼诧异了一瞬，心想道：你这有些方言味儿啊！！而且你倒是方言到地方上啊，京片子多好，你整一...算了，我不能地域歧视。
　　“说得很好，但是还差点儿意思。”桔梗也用标准的中文进行回应，月山习倒是连连惊讶道：“你的发音太棒了，有机会可以教我吗？”
　　得，给自己上套了。
　　桔梗恨不得给自己两个大嘴巴子，不过这个时候还是微笑地说：“好...没问题，不过，要收费！”
　　“一小时一万...英镑美元欧元随你开。”
　　“...不合适。”
　　“啧，那，你来开个价？”
　　月山习觉得，只要是能用钱来解决的问题，那就不是问题。
　　“一小时五千美金，打对折给你，”说着，桔梗端起酒杯道：“来，为我们虚假的友谊干上一杯。”
　　月山习杯子里是碳酸水，但桔梗杯子里可是货真价实的白葡萄酒啊，他面色有些发僵地跟桔梗干了干杯，接着便发现桔梗脸色迅速蹿红，然后就开始不大对劲了...
　　“呃...呵呵呵呵呵...你月山习...月山家...不行！只有我宇智波...嗝！”
　　桔梗打了个酒嗝，整个人直接软了过去，之前还踩得很稳当的高跟鞋都快要驾驭不住了，而桔梗瞥了一眼自己的属性，结果发现属性居然在直线下降，都降了快百分之五十了。
　　“什么鬼...我中毒了么？”
　　“你喝醉了...”
　　月山习难以置信地接过了桔梗手中的酒杯，搂住她的腰让她靠在栏杆上，他从刚刚到现在也就见桔梗只抿了一小口，结果不曾想就这么醉了...醉了...
　　这比兄只共罹⒌木屏堪。。
　　兄种辽倌苋套排煌赂泻壬喜簧伲你这一杯就倒啊，哦不，一口就倒啊！
　　远处，松前默默地向月山习伸了个大拇指，在她看来根本就不存在这种一口就醉的女人，所谓女人不是不醉，是要看场合地醉，有句话说的好，说我不能多喝酒，为什么，因为喝的一多，我的腿会不由自主地打开――
　　所以在同为女人的松前眼中，她觉得是月山习从心理上征服了桔梗，让桔梗为他醉了。
　　所以朝他伸了个大拇指。
　　但桔梗是真的醉啊，这身体跟真户晓是一模一样的，而真户晓的酒量...那叫一个不忍直视，只要一沾酒立马先说胡话然后直接倒头就睡失去意识，还好不发酒疯，要不然桔梗真疯起来，不把这会场给拆了估计都不罢休。
　　“不愧是习少爷，轻松拿下了。”
　　“从一开始到现在花了这么久时间，食材就乖乖躺下让习少爷吃了不就是了...她还以为自己真的被习少爷所瞩目吗？”
　　叶与松前的反应大相径庭，原因是因为二人看待月山习的角度不同，松前从一开始就将月山习当做是最爱的弟弟来看待的， 而叶则一直倾慕月山习，自然会将桔梗当做碍事鬼。
　　“万一是真的呢？”
　　“怎么可能？！”
　　“呵呵呵呵...你反应不要那么激烈嘛，我开个玩笑而已。”
　　松前掩唇轻笑，而叶瞬间就脸红了。
　　“这可麻烦了啊...怎么办――”
　　见桔梗趴在栏杆上昏迷了过去，也不知道会不会醉酒呕吐，月山挠了挠脸，思索很久后自言自语道：“父亲一直教导我要做个‘绅士’，而绅士在面对淑女的情况下绝不会趁人之危...所以，唉――”
　　如果桔梗今天不喝酒的话，月山习还有点儿把握，但如今她直接醉翻了，半点儿意识都没有，甚至嘴里还喃喃着奇怪的他听不懂的话，什么“外道魔像”“波风水门”“日暮戈薇”“宇智波斑”“鸣人佐助”“宇智波一族”“写轮眼”之类的，月山习被搞得是一脸懵逼。
　　当桔梗醒来的时候，她电话都被打爆了，是被董香和店长打的，金木也打了几个，老爹打了一个，董香打的最多，她发现自己正赤裸地躺在一张紫红色带着帷幔与华盖的大床上，帷幔几乎全部散落着，只自己脚那边留开了一点儿小缝，床上没有什么其他的人，也没有怪异的味道，身上更是没有半点儿奇怪的感觉，桔梗放心了不少，不过脑子还昏昏沉沉的，记忆停留在昨天将酒杯搭在嘴边，之后就什么都不知道了。
　　“桔梗小姐，您已经醒了？”松前的声音在房间一侧传来，桔梗含糊地回答了一声，她又说道：“昨日您醉酒后，习少爷便吩咐我将你送到家里来安顿好你，整个过程只有我一个人在一旁服侍，还有，您的衣物是您自己脱下来扔出来的，我已经吩咐别人清洗烘干过了，如果您需要的话，我现在就给您拿过去，或者，您想要先去沐浴一番？”
　　“你守了我一夜吗？”
　　“是的，习少爷是这么吩咐的。”
　　“...多谢，呼――，我再也不喝一滴酒了。”
　　桔梗在火影世界里那叫一个千杯不醉，查克拉还能拿来解酒，真的能喝醉的忍者那都是异类中的异类，而没想到如今这个世界自己这具身体酒量这么差，差到没边儿了！
　　“我想先洗个澡...出了一身汗，粘死了。”
　　“那么，我把准备好的浴袍拿给您，请问您需要我服侍更衣吗？”
　　“不必了...多谢。”
　　桔梗还没手残到穿衣服都要人帮忙的地步，当然，那复杂到极致的十二单除外。
　　不过松前能忍耐也是够强的，桔梗知道自己的味道对于兄掷此凳嵌啻笠恢钟栈罅Γ但松前居然硬生生的忍住了。
　　这家训太严了，学不来学不来。
　　桔梗还没穿浴袍，先瘫在床上给董香回了个电话。
　　“喂...”
　　“你到底死哪儿去了啊混蛋！害得我担心的要死！以为你是被兄殖粤硕几CCG打了一趟电话也报警了！！”
　　“什么...？我...淦。”
　　桔梗头疼，想都不想就知道老爹现在估计疯了，正在黑暗的小巷子里搞兄执笸郎蹦兀逮住一个就拿着自己的照片问：“有没有见过照片上这个姑娘？”
　　“...你到底在哪儿？”
　　“月山家...应该。”
　　“你...算了，我服了，你好自为之，真是的，气死我了！大家都担心死了你知道吗？”
　　“额...好吧，对不起。”
　　“不过话说回来，你跟做作男？”
　　“没...我喝大了然后她家女仆照顾我睡了一晚，你别想太多。”
　　“喝大了...喂，你还未成年吧！不准饮...”
　　桔梗啪地挂断了电话，赶忙给老爹打了过去，说明一番情况后才解除危机，而要说谁最冤枉，那估计是亚门了，大半夜地被真户吴绪给从床上拉起来执行紧急搜查任务，结果搜查了一晚上干掉了一堆臭鱼烂虾困得要死不说还什么结果都没出来――
　　最要命的是，当事人死死地睡了一晚上，压根不知道他们忙活了些什么。
　　日本的法律对于烟酒的规定很有趣，20岁以上才可以抽烟饮酒，而那时候也叫“真正成年”，十八岁就能考驾照开车，但不能抽烟喝酒，最搞笑的是，女性最低结婚年龄是16周岁（需要监护人的同意书），所以，高中生人妻孩子都有了但是不能抽烟饮酒是真的有毒。
　　“你说你一个兄至人都吃还遵守什么不到二十岁不能饮酒的法律...”
　　桔梗心中吐槽了两句，又纷纷给店长等等人打电话过去报平安，就差给有马贵将打一通电话了。
　　等桔梗沐浴更衣完毕出来，松前告诉她月山习正在书房等着她，反正今天上午的课都翘了，那么下午的课干脆也一不做二不休，翘了算了。
　　这么想着的桔梗摸着有些发瘪的肚子跟在松前身后一路走向了月山习的书房，而松前作为月山习的贴身女仆，以及专门外出猎食的队长，她在这个家里地位极高，可以说除了月山习和他老爹还有偶尔来这里的客人之外，就数她是第一了，因此一路上女仆执事们都纷纷向她行礼，松前也一一点头回应。
　　单单是从客房走到书房的时间就花了差不多十分钟，那厚重的乌木大门叫桔梗是开了眼界，尼玛的能用来做门的这么大块的乌木真是举世罕见。
　　松前帮桔梗打开门，进入当中后，月山习正一个人坐在书架前翘着二郎腿翻阅着一本中文书籍，并用那有些奇怪的方言腔来低声阅读着，见桔梗进来，他先打了个响指，又指了指书桌上几枚叠在一起的厚厚的信封道：“按照你说的价格，五千美金，请教教我中文吧，一小时起，一天内最多五小时，请多指教了，桔梗老师。”
　　“...好吧，好吧。”
　　桔梗还能说什么好呢，答应别人的事情就一定要做好，不过这可比什么在咖啡店打工要来钱快得多了，干脆安定区辞职了住在月山家算了，天天给他教教中文。
　　五千美元一小时，按照现在的汇率，大约15日元相当于1RMB，而7RMB相当于1美元，所以美元的价值相当于日元的一百零五倍，五千美元就是五十二万日元，是桔梗正常情况下在咖啡店打工的四到五倍，而且别说现在还根本没有收入。
　　而且，这是能跟董香解释清楚的合理收入，比如CCG一个月给自己发的两百万日元就解释不太清，《死亡笔记》漫画的收入也解释不清，所以...先教他几个小时再说。
　　“这些字我不是很熟悉，能教我一下吗？”
　　月山习指着《诗经・关雎》跟桔梗示意道。
　　“嗯，这个念关关雎鸠...”
　　松前帮桔梗拿来了椅子和白板，甚至还有教鞭，录音机等等东西，看样子月山习是真的打算要学，设备齐全得很啊。
　　到了中午，桔梗的教学结束，她花了很耐心地花了三个小时，而月山习也不负所望，学得蛮快，结束之后，月山习指着那些装入了美元的信封问道：“桔梗老师，你是准备自己拿美元去银行兑换，还是我直接将日元现金给你？要么现金转账同时操作也可以，松前...”
　　“是！”
　　于是松前将夹在自己胳膊下的笔记本电脑打开，随时等待着桔梗的话。
　　桔梗想了想，自己拿出一大笔美元（其实也没多少）去银行换日元，引来一波没必要的调查就是在给CCG添麻烦了，转账还容易一点，就算月山家什么时候真的崩了，他家也是在那个节点失去一切，那之前已经赠予别人的东西是别人的财产了，政府也不能随便动的。
　　“呃――，大概是一百五十多万日元...那，给我十分之一的现金，剩下的转账吧！我的账户是...”
　　桔梗在银行开的口座上名字都是假的，是宇智波桔梗，写着真户桔梗的卡和存折全都在老家保险柜里，也不知道妹妹会不会闲了拿去花。
　　“已经转完了。”松前转过来电脑给桔梗看，桔梗向月山习点点头道：“谢谢。”
　　“哪里――，我开价是你的两倍，算起来你还给我省了一笔，那么正好，午餐就在这里用了吧。”
　　说着，月山习拍了拍手，邀请桔梗直接去餐厅，反正也差不多刚好到正午，桔梗没理由拒绝。
　　用过餐之后，叶将桔梗重新送回到了安定区附近，当桔梗下车后，一直在远处用望远镜观察着车子的四方莲示略略惊讶了一番，随后立刻跑向安定区，装作一名普通的客人混了进去。
　　重原小学附近，净水排污渠道，河川
　　中岛，亚门，以及真户吴绪三人一起来到了董香与金木提供的情报地点，但经过检查之后却发现什么也没有，别说兄至耍就连人为的活动迹象都几乎不存在。
　　“哼...那两人留下的身份资料和联络方式也都是胡诌的...果然提供的线索也是假的。”
　　被耍了一通的真户吴绪有些愤愤，他一眼大一眼小地四处打量着，像是心里在琢磨什么坏点子。
　　“他们可能只是在恶作剧，我们走吧，继续搜查下去，也只是浪费时间，哦对了，真户先生，‘中国’有任何有关她的联络吗？”
　　“没有啊...暂时。”
　　真户吴绪摇了摇头，要是桔梗能发来联络的话那当然最好了，之前笛口凉子的效率奇高，虽说真户吴绪也已经差不多接近答案，但没想到被女儿给捷足先登了。
　　至于“中国”那个则是桔梗的代号，原本她的代号是Gemini（英：双子座），但那天真户吴绪与亚门见了她穿旗袍的样子都觉得极为合适，重新提交了一下关于代号的修改议案，很容易也就被通过了。
　　所以桔梗的代号彻底就变成了“中国”，但桔梗本人现在还不知道，等她什么时候得知了的话，估计会在心底疯狂吐槽。
　　“中国？这样的兄炙巡榫尤换股婕暗娇绻案件了吗？”
　　不明真相的中岛先生提问道。
　　“不是，‘中国’是在二十区执行机密任务的某搜查官代号。”
　　“原来如此...是机密啊。”
　　中岛先生做了个将嘴巴拉上拉链的动作，不再多问了。
　　“真户先生，我们都回去吧。”
　　“不用了...我还有一些事情，你们先走吧。”
　　真户吴绪已经感受到了一股窥视感，或许有人正在朝他这边看，虽然很远，但确确实实有。
　　他觉得那两人给CCG提供假线索肯定不是恶作剧，虽然男生成功通过了Rc细胞检测门，但女生那副慌张的样子不像是装出来的，那么，有一种可能就是女生以某种方式蛊惑了男生来一起到CCG提供假消息，而本人则是兄只蚴鞘粲谀掣兄滞盘...
　　而提供了珍贵的线索后，搜查官们肯定会到她们所说的地点去验证，而那个女生或是她背后的团体则在这里盯梢，确定了搜查官们的方位后便会突袭等等...
　　“那么，我也就给你来个将计就计。”说着，真户吴绪看着 亚门他们远去的方向给二十区分部打了电话道：“喂...把前几天我干掉的那个母兄值淖蟊鄹我送来一下，我现在在重原小学附近...”
　　兄置切峋跏分灵敏，尤其是对于亲近的、熟悉的气味更是从很远就能闻到，如果能靠那手臂引来那只小兄值幕埃倒也是能不太费力地将其解决，当然真户吴绪自己也是在赌，鬼知道拿条胳膊能不能将其引来。
　　赌赢了大赚，赌输了不赔本，问题不大。
　　于是，一番布置之后，真户吴绪便躲在了地下排污渠道中味道较为浓烈的地方，以此来掩盖自己的气味，并耐心十足地等待着。
　　此时的桔梗也早就回到了安定区回归了工作，她解释了一下今天翘课等等的缘故，但给月山习教中文赚到钱了的事情先不告诉店长，否则的话被解雇了可就不太好了。
　　到了下午，董香与金木也回来一起工作了一阵，这两人明显有什么瞒着桔梗的事情，估计就是雏实吧，她一直住在楼上，那个房间桔梗没有进去过，也没有让桔梗进去。
　　直到下班后董香才对金木说道：“后门锁好了没？”
　　“锁好了，话说楼上好安静啊，一直在睡觉吗...”
　　“不清楚，今天我没有上去过，去看一下吧 ，啊，我得先送桔梗回去，你去看看。”
　　虽然董香也对雏实十分关切，但就这样把桔梗给丢下一个人回家实在是不符合她当时说“我会每天跟你一起回家的”这种话的，于是只好先找到桔梗笑道：“走吧，你这只醉猫！”
　　“...不就喝了一口，什么醉猫。”
　　“哈――？你一口就醉了一晚上？你逗我呢？”
　　董香露出了十足的诧异表情，她观察人类许久，实在是没有桔梗这么差劲的家伙了吧，一口就醉。
　　“那你以后还是别再喝了...”
　　“喔。”桔梗乖巧地点了点头，接着打量了几圈董香说：“看样子你伤好了，不过你怎么看上去有心事，发生什么事情了，跟我说一说，该不会是今天跟依子吵架了吧？”
　　“我怎么可能跟依子吵架呢。”
　　董香翻了翻白眼，她就是跟依子滚上床单都不可能吵架的好不好。
　　“是吗...那太好了，我今天突然没去上课，她估计也蛮担心的。”
　　“我给你请假了...就说你身体不舒服。”
　　“你可真是贴心！”桔梗抱了一把董香，结果立刻被她推开道：“正常操作，白痴！”
　　同时董香在心中嘀咕道：如果你长时间都不出现，那我就只能帮你“转学”了，这样才不会让依子担心你。
　　虽然你被兄殖缘舻恼嫦嘧苡幸惶旎岜唤衣叮但晚一天是一天。
　　走出店门还没多远，董香手机响了，翻出来一看是金木，接通后只听他急急忙忙地说道：“董香，雏实不在啊！书和报纸散落在沙发上，窗户开着，看样子是从窗户跑了！”
　　“什么？！”
　　董香大惊失色。
　　“你...你快想想办法！”
　　“还想你奶奶个腿的办法，找啊！”接着，董香按住麦克风连忙向桔梗说道：“不好意思桔梗，我有件急事要处理...你能一个人先回去吗？”
　　“哼哼，你就是这样对朋友的吗？”
　　桔梗露出了失落的神色，搞得董香进退两难。
　　与此同时，沉寂已久的系统开口道：“发布任务：援救真户吴绪，保证真户吴绪存活，任务奖励：多功能面具（稀有）”
　　“这...我以后再补偿你好吧！”
　　“重色轻友！”
　　“诶？诶――？？！！我...才没有，我跟那家伙不是那种关系...”
　　“下次你陪我玩这个我就答应你一个人先回去。”
　　说着，桔梗从兜里摸出了一枚带震动的胶囊。
　　“白、白痴！不要当街拿出来啊！！我...我先走一步，这件事情真的很重要，真的，不好意思桔梗请你先回去吧！”
　　董香结结巴巴红着脸越跑越远，最终还是没给个准话，她在转过街角的时候向桔梗挥了挥手便消失不见了，桔梗收起胶囊来轻笑一声，走入漆黑的巷子里，给老爹发邮件道：“我好像发现了兔子，老爸你在哪儿？”
　　“重原小学附近，排水渠道。”
　　“好的，我现在过去，因为我感觉兔子可能会对你进行报复。”
　　“注意安全。”
　　“...该注意安全的不是你吗？”
　　“别小看爸爸！”
　　老爹的回复十分可爱，不过他也没忘了在渠道里将自己的手机设为静音模式，否则桔梗邮件一来那渠道里面就会回荡起喵喵叫来。
　　桔梗从系统空间内摸出了那完全没有附加任何属性的独眼蛋型面具...至于面具的形状大概可以参考一护虚化后的假面，不过上面只有在嘴巴附近有两道火纹，其实要按标准来说，跟火影中的“白”的面具是一样的，但上面没有雾隐的标记。
　　这玩意儿是CCG出品的，唯一的高科技也就是呼吸方面比较顺畅吧，别的没有了。
　　不过，当桔梗到达时，雏实已经初次爆发了赫子，将老爹的右手与双脚都被斩断了，正趴在那里挣扎着试图用左手去触摸昆克。
　　“...”
　　桔梗到来后瞬间挡在了老爹面前，向董香的与雏实的方向张开了双臂。
　　“又是这个旗袍女...”董香刚刚还有杀意，但此时却只想逃命，雏实则根本不知道发生了什么事情，还小声地问道：“姐姐...这是――”
　　“来不及解释了，快...快逃！”
　　董香挡在了雏实身前挡住了她的面容，不让桔梗去看到，并竭尽全力再度爆发出赫子，不过但看那样子也知道是虚张声势。
　　“干...干掉她们...干掉她们...”
　　老爹用左手一把抓住了桔梗的脚踝，挣扎着嘶吼道。
　　桔梗猛然一动，而董香则转身抱住了雏实，看样子已经基本放弃了抵抗，打算以肉身来保护她，但桔梗却是捡起了老爹的右手与双脚塞进袋子里，一手夹起已经即将失去意识的老爹向外冲去，扔下董香与雏实不管。
　　“...只要没死就不会死的。”
　　此时天色已经完全黑了下来，四处飘散着雨丝，桔梗将老爹给带到了一架大桥之下，简单地铺开了抗菌布将老爹扔在上面，然后切换为“三才套装”中的人才套，利用其治愈能力迅速修复着老爹体内的伤势。
　　在外人看起来就像是桔梗手中不断流淌着什么血色的光点进入真户吴绪的身体一样。
　　确定吊住了老爹的命之后，桔梗直奔二十区分部急救中心，在那里，老爹接受了漫长时间的手术，而接替桔梗进行看护的则是真户晓，毕竟桔梗的任务没有停下。
　　第二天早上，桔梗接到了晓的电话。
　　“命保住了...”
　　晓一开口就这么说道，她声音显得有些呆板僵硬。
　　“最起码命保住了...”
　　“但记忆完全混乱了，好像回到了妈妈还没去世的时候...医生说是脑部进入了过多淤血的缘故，虽然淤血已经排出，但还不能确定记忆多久能够恢复。”
　　“他还认识你吗？”
　　“他叫我...微。”
　　“...这可麻烦了啊。”
　　桔梗一拍脑门，她能确定真户吴绪肯定性命无忧，但没想到记忆混乱到了这种程度，把相貌与母亲极为相似的晓给当成了老妈。
　　不过等一等哈，我好像跟晓一模一样？
　　“不过，由于他现在精神极不稳定，所以局里决定暂时让他在设施里休养，直到他差不多恢复为止...另外还有一件事，局里让我问你，当时攻击爸爸的人长什么样子？”
　　“两只兄郑其中一个是‘兔子’，戴着兔子面具，穿了一身宽松但下摆却很短的绿色大衣，腿上有穿运动短裤以及打底裤，戴着兜帽外在表现为粉色长发，据判断为二十岁以下年轻女性，另一个是745号，也就是笛口凉子的女儿，穿了一身类似于雨衣的蓝色衣物，戴兜帽，蛋型面具，大小比较夸张，因此无法观察到发色，年龄大约10到十五岁之间。”
　　“...你似乎没有半点儿受伤。”
　　“我没受伤不才正常吗？她们逃走了。”
　　“...为什么你没有干掉那两个兄郑俊
　　“因为当时我判断救治老爸是最优先的，那种情况我以最快速度到达CCG分部都已经变成这副样子了，如果再迟几分钟老爸去世了，那就怎么都救不回来了。”
　　“你说得对...但是，怎么办，爸爸都把我跟你忘了。”
　　“会想起来的，而且，也不是忘了吧，只是把我们当成了妈妈而已，”桔梗思索了一回儿，继续说道：“在CCG的收容设施生活很方便的，有专门的护士照顾，想要去看他也随时都能行，原先工作忙，现在倒是闲下来了，失去了十六七年的记忆...安全也有保证，心态变得年轻了，不很好吗？”
　　“我...我真是无言以对，不过，有件事情要问你的想法，就是左脚虽然接上了但不灵便，所以CCG打算为爸爸安一只高科技的机械脚，手术有风险，但腿脚不方便让爸爸很气愤，你怎么看？”
　　“你同意么？”
　　“同意。”
　　“那我也同意。”
　　“好，没事了，希望你有时间也来多看看父亲，再见。”
　　晓就这样挂断了电话，桔梗松了口气，看来一切都在预料当中，问题不大。
　　与此同时，系统也因为任务完成将一枚面具给送到了自己手中。
　　【多功能面具（稀有）：拥有快速修复能力，可完美贴合面部，有火纹、水纹两种形态，每种形态可以储存一种声音，声音需要录入对象至少十个音节的一句话，不需要任何丝线就能牢固地附着在脸上，外部看来右眼是被遮蔽的状态，但并不影响你本人的视觉，几乎没有面具的使用感，并会防止脸部偶尔发痒，使用面具时，用手贴在脸上即可出现，摘下时同理】
　　“好东西啊...可惜不加属性，不过现在的属性也够用了。”
　　桔梗用右手按在脸上，心中想象着火纹面具的样子，接着面具便瞬间出现在了自己脸部，确实如同其描述的，几乎没有面具的使用感，但为了防止你没戴面具的时候误以为自己戴了，还是稍有点儿差别的。
　　戴上之后面具便提示着桔梗请录入声音，桔梗想了一圈，觉得自己录个高踩是不是挺好玩的？
　　总之不管如何，她先收起了自己的面具，回归了自己的日常生活，而CCG那边...
　　“亚门，又在哭丧着脸了吗？”
　　筱原幸纪没心没肺地笑着跟亚门打着招呼，而托腮沉思的亚门也缓缓抬起了头，回了一声：“筱原先生...请别调笑我了，教官。”
　　“哈哈哈，要不要让我再锻炼锻炼你？算了，开个玩笑，我今天去看过真户那家伙了，”筱原幸纪满怀感慨地说道，他与真户吴绪乃是同期，由于记忆方面的缘故，他几乎认不出筱原幸纪来，只是说：“你跟我一个同学很像，是谁来着？哈！是谁来着？！忘了！”
　　“...我也去看过了，真户先生完全不记得我的样子，可恶，为什么我这么弱小...被素未谋面的兄执蚍在地爬不起来，如果我能再强一些，更快去支援真户先生的话...他也不至于是现在这副样子！”
　　亚门一拳垂在了桌子上，砸得桌角几乎都变形了。
　　“你也别太自责，不过，真户的女儿...喔嚯这好像是机密...”
　　“没关系我见过她，是知情人之一，真户桔梗，三等搜查官，因为几个月前一次意外遭到兄指腥荆所以可以使用兄值牧α浚她也救过我一命...”
　　“原来你知道啊，那就无所谓了，她那份能力真的是让人羡慕啊，我们都是靠昆克来借助兄值牧α看蚧兄郑她自己就可以...而且那份速度着实是人类再怎么训练都不可能有的，所以...你不要太自责...我刚刚听到消息，她好像还挺开心呢。”
　　“哈――？怎么可能！”
　　“能活下来就烧高香啦，你不开心有人开心，行了，亚门，心理负担减轻一些，这不是你的错。”随后，筱原将一双弄脏了的白手套放在了亚门桌上说道：“真户现在要休养不用出任务了，这东西我代他交给你...他一直都以你为傲。”
　　“但是对外公布的话...”
　　如果亚门脑子没抽的话，他记得真户吴绪是对外公布“殉职”了。
　　“也是防止麻烦吧，真户现在就只有一条腿不方便，要换条机械的，我不打扰你了，”筱原幸纪双手插兜准备离开，边走还边吐槽着：“前段时间组织里给我分配了一个超――麻烦的小鬼做搭档...真是活活累死我了。”
　　清巳高等学校
　　历史老师瓜生建正在黑板上写写画画，粉笔摩擦黑板的声音让人不知怎么的就会感到困意袭来，桔梗一个堂堂东大文学系的学生自然也在高中时属于文科，而且文学历史不分家，她在历史课睡觉已经是常态了，经常起来的时候，脸上还会印着袖口的褶皱。
　　
　　
　　
　　“说道十八世纪末，就是江户时代的三大改革之一...”
　　历史老师的催眠曲念得愈发熟练，教室里睡去的人也在渐渐增多，不过还醒着的则大多都在讨论着关于派到二十区的总局上等搜查官殉职的事情，虽然公布了照片但并未公布姓名，不过雏实记得那个死去的搜查官曾经叫过他旁边的高大男子“亚门”。
　　“嘁...就算前来救援，还不是死了，该死的独眼...独眼...啊！”
　　回过神来时，董香已经在笔记本上写下了足足有五遍“独眼”这个词，她赶忙拿橡皮擦掉，而自己却变得愈发烦躁起来，橡皮还将写好的那一页笔记给直接擦烂了。
　　“喂，桔梗，桔梗――！”
　　下课铃声响起之后，董香抓住桔梗的胳膊使劲儿摇了两把，这才总算将她从睡梦中唤醒，桔梗睡眼惺忪地揉了揉脸，又使劲儿打了个哈欠伸展着身体问道：“什么事儿？”
　　随即，董香贴到了她耳边嘀咕道：“今天回去后你能不能来我家帮帮忙？”
　　“这有什么难的...”
　　“出力气的事情我来办就好了，你来帮我一些简单的事情。”
　　“是，是，你董香大小姐年富力强，我...啊呜――，我已经是一把老骨头了。”
　　桔梗再度打了个哈欠，而此时的依子则拿出了便当盒子捧着说道：“锵锵，我们一起来吃午餐吧，董香我感觉你好没精神耶...”
　　“要说没精神的话，这家伙才最没精神吧！”
　　董香指着还没睡醒的桔梗，一脸的别扭之色。
　　“嘛嘛，桔梗一直都是没精打采的啦――”
　　“这不就结了。”
　　“但她成绩可是第一喔，董香你想要上大学的吧 ，要多向桔梗学习呢，当然，上课注意力不集中这一点除外。”
　　“呃...”
　　董香被说得立刻泄了气，拿出了今天在便利店买的最薄的那种简单的三明治来，桔梗也打开了自己的手作便当，拼桌在一起吃饭，桔梗与依子便当的味道让董香脑袋有些发晕。
　　这味道...好想吐。
　　“来，啊呜――”
　　依子夹起了一块炸鸡喂给董香，她紧张地努力张大嘴将其吃下，用牙齿迅速切成两半分别吞咽下去，即使如此也引起了强烈的呕吐欲，让她脸色一变。
　　“真是辛苦啊...”
　　桔梗看那副样子也就不故意给她喂吃的了，自己的东西全程自己吃，而依子一共给董香喂了三次，吃了两次之后她就再也吃不下了。
　　“怎么了...感觉你状态很差。”
　　“生理期啊生理期！”
　　董香悄悄对两人低语道。
　　“那你真惨...”
　　桔梗从来都没体会过生理期是个怎么一回事，即使在这个世界里也是一样。
　　“我生理期的时候倒是没这么难受，冰的酸的辣的样样都能吃~”
　　“真羡慕你们这种体质。”董香叹了口气，呕吐欲再度袭上心头，她急忙告退说：“我去一下厕所...”
　　待董香走后，依子悄悄问桔梗道：“你们刚刚说什么悄悄话呢？”
　　“她让我今晚去她家帮忙。”
　　“诶，董香有什么麻烦吗？那我也去。”
　　“...真要来？”
　　“有什么不可以的吗？啊...莫非是打扰到你们了？”
　　“没没没，”桔梗赶紧摆摆手道：“之前都是开玩笑的，没什么打扰不打扰的事情，想要过来的话，你跟她说一声吧。”
　　结果放学后就变成了桔梗依子与董香三人同行去她家，一路上董香脸色都很差，毕竟忍吐忍得很辛苦啊，硬是吃下去了。
　　“话说你怎么在这儿？”
　　在快要走到董香家里附近的时候，金木的身影出现在街角，正不好意思地闹着脸瞅着她们。
　　“那个，我听说...”
　　由于涉及到了雏实，金木变得有些不敢开口，董香抢着打断他的话，狠狠地瞪了他一眼说：“你跟个跟踪狂一样。”
　　“...真抱歉。”金木立刻变得失落起来，肩膀一垂低了低头，随即董香叹气道：“算了，跟我来吧。”
　　一路上金木与董香疯狂用眼神交流着，好像在说“让她们知道雏实住在这里真的没问题吗？”这样那样，桔梗打量着他二人的“机密交流”，心道一句你俩还不如用唇语呢，眉来眼去的搞得像是...
　　“那个，不好意思请问――，”依子高高举起了手，像是个好奇宝宝一样目光在金木与董香之间扫来扫去，终于忍不住说道：“你们两位是正在交往吗？”
　　“我怎么会跟这种家伙/女人交往？！！”
　　他二人齐齐地将食指指向了对方，急忙向依子大声说道，然而这十分可疑，跟那什么时期偷偷谈恋爱然后被发现还想要不停掩饰撇清关系的男女太像了。
　　“哈...”
　　依子弱弱地发出了嘘声，随即董香咳嗽了两声，先不跟金木见识，桔梗介绍道：“这位是金木研，上井大学学生，跟我们一起在店里工作，只是一起在打工啦。”
　　“看上去你们关系好好的样子。”依子小声吐槽道，而桔梗则立刻伏在她耳边唯恐天下不乱地添油加醋说：“这两人经常一起消失呢，我都不知道她们去干什么了。”
　　“该...该不会是――”
　　“我也在想，该不会是――”
　　“噫...董香这么快就迈上大人的阶梯了吗？好...好厉害。”
　　依子露出了一种集合羡慕嫉妒以及舍不得的复杂表情，董香急忙跑过来拉开两人嚷嚷道：“嘀嘀咕咕编排我什么呢，依子，你别听桔梗的，这家伙嘴里跑火车就没个准的。”
　　帮雏实收拾房间有这么多人帮忙自然很快就能搞定，几人好聚好散，但金木作为依子脑中“董香男友”这个设定估计是很长时间都不会消散了。
　　几日后，桔梗惯例性地给月山习在教中文，这个也经常来店里喝咖啡的家伙突然间提问道：“对了...你们店里那个叫金木研的学生，改天能介绍给我认识一下吗？”
　　现在的金木对于桔梗来说还不好吃，因为虽然他有着半兄值奶厥馕兜溃可实质上实力太差，不对桔梗的胃口，等他什么时候能把壁虎吃了那估计味道会进步不少。
　　
　　
　　
　　
　　现在，月山习忙着攻略金木，毕竟金木对他来说算是一道不错的菜，虽然比不上桔梗的，但也有独特的风味，至于桔梗，她则是在各处忙着收购一些材料和道具，她要做一件重要的事情，上个世界有对人体器官等等极为熟练的了解，但兄值纳硖搴腿瞬灰谎，桔梗要保证安全才行...
　　“好了，东西齐了。”
　　当桔梗准备好所有的物品时，她的系统空间都快被填了一小半，她蹲到了董香出门的一个晚上，待她刚回到家的那一刻，桔梗的身形从她身后突然现出，由于完全没有任何气味和预兆，刚刚回到家略微放松了警惕的董香便直接被桔梗给击晕了过去，临晕倒前她还勉强看了两眼桔梗的身形，不过现在的桔梗既使用着三才套装，又装备了“多功能面具”，自然不可能被她看出什么端倪。
　　“无菌的环境不好营造，不过...我可没听说过兄只岬貌』岜幌妇感染的。”
　　兄窒袷侨死嗟奶斓校属于食物链的更上一层，她在CCG混过，有马贵将也跟她讲过“目前没有兄指腥鞠妇病毒的案例，所以一般的生物武器对他们没什么用。”
　　Rc抑制剂倒是很有用。
　　给床铺大致消毒一番后，桔梗将董香给剥光扔了上去，拿出早就准备好的麻醉剂与针管，她将药物吸进针管内再将空气排出，轻轻弹了弹针管，接着便有些犯了难。
　　“这...该往哪儿注射才好。”
　　众所周知兄值摹案制ぁ本土一般的子弹都无法打穿，更别说是刀具和针刺了，这对他们来说就跟挠痒痒差不太多。
　　但是，所有的防御都不是无懈可击的，兄滞样有着针管可以刺穿的部位，也就是――粘膜。
　　那么问题出现了，麻醉剂是肯定不能往头部注射的，不管是口腔粘膜还是眼部粘膜，鼻孔粘膜都是一样，那么，还能用的粘膜就是...
　　桔梗认蛄硕香身下叹了口气道：“前面和后面选一个吧，我选前面，你反正晕着，忍忍吧。”
　　打晕只是一时之计，真的要让她陷入持久的昏迷还是得麻醉，而且麻醉可以隔绝疼痛，打晕可不行，桔梗要做的事情可得开膛破肚。
　　于是乎，桔梗戴好了橡胶手套，她给针管换上了长针头，接着给左手中指与无名指都涂上了润滑剂，她先将针管放在一边，用右手扶好董香的腰肢，分开她的腿，接着左手便熟练地摸索到了那附近，然后要做的便是将其中涂湿，再放入鸭嘴扩张器固定好。
　　“唔...蛮漂亮的么。”
　　桔梗观察了一番，接着纪念性地拍了几张照片，见她微微发出了呜咽声，估计是昏迷快要苏醒了，桔梗事不宜迟抄起针管便扎入了粘膜当中，将大剂量的麻醉剂给注射了进去。
　　桔梗注入的可不是致死量，这是CCG经过研究后得出的剂量。
　　于是，三秒后，董香彻底陷入了沉睡。
　　“不错不错，CCG诚不欺我。”
　　桔梗拔出针头，都不需要止血什么的，要相信兄值娜愈能力，不过注射完了麻醉就不代表就完了，她还得注射Rc抑制剂，让董香的“钢皮”恢复到与正常人类皮肤差不多的水平。
　　如果只是吸入Rc抑制剂的话，最多会让赫子用不出来，但直接注射的话，就能够起到更进一步的效果。
　　如法炮制地注射过一次后，桔梗往那里面干脆塞了一根卫生棉条，这比棉球止血管用多了，接着她便拆除了鸭嘴扩张器，将正躺着的董香给翻了个面。
　　给背部先消毒，接着桔梗将一台又一台的监听仪器与生命维持仪器给从系统空间里拿了出来，摆在了这狭小的房间中，插上电源，给董香身上插管，这一切桔梗都做的无比熟练，最后到了导尿管的时候桔梗想了想，还是给她怼上了。
　　嗯，反正在麻醉，她不会疼的。
　　随后，桔梗看着这已经彻底变成了自己试验小白鼠的董香，露出了嘿嘿嘿的坏笑。
　　待五分钟过去，Rc抑制剂（注射用）彻底发挥效果之后，桔梗用手术刀轻松便划开了董香后背的皮肉，桔梗也正式搭起了精神，一丝不苟地剖开了董香的身体，从她羽赫赫包的位置一直到腰间，她也是第一次除过剖面图看到了X光无法照射出的兄稚砩系摹昂展堋保顾名思义就是赫包之间相互连接的导管。
　　她仔细检查了一番，董香共有两个大赫包，还有一个小赫包，左边的两个大赫包几重叠在一块儿，这也是她羽赫的主要动力来源，而右边的那个小赫包就显得可怜巴巴的没什么精神，怪不得她羽赫只有一半，不过右边小赫包下面还延伸出了一根赫管，赫管顶端已经开始膨大，正在吸收着附近血管的养分，看样子是又要长出一个小小赫包来，嗯...你距离羽翼丰满还有点儿远，不如就让我来帮你一把。
　　人类如果移植兄值哪谠唷⒑瞻，那成功率低的吓人，但如果是兄种间互相移植的话却没有这种问题，唯一的问题在于，兄直绕鹨浦玻直接啃食对方赫包更高效一些，但桔梗肯定不能把赫包拿出来给董香说：“来你吃了吧。”所以她只能用这种笨办法。
　　随即，桔梗分离出了六根做辅助吸取养分用的赫管，它们的一头连接在赫包上，另一头原本是连接在血管上的， 不过现在不是了，她先将其用镊子捏住，接着便从系统空间内拿出了当年从利世身上拿到的赫包。
　　她用草S剑将利世开了膛，不过草S剑虽然能缩小，可不适合这种精密作业，否则她也不用给董香再注射一次Rc抑制剂了。
　　利世身上当时共有六个非常健康饱满的赫包，不愧是大校吃得多长得也快，比董香这种干巴巴的吃尸肉的要好太多了，桔梗一点儿都不客气地直接取了四个，给金木留了俩，也不知道他到底用了几个。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　现在的桔梗取出了其中的两个，她当时为了装袋方便把上面的赫管都给清除了，如今得用董香身上现成的。
　　由于系统空间是时间暂停的状态，所以现在的赫包还十分新鲜，就像是第二颗心脏一样，还给人以鼓动的感觉，董香身上的赫包鼓动速度都没有这么快，因为她被“抑制”了。
　　桔梗三下五除二将这颗鲜活的赫包移植给了董香，位置就放在了腰部靠近脊椎的位置，第二颗也如法炮制，利世的赫包直接连接在了董香原本的赫包上，这使得她原本赫包吸收营养的负担瞬间就加倍了，于是桔梗便肉眼可见地看到利世的赫包刚放下没多久那上面就长出了辅助赫管，然后直接深深的扎进了血管中，如同寄生兽一样贪婪地吸收起了董香的营养。
　　“嚯，这速度可真快。”
　　桔梗小小地惊讶了一下，接着她体内便开始自动发生变化，因为巨额的Rc赫子直接通过赫包注入的缘故，董香身上的Rc抑制剂开始抑制不住了，鳞赫的强大恢复力让她被剖开的身体迅速愈合，而赫包也在体内自我调整下被隐藏在了腹腔内，后背逐渐愈合，但愈合到一半儿的时候速度突然放缓，桔梗觉得估计是董香没吃饱，能量不太够用了。
　　不过算了，愈合到这种程度她自己起来之后就会觉得饿会去找着吃饭的，接着桔梗扫了一眼那些监听仪器，嗯，比一般人可健康多了，她迅速将仪器全都拆除，清理血迹等等，但导尿管以及塑料包还是给她留下了，做手术没做俩小时，收拾东西就收拾了好久，而此时天已经蒙蒙亮了，桔梗清理掉一切自己存在过的痕迹之后便回到了房间呼呼大睡。
　　大约五个小时之后，麻醉的劲儿才慢慢过去，董香大概在两小时前就已经意识基本清醒了，但身体还不能动，而且一动背后就火辣辣地疼，她也睁不开眼，但她想自己肯定是被抓到CCG了，毕竟那个“独眼旗袍”见过了她和雏实的脸，她最近都一直是提心吊胆地活着的。
　　“啊...也好，被逮捕了，就不用提心吊胆地过日子了，当一段时间的试验品之后就会被解决吧，父亲，母亲...”
　　董香喃喃自语道，她心想雏实昨晚值班应该是逃过一劫，不过既然对方有这么大本事迅速抓到自己，那么抓到雏实估计也就是时间的问题，说不定他们现在正在讨伐安定区吧...
　　但董香等了一个小时之后发现身体渐渐能动了，眼睛也能睁开了，而自己就趴在自家床上，这可真是太TMD怪异了，而房间里也没有什么血腥味，床单更是极为干净，身边根本没有还有其它人在的气息。
　　“我该不会是已经死了吧，这是另一个世界吗？”
　　董香就这样忍着痛苦和饥饿又等待了一个小时，这下麻药的效果基本结束，她艰难地滑下床，却发现两腿间有什么东西...，低头一看顿时破口大骂道：“那个该死的混蛋，绝对不要让我逮到她！”
　　董香是发现了深埋入尿道的导尿管没错，但除过这个之外，她身下的“紫发”被桔梗全都给剃光了，甚至还在那里用记号笔写上了夸张的“想要”“肉○○”等等字眼，还有三个半正字。
　　“...里面给我塞了什么东西。”
　　艰难地拔出导尿管之后董香便觉得后面还有什么没弄出来，而前面刚好有个棉头，她逮住将其缓缓拉出，见上面有一小部分被血液浸湿，她接着便露出了嫌恶的表情道：“这又是怎么回事...该死，背后好疼。”
　　正当董香对着镜子好好清理一番的时候，她突然闻到了桔梗那标志性的味道靠近了过来，她脸色一变急忙要穿上衣物，但桔梗脚步又快，她又忙中有错地在穿胖次的时候踩到了圆滚滚的棉条把自己给摔了一跤，胖次只穿上了一条腿挂在膝盖附近不说，整个人四仰八叉地瘫在床和床头柜的夹角处，像是卡在了那里一样。
　　“董香？！你没事吧，门大开着我看着不对劲就进来了！”
　　桔梗急忙推门而入，接着便见到董香手忙脚乱大红着脸在遮自己的胸，她急忙并拢双腿，但桔梗此时却已经换上了一副“哦豁”的表情，默默地关上门退出去，同时说道：“真是不好意思打扰了...没想到你竟然玩得这么开...我真是低估你了。”
　　“你，你给我回来，混蛋！不对，啊――――！！”
　　刚说了回来桔梗就直接一推门走了进来，董香刚起身起了一半，于是又被桔梗给一览无余，包括腿间的字都看了清清楚楚，但这一次一起进来的不光有桔梗，还有她的手机。
　　“咔嚓！”
　　桔梗拍下了一张历史性的照片，虽然罪魁祸首是自己，但又有谁能知道呢？
　　“你滚――――！！”
　　恼羞成怒的董香抄起了放在床头柜上的闹钟就朝桔梗砸了过去，不过却只砸在了门上，桔梗嬉笑一声溜走，留下一个挂着半丝的董香在自己跟自己生气。
　　不过，还好后背的伤口基本愈合了，即使如此桔梗也一定闻到血腥味了吧，她鼻子一直很行的。
　　正当董香担忧这事儿的时候，突然桔梗在门外说道：“董香你睡觉那么死吗？怎么还用导尿管的，害怕自己尿床？”
　　听了这话，董香呵呵呵呵地肩膀耸动着沉下脸笑了几声，她暗道：现在将那货给吃了应该行吧，正好我饿的要死...真的饿的要死。
　　等董香收拾得该收拾完之后，她才姗姗打开门，然后便见到桔梗将各种奇怪的玩具摆了一整张桌子，还大方地拍着桌角说：“来吧，随你挑，我们今夜奋战到死。”
　　“...”董香忍了再忍没让自己爆发出赫眼，她扭头就走，说：“我要去店里一趟。”
　　“喂，今天休息啊。”
　　“雏实到现在还没回来，我得去看看。”
　　“你又受伤了吧，我替你去看。”
　　“不用了，我自己去。”
　　
　　
　　
　　
　　开玩笑你替我去看的话，我去哪儿吃肉啊！董香逃似的出了门，接着便一直觉得后背不太舒服，哦不，是腰上不太舒服，好像硬生生地塞进去了两个球，酥酥麻麻的，不过好在这种感觉在不断减弱，要不然还真是够膈应。
　　董香到店里之后，没有跟大家讲昨天发生了什么事情，她觉得如果那个独眼旗袍不就此逮捕她的话，那说明她跟搜查官们或许也并不完全是一条心，说不定是某种合作利用的关系，或者是被抓住了把柄之类的...而另一个看见了自己和雏实脸的白发则干脆战死了，只要自己的假设成真，那么至少雏实还是安全的。
　　“啊呜，啊呜，啊呜。”
　　刀叉并用，董香迅速将一块女人的肋排分而食之，不过她吃的并非是前肋骨，而是后面的部分，因为前面那啥的缘故，一向脂肪率很高，她不喜欢。
　　与此同时，后背上细小的伤口也全部愈合，之前腰间那奇怪的感觉也全都消失了。
　　“是错觉吗...？总感觉腰间多了点儿什么。”
　　董香暂时也没办法去验证自己的猜测，就算是体重的话，也没有记得太精确，上称不一定就能确定自己体内真的多了点儿什么，不过，凡事儿多往坏处想想，说不定里面被装了遥控炸弹呢。
　　“不好，怎么又饿了，今天是疯了么？”
　　工作到中午，董香再度觉得腹中空空，而且自己原本赫包的位置痒痒的，就好像要长出什么增生一样，她急忙将这件事情告诉了店长，并希望能够再拿到一块肉。
　　“这是冷库的钥匙，你今天吃个饱吧，然后明天跟四方先生去收集一下食物。”
　　赫包发育当然是好事，店长也知道董香实力不错，要是片翼的羽赫能成长为双翼的话岂不美哉？他便放心地将钥匙交给了董香，并嘱咐她吃饱后要将冷库锁好，并把钥匙还给他。
　　董香自然是无不应允，她打开冷库急忙解冻后就开吃，两个多小时的时间吃掉了一个女人整整两条腿，几乎食物刚一进入嘴里就开始吸收，到胃里的时候就已经消失一小半儿了，而胃里的消化速度简直就跟飞起一样，董香这辈子从来没一次性吃过这么多东西。
　　“我该不会是变成大辛税...”
　　她边吃边思索，直到终于出现真正的饱腹感时才停下，接着她赶紧收拾好现场，锁上冷库将钥匙交还给了店长开始继续工作。
　　“天气不错，外面也不是太脏，随便扫扫吧。”
　　董香提着扫把来到了门外，从后门一直打扫到前门，但就在这时她却注意到了一名长相成熟的赤发女子，她个子要比董香高出不少，还踏着大约四厘米鞋跟的高跟鞋，身穿一身带着毛领的大衣，整个人看上去忧心忡忡的，在安定区店门前想要进去却又分外踌躇。
　　“那个...您好，客人您是打算――？”
　　董香闻味道就知道她是人类，便迎上去询问道。
　　“啊，不好意思，我想找一下在贵店工作的金木研同学。”
　　“金木？”董香上下再度打量了一番这个陌生的女子，脑袋里不禁吐槽道：总不可能金木跟这个女人有一腿吧，但不管怎样她还是点头道：“好的，我上去帮你说一声。”
　　“多谢您了。”
　　她向董香深深鞠了一躬，董香看得出来她很焦急，但不知道在急个什么。
　　金木就这么被叫了出去，这女生他自然认为就是西尾锦的女友西野贵未，她来是为了恳求金木能去救西尾锦，但当金木回到店里时她却被月山习给抓了过去，连带着西尾锦也求到了安定区头上，金木只好与西尾锦一同前去救援贵未，可他俩却完全不是刚刚进食过的月山习的对手。
　　“我告诉你，这才是真正的拳头！”
　　轻松格挡住金木那绵软的拳头之后，月山习一如既往地保持着那优雅的绅士微笑，他紧握右手猛地向左侧方狠狠一挥，避之不及的金木顿时被击中了左边脸颊，脸颊都被拳头给挤得搓成了个大包子，下一瞬间，金木被击飞出去，但他并不气馁地重新冲了上来，吃一堑长一智的他仰身避过了月山的一拳，接着用腰部的力量带动右腿横扫了出去，然而月山早就察觉出了他的意图，简单格挡后挑起右腿直用皮鞋尖重重地顶在了金木心窝上说：“这，才是真正的腿击！”
　　“咳――！”
　　口吐鲜血的金木重重地被击飞了出去，而正当月山双手一摊欢愉地走向他准备大快朵颐时，观战已久的董香不禁嘀咕道：“真是两个废物。”接着她身形一晃以指甲犁开了月山的双眼，留给了金木一个颇为帅气的背影道：“我给你来一个真正的偷袭，做作男。”
　　对于月山习，董香可真是新账旧账一起算，三四年前她跟弟弟绚都就揍过月山习一次，那之后月山就频频对她抛橄榄枝，而如今更是不但快要把自己的好友桔梗的魂儿都给勾走了，更是来破坏安定区安稳的生活环境，是可忍孰不可忍。
　　“哦豁...这真是不错的按摩。”
　　月山拿出手帕，轻轻擦拭了一番被切成两半的眼球，那眼球立刻便恢复了原状，想必是战前吃了不少东西。
　　“哼...是不是按摩你马上就知道了，”董香由于今天吃得很饱刚好想要消消食，月山习根本就是瞌睡了来送枕头，于是董香毫不犹豫地露出赫眼爆发了羽赫，月山的脸愣了愣，接着便狂笑道：“原来如此原来如此...我说雾岛小姐你今天怎么这么有底气，原来是羽赫进化了...很好――”
　　“嗯？”
　　董香还并未怎么察觉，结果回头一瞄确实如此，原本只有左边是基本完整的羽赫现在同样也出现在了右边，而且，原本刚一爆发羽赫就感觉消耗开始变大的问题，现在好像也好的多了。
　　
　　
　　
　　“这肯定是那个独眼旗袍搞的鬼。”
　　但董香并未将其说出来，只见月山也不再迟疑直接使出了甲赫，按道理来说，甲赫刚好能够克制羽赫，但不知为何月山却从董香的赫子中看出了几分不大一样的感觉，好像这感觉有几分熟悉...？
　　“不攻过来么？哼，我今天一定要让你吃屎。”
　　董香完全不惧消耗地一跃而起爆发了双翼的赫子，那成百上千道晶刃瞬间如同机关枪一般激射着，将整个教堂内座椅全都给射成了筛子，月山大笑着一边格挡一边躲开，甚至还激动地狂吼道：“对啊，就是这种感觉，雾岛美眉你真是太棒了，再多来一些吧！”
　　“你又变态又做作，吃屎去吧！”
　　见晶刃对于防御力高的甲赫作用不大， 董香便放弃晶刃这一招战术，开始借助双翼羽赫的灵巧与自己常年一来训练的格斗进行近身战，这一下月山习不得不认真对待了起来，他硬接了董香几拳之后胳膊都疼得发麻，不禁在心中嘀咕这董香今天是吃了桔梗了么？
　　“雾岛小姐，女孩子家家的，说话不要那么污秽嘛。”
　　而且，羽赫有一个很显著的特点就是速度快，爆发高，但不持久，所以月山习原本想着坚持一会儿压力就能轻松将董香给拖垮，但没想到董香这妮子居然越打越精神，就好像拿他来练手来了。
　　“好...好厉害，董香好厉害。”
　　金木缩在墙边直喘气，刚刚他没有遭到太严重的打击，现在光顾着看董香压制月山习了，差点儿忘了半死不活的西尾锦，于是金木赶紧顺着墙边溜到了西尾锦边上搀扶起来他。
　　“那个是董香吗...？好强...”
　　西尾锦有气无力地瞄着那二人的战斗，虽然只是近身搏斗，但呼呼有风，不管是谁只要身体部位碰到教堂里的设施，那设施便顷刻间会化为粉碎，而且那二人都是越打越开心，董香高声嘶吼着：“月山――！！”而月山也激昂地大声道：“雾岛董香――――！！”
　　还好金木他们没看过一部叫《NARUTO》的动漫，否则的话现在一定会脑补宇智波斑与千手柱间交战的场面。
　　二人身形交错，董香凭借羽刃将月山习左半边扎成了刺猬，月山则用螺旋状的甲赫刺穿了董香腹腔，二人纷纷身子一斜，眼见就要跌倒，可董香腹部的伤势却迅速恢复，就像是没有发生过一样。
　　“...好疼，真的好疼。”月山一根一根拔出了插在体内的晶刃，那些伤口也纷纷快速恢复，他转过身摊手笑道：“雾岛小姐，你真是给我太多惊喜了。”
　　“哼...才刚刚开始呢。”
　　“是么？我还以为身为羽赫兄值哪愀崭漳蔷鸵丫是赌命一搏了呢。”
　　月山见董香确实是收起了羽赫，于是便出言嘲讽道。
　　“啊...没错，不过，我突然感觉到了一些异常。”
　　董香挠了挠后腰，她就说怎么今天打架就是不累呢，而后腰那里蠢蠢欲动，花了好一会儿的功夫她才大概弄明白了是怎么一回事。
　　她绝对被那个独眼旗袍的混蛋给移植了不知道是谁的鳞赫赫包，而且还肯定不是一个。
　　“异常...？没错，雾岛小姐你今天确实挺异常。”
　　月山不知道董香身上的变化，她只是觉得气味好像出现了一丝变化，接着他便见到原本已经收起了赫眼的董香猛地嘶吼了一声，她腰部衣物应声爆碎，四条粗壮有力的鳞赫触手从她身后挣扎着钻了出来，顿时占据了这教堂小班边儿空间。
　　由于刚开始使用还不太好控制，鳞赫触手像是不听使唤一样肆意在教堂内击打着墙壁与顶棚，至于那些桌椅则都是一触即碎，好似豆腐一样。
　　“这...董香你――！”
　　金木大吃一惊，他没想到董香居然也跟他拥有一样的鳞赫，还都是利世的赫子。
　　“啊...因为一场意外，等等再慢慢跟你解释...”
　　董香眼中燃烧着名为复仇的火焰，她向前踏出一步，四条触手前端也化作了尖锐的锥子，从后腰那边卷曲到面前，瞄准了懵逼的月山习。
　　“又是那个女人的东西吗？该死的该死的该死的――，那侮辱我美食理念的家伙，我绝不饶――”
　　“吃屎去吧，美屎家！”
　　由于本身就存在的鳞赫对羽赫的克制关系，再加上董香今天格外吃得饱，她那爆发的鳞赫几乎不费吹灰之力就将月山习给捅到了穹顶上，跟金木第一次爆发赫子穿刺西尾锦时几乎一模一样。
　　“要死要死要死要死，停下停下停下――！！”
　　月山习的身躯如同被机枪打成了筛子但由于并未停火于是还保持着震颤的士兵一般在穹顶上发着癫痫，董香面无表情地继续轰击了一阵，直到月山习几乎说不出话来才终于将他给包裹在鳞赫中狠狠地摔在了地面上。
　　“哼...这还真得感谢感谢那个混蛋。”
　　董香踩着月山习的残躯走过，她缓缓收起背后的鳞赫，轻撩了一下刘海，又附身向金木伸出手道：“半吊子，你没事吧。”
　　“咳...”原本就受了重伤的西尾锦瞄了两眼月山习的惨状，他吞了吞口水，低声向金木嘀咕道：“你们用利世赫子的家伙都爱用这一招么...混蛋。”
　　“啊哈哈哈哈，之前的事情真是对不起。”金木挠了挠头，捏住了董香柔若无骨的小手起了身，又急忙问道：“对了，董香你...”
　　然而董香却没有管他的提问，而是缓步走到了被捆绑着放在“祭坛”上的贵未身边道：“我要杀了她。”
　　站在教堂顶端的大钟附近，已经通过漏洞观战已久的桔梗看到这一幕后便轻笑一声扭身离去，她前不久才刚接到消息，因为危急时刻救了真户吴绪一命（虽然是自家老爹），之前还一样救过亚门钢太郎，CCG还是决定提升她搜查官的等级为二等搜查官。
　　
　　
　　
　　“啊嘞嘞...确实就应该是这一带啊...但为什么找不着呢。”
　　说话人是个看不出来是男是女的孩子，单看外表的话，约莫十五六岁的模样，说是个女孩儿吧，她完全没有女孩子该有的胸，更隐约有几分喉结，但要说是个男孩儿吧，他身高首先差了几分，其次身子又纤细又单薄，声音还甜美动听，只不过...稍有几分病态。
　　他便是铃屋什造，在CCG的资料中性别为“无”，此时的他正随意地踏着一双红拖鞋在东京街头晃悠着挠着脑瓜上的白发，困惑地将地图与周围的街景做着对比，可他在此处徘徊已久，愣是找不到自己该去的地方。
　　“这下怎么办，呜...头疼了啊...说是重要的联络员，找不到的话会被筱原先生给骂的。”
　　因为组织上下达了命令，被派到二十区的铃屋什造必须去见桔梗一趟，虽说桔梗不必向他公开情报，但主要是为了混个面熟，防止改天两个脑瓜都不大在线的笨蛋把其中一个给干掉了。
　　那可是CCG的重大损失，毕竟如今新生代里除了亚门之外，就属真户桔梗与铃屋什造最叫人看好。
　　铃屋坐在电线杆头上翘着腿，那拖鞋挂在脚尖，好像随时都会被风吹走一样，一身贴合身材的背带裤加上素色的衬衫总给人一种不务正业的嘻哈少年的感觉，可要是谁敢小看他的话，那绝对会吃不少苦头。
　　“啊，对了，好像还可以使用这个叫电话的东西。”
　　铃屋对电话之类的电子设备很是愚钝，因为小时候从来没有接触过这些东西，他笨手笨脚地翻开手机，把桔梗的电话输错了四次，终于在第五次的时候打通了。
　　“喂喂？请问你是真户桔梗吗？我好像在东京迷路了。”
　　“...铃屋什造？”
　　“正是，怎么办，如果见不到你的话，我会被筱原先生骂的很惨的，呜...我可是夸下海口说自己能找到你的。”
　　铃屋哭丧着脸，成为搜查官之后他最怕的就是筱原先生了，那个人虽然平时十分温柔，但骂起人来也能骂的他哑口无言。
　　“那你现在在什么地方。”
　　“现在...”铃屋什造抬头看了看各处都差不太多的建筑，对着电话喊道：“在东京啊？”
　　“...我TM”桔梗没想到这个世界上还有比自己更不靠谱的人，她忍住没骂出声，好言循循善诱道：“那你附近能看见的比较显眼的商店招牌是什么？大一点的，比较显眼的。”
　　“呃...我看到了一个好大好大的...”
　　“什么？”
　　“711！！”
　　“fu*k。”
　　桔梗觉得自己胃里已经开始气血上涌了，她揉了揉太阳穴，不停地对自己说“不要跟他一般见识，这是个神经病神经病神经病”，接着再度心平气和地问道：“你现在找个路人问一问，附近最近的电车站是哪个，然后拍一张街景照片附带电车站的名字发邮件给我，最后就站在原地不要走动，我过去找你。”
　　“遵命！”
　　在这一头的铃屋一听这事儿简单啊，他忍不住敬了一礼，接着便挂断电话轻松从电线杆上翻了下来。
　　一个小时之后，历经千辛万苦，桔梗总算是见到了铃屋什造。
　　“初次见面，铃屋三等，身上的纹身不错。”
　　桔梗与铃屋一起走在宽敞的大路上，此时人来人往还十分热闹，也不可能有兄值苯窒击桔梗，唯一美中不足的就是月山习的仆人们今天都忙着没来保护她，所以桔梗回去的路上可能风险很高。
　　“喔~~，谢谢，你好呀，‘中国’。”
　　铃屋什造叫的是桔梗的代号，他甚至连桔梗的真名都没能获取，大家都知道这家伙不靠谱，担心他把桔梗这秘密尖刀给暴露出去。
　　“组织让我要亲自跟你说一声，不论你见到我身上发生什么事情，都直接无视就好，不必上报，也不必大惊小怪。”
　　“我已经完全彻底地了解了！”
　　铃屋用右手拍在胸口，一副“放心交给我”的样子，从刚一来的时候他还试图偷一把桔梗的钱包，但桔梗怎么可能带钱包呢，那都直接扔进胸口系统空间里了，所以铃屋不但没找到钱包，还被桔梗给抓住手臂抓了个正着。
　　所以，一般能刚一见面就能破解他这一下的铃屋到目前为止也没见几个人，而且都是他比较钦佩的，所以桔梗自然也就成了他比较敬重的对象。
　　如果桔梗还有着火影世界的能力的话，她倒是轻轻松松可以给小铃屋想想办法，但如今她应该是没那本事了。
　　“不过，被蒙在鼓里的感觉实在是很不好，如果可以的话，你能不能稍微告诉我一丢丢你的特殊之处吗？”
　　铃屋双手十指互插挡住了额头，他在手指缝中满怀好奇地盯着桔梗，而桔梗通过嗅觉判断附近的兄衷嚼丛蕉啵心想这跟自己分别后铃屋能不能对付得了啊，这家伙身上还没带多少昆克匕首吧。
　　“不行，换个要求吧。”
　　“那...请我吃零食！”
　　“可以。”
　　桔梗与铃屋去了一趟刚刚他所说的711，在那里买了一大包零食出来，提的他自个儿都有些费劲儿。
　　“我真是很喜欢你，要是能跟你搭档的话就太好了~，你的机密任务缺搭档吗？如果我可以的话...”
　　铃屋嘴里塞着巧克力豆，勉强吐字清晰地提着大包零食摇摇晃晃道。
　　“不是喜欢我，是喜欢零食吧，而且，我这个是单人任务，你想要跟我组队的话，你得是上级搜查官吧。”
　　所谓上级搜查官就是上等、准特等与特等，剩下的都是下等，搜查官们外出执行任务如果二人一组，下等必须与上等组队，但上等之间也可以互相组队。
　　“G――，是这样吗？真是太遗憾了...我以为你是上级搜查官呢，那么，也差不多到时见了，我得去见筱原先生了，今天很感谢你，以后再见吧。”
　　铃屋向桔梗鞠了一躬，接着便自顾自地艰难地要走回去，桔梗帮他拦了一辆出租车，给自己也拦下了一辆，直奔家里。
　　走路回家实在是太危险了，一不小心就得杀不少兄帧
　　
　　
　　
　　从那之后没过几天，几个突如其来的客人打破了安定区的平静。
　　“就是这家店吗...？”
　　外表看上去是个绝对硬汉角色的万丈数一带着两名小弟站在了安定区前，他有着大约一米九的身高，胡子像是个掏空了的回旋标记，生着一副凶神恶煞的眼神，如果要是走在天朝的街上，那怕不是经常要被便衣查身份证。
　　“万丈大哥，进去问问就知道了。”
　　小弟中那个男性赶忙回了一句，万丈数一沉沉地“嗯...”了一声，踏上台阶推门而入，开门见山地便冲着那两个仅有的店员问道：“店长在吗？”
　　但与此同时，一股从未想象过的来自于食物的奇异香味自从推门的那一刻便直冲脑海，万丈数一不自觉地直接显露出了赫眼，连吞了好几次口水道：“你们这是...”
　　“快收起来！！”
　　董香急忙让这莽汉收起赫眼，还不停地给金木打眼色让他去看住桔梗，要知道桔梗可就在厨房里刷着手机吃冰激凌呢，在这种时候她一旦出来的话，那不就全都暴露了吗？
　　“噢噢，好...”
　　这时万丈数一才觉得有什么地方不大对劲，匆匆控制住了赫眼，但当董香靠近他时他不自觉地闻了闻，立即皱眉道：“为什么你身上会有利世的味道...那个家伙也是――？”
　　“诶？我这是...话说你谁啊，一上来就问东问西的。”
　　“事关重大，能坐下说话吗？”
　　董香求之不得，赶紧把他和他那两个一样没什么出息的小弟给带到了楼上的休息室里。
　　金木被派来吸引桔梗的注意力，桔梗还以为他想要吃冰激凌，当即给他也挖了一团放在碗里配上勺子说：“想吃就吃，别客气，就当是我吃了。”
　　“啊，不...这个，怎么说呢...你――，你周六有空吗？”
　　突然被派来吸引火力，金木哪里知道该怎么做，他慌乱中想到了吸引女生注意力最古老的一招。
　　“周六...我排班啊，你怕不是傻。”
　　桔梗露出了阴郁的神情，吓了金木一跳，他急忙改口道：“那...那你什么时候有空，我想...呃，我想...”
　　他一边说一边不停地对着手指，脸上红扑扑的，桔梗看得忍俊不禁。
　　“你想约我出去？”
　　桔梗帮他补足了实在是说不出口的后半句，金木闻言疯狂点头道：“是，是，我想约你出去玩，请问你什么时候有空。”
　　“哦豁，你小子不老实啊，之前利世在店里来的时候我见你经常盯着利世，现在不是跟董香打得火热吗？怎么又来邀请我，是董香不香了，还是你皮痒了。”
　　“对...对不起，我，不对，我跟董香不是那种关系！”
　　“是吗？董香怎么跟我说你跟他有那方面的发展呢？金木，你好恶喔。”
　　桔梗露出了嫌恶的神情，她其实早就听到万丈数一来了，也知道金木是被董香派过来吸引注意力的，所以他在做的就完全是欺负人了。
　　“我...我真的跟董香没什么的，请你一定要相信我。”
　　“好吧，好吧，既然你都这么说了，那...”桔梗略作思考状，接着，她将原本挖给金木的冰激淋也给吃了，金木大大地松了口气，只听她冷静地如数家珍道：“那我们是去哪里约会，黄金假日酒店？樱花国际酒店？阳光皇冠酒店？或是平价点的APA？亦或是...民宿？”
　　“等...等一下，为什么直接就到酒店了？”
　　金木被桔梗的大胆发言给弄得又羞又惊，明明平时看桔梗身边根本没什么男生啊，只有天天跟董香和依子混在一起，这开口太劲爆了。
　　“男人约女人出去，难道还要做别的什么吗？”
　　桔梗将食指和拇指挽成了环，用另一只手的食指不停地从中穿过，这一幕看得金木直接崩溃，他几乎是哀嚎着冲向了董香所在的休息室，直接撞开了门。
　　“搞什么啊白痴金木。”
　　“董...董香，你听我说，不是，我呆在这里，你快去看看桔梗。”
　　他红着脸喘着气，一副好像跑了几万米的样子，董香那叫一个不耐烦，心道这么点儿小事交给你都坐不好，她向万丈数一致歉道：“抱歉，有什么事情跟他先说吧，我属于一个意外，我先离开一下。”
　　“哦...喔。”
　　万丈数一迷迷糊糊地点了点头，他听了董香一番描述，还是无法在想象一个战斗力超群的独眼兄旨然岚镏搜查官又会给兄忠浦埠瞻这种事情。
　　一边嘀咕着“桔梗那家伙搞什么啊...”这种话，董香快步来到了厨房，只见桔梗极为平静地伏在桌案上刷着手机，完全没有想象中张牙舞爪的样子，她在心中大骂了一通金木，对桔梗道：“哟...看什么呢。”
　　“最近各个大区的兄窒击报告，根据CCG发布的报告来看，二十区属于袭击数极少的区域...也就意味着这里的兄忠么很少，要么处于统一的管理下，要么呢...或许他们没有通过袭击来获得食物。
　　桔梗的分析叫董香当时就浑身冒出了冷汗，她勉强笑了笑含糊道：“小兄帜切┟挥欣碇堑募一镌趺纯赡苄纬梢桓鐾暾的组织呢，你说是吧，肯定是没把二十区的失踪人数算进去啦，都是错觉，错觉。”
　　“是吗...？”
　　正当桔梗如此回应时，玻璃的爆碎声让桔梗与董香立刻对视了一眼，起身向楼上休息室的方向跑去，董香立刻跑到了桔梗前面双手挡住门说道：“不行，你...你不能进去！”
　　“喂喂喂董香你不够意思，难道是因为我没给你吃冰激凌吗？”
　　“跟那都没什么关系！”
　　她立刻摇了摇头，凭嗅觉她很清楚来人是自己的那个麻烦的弟弟，而如今她绝对不能把桔梗给卷进去，否则的话...
　　相信人类或是杀掉朋友，她不敢赌。
　　“唉，”桔梗从兜里摸出了好几个无线胶囊来，做出一副随意的神色道：“想要哪个，随你挑，话说你们今天好怪诶。”
　　
　　
　　
　　
　　“桔梗，我跟你讲，今天这件事情非同小可，无论发生什么事情我绝对不会让你从这扇门进去的，你先回家去，回去之后我再慢慢跟你解释。”
　　听着里面的喊叫声与万丈数一那大块头的倒地声，董香坚持自己的判断。她那个无法无天的弟弟要是见到桔梗的话，几乎百分之百会飞扑着将桔梗吃掉的，而那个时候她作为桔梗的好友又不得不阻止他，甚至还会爆出利世的赫子...但不管怎样，所有几个月内她跟桔梗营造的友情都完了。
　　“真的有那么重要么？”
　　桔梗有几分迟疑，或者说完全就是在拖延时间，董香听着门后的脚步声越来越近，她有一种想要直接先冲进去痛扁绚都一番的想法，但绚都却在那之前一脚轰开了木门，直接脱离了门轴的木门把董香给撞得直接扑了过来。
　　董香痛呼一声，双臂向前伸展用身体撞着桔梗后背顶到了墙边，但由于她手狠狠地撞在了墙壁上，所以缓解了绝大部分的力量，桔梗其实就是前胸被撞了一下而已，而且两人都有不同规模的缓冲垫。
　　“...这个味道，啧，不得了不得了，我刚刚还以为是――”
　　雾岛绚都，这是个身上中二气息还未脱的少年，他从上到下一身黑，哦，脖间一条三角围巾是紫色的，上半身的衣服稍短，刚好能露出那反光的皮带金属扣来，简直就像是故意要营造什么神秘感一样，这让桔梗想起了一个叫Dark Flame Master的角色...
　　门板缓缓从董香身上滑落，摔在地面上发出了沉闷的响声。
　　桔梗想要侧身直面绚都，但董香却一把抱住了她不让她乱动，并贴在她耳边道：“别怕...全都交给我，没事的。”
　　“喂喂喂，你这个笨蛋在说什么啊？”
　　兄痔力极好，绚都自然也听到了董香的耳语，他气愤地一脚轰在了董香腰上，但董香却硬生生地承受了下来，看得桔梗都有些心疼，她拉过气息十分不顺的董香拉到了自己身侧，直面起了绚都道：“你是什么人？”
　　“桔...桔梗？！不、不行啊，你还是赶紧――”
　　在店内并没有被绚都攻击到的金木见到桔梗后立刻大呼小叫了起来，而绚都却做出了一副狰狞的表情道：“我没想到有些人居然还在玩虚假的扮友情的家家酒游戏，真是让老子作呕――”
　　“咔嚓，咔嚓――”桔梗活动着关节，发出自然的弹响声，她冷下脸来面色不善地将董香给保护在身后道：“如果你收回刚刚的话，那我可以保证让你少受一些皮肉之苦。”
　　“哈――？你究竟在说些什么东西啊？我怎么听不懂。”
　　无法无天的绚都根本无法相信桔梗区区一介人类给他下达了最后通牒，反倒是又嚣张又有些恼羞成怒，桔梗见他丝毫没有道歉的意思便准备给他来一番“食物链上层的毒打”，但绚都却先发制人，他眨眼间便冲刺到了桔梗身前，右手化作勾爪看似要直取桔梗双眼。
　　“快逃啊！”
　　金木紧张地在房间内大喊着，董香也瞪大了双眼，但此时阻拦已经根本无法赶上，她只能眼睁睁地看着自己的好友被混蛋弟弟给挖去...
　　“咚――――！！”
　　只见桔梗扭身一脚鞭腿轰出，足有六厘米的鞋跟在巨力的作用下化作了最锋利的尖刺，在桔梗完全没有保留地爆发力量的情况下，鞋跟齐根没入了绚都腹部，扎在了他柔软的胃部，而绚都的手指才刚刚贴近桔梗额前。
　　下一个瞬间，绚都的身体如同一发炮弹一般被桔梗给轰了出去死死地嵌在了墙壁上，墙壁内出现了一个标准的人形凹陷。绚都腹部被刺穿的部位鲜血汩汩冒出，整个人难以置信地死盯了桔梗一会儿，接着便呕出了一口鲜血，堪堪从墙壁上掉落下来，跪倒在地上一边咳嗽一边呕血。
　　“我说了，收回刚刚的话，我倒是可以让你稍微少受一些皮肉之苦，你怎么就这么倔呢？”
　　桔梗撕住了绚都的头发，将他的脑袋给高高拉起，接着又狠狠地撞在了地板上，桔梗松开手拍了拍手上的灰尘与头屑，朝着董香耸耸肩道：“不好意思一直骗了你那么久，其实我有任务在身的，嗯...怎么说呢，像是这种破坏治安秩序的家伙，我得报警让警察来把他给逮捕进去，至于我嘛...啊哈哈哈哈，看来我还是有一点儿强的。”
　　桔梗伸出右手将食指与拇指贴近在一起，留出了一丝丝空隙，但不知为何，董香却觉得自己从那一丝空隙中仿佛看到了整个宇宙。
　　金木狂吞着口水，而董香也是一脸的难以置信，至于万丈数一那两个基本没什么战斗力的小弟则早就呆滞了，想一想，万丈数一能够秒杀他们两个，绚都又能秒杀万丈数一，但面前这个人类居然能一脚秒杀绚都...这――
　　“哎呀~”
　　一个有些令人作呕的腻味声从众人身后冒了出来，桔梗回头一看，原来是个打扮得像是发廊托尼老师一般，留着奇怪发型还抹着唇膏的一个...人妖？？！
　　而那人妖身后则是身材极为健壮，单看上去都给人以恐怖压迫力的金色头发男子，如果没错的话，这家伙就是壁虎了。
　　“这个味道...真是太棒了――！！”
　　虽然想要感叹绚都，但桔梗的味道立刻让比绚都还要更加无法无天好几倍的壁虎着了魔，他可不管什么小角色，当即便赫眼与赫子齐齐地爆发了出来，从三个方向直插桔梗大脑，心脏以及后心。
　　但桔梗的身手何其敏捷，她立刻躲过了第一波攻击，让那鳞赫只能够轰击在地板上，接着便在尘埃中大声呼喊道：“在场所有民众，请你们立刻避难，我是CCG兄炙巡楣伲目前的情况请交给我来对付！”
　　金木：“？？？”
　　董香：“！！！”
　　绚都：“？！？”
　　人妖：“蛤――？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　“兄炙巡楣俾穑刻上去不错，我就喜欢你这种细皮嫩肉味道又让人无法拒绝的小白鸽了！”
　　说着，壁虎暂时收起了鳞赫，他捏了捏鼻子，双臂环胸。
　　“怎么了，董香，金木，你们倒是快去避难啊？”说着，桔梗从胸口拿出了自己的搜查官白鸽胸章，就那样当着他们的面别在了左胸上，此时董香几人才如梦初醒，她急忙回应道：“好...好好好！”
　　接着她便飞快地给金木打眼色，她，以及万丈数一两名小弟还有金木一共四人将晕倒过去的万丈数一与被桔梗给一jio踢废了的绚都给赶紧搀扶起来从绚都踢碎 的窗户跳下溜走，此时不溜还什么时候溜，要等的桔梗发现他们都是兄植乓跑吗？
　　“咳咳――，咳――，”绚都被她和金木拖在到地上跑出去没多远便强撑着说道：“你那个朋友...你看看你交的都是什么朋友，笨蛋老姐...”
　　“闭、闭嘴啦！我哪里知道她是兄炙巡楣佟！
　　“等等，桔梗不是跟董香你是同班同学吗？”
　　“是啊...我、我现在也不清楚是怎么回事...她可能年龄造假...”
　　“我就说她看上去好像不止十六七岁...”金木此时脑子里也是满满的后怕，不过转念他便惊呼了一声道：“这位绚都先生是董香你的弟弟？”
　　“废话，要不是这样的话我早丢下他一个人跑了...这个没事找事去招惹桔梗的蠢蛋――”
　　“闭嘴，蠢货老姐，还不是你先交往的搜查官朋友...咳咳――”
　　绚都的抱怨也不无道理，同时心底里也为董香感到庆幸，他认为桔梗肯定是个蹩脚的搜查官，否则的话早就发现董香是兄至耍相处好几个月都还能相安无事，那真的是老天保佑。
　　“雾...雾岛小姐，可能有我们来说不太合适，你那个朋友很可能现在已经死了。”架着晕倒过去的万丈数一狂奔的兄妹二人中女的那个开口说：“跟她战斗的那家伙叫壁虎，壁虎的战斗力即使是在我们青铜树...”
　　“闭嘴，少说一句你会死？”
　　绚都可不想让自己这蠢货老姐再为了人类的朋友冲回去跟壁虎作战，但闻言董香确实一脚就踏住，她面如死灰地哀叹了一声道：“她连昆克都没有带！”
　　“行了快走，我是真的没想到你居然也――”
　　“我也怎么了？”
　　“好了不用扶我了，我已经能走了，”绚都挣脱了董香与金木的搀扶，他的目光在那两人之间扫来扫去，又接近了董香沉声道：“我们的任务是将利世或是...”
　　“或是――？”
　　董香此时一心全在桔梗身上担忧着她，根本没想到绚都会在这个时候偷袭自己，还熟练地直接将她一击打晕，金木呼喊了一声敌视地盯着绚都道：“你...你怎么能这样？”
　　“闭嘴，”绚都瞪了金木一眼，这小子什么都不知道还纯添乱，他伸展双臂将董香公主抱起来，深呼吸了几次道：“我要带她去一个安全的地方，至于你们，请自便吧。”
　　接着，他便直接爆出羽赫冲上了民房，几个跳跃之下便已经消失在了金木等人面前。
　　“赫子都一模一样...”
　　金木小声地吐槽着，而全然没有在意绚都刚刚说的那句“将利世或是...”的话语，其实青铜树这次的任务是将利世或是身上有利世味道的家伙给带回去，而董香好死不死被桔梗移植了利世的两个赫包，刚好跟金木一样身上散发着利世的味道。
　　不过她本来就是女人，所以气味极不明显，很难分辨，至于金木，这货明明是个男人却身上满是雌性兄值钠息，第一时间就被壁虎他们给注意到了，所以绚都要赶紧将董香给藏起来，直到金木被壁虎给抓走。
　　在他眼中，老姐自然比金木要重要太多了。
　　桔梗这头，虽然当壁虎用出鳞赫的时候桔梗凭借人类的肉体凡胎来对抗就有些吃力了，但一旦桔梗拔出草S剑，那么攻守便立刻反转。
　　人妖妮可坚信着壁虎的实力，根本就没去避难什么的，桔梗也懒得说他，只是在她用出草S剑一分钟内壁虎三条鳞赫一一断裂，甚至他左手还被桔梗给砍了下来，看上去已经是强弩之末了。
　　“可恶...可恶――，可恶！！我不相信我不相信！”
　　但不管壁虎吼着什么东西，他的首要任务都不是继续与桔梗缠斗，而是丢下妮可就直接逃命，桔梗刚要继续追上去，妮可却装成了被吓得要晕过去的平民百姓，害得桔梗不得不先安排一下这个笨蛋，才让壁虎免得一死。
　　桔梗先向丸手斋报告了一番与壁虎交战的情况，至于为何没有彻底干掉壁虎，桔梗给出的解释是当时有“平民”需要保护，然而事实上那人妖妮可也是兄郑隶属于“小丑”组织。
　　“好吧，你的任务暂时告一段落，现在，去疗养中心看看你父亲吧，他很想你――”
　　虽然想的不是身为真户桔梗的你，丸手斋没把这句话给说出来便挂断了电话，桔梗清除掉通话记录，在这已经极为破败的店里留下了几封写给大家的信便直接走人，想必她以后可能也不会在安定区继续待下去了。
　　CCG疗养中心
　　这处设施原本是东京内某有名的养老院，CCG将其改造为疗养中心后，专门在这里放置因为战斗、负伤等缘故变得精神失常的搜查官们，他们有专人照顾，生活饮食等等也由CCG全面支出，更别说这些人一开始CCG就为他们买了价值不菲的保险，保险公司也出了一大部分。
　　“呼――，你确定真的要去见他吗？”
　　真户晓听了桔梗的联络后匆匆在工作中请假赶来，她跟父亲不一样，已经好久都没有见过桔梗了，上司自然准假，更别说她现在还没有正式的上司。
　　“怎么还能不见吗？总归是父亲。”
　　“呵呵呵呵...”
　　晓露出了一番膈应的笑容，之前她来的时候可是被肉麻了好久，如今总算是轮到桔梗了。
　　“走吧，一起去看看。”
　　桔梗与晓牵起了手，迈过Rc检查门表明了身份，接着便被护士带着直向中庭走去，真户吴绪现在就呆在那里晒太阳呢。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“你先去还是我先去？”
　　走着快要到中庭时，晓一把按住了桔梗的肩膀认真询问道。
　　“哈？噢噢...等等...”
　　桔梗想了起来一直被她给抛到脑后的问题，那就是真户吴绪现在脑袋不太正常，会把和她一模一样的晓给认成是老妈真户微，那...桔梗想了想，还是坚定下来说：“我先去吧，之前也一直都麻烦你。”
　　“没什么麻烦不麻烦的...”
　　晓的眼神一瞬间就暗淡了下去，桔梗就是为了给她去送忘了的东西才被兄窒击，结果给不得不放弃了自己作为漫画家的悠闲（忙碌）生活，来跑到CCG染这血雨腥风。
　　从小到大，都是自己在给姐姐添麻烦。
　　“好了，就站在这里不要走动，等我看望一番再回来叫你。”
　　“那...那你注意安全。”
　　想了想那个思念老婆成疯的老爹，晓决定还是提醒一下看上去毫无防备的姐姐，别闹出什么笑话来了。
　　“放心~”
　　桔梗满不在乎地跟着护士小姐先走了，晓留在原地靠在墙边双臂抱胸地等待着，含糊道：真的没事吗...？
　　中庭，柔和的阳光与舒缓的音乐让真户吴绪觉得恍若隔世，人类与兄值亩氛已经结束了，人类胜利了，而兄直挥谰玫叵灭，虽然自己多次都表示已经没事了想要出院，但不管是CCG高层的命令还是妻子的不满都让他不得不继续呆在这名为无聊的牢笼里。
　　嗯...或许也并不是很无聊，毕竟漫画小说电视剧等等一切都可以自由观看，简直适合米虫在这里生活。
　　真户吴绪自认不是米虫，但在这里呆的久了，他觉得自己可能会真的变成米虫。
　　“你可真是悠闲啊...”
　　桔梗没有对父亲用敬语，而是让护士站在远处直接大步走了过来，她脸上带着一如既往的自信表情，而听到她声音的那一瞬间真户吴绪便从轮椅上弹了起来，单用右腿支撑着自己蹦蹦跳跳地来到桔梗跟前欣喜地咋呼道：“你终于又来看我了！我跟你讲，最近你不在的时间，我好好回忆了一把我们之前的日子，我正在努力把我们的故事写成小说，到时候...”
　　“好，好，但在那之前你先给我坐在轮椅上去。”
　　桔梗一扭身从身后抓住老爹，接着高高跃起来到轮椅附近，直接将老爹给“栽”到了轮椅当中。
　　“微...啊，我最爱的微...你还是一如既往地强大。”
　　老爹痴迷地看着桔梗，似乎想要伸手将她拥入怀中，但桔梗却灵巧地闪身而过，顺便拍了一把他的脑瓜说：“这么多人呢，你等着让人家看笑话？”
　　“我疼爱我的微，关他们什么事儿，他们有这么美的妻子来看望吗？”
　　老爹好像还蛮不满的，桔梗偷偷嗤笑了两声，这个样子的老爹确实有趣，不过接着便暗自神伤了，因为如果老爹的记忆一旦恢复，他便立刻会回想起母亲已经去世的事实，而回想起来的越晚造成的打击肯定就会越大。
　　“微，你过来一下，”老爹贼头贼脑地跟桔梗勾了勾手指，桔梗俯下身侧过脸去听他的悄悄话，只听老爹嘿嘿暗笑了两声，拉着桔梗的手说：“等上头命令结束了，我一出去我们好好给晓和桔梗再造一两个弟弟或是妹妹，你看怎么样？”
　　“噫...”
　　桔梗鸡皮疙瘩暴起，她有些顶不住了，只好敷衍了两句说自己要去上厕所，接着便狂奔到了刚刚晓所在的地方，见桔梗满头大汗一副后怕的样子，晓嘴角挑了挑道：“怎么样，顶得住？”
　　“这谁顶得住？顶不住顶不住...”
　　桔梗连忙摆手，这太恐怖了，自家老爹说要给你造一两个弟弟妹妹，任谁听了都只怕会头皮发麻。
　　“交给我，等我片刻。”
　　晓拍了拍桔梗的肩膀，已经有了多次经验的她迈着轻快的步伐离开了，桔梗呆在她刚刚所在的地方靠着栏杆直喘气，她现在是三才套装的使用状态，所以身着与晓一模一样的职业装，不存在什么换装的问题。
　　发型也弄得一模一样，可以说就算是老爹恢复神智也没人能够分出两姐妹谁是谁。
　　嗯...某老色批估计以后勉强能分清，毕竟他的目光总往桔梗胸口瞄，记住大小之后大概就能分辨出谁是姐姐谁是妹妹了。
　　当然，一旦晓穿上了魔术bra或是塞了胸垫，那么基本上谁都没辙。
　　也不知道晓施展了什么魔法，她回来的时候可是一脸轻松的微笑，桔梗歪着头满头的问号，晓倒是不住地推脱说她不要打破砂锅问到底，该休息的赶紧休息。
　　结果这反而让桔梗浮想联翩，这货...总不至于给老爹去打了两抢吧？想到这里桔梗也就不追问了，有些事情不是一定要说清才好的。
　　桔梗休息了三天时间，第四天的时候被临时叫回了二十区分部，这狭小的玻璃房会议室中丸手斋，筱原幸纪，以及亚门钢太郎早早地就等在了这里，看样子是要给她分配些什么别的任务了。
　　“潜伏任务辛苦了，”刚一进来，丸手斋就直接来了这么一句，桔梗淡然道：“没事。”接着便在所有人都还站着的情况下拉开椅子坐了下去，无辜地看着大家道：“你们怎么都站着...？”
　　“咳咳...大家都坐。”
　　丸手斋做了一个将手向下压的动作，那三人齐齐坐下后，桔梗注意到筱原幸纪与亚门都在偷偷地打量着她。
　　“真户二等，”丸手斋叫起了她在CCG内的正式称呼，桔梗一挺腰杆点了点头，只听他一摊手道：“你的实力大家有目共睹，介于现在各种情报资料还在保密中的关系，本次指派你参加任务时，希望你尽量不要动用过于惹眼的能力...”
　　“是新的任务啊...”
　　“没错，我们决定就在三天后进攻‘青铜树’一处大据点，而正好亚门一等的搭档也就是你父亲暂时无法参战，情况特殊，我决定让你与亚门组队，你看如何？”
　　
　　
　　
　　丸手斋给亚门点头示意，亚门站了起来主动向桔梗鞠了一躬道：“之前救我一命真是太感谢你了，还请你跟我组队吧。”
　　“你都这么说了，那当然是没什么...组队就组队了。”
　　在CCG恢复了身份的桔梗可要比平时在咖啡店打工的桔梗要强得多了，毕竟那个时候不算是真正使用着“三才套装”，在CCG的她可以一天二十四小时职业装。
　　“虽然不合规定，但暂时就只能这样了。”
　　特等搜查官筱原幸纪也捏着下巴如此说道。
　　与此同时，被伤势恢复好了的壁虎给找上门的金木可就没这么悠闲了，他被掳到了“青铜”的据点当中，在多多良确定了他体内有利世的赫包后便直接判断他没用了，随后还计划着与万丈数一等人一起逃跑，结果被瓶兄弟给逮了个正着，最后交到了壁虎手上，现在正数数儿呢。
　　“不好意思啊独眼...”
　　难得来看望金木的绚都看着他那副惨相也觉得很有些过意不去，但想想如果坐在这椅子上的人不是他，而是老姐董香的话，那绚都一辈子都不会原谅自己。
　　“293...286...279...”
　　金木对绚都的话语充耳不闻，现在的他遍体鳞伤，脚趾已经被剪去过好几遍，手指亦是如此，就连膝盖都被敲碎了多次，耳朵里更是不知道被放了些什么东西，而这一切他都忍受了下来。
　　绚都单看那旁边台子上放着的一大堆钳子镊子剪刀锥子针管等等沾满了鲜血的拷问工具都觉得头皮发麻，金木好歹在他从桔梗手中逃脱的时候搀扶过他，但绚都却眼睁睁地看着他被壁虎给拉上了受刑台。
　　“想你也不愿意让老姐来代替你的吧。”
　　绚都俯下身来在金木耳边耳语道。
　　呆滞的金木微微抬起了头，他脸上看上去极为憔悴，嘴唇干裂得好像被晒干的河床一样，接着，他扭头思考了一下，微微点了点头，嘴唇颤抖着，却没能说出一句话来。
　　“你要是没能活着出去的话，我会帮你收尸的。”
　　绚都抬起头来，轻轻拍了两下金木的肩膀，他扭头离去，不再想象如果坐在那里的是姐姐的话现在会是什么样子。
　　作为女人的话，一定会被壁虎整得更惨的吧，至于她身上为什么会有利世的味道这种事情他已经从金木那里听说过了。
　　安定区店里
　　“没想到小桔梗竟然是兄炙巡楣...还好我们隐藏身份比较得当，要不然的话就全都暴露了啊。”
　　魔猿古间圆儿读着桔梗留下的信件捏着下巴嘀咕道。
　　“早知道她是搜查官的话，我第一天就把她给吃了。”
　　要说得知桔梗是搜查官之后最痛心的那当然就是董香了，但她嘴上虽然在痛斥着桔梗的欺瞒行径，心里却在不断地叱骂着自己。
　　即使是在最后一刻，桔梗都还是要让她们这些“一般民众”避难，自己孤身一人迎战比绚都还要强上不少的壁虎，想必那之后一定有后续增援吧，否则一个连昆克都没有携带的搜查官是绝对不可能打得败S级以上的兄值摹
　　“说实在的，我倒是不这么觉得。”
　　月山习推门进入房中，他一手撩起了自己那骚气的刘海，在众人的注视下发表着自己的见解道：“我跟桔梗在一起的时候，我从来都是只吃一块肉排的，而她却根本没有对此感到意外，所以我觉得，她一定早就发现了我的兄稚矸荩只不过没有揭穿罢了。”
　　“那怎么可能，你别这么自恋！还有，你这混蛋居然没死啊？”
　　眼睛都已经哭红了的董香擦了擦泪水，狠狠地瞪着月山习道。
　　和董香给她们其它人都一共留下一封信封不同，她给董香和依子各单独留了一份，每当董香读的时候就总会痛哭流涕，甚至总会在心中想到，如果在当时谁都不知道谁的时候陪她玩那些荒唐的东西就好了。
　　至少现在失去之后不用那么后悔。
　　“月山先生是我联络来协助我们的盟友...”
　　店长对于桔梗是搜查官一事完全地闭口不谈，现在的话题全都是救出金木。
　　“我可不放心把后背交给这种混蛋。”
　　“啊哈哈...我参加是因为想要看清桔梗的本心，以及...真的想要营救金木啊。”
　　作为美食家，两道到了嘴边的顶级食材就这么飞了，刚养好伤的月山习听到这话瞬间就崩溃了。
　　还是他主动联系的芳村老头。
　　“桔梗绝不会喜欢上你这样的混蛋的。”
　　“那可不一定。”
　　月山习弹了弹刘海，一副欠揍的模样，董香几乎直接要冲过来揍他，好在被入见小姐和雏实给抱住了。
　　时间来到了十二月十九日，发动包围攻击的日子，CCG十一区特别对策班，以及从总局派来的数支正牌手持昆克的搜查官小队将早就已经调查好的那一一圈建筑给围了个水泄不通，并在开始行动后直接发出了避难通知，避免伤害到无辜群众。
　　“话说...还没开始吗？”
　　桔梗与铃屋什造百无聊赖地呆在后方吃着零食，她俩身边的包装袋都放了一大圈了，但愣是没人敢过来说一句阻止的话。
　　“据说是前方一直没有镇压成功...丸手先生现在很生气。”
　　亚门像是二人的保镖一般站在垃圾的外圈，虽然作为搜查官的官阶要比桔梗更高，但桔梗和她老爹都救过他的小命，实力更是远胜于他，亚门是死活说不出来：“请别吃了”这种扫兴的话的。
　　“都快三小时了，我闲的冒泡泡啊...”
　　与其他在这里全副武装的人员不同的是，桔梗身上只有一身单薄的职业装，这让亚门不禁忍不住道：“比起那个，你身上完全没有防护，真的没问题吗？而且是尽量不使用‘能力’的吧。”
　　“放心放心，你能死我都死不了的。”
　　“这完全起不了安慰作用好吧...”
　　亚门吐槽一声，铃屋什造显然也有些等得不耐烦了，站起身来决定要上前面去看看，问问自己的导师筱原幸纪，桔梗便也一并跟了上去，亚门尾随。
　　
　　
　　
　　“话说为什么我们不进攻呢？”
　　已经在这里等待了三个钟头的铃屋什造明显有些抓狂，他来到了自己导师身边，像是个撒娇的孩子一样拉着他的手臂询问道。
　　“...呵呵呵呵，那是因为无法进攻啊。”
　　筱原幸纪瞥了一眼前方那有着强大镇压作用的桥头堡，默默耸了耸肩。
　　谁能想到居然还有曾经当过雇佣兵的兄郑而且精通各类枪械不说自己还是个狙击手，再加上赫子的护盾与赫子的瞄准镜，训练出一批拥有差不多能力的兄掷矗对CCG的攻势起到了极大的迟滞作用。
　　“在枪械方面，我们被压制了。”
　　桔梗按住了铃屋什造的肩膀让他别当着那么多人的面冲自己导师撒娇，自己朝他勾了勾手指，两人一同上到了最前线，桔梗挡在铃屋什造前面，她现在是只要不从那里穿透脑袋就不会死的状态，所以就算被子弹给击中也问题不大。
　　“喂，桔梗，快带着铃屋三等回来！”
　　刚气急败坏地冲出指挥车准备亲自动手的丸手斋见桔梗不要命地走出了盾牌的范围，当即吓得就一激灵，要知道桔梗的肉体跟一般人类那样极为脆弱，一颗子弹就能要了她的小命。
　　“没事，呐，我说，这把枪借我一下。”
　　桔梗用胳膊肘捣了捣身边那正在跟兄侄灾趴火的家伙道，但那人完全不识抬举，连看都不看桔梗一下还说：“请不要干扰我的战斗，谢谢。”
　　“阿偶，你要死。”
　　桔梗话音未落一颗子弹就实打实地击中了那人的眉心，看来又是那狙击手干的，后面的人员立刻补上，而桔梗也顺势直接捡起了他刚刚还死死地抱在怀里的步枪，开始向那群笨蛋们瞄准。
　　“你的枪法也很好吗？”
　　铃屋什造见桔梗架起了枪，好奇地在她身边蹦蹦跳跳个不停。
　　“放心...绝对不差。”
　　桔梗的左眼是三勾玉的轮回眼，虽然轮回眼的功能在这个世界被砍了一大半，但该有的最基本的洞察与复制还在，她右手食指渐渐地按在了扳机上，本想使用步枪上自带的瞄准镜，但又觉得其极为碍事，还一把将瞄准镜给拆了下来当玩具扔给了铃屋什造。
　　“桔梗你...不行的话就别胡闹了。”
　　她的一举一动都被丸手斋给看在眼里，开玩笑，带上瞄准镜都没人能打中，你居然把瞄准镜给取了，你这是闹呢啊。
　　“放心...”
　　桔梗沉心静气，黑夜中她的轮回眼瞬间锁定了目标，她稳稳地抱住枪身，身体感受着这微弱的晚风，好似与自然融为了一体。
　　“boom！”
　　桔梗一枪开出，而对面那最难缠的狙击手手中的狙击步枪应声炸膛，爆炸产生的冲击力将他整个人都震翻了过去，接着，桔梗右手食指又连续向下掰动了十七下，对面除过狙击手之外剩余十七人手中的枪支也全部炸膛，由于眼睛在枪支的爆炸中受到了极大的损伤，有些人别说是换备用枪了，就连逃命都来不及。
　　于是，兄置堑墓セ鞅黄戎卸狭恕
　　“简单，打不到你的人，我把子弹打进你枪管里不就成了？”
　　桔梗将步枪扔给了一脸崇拜之色的铃屋什造，而至于那几十个立着盾牌对峙了仨小时还没出任何成果的枪手们则是尴尬得要命，丸手斋暂时不去追究那群笨蛋们到底仨小时做了些什么，而是直接振臂高呼道：“突击――――！！”
　　“真是够自信啊...那个新人，是真户的女儿吧。”
　　一样是被特派到这里来的五里美乡站在丸手斋身边喃喃道，作为二等搜查官，她还没资格知道桔梗身上的机密，只知道真户吴绪的大女儿突然加入了CCG，然后就突然成了搜查官，今天才算是头一次开了眼。
　　“没错...”
　　“资料除了照片与年龄内容之外全都是机密...我连名字都是刚刚才知道。”
　　“啊，我好像喊她的名字了。”
　　“叫桔梗啊，我感觉她会是将来晋升速度最快的一个人。”
　　五里美乡嘀咕完桔梗的事情后便见到亚门从后面也冲了上来，提着手提箱的他招呼了一声桔梗，二人交换了一下眼神，齐齐地便往里冲了进去。
　　“她不带昆克的吗？”
　　昆克狂人的女儿不玩昆克，这有些超乎五里美乡的认知。
　　“不好意思，机密，哈哈哈。”
　　丸手斋自己是特等还亲自监视过桔梗一段时间自然是知道怎么回事，五里美乡被气得冷哼了一声，提上自己的昆克便直接向里冲了进去，临走还对丸手斋比划了一根中指。
　　与汗颜无比的步枪手们作伴，桔梗与亚门二人一马当先地冲进了一号楼，与此同时早就计划好蹲守在这里的隶属于“青铜树”的兄置欠追着上斗篷戴上面具朝他们包围了过来，机枪手们齐齐蹲下开枪，而持有昆克的搜查官们也不再迟疑地直接亮出了自己各式各样的昆克，不过...
　　“连赫子都用的不够纯熟的杂鱼...”
　　桔梗捋起裙摆，迅速拔出了卡在吊带袜圈中被折叠起来的小刀草S剑，往前一甩将其恢复到了原本的样子，见状五里美乡嘀咕一句：“这昆克是特制的么？居然没有手提箱...”
　　在她惊讶时，桔梗已经踩着高跟鞋不要命似的冒着枪林弹雨冲入了阵中，不明真相的平子丈与五里美乡同时高喊了一声：“危险！”，急忙要冲上去救援，可却分别被亚门与筱原幸纪给拦住道：“不用担心...”
　　那二人诧异地前方看去，只见桔梗如同一台精密运转的杀戮机器一般在这一大堆兄值敝猩磷腾挪肆意突刺，但凡是被她手中那把赤色的直刃给击中的兄肿钇鹇胍惨丢掉一条胳膊，惨叫声一片接着一片，但兄置敲髅鞫贾道不是桔梗的对手，却还只将她一个人当做是目标，就像是疯了一样。
　　
　　
　　
　　
　　“这就是传说中的吸引力吗...真不是盖的。”
　　筱原幸纪作为能够完整看到桔梗资料的特等搜查官顿时也惊讶了起来，他无法想象单单一个人就能让这么多兄至命都不要都想前赴后继的冲上去只为了啃她一口。
　　但结果就是，谁都没啃着，还连命都丢了。
　　“呼――，走吧，这边突破了。”
　　桔梗手持刀刃站在一片血泊当中，但她唯有左侧脸颊上被溅了一丝血迹，其余部位干干净净，如同一朵盛开在血海中的曼珠沙华。
　　“命...命令还没到呢，桔梗，别着急。”
　　即使是作为老牌特等的筱原幸纪都不禁有些看花了眼，她的动作确实像是有马贵将教出来的，但却又与那个人有本质上的不同，就像是她将有马贵将的实用动作给融入进了自己的常用动作当中...如果他是一名看过《天龙八部》的天朝人的话，估计现在就要脱口而出天山折梅手了。
　　指挥车内，丸手斋从筱原幸纪这里听说了桔梗的壮举，当即对着指挥麦克风吼道：“主力第一队和先遣队回合向第二栋进发，主力第二队向第五栋突击，目标是这些建筑群内的兄置且桓霾涣簦《了没？！！”
　　还好桔梗出发前就把耳机给扔了，要不然看他们那副一个个齐齐皱眉“诶呀”的吃痛状桔梗就知道，丸手斋肯定是上了头以桔梗难以想象的巨大声音在吼着。
　　“真不愧是真户的女儿啊，要是那样可以感染别人的兄帜芏嗬醇父鼍秃昧恕！
　　吼完了之后，丸手斋冷静了下来，心想道要是有那样的兄只鼓苊俺隼匆桓觯那他也愿意被感染啊。
　　桔梗与亚门等人一开始就冲进去的自然算是先遣队，按照之前的说法，命令，她们继续向二栋进军，而主力二队在第五栋时刚好遇见了被派过来迎击CCG的青铜树干部绚都，以他的能力，主力二队几乎被他一个人给挡在了那里。
　　“绚都，二栋那边也有大量提着箱子的白鸽来了，你之前说过的那个女人也在其中。”
　　“不用去管，瓶兄弟过去了。”
　　“啊...好！”小弟急忙离开，而绚都则捏着下巴思索道：“到底是那个女人够强，还是她身边本身就有不少援军呢？”
　　但不管怎样，看样子实力最强的先遣队没有被派到这边来，倒是能够松一口气。
　　建筑外围，入见佳耶主要担任着情报与指挥的工作，她乃是安定区所有兄痔力最好的一个，雏实则正在跟她学习这种单靠震动频率就能判断是平静走过还是在发生激战，甚至还能判断出来哪边占优，以及各方大概人数的本事。
　　“刚刚第一栋那里战斗被瞬间解决了，貌似来了很强的角色，他们的行进方向是二栋那边，你们一定要小心...”
　　入见佳耶对着耳边的无线电麦克风低声道。
　　“哇...入见姐姐好厉害。”
　　“只要学习的话，雏实也能做到喔，你也竖起耳朵听听看。”
　　入见佳耶鼓励着她，雏实慎重地点了点头，闭上了眼呢喃道：“也不知道桔梗姐姐会不会一样来参与这场战斗...”
　　“她是CCG搜查官的话，来当然是遵守命令无可厚非了，不过她的目的肯定不是救出金木，而是要将他们在这里一网打尽。”
　　“我们...如果再见了的话，真的会变成仇人吗？桔梗姐姐那么温柔，给我铺床，给我梳头，还教我识字...我不想跟她成为敌人。”
　　“这是我们的宿命...”
　　入见佳耶摇了摇头，一样痛苦地低语道。
　　“好了，入见，现在告诉我全部的势力分布...”
　　在一旁等了很久的芳村店长觉得也差不多到了进场的时候，既然要决定营救金木，他也得在其中出力拖延时间，只要董香她们成功将金木给救出来他就能退场了...当然，前提是能够退场。
　　“...二栋已经被完全突破，三栋那边应该有大量提箱白鸽...正在向四栋的方向进发。”
　　“我知道了...辛苦你了。”
　　如果让这一批极富战斗力的白鸽们一路突进的话，董香她们的营救很有可能来不及，甚至还会迎头撞上，店长摘下了习惯性戴在头顶的大礼帽，那佝偻的身子也不知在何时挺直了。
　　桔梗这头，由于在第一栋镇压时她的恐怖发挥震惊到了所有人，导致在第二栋的时候大家全都战意高昂地在跟她“抢怪”，桔梗也没杀上几只就被其它人给瓜分了，如今到了第四栋，正在边走边聊之时，前方的阴影处突然间出现了一个庞大的影子。
　　“这...”
　　一样是特等的黑岩盘与筱原幸纪立刻认出了这怪异的影子，一伸手叫停了大部队，尤其是死盯着桔梗，绝不让她这样有天赋的年轻人不知死活地冲上去。
　　“为什么会出现在这种地方...独眼的枭...”
　　特等们纷纷叹了口气，赶紧报告了丸手斋。
　　“我想上去试试...”
　　“不行！”
　　亚门在这个时候立刻对桔梗下达了命令，他虽然官阶比桔梗就高一级，不过在本次任务中桔梗被指派给了他，而不是他被指派给了桔梗。
　　“好吧。”
　　她摊了摊手，既然不让我出手，那你们就自求多福想办法吧。
　　与此同时店长自然也注意到了桔梗，心道一句：是她啊...果然是真的CCG搜查官，之前到底是没有暴露吗？
　　“筱原...把死了也无所谓的优秀人才给留在身边，剩下的，叫他们滚到别的栋去...”
　　听到报告之后的丸手斋确定了整整三遍，终于是下定决心下达了这样一条命令。
　　所谓死了也无所谓的优秀人才那自然就属于老一辈的强者了，新一代诸如桔梗、亚门这样都是CCG未来的支柱，可不能让年轻人牺牲在这种地方。
　　“你们要是挡不住的话，再多的人也没有意义...那不是以人数能够取胜的...或者...让桔梗爆发全部实力试试，你负责现场指挥，你来判断吧。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　丸手斋在这里选择相信一把桔梗，可筱原听过回应后向桔梗瞄了两眼，当即回绝道：“不用了...我们还没怂到躲到真户女儿背后去...他妻子的惨剧，我不想再看见一次了。”
　　真户吴绪那么漂亮的老婆被独眼的枭给啃得面目全非的惨剧简直是闻名全CCG，所以真户吴绪后来变成那副神经兮兮的模样，所有人也都忍耐着给他面子，在背后则都说着：“那家伙真可怜啊...”
　　而每当筱原幸纪看到桔梗时就会想起当年的真户微，她与她母亲几乎一模一样，只不过她母亲当年一直留着那种清爽的短发，但不管是桔梗还是晓都会将长发给盘起来。
　　这也怪不得真户那家伙会把女儿给认成是老婆啊，还好被关进了疗养院没闹出什么笑话来。
　　桔梗，五里美乡以及亚门都听从命令前往了七号栋，只不过在那之前亚门与筱原幸纪发生了争执，硬是要留在这里对抗独眼的枭，结果被上司一拳打翻，桔梗想了想，还是没动用能力给这老色批治疗。
　　疼就让他先去疼着吧。
　　而另一头，金木已经击败了壁虎脱困，董香一行人还在不断往他那个方向靠近，不过她与大部队分散了开来，却刚好遇上了弟弟绚都。
　　“哟，半吊子老姐，你终于倒也是‘羽翼丰满’了啊。”
　　见董香与自己用着一样的双翼羽赫，绚都虽然有几分惊讶，但却很快平静了下来，反倒是心道：这样也好...以后冒充你杀死搜查官将火力吸引在我身上就更方便了。
　　“啊...不要说得好像就你一个个人在成长的样子...”
　　董香在见到绚都的一瞬间便露出了满怀敌视的怒容，如果不是绚都领着那一帮青铜树的家伙们突然冲到店里来的话，那么她与桔梗的日常还会一直继续下去，她可能永远都不会知道桔梗是兄炙巡楣佟
　　至于那时候为什么会突然晕过去她也心里明白是绚都把她给打晕的，为的就是避免她被青铜树抓走，但这却导致一样已经在心里有了重要地位的金木被抓了过去，所以新账旧账一起算，绚都她是要揍定了。
　　“是么？那就让我来看看你有几斤几两吧！”
　　绚都露出了认真的神情，背后的羽赫顷刻间卷曲起来，集中向董香爆射出了数百每晶体羽刃，但董香肩上的羽翼却明显更胜一筹，居然一瞬间变得更大了，翼展超过了绚都的不说，还把董香整个人都包裹了进去，那些晶刃在触碰到羽翼的那一刻立马向外散射着弹飞了出去。
　　这样消耗下来明显对绚都不利，他停止了这无意义的行为，猛地扑了过去，就在董香收起羽翼的那一刹那绚都也刚好冲刺到她面前，只一记提膝便狠狠地撞在了董香急忙用手臂组成的十字锁上，撞得她手臂发麻向后飞出了好几米。
　　“嘛，还是一如既往地没用就是了。”
　　绚都双手插兜，身后的斗篷在晚风中猎猎作响，董香活动了一下双手皱眉暗道：这小子力气真大...还好现在我恢复力比较强。
　　“既然倒了下去，就不要站起来啊你这个废物老姐！”
　　绚都的表情立刻变得狰狞了起来，他向前高高跃起翻滚着以脚跟直劈向了董香脑门，董香立刻闪过还以肘击，董香快而绚都的动作也丝毫不慢，他迅速收脚回来向前猛踹出去，刚好将脚尖勾在了董香肘部骨窝里那一旦遭受到撞击便会让整条手臂都发麻的神经上。
　　“呃――”
　　董香面色陡然一变，左手握住右手手肘向后跳去，但绚都却依旧不依不饶，边追边打，简直是将姐姐董香给当成了皮球一般，直至将她给一把按在地上，一口咬在了她肩部，咬碎了那晶状的赫子。
　　“哼...还以为你有点儿长进了，看来是我太天真。”
　　在董香的痛呼声之下，绚都直起身来站在一旁抹了一把嘴上的鲜血，可正当他觉得自己的赫子消耗已经有些大，而董香更是失去战斗力了的时候，她嘴角诡异一笑，羽翼一划，整个人翻身向后窜去，那羽翼变得比之前更要夸张，看得绚都不由得嘀咕了一句：“不会吧...”
　　“真是个不听话的蠢弟弟啊...看来我今天得让你明白明白姐姐大人这四个字怎么写。”
　　董香活动着手腕发出了噼里啪啦的响声，她露出的眼眸如同着了火一般，看得绚都有些心悸，但绚都不相信董香战斗力在短时间内能获得太大的提升，反而觉得她现在是在虚张声势做最后一搏，毕竟羽赫的战斗就是短时间内高爆发，他跟董香的赫子一模一样，什么弱点一清二楚。
　　“大言不惭！！”
　　感到受到了挑衅的绚都忍无可忍地愈加剧烈地爆发了自己的赫子，他觉得之前进食吃下去的东西正在急速消耗，但平时都只敢在自己身下求饶的老姐今天居然要立威，这还了得？
　　二人短兵相接，近身战斗让力量与技巧都稍弱的董香格外吃亏，但她有一点比绚都强得多，那就吃耐久力，一分多钟下来董香就被揍得遍体鳞伤，而绚都却仅仅是挨了几下轻的，看那样子董香已经站不住了。
　　“哟...半...半吊子，你倒是继续啊？”
　　绚都与董香略微拉开了一些距离，他连羽赫都收起来了，董香也是一样，由此他判断两人现在都已经是强弩之末，而董香现在需要的就是最后一根压垮她的稻草，于是，在董香仅以仇恨的目光盯着他的时候，他再度动了――
　　“不好意思你被骗了啊...我鱼唇的弟弟哟...”
　　就在绚都以为董香已经丧失战斗力要补上最后一脚时，董香背后却突然爆出了四条鳞赫触手，从两侧肩胛骨以及两条大腿后方直将速度已经慢下来的绚都给刺穿，接着，董香拔出了插穿了的鳞赫，一手捏住了刚刚吐出了鲜血绚都的脖子，将他缓缓提起来道：“果然男人都是笨蛋...即使是姐姐都被骗得团团转。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　“为什么...你...混蛋――，混蛋...咳咳！”
　　绚都不停地咳血，董香抹了一把被喷在了脸上的鲜血，冷哼一声将他给甩在墙上，接着冲刺过去一脚踩住了他的肩膀说：“这就说来话长了，话说，你既然知道把我给打晕藏起来，难道就没仔细想想，为什么我身上会有利世的味道？”
　　“...？”
　　绚都抬起了那染血的脸，不解地看向她。
　　如今老姐拳头更大，还是先认怂吧。
　　“因为有个独眼的混蛋，给我移植了利世的赫包啊...”
　　董香也不想再去管这个混蛋弟弟，以牙还牙地一拳将他给揍晕过去，接着在他怀里塞了一块包好的人肉，就当是姐姐照顾他了，然后便继续去搜寻金木。
　　第七栋
　　防守在这里的是青铜树干部瓶兄弟。
　　来到这么深的地方，任何搜查官们都丝毫不敢大意，纷纷早就将箱子里的昆克给正式握在了手中，在步枪手们解决那些杂鱼们的时候，亚门掂量了一番那宽大且厚重的昆克，眼神寥落地说道：“桔梗，你父亲曾说，如果他死了，这昆克就由我来用，我很高兴他活了下来...不过，这昆克还是到了我的手上，希望你不要太多想什么...”
　　“啊，我倒是想你把他所有的昆克都拿去用，希望他这一生再也不要上前线了，就老老实实呆在疗养院天天看看漫画打打游戏，挺好的。”
　　桔梗将剑刃指向了被干部们包围保护起来的瓶兄弟，她前行了一步，那身上的气味立刻让兄置欠杩窳似鹄矗瓶兄弟们二人也失去了理智，发出了尖声怪叫，他的小弟们亦是如此，冒着枪林弹雨便朝桔梗扑了过来，她似乎都已经能闻到那嘴里散发的腥臭味。
　　“...小心！”
　　虽然觉得自己的提醒毫无必要，但亚门还是说了这么一句，桔梗不等瓶兄弟二人冲过来便提刀自个儿一步踏在地板上，整个人如同炮弹一般向前猛冲了过去，直从一个不可思议的缝隙里穿过，将草S剑深深地刺穿了瓶兄弟哥哥的尾赫，继而向前一步，穿透了他的面具将他给压翻在了地上，剑刃也没入了水泥地板当中。
　　“这点儿水平，连热身都算不上。”
　　见那弟弟嘶吼着重新掉头来给哥哥复仇，桔梗都懒得理他，一脚踹飞到了队伍中央，被反应迅速的亚门给斩去了双脚，下一秒便被砍下了脑袋。
　　其余的小弟们也纷纷被五里美乡的羽赫给歼灭，桔梗挥了挥刀刃甩去上面的血污，给了亚门一个眼神道：“报告吧。”
　　“噢噢...”
　　亚门现在成了这里有着最高官阶的搜查官，指挥的任务就落在了他的身上，于是他赶紧向丸手斋报告，丸手斋紧张地听着独眼的枭那边的报告，亚门这边他想着有桔梗在反正不会出什么事儿，便直接给了一句：“继续继续前进！”
　　另一头，由于两位特等的爆发，“独眼的枭”被压制住了，他带伤远遁，听到了报告的丸手斋几乎要欢呼雀跃起来，他立刻给有马打了电话说；“喂，有马，我跟你说，你这家伙还在打地鼠吧，我这边都搞完了！”
　　“是吗...那请立刻派人过来支援，二十三区‘兄质杖菟’遭到袭击，对方似乎是十一区‘青铜树’组织的主力部队...如果你不想派大部队的话，把桔梗给我派过来也行 ，我现在也要过去了，再见...”
　　有马贵将在电话那头极为淡定地说道，他虽然能够搞定全部的兄郑但那也需要时间，而如果桔梗在他身边，用羽赫扫荡中、下层战斗力的话，那就不是事半功倍了，而是事半功一百倍。
　　然而，青铜树的人也不傻，知道这样声东击西的话CCG一旦腾出手来便会立刻回援，在救出了需要救出的同伴之后，高踩吩咐多多良带领部队撤退，桔梗与“老师”有马贵将赶到时已经扑了个空。
　　最先遇到金木的依旧还是董香，见他没什么大碍，安定区等人与月山习全都退出了战场，附带了一个拖油瓶万丈数一一起。
　　“哎...真可惜，都没有见到桔梗，好像听白鸽们喊了她的名字，可当我过去的时候，她的味道已经消失了。”
　　月山习一脸遗憾地将那月牙面具给摘了下来，眼中的失落叫人一览无余。
　　“居然还惦记着呢...”
　　董香嘀咕了两句，月山张开双臂，接着又将右手按在胸口道：“啊，董香，难道你不觉得跟她度过的时间是那么地轻松愉快么？还有那令人舒适的气味...”
　　“杀了你喔...”
　　“咳――，董香，还有安定区的各位。”
　　眼见话题开始朝奇妙的方向发展，金木提出了自己不再回安定区的决定。
　　经此一战，已经过去了半年时间。
　　CCG总部，亚门以出色的战功被从一等搜查官提升为了上等搜查官，不单单薪资涨了将近一倍，就连各种保险、津贴都愈加完备了，由CCG局长和修吉特为他颁布任命书。
　　至于桔梗，同样在战后被提升为了一等搜查官，不过她不适合出现在大众面前，也就没有被叫上台去，只是一个人静静地站在最后方，注视着妹妹晓的背影。
　　下一个被叫上台去的是铃屋什造，他以自己的高速晋升成为了CCG一时间的话题人物，大家纷纷认为他是唯一一个可以堪比有马贵将晋升速度的搜查官，对此，资料全都是保密状态的桔梗笑而不语。
　　即使是晋升的庆功宴桔梗都没有去，倒是知道桔梗底细的几个人有些遗憾。
　　庆功宴结束后，亚门好好收拾了一番，他走出门看着窗外湛蓝的天空道：“是时候去看一看真户先生了，上次一别也不知道他的记忆恢复了多少...是不是还跟以前一模一样，连我都认不出来。”
　　对于真户吴绪来说，亚门钢太郎是个陌生人。
　　
　　
　　
　　
　　
　　而与此同时，晓也正在沐浴梳妆，准备去探望父亲，她发现完全不能把这事儿交给桔梗，还得亲自动手。
　　父亲都已经那么可怜了...既然把她当做了母亲的话，那么至少在某些方面...要让他不要积攒太多的压力。
　　“这一切就瞒着姐姐吧。”
　　看了一眼还睡得死猪一样的桔梗，晓走了过去，贴心地将毯子给她盖好，又将空调给调整到了适宜的温度，这才悄悄走出门去。
　　亚门没有换下庆功宴上穿的仪仗服，就那样直接打了车前往了疗养院，一路上司机不停地吐槽道：“这兄帜值茫现在晚上很多人都不出门，不过，嘿，出门回家路一偏就直接打车，对我们这些人是影响不大，可对酒吧之类的地方，那影响就大了去喽。”
　　“兄...”
　　亚门想起了半年前在青铜树包围作战中再次见到的那名眼罩男，他与桔梗一样可能都是独眼，他为什么会变成那样，亚门觉得很有可能也是被感染了，不过不像是桔梗有CCG第一时间发现，他则沦落到了兄终笥，在与自己战斗的时候还流过泪。
　　“听小道消息说兄置怯凶橹行动了...我也在想是不是过几年就隐居深山老林，至少能保住自己一条小命啊。”
　　“我就是兄炙巡楣伲我们CCG会竭尽全力将所有兄秩都驱逐的...”
　　“喔？客人居然是搜查官，失敬失敬...”
　　结果因为这一句话，亚门下车时还被免了一单，虽然很过意不去，不过这个小插曲很快就被他给抛到了脑后，他亮出证件迈过Rc检查门，在护士的带领下一路走向中庭，这个时候的真户吴绪很喜欢在外面晒太阳，最近甚至还养成了钓鱼的习惯，日子悠闲得不得了。
　　“您好，真户先生。”
　　见真户吴绪在硕大的人工湖边坐在轮椅上半眯着眼小憩，亚门心中安心地笑了笑，他是打心眼里敬重这位老上司，如果没有他，就没有今天的自己。
　　“啊...你是――，喔...你是最近那几届毕业的学生吧，我记得你上次来过。”
　　真户吴绪懒洋洋地打了个哈欠，他指着亚门，手指微微发抖地说道。
　　“是的，我听过了您的许多传闻，一直非常敬佩您。”
　　亚门用右手砸向胸口，诚挚地低下了头。
　　“呵呵呵呵...我能有什么传闻，顶多不过是娶了个叫那群光棍儿羡慕的老婆。”提起老婆，真户吴绪嘴角又带上了一丝弧度，他向后靠了过去喃喃道：“微现在还好吗，下一次什么时候会来看我啊...”
　　接着，真户吴绪突然一扭头抓住了亚门的手道：“对了，微现在成为特等搜查官了吗？”
　　“微...”
　　亚门的眼神黯淡了几分，真户吴绪的记忆还是一直没有恢复，停留在妻子真户微晋升为准特等搜查官但却还未遇上“独眼的枭”的时候，看见上司的这副模样，他也只好连哄带骗道：“还没有，夫人之前一段时间稍微有些负伤，最近在一边干文职一边休养。”
　　“喔...负伤...干这一行怎么可能不负伤呢，你跟她是一个区的吗？”
　　“倒也不是，但她救过我的命，我很感谢她，半年前跟她临时组过队，我很敬佩她的实力。”
　　亚门实打实地说着，他知道真户吴绪将女儿给当成老婆的传闻，既然如此他也就顺着话说了下去，毕竟桔梗是真的救过他的命。
　　“你小子还挺会说话...”
　　真户吴绪嗤笑了一声，心里暖暖的。
　　而正在此时，一个清冷的女声突然间从亚门身后冒了出来道：“喂，你找他是有什么事吗？亚门钢太郎。”
　　学着母亲将自己打扮得一丝不苟（这个词我总打成一丝不挂...）的晓手捧鲜花地站在亚门身后五米左右的地方面色不善地看着他，而真户吴绪则一听到这个声音便大喜过望道：“微――！”
　　“桔梗...”
　　亚门低吟着她的名字，事实上他完全不知道桔梗还有个双胞胎妹妹，晓没有去理会亚门，而是直接来到了真户吴绪身边将一把路边采来的雏菊递给了他，贴在耳边道：“我来看你了，亲爱的，好好休养。”
　　“休养休养又是休养，什么时候是个头儿啊。”
　　真户吴绪如同小孩子一般抱怨着，看得晓不禁偷笑了起来，亚门被这一笑给看得有些入迷，心道：她笑起来真美啊...
　　“等待命令就好了，放心吧，CCG高层不会做出愚蠢的判断的，虽然少了你一个，但一样也有优秀的搜查官们不断补充进来，就比如这位亚门钢太郎，今天刚刚晋升上等搜查官。”
　　“喔，这个岁数，前途不可限量啊。”
　　真户吴绪惊讶了起来，他混到现在也就是个上等搜查官，而这个看上去比自己小不了几岁的亚门也是上等。
　　而且还这么谦虚，嗯，这孩子不错。
　　“您说笑了...”
　　亚门尴尬地摆了摆手，见“桔梗”跟真户吴绪又靠近在一起，真户吴绪还拉着她的手说了很多他听上去都脸红的情话，亚门感觉有些面红耳赤，心道一句：我呆在这里实在是太尴尬了，今天出门没看老皇历...桔梗也真是厉害，这演技...
　　晓在真户吴绪脸颊上亲了一口，接着便用手指点了点亚门的后腰，示意他跟自己过来，亚门松了口气，总算是看不到这两人的别扭画面了，他拉了拉领口跟着晓走到了真户吴绪看不见的地方。
　　“看来你还不知道最新命令...”
　　晓将右手给点在左肩上，抬起头来似笑非笑地注视着亚门，那眼神倒是极为冰冷。
　　“最新...命令？”
　　亚门回忆了一下，他知道的最新消息就是晋升了，而刚结束了庆功宴就直接跑了过来，这么短的时间内有什么新命令么？
　　“我是二等搜查官真户晓，从下个礼拜开始，我就是你的部下了...叫我‘晓’就可以。”
　　说着，她的眼神愈加冰冷，看得亚门有些背后发凉，他紧张额地赶紧摆手道：“桔梗，不要开这种玩笑好不好。”
　　
　　
　　
　　
　　“谁在跟你开玩笑？”
　　说着，晓从兜里拿出了她的CCG工作证，那名字一栏赫然写着“真户晓”，这看得亚门顿时瞪大了眼，他将面前的晓与记忆中的桔梗不停地比对着，终于低声喃喃道：“你跟桔梗是...？”
　　“她是我姐姐。”晓站直了身子，双手贴在小腹处说道：“先说好，不要把我给当成是她...否则你会丢掉小命，当然，我也会。”
　　“这也就是说实力在正常范围内吗...我懂了。”
　　任何人见过桔梗发威后，再与与她容貌如出一辙的晓相见时绝对会有那种错觉，以为晓也跟桔梗一样能打，但谁要把这错觉当真，那真会闹出人命来。
　　“不过...”
　　“什么？”
　　“有什么能区分你跟桔梗的办法吗？”
　　亚门好好地上下打量了晓一番，他注意到不管是身高还是别的什么，他凭借在CCG训练的一双火眼金睛，愣是看不出来有任何的不同，当然，就连声音也别无二致，要不然亚门也不会那么容易误会了。
　　晓与亚门对视着眨了眨眼，面无表情道：“你摸过她的胸吗？”
　　“哈――？”亚门瞬间变得慌乱了起来，红着脸赶忙摆手澄清道：“别别别，我可没跟她做过任何不纯异性交往，我们只是短时间内当过搭档而已。”
　　“那你就肯定分不清了。”
　　晓留给了亚门一个谜一样的笑容，于是亚门的目光集中在了晓的胸上，他一边沉思一边嘀咕道：“胸...胸...”
　　但不管看多久，他还是看不出有什么分别。
　　晓的身材确实就差桔梗一丝，但当她用一些小手段来掩饰的时候，就连真户吴绪都分不清谁是谁，别说亚门了...魔术bra一用，胸围就没有了差距，所以除非上手摸过，而且每次见面都得重新摸一次，否则根本不可能分清。
　　“哼，变态。”
　　晓一把捏住了亚门的下巴，将他低垂着的脑袋给掰正了。
　　亚门面色一僵，他想起第一次跟桔梗见面时因为一个意外桔梗当时就直接骂他色鬼，如今又被妹妹晓给骂成了是变态，他觉得自己真是对不起真户吴绪，颇有一股想要冲到他面前跪下请求恕罪的念头。
　　“正好，我想起了姐姐曾经在我跟前评价你的话。”
　　“什么话？”
　　“亚门钢太郎，老色批了。”
　　“...呃！”
　　“还没完，”晓调笑地扭身就走，留下一句：“但是还是处男。”
　　“...喂！！”
　　亚门红着脸吼了一句，他今天真是丢人丢到神父家了，晓头也不回地离开了疗养院，亚门也跟真户吴绪告辞，心情复杂地回到了家，疯狂地锻炼身体，差点儿晕了过去。
　　回到家的晓靠在门口一手抚胸闭上眼道：“唉...结果今天有个家伙碍事，没能帮父亲做成。”
　　“你去看老爸了吗？”
　　“是啊...我见到你说的处男老色批了。”
　　晓毫不客气地直接用了桔梗评价亚门的话，她在玄关处向后勾起脚来脱掉高跟鞋，接着便发出了一声解脱了似的呻吟，踏上地板边走边脱衣服，还一直嘀咕：“这么热的天，你穿这一身就不热么？”
　　“热啊。”
　　桔梗工作时自然也是与晓一模一样的职业装，但这是三才套装中的一套，其实不会感到热的，她对晓说谎了。
　　“真不知道你的身体是怎么长的...被感染之后耐热程度也提高了吧。”
　　晓脱到了上半身只剩下衬衫与内衣，下半身则是吊带袜与胖次的程度才算是松了口气，而且她的衬衫还全都解开了扣子，在撩动发丝时那抬起的手臂下露出的微微渗出香汗的腋下对于某些人绝对有着致命的吸引力，不过即使他们对腋下无感，单单她现在这副样子就已经能够勾走所有男人的眼球了。
　　“以后看望父亲的任务就交给我吧。”
　　晓见桔梗一直背对着自己翘着腿看书，她便附身趴在了桔梗身上，将胸给挤压在她肩头，还故意朝她耳背那里吹气，弄的桔梗当时就娇笑了起来道：“干嘛啊...全交给你我干什么去？”
　　“因为你在这一方面让我不太放心，我还是自己来比较好。”晓赖在桔梗身上不走，挤了两下还喃喃道：“所以快来，胸让我摸两把。”
　　“噫...去摸你自己的！”
　　“才不要，”晓一把就探入了桔梗衣物当中，一边揉捏还一边羡慕道：“可恶，比我要大一圈不说，弹性还这么好...老实交代是不是经常有人帮你揉？！”
　　“你...你白痴啊！当然只有我自己和你这笨蛋揉过了！”
　　“哼，不用说我也知道，晚上动静那么大，吵死了。”
　　“闭嘴，你还不是一样。”桔梗立刻反驳，晓收回了手耸耸肩道：“男人们都太蠢了，在学院的时候我一直都是第一，没人能够比我更优秀，所以，我也看不上他们，硬要说的话，有马前辈当然够资格，不过他跟我的距离太远，我也不想那么多。”
　　“...好了，我知道了。”
　　桔梗嘴角抽了抽，她家有一个不算是问题的问题，那就是房子有点儿小，只有两个卧室，那她们总不可能跟老爹睡一起吧，要说搬家倒也容易，桔梗画漫画有钱，老爹之前收入也不少，晓现在也参加了工作，开始赚钱，但问题在于，家里三个人没一个想搬家，尤其真户吴绪最为顽固。
　　因为这个家是他跟老婆一起打拼买下的，承载了一家四口在她还在时所有的记忆，故而，桔梗从小到大都是跟晓睡一间房的。
　　还好房间够放得下两张单人床，让二人觉得有些不方便的同时不至于太尴尬。
　　晓这个部下让亚门相当头疼，跟桔梗一样完全不说敬语也就罢了，还总结出了一套不说敬语节省时间的大道理，好不容易鼓起勇气邀请她一次吃晚饭想要澄清误会，结果晓却说：“现在就差十分钟到九点了，我九点之后不会吃东西的，你有兴趣的话，我可以帮你叫我姐。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　“不...不是那个问题。”
　　确实晓和桔梗都一模一样，感觉如果单纯把她们俩当做是美女来看的话，叫谁都没区别，但现在亚门是想要处理跟晓之间不太融洽的上下级关系，不是要借机潜规则女下属。
　　一个月后，亚门开着CCG的公车在道路上飞驰着，他身边的副驾驶位空空荡荡，而后座则坐着桔梗与晓两个让他极度头疼的女人，而且最无语的是，他现在根本分不清谁是谁，刚刚那二人做了一样的梳妆打扮然后一起过来，接着就无视他开始了闲聊...
　　“我可不是你们的专职司机啊混蛋...”
　　亚门越开越气，油门越踩越狠，在市区速度也飙到了一百二，要不是交警看在他开着CCG公车的份上，当时就要去抓他了。
　　“真户二等，我希望你能再重新补充好任务报告再向我提交。”
　　这种分不清谁是谁的混乱感让亚门有些无法忍受，他便直接叫起了晓，于是左边那个冷下了脸道：“我记得我已经――”
　　左边这个是晓吗...好，记住了。
　　但下一瞬间，右边的那个又立刻接上：“把最低限度的必要咨询――”
　　右边这个又是怎么回事？这两人平时就这么默契吗？
　　然后，左边的继续开口：“都已经写在报告书上了啊。”
　　右边的接着补充：“亚门上等。”
　　亚门：“......”
　　心累，不想说话，真户吴绪那样的父亲怎么就生了这么两个恶魔。
　　随着搜查的不断深入，众人注意到黑兔子的出现次数已经明显变少，而白兔子更是不再活跃，青铜树更好像完全销声匿迹了一般，而“神父”为亚门出的点子乃是去追兔子不如去追爱丽丝，也就是在更深层次地去调查CCG。
　　“喂，丸手特等，什么吩咐。”
　　“你的休假结束了，跟筱原特、铃屋二等执行另一件任务。”
　　“明白。”
　　“另外要说明的是，你的代号取消了，以后在局里就用真名吧。”
　　“好的...”
　　连衣服都没穿好的桔梗迷迷糊糊地接起了电话，从一个月前跟亚门一起去了二十三区的兄质杖菟后她便进入了休假当中，如今突然叫起她来，想必是一定有什么重要的事情。
　　梳妆打扮搞定，桔梗按照手机上发来的集合地点打车赶了过去，还好桔梗收拾起来直接用三才套装的功能就能搞定，否则的话这两人怕是得一阵好等。
　　当桔梗到达之后，铃屋什造第一个激动了起来，他毫无形象地坐在路边的巨大石球上扣着手指，见到桔梗后他从石球上崩了下来双手一击掌道：“你的资料终于有一部分解封了，我之前搞出了非常尴尬的事情，把你姐姐给认成是了你！”
　　“那是我妹妹...你现在还没搞明白谁是谁吧。”
　　“因为你们实在是一模一样嘛...”
　　铃屋什造头疼地摊了摊手，接着桔梗便举起手来，他上道地直接伸手进了桔梗的衣兜，“锵锵！”地喊着摸出了两手的零食，结果就被筱原幸纪给一把按住了脑袋。
　　“不好意思，又给你添麻烦。”
　　筱原幸纪将铃屋给拉过去教训了一通，尤其说明不要将手往女生身上乱伸，不过桔梗知道铃屋什造连男人都算不上...而且从口袋里掏零食而已，又不是在什么地方乱摸乱碰，问题不大。
　　“好痛...”
　　铃屋揉着脑阔上一个被筱原幸纪给砸出来的大包嘀咕道，但筱原幸纪却不理会他，而对桔梗说明道：“本次的任务...跟你有关。”
　　“怎么了？”
　　“你还记得之前你打工的地方吧，那个叫安定区的咖啡店。”
　　三人在向安定区的方向步行着，但筱原幸纪与铃屋什造都没有带昆克，而桔梗还是老办法，用袜圈里固定的草S剑。
　　“嗯...当然记得。”
　　“我们现在怀疑一样在那里打过工的上井大学生金木研有重大嫌疑，之前我们也去了学校进行调查，结果是根本没有在上学...房子的租金也早就到期，房东扔也不是不扔也不是，很头疼的样子呢。”
　　筱原这样的彪形大汉与桔梗这样打扮成OL的美女，再加上一个看上去像是小姑娘但又无法界定到底是男是女的铃屋什造，如此搭配在街上极为引人注目，桔梗猜要是筱原做什么稍微出格的事情的话，绝对会有路人报警。
　　“金木啊...在我们相处的时间段中，他是个性格腼腆，一跟我说话就会脸红的可爱孩子，突然就出现在安定区...一开始虽然工作不顺利，但后来也慢慢习惯了。”
　　“你有看见过他吃正常的食物吗？”
　　“有啊，三明治，便当什么的，我还给他做过饭呢。”
　　桔梗这可都是实话实说，虽然她也知道金木忍着吃下去吃完不久就吐光了。
　　“当时神色有异常吗？之后他去做什么了，是否有呕吐的迹象？”
　　“我顶多见他吃完，之后就不知道了，我们又不是情侣。”
　　桔梗摊了摊手，聊着天，三人已经来到了安定区楼下。
　　店内
　　“这个味道是...”
　　由于太过无聊，来到这里打工寻找刺激的帆糸萝玛立刻在楼上就立刻捕捉到了桔梗的气味，她抹了抹嘴角流出的口水，转眼却发现店长难得地脸色一变，直接吩咐她道：“萝玛，藏起来，不要出来。”
　　“啊...噢！”
　　萝玛闻言赶紧去藏到了二楼的休息室里，但她活了这么久还从未闻到过如此香甜的味道，怎么可能安安稳稳地呆在那里，当然是呆了没多久后就溜了出来，趴在门缝上观察着。
　　桔梗既然来到了这里，那就说明CCG已经对安定区产生了怀疑，亦或者...只是来调查失踪的金木吗？
　　本着有半分赌博的心思，店长打算亲自来会一会搜查官的桔梗，与此同时他看了一眼楼下，并没有几十辆车包围店面的情况，看样子CCG还和以前一样，都是晚上在包围的同时直接疏散群众。

　　
　　
　　
　　“芳村店长，好久不见，之前一段时间都受您照顾了。”
　　一进店桔梗就像是回到了家一样，跟店长立刻打起了招呼，但现在这个时间点除了店长之外愣是没有一个人在店里工作，她还想见见她自己改造过的董香妹子呢。
　　原先因为壁虎那家伙突然冲了进来结果导致桔梗跟壁虎在店里大闹了一场，不过好在主要被破坏的区域是后面的休息室，没有影响到前面客人们使用的区域，所以修缮工作进行得非常快，CCG更是对店面进行了赔付。
　　“是桔梗啊...之前看你留下的信说你是兄炙巡楣伲老头子我真是被吓了一跳呢，不过同样也感到很惊喜，毕竟能感到CCG搜查官们就在身边保护着我们一般民众的安全。”
　　“把店给破坏成那副样子，真是不好意思，这段时间一直太忙没能过来亲自道歉，对不起。”
　　桔梗向店长鞠了一躬，实实在在的，虽然是有董香的帮助，但店长确实是让自己在这边打工，并且帮自己租了房子。
　　“那都是小问题，你没事就好，如今升官了吧...”
　　芳村店长极为亲切地与桔梗攀谈着，铃屋什造与筱原幸纪则坐在了一旁的角落里注视着这边的动静，同时准备着待会儿的提问。
　　待桔梗坐回到椅子上之后，筱原幸纪询问道：“那老头怎么样？”
　　“看不出来和原先有什么不同...”
　　桔梗刚摇了摇头，店门突然被打开了，那张熟悉的脸上带着紧张又惶恐的神情与她对视着――董香回来了。
　　“您辛苦了。”
　　她急忙对店长说了这么一声，接着便勉强笑着朝桔梗挥了挥手，又赶紧去更衣室里换上了服务生的衣物，这才笑得自然了一些，来到了桔梗身边。
　　“向两位介绍一下，”桔梗拉着董香的手喜悦地说道：“这是我在学校认识的好朋友雾岛董香，董香，这位是我暂时的上司筱原幸纪与同僚铃屋什造。”
　　“你好...”
　　“你好~~”
　　铃屋什造夸张地站了起来挥起了手，看样子他倒是蛮重视桔梗的朋友的。
　　两人用着截然不同的方式与董香打着招呼，而董香则愈发地紧张起来，她后背汗涔涔地挥了挥手，算是就这样先认识了。
　　“你可真是脸皮够厚的，把店给砸成那副样子然后就半年多没来过店里，一来就拉着我说个不停...依子念叨你很久了，什么时候你也去见见她，我跟她说你是兄炙巡楣伲她死活都不信，你又直接消失了...”
　　“是，是，我这不是保护你们了吗？我跟你讲诶，那天那个兄挚烧媸悄巡，要不是救援来得快，你都见不到我啦。”
　　桔梗把假话说的跟真话似的，董香听得不由得紧张了起来，她注视着桔梗那张熟悉的脸好几秒，贴在她耳边问道：“说老实话，你到底多大？”
　　“32E。”
　　“...不是这个啊白痴！年龄！”
　　“嗯，17岁。”
　　桔梗的话让铃屋什造与筱原幸纪都差点儿喷出了唾沫，董香更是一副→_→的神色，眼看就不理她了她才实话实说道：“快22了。”
　　“咳咳，好吧，请问各位点些什么？”
　　董香注意到这这两个搜查官不像是桔梗那样神经大条，他们正在不停地观察着自己，于是董香打算送完了餐就赶紧脚底抹油。
　　“不好意思，先来一杯冰咖啡吧，一份可可亚还有一份综合三明治，桔梗要什么？”
　　“我想冲到厨房给自己做诶，以前我就是这里的厨子我跟你讲，我做饭可好吃了。”
　　“喔？！这以后可要尝一尝手艺。”
　　“我也要我也要~”
　　“桔梗的话，嗯...卡布奇诺，然后，蒜香香肠意大利面是吧。”
　　没多问，董香直接就将桔梗吃的东西给记录在了小本本上。
　　“还是你了解我！”
　　说着，桔梗伸手探入董香裙下，轻轻捏了捏她的小屁股，这可弄得董香瞬间脸色爆红，接着羞涩就转为了恼怒，她握紧了拳头眼看就要砸在桔梗脑瓜上了，突然间铃屋什造脸色一变问道：“你是不是...身体不舒服？”
　　“诶？”
　　“你是不是...之前刚呕吐过？”
　　CCG有一套专门鉴别人呕吐前后生理变化的方案，桔梗当然也学习了这些方案，不过她都是直接轮回眼拷贝，然后答题合格后就扔到脑后去了，但铃屋什造可是被筱原幸纪给硬生生逼着背出来的，而且“感觉”异常敏感，就像是桔梗老爹。
　　“对了，店员小姐，我们之前是不是在哪里见过？”
　　说道这里，筱原幸纪也察觉到了一丝熟悉的感觉，他给桔梗递了个眼神，桔梗则将手从董香裙子里取了出来摊了摊手，还说：“错觉吧，她可是我在学校最好的朋友呢。”
　　董香此时已经汗如雨下，要不是桔梗救场的话，她觉得身份随时有可能暴露，于是店长也慢悠悠地走了过来将他们点的餐端了过来，不过意面还需要稍等一会儿。
　　“金木...那是个好孩子，三位已经联系过他的学校了吗？”
　　说话间，铃屋什造已经开吃，筱原幸纪则也拿起了冰咖啡抿了一口。
　　“是啊...不过我们也希望能从您这里得到些线索，应该有助于寻人。”
　　此时的董香已经藏在了店长身后，同时揉了揉刚刚被桔梗捏得有些疼的屁股，心里暗骂了桔梗几句。
　　“对了董香――”
　　“怎么？”
　　“我记得你格斗不错，反应神经也很好，要不...等你毕业了来搜查官养成学校吧！我罩着你！”
　　桔梗突然向董香伸出了大拇指，若不是早就清楚桔梗这货就是这种不靠谱的性格的话，董香绝对会一口老血喷出来。
　　“咳咳...说道金木，那孩子之前好像接受过器官移植，被卷经过某些意外当中，后来也在服用抑制剂...还一直说，身体被那场意外给搞垮了，都没好好吃过一顿饭。”
　　店长赶紧补充，把董香给保护在后面，好在筱原幸纪两人倒也没注意，就这样被蒙混了过去。
　　
　　
　　
　　等结账走出了店董香等人才算是安生了一些，然而帆糸萝玛却敏锐地察觉到了一点，那就是这三人无论是谁都没有带昆克，而其中那个气味最让人着迷的小姑娘更是细皮嫩肉的，完全不像是什么训练有素的家伙。
　　“今天的工作差不多就到此为止吧，顺便以后也不来了。”
　　萝玛舔了舔嘴唇，桔梗身上的香气不住地往她鼻腔里钻，即使桔梗已经离开店面有一阵子了，残留下来的味道依旧让她不能自已。
　　“店长，如今搜查官们过来店里，是不是说明我们已经被怀疑到了。”
　　“难说...”芳村店长捏了捏下巴沉声道：“如果真的已经开始怀疑我们...桔梗就算跟你关系再好也不会那么亲昵的，毕竟人类就是这种东西...在没有威胁的时候自然有话好说，一旦你对她造成威胁，那就立刻要将你毁灭。”
　　“我实在是想不到她能是搜查官，我们遇见痴汉的时候她都被吓得发抖，腿上别了一把小匕首，从来都没有拔出来过，一直都是我帮忙处理...”
　　“或许你有没有想过，她身上的味道有着对我们的致命吸引力，那是不是就像捕蝇草，散发着让昆虫们着迷的味道，刚一靠近就会被干掉呢。”
　　店长的话让董香不禁冒起了冷汗，还好她从来没有在桔梗面前表现过什么沉迷于她的气味，要不然的话估计第一时间就会被以某种方式给杀掉吧，或许比昆克还要更棘手的一种方式...
　　走在路上，筱原幸纪心情有些沉重，他无视了蹦来蹦去的铃屋，直接向桔梗开口道：“感觉像是被撒饵了啊...”
　　“硬要说的话，那也差不多是我了解到的东西吧，只不过我没想到金木被卷入了一场意外当中还做了器官移植，我只知道他后来在吃抑制剂，但也没仔细看过是什么药物。”
　　“得回到局里去查一查，当时给他做器官移植的人是谁...”
　　筱原幸纪如此嘀咕着，接着便一把将铃屋与桔梗给挡在了身后。
　　“没事...”桔梗上前走了出来，铃屋则抱着他的手臂歪头道：“怎么了筱原先生？”
　　“出来吧，别以为我不知道你在跟着。”
　　桔梗双臂抱胸站得很直，她通过嗅觉知道有兄执拥昀锔了出来，但她不能确定是谁，只不过不会是自己的熟人。
　　“诶嘿嘿嘿嘿，感觉还真是敏锐啊...不愧是CCG搜查官。”
　　萝玛面带着搞怪的布偶狗一样的面具遮住了上半边脸走了出来，此时天色已经变暗，三人都走在较为偏僻的路上，这也是艺高人胆大还相信桔梗，否则筱原幸纪与铃屋都没带昆克，一旦被强大的兄窒击，那就是神仙也来不及救援。
　　“但是，连昆克都没有带的你们，又能做什么呢？”
　　萝玛一步步靠近了过来，但桔梗三人都毫无惧色，这半年中桔梗也不是没有跟他俩搭档做过其他的任务，甚至在打地鼠行动中也颇为活跃，在这两人眼中，只要桔梗拔刀，那基本就都结束了。
　　“知道我们是搜查官还敢跟过来，这样吧，我给你十秒钟时间滚蛋...今天我还真不想动手。”
　　桔梗的话让铃屋与筱原愕然了一下，但很快便知道了她的用意，因为面前的兄指本不会听从警告，她愈发蹦跳着向前，站在了散射着昏黄灯光的路灯之上，接着双手捧腹哈哈哈哈地大笑了起来，还发抖道：“等、等一下、你实在是太有意思了，居然警告我...哈哈哈哈哈――”
　　这人实在是太有意思了，如果她能早出生的话，自己也不必那么无聊了吧。
　　“倒计时，5。”
　　“嗯哼哼，我就在这里等着~”
　　她坐在了路灯头上，摇晃着双腿用双手托腮，一下一下左右摇摆着脑袋，就像是钟摆一般。
　　“倒计时，2。”
　　说着，桔梗已经用右手撩起了职业裙装左边的裙摆。
　　“哦呀...我可不吃这一套啊。”
　　萝玛当即摆了摆手，她是女人又不会被桔梗给色诱到，但桔梗懒得跟她扯什么没用的，既然今天撞上了，还好死不死地跟了过来，那也不能怪她心狠手辣。
　　“喔，要来了吗要来了吗？”
　　铃屋激动地握紧了双拳，筱原也是一副“真是拿她没办法”的表情，当桔梗倒计时到“0”的时候，一直卡在袜圈里的草S剑终于被她抽了出来，指向了帆糸萝玛。
　　“诶？那是什么，小孩子的玩具吗？”
　　萝玛此时还没有感觉到危机，桔梗不禁无语，你们小丑的情报工作做的是真不够到位啊，其实这不怪萝玛，而怪呆在CCG的内鬼旧多二福，这货虽然搞阴谋诡计是一把好手，但问题在于搜查官官阶不够特等就是查看不了桔梗的资料。
　　他看到的部分也就只有桔梗身高体重以及搜查官官阶这些已经被解禁了的内容而已。
　　“嗯...整治调皮不听话的小孩子的玩具。”
　　桔梗将刀刃弹出，下一刻，草S剑恢复了它本来的长度，那是一把桔梗用起来还稍微嫌长的长直太刀，通体血红不说，其上还散发着诡异的光亮，就好像某种生物血管的脉搏一样，随着脉搏的跃动而呼吸发光，刀柄处缠着的什么东西还一直飘散着光点。
　　“有意思，有意思，有意思――！！”
　　萝玛不再迟疑，鳞赫从腹部破体而出，顷刻间便分散了十三根如同某种藤蔓根茎一般的触手从各个方向向桔梗三人袭来，只不过这速度在桔梗看来实在是太慢，即使她现在用的不是敏捷型的旗袍，而是偏向防御的职业装都能轻易躲过――
　　但光躲开可不行，筱原和铃屋就倒了大霉，桔梗左眼的三勾玉轮回眼都懒得动弹，勾玉根本就没有旋转就已经捕捉到了所有十三条鳞赫触手的动向，在草S剑的加持下，本身强度就不怎么够的鳞赫顷刻间便被砍成了细碎的小截，掉落在地上如同刚从水里被捞上来的鱼儿一般蹦Q着。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“我说过了...给你十秒钟让你滚，你非要找死。”
　　桔梗再度剑指萝玛，她暂时停用美瞳，那仿佛燃烧起来了的左眼死死地盯住了萝玛，她此时心中才终于有了一丝慌乱之意，但她可是小丑的创始人，实打实的赫者，怎么可能就这样被一只与众不同的眼睛给吓退，当即便从路灯之上跳下的同时将自己赫者化了。
　　“哇...这么大？”
　　铃屋大呼小叫了起来，但还是丝毫不慌。
　　“赫...赫者？这个是...胡乱之母？”
　　筱原见多识广，立刻就判断出对方这种状态已经进入了赫者化，刚想提醒桔梗小心点，但想了想还是闭嘴好了。
　　如果自己想的不错的话，桔梗现在已经用那只眼了吧，一旦开始用那就说明她必定会杀掉面前的兄郑同时还能避免情报泄露。
　　萝玛的赫者化就像是在开高达，哦不，应该说是像在开夏提雅・布拉德弗伦，说真的，那个嘴给人的感觉太像了，巨大化的赫子化为了人形，萝玛的下半身沉入了赫子怪物的头部，又给桔梗一种使用了假寐之术的我爱罗的感觉。
　　“你这不就是四不像嘛。”
　　桔梗摊了摊手，比起战斗的欲望，她现在更想要笑。
　　“桔梗，如果可以的话，拜托你生擒她抓进二十三区，她身上的情报一定极有价值。”
　　“既然筱原先生这么说了...”
　　“喂，你们在那边自说自话什么啊？别开玩笑了！嘿，吃我一拳！”
　　下半边身子嵌入了赫子怪物脑袋的萝玛举起了右手，那怪人也与萝玛保持了一样的动作，眼见就要一拳将桔梗三人给打成肉饼，此时的桔梗竟然将草S剑给收了起来，还闭上了眼。
　　“要来了吗...”筱原拉着铃屋赶紧站在了桔梗身侧，只见她双手猛然一合，一睁眼道：“神罗天征。”
　　一时间，一股无形的斥力冲击自桔梗为圆心向外扩张而去，原本烂的乱七八糟的石砖地瞬间被掀得纷飞了起来，地皮都被从地下挖掉了整整几十公分，斥力裹挟着一切的砂石砖瓦与破烂的木材将赫者形态的萝玛给猛然击飞了出去，重重地撞进了附近的废弃民房当中。
　　“万象天引。”
　　桔梗向还在试图重启的萝玛伸出手去，那硕大的足有十几吨重的身躯就如同纸片一般被吸引了过来，看得铃屋什造目瞪口呆，发出了“呜噢噢噢”的惊呼，筱原好歹见识过这一招，可依旧被那么巨大的物体也能轻松吸过来这一点感到诧异至极。
　　“呃啊啊啊啊――”
　　萝玛从未体验过这种被撞飞出去又被拉回来的感觉，其实刚刚若不是她跟桔梗距离太近，桔梗本想先万象天引拉回来，然后再神罗天征撞出去，那一下应该就能把她给撞得至少昏厥过去。
　　不过――
　　“去死吧！虽然你的力量很奇怪――”
　　萝玛张开了嘴，眼见要将桔梗给一口吞进肚里，桔梗左眼中原本飞速旋转的勾玉却猛然一凝，只听她淡淡地开口道：“月读。”
　　下一刻，赫者化的萝玛巨大的身躯如同一坨废铁一般摔在了地上，她本人也脑袋一歪完全失去了意识，但呼吸尚在，说明还并没有死。
　　那当然没死，月读是针对精神的攻击，这一下够她缓上个个把月了，桔梗如此想到。
　　接着，萝玛身上的赫子由于她失去意识，Rc细胞不再供能，也纷纷消散变成了液体流淌了一地，桔梗走了过去一把提住了她的后颈，如同提着猫咪一样，接着她摘下了萝玛那可笑的面具道：“走吧，捉住女兄忠恢弧！
　　“这可是SSS级赫者，就这么轻松被解决了？刚刚做了什么？怎么突然就失去了声息。”
　　筱原幸纪一脸懵逼，他察觉到桔梗的资料或许并不完整，要么是干脆就没有写在资料上，要么就是桔梗有所隐瞒，不过不管怎样，生擒了SSS级赫者胡乱之母的事情并没有发生任何改变。
　　“好酷――！！真的好酷！！那一招叫什么？辛辣天塞？”
　　铃屋拉着桔梗的手臂大呼小叫着，可他显然也知道这一招他是无论如何都无法学会的。
　　“是神罗天征...”
　　“我也好想要被兄指感染啊~”
　　“你傻瓜啊？！”筱原恨铁不成钢地给了铃屋脑袋上一拳，他被砸得抱住脑袋苦兮兮地嘴硬道：“可是桔梗就真的很强啊...而且也不是兄郑还不用吃什么人肉。”
　　确实是不用吃人肉，但得吃兄职。之前的利世已经在最近吃完了，桔梗在想要不要弄萝玛点儿零件回去吃。
　　但问题在于筱原幸纪这两人都目击了自己的战斗，总不可能把他们给干掉吧。
　　“唉，好烦，最近去偷袭一把入见佳耶吧，我就要一条胳膊不过分吧，反正你多吃点也还能长回来。”
　　桔梗心心念念想吃入见佳耶已经很久了，就像是入见佳耶也一直惦记着桔梗的肉一样。
　　桔梗以一等搜查官的身份抓到了SSS级赫者胡乱之母，并保护了当时手无寸铁的铃屋什造与筱原幸纪，一时间在CCG各处都引起了极大的轰动，甚至有马贵将都亲自打来电话庆贺，这让桔梗也俘获了一大批男女粉丝，几乎成了新一代搜查官的标杆。
　　桔梗这算是出道即巅峰，之前的资料一直只是当做内部档案，不与她一起共事的搜查官根本都不知道这么个人，晋升也只是私下晋升，而不在大会上公开点名，但如今将萝玛给抓回去之后，那就再也压不住了。
　　直到这时，泷泽政道才知道晓有个姐姐，而且，比晓还要厉害多了。
　　“真户小姐的姐姐现在是全CCG的话题人物啊。”
　　已经混入了CCG的永近英良看着关于嘉纳明博的资料，瞄了一眼晓说道。
　　“她再混几个月就又要升官了吧，这家伙...”
　　晓的嘴角挑起了一丝温馨的弧度，昨晚在床上她问桔梗怎么干掉的萝玛，桔梗的回答就是“砰地一推，然后砰地一拉，最后一瞪眼就抓到了”，其简略程度远超自己交给亚门钢太郎报告的数十倍，叫晓也体会了一把“简略报告书”的痛苦。
　　
　　
　　
　　“好了，不要管她了，先来分析嘉纳明博的资料吧...”
　　晓瞧了永近英良一眼，这孩子今年十八岁，连大学都没毕业，但居然可以将青铜树分部基地的位置提供给CCG（漫画中有说明是他有跟踪癖，爱玩侦探游戏，然后跟了壁虎一路...真是命大），而且情报分析也很擅长，总的来说就是逻辑达人和天生的侦察兵。
　　“真是越查越让人费解...”
　　“实际上他在CCG工作的时间只有四年，期间工作认真严谨受人尊敬，而且职位提升也很快，我想象不到他为什么突然要离开CCG，而且对他基本也没什么印象...”晓回想着自己当年为数不多见过嘉纳明博的时候嘀咕道：“毕竟那个时候我还背着小书包在上小学呢...”
　　“晓小姐，感觉跟小学生书包不是很搭调。”
　　“说什么傻话呢，没有哪个小学生能把书包给背得像是我一样好...当然我姐除外。”
　　说着，亚门拿着最新的第一手资料走了进来，不快地说道：“你们又在说什么废话。”
　　“这不是废话，是在分享我的童年经历...”
　　“够了，我已经听够你的歪理了，”亚门将最新调查结果给扔在了桌上说：“看...他家居然有着这么大的地下室，说不定他本人就藏在里面，而且，如果筱原先生和桔梗的判断没错的话，当天钢架坠落后被砸死的少女就是突然销声匿迹的‘大小，而原本是人类的金木就移植了她的内脏，执行手术的则正是嘉纳明博，接着便行踪不明...”
　　“我姐也真是笨蛋，满脑子里都是肌肉吗？跟金木研相处了那么长一段时间，居然没有注意到他的变化...”
　　“问题是，如果人类真的移植了兄值哪谠啵会发生什么样的变化？如果他真的从人类变为了兄郑那我们该如何面对他...只要是兄郑就应该被绞杀吗？”
　　亚门说着，永近英良默默地低下了头，他到现在已经基本有了头绪，那时金木带他见的美女神代利世便是大校而发生意外后神代利世消失，金木口中也再没有提过她...
　　“但不管怎么说，他之前买下的那套房子是必须要去看一趟了，安久家...是吧。”
　　晓头疼地将那些文件全都推到一边，接着便坐回到了转椅上用鞋尖轻轻一点地板向后滑去刚好贴在墙边，她摸出了兜里与桔梗的同款手机打电话过去道：“喂...别睡了，准备一下，活动活动。”
　　“还在睡啊...”
　　亚门瞄了一眼挂在墙上的钟表，好家伙，下午两点半，这个点还在睡，等等，她不是休假结束复职了吗？怎么天天摸鱼呢？谁打的卡？
　　想到这里，他的目光渐渐飘向了刚挂断电话叹气的真户晓。
　　这对双胞胎，该不会指纹虹膜都一模一样吧。
　　事实上就算是双胞胎也几乎不存在指纹与虹膜都一致的情况，但桔梗和晓是其中的例外。
　　“桔梗小姐最近抓捕了SSS级的胡乱之母，在整个CCG内都变得很有人望呢。”
　　永近英良注视着晓赞叹道，事实上晓走在组织里就总被人拉住求签名，即使她将“真户晓”自己的名字给弄出了胸牌挂出来都一样。
　　任务很快便从高层下达，桔梗也不得不远离了清凉的房间，开着车子来到CCG分部，接着再将鞋子换回高跟鞋，故意将那傻里傻气的胸牌给藏起来，接着便去与筱原幸纪等人会和。
　　本次行动的人员共有接近二十人，不过主要战斗力也就包括桔梗在内的五人，她被扔到了筱原幸纪的队伍，这里有一个重要的原因就是铃屋总会打着打着就不见踪影了。
　　“这一次你给我少发挥一下。”
　　晓将桔梗给拉到了一边说着悄悄话。
　　“为什么啊？”
　　“你一个人包揽全部的功劳我无所谓啦，不过小心后面有人说闲话，你也想变成父亲那样走到哪里都有人背后在指指点点的人吗？”
　　晓掐了桔梗的手一把，桔梗则顺势在她胸口摸了一下，晓脸红地给了她一胳膊肘，亚门咳嗽了两声，不去看她们俩。
　　“...好吧，好吧。”
　　桔梗妥协，如果没错的话这一次铃屋会与黑白双子交战，而安久白奈会因为赫包受损过重而被嘉纳给抛弃...那便是自己最好的动手时机。
　　她之前看过这部剧的时候就觉得这黑白双子最有意思了，而如今她跟晓也是一对双胞胎，再来一对双胞胎当手下不是很有意思吗？
　　“那么，从现在开始分成两组，支援组跟我走...至于桔梗――”
　　“嗯？”X2
　　桔梗与晓一起扭头疑惑地回应着，筱原幸纪扭过头去叹了口气，这姐妹俩仗着没人能把她们给分清就一直玩这种游戏，把人耍得团团转。
　　“算了，两个桔梗都跟亚门在一起...”
　　想了想，把她们姐妹俩都放在一起的话，互相还能有个照应，虽然实力确实是有着天与地一般的差距...
　　“耶――！”
　　桔梗与晓孩子气地互相击了击掌，反正也没人能分得出来谁是谁。
　　一开始来的时候晓手里是提着昆克手提箱的，但她俩一人提一会儿，还把身位给换来换去的，结果现在就是通过昆克手提箱也无法判断谁是谁了。
　　“拜托认真点啊...”
　　亚门肩膀一垮，虽然心里这么说，但他也知道有桔梗参与的任务都异常轻松，他也有些认真不起来。
　　“如果可以的话，给我多整几个好用的昆克。”
　　在愈发靠近有着战斗声音的地点后，晓对桔梗说着悄悄话。
　　“...你喜欢什么样的？”
　　不愧是老爹培养出来的姑娘，昆克狂人名不虚传。
　　“轻盈，容易操控的。”
　　晓向桔梗眨了眨眼，她现在持有的昆克是阿玛滋，乃是融合型的奇美拉昆克，鳞赫与尾赫的混合体，赫子的融合非常困难所以这类的昆克极少，以晓现在的本事按理说还拿不到这种东西，不过既然是老爹的遗物，那就无所谓了。
　　
　　
　　
　　“二十区的麻烦人物‘美食家’，以及当时从二十三区逃走的S级兄帧纳基’吗？”
　　踏过隔断门便来到了这片空旷的地下空间，桔梗抬头望了望，这“地下室”说是地下室，其实感觉这根本就是个小型地下城市，其位于最中心部分的中央操控台下已经空了，那里原本还泡着利世，不过刚刚被人取走不久。
　　“白色西装...连字都认不全，还在这里附庸风雅。”
　　晓也不禁嘲讽了起来，事实上兄钟邢嗟币徊糠指本就没有户籍，更没有受到过什么教育，所以在她看来，这些兄滞耆就是出来搞笑的。
　　当然实力不一定是搞笑的。
　　“那个是...两个桔梗？”
　　一样在这里作战的月山习突然间闻到了桔梗的香味后向那边一看，诶，怎么出现了两个一模一样的桔梗？
　　由于两人靠的很近，无法通过气味分辨到底哪个是桔梗，或者两人身上都散发着让兄置悄芄环杩竦奈兜...他深呼吸了几口，自从与桔梗失去联系之后，他也只能吻一吻那张染血的名片了。
　　正在此时，筱原幸纪突然发来联络道：“亚门，你们那边能派人过来支援吗？这边出现了...好像出现了赫者。”
　　“我们这边也在交战中，”亚门一扫桔梗与晓二人，犹豫了两秒还是决定说：“桔梗，现在去支援筱原先生！”
　　“了解！”
　　说着，桔梗将贴在腿面上的草S剑给拔了出来，不过此时的它还只是一把小小的折叠匕首，她将草S剑塞进了晓手中，拍拍她的肩膀后迅速离开，晓欲言又止，最终还是握好了那把小匕首。
　　此时的纳基刚好趁着亚门在联络筱原幸纪时进行偷袭，不过却被亚门手中两把甲赫大砍刀“仓”给刚好接招接到，并无受伤。
　　桔梗顺着熟悉的金木的气味加上筱原幸纪之前走的方向直接迸发出了羽赫光翼，使用其优秀的滑翔能力托举着自己在这空旷的地下室中飞奔着，只花了短短两分钟便赶到了筱原跟前，此时的筱原已经装备上了试做型的“新”
　　“这家伙像是已经完全疯了。”
　　见桔梗来之后，不管是筱原还是金木都各自拉开了距离喘息着，其余战斗力不足的CCG成员们见到桔梗来之后面容上也纷纷露出了喜色，别看现在的桔梗只是和他们差不多的一等搜查官，但你见过哪个一等搜查官能活捉SSS级兄值模颗錾S级的就已经非常吃力了。
　　“这家伙...”
　　桔梗见金木一身黑色的紧身练功服，而且身体有大半部分都被赫子所形成的铠甲包围，脸上更是出现了类似于鸟嘴一般的由赫子构成的面具，估计是这家伙不想露出真容吧，这个时候就对赫子有如此操控力了吗？不愧是主角啊...
　　而且，嗯，闻上去味道着实不错...之前偷袭入见小姐本想直接砍一条胳膊，但最终还是心软了从她左边大腿上将肉给完完整整削了下来，足够撑好久一段时间。
　　吃过了壁虎的金木比没吃的时候闻起来味道要好多了，也算是在桔梗眼中踏入了董香这一层次。
　　“虽然都是羽赫...但桔梗那种赫子...”
　　本想着桔梗会使用赫子或是那把剑用来跟金木战斗，但正当筱原幸纪打算给她布置任务时她却开始活动关节，还脱下了脚上的高跟鞋，单穿着丝袜踏在地上，单单是这个动作就让队伍中的年轻人忍不住脸红地偏过了头。
　　“我说...桔梗你打算――？？？”
　　“空手肉搏。”
　　她脖子中发出咔咔声来，要说肉体强度，人类当然比不上兄郑不过桔梗在“三才套装・职业装”之下会有150体质与150精神的加成，再加上极速的恢复能力，即使想死都难，除非――
　　那就不用说了，那里被鳞赫触手刺穿，桔梗觉得自己还没那么笨。
　　如果是敏捷型的旗袍的话，那就连脱鞋都不必。
　　“这个世界上所有的不公平都是当事人能力的不足，所以凉子小姐的死是我的错，阿木先生和阿叵壬，惠小姐和光人的死都是我的错，因为我的错大家才会被杀光，吞噬别人这就是生存之道吧，所以我才要吃，这也是无可奈何吧谁叫他们妨碍我绚都...用钳子夹断五指把蜈蚣塞进耳朵里在书店约会然后温柔地搅碎你的肚子...”
　　金木愈发疯狂了起来，脑袋低垂着弓着腰，那副手脚并用的姿态像是一只四脚动物，看来他的神智已经几乎完全丧失，都已经认不出桔梗来了。
　　或者说，就是因为认出了桔梗，所以才愈发地丧失神智了。
　　“一千减去七等于多少...九百九十三...九百八十六...”
　　金木双手捧着脸抓挠着脖子嘶吼着，接着他背后的鳞赫触手便化作了蜈蚣一般的节肢，用两根来撑起自己，另外两根则朝桔梗逼来，简直如同一把大钳子，像是要一瞬将桔梗那本就盈盈一握的腰肢给夹断。
　　“没想到老娘差点儿轮到被人夹腰了...”
　　桔梗看准角度，三勾玉的轮回眼瞬间捕捉了鳞赫触手的运动轨迹与可能的改变方向，她找准空隙微微一弯腰，筱原刚要出声阻止，桔梗已然化作了一枚出膛的炮弹，她扭转着身躯险之又险地在那两根长满了倒刺与锋利刃牙的鳞赫触手间回转着，但却刚好避过了一切的攻击，直接迎上了金木本人。
　　“回老家再练练去吧！”
　　扭身一脚踹出，金木根本不会想到那只小小的脚丫上竟然有千钧之重，虽然已经使用了双手交叉十字锁来防御，但骨折的声音立刻便响了起来，随之而来的便是腹部如同被重锤所伤及到的闷痛，下一刻，金木本人被桔梗给狠狠地轰进了水泥穹顶当中，引起了一片落石。
　　“呼...丝袜破了。”
　　桔梗回落到地面上拎了拎自己那因为用力太猛而直接撕扯坏了的尼龙丝袜，滑嫩的足跟也因此溜了出来，不过三才套装拥有一键修复的功能，这种事情问题不大。
　　
　　
　　
　　

　　
　　另一头，晓这一边。
　　“你在跟谁打电话，跟你爸爸吗？”
　　纳基见亚门还在不停地跟什么人联络确认情况，当即便抄起甲赫尖刺朝亚门刺了过去，如果这一击刺中，那亚门也必然被弄个透心凉，但如此简单的攻击亚门怎么可能不会避过，他当即抄起自己的甲赫双刀挥砍起来，双方都是甲赫，而且质量差不多，谁都占不了便宜。
　　然而搜查官的昆克必须得用手拿着才能用，但兄置蔷土榛畹亩啵即使是最不灵活的甲赫至少也是附着在肩胛骨、手臂上的，所以手还算是能自由活动，二人的近身搏斗当中亚门吃了点儿小亏，被纳基给一记肘击击飞了出去。
　　“就算拿着什么‘昆哥’，人还只是只有两只手，一点都不自由，嘁！看看我们的赫子，多优秀！”
　　纳基见亚门跌倒便扑上前去试图使用尖刺一击刺穿他的咽喉，但晓在此时也看准了空隙，挥舞着手中的阿玛滋尾赫瞬间让其缠绕在了纳基的尖刺之上，虽然晓的力量肯定不如纳基，但就像是人类轻轻松松挥动鞭子也能使鞭子尾部出现音爆一样，冗长的尾赫挥动起来那末尾的力量同样不容小觑。
　　纳基的甲赫被缠得极为牢实，晓在另一头用力一挑，还未等他惊讶这是什么便被掀飞了出去，悬在空中的纳基调整姿势后再度将尖刺朝向晓，似是要将她给从脑袋那里钉在地板上，晓抬起头来，并不挥动手中的尾赫，因为这个时候尾赫起不到什么太大的作用。
　　纳基似乎也看准了这一点，他嘴角已然显出了笑意，他决定了，要将这个女人给按倒在地从脸上开始生吃而先不杀死她，于是进入了攻击范围的纳基却并未发动攻击，倒是晓一晃长鞭，鞭子的把手前后方向调转，突然间一并长达两米的棱状尖刺便从中涌了出来，刺穿了纳基的右胸。
　　“咳――――！”纳基难以置信地喷吐出一口鲜血，晓微微歪了歪头道：“你是甲赫吧...虽然我想用鳞赫来克制你，不过现在手头上就只有尾赫与甲赫了。”
　　“我必须要驱逐你这砸碎...”
　　晓的目光变得阴冷了下来，就像是父亲将桔梗被感染这一笔账算在其他所有的兄稚弦谎，晓也将父亲负伤甚至精神崩坏的账给记在了别的兄滞飞希当然最主要的还是兔子与“女儿”。
　　“奶奶的...好痛啊――”
　　被同样是甲赫的赫子刺穿，纳基被晓给一挑手甩了出去，正当她打算用甲赫如法炮制地刺穿纳基的咽喉将他的赫子收下作为昆克时，原本还与纳基打得你死我活的月山习却从背后攻来，他虽然是甲赫，但由于久经锻炼速度依旧极快，若不是亚门反应够快用双刀组合在一起帮晓挡住了这一击，那么来不及回防的晓基本就凶多吉少了。
　　被那个粗大的螺旋状甲赫给刺中的话，可不是开玩笑的，腹部脏器基本会在一瞬间被摧毁，人又不是兄只嵊星看蟮幕指茨芰Α
　　“真是碍事...”
　　月山瞄了毫发无伤的晓一眼，瞪着亚门喃喃道。
　　他刚刚已经确认过了，这个女人不是桔梗，虽然她跟桔梗一直靠的很近也染上了一些桔梗的味道，但她不是味道的本源。
　　双胞胎吗？真是有趣...只不过天赋与实力差距有些太大了。
　　由于原本刀枪相对的美食家也加入了战斗，搜查官们的火力与防御立刻变得不足了起来，亚门下令后撤，掩护着晓等人冲出了门去，但兄置遣⒉桓市模下令追击。
　　进入较为狭窄的通道后，晓一手伸向怀中摸出了一枚类似于手榴弹的东西扔在了地上，接着，一股粉色气体霎时间弥漫了整个通道，兄置欠追追⑾肿约荷砩细崭栈箍梢粤榛钤擞玫暮兆泳尤徊惶使唤了，不但如此，还出现了全身无力等等的状况。
　　“Rc瓦斯，可基于呼吸道与粘膜进行吸收，起到对Rc细胞的抑制作用，	虽然只是试作品...但看来效果着实不错，回去向博士报告吧。”
　　晓的脸色冷了下来，见纳基等人再无自保之力后便挥动起了手中的尾赫，本想一击将纳基的小弟给干掉，但纳基却奋不顾身地挡在了二人身前，让胸前划出了一道深深的血痕。
　　“好痛...好痛，真的好痛该死的女人...大哥去世以后我每晚都在哭...可恶，我才不管什么瓦斯还是什么玩意儿，”纳基发疯了一样一边流着泪一边冲了上来道：“我要让你见识一下十三区杰森的部下！”
　　“哼...”
　　晓并不惊慌，只是顺势挥动手中尾赫，但纳基这家伙就像是失去了痛觉感官一样，即使短时间内被连续击中了好几次也依旧奋不顾身地扑向了晓，这一次的纳基也是吃一堑长一智，进入攻击范围后先是重重地一脚踹到了晓的腰腹将她给踹飞了出去，接着在她尚未爬起来时扑在了地上一把抓住了她的黑丝脚踝将小腿拉到了自己嘴边喊道：“那么，鲜嫩多汁的部位，我就先开动了！！”
　　张开嘴一口咬下，连肉带黑丝都给吞了下去，晓咬紧牙关低声斥责道：“真是渣滓...”
　　“出来啊出来啊出来啊――，赫子出来啊...”
　　补充了食物后纳基疯狂地抓着自己的肩胛骨，但赫子的形成依旧极慢，晓摸出了桔梗当时塞进她手中的草S剑，但桔梗情况紧急忘了跟她说怎么使用，只在伸长的那一瞬间刺穿了纳基的侧腰，再加上亚门及时赶到狂吼着用甲赫大刀逼退了纳基后，兄置侵沼诰龆ǔ吠恕
　　晓手握着桔梗的草S剑试图支撑着自己站起来，但刀刃却瞬间没入了水泥地板当中，搞得她又跌倒了下去，还好亚门手疾眼快地扶好了她。
　　“晓，没事吧？”
　　“好痛...”晓捂住腹部面露难色道：“刚刚纳基那一脚...好像把我的子宫给踹破了...”
　　
　　
　　
　　
　　“什么？那赶紧去医院吧！”
　　亚门大惊失色，就算他是个老处男也知道女生子宫被踹破是一种极度危险的情况，当即便打算抱起晓就飞奔，但她却肩膀微微耸动笑了笑道：“我开玩笑的，笑一个吧。”
　　“我不开玩笑！”
　　亚门恼羞成怒，他之前就总被真户吴绪这么戏弄，总把重要的是当做玩笑来讲，结果作为他的女儿，晓完美继承了他这一缺点。
　　当然，这并不是说真户吴绪也跟他开过子宫被踢破了的玩笑。
　　于是亚门搀扶着晓在这通道内找了个地方刚打算休息，结果便看到不远处好像有一黑一白抱在一起的少女正在啜泣着，他从她们眼角看到了兄趾昭鄄呕嵊械睦嗨朴诹盐频拇嬖冢于是便暗自心道：“又是兄...”
　　而与此同时少女也发现了他，她扭头一看刚好与亚门对视上，亚门与她纷纷一惊，他们的面容与亚门脑海中两位出色的搜查官候补生对上了，他呀然道：“是安久...吗？”
　　“亚门...老师？”
　　亚门作为出色的毕业生在搜查官养成学校讲过课，真户吴绪也曾经干过这事儿，安久姐妹当时还非常崇拜亚门，如今又见当年的恩师，但自己却已经彻底背叛了CCG阵营，成为了兄郑哪还有脸再面对他。
　　于是勉强还能行动的黑奈一把抱起奈白，啜泣着迅速离开此地，亚门本想叫住她们问个清楚，可部下又刚好发现了安全通道，此此事也就不了了之。
　　桔梗这头，金木被桔梗给打入穹顶之后，除过筱原之外的搜查官们都在用看怪物一样的眼神看着她，桔梗回身摊了摊手，咧嘴笑道：“你们不是一直分不清我跟晓吗？这样以后就能分清了吧...”
　　所有人齐齐地都在点头，但筱原幸纪却脸色突变喊道：“小心！”，同时猛然向桔梗身后冲刺。
　　金木被桔梗轰入墙中后并未失去意识，反而愈战愈勇，鳞赫触手从四条成长为了八条，整个人简直像是一只巨大的黑蜘蛛一般依照Rc细胞的神奇特性在这广阔的空间内飞檐走壁了起来，以极快的速度逼近了桔梗，狂吼着：“得手了――――！”将右手掏向了桔梗左胸，直将她胸腔穿透，连心脏都给掏了出来，一把将其捏碎，接着又将手臂重新掏出，把依旧捏在手中的桔梗心脏碎块给塞进了口中大口大口咀嚼着喊道：“美味――――！！哇，这是什么东西，绝顶美味让我吃让我吃让我吃！！”
　　“噗――...”桔梗扭了扭脖子，无力地转过头去，筱原狂吼一声，他的步伐猛然停住，当即便眼角渗出了泪水，其余搜查官们也纷纷大惊失色，顿时红了眼要冲上来，看上去像是要跟金木同归于尽。
　　“咳咳...这还真的有点儿疼。”
　　桔梗向前走了两步，已经没有了心脏的她却依旧站得好好地，筱原与其他的搜查官们已经上去跟金木拼命，甚至还有人急忙冲过来跟自己表白，看他那副哭得要死要活的样子桔梗也实在有些不忍心继续骗下去道：“放心吧，我没事的。”
　　“对，你没事的，你当然没事的！”
　　这位男性搜查官不停地安慰着她，桔梗笑了笑，只顷刻间她胸腔内便重新再生了一枚正在鲜活地跳动着的心脏，接着便是肋骨、肌肉、脂肪与皮肤的极速再生，看得这名男性搜查官都傻眼了。
　　桔梗掩住左胸口，因为金木一爪子下来把她胸直接戳穿了，当然单薄的衣物也被穿透，所以刚再生好的桔梗就相当于左胸直接露在外面一样，不遮住的话怎么行，那要尴尬死。
　　也正当这时，亚门与老妹等人来到了这边，晓一见桔梗浑身是血身边还散落着内脏碎块的样子便脸色一变，一瘸一拐地挣脱了亚门的搀扶赶紧跑了过来，但亚门作为腿没受伤的自然要比她跑的更快，他先急忙冲来后将白鸽的大衣脱了下来给桔梗盖上，但那实在是太大，最终还是用了晓的。
　　“你怎么搞得...一身是血？”
　　“啊哈哈哈哈，稍微有点儿失误，不过问题不大。”
　　桔梗回头看了一眼正在跟金木苦战的筱原等人，嬉皮笑脸地摊了摊手。
　　“咚！”亚门给了桔梗一记板栗，晓也双手抱胸显得有些愠怒道：“差点儿把你自己给赔进去了吧，还稍微有点儿失误。”
　　“不提那个了，亚门你去支援筱原特等吧，我帮晓处理一下伤口。”
　　桔梗蹲了下来抓住了晓的腿，她蛮不好意思地瞧了瞧周围红着脸道：“你干什么啊...”
　　“治疗啊笨蛋。”
　　说着，桔梗手贴在了她被纳基给啃过一口的伤患处，于是那里刚被啃掉的一块肉就重新长了起来，皮肤也与周围皮肤毫无异色，当然...被吃进肚子里的丝袜就回不来了。
　　“诶你这是――？”
　　“嘘――，要不然你以为我刚刚怎么活下来的。”
　　正在桔梗与晓随意开玩笑时，筱原与亚门已经将金木给渐渐压制住了，而随着铃屋的到来，局势也就立刻发生了逆转，金木被削断了所有的鳞赫触手，最终艰难逃走。
　　“吃吧...我的血肉也会让你的血肉更好吃的。”
　　桔梗看了一眼逃遁远去的金木，心中暗暗说道。
　　毕竟桔梗没有“赫包”这种东西，或者说全身都是赫包，只要吃，那就是纯度极高的Rc细胞。
　　“啊，桔梗，不好意思我把你的剑给忘在通道里了，而且还插在地里。”晓一拍桔梗的肩膀想了起来，桔梗则安慰她道：“没事，我现在去回收就好，你们搞定之后可以先收工，我会赶上的。”
　　“诶，喂...”
　　未等晓再说什么阻止的话，桔梗已经跑了出去，草S剑重要归重要，但那玩意儿灵魂绑定，若遗失可随时召回，如今最紧急的是要找到黑白双子，要不然等黑奈把奈白给吃了就麻烦了。
　　乐趣少了一大半。
　　
　　
　　
　　中央控制室内，嘉纳明博冷眼注视着一个个监视摄像机传送回的图像，眉头皱成了个疙瘩。
　　“人类也可以有这等程度的力量吗？”
　　“那个啊...”浑身缠满绷带，披了一件破斗篷一样衣物的艾特见状也为之惊讶道：“根据目前的资料来看...她的名字叫真户桔梗，虽然早就有生活的记录，不过我一直怀疑她是CCG借助那名叫真户晓的搜查官所制造的复制人...可能融入了他们最尖端的科技...倒是你，对这方面没有头绪吗？”
　　“在目前材料学没有长足突破的情况下，想要制造出那样完美的复制人――”
　　嘉纳的话刚说了一半桔梗就被金木给掏了胸，心脏被抓了出来还被捏爆了。
　　“啊，完蛋了啊。”
　　艾特耸了耸肩，别说是人类了，就连兄忠彩侵灰把心脏挖掉或是割断脖子也基本都能干掉，人类的科技就是再先进制作出了现阶段本不可能的超级复制人，心脏被挖了也不可能继续活下去吧。
　　“但是并没有...看，她的伤全都恢复了。”
　　嘉纳指了指屏幕，艾特凑近过去看着，双眼不由得瞪大了。
　　“这种恢复力，即使是兄忠舶觳坏桨伞！
　　嘉纳捏着下巴思索着，而艾特脑中则已经迸发出了要将桔梗给抓来切片研究的想法，就像是她想要把利世给抓来一样。
　　“她恢复好之后还给真户晓疗伤了？神奇...”
　　艾特敏锐地注意到了这一点，但嘉纳还在惊讶于她自身的恢复力，加上CCG们快要突破中央控制室的缘故，嘉纳不得不将所有的影像资料全都消除。
　　正在此时，熟悉的脚步声从后方传来，只不过这一次比平时要略有些沉重。
　　“爸爸...”
　　安久黑奈抱着奄奄一息的白蹒跚走入了中控室中，嘉纳脸上闪过了一丝温情，他说：“你怎么弄的这么狼狈，快点进食，也快注射Rc活性剂。”
　　“爸爸，那不重要，爸爸，你快来看看白的情况...”
　　现在的白可以说就只有一口气了，她并非像是金木那样通过疯狂共欣刺嵘自己的Rc细胞含量的，故而即使拥有同样的鳞赫，在恢复再生这一方面还是不如金木。
　　在嘉纳的试验中，金木是第一个成功的例子，他身上移植了两枚利世的赫包，那也是桔梗给他剩下的，在后来利世的培养中她也再生出了赫包，但所有嘉纳按照利世的例子做实验，移植了两个赫包后实验体都死了，要么就变成了像是软面幽灵一样的怪物。
　　到了黑白双子这边，她们只各自移植了一个赫包，勉强算是成功，当然了，随着不断进食，Rc细胞值不断提升，赫包也会继续长大，长出第二个，第三个，就比如金木他现在体内已经有六个赫包了，跟利世一模一样，可黑白双子才只有一大一小两个，第二个距离长大都还有点儿差距。
　　如今“白”更是赫包大面积受损，眼看就要没救了。
　　“赫包的受损超过七成，她不可能恢复了，把她给留在这里吧。”
　　嘉纳露出了温柔的神色，但口中的话语对于黑奈来说却如此地残酷。
　　她与白自打出生就在一起，从来没有因为任何事情分开过，即使是生还率不足百分之一的移植试验两人都一起挺过去了，而平日里都一直对自己很好的爸爸却在这种时候袖手旁观。
　　“别担心，你马上就能交到许多新的朋友，好了，从密道出去吧。”
　　嘉纳揉了揉黑奈的小脑袋，不再多关注她，而是跟艾特与U一起离开了。
　　“黑...我...要死了吗？”
　　眼见就要咽气了的白呢喃着她的昵称，黑奈紧紧地抱住她，沉重的身体失去支撑，她跌坐在地上，却依旧稳稳地将白抱在怀里。
　　“黑，再不跟来的话，要丢下你了喔。”
　　嘉纳的声音已经渐行渐远，但黑奈却仍旧当做充耳不闻，她从来没有哪一天这么痛恨过嘉纳明博，想起那些角色扮演似的过家家游戏，她现在只想要吐。
　　“我不想...让你死――”
　　黑奈紧贴着白的脑袋，双眼已经哭得眼泪婆娑，而白的意识已经极为模糊，她最后的话语只有一个字：“吃...吃...吃...”
　　“啊啊啊啊――――――！！”
　　黑奈明白了奈白的意思，她一把推开奈白张大了嘴，刚要一口在她脖颈处咬下去时，一把利剑横空穿过了二人的空档没入了中控室的电脑柜当中，也阻止了黑奈的行动。
　　“你要是还想让她活下来的话，就老老实实不要动。”
　　桔梗摊了摊手，浑身是血的她看上去就像是一块刚被煎好的牛排一样，滋滋地冒着油和血，黑奈本就已经饿到了极限，桔梗这番美味又一出来，当即失去了理智爆出赫眼扑向了她，但由于受伤太重她速度变得很慢，而且连赫子都用不出来。
　　“所以说，老实点儿啊。”桔梗一把掐住了黑奈的脖颈，就那样把她给提溜到了奈白跟前道：“服从我的话，我就救你们。”
　　“...！！！”
　　黑奈因为极度饥饿已经完全失去了理智，根本听不进去桔梗任何话，她无奈地叹了口气，轻松卸掉她的下颚，将右手四指按进了她嘴里，又在安好下颚的那一刻重重地合上她的嘴。
　　桔梗四指齐齐被截断，她以鲜血供养着黑奈让她的神智极速恢复，同时桔梗的手指也都长了回来，白骨生肉，看得黑奈直接懵住了。
　　“服从我的话，我就救你们，嗯，主要是她。”
　　桔梗指了指地上心跳已经微乎其微的奈白耸了耸肩道。
　　“可以，答应我，向青铜树和嘉纳复仇。”
　　“你没有提条件的权力，要么服从，要么让她死。”
　　这么说着，桔梗的双手在黑奈鲜血淋漓的身上游走着，那手中血色的光点一刻不停地挥洒在了她伤痕累累的身上，仅几个呼吸间黑奈便觉得自己身上充满了力量，再加上吃过了桔梗的肉恢复了Rc细胞的活力，她立刻想到，或许嘉纳没办法救白了，但这个陌生的女人还可以。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“我...我只问最后一个问题，你为什么要救我们？”
　　“因为我喜欢。”
　　说着，桔梗也显露出了自己的三勾玉轮回眼以及那好似一对枯叶金蝶的光翼羽赫，这一幕看得黑奈再度愣神，痴痴道：“好美...”
　　“你想要她活下来吗？”
　　“我什么都答应你，请快救救她！”
　　黑奈抓住了桔梗的手，至此，她对桔梗再也没有了任何的怀疑。
　　于是，桔梗在一分钟内便将濒临死亡的奈白从三途川上给拉了回来，黑白双子互相对视着，又看着她，眼神格外复杂。
　　“永远追随我吧。”
　　桔梗一伸手召回了草S剑，她将草S剑指向了黑白双子身侧，她二人对视了一眼，随即又齐齐地看向桔梗，重重地点了点头。
　　桔梗让她们单膝跪地下去，在两边肩头用剑轻轻点了一下，虽然不伦不类，但也代表桔梗认可她们二人了。
　　“最后，我还有一件礼物要送给你们。”桔梗从胸口掏出了当年从利世身上扯下的最后两个赫包道：“利世的，一人一个，就算是见面礼了，怎么样？”
　　“原来你就是...”
　　“在利世身体上一开始就动了手脚的人。”
　　“没错，没错，不过现在还不合适给你们移植，你们先去这个地方吧。”桔梗从兜里摸出了早就准备好的一张卡片来递给了黑奈道：“当然，你们要是不去我也没办法，但我希望你们去，信任嘛...就是这种看不见摸不着的东西。”
　　桔梗给她们的那个地点是桔梗一处秘密据点，当然明面上的物主肯定不是桔梗，她去的时候都是三才套装・旗袍走的，别说是目击者了，就连摄像头也不会拍到她的身影，那一片区的摄像头都被桔梗“修理”过，由于并非是什么重要的地方，也就一直扔着没修理过。
　　当桔梗重新出现在筱原他们面前时，拼命得有些过头了的筱原还以为自己见到了鬼，不过从此他们也知道了桔梗匪夷所思的恢复能力，对那份已经足够让人大跌眼镜的资料产生了严重怀疑。
　　那资料...是不是只写进去了一点点啊？还是说连身为特等的他们都看不到完整的？只有CCG高层才能一窥究竟。
　　话说安久姐妹已经到达了桔梗卡片上写的地址，那是一片密集的独栋住宅区，桔梗的房子与其他人的看上去很像，但又有着一部分区别，主要是以淡蓝与白色为主，像是天空又像是海洋。
　　“门开着...”
　　黑奈一拉门就直接打开了，而里面也不像是有人的样子。
　　现在的二人早就变了装，不搞什么黑白对比了，而是都穿上了一模一样的JK服装，戴上了用于遮阳的大帽子，还在一直都在晚上行动，只要不是绝对注意她们两个的话，都不会想到她们是CCG内部共享资料的通缉犯。
　　与需要寻找目击兄植煌，安久姐妹属于CCG的工作疏漏，她们变成兄志拖袷墙酃１桓腥疽谎，CCG都还是要顾及一下自己的脸面的，因此就只是在内部说明了情况，给予了两人双双S级的危险标记，却并没有派出搜查官去寻找她。
　　再者，根据铃屋的判断，奈白应该活不过当夜，所以在这个“眼罩”与青铜树都在兴风作浪的时候，她二人也就被暂时抛到了脑后。
　　“进去吧。”
　　奈白倒是比黑奈胆子更大一些，她说着鼓励的话语，二人一同踏入屋中，先按开灯，接着脱鞋踏上玄关。
　　一户建的建筑走廊一般较为狭窄，但各个房间都还算是宽敞，走廊右手边有着一一个关着门的房间，但二人没去关注，只是一直向前推开了那扇推拉门，打开灯，左侧一台足以称得上是巨大的冰箱与冰冻柜一起靠墙放着，黑奈伸手将其打开，结果冰箱里满是已经切好了的“食物”。
　　不过，这并不是桔梗通过杀戮弄来的，而是从医院“搬”过来的。
　　年轻但却匆匆逝去的生命，又没有填写器官捐献，桔梗就不客气了。
　　打开了冰箱后除过那些被放在保鲜盒里的食物之外，还有一封桔梗行动前准备好的信，二人在小时候都受过良好的教育，自然认得字，奈白拆开信封打开，只见桔梗上面写道：“冰箱和冰柜里面的食物你们可以自由地吃，不过我只负责收集这一次，以后你们就自己收集，另外，你们的房间在楼上，想要住一起也可以，想要分开住也可以，一切都由你们，然后，呆在那里等我回来，不要出门。”
　　“看来真的不是陷阱。”
　　“根本不需要什么陷阱的吧...要是想要杀我们的话，早就把我们给干掉了。”
　　从死线上被抢救回来的奈白叹了口气，她至今都想不通，为什么一个CCG的搜查官要救她的命，难道是下位搜查官当得不耐烦了，只是想要两个部下？
　　“不准出门一直等她啊...感觉会很无聊的样子。”
　　“省省吧，能活着就不错了。”
　　奈白轻轻敲了一下黑奈的小脑袋，二人很快便开始愉快地上楼去挑选房间了，桔梗的审美自然是合格的，房间的摆设以及装修风格都让黑白双子感到满意，楼上共有三个房间，其中两个是独立的，另一个嵌套着一个和室，这对于双子来说还蛮新鲜，因为她们从小就一直住在欧式的房间中，直到长大也是一样。
　　“那就住在这里。”
　　奈白从黑奈眼中看出了与自己一样的新鲜感，她们拉开壁柜，那里是叠得整整齐齐的软垫以及床铺，由于用了塑料布包住，所以非常干净都不用再去清洗。
　　房间内的手机，电脑，网络甚至游戏机漫画DVD小说等等物品都一应俱全，可以说家虽然不够大，但却有着家的味道。
　　“如果就能这样过一辈子也好啊...”
　　黑奈收拾了一番屋子，她拉开衣柜后发现里面全都是宽松的和服或是简单的浴衣，毕竟这只要大概知道身材就可以买，不需要考虑尺寸问题，这下子连换洗的衣物都不用担心了。
　　
　　
　　
　　
　　JR新宿站
　　作为东京乃至日本首屈一指的交通中心，新宿的发达与繁华是必然的，世界有名的“新宿一番街”就坐落在这里，不过如今由于兄植獗，这种夜生活街道也比当年要凉了不少。
　　如果说年轻人的聚集地是涩谷，原宿和池袋的话，那么新宿就对男女老少都有着匪浅的吸引力，这里总会时不时地出来点儿你想要来的活动或是店面，就比如――
　　知名女作家，笔名高踩小姐的签名会。
　　“这新宿，跟记忆中的不大一样啊。”
　　重新修复了职业装的桔梗也踏出了以老爹名义购买的轿车，将其停在了车站附近按小时收费的昂贵月极停车场，她在车内将平底鞋重新换成高跟鞋，她才不是穿着高跟鞋开车的坏孩子呢。
　　“呼...还好这衣物能调节体温，要不然大热天的穿这身来，我怕是找死。”
　　去年围攻青铜树据点作战是在十二月发生的，而距离那一次作战已经过去了半年多的时间，如今是七月份，日本的七月，东京这边可就好比蒸笼，只要不在室内和车内，你就是脱光了都能热得你吐舌头。
　　“哎，哀家也来打个伞。”
　　从胸口直接掏出遮阳伞来打上，桔梗就这样以一副完全OL的模样走下了车，与她纯黑色的职业装相反的是，遮阳伞是纯净的乳白色。
　　另一头，此时的金木与雏实（差点儿写成雏田）也刚从JR新宿站东口走出来，这里也经常被当做情侣碰头的地点。
　　宽阔的马路上车来车往，然而却无一人鸣笛，除了人声与过街红绿灯的提示音之外，可以说是生理上十分舒适。
　　“我们好久都没有一起出过门了啊。”
　　今天的雏实扮做了一个普普通通的少女，穿上了漂亮的方格花裙子，还戴上了俏皮可爱的发箍，自从那些事情发生之后，她也成长了很多，虽然还是个站在金木身后的小姑娘，可她也在以自己的方式努力着，锻炼着。
　　“是啊...”
　　依旧戴着左眼眼罩的金木感叹着，现在一头白发长高了个子的他配上了黑暗风的穿搭再加上一条短袖夹克，可谓是帅得一塌糊涂，跟雏实这样的美少女走在一起自然是引起了周围人频频回头。
　　“那个，大哥哥。”雏实轻轻拉了拉他的衣摆，金木回头嗯了一声，只见雏实主动伸过手来微笑着说：“由于这里人很多...我能牵着你的手吗？”
　　“啊，当然。”
　　金木温柔地笑了，他就是为了守护这样的笑容而一直努力变强的啊。
　　新宿Lumine大楼第九层展厅，高踩老师的签名会就开在那里，同时这里也是桔梗的目的地，她决定要用面具录下高踩的声音，并以假乱真。
　　当金木与雏实二人手牵着手坐上电梯直升九楼后，他们发现这里已然早就人潮人海了，还有安保人员在维持秩序，拉了隔离带让人排队进入，金木与雏实便老老实实排队，不过还好会场够大，两人很快便走了进去。
　　“高踩老师真受欢迎啊。”环顾了这一圈巨大的会场，雏实感叹道：“而且大家都拿着同一本书，很有意思...不过，还没开始吗？”
　　“貌似是延迟了，她应该是临时有什么事，或是干脆堵车了。”
　　金木拉着雏实找还没坐下，只是在会场后方转悠，由于人挤人再加上空调、熏香等等的作用，即使桔梗走了进来金木都还没有立刻察觉到，只是闻着众多味道里混进了个非常好闻的人，习惯性地摸了摸鼻子。
　　雏田跟他都是吃饱来的，而且，他不捕食人类，一般只吃兄郑顶多吃点儿自杀者的尸体，这样又能解决饥饿提升实力，又能避免伤害到人类，毕竟共谢崽岣咛迥Rc细胞值。
　　“好香的味道...但这里味道太杂了。”
　　雏田也立刻感受到了，不过太长时间没跟桔梗打照面的她几乎忘了这是独属于桔梗的味道。
　　“不说这个了，我们就正常呆着就好。”
　　“嗯...大哥哥，高踩老师是个怎样的人？”
　　“我在电视上看过她的访谈节目，是一位相当漂亮的女性，甚至有些粉丝与其说是喜欢她的书，不如说是喜欢她本人...我倒是希望大家好好读书啊。”
　　金木与雏田嘀嘀咕着，突然间一阵淡淡的香风从后刮过，飞扬的发丝飘散过面颊，在那一瞬间金木身子一下就绷直了，那不就是他之前在电视上见过的高踩老师吗？
　　“不好意思，我、迟、到、了~”
　　这位身着半袖针织衫的绿发女性从会场后方一直快步蹦到了最前方的座椅上，如此亮相也让大家都颇感意外。
　　“啊...骨头都要散了，对不起，我睡过头了。”
　　高踩双手合十披头散发地道着歉，不过，美女嘛，就算没怎么收拾看起来也至少不赖，高踩就属于头发洗过没好好梳也没等着头发干了就急急忙忙跑了过来，然后就变成了这副木屑倒刺一般的发型。
　　“这就是高踩啊...如果我是个男主角的话，必定会出现把她按在床上大战几百回合的场面吧，然后还能制造出点儿半兄种类的东西，她那身绷带装贼色气，而且，还是个合法萝莉...，可以方便地抱起来运动...”
　　一袭职业装的桔梗加上那在血海中锻炼出的萧杀气质，很轻松地就客串了个安保，虽然大家谁也不认识她，但也没人上去问她是怎么回事，哪儿来的。
　　“那个家伙...”
　　桔梗是在屏幕以外第一次见高踩，而她也是第一次在屏幕以外见桔梗，就在几天前桔梗跟一帮白鸽调查安久宅的时候，高踩从监控摄像头上看见了桔梗那匪夷所思的恢复力，如今在刚刚进入的时候还闻到了她的味道，至此，高踩确认桔梗肯定是CCG培养出来的专门对付兄值纳笔郑就像是第二个有马贵将。
　　或许他们以后还会培养更多的杀手。
　　
　　
　　于是一时间高踩不禁怀疑她身份暴露了，但桔梗对她却并没有散发出什么杀气，而且，如果真的身份暴露了的话，CCG应该不会允许新开发的人形兵器就这样一个人送上门来，更不可能在新宿这种繁华大楼中进行驱逐工作。
　　“搞什么啊...”
　　她皱眉嘀咕了两句，接着便向众人笑道：“那么，签名会就从现在开始吧，请大家按顺序来，每人都有份。”
　　于是，一个个激动的读者都老老实实地等着空座位一排一排向后推，桔梗此时也不站着了，在后排随便找了个空座便坐了下去。
　　“给，松山小姐！”
　　高踩给她自己买来的书上写上了祝福的话语，还签上了“高踩”的名字，读者高兴得嘴角都要咧到耳根去了。
　　接下来又是一个胖宅，一个背双肩包的短裙少女，还有等等一些西装革履的男人们，他们面对高踩的时候倒是有些紧张，不敢说什么多余的要求，也不敢做过分的举动，生怕一不小心就丢了工作。
　　至于一般还未进入社会的年轻人则都喜欢稍微玩得开一些，男孩子们有的甚至直接说：“能请您在书上写，我爱你，可以吗？”
　　“G，当然可以，”高踩俏皮地眨了眨眼，甚至在写下的同时对那个叫藤野的男生说道：“藤野同学，我爱你喔~”
　　这一下便让那才是高中生的男孩子红透了脸，拿过书鞠躬道谢赶紧就溜走，背后倒是传来了一片羡慕的嘘声，高踩本人则冲下面摆了摆手道：“好了，有请下一位。”
　　有要求照相的，有要求握手的，女孩子的话有要求拥抱一个的，除此之外也就没有什么更奇怪的要求了。
　　“哎，那么下一位，哦豁...是一对可爱的小情侣呢，而且，莫名地散发着危险的气息。”
　　对于高踩来说，金木可是老熟人了，只不过金木对高踩的印象仅限于她是个美女作家这一点。
　　事实上金木闻得到，来签名会的兄钟胁簧伲桔梗也能闻得到，不过没有点破而已。
　　“我们...我们不是――”
　　雏实与金木被老司姬调侃得一句话就红透了脸，但金木摆手否定，雏实却只是做羞涩状，完全没有否定的意思。
　　不过，高踩倒也没有继续欺负下去，而是抓紧时间直接问他们，要在书本上写什么才好。
　　此时，人群也基本到了末尾，桔梗于是向前移动了座位，回过神来的金木与雏实立刻闻到了桔梗那对他们有着强烈吸引力的味道，当即便一回头诧异道：“桔、桔梗？！！”
　　据金木所知，桔梗可已经成了CCG搜查官，早就跟他不是一路人了，而且...恢复神智之后金木也想了起来，那天桔梗以肉身将他一拳就打进了墙体里面，接着发狂的他还从背后挖出了桔梗的心脏捏碎，把她的心脏一些碎块给吃了进去。
　　这...她该不会认出来了吧？头发是不是很明显？
　　金木吓得背后直冒冷汗，高踩也在密切观察着桔梗的动向，金木是她押的宝，如果桔梗真的要在这里为难金木，那她肯定会不惜一切代价出手。
　　然后，像是吃她老妈真户微一样，把她也给啃得面目全非，然后曝尸荒野。
　　“真是跟母亲一样的美人...长相都基本别无二致。”
　　高踩低声喃喃道。
　　“哟，金木，听说你不在安定区打工了，大学也一直旷课，你小子原来是跟雏实私奔了啊。”
　　桔梗走了上来眯眼笑着拍着金木的肩膀，此时的他与雏实都赶紧僵硬地陪起了笑，此时的两人也绝对不敢说什么不是情侣了，金木一把搂住了雏实做出了很亲密的样子道：“这...这说来话长...你可千万不要告诉董香。”
　　“你怕董香知道啊...”桔梗一指点在了金木脑瓜上钻了钻，还说：“你以为她不知道啊？你把她的雏实妹妹都拐走多久了，对了，雏实...我记得你今年好像刚十四岁？”
　　“嗯...刚、刚十四岁。”
　　雏实不敢去看桔梗的眼睛，她现在庆幸出门之前还好吃饱了，否则的话现在跟桔梗靠这么近，不冒出赫眼才怪。
　　“金木...”
　　桔梗一下露出了一个危险的眼神，她一手按在了金木肩上。
　　“在！”
　　金木一个激灵，立刻挺直了腰杆。
　　桔梗靠近他贴在他耳边低语道：“萝、莉、控。”
　　“咦――？！！诶――！”
　　金木的脸瞬间就涨红了，而雏实还感到奇怪，不知道桔梗说了什么。
　　“难道不是？”
　　“这...”
　　金木看着自己与雏实这副亲密接触的姿态，再加上承认与雏实私奔，看来这下自己萝莉控的TAG是撕不下来了。
　　而且，雏实跟自己过来的时候还没十四岁呢。
　　“然后...”桔梗又对金木说悄悄话道：“你们还小，不要搞出人命来了...注意安全措施啊。”
　　“别、别...没有的事...”
　　“什么？你这小子竟然直接内――呜呜！”
　　桔梗被金木一把捂住了嘴巴，说真的，金木有一股就这样扭断她脖子的冲动，但如果没记错的话自己明明掏了她的心脏她却还没死，那么扭断脖子估计也用处不大吧。
　　“那个，高踩老师，时间已经...”
　　高踩的责编盐也瞬二在一旁汗颜地打着手势，但她却难得地皱眉摆了摆手，内心清楚高踩身份的盐也编辑还是头一次见她做出这副凝重的表情，当即便闭嘴不在多说。
　　看样子恐怕...这个OL打扮的女人就是兄炙巡楣侔...
　　为此，编辑不得不代替高踩给后面等着的读者们鞠躬道歉，又忙活了起来。
　　“请问，您是...？”
　　见金木愈发地窘迫，高踩不得不帮他解围。
　　“啊...说实话，我也是老师你的读者，不过遗憾的是，我只看了前三册书，因为太忙了，今天来有一个小小的请求，那就是请老师你跟我聊会儿天。”
　　说着，桔梗将手伸向挎包内，摸着那早就准备好的面具开始给高踩录音。
　　
　　
　　
　　
　　“这个容易，那请问你喜欢我作品中的哪个人物呢？”
　　“我喜欢...”
　　桔梗与高踩语速很快地聊着天，金木与雏实反而没机会插嘴，他俩的签字还没弄完，又没办法走，只好尴尬地站在那里等着。
　　等桔梗录完了高踩的声音后，她此行的目的也就达到了，于是她拍着金木的肩膀道：“记得老老实实去上学啊，实在不想上学的话，我看你身板儿也算健壮，要么来CCG的搜查官养成学校也行，我罩着你。”
　　金木：“.....”
　　雏实：“.....”
　　高踩倒是没什么特别的表情，桔梗向她道了声谢后便直接离开了，她闭上眼听了听周围的动静，发现确实周围没什么人包围过来，更没有让人厌恶的昆克的气息。
　　“这倒是...乱打乱敲蒙中的吗？她真的只是来跟我聊天？我不信...”
　　高踩觉得桔梗的目的绝对不止这么单纯，但刚刚反推之后CCG一般人确实还不知道自己的真实身份...那么桔梗的行为只代表了她个人吗？
　　高踩扫了一眼身边记下的笔记，那是桔梗刚刚在聊天中报出的电话号码，回去打一个试试，如果打通真的是她的话，那就表明她有可能以某种方式得知了自己的身份，然后抱着某种希望想要与自己联系。
　　“真是个可爱的人儿...好想疼爱疼爱你。”（日语中【可郅ぁ磕忝嵌贾道是可爱的意思，是形容词，【可郅る】这个动词的意思就是疼爱，怜爱，爱抚以及...嗯，在床上疼爱）
　　她舔了舔舌尖，在脑袋里构造了无数好玩的玩法，桔梗在她脑中变成了像是诅咒人偶一样的玩具，被针刺穿，被线缝上...
　　“咳咳，那个，高踩老师？”
　　“喔，不好意思差点儿忘了还有你们这一对逃课小情侣，”高踩一指指向了金木额头，弄得他怪害羞的，而雏实则还拉着他的袖口问道：“刚刚桔梗姐姐说‘内’什么啊？大哥哥你怎么不让她说？”
　　“噗哈哈哈哈...”
　　老司姬高踩当即就笑得拍起了桌子，金木更是尴尬的要命，红着脸劝阻道：“老师别笑了啊...”
　　给金木他们搞完了签名和祝福语后，签名会继续进行，她也站起来给读者们道了声谦，待她坐下时则默默地翘起了腿，心道：单想着要疼爱桔梗...我都有些湿了。
　　（为什么我觉得绚都还是怪可怜的，金木收了他老姐不说，他媳妇雏实还惦记着金木，自己沦为了媳妇的舔狗...哎，头上隐隐冒绿光。）
　　到了晚上，桔梗开车回到了给黑白双子准备的宅子里，她在那里放置了实时传输图像的针孔摄像头，可以确定黑白双子确实已经是过去了。
　　至于她二人换衣服洗澡之类的场面，桔梗也没兴趣去看。
　　将重新一辆租来的车子停在家门前的车库里，黑白双子也瞬间警觉了起来，悄悄捱开了百叶窗一个小缝，从那里面观察着楼下那辆陌生的汽车，随即汽车熄灭了车灯，桔梗从车中走了出来，这才让她们算是松了口气。
　　兄置怯涤辛己玫囊故幽芰Γ在晚上看到桔梗轻轻松松。
　　桔梗前行几步，门口的感应门灯自然点亮，她摸出钥匙打开门锁扭身进门，锁好门后脱了鞋子，就那样只是踏着丝袜走入了房内，一路走一路开灯道：“黑奈，奈白，都在吗？给我下来一下。”
　　当然都在，前一秒桔梗还在车子上看红外监控呢。
　　只是打过一次照面就把自己给交到了桔梗手里的黑白双子你看我我看你，互相比划了好一阵才总算下楼，对她们来说，用手比划有时候比语言更能直达内心。
　　于是很快，这两个穿了以黑白色为主浴衣的少女便齐齐地站在了楼下的餐厅里，这里同时也是客厅，这是一栋一户建的房子，并不算是很大。
　　“你们还真喜欢黑白色啊...”
　　桔梗绕着她们转了两圈，随后拉开椅子坐下，也让她们坐在自己对面。
　　就那样互相盯着对方看了足足有十分钟，安久姐妹终于忍耐不住了，一同开口道：“请问你让我们服从你，到底有什么事？”
　　“...问个简单的问题吧。”
　　桔梗打了个响指，很没品地直接往后一拉椅子，将双腿都给搭在了桌子上，即使对面坐着的是两位少女她们都觉得桔梗这个姿势会很诱人。
　　“你们愿意回归兄值纳活吗？”
　　桔梗的话让安久姐妹头上都纷纷起了青筋，黑奈忍不住道：“那我们还能怎么样？接受了这种手术...就没有再回去的可能。”
　　“说的也是，你们移植了太久，正常的细胞都被兄值暮瞻和Rc细胞给同化了，即使是我的本事都不一定让你们能存活下来...”
　　“那你到底――？”
　　“嗯，如果我给你们另外一条路呢？反正你们现在对嘉纳明博和青铜树的那些人也已经失望透顶了吧。”
　　桔梗是要打算让这两个孩子当自己的部下的，当然不忍心放她们回去。
　　“另一条路，是什么？你该不会说回去当什么搜查官吧...”
　　黑奈嗤笑了一声，虽然她现在是服从桔梗的状态，但她也不会蠢到去干送死的事情。
　　“如果说，你可以呢？”
　　“...你开什么玩笑。”
　　二人一同驳斥道。
　　“哎哎哎，当了两年兄郑脾气都变坏了？”桔梗依旧不紧不慢地说道：“有我在，你们成为搜查官的日子不会太久的，嘛...你们也能拥有合法的身份，成为搜查官，这不是你们的理想吗？你们受过搜查官培养的，我不相信你们这么快就抛弃了当时的梦想。”
　　“CCG怎么可能允许兄...”
　　奈白说话间，桔梗背后生出了枯叶蝶的光翼。
　　“你说什么，我没听清。”
　　“...之前就想要问了，你到底是怎么回事，你是CCG的人造人么？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　顺着黑奈的提问，桔梗将自己的经历仔细说了一番，并解释道：“如果你们决定成为搜查官的话，我可以给你们想办法，另外，你们到时候需要注射营养剂而不是食用人肉...当然，要是你们想吃的话，可以来吃我。”
　　“吃你？”
　　二人异口同声道，看上去她们都极为惊讶，想必早就垂涎桔梗很久了吧，之前黑奈吃过一口桔梗，那味道至今都没有忘掉。
　　“想一想，如果不是我自愿，你能吃得到我吗？”
　　“这个...我们又没跟你打过，怎么知道？”
　　“算了，你们还是太年轻，我不跟你们计较，你们移植了利世的赫包而已，以为就变成真的强者了吗？连半赫者都算不上的你俩，我站着不动让你们打你们都打不过我的。”
　　桔梗比起把人打一顿要求火并的做法，还是更喜欢救人让她们感恩戴德地加入，如今这个...救了她都还死鸭子嘴硬。
　　桔梗的想法是尽快开发出昆克斯这种存在来，金木反正后面会领导那个昆克斯班，而桔梗就想着带着双子混。
　　“再问你们一个问题吧，你们觉得，人类与兄钟锌赡芑岷推较啻β穑俊
　　桔梗问过后，双子立刻齐齐地摇起了头。
　　“别看我在CCG工作，其实我的目标是让人类与兄趾推焦泊Γ不过现在时机还未到...总之，像是你们跟金木研这样特殊的存在是其中必须的。”
　　桔梗甚至想要把双子安排给金木当后宫...人造半兄趾腿嗽彀兄种间能生出什么玩意儿来，她真的很期待。
　　“因为想要人类与兄趾推缴活，领导兄值谋囟ㄏ袷悄忝钦庋既明白人类的恐惧，又懂得兄滞纯嘤爰⒍龅拇嬖...”
　　“那你自己不行吗？”
　　“不好意思，我跟你们还不太一样，我能吃正常的食物，对人肉也不感兴趣，不过...”桔梗重新坐正，将右手伸向黑白双子之间晃了晃道：“你们对我的肉很感兴趣吧。”
　　“...黑，我无法反驳。”
　　“白，我也无法反驳。”
　　二人的目光直勾勾地盯着桔梗的手，在变成兄趾蟛荒艹栽先最喜欢的食物自然是极大的痛苦，只能吃人肉，而且人肉也有好吃与不好吃之分，至于桔梗这个，那已经超过了食物的范畴，完全就像是一种毒品。
　　“第一次吃人肉的感觉一定不好受吧...”
　　桔梗到现在都没习惯吃兄郑都非得料理一番才吃的下去，生吃即使生理上会接收，但心理上还是觉得恶心。
　　她连牛肉都不带生吃的好吧，顶多吃鱼生。
　　“不好受...不过，等等，你们知道金木哥哥的身份？”
　　虽然黑奈嘴上叫着哥哥，可脸上却毫无尊敬之意，第一次见到金木时金木可并没有多强，但如今他大不一样了。
　　“是我知道，哎我知道太多兄值纳矸萘耍但只要他们不完全暴露，我都不会报告的，我希望人类与兄帜芄缓推焦泊Γ而你们两个...是不是还需要再考虑考虑？这绝对是以后的大趋势，而且，像是你们这样的特殊存在，绝对能当高管喔。”
　　桔梗心中还留了半句话是――还能当后宫。
　　“我...我还想再考虑一下。”
　　双子对视一眼，说着一模一样的话语。
　　“行吧，哦对了，把你们的身体尺寸发来，我给你们买些内衣和正常的衣服，你们白天最好不要出去...还记得你们发过的誓言吗？”
　　“记得。”
　　闻言，桔梗觉得这两人还不算是太无节操。
　　“经常出去的话，下一次见到你们可能就是手提箱里的昆克了，而且，想一想，如果使用者还是个极度猥琐的家伙呢？”
　　听了桔梗的话后，安久姐妹抱住肩膀一阵恶寒。
　　与此同时，桔梗电话突然响了，安久姐妹瞬间戒备了起来，桔梗抬了抬手让她们保持安静，拿出手机来一看居然是晓打来的，她接起电话道：“怎么了？”
　　“你在哪儿？过来吃个晚饭。”
　　“...今晚不在家吃吗？”
　　“老色批请客。”
　　晓偷偷朝后瞄了两眼亚门的位置，将手挡在麦克风上小声嘀咕道。
　　“哦，那你等我，就来。”
　　即使自己已经很有钱了，但既然有人要当大头，那她也是很乐意的。
　　“在二十区楼下集合。”
　　“没问题，我就在附近。”
　　桔梗说自己在附近那纯属鬼扯，不过她倒是可以极快的赶过去。
　　挂断电话后，桔梗看着还一脸戒备的安久姐妹道：“我跟我妹妹去吃晚饭，哦对，你们亲爱的亚门老师请客，想要去见见他吗？”
　　“...现在还是不了。”
　　安久姐妹眼中都溢出了几分失意，灰心丧气地摇了摇头。
　　在学校的时候有多崇拜亚门，在现在就有多不敢见到他。
　　桔梗也就是客气一下，她俩要是真想去，那还真有些不好处理。
　　于是晓在那一头对极为期待的亚门平静地说道：“我姐说你请客她就来。”
　　“...行，我请客。”
　　亚门嘴角扯了扯，本来说好的AA呢，于是一旁的泷泽政道也欢呼了起来，拍着亚门的肩膀道：“亚门前辈，您真是太够意思了！”
　　“......”
　　亚门：你TM以为我想啊？
　　刚刚由于是两个男人一起邀请晓，晓便直接推脱了一句，我给我姐打电话，我姐去我就去，于是打给桔梗后说是亚门请客，桔梗就答应了，转过头来又跟亚门说，我姐说你请客她就去，于是就这么地，姐妹俩白嫖来了一顿饭。
　　在二十区楼下等了桔梗三分钟后，亚门一行人也快步走着迎了上去，桔梗淡淡地说：“几位都辛苦了，走吧，话说，哪家店？”
　　“噢噢，是桔梗前辈！”泷泽政道见了桔梗跟晓站在一起，那心中的爱慕之情简直如同江水一般泛滥了开来，但桔梗却轻轻推了推他道：“我比我妹妹入这一行更晚，你不要叫我前辈，硬要说的话，你还算是我的前辈。”
　　
　　
　　
　　
　　“诶？？！即使如此您已经是一等搜查官了啊！”
　　“而且马上就要晋升上等。”
　　亚门肩膀一垮，在战斗力和晋升速度这方面，谁都不要跟桔梗比比较好。
　　“亚门上等，现在还没有完全确定下来，所以还是不要宣扬为好。”
　　晓虽然也为自己姐姐桔梗感到开心，但捕风捉影宣传一阵结果迟迟没能晋升的话，那可就像是自己老爹一样，一辈子都会被人嘲笑，最尴尬的是，老妈二十来岁就轻松晋升为了准特等，老爹直到记忆混乱前都还只是上等...
　　当然，桔梗肯定是不存在这种问题的。
　　这是一家叫做“烤屋”的直白店面，据说是因为炸串和烤串非常好吃，店主人在几年前直接将原本还比较长的名字改为了烤屋，然而这是一家呆在深巷子里的店，如果不是熟人带客人来的话，别人还真找不到这里。
　　就比如现在，桔梗她们来到店里之后，这个时间点居然就只有他们四个人。
　　亚门拿过菜单先交给了晓，晓又递给了桔梗，桔梗刷刷刷地写下了一堆自己喜欢吃的，比如烤猪隔膜肉，烤牛舌，烤鸡皮，炸河虾，烤五花肉，烤鸡脆骨等等东西，而且每一样都要的不少，还吩咐店员慢慢上。亚门光看着桔梗写的东西都觉得头疼，好在晓看了两眼后没有继续写，看样子她跟桔梗的口味一样。
　　轮到亚门和泷泽政道，这两人补充了一些东西后便顺势要了啤酒，在居酒屋吃炸串烤串，当然是要配上啤酒才更香啊（其实我觉得会让食物变苦啊...还不如配上点儿别的果酒），至于桔梗则想都没想地就要了红茶，晓则是瞧了两眼，最终还是要了啤酒。
　　“你能喝吗？”
　　桔梗记得晓跟自己应该是完全不能喝酒的，但万一这个世界是桔梗不能喝，而晓能喝呢？这也说不定，她没见过晓平时喝酒，晓也从来没提过。
　　“放心。”
　　晓给了她一个自信的眼神，甚至还打趣道：“怎么，你不行？”
　　“...我不行。”
　　桔梗当机立断地摇头了，她上次一口白葡萄酒就直接断了片，在月山习家躺了足足一整晚才醒来，就那都还头昏脑涨天旋地转的，这要是再喝啤酒喝翻了，晓也不省人事的话，还不知道亚门老色批会干出什么事情来呢。
　　啤酒上来的很快，但红茶就会慢一些，晓拿到啤酒之后倒也没像是泷泽政道那么急着开始喝，而是先放着就跟大家聊起了天。
　　“说起来...铃屋那家伙也真不够意思，筱原特等都已经住院了，他居然不去看望一下。”
　　当日桔梗被金木挖出了心脏后筱原开启“新”上去跟金木拼命，虽然后面的亚门与铃屋及时赶到，但还是免不了受了不算是轻的伤，现在正在医院里躺着，当时虽然亚门也问过为什么桔梗不给筱原特等进行治疗，但桔梗的回答是她只能治疗轻伤。
　　要不然那次老爹不就直接治好了。
　　亚门无言以对。
　　“简直像是完全不懂知恩图报一样。”
　　泷泽政道喝了大半杯就有些上脸，他一手托腮嚷嚷着，让亚门也想起了当时铃屋的话语――我对那种事情没有兴趣。
　　甚至最过分的是，把这小子胸口的衣物给提起来又扔下之后，他居然跟桔梗和晓一样骂自己是“色批”。
　　这简直太过分了！
　　“话说...桔梗现在是在哪个部门，最近几个月来都好像很忙的样子，任务也是直接指派混编。”
　　“喔，我在研究开发部。”
　　不过桔梗并非是在当研究员，而是在被研究，CCG明面上对自己人还是很人道的，最起码没有对桔梗做什么人体试验，要么也都会征求她的同意，多数情况都是在提取她的组织物，包括血液，毛发，肌肉组织等等，由于试验频繁，还需要新鲜的样本，所以桔梗还得去在实验室“上班”。
　　“研究什么？新的昆克吗？”泷泽政道立马感兴趣了起来，但桔梗却拿食指竖在了嘴巴跟前道：“嘘...这是机密。”
　　其实就是在研究昆克斯，研究如何将兄值暮瞻移植给人类，让人类也拥有兄值木大多数特性，提升Rc细胞数值在一个临界水平，但人类还是人类，不必像是兄忠谎茹毛饮血。
　　――除非力量失控。
　　按理说，桔梗的细胞组织等等应该是最佳的材料，但不管什么试验都还没有成功过一次，因为桔梗的细胞排异能力实在是太高太高了。
　　“咳咳，政道，你跟法寺先生搭档工作感觉怎么样？”
　　提起了机密，亚门赶紧岔开话题，泷泽政道低头碎碎念了一阵，又喝下了好几大口酒，此时炸串烤串终于开始上了，按照桔梗的要求，前面的与后面的先上，中间的可以先等一等，所以前面的是桔梗跟晓吃的，后面的是亚门他们点的，最后中间的...还是桔梗点的。
　　“晋升，并非是搜查官的目的。”
　　晓吃下一根烤隔膜肉，一手托腮一手挑着签子说道。
　　“真户...”
　　泷泽政道有几分不满了起来，但桔梗和晓却一起回过头去问道：“怎么了？”
　　“...你还是直接叫名字吧。”
　　亚门拍了拍泷泽政道的肩膀，显然自己也有些头疼，他知道坐在他旁边的是晓，而晓左侧的则是桔梗，但这两人一起回头询问的样子简直一模一样，甚至他自己都会心里怀疑。
　　“晓...”
　　泷泽政道硬是嘴里挤不出晓的名字，最后还硬生生地灌下了一大口酒，这看得晓不禁露出了几分调侃的眼神，跟桔梗说悄悄话道：“这家伙对我有意思。”
　　“我知道我知道。”
　　桔梗又不傻，这么明显的好感还看不出来，那她也愧对自己几十年老司姬的身份了。
　　“亚门好像也有。”
　　“嗯嗯。”
　　桔梗自顾自地满口流油地吃着炸串，晓也吃得完全不让堂皇，这看得旁边两个大男人不禁有些瞠目结舌，也赶紧解决起了眼前的食物。
　　再不吃的话，就要被这两个给吃光了。
　　
　　
　　
　　
　　“你这家伙真是够狼吞虎咽的...”
　　晓瞄了一眼吃个不停但却一口茶都没喝的桔梗，她是不行了，这种炸烤的东西本来就干，还有点儿油腻，如果不喝点儿东西换换口味的话，确实有些受不了。
　　于是晓停了下来，端起酒杯淡淡地抿了一口，还说；“在升官之后，相应的责任也会增加，有些之前不想做的事情也必须的做...”
　　桔梗心道这看样子是想起老妈的事迹了，当年一堆人碰到独眼的枭，就只有老妈一个人是准特等，所以只能由她来留下来断后。
　　“只要有坚强的意志和坚实的目标，职位如何...都无所谓的。”
　　这又说的是老爹，看来父母对晓的影响颇深啊。
　　“你看看她，明明是个上等，却能打败连筱原特等都无法独自战胜的‘眼带’...”
　　“那不是说出了严重的意外事故吗？”
　　由于涉及到桔梗特殊性的一些任务档案也被加密封存，导致非当事人根本不清楚当时发生了什么。
　　心脏被挖掉居然还能再长出来一个，这就是兄忠裁荒敲慈菀鬃龅剑就算某些强大的兄忠做到那种程度，也必须进食才行，然而桔梗什么都没吃，还顺便帮自己妹妹治疗了一下腿伤。
　　“这个...算了，你们俩能不能好好吃顿饭。”
　　虽然亚门已经习惯了泷泽政道与真户晓这对从学校毕业的第二与第一一见面就吵个不停，但今天这么好的机会把她们俩都给约出来，结果你居然顾着吵架。
　　喝多了吧！
　　“亚门先生，我跟你讲，自从学生时代我就一直看她不顺眼了，处处跟我作对，只要我说什么她就全盘否定。”
　　果不其然，一杯接着一杯续杯的泷泽政道如今已经有了一些大舌头，说话咋咋呼呼的，脸也红得像是猴屁股，看样子是酒精已然发挥了不浅的作用。
　　“纠正错误的方向有什么不对。”
　　然而晓还在一旁添油加火，泷泽政道连忙站起来一指她说：“你看你看，亚门先生，她又来了...”
　　“你坐下吧！”亚门一把将泷泽政道给按在椅子上，还大翻白眼道：“且不说你你说晓处处针对你有没有问题...你刚刚指着的是桔梗啊。”
　　“嗯？哦...哎...都差不多，反正...我分不清。”
　　泷泽政道随意地甩了甩手，晓给桔梗点了点下巴，桔梗也在暗笑，这是说什么，一样对自己也有意思么？
　　这桔梗真的是忍不住要说一句：小子好胆。
　　“可恶...我也想要像是...真户，哦不，晓，哦不，桔梗...算了，我也想像是她们两个人一样，亲自上战场...花、发挥力量啊，唔唔...每天，每天都一直只能坐办公桌...”
　　泷泽政道抱住杯子摇晃着身躯，现在看上去都是睁一只眼眯一只眼的状态，睁着的那只还眼神迷离，然而此时阻止他已经有些晚了。
　　“哼...那么偶尔也让我来说几句吧。”
　　晓语气一变，而且表情也突然变得灿烂了起来，那样的笑容，连桔梗都很少见。
　　“晓，你的眼睛动不了了...”
　　“眼睛又没长腿，怎么可能会动。”
　　晓随意地摆了摆手，并不在意亚门的“疯言疯语”。
　　接着，她猛地朝亚门那边的桌子一趴，然后冲着龙泽言语不清道：“泷泽，你这家伙好像把我给视为眼中钉...但对我而言，只是你的行动太碍眼而已。”
　　她还比划出了两根手指如同小孩子比划打枪一样，对着泷泽上下摇晃着，看得亚门不禁“啪”地一巴掌拍在了脑门上。
　　完了完了，这一个也醉了...
　　“那是因为你永远都是第一名，我永远都是万年老二，不管哪一方面都是你领先，可是，我会比同期的人拿出跟多的努力来...走着瞧吧，冷血女人。”
　　“哼...那说明凭你的本事也只能看到我冷血的一面而已...”
　　晓似乎玩心大起，解开了领口第一枚纽扣，松了松领带，在不经意地用手抚过胸后还淡淡一笑捋了捋右侧的发丝，当即就把泷泽政道给看得入了迷。
　　桔梗在这边看着晓的笑话，她就知道晓肯定也不能喝酒，果然嘛，但晓的酒疯还没发完，她扭头一看桔梗在憋笑，于是两手一下按住了桔梗的肩膀道：“你笑什么笑？你以为我打不过你你就能随便笑我了吗？”
　　“...你醉了，回家睡觉吧，好像明天不上班来着。”
　　“谁说不上班，不上班我也要去上班，我不能给爸爸丢脸...”
　　晓摇摇晃晃地说着，眼见就要倒下了，桔梗赶忙扶好她，却不曾想晓又抓起酒杯狠狠地灌了一口，桔梗本想赶紧抢走酒杯，泷泽政道的电话却来了。
　　就在他接起电话桔梗也打算看看这有名的历史性一幕时，晓突然一手揽在桔梗后脑勺，一手捧起她的下巴，直戳戳地吻了上去。
　　“我...淦！”
　　桔梗被吻了个防不胜防，而且这货其实并不是要吻她，而是干脆将刚刚给自己灌下的一大口酒又通过嘴巴喂给了桔梗一小半。
　　亚门注视着可怜巴巴的泷泽政道，突然觉得背后不大对劲，一回过头来下巴都差点儿砸在地上。
　　“这...这是发生了什么？？！”
　　桔梗和晓这对双胞胎居然拥吻在了一起，而且嘴唇那里还有着透明的液体不断流下，晓弯着腰臀部翘起黑丝就在自己触手可及的位置...哇，不行了不行了。
　　亚门当即就红透了脸，而打完了电话的泷泽政道也回过了头来，但此时的桔梗已经刚好将晓给推开，她呛得直咳嗽，晓也好不到哪儿去，瘫坐在椅子上喘着气，还用手摸了摸嘴唇道：“好像是上国中以来第一次吧...”
　　“唔...”泷泽政道不明所以地拿起了自己的西服与公文包，可怜巴巴地说道：“亚门前辈，桔梗前辈，还有真...还有晓，我得先回支部了。”
　　于是泷泽政道一步步蹒跚地离开了店面，反正亚门请客，他也不用付钱。
　　
　　
　　
　　
　　“啊...你路上小心点儿啊。”
　　亚门勉强提醒了一句，刚刚看到的那副画面对他幼小的处男心灵造成了极大的震撼，他揉了揉眼睛确定自己不是喝得花了眼后，又坐正回想着这对姐妹吻在一起的事情...结果还没等他构想出图画的一半，应该是桔梗的那位就直接“梆！”地一下，脑门磕在了桌子上，彻底失去了意识。
　　“嘿嘿嘿...你还真的不能喝酒。”
　　晓笑着笑着还打了个嗝，亚门愈发地感到头疼，这下该怎么办？
　　桔梗最起码知道自己不能喝酒，但被晓给用嘴对嘴的方式把酒给灌了进去，如今直接失去意识，而另一个晓似乎酒量还勉强算好一些，喝了两口不到，结果就已经眼神迷离，仿佛开始表现出了另一个完全不同的人格。
　　就比如刚刚还做出了那等夸张的举动，要按平时的话，亚门是想都不敢想的。
　　他满怀担忧地望着还算有意识的晓，晓却抬了抬头，颇有几分不屑地看着他道：“你那是什么眼神？”
　　“这是我的台词才对...你们姐妹俩该不会都酒量很差吧，你看看桔梗已经失去意识了。”
　　“我才没有喝醉...”
　　晓依旧在逞强，而亚门则回想起了筱原先生曾经说这句话的时候，把二十多个下位搜查官都给摔飞出去的光荣事迹...
　　“亚门钢太郎，你跟泷泽也一样么？”
　　晓直接叫起了亚门的全名，加上她一贯地不爱说敬语，结果就导致这话听起来像是上司在问亚门一样，他默默皱眉，但又拿这只醉猫没任何办法。
　　“什么一样？”
　　“你认为...升官很重要么？爸爸他有成绩也有实力，但最终只能升到上等，比起年纪轻轻就已经成为准特等的母亲来说，无疑是太慢太慢，因此也被称为CCG的笨蛋，永远无法提升的昆克狂人...但爸爸从来都不在意这些。”
　　“姐姐也从来都没有想过当什么搜查官，她的梦想是成为漫画家，结果我因为没带教科书让姐姐帮忙送过来，路上却被兄窒击感染，变成了那副样子，不得不签下一大堆保密条例加入CCG当中...父亲也好，姐姐也好，如果我能早点儿独当一面的话，就不会害得她们变成这幅样子了吧。”
　　晓深深地叹了口气，同时语气又渐渐冷了下来道：“爸爸经常提起你的事情，说你是他值得骄傲的部下，但是...爸爸跟兔子交战的时候，你这王八蛋到底在哪里做什么？如果你在他身边的话...有你一份力量，他就不会变成那副样子...如果不是桔梗去的及时，爸爸就连命都没了。”
　　晓握紧了拳头，她一番话说得亚门完全无言以对，甚至也备受自责，虽然他那个时候对抗“眼罩”，但现在不管说什么都没有意义。
　　“结果现在爸爸在疗养院里天天疯疯癫癫的，真的变成了那些混蛋口中的‘疯子’，绝大多数人去看望他只不过是在看他的笑话...这一切都是你害的，亚门钢太郎，我最讨厌的人就是你了。”
　　说完这段话后，晓已经意识渐渐模糊，虽然后面亚门表示出了一定要保护自己敬重的上司的女儿这样的话，但晓已经再也无法做出回应，她眼皮愈发沉重，终于，在亚门诧异的眼神中像是桔梗一样“梆！”地脑门磕在了桌子上，彻底失去了意识。
　　“晓！晓...？！喂，晓！桔梗！我...淦。”
　　亚门不管怎么叫都实在是叫不醒晓，更不用说之前就不省人事的桔梗了，店老板默默地在吧台后面一遍又一遍地擦着杯子，一句话都不多说，但他看向亚门的眼神却颇有几分祝福和羡慕之意，这对双胞胎绝对是极品中的极品，但最极品的还是她们一个个都不胜酒力，现在全都烂醉如泥，可以说之后要做什么，都是这个叫亚门钢太郎的家伙说了算了。
　　“这可怎么办...头疼死了。”
　　亚门摇晃了两人半天，但每个人都是气息均匀意识全无，完全就是一副陷入了极深度睡眠的情况，而且虽说她们每人体重都很轻，但烂醉的人会莫名其妙地变重...亚门先是打电话叫了出租车，这才左右肩膀上各扛着一个先将她们给扔进了车里，这才让自己再坐进去。
　　“客人运气不错...”
　　司机向后瞄了两眼打趣道。
　　“别提了别提了，还是不要想多余的事情为好...”
　　晓也就还行，凭桔梗那个，一旦做点儿什么多余的事情，绝对会被杀掉。
　　“客人，去什么地方？”
　　“嗯...就去――”
　　亚门作为上司还是知道晓的家在什么地方的，那桔梗的家自然也就不必多说了，车子一路行驶，这两姐妹的脑袋在一起互相磕了好几次，但都不重，而且二人沉睡得极深，根本毫无察觉。
　　到下车后，亚门再度如法炮制将二人一边一个扛在了肩上，同时他庆幸地翻白眼道：“还好她俩身材够好...要不然这还真没办法弄回来。”
　　这也就是艺高人胆大，如果不是要常年跟兄侄钥沟乃巡楣倮吹幕埃一般人估计早就跌倒过去了。
　　按照晓或是桔梗口中含糊不清的话语，亚门算是找到了二人家门的钥匙，就放在公文包中。
　　刚一进门，在那还算宽阔的玄关之上居然趴着一只明明是夏天但却毛依旧长的要命的肥猫正盯着亚门不怀好意地看着。
　　“这猫...一点儿都不可爱。”
　　亚门气喘吁吁地将她们先后先放在玄关上面的地板上扔在那里躺着，接着给自己和她们都脱掉鞋子，这才又去找她们的卧室，但这房子卧房还算宽敞，却只有两间，其中一间是暂时无人使用的真户吴绪的
　　“两个人还住一间啊...真是关系够好。”
　　亚门嘀咕了两句，也分不清那是晓还是桔梗的床，总之就将她们两个给扔到了床上去。
　　
　　
　　
　　
　　亚门虽然知道现在自己就该走了，但还是忍不住在房间里逛了两圈，毕竟年轻美貌的女孩子的卧房，谁不想进去看看呢？...虽说这卧房里睡着俩一模一样的。
　　卧房里床头上有一盏小小的感应灯，在光线暗的情况下一旦有人进来便会亮起，但光芒温馨柔和，即使两盏同时亮起也一点儿都不觉得刺眼。
　　房间墙壁上各处都贴着关于真户姐妹二人的Q版画，四格漫以及《死亡笔记》的漫画手稿，甚至还有些工口内容，亚门下意识地将其略过，接着他在客厅最显眼的位置看到了立在那里裱起来的一张照片，那是真户吴绪搂着晓和桔梗的肩膀照的，桔梗一副懒散居家常服的样子，而晓则是标标准准的毕业生正装，看样子好像正在生自己姐姐的气。
　　“这是晓从CCG毕业的时候吧...”
　　虽然亚门知道自己敬爱的上司真户吴绪是搂着自己的两位女儿，但说真的他那副表情和那头惨白的头发，再搂着桔梗和晓，随便打电话举报都会有警察来把他给带走的。
　　虽说带不走就是了。
　　想一想，醉酒的人醒来第一件事就是喝水，第二件事则是上厕所，于是亚门决定去当厕所，哦不，是给桔梗和晓都端来了一大杯水放在床头，留恋地看了两眼这对让自己头疼的双胞胎后便说：“水我放在床头了，那我走了啊，明天休假，后天见。”
　　结果亚门还没回头，也不知道是晓还是桔梗便伸手直接拉住了亚门――当然是晓了，不过亚门此时已经无法分清了，桔梗喝醉那是完全不省人事连动都不会动一下的。
　　跟死了也差不了多少。
　　“呼...”
　　她虽然没有任何言语，但亚门还是停住了步伐，如同一名修心的剑道武士一样跪坐在了两人的单人床之间，双眼紧闭，双手握拳老老实实地放在腿面上一动不动，身上的西服也未曾解开一枚纽扣。
　　“啊...”
　　由于燥热并加上没有空调的缘故，晓开始在床上抓耳挠腮起来，没错，桔梗家里是没有空调的，具体原因未知，所以晓才会经常热的要命，而桔梗因为三才套装的缘故没什么反应。
　　“好热...”
　　晓将手伸向后背又撕又抓，职业装虽然不算太厚但依旧会让人感到闷，更别说她现在还是醉酒状态，本身身体排出酒精就会流汗，于是她便开始扭来扭去，却始终无法让自己得到清凉。
　　这个时候的亚门无疑像是一块煎锅上的牛排，虽然愈发地“焦虑”，但却一动也不敢动，生怕是看见了什么不该看的，碰到了不该碰的。
　　“起初，神创造了天地...地是空虚混沌，渊面黑暗；神的灵行在水面上。神说：‘要有光’，于是就有了光...”
　　老实说，亚门现在也热的要命，小小的房间内挤了三个人，而且是两个女人加上一个他，单单想到这里正常男人都会心头发热身上冒汗，跟更别说现在没有空调了，为了保持内心的平静，亚门不得不感受着十字架，吟诵起了“神父”教给他的《圣经》内容，他从小跟随神父学习《圣经》，且不说倒背如流，至少现在背起旧约来还是丝毫不差。
　　但很快，就是《圣经》也让亚门无法静下心来了，因为不知道是桔梗还是晓，她突然嘀咕着“这是什么玩意儿，热死了...真碍事”这样的话，双腿翘起一手伸向裙内翻上裙子，结果就这样将特意换成了两人一样的吊带袜干脆给扯断了扣带，就这样卷着脱了下来，亚门只看了一眼就赶紧闭上了眼加快速度吟诵，但身体却觉得愈发火热。
　　不过即使如此，亚门的节操与理智还是存在的，他叹了口气心道：“就算被她给拉住，我也没必要留下，那么...回去吧。”
　　此时的晓已经将翻着脱下来的吊带袜给扔在了一旁了，老实说，这种袜子穿上一整天然后足部还一直踏在鞋子里，不可能完全没有味道，不过晓也是用过各种抑制出汗以及消除汗味改变汗味的用品的，所以...臭是不会臭的，就是香得有点儿怪。
　　于是亚门站起身来叹了口气，决定现在出发就走，不再回头，结果还没走出两步晓就一翻身捂住了嘴巴喃喃道：“好想吐...”
　　亚门又忙碌了起来，赶忙跑去外面买来了保护胃黏膜的药物和一些解酒的东西搀扶着晓喂她喝下，她身上的香水味，腿和袜子散发出的怪异香味，口中丝丝啤酒的气息，还有虽然闻不到但却能感受到的荷尔蒙的味道...
　　虽然动作语言都十分温柔，但亚门心里还是念叨着，等休假结束一上班就先开反省会...不过转念又向，这如果是桔梗的话，她又不是自己的下属，开反省会也轮不到他啊。
　　“稍微好点儿了吗？”
　　亚门询问道，但晓却毫无反应，只是不再辗转反复地叫想吐了。
　　“我跟这家伙...都还不成熟啊。”
　　看着晓那甜美的睡颜，亚门将她给重新平放在床上，接着便准备转身离开，可就在这一刹那，晓突然伸手环住了亚门的腰，还将脑袋枕在他宽厚的背上喘着气，单单是呼吸声都让亚门迅速心跳加快了。
　　更别说此时的她那职业装短裙早已向上翻起，下半身的蕾丝边胖次都露了出来，虽然灯光昏暗，但却还是能隐约看见。
　　这...这是在邀请自己吗？那旁边睡着的是谁？桔梗？还是晓？啊...好头疼，这个到底是谁？
　　“不要走...”
　　晓喃喃低语着，亚门咕咚一声咽下一口唾沫，当即就准备转身吻她，但下一秒晓却哭喊起了爸爸，这让亚门刚刚还火热的心瞬间就冷却了下去。
　　“母亲因兄终剿溃父亲因兄旨且浠炻曳璺桉柴玻作为一名奋战的搜查官从不退缩，这家伙也是外表坚强，内心还是个普通人，不可能不寂寞...我真是个幼稚鬼，不成熟的东西，该死，该死！”
　　
　　3
　　
　　
　　
　　亚门一想到刚刚脑袋里冒出的那些旖旎画面就觉得丢脸，他干脆将晓给好好扶上床，自己则冲到了阳台上猛地做起了俯卧撑，连西服外衣都没脱掉。
　　也不知道亚门做了多少个，晓再度迷迷糊糊撑着自己的身体起来，接着走向床没两步就跌倒在了桔梗的床上，顺势与她搂抱在了一起。
　　此时的桔梗意识还在神游天外，根本不知道晓已经开始动手将她给一件一件剥光，最后两人都变成了只剩下胖次的状态在被窝里“抱团取暖”，虽然热的要命，但晓却依旧紧紧地抱住她，捏着她胸口的饱满不停把玩不说，还把那硬挺的粉尖捏来按去，将脑袋枕在桔梗肩上，就差含着那啥睡觉了。
　　在醉酒的晓不老实地抚弄下，桔梗口中也冒出了不少意义不明令人浮想联翩的哼咛声，这叫在阳台上疯狂做俯卧撑的亚门瞬间腰就直接软了下来，而且那啥已经支起了帐篷，俯卧撑虽说不至于艹地板，但附身下去时由于翘起来了的缘故还会蹭在地上，亚门郁闷地靠坐在了墙边喘了两口气，又调整了一下位置抱着脑袋开始仰卧起坐起来。
　　“她们这是想杀了我啊...”
　　亚门脱下了碍事的西服，只穿着衬衫在不停地做着运动，只有这样他才能忘却脑海内愈发腾升起的交叠在一起的白嫩娇躯，被汗水打湿的发根，如同白蛇一般交缠在一起的双腿，还有那美好的身体曲线与富有弹性的...啊啊啊啊啊！！！
　　幼稚鬼！幼稚鬼！真是个幼稚鬼！！又在想，还在想！
　　亚门恨不得大声怒吼出来，但房间里的旖旎之声却仿佛像是在嘲讽他的努力一般，刚好就是那种感觉好像压抑着但却又能听到的状态，弄得亚门一晚上都不得安生。
　　“如果你要为了父亲战斗下去，那我就会助你一臂之力！214！！”
　　亚门仰卧起坐做到了第二百一十四个的时候，嘴里不住地喃喃道。
　　“我差点儿失去了一个优秀的上司，决不能再失去一名优秀的部下，”亚门咬牙继续坚持，还道：“我要成为出色的上司带领你！”
　　于是第二天清晨...
　　迷迷糊糊的晓先醒来了，桔梗的意识还没神游回来，依旧像是一幅死尸一样躺在床上，如果不是有呼吸和心跳的话，晓怕是会吓得报警。
　　她掀开已经快要将自己给焖熟了的被子，结果顿时看到了自己留在桔梗身躯上的抓痕咬痕以及从脖颈到胸口一直给她种下的草莓，晓压抑着惊叫一声一把捂住了嘴，又急忙盖上被子，红着脸努力回想着昨晚到底发生了什么事情。
　　而且...床单湿哒哒的，但不是桔梗那边湿，而是她这边，尤其是她的胖次就像是丢进过水里一样。
　　“我到底是做了什么...？”
　　晓摊开右手一看，中指和无名指都像是水泡过一样，白白的还有些肿，再加上自己身下那不适的感觉...她立刻就懂了。
　　至于桔梗那边，嗯，问题不大...没碰过她的下半身。
　　“嗯？玛丽斯黛拉？”
　　晓注意到她的爱猫一直趴在窗帘缝上一动不动，偶尔还“喵”上一声，看那尾巴晃来晃去的样子显示出它很不安，晓揉了揉发胀的太阳穴继续回想，昨晚上在把老姐当成实体抱枕滚床单之前还发生了什么？
　　好像，嗯，去约了个饭，然后吃了炸串，喝了酒，骂骂泷泽，骂骂亚门，然后...然后捧住老姐一顿吻顺便灌酒，最后就被亚门给弄到家里来了。
　　那么，亚门呢？
　　晓重振了一下精神，她发现自己现在就睡在自己本来的床上，也就是说亚门昨晚上把她俩给搞混床了，而晓又比较认床，结果就直接扑到了桔梗睡着的那边把她给...了一番，而桔梗是一喝酒就直接失去意识的那种，所以根本无所谓在哪里睡，也就睡得异常安逸。
　　“...”此时，晓脑袋里的嗡嗡声渐渐消失，听力也差不多回来了，她注意到阳台那里有着粗重的喘息声与计数声，但她本人现在还是胖次一条的状态，上半身全裸，可不能出去见人，于是晓从被窝里捞出了自己满是汗水的身体，先用昨晚扔在地上bra凑活着戴上，然后抄起不知道是她还是桔梗的衬衫穿好，拿床头的抽纸擦了擦腿上的汗水，酝酿了一下情绪，轻轻拉开窗帘一推窗纱走了出去。
　　映入她眼帘的是几乎瘫在地上像是一只废掉的蛤蟆一样的亚门，他四肢或伸展或扭曲，嘴里还念念有词，这副样子总给了晓一种感觉...桔梗好像曾经跟她说过这副画面，大概是男人趴在地上，右手食指指向前方，如果单看从空中拍的图的话，就像是一个男人站在墙边耍帅一样。
　　桔梗将这幅世界名画称为“不要停下来啊！”
　　“七千八百...三十...二...”
　　好像确实是没有停下来。
　　晓一手扶住阳台围栏，一手叉着腰居高临下地俾睨着他，露出了极为冷酷的神色道：“你在我家的阳台上做什么呢，亚门上等搜查官...？”
　　“你看不懂吗...我在做俯卧撑啊...”
　　从仰卧起坐换成俯卧撑，又从俯卧撑换成仰卧起坐，最后再换回来，亚门觉得自己的腰差不多是废了。
　　勉强抬起头来，亚门发现自己刚好处于一个微妙的角度，由于不知道是桔梗还是晓（大概率是晓）只穿了衬衫就来到了阳台上，他这个趴着的角度一抬头就刚好看见了她湿漉漉泛着微光的黑色蕾丝胖次...
　　等等，湿漉漉？
　　“亚门上等...”晓注意到了他的视线，于是神色愈发地恐怖，她黑着脸用左手按住了衬衫下摆挡住了胖次，右手握住栏杆，高高抬起了腿型美好的裸足右腿，冲着亚门脸上就狠狠地踩踏了下去，一次次地踩踏一次次地诅咒着：“去死，死吧，老色批，混蛋，处男，偷窥魔，跟踪狂，不要脸，下流鬼！”
　　
　　
　　
　　
　　亚门：“...”
　　一分钟后，亚门卒（彻底失去意识）。
　　终于，亚门苏醒了，不过晓已经换上了一套小女人的居家常服，薄薄的针织衫包臀裙加上吊带袜，而且头发还湿漉漉的，看上去刚洗过不久还没完全干掉，她抽了一把椅子坐在亚门身边，翘起腿来用脚尖吊着拖鞋，不怀好意地盯着他。
　　“...”
　　亚门觉得自己太冤枉了，自己一晚上什么都没干，为了保持冷静一直在做锻炼，结果晓因为自己的问题让胖次走光，害的自己被踩晕了过去...唉，早知如此――
　　当初也还是什么都不能干，他是个有节操的人。
　　“起来，跟我来。”
　　晓丢下这么一句冷漠的话就起身了，亚门挣扎着扶着发酸发软的腰勉强起来，步履蹒跚地穿过之前晓和桔梗的房间，桔梗（？）似乎是还没起床，房间里弥漫着一股说不清道不明的味道，但已经点上了熏香，那股味道很淡了。
　　刚刚晓帮桔梗用湿毛巾擦了擦身体，套上了一套睡裙，然后扔在了另一张没被各种水渍打湿的床上，顺便将床单被子都扔进了洗衣机在洗，她自己也洗了个澡换了身衣服，这才变得清爽。
　　虽然各种鄙视亚门，但现在她自己脑袋里也有一个巨大的问号，那就是当桔梗醒来后该怎么给老姐解释。
　　总不能说是被亚门给弄成那副样子的吧，亚门虽然有罪，但罪不至死啊...
　　亚门正襟危坐地跪坐在客厅那张小圆桌跟前，晓在房间里各处忙活着准备着，她在亚门周围穿来穿去，一边走还一边用极为讽刺的语调说道：“亚门钢太郎，兄炙巡楣伲二十岁进入CCG搜查官养成学校，以第一名的成绩毕业，以‘苹果头’‘红果酱’为开端，驱逐了许多凶恶的兄郑就任不到三年，升至一等搜查官...”
　　“还在十一区青铜树讨伐作战中，与我姐姐一起讨伐了瓶兄弟等隶属于青铜的干部级别兄郑于二十七岁时再升为上等搜查官...”
　　晓来到了汗已经干涸了的亚门背后，俯下身低语道：“然而，其真实面目却是在年轻女下属卧房隔壁的阳台上铆足了劲儿锻炼了一晚上肌肉的【变态搜查官】...”
　　晓的话语让亚门再度汗如雨下，表情也变得又冤枉又愧疚，看上去极不自然。
　　“更是趁着女下属宿醉未醒时，窥视她裙底风光...这要报告上去的话，You’re done...你的人生，你的前途，一切都完了。”
　　晓的眼角明显吊了起来，看样子她正享受在这种威胁与挖苦的恶作剧中。
　　“我开玩笑的，你不要露出那副表情嘛。”
　　晓摆了摆手跪坐在了他身侧，顺便把简简单单做的早餐给放在了小圆桌上，但她虽然口称是玩笑，亚门可没完全当成是玩笑...相反，他很认真地有在反省。
　　当然顺便也从她的话语中得知了她是晓，不是桔梗。
　　还好还好，是桔梗的话，他就真的Done了。
　　“从状况来看，我也知道是你在照顾我...”
　　晓注意到地面上有被整齐放好的保护胃粘膜的药物与水杯等物，再想起自己昨夜前半夜的恶心来，她便一阵阵的庆幸。
　　还好有人照顾，而且，自己真是太蠢了，明明老姐都说了不能喝酒，还硬是给她灌了一口，这下好了，一口灌成了植物人。
　　“吃吧，家里没什么材料，我只能做点儿简单的东西，不过我过去身兼母职，精通所有的家务事，味道还是有自信的。”
　　晓用手臂示意了一下桌面上摆放着的目玉烧，以及用芝士火腿等物铺在面包上烤出来的“披萨”，甚至还在这么短短的时间内做出了味噌汤来，而且锅里还有不少，要喝的话管饱。
　　顺便也是给桔梗留下的，她醒来后可能会喝。
　　晓坐好后，向亚门那边低了低头道：“抱歉，给你添麻烦了啊，亚门上等...”
　　“没关系...只要你今后不再喝酒就行，当然，也不要让桔梗喝酒了。”
　　亚门想了想，如果兄种道了桔梗滴酒不能沾的这一点，会不会用酒精喷雾等物来对付她呢？这可能是一出奇招。
　　“这个啊...这得视时间与场合而定。”
　　“喂...？！”亚门不禁眼睛瞪得老大，而晓倒是摆摆手道：“开玩笑的...我会节制。”
　　也不知道是节制喝酒，还是节制别的什么。
　　桔梗醒来后，看着自己一身的“事后”痕迹，颇有些不知所措。
　　此时的亚门已经告别，晓呆在房间里等着她质问，而看样子已经做好了诡辩的答案，桔梗伸手摸了摸胖次里面，嗯...问题不大，她叹了口气推开被子，眼睛眯的像是一条缝一样没精打采地问道：“招了吧，怎么回事？”
　　“那个啊...那是玛丽斯黛拉弄的。”
　　晓抱起了无辜的猫猫，别扭地偏过头去，一副不敢与桔梗对视的样子。
　　“喵――？”
　　玛丽斯黛拉歪了歪头，把尾巴夹在腿间不知所措。
　　嗯，破案了，就是这混账妹妹弄的，居然还赖在猫头上，你能不能有点儿更好的借口？你就说晚上老爹偷偷从疗养院跑出来了在我身上弄成这幅样子了都比猫弄得更有说服力一些吧？！
　　“我要快点儿把你给嫁出去，免得哪天彻底把我给祸害了...”
　　桔梗揉了揉太阳穴，露出了“真户晓画风崩坏”的呆滞脸。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“咳...不说那个了，反正你也没事...我做了咖喱，你有胃口吗？”
　　“我胃口大开，恨不得把你柰子当肉包子给吃了！”
　　桔梗冲向了浴室好好地泡了个澡，这才只穿着胖次就跑了出来，因为房间实在是太热了。
　　“你...倒是穿上点儿啊。”
　　“反正没外人，怕什么。”
　　桔梗倒是毫不在意地挺了挺胸，晓脑后拉下了几道黑线，心道那你别故意朝我炫耀比我大两圈的胸好吗？
　　于是晓盛上了一大片单单是散发的蒸汽就已经足以辣的让人流眼泪的咖喱米饭，看的桔梗是口水都快要流下来了，晓同时也给自己准备了一盘，她将勺子递给桔梗，桔梗立刻开始狼吞虎咽。
　　“慢点儿吃，没人跟你抢，不够还有，做了一大锅呢。”
　　晓细吞慢咽地吃着，微微摇头，从她能够吃米饭开始...老妈做的咖喱就如同烙铁一般在她灵魂中留下了灼烧的痕迹。
　　但时间久了，这份灼烧也就习惯了，不辣的话根本吃不下去，只有超特辣才符合她的口味，以至于这份口味从咖喱波及到了其他的食物...桔梗也是一样。
　　所以，CCG内除了独眼的枭足以让任何一个人感到畏惧之外，真户家的咖喱一样是能要掉阳刚壮汉半条命的可怕之物...
　　硬汉们面对独眼的枭那叫一个抛头颅洒热血越战越勇，但面对真户家的咖喱的话，那经历过一次之后就只想着要绕道走了...
　　于是，在休假过后，晓与亚门的关系也因为这场醉酒而加深了许多，两人渐渐心平气和了起来，之前的许多成见也都无形中地消融了，他约晓出来吃饭，二人都选择了咖喱。
　　但亚门单凭气味都知道，晓点的那份咖喱辣的要命...
　　“上等，你又吃甜味的咖喱吗？”
　　晓向后扫了一眼，亚门刚要将他的咖喱端着放在桌上。
　　“我不擅长吃辣...”
　　亚门露出了有点儿后怕的表情，日本人不能吃辣的太多太多了，倒不如说能吃辣的才是极少数，他就是那极大多数中的一员。
　　当然，辣是一种痛觉，天生爱吃辣能吃辣的人极少，多数都是从小到大渐渐锻炼出来的嗜好和某种享受疼痛的变态扭曲感，所以，爱吃辣的人也总会有M倾向...比如真户一家，比如作者我（笑）。
　　亚门刚端着盘子坐下还没开吃，晓突然用勺子挖了一小口带了咖喱的米饭向亚门那边猛地一伸手直接将勺子给塞进了他嘴里，还用一副上司一般的口气说道：“无论什么事情都要敢于挑战，也来试试辣味的吧！”
　　结果，根本吃不了辣的亚门立刻脸颊涨红了起来，身子都纵成了一团，头发竖起不说，几乎是顷刻间就涕泪横流，眼睛都变成了桔梗的圈圈轮回眼。
　　于是晓收回了勺子，而亚门则在座椅上手足无措道地翻找着道：“水，水，快...水――！你每次都吃这么辣的食物吗？”
　　“辣味可以促进代谢，保持身体暖和是很重要的...”
　　晓没有直接回答。
　　于是亚门在喝水时也想起了真户吴绪带上他没多久的时候二人一起吃咖喱的场景，真户吴绪将“甜味咖喱”递给他说：“亚门，这是你要的。”，然后他尝了一口就变成了跟今天一样的情况...口水还喷个不停，而真户吴绪则评价道：“那对我来说已经是甜味了...”
　　“不知为何，黑兔子自从青铜树那一战之后就基本消声灭迹...该不会是在那场战斗中死了吧，按理说，像是他那样的战斗力，不会那么轻易死去。”
　　亚门捏了捏下巴考虑道。
　　事实上，雾岛绚都没有继续攻击搜查官将CCG的火力吸引到他身上也是因为...他现在已经打不过自己老姐了，抱着“我要保护董香姐姐”这样的想法吸引火力是蛮幼稚的行为，比起那个，还不如锻炼身体然后共刑嵘Rc细胞值...顺便想办法搞点儿优质的赫包来移植。
　　可问题在于，青铜树之内绝大多数都是一帮粗人，现在拥有这份技术的也就只有嘉纳明博，但要说谁敢将自己的身体光明正大注射了Rc抑制剂摆在嘉纳明博面前，那他也是心够大的，所以绚都非常羡慕董香的经历...
　　居然能被某个独眼给打晕然后切开后背移植了利世的细胞，以至于她不但拥有了羽赫的灵巧，高速，以及爆发，甚至还拥有了鳞赫的多变，耐久还有恢复力，利世更是以恢复能力闻名，老姐的战力可以说是一跃好几级。
　　而且――没有克制的问题了，就像是奇美拉昆克一样。
　　就算是壁虎再世都打不过董香，她现在大概相当于零点八金木。
　　“黑兔子白兔子都在同一时期消失...这绝不是偶然...”
　　晓也沉下了心，虽说没什么工作倒是清闲，但这也说明对方可能在自己还没有掌握情报的范围内暗地里谋划着什么。
　　然而，CCG特等会议也在不久之后召开，渐渐地，“枭”或许有两只这个说法得到了认可，而原本的“独眼的枭”保持代号不变，那只更小一号的枭则被称为“不杀之枭”，而且，渐渐地，CCG也确定了他的住处，是一家位于二十区的咖啡店，名叫“安定区”。
　　同时，金木也找上了店长，表示要回到店里工作，还解散了自己与万丈数一、月山习、雏实等人组成的小团体。
　　“来工作了啊...”
　　桔梗收到了通知邮件，让她最近从研究开发部休假，然后...整装待命。
　　虽然还没有通知具体命令，但桔梗知道，这个时间点差不多就该去打安定区了。
　　“入见小姐...看样子，我们又要见面了。”
　　桔梗舔了舔嘴唇，她又开始怀念入见小姐的肉了。
　　同时，桔梗还接到了来自老师的电话。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“如果有空的话，请来一下第三训练场...我想考校一下你的实力增长情况...”
　　“哟，您这位大忙人，居然今天有空？”
　　“如果你没空的话就算了，我其实很忙的。”
　　有马贵将的声音可以说是几乎没有任何的感情波动，听着让人很不舒服，就像是在训练中他也绝不会包庇你的任何一处破绽一样，只要发现破绽便一击必破，按照他的话来说就是：“人有手有脚，做到这些难道不是很简单的么？”
　　同样的话也跟桔梗说过一次，桔梗还“从未”在有马贵将身上讨到过任何好处。
　　“别，我有空。”
　　桔梗想着自己的搜查官官阶或许马上就要提升了，如果这时候跟有马贵将打上一场，再得到他不错的评价的话，升官应该是手到擒来。
　　桔梗的希望只是从下位搜查官升为上位搜查官，因为那样就可以带领部下了，如今自己还是下位，一直都被人呼来喝去，这也太丢人了些。
　　有马贵将着实是一位大忙人，由于实力的缘故，他一天几乎没有休息的时间，不是在这里战斗就是在那里战斗，或者就是在指挥战斗，能抽出时间来指导桔梗属实是对“导师”这个称号而感到的责任感。
　　换好职业装，桔梗踏着坚实的步伐在CCG总局中行走着，她目不斜视，遇到门禁就拿出ID卡直接刷开，以她的临时权限，现在还几乎没有进不去的地方。
　　“那到底是谁啊？”
　　见她这样标志的美人一路头都不回地走向了训练场的方向，大家纷纷开始猜测起了她的身份，女性搜查官去训练场本身就是一件稀奇的事情，更别说有马特等好像之前也预约了那个训练场，也就是说，她是要去见有马特等吗？
　　“该不会，是有马特等借训练的名头跟情人私会吧，嘿嘿嘿。”
　　角落里发出了几分猥琐的笑声，但那家伙很快被自己暗恋有马特等的女上司给揪住了耳朵，一个劲儿地直喊疼和饶命。
　　周围一阵哄笑，也有人按照门禁记录调出了桔梗的档案，也就是CCG成员最最基础的档案，姓名，性别，年龄，官阶，然后照片，至于昆克，战斗方式等等一概内容全都被拉成了黑条，每当想要点开的时候上面便会弹出警告来“您的权限不足”。
　　“这小妞，资料居然大部分都是保密的。”
　　调档案的搜查官已经是一名上等，但靠他的权限却还是只能看见这些最简单的内容，那么恐怕...说她是有马特等的情人这一点就很不可靠了，她应该是真的要去训练场跟有马特等掰掰手腕的。
　　一路前行，刷过最后一道门禁，桔梗来到了一间类似于之前嘉纳明博地下室里那样巨大空洞一样的空间，四周，地板，还与穹顶都惨白惨白的，不用想都知道一定用上了超高强度的材料，自己的导师，CCG最强之矛有马贵将正背对着自己站在那里，一头白发无风自动，鬼知道他是怎么办到的。
　　“你迟到了一分钟。”
　　“你也没说什么时候到啊。”
　　“训练的时候跟你讲过...你不会忘了。”
　　桔梗在有马贵将手下经历了三周的魔鬼训练，同时这也是他最愿意训练的一个人，因为别人完全无法理解他那句“人有手有脚，动起来不就行了？”的反问，只有桔梗还能勉强配合一些，能在他手下坚持三百招内不露出任何破绽，于是自然也就不会在三百招内被打败。
　　“送道具来，第三训练场。”
　　他转过身来，随意地对着空气说道，于是桔梗头上的穹顶立刻开了一个大约能容纳昆克手提箱通过的方形黑洞，只不过从里面掉出的东西并非是昆克，而是两把刀刃通体漆黑的直太刀。
　　“我观察了你擅长的刀刃，拜托地行博士打造了这两件玩具用于对练...你不准使用自己赫子的刀刃，只能用这个来跟我交战，当然，我也是一样。”
　　有马贵将接住了放入两把直太刀的木盒，拆开后给桔梗扔过去了一把，自己握住了一把，桔梗轻松握住了裹着染黑了绷带的刀柄，她上下晃了晃，闭上眼感受着这份触感，随后点头道：“嗯，还不坏。”
　　同时她也心道，看来有马真的是被草S剑给打怕了，毕竟草S剑理论上不存在无法切开的东西，有马不敢拿自己用的最顺手的昆克跟桔梗战斗，一不小心被切废了，能不能修好还是两说呢。
　　“你说是，那就是吧。”有马也随便晃了晃刀刃，对他来说只要是长度差不多的冷兵器，那么用起来也就没多少区别，随即他将刀锋指向桔梗道：“给你个机会，先攻过来。”
　　“还真是有实力的自负啊...”
　　也就桔梗没用真本事，否则收拾个他还不是分分钟的事情？但为了演习逼真，桔梗微微闭眼，再度睁眼时已经显露了自己的三勾玉轮回眼，即使如此，有马脸上的表情也没有丝毫的变化。
　　他站的笔直，仿佛跟手中的直太刀化为了一体一般。
　　“哦，眼神不错。”
　　有马贵将知道桔梗这“赫眼”与普通的赫眼不一样，好像有着极高的动态视力，甚至还能模仿他的动作...
　　于是桔梗抽刀扑了过去，现在的有马贵将浑身都是破绽，简直可以说是送给自己让她打的，那桔梗也不会客气，连逼他数十上百剑都被他给牢牢地防御住，甚至还抽空轻轻推了推眼镜。
　　“只有这种程度吗？”
　　他的声音中带了几分失望，看来他马上就要反攻了，桔梗翻身后退，果然有马贵将抽刀冲刺过来，但这一次的桔梗决定化身千年老乌龟，她锁定了有马的一切动作，判断了他之后所有的变招，和刚刚一样的，有马反攻桔梗上百招，甚至也用上了腿脚，但就是被桔梗死死地防守了下来，防得滴水不漏。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“防御不错，算是有长进。”
　　他夸奖了两句，桔梗不为所动，继续准备接招，但有马贵将却摇摇头道：“只有防御，可不能击溃敌人，所以，攻过来。”
　　“......”
　　桔梗想着这家伙可能发现了什么，比如自己隐藏实力之类的，非要让她攻过去自己试一试才行，或许是跟高踩私下里交流过了？
　　来来回回几场，有马突然拉开距离道：“我听说，你的眼睛似乎有什么我还未知的能力...”他倒是没有警惕，只是觉得有几分奇怪，桔梗的长进大得有些吓人，之前听说她抓到了“胡乱之母”的时候有马就已经觉得不大对劲了，而且还是无伤抓捕，据说是使用了某种特殊的力量，而那份力量在档案中还未标注。
　　特等会议中，筱原特等反映了这种情况，并表示是不是自己的权限还不够，有马当时保持了沉默，但在他看来，这绝不是权限的问题，而是桔梗或许觉醒或许隐瞒了一些其他的能力，作为亲手将桔梗给训练出来的人，他明白桔梗的潜力究竟有多深，也清楚她的成长速度究竟有多快，所以也就才有了今天这场测试，但看来桔梗没打算说实话。
　　筱原特等报告说，当时桔梗好像只是瞪了胡乱之母一眼就让她失去了一切反抗能那里，于是有马也就判断到了桔梗的眼睛上。
　　“发现了吗？不愧是老师啊...”
　　“来，对我使用。”
　　有马倒是一句废话都不说，他想要体验一下筱原特等所说的“瞪一眼就起效”的能力，于是桔梗前行了几步闭上了眼问道：“老师您真的想要尝试一下吗？我还没有对人类使用过这份能力...”
　　“尽管来使用...不要担心后果。”他也扔下了直太刀，只是保持一个双手自然下垂的样子，随即又问道：“眼镜需要摘下来吗？”
　　“我不知道。”桔梗满嘴乱扯，她当然是不会朝着有马贵将用“月读”了，否则一招把CCG王牌给秒杀掉怎么办，她可会瞬间站在风口浪尖上，但现在的轮回眼又完全没办法使用除过“月读”之外的幻术，那么...
　　“来吧，使用它。”
　　有马贵将此时也有些心里打鼓，如果桔梗的眼睛真的能够把他也给一击秒杀掉，那么他与高踩所达成一致的造神计划将会无限期被推迟啊...
　　“那么，我就不客气了。”说着，桔梗浑身溢满了杀气，她猛地一睁眼瞪向有马贵将，猩红的左眼中三颗勾玉飞速旋转着，但除此之外没发生任何事情，迟疑几秒后，有马贵将问道：“你...用了么？”
　　“我用了啊！”
　　桔梗也是一副摸不着头脑的样子，然而实际上这是她的演技罢了，她就是要让有马贵将认为自己的眼睛对他无效，以至于推知到对人类无效。
　　“再来几次。”
　　有马贵将也不信邪，他刚刚是察觉到了桔梗身上的气息变化，也就说明她真的用某种能力了，但却没有发生任何效果，这也是怪。
　　随后桔梗还一连“表演”了五次，她觉得她简直像是前世那些所谓的“气功大师”和“国术大师”，找来一群人配合表演，但碰上真家伙就完全不行的那种...
　　“跟我走。”
　　于是有马贵将决定一定要去验证桔梗这份“新的能力”，便直接驱车带她去了二十三区，这里是CCG所谓的兄质杖菟，其实就是兄旨嘤，而且一旦发生任何异常情况，这座桶状的建筑内部会喷洒出大量的Rc抑制剂，无法使用赫子的兄钟胝常兄帜羌蛑本褪翘烊乐别，基本上使用喷涂了赫子的子弹就可以将其完全镇压。
　　“老师，您今天可是真够闲的呢...”
　　毫无淑女风范地直接躺在有马贵将的车子后座上，桔梗嘴里咂着棒棒糖，将双腿交错在一起顶在了车顶，但不管她做出什么妖娆的姿势，前方开车的老师愣是不会看她一眼，甚至在发现她姿势不大对劲后就再也没有看过后视镜。
　　“这个月唯一一天假期。”
　　“...那你还拿来训练我。”
　　桔梗小小地吐槽了两声，有马肯定也接到了命令，下一次要去攻打安定区，但桔梗这样的下位搜查官还未收到下一次的准确目标。
　　有马贵将再无言语，只是在检查点亮出了自己的那张脸便直接通行无阻，一路将桔梗带到了兄质杖菟内部，到了这里各种检查才正式一些，桔梗刷ID，他还是刷脸刷虹膜，权限比桔梗高到不知道哪里去了。
　　一名叫“中野”的女性文职搜查官负责为他们二人带路，她手中握着一枚触控板，通过这个申请解除某个监牢的门锁，然后由后台的中控人员同意后门就会打开，于是有马先将桔梗给带到了最弱的B级别兄帜潜摺
　　“开门。”
　　随便找了一扇门后，有马贵将将桔梗推到身前，他站在桔梗身后就那样空手站着。
　　门被打开了，其中那个显然已经饥饿了许久的家伙早就闻到了桔梗的味道，迫不及待地张开血盆大口扑了上来，但桔梗眼中月读瞬间发动，他便也噗通一声爬倒在了地上，整个人抽搐着，只有呼吸还勉强算是正常。
　　“下一个。”
　　有马贵将重新锁上门，一连让桔梗试了五次，每一次都是屡试不爽，于是到了下一层的A级，又到了S级，最后带她到了“神父”那边，而且神父也是一蹬眼就倒。
　　神父是SS级兄郑而之前被桔梗抓的胡乱之母是SSS级，那么SSS级就不用试了...最后――
　　“对她用一下。”
　　有马指了指那位一路上一直陪他们开门关门的中野女士，桔梗点了点头，在她还未出声反对时便假装自己用出了“月读”，但这并没有发生任何事情。
　　“对人类无效吗...”
　　有马稍微安心了，对人类无效，对他这样的半人类也无效，但对兄挚墒羌一个秒杀一个，而且这效率比自己还要高。
　　
　　
　　
　　很快，正式的命令下达了，此次任务保密等级为绝密，目标是SSS级兄郑“不杀之枭”，而此人一直藏身于二十区一家叫安定区的咖啡店内，还当上了店长，由于桔梗刚好曾经在这家店内打过工，她也就被叫到了大会上进行发言。
　　“店长芳村功善，在得知我没钱租房子的时候帮我出了钱，然后让我一直在厨房里做工...厨房的材料我基本都可以随便用来给自己做饭，当时店长表示大家都是在家里吃饭的，我对此深信不疑...此外，主要店员还有一位古间圆儿与入见佳耶，我不太清楚这两人的底细，不过古间圆儿做的手冲咖啡很好喝，跟店长几乎是同一水平，入见佳耶打扫非常认真，人也很和善，一直以来都很照顾我...要说感觉他们是兄郑即使是现在我也觉得很难判断。”
　　桔梗回忆着当时的画面，面向此次出战的上位搜查官们解释道。
　　“不过，如果没错的话，我记得那家店里还有一位紫色头发的女生...她好像跟你是同学？”
　　筱原幸纪捏着下巴思索着，他记性不错，把董香给记得恨死，而且当时董香好像有呕吐的迹象，不过却被店长给暂时保护到了身后。
　　“她天天中午跟我一起吃饭啦，我们一起的还有一位小坂依子，我们三个关系很好，我和依子经常给董香做东西吃，一开始我执行卧底任务的时候就是她帮我介绍了安定区打工，我想如果她是兄值幕埃应该不至于这么蠢...”
　　“原来如此...那这个叫雾岛董香的女生基本可以排除嫌疑，而且，她现在还在上学吧？”
　　丸手斋把玩了几下手中的油性笔，在笔记本上写下了雾岛董香和小坂依子，接着又将其都划上了删除线。
　　“没错，上次见她我还邀请她等她高中毕业来CCG搜查官养成学校呢。”
　　“哈哈哈哈...那她如果真的是兄值幕埃当时就把你给吃了吧，”丸手斋调侃了两句，又道：“事实上，根据你的情报，兄置嵌阅慵负鹾廖薜挚沽Γ单单这一条就排除了安定区咖啡店内绝大多数店员和客人...芳村功善是老油子了，忍耐力超群是可以理解的，年轻的兄...嗯，总之，他们基本都没有嫌疑，包括你刚刚说的古间圆儿与入见佳耶。”
　　丸手斋说着，其余的上位搜查官们也纷纷点头，此时的晓还只是二等搜查官没资格参与这样的会议，倒是亚门老色批一直正襟危坐，一言不发只顾记笔记。
　　自从那个夜晚之后，他就有些不太好面对桔梗和晓，他不知道晚上到底发生了什么事情，但她俩都发出了令人极度浮想联翩的声音是无可争议的...如果自己不带她们去喝酒的话也就没有这么多麻烦事儿了吧...亚门自责地想到。
　　不过，也因此跟晓的关系变得融洽了，可以说是有利有弊，一把实打实的双刃剑。
　　在场的上位搜查官们都是要参与这次枭讨伐战的，有些人会带领下位搜查官，而有些人则是上位之间互相组队，至于丸手斋，这货还是在指挥的岗位上...不过桔梗这一次就不知道能不能保下他的那辆宝贝摩托了。
　　开完会回到家中，桔梗见晓正穿着一身白衬衫加紫色胖次跪坐在小圆桌旁用笔杆敲击着桌面，却始终写不下一个字去，她一边脱鞋一边打趣地问道：“哟，给谁写情书呢，那么头疼？”
　　“给你。”
　　晓扭过身来瞧了一眼，纤细的腰肢在朦胧的白衬衫中若隐若现，她双脚被臀部压在下面，脚趾上涂了青色的指甲油，再配上那浑圆的臀肉，真有一番别样的风姿。
　　同时桔梗也想着，她什么时候涂了指甲油，我也得涂上。
　　她们姐妹俩就是这样，一旦其中一个做了点儿什么外表上的改变，另一个就要立刻跟上，细小的部分发现得快的话，对方还会很高兴。
　　“...那你不用写了，我拒绝。”桔梗不怀好意地笑了笑，将外衣给挂在衣架上，几步走到了晓身后，两手直接穿过她肋下捏住了她胸口毫无防护的酥胸道：“你胸太小了。”
　　晓当即便用笔杆朝后戳去，捅在了桔梗脖颈上，捅得她咳嗽连连，赶忙抱怨道：“你谋杀亲姐啊！”
　　“你刚刚的话要是再说一遍的话，我也不介意再来一遍。”晓冷着脸用笔头指了指桌面上的空白条状稿纸说道：“你难道没拿到吗？”
　　“啊，这个啊，我拿到了。”
　　桔梗将手伸入胸口，拉出了一枚叠好的信封，由于三才套装的特殊效果，桔梗几乎不会出汗，所以信封也不至于被汗水浸透。
　　信封上除了那两个读作“遗书”的大字之外，一片惨白，打开之后则是同样一张惨白的稿纸，是条状的，所以可以当成竖条也可以当成横条，看个人习惯。
　　“你打算写什么？我想了一堆，还是想要跟你和父亲告别...”
　　晓的神色变得伤感了，父亲现在根本认不出她来，她不在的话还有桔梗顶上冒充“真户微”，只不过桔梗是不会帮父亲用手打枪了。
　　“你不想跟你上司告别吗？”
　　“上司嘛，他总得保护保护我吧，指不定是我读他的遗书看到要跟我告别呢。”
　　“既然如此，那我教你个好办法，反正遗书这种东西只要你不死的话就不会被公开，然后，你只要在里面写上完全无法见人的羞人玩意儿，那么你就会有一股绝对不想死的拼劲儿，你想想，是不是战斗力都能提高了？”桔梗开玩笑地伏在晓身后解开了她衬衫第二枚纽扣道：“比如往里面塞两张你的私房照？”
　　“那我要是死了真的被公开了，你不得羞死...”
　　“额呵呵呵呵――”
　　上一世的桔梗画了无数自己形象的工口本子，这点儿承受能力还是有的。
　　只不过大家心中的形象就会从高冷女神变成XX女神罢了。
　　“我没事的，你放心塞照片也好，写乱七八糟小H文也罢，”说着，桔梗又解开了晓胸口的一颗纽扣，倒是被她给了一记胳膊肘冷声道：“别闹...”
　　“诶哟，还害羞了，那天在床上时候你怎么不害羞？”
　　桔梗调侃地弹了弹晓的乳尖，在挨她下一记胳膊肘之前赶紧溜到了沙发上，从冰箱里拿了酸奶用胸托着在喝，晓是越看越气，最后直接把笔一摔扑到了桔梗身边按住她两肋的痒痒肉就把她给夹在身下挠个不停，直到桔梗开始抽搐求饶才将她给放开。
　　“哼...”晓将明明没做什么涩晴的事情但却变成了一副阿黑颜的桔梗给扔到了一边去，自己则继续头疼地肝遗书，桔梗沉沉地睡去了，晓叹了口气，认真写道：“我这一生最对不起的人就是我姐姐...如果我当时不是冒失地忘带教科书让她帮忙送过来的话，她绝对不会淌这趟浑水...不会加入CCG，老老实实地过上自己悠闲的漫画家生活，我明明知道她不能喝酒还把她给弄醉，给她添了不少麻烦...我想，如果什么时候可以不用战斗了该多好啊...”
　　写到这里，晓瞄了一眼熟睡的桔梗，起身帮她铺了一条毯子，又继续刷刷落笔。
　　写遗书是非常让人头疼的一件事情，单单开头就能难倒好大一片人，不过如果真的有人要写的话，那桔梗还是建议此时应该翻翻人间失格，先抄第一句――我一直以来，都非常羞耻地活着，或者是翻译个不同的“我渡过了极为羞耻的一生”。
　　“我没事的，你放心塞照片也好，写乱七八糟小H文也罢，”说着，桔梗又解开了晓胸口的一颗纽扣，倒是被她给了一记胳膊肘冷声道：“别闹...”
　　“诶哟，还害羞了，那天在床上时候你怎么不害羞？”
　　桔梗调皮地弹了弹晓的乳尖，在挨她下一记胳膊肘之前赶紧溜到了沙发上，从冰箱里拿了酸奶用胸托着在喝，晓是越看越气，最后直接把笔一摔扑到了桔梗身边按住她两肋的痒痒肉就把她给夹在身下挠个不停，直到桔梗开始抽搐求饶才将她给放开。
　　“哼...”晓将明明没做什么涩晴的事情但却变成了一副阿黑颜的桔梗给扔到了一边去，自己则继续头疼地肝遗书，桔梗沉沉地睡去了，晓叹了口气，认真写道：“我这一生最对不起的人就是我姐姐...如果我当时不是冒失地忘带教科书让她帮忙送过来的话，她绝对不会淌这趟浑水...不会加入CCG，老老实实地过上自己悠闲的漫画家生活，我明明知道她不能喝酒还把她给弄醉，给她添了不少麻烦...我想，如果什么时候可以不用战斗了该多好啊...”
　　写到这里，晓瞄了一眼熟睡的桔梗，起身帮她铺了一条毯子，又继续刷刷落笔。
　　写遗书是非常让人头疼的一件事情，单单开头就能难倒好大一片人，不过如果真的有人要写的话，那桔梗还是建议此时应该翻翻《人间失格》，先抄第一句――我一直以来，都非常羞耻地活着，或者是翻译个不同的“我度过了极为羞耻的一生”。
　　当然用他最著名的那句“生まれて、すみません。”也是极好的。
　　等桔梗醒来后，桔梗也开始写遗书，她写的非常简短，甚至只有一行字，那就是：“没想到我死了吧，你们这群大SB。”
　　真想看看他们在大会上读出桔梗遗言时候的表情。
　　（漫画中，泷泽政道一开始也写了很正常的遗书，但在最后却用毛笔几乎是狂草了“我不想死”...）
　　晓将遗书带好奔赴了CCG总局来取她改造好的新昆克，同时在这里遇到亚门后，决定在战前一起去探望真户吴绪。
　　等到了出发的日子，就在众人即将楼下集合的前三十分钟，晓神色匆忙地提着昆克手提箱走向了厕所，而桔梗则刚好就在厕所门口等着她，见晓过来，她毫不意外地耸了耸肩。
　　“你怎么在这儿？”
　　晓一副好像看见什么脏东西的眼神。
　　“...因为我知道你会来，进去吧里面没人，嗯...八分钟，够用吗？”
　　桔梗瞧了一眼走廊里的电子钟，双手环胸交缠着腿靠在墙边打趣道。
　　“...要你管。”晓一把将昆克手提箱塞到了桔梗怀里，差点儿把她撞得上不来气，她本人则是风风火火地就走进了厕所，此时的厕所内空无一人，她找到了最靠里面的那个隔间迅速打开门走进去，捋起了职业装的裙摆脱下胖次挂在袜带那里坐下，将右手食指与中指放入口中，又挪向身下，随后将左手食指中指也一样含进了嘴里。
　　“五分钟...六分钟，还没好吗？看样子压力相当大啊。”
　　桔梗在外面计时，根据记忆来看，晓有在压力大的时候通过这种方式纾解压力的习惯，这好像是她从初中开始的，每当重要的考试，或是要发表演讲之前的那天晚上就总会这样，到了长大后，干脆就在隐蔽性很强的厕所里，桔梗本来是看破不说破的，但她曾经无意中撞破过...从那之后也就无所谓了。
　　十一分钟后，晓打开门从中走了出来，她用冷水冲洗了手，但却并没有擦上任何的护手霜，至于脸上的一片绯红则没想着去解决，毕竟她化了妆，可不能用水洗。
　　按照晓的说法就是，如果真的是死了，那也要美美的死。
　　为此，桔梗还被按在梳妆台上被晓给化了妆...跟她一模一样的妆容。
　　“完事儿了？几次啊？”
　　桔梗继续揶揄着，但晓却并不回答，只是嗔怪地瞪了她一眼，一把从桔梗怀中夺过昆克手提箱就赶紧跑到装备室去换上了能够提升机动力与存活率的战斗防护服，至于桔梗，她从来就不知道防护服是什么玩意儿。
　　穿上了防护服的晓有些像是中世纪的女骑士，胸口像是套了板甲，在左胸上还印有CCG三个字母，穿这样的衣物下楼是不可能走楼梯的，那简直太滑稽了...
　　安定区内。
　　“这一次桔梗也会来的吧...”
　　由于店长受到了V的警告，大家都对这一次的包围作战做好了充足的心理准备，当然，他们是被包围的一方。
　　“还从来都没有见过小桔梗战斗的样子呢，也不知道她用的是什么昆克，倒不如说有些期待...”
　　古间圆儿擦了擦早就锃亮的杯子，颇有些感慨地说道。
　　“喂...期待搜查官也有些太过分了吧。”
　　入见佳耶捧着一杯热腾腾的咖啡在略微地补充能量，事实上，在这之前他们三人加上一众手下刚刚饱餐一顿，为了这一次的战斗，可谓是真的连吃奶的劲儿都用在了吃“饭”上。
　　“我猜一下，是羽赫。”
　　店长和善地笑了笑，伸出了左手手指指向天花板道。
　　“店长也这样啊...”
　　入见佳耶微微翻了个白眼，如果不是拼命要克制自己的话，她早就想把桔梗给生吞活剥了，而且，她想从桔梗胸口开始吃，一口咬下去，那饱满的脂肪爆开流淌进嘴里的感觉一定会让她爽到高潮的。
　　“店长真是狡猾，把我想说的给说了，像是桔梗那样可爱的女孩子，应该会用飘逸的羽赫吧。”
　　随口这么说着，古间圆儿从吧台下面的柜子里取出了准备多年都不曾使用的大衣与面具来抖了抖，眼中满是怀念。
　　
　　
　　
　　
　　“说起来，我的那套‘黑狗’也好久没用过了...”
　　入见佳耶活动了一下手腕，前段时间她被不明人物一连袭击了两次，而且很过分地都是割了她身上的肉就走，但却不取她性命，就好像把自己当做牛一样，时不时地取个牛肚，太过分了！
　　“桔梗那孩子，不是你们想的那样...如果你们遇上了她，还是尽量留她一条性命吧。”
　　店长摸着下巴坐回到了沙发上，他记得之前桔梗还插科打诨帮董香解围，而且，她跟董香一起住在附近住了那么久，要说什么端倪都没发现，那她也真的是愧为CCG搜查官，可她却硬是什么都没有报告...芳村功善尽量往好的一方面想一想，还是觉得桔梗并非像其他那样把兄置嵌嫉弊鍪遣怀不快的害虫那样的搜查官。
　　“留她一命当然是小事了，就只担心她不会留我们一命。”
　　“呵呵呵，入见，到时候你就看着吧，说不定会发生意想不到的情况喔。”
　　店长摸了摸不存在胡子的下巴，他回到了自己经常呆着的休息室中，静静地盯着玻璃柜中那套快三十年都没有人用过的杯具发呆，暗自回想着当年与爱人一起度过的美好时光...
　　与此同时，桔梗本以为自己是第一梯队出场的，结果没想到第一梯队居然没她的名单，她诧异地与晓对视了一眼，莫非自己被扔到后方去了？没理由啊！
　　正当这时，桔梗手机响了，拿出来一看就是“有码老师”，估计有马贵将万一哪天知道了桔梗把他的备注给设置成了“有码老师”的话会难得地生气吧，她赶紧将电话给接通，只听有马贵将那边风声噪音极大，像是在直升机附近，他用一贯的冷酷语气问道：“你在哪儿？”
　　“我在第一梯队附近...刚跟我妹妹过来。”
　　“上楼顶，直升机。”有马贵将一句废话不说就挂断了电话，桔梗冲晓耸了耸肩道：“看样子这一次你得凭你自己的力量战斗了。”
　　“你要去哪儿？”
　　“直升机，当你们的后援。”
　　桔梗头也不回地走着，晓看着她的背影，不知为何总感觉这一次就真的会生离死别。
　　“别死啊...混蛋老姐。”
　　晓加入了第一梯队的队伍，很快找到了亚门钢太郎，此时天色已经完全黑了下来，亚门不快地瞪了她一眼道：“怎么才来？找你半天了。”
　　“刚刚有急事...”
　　晓也回敬了一眼，如果不是晓在疗养院父亲看不到的地方朝他垫脚索吻还被拒了的话，今天也不至于这么大的压力，所以说她战前急忙解决压力什么的，也有亚门的一份责任。
　　生物们在感到生命受到威胁时反而会产生出强烈的情欲，迫切地想要发生生殖行为，将DNA给流传下去，所以各种电影电视剧里的战前来一发不单单是渲染情绪，而是真的会情欲高涨...
　　至于桔梗，这货根本不会感觉到什么威胁，所以也就根本不会有压力...在职业装状态下想要让她死的话可真的难于登天...
　　其实如果知道了方法的话倒也不是太难，但历史上有几个女人是那样死掉的，想想都觉得几乎没有吧，就是罗马尼亚著名的穿刺公也不至于直戳戳地从那里直接穿通大脑，所以只要情报不泄露，桔梗基本上就相当于绝对安全的。
　　重新回到CCG楼顶，直升机旋翼吹得她金色的秀发肆意飞舞着，她用手按住右侧的发丝，一步步靠近停机坪，而有马贵将则双眼目不斜视地看着前方等着她，直到桔梗坐上直升机才说：“那份能力怎么样了？”
　　“似乎是用得太多暂时失效了，而且视力受到了不小的影响，现在我没办法用出那只眼了。”
　　桔梗有些遗憾地喃喃道，有马贵将并不对此感到诧异，而只是淡淡地说道：“是吗...这一次是我的责任，我会为你申请补助金和休假的，当然，在战后。”
　　“谢谢...”
　　“能感觉什么时候能重新用出来，或是视力有恢复的迹象么？”
　　“感觉差不多得一个月左右才能重新用，视力可能永远都不回来了吧，最近都还在下降。”
　　桔梗露出了几分略显哀伤的表情，有马贵将微微点头，推了推眼镜，他与桔梗有着类似的情况，现在由于青光眼眼睛视力已经在不住下降，而且是无法治疗的那种，桔梗这种被感染了之后获得的特殊能力看来也不够稳定。
　　“抱歉啊...做了很多无聊的试验。”
　　“没事...如果不做试验的话，我也不会知道自己的极限。”
　　桔梗捏紧了职业装裙摆，那副逞强的样子看得有马贵将蛮痛心的，本想说几句安慰的话，但却发现此时语言是格外地苍白，便向后靠过去难得地放松道：“桔梗，你觉得我够强么？”
　　“真难得啊，老师你居然会说出这种话来。”
　　桔梗在楼顶看到第一梯队与第二梯队已经分别乘车出发，心中颇有几分感慨道：“虽然你应该不会死，但还是别死啊...”
　　“直接回答就好了。”
　　“最强...嗯，应该这么说吧。”
　　“最强...吗？”
　　“最强，但不意味着无敌，最强是说只有打过然后输掉才知道你要更强，而无敌根本无需动手，更没有人敢向你动手。”
　　“这个说法蛮有趣的，不过，这世间是不会有无敌的存在的，就像是没有完美的生物一样，不管是人类，还是兄...都在挣扎着生存。”
　　“不过老师终有一日可以无敌的。”
　　“...”说到这里，有马贵将深深地瞧了她一眼道：“你是我见过成长速度最快的人，或许也将会是CCG有史以来最年轻的特等搜查官...这次战斗之后，你会被提升为上等搜查官，准特等也已经在议了，不过你还得刷一刷履历。”
　　“都已经钦点了吗？”
　　不知道为什么，桔梗脸上露出了几分滑稽的笑容。
　　
　　
　　
　　“嗯...这个词用得好，没错，是钦点了。”
　　“好吧，那，老师，我们在这里等什么？”
　　“等他们支撑不住，然后发求援。”
　　有马贵将双手做枕头向后躺去喃喃道，桔梗不由得额前一黑，心道太强也是麻烦事儿啊，强者就总得后面出场，让小兵们先练级，磨炼经验，各方面拼一拼打出热血的感觉来，然后一方大佬出场，另一方大佬也出场。
　　否则每次大战都让有马贵将一个人来，那别的搜查官们还要不要晋升了？人总是要往高处爬的，你这个已经爬到了最高处的人如果每次都还是跟下面的人抢饭碗，那你将不会被大家敬爱，反而会被厌恶。
　　另一头，属于第一梯队的亚门、晓等人已经包围了整个安定区，总指挥和修吉时站在高台上宣布了一条条命令，并让第第四梯队封锁周围街道，保证决不能殃及老百姓。
　　包围的同时进行疏散，而且还在广播、电视，手机邮件警告当中着重提醒了是对SSS级的兄帧拌伞钡淖髡剑单单听到这三个S一般的民众们早就吓得拔腿就跑了，根本没人想着要留下看热闹的，俗话说看热闹不嫌事大，但这热闹看着看着说不定连命都没了。
　　 “为我而死吧...你们这群渣滓们。”
　　入见佳耶换上了一身宽松的皮质黑大衣，将她的火辣身材都给遮挡在其中，而脖颈的衣物更是用了多重拉链的装饰设计，看上去真像是狗的项圈，除此之外的则是长鼻子的黑色杜宾犬面具遮住了上半边脸，留出嘴巴在外面。
　　霎时间，这四周所有曾经都属于她统领的兄置欠追滓酝样的装束出现在了各处楼顶上，与之相对的则是平日里像是个脱线圆润大叔的古间圆儿，他当年创立的“魔猿”集团同样手下有着不少能干的家伙们，他们也一个个地占领了高地，穿着一身身米白色的带毛边兜帽的大衣，戴着“猴子”面具。
　　同样的，由于首领性别的关系，“黑色杜宾”组织当中绝大多数都是女性，而“魔猿”当中绝大多数都是男性，这两个庞大的兄旨团在当年芳村功善还没到二十区的时候曾经是打得一片血雨腥风，就连两位首领也是不打不相识。
　　霎时间，小弟们伴随着两位首领一同冲入了搜查官阵中，与那些持有步枪的部队立刻发生了交锋，而其中厉害点儿对自己实力有自信的则去找上了带昆克的正牌搜查官们，但搜查官们互相组成的搭档也不是那么好惹的，一时间战斗进入了白热化。
　　“嗤――――”
　　晓用奇美拉昆克阿玛滋的尾赫欺骗了一名魔猿之后，再度用甲赫刺穿了他的心脏，接着便冷眼将尸体甩过，拔出吸入了鲜血的昆克轻轻甩了甩，配合着步枪部队步步紧逼。
　　“晓，小心点！”
　　虽然同属第一梯队，但亚门与晓的分工不同，他还在待命，晓已经冲入了战场中，她挥手间再度斩杀一名“黑狗”，头都没回地喃喃道：“啊...是得小心。”
　　晓手中那颇具欺骗性的奇美拉昆克让黑狗与魔猿各自损失了几名队员，她也引起了入见佳耶的注意，她咬了咬牙低声道：“什么叫跟一般的搜查官不一样啊...老头子也有看走眼的时候。”
　　接着入见佳耶便朝晓直扑了上去，瞬间解决掉了她周围一圈的步枪部队，小而锋利的羽赫爆出，冲着晓劈头盖脸地就是一顿爆射，如果是一般的羽赫，防护服还能起到一定的保护作用，但晓早就看出入见佳耶的领导地位，不敢硬抗只好狼狈地在地上打了个滚，可随即入见佳耶也一跃而起，直用那坚硬的皮鞋跟就踩向了她脖颈处。
　　“嘁...！”晓翻身跃起，阿玛滋长剑向上猛地一捅，但就在此时，入见佳耶双眼一凝，她注意到晓脖颈处十分干净，并没有桔梗那一颗并不算显眼的痣，便在擦肩而过的那一瞬间冷声问道：“你不是宇智波桔梗？”
　　“...你认识我姐姐？”
　　晓不禁有些愣神，没想到这兄趾徒酃＞尤换故蔷上嗍叮不过入见佳耶在确定了她与桔梗的关系后便提膝一记膝撞将她顶飞滑出去了老远，又直接奔向别处，懒得去管她了。
　　“嘶...闷疼，这女人，搞什么？”
　　晓觉得入见佳耶可能是不想跟她战斗，也不知道她跟老姐有什么交情，但总之这一次是托老姐的福没受重伤。
　　入见佳耶与古间圆儿的突出让和修吉时也直接派出了两位高手，准特等搜查官的钵川忠与特等搜查官的田中丸望元与其缠斗，在首领的突破力被暂时压制之后，平息他们小弟们带来的麻烦就容易得多了。
　　至于晓，虽然现在很想给桔梗发邮件问问她跟那只黑狗是怎么回事，但战事要紧，她扶起了一个刚刚在黑狗的攻击下尚未断气的幸运儿士兵，将他给拖回了后方紧急医疗队里，亚门见晓拖着人过来也急忙赶过去打量了一番她的情况道：“你防护服怎么凹进去了一块？”
　　“别提了。”
　　晓一副疲惫的神色，她挥挥手继续冲上前线。
　　而此时，真正大大将才算是出场，芳村老爷子化身不杀之枭，双臂上生出了两根骨矛一样的尖刺，浑身都披着一层赫子外衣踏着沉重的脚步走入了众人的视野中，他的体积虽然比所谓的“独眼枭”要小上一两圈，但也比一般的兄执筇多了，根据判断他至少有八个赫包，而且每一个都强的无与伦比。
　　现在唯一一个SSS级昆克就是芳村功善赫包的产物，在有马贵将手上，不过他还没有遇到需要让他用那把昆克的敌人。
　　芳村功善手臂上的骨矛不但能进行防御还能将其射出造成巨大的穿刺伤害，而且还能从手臂部分发射出黑色的赫子炮弹，当然了，只要是羽赫，基本都能射点儿东西。
　　
　　
　　
　　
　　面对枭，不管是不杀之枭还是独眼之枭，CCG都得提起十二分的精神来与之对抗，就比如泷泽政道的上司准特等搜查官法寺项介，特等搜查官黑岩盘，筱原幸纪这样的豪华组合立刻便将其包围，经验丰富的筱原立刻判断道：“攻击他手臂，这样就能阻止他使用矛刃和发射炮弹了！”
　　黑岩盘与筱原幸纪身上的铠甲都是名叫“新”的昆克，然而实际上就用是董香的父亲，当年的SS级赫者雾岛新身上的赫包制作的，而且他是被桔梗的老爹和筱原幸纪活捉进CCG的，可以说还好董香不知道，要么这也接近杀父之仇了。
　　他虽然没死，但就跟利世一样，被CCG囚禁起来挖出赫包制作昆克，但他到底在什么地方，以桔梗的权限还无从知晓。
　　筱原幸纪与黑岩盘手中那朴实无华只为了追求最大伤害的沉重昆克一左一右地向芳村功善身上抡着，然而即使是超S级的锋利尾赫与鳞赫都难以在他坚固的外骨骼上留下多少伤痕，更别说他明明是羽赫，居然有着超乎一般鳞赫的恢复力，就算是被打伤了也迅速就能缓过劲儿来。
　　“boom！”
　　法寺项介手持“河洛”羽赫大炮，在两位特等的攻击隙间有准又狠地轰击在了芳村功善的胸口，他左手中还握有一把手提箱，那是在中国作战时将赤舌连击杀后做成的昆克，是难得的SS级产物，也算是他的杀手锏。
　　芳村功善胸部覆盖着的外骨骼被轰出了一个正在冒烟的大洞，他本人的脚步丝毫没有移动一分，而那大洞内也顷刻间冒出了一团柔软的白色物质，接着便扭曲着将那大洞给填满，颜色一变，如同干涸掉的混凝土会变得极为坚硬一般，又恢复了那铠甲一般的外骨骼。
　　“火力不足啊...”
　　筱原幸纪见心脏附近轰上一炮都没造成太长时间的破绽，当即决定联络总指挥和修吉时求援，于是和修吉时想了想，便将特等搜查官宇井郡与不太好定义战斗力标准的铃屋什造给派了过去。
　　而铃屋赶往战场的方式则是...
　　“GOGOGO！”
　　一身防护服的铃屋跨上了一台造型张扬帅气的纯黑色摩托，还拍着摩托后座叫宇井郡也坐在那上面，老实说，宇井郡本身是拒绝的，她是一个习惯循规蹈矩的搜查官，这不但是个人性格而且还受到重视规则的有马贵将这位老师的影响。
　　但铃屋可不会因为她重视规则就不打算骑摩托出发，而是直接活动着脖颈道：“你不坐的话，我可就一个人发车了！”
　　“...好吧，我坐。”
　　宇井郡提着昆克手提箱与铃屋什造坐在了一起，她早就听说过铃屋这家伙的各种不靠谱传说，内心一直在打鼓，但铃屋的车技与动态视力都确实不错，飘逸闪避等等无所不能，一时间宇井郡竟然心中诞生出了一股荒谬地风驰电掣之感。
　　但随即，铃屋冲上了一枚向空中延伸去的踏板，他将油门拧到底，速度拉到最高一鼓作气地冲了上去，直接跨过下方的战场到达了与芳村功善的战斗区域，接着，双腿一蹬离开摩托。
　　宇井郡：“诶――？诶诶诶诶――――――！！！”
　　且不说宇井郡的反应如何，接入了周围监控系统的指挥车中，丸手斋见到这一幕后也蛮怀念地喃喃道：“这真像是我的车啊...他哪儿弄来的摩托？”
　　“丸、丸手先生，这就是您的摩托啊。”
　　身边的副手小声BB着，丸手斋酝酿了几秒，当即便暴喊了一声道：“那混蛋小子――！！那可是我最重要的宝贝啊！！”
　　“再买一辆不就得了...”
　　“很贵的好不好，你这混蛋不要张口闭口把那么贵的摩托说的那么轻松。”
　　丸手斋一把提起了副手的领子唾沫星子乱飞地吼着。
　　“咳咳，反正当做战斗载具了，打到公账上报销不就行了。”
　　副手一手竖在嘴边说着悄悄话道。
　　“嗯...有点儿道理。”
　　丸手斋想了想，嘿，还真是，这种情况可以报销啊，就是得豁出一下这张老脸。
　　宇井郡在摩托即将坠落的那一刹那赶忙跳开，即使也被坠落下去的摩托爆炸所波及到了，好好的一个美女被冲击波和烟给糟蹋得烟熏火燎地，想必她心中都恨死铃屋了吧。
　　在这之前，金木就已经冲入战场，解救了陷入困境的入见佳耶与古间圆儿，并顺手破坏了她们三人费心费力指定的计划，被入见佳耶给骂了一顿，他更是要前进一步，决定要去营救店长。
　　“锵――！！”
　　已经手持大斧“杰森”冲入阵中的铃屋一个人与芳村功善周旋着，芳村功善虽然身披羽赫铠甲不是那么地灵活，但只要被攻击到一下那就非死即伤，铃屋必须以自己灵巧的身法与敏捷的动作来进行回避，他在芳村功善身边上蹿下跳简直像是一只猴子。
　　但问题在于，虽然就等级来说，身为赫者的“壁虎”所制作的昆克“杰森”硬度上具备了破开芳村功善外骨骼防御的能力，可惜铃屋不能算是第二个有马，他力量略显薄弱，肌肉柔软弹性极佳，可力度不够。
　　所以，他能砍到芳村功善，却无法砍伤芳村功善。
　　由于铃屋什造的单人周旋，之前苦战的特等们得以有了一定的喘息空间，在一旁稍微休息了起来。
　　“我们今天真的能压制住‘枭’吗？这虽然不能说是前所未有，但也是场大危机了。”
　　浑身上下仅剩下大半个脑袋在铠甲外面的筱原幸纪喘息着说道。
　　“我在来这里之前就已经遇到大危机了...”
　　一副烟熏火燎相，精心打理的头发都变得毛毛草草的宇井郡露出了一副死鱼眼吐槽道。
　　在摩托上，铃屋那混蛋居然没有半点儿心理负担地就把她跟车子一块儿扔了，好歹你提醒一下也行啊，愣是一声没吭毫无预兆地就蹦了起来...宇井郡觉得她今后面对铃屋或许都会有些心理阴影。
　　
　　
　　
　　
　　“跟枭打得越久，就越能体会到单挑枭居然还胜了的有马当年是多不可思议...”
　　法寺项介现在也是满头大汗，身上的防护服已经伤痕累累，要不是躲得及时，别说防护服了，他自己都要被切成两半。
　　“是啊...”
　　筱原幸纪露出了白眼叹息了一声，如今有马的学生桔梗也是变态中的变态，那种能力实在是太过诡异，有马勉强还能用身体素质强大来理解，你说瞪一眼把人给干掉该怎么算？
　　变魔术吗？？！
　　“真硬...”
　　无法突破枭的防御，铃屋的体力也在一分一秒地被消耗下去，人类在这一方面是无论如何都没办法跟兄直鹊模他的速度渐渐慢了下来，这也被周围经验丰富的特等、准特等们看在眼里，他们不再休息，扑上前去一齐协助铃屋，而宇井郡手中特别的昆克“冰锤”更是起到了起效。
　　在躲避枭手臂上射出的骨矛时，本就是女性的宇井郡那绵软的身子向后扭曲着险而又险地将其避开，同时她保持着这个奇怪的姿势向后张望时注意到枭的腹部此时悬空，而他那攻防一体的左右臂又分别被筱原幸纪与铃屋什造牵扯住。
　　她不再迟疑，直接发动昆克，那看似长枪一般的“冰锤”刹那间化作了一条柔软的灵蛇直刺向了枭的腹部，而且难得地将其直接捅穿，从背后都穿了出来，冰锤收回的一刹那，枭也自知自己受到了必须要休息的伤势，起身高高一跃，借助羽赫的滑翔能力更上了一层楼，踏上了附近一栋民居楼顶。
　　随后，芳村功善终究也是上了年纪，羽赫的弊端渐渐显露了出来，略作休息的铃屋什造奋起直追，以他在马戏团中锻炼出的灵活身姿几下便窜上了芳村功善所在的楼层，继续挥舞起了“杰森”与其缠斗着，将速度慢下来的芳村功善斩断了左臂。
　　“诶...？”
　　但同时，那左臂最后的余力挥出，锋利的矛刃削断了铃屋的右腿，让他只得跌坐在地上，连忙赶来的筱原幸纪见状顿时忍不住哭了出来，铃屋却并不理解他为什么哭泣。
　　黑岩盘、筱原幸纪等人继续与断了一臂的芳村功善战斗，俗话说伤其十指不如断其一指，那么断其一臂可比断其一指要管用多了，失血加上防御出现漏洞等等的缘故让芳村功善不断被压制，又被黑岩盘的连续攻击击伤，继而，法寺项介终于掏出了杀手锏，赤舌连，一击穿透了几乎无法防御的芳村功善，将其击倒在了地上。
　　“枭、镇压完毕！SSS级目标，枭扫荡完毕！”
　　指挥车内，整个片区的广播中也到处回响着讨伐了芳村功善的喜报，但包围圈却不能散去，丸手斋决定将这一片区内所有的兄秩部歼灭，而此时突然间下起的大雨似乎是在帮忙渲染悲壮的气氛一样，叫所有人心中不免地都有些沉重。
　　“筱原先生，辛苦啦~”
　　大雨中，铃屋笑得格外开心，他朝筱原招着手，而筱原也艰难地露出了微笑，但接下来，仅仅是一眨眼的时间，众人们完全没能料到的情况出现了。
　　将赫子所形成的外骨骼包裹了全身，把自己给变成了恐龙一样生物的独眼之枭突然出现，就好像它是凭空冒出来的一样，它体型巨大，身上长满了骨刺，如同远古化石生物一般，而它的到来也仅仅在片刻间就摧毁了这几人的包围阵型，轻轻一记扫荡便将黑岩盘与法寺项介给击飞了出去，接着，那巨大的爪子踩向了筱原幸纪。
　　“呕――！！咳咳！！”
　　筱原幸纪被踩得直喷出一口鲜血来，即使有“新”这样的顶级装甲也无法在这种时候起到多少防御作用，唯一还算是能够活动的宇井郡手持冰锤与独眼之枭对峙着喃喃道：“虽然跟情报差距很大...但你应该就是独眼的枭了吧。”
　　总部直升机上，桔梗与有马贵将还在待命。
　　桔梗觉得她的名字本来应该在第一梯队的，但有马贵将把她给调到这里来了，其原因可能是觉得这次不杀之枭讨伐战可能会引来独眼之枭，而桔梗要是下手没个轻重把独眼的枭给干掉或是活捉了，那他跟高踩的计划就泡汤了啊。
　　“桔梗...你为什么要成为搜查官？”
　　“还不是你们逼的啊，我从来没想着成为搜查官...你难道不知道么？”
　　“我只知道你被兄指腥荆然后就加入了CCG，并不清楚其中缘由，当时我猜你可能是为了复仇。”
　　由于旋翼一直在旋转造成了很大的噪音，桔梗与有马贵将必须声音开大说话。
　　“我签下了一大堆的保证书和协议书，要求我必须为CCG工作，或者有另一个选择，住进二十三区的兄质杖菟里，当然了，‘豪华单间’。”
　　桔梗自嘲地笑了笑，这两种选择，只要人不傻那么肯定选第一个。
　　“原来如此...那么，你恨兄置矗俊
　　“嘛，我恨的话，也应该恨某些特定的兄郑而并非他们整个群体...我觉得除了捕猎人类的兄种外，还有拒绝捕猎人类而吃尸肉的兄郑他们就像是食物链上层，捕食人类就好比我们人类吃熊肉一样...”
　　“即使自己被感染了，也这么想吗？”
　　有马贵将感到意外，他原先一直认为趋势桔梗不断变强不断成长的动力是复仇，但桔梗看来没多少复仇的心思。
　　倒是她妹妹有。
　　“感染后我也拥有了力量，能够保护妹妹和父亲，除此之外我没什么交际范围，哦对了，还有在高中执行任务时认识的两个朋友。”
　　“你的那个朋友好像是叫...”
　　没等有马贵将问出问题，一直在驾驶舱内沉默不语的驾驶员扭过头来打着手势，有马贵将点了点头，随即直升机立刻起飞。
　　
　　
　　
　　
　　“独眼的枭出现了。”
　　有马贵将推了推眼镜，并不做任何评价，只是淡淡地给桔梗通知这一事实。
　　桔梗想起了高踩那浑身绷带的样子，嘴角不禁勾起了一丝淡淡的弧度，只是可惜了――
　　她不是男主角。
　　“只带我一个去没问题吗？不带上零番队？”
　　“嗯...这一次的话只需要你一个人。”
　　有马贵将在战前更改了计划，理当他应该带上自己的零番队迎战独眼的枭与反扑过来的青铜，但估计是出于给桔梗刷刷功绩的缘故，单单把她一个人给带来了。
　　桔梗倒是还想见见伊丙入呢，原先对那个妹子印象挺深刻的。
　　而此时，面对独眼的枭，特等们准特等们一片狼藉，黑岩盘跌落下了高楼，宇井郡痛失了爱惜的昆克冰锤，在高踩矛刃的攻击下上蹿下跳，甚至直接哭了出来差点儿心态崩溃地喊道：“不行不行不行，这玩笑也开得太大了，冰锤根本没用！”
　　不过，即使冰锤没事，面对独眼枭这柔软的昆克也发挥不了任何作用，宇井郡根本无法在与独眼之枭的周旋中占到任何便宜，反倒是让独眼枭抓住了机会，砍断了筱原幸纪一条腿，而一向认为“我不会因为任何人的事情感到哀伤”的铃屋也因此差点儿崩溃，以巨斧“杰森”支撑起自己当做一条腿依旧要拼死与独眼枭对抗...还好楼下的支援来的及时，否则的话铃屋与宇井郡基本也必死无疑。
　　“现在，给你分配一个任务...但是你可能会觉得奇怪。”
　　直升机已经飞旋到了二十区，即将要到达安定区的时候，有马推了推眼镜，缓声说道。
　　“什么任务？”
　　“迎战独眼的枭。”
　　有马贵将说的毫不迟疑，桔梗还以为自己听错了呢，那...你这是要去干什么，只对金木？
　　“嗯？这不应该是老师上吗？”
　　“如果无法独立地成为传奇，那么你在CCG的评价永远会是‘有马先生背后的那个孩子’...我有感觉，你将来会代替我。”
　　“代替什么的还太早吧，老师你还这么年轻，再活六七十年都不是问题，要保持巅峰战斗力也有二三十年的时间吧。”
　　当然桔梗其实心里清楚有马的寿命要比一般人短上很多，巅峰期也就在这几年，之后就会极速衰落下去，就像是将一个人的生命给浓缩了一半左右一样，但这换来的就是几乎无敌的战斗力。
　　“谁都不知道下一秒会发生什么...”有马淡然道：“我有不少学生，但他们总是还差一点儿，在你身上我看到了超越我的可能...虽然这对于另一个人来说是一件很难接受的事情，但事实就是事实，所以...你必须成长起来，那个人也必须成长起来。”
　　“老师，你说的那个人是谁？”
　　“嘛...这个等以后再说，我刚刚给你的任务还没说完，你要迎战独眼的枭，但如果那家伙要逃走，你不要穷追不舍，另外，在战斗中，即使你有把握能杀死它，也只需要将其重伤就好...”
　　“这是为――”
　　“这是命令，执行就可以了。”
　　只要桔梗使用草S剑，那就没有她破不开的防御，所以独眼枭那坚固无比的赫子外骨骼对桔梗来说跟豆腐没多大差别，那么，加上桔梗灵巧的动作与非人类的速度，过分一点的话可以说是能欺负着它打。
　　“最后，如果那家伙问你是谁，你就告诉它，你是我的学生。”
　　说罢，有马从椅子上站了起来，一把掀开他那边的座椅，取出了放在那里面的两枚昆克手提箱，打开了右手中的那一个，桔梗认得出来，这是他从来没有在与自己切磋中使用的IXA。
　　掰开安全锁打开了机舱门，霎时间夏夜的晚风疯狂地灌进了机舱，他手中的IXA按照他的需要化作了勾爪，前一头勾在了直升机边缘上，接着，他转过身来向桔梗道：“我先下去了...”
　　随后，有马一跃而下，桔梗俯身看去，这应该是东京巨大下水道的入口之一，而这前方就是安定区，也就是说，如果有兄忠逃跑的话，他们不能突破地面封锁，就只能通过下水道来跑。
　　“金木就在那里啊...他到底私下里与高踩有多少联系？”
　　说句不好听的，桔梗都有些怀疑有马贵将跟高踩是炮友了...要做好安全措施啊，你俩加起来生下的绝对是怪物中的怪物。
　　如果不是的话，emmmm，要么日后撮合一下？
　　桔梗胡思乱想着，而直升机也开到了安定区附近，她冲着驾驶员比划了一个OK的手势，还未等驾驶员放下绳索，桔梗就已经双臂双腿张开，整个人呈大字形向下跃去，金色的发丝飞散在脑后，桔梗肆意地大笑着，从胸口拔出了草S剑。
　　听见笑声，CCG众人与独眼的枭纷纷抬头去看，结果便见到桔梗硬生生地站在了比他们更要高一大截的楼顶边上，手持直太刀注视着他们。
　　“是桔梗啊...不应该是有马先生来吗？”
　　受了不轻的伤的钵川忠抬头喃喃道，而宇井郡也不住地在皱眉，以她看来，桔梗距离有马贵将还有很长一段距离――虽然她赢不了桔梗。
　　“你味道真是不错呢...小・姑・娘~”
　　独眼枭此时也毫不掩饰对于桔梗血肉的渴望，化作了骨龙的她呼哧呼哧地喘着粗气朝桔梗低吼着，接着，她右手伸出，锋利的指甲最粗的地方有大瓶桶装水那么粗，仅仅是一抬手就将五根指甲齐射向桔梗，但这几乎在一瞬间被桔梗用草S剑削成了几瓣，失去了冲击力。
　　“但是你的攻击还差点儿意思喔，想吃我的话...还得再努力一些。”
　　桔梗将草S剑指向有些愣神的高踩，而此时楼下的准特等搜查官们一脸懵逼，且不说你拿什么东西能那么轻易地斩断坚固而又锋利的角质，一瞬间斩断五根就TM离谱，还把每一根都完美劈成了两半，看上去简直像是不费吹灰之力似的。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“...难得地认真一下吧。”
　　桔梗微闭上眼，她手中的草S剑掉落下去没入了楼板当中，双臂中弥漫出了一股奇异的紫黑色墨气，而那墨丝互相交缠着，形成了类似于DNA的双螺旋，就那样与平直伸出的左手垂直交叉，渐渐地出现了一抹月牙弯的弧度，此时众人才注意到，那是一把长弓。
　　“那个是...？”指挥车内，丸手斋的副手看到了这副景象，不禁呆滞地喃喃道：“赫子？她是兄致穑磕非是...羽赫？”
　　结果当即就被丸手斋给脑门上拍了一把道：“羽什么赫，惺裁粗郑∷是人类，人类！！”
　　“可是，那个――，人类是不可能有那种力量的啊！！”
　　“唉，这说来话长了，看样子今晚回去机密也该解封了。”
　　丸手斋叹了口气，有马刚刚发来了联络说他将桔梗派过来迎战独眼的枭，而他自己则去堵截逃跑的兄至耍这听上去就像是老大干脏活，让小弟出头站高光位，虽然他能明白有马的用心，但还是有些心里打鼓，不确定桔梗这不稳定输出点到底能不能行。
　　“那家伙...”
　　大雨中，宇井郡抬头注视着她，桔梗从未在切磋中使用过这些东西，她也未曾在资料上见到过桔梗的这些能力，这个时候她突然明白了，为什么有马要将她给派过来，而不是带其余零番队成员过来。
　　“跟我们切磋的时候，根本没有用全力啊...”宇井郡喃喃自语着，突然间，她见到桔梗双手聚成个喇叭喊道：“请除了独眼的枭之外，在场所有人都先撤退！注意，请大家撤退，否则被波及到的话概不负责！！”
　　“...真的假的？”
　　捂着肚子的钵川忠勉强抬头看了两眼，此时的他已经几乎不能行动，其余的几位准特等们也在想着到底要不要撤退，但就在此时和修吉时的声音通过无线电传了过来道：“除真户桔梗之外，所有人远离独眼之枭，注意，所有人远离独眼之枭！”
　　他们面面相觑，但还是决定立刻撤退，高踩根本没有在意这些如同丧家之犬一般逃跑的人类，反而是镇静地等待着桔梗出招，还沉声问道：“小鬼...报上名来听听。”
　　“真户桔梗...师从有马贵将。”
　　“那家伙...”
　　高踩心中算是有了底，但她还是搞不清楚桔梗手臂上的长弓是怎么回事，但下一刻，桔梗右手搭上了那条紫光细丝弓弦，一道光箭自然在弓弦与长弓当中形成，箭身呈现与长弓一样的黑紫色，但箭头上却仿佛像是灼烧着赤色的火焰一般。
　　不知为何，高踩看到这箭矢后，心中猛然生出了一股荒谬地绝对不能被其击中之感。
　　“那么...再见了。”
　　桔梗将箭矢稍微偏移了几分，借助三勾玉轮回眼的辅助锁定了高踩这骨龙高达的右肩部位，接着，她拉开弓，轻轻松开了弓弦。
　　箭矢化作一道流星直逼高踩右臂，这一刻，时间仿佛都停滞了下来，她眼睁睁看见自己坚实的赫子外骨骼在那仿佛燃烧起来的箭头的逼近后如同脆弱的巧克力一般层层融化，继而倏地直接没入体内，将整个赫子骨龙给穿出了一个巨大的空洞，甚至箭矢威力不减，依旧轰开了楼顶，直轰入已经无人居住的居民楼内，连穿了好几层楼板，引起了家中瓦斯的剧烈爆破。
　　爆炸掀翻了这栋居民楼楼顶，高踩情急之下以左手捏住芳村功善飞跃至桔梗另一侧的楼顶之上，孤独地舔舐着伤口，而桔梗手中的弓矢也就此散去，仿佛她很久才只能用出一发一样。
　　“偏了一点儿吗...？真是遗憾。”
　　桔梗故意射偏，她已经通过轮回眼判断出了高踩本体的真正位置，要是射那个部位的话，那东京兄植畈欢嗑鸵当场完结了。
　　她还没看见金木女装呢...那样子要多诱人有多诱人。
　　“真疼啊...嘶嘶――，该死的，那家伙的学生怎么越来越变态了？”
　　高踩在急速恢复中也渐渐明白了有马贵将将桔梗给派过来的用意，他估计想要对自己说“我的学生青出于蓝，你也得变得更强，金木希望也更加渺茫了”。
　　“吼...”
　　高踩骨龙高达渐渐恢复，丸手斋也从摄像头上见识到了桔梗那一箭之威，而如今桔梗没有继续射箭，也就是说，她应该只有那一发的机会吗？真是可惜了。
　　“不攻过来吗？那我可要攻过去了。”
　　桔梗弯腰拔出没入楼板只剩下个把手的草S剑，狠狠一踩楼顶，以人类之躯直接飞跃了好几十米的距离，高踩依旧用老办法射矛刃来阻止她，但那些矛刃无一不被草S剑给削成了两半。
　　“真烦人啊！！”
　　高踩已经生出了退意，她理解了有马的暗示，但还没等她准备吞下芳村功善逃跑，桔梗便已经欺身而至，锋利的草S剑轻松解决了她身体上穿出的防御性尖刺，将其削成了一条只有光溜溜骨架的骨龙。
　　“那是什么昆克...这么锋利？”
　　高踩见桔梗渐渐“疲惫”，也渐渐搬回了一定的局势，不过整体还是被桔梗压制着在打，她心想这样下去不是办法，得赶紧溜才行，但如果面前这桔梗小妞不让她溜的话...
　　正当高踩这么想着的时候，桔梗突然间变得脸色苍白，狠狠地呕出了一口鲜血，身体哆嗦，像是站都站不稳了一样，她向高踩伸出手颤抖着喃喃道：“可恶...可恶...偏偏在这个时候――”
　　高踩此时则大喜过望，管她究竟是怎么回事，现在不溜的话待会儿说不定就溜不了了，她用完好的左臂一把抓起芳村功善扔进肚中，接着便飞身跃下大楼，同时桔梗也像是“支持不住”，两眼一黑倒在了地上。
　　
　　
　　
　　“G...配合老师演个戏是真的难，还得装作自己什么玩意儿发作了的样子。”
　　在桔梗催眠自己失去意识之前，她如此喃喃道。
　　夜雨简直像是空中有一只无情的大手将水从盆中泼洒出来一样，将东京上空给蒙上了一层巨大的水幕，从水泥地上看去，雨滴如同子弹一般向地面激射着，弹片碎裂又引起一片片水化，大楼的排水管中发出了当啷当啷的雨水淋落声，汇集成粗粗的一大管，从最下方排出，流入沟渠当中。
　　“嘻嘻嘻...哈哈哈哈哈...嘻嘻嘻...那是什么玩意儿啊什么玩意儿？？果然是我猜的没错是CCG开发的新式人形兵器吗？单单是被那把弓射中脑袋的话就全完了...那根本就不是昆克...该死、该死、这狗屁不通的世界...”
　　逃走后的高踩变得几乎有些神经质了起来，虽说赫子外骨骼不管受多严重的伤，对于她本人来说都只是小问题，但疼痛还是让她难以承受，她散去了赫子外骨骼，将芳村功善给吐出扔在地上，本人回到了那副绷带装的模样，露出了一只猩红的右眼道：“那家伙...我看好的金木...够不够格――，难道要再等十几年吗...？”
　　高踩低下头去，几乎是浑身赤裸地对芳村功善说道：“爸爸...”
　　桔梗这头，在她失去意识并且独眼之枭逃走的那一刻全面监控着战场的丸手斋就发出了援救指令，并说明独眼之枭已经重伤逃走，听闻到了这个消息的所有搜查官纷纷为之一怔，他们怎么也想不通，曾经有马贵将单人上演的传奇竟然在他学生手上再度上演，而且最恐怖的是，她到现在才之加入CCG一年左右的时间。
　　当然...与有马不同的是，桔梗是被兄指感染之后才被迫加入CCG，当上搜查官的。
　　“那家伙...真是每次都给人意外。”
　　听闻战报的晓松了一大口气，她虽然知道桔梗很能打，但不知道能打到这种地步，大功臣桔梗立刻被送上了担架，送入了后方的急救基地，经过一番细致的检查得出的结论是疲劳过度与内出血，还有肌肉撕裂伤，但她的恢复速度极快，几乎是人在被送到CCG总部医疗中心时就已经自愈得差不多了。
　　一天后，桔梗完全苏醒，她注意到自己身上穿着的是CCG的病患服，差不多一年前她也在鬼地方，浑身插着各种监听仪器的管子，输着营养液，整个人半死不活地，连走路都觉得疲惫。
　　如今，桔梗刚一苏醒便看到了自己的“老师”有马贵将坐在床边沉默着看着她，见她苏醒后也不管她能不能听见，就说了一句：“你做得很好，既然你醒了，我也就放心了。”
　　“...”
　　桔梗没有说话，以她敏锐的直感觉得有马贵将应该还有什么话要说，或者在等着自己问什么东西，可桔梗却保持沉默，让他有些憋得慌。
　　就像是你开了一辆法拉利拉着朋友在兜风，你朋友一直说这车不错，但就是不惊叹“哇，法拉利耶！”然后你憋半天问他：“你是不是不认识法拉利？”
　　“我妹妹呢？”
　　“她们都在外面。”
　　说罢，有马推了推眼镜，头也不回地离去，在他打开门的那一刻，又向里张望了两眼道：“你们可以进去了。”
　　于是，桔梗的病房立刻就被围了个水泄不通，指挥官丸手斋，有马贵将曾经的队友平子丈，妹妹真户晓，还受着伤的钵川忠，宇井郡，以及自己从来没见过的有马的另一个学生伊丙入等等都冲入了房间，其余没来的要么是昏迷还没醒来，要么则是医生嘱咐还不能下床，否则的话现在只要是个人都想要来桔梗病房看看她。
　　“不要再那么拼命了。”晓抓住了桔梗的手，坚决地对她说道：“你能做到的，大家协同一致也能做到，你想一想，如果你当时失去意识而独眼之枭没有失去斗志，那么你将会第一时间被那家伙给吞噬下去...到时候，我可就真的变成孤家寡人了。”
　　“嘛...虽然晓妹子的话有违CCG精神，不过...我支持。”
　　没受多大伤的宇井郡按住了伊丙入的肩膀，跟还处于虚弱期的桔梗打趣道。
　　“...不过，还是恭喜你了。”
　　也是一身病号服的钵川忠在轮椅上坐着咧嘴呵呵笑着，他嘴巴被兄指啃掉了，所以单牙龈与牙齿的他看上去格外狰狞，只要他露出那张脸来，绝对能吓哭不少文员女搜查官们。
　　“局里决定提升你为上等搜查官，也把你给划到了准特等搜查官的预备役名单里。”
　　丸手斋靠在窗边双手撑在窗台上颇有些感慨地说着，桔梗的升官速度在CCG历史上都绝无仅有，这么快就准特等预备役，不过看她本人好像并没有什么感觉。
　　也是嘛，只要实力足够，升官是迟早的事情，就像你把有马贵之给安排成三等搜查官，大家不照样敬仰他。
　　“唔...老色批呢？”
　　桔梗毫不避讳亚门的外号，直接问起了晓，而此时房间里还有几人并不知道老色批这外号说的是谁，在私下里窃窃私语了几秒后他们才如梦初醒，接着，他们的面色也纷纷沉重了起来。
　　“失踪，被标记为了‘战死。’”
　　晓说的很平静，看不出来她有任何的伤感之意。
　　“一同‘失踪’的还有泷泽政道，在现场发现了属于他跟亚门上等的大量鲜血，但就是找不到身体，法寺先生非常自责...”
　　桔梗想了想，是啊，只要是个人看到泷泽政道那封遗书就绝对会感到自责。
　　好好地写了一篇遗书，安排了财产和后事。然后在最后终于崩溃狂草了“我不想死”，这就是泷泽政道，虽然有成为搜查官的觉悟，但比起晓来还是差了一些。
　　怪不得一直是第二名。
　　
　　
　　
　　桔梗知道晓不表现出悲伤并不代表她心中对其不为所动，但这个时候她也就不刺激她了，而是换了个话题，在众人纷纷向她道过喜之后，请她们离开了房间。
　　距离枭讨伐战已经过去了三个月的时间，桔梗也早就出院，成为了正式的上等搜查官，还在执行单人任务刷业绩中，争取在半年内升级为准特等，研究开发部同时有了突破性进展，他们放弃了使用桔梗的细胞来进行赫子培养，转而先开始筛选适格者，之后才通过适格者的细胞来挑选排斥性小的赫子，而在其中也发现了第一个绝佳的适格者――米林才子。
　　“不管你在做什么，三十分钟到总部。”
　　正当桔梗在家享受假期舒舒服服泡澡的时候，有马贵将的一通电话让她不得不赶紧擦干身子爬起来换装，驱车急急忙忙开到总部去，但还是在最后一分钟的时候迟到了。
　　“你又迟到了，又是一分钟，下一次我是不是该说，三十一分钟内到达？”
　　在熟悉的训练场内，一袭白衣的有马贵将直面着桔梗，表情严肃，像是有什么重要的事情要宣布。
　　“咳咳...不好意思，路上堵车了。”
　　“罢了，下次注意，今天叫你来是想要为你介绍一个人，”说着，他拍了拍手，这训练场另一侧入口处的自动门突然打开，有马贵将站在了桔梗身边，指着那个从门中走出的无措白发年轻人道：“他的名字是...佐佐木绯世。”
　　“这是...”
　　毫无疑问，这是金木，不过现在的他的白发在头顶那里变黑了一小块，也不知道是自然变黑还是被染黑的，他看上去有几分慌张，对这个地方感到非常新鲜和好奇，但很快他便看到了站在这一头的有马贵将，露出了纯真的笑颜快步跑了过来，一边跑还一边招手道：“有马老师！”
　　“现在关于他的真实身份还仅限于准特等搜查官以及一部分相关者知道，至于你的情况...你马上要升为准特等搜查官，而且是重要的相关人员，所以今天带你来是为了特别告知你，没错，他便是与你一起在安定区内打过工，后来又突然消失的‘金木研’，那个上井大学大学生。”
　　“他加入CCG了吗？”桔梗的问题让有马贵将露出了一丝冰冷的表情，他推了推眼镜直视桔梗道：“你真的不知道吗？”
　　“啊哈哈哈哈，我只是不知道老师你想做什么。”
　　桔梗打了个哈哈蒙混过关，看来有马贵将的直觉要比一般人准太多了。
　　“...”
　　有马贵将沉默，因为金木已经跑到了身边，他在这几个月内长了三公分左右的身高，还换上了一双带鞋跟的皮鞋，因此看上去个头高出了不少，站在桔梗面前给人一种精神帅小伙的感觉。
　　“这就是之前跟你说的真户桔梗，上等搜查官，是在你之前最后一个我真正的学生，而我打算，在你之后我也不需要什么学生了...但愿。”介绍完桔梗后，有马贵将又向金木摊手道：“这是最近CCG发现的新人好苗子佐佐木绯世，因为头部受到过打击，所以记忆上出了点儿问题，另外肠胃也有严重的炎症，目前只能依靠CCG开发的营养剂来代替进食...”
　　桔梗明白有马贵将这是在跟她说：“这就是基础人设，所以别露馅了”，她也很上道地点了点头向佐佐木绯世伸出了右手道：“你好，我是真户桔梗。”
　　“真户前辈您好，我是佐佐木绯世，是今年CCG的新人，还请您多多关照。”
　　“说笑了，以后就是一起工作的同僚了，都是互相关照。”
　　桔梗在与金木握手时，她跟有马贵将一起都在细致地观察金木的动向，担心这家伙因为桔梗的气味而突然爆发出赫眼来，但就结果来看还算安全，既没有恢复记忆，更没有爆出赫眼。
　　仿佛就像是个一清二白的刚毕业的大学生一样。
　　“因为绯世学习时间还很短，所以现在还不能与你切磋...另外，我已经将我年轻时候用过的那把‘幸村’送给了他，绯世好像很喜欢...”
　　“只是老师的剑术实在是太强了，而我又太笨，一直学不好。”
　　绯世挠着脑袋，微红着脸看上去很不好意思。
　　“嗯...在我不在的时候，你就跟着桔梗学习，而桔梗，你今后的任务也会发生变更，主要就是教导佐佐木绯世，而驱逐兄值娜挝裨蛟菔苯桓你几位师兄师姐。”
　　“好的，好的。”
　　桔梗脑后吊着一滴虚汗，这是怎么了，怕自己升得太快要压一压？
　　“绯世，你要好好听桔梗的话，我不在的时候，她就是你的老师，明白了吗？”
　　有马贵将揉了揉绯世的脑袋，那表情温柔的，桔梗还以为自己看花了眼。
　　话说有马这是你的私生子吧！！你跟高踩的私生子吧！！不行了，你这绝对得铐起来，高踩今年也才二十七岁，佐佐木就十八岁了。
　　嗯？你好像也才三十出头，这...不得不说，你俩真强。（口胡）
　　“桔梗会主要负责教导你剑术，身法，以及对战机的把握，最后，移植手术很成功，所以，你也可以试着慢慢掌握赫子的用法，具体可以请教桔梗。”
　　“啊，原来桔梗前辈也是一位昆克斯？！”
　　“...桔梗的情况跟你又有些不一样，她是一场意外，目前所有的昆克斯理论都基于她的意外而来。”
　　有马贵将又在口胡了，金木根本就不是阉割版的昆克斯，而是人造兄郑不过桔梗对其一清二楚，他只是给桔梗灌输“你以后就这么说”的观念。
　　在认识完佐佐木绯世后，有马让他回到自己现在住的地方去，而桔梗在此时也适时地说道：“老师，其实我有件事情想要跟你说很久了...”
　　“什么...？”
　　“哦，是两件事情，第一是，我觉得老师你差不多该找个对象了！”
　　
　　
　　
　　“那第二呢？”
　　“第二是，嗯，就在最近我俘虏了两个独眼兄郑按理说她们原本是与金木研一样的人类――”
　　“安久奈白与安久黑奈，她俩失踪很久了。”
　　有马贵将一口点了出来，不过桔梗想着他可能心里清楚是桔梗将其藏起来了。
　　“所以，看CCG的动作，局里应该是要培养一支昆克斯班，所以...我想让这对安久姐妹也一样接受培养，也想要做对她们直接负责的上司。”
　　“和绯世不一样，她们没有失去记忆吧。”
　　没有失去记忆的人造兄制涫蹈兄植畈欢啵不一样的就只是有身为人类时候的记忆与原本对于食物的正常感知了，像是金木这样不到万不得已绝不杀人的家伙...算了，本身也没几个。
　　“没关系，我负责。”
　　说着，桔梗左眼闪烁出了一片鲜红之色，有马贵将点了点头，一旦发生什么情况，只要用那只眼睛瞬间镇压就可以了。
　　不过，桔梗肯定是实验过然后来说这话的，也就是说，这能力对绯世也应该管用。
　　“但是，没有哪个老师是会将责任全都丢给学生的，所以，你既然负责，我也为你担保，这样的话就可以了吧...嗯，明天把她们给带过来。”
　　有马贵将的话让桔梗大喜过望，事实上桔梗的想法也让有马贵将感到开心，他与高踩的理想是创造一个人类与兄帜芄缓推焦泊Φ氖澜纾但这个前提是必须有一个既懂得人类恐惧又深知兄旨⒍觯还必须打的赢他的家伙来领导兄置牵否则的话一切都是空谈。
　　金木是他们看好的种子，而安久姐妹则也符合第一个前提，只要发展得好，在以后会起到很好的榜样作用。
　　临走前，有马贵将与桔梗擦肩而过时，在她身边低语道：“你做得很好...”接着便头也不回地离去了，于是桔梗驱车回家，等到夜晚，桔梗试图出门时，原本熟睡的晓突然间开口道：“你要去哪里？”
　　“你没在睡觉吗？”
　　桔梗颇有些意外，莫非自己每次半夜溜出去她都一清二楚？该不会以为自己私会情人去了吧。
　　“刚好，醒了，”晓抬起头来，床头那微亮的感应灯也渐渐亮起，她看见桔梗如同白日里一样穿着一身职业装梳好了头发已经打开了卧室门，于是乎晓换上了一副“坦白从宽抗拒从严”的表情，桔梗一摊手道：“好吧，其实这是个机密任务...”
　　“我信你个鬼，别以为我不知道你任务变更了。”
　　“额呵呵呵呵...”
　　桔梗嘴角扯了扯，但这确实是个不算是机密任务的机密任务啊，她要给安久姐妹去做思想工作了，而且，明天还得把她俩给带到CCG总部去。
　　“招了吧，你要去见谁？”晓将薄薄的毛巾被围在胸口坐了起来，桔梗刚要说话，晓就紧接着追问道：“泷泽？还是老色批？”
　　“...”桔梗那玩笑的神色立刻变得淡漠了起来缓声道：“我不知道他们是不是还活着，也不知道他们在什么地方，我现在要去见的，是两个女生。”
　　“那叫什么...雾岛董香和小坂依子？”
　　晓擦了擦眼角的泪滴，勉强挤出一个微笑来。
　　“不是...总之，你今天白天就知道了，我先走一步。”桔梗前行了几步将晓给搂在怀中，在她额头上轻轻吻了一口，还道：“总部见。”
　　于是，桔梗毫无心理压力地蹿上了房顶，给安久奈白打去了电话道：“醒一醒，我现在要过去找你们，有重要的事情跟你们讲。”
　　然后桔梗就在电话中听到了奈白在叫黑奈时，黑奈发出了可爱的哼咛声，看样子睡得正香呢。
　　 夜色正浓，桔梗的身影在楼层上穿梭着，她好久都没有用过旗袍这一套装束了，如今使用起来更是有一种放飞自我之感，没花多长时间她就已经站在了“家”门前，并按响了门铃，不过她并未等着安久姐妹过来开门，而是直接拿钥匙将门给打开，不客气地走了进去。
　　房间里收拾得一尘不染，显然不是刚刚突击打扫赶紧的，而且一进门也闻不到明显的血腥味，说明她俩吃饭的时候还比较的克制，而且，兄忠膊⒉恍枰每天都吃，而是三天左右吃五百克就可以不会饿肚子，她俩看样子也没有多吃多少。
　　进入厨房兼具客厅的房间，桔梗便见到安久姐妹换上了一身贴身的JK服装在房间中部站着紧张地等待着她，见桔梗进来后，二人先是齐齐地跟桔梗鞠了一躬。
　　“今天这是怎么了，上一次来的时候不是还很嚣张吗？”
　　桔梗是没亲自把她俩给教训得长记性，不过这两人也不是蠢人，由于成功将独眼之枭给打成重伤，她的名气在兄种屑蛑笔欠烧橇似鹄矗安久姐妹平时按照桔梗的要求不怎么出门，但出门的时候总会从同类口中听到如此的事情，那么，现在只要你不是傻子就应该明白，能把独眼之枭给打成重伤的桔梗肯定能轻松收拾掉她们两个。
　　毕竟她们两个连青铜树干部“艾特”都打不过（笑）。
　　听了桔梗的话，睡得头发还有些毛糙的两人尴尬地对视了一眼，默默地摇头。
　　“好吧，坐下，我这次来是有正事，”桔梗拉开了座椅，让这姐妹俩也坐到她对面去，三人全都坐好后桔梗打量着她们紧绷的脸蛋，忍不住笑出了声，她欣慰地抿唇道：“你们啊...这样子看上去倒像是个真正的高中生，有想过要继续上学吗？比如，从搜查官养成学校毕业？”
　　二人变成兄值氖奔浜芏讨挥写蟀肽曜笥遥回去上学的话，还来得及。
　　嗯...就是有可能被当做教具。
　　“如果是人类的高中的话...我们愿意去上学，但如果是搜查官养成学校，那还是算了...”
　　奈白一副头疼的神色直摆手道。
　　
　　
　　
　　“黑奈呢？也是这么想？”
　　“嗯...不过，也就只是想想，难道你还能给我们伪造身份送到人类学校里去不成？以我们的特征，立马会被CCG给抓了的。”
　　“好的，我知道了，安久姐妹想要上学，你们的想法我会报告总部的...”桔梗的话语让姐妹俩瞬间脸色一变，惊惧地异口同声道：“你把我们的事情给――？”
　　“安心，安心，只要你们从现在开始不主动袭击人类，你们就一直在CCG的白名单里，而我，就是你们的直属上司，金木研知道吧？他现在就在CCG学习呢，而且摇身一变变成了有马贵将的学生，麻烦的是我之后还得教他...呼――”
　　听了桔梗的发言，姐妹俩脑袋里一片混沌，什么？金木居然加入CCG了？还变成了白色死神的弟子？你们CCG是不是脑子烧坏了啊？
　　“我跟有马贵将说，我愿意为你们的行动负责，而有马贵将告诉我，没有哪个老师会让自己的学生负全部责任，所以...他要为我担保，也就是说，你们两个，只要今天跟我去CCG总部，然后以后乖乖听我的话，那么，你们就可以像是一般的人类那样生活、上学，等什么时候人类和兄趾推较啻α耍那你们也可以找一份正常的工作，或者去读个大学，上个研究生之类的，嗯...嫁人生子也不是不可以。”
　　“如果...我们不跟你去呢？”
　　奈白弱弱地举手询问道。
　　“那――，我可以给你你们三天时间跑路，跑的越远越好，最好不要让我们逮到你...然后，一直苟活到我跟你们说的，人类与兄趾推焦泊Φ氖焙颉！
　　“呼...”奈白看上去还想说什么，而黑奈则一横手阻止了她道：“好吧，你给了我们这么多的优惠条件，不可能没有自己的要求吧，你想要什么？”
　　“很简单，第一条，也只有一条，那就是绝对服从我的命令，我会帮你们向嘉纳复仇，至于青铜树...你们之后会懂的。”
　　桔梗耸了耸肩，她要的不多，也就全部而已。
　　黑奈与奈白今年才不过十五岁过些，虽然在变成兄种后的几个月内经历了太多太多，但本质上其实还是个孩子，渴望着青春烂漫的校园生活，不愿意整日生活在被追捕的恐惧当中。
　　“那...我们――”黑奈与奈白十指相扣握紧了手，终于点头道：“我们，答应。”
　　“很好，那，跟我来这个房间。”
　　桔梗身上还带着俩利世赫包呢，顺便晚上一并移植给她们，而且她也是有备而来，带了足量的Rc抑制剂，只不过还是那个老问题...注射的时候必须从粘膜扎针，头部不能注射大剂量的麻醉药与抑制剂，那只能想办法从下边走了。
　　桔梗让黑奈站在旁边看着，叫奈白先躺了上去，她注意到这两人之间还是黑奈更能拿主意一些，她先看着的话估计更放心。
　　于是，桔梗便从胸口掏出了一样又一样的器具，看得黑奈是瞠目结舌，完全无法想象为什么单单是乳沟里就能塞进去那么多玩意儿。
　　“这个啊，这个是我的小秘密，好了，嗯...奈白，准备好了吗？”
　　桔梗将奈白给剥了个光，现在正呈现大字形趴在手术床上，只不过这并非无菌环境，至于原因之前已经解释过了，兄植换岣腥径死去的，她们的细胞非常强大。
　　“准、准备好了。”
　　房间里温度已经调整到了即使不穿衣物也不会觉得冷的程度，当然这对于黑奈来说就会觉得很热。
　　“嗯...”于是桔梗戴上了橡胶手套，拿起针管吸入Rc抑制剂...
　　“等一下，桔...桔梗，你打算怎么注射？我们的身体是用这种针管和刀具划不开的！”
　　“哎我既然说了要帮你们移植，那肯定是知道该怎么注射，即使兄钟凶诺肚共蝗氲母制ぃ但有一些地方还是跟人类一样脆弱，那就是粘膜，”说着，桔梗伸手摸向了奈白那天生就光洁无毛的身下道：“就比如，这里。”
　　“这...”
　　黑奈一下红了脸，而奈白也发出了害羞的呜呜声，桔梗随意地把玩了一会儿，待其略微湿润时，她拿出了树脂的鸭嘴扩张器抹上水溶性润滑剂一截一截地轻轻塞了进去，虽然有血液渗出，不过问题不大。
　　“现在要给你注射的是Rc抑制剂，注射后你的皮肤将会变得普通的刀具也能轻松划开，并无法使用赫子，”桔梗将一切都给讲清楚后还拉过黑奈打着手电筒照亮了内部湿滑的嫩肉道：“即使是你自己也从来没有看见过内部的构造吧...”
　　“别、别给我看了啊！！”
　　黑奈害羞地一把捂住了脸，但指缝却岔得老大，桔梗轻笑着将她推开，将针尖渐渐刺向了那娇嫩的粘膜道：“会有些疼，你要忍耐一下。”
　　“嗯...”
　　奈白已经害羞得说不出来话了。
　　试想一下，十五岁的小姑娘，背着身固定在手术床上变成大字形，然后最羞于见人的部位里被放入了扩张器，这也就罢了，而且这是现场直播给自己最亲密的人黑奈的，而黑奈那里跟她一模一样，所以这简直就是羞耻处刑。
　　要不是已经箭在弦上不得不发，奈白都真想要说一句，她不移植了都移植给黑奈算了。
　　随后，Rc抑制剂，麻醉剂，营养剂等等都注射了进去，奈白也被迅速麻醉失去了意识，桔梗取出沾染着晶亮的黏液可以拉丝的扩张器塞到了黑奈手中道：“想舔的话可以舔舔。”
　　“谁、谁会去舔这个啊！！”
　　如果不是碍于实力的话，黑奈估计当即就往桔梗脸上甩了。
　　不过桔梗不去管炸毛的黑奈，而是拿起手术刀熟练地直接划开了奈白的后背，在她细致的分割与解剖之下，奈白腰部的赫包也立刻显露了出来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　左边的是从利世身上原本移植下来的赫包，又大又有活力，右边这个是本土化再生的结果，还只有左边的一半大，看上去有点儿蔫，桔梗给黑奈一指说：“你们太差劲了，金木差不多比你们早几个月拥有利世的赫包，但现在他已经成长出了六个赫包，而且都是这种程度大小的。”
　　“...那，怎么才能长出来那么多的赫包？”
　　“很简单，共小！
　　桔梗一说黑奈立刻就露出了有些反胃的表情，显然她是尝试过兄治兜赖模那绝对说不上是好吃。
　　但最起码能吃。
　　“然后我现在要把这个新鲜的赫包给她移植过去...”
　　说着，桔梗从胸口取出了被包装起来的利世的赫包，这是她最后两个利世的赫包了，给奈白移植一个，给黑奈移植一个就没有了。
　　她切开辅助赫管，与赫包互相连接在一起，于是本就鲜活的赫包其上立刻又生出了一大堆毛细赫管扎入了血管当中开始贪婪地汲取养分，这也是为什么桔梗刚刚还要给她注射营养剂。
　　新鲜的Rc细胞注入身体，Rc抑制剂的效果也渐渐失去，但麻醉剂还好好地发挥着作用，要不然奈白得疼个半死，加上桔梗的辅助效果，她身上的伤口开始迅速恢复，桔梗为她移植的赫包也被顺势收入了腹腔，生长在了肾脏旁边，十五分钟后，伤口全部恢复，只等麻醉过去了。
　　“好了，”桔梗将奈白擦干了身上的血迹，从手术床上搬了下来放在了房间里另一头绵软的双人床铺上，还帮她盖好了被子，随即桔梗指了指手术床道：“还等什么，脱吧。”
　　“呃...”
　　黑奈有几分迟疑，但桔梗为奈白移植了利世的本源赫包这是事实，而且她们现在已经能承受利世的赫包，故而不会变成一团软面人，唯一让她心里头过不去的就只是麻醉剂以及Rc抑制剂等等的注射方式。
　　“桔梗，等一下...你只要先注射了Rc抑制剂，那么麻醉剂和营养剂都不需要从粘膜注入吧？！已经可以通过皮肤注入了啊。”黑奈发现了盲点，但桔梗却坏坏地一笑道：“但是那样更有趣，不是吗？好了你给我快脱了衣服趴上去。”
　　桔梗捏了捏黑奈弹性十足的小屁股，她红着脸后退了几步，不自然地将衣物脱下，还用手遮挡着胸口，最后被桔梗一句：“都这么大了还这么害羞，来让我看看！”给弄得无地自容...直接飞身一扑上了手术床，被桔梗给按部就班地固定了起来。
　　“嗯，那...”桔梗用并没有戴着塑胶手套的手指贴在黑奈那里温柔地摩挲着，轻柔地划着弧形，然后然后用滑鼠标滚轮的方式沾上温润的黏液在那可爱的凸起上轻轻滚滑着，黑奈也立刻忍不住发出了可爱的声音，但却也赶忙阻止道：“等、等等，只是用润滑剂的话不就行了吗？”
　　“得了吧，明明又舒服又享受地出了声，还在这里给我得便宜卖乖，”说着，桔梗将中指缓缓没入了一个指节，又继续向前，指腹压在那湿滑的内壁上搓开了一层层褶皱，黑奈的腰肢不自然的扭曲了起来，喘息道：“不...不要――”
　　嗯，奈白在床上睡觉，我在手术台上欺负黑奈，这是不是有一种当面牛头人的感觉？
　　“不是不要，是不要停吧？”
　　桔梗打趣地笑了两声，拿出沾湿的手指在她臀部上擦了擦，又拍了两把这小肉臀，随后拿过刚刚给奈白用过的扩张器，可惜的是那上面的黏液已经干涸了，她再度抹上水溶性的润滑剂，和刚刚一样，让黑奈也流出了一丝鲜血。
　　接下来的过程便是如法炮制了，做完这两台移植手术，桔梗也就把她们都给扔在了她们自己的床上，而桔梗本人则住在了她们对面，一觉睡醒到大天亮。
　　桔梗一看手机，有马贵将自己打了一个电话，丸手斋给自己打了三个电话发了五封邮件，晓的电话和邮件更是不计其数，她脑后拉了几条黑线，赶紧联系了CCG，同时自己也起床沐浴梳妆，黑奈与奈白两人穿着与昨天并不相同的一套JK服装，黑与蓝相间的膝上格子裙，白衬衫上套着薄薄的米色无袖针织衫，胸口还系着赤色的领带，就那样一直半羞涩半畏惧地看着她，一直说着什么悄悄话。
　　很快，CCG的车子就到了，前一辆车上下来的是桔梗的老熟人丸手斋，妹妹真户晓以及平子丈，看来他是被有马给派来的，后一辆车上的则是伊丙入与宇井郡，总之见了这么大的阵势，安久姐妹俩也只有躲在桔梗身后的份儿。
　　“果然是安久姐妹吗...？情况我们已经知道了，上车吧。”
　　众人将桔梗三人给围了一大圈，审视了有个七八分钟后，丸手斋终于下达了命令，于是安久姐妹俩这才松了一大口气，至于晓则立刻将桔梗给先拽了过来，在她腰间的软肉上狠狠地拧了一把道：“一会儿不见你就给我搞出了这么大的新闻？你要死啊你？！”
　　“安心，安心，有老师给我做担保，不会有事的。”
　　“你那是纯属给有马特等添乱！”
　　“...咳咳，放心吧，这次真没事的。”
　　桔梗一手一个牵着安久姐妹坐上了第二辆七座车，开车的是伊丙入，而宇井郡则坐在副驾驶的座位上，桔梗与这三姐妹坐在最后一排的三连坐上，桔梗坐在中间，左边是白，右边是黑。
　　“果然人类...就是变成了兄郑也还会向往人类的生活，嗯...不对，应该说，兄置嵌蓟嵯蛲人类的生活吧...”宇井郡双手抱胸通过后视镜观察着不安的安久姐妹道：“安久黑奈，安久奈白，好久不见...”
　　“好、好久不见...宇井老师...”
　　宇井郡是正经的科班出身，搜查官学校毕业。
　　
　　
　　
　　
　　
　　她比亚门小一届，而且刚毕业就被有马贵将看中成为了他的学生，在他手下学习了快两年的时间才正式入职CCG，于是，五年内从二等搜查官升为了准特等搜查官，还成为了第四区的实际总指挥。
　　她与亚门一样，在搜查官学校讲过课，当时就觉得这对安久姐妹与铃屋绝对是个好苗子，结果可惜了，安久姐妹失踪，后来居然说是变成了和“眼罩”一样的半兄帧
　　“请问，亚门老师...？”黑奈鼓起勇气开口询问着，而回答她的提问的则是伊丙入，她冷冷地笑了两声道：“亚门钢太郎，三个月前，在与青铜树的战斗中，战死，而我没记错的话，改造了你们的嘉纳明博是不是也跟青铜树同流合污了？”
　　“我们才要向嘉纳那混蛋复仇啊！”
　　提到嘉纳明博黑奈与奈白就是一肚子的气，白叫他爸爸那么长时间，对他百依百顺当他是自己的天，但这天轻轻松松就塌了，竟然还对黑奈说把奈白扔下跟他走，开什么玩笑。
　　“啊啦，这还真是意外...”
　　“行了，别的情报到局里再说，先去总部，让安久姐妹签协议。”
　　“协议？”
　　“我在成为搜查官之前也签了很多协议啊，因为我被兄指腥玖耍所以也获得了很多兄值哪芰Γ不过比你们幸运些的是，我不用吃人肉。”
　　 等到了总部自然是先与有马贵将丸手斋一起面见CCG总议长，桔梗自然是能从他身上闻到与有马贵将类似的味道，那种不像是兄值也不像是人类，却对桔梗来说还算不错的味道。
　　只不过这老爷子...算了，我还是啃啃伊丙入吧，伊丙入妹子多可爱。
　　随后便是与桔梗一样的一系列协议签署过程，所有的协议桔梗都亲自看了一遍，思考过其中的问题所在，虽然与自己的那一份有所差别，不过还在能接受的范围内，桔梗需要的“绝对指挥权”也给她了，但有一个要求，她得带着这两姐妹和佐佐木绯世一起先特训九个月。
　　既然要一起特训，那么训练内容肯定区别不能太大的，桔梗想起了之前她与有马贵将对练时CCG仿造的那把“草S剑”，她不能用真家伙来跟她们的昆克对练，否则毫无意义，只有昆克被砍废的份儿。
　　于是，桔梗换上了“草S剑（CCG仿品）”，佐佐木绯世使用的是有马贵将年轻时候用的“幸村”，这是一把大太刀，弧度极小，在这一方面与草S剑极为相似，而且刀刃通体血红，虽然评价只有B，但俗话说得好，剑乃百兵之王，只要剑耍得好，B也能用出S的感觉来。
　　而且，“幸村”共有三把，三把形态各不一样，有马贵将与佐佐木绯世使用的都是长度刚合适的“小幸村”，至于“中幸村”则在平子丈手上，最长的那把超出野太刀级别的“大幸村”则一直封存着没人能用，因为身高的缘故，一般人耍不起来那么长的剑，更很难在室内挥舞起来。
　　但这一次不一样了，有了黑奈与奈白这对姐妹俩，而且刚好要跟佐佐木绯世一起训练，地行甲乙博士紧急拆分了那把“大幸村”拆成了两把比“小幸村”更要小几寸的短刀，而且由于是力量天生不足的女性使用，还加入了更多的弧度，结果就导致这玩意儿像是...
　　“忍刀啊――！！”
　　桔梗见到实物后当时就忍不住想要仰天长啸。
　　当宇智波桔梗的时候这玩意儿耍了不知道有多少遍了，结果现在居然又回到了手里，真有趣，木叶里火遁、幻术、以及忍刀，手里剑投掷，那可都是宇智波的一绝，哦，好几绝啊，这个世界的人类没有查克拉用不出忍术来没关系，兄置堑纳硖逅刂首愎皇褂贸鲇钪遣ǖ牡妒酰那可是印刻在桔梗灵魂当中的技法啊。
　　而且，由于体积减小再加上情况特殊的关系，地行博士决定给这三把昆克都重新制作手提箱，但就目前还只能凑活着用大箱子。
　　九个月后――
　　训练场内
　　佐佐木绯世脑后鼓起了一个大包整个人以大字形趴在地上，手中的幸村横插在一旁的地下，仿佛再也没有了声息，安久黑奈侧趴着伸手去够那把短幸村，却也在半路失了力气，憋住的一口气散去，吧嗒一声趴伏了下去，安久奈白则是双手紧握着刀柄跪倒在地上直喘着气，她露出一只赫眼死盯着桔梗，身上香汗淋漓，双腿就像是灌了铅一样沉重，实在是动不了了。
　　“嘛...在我不用这只眼的情况下，算是能给我造成点儿麻烦吧，九个月的特训，到此结束。”
　　身上无一处伤口但衣物却被幸村或是她们身后的鳞赫给划出了不少道口子，露出了大片大片白嫩肌肤的桔梗将仿造的草S剑给插回到了胸口，同时暗道一句，这仿造的玩意儿质量还不错，也不知道是用什么材料做的，只做出了两把出来。
　　“结束...了...呼――”疲惫到极致的奈白听了那句话后赫眼也回归了正常，一下跪倒在地抱着肚子半死不活地喃喃道：“饿死了...”
　　“嗯...虽然很想请你们去吃烤肉，不过这对你们来说更像是一场折磨吧，”桔梗从胸口捞出了六枚营养剂分别扔给了他们三个道：“先把这个吃了，然后休息几个小时，我带你们去一家不错的咖啡店吧！”
　　“好，好的...”
　　唯一还能说话的安久奈白疲惫地抓起了“牙膏”，用牙齿扭开旋钮将其塞进嘴里，一口一口地挤着将其吃掉。
　　这便是CCG开发的“兄钟养剂”，具体用了什么东西桔梗不清楚，但23区的犯人们都吃这个，佐佐木绯世与安久姐妹这样不能吃正常食物的半兄忠驳每孔耪飧龉痘睿这东西桔梗也吃过一点儿，有点儿甜味，真的像是牙膏，但却实打实地能填饱肚子，还不影响战斗发挥。
　　
　　
　　
　　
　　嗯，关键是不影响他们的Rc细胞值，只会保持在一个基准水平，向上向下的浮动都几乎没有，这玩意儿限量供应，估计不太容易做出来。
　　他们三个从桔梗这里九个月的特训确实是结束了，但接下来还得去有马贵将那边进行为期六个月的特训，他可要比桔梗严格多了，不压榨到你最后一丝潜能绝不让你躺下的，桔梗这样的开挂者在他手下呆了三周的时候都会觉得有些疲惫，可想而知对于普通人、半兄掷此担那简直就是地狱。
　　几个小时后，时间来到了傍晚，蜂蜜色的夕阳映照在CCG大楼的玻璃幕墙上，给人一种舒舒服服懒洋洋的感觉，训练了一整天的佐佐木绯世与黑白双子纷纷打着哈欠伸起了懒腰，现在肚子里的饥饿感消失了，身体各处肌肉还在不停地抗议着，就连腿都在打摆子，不知道的人还以为她们四个人多人运动到现在才结束。
　　“啪！”桔梗一把拍在了佐佐木绯世后背上拍得他猛地向前一挺身子吓了一跳道：“哇啊啊！真户老师您干什么啊？！”
　　“年轻人有点儿朝气，整天垂头丧气的，像什么样子？难道是训练得不舒服吗？要么走，再去练练？”桔梗按住了佐佐木绯世的肩膀，吓得他赶忙摇头摆手道：“不必了不必了，还是去您说的那家咖啡馆喝咖啡吧。”
　　此时的桔梗一袭黑色的职业装，束着酒红色的领带，她稍微化了点儿妆，看上去更加成熟了，而且确实年纪也实打实地长了一岁，晓在这一年中身材又稍微追上来了一些，真是发育奇迹。
　　身边的黑白双子则各自采用了反向颜色的职业装，也就是说黑奈穿的是白西装，奈白穿的是黑西装，而且与桔梗的短裙裤袜不同，她们下半身全都是略有些宽松的修身西裤，在脚踝处更显得宽松，脚上的鞋子也并非桔梗的细跟高跟鞋，而是正常女生都能驾驭住的略有点儿后跟的圆头小皮鞋，就像是有些JK制服附带的鞋子一样，不过不同是，需要用鞋带将其束紧，因为平时不是跑就是跳，还要打要踹的，鞋子飞了那夜太尴尬了点儿。
　　“我一直觉得，桔梗能穿着那玩意儿跟我们战斗，简直就是神...”
　　黑奈给奈白点了点下巴，示意着桔梗足有八公分的细跟高跟鞋，奈白看了也是头皮发麻，她们原本出身很好，家中是实打实的资产阶级，从小也是跳惯了各种交谊舞的，单单是有类似于那种后跟的舞鞋都让她们觉得脚跟难受，稍微上了年纪也偷偷穿过妈妈的高跟鞋，那简直就是一种折磨，至于桔梗...
　　那是真的神。
　　从电梯直奔停车场，如今的桔梗也配上了一辆公车，全面防弹加固的CCG商务七座车，而且牌照也是特种的黑底白字牌照，按照丸手斋的话就是，不要再开什么乱七八糟的租赁车给CCG丢人了，你要开，我给你批一辆。
　　“好，上车上车。”
　　按开车钥匙解锁，桔梗坐上了驾驶位，佐佐木绯世习惯性地坐在了副驾驶上，而两姐妹则都坐在后面一排，她们看上去比佐佐木绯世情况要好一些，毕竟在战斗中男孩子还是出力更多。
　　“九个月了...我都忘了外面长什么样了...”
　　奈白趴在黑奈怀里呜呜叹息道。
　　“白，往好处想一想，我们现在不用过那种朝不保夕的日子...”
　　“咳――！”
　　桔梗赶紧咳嗽了一声，这里还有个佐佐木绯世呢，你们在说什么朝不保夕？你们可都是CCG的好苗子，得了肠胃病！不能吃正常东西而已！朝不保夕？茹毛饮血？不存在的，我们是文明人，我们是正义！
　　“咳咳...我们现在总算是能过上吃饱饭的日子了，不是吗？而且，也终于能为社会做贡献啦...”
　　黑奈轻抚着奈白的后背安慰道，这九个月中，他们三人不能离开CCG总部一步，吃住都在CCG，每天最大的兴趣爱好就是趴在窗子上眺望东京，一天除了睡觉七个小时三餐一个半小时之外，剩余的时间不是在训练，就是在上厕所。
　　而桔梗全程陪伴，他们倒是完全没见过桔梗什么时候喊过累，在私下里纷纷叫她“铁人”。
　　铁人还行，别是铁处女...哦，不对，我真户桔梗当然是铁处女了。
　　当桔梗驱车驶出CCG总部大门的时候，就连佐佐木绯世都忍不住欢呼了起来，他们三个趴在车窗上死盯着窗外，不停地在说，啊，这边开了一家什么新的店面，那边的铺子关门了这样毫无营养的话。
　　桔梗开了一半突然先靠边停车，又拿出手机，拨通了一个许久都没有打过的电话。
　　“怎，怎么突然停了啊桔梗老师，难道是突然有任务吗？”
　　“嘘――”桔梗静静地等待着电话里的回应，很快，电话里出现了嘟声，嘟过三次之后，电话被接了起来。
　　“喂、您好...请问您是――？”
　　“依子...是我啊，桔梗。”
　　“桔梗？诶――？？！听说你当搜查官了，这么久了都没有联系过我，今天怎么突然给我打电话？”
　　“这个嘛，说来话长，我有件事情想要问问你，另外就是，这周末我请你去喝咖啡吧。”
　　“好啊...对了，你一定想问我董香的电话号码吧，我告诉你是080......”
　　依子说了一串号码，桔梗也立刻将其记下，桔梗之前打过一次董香的电话，结果给那个电话号码她不用了，但依子肯定与她一直保持着联络，所以联络依子更有用一些。
　　“谢谢，那这周六下午两点半我去你家接你，到时候你可要准备好不要让我久等喔~”接着，二人又随意闲聊了几句便挂断了电话，桔梗看看手机上董香的号码，没有迟疑，直接拨打了过去。
　　“...喂？找我什么事儿？”
　　董香的新号码虽然从未给桔梗打过电话，但手机上却一直保存着桔梗的号码。
　　
　　
　　
　　“听说你开了一家新的咖啡店，我想去你那里喝咖啡，方便吗？”
　　“方便...反正现在也没什么客人。”
　　说罢，她便无情地将其挂断，接着便慌张地向四方莲示说道：“桔梗要来了！”
　　“她来做什么...？”
　　正在做着手冲咖啡的四方莲示也顿时一惊，桔梗这家伙他之前很少见，但现在你随便抓住一个兄只本都知道真户桔梗大战独眼枭这件已经过去了许久的大新闻，所以，按理说一个搜查官来他们这兄值目Х鹊辏肯定没啥好事儿。
　　由于桔梗是大家普遍认为有马贵将青出于蓝而胜于蓝的学生，所以独眼枭与其两败俱伤对于高踩本人来说并不丢人。
　　“她说是来喝咖啡，四方先生，我们是不是该把店给关了直接逃命？”
　　安定区一战后，董香也成了惊弓之鸟，若不是随后渐渐与入见佳耶与古间圆儿取得了联系，否则的话她怕是一辈子要生活在愧疚与自责当中，她自认十个自己都打不过独眼枭，那么更不可能打得过桔梗了，至于这位舅舅...
　　哎，难说啊。
　　“现在把店给关了的话也只会让她起疑心...我来应付她，你藏到后面去，一旦有什么情况就赶紧逃。”
　　四方莲示当即就决定要保护董香到最后一刻，但这一次董香说什么都拒绝逃避，她争辩道：“我不能永远都让别人来保护我！更何况我身上还移植了利世的――”
　　说到这里，四方莲示一把按住了董香的嘴巴，把她给搂在怀中道：“好...我知道了，你冷静点儿，我们一起会会她。”
　　虽然这么说，但四方莲示心里也根本没底，以前他从来没有觉得桔梗很强啊，怎么突然间就能单挑独眼枭了呢？但就在这时，董香手机上收到了一条邮件，是桔梗发来的，上面写道：“这周六我会去依子家接她，然后我们打算在你店里一起去喝咖啡，你不会不欢迎吧？而且，你换了手机号也不告诉我一声，更不给我打个电话，我要是不问依子的话，还不知道你电话呢。”
　　“呼...看样子她好像还没发现。”董香将手机上的邮件拿给四方莲示看，四方打量了一番捏着下巴道：“我记得，她原本说自己的名字叫什么？宇智波桔梗？然而真名是真户桔梗？”
　　“没错...应该是这样的，真户桔梗，真户吴绪...真户吴绪...啊！”
　　董香在这个时候才突然想起，那个把笛口凉子的手用诱饵引诱雏实到重原小学附近的白发搜查官...那家伙就叫真户吴绪啊。
　　那一战虽然有个独眼面具搅局，但事后还是公布出来“真户吴绪上等搜查官殉职”这样的情报，也就是说，董香与雏实其实就是桔梗的杀父仇人。
　　然而董香不知道的是，她老爸雾岛新就是被真户吴绪与筱原幸纪给活捉到CCG的，现在都还没死，变得跟利世一样被关起来挖赫子挖赫包来制作铠甲，筱原幸纪与黑岩盘包括亚门钢太郎以及后来的铃屋什造身上的“新”，那可都是她老爸的皮。
　　“这也太...”
　　董香回想着她与桔梗、依子三人一起度过的欢乐时光，深深地叹了口气。
　　“如果她不知道还好，她要是哪一天知道了，你们的朋友游戏也就结束了。”
　　四方莲示揉了揉董香的小脑袋，在他得知桔梗真实姓氏的那一刻，擅长搞情报的他立马就猜到了当时董香与雏实杀死的白发搜查官就是桔梗的父亲，但他一直没提起过，董香也一直没能联系在一起。
　　但桔梗的老爹其实并没有挂掉，还好好地活在疗养院里，只不过记忆混乱的问题始终没有得到解决，所以明面上在CCG挂着“殉职”的标签。
　　十分钟左右，一辆七座的纯黑色商务车停在了店面一侧的停车场附近，单看那牌子就知道这车不是一般人能开的，四方莲示也赶紧提醒董香道：“来了。”
　　“呼――”
　　她深呼吸着，努力将自己保持在最完美的状态，此时的她一身简简单单的赤色短袖加上难得的工装背带裤，看上去不像是个咖啡店女服务生，更像是装修工一样的角色，不过对她来说，这也就是自己的店里能难得换换形象了。
　　董香集中精神，很快，店门玻璃后出现了桔梗的影子，但那并非只有桔梗一人，这让两人对视了一眼，都纷纷做好了拼死战斗的准备。
　　门外，佐佐木绯世站在桔梗身边，他的个头比桔梗要高出不少，白发黑西装，看上去格外帅气，但论外貌与桔梗可以说是郎才女貌，他一路走来见那店门口立着的招牌喃喃道：“Re...？”
　　“这家伙咖啡店的名字就叫Re：，我之前虽然没来过，但是熟人开的，所以味道肯定有保证，跟我进来吧。”
　　说着，桔梗便一把推开了门。
　　刚一打开门，一股浓郁的咖啡香气便将桔梗给包围了，甚至混乱了她的嗅觉，让她第一时间没有捕捉到董香的味道，店面不是太大，右侧靠窗的位置都摆放了小圆桌与二人座椅，少往前些都变成了四人桌，桌面中间的玻璃花瓶中插着一只娇艳欲滴的月季，散发着诱人的香味，而窗户则都采用了偏光玻璃，即使是大白天在店面里也昏昏暗暗的，必须借助其头顶的灯光才能看得清。
　　店面隔音做的很棒，只要关上门几乎就像是两个世界一样，外面闷热而喧闹，里面凉爽宁静，暗橘色的灯光加上唱片机里流出的古典音乐，确实给人一种不错的享受。
　　“哇...桔梗桔梗，这个店不错诶！”
　　黑白双子一左一右地在桔梗身前蹭了起来，桔梗耸了耸肩，还好这店里各种味道混杂，要不然安久姐妹也能闻出董香她们身上味道不大对劲，不像是人类。
　　
　　
　　
　　“诶，绯世愣住了！”
　　黑奈悄悄拉了拉奈白的衣袖，给奈白打着眼色，转头一看，佐佐木绯世正盯着人家女服务生看个不停，就好像没见过女人似的。
　　“咳咳，绯世，别丢人了，坐下。”
　　桔梗轻咳了两声拉着佐佐木绯世坐下，黑白双子也一起乖巧地坐在了绯世对面，奈白直接举起手道：“桔梗，我要美式黑咖啡！”
　　“我也一样！”
　　“我的话...卡布奇诺就好了，谢谢。”
　　三人纷纷点了自己想要的饮品，桔梗缓步靠近吧台，脸上的笑容也愈发地明了了起来，她半靠在吧台上给董香打着眼色小声道：“那人是谁？你找的情人吗？”
　　“开什么玩笑，他是我舅舅！”董香还没从见到金木的震惊中缓过神而来，回答的时候眼神飘忽不定，但却红了红脸，又贴近桔梗道：“你要喝什么？”
　　“摩卡。”说着，桔梗将董香从吧台后面拉了过来拉在了她部下身前道：“我给你们介绍一下，这是我在高中执行卧底任务时交到的好朋友雾岛董香，董香，这位是我学生佐佐木绯世，另外这两位是安久黑奈，安久奈白，她们都是出色的搜查官候补。”
　　“......”
　　董香瞄了一眼佐佐木绯世，又瞄了一眼桔梗，心道一句：你个坏东西，我信你个鬼。
　　但是这个时候，这个叫“佐佐木绯世”的家伙显然是记忆上出了什么问题，桔梗既然不指出来，那就说明与CCG的机密有关...另外这一黑一白两个家伙...
　　董香虽然不认识安久姐妹，但四方莲示可认识啊，在金木潜入嘉纳明博宅子的时候这对安久姐妹就曾经出来与金木战斗过，很明显的她们是与金木一样的兄帧
　　“美式黑咖啡吗...”
　　美食黑咖啡不需要放糖，兄侄蕴且灿斜鹧的要求，人类吃的糖与兄殖缘奶鞘且分开的，帆糸萝玛就曾经把人类用的糖给兄只炝私去，结果那位客人就吐了。
　　所以，兄植还芙入哪家咖啡店，要美式黑咖啡确实是最保险的一种选择。
　　在桔梗介绍了一通之后，董香回到了吧台后面，而四方莲示也急忙对她耳语道：“那是金木吧...？”
　　“嗯...绝对是。”
　　董香知道自己爱上了金木，如今见金木在桔梗身边像是个跟屁虫一样，多多少少有些心里不舒服，不过好在桔梗说她是“老师”，这让董香又安心了几分。
　　“顺便要告诉你的是，那对双胞胎与金木一样...都是嘉纳明博改造的独眼兄郑我在嘉纳明博的地下室里见过。”
　　当然，四方顺便还把利世给带走了。
　　“怎么可能...？！”
　　虽然嘴上否定，可董香心中却喃喃道：怪不得刚刚的气味那么奇怪，原来是这么回事...可是，为什么桔梗一个CCG的上等搜查官领着仨兄衷谡饫锘斡疲空獠皇钦铱新穑
　　“你也发现了不对劲吧，暂时先不要轻举妄动，做咖啡。”
　　既然桔梗带了仨独眼兄止来，那么她的目的肯定就不是来找事儿了，想到这里，四方莲示暂时放下了心，安心地将咖啡给做好，当然，给佐佐木绯世用的糖是兄帜苡玫哪侵帧
　　至于两个喝黑咖啡的黑白双子，那无所谓了，反正不放糖。
　　结果，佐佐木绯世刚喝了一口卡布奇诺就流出了热泪，而且自己还恍若不觉，直到对面的奈白惊讶地拍起了黑奈的手道：“你看你看，绯世哭了！”
　　“哦呀，绯世，你怎么回事？九个月没出门，你居然感动哭了？别感动了，休息几天又得六个月不能出门呢。”
　　“啊――？？！！”
　　结果先震惊起来的不是佐佐木绯世，而是已经被训练得神经衰弱的黑白双子，一听还有六个月，她俩顿时就向后跌得窝进了椅子里，奈白趴在桌上，黑奈仰面朝天喃喃道：“没想到还得六个月...”
　　“而且不是我，是有马老师负责训练你们。”
　　“恶鬼啊...你是恶鬼啊...”
　　黑奈勉强支起身子，向桔梗露出了不善的目光，不过桔梗起身轻轻敲了一下她的小脑袋，顿时黑奈也双手抱头撅起了嘴，然后“哼！”地一声扭过头去嘀咕道：“这样下去我跟白都快要累死了，还不如杀了我们呢...”
　　“你说什么？”桔梗眯了眯眼，而佐佐木绯世此时则抽了两下鼻子，热泪盈眶地说道：“不知道为什么...总有一种很熟悉的...很怀念的感觉。”
　　于是，董香不顾四方莲示的阻止硬是走了过来微笑着递给了他一方干净的手帕附身到：“那个，如果不介意的话，请用吧。”
　　“谢、谢谢。”
　　佐佐木绯世接过了手帕，董香淡淡一笑，又回到了原先吧台之后，但她心中的疑虑不但没有得到任何的缓解，反而更严重了。
　　这种明明真相就在自己眼前却不能开口去问的感觉让她心中仿佛有一只小猫咪在一下一下挠着心房一样难受。
　　更过分的是，桔梗这货居然就能硬生生地憋着不说...婊子。
　　“这个味道果然最棒了...以前就天天蹭董香的咖啡喝。”
　　“诶...桔梗你之前那么穷的吗？”黑奈双臂环胸坏笑道：“哦对了，CCG的工资好像也不怎么高吧，要么我借你一笔如何？”
　　安久姐妹的父亲是一位与CCG有合作的大资本家，他与妻子被兄窒击死后，财产的合法继承人当然就是她们俩了，至于房子被嘉纳明博给买去，那纯属是年纪小被骗了，如今在桔梗的保护之下，她们重新拿回了自己的财产。
　　嗯，变成了恶臭的资本家，富萝莉。
　　“我不缺钱...当时执行任务期间确实是比较缺钱，蹭喝咖啡...白嫖的事情，能不爽吗？”
　　桔梗的话让三名部下都变成了→_→的眼神，同时董香也在吧台上咳嗽了起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　喝完咖啡后桔梗留下了整整十万元，顺便对董香说了一句：“就当是我之前蹭你那么多咖啡的报酬吧，我以后还会来的，再见。”
　　接着，桔梗便双手招呼着说：“收工收工，都给我回总部去！”
　　“诶...难得出来一趟，居然就又要回去？”
　　“对，回去，你们只能算是第一阶段训练完了，还有第二阶段和第三阶段训练，以及最终的搜查官考试呢。”
　　“考、考试...”奈白一下就低下了头去，好在黑奈将她抱在了怀中安慰道：“放心吧，奈白，你要是没有合格，那我也不会合格的！”
　　“在我面前这么说真的好吗...？”
　　桔梗嘀咕了两声，催促三人上车，接着便一脚油门开到了CCG。
　　桔梗的第一阶段九个月训练结束后由有马贵将负责进行半年的指导，最后的第三期训练也一样是半年，不过是与有马的零番队各位成员，比如伊丙入、宇井郡等人进行切磋实战训练，最后一周进行考试，根据分数以及实战考核效果...
　　佐佐木绯世，安久奈白，安久黑奈，晋升二等搜查官。
　　真户晓，铃屋什造，伊丙入，晋升上等搜查官。
　　真户桔梗，晋升准特等搜查官。
　　宇井郡，晋升特等搜查官。
　　与此同时，第一期昆克斯适格者手术也进行完毕，本次合格者共有四人，分别是瓜江久生，不知吟士，米林才子与六月透。
　　随后，桔梗成为了总局搜查三科科长，而手下有一个直属班，班上共有三名成员，安久奈白，安久黑奈，以及六月透，另有一个“真户班”，班长就是妹妹真户晓，她直接对佐佐木绯世与其下的“昆克斯班”负责。
　　又一年过去，桔梗与晓已经二十四岁，她手下的安久姐妹虽然名义上是“昆克斯”，但知道内情的人都明白她们就是被改造的独眼兄郑与佐佐木绯世一模一样，而在这一年间她们三人也努努力将搜查官等级又提升了一级成为了一等，新加入的六月透也混上了二等，只不过，他果然还是完全不行。
　　“啊...居然又犯贫血...”
　　柴辽次郎的医务室中，六月透拉起了衣袖，接受了定期体检抽血，然而事实上这个定期体检除了六月与佐佐木绯世认真来之外，其它人都当做耳旁风。
　　“赫子的话还是难以用出吗？询问同班的两位双胞胎的话，是不是能有些收获呢？”
　　柴辽次郎现在手上只有一份安久姐妹刚刚入职时候的体检报告，她们的Rc数值那一栏赫然写着：2519这样的数值，距离2700多的佐佐木绯世也是不让堂皇。
　　单凭这一点，不是很清楚内情的柴辽次郎就推断出了很多内容，确实，这样的怪物们组成的队伍还是交给本身就是怪物的桔梗来率领比较好。
　　“她们说只要想用的话就能用出来了啊...然后赫眼也一直消除不下去，呼...我果然很没用。”
　　六月透拉下了衣袖轻叹着气，他不习惯痛苦，单单是注射抽血都会忍不住皱眉，像是另一个班的瓜江和不知，甚至才子都根本眼睛都懒得眨一下的。
　　作为准特等搜查官的属下，自己真是好弱...
　　“不要灰心丧气，作为搜查官，本身不是还有昆克可以用吗？哦对了...给你一个建议，像是你这样擅长匕首和短兵器的新人，还是去拜访一下铃屋上等比较好喔，他可以说是CCG玩小刀玩得数一数二的人了，而且，对你这样可爱的孩子，也比较好说话。”
　　“是、是吗？最近几天总是跟铃屋上等打照面，虽然这样说可能不太礼貌，他看上去就像是洋娃娃一样可爱！”
　　“咳――，铃屋上等的情况有些特殊，好了，你该回去了，顺便有时间的话帮我去叫一声你们隔壁那三个家伙过来抽血检查。”
　　也就是不知吟士，瓜江久生与米林才子。
　　“好...我会努力的。”
　　虽然那几乎是不可能的事情，但有正当理由过去串门的话，六月还是对其很享受，因为这就能见到佐佐木绯世老师了。
　　没错，在佐佐木绯世与黑白双子出师之后，各方面表现都更加优异的佐佐木绯世被选为了昆克斯的教官，他教导了四个出色的学生，而最被希望分到他的班上的六月透却被桔梗给要到了自己班上。（桔梗：我知道你也想给金木生猴子，但你也得先排队好吧，我这边还排着一对双飞，哦不，双胞胎呢。）
　　距离桔梗家大约两公里的一处住宅区，这里平时极为安静，唯一吵闹的可能是有些时候早上收垃圾的车倒车时发出的“请注意”的声音吧，再就是春天时发春的猫儿那个浪叫...除此之外，这里安静而祥和。
　　这是一圈大约五百平米的院落，前方的车库里停着两辆造型完全相同的黑色商务用车，唯一不同的是其牌照，其中一辆是特殊的黑底白字牌，另一辆则是普通的商务用车牌，而如果打开车门来看的话就会立刻发现虽然两辆车外表几乎一模一样，但内在构造可谓是千差万别，黑牌车的厚实程度就比白牌车高了好几个等级。
　　穿过车库则是一条Y字形的鹅卵石小径，小径两旁栽种着数种适合亚热带与温带生存的观赏性植物，当然也有日本传统的樱花，比如桔梗喜欢的吉野樱，Y字形小径并不很长，左右尽头各有着一栋造型几乎完全一致的灰蓝色三层小楼，这两栋小楼二层客厅的落地窗有一部分刚好相对，站在里面可以看到对面人在做什么。
　　一身白衣的六月透背着单肩挎包神情失落地打开院落小门穿过Y字形小径，先是来到了右侧小楼门前，但却迟迟没有按下门铃，反而是深呼吸了几次，回头直接踏过草坪来到了左侧的小楼那里，只见门前的木牌篆刻着“晓”的字眼。
　　
　　
　　
　　
　　他打起精神，勉强挤出一丝笑脸来，结果刚要按下门铃时门却突然从内侧向外开启，把没有做好心理准备的六月透给吓了一跳，差点儿脚脖子一扭就要摔倒过去，还好佐佐木绯世手疾眼快地拦腰搂住了他让他没能跌倒，二人保持了一个怪异但亲密的姿势互相对视着，弄得六月透脸蛋有些微红。
　　“诶哟，佐哥你这是怎么了？六月来串门啊？”
　　一身黑色工装，嘴里长着一口尖牙的不知吟士随后出现在了玄关里，他看着这奇怪的场面惊讶道。
　　“我...我没事了，老师，可以放开我了。”
　　六月赶紧从佐佐木绯世怀里钻出来站好，还为了缓解尴尬地捋了捋自己的衣物，她整理了一下眼罩旁边的发丝，绷着脸跟他们打招呼道：“老师，还有...不知，你们好。”
　　“嗯...六月你来我们这边有什么事吗？”
　　绯世也换上了一袭纯色的白鸽制服，他踏出门口，不知吟士也紧跟了出来。
　　“那个...柴医生说想要请不知和瓜生，还有才子赶紧去抽血定期体检...”
　　六月的目光躲躲闪闪，不敢与佐佐木绯世对视。
　　“不知...”金木研回头一看不知吟士，而不知吟士立刻双手推紧张道：“佐哥，我知道了我知道了，我今天就去检查。”
　　“还有，瓜生，也赶紧去检查，顺便把才子也带过去。”
　　金木研将脑袋伸向门口喊道。
　　“知――道――了――”
　　瓜生在里面有气无力地回应道。
　　“话说，老师还有不知现在是要去哪儿？”
　　“这个...晓小姐说要通知开会，让我开车赶紧过去，桔梗老师那边没什么事儿吗？”
　　“没有...啊，不，我还没回去。”
　　六月点了点头，又赶忙摇头，于是金木研按住了他的肩膀指了指右侧的小屋道：“那你赶快去看看，不知，走，我们先出发，六月，回头见啊！”
　　说着，金木便向着那辆普通牌照的商务车跑了过去，不知吟士也立刻跟上，瓜江久生出来的最迟，长着一双倒三角眼的他把耳机给插在了耳朵里，在路过六月透的时候也不过是“哟...”了一声，几乎连眼珠都没斜一下，就双手插兜冷淡地钻进了车子。
　　“哈...居然变成了这样。”
　　六月被无视得着实是有些伤心，她搞不懂自己为什么被调入了明显战斗力更高的桔梗的直属班，难道就是因为自己太弱了，所以要让两个班的实力平均一下吗？
　　确实...如果自己加入佐佐木老师的班的话，明显就会拖后腿，而如果自己进去而要分出去任何一个人的话，都会对战斗力造成极大的不平衡。
　　想到这里，六月不免地更加失落了，他重新回到了门前木牌写着“桔梗”的右侧小楼前，并没有按门铃而是拿出了钥匙直接开门，脱掉鞋子换上拖鞋，无精打采地说道：“我回来了...”
　　不过，没有一个人回应他一句：“欢迎回来。”
　　刚一进门很快便来到了大客厅，这里是大家聚餐的地方，虽说聚餐，平时吃饭就只有六月与桔梗两个人，或者最多加上一个晓，至于那对双胞胎则从不在餐桌上出现，据说是肠胃有问题，只能食用CCG特殊的营养剂。
　　再往上一层到二楼，这里也是六月与那对双胞胎的房间所在，当然二楼一半的空间都被他们的休息室给占据了，这里游戏机音响手柄各种智能手机应有尽有，就连电脑都扔着好几台，好在线并不散乱，要不然六月觉得自己会疯。
　　在一上来的位置与右手侧边摆放着两张长沙发，靠墙那边则扔着一张沙发床，至于中间则放着蛋型沙发，那两个蛋型沙发一黑一白，上面还沾着很多属于那对双胞胎的头发。
　　这种大家好像热热闹闹地刚玩过，但我一来大家就不玩了的寂寥感让六月愈发地难受，他默默地回到了自己房门口，刚准备要推门进去时，突然听到隔壁好像有点儿不大对劲。
　　那声音...嗯，是那对双胞胎没错，但她们是在做什么？这种压抑着的轻吟声与喘息声...啊！
　　突然间，一些混乱而不堪入目的记忆片段冲入了脑中，六月捂住脑袋跌坐在了房门口，而这跌倒的声音也立刻引得隔壁房间里的双胞胎瞬间停下了她们的动作，赶紧收拾一番将门给捱开了一条小缝打量了一圈，终于，面颊绯红的二人走了出来还咂着手指问道：“六月...你怎么了？不舒服吗？”
　　“白，你明知故问啊，这幅样子当然是不舒服了。”
　　黑奈轻轻敲了敲奈白的脑袋，老实说在第一次互相尝试着恩爱的时候被打断真的是很不愉快的经历，但看在桔梗这么看重六月的份上，她们还是选择原谅他了。
　　“你们...在做什么？”
　　六月的头痛终于缓解了一些，之前刚刚浮现出来的画面再度被抛到脑后，他扶着门上凹陷下去的花纹站了起来，而这对双胞胎则对视了一眼后说道：“在做舒服的事情。”
　　“...”
　　六月几乎下意识地就要说出“那一点都不舒服”，但转念她又自己想到，嗯？我为什么要这么说，我连她们在做什么都不知道...
　　“你去体检了吧，结果如何？”
　　黑奈不想在这个问题上继续纠缠下去，转而询问起了六月体检的问题。
　　“还是老样子...Rc值太低，就像是手术没成功一样。”
　　“放心吧，你既然能站在这里，那就说明手术肯定是成功的...”
　　“对了，桔梗班长有没有说要开会？”
　　六月想起了隔壁真户班都急匆匆地赶去开会了，她们却在这里毫无动静，甚至有人闲得做起了奇怪的事情。
　　“开会倒是没有...只是提起了一个叫托儿所的兄帧！
　　奈白一指点在唇角想了想，最后还是摇头。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“托、托儿所？”
　　六月登时睁大了双眼，居然还有兄纸姓飧雒字？这也有些太...嗯，太磕碜了些。
　　好在你给自己取外号的时候取个帅气一点儿的啊！
　　“不是啊，白，笨蛋，”黑奈敲了敲奈白的小脑瓜，一本正经地说道：“明明是托儿索！”
　　“哈...我知道了。”
　　虽然六月嘴上说知道了，但心里却愈发地迷糊了起来。
　　“不是托儿索，也不是托儿所，是Torso。”
　　还没睡醒的桔梗只穿着衬衫就这么光着脚从三楼边打哈欠地走了下来，而奈白与黑奈则同时对她喊道：“不就是托儿索/所吗？！”
　　“哇..班、班长，你倒是把衣服穿好啊！”
　　见桔梗那衬衫随着步伐忽闪忽闪地像是连其中的内衣都隐约要露出来了似的，六月红了脸赶紧捂住了眼睛，一副纯洁少年人的样子。
　　“哎，怕什么，反正你又不会看到我的内衣。”桔梗无所谓地耸了耸肩，而黑奈则上下打量了她一番，捏着下巴道：“桔梗你是有什么秘诀吗？控制步伐？”
　　“不是，我干脆没穿胖次...”桔梗话音刚落黑奈就一巴掌拍在了脸上缓缓拉了下来，一副“我实在是没想到你会说出这样的话”的样子，奈白则是瞄了两眼桔梗衬衫下摆，好在，那衬衫下摆够长，而且桔梗已经站在了与她们一样的平地上，不存在什么走光的问题了。
　　“好了，我这就跟你们简短的说一下Torso的事情吧，这家伙目前活动十分猖獗，而且只挑选女性下手，而且根据情报分析得知，所有被害人几乎全都是身体上有过伤疤的女性，正如这家伙的名字‘Torso（躯干）’一样，他是单单对女性的躯干有着病态癖好的兄郑我们曾经发现过一些断肢和被亵渎啃咬过的躯干...”
　　桔梗一副没睡醒的样子给三人开了个小会，她们三人听着神情各异，六月透看上去心里十分沉重，一副心事重重的样子，而奈白明显心不在焉，因为她身上可没有任何疤痕，黑奈则认认真真地在听，仿佛期待着桔梗要将驱逐托儿所的任务交给她们一样。
　　“目前托儿所，啊呸，Torso的任务并没有交给我们，所以，你们还是省省吧。”
　　 见黑奈跃跃欲试，桔梗立刻出言浇灭了她的战斗激情。
　　从最差的见习生混上来之后，黑白姐妹的生活立刻就不一样了，虽然上学暂时还不能上，但平日里只要不出任务那就就是自由的，而且任务也一般都是规定时间内完成，所以只要规定时间能完成，那就算用任务时间摸鱼也没问题。
　　之后的日子里，一切也一帆风顺，当董香最终得知那个旗袍女就是桔梗的时候，她恨不得把桔梗脑瓜给锤烂，在桔梗的严重放任下，金木实实在在地成为了王，董香则成了他的后，当然了，王嘛，总得有个三妻四妾的，于是黑白双子与六月透便纷纷成了他的情人，这一切也并没有瞒着董香。
　　人类与兄只蛐砘姑挥写锏秸嬲的和平共处，但他们所有人都在为了这个目标而不断努力着，CCG也彻底改组，桔梗光荣退休，参加了妹妹真户晓与亚门钢太郎的婚礼，但伴娘却不是她，而是高踩，伴郎则是有马贵将，这两人桔梗觉得真的有戏还能凑一对。
――――――――――――――――混乱稿子的分界线―――――――――――――――
　　“你在第一个世界里总共积累了25万点的功勋点，以后每次穿越时都只能使用这二十五万功勋点，我个人建议你去型月世界。”
　　“那除了型月世界呢？”
　　“差不多不错的选择有《犬夜叉》与《魔禁》，你挑一个吧，反正两个价格一个是十五万，一个是二十万，型月世界是二十五万。”
　　“那么如果我选择《犬夜叉》的话，多出来的十万功勋点还能做点儿啥吗？”
　　“在《犬夜叉》世界里，你除了‘双眼美瞳’之外的全部装备都不能使用，‘兄帧的能力不能使用，很有一部分火影世界的能力无法使用，并且四项基本属性回归30点，但你可以用剩余的功勋点进行购买可以在该世界使用的装备以及能力。”
　　“喂喂喂，不带这样玩的啊，我拼死拼活卖了那么多的节操，你到头来告诉我那些东西不能用了？？”
　　桔梗现在只想骂娘，不过她要是敢跟系统叫板，系统分分钟就能把她全属性锁定为1点然后脱光扔到男厕所里用手铐锁住。
　　“系统提供的一切穿越服务最终解释权由本系统所有。”
　　面对桔梗的指责，系统毫不犹豫地来了这么一句流氓发言，于是桔梗能说的话就只有：“点点点（...）”了。
　　“《犬夜叉》世界中，你可以花费功勋点进行对自己身体外表的调整。”
　　听了系统的话，桔梗立刻又觉得好像有戏，所谓资本家也有善良的资本家嘛，系统虽然总剥削她，但也并不是一无是处。
　　在之前的火影世界中，桔梗的外貌偏向于清冷型，虽然衣着火辣，但几乎所有人都只能看到她性格冷淡的一面，只有水门有机会偶尔一饱眼福，不过现在那都是过去式了，桔梗要对自己的外表进行调整。
　　“把我调整成《犬夜叉》中真正的那个‘桔梗’。”
　　“调整完毕，你已经成功支付5万功勋点，剩余五万。”
　　“...喂！单单调整一下容貌就花五万吗？我用变身术也比这个利索得多吧！”
　　“那要么――，调整为幼年时期的桔梗，花费2万？”
　　所谓幼年时期的“桔梗”，桔梗本人也清楚是怎么回事，大概就是把她给再弄成个挪腻，虽然前期花费减少了，但桔梗又得努力胡吃海喝丰胸提升等级上限，话说不至于每穿越一个世界都的受这么一遭吧。
　　“这个还行...那就幼年时期的桔梗吧。”
　　这个外貌调整让桔梗不禁想到了多年前某条乌龙新闻，说是专家发现了曹操墓，挖看一看主墓里面葬着一个小孩儿，于是专家判断说这可能是小时候的曹操。
　　“调整完毕，退回三万功勋点，剩余八万，请选择种族――”
　　“人类。”
　　桔梗毫不犹豫地选择了人类，她才不想当什么妖怪还是半妖呢，妖怪先不说了，半妖的话在朔月之时还得失去战斗力，在这个妖怪大多吃人的世界里还是很危险的。
　　虽然系统很可恶，但比起丢掉小命再也见不到系统这种结果，还是常常能见到它比较好。
　　嗯，就像是工人都憎恶资本家的剥削，可要是没有了资本家剥削他，工人倒是会失业，求着挨资本家的剥削。
　　“你确定要直接选择人类吗？选择的余地不止人类，半妖，以及妖怪这三种。”
　　“还有别的？那――？”
　　“普通人类，花费0功勋点，巫女，花费5000功勋点，半妖，花费1万功勋点，妖怪，花费2万功勋点，四分之一妖怪，花费1万功勋点，灵体，花费5000功勋点，其中一部分可以进行组合。”
　　“可以组合？那可操作余地就大了啊，”桔梗思来想去，盯上了其中的“四分之一妖怪”与“巫女”这两项，询问道：“四分之一妖怪的话会有朔月时期失去妖怪力量的弱点吗？”
　　“没有，但同样的，血脉的不纯净会导致妖力更弱，同样也难以进行妖化。”
　　所谓妖化桔梗也大概理解，那应该就是指原本两米高的杀生丸变成了一条二十米高的大狗吧，虽然看上去并不影响杀生丸的颜值，但桔梗自己还是算了...
　　“那么，四分之一妖怪可以与巫女共存吗？”
　　“可以，不过需要多支付1万功勋点。”
　　“巫女的灵力潜力如何？”
　　“这个需要你自己进行属性提升。”
　　“我知道了，那久决定巫女与四分之一妖怪的组合血脉。”
　　“那么这四分之一的血脉来自于哪一种妖怪呢？”
　　“羽衣狐，九尾妖狐。”
　　桔梗选了一个可能并不存在于《犬夜叉》世界里的妖怪，但系统依旧将其判定为了可选，于是桔梗等会儿进入犬夜叉世界之后就相当于四分之三拥有灵力的人类，以及四分之一拥有妖力的妖怪。
　　这么一套操作下来，桔梗前前后后还是把五万功勋点给花出去了，虽然不可避免地变成了个挪腻，不过却远比直接变成“桔梗”那副样子花功勋点花的舒服。
　　“那么，还有五万可以用来挑选能力对吧，我想想...巫女时代的话，给我来一把可以发射灵力子弹的AWM如何？”
　　“笨重，根本不实用，这里是《犬夜叉》，不是《庆余年》”
　　“是这样啊...那有没有什么推荐物品。”
　　“推荐物品为‘血蔷薇之枪’以及‘狩猎女神’，这两件物品全部出自《吸血鬼骑士》，不过在本世界中可以将其对吸血鬼特攻改为对妖怪特攻。”
　　“血蔷薇之枪”是一把手枪，在原作中会射出紫色的十字架一样的攻击，可以一枪击毙高等级吸血鬼，有效杀伤距离大约为二百五十米，而“狩猎女神”则是一根可以自如伸缩的秘银棍子，在两端篆刻着强效的驱魔铭文，但发挥到极致的话会变成一把炫酷的死神镰刀。
　　等等，可以自如伸缩的棍子？两端篆刻有铭文？螺旋状的？
　　想着想着，桔梗不由得脸红了起来。
　　“你脸红个什么劲儿啊！”
　　“咳咳，弹药呢？”
　　桔梗欲盖弥彰地咳嗽了两声，不好不好，自己的思想真是越来越不对劲了。
　　“弹药以自身的灵力进行补充。”
　　“售价？”
　　“单独售价为2.5万功勋点，・售价为4万功勋点。”
　　“...你算计好的是不是。”
　　虽然系统每一次总是能戳中桔梗的G点给她选择最合适的物品，免去了桔梗挑选的麻烦，可这中介费也赚了不少。
　　“至于这最后的一万功勋点嘛，我这里推荐的物品是‘巫女服（完整套装）・史诗’，售价刚好一万。”
　　系统刚说完，桔梗脑海中便浮现出了整套巫女服套装的构造，首先要说明的是，这套装共有七样物品，第一是带白色荷叶边的赤红蝴蝶结，第二是巫女服上装・白衣，袖口短而宽松，露腋，第三是下装的过荷叶边赤色膝裙，第四是胸前的领结，第五是绷带裹胸布，第六是脚踏的足袋（与大多数普通和服的足袋并没有什么区别，大概可以理解为大拇指处分开的白色高腰袜子），第七是两鬓的束发带。
　　“喂！这不就是博丽灵梦那一套吗？怎么给我整上了？”
　　“反正你跟灵梦也差不多，十万不就能那啥一次么？”
　　“...什么时候十万就能那啥我一次了？”
　　“我现在给你十万积分并打开商城，要求是你使用全套玩具并用拘束衣把自己捆成龟甲缚吊起来持续二十四小时，你觉得怎么样？”
　　“听、听上去好像很爽...真的可以吗？”
　　桔梗小声BB道。
　　“你看，你还不是跟灵梦一样，不，不一样，灵梦十万无节操至少是二设乃至三设，你是真的无节操。”
　　在桔梗脑海中，系统做了一个摊手的动作。
　　桔梗：“...”
　　七样物品并不是单独每一件是史诗级装备，而是一起装备时才能真正激活，套装的物品也不是各加各的属性，而是一套凑齐一起加的，虽然装备是便宜了不少，可增加的点数变少了，还要求必去穿齐，显得十分苛刻。
　　“准备好了吗？我要送你去那个世界了喔。”
　　系统这么说着，桔梗做了做深呼吸，微风在她身边吹拂着，她自然地向后倒了过去，就好像整个人倒在了一片棉花糖的海洋里一般，穿过这片重重叠叠的棉花糖之后，桔梗已然来到了《犬夜叉》的世界。
　　“唰――，唰――”
　　大概是四月天的时节，满院的樱花都像是要彰显出自己最妖冶的姿色一般，毫不保留地盛开着，樱吹雪将神社的石板地面给铺上了一层厚厚的粉妆，小巫女宇智波桔梗正犯着困一下一下地垂着头打扫着神社。
　　与一般人的打扫不同的是，在这个默认巫女们法师们都会有一定灵力的年代，桔梗是直接操控扫帚自己动弹的，她对于扫帚的控制精度虽然很高，控制距离也可以很远，但由于桔梗昏昏欲睡忘了簸箕的事情，导致樱花花瓣其实只不过是从一个地方扫到了另一个地方，刚刚扫过的地方很快被另一片樱吹雪给填满，等于根本就是在摸鱼划水。
　　桔梗本人跪坐在神社拜殿前的廊檐之下，身边的茶水早就凉了，那陶土的小茶壶盖子上还停了一只蜻蜓，每当桔梗打瞌睡脑袋垂下的时候蜻蜓便会稍微振翅，可发现桔梗并没有威胁后，它便又老老实实地呆在那里了。
　　神社附近是一大片开阔的空地，在那挂着“二宫神社”牌匾鲜红色的大鸟居前方和左侧各有一条石板小径从林荫道中穿过，一直通往附近的村子里，神社于公元八百五十年前后建成，到现在已经有六七百年的历史了，而桔梗为什么会直接出现在这里，说到底她自己也搞不太清。
　　但桔梗却能搞清楚一件事情。
　　那就是这附近整个村子，包括桔梗所在的神社，以及方圆几十里土地都被常人所看不见的黑紫色瘴气所笼罩，以她的灵视能力来看，这里就像是一座鬼城一般，十分恐怖。
　　二宫神社位于现年代千叶县船桥市，在桔梗所处的这个年代属于下总国，与武藏国基本接壤，而武藏国的西侧便是骏河国，大名鼎鼎的日暮神社便是在静冈县，也就是这个年代的骏河国里，所以说，桔梗本人其实距离《犬夜叉》的主要剧情所在地很远很远。
　　但问题在于..
　　“嘎达嘎达嘎达...”
　　一阵阵包铜皮马车轮碾压在石板路上的声音伴随着马蹄声将打瞌睡的桔梗给惊醒，约莫九岁多的小桔梗揉了揉困顿的双眼，惊飞了刚刚还趴在茶壶盖上的蜻蜓，而原本就有一搭没一搭地在“偷懒”的扫帚也因为灵力控制紊乱而跌倒在了中午炎热的地面上。
　　“吁――――”
　　手持皮鞭，士兵打扮的车夫叫停了马匹，他恭敬地向仅仅向下垂着半截墨蓝色帘子的车内说道：“少主，到了。”
　　“扶我下去。”
　　一个略显虚弱的声音从其中传来，车夫立刻伸手进去，而搭在他那只粗糙黝黑手上的是一只修长骨感的手，又白净又嫩滑，简直像是大国公主殿下的手一样。
　　桔梗虽然听不见他们的对话声，但却知道是什么人会在这种时候来拜访神社，不是别人，这家伙就是《犬夜叉》世界最大BOSS奈落，没有之一。
　　顺便一说，桔梗已经来到这个世界两年了，她刚一来的时候附身在了这个也叫桔梗的小巫女身上，当时还有人协助管理神社，不过在这位“少主”发现了神社内的桔梗之后，那个协助管理的神官就莫名消失了。
　　所以，九岁的小桔梗就直接掌控了这座历史悠久的神社，平时倒也根本不愁吃喝，因为她多少是有一些灵力的，善良淳朴的村民们会每天给她供奉食物，以换取桔梗的灵符，护身符等等东西，还有这个时代经常会有人被妖怪附身，桔梗在这个时候会一棍子把妖怪给敲出去，村民们因此而对桔梗十分崇敬。
　　其实吧，一般情况下被附身的概率没那么高，是因为这片地区完全被瘴气所笼罩，本来就妖气浓郁，也容易诞生恶灵、地缚灵、邪灵等等爱上身的东西，所以年纪仅仅七岁的桔梗就总是得大半夜的被叫醒被迫接客。
　　嗯，被迫退治恶灵。
　　至于导致这一切的罪魁祸首便是正一步步向神社拜殿靠近过来的奈落大人，他那病恹恹的身子和苍白的脸色总给人一种下一秒就要倒下去的样子，可在桔梗的灵视中，这家伙根本就好得很。
　　“贵安，桔梗巫女大人。”
　　作为城主的大少爷的奈落在跨入鸟居之后有气无力地向桔梗点头致意，搀扶着他的那名士兵也恭敬地低下了头，在这个年代没人会想要去得罪巫女的，毕竟绝大多数情况下她们还兼任着地方医生这项工作。
　　“贵安，有乐少主。”
　　有乐便是奈落现在这个身份原本的名字，他占据这个身体已经不是一天两天的了，原本的病秧子少爷内里其实是个龙精虎壮的大小伙儿，知道这件事情的城主大人一定会很开心的吧。（才怪）
　　“我，咳咳，我想来让您帮忙看看，我胳膊上好像长了一块奇怪的东西...”
　　你别说，奈落装病秧子少爷装得还真挺有一套，要不是桔梗灵视能力天下第一，还真不容易看出来的，她的白眼与轮回写轮眼在这个世界也有了很不一样的功能，其中绝不会被糊弄过去的灵视首当其冲。
　　有乐少主，也就是奈落大人在侍卫的搀扶下踏上了台阶，桔梗咽了口唾沫，装傻似的看向这个双眼中明晃晃地写着“养成”两个大字的奈落，不由得一阵阵心里发慌。
　　“怕不是寄生灵，给我看一下吧。”
　　虽然才九岁，但由于见多识广，桔梗说话有几分老成，虽然总是被村民们开玩笑，却意外地能戳中奈落大人心中最柔软的那部分。
　　“是，”说着，他弯下了腰，看上去颇有些费力地抬起了左臂，又用右手将左臂上青色和服的振袖给缓缓拉起。
　　――于是图穷匕见，将桔梗上上下下剥了个精光。
　　当然了，那是桔梗的脑补，奈落什么都没做，只是将袖口拉到了接近肘部的位置，桔梗也注意到了他小臂内侧确实是长出了一个肉瘤状的东西，这东西有着心脏的形状，大约鸡蛋大小，就伏在那苍白的皮肤之下咚咚――咚咚――地跳动着。同时，这肉瘤附近的血管也高高鼓起，血管也并非呈现正常的青绿色，而是一种诡异的红。
　　“这...”
　　桔梗皱了皱眉，颇感有些棘手。
　　“就连您也没有办法的吗？”
　　有乐少主愁容满面地说着，那原本就弱柳扶风一般的身子好像在见到桔梗皱眉后显得更加虚弱了。
　　桔梗当然有办法，在她眼里奈落这货是硬是不完全地融合了一只桔梗也搞不清楚是什么妖怪的身躯在自己左手上，把心脏给留了出来没有彻底融合进去，于是在他的伪装之下便做成了好像一副被邪灵附体的样子，其实桔梗如果用更高一级的灵视看奈落，这家伙浑身上下根本就没有一块正常的肉。
　　不过，算了，桔梗也知道奈落为什么故意做成这副样子来见他，所以也就不拆穿。
　　“可能会有些疼，请你忍耐一些。”
　　说着，桔梗用自己的左手握住了奈落的左手，抓好让小臂内侧朝向自己翻开，接着便将右手稍微做成一个窝状，扣在了正在跃动着的不知名妖怪的心脏上。
　　电弧激荡，在奈落吃痛的倒吸凉气中，桔梗直接将那枚心脏连带着周围吞噬着奈落“营养”的赤色血管给揪了出来，那血管疯狂地挣扎着像是要重新扎根桔梗的手臂一样，跃动着的心脏不断向外冒着血，不过桔梗右手上早就形成了一个小小的球形结界将其笼罩在了里面，无论它如何挣扎都无法穿透结界，反倒是会在触碰到结界的一刹那被电流一样的灵力给电得缩回去。
　　再下一个瞬间，桔梗手中灵力爆发，整颗心脏被直接粉碎成了被净化掉的光点，淡淡地消散在了空气中，至于奈落刚刚被摘除了心脏的右臂则早就恢复了原本的肌肤，连带着这玩意儿被摘除，他的脸色也好了不少。
　　“多谢，我感觉好多了。”
　　桔梗的处理好似“立竿见影”，然鹅她大概能猜到，奈落估计是想要借助这一茬来摆脱这个城主大少爷病秧子的印象，怕不是一直装病装得要吐了。
　　“其实这种小事，您根本没必要亲自过来一趟的，而且还只带了一位护卫，万一发生点儿什么意外可不好。”
　　“那么，”奈落大少眼中闪过一丝狡黠来，咳嗽一声询问道：“你愿意移驾城主府么？我会叫人在那里修建一座二宫神社分社的。”
　　神社有分社是很正常的事情，出名的比如京都伏见稻荷大社就在全国有三万座，不过伏见稻荷神社与二宫神社基本是同一个年代的建筑物，现在还没有那么夸张的规模。
　　“这个――”
　　桔梗颇有些头疼地用食指挠了挠脸蛋，一副不好回话的模样。
　　在奈落附体这位城主少爷不久之后，本来照顾着桔梗的那位神官就神秘去世了，所以神社成了桔梗的一言堂，村民们看不出来什么，可桔梗心里却一清二楚。
　　你奈落把我真的给当成桔梗转世了是不是？
　　“我也会劝说父亲在下总国内多开分社，以这座二宫神社为总社，你以后也将被万人供奉。”
　　“我不要万人供奉。”
　　桔梗撇了撇嘴，名望这种事情她才不在乎，她所关心的只有一件事情，那就是如何在系统风刀霜剑严相逼之下活得稍微自在愉悦一些。
　　“好吧，此事以后再议，今日就先告辞了。”
　　说着，奈落从腰间拿下一枚锦缎荷包来，打开给桔梗一字摆开了十枚金小判，看得桔梗眼皮直跳。
　　这金小判是最近几年刚铸造好还没怎么开始流通的货币，毕竟一般平民交易根本用不上黄金，一枚金小判大约15克左右，十枚便是一百五十多克，约合现在差不多五万块。
　　“...我不要钱。”桔梗继续将金小判朝奈落大少那边推了推，奈落却淡然一笑道：“还请您一定要收下。”
　　“我不缺吃不缺穿，也无需出门，要钱无用。”
　　“是这样啊...”奈落沉思了几秒，又后退了几步行了一礼道：“就请您将它们送给有需要的人吧。”
　　桔梗看着奈落大少的演技不禁嘴角直抽抽，你奈落这个浓眉大眼的家伙何时把人命当做重要的东西看过？要不是老娘对你知根知底，我差点儿信了你的邪。
　　殊不知，桔梗越是不看重名望不嗜好金钱，奈落就越觉得桔梗是那个桔梗的转世，她现在梳起头发的样子根本就是个“桔梗”的幼年翻板，说话做事都透露出一股大人的成熟，而且最关键的是，现在这个年幼的桔梗虽然看上去灵力并不是很强，可隐隐地她总能带给奈落一种毛骨悚然的感觉，好像只需要将手搭在他身上就顷刻间能将他给净化掉一样。
　　这种感觉就像是...身体中的力量被封印了起来，还没办法使用？或者是潜在的力量太过强大，为了避免伤害到她这具身体才陷入了沉睡当中。
　　不管怎么说，奈落打心眼里不想伤害桔梗，顺便还有想把她给带到内城里玩一波源氏与紫姬的真人实操演练，可谁曾想这个桔梗虽然不是真正“桔梗”的转世，却是个穿越者。
　　你奈落不是人，居然馋我一个九岁小姑娘的身子，你下贱。
　　好了，吐槽完了奈落，桔梗也看了看自己现在的基本属性：
　　桔梗，9岁，《犬夜叉》
　　等级：此世界不提供此功能。
　　体质：30
　　敏捷：30
　　精神：128
　　精密：128
    装备以及纹身：
　　淫纹・双子座（史诗）
　　效果：淡化种族之间的血脉界限，每月增加0.5精密，...加通灵式神槽位1个。
　　纹身・青鸟（史诗）
　　效果：避免生理期的烦恼...每月增加0.5精神。
　　增加通灵式神槽位1个。
　　巫女服・史诗
　　每月增加1点精神与精密，免疫一切毒素、瘴气等等负面效果，可防御一切非灵性武器，1立方米裙下系统空间。
　　增加通灵式神槽位2个。
　　阿尔忒弥斯（特殊物品・未觉醒）
　　效果：对妖魔、邪灵、瘴气等一切负面效果具有强大的克制作用，可根据使用者的意愿伸长或缩短，并可在一定程度上调整粗细，他人无法使用。
　　血蔷薇之枪（特殊物品・未觉醒）
　　效果：可对其灌入灵力化为弹药射出，有效射程250米，最终效果取决于你本人灌输的灵力类型，例如净化，伤害，封印...
　　虽然桔梗还不太清楚通灵式神槽位是什么玩意儿，但她早就已经注意到一项事实，那就是，在《犬夜叉》的世界中，自己好像没办法靠装备来提升“体质”和“敏捷”这两项属性，因为商城系统早就关闭了，系统也暂时没有发布任何的任务。
　　“该不会这就是选择了四分之一妖怪与人类混血的弊端吧...我现在合着就身体素质来说只是个比较强大的人类而已？”
　　桔梗想了想，一个九岁的小姑娘说自己是什么比较强大的人类或许会被人笑掉大牙吧。
　　总而言之，桔梗在奈落的“庇护”下呆在二宫神社像是没看见方圆几十里范围内瘴气一样安安稳稳地生活到了十五岁，奈落也像是个真的城主少爷一样，有事没事儿过来参拜神社，逢年过节还总整出个祭典，虽然这时候的祭典没多少小吃摊位，但桔梗就比较惨了。
　　她得跳大神。
　　哦不，是跳神S――神乐。
　　每当她被迫营业的时候，奈落必定会到场观看，还一定是带着一队士兵坐在最前排的座位那里，一边恰橘子一边看桔梗跳舞，那种平静的温柔叫桔梗直起鸡皮疙瘩。
　　到了今年，盂兰盆节，桔梗生日之后不久，在这个重要的日子里，全国上下的神社只要是有巫女的基本都会跳神乐，所以桔梗也不例外。
　　在河中洗净身体之后，桔梗步行回到神社神乐殿中，一切准备就绪后，带起天冠，左手持御币，右手持神铃，就这样缓缓走到了台前。
　　“是桔梗大人！”
　　“桔梗大人出来了！”
　　“嘘，噤声，桔梗大人要起舞了！”
　　神乐殿下早就张灯结彩，聚拢了一大群从下总国慕名而来的社会各阶层民众，在这个交通不便的时代可谓是十分罕见，而附近居然也有小商贩推着小吃推车在售卖食物，给了桔梗一种青春日常动漫里常有的逛祭典的既视感。
　　奈落大少还是一个人端坐最前，因为观看者人数较多的缘故，他带了至少百多名士兵保护，当然靠近他身边的就只有十人。
　　另外很靠近桔梗的便是此地原本的居民了，作为常年为他们除灵，医治的巫女，桔梗在他们当中声望非常之高，然而她们不知道的是，造成这一切的罪魁祸首就是在场唯一坐着的那个少城主。
　　于是，由奈落大少带来的乐师开始奏乐，桔梗也按照古老的传统，在月色下翩翩起舞了起来。
　　但跳着跳着她便察觉到了一团极为特殊的妖气在朝她这边靠近，而且移动速度还不慢，有点儿忍者在枝头连跳的感觉，桔梗心里直打鼓，这自己都察觉到了，奈落不至于察觉不到，因为那股妖力实在是不同寻常，就相当于一千个穿蓝色衣服的人里面混进去了一个穿红衣服的家伙似的。
　　可奈落却楞像是什么都没有感觉到一样，只是看着桔梗继续表演。
　　桔梗皱了皱眉，一手已经摸向了自己裙下的阿尔忒弥斯，它被自带的束带紧紧地固定在自己大腿根部，除非桔梗走光到没光可走了，否则一般人是看不到的。
　　很快，那团妖气混入了神乐殿附近的一个镂空的石灯笼上，此时的桔梗还没打开灵视，她只是依靠自己精神与精密属性增加后带来的“灵觉”就已经锁定了它的位置，但问题在于――
　　如果不启用灵视的话，寻常看去那里什么东西都没有。
　　这不禁让桔梗感到意外，接着她不由分说地启用了灵视，结果差点儿没把她给惊得一个扭身把脚崴了。
　　来者可是――，奴良滑瓢？
　　在桔梗白眼三百六十度的灵视中，这家伙留着一头金黑相间的长发，因为后脑勺太长的缘故，整个头发像是一支毛笔一样，笔锋朝后戳去，但却在最后那里用发带绑住，身上那种墨色的妖气从发丝上渐渐散开，如同笔锋入水一般浸染着这片夜空。
　　他单脚站立在半人高的石灯笼上，身着一袭开襟藏青色和服，外面还披着一件衾黑色羽织，就那样右手叉腰聚精会神地瞅着桔梗，淡淡地勾唇笑着，胸口露出的像是两块硬装甲一样的胸肌和隐隐露出的完美腹肌与下面那个弱柳扶风的病秧子奈落形成了极其鲜明的对比。
　　话说这不是犬夜叉的世界么？怎么《滑头鬼之孙》也出现了？
　　哦不，现在还不是“之孙”的年代，是滑头鬼的年代。
　　“《犬夜叉》的世界里有滑头鬼，这难道不是很正常的事情吗？”
　　系统在桔梗的脑海里躺在沙发上抠着脚，由于系统对本世界的主题另有图谋，所以桔梗卖节操倒是在他眼里暂时变得可有可无了。
　　“...名侦探柯南的世界里有比企谷八幡你觉得很正常嘛？”
　　“我觉得海星。”
　　“我觉得布星啊，BAKA！”
　　“问题这是你自己选的啊，你要选择羽衣狐的血脉，那我只能把羽衣狐也整进来了。”
　　“...你这是矫枉过正了。”
　　跟系统吐槽了几句，桔梗继续专心跳自己的神乐，同时心里一个劲儿地嘀咕，你这滑瓢千万别上来给我搞事，大BOSS奈落可就在下面呢，一个不好就是一部优秀的作品缺失啊。
　　然而...正所谓怕什么就来什么，这货轻飘飘地一跃直接站上了神乐殿的围栏，桔梗于是拼命给奈落打眼色，奈何奈落这货不知道是不是理解错了，微微颔首，好像答应下了桔梗什么事情一般。
　　再下一刻，桔梗神情紧绷，心想着只要你这滑瓢老贼敢过来，我就敢一枪把你给封印到神社院子里那棵老歪脖子樱花树上。
　　或许是桔梗与他的一记对视引起了他的警觉，滑瓢在就要出手做点儿什么的时候又放弃了原先的打算，反倒是嘿嘿一笑，好像从那栏杆上跌倒下来似的，飘忽躺在了神乐殿向外突出的边沿上，翘起一条腿来跟看艺伎表演的老流氓一样从羽织里摸出了一大碗酒，用胳膊撑住脑袋一边欣赏桔梗的舞姿一边喝了起来。
　　就像是这样――_(:^」∠)_
　　桔梗是看得眼皮直跳，狠狠地剜了他一眼，此时的滑瓢也总算是确定了桔梗可以看到他的这一事实，不禁“啧”了一声，眼中的欣赏之色愈发地浓郁了。
　　然而这一切，好像都没有被奈落发现...
　　等神乐结束，滑瓢跑的不见踪影了，桔梗连头冠都没卸下就被奈落给叫住，那副好像极为冷漠但又十分关切的样子叫桔梗格外头疼。
　　如果说九岁的桔梗与鬼蜘蛛奈落的梦中情人只是很相似的话，现在十五岁的桔梗已经被奈落确认为真正的桔梗转世了，所以奈落心中的疑问也就越来愈多。
　　退屏左右之后，奈落负手而立，仰头望月道：“桔梗，凭你的本事，不会不知道我的真实身份吧。”
　　“G――，我当然一清二楚。”
　　桔梗昂了昂脖子，理直气壮地回答道。
　　“那你是什么意思...明明知道我的身份却一直对无动于衷，这不像是你的作风。”
　　 如果说桔梗小时候奈落还有把握对付她的话，现在的他绝对没办法对付一个有所准备的桔梗，近年来他见桔梗从裙下摸出一把棍子来敲死他送来试探桔梗的妖怪没有一百也有八十了，那玩意儿对于妖怪有克制作用，配上桔梗那恐怖的灵力，他可不想冒险。
　　“这跟你没有关系，鬼蜘蛛。”
　　桔梗直接点出了奈落的名字，清冷的目光斜视着他，奈落也双目一凝，侧过身来二人就此对视着。
　　“鬼蜘蛛...这个名字还真是让人怀念呢，不过我早就不是鬼蜘蛛那家伙了，我是奈落，瞧你那件衣服，我变了，你也变了，桔梗。”
　　“这一样跟你没有关系。”
　　这个时代的巫女绝不可能穿什么露腋的衣物，更没有裙子这种夸张的打扮，也就桔梗灵力高强真的能够驱邪，否则怕不是会被村民给当成游女...
　　“姑且留你一条小命，就当做是我奉还从小暗中照顾我长大的恩情吧...”
　　“你转世了，四魂之玉呢？”
　　“撒，谁知道。”
　　“原本有着如此纯净灵魂的你，最终也还是堕落了啊，你身上的气息与之前不同，虽然灵力比之前还要强大，可不一样了。”
    “能察觉到这一点就姑且让我稍微表扬一下你吧，不过，现在的你又能做到什么呢？”
　　桔梗耸了耸肩，奈落目露凶光，可当他注意到桔梗手上那若隐若现的灵力形成的电弧后便吞了吞唾沫，冷哼了一声走人了。
　　桔梗卸下跳神乐的各种打扮，回到了自己的寝室中借着月光喝了几口她的自酿酒，结果不请自来的客人就已经坐在了她身边，还打算向她的酒壶伸手。
　　“啪――”
　　桔梗一掌击开了滑瓢的爪子，拿起酒壶换到左手里，沉住气问道：“半夜来我的寝室到底有什么事情，你这胆大妄为的妖怪。”
　　“呀嘞...，还真是位自信的巫女大人呢，不过...”滑瓢盘腿而坐，拌了拌嘴又摇头晃脑地说道：“你身上有我非常讨厌的女人的气息...那可是我的目标呢。”
　　“所以我也是你的目标不成，滑头鬼。”
　　桔梗掐着九字真言的法印决，临字系的不动明王印，只要滑瓢敢再靠近自己的话，就会立刻被她灵力所形成的防御结界给弹飞，滑瓢显然也能感觉到这一层结界的存在，没有擅自做些什么。
　　“千百年的时间中那个女人有其他的血脉也不奇怪，让我真正好奇的是，你这浑身上下都充满了灵力的身体竟然能不排斥体内的妖力。”
　　“所以――？”
　　“所以，你的名字是桔梗吧...”滑瓢捏着他自己的下巴歪着头打量着桔梗，眼下那扭曲的妖纹闪烁着诡异的光芒，就这样盯了桔梗好一会儿，柔声补了一句：“说到底用花来比喻女人实在是有些过时，不过你确实正如其名，桔梗，真是个好女人啊...，我想要得到你。”
　　“哈――？”
　　桔梗脑袋上闪烁起了三个问号，等等，你滑瓢不应该在京都附近的时候顺手搂了大阪城的璎姬么？跑到这穷乡僻壤泡我一个巫女是搞什么鬼。
　　“话说回来啊，能把这不解风情的结界给撤掉么？”
　　滑瓢又从羽织中摸出了一把烟杆，用那熏了不知道多久的黄铜烟锅朝桔梗的结界敲了敲，那上面立刻爆出了一小片灵力所形成的光弧，饶是滑瓢见多识广也不禁直吞唾沫，这被来上一下是真的会要了半条命的。
　　“撤掉的话？”
　　“还用得着说吗？当然是把你给变成我的女人啊。”
　　滑瓢毫无廉耻之心地公然表示他馋桔梗的身子。
　　（桔梗：你禽兽啊，我才十五岁。）
　　不过战国时代女子十五嫁人也不是什么稀奇的事情。
　　“大言不惭，即使没有结界，对付你也只不过是我一根手指的事情。”
　　以桔梗现在精神精密双双198的属性还真的没怂过什么妖怪。
　　拿血蔷薇之枪掰动扳机，不出意外一枪就能要了滑瓢这条小命，他死不死就看他的主角光环硬不硬了。
　　正牌“桔梗”的话，几乎没有她一箭干不掉的妖怪，现在的冒牌货桔梗与正牌桔梗的灵力并无什么差距。
　　“女人还是温柔一点比较好喔。”
　　“面对你这样的流氓登徒浪子我可是温柔不起来。”
　　要说桔梗温柔么？当然温柔，当年跟水门那可是如胶似漆（雾），现在的滑瓢确实是比水门还要帅气十倍以上，不过，那跟桔梗有什么关系。
　　反正系统又没发布任务，桔梗也不用跟滑瓢出卖自己这点儿可怜的节操。
　　“啧啧啧...甚憾甚憾。”滑瓢用手指一抹烟锅处便点燃了烟，他换了个更加随意的坐姿，一脚盘起一脚踏平，仰头望月道：“本大爷可是要成为魑魅魍魉之主啊，你也姑且算是体内流淌着妖怪的血，怎样，不做我的女人，要追随我么？”
　　“我看你是想搂草打兔子，先然我当你部下给你用灵力干活诛杀妖怪，最后天下太平了还是要馋我本人吧，爱江山又爱美人，对吧？而且你要说让我追随你，至少你得有比我更强的实力才行，至于你现在...”
　　桔梗给了滑瓢一个鄙视的眼神，滑瓢明显一怔，接着便仰头大笑起来，一边笑还一遍拍着大腿，桔梗的表情倒是愈发地→_→了。
　　“有趣，真的有趣，你这个女人，本大爷很是中意！”
　　滑瓢冲着桔梗这样说着，而桔梗脑袋里却浮现出了另一个世界线的斑大爷对阿凯说我斑愿称你为最强的这个场面。
　　“中意...你还有其他的事情么？见你好像也不是会危害人的妖怪，所以没事就赶紧走人，我要就寝了。”
　　“这样吧，不如你来当本大爷的军师，如何？”
　　“军师...妖怪还有军师？”
　　“学学人类，有军师的军队、政权总是比没有的要好吧，只是我一直头疼找不到这样一个人，今日一见，你，便是本大爷的人选了。”
　　“还真会自说自话...”
　　说着，桔梗散去了维持在自己周身的结界，也就是在这时滑瓢猛然一动，正准备用手指捏起桔梗下巴好好品鉴一番时，桔梗毫不留情地抽出裙下的伸缩棍，阿尔忒弥斯便直接轰了过去，将滑瓢给顶飞出了房间，直穿透了左臂的肩胛骨钉在了那棵老歪脖子樱花树上。
　　“我说，你不疼么？”
　　桔梗见滑瓢遭受如此重击也依旧一声不吭，倒是有些好奇了起来。
　　“疼啊，当然疼...不过，能被你这样的美人打成这副样子，倒也是心满意足的。”滑瓢用右手攥住阿尔忒弥斯的伸缩棍，不解道：“这是什么兵刃？还能伸长缩短，是妖刀么？”
　　“你要说是妖刀也没错。”
　　桔梗也就现在没有正式激活阿尔忒弥斯，主要她也不知道该如何激活，要是可以激活的话，直接激活将顶端变为镰刀，现在的滑瓢已经人头落地了。
　　“怪不得，喂，我说，能把这玩意儿收回去么？我们好好谈一下。”
　　滑瓢啧啧了两声，对于桔梗的暴力行径完全不加斥责。
　　主要他也是知道，自己打不过桔梗。
　　“哎――”桔梗收回了阿尔忒弥斯，由于这把武器对于妖物的克制作用，滑瓢用右手按住了左肩上的贯通伤，无力地从树干上跌落了下来跪在树下，开始不停咳嗽起来。
　　“搞不懂你们妖怪到底想要什么。”
　　桔梗撑杆来到滑瓢身前，由于现在是晚上，她裙底一晃而过倒也是黑咕隆咚一片，根本什么都看不到，而且事实上，桔梗是不穿胖次的。
　　不是她不想穿，是她穿不上，系统的装备里面没有胖次的那个格子。
　　这下连透明的胖次都没有了。
　　好的，大家以后请叫我步川桔梗。
　　催动掌仙术为滑瓢疗伤，此时的滑瓢再也没有了刚才那副吊儿郎当的样子，变得十分严肃了起来，治疗完毕，他被桔梗拉着站起来后说：“像是你这样强的巫女，为什么发现不了那个城主少爷是妖怪？”
　　“我当然早就发现了，还用得着你说。”
　　桔梗再度给了滑瓢一个鄙视的眼神，滑瓢噎了噎，张了张嘴，似乎是想要问：那你为什么不打他，就偏打我？
　　“具体原因我不会告诉你的，跟你也没什么关系，你呢，现在就差不多回家去吧，你家在哪儿来着？江户？”
　　“我准备两年内上洛，等打败羽衣狐之后再回到江户建立固定据点与全国分据点，现在倒是还只带着部下们过着随遇而安的生活。”
　　滑瓢活动了一下左臂，发现在桔梗进行治疗之后已经恢复如初，他不由得感到啧啧称奇。
　　这样的能力，要是能为我所用该多好。
　　不过看来，她不出意外应该是跟这下总国国主儿子有点儿猫腻。
　　“那行，你上洛之前叫我一声，我也想要去见识一番羽衣狐。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　滑瓢道过谢之后就此离开，桔梗也乐得清闲，锁好门窗直接和衣而眠了。
　　她可不敢在滑头鬼光顾之后还脱衣服睡觉。
　　尤其这位滑头鬼可是出了名的老流氓。
　　桔梗在上个世界里节操已经碎成纳米级别了，她还想着能在这个世界挽回一些呢，可别一上来就前功尽弃。
　　话说滑瓢风风光光地回到临时据点，还没走进门就看到了等在那里好久的鸦天狗与雪女，虽然鸦天狗先喊了一声：“总大将――！”准备要迎上去，可雪女一巴掌便将其给拍到了身后，还用风雪冻住了他的双脚，自己张开双臂扑了上去，滑瓢也并不反感地任由其抱了个满怀。
　　“奴良滑瓢大人，这个点了您突然去了什么地方，大家都在等您喝酒呢。”
　　“反正我还没来他们就一定已经开始喝了吧，嘛，妖怪还是活的随性一点儿好啊。”滑瓢揉了揉雪女的脑袋，顺便推开了她这副索吻的架势，大步流星地向前道：“哟，鸦天狗，发生什么事情了。”
　　“...总大将，南方――”
　　“奴良滑瓢大人，你的左肩――？”
　　就在刚刚要放开他的那一刻，雪女却突然闻到了他肩部的血腥味，再仔细一看，不知怎么回事，左肩前后的衣物都冒出了一个大约四肢粗的洞，洞口被血液浸湿了一大片，可血迹已经干涸，没有再继续流出的意思。
　　“哦，这个嘛？”滑瓢抖了抖左肩，抿唇一笑道：“今晚捡了个好女人啊。”
　　“捡了个好女人――？好女人？女人！！”雪丽顿时头上直蹦青筋，双手握拳誓要让滑瓢给个说法，滑瓢却随意地摆了摆手，走到鸦天狗身前道：“别担心，她已经帮我治疗好了，不会有任何影响的。”
　　“到底是怎么回事啊，奴良滑瓢大人。”
　　雪女追在后面想问个明白，可滑瓢却只是摸出烟杆来抽烟，偶尔与鸦天狗商量两句，并不理会雪女的追问。
　　“哗啦――”滑瓢拉开推拉门，众妖怪一见是总大将归来纷纷气氛高涨地呼喊道：“是总大将回来啦！总大将，加入我们一起来喝酒吧！”
　　“噢――，不过不是现在，大家，听我一言！”
　　滑瓢拍了拍手，所有妖怪也都停了下来，放下了手中的酒气，做出一副恭顺的样子看向他。
　　鸦天狗也回到了房间中，只有雪女一个人抱着滑瓢的胳膊，一直在用一副怨尤的目光盯着他，嘴巴撅得老高。
　　“各位，下总国中二宫神社的巫女名叫桔梗，你们听说过吗？”
　　“听说过听说过！三十多年前就听过这个名字！”
　　大蜈蚣立刻发声响应。
　　“对！我也差不多在那时候听过这名字，好像还是在骏河国听的。”
　　纳豆小僧也点了点头，捏着下巴回忆着往事说道。
　　“那个时候好像还有什么四魂之玉...但是一直被那个叫桔梗的巫女守护着，据说凡是敢打四魂之玉主意的家伙都死了。”
　　木鱼达摩双手揣在一起，瓮声瓮气地说道。
　　“如果那个巫女桔梗现在到了下总国二宫神社的话，她至少也有五十岁了吧？”
　　牛鬼说出自己的见解之后，得到了一众妖怪的纷纷赞同。
　　“下总国神社中的巫女桔梗今年才十五岁，啧啧，那一身灵力真是我平生之所罕见，所以，我打算跟她结盟了！”
　　“噗――――――”
　　一众刚刚偷偷吞下美酒的妖怪立刻将酒给喷了出来，引来一片抱怨之声。
　　“总，总大将，您在开什么玩笑啊！”
　　鸦天狗也张大了鸟嘴，激动地问个不停。
　　“等等，奴良滑瓢大人，这么说来您的伤就是被那个巫女给打的吗？”
　　“噢，是的，”滑瓢大大方方地指了指自己左肩上破掉的衣物道：“被那个巫女一棍子戳成了这样，不过她后来又给我治好了，这都不是重点，重点是――，她作为一个灵力强大的巫女，竟然拥有羽衣狐的血脉！”
　　“噗――――――”
　　再一度，底下妖怪们又是一片喷酒之声，这一次就连一向冷静的河童都喷了一口。
　　“那种气息不会有错的，羽衣狐我太熟悉了。”
　　虽说滑瓢还没上洛，但他毕竟知道要去了解自己的对手，也是对羽衣狐进行了一番跟踪调查的，得出的结论就是桔梗身上的气息与羽衣狐身上的如出一辙，只是稀薄了不少。
　　“可是，按道理说，妖怪的血脉与神官，阴阳师，巫女是水火不容的关系，那样的存在应该要么不会出生，要么出生之后便会早夭...”
　　鸦天狗盘起腿来闭上眼思索着。
　　“所以我怀疑她的父母之一是羽衣狐与某个人类的后代所诞下的半妖，这样一来才勉强有可能保持两种完全对立的血脉在身体中还能健康地长大。”
　　“原来如此，这倒也是有一丁点儿可能，只是这概率小的可怜。”
　　木鱼达摩点了点头，既然对方有妖怪的血脉，那倒是可以认可加入到己方阵营来，可她同时又是个强大的巫女，这不禁让他还是有些心里打鼓。
　　虽然一般的阴阳师与巫女之流和其他一般人类对妖怪来说也就是饱餐一顿和费些力气饱餐一顿的区别，可真正实力高强的阴阳师是几乎没有妖怪能战胜他的。
　　比如五百多年前的安倍晴明，当时可是一人坐镇皇都，打遍天下无敌手。
　　“这倒是让我想起了安倍晴明。”
　　雪女也一样想到了这个家伙，可以说只要是妖怪就没有没听说过安倍晴明大名的家伙。
　　“传说安倍晴明之母就是羽衣狐，那家伙是个不可思议的半妖，原本根本不可能被生下来的，可他不但出生了，还获得了比任何妖怪与人类都要强大的力量。”
　　“怪不得...”
　　滑瓢点了点头，如果说从这一番谈话中他学到了什么，那大概就是他猜只要原本的妖怪实力强大，与人类一起诞下的半妖应该会更强才对。
　　桔梗这头，距离第一次滑瓢来访已经过去了一年多的时间，而从那之后这家伙就每月基本都要来一次，然后躺在那棵樱花树上喝酒，与自己谈人生，每当他来的时候那棵原本不在花期的樱花树就会绽放，虽说这是个桔梗也会的小把戏，不过桔梗并不喜欢使用它。
　　一年多当中奈落依旧三天两头往自己这边跑，好像之前闹得不愉快都是一场梦一般，不过奈落再也不跟自己说话了，只是一直看着她，那眼神肉麻到桔梗浑身起鸡皮疙瘩。
　　这一日，桔梗手握扫把打扫院子，从自己的白眼中看到有两只妖怪快速朝神社这边跑来，她立刻做好了迎击的准备，可来了之后却跟自己想的不太一样。
　　来者一个是个矮子，长着一张青蛙脸，草绿色的皮肤，另一个则个子足有一人半之高，尤其脑袋又大又长，留着两撇非常显眼的八字胡，二人一来倒是恭恭敬敬地给桔梗鞠了一躬，接着便伸手进袖子，摸出了一大盘足有上百枚金小判道：“久闻二宫神社桔梗巫女殿下大名，我二人乃丰臣秀赖之母淀夫人门客，单刀直入地说就是，我家夫人想要聘您去京城担任稻荷神社总社风祝。”
　　“稻荷神社？会不会搞错了，我一个乡野村姑，怎么就把我给选到稻荷神社去了，两位还是另请高明吧。。”
　　桔梗心想这羽衣狐也是够大胆，居然要把自己也给安排到她身边去，或者说她是发现了什么，比如自己身上有她血脉的事情。
　　“不会有错的，朝廷都已经研究决定了，就由您来担任风祝一职。”
　　两人中那个矮子很是自然地说道。
　　“哎――”
　　“桔梗殿下您应该是聪明人，知道我二人的身份，您是淀夫人流落在外的血脉，夫人说不能让您在这种地方终老一生。”
　　矮子说的很是隐秘，桔梗此时也收起了玩笑的意思，看来这系统还真给自己编出了一个离奇的身世，不过不管怎么说，桔梗也觉得自己该出发了，总呆在这里她觉得奈落好像时刻想着如何把她给吃得连骨头都不剩。
　　虽然他硬实力不行，可要说阴谋诡计，桔梗还真不一定能玩得过他。
　　然后桔梗现在想啊，全世界都知道我是羽衣狐的后代，就奈落不知道，当然奈落是察觉到了什么，她估计这可能是两部作品之间虽然世界观基本相同，但还是有着一定的隔阂吧，不至于互相干涉各自的故事。
　　“既然如此，那我就只有苟――，算了，走吧。”
　　桔梗将扫帚随便一扔，它便被自己的灵力控制着划过一道完美的弧线回到了它原本所在的地方，而桔梗随着两只妖怪走出神社后，一架可以隐去身形的车架就停在那边，两边的车轮是鼎鼎大名的“轮入道”，这也是羽衣狐的手下。
　　“请吧。”
　　高个子的家伙帮桔梗拉开了帘子，桔梗扭身一纵跳上了车架，掐着不动明王印的法决就坐了进去。
　　就算这车炸了也伤害不了桔梗分毫。
　　妖车不愧是妖车，仅二十分钟左右就把桔梗从千叶县送到了京都，当然了，这玩意儿是在天上飞的，轮入道本身就是一种会飞的车轮，所以由他来支撑的车架也自然而然会飞。
　　话说滑瓢也在这一年多中积蓄了不少力量，又发展了几名不错的党羽，他觉得是时候该上洛了，于是便按照约定去叫桔梗一起去，由于这次是大军出征，他便直接带上了全部人马，直接百鬼夜行走起，趁着夜色浩浩荡荡地走向了二宫神社。
　　“妖气...”
　　刚来到二宫神社附近滑瓢便觉得很不对劲，平日里那熟悉的羽衣狐的气息消失了，能给他一种强烈压迫感的灵力的气息也消失了，反倒是有类似于火妖的感觉在那里，这让他不住皱起了眉头。
　　“总大将，这...”
　　一旁的鸦天狗也察觉到了不对劲，虽然妖怪们不懂什么山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵的道理，可有一个强大的巫女所支撑的神社和没有那完全就是天壤之别，首先他们能够察觉到附近一直被瘴气笼罩，而只有二宫神社附近的瘴气极为稀薄，滑瓢的话更是清楚，桔梗在的时候这边根本就没有一丝瘴气。
　　“奴良滑瓢大人，看样子您要找的那个巫女不在呢，居然敢爽您的约定，看样子也不是什么好东西...要么我们就――”雪女靠上了滑瓢的身子，可滑瓢却轻轻将她推开，沉声道：“小的们，都随我来！”
　　“噢噢噢――――！！”
　　一般的妖怪们可没雪女那么多花花肠子，直接振臂高呼起来，跟上滑瓢就往下总国国府里冲，也就是奈落所在的城主府。
　　所谓百鬼夜行，在妖怪们的理解中就是搞事搞事再搞事。
　　此时的奈落正正襟危坐在书房里点着油灯在侍女的侍奉下读书，作为一介妖怪，奈落并不觉得人类是一无是处的，相反，他还比较喜欢看一些谋略类的东西，认为自己在实力不足的时候谋而后动是最好的选择。
　　但不知怎么回事，今夜的他格外烦躁，好像有些超出他预料的事情发生了。
　　合上书本，奈落长出了一口气，让侍女给自己看茶，侍女低着头小碎步走了过来，跪下身子沏茶，还故意将自己的身子朝奈落靠了靠，露出洗的白净的颈子，用略带羞涩的目光瞧了他一眼。
　　奈落自然清楚这是怎么一回事，他作为城主大公子每天都会被这些侍女们暗示点儿这些东西，但他对此毫无兴趣，于是直接起身走到窗边说了一句：“茶我不要了，你自己拿去喝吧。”
　　“是...”
　　侍女明白奈落心中有所不快，赶紧退下，而奈落则看向了窗外那被乌云给遮盖了到只剩下一丝月牙的满月，脑海里泛上了一股没来由的恐慌。
　　好像，有什么人要来找自己的麻烦了？
　　思来想去，奈落觉得自己除了桔梗，犬夜叉，还有一个好色法师之外，没得罪过什么人，现在这个转世的桔梗也不可能去把犬夜叉的封印给解除了让他来找自己的麻烦，那只四肢发呆头脑简单的狗还没本事找到自己这里来。
　　那么，为什么这股危机感愈发地迫近了呢？
　　“咚――――BOOM――――！！！”
　　剧烈的爆响声在城墙附近轰然响起，淡淡的月色之下，内城墙那里已然泛起了冲天的火光，喊杀声，求饶声，逃命声在一瞬间便充斥了整座城池，烟尘在晚风下弥漫了数丈之高，而那当中还隐隐有着什么庞大的“东西”在肆虐着，只能依稀看到些许让人毛骨悚然的影子。
　　这...请问我是招谁惹谁了？
　　奈落捏着下巴，不禁陷入了沉思当中。
　　很快，追杀者一路顺着妖气冲入了内城中心，在一片混乱中斩杀了城主，也就是奈落他便宜老子，由滑瓢一马当先地一脚将奈落所在的书房门给踹开，把临时从组足轻头手中夺来的太刀给指向了奈落。
　　而后，牛鬼，雪女，鸦天狗，木鱼达摩，狒狒等人也全部冲入了房间，将奈落给团团包围，被那一个个目露凶光的红眼妖怪给盯上，奈落默默地吞了口唾沫，他现在觉得很慌。
　　至于奴良组这边...虽然不知道总大将要这么做，反正跟着做就对了，妖怪里不需要有那么多有脑子的。
　　“我想，可能我们中出了点儿误会？”
　　在确定今晚应该是不能轻易逃掉了之后，奈落便直接敞开了肚皮，打算跟这一伙妖怪交涉一番，因为他思来想去自己实在是没有得罪过这群见都没见过的家伙。
　　而且看这样子，他们也不是单纯地来烧杀抢掠的，因为他注意到干部级别的妖怪基本都有了人形，而人形的妖怪很多都可以脱离低级的嗜血需要了。
　　“你这家伙，把桔梗给藏到哪里去了――？”
　　滑瓢是真的怒不可遏，桔梗可是他看中的女人，虽然对方表示我并不感兴趣顺便差点儿一棍子把他给打死，可那也不是什么阿猫阿狗都能随便染指的。
　　不过当滑瓢冲入房间看到这手无寸铁的“少城主”时，他突然想到了一个问题。
　　桔梗那么强的巫女，是怎么被他这么一个人给拐走了的？这不符合常理啊。
　　“桔梗――？她人不在神社么？”
　　听了这番话，奈落的眉头也不禁拧成了一个疙瘩，于是滑瓢与奈落二人对视一眼，面面相觑。
　　“她人呢――――？？”滑瓢提住了奈落的领子，奈落直翻白眼，最后十分不情愿地说道：“我已经有段日子没跟她说过话了，话说回来，阁下到底是谁？”
　　“在你面前的便是将要成为魑魅魍魉之主的奴良滑瓢大人，奴良组总大将是也！”
　　如此这般的话，一般都是由雪女或是鸦天狗来说的。
　　“我的名字是奈落，既然桔梗那个女人是我们两个的目标，不如我高攀跟阁下交个朋友如何？”
　　虽然不知道这伙人跟桔梗什么关系，但奈落觉得自己还是小心说话为妙。
　　“喔――？”听到交朋友这一说，滑瓢松开了奈落的领子，放下了手中的太刀，随意地抗在肩上道：“你好像对她很了解的样子，不过老子现在没时间跟你喝交杯酒，最近也没什么可疑的事情么？”
　　“硬是要说的话，我好像察觉到了轮入道的气息，最后往西边走了。”
　　“西边？”鸦天狗皱起了眉头，与牛鬼对视一眼，点点头道：“恐怕是京都了。”
　　“今天这事儿算是个误会，就当我奴良滑瓢欠你一次，”说罢便转头高呼道：“走，上京都！”
　　“请几位留步。”
　　奈落咳嗽了两声，客客气气地说道。
　　“你，还有什么事？”
　　“几位直接就认定了是京都，请问京都那边――？”
　　“劝你一句，以你现在的本事，还是少打京都的主意了。”鸦天狗摇了摇头，挥舞着禅杖警告了他一番，滑瓢摆了摆手道：“全城上下都没有桔梗那女人的气息，看样子也不是你把她给藏起来的，你要追随我一起去京都么？要不然就别碍事。”
　　“奈落，恭送阁下。”奈落欠身朝滑瓢鞠了一躬，这让滑瓢十分满意，他大手一挥道：“城里金库里的金子就由小的们带走了，算是你这一次引起误会的赔偿，我们改日再叙！”
　　虽说妖怪在人类这边弄东西从来都不花钱都只是抢，可妖怪们在妖怪的地盘上还是得用钱的，毕竟谁都不想当不守规矩的家伙，尤其是想要干出一番大事业的滑瓢。
　　桔梗这头，她被送到京都之后第一个见到的人并非是什么稻荷神社的神官，而是当代羽衣狐淀夫人，这可把桔梗给弄得眼皮直跳。
　　这是个浑身上下都散发着强烈邪气的女人，桔梗在自己的灵视中能看到她本体内的九尾妖狐，那确确实实是与自己流淌着一样的血，不过桔梗身上的血脉已经较为稀薄，也不具备完整的化形为妖怪的力量，却依旧能让淀夫人感到血脉上的亲近。
　　她身着重重叠叠格外豪华的留袖和服，在那妖娆的身段上还挂上了一条黑白相间的针织披肩，一头如墨的长发再配上那逗点似的双眉，完美一个当代日式贵妇的打扮，最后再配上一把时髦的烟杆，云雾缭绕的她又多了几分神秘感。
　　“喔...快过来，孩子，过来，让祖母抱抱。”
　　由于在场没有他人，羽衣狐淀夫人也不会对自己的身份遮遮掩掩，她能感觉到桔梗的灵力就像是当年她的孩子晴明一般，所以她一定知道自己是谁，不必什么哑谜。
　　“呼――，”桔梗叹了口气，有些凉薄地说道：“虽然你在血缘上是我的祖母，可我如今是侍奉神明的巫女，我很感激你对我的安排，可我依旧不会认可你。”
　　“...是这样啊。”
　　羽衣狐露出了几分悲凉的表情，她最看重自己的血脉了，可晴明尚未出生，唯独一个在外还活着的孙辈桔梗又不愿意在她怀中撒娇，这让她格外痛心。
　　“你下去吧。”
　　羽衣狐摆了摆手，让桔梗走人。
　　“你不要来见我，我也不会再见你。”
　　“以你的能力，能够像是当年的晴明一样直接退治掉我的吧？”
　　“永别了。”
　　桔梗不想回答她的问题，因为这个身份本来就是被系统所安排的，利用这种因果律级别的BUG来欺负刚一见面的剧情人物，实在是没什么快感。
　　就是当年问富岳要他那双万花筒写轮眼，也是桔梗把自己的那双眼给了他，两人交换了的。
　　于是，当滑瓢一行人风风火火地赶到了京都，却发现桔梗居然换了个地方跑到稻荷神社去当巫女了，他不由得感到一阵头大，心道这误会可真是闹得够大了。
　　“出了点儿问题。”
　　桔梗耸了耸肩，现在整个稻荷神社除了她之外已经没有巫女了，剩余的人都是花开院家的阴阳师，目前除了花开院秀元之外，还没人能看出桔梗体内有羽衣狐血脉的。
　　“怎么？”
　　“我是被我祖母，也就是羽衣狐给接到这里来的...”
　　桔梗叹了口气，当年还说要跟滑瓢一起会一会羽衣狐呢，结果那老狐狸朝自己打了一张感情牌，反正就算桔梗不干涉，羽衣狐也必灭，桔梗的行动也就变得没有那么有必要了起来。
　　“所以――？”
　　“所以此次行动我就不参加了，作为赔罪，我给你介绍一个女人。”
　　说着，桔梗一手伸向裙下，将系统空间里自己画的画像给拿了出来。
　　那上面是一个竖着姬发式，身着十二单的典雅女子，那略带着些愁绪的眼神一瞬间就俘获了滑瓢的心，他接过桔梗手中的画像，重新打量了一番桔梗道：“这个女人，在哪里？”
　　“京都，二条城城主之女，名叫璎姬。”
　　“明白了...我去看上一番。”
　　话都说到了这份上，滑瓢也就知道自己与桔梗不管是结盟还是什么都已经行不通了，二人保持这种关系应该是最好的选择。
　　桔梗抬头望去，整个京都上空乌云笼罩，瘴气腾升，而这并非是雨云，而是妖气所凝聚成的一般人看不到的东西，在常人眼中京都好像还晴空万里，可像是她这样有灵力的人来看，这里俨然已经成为群魔乱舞的魔窟了。
　　距离奈落失去了桔梗的行踪已经过去了一年半左右的时间，滑瓢成为了真正的魑魅魍魉之主，娶了璎姬为妻，桔梗也正式来到了18岁，真正的属于《犬夜叉》这部作品里的“桔梗”便是十八岁时被奈落算计去世的，而这一年的六月一日，桔梗脑海中也响起了熟悉的系统的提示音。
　　“据悉，日暮戈薇将在一个月内穿越至此世界，你必须在这一个月内加入奈落的阵营，届时将对你发布任务，请努力完成。”
　　“你总不会再发布什么无节操的任务了吧...”
　　“撒...要知道《犬夜叉》这部作品中的奈落可是触手怪的始祖啊...啧啧啧。”
　　听着系统的发言，桔梗浑身打冷战恶寒了起来，我宇智波...不对，我桔梗还要变成什么样子才能让你满意？这个世界到底能不能好了？大热天的手脚冰凉――
　　咳――，串戏了。
　　不过很快，桔梗便踏上了寻找奈落的旅程，凭她现在的属性值，驱使死魂虫轻轻松松，只是不需要死魂虫给自己寻找死魂填充身体，她可还没死呢。
　　此时的骏河国，一个寂寂无名的小村子里，一名红衣狗耳少年被箭矢死死地封印在树干上一动不动，沉睡得十分安详。
　　当桔梗找到奈落的时候，这家伙不知道招了什么风，居然被一大群妖怪给包围了，而且桔梗能绝对确定被包围的那个奈落就是奈落的本体，不是什么傀儡分身。
　　“哟，奈落，真是丢人啊。”
　　半躺在死魂虫铺成的柔软床垫上，桔梗一手托腮在高空中看着披着一身狒狒袍子的奈落嘲讽道。
　　“好像我没有叫你来这里吧...没事的话还是滚远点，少管闲事，桔梗。”
　　奈落压根没朝上瞥，他知道自己现在一分神就会被围攻，其实他本能地是想要向桔梗求助的，但在那该死的鬼蜘蛛之心作祟下，他硬是说出了傲娇无比的“你快走，这里都交给我，我来殿后！”这样的话。
　　“那个女人的味道非常香甜，要不要先把她给吃了？”
　　“真是纯净的灵力，应该是巫女吧...”
　　“单单是吃了的话未免太浪费了些...”
　　妖怪们的交谈声已然波及到了桔梗，由于数量实在太多，那重重叠叠的声音听起来就像是戴了假面的一户在说话似的。
　　――当然了，这些达不到大妖怪等级的家伙们充其量也就最多是化作人形，还长得一点儿都不好看，一点不俊美。
　　虽然雌性的妖怪实力低微也不见得长得丑，可实力强大的一定长得很美，而雄性的妖怪则是相貌几乎完全与实力挂钩，也不知道这是不是高桥留美子画少女漫画的恶趣味...（没错《犬夜叉》其实是披着战斗外皮的少女漫画）
　　“还不滚吗？”
　　奈落几乎有些忍无可忍的声音从下面传来，桔梗不由得撇了撇嘴淡笑起来，而此时已然有具备飞行能力的妖怪朝桔梗扑了上去，桔梗收起了原本的笑容，一瞬间便露出了冷酷无情的表情，双手握住枪柄朝下“BoomBoomBoomBoomBoom...”连开多枪，她借助这把“血蔷薇之枪”所释放的是兼具极强攻击性与净化性灵力，那秀美的乌黑长发在强烈的灵力气旋当中肆意飞扬着。
　　随着枪口不断冒出粉紫色的夺命之光，大片大片的十字网直朝奈落身边的妖怪群落落下，妖怪们在这恐怖的灵力光芒之中霎时间化为了星星光点，连一丝血腥味都没有留下就消散在了空气当中。
　　“卧槽――”
　　奈落见一发十字差点儿就打到他脚边了，吓得赶紧往旁边跳了跳。
　　“啊，不好意思，瞄偏了一点儿，抱歉抱歉。”
　　解决玩了这一大圈的妖怪之后，桔梗故作架势地吹了吹毫无温度的枪口。
　　血蔷薇之枪，虽然是叫枪，但由于输出的是灵力，所以完全没有后坐力，桔梗两只手抓着其实只是觉得这样比较帅而已，而且它不同于一般的需要填装子弹然后发射的手枪，只要桔梗灵力充足，理论上它可以按照《死神》中第一十刃“柯雅泰・史塔克”一样，发射像是“无限虚闪”一样的玩意儿。
　　嗯，大概就叫无限灵闪，或是无限闪灵？
　　“桔梗...拜托你靠谱点好不好。”
　　奈落冷汗刷刷刷从头到脚直往下冒，桔梗也收起了那副故意做出的架势，驱使死魂虫下降，接着她从其上跳了下来，站在了奈落面前。
　　“唰――”地撩起裙子，将手枪插入腿根部的皮套里，这一幕看得奈落是头皮发麻，一方面是惊讶于桔梗的“灵器”，另一方面则是惊讶于桔梗这重生之后性情大变，从一个保守至极的清丽女子变成了整天穿着这么下流巫女服在到处乱晃的碧琪。
　　“奈落啊奈落，你以后就跟我混了，知道了没？”
　　桔梗一手拍在奈落肩膀上，奈落眼皮跳了三跳，他还真怕桔梗这一巴掌拍下去把他给拍没了。
　　“是...”
　　大丈夫能屈能伸，为了能馋到桔梗的身子获得新的肉体，鬼蜘蛛都把自己献给妖怪吃了，如今屈居于桔梗之下，这点儿不愉快能叫不愉快么？
　　（桔梗【伸jio】：来，张嘴，含住，舔。）
　　“哦对了，奈落，我最近听说了一个消息喔。”
　　桔梗想着系统虽然说是加入奈落阵营，那么只要自己跟奈落是一伙儿的，这差不多就行了吧？
　　“什么消息。”
　　此时的桔梗与奈落都来到了武藏国内（现在已经是滑瓢的大本营了），也就是今日东京都这一块，以她们妖怪的速度来说，去千叶，也就是骏河国不过是分分钟的事情罢了。
　　“犬夜叉的封印被人解开了。”
　　桔梗掸了掸裙角，双手十指相扣好好地伸了个懒腰。
　　“是你干的？”
　　奈落朝桔梗翻了一记大大的白眼。
　　“怎么可能。”
　　桔梗立刻否认，奈落狐疑地盯了她好一会儿，心道：她现在应该还不知道奈落我挑拨离间的事情吧...
　　可紧接着桔梗就直接来了一句：“你那点儿见不得光的事情我可都一清二楚，别想瞒过我...”
　　奈落：“...”
　　于是奈落被桔梗揪着耳朵就那样走向了骏河国，一路走一路打听关于最近小道消息，基本上这个时代的小道消息就只有关于妖怪的了。
　　“你不觉得这很奇怪么？我亲自拼上性命所射出的一记封印之矢竟然会被人给破解。”
　　“当然，如果你不否认的话，我绝对怀疑是你自己做的。”
　　“我现在对――”
　　两人正在边走边聊天时，桔梗注意到西边的天空突然暴起了蕴紫色的强光，就好像有个紫色的小太阳在那里炸开了一样，桔梗立刻察觉到这是戈薇一箭射爆了四魂之玉引起的反应，而眼馋四魂之玉好久了的奈落立刻皱眉道：“那个，该不会是四魂之玉的光芒吧...”
　　“你猜猜？”
　　桔梗话音刚落，西边天空当中那个紫色的奇点瞬间爆裂开来，化为了几十上百颗流行迸发着向四周散射而去，奈落见这四魂之玉碎裂成如此小块的模样不禁张大了嘴，口型变了又变，桔梗大概从那口型中判断出他想说：到底是哪个蠢货...
　　“哦呀，看样子事情变得麻烦起来了呢，奈落，得到四魂之玉也是你的野望吧――”
　　“五十年前...算了，现在说那些都毫无意义，过去看看是怎么回事吧。”
　　奈落现在肚子里憋着一肚子火，他本能地感受到这四魂之玉碎成这番模样，十有八九就是那只不知道被谁给解封了的笨狗犬夜叉干的，不过这一次奈落还真猜错了。
　　犬夜叉这头――
　　“这，这该不会是...”
　　戈薇小心翼翼地捡起了尸舞鸟残骸中掉落出的粉紫色碎片，她身上的灵力瞬间将被妖力污染过的碎片给净化了。
　　“该不会是什么？”
　　犬夜叉虽然稍有几分猜测，但还是不太确定，毕竟他自己不愿意相信这玩意儿碎成了那么多块，那样的话自己杀人夺玉得等到猴年马月？
　　“四魂之玉的碎片...”
　　戈薇小声嘀咕道。
　　“什么？你这家伙――！”
　　犬夜叉瞬间抓狂，若不是脖子上“桔梗”曾经亲手编织的念珠制约了他的话，他现在绝对要上去一记散魂铁爪把戈薇给撕个粉碎的。
　　话说桔梗这头。
　　在夕阳的折射下，四散的四魂之玉碎片如同极光一般在骏河国内着实是造成了一番奇景，桔梗头顶也有数枚碎片滑过，而那时候奈落就眼巴巴地盯着碎片，又看着桔梗，好像是渴望老板涨薪的小员工一样。
　　桔梗似笑非笑地向空中轻轻一伸手，一枚刚刚还激射的碎片立刻听话地如同飘落的羽毛一样自高空落入了桔梗手中，那被污染过的力量在触碰到桔梗手指时顷刻间被净化了，奈落看着如此抬手引玉的桔梗，看着她手心中氤氲着的紫色微光，一时间不禁都呆住了。
　　“四魂之玉...么。”桔梗试图呼出系统，但系统不给她任何回应，四魂之玉碎片这玩意儿也没有任何系统提示，桔梗于是便随手向后一抛扔给了奈落道：“送你了。”
　　奈落赶紧像是去接抛在半空的玻璃杯一样小心翼翼地接住，不过刚刚还散发着纯洁光芒的碎片在触碰到他的手的那一刻也立刻变得黑紫黑紫了起来，那纯粹的光亮消失不见了。
　　“真是丑陋啊，奈落，你知道么，心地善良的人拿到四魂之玉也一样会保持纯净的。”
　　“你什么意思？”
　　奈落掐着四魂之玉碎片向桔梗质问道，桔梗知道他问的不是心地善良不善良这一回事，而是问的自己为何要把四魂之玉碎片给他拱手送上这一回事。
　　“你可别误会，我只是单纯地想看看凭你的本事就算收集到全部的四魂之玉碎片能到个什么境界。”
　　“是么...”
　　听着，奈落攥紧了手中的四魂之玉碎片，盯着桔梗那清丽的背影心道：我一定会全部收集给你看的。
　　几日后。
　　鬼巫女里陶袭击了“桔梗”生活过的村子，击伤了桔梗的妹妹枫老婆子不说，还盗走的桔梗的灵骨，这让察觉到这一点的犬夜叉立赶往了村子里，在听说了事情的严重性之后，他决定去顺着记忆中的气味立刻去寻找里陶。
　　“叮――，任务系统再开，发布随机任务，给奈落写一封留言信之后去寻找鬼巫女里陶，任务成功没有奖励，任务失败则全属性扣去一半。”
　　“别啊――！”
　　在奈落城中的桔梗发出了一声哀嚎，属性点可是她安身立命的本钱，在这样的乱世中，她一介小女人当然要更加注意安全，现在不光妖怪想要她的性命，盯上她本人的人类也不少，毕竟谁不喜欢一整天穿着下流的巫女服露着腋下裹着裹胸布的没节操巫女呢。
　　“不过，等等啊，写信而已，谁不会啊。”
　　桔梗哀嚎过之后发现自己好像搞错了点儿什么，由于在上一个世界被系统鬼畜的日常任务给调教成了就算没有R也几乎快成了BQ的缘故，她听到任务的提示音就像是巴浦洛夫那条狗听到了铃铛声响就容易嘴里流水并撅起屁股。
　　咳咳――，好吧，现在这个世界桔梗身上可没穿拘束衣，因为这玩意儿在此世界不能使用。
　　现在的奈落附身了一个叫阴刀的城主少爷，桔梗自然是被她给请来的，城主早就被奈落的妖力给蛊惑了人心，所以现在整个城可以说的上是奈落（桔梗）的一言堂。
　　于是桔梗招呼左右侍女文房四宝伺候，可当她写好了信，都塞到信封里之后却发现了点儿不对劲的地方。
　　
　　
　　
　　
　　任务没有提示已经完成，而且任务倒计时还在继续。
　　“等等，系统，这到底是怎么回事？”
　　桔梗隐约从系统发布的任务里读出了一丝阴谋的味道，按理说系统除过年度任务和功勋任务之外，从来不发布简单易做而且不让桔梗掉节操的任务，那么...
　　这一次应该也不例外。
　　可究竟是哪里出了问题呢？桔梗百思不得其解。
　　于是桔梗有手换左手重新写了一封，扔进信封里还是一样，任务依旧没有完成。
　　这...要不，用jio写？
　　想到就做，于是桔梗退屏左右，一个人将自己关在房间里，好不容易才学会用脚趾捏住毛笔在纸上写东西，整整花了半个小时的时间才勉强能写出能认识的字来，可桔梗左脚换右脚，裙子都捋起老高光都走的要没了，任务依旧提示没有完成。
　　这...这...这...？
　　于是桔梗启用了灵力消毒大法，用嘴巴含住毛笔笔杆，操蛋至极地给奈落留下了一封信。
　　可是，任务依旧没有完成。
　　桔梗：“...你个天杀的系统你给我滚出来！”
　　“叫大爷做什么？哦对，虽然你憋着一口气写信的样子稍微影响了一丝你的美，可你撩起裙子用脚趾捏住笔杆写信走光的样子真的很赞喔。”
　　“你这个该死的鬼畜系统给我滚啊――！！”
　　桔梗气的将毛笔杆给狠狠一甩，发出了自从火影世界就已经轻车熟路的咆哮声。
　　“你确定要让我滚？我想想，我滚之前要先把你给哔――哔――，再哔――哔――，最后哔――哔哔――”
　　“喂喂喂，鬼畜到话都自动消音了啊喂！你到底说了些什么恐怖的东西啊，不要啊！别折磨我，我做就是了。”
　　于是桔梗自觉地撅起了屁股。
　　“这不就对了嘛。”
　　系统大爷舒舒服服地躺在大沙发上按着遥控板，桔梗能在脑海中看到他所处的自己的识海中除了好吃好喝的之外还有一张八十寸的巨幅荧幕，那上面正滚动播放着桔梗刚刚撩起裙子用脚写字然后因为不穿胖次所以走的都没光了的场景。
　　并不是桔梗撅起屁股之后系统就会以某种形态来把桔梗给那啥一顿，是系统要求桔梗道歉时必须采用这种标准姿势，顺便要露出柰子，否则就要将任务给变得更加鬼畜，于是桔梗与其做更加鬼畜的任务还不如使用习惯了的道歉姿势给系统大爷道歉。
　　反正她都已经被玩成这样固定的形状了。
　　“不错不错，看着清冷典雅的‘巫女桔梗’给我这样道歉，我觉得心满意足了，那本大爷就大发慈悲地原谅你这一次吧。”
　　在系统说原谅桔梗之后桔梗便重新起身，不过她隐隐地觉得自己刚刚在起身时系统好像伸出了一只无形之手摸了她的屁股一把。
　　强压下心中咒骂系统的那股念头之后，桔梗将裹胸布先扔到一边，卸下了自己上半身的巫女服，也就是露腋的白衣，当然，桔梗是在确定了附近绝对没有偷窥者之后才这么做的。
　　唔...这还真不好控制。
　　桔梗将笔杆夹在了自己胸里，双手将胸的两侧往一起推，那样紧紧地将其夹住才能写下字来，其实这也没办法，谁让自己的胸太软了呢。
　　写着写着，桔梗不禁有几分得意，很注意到自己现在的动作极为羞耻之后她脑海中那点儿得意感便立刻被浇灭了。
　　可饶是如此，当桔梗大功告成将信纸给塞进信封之后，系统依旧没有提醒任务完成。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，桔梗啊桔梗，你可真是让我大开眼界，哎哟我不行了，你现在开发自己这一手玩得很熟练啊，我可从来都没有提过要用胸来夹住笔杆写字，你难道就不能在做事之前先问问我吗？”
　　系统在桔梗的脑海中笑得像是拿了本大书故意装作很搞笑试图引起杰瑞的注意然后大笑个不停的汤姆一样。
　　桔梗双颊迅速绯红到滚烫，支支吾吾道：“你又没说，你耍赖...你赖皮，一开始不讲清楚，非要看我的笑话。”
　　“哟哟哟，我们的小桔梗害羞了？你不都老司姬了么？宇智波桔梗这辆车你从九岁开了个三十四十岁，现在这个桔梗这辆车你几年没开就不会开了？别吧，核心驱动程序都没变，就换了个壳子换了几个轮子，你可别装你是新手啊，虽然我刚刚还有那么一刹那心动。”
　　系统大爷于是按了按遥控板上的“切换”键，那张大银幕上立刻开始播放桔梗刚刚那番举动，而且还是三百六十度摄影，完美角度循环播放，搞得桔梗羞臊不已直接捂住了脸。
　　“好吧，好吧，那你告诉我，究竟该如何完成这个任务？”
　　桔梗决定妥协，是在下输了，等等，在下从来就没赢过，一直都是在下妥协！
　　“嗯...这就需要你再进一步开发一下了，我觉得你已经想到了，不是吗？”
　　“算、你、无、耻！”
　　桔梗一字一顿地将想说的话给咬了出来，可回应她的只有系统那发狂了一般的捧腹大笑声。
　　嗯...继续开发，那么，该怎么做呢？
　　她盯着那圆柱形的笔杆好一会儿，捏着下巴陷入了沉思。
　　“阿兰，给我换一只粗笔来！”
　　十分钟后，桔梗朝门外侍奉着的侍女咆哮道。
　　不是说桔梗的紧实度不够，是这支小羊毫实在是太细，试想一下一般女子用来写信的毛笔能有多粗...桔梗将其与自己的中指放在一起比划了一下，嗯，果然这个不能用。
　　不一会儿，侍女阿兰急急忙忙地带来了好几支由粗到细的羊毫笔，作为城主府，这里笔墨还是不缺的，于是桔梗再度拿中指比划了一番，嗯...就决定这一支了。
　　稍微要比中指更粗一些，然后顶端并非像是直接被切断了一样，还做出了圆形的箍套，桔梗jio得这个非常合适。
　　“桔梗小姐您――”
　　“砰――”
　　桔梗面无表情地关上了门，锁好，然后将信纸给放在榻榻米上，桔梗将笔杆进行灵力消毒之后，双颊绯红地握着笔杆，银牙紧咬。
　　好学生巫女与难懂的夹逼定理.AVI
　　半个小时之后...
　　香汗淋漓的桔梗总算是大功告成，她可不敢咒骂系统，于是便把毫不知情的无辜奈落给咒骂了无数遍，她收起了那张墨里明显混进去了点儿什么玩意儿的信纸，压抑着即将爆炸的羞耻心将其塞进了信封里。
　　一分钟后...
　　“不好意思，桔梗，你还没完成任务呢。”
　　系统那明显憋笑的声音传入了桔梗脑中。
　　桔梗：“？？？”
　　喂，后面那是禁止事项！桔梗可没有那方面的兴趣。
　　“我从来没让你做过那种事情吧，你一开始就搞错了啊，果然啊果然，小桔梗你已经变成奇怪的形状了，咳咳，我只不过是想要让你从最简单的任务做起，这一个只是想叫你用灵力控制毛笔写一封信的，可你从头到尾都没想到这一茬，亏你还总控制扫帚偷懒扫地呢。”
　　系统语重心长话语让桔梗不禁再度羞红了脸。
　　桔梗有什么办法，谁知道一向无节操的系统突然就有了良心。
　　“不过你可真是给我表演了一场好的真人秀，好吧，那段视频我已经永久保存了，8K蓝光高清360度第一视角.MKV，有兴趣的话我以后可以放给你看，啧啧啧，你仔细想想你的毛笔除了写第一笔之外蘸过墨水吗？”
　　系统的提示让桔梗已经无地自容了，如果这地上有条缝的话，她还真想要钻进去。
　　“看在你如此卖力地取悦我的份上，我决定这一次的任务就勉强给你算过吧，并把之前一样你的东西还你。”
　　“叮――，你已经成功装备‘完全静音的无线小恶魔’。”
　　听到这番提示音之后，桔梗下意识地期待了几秒，可这立刻便引来了系统的嘲讽。
　　“你一个人在那里兴奋个什么劲儿呢？”
　　“...”
　　桔梗觉得自己来到《犬夜叉》的世界这么多年都没脸红过几次，今天一天全都给报仇似的搞了回来。
　　“看到你这么踊跃地开发自身，那么我也不好把好东西都给藏着，喏，送你一枚创可贴，自己拿去玩吧。”
　　“叮――，你已经获得‘长宽大小刚好的创可贴’。”
　　于是桔梗手中就出现了一个看似普通的半透明创可贴，它造型极为朴素，就只是某种透气材料上面贴了些棉一样的东西，不过不同于一般的创可贴，它上面是不带胶的，对此，系统给出的解释是不需要用胶，它会在肌肤上产生自粘性，桔梗对此也就呵呵了。
　　创可贴（史诗）
　　效果：装备在正确位置后可以在任何时间妖化，妖力与灵力互不相冲，但并不相融，完美吸收各种液体而且贴上后不会掉落，只有你自己能够揭下。
　　至于这正确位置...桔梗想都没想就找到了，她很清楚这系统就这么点儿尿性。
　　获得了创可贴之后桔梗也就有了妖化的能力，桔梗虽然不馋什么妖力，但是羽衣狐甩着九条尾巴来帮她做事情真的很方便有没有？
　　而且还很酷――
　　好吧，桔梗承认她自己酸了。
　　事不宜迟，桔梗立刻来测试了一番妖化，首先这座城池都笼罩在奈落的瘴气之下，是绝对妖气浓郁的地带，其次现在是晚上，同时满足两个条件，桔梗的妖化也就变得顺理成章了。
　　原本的就白皙的皮肤变得如同白瓷一般，连身上的巫女服的白衣都连带着被羽衣狐那种特殊的墨黑色妖气给影响的变黑了，整得桔梗跟个黑巫女似的，还有就是桔梗的虹膜也变成了纯黑色，与瞳孔融为了一体。
　　左手，粉紫色的绚烂灵力。
　　右手，衾黑色的沉郁妖力。
　　而且用左手去摸右手，两方互相避开，并不发生任何冲突。
　　一尾...二尾...三尾...
　　一条条银灰色的尾巴穿过“白衣”的下摆向后窜出，那毛茸茸软绵绵的样子让桔梗有些爱不释手，而且这尾巴不单单可以当做抱枕，还能当做武器或者盾牌来用，只不过桔梗需要多加练习，虽然有羽衣狐的血脉，但羽衣狐也不是一开始就那么厉害的。
　　当桔梗炫耀似的在房间里爆出九尾时，奈落已经在附近的房间里急得团团转，十分想要去打探一番桔梗的虚实了。
　　随后桔梗注意到，除过尾巴可以再一定限度上自由伸缩之外，头发也有了类似的功效，而且头发要比尾巴好操控一些，或许是头发离脑瓜比较近的原因吧。
　　“啊...闻到了，这就是妖怪嗅觉中人类的味道啊。”
　　桔梗在作为人类的时候也就仅仅是个对于草药之流很敏感的巫女而已，但妖化之后的她现在可以闻到自己门口那位叫“阿兰”的年轻女孩子那鲜嫩多汁的味道，确实，单单是味道都让桔梗觉得吞下去或许会满嘴爆汁，鲜美异常。
　　不过桔梗可不是那么容易被食欲所控制的人，她不确定自己一旦染指那种杀戮会无法净化四魂之玉，冒牌桔梗会被直接揭穿，这可不好。
　　在之前的行动中，桔梗已经打探清楚了犬夜叉与戈薇所处的那个村子到底在什么地方，她于是直接冲出了城去，那妖化之后超强的身体素质立刻就让桔梗找回了当年作为忍者时飞檐走壁的快感。
　　此时的桔梗，18岁，四大基本属性分别为：
　　体质：200
　　敏捷：200
　　精神：300
　　精密：300
　　也就是在妖化状态下精密属性与精神属性会有30点左右的下降，相当于基础值给降没了，而体质与敏捷却有了200点的提升，桔梗原先一直苦恼的提升体质与敏捷的办法就在这么一个妖化中给解决了。
　　不得不说，这妖化真香。
　　而且感官格外敏锐，就算自己刻意不用“轮回写轮眼”也一样能在黑夜中清晰视物，身后的巨大尾巴还能起到绝佳的平衡作用，桔梗真是越用越爱。
　　
　　
　　很快，桔梗便来到了村子附近，由于桔梗身上没有带什么四魂之玉碎片，更拥有极强的灵力压过了妖力，所以戈薇根本没办法发现桔梗的存在，只有犬夜叉注意到了狐狸的味道，不过桔梗立刻收起了妖化，变成了一个正常不过的凡人。
　　果不其然，第二日犬夜叉一行就准备出发，桔梗便捏出了一只式神蝴蝶远远地跟了上去。
　　话说奈落在察觉到桔梗已经不在那里之后，顿时黑下了脸来心道了一句：“这个该死的女人。”接着便马不停蹄地直接赶到了桔梗的房间，把门口的侍女阿兰给支走了。
　　“怪不得城里都在传少爷和那位巫女小姐的事情，看来是真的啊...”
　　阿兰临走前还如此嘀嘀咕咕地，搞得奈落有些头爆青筋。
　　推开门一看，房间里空空荡荡，而且有一股强烈的灵力气息的残留，不知道是做了什么，窗户大开着，案上放了一封书信，灰黄色的信封上面什么都没写，奈落拿过信件，将其中的信纸给抽了出来。
　　“当你看到这封信的时候，我已经...嗯，我已经不在你的城里了，我去解决一些我必须要解决的事情，因为我已经预感到有些麻烦正在酝酿...注意阅后即焚。”
　　虽然奈落对桔梗写得如此烂手笔的字表示有所怀疑，而且信纸上面墨水的痕迹也有些奇怪，不过他还是最终按照桔梗说的，阅后即焚了。
　　鬼知道那上面会不会有什么诅咒机关之类的东西。
　　几日后――
　　“犬夜叉哟，你这次可要做好准备，如果我的猜想正确的话，有可能我们还会遇到姐姐...”
　　在戈薇被里陶抓走，而枫又见识了自己身边那些被里陶制作出来用来阻挡她们的廉价人偶之后顿时做出了一个很直观的判断。
　　“什么？跟桔梗重逢？”
　　犬夜叉立刻愣在了原地。
　　“如果让里陶制造出了受她控制的桔梗姐姐的话，那将是我们最棘手的敌人，所以无论如何我们都得阻止她。”
　　虽然枫说的一本正经，但要是桔梗现在在场的话，她估计会笑喷，据她从小到大所看到的各种东西里，凡是正派说无论如何都要阻止反派的，基本都没能阻止成功，最后还是靠着正派临场爆发给解决了。（为了避免混乱，从现在开始当前世界主角桔梗改为橘梗，虽然我知道桔梗读作jie，但是正牌桔梗马上就要出场，两人都桔梗的话就不知道谁是谁了。）
　　不管犬夜叉与枫如何地赶时间，他们最终还是晚来了一步，戈薇的灵魂已经被里陶给引出，注入了桔梗的体内，里陶还试图让复活过来的桔梗听候她的命令任她摆布，可她那点儿灵言的水平哪能比得上桔梗，只被桔梗轻轻碰到肩头便用灵力焚烧了她全身的妖力，只变成了即将化为灰烬的一团污秽了。
　　“犬夜叉...你我本应该在一起共赴黄泉的，可为什么你现在还活着？你应该早就被我封印了才对...”
　　旧伤复发的桔梗按住自己肩头迸出的鲜血，痛苦无比地向他呼喊道。
　　“呵，不好意思我可还活蹦乱跳呢啊。”
　　犬夜叉强撑着颜面死要面子地没说出桔梗我爱你之类羞耻的话，反倒是越来越嘴犟了。
　　“当日你背叛了我，所以我才死撑着最后一口气将你封印之死，为什么，为什么你却出现在了这种地方？”
　　桔梗缓步向前走去，步步紧逼，而犬夜叉面对即将来到自己身前的桔梗毫无抵抗力，也提不起一丝戒备之心，只是眼睁睁地看着，直到桔梗来到他面前。
　　“桔梗...”
　　犬夜叉轻呼出了她的名字，而双眼中还有几分迷离的桔梗则伸出了手，轻轻抓住了他火鼠裘的两袖。
　　“我们本应该...再也无缘相见的才对。”
　　说着这样痛惜话语的桔梗骤然间加大了手上的力道，并直接爆发了身上的灵力，将毫无防备的犬夜叉给直接击飞了出去，浑身如同被高压电给结结实实走了一遍一样，连头发都要竖起来了。
　　“请您住手，桔梗姐姐！犬夜叉不是我们的敌人啊。”
　　早就变成了个老婆子的枫急忙走上前来试图阻止桔梗，可反倒是被桔梗给一把抢去了肩上的长弓，握住了长弓的桔梗如同画龙点睛一般被注入了最后一丝灵魂，她左手持弓，右手捏箭，将开弓射箭这个早就进行过无数遍的动作再度表现了出来，那注入了满满萧杀灵力的箭矢只一发便轰得犬夜叉脚下土地变成了一个大坑，他要不是躲开的还算及时的话，就直接被那一箭给送上三途川去了。
　　这一次可不是五十年前的封印箭矢，而是实打实的攻击・净化性质的箭。
　　“你如果是枫的话，就赶紧把箭给我拿来，莫非你自己也被这个半妖给欺骗了吗？”
　　暴怒的桔梗根本不理会枫的解释，伸手就将枫背后背着的箭壶给抢了过来，枫毕竟是五六十岁的老婆婆了，论力气还不如受伤的桔梗，于是桔梗再度开弓拉箭，直瞄准了犬夜叉的心脏。
　　而且这一次她灌注也是与刚刚一样的攻击・净化的灵力，乃是她的成名绝技，破魔之矢。
　　“嗖――”
　　她毫不犹豫地松开了右手手指，箭矢离弦而去，直冲向了犬夜叉的胸膛，但毕竟妖怪的反应速度要比人类快上不少，他拔出腰间的妖刀铁碎牙便用刀身格挡住了箭矢，但箭矢本身的动能虽然能被暂时阻挡，可妖刀之上的妖力却顷刻间就被破魔之矢给消融殆尽，无法妖化的铁碎牙再度变为了一把厚度堪堪的破刀，那箭矢眼见就要穿透犬夜叉的胸膛。
　　“犬夜叉，快逃啊――！”
　　枫紧张得大喊了一嗓子，可此时犬夜叉想要逃命已然是来不及，就在那箭矢势头不减地逼近胸膛时，不知从何方而来的一把长柄飞镰突然乱入，将那箭矢从箭头处直接斩断，整个箭矢也便失去了行进的能量。
　　飞镰没入地面，爆响之下土地崩裂开来，飞散的砂石将远在一旁的七宝给砸得满头是包，待烟尘散去，原本犬夜叉所站立的地方冒出了一个直径两米的大坑，一把冒着紫焰的长柄飞镰正深深地卡在坑里，犬夜叉已然近乎无力地趴在七八米之外的地面上，铁碎牙虽然还被握在手里，可此时正在冒烟，就好像刚刚被放在烧烤架上烤过一遍一样。
　　桔梗用白衣那宽大的袖口掩面，紧皱眉头，紧接着她便高声问道：“是谁――？给我出来！”
　　这可是她与犬夜叉之间的问题，犬夜叉的命是她的，只能由她来决定他是活还是死，没有任何人能够搅局。
　　“我已经出来了...”
　　橘梗自山崖一头缓步走了过来，裙裾随风微动，乌黑的秀发丝丝飞扬着，那与自己如出一辙的相貌和完全“不知廉耻”的短裙打扮叫桔梗愈发地火冒三丈，她再度开弓瞄准了橘梗，质问道：“你到底是谁――？为什么要来打扰我们的事情？”
　　“有趣，你察觉不到我身上的气息吗？”橘梗毫无惧色地继续缓步上前，桔梗闻言再度皱了皱眉，接着便冷哼了一声道：“我自己的转世吗...为什么身上还会有妖狐的味道？”
　　“撒...毕竟人是不能决定自己的父母的，你说对吧。”
　　“嘁――”桔梗并未收起弓矢，而是将箭头调转再度瞄准了几乎起不来也说不出话的犬夜叉道：“既然你是我的转世，你又为什么要阻止我杀死这个混蛋？明明你自己也被他伤害的最深吧，被他欺骗，被他背叛，我曾经一度相信过他，但现在我恨不得掐死过去的我自己――”
　　“不明真相的我自己果然是很可怕的...说到底都是被人欺骗，怎么，你连你自己的话也不相信了吗？”
　　橘梗随意地瞥了犬夜叉一眼，此时的狗子正懵逼地看着桔梗与橘梗两人完全不知所措，虽然还一下一下地张着嘴，可却说不出一个字来。
　　“两个桔梗姐姐？这个时代的转世，这究竟是怎么回事...”
　　枫在一旁扶着戈薇目不转睛地盯着两个桔梗的交锋，虽然这个刚刚出来的桔梗给她一种不大对劲的感觉，可那种程度的灵力和好像对过去的事情一清二楚的语气还是让枫觉得这就是桔梗。
　　那么戈薇应该是这一个桔梗二度转世的结果吗？姐姐因为灵力太强的缘故灵魂也极为强大，居然能转世两次之多，而且这个时代的桔梗姐姐好像还更强的样子。
　　“欺骗？到底是谁被谁欺骗？我自己不可能这么傻，你给我滚开！”
　　说着，桔梗将箭矢再度瞄准向了橘梗，橘梗倒是一脸风轻云淡的样子，见她松手放开了箭矢，橘梗轻轻松松用指尖将箭矢给夹在了指缝中。
　　在妖化之后的橘梗面前，这等速度的箭矢对她造不成什么威胁，更何况她还有一对轮回写轮眼，虽然自己会因为妖化而受到破魔之矢的伤害，不过只要在手上创造出一个小型的隔绝结界来便能阻断桔梗破魔之矢的影响，这一点桔梗可以轻松做到。
　　“啪！”
　　箭矢被橘梗给捏碎，至此，桔梗也知道了自己的攻击对自己确实没什么效果，但就她来看，若是橘梗刚刚用飞镰给她来上一下，她估计是躲不过去。
　　果然是因为这一世的转世中掺入了妖怪的血脉所以体质增强了不少吗...明明都是我自己的灵魂，还真是够麻烦的啊。
　　“那你倒是来说说到底是怎么回事！”
　　桔梗见攻击无效，此时也渐渐冷静了下来，她收起了弓箭，毕竟右肩上的伤口还不断迸发着鲜血。
　　“我只能说不管是你自己还是犬夜叉都被骗了，我们所有人都被玩弄了...”
　　橘梗将手指指向了朝她跑来的犬夜叉，食指尖激射而出的灵光将狗子给再度打翻在了地上，只有哀嚎打滚的份儿。
　　“虽然我知道我是被欺骗了，这不意味着我就是过去的我了，犬夜叉，清醒一点吧...”
　　“可，可恶...喂，桔梗，到底是怎么回事，你倒是给我讲清楚啊！”
　　犬夜叉捂住被击成了穿透伤的侧腹，龇牙咧嘴地咆哮道。
　　“...哼，”橘梗上前几步来到桔梗身前，她二人有着完全相同的身高与相貌，还有那同样淡雅恬静的双眸，两个如出一辙的桔梗的瞳孔里互相倒映着对面的自己，接着又凛然一笑，各自向前一步，互相拥抱了一把。
　　“右肩的伤势有些严重，我替你医治吧。”橘梗用灵力催动着掌仙术将右手按在了桔梗右肩处，仅仅几秒钟之后那刚刚还血流如注的伤口已然痊愈，桔梗哑然地张了张嘴，沉默几秒后问道：“这种应用方法我怎么从来都没见过。”
　　“以你自己的本事可以开发出来的，只不过你自己死的太早了。”橘梗随便胡诌了一个借口，桔梗若有所思地点了点头，接着便深深地望着她道：“教我。”
　　“好...。”
　　虽然橘梗也不敢打包票说就能把掌仙术给桔梗教会，但她既然能用灵力释放出这个术来，没道理桔梗不行。
　　“哇啊啊啊啊.这下完全不知道该怎么办了，枫婆婆，戈薇会怎么样？”
　　七宝捂着小脑袋抓狂地叫唤着，戈薇对他很好，他不希望戈薇就这样死去。
　　“现在戈薇的灵魂在桔梗姐姐的身体里，只要桔梗姐姐不将灵魂放开，她就永远都不会苏醒。”
　　枫给出了中肯的评价，而此时犬夜叉则再度爬了起来，一步一瘸地走向了两位桔梗，然而她二却出奇地动作一致，一齐转头向犬夜叉伸出了左手的食指，那指尖闪烁着紫色的灵光，只要犬夜叉再敢往前走一步，等待他的便是当世两位灵力最强巫女的联手一记。
　　当然了，橘梗刚刚是已经放过水的攻击了，只是击退他而已，要不然的话一下就能要了犬夜叉的半条命。
　　
　　
　　“喂喂喂...既然是被人蒙骗了的话那跟我没什么关系的吧！”
　　犬夜叉立刻站定，无辜地挥起了手，可不管是橘梗还是桔梗都依旧保持着一副冷冷的神色，齐声道：“离远点。”
　　经历了这一次的默契，桔梗也更加相信橘梗是她在这个时代的转世了。
　　不过自己体内那个叫戈薇的女孩子的灵魂是怎么回事？
　　“你是我的过去，她是我的未来。”
　　橘梗指着那一身水手服的戈薇，抿唇笑了笑，桔梗点头，算是搞清楚了怎么回事，她思虑了几秒，当即便决定将体内的灵魂散去还给戈薇。
　　她一介死人，没必要在现世折腾。
　　戈薇今年十五岁，国中生，处在少女梦最严重的年纪，高桥留美子老师真是善于抓住女孩子的内心呀，橘梗看着那水手服如此吐槽道。
　　“先等一下，”橘梗招了招手，刚刚被她给安排在远处的数条死魂虫倏然而至，每一条像是长了腿的带鱼一样的死魂虫怀中都抱着一枚枚散发着荧光的灵魂，犬夜叉本想将其一抓杀光，但橘梗却给了他一个警告的眼神，让他不敢轻举妄动。
　　“枫婆婆，是什么东西啊？”
　　七宝藏在枫的身后，小心翼翼地扯了扯她身上的巫女服。
　　“是死魂虫，用来收集死人尚未散去的灵魂...当代的桔梗姐姐想要做什么...莫非是要将那些死魂填在戈薇体内吗...”
　　枫试图挡住那些死魂虫，可死魂虫们根本就不鸟她，纷纷朝着两位桔梗聚集而去。
　　“把你体内的灵魂渐渐散去吧，我会用死魂填进你的身体。”
　　“灵骨与墓土所烧制成的身体，再填入死魂，哼...真是够般配的，”桔梗一手抚上了橘梗的脸颊，触摸着这与自己别无二致的容貌，淡淡地笑道：“你的堕落并非由你自己决定，而我却是要自我堕落了啊。”
　　“知道了自己是被蒙骗的，你体内的怨气也不会就此散去吧...来吧，把灵魂还给戈薇。”
　　“我知道了。”
　　桔梗双手结了九字真言中“者”字的内狮子印，她闭上眼，体内的灵魂拉出了数条洁白的光带，朝着戈薇的身体直冲了过去，而橘梗为她所准备好的死魂也已经蓄势待发，时刻准备填入其中。
　　灵魂冲入戈薇的身体，将她整个人都托举了起来浮在了空中，橘梗看着那从桔梗身体中一而再再而三冒出的强大灵魂就不禁咋舌，不愧是桔梗的正牌转世，这么小的身体里塞进去了满满当当的四魂（桔梗是四魂全满的，也是高桥留美子老师钦点的最强者）。
　　灵魂全部散去，橘梗也立刻指挥刚刚被那些灵魂给冲得四仰八叉的死魂虫赶紧将死魂给塞进桔梗的身体里，桔梗此时极度的虚弱，可以说就算是一个普通人也能轻轻松松干掉她。
　　“唉――”
　　橘梗挥了挥手，让死魂一个又一个地填入她的身体，她自己倒是一招手召回了刚刚还卡在地里的阿尔忒弥斯，直接朝尚未苏醒的戈薇走了过去。
　　戈薇皱着眉身体微微颤抖着，正在适应着刚刚一段时间灵魂离体的不适，见桔梗手持兵刃走了过来，枫立刻站了起来挡在了戈薇身前，而七宝也哆哆嗦嗦地从枫身后跑出，双手张开挡在了枫身前道：“我、我可不能让你伤害戈薇呀！”
　　“桔梗姐姐大人，您莫非还要对这个孩子动手吗？您既然是当代姐姐大人的转世，也应该与几百年后的她无冤无仇才对。”
　　“啊...说得有道理。”
　　橘梗散去妖力，手中的阿尔忒弥斯重新从飞镰回归了伸缩棒的形态，她将其收起轻松撩起裙裾，把缩成十来公分长的棒子塞回到了腿部的皮夹里，接着便向戈薇怀中轻轻一探手，那在她怀中远在两米之外的四魂之玉碎片便顺着戈薇的脖子飘散了出来，直朝橘梗缓缓飞来。
　　原本被戈薇聚合在了一起的四魂碎片重新分散开，就在橘梗全部要将其夺来的时候，七宝却鼓起勇气跳了起来抢到了其中一块，剩余的则全部回归到了橘梗手中，当然了，此时不管是犬夜叉还是枫都将注意力放在了她手间，那结果就是她手中的四魂碎片完全没有变得污浊，依旧是从戈薇怀中拿出来的时候那样，清澈而散发着纯净的紫色光芒。
　　“拿过来。”橘梗向七宝伸出手去，可哆哆嗦嗦的七宝却最终死死地抓住了那最后一枚碎片，哭着喊着道：“这是戈薇收集到的！是戈薇收集到的！才不给你！”
　　“是吗...”
　　橘梗捏了捏手中的七枚碎片，在握拳松开之后便重新聚成了内里凹凸不平的球形的一小部分，枫盯着她咬咬牙问道：“桔梗姐姐大人，您是要将四魂之玉的碎片用在什么地方？”
　　虽然看着一个五六十岁的老婆子朝着自己口口声声“姐姐大人”实在是违和，不过橘梗也顾不上这么多了，这个身份为她带来的便利远比这些违和感要多得多。
　　“比如――，拿去做点儿有意思的事情？”橘梗的话让所有人都为之一怔，此时的桔梗也渐渐恢复了过来，她皱眉质疑道：“你说什么？”
　　“你们没听到吗？算了，暂时别过了，还有...犬夜叉哟，五十年过去了，你依旧是弱的够可以。”橘梗准备乘上死魂虫的座椅离开，犬夜叉立刻追来，呼喊道：“喂，桔梗！把四魂碎片给我留下！”
　　橘梗却耸了耸肩，随意一张嘴将四魂碎片给吞了进去，桔梗见状顿时怒不可遏，她抄起弓箭便朝橘梗身下的死魂虫座椅射了过去，但橘梗却在此时掐着不动明王印，同样内质但却要比桔梗还要强大的灵力结界完美地防御了这一次箭矢攻击，顺带地也阻止了高高跃起试图明抢的犬夜叉，将他给击飞出去数米，打了十几个滚才算是停下。
　　四魂之玉进入体内，橘梗虽然算不上是心地善良之辈，但绝对没什么利用四魂之玉的企图，四魂之玉不会在她体内被污染掉，她将手放于胃部，只运用灵力轻轻一吸便将四魂之玉从自己肌肤中吸取了出来，其中完全没有内脏被穿透的感觉，这让橘梗不禁啧啧称奇。
　　即使吸入四魂之玉，自己的属性也不会增长，更不会被其影响心性，就好像只是吃了一颗玻璃球一样。
　　橘梗将这被集齐的碎块上穿上了一条正红色的绳子，这玩意儿是系统附赠的，与橘梗胸前的红绳一模一样，反正也不增加任何属性，只是好看而已，接着她便将其戴在了脖颈上，好像是在向世人宣告“我有四魂之玉”似的。
　　“喂，桔梗！”
　　当橘梗跑掉之后，犬夜叉又试图去追逐正牌的桔梗，可桔梗却只是异常哀伤地望了他一眼，接着便朝后山那边走去，犬夜叉赶紧追上，却被眼角泛着泪花的桔梗给直接打了回来，她跑向山崖，吃痛的犬夜叉咬咬牙重新爬起，几个飞跃便再度到达了她的身边，可桔梗却也像是橘梗一样，召唤了死魂虫跳下了山崖，还坐在死魂虫之上遥遥地望着他，静默的挥着手，根本不理会犬夜叉那撕心裂肺的呼喊声。
　　她现在心很乱，根本不是在考虑这些事情的时候。
　　等到戈薇苏醒，犬夜叉也不知道该以何种姿态来面对她，只是远远地调到了一颗枝繁叶茂的歪脖子树上，一手扶着树干向下眺望着。
　　“桔梗...那个桔梗去哪里了？我的灵魂――，啊四魂碎片！”
　　“戈薇，冷静一下，现在灵魂刚刚回到身体里，需要让它们安静才行。”
　　枫见戈薇立刻出现了一副慌慌张张的样子赶紧阻止道。
　　“对不起，戈薇，我、我已经努力了可是――”七宝小心翼翼地张开双手，里面是被他保存下来的最后一枚四魂碎片，他眼角还带着泪痕，哭哭啼啼地说道：“那个、那个后来出现的又一个桔梗实在是太厉害，根本没办法阻止她...”
　　“后来又出现的桔梗？”接过碎片，戈薇扶着脑袋在枫婆婆的搀扶下缓缓坐起，枫叹了口气，语重心长地讲述道：“因为桔梗姐姐的灵力格外强大，连带着她的灵魂也远比一般人要强，能够连续多次转世还能保持着那份灵力，你是桔梗姐姐在几百年后的转世，而刚刚后来出现的那个桔梗姐姐则是她死后三十年左右出现的转世...那种强大的灵力真的是前所未闻，连桔梗姐姐大人在世的时候都做不到。”
　　“是这样啊...那就是她将我的四魂之玉碎片给拿走了。”
　　戈薇有些心乱，她在失去意识之前见到过前一个桔梗，虽说那只不过是里陶用墓土和灵骨烧制成的人偶，可那副不食人间烟火的清丽淡雅模样还是深深的印刻在了戈薇心中，而现在最让她感到伤心的并非是四魂之玉被第二个桔梗给抢走，而是一起经历过了那么多的犬夜叉在桔梗那个女人出现之后立刻就有些疏远了自己，而自己体内的灵魂也变得惶惶不安起来。
　　“喂...没事吧。”
　　火鼠裘都变得破破烂烂的犬夜叉摆出一副别扭的关切神色从树上跃下，也就是刚刚戈薇抬头看了他一眼，要不然的话他都不知道自己该怎么找个台阶走下来。
　　“嗯...多亏了大家保护，我没事。”
　　戈薇攥紧了手中的四魂碎片，她觉得桔梗离开之前没有从七宝手中拿走这最后一枚四魂碎片一定是有什么理由的，七宝不可能在那种程度的巫女手中还能留下什么东西。
　　或许，就只是对自己的嘲讽而已？
　　把自己努力的成果全部都给否定，继而嘲讽自己？
　　“啪啪。”
　　戈薇轻轻拍了拍自己的脸蛋，努力让自己振作起来。
　　话说橘梗离开了里陶的居所之后便在骏河国内游山玩水退治妖怪了起来，骏河国乃是全日本范围内平均年降水第二多之地，故而橘梗如果不想要太惹人耳目给自己造成太多麻烦的话，就也得老老实实打上一把伞行走街头。
　　“喂喂，听说了吗，好像附近领主家的公主殿下被什么东西上了身...”
　　“哇，那可真是有些太惨了。”
　　“可不是吗，这年头招摇撞骗的家伙多了去了，据说领主都被骗了好几次。”
　　在一座路边茶水店里，橘梗坐在雨棚中静静听着周围茶客们的交谈声，一言不语。
　　“欢迎来店，请问您要点些什么？”
　　店主脑门上围着条毛巾，将腿上的裤子给挽得很高地小跑向了橘梗，而他一见到橘梗那盛世容颜便有些说不出话来了，更何况橘梗的穿着在他们眼中看上去还如此地...
　　像是妖怪？
　　不过这又明明是巫女的行头，白衣与绯F，胸前的红绳，上面还坠着一小块破碎的紫玉，更增添了几分她神秘而空灵的气息。
　　“来一杯凉茶就好，如果有刚刚收集的干净雨水的话就更好了。”
　　橘梗心思不在这里，她想着等雨停了去看一看那被什么东西附身的领主千金，反正她本人行走世间退治妖物是基本不收什么钱的，
　　“好...请您稍等。”
　　店家总算是在橘梗的话语中回过了神，他注意到橘梗的声音有着让人头脑清明的作用，他一拍脑袋赶紧跑回店里，将刚刚收集到的干净雨水给拿到了橘梗身前，装了满满一壶，还端来了一个陶制茶杯。
　　在这个时代，诸如法师，巫女，阴阳师，神官等等人物在路过这种街边小茶店的时候如果恰逢雨天要上一壶雨水倒是司空见惯了。
　　“要给您烧热吗？”
　　店家热切地询问道。
　　“不用。”橘梗右手催动灵力，轻轻在茶壶之上一挥而过，茶壶口立刻冒出了滚烫的白汽，这一手看得店家眼睛都直了。
　　“我不是妖怪，是巫女，这样吧，我给你画一封‘御守’如何？”
　　御守，既是护身符，不过有时候御守不单单保护人身安全，还有保护家宅平安等等类别。橘梗也不是第一次给人画御守了，她干这个很熟练。
　　雨过天晴，橘梗也早就给店家画完了御守，她如此便启程出发，来到了茶客们所说的附近领主家旁，她立刻感受到了四魂之玉碎片的气息，想着此行不能空手而归。
　　其实说是领主，这不过算是个中型的地主罢了，真正的领主最起码是有一座自己的城的，城他没有，房子倒是有好几院子。
　　当橘梗上门拜访时，管家上下打量了她一番，很不客气地说道：“去去去，现在什么年头游女都能招摇撞骗了，赶紧滚！”
　　“...游女？”
　　橘梗头爆青筋，她活了这么多年，也就在火影世界里还扮演过ji女之类的角色，不过好歹那时候的自己也是花魁，根本不是游女这种级别的玩意儿好吧！
　　你好歹说我是花魁啊！老娘就算是下海也要当头牌好不好！快给桔梗和灵梦的原画师道歉啊混蛋！
　　“你有种再说一遍。”
　　橘梗浑身都闪烁着灵力的电光，那管家立刻被吓得屁滚尿流跌倒在了地上倒头就拜，一直拜还一直道歉，橘梗懒得理他，直接大踏步走进了宅院当中，只见一个年轻法师模样背影的人刚好被内里的仆从给领进主屋。
　　那个发型，那副打扮...怎么好像――？
　　橘梗回忆起了一丝剧情，这里好像是弥勒第一次出场啊。
　　这家伙刚一出场就给人留下了好色法师的印象...如果可以的话橘梗并不是很想跟他打照面，不过现在既然自己都已经找上了门来，那么再什么都不做就回去的话，岂不是太掉面子了一些？
　　弥勒刚走进来不久，心中的念想就全都放在传说中这里领主貌美如花的女儿身上了，至于那门卫管家的一切怀疑和揶揄都不被他放在心上，可就在他刚刚要踏入屋子里的时候，顿然感觉到了一股极不寻常的气息朝自己身后靠近了过来。
　　硬要说的话，就像是把神灵给吃了的妖怪，或者是窃取了神器的妖怪朝自己这边走了过来一样。
　　虽然那样胆大妄为又有好运气的妖怪简直凤毛麟角，但这并不意味着没有。
　　弥勒的神经瞬间紧绷，他先是站定，左手化刀立于嘴唇之前念了一句短短的经文，接着便猛然将右手中的禅杖向后击出，并同时厉声喝道：“偷袭可不是什么好的作风啊！”
　　弥勒没有想到，那人竟然只用了一根食指便阻拦了自己右手全力挥击出的禅杖，不过，更让他没想到的是，如此轻描淡写地格挡了自己的竟然是一位相貌极美，打扮妖冶异常的巫女小姐。
　　这让弥勒不禁瞬间看直了眼，手中的禅杖也立马收了回来，嘿嘿笑着挠着后脑勺道：“啊呀，哈哈哈哈哈，真是不好意思，刚刚那都是误会，误会。”
　　橘梗头上直冒黑线，这弥勒不愧是传说中的好色法师，只要一张好脸蛋和一副好身材就能在这家伙面前畅行无阻，甚至还被妖怪给暗算，连风穴都被割裂了。
　　“你，你这家伙又是谁啊？啊...”
　　那贼眉鼠眼，满脑子想着剥削民众的领主刚一看到橘梗时被吓了一跳，可后来却立刻被她的美丽所吸引，连说话声音都小了很多。
　　“听说领主大人的千金被什么东西给凭依（就是上了身）了，所以我便过来看上一看，没曾想从门口那里就一直不受欢迎啊，啧啧啧。”
　　橘梗摇着头轻叹了两声，指了指刚刚吓得现在还趴在门上偷偷往这边看的那名管家。
　　领主大人现在开始沉迷桔梗的美色，而弥勒倒是稍微回过了神，因为他立刻注意到橘梗胸前的巫女红绳上系着一粒粉紫色的什么晶体碎片，而且还微微散发着光亮，如果用灵视看的话光芒将更加璀璨耀眼。
　　四魂之玉吗？怎么会有这么大一块...而且，好大，真的好大啊...
　　橘梗虽然用了裹胸布，但那是因为露腋巫女服为了防止从侧边走光而用的，所有裹胸布的作用并非是把它们给裹小，而只是裹得藏起来就可以了，于是弥勒刚刚跳跃了没多久的思维就再度沦陷在了柰子的海洋里。
　　“这...这，不知道这位巫女大人有何名号？”
　　“号谈不上，名字是橘梗。”
　　“原，原来是橘梗小姐，刚刚能这么轻松地接住这位法师大人的禅杖，想必也是有真才实学之辈吧，既如此，那就快请进，法师大人也请。”
　　这领主活了大半辈子还从来没见过如此耀眼的女人，更别说她还是一名受人尊敬的巫女，那圣洁的气息再加上露在外面那白花花丝嫩丝嫩的肌肤，立刻给了他一股强烈的视觉冲击感。
　　不过同时也是领主的一句话点醒了弥勒，是啊，能用食指尖接住自己禅杖的女人怎么可能是普通人，那些巫女各个十分孱弱，能够开弓射箭的都算是厉害的，而且其中九成九的巫女都射不出带有灵力的箭矢，至于用刀剑战斗的那便更是少之又少，而能做到这种事情的就根本是闻所未闻。
　　“慢，”弥勒一手护住了领主，将禅杖横在身前，目光微微一凝，沉声质问道：“你到底是谁，不，应该说，你到底是什么人？一般人不可能那么轻松接住禅杖的。”
　　“巫女，橘梗而已。”
　　橘梗淡然地回应着，而弥勒再度一挥禅杖，将杖柄插入地面，厉声道：“你不老实交代的话，我可不能让你轻易过去啊。”
　　“法师大人，你这是在唱的哪一出啊？巫女小姐是我的贵客，还不快收起禅杖，要不然我就把你给扫地出门。”
　　然而领主此时完完全全地被橘梗的魅力所征服，确实，桔梗那副清新淡雅的相貌再配上博丽灵梦那新潮到过于超前的巫女服，这个时代的男人扛不住才正常。
　　“嘁...”
　　弥勒与橘梗对视着，他总是觉得橘梗眼中那抹诡异的笑意像是在策划着什么很不好的事情，可现在他寄人篱下，不得不先收起了禅杖，长出了一口气，紧跟在了那领主大人身边。
　　虽然这肯定也是个剥削民众的领主，但不管怎么样肯定要比妖怪好得多。
　　妖怪？等等，不对劲，弥勒再度朝着橘梗胸口看去，那泛着幽光的碎片是那么的纯净，完全没有被污染的迹象，弥勒见过四魂之玉碎片，但却完全没有将其净化的能力，而且，他所见过的所有妖怪，甚至是稍有恶念的人类都立刻回污染四魂之玉碎片，可这名明显不属于人类范畴的巫女却能够将其保持净化到最纯净的地步。
　　弥勒觉得自己今天或许还没睡醒。
　　“...”
　　弥勒稍微对这个持有这么大四魂之玉碎片的巫女保持了一丝敬意，但对于她，更多的还是怀疑，他注意到这名巫女脚步飘忽，就好像不是在用双足走路一般，身上总有几分说不清道不明的气息，可那又不是灵力给人的纯粹利落的感觉。
　　“法师大人，还有何见教吗？”
　　“咳咳，本人先介绍一下，我名叫弥勒，”弥勒咳嗽了两声，做出一副严肃正经的样子来，稍微向橘梗靠近了两步，直视着她那纯净的双瞳道：“虽然稍微有几分唐突，但是，您能听一听我一个任性的请求吗？”
　　“是什么？”
　　“能请您，为在下生一个孩子吗？”
　　“...不好意思，我发誓要将此身奉于系统之神。”
　　“系、系统之神？”
　　系统这个外来词让弥勒有些摸不着头脑，但他总归是知道了一点，那就是橘梗已经发誓守身如玉了，像是她这样强大的巫女，应该没人能逼迫她做什么的。
　　“原来如此，却是在下唐突了。”
　　弥勒道了声歉，而那领主大人头上已经暴起了青筋，看样子弥勒要是再不谈谈正事，他真的会把弥勒给轰出去。
　　于是三人分主宾就坐，弥勒的目光不住地往领主大人所搜刮来的宝物上瞟，那领主的目光则全都集中在橘梗身上，他捋了捋嘴唇上那一缕细长的小胡子，用那尖酸的声音说道：“法师大人，退治成功的话就赏你热粥喝吧，如何？至于巫女大人，我想请您来院里当供奉啊...”
　　“不好意思，我是侍奉神的巫女，供奉一事就免了吧。”
　　“咳咳，领主大人在这乱世之中也收集来了不少好东西呢，想必一定没少搜刮民众吧。”
　　弥勒适时地打断了二人的谈话，而提到财宝，领主则立刻急了眼道：“跟你没关系，来吧！”
　　于是乎他将弥勒与橘梗引向了女儿的居所，这里本来就偏阴暗，还被屏风给挡住了光亮，搞得里面跟故意做成的暗室似的。房子里除了趴在地上气若游丝的公主本人和屏风之外就只有她头跟前立着的那一座巨大的菩萨像了。
　　那玩意儿是铜制空心，饶是如此也极为沉重，原本慈眉善目的菩萨在这个特殊的角度看上去格外有几分狰狞，嘴角那里不知怎么地，居然还有了两撇鲶鱼一样的“胡子”。
　　“公主，法师大人和巫女大人来了喔，你马上就能好起来的。”
　　“哇...”弥勒先一步走了上去，将这位公主殿下给稍微翻了个身，露出正脸道：“居然都肿成这幅样子了。”
　　确实，这位公主与一般人印象中的公主确实是有着蛮大的差距，心宽体胖有福相。
　　至于有人说什么KTV里的公主？不知道，橘梗不清楚。
　　“她生来就这幅样子，你真的是法师么？”
　　领主跳着脚责备了两句，而弥勒则放开公主，认认真真地将目光投向了那座菩萨像，此时他注意到橘梗已经在看那菩萨像好久了，不禁又心道：这果然是有些门道啊。
　　“唔，两位都在注意那座菩萨像啊，那是从一个落魄贵族手里买来的，很灵验喔。”
　　“原来如此，”弥勒点点头道：“那么，我要开始退治妖物了，巫女大人您是要在这里跟我一起呢？还是在外面等我？”
　　“不必那么麻烦了，”橘梗向菩萨像伸出了左手食指，弥勒与领主都认认真真地盯着她，只见她指尖猛然爆出一道紫色的电光来直冲向菩萨像面部，原本不可能发出什么声音的菩萨像内立马传来了一声呜呼哀鸣，接着，一只褐色的鼬便从那菩萨像头顶剥离了出来，毫无声息地躺到了地板上，只有那头顶闪闪发亮的四魂碎片上才能感觉到几丝活力。
　　橘梗轻轻一抬手，那四魂碎片便脱离了鼬的脑袋回到了自己手上，被妖物给污染过的碎片也在这一瞬间被完全净化，她将这一枚碎片与自己胸口那一团放在一起轻轻一捏，等再伸开手的时候，自己胸口那一团四魂碎片已经又变大了一些。
　　“那，那是什么东西？”
　　并不清楚四魂之玉碎片的领主慌慌张张地指着橘梗的胸口问道。
　　此时的鼬妖在取下额头的四魂碎片之后已然化为了光点被橘梗彻底净化，领主与公主也没什么好怕的了。
　　“这不是你应该染指的东西。”橘梗左手握住胸前的碎片团，顺便将目光投向了身边一脸震惊弥勒，淡笑着向领主点了点头道：“那么，就此别过。”
　　橘梗走出院落没多久弥勒法师便追了上来，橘梗走的不快，她也没有用妖化之后那作弊似的体力，要不然弥勒哪能追得上她呢。
　　“请等一下，橘梗小姐！”
　　弥勒加快速度转了一小圈跑到了橘梗面前，胸口起伏着喘着气。
　　“有事吗？”
　　“请问你胸前的四魂之玉碎片是怎么回事？”
　　“如你所见，一路上收集来的。”
　　“咳，在下现在也在收集四魂碎片，凭一身法力济世救人，请问在下能有幸与您同行吗？”
　　
　　
　　
　　弥勒心想，反正这自己也打不过，抢是肯定没戏了，刚刚一手从指间释放攻击就已经超越了自己所见过的所有巫女，当然也超过了他自己，而且看她那么轻描淡写的样子，想必这对于她来说应该只是一个基础中的基础。
　　今天怕是遇见高人了。
　　“嘻嘻...”听到弥勒说这样的话，橘梗立刻露出了有些狰狞恐怖的笑容，她身上妖力暴起，腰椎那里瞬间窜出了九条毛茸茸的大尾巴飞散着，其中一条裹挟着一把折扇放在了她面前展开，半掩住了她那嗜血的表情。
　　“即使是这样，你还打算要与我同行吗？弥勒法师大人。”
　　橘梗斜了斜眼，那最后的话语特意将舌尖向上轻点着，听得弥勒骨头都要酥了。
　　“...九尾妖狐吗？玉藻前？不...不可能。”
　　在橘梗彻底显露出妖力之后，弥勒也注意到她的妖力虽然浑厚，但却并不单纯，有人类的血脉混在其中，不能算是完整的妖怪。
　　“半妖吗...简直像是安倍晴明一样。”
　　安倍晴明这个传说中的人物便是九尾狐与人类的半妖，不过那等人物千年来也就出了一个。
　　“这你可猜错了喔。”
　　桔梗手中攥着四魂之玉碎片，而弥勒却注意到碎片完全没有污浊的迹象，反而愈加散发着璀璨的光亮，这让他百思不得其解。
　　“所以，法师大人还是另择良伴吧，嘻嘻嘻...”
　　橘梗散去妖尾，收起了那把从自己奶奶羽衣狐那里继承来的铁扇，扭头就走，也不担心弥勒会袭击过来。
　　“哼，既然如此，那就休怪我无情了。”说着，弥勒解开了自己右手上的念珠，可还未等他打开风穴，橘梗便一指点向了他，一道由灵力所形成的大大的“封”字笼罩了他的全身，最终却集中在了他右手手腕上，这让弥勒即使是解开了右手上的封印念珠，风穴也依旧没有任何动静，就好像吃饱了一样。
　　这让弥勒又惊又喜，吃惊的是他现在最强的底牌对于这九尾妖狐的半妖没什么用处，喜悦的则是多少年来都没办法暂停哪怕一瞬间的风穴居然被她给一指封印了。
　　这...
　　她到底是什么人？
　　“请等一下！”
　　“才不等啊，略――”
　　橘梗故意朝弥勒做了个鬼脸，召唤死魂虫躺在了由死魂虫所铺就的座椅上立刻升空，弥勒则在地面上一直狂追不舍。
　　“别追了，一刻钟之后会自动解除封印的。”
　　“不是这回事！橘梗大人，请您稍等一下！”
　　“再见了。”
　　橘梗朝弥勒缓缓地挥着手，看他的身形愈发渺小，直至再也看不见了。
　　“下面，是时候去再会一会奈落了啊。”
　　橘梗吩咐死魂虫向奈落所在的那座城飞去，他现在附身了一名城主少爷阴刀，城主也早就被他所控制，在那里橘梗会很安全。
　　嗯，巫女桔梗在奈落身边会很安全，这估计是《犬夜叉》这个故事里最大的笑话吧。
　　话说弥勒在追丢了橘梗之后便失魂落魄地提着禅杖走了好久，连路上众人对他的指指点点都一概没有注意，等回过神来而时候，自己已经踏入密林深处，除了饥肠辘辘的肚子在提醒自己该吃东西了之外，山中的阴气也愈发地浓重，让他不由得提高了警惕。
　　“嗯？那里是...”
　　弥勒注意到林间小道的尽头有着一座突兀的低矮石山，而那边还时不时地传来几声猴子的喧闹声，弥勒再往前走了几步，眼前豁然开朗，这里是林中空出的一块平台，而且有着一个天然的温泉，猴子还在里面泡澡，玩耍着他们从树上掰下的果实。
　　“啊，是温泉啊，真是的，我也累死了，就泡一泡吧。”
　　黑灯瞎火的，也找不到什么可以食用的东西，能在露宿之前遇到温泉无疑是不幸之万幸。想到这里弥勒便三下五除二地脱光了衣物，顺着温泉边缘光滑的石壁泡了进去。
　　“呼――，舒服啊，舒服。”小声地呻吟两声，弥勒舒展着身体钻进了温泉里，跑了几分钟后抬头望月道：“哎，可惜，本来还想要把那领主的不义之财给全部搜刮一空卖掉的，结果什么都没做成，只有风穴...”
　　风穴被巫女的灵力给毫无副作用地封印，这是弥勒想破脑袋都没有想到的事情，而且就看橘梗那样随手一指便能稳定封印一刻钟的样子他便觉得如果橘梗拿出真本事来，一口气封印个十年八年甚至封印到自己老死都不是问题。
　　“怎么突然感觉，我从想要找奈落复仇变成了想找那名巫女小姐恳求封印风穴啊...”
　　弥勒小声吐槽了两句，结果却听见一个十分悦耳的少女声警告道：“听好了啊，绝对不准偷看！”
　　“嗯？”本来在这荒郊野岭的，弥勒觉得这附近就只有自己一个人了，没想到居然还有一名少女，他悄悄地绕过石壁，偷偷向温泉另一侧投去了目光，结果便看到美好的月光之下一个凹凸有致的玲珑少女正一手抚胸泡着温泉，而那张脸则正是今天自己所见到的“巫女小姐”。
　　不过，二人的气质却完全不搭调，而且，这名少女胸前放着一个小小的透明瓶子，瓶子里则有一枚散发着荧光的四魂之玉碎片，虽然弥勒的目光总是被那碎片两侧的美好凸起给吸引住，可那碎片同样也引起了他的无尽猜测。
　　一位与橘梗小姐相貌神似的少女，胸口的四魂之玉碎片...
　　莫非，是一对姐妹不成？
　　而且，她胸口的四魂碎片也极为纯净，与橘梗小姐胸前所戴着的一模一样，这种潜在的联系不禁让弥勒想到，或许这位少女也有着强大的灵力，能够封印自己的风穴不成？
　　不行，明天必须跟着看看才行。
　　弥勒如此暗自下定了决心。
　　结果第二天，经过了一系列的误会之后，戈薇邀请弥勒一起加入寻找四魂之玉的队伍，反正人多一点的话在这个无聊的战国时代也稍微有趣一些。
　　“事实上，我之所以在收集四魂之玉碎片，是为了要找出一个妖怪并消灭他。”
　　弥勒盘膝而坐，将禅杖横在腿上，表情严肃地说道。
　　“那个妖怪的名字叫奈落...”
　　“奈落？”
　　如果自己没记错的话，戈薇还是第一次听这个名字。
　　“我右手上的风穴，就是因为奈落的诅咒而形成的，”
　　弥勒握住了右手手腕，显得有些失落。
　　“那...那个叫奈落的妖怪，是个怎样的家伙？”
　　戈薇并膝而坐，双手平放在百褶裙上，认认真真地听着。
　　“这个，我就不知道了，因为真正跟奈落战斗过的是我的祖父，而每一次奈落都会借助不同的相貌，身材，年龄出现，有时候是小孩，有时候是老人，有时候是青年，有时候是富翁有时候则是乞丐...”
　　“借助不同的外貌？”
　　“没错，据说最后一次奈落变成了一名极其美丽的女子，我的祖父虽然法力高强，但...”
　　“是个老色鬼对吧。”
　　戈薇回想着刚被摸了屁股的事情，顿时咬牙切齿地说道。
　　“啊，说的真是够准确的。”
　　“右手上的风穴会一年比一年更大，最终将我自己也吞噬掉，所以，我必须收集四魂之玉是因为奈落也一定会收集四魂之玉，因为据说五十年前他为了得到四魂之玉杀死了守护它的巫女。”
　　“杀死了那个巫女？”
　　听到了这番话的犬夜叉噌的一声站了起来，目光也变得凌厉了。
　　“没错。”
　　弥勒如此肯定道。
　　“怪不得...她说不管是我还是她都被蒙骗了，果然是这样吗，她都已经找到奈落的下落了啊...”
　　回想起那天桔梗被里陶给制造出来，而这一代桔梗的转世出现时说的那番话语，犬夜叉就觉得自己好像是找到了正确的目标。
　　“话说回来，戈薇小姐是天生就拥有着净化四魂之玉的能力吗？”
　　“诶？这个...”戈薇捏了捏自己胸口那个装有四魂之玉的小瓶子，有些不好意思地说道：“其实我说了你可能也不太相信，我不是这个时代的人，我生活在大约五百年之后的日本，四魂之玉是在我身体里出现的，大家都说我是守护玉的巫女，桔梗的转世...其实我也不太清楚啦。”
　　“桔梗？你刚刚是说桔梗吗？”
　　听到了这个熟悉名字的弥勒一把抓住了戈薇的手，那认真的神情把戈薇给吓了一跳。
　　“是...是啊。”
　　“喂，弥勒，你这家伙！”
　　犬夜叉冲上来扯开了弥勒的手，把戈薇给护在了自己身后。
　　“不不不，犬夜叉，不要冲动，事实上，我之所以跟上二位，不单单是因为戈薇小姐好像带着四魂之玉碎片，更是因为她跟我昨天见过的一个叫桔梗的巫女很像...转世吗？转世的话她应该已经去世了才对，可那位桔梗小姐...，总之事情非常复杂。”
　　“什么，你见到桔梗了？”
　　犬夜叉愈发地感兴趣了起来。
　　“嗯...原来二位都认识那位桔梗小姐啊。”
　　“你见到的是带着四魂碎片的桔梗吗？”
　　戈薇倒是异常失落了起来，用指尖轻点着自己胸前的小玻璃瓶，咬住了嘴唇。
　　“没错，她带着一块蛮大的四魂之玉碎片。”
　　“那是她从戈薇手里抢走的，我和戈薇两个人辛辛苦苦收集到的。”
　　犬夜叉双臂抱胸，提起这事儿就来气，可对方却是那个自己无论如何都真正恨不起来的桔梗，他觉得这一切实在是太皂滑弄人了。
　　“那么，传言桔梗小姐去世了是怎么回事？”
　　“如果没错的话，你见到的那个桔梗应该是五十年前被奈落杀死的桔梗在这个年代的转世。”戈薇一手按住胸口，眼中含着悲戚道：“而我，则是五百年之后桔梗的转世...”
　　“怪不得二位都能净化四魂之玉碎片，原来原本就是守护它的巫女啊，这可真是失敬失敬。”
　　弥勒向戈薇欠身拜了拜，戈薇心情低落，只是摇头。
　　作为一个有法力的人，他可深知一个灵魂能够两次转世这是有多么强大。
　　话说橘梗回到了奈落所在的城之后，她直戳了当地找上奈落，一把推开门道：“奈落，你这里的瘴气也太浓郁了一些，就不能收敛一下么？”
　　“没办法，我本来就是这样的...你胸前那是――？”
　　奈落一回过头来便看到了桔梗胸前吊着的一大块四魂之玉碎片，顿时惊讶得有些合不上嘴。
　　“送你了。”
　　橘梗将四魂碎片从胸口的红绳上拿下，轻轻一抛便扔给了奈落，这玩意儿对她毫无用处，即使吃下去也不会增加灵力，在妖化状态时对自己的妖力亦无强化作用，橘梗觉得这应该是系统不想要让她钻四魂之玉的BUG。
　　眼见四魂之玉碎片就要掉在地上，奈落赶紧一个飞扑冲了过来将其用双手捧住，并用一种怨尤的目光盯了橘梗好一会儿，橘梗也毫不示弱，然而就在此时，一阵穿堂风倏然吹过，桔梗那带着纯白色荷叶边的巫女裙便裙裾飞扬了起来。
　　要是平时倒也无所谓了，可奈落此时正好保持着趴在地上往上看的姿势，于是...
　　一阵尴尬。
　　许久，由奈落打破沉默道：“你贴了什么？”
　　“...管好你自己的事情。”
　　橘梗扭头就走，而系统大爷此时正在脑海中狂笑。
　　“喂喂喂，桔梗，我都没来得及发布任务啊，你动作太快了点儿，不愧是我培养出来的女人。”
　　“所以你能给我任务补偿么？”
　　“反正任务都是用来限制你的能力的，本来就没有什么增益作用，何来补偿一说？莫非你愈发地抖M化，还想要让我再给你布置一个任务不成？好，我这就答应你。”
　　“别别别别别，我求你了。”橘梗试图蒙混过关，可系统大爷显然是铁了心地想要看她的笑话，于是便说道：“你不是爱画画吗？我把工具都给你，去画稿子吧，哦不，是去画XX图吧，我需要你在一个月内以四魂之玉碎片浸泡过的墨水画出五十张来装订成册，女主角必须都是你自己，男主角有没有，是谁都随意，而且一个月后要将其交给奈落。”
　　“淦。”
　　橘梗叹了口气，恨不得给自己一巴掌。
　　虽然吧，这好像并不是个多困难的任务，但任务背后的问题就让橘梗有些扛不住了。
　　
　　
　　
　　众所周知，四魂之玉在这个世界里是有着化腐朽为神奇的力量，像是橘梗如此灵力高强的巫女用四魂之玉浸泡过的墨水作画...
　　她想起了《犬夜叉》中一个同样做过这种事情的画匠，那个画匠擅画鬼怪，四魂之玉碎片沾染了他的贪欲和邪气，画中的鬼怪变成了真正的鬼怪。
　　而橘梗，她若是画出那种玩意儿交给奈落的话...好像，会变成一大堆只有基本神智的下流的橘梗玩偶？
　　鬼知道奈落会拿来做什么事情。
　　“如果你在一个月内无法完成，那我就把你所有属性都归一，剩下的你自己脑补就可以了。”
　　系统大爷在脑海空间内用锉刀摩擦着指甲，那惬意地吹走指甲屑的模样真是让橘梗恨得牙痒痒。
　　“我干还不行吗？”
　　橘梗觉得自己越来越逆来顺受了，她怀疑如此长久下去，她怕是会变成系统的绒布球。
　　“啪啪啪”
　　她赶紧拍了拍自己的脸蛋让自己神智清醒一些。
　　《橘梗日记》
　　某月三日 画稿。
　　某月四日 画稿
　　某月五日 画稿
　　某月六日 橘梗啊橘梗，你怎么变成这幅样子了呢？子曰，吾日三省吾身，你就算变成了个女人，也不能脸不红心不跳地画自己这些见不得人的画吧，从明天起就不画了，我看他系统能怎样。
　　某月七日 开启小恶魔脸红画稿
　　橘梗是什么人，她的画中当然是没有什么男主角的了，唔，也没有什么女主角，虽然她想要把那个不食人间烟火的真正的桔梗给画进去，但她害怕那个桔梗会给她直接放冷箭，明枪易躲暗箭难防，这还是算了。
　　某月九日，奈落将直接变成了个家里蹲的橘梗给叫了出来。
　　“怎么了？”
　　由于橘梗一直保持着妖化，她的体力极为充沛，妖怪之血的沸腾让她几乎不需要休息，她觉得现在自己已经浑身都是肝脏了。
　　“橘梗，你现在到底算是什么？”
　　“撒...谁知道呢。”
　　橘梗一副满不在乎的样子，她觉得奈落脑袋上要爆青筋了。
　　“守护着四魂之玉的你就这样将玉交给了我，被你净化过的玉一旦沾染了我的手便会变得污浊起来，你到底想要怎样？”
　　“没怎样，就这样挺好。”
　　系统也没发布过什么终极任务，看样子橘梗自己是否拥有四魂之玉跟她是否能去下一个世界也没什么关系，她duck把四魂之玉都交给奈落，然后自己负责在这个世界里愉悦就可以了。
　　当橘梗总算是完成了这一系列装订成册的画稿之后，她觉得自己也没脸继续呆在奈落身边了，与上次一样如法炮制地留下一枚信封直接溜走，顺着死魂虫的踪迹寻觅着真正的桔梗。
　　等奈落收到那被浸泡了四魂之玉的墨水画出的画稿之后可谓是好好地震惊了一把，四魂之玉的作用下，各式各样或妩媚或高冷的橘梗一个又一个地从纸面上飘了出来，化作了一个又一个活灵活现的橘梗，奈落看得双眼发直，而“橘梗们”第一时间就找了衣物给自己披上，然后便是呆在房间角落里抱作一团，可怜兮兮地看着他。
　　其中有个调皮的家伙还直接将橘梗给奈落写的信给放在灯火上烧掉了，这让奈落异常懵逼，根本不知道该如何处理这一帮橘梗，只好忍着当做没看见，她们会在奈落对她们不管不顾时做出一些叫奈落这个半妖都热血沸腾的事情，无奈之下，他只好将这一帮橘梗给关进仓库里去，反正，墨水橘梗没什么战斗力，真要把她们都给放出来扔进城里的话，那怕是会闹出大乱子来。
　　枫糖色的夕阳斜照在贫瘠的土地上，如同已经熄了火但还自带余温的铁板烧，荒野中就连晚风都裹着一层恼人的温热，叫马上的汉子们一阵阵汗流浃背，不住地用戴了破旧铠甲的手擦着脖颈和脑门上的汗水。他们嚣张跋扈地呼喊着，发出一阵阵怪叫，策马奔腾时有人还不住地淫笑出来，可想而知这帮家伙之前看来是没干什么好事。
　　“头儿，兄弟们今天的收获可真不少啊！看看，抢了这么多袋的米！”
　　一个贼眉鼠眼小弟模样的家伙肩扛着长矛在马上冲那明显身材更为健硕的大块头嬉笑道。
　　“啊哈哈哈哈哈哈，没想到一个小小的村子居然还有那么多的存粮。”
　　大块头咧嘴笑得满怀，但他身边另一个光头刀疤脸的家伙却满脸的忧虑，待大块头笑意渐歇，他出声提醒道：“大哥，我们还是赶快走吧，听说这一带天黑下来会有妖怪出现。”
　　“哈？”大块头顿时有些不满，刚劫掠了一个村庄的他信心爆棚，而且这个时代，绝大多数妖怪都是人类们齐心协力在一起还是能对付得了的，有时候靠弓箭就能解决，所以大块头直接摆出了一副不屑的神色道：“害怕那种东西还怎么当浪人啊？真是，胆小鬼。”
　　“啊，大哥，你看前面！”
　　此时，一名小弟急忙提醒了起来，大块头将目光移向前方，只见那染血的茜色夕阳中，有一男一女两人并肩站立着，男子一头长至腰际的银发，身上的衣物也以纯白为主，却在衣摆的位置用了大块的血樱作为装饰，还系着一条印有奇怪花纹的腰带，看上去身材俊朗挺拔，似乎在与旁边的女子争辩着什么。
　　而那女人则一副怪异的巫女打扮，侧脸看上去好像是一副讥讽的神色，她脑后还系着硕大的白色荷叶边蝴蝶结，裙裾刚好在膝盖附近，露出了一双纤细而光滑的小腿，即使是隔着这么远都让这群今天在劫掠时顺便淫乐了一番的贼寇们又腾升起了邪念，而且...
　　“那不过是两人人类，而且不是还有巫女小姐吗？虽然有些怪...不过，既然有巫女在，哪里还有妖怪敢造次，”大块头这么说着，嘴角口水已然流淌了下来，他下意识地擦了擦抽刀邪笑道：“小的们，把那男的给杀了，身上的东西全都抢过来，至于巫女小姐嘛...得好生招待才行。”
　　
　　
　　
　　至于这银发男子与巫女自然是杀生丸跟橘梗了（想了想，叫橘梗还是有点儿怪，要么一般情况下还是叫桔梗，与真正的桔梗同时出现时再叫橘梗，这样也不会搞混），桔梗把那画稿给了奈落后就直接从城里走了出来，一路追寻着真正桔梗的足迹，结果先找到的不是她，而是左手都没了的杀生丸。
　　“哦呀...看来有人把你给当做软柿子了，杀生丸。”
　　桔梗与刚刚也是不打不相识，不过在桔梗直接爆出九尾后杀生丸也就收手了，甚至可以说是瞬间冷静了下来道：“半妖？但这是那个女人的后代吗...”
　　杀生丸与犬夜叉的老爹犬大将是统治西国的妖怪，这个西国是指哪里呢，普遍还是指四国九州一带，像是犬夜叉这样几乎算是“野路子”的妖怪根本不知道现在统治着日本本州的大妖怪就是羽衣狐，但杀生丸这种科班出身，几十上百年前就被指定为了父亲接班人的贵公子不可能不清楚。
　　在漫长的游历与历练过程中，杀生丸见过羽衣狐一次，那时候他还年轻，而羽衣狐就已经是名震一方且手下党羽无数的大妖怪了，如此这么多年过去，也不知道那家伙会强到什么程度，但闲着没事儿的话，羽衣狐的后代还是不惹为妙。
　　更何况，这家伙居然是个妖力与灵力共存还不冲突的怪胎，杀生丸觉得自己真是活久见，之前遇到的最过分的也就是借用妖怪的力量然后将自己给腐蚀得人不人鬼不鬼的黑巫女，要么就是勉强使用灵力操控妖刀的巫女，但你一个能用那么奇怪的器具射出破魔之矢还能妖化攻击的巫女那就NM离谱。
　　“...”
　　被桔梗给一直调侃着的杀生丸面色越来越黑，此时的他已经将左臂给替换为了一只青鬼的爪子，虽然是勉强能用，但不是自己的东西自然用的不会顺手，现在已经渐渐要腐坏与他的胳膊脱节了。
　　“看，他们朝你冲过来了喔。”
　　桔梗放肆地调笑着，杀生丸横了桔梗一眼，她作怪地两手按在胸口道：“哇...好吓人好吓人。”
　　“喂...不准向杀生丸大人无礼礼礼礼礼....哇啊啊啊啊！”
　　手持人头杖的邪见耀武扬威地向桔梗走了过来挥舞着人头杖，虽然看他那样子就知道心虚，但桔梗还是直接掏出了血蔷薇之枪瞄准了他的脑袋，吓得邪见顿时浑身发抖满头大汗，而杀生丸也关注起了这边的情况，没有急着朝那群朝他冲过来的贼寇们出手。
　　“...”桔梗的眼神愈发地冰冷了起来，邪见背后冷汗狂冒，几乎要站不住脚，他刚刚可是见识过桔梗这怪异器具的威力的，就连杀生丸大人都不敢硬接，但他又有什么办法呢，身为下仆，就是得维护主人的脸面啊，所以才说了那样的话。
　　结果，就被桔梗给用枪指着脑袋了。
　　“砰――！”
　　桔梗樱唇轻启，口中发出了模拟出的开枪声，邪见顿时身板儿一硬直接两眼一翻朝后跌倒了过去，看来是被吓晕了。
　　见桔梗没对自己的仆人出手，杀生丸也安心了不少，他那借来的左手猛地一拧，鹰爪一般的五指攥拢在了一起，原本金色的犬眸也瞬间变得一片血红，左手中氤氲着单单是闻起来都觉得极度刺鼻的苍绿色剧毒，将对桔梗身上的怨气和被小看了的愤怒化作了满身的杀气，顿时吓得土匪们人仰马翻。
　　马匹嘶鸣着抬起了前蹄，有的甚至急忙掉头往后退，但马的速度怎么能跟大妖怪相比，杀生丸足尖轻点向前一跃便窜出了三四十米，再轻轻一挥那散发着毒雾的左手便将那些贼寇与马匹统统化为了尸首，肌肉与血液层层从骨头上剥落下去，被剧毒给侵蚀成一种恶心的绿色，混合着肉渣流淌进了草地里，而那附近的草地也肉眼可见地迅速枯萎了下去。
　　“啪啪啪啪、”
　　桔梗在后面没心没肺地拍着手鼓掌，她觉得自己如果没什么灵力，也没有妖力的情况下，单独作为一个普通的人类一旦触摸到四魂之玉也会将其立刻污染，她之所以能够对其净化那完全是因为灵力太强的缘故。
　　按照高桥留美子的话来说就是“四魂全满”，全剧有这排面的理当只有真正的桔梗一人，不过现在因为系统的关系，混进来了个冒牌货。
　　即使是转世者的戈薇都不是四魂全满。
　　待杀生丸处理过这群流寇后又面无表情地回到了桔梗身边，此时他双目已然恢复原状，淡漠地瞥了一眼桔梗道：“那就是你要守护的人类吗？”
　　“我可从来没说过我要守护人类。”
　　说着，桔梗手中泛着莹绿色的光芒搭在了杀生丸那已经几近腐坏的左臂上，之前还就就挥之不去的毒雾瞬间散去，而那伤口与腐坏的部分也在急速地恢复着，看得杀生丸不由得眯起了眼。
　　“连妖怪都可以治愈的能力么...但是，很可惜，这只手，我没打算继续用下去。”
　　杀生丸摇了摇头，自顾自地直接将左臂拔下，桔梗看见他断臂附近也因此长出了难看的息肉，但杀生丸眉头都不眨一下，用右手锋利的指甲将其狠狠一刮，于是息肉消失，伤口也渐渐愈合。
　　扔在地上的左臂刚好扔到了还处于昏迷状态的邪见身边，接着，那已经脱离了肉体的青鬼左臂一把捏住了好像还在做噩梦，眼球迅速晃动且浑身僵硬着直冒汗的邪见，将其给捏得顿时“呜――！”了一声惊醒。
　　“杀杀杀杀杀生丸少爷？！您也被那个女人给送到冥界来了？”
　　“你是说我死了...是想这么说吧？”
　　杀生丸瞄了一眼身边的桔梗，暗道这仆人真是不中用的笨蛋，叫外人净看笑话。
　　“啊嘞？啊...我...我没死？没死...太好了，太好了...”
　　虽然被青鬼的手给捏得喘不过气来，但最起码没死是万幸了，他刚想指着桔梗的鼻子骂上一通，但杀生丸下一步却直接一脚踩在了他脸上，将他给踩扁后向前走去，留下了一个挺拔的背影道：“没用的东西，去找更强的手来...”
　　
　　
　　
　　
　　
　　 桔梗觉得，如果杀生丸使用她自己的手的话，那绝对会发挥出一加一约等于一万的功效，说不定一刀下去就把犬夜叉给砍死了，但正在她这么搞怪地思考着的时候，奈落的气息突然靠近，她向那个方向瞟了一眼，接着便跟在了杀生丸身边晃悠着。
　　“...跟在我身边的，只会有我的下仆，你也想要做我的下仆么？”
　　对桔梗实力大概有个了解的杀生丸虽然不至于因为桔梗擅自跟上来而动怒，但长久以来养成的傲气让他嘴上心上实在是都放不下去。
　　“哦呀，你这是什么蠢话，一直这么想着的话，将来肯定会后悔。”
　　“迄今为止除了一件事情之外，我可从来都没后悔过...就是没能劝住父亲跟那个卑贱的人类女子生下了那种愚蠢的后代...”
　　从之前的对话中，杀生丸清楚桔梗是犬夜叉的熟人，而且他也了解犬夜叉这笨蛋为了变成完整的妖怪抢夺四魂之玉结果被守护玉的巫女给封印了的事情，见桔梗灵力如此之强，他想桔梗说不定也有净化玉的那个本事。
　　只不过他对那四魂之玉可没什么兴趣。
　　“杀、杀生丸少爷！请等等我！等等我――！！”
　　刚刚被踩扁没多久的邪见终于挥舞着冗长的人头杖淌过草丛追了上来，杀生丸虽然没说什么，但却稍微放慢了些步伐，只不过还一直有意无意地瞄着桔梗，盘算着她心里到底有什么打算，一直跟着自己是要做什么。
　　太阳即将沉下，地平线上最后一抹夕阳如同鲜血一样染红了大地，三人一同站在了一方不算是高的土崖之上，向远处静静地眺望了起来，杀生丸左边的袖口空空荡荡，伴随着微风不断摇摆着，看得邪见不住地心疼，一个劲儿地在碎碎念诅咒犬夜叉。
　　“不管用多少只手，最后总会变成废物吗...”
　　杀生丸也忍不住感叹了起来，此时的奈落逐渐逼近，同时也在心中暗骂桔梗这货怎么又跟杀生丸勾搭上了，不过，嗯，当然，在奈落看来，一个女人倾慕杀生丸可比倾慕犬夜叉正常得太多太多。
　　“咳咳，你还要偷窥多久，快出来吧。”
　　桔梗轻咳了几声，杀生丸与邪见反倒是皱眉刚要问“还有人偷窥?”但下一刻奈落的身影便出现在了草丛之间，他身披着一副白毛皮，脸上还戴了狒狒脑袋的面具，将自己的脸给隐藏在下面，一副神秘兮兮的样子。
　　或许就是这副怪异的皮毛给了他几乎收敛气息的本事，直到靠的这么近了杀生丸才能闻到他的味道，之前只有桔梗一人察觉到了他的存在。
　　“我只不过是看这位公子好像很烦恼的样子，打算向他提供一丝帮助呢...”
　　奈落单膝跪地，将脑袋给压下，显得十分恭顺的样子。
　　“这又是什么人...？”
　　杀生丸将目光投向桔梗，但奈落却抢先一步开口道：“在下是与您一样痛恨犬夜叉的人。”
　　于是桔梗耸耸肩，表示确实如此，杀生丸点头，再问道：“那么，有何贵干？”
　　“我看到您好像没有合适能用的手臂，所以特来为您提供一条...”奈落满嘴敬语，而杀生丸语气十分随意，这看得桔梗忍不住想笑，奈落扫了她一眼，心道一句：这该死的...之前那些画还在仓库里锁着呢，希望回去不要出事。
　　“呈上来看看。”
　　杀生丸淡定回应道，此时的邪见正抱着他的大腿躲在身后，而当奈落将那条手臂给拿出来后，邪见顿时怒道：“这简直是儿戏！难道这不是普通人类的手臂吗？”
　　虽然邪见没察觉到什么异常，但杀生丸却敏锐地感觉到那手臂里似乎有着一股令人心旷神怡的气息，对他这种程度的大妖怪也有着吸引力。
　　“正是，但是，这只手臂里还镶嵌着一枚四魂之玉碎片，所以，只要使用这只手臂的话，就能拿起犬夜叉的妖刀、铁碎牙了。”
　　当然，只要是个人类都能拿起铁碎牙，但人类不能让铁碎牙真正妖刀化，如果杀生丸接上一只普通人类的手臂也会出现这种情况，只有化腐朽为神奇的四魂之玉才能起到以人类的手臂也能传导妖力的作用。
　　“你刚刚是说你是憎恨犬夜叉的人吧，所以，你想要利用我杀死犬夜叉么？”
　　“是的...”
　　“你、你这无礼的混蛋！”邪见一听杀生丸要被人利用立刻怒吼了起来，可杀生丸则不怒反笑，赞许地打量了奈落两眼，将那手臂给接了过来。
　　“还有，桔梗，你留下书信直接离开，是要去打算保护犬夜叉那个家伙么？”
　　“你在想什么蠢事，我本来是想要去找那个她的，如果杀生丸打算去杀掉犬夜叉，那我也乐于看戏，只不过我想那个转世会很碍事，过去会一会她。”
　　“原来如此...”
　　奈落虽然嘴上这么说，心里却嘀咕道：我信你个鬼，你不去捣乱就已经烧高香了，还指望你能帮忙？
　　但奈落也拿桔梗没什么好办法，只好递给了杀生丸一个最猛胜毒虫的巢，接着便灰溜溜地离开。
　　“走吧。”
　　装上了手臂的杀生丸立刻察觉到了手臂上的异常，那枚四魂之玉碎片一定被做过手脚，他有感觉到这手臂正在缓慢地吞噬他的血肉，虽然速度极慢，但却一直在进行。
　　“稍等一下。”
　　桔梗一指搭在了他左臂附近，精纯的灵力顷刻间灌入那条人类左臂，将那其中镶嵌着的四魂之玉碎片给完全净化了，包括上面奈落所留下来的陷阱也一并化为虚无，不过杀生丸的妖力也在桔梗腾开手之后再度侵染了四魂之玉碎片，将其从漂亮的粉紫色污染成了一种怪异的赤红。
　　“好多了...多谢。”
　　杀生丸随口说着，已经不在意桔梗跟在他身边了，而邪见则在一旁张大了尖嘴震惊道：“那个杀生丸大人居然会向别人道谢...哇咔咔咔咔...”
　　
　　
　　

　　 

　　入夜，这个时候的日本算得上是“地广人稀”，走上好久都不见得有一个村子，四周万籁俱寂，头顶的星空如同隧道内密集的一只只闪烁着寒芒的箭头一般密集而耀眼，气温下降到了一个令人舒服的阈值，杀生丸一边走一边嗅，接着便会改变顺势改变方向，桔梗心想这狗鼻子也实在是太灵了，还有话说，你把犬夜叉的味道给记得真死。
　　桔梗要找她们的话一般用两个方法，第一个是坐在死魂虫座椅上然后上天向下看，第二个则是靠四魂之玉的感应，只要戈薇身上有四魂之玉碎片那桔梗就能找得到她，她的感应距离可要比戈薇远太多了。
　　“对了，女人，你的名字就是‘桔梗’么？”
　　“是...有什么问题？”
　　“方才你说，那个什么转世是什么意思？”
　　“总而言之，如果你要对付犬夜叉的话，要小心一个跟我长得一模一样的...”
　　“说起来也是，”杀生丸猛地转头过来，死盯着桔梗的脸打量了好一会儿，终于又点头道：“那个女人也一样穿着奇怪的衣服，那就是你的转世么？”
　　“可以说是也可以说不是吧，这次我会跟她好好周旋一下的，应该没什么问题。”
　　桔梗想着四魂之玉虽然对自己没什么用，但有了那个自己也说不定能够从枯井穿越到现代社会去，现在系统暂时没发布什么任务，桔梗就盘算着今天杀生丸教训过犬夜叉之后把他手臂上那枚四魂之玉碎片给拿走。
　　反正奈落是说不出什么反对的话的。
　　终于，一行三人来到了一座足有几百上千米的山岳之前，桔梗敏锐地察觉到这山里藏着一只巨大的妖怪，同时还有许多苟且偷生混吃等死的小妖怪，大概就和把鬼蜘蛛给吃掉的那些虫子妖怪差不多。
　　虽然已经逼近山脚下，但蚊虫蛇鼠一概都不敢靠近他们三个，杀生丸沉默了一回儿，直接朗声道：“你是打算自己出来，还是让我把你给揪出来？”他双目刹那间变得血红，浑身妖力激发，强大的气息直冲天际，将整个山岳当中的大小妖怪都吓得瑟瑟发抖，有的甚至已经开始从后山跑路。
　　几秒后，整座山仿 佛像是要崩塌了一样震动了起来，很快，面向桔梗这边的大山“活了”，一个浑身山石草木的巨人在黑夜中缓缓站起，他身高足有两三百米，运动中有无数山石滚落，几乎要砸到桔梗她们面前，但都被她临时给做出来的结界给弹到了一边儿去。
　　巨人转过身来面对起了他们三人，那是一只足有数百年妖龄的山鬼，真正是青面獠牙血盆大口，两只眼睛就像是两台小汽车打开了车灯一样，血红血红的，但年龄大不一定意味着实力强，杀生丸右手抿出了光鞭，那山鬼立刻像是看见了天敌一般，赶忙跪倒在地，将脑袋砸进地面，把右肩让了出来靠在了桔梗三人面前。
　　杀生丸似乎早就已经习惯这种态度，他神色如常地前行了几步，一脚踏上了山鬼的肩膀，桔梗也轻轻一跃稳稳当当地站了上去，唯有小鬼邪见满头大汗急急忙忙地爬了半天才爬上来，还抹了一把额头上的汗渍，对于他来说要爬上肩头都要死要活的。
　　于是，山鬼缓缓起身，桔梗三人也就被带倒了二三百米高的空中，从这个高度俯视当代的日本还是十分舒适的，远远地可以看见村落，还有更远处点着灯火的城池，于是，杀生丸当即就用光鞭给了山鬼狠狠一下，山鬼吃痛地嚎叫着，顺着他手指的方向开始前进。
　　“这味道真是够受的...”
　　桔梗捏了捏鼻子，心想这不是个事儿，当即掐动法决小小地驱散了瘴气，倒是把邪见又给弄得差点儿晕过去，这种瘴气虽然对她身体造不成什么危害，可难闻啊！
　　山鬼体重十分恐怖，每走一步都会让附近的地面发生震动，桔梗三人在上面还好，下面的蛇虫蚂蚁已经疯了一般地在逃命了，但此时震荡波还没传到远处的村落里去，桔梗已经察觉到了四魂之玉碎片的气息，那就在村落正中，看样子戈薇又拿到了一片四魂之玉碎片。
　　由于山鬼步幅极大，很快三人便靠近了那方村落，与此同时戈薇也察觉到了杀生丸手臂上的四魂之玉碎片的气息，当即便决定一起出来迎敌。
　　“那个是...杀生丸？等等，为什么桔梗也在旁边？”
　　比起杀生丸和邪见这两个已经见惯不怪的混蛋，桔梗的出现顿时让犬夜叉方寸大乱，与此同时弥勒也惊呼道：“啊，是桔梗小姐！”
　　“她怎么会来...？”戈薇对上了这犬夜叉的“正牌情人”，首先身份上就矮了一头，加上之前一大块四魂之玉碎片被抢走，气势上又弱了，倒是犬夜叉嚷嚷着一手指向了桔梗喊道：“喂！桔梗！你身上的四魂之玉到哪里去了？！莫非是给杀生丸这混蛋了吗？”扭头又问戈薇道：“戈薇，她有多少四魂碎片？”
　　“一枚...最多只有一枚！”
　　戈薇与桔梗冰冷的眸子对视着愣了愣神，接着急忙回答道。
　　“蛤――？”犬夜叉不满地继续朝她叫嚷道：“你该不会是吃太多感觉迟钝了吧！桔梗可是抢走了那么多四魂碎片啊！”
　　“你是白痴吗？！说是一枚就只有一枚，小心！”
　　戈薇话音未落杀生丸便一跃而下，右手中毒华爪带来的具有腐蚀性的浓雾逼得几人不得不赶紧后退，不停地咳嗽了起来。
　　杀生丸跳了下来，而桔梗却还站在山鬼肩上，戈薇此时脑中瞬间闪过一道光直喊道：“犬夜叉，不对劲！四魂碎片在杀生丸身上，桔梗那里一块都没有！”
　　“果然是这样啊...杀生丸，你这家伙也开始贪图四魂之玉的力量了么？”
　　犬夜叉讥笑着，一手叉腰嘲讽着杀生丸，而杀生丸则目光一斜，微微开口道：“你在说什么蠢话，我杀生丸会贪图那种东西提升实力？哼...不过是借用起来稍微方便一些罢了，犬夜叉，我此次是来取你腰间上铁碎牙的，你最好还是识相点儿自己交出来...”
　　
　　
　　
　　“居然还在盯着犬夜叉的铁碎牙吗...”戈薇心虚不敢跟桔梗对视，只好一边戒备着她一边将目光移向场中那两人道：“明明杀生丸自己绝对拿不起来那把刀的。”
　　“戈薇小姐，您认识那两人吗？”
　　 与戈薇一同藏在一边的弥勒小声询问道，凭他的本事也很清楚这一次过来的这个叫杀生丸的家伙妖气与犬夜叉完全不是一个等级的。
　　“嗯，那个是犬夜叉的哥哥...”
　　“居然是兄长大人？！”
　　“不过，与半妖的犬夜叉不同，杀生丸是真正的妖怪，所以...”
　　话音未落，场中的二人已然展开了角逐，杀生丸先是避其锋芒，放任犬夜叉对他进行劈砍，自己只是冷静观察着闪躲，同时也暗暗在留意着戈薇，毕竟这女人可是把他跟犬夜叉都无法拔出来的铁碎牙给弄了出来，还是那个叫桔梗的转世。
　　“现在是犬夜叉占据上风吗？”
　　七宝看杀生丸没什么兵器，被犬夜叉压着打的时候顿时有几分开心。
　　“不...”弥勒刚说出一个字来杀生丸便一把捏住了犬夜叉的右手手腕，那冷漠的眸子淡淡地茸潘，只听杀生丸缓声说道：“我算是看清你的刀法了...不，你根本就没有什么刀法，只不过是凭着蛮力在挥舞铁碎牙而已。”
　　“什么？你这混蛋...”
　　犬夜叉倍感羞辱，他跟杀生丸这种科班出身的妖怪不同，从小根本就没有接受过什么正式训练，要不是血脉还算强大的话，他早就嗝屁了，而杀生丸从小到大就被父亲带在身边随时锻炼，自然刀法不凡。
　　“名刀不能选择主人，这是刀的不幸，犬夜叉，你真给父亲和铁碎牙丢脸。”
　　杀生丸口中的每一个字都像是一把利剑一样狠狠地刺入犬夜叉心中，他奋力试图将刀刃向下按去，像是要一刀劈死杀生丸似的，但他的力气根本远逊于杀生丸，现在手腕被人拿捏，根本无法动弹分毫，反倒是身为妖怪的杀生丸使出了毒华爪，带有腐蚀性剧毒迅速地侵蚀着犬夜叉的手腕，疼得他高声叫喊了起来。
　　“不松手的话，手腕会断掉喔。”
　　杀生丸如此提醒着，桔梗在上面看着自觉好笑，果然这就是所谓的傲娇宠弟狂魔吗？居然还会好心地提醒一声，甚至待会儿还会亲自给他演示一番铁碎牙的真正用法，可谓是用心良苦。
　　犬夜叉手腕上愈发地皮开肉绽起来，而桔梗此时则在山鬼肩上拿着血蔷薇之枪对弥勒进行着瞄准，从山鬼肩上到弥勒的距离已经超出了血蔷薇之枪的有效距离，不过并不意味着桔梗就打不中了，她闭上一只眼，甚至用灵力辅助出了冗长的“光写瞄准镜”，将准星对准了弥勒的右手。
　　“那个是...”
　　戈薇心系犬夜叉没能注意到，而七宝则很敏锐地发现了桔梗那边富有压迫力的灵力，他一声呼喊出来也引起了戈薇和弥勒的注意，由于距离太远且是夜晚的缘故，即使知道桔梗那里在发光，还是搞不清她到底在做什么，但这并不妨碍戈薇以灵力来判断桔梗一定是在对他们做什么极为危险的事情。
　　于是，就在桔梗开枪的那一刹那，她当即便将七宝与弥勒一记飞扑压在了自己身下，让桔梗的灵力光束没能击中弥勒，反倒是打中了她自己。
　　桔梗采用的是“封印”的技法，但她不能封印与自己灵力同源的戈薇，“定身”倒是可以，不过桔梗用的不是定身，她是想要将弥勒的风穴给暂时封印住的。
　　结果这就导致桔梗一击不但没有造成效果，反倒是反哺了戈薇一口，给她加了个短暂的BUFF。
　　“诶？”
　　压着弥勒与七宝趴了一会儿后，戈薇感觉身上暖洋洋的，完全没有什么不适，她诧异地挪了挪身子，好色法师此时作死地摸了戈薇的屁股两下，惬意地喃喃道：“啊...被戈薇小姐这样的美人给骑在身上，真是好幸福。”
　　“啪啪！”戈薇当即就红着脸甩给了弥勒两记巴掌，翻起神来压着裙角喊道：“变态！H！”，而与此同时桔梗也“嘁”了一声，开出了第二枪。
　　这一次虽然没有戈薇挡着了，但超过有效距离后影响了射击精度，弥勒的右手没能被封印，反倒是一枪打中了七宝，一记大大的“封”字瞬间展开，继而包裹住了七宝全身，他身上像是覆盖了一层晶莹剔透的冰柩一般，将它整个人给冻结住了。
　　“...阴差阳错。”
　　桔梗再度“嘁”了一声，重新瞄准弥勒，但弥勒与戈薇也不是傻子，当即抱上被封印了的七宝拔腿就跑，躲进了后方的岩石掩体之后，桔梗连开了几枪都因为没有瞄准而变成了人体描边大师，气得她恨不得一脚将这不中用的血蔷薇之枪给踢飞。
　　终于，犬夜叉手中的铁碎牙被杀生丸给夺了去，他轻轻一挥便将地面划出了三道又深又长的沟壑，沟壑里还冒着青烟，犬夜叉连滚带爬地躲了过去，甚至还被杀生丸嘲讽道：“就连逃跑的样子都如此地滑稽可笑...犬夜叉，我就让你看看吧，铁碎牙真正的威力...”
　　“七宝！七宝！喂...七宝！不好，外面这层像是冰块一样的膜到底是怎么回事...”
　　弥勒摇晃着保持着一个惊恐表情的七宝，但桔梗的封印哪儿能那么容易被解除，任凭他怎么叫怎么喊七宝都完全没有反应，戈薇也是焦心异常，弥勒急忙道：“戈薇小姐，你来想想办法吧，你是桔梗小姐的转世，用你的灵力的话，应该能办到点儿什么的。”
　　“这...这应该是被封印了...”戈薇面色苍白，频频回头看着犬夜叉的方向，弥勒皱眉道：“您能解除封印吗？”
　　“但、但是我完全没有学过该如何解除封印啊，枫婆婆也根本不会。”
　　枫作为桔梗的妹妹几乎没有遗传到多少灵力，别说解除封印了，就连最简单的咒术都不一定能用的出来，也就比一般人强一些能看到瘴气。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“嘁，不是我瞄得不准，是这手枪超出有效距离后真的准头不行。”
　　桔梗郁闷地仔细瞅了这把血蔷薇之枪两眼，它枪身较一般手枪更长一些，故而有效距离也从一般手枪的五十米到一百米有所提升，但即使桔梗使用轮回写轮眼进行辅助瞄准，依旧无法弥补它天生的缺陷。
　　或许是这个世界平均战斗力的问题吧，不能让这么一把武器变成像是巴雷特大狙一样的变态武器。
　　要不然的话，凭借桔梗的实力，腾空上千米然后辅助瞄准岂不是指哪儿打哪，八百里外打男厕所不打女厕所了。
　　见桔梗像是收手，弥勒与戈薇算是松了口气，但此时铁碎牙早已被杀生丸捏在了手中，他更是招呼一样站在山鬼肩膀上的邪见一声，按照之前的安排，邪见当即狐假虎威地用人头杖敲了一棍子山鬼的脑袋，又操着一口尖细的声音指向那夜幕之下阴森森的山岳道：“把山里的妖怪都给放出来！”
　　山鬼于是低吼了一声，没多少智力的他让他本能地服从强者的话，他大踏步向那座土山走去，用鼻子嗅了嗅，这山中根本就没什么大妖怪，不过即使如此也不是一般人类能轻松踏足的，接着，他伸出了如同小半个军营那么大，长满了青苔与山石的怪手，俯下身去狠狠地拍在了山腰上，接着，他向后退开。
　　与此同时，那被拍出了一个大洞的山岳中立刻像是捅破了脓包膜一样，向外喷射着一股浑浊而难闻的气体，好在桔梗的位值够高而且早就准备了隔绝瘴气净化空气的结界，没受到那玩意儿的影响。
　　接着，那大洞处开始冒出各种鬼火与奇异的光点来，桔梗也明显地感受到了那里面一帮乌合之众正争先恐后地向外涌出，他们根本不知道发生了什么事情，只知道有个非常强大的存在好像要占领这座山岳，要赶他们出去。
　　“父亲的牙打造成的宝刀在你手上根本就是一种浪费...你给我看好了，这才是铁碎牙真正的威力。”
　　说着，杀生丸抬起了铁碎牙，将那宽阔的刀锋横在了自己身前，犬夜叉咬紧牙关只能看着，完全无力进行反抗，但比起宝刀被夺走，他更在意的还是之前跟奈落混在一起的桔梗为什么又跟杀生丸混在一起了，只可惜没人来回答他这个问题。
　　山中的妖怪终于疯了一样地涌了出来，那长虫，蝙蝠，甚至最最简单的树木化作的妖怪都向那股污浊空气所喷射的上空鱼贯而出，俗话说蚁多咬死象，这么多的小妖怪就是灵力强大的法师和巫女都不太好办。
　　妖怪们叽叽喳喳地胡乱叫唤着，那声音听起来异常混乱，绝对是迷人心智的魔音，正常人如果靠的太近，绝对会听得反胃。
　　桔梗粗略估计了一番，这冲出来的妖怪足有三百多头，而且还源源不断地在往外冒，正常情况下，一支上万人的军队如果在逢魔之时走进山林都不知道能出来几个。
　　下一个瞬间，杀生丸面无表情地握紧了手中的铁碎牙，只轻轻向那群妖怪一挥，霎时间五道刺眼的金光从那刀刃上如同惊雷一般奔涌而出，金光所到之处一切皆化为了虚无，不论是那大半截山岳还是妖怪都在这一挥之下消失于无痕，甚至残留下来的山体上还有岩浆一样的物质在涌动着向下流泻下来，而那山中的妖气也在这一瞬间尽数消失了。
　　一条数百米长的沟壑自杀生丸脚下直通天际，桔梗也不由得感到惊讶，确实这个世界的平均战斗力一般，但厉害的妖刀是真的超出平均战斗力太多太多。
　　“这就是风之伤吗...印象中跟犬夜叉用出来的完全是两个极端啊。”
　　桔梗记得犬夜叉的风之伤连大块头一些的妖怪都不一定能解决，杀生丸这一刀把山给削了，果然这兄弟俩差距还是太大，犬夜叉主角光环太过明亮。
　　“这才是铁碎牙真正的力量...”杀生丸颇有几分惋惜地打量着铁碎牙，轻轻敲了敲，又对早已目瞪口呆的犬夜叉道：“你现在知道，这把刀让蛐蛐半妖来使用有多浪费了吧。”
　　如果杀生丸心中有对人类的真正的“仁”与保护欲的话，他也肯定能够使用这把刀的，不必借助人类的手臂都行，但问题是，当他真正理解了那些东西的时候，他也早就不需要铁碎牙了。
　　“至于你，就成为铁碎牙之下的又一抹尘埃吧。”
　　说着，杀生丸终于又向犬夜叉举起了刀，但桔梗却差点儿笑出声来，比起刚刚面对群妖的时候那种妖气的外放与震慑，如今的杀生丸身上杀气全无，根本就是没真的打算要杀他。
　　但弥勒与戈薇二人被刚刚那一幕给惊呆，根本没能考虑到这些东西，只是急急忙忙从藏身处冲了出来，挡在了犬夜叉面前，还被他给嫌弃了半天。
　　“...居然又出来了，”于是桔梗再度抬枪瞄准，正当弥勒刚开启右手的风穴准备将杀生丸连同山鬼一起吸进去时，桔梗“砰！”地开出了一枪。
　　此时弥勒与桔梗的距离刚好处在有效距离最边缘的位置，加上桔梗自身的弹道修正，刚好精准地命中了他的右手，将那刚刚出现了强烈吸力的风穴给瞬间封印。
　　“？？？”
　　杀生丸不知所以地瞄了弥勒两眼，心道一句这人是出来搞笑的吗？弥勒则背后瞬间冷汗直冒，试图用自身的法力来不断冲撞桔梗的灵力封印，但他那点儿法力比起桔梗来简直就是鸡蛋碰石头，没有效果不说，法力尽数石沉大海，还被浪费了不少。
　　“完了，弥勒这家伙也...”犬夜叉咬了咬牙，弥勒向他露出了一个歉意的神情道：“我没想到还是会被桔梗小姐封印。”
　　“...”本着最后的希望，戈薇临阵脱逃去寻找弓箭，而犬夜叉则握紧了铁碎牙的刀鞘，准备做殊死一搏。
　　
　　
　　
　　
　　“那个法师的手里有着吸取一切的力量吗...叫桔梗的女人将它给封印了...这女人什么都能封印么？”
　　虽然现在是与自己站在统一战线，但杀生丸除了父母邪见还从来没真正信任过谁，更是信不过狐狸这种以狡猾出名的玩意儿，他心思一动，准备要与桔梗划清界限就此离开了。
　　“七宝变成那副样子...弥勒的右手也被封印...”犬夜叉注视着站在山鬼肩头上神情冷漠的桔梗，硬是扯大了嗓门喊道：“喂！！有什么事情你就冲着我来，站在上面放冷枪是什么意思？”
　　“...?”
　　桔梗脑瓜上不禁飘起了一个问号，放冷枪你还能躲得开，正面交战你这点儿实力根本不够看，铁碎牙在手的话估计还能斗上一阵，现在铁碎牙在杀生丸手里，这完全就是虚张声势啊。
　　“死到临头了都还这么聒噪，果然劣等的血脉就只能生出劣等的你...”
　　杀生丸到死都不忘贬低十六夜，桔梗就想不通了，你说十六夜哪里不好，你爸去世得早，临走前肯定把十六夜和犬夜叉都托付给你这个靠谱的哥哥了，十六夜也是短命，要是再多活几年跟你培养培养感情的话，指不定你还能子代父职呢。
　　反正你跟你老爸也真是像得可以，到时候犬夜叉真的是一辈子都在你面前抬不起头来（笑）。
　　桔梗在这里脑补着不可描述的家庭伦理大戏，而杀生丸则已经真正怀着杀意向犬夜叉举起了刀，可正当他准备挥刀的那一刻，一线紫芒破空袭来，“叮――！”地钉在了手中那把已经觉醒的铁碎牙之上，将其瞬间解除了觉醒，更将刚酝酿好的风之伤给打没了。
　　“那个女人...果然这两个人的力量是一样的...”
　　杀生丸往上瞟了一眼，只见桔梗热衷于看热闹，反倒是戈薇又抬了抬弓箭道：“杀生丸，下一击就瞄准你心脏了！”
　　“是戈薇小姐解除了铁碎牙的变化，太好了！”
　　弥勒勉强算是安心了下来，他能感受到铁碎牙的脉搏变得极为薄弱，刀变得虚弱了，就好像那啥时突然被吓了一大跳然后软了，结果得花费很长时间才能再度那啥一样，即使杀生丸妖力非凡，也一时半会儿没法激发这把铁碎牙。
　　“杀生丸！”桔梗此时玩心大起，她朝还沉思着的杀生丸喊道：“把铁碎牙扔上来给我玩玩！”
　　“...”犬夜叉一时间慌了，眨了眨眼结巴道：“喂...你、你不会真的把父亲留下来的宝刀给那个女人玩吧...”
　　“喂，女人...”杀生丸并不理会犬夜叉的提问，更没把戈薇的弓箭给当回事儿，反而是扭头叫起了桔梗，桔梗愠怒，双手聚拢成喇叭喊道：“我的名字是桔梗，不是‘女人’！”
　　“有什么区别么？”
　　――反正都一样聒噪。
　　想到这里，杀生丸猛地将铁碎牙向上一抛，犬夜叉赶忙抬头，只见那铁碎牙刚好以一个绝妙的角度直冲上了山鬼肩头，被桔梗给一把牢牢地攥在了手中。
　　“哦呀...这妖刀...”
　　此时的桔梗还保持着全巫女输出模式，刚一摸到这把刀的时候就严重地被排斥了，不过那点儿电流还奈何不了她，反倒是在她开启妖化后，这妖刀瞬间就像是吃了小蓝片一样闪过一道华光重新恢复了坚挺，而且其上还缠绕着墨紫色的，如同丝带一样的刀芒，
　　“快把刀丢回给杀生丸少爷啊！”
　　邪见在一旁挥舞着人头杖指挥着桔梗，但桔梗非但没有将铁碎牙丢回给杀生丸，反倒是双手握紧，猛地朝下一挥，那如同紫色墨汁一般的五道刀光顷刻间向杀生丸犬夜叉一行人无差别地横扫了过去，那速度让杀生丸都差点儿避之不及，甚至还是略微大意了一分，被削断了那条人类的左手。
　　眼见犬夜叉与弥勒即将遭到铁碎牙的攻击，戈薇奋不顾身地又朝着那刀光射了一箭，如果她的灵力能中和桔梗的那当然最好，同时还朝吓蒙了的犬夜叉二人喊道：“还愣着干什么，带着七宝跑啊！！”
　　一片混乱当中，桔梗轻轻一伸手便召回了镶嵌在杀生丸左臂上的那枚四魂之玉岁碎片，接着，她面向邪见道：“伸手。”
　　“？？？”邪见一脸懵逼地将右手给伸了出去，左手里还握着人头杖，而桔梗则笑眯眯地一把将铁碎牙塞在了他手里，完全不顾邪见根本拿不住这么重的武器便直接一跃而下，乘在死魂虫的灵车上直奔武藏国。
　　她要试试，如果自己使用四魂之玉的碎片，是不是能穿越到现代去。
　　脚踏实地，枯井中依旧有着浓郁的妖怪的气息，不过桔梗站在这里完全没有出现像是戈薇一样的光点，她觉得这该死的时空隧道可能堵上了，于是随便将枫的巫女长弓给“借”了过来，站在枯井口之上，搭弓拉弦，把弓拉满。
　　此时，愈来愈多的紫色或黑色墨水一般的丝带开始缠上弓弦，又缠在了箭矢之上，它们像是完美的双螺旋结构一样，永远平行交缠，但绝不交叉相融，即使是桔梗本人都觉得现在这箭头上蓄积了恐怖的能量。
　　松手，“倏――”地，如同将一枚拖拽着螺旋光芒的导弹给发射进了枯井一般，整个枯井的地下引起了剧烈的震荡，武藏国这片村庄也遭遇了极难遇到的大地震，从居所到牛棚羊圈都摇晃个不停，人们纷纷披上了衣物从房间里跑了出来，而桔梗此时则看见，这玩意儿好像是被自己给疏通了一般，其下方氤氲着幽紫色的光芒，跟戈薇穿越时空时一模一样。
　　事不宜迟，桔梗直接跳了下去，这个世界的一切都听不到了，飘散的光子以极快的速度拉着长线在自己身边飞逝，到底是自己在前进呢还是整个时空隧道在后退呢，桔梗说不清。
　　“不过，这片土地嘛...总算是又踏足了。”
　　在再一度脚踏实地之后，桔梗察觉到首先头顶变了，原本的璀璨星辰变成了个破旧的木头顶棚，而且气味发生了很大变化，之前的腥味让她极为敏感，但现在，五百年都过去了，留在这里的只有泥土淡淡的清香。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“而且，现在还是白天啊...”
　　这个枯井两头的时间不一定同步，看戈薇跳枯井就知道，有时候进去的时候战国时代是白天，回到家就是晚上了，而桔梗这一次是进去的时候是夜晚。
　　从枯井里跳出来，她现在一身衣物看上去真像是Cosplay的，不过要比cosplay的质量要好太多了，偷偷打开门走出为枯井搭建的凉棚，毕竟是作为巫女，桔梗又朝那附近供奉着的神龛拜了拜，丢了几枚金小判进去――毕竟，她可没带什么日元。
　　“果然空气质量大不一样，戈薇也不知道察觉到了没有。”
　　此时正是清晨，日暮神社距离市区较远，按理说应当算是空气不错的地方，可比起几乎无污染的战国时代来，那真的是小巫见大巫。
　　她当务之急是先搞一部手机过来，桔梗不像是戈薇，在这个世界没什么合法身份，先拿金小判换日元，然后去买部手机，至于电话卡则也是稍微花了点儿功夫便解决了。
　　“嘁，看什么看，露腋巫女怎么地...那边的，别TM拍了！”
　　之前桔梗在兄质澜缋锏氖焙虼用焕肟过东京，更没坐过什么新干线，如今倒是头一回体验了一把，但她这副扮相和姿色瞬间便引起了围观，至于未经允许拍照和偷拍的更是数不胜数，若不是安保人员帮忙疏散人群，发出警告的话，估计桔梗今天在新干线车站就别想走了。
　　“嗯...浮世绘町，果然是可以查到的，卫星地图...找到了。”
　　“五百年前”桔梗还给滑瓢介绍了个老婆，想必现在去他家晃悠的话也不会有任何问题，想必他吃遍了白饭的滑头鬼也没想到吧，当年稻荷神社的巫女还能来到他家去吃白饭。
　　奴良组的大本营在东京都浮世绘町，其管辖范围是从东北方向的远野划开，然后一路到西南牛鬼镇守的捩眼山，囊括了大半个本州岛，又与远野妖怪是盟友的关系，所以说基本实际支配着整个本州。
　　新干线一直到东京都品川下车，然后打出租到浮世绘町，结果好巧不巧，这司机也刚好就是浮世绘町出身的。
　　“不知道这位，呃，巫女小姐去浮世绘町要去做什么事情？当然如果不方便透露的话也可以不必说。”
　　中年司机是个矮而瘦的男子，虽然车里开了空调，但他还是紧张到出汗，呼吸也有些急促，频频在咽着唾沫，就连刚刚这句话也说的格外自卑，想必平时应对女性时也一定小心翼翼，而且自己很是不受欢迎吧。
　　“您可知道奴良组大宅？”
　　桔梗通过后视镜观察着司机的表情，结果他在听到奴良组大宅后顿时露出了不适的表情，还倒吸了一口凉气道：“那家可是有名的鬼宅啊，您去那种地方...啊，您是巫女小姐的话...”
　　“嗯，没错，请带我到奴良组大宅。”
　　说过后桔梗便不再嗦，直到下车的时候不但付了钱，还顺带扔给了他一册曾经画给奈落的画稿，司机先生拿过画稿后刚一翻开便面红耳赤地叫喊了起来，但当他抬起头来时，哪里还有桔梗的踪影。
　　浮世绘町位于新宿区与池袋区之间，有着与新宿一番街风格类似的“浮世一番街”，不过在错综复杂妖力的影响下，人类们能进入的就只有人类的那一部分，但不管怎么说，整个这一片区的地契都在奴良组手中，所以奴良组单靠收租就足够在东京活得极为滋润。
　　奴良组大宅便是位于浮世绘町住宅区的一套占地面积几千平方米的古朴日式宅院，明面上在这里登记入住的就只有奴良陆生一家以及雪女，毛娼伎等几个侍女，所以说按道理应该极为空旷，连打扫都来不及，可实际上周围住民们几乎每晚都能听到宅院里传来欢闹的酒会声，但不管怎么查看都直接看不出端倪来，还有那莫名其妙就会开放的诡异樱花树，这才让奴良组大宅成为这一片区有名的鬼宅。
　　再加上妖怪们化形成人出现时皆是西装革履的硬挺大汉的缘故，基本上是个人都知道奴良组绝对是一支由来已久的庞大极道组织，传说他们诞生于江户时代，盛于明治维新，而如今大隐隐于市，没人敢去招惹他们。
　　“啊...今天也是个好天气啊。”
　　年逾五百的奴良滑瓢捧着杯热茶坐在廊下晃悠着自己那两条小短腿，与年轻时候的他不同，现在的他早就不会穿那种花里胡哨的羽织与颜色鲜艳的和服了，更不会在脖子上披一条狐皮围巾――话说现在好热。
　　“是啊...是个好天气。”
　　桔梗正站在庭院里相隔滑瓢十几二十米外的那棵早就凋谢的樱花树干上，用右手扶着主枝干，双脚则落在一条极细的枝条上，当然，枝条不可能断裂，她也不可能掉下来。
　　桔梗顺势将精纯的妖力给灌入了树干，于是叶樱上瞬间长满了樱花花苞，也在几秒后全部绽开，开得一片绚烂。
　　“喔――，这不是老熟人么...这五百年间，你都躲在什么地方，我怎么从来都再没见过你。”
　　对于与桔梗这个老朋友重逢，现在的滑瓢心中也只剩一丝感慨了，自从他讨伐了羽衣狐又过了几年之后，不管是下总国的巫女桔梗还是武藏国的巫女桔梗都销声匿迹，即使是有传说巫女桔梗又出现了，他派人过去一看，结果只是特殊的墨水制成的画皮，那些画皮与桔梗一模一样，甚至有着一定的灵智，不过大多都当了山野妖怪，变成了雪女一般的传说，做的都是引诱男子摄取精力等等勾当。
　　 “啧，这怎么说呢，对于你来说是五百年，对我来说只是一瞬间的事情啊。”
　　桔梗从那树干上一跃而下，顺便按了按裙角，这该死的荷叶边及膝裙还是那么地容易走光，而滑瓢则是个不折不扣的工口老头。
　　“啧啧啧...啊，说起来一直没感谢过你，我娶了璎姬生活得十分美满，也在后来有了一名名叫鲤伴的子嗣...只不过――唉――，英年早逝啊。”
　　鲤伴的岁数比滑瓢小不到哪里去，但他没被羽衣狐吃掉心脏，所以四五百岁完全就是青壮年。
　　“是么...这也没有办法，不过要是你们还想要见鲤伴一面的话，我倒是有个办法,但不一定能成功。”
　　再一闪，桔梗已经坐在了滑瓢身边，端起了刚刚应该是陆生的母亲若莱喝过的茶杯，给自己满满地续上了一杯，咂咂地饮尽。
　　闻言，滑瓢眼中闪过一道精光来，他换了个流氓姿势，吊着一条腿靠在廊柱上问道：“说来听听。”
　　“鲤伴当年是怎么下葬的？”
　　“火化。”
　　“他的墓保存完好吗？”
　　“那当然...你有复活他的办法吗？”
　　“那不能称之为复活，”桔梗的眼神黯淡了几分道：“只是用墓土与灵骨烧制的陶土身体，就连体温都可以保持正常人的水平，肌肤有弹性...实力嘛，应该也与生前不差多少，所以，你要不要试试？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“你让我先考虑考虑，不过，要先去他的墓那边看一眼么？”
　　滑瓢放下了茶杯，心情澎湃，虽说及桔梗不能真的将死者复生，但对于他们妖怪来说，那跟活着也差不多了，桔梗除了问墓保存完好与否之外并没有提出任何条件，滑瓢觉得还是得让桔梗先去看看，别到时候空欢喜一场，他老年人可经不起那种失望了。
　　桔梗与滑瓢立刻出门，连鸦天狗都没有跟在后面，要不是滑瓢觉得当年桔梗的那种气息没变过，他也不敢就这么大着胆子跟一个灵力通天的巫女出去，他十三岁的孙子陆生还没得出息呢。
　　鲤伴的墓葬在东京郊外的山上，两人到那个地方还花了点儿时间，这里常年无人把守，但经常会有奴良组的伙伴过来祭奠。
　　那是一座六边形的石椁，棺椁前方立着座一米三左右的石碑，那上面印刻着他们奴良组的代纹，以及最中间一个方方正正的“畏”字，虽然没有别的说明，但这已经足以证明他的身份。
　　除过棺椁与石碑之外，此处是一大片山吹花海，方圆三公里被清一色种植着山吹花，如果这里不是私人领地的话，定然会变成一片观光拍照的网红地。
　　桔梗到来后，每当她穿过鹅卵石铺就的花径走一步，身边的山吹花便会迅速结苞开花，与滑瓢家里种着的那棵只要灌入足够的妖力就会盛开的樱花树倒是有异曲同工之妙，此时正值三月，山吹花按理说至少还得半个月才能盛开。
　　滑瓢见此也见惯不怪，给桔梗指明道路之后就一直闭着眼睛跟在她身后，对她来说，这条路当然闭着眼都能走完。
　　山吹花的开放就如同干净的水瓶里被滴入了金色的墨水一般，只需挤入几滴，再轻轻一搅，漫山遍野未开放的花苞便都在这一刹那争相怒放，看上去像是灰褐色的多米诺骨牌以桔梗为中心一路向外倒去，露出了底下的金黄。
　　“这里怎么还有这种东西...”
　　刚来到这附近的时候桔梗就隐隐有这种感觉，结果越靠近鲤伴的坟墓她那种感觉就愈发清晰，闭上眼就能清楚地感知到，鲤伴的石椁内绝对有一枚四魂之玉碎片，她左思右想，觉得这玩意儿应该用在了防腐上。
　　鲤伴那样的男人应该是不屑于用四魂之玉碎片的。
　　山吹花淡淡的香味包围了桔梗全身，她站在鲤伴的石椁前先拜了拜，接着便用指关节轻轻敲了敲，转头问道：“这个，能打开么？”
　　“现在就要打开？”
　　滑瓢略显诧异。
　　“我想，你儿子鲤伴的尸体应该并未腐烂，我需要他的灵骨和墓土，也就是说，肉身可有些麻烦。”
　　桔梗绕了一圈，她觉得鲤伴的墓葬里可能根本就没有土，是石椁包着木棺下葬的，里面除了一枚大约是嵌入了鲤伴脖颈里的四魂之玉碎片和衣物之外，估计连陪葬品都没有。
　　没墓土...这可不行啊，桔梗偷来的技术还没这么高端。
　　“没有腐烂？按理说没有腐烂不应该更好吗？”
　　滑瓢有些无法理解，桔梗赶紧摆手道：“不不不，我这个不是操尸术啊，你带什么容器了么？”
　　虽然滑瓢两手空空，但桔梗还是姑且抱了一丝希望，滑瓢迟疑地摸了摸下巴，右手变戏法似的从左手那宽大的袖口中一掏，掏出来了一口直径足有三十五公分的赤色大碗，这看得桔梗真是目瞪口呆。
　　“今儿长见识了，不过碗可不行。”
　　桔梗需要的是一个至少能装十升水的瓮，滑瓢整出个碗来确实有一手，要是他现在还很年轻的话，那也蛮帅的，不过...
　　你打算用碗盛你儿子骨灰吗？你确定你儿子复活后不会先一记鞋底抽死你丫的。
　　但你这个碗真是又大又圆...桔梗想了想，大概她闲着没事儿吃苦瓜的时候，这碗可以用来接水，正好够大不容易洋洋洒洒弄到别的地方，不过桔梗就不从滑瓢手里拿了，重新买一个差不多大小的还行。
　　至于这水怎么办...嗯，这确实是个问题，要不，奈落你喝了也成。
　　三天后，滑瓢一人当先地走在这片早早地就盛开了的花径上，桔梗与一名戴着眼镜的褐发少年奴良陆生紧随其后，而那后面则跟着长长的奴良组本家大队人马，飞在陆生脑瓜后面的鸦天狗，一身冰蓝色和服迈着小碎步的雪女，以及青田坊黑田坊首无毛娼伎等人都是走在前面的，后面还跟着一大长串人，嗯，这应该叫百鬼白日行。
　　奴良陆生不住地偷偷打量着桔梗，他还是第一次见这等传说中的人物，小时候他就曾经听爷爷说，在爷爷还没打下江山时就遇见了一个几乎不可能战胜的巫女桔梗，爷爷想娶她为妻结果差点儿被打死。
　　桔梗淡淡地瞄了陆生一眼，她能感觉到这小子体内的妖力正有些跃跃欲试，估计是人类的他太紧张，顶不太住桔梗压力的缘故吧。
　　桔梗想要的陶瓮被大力士青田坊给扛在肩上，这点儿重量对他来说几乎相当于没有。
　　“这女人到底是什么来路啊...一个巫女跟我们一群妖怪混在一起...还跟陆生少主走得那么近，呜哇啊啊！！”
　　雪女见桔梗和陆生眉来眼去都快要抓狂了，桔梗用余光瞄着她暗自偷笑着，说起来，当年滑瓢调戏完了她披着一身染血的衣物回到家估计也是把雪女给吓坏了吧，而且，肯定吃醋得要死。
　　滑头鬼之孙里的雪女真的是最最标准的青梅竹马不敌天降，雪丽追滑瓢没追到，鲤伴说将来要娶雪丽为妻最后被山吹乙女给半道截胡，结果两人还能纯情地洗个澡，雪丽就半推半就地让鲤伴看她――，妖怪真是太乱了。
　　雪女的咋呼声还算压抑着，走在前面的妖怪都比较安静，越往后议论声越大，因为滑瓢没有放出风声，桔梗也没有多嘴，妖怪们根本不知道此行到底是为了做什么。
　　
　　

　　
　　
　　





    














　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　


　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　

　　
　　
　　
　　
















































　　

　　
　　
　　


　　
　　

　　

　　
　　








　　
　　
　　
　　

　　

　　
　　
　　
　　
　　







































　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　




































　　
　　
　　
　　
　　
　　


　　
　　
　　

　　




















































　　
　　
　　
　　
　　


















































　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　

　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
