<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>神秘的流浪孤儿的他，没有人知道他从哪里来到这里。 他流浪到武汉三镇的汉口镇，遇到了外貌粗犷的饭店老板－－洪大发，但他心地善良，收留了他，没想到洪大发无意中得罪了大西北的黑帮－－回民帮，不料却被回民帮血腥…… 他，冒着生命危险救下了洪大发的娇妻…… 在护送她们回老家回来的路上，两人一起掉进三国时代孔明布在此处的八卦阵阵眼…… 一年后，当二人重新从那里走出来的时候，她已经成为他的美艳四射的娇妻，而他已经不是原来的他了，他浑身充满了神鬼莫测的能量...</font>


卷一 【横空出世】


001、〖汉水之都〗
　　自古以来，这里就是兵家必争之地。
　　这座古老的城市有着九州通衢之说，武汉三镇也因三条大水而著名，古有三江汇源之地的称号。
　　“小要饭的，快走开！别在这里坏了我的生意。”
　　汉源路一家装饰气派名叫顺又发饭店门口，一个五大三粗的汉子正驱赶一个十五六岁的“乞丐”，那乞丐其实也并非像我们平常看到的那样：一身破烂衣服、面黄饥瘦的样子。而这个乞丐恰好相反。虽说衣服有些陈旧，但却洗得很干净，且脸庞也红润光滑，哪里像那些面黄饥瘦的乞丐，像一个负气离家出走的中学生。
　　“老板，求求你，我不会白吃你的饭？我给你打工可以吗？”
　　“这，……”那老板上下打量着他道，“你多大了？”
　　“十六岁。”
　　“那，那可不行。童工不要。”别看那老板五大三粗的，对法律还是很了解的。有道是人不可貌相，海水不可斗量。虽说那饭店老板长相凶恶，但心眼却很好，也就是我们常说的“刀子嘴豆腐心”。
　　“老板，我都两天没有吃饭了，您就可怜可怜我吧！”他肯求老板道，“老板，我不白吃你的饭，我给你打工，别人问起，您就说我是您的远房倒子。”
　　“这，这，我考虑考虑。”老板沉思了片刻道，“现在不忙说这些，你先跟我来吃饱饭。”
　　“谢谢老板！”
　　这个气派的顺又发饭店的老板叫洪大发，老家是云南一个偏远的穷乡村，十几岁的时候就跟着一些经常到中绚交界的地方进行“赌石”，他先是帮着别人看守石料，通过自己细心和嘴甜将那些年长的人叫团团转，那些年长之者特别喜欢这个聪明伶俐的小家伙，每次“赌石”都会带着他去，给他讲“赌石”的奥妙，不出五年，洪大发便学到整个“赌石”的技术临危乱的心态。
　　他开始在“赌石”界已经小有名声了，一次帮着一个香港巨富“赌石”，没想到却让这个香港巨富相中，高薪聘请他为自己的专业“赌石”顾问，短短的三年时间中，他便有了两三百万的家产了。这时他想到自己永远不能这样帮着别人干呀？自己得有属于自己的事业。于是他向那个香港巨富提出辞职，那香港巨富为人通情达理，知道自己这里不是他的立足之地，只有让他自己谋求，才能有一翻事业，于是爽快地答应了他的请求，同时还送了他一百万港币。
　　既然洪大发喜欢“赌石”这里就有必要提一下“赌石”的来历：
　　“赌石”是翡翠原石的买卖是珠宝界最神秘的一种交易，她的神秘就在这“赌”字上，因而买主又有“赌玉”、“赌石”的说法。
　　一般仅从外表，并不能一眼看出其“庐山”真面目。即使到了科学发达的今天，也没有一种仪器能通过这层外壳很快判出其内是“宝玉”还是“败絮”。因而买卖风险很大，也很“刺激”，故称“赌”。赌赢了利润很大，所以这种买卖从古到今历久不衰。
　　传说缅甸玉石商人赌石后，当真正切开加工时，一般不敢亲自在场，而是在附近烧香、求神保佑。如果切开的赌石内有许多水灵剔透的翠绿，一夜之间便可成为富翁；如果切开赌石后其本质是一块外绿内白的灰沙头，一夜之间就会倾家荡产。
　　清至民国年间，珠宝行业有个行话叫“赌行”，所谓“赌行”，指的是珠宝玩家到珠宝行寻觅翡翠的一双慧眼。翡翠贸易尤其是原石贸易，成功倚仗着运气，就象赌博、彩票一样对未来投资。
　　据清代檀萃所著的《滇海虞衡志》记载：“玉出南金沙江，江昔为腾越所属，距州两千余里，中多玉。夷人采之，撇出江岸各成堆，粗矿外获，大小如鹅卵石状，不知其中有玉、并玉之美恶与否，估客随意买之，运至大理及滇省，皆有作玉坊，解之见翡翠，平地暴富矣！”这就是现今中缅和缅泰边境“赌石”交易的历史渊源。
　　所谓赌石，就是用璞玉来赌博。在中国历史上，最著名的一块赌石是“和氏壁”。相传在二千年前的楚国，有一个叫卞和的人，他发现了一块玉璞。先后拿出来献给楚国的二位国君，国君以为受骗而先后砍去了他的左右腿。卞和无腿走不了，他抱着玉璞在楚山上哭了三天三夜，后来楚文王知道了，他派人拿来了玉璞并请玉工剖开了它。结果得到了一块宝石级的玉石。这块宝石被命名为“和氏壁”。后来这块宝石被赵惠王所拥有，秦昭王答应用十五座城池来换这块宝石，可见这块宝石价值之高。这块宝石后来雕成了一个传国玉玺，一直到西晋才失传。
　　卞和如果能活到今天，一定是一位杰出的赌石大师。要知道，通过玉的外皮而能看出玉石里面的优劣是需要很深的玉石学问的。“神仙难断寸玉，大师往往失手。”玉在地下时就很神秘，没有一种仪器能探测到它。等它出来了，外面又包着一层岩石的皮壳，皮壳里面是什么，依旧没有人说的清，所以行内把判断玉的过程称做“赌石”。
　　赌石成为一种玉石交易方式是近十几年在中缅边界兴起并繁荣的。一块未经开窗的原石，除了形状和重量外谁也说不清里面是什么，唯有切割剖开才有真实的结论，赌石人凭着自己的经验，依据皮壳上的表现，反复进行猜测和判断，估算出价格。买回来可能一刀剖开里边色好水足，顿时价值成百上千万，也有可能里边无色无水，瞬间变得一文不值，这就是赌石的风险。一块石头可能使人暴富，也可能使人一夜之间倾家荡产。
　　其实，衡量一块翡翠的品质，说起来也很简单。是其硬度和密度，翡翠的硬度很高，一般要达到摩氏七度，玉石界的行话叫作“种”。“种”好，就是硬度高。缅甸、云南瑞丽、腾冲等地，经常能看到卖翡翠的人，都会用一块玻璃做试验，将自己的翡翠毛石在玻璃上划来划去，结果玻璃上留下深深的划痕，而翡翠毛石丝毫未损。好的翡翠与金钢石的硬度相差无几。其次是透明度，行话称其为“水头”，通透度越高，品质越高。极品翡翠像玻璃一样，玉石界称其为玻璃底。
　　若表皮一点绿的显示都没有，只见开口处的绿，则它的价格应低于实价。
　　这就是对高档翡翠原料估价的大致依据与原则，依据这个方法对翡翠原料估价不会产生大的偏差。
　　翡翠原料的质量变化无常，没有固定的判断模式，就是一块全扒了皮的无瑕翡翠，切开后也可能有很大的变化，故对翡翠原料的估价，实践性很强，只有多看、多买、多想，多做收藏，才能体会翡翠价格的规律。
　　翡翠的原石有两种：山料和仔料。
《搜神记》中曾有记载：女娲补天所有七彩石便是世人梦寐以求的原石。上古，女娲用泥土造人，人们尊女娲为人类之母，开辟旧石器时代；远古，女娲采灵石补天，人们尊女娲为三皇之首，进入新石器时代；现在，女娲本纪，经营玉器发扬女娲福泽天下精神，引领玉石文化！
　　洪大发正是靠着香港巨富和自己的三百多万，独自一人来到中绚交界之处的一个最大的原石生产基地。他租了一间房子，就住在那里，每天他都到原石出料场地看，每次看了都是失望，在他的眼里，那些只不过是丝毫没有意义的极为普通的玉石。
　　过半年时间，洪大发还是没有找到很好的原石。但他并没有丧气，依旧每天都在原石出料之地等着。


002、〖云缅之界〗
　　这天早上，洪大发早早就用过早餐，便来到石料场。
　　为何今天，他来这么早呀，以前他都是九点过后，才会到石料场，因为他知道，只有在九点过后，石料厂的工人才会出第一批原料。只因昨夜，他做了一个稀奇古怪的梦：
　　一场天翻地覆的大水朝他迎面而来，瞬间他便被巨浪涛天的洪水淹没，来不及呼救，就被卷走了。不知什么时候洪水退了，他看了看四周，四面除脚下一块奇形怪状的石头，什么都没有，他可是大行家，第一眼直觉就告诉他，这个石料一定非同寻常，他感知到从石料里传来的那种若有若无灵气冲向他的灵海，而这种灵气并不是所有人都能感知到的，只有他才能感知这种玉石散发出来的灵气。他从来不怀疑自己的感知，拾起脚边的石头，放在鼻子下使劲闻了一下，顿时一股新鲜玉石的灵气冲向他的灵海，直觉告诉他，这里面包裹将是一个罕见的玉石，他拿不准里面是什么性质的玉石，但他能肯定一定是一个让世人瞩目的原石。
　　没来由得他大笑了起来，没想这一笑，他却醒了。
　　洪大发翻身坐在床上，看着从窗户射进来的阳光，他仔细回味梦中的情境，梦中的情境清清楚楚地印在脑海里，那块石料形状不停地在他眼前翻腾着。
　　“对，今天一定能找到让世人骇俗的原石。”洪大发以最快的速度穿好衣服草草用过早餐，径直往石料场而去。
　　今天的确与以往不同，石料场的工人早就将今天第一次料堆在那里了。
　　洪大发顾不得和那些早就熟悉的工人聊天，那双眼睛不停地扫描着那些石料，但并没有看见昨夜梦中所见的那个形状怪异的原石。洪大发并没有因此丧气，他相信自己梦境，也相信自己的直觉，其实这是赌石老手最信奉的一条：梦见大水，预示着财气来临；大水过后，脚下有石料，那肯定会是有灵气的玉石；就这两点洪大发就相信今天一定能成为自己发财的好机会。
　　第一次出料没有遇见他梦所见的东西；第二次也没有，第三次也没……
　　整个上午马上就要过去，出料的工人也要收工了，洪大发还是没有发现梦里的那块原石，正当恢心丧气地准备离开的时候，上午最后一次原石出来了……
　　猛然间，他的眼睛一亮，一块和他梦中一模一样的原石在他眼前了，而且那块原石的旁边还有一块像人手形状的石料。他感到有些奇怪，这块手形石料怎么这熟悉呢？洪大发不由得走上前去，越往前走，他只觉得一种从未有过玉石的灵气直往他的七窍之中钻，而他的灵海里感觉到一股强大的玉的灵气，而这灵气正是由这两块原石发出的。
　　洪大发的心不由得狂跳不已，他从十多岁开始就泡在赌石的行当中，什么的原石没有见过？什么样的玉石灵气他没有感受过？但是像今天如此强烈的灵气，他有生是第一次遇到，他能不兴奋吗？
　　这时原石料场的老板独眼龙走了过来，轻轻拍了拍洪大发的肩道：“别看了，这可是两块破烂无用的石头，还是下午来看看吧。”
　　洪大发看了看独眼龙，坚定地说：“不，我就要这两块原石，老兄，你开个价吧！”
　　这个独眼龙与洪大发关系特好，还在洪大发当学徒的时候，就很看重这个年青人，但今天看到洪大发这样的举动，虽说他不知道洪大发在想些什么，但见他如此执着，便摇了摇头道：“我们是兄弟，这两块原石你给一千吧。老哥也好在工人面前说话。”
　　洪大发没想到会是这样的结果，马上也就明白了独眼龙的意思，便道：“老兄，谢谢你，如果哪天有用得着兄弟地方，尽管开口。洪某人上刀山下火海也在所不辞。”
　　“别说这样的话，我们都是好兄弟。”独眼龙拍了拍洪大发的肩膀，摇着头走了。
　　洪大发接过那两块石头，将每一块都贴在自己的心口之处，慢慢感受着。这是他赌石以来每次都要做的第一件事情。但是这次感觉和以往有着很大的区别，他简直不相信自己的眼睛，因为那块与手的形状一样的原石给他带来的是巨大的感受，那只有赌石人才能感觉到心与玉石的交流，因为在他们的眼里，玉石和人一样是有灵气的有感觉有择主而存的道理。
　　那块在梦中出现的原石没有那么强列的灵气，但是直觉告诉他，这原石里面包裹的一定是一块罕见的玉石。
　　洪大发小心翼翼地将两块原石包好，回到自己所居住的小旅馆中，他回到房间，立即关上房门，先将那块手形的原石轻轻放在桌面上，拿出赌石必用的一些工具：小锉子、小木棰和一小瓶什么液体。尤其这种液体是洪大发的师傅临终前传给他的，并且还留下遗言：“大发，这小瓶里的夜体，是我几十年来赌石所必备的一种东西，这东西我也不知道是怎么制作出来的，也是师傅传给我的，你一定要好好使用。”
　　洪大发先用小锉子将手形状的原石慢慢锉着，只锉了一点点，他便觉得锉子有点木的感觉，他连忙放下锉子，轻轻吹干净上面的粉尘，然后用一支很小的刷子点了少许的那小瓶子中的液体，轻轻抹在锉过的地方……
　　刹时一丝刺眼的红光在他眼前闪现，他的心更加激动起来：这是一块罕见的外镶红玉的宝石，但是核心将是什么，他并不知道，但是就这一丝红光告诉这个原石里面一定是一个价值连城的宝石，他稳了稳心神，小心地一块金黄色的布将那块手形的原石包起来贴身放好。他做好这些，又将那梦中出现，如今已放在桌上的六棱形的原石。
　　他正准备想用工具测试一下，但马上就放下了，他想到了一个最好办法：于是他将这块原石包好，放在随身携带的小皮箱里，而后坐在床上静静沉思着……
　　这里有最大的原石产料地，当然也有规模最大的赌石的场所。
　　其实他想到不能在这里将手中原石脱手，他需要到有名望的地方去赌石，这样才能有更大的收获。


003、〖赌石交易市〗
　　洪大发首先想到了他在昆明的朋友章洪贵。章洪贵可是当地出名的大亨，自己有四五家玉石精雕工厂，无论白道还是黑道都是十分吃香，且洪大发和章洪贵交情非常厚。自从自己到香港首富相玉，所以联系的也就少了，但是两人的交情还是有的。
　　他想到这里再也坐不住了，连忙收拾东西准备下午就动身到昆明。
　　于是洪大发提起行李，结了帐，又给远在昆明的章洪贵打电话：
　　“贵哥，我是发仔呀。你还好吗？”
　　“是你呀，发仔，这么长时间都没有给我打电话，现在还可以吧？”
　　“还不是托贵哥的宏福呀。”
　　“你小子，又在损我了。听说你没在香港了。”
　　“贵哥的消息可真灵通呀。”
　　“发仔呀。我早就说过，让你到我公司来干，看重哪个位置，你挑哪个，可是你执意要去香港。哎！”
　　“贵哥，我现在黎县，手上有一块上好的原石，你有没有意思过问一下。”
　　“是吗？”章洪贵在电话中叫了起来，随即便稳住情绪，语气中带有急切和喜悦，“昆明离那儿不远，就两三个小时的路程，我来接你。”
　　“贵哥，不要了，我这会正要出去你那里。”
　　“行。我到火车站接你。”
　　……
　　洪大发持掉手机，提着行李，上了前往昆明的火车。
　　昆明，这个古老而年轻的城市如今散发着现代气息，这个城市远在春秋时期为滇部落领地，战国时周赧王二十九年（前286年），楚将庄公元前155年率部入滇，后变服随俗，建立“滇国”。滇国故城相传在今昆明城南晋城附近，当然这个有待考证。汉武帝元封二年（前109年）置益州郡，郡治滇池县(今昆明市城南)，下辖谷昌等24县。蜀汉建兴三年（225年）为谷昌县，属建宁郡。蜀汉谷昌县城故址怀疑在今昆明城区中部，现在云南教育学院一带(旧称黄土坡)，待考证。西晋时更名为晋宁郡，隋、唐初为昆州。昆州城疑在今昆明城南昆阳，待考证。唐代南诏国于公元765年在滇池北岸筑拓东城(在今昆明城区东南部拓东路一带)，设拓东节度使。宋大理国时为鄯阐府。鄯阐城在拓东城基础上向西扩展。元代为中庆路，至元十三年（1276年）设“云南行中书省”于昆明，从此成为云南政治文化中心。中庆城占有鄯阐城西部，向北扩至五华山。明洪武十五年（1382年）改中庆路为云南府，清沿袭。云南府城占有中庆城北部，又向东、北、西三面扩展，向北扩至今云南大学一带，1928年设昆明市，1950年3月成立昆明市人民政府。做为中绚交界处最大的城市，她有神秘的传说，又有着迷人的风光，一年四季如春，昆明也就有另外一个美称：春城。
　　昆明是一个旅游的好地方，洪大发没有心思光顾那些景色，从火车上下来，走出站台，就看见一辆豪华的奔驰S600型车子停在停在出口最为显眼的地方，且车子旁边站着一个近六十岁、脸色红润的老年人。
　　“发仔。”那人惊喜地叫着，同时还不停地挥舞着双手。
　　洪大发心里一阵莫名的激动：没想到，做为云南首富的章洪贵居然亲自开车来接自己，能不让他感动吗？他快步朝章洪贵走了过增，两人拥抱在一起，互相拍打着对方的背部。其实洪大发现在心里最为着急的就是身上的那两块原石，而且他打定注意，那块手形的原石，他是不会出手的，而且也不会轻易给人看的，这也就是他来昆明找章洪贵目的。
　　待两人亲热完毕，洪大发正要开口询问有关赌石的事情，却料章洪贵先开口道：“发仔，今天不说这事，先到我那里去，为你接风洗尘。”
　　车好，路好，驾驶技术也好，没有多久便到了章洪贵的位于滇池附近的别墅……
　　从别墅里出来十几个身着黑色西装的大汉，前面是一个二十多岁的青春亮女：俗话说昆明的滇池的水养育美女，的确不错，真的可谓天仙一样的美女，洁白无暇的吊带连衣裙，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，仿佛依丽莎白・泰勒，香港明星舒淇，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，雍容华贵却不失文静贤淑高傲冷艳，眉目流转顾盼生辉，既有美艳少妇的韵味，也有青春美丽的少女的调皮，洪大发不由看得有些发呆了，真至章洪贵叫他，才醒悟过来，但他这种表情早被章洪贵看在眼里，嘴角露出一丝奇异的笑意。
　　“爸爸，你到哪里去了。”那个美女扑进章洪贵的怀里，撒着娇，不过那双美丽的大眼却不时地看着洪大发。
　　“好了，丫头，听话。”章洪贵溺爱的地拍了拍女儿的柔肩，“别让客人笑话。”
　　“嗯，你好讨厌呀。”
　　“来，发仔，我给你介绍一下。”章洪贵拉女儿的小手道，“这是我女儿，玉倩。”
　　“玉倩小姐，你好，我叫洪大发。”洪大发很绅士地伸出手。
　　“洪大哥，你好！别小姐小姐地叫了，就叫我玉倩吧。”章玉倩伸出小手放在洪大发的手里。
　　洪大发心里不禁震了一下：柔若无骨，细腻滑嫩，真有点舍不得放开的意思，但是在香港呆了几年，他很有绅士风度，轻轻握了一下小手，便松开了。
　　章洪贵心里一直都在为自己这个女儿担心，一直想给她找一个安稳可靠的男人，没想到这次洪大发突然来这里，他心里的这块石头总算落地了。他对洪大发这个人十分了解，从十五岁开始，章洪贵就十分看好这个外表威猛但内心细腻的男孩，知道这个男孩一定会有出人头地的那一天……


004、〖财色双收〗
　　一顿丰盛的接风宴当然是少不了的，但是只有三人：章洪贵父女俩和洪大发。
　　章洪贵今天特别高兴，最重要的是：女儿的终身大事有了希望，他看得出女儿对洪大发很有意思，而且洪大发对女儿也有那种意思。凭自己对洪大发的了解，三十出头的洪大发对待任何女人重没有动心过，今天第一次看见玉倩便有如此感情，他相信老辈子曾经说过的一句话：缘份是前世修来的洪福。看来发仔已经是女婿的事，是铁板钉钉的事情了。
　　吃过饭，章洪贵和洪大发聊了一会天，大多是章洪贵在问，洪大发回答，旁边的章玉倩那双美丽的大眼睛忽闪忽闪地看着洪大发，她觉得老爸这个朋友：虽然外貌威猛但内心却十分细腻且沉稳，一定是一个对家人十分负责的男子汉……她想到这里没来由得觉得心跳加速，脸庞粉红，她不由得看了看老爸和洪大发，发觉两人并没有注意到自己的表情，这才将砰砰乱跳的心慢慢平静下来。
　　良久，章洪贵似乎觉得有点累了，便对章玉倩说：“玉倩，爸爸有些累，要休息一下，你陪发仔参观一下别墅啊。”
　　其实章洪贵早就看出女儿已经有些不耐烦的意思了，他只好随便找了一个借口，让两人好好单独相处，发展一下感情。
　　章洪贵的话刚说完，章玉倩就拉着洪大发手，高兴地道：“洪大哥，我们去后面的花园看看，那里可都是栽的花，特别好看。”
　　“这，这！！”洪大发有些尴尬地看了看章洪贵。
　　“去吧！我可真累了，你们年轻人有共同语言，与我这个半老头子谈不到一块去。”章洪贵说完哈哈大笑，往楼上的书房去了。
　　……
　　就这样，洪大发的那块梦中所见，并所得的那块原石被一个美国不原透露姓名的世界级富豪人物用三千万美金买走，经过三个多小时的原石分割，那里面确实是一块上品的美玉，如果经过玉石专家的精心的打磨，它的价格远非三千万美金可比。也是在昆明两个多月的时间，洪大发做事的沉稳和冷静赢得了章玉倩的芳心，章洪贵也将自己的女儿嫁给了洪大发，其实他的真实意图是让洪大发接自己的班，好好经营公司，可是洪大发说什么也不同意，最后来了个折中的意见：章洪贵在六十大寿之日，也就是洪大发接手公司所有之事。洪大发答应了，于是他带着妻子章玉倩和赌石所得的三千万美金来到这里，经营着一家规模挺不错的酒楼。
　　洪大发将一批重要客人请进包间后便告辞出来，来到后堂，看见那个孩子正坐在餐桌旁边呢？他看到桌上的饭菜一动没动，纳闷地问：“你怎么不吃呢？”
　　“大叔，我看你挺忙碌的，你一定也没有吃饭，我等着你一起吃。”
　　洪大发一阵感动：受人滴人之恩，当以涌泉相报。而这个半大孩子就是这样的一个，他道：“别叫大叔了，就叫一声大哥吧！”
　　“这，这不太好吧！”
　　“放心吧，刚才你说的那些不中用，你就当我是你表哥吧“。”
　　“好吧，大哥，您也快过来吃饭吧。”
　　“好好，我们一起吃。”
　　两人一边吃一边吃饭，洪大发见他并不是那种狼吞虎咽似的，而且挺文雅，颇有些西欧绅士用餐的风度，他本不想问一些什么，但是人类的天性－－好奇心，他要问问：“小兄弟，你叫什么名字呀？”
　　“大哥，我叫诸葛木瓜，您就叫我木瓜吧。”
　　“木瓜？！”洪大发品味着这个奇特名字，他知道这里的老百姓有一种风俗：名字溅容易养活。
　　“木瓜兄弟，我叫洪大发。以后你就叫我洪大哥吧。”洪大发想了想觉得应该问一下他的身世，“你父母呢？”
　　“我是孤儿。”诸葛木瓜言语有些低沉地道。
　　“哦！”洪大发也感到心里生出悲凉的气息，自己也是孤儿，个中的酸甜苦辣他是能够体会到的，“兄弟，那，那你跟着随生活呀。”
　　“师父。”
　　“哎！大哥和你一样都是同病相怜之人呀。”洪大发停顿了一下又道，“兄弟，你就是我的好兄弟。吃过饭，跟我回家，见见你嫂子，她心地特善良，对人也好。”
　　“谢谢大哥。”诸葛木瓜接着又道，“大哥，反正我没有什么事情可做，就到你酒楼里帮忙，您看可以吗？”
　　“当然可以，你和住在家里，总不能住在这里。你明白我的意思吗？”
　　“明白。”诸葛木瓜也不问其中缘由点头答应了。
　　其实洪大发的这个酒楼的地下室便是一个很大的赌石场所，虽说他并不参加赌石，但是凭借自己在赌石行业中的名气，他有很多固定客户每当有原石出售，都请他出面相石，这个价格一般人可请不起，洪大发每次相石要价都是一百万，而且成功后还抽取百分之一提成。所以他这里也就成了武汉三镇出了名的赌石黑市了，他当然不希望自己刚刚认识的小兄弟进入这个行当，这行业不光是有危险而且还会得罪黑道人物，说不定就会遭到杀身之祸，但是自己踏入这行当，已经没有退路，那年他从昆明回来后，就有从此退出赌石这个行业的念头，可是出了名相玉之名，使他已经没有退路了。回到武汉已经一年多了，他凭借自己冷静沉稳的处事，在这个地方的黑白两道都很给他面子，他也没有遇到过什么棘手的事。
　　洪大发和诸葛木瓜吃完饭，两人便一起上了洪大发的宝马车离开了酒楼。


005、〖木瓜有了回家的感觉〗
　　宝马车行驶了大约半个多小时，到了一处高档别墅前面停了下来。
　　洪大发眼角的余光瞟了一下旁边的诸葛木瓜，见他和最初看到情形一样，面对如此豪华别墅，脸上并没有表现出那种惊喜若狂的样子，而是平静的看了看前面豪华而不失古朴典雅的别墅。洪大发此时心里更加有点佩服面前这个相识没有多久的小兄弟：面对如此豪华的别墅，就边自己所开的车也是价值一百多万的宝马公司特制的宝马车，这些都没有对这个朴素的少年有所打动，看来这少年人是一随遇而安，毫不在意物质追求，而是在追求一种精神的生活及享受。
　　“木瓜，进去吧。这是大哥的家，以后也是你的家了。”
　　“谢谢，大哥。”诸葛木瓜脸上平淡地道，“大哥，嫂子还没有下班吗？”
　　“还有一会。”洪大发抬腕看了看表道，“进去吧！”
　　诸葛木瓜跟在洪大发的后面进到客厅，他并没有为里面的豪华装饰而惊得目瞪口呆，只是很平淡地扫了一下四周。
　　“木瓜，你喝点什么？”
　　“哦，我喝水就可以了。”
　　洪大发从冰箱里拿出冰镇的矿泉水递给诸葛木瓜，一屁股坐在木瓜旁边，将自己手中的一罐冰啤酒往嘴里灌。
　　“木瓜，等你嫂子回来，给你整理房间，而且你嫂子烧得一手好菜，这下我可以好好享受一下美味大餐了。”
　　“真的吗？”诸葛木瓜兴奋地道。
　　洪大发正要说话，就听见外面车子的喇叭声响了起来，他连忙将手中的啤酒放在茶几上，几乎是从沙发上蹦起来，他拉着诸葛木瓜的手高兴地道：“木瓜，你嫂子回来了。”
　　洪大发和诸葛木瓜来到外面，只见一辆红色的法拉利跑车停在那里，一位美艳四射的少妇站在那里看着洪大发呢，不过的她的眼睛不时的瞟着他身边的诸葛木瓜，那意思十分明白，这个少年是谁？
　　诸葛木瓜仔细打量着章玉倩，她虽款生育过，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　看着她言谈之中露出喜悦兴奋的神色，更加显得俏皮动人，惹人心疼。诸葛木瓜不由心里一阵抖动，他觉得章玉倩身上有一种似乎遥远但又亲切的味道。
　　“玉倩，来我给你介绍一下。”洪大发将诸葛木瓜拉前面道，“这是我刚认下的，弟弟，叫诸葛木瓜，你叫他木瓜得了。”
　　“木瓜兄弟，你就叫我玉倩姐姐吧，可别叫嫂子呀。”章玉倩微笑着说。
　　诸葛木瓜顿感如沐春风似的，连忙道：“玉倩姐姐，你好。”
　　章玉倩挽起洪大发的胳膊，伸出玉手拉着诸葛木瓜道：“走，木瓜，姐姐今天给你做几个拿手的好菜。”
　　“谢谢玉倩姐姐。”
　　诸葛木瓜看着满桌色香味俱全的菜肴，肠胃大动，恨不得胃里伸出手来抓起就吃。
　　章玉倩看着诸葛木瓜那副馋像，抿嘴一笑，娇笑了起来：“别看了，快吃吧！”
　　诸葛木瓜不好意思地搔了搔头，拿起筷子飞快夹菜往嘴里塞……
　　就这时，洪大发的手机响了。
　　洪大发掏出手机看了看，道：“玉倩、木瓜你们慢慢吃，我接一个电话。”说完，他拿着手机往书房里走去。
　　“阿呆，什么事情呀？”
　　“老板，有个人拿着一块奇形怪状的原石前来，要价一千万。”
　　“是什么样的人？与黑道有关吗？”
　　“我看不像，不过这块原石我觉得特别奇怪……而且那人还带着一大群人，看样子应该不是什么正道人士……”
　　“有什么好奇怪的？”
　　“这块原石发出一种奇怪的光泽，且质地暗黑，隐隐透出一丝煞气。”
　　阿呆跟着洪大发也有两年多了，洪大发相石的枝术也学了七成，对一般的原石都能一眼辨别出来，通过电话里简单的描述，洪大发也觉得这原石一定有问题，而且可能是师傅所说那种黑玉，这黑玉又称墨玉。
　　墨玉是一种珍贵而稀有的自然资源，仅产于陕西省富平县北部山区，其色重质腻，纹理细致，漆黑如墨，光洁可爱，极负盛名，其硬度为Mohs4o左右，素为治砚、刀工之上佳珍料，古人将其与钻石、宝石、彩石并称为“贵美石”。
　　陕西富平墨玉自秦汉时即有开采，据县志载“县北产矿石，诸郡县采者群至，可镌字、琢磨，人号墨玉”也是我国著名的“石刻之乡”。富平墨玉及其作品在中华文明历史上也有着光辉灿烂的历史，被称为中国最大石刻艺术宝库的西安碑林、馆藏l700多件文物，其中80%以上为富平墨玉所制，秦李斯的《峄山刻石》，东汉合阳的《曹全碑》，欧阳询的《皇甫诞碑》，颜真卿的《多宝塔》，柳公权的《玄秘塔》……更是堪称镇馆之宝，时至今日，省博物馆无论是碑石复制，还是当代名家书法刻石，石料均取自富平，并由富平民间艺人雕刻。
　　陕西中部的八百里秦川，被称为“露天石刻艺术博物馆”，那一件件大型雕群，数量繁多的各类石刻、造像、拴马桩，从桥陵高15米，重40吨的华表，到乾陵前神秘的无字碑，还有国之瑰宝的“昭陵六骏”均是富平墨玉所制，清代翰林李因笃在其《唐陵墨玉》中写道：巨碛崔嵬百万层，唐家中叶起诸陵，青岑墨玉旋随辟，篆籀光芒到处征。
　　洪大发将思路拉回来，着急地回话：“阿呆，你等着我马上就来，一定要稳住那人。”
　　“好的！”


006、〖墨玉之煞灵〗
　　洪大发来到饭厅，看见诸葛木瓜那吃像，与自己第一次吃玉倩烧菜模样简直是一个模具里铸出来似的，也不由得开心地笑了起来：“木瓜，大哥说得没有错吧，我说得没错吧。”
　　“大哥，你也来吃呀。”诸葛木瓜尴尬地笑了笑。
　　“大发，木瓜现在这个样子，与你一样的。”章玉倩笑得更厉害了，“刚才谁来的电话呀。”
　　“哦，阿呆打的电话。我得出去一趟。”
　　“早点回来呀。”章玉倩走到洪大发身边，温柔地将他的衣领轻轻抚平。
　　“没事的。”洪大发看着一脸茫然的诸葛木瓜道，“木瓜，我得去一趟酒楼。回来我们兄弟再聊了通宵。”
　　“大哥，您早点回来。”诸葛木瓜猛然间觉得心里一阵狂跳，潜意识里他知道要发生什么重大的事情，便慎重地道，“大哥，路上黑了，小心一点。”
　　“哦。”洪大发也没有在意诸葛木瓜语气特重“路上黑了，小心一点”这句话放在心里，便出门了。
　　“玉倩姐姐，大哥走这么急，会不会……”诸葛木瓜不安地对章玉倩说。
　　“没事的，你大哥以前也是这样的，不会有事的。”章玉倩道，“木瓜，姐姐给你收拾房间，你慢慢吃，一定要吃饱呀。”
　　“嗯。”诸葛木瓜本想将心里话说出来，可是话到嘴边却咽了下去。
　　洪大发心急如火地赶往酒楼。
　　十多分钟就到了，车还没有停稳，洪大发就从车里出来，这时阿呆早就在大门口等着他了。
　　“老板，你可来了！”阿呆脸上呈现出一丝惊慌的神色。
　　洪大早就看出来阿呆的神色变化，沉声道：“阿呆，干我们这个行业，首先就是沉着冷静，你这样，怎么能成大器呢？”
　　“是，是。”阿呆一边应着一边道。
　　“走，带我进去看看，是什么样的人物？”
　　两人走到一个名叫荷花的包间，洪大发随手按了一下墙上的某一处开关，只见一道暗门从放电视的电视柜旁边打开了。
　　洪大发率先走了进去，一眼就看到过道的两边站了不少的人，有的是他自己的兄弟，还有一些精壮大汉，且腰间鼓出一团，看样子显然是真家伙，洪大发不由得皱皱眉头。虽说自己并不怕这些人，这里可是自己的一亩三分地，再凶的强龙也难压住地头蛇的。
　　走了有十几分钟，来距离地面有二十多米的一个地下大厅，他转过脸问阿呆：“在哪个房间？”
　　“老板，他们在贵宾VIP室。”
　　“嗯。”
　　洪大发一进门，就看见对面的沙发上坐着一个面色有些苍白三十多岁的精瘦男人，而他的旁边还站着两个足有两米高的彪壮大汉，而且腰间也鼓出一团。
　　洪大发还没有上前，那个精瘦男人率先从沙发上站起快步来到洪大发身前，伸出右手道：“敝人赵杰明，阁下就是洪先生吧。”
　　“久仰，久仰，赵先生，在下正是洪大发，先生是要相玉吗？”
　　“正是。”
　　“赵先生，您请坐。”两人坐下后。洪大发也没有多余的废话可说，直接直奔主题，“听说赵先生手中的原石要价格不低呀。”
　　“好，痛快。洪先生真是快人快语，不愧为业界领军人物。”赵杰明说完，拍了拍手，只见左边的那个大汉将一个古色古香的檀木盒子放在二人面前的茶几上。
　　刹时，洪大发感觉一种特有灵气直冲灵海，而且这灵气却带着一股煞气，洪大发不由得心里一动，对于他来说，见过各种带有煞气的原石，但所带来的煞气也是这块原石无法比拟的，他不动声色看了看赵杰明。
　　赵杰明明白洪大发的意思，示意手下将盒子打开。
　　果然正如阿呆所说那样，是一个奇形怪状的原石，洪大发凭借多年经验一眼就看出这块原石所包裹的正是一块质地极品的墨玉，但是因何种原因为何散发如此强烈的煞气，他就不得而知了，他把眼光移开，看着赵杰明道：“赵先生，您是这块原石主人吗？”
　　“是的。”赵杰明也知道洪大发相石原则，所以来到武汉直奔这里。他看重的是洪大发相石的人品，而不是其它什么原因？
　　“赵先生，你应该知道，我已经金盆洗手了，我现在只是当一个中介人而已。”
　　“洪先生，我知道你的意思？”赵先生顿了顿又道，“我想洪先生能看出这块原石份量及价值吧。”
　　“当然能看出，而且这块原石里面包裹着一块极品的玉石。”洪大发并没有直接说出这原石产自哪里，这也是他聪明之处。
　　“好，洪先生快人快语。我有三个条件，不知洪先生能否办到，如若办到，这块原石送给您，就算我们交个朋友。”
　　“赵先生，什么条件？”
　　“第一，能说出原石的质地；第二，原石的产地；第三，市价多少？”赵杰明微笑着说。
　　“好，这三个条件，我都可以答应你，不过，原石我是不能要的，我会帮赵先生联系买家的。”
　　“这可不行，我赵某人说出的话一向都是一言九鼎。”
　　“嗯，那好吧。”洪先生通过刚才的交流，心中对这个赵杰明已经有了初步的了解：陕西人，通过他手下的人来看，应该是西北最大黑帮组织－－西北狼。
　　洪大发从盒中拿出那块原石，仔细地看了看，但闭着眼睛慢慢感受原石内部所带来的灵气，不过那灵气带有很强煞气，如果换做其他人来相石，可能早就被灵气携带的煞气冲破灵海，从而导致七巧流血当场一命乌呼。
　　“这块原石产自陕西富平县。”洪大发说着稍微停了一下，看了看赵杰明，接着又道，“富平县地处关中平原北部，南距西安市六十九公里，县北有一座横跨百里占该县区域面积22%强的乔山山脉，为奥陶石系地质结构，此山中独存一种珍贵而稀有的自然资源。据富平县志记载：‘县北产矿石，诸郡县采者群至，可携字、琢磨，人号墨玉。’富平县图书馆收藏的《富平地域图》也刻有‘凤凰山产墨玉，又名罄玉，古今用之。’该石硬度为Mohs4o、色重质腻，纹理细致，漆黑如墨，光洁可爱，极负盛名，确为建筑与雕刻之上等材料。”
　　“好，好，好，洪先生果然是业界数一数二的人物。赵某人太高兴今天认识了像洪先生这样相石大师。”
　　“今日之墨玉，未来之文物!论价值，可以说是价值连城。”
　　“好，好，好。洪先生您这个朋友我交定了，这块原石就送给你了。”
　　“赵先生，这怎么能行呢？”洪大发沉吟片刻道，“这样吧，赵先生，我用一千万买下来怎么样？”
　　“这，这可不行，我说过的话……”
　　“赵先生，我这样做，我们还是朋友，如果你连这点要求都不能满足洪某，这以后让我在业界怎么混呢？”
　　“那好吧，就依洪先生了。”
　　洪大发也干脆利索，拿出支票立即开出一张一千万支票递给赵杰明。
　　赵杰明看都没看支票，便随手递给旁边的壮汉：“洪先生，够朋友，讲义气，你这个朋友我交定了，这是我的名片。”
　　洪大发接过那张名片感觉有点份量，他知道这名片一定是用赤金制作的，一般人是不会有的，而且也不会随手送给初次相识的人。


007、〖煞玉血腥煞气〗
　　洪大发送走赵杰明一行二十余人，来到自己的车里，看了看旁边的那个盒子，那股带有灵气的煞气此时不停侵袭着他的灵海，此时他再也忍不住了，猛地一张嘴一口鲜血喷射而出，他知道自己已经没有多少时间了。他知道得到这种原石的人如果没有特别的奇异之术，根本无法驾驭，这只是其中的一点；另外一点就是这种原石会引来杀身之祸的，这种原石尤其是黑帮之人会不惜一切手段得到，那这样的后果将会是什么呢？
　　洪大发来不及细想，驾车飞快地往郊区而去。
　　在那里，他有一个最为秘密的处所，那里只有他一人知道，就连章玉倩他都没有告诉，他怕招来杀身之祸，自从他买下那个住所后，就有一种莫名的预感：将来的某一天，他会遇到不测，没想这种预测会来这么突然，弄得他有些措手不及，但是他毕竟在大风大浪中搏击过的汉子，还是很沉稳地驾着车一路飞奔。
　　三十分钟后，在一栋独门独院的两层别墅前面停了下来。
　　洪大发不是第一天出生社会，他在路上一直都是绕着圈子在跑，本来只需要十几分钟的路程，他为了探查车后有没有跟踪的车辆而是在外环高速路上绕了一两圈，见没有发现跟踪的车辆，这才将车头一转，飞快往自己该去方向而去……
　　洪大发迅速地来到二楼，在书房的一个书柜前站定，不知他是怎么弄的，只听“吱呀”一声，书柜滑向一边，里面露出一个大大的保险柜……
　　他没有激动、没有兴奋，他现在有的只是一种莫名其妙的恐怖，他将那块原石放好，这才心里稍微平静了一些，他坐在写字台前静静思索着，整个过程像放电影一样，在他的脑海里一一闪过：中间并没有什么不对之处。但是他不能排除本地的黑帮对这块原石抢夺。
　　他想到这里，摸出手机准备给家里的章玉倩打电话，没想到手机这时却响了起来，他下意识地知道，这是一个血腥的电话。
　　“喂，有事吗？”
　　“老板，不好了，有几个外地的人在这里闹事。”电话还是阿呆打来的。
　　“为什么？”
　　“我也不知道，反正……反正他们没安好心。”
　　洪大发听得出阿呆比刚才的语气还要惊恐，他知道终于来了。他在电话里对阿呆道：“阿呆，你别管这些事情，你赶快离开那里，走得越远越好，你明白我的意思吗？”
　　“明白。”阿呆不是傻子，他能听得出老板语气的严肃性，“老板，你也要保重自己。”阿呆说完电话便挂了。
　　洪大发终于知道了，那些外地的人是一路跟踪着那个赵杰明而来的，只不过不敢动手，而是志在得到那块原石，他明白这是一起黑道之间的斗争……
　　他来不及细想了，连忙给家里的章玉倩打电话：“玉倩，你睡觉了吗？”他的语气十分温和，丝毫察觉不出任何危险的来临，其实他这也是为了让章玉倩放心。
　　“大发，怎么还没有回来呀？”章玉倩娇嗔地说。
　　“在公司处理一点事情，很快就回来。”洪大发停顿了一下又道，“木瓜休息了吗？”
　　“没有呢？还在客厅看电视呢？”
　　“这样，你让他接电话，我有事情要说。”
　　“好的，等会，我到客厅叫木瓜。”
　　不大一会，洪大发从电话里听到木瓜说话的声音：“大哥，有事吗？”
　　“木瓜，你什么也别说，现在你就听大哥话，什么也别问，知道吗？”
　　“好的。”
　　诸葛木瓜听得出洪大发的话音异常严肃，知道一定是自己在洪大发走之时那种莫名其妙的心烦意乱，肯定是大哥出事了。
　　“兄弟，帮大哥做三件事情。”
　　诸葛木瓜在电话那头并没有说话，而是静静地等着洪大发往下说，“兄弟，第一，你赶快和你玉倩姐姐离开这里，第二，到某某小区的某某号别墅将东西带走，第三，带着你玉倩回来昆明老家，越快越好。”
　　“大哥，你放心吧！不过到底是什么事情？或许木瓜能帮你的忙的。”
　　“不行，我不能让玉倩和你受到伤害，听大哥话。”
　　“那……那好吧。”
　　洪大发挂了电话，慢慢地坐在那里静下心来仔细想了想，下面的事情该如何去做。
　　……
　　洪大发想好了如何应变的措施，近一个小时才下到楼下，钻进车里……
　　他没有按着来的路线往自己的酒楼去，而是选择了另外一条路，而且又绕了几个圈这才进入市区，这时已是晚上十点多了。
　　当洪大发走进酒楼大厅的时候，这才发觉事情真的有点难办，那五六个外地人已经闹得不可开交了。
　　洪大发一眼就看出这几人不是什么正道人士，一定是哪个地方的黑道渣子，不知他们来这里的意图。于是他走过去，客气地道：“几位，不知有何贵干，我是这里的老板。”
　　“你就是这里的老板？”其中一精壮的大汉走到洪大发面前，仔细地打量着他。
　　“正是，先生贵姓？”
　　“免贵姓王，王德刚。”他顿了一下道，“老板贵姓呀。”
　　“原来是王先生。”洪大发心里噔的一下，虽然他不在黑道上混，但是对于黑道的一些较大的帮派，他还是知道，这个王德刚是西北仅次于西北第一帮的“西北狼”，实力也是挺强的，他的心里的马上就明白其中原因，原来是黑吃黑，一定是为了那块黑玉的原石而来的。想到这里，洪大发不动声色地道，“王先生，请坐，不知找洪某有何贵干呀？”
　　“好，洪老板爽快。王某明人也不说暗话。”王德刚也不兜圈直接了当的道，“是不是有人拿了一块黑玉的原石前来呀？”
　　洪大发知道该来的还是要来的，也不往假里说，便道：“是有一位赵先生委托洪某将那快原石进行拍卖。”
　　“好好，洪老板够朋友，这样吧，这块原石我出三千万怎么样？”
　　“王先生，你也知道我们这里的规矩，我们酒楼拍卖只是每周一次，倒时一定请王先光临……”
　　“不行，我不参加拍卖会，我现在就要这原石，且现金交易。”王德刚说完对旁边的一个大汉一使眼色。
　　王德刚旁边一个一米九以上的大汉拎着一个大号密码箱放在办公桌上，“啪”的一下打开了，推到洪大发的面前。
　　洪大发不用看就知道，那里全是钱，果然不错，里面全是百元大钞。
　　“洪老板，这是三千万，请你点收。”
　　“洪大发随手拿起一叠钱，看了看便很随便地扔回密码箱，慢慢地道：“王先生，说真的，行业的规矩您也是知道的吧。”
　　“洪老板，行规我还是知道的一点的，不过，这块原石今天我是要定了。”
　　其实洪大发这是拖时间，他知道这-人一定是来者不善，不得到这块原石是不会罢休的，他的大脑中不停的思索，如何摆脱这些人的纠缠。
　　“这个事情我可做不了主，我只是组织者，原石不归我保管，我只是一个委托者，也是别人委托的，这个可做不了主。”
　　“对于赌石这个行业，我还是有所了解的，今天拿不到原石，我也不好交差，还望洪老板通知那个卖家。”
　　话都说到这个份上，洪大发现在彻底明白了，是两个黑帮争夺地盘的一场斗争。但是对于那块原石，洪大发心里很明白：这块原石不光是一块普通的墨玉，一定有着某种奇异的东西在其中，如果不是，原石哪会带有十分强烈的血腥煞气。
　　想到这里，洪大发心里更是不能答应将这块原石卖给王德刚，他想到一个办法，于是便道：“王先生，我只有那先生的电话，如果你真的想要，您可以直接和他联系，你看可以吗？”
　　“谢谢！”
　　王德刚按照洪大发说的电话号码打了过去……
　　电话里传来一阵动听的声音：“你好，你拔打的电话已关机……”
　　王德刚皱了皱眉头，又道：“对方的手机关机了。不知洪老板知道那人住哪吗？我想亲自和那先生面谈？”
　　洪大发还真的不知道赵杰明住在哪，只好抱歉地道：“王先生，你还别说，我还真的不知道，那人住在哪家宾馆？”
　　王德刚有点失望地道：“洪老板，真是不好意思？打扰你了！”
　　“不客气！”
　　……
　　洪大发看着这些人离去，这才回到大堂的沙发上坐下，这时没来由觉得眼皮不停的跳动，直觉告诉他：不好！
　　他猛地站起来，冲着大堂的员工大叫：“快走！”
　　他的话音未落，他只觉得浑身一阵颤抖，紧跟着一阵巨的爆炸声传来，他便什么也不知道了。


008、〖玉倩木瓜连夜出走〗
　　?章玉倩接到洪大发的电话就知道一定有事发生，当诸葛木瓜说准备离开这里而且将所有的值钱的东西都拿走，她并没有吃惊，只是心中在流血，只得将悲伤的眼泪往肚里咽，她知道这个时候不能有丝毫的悲伤情绪，要不然木瓜这个十六七岁的大男孩肯定会惊慌失措的，她也不知道自己的丈夫得罪了哪家黑帮了。
　　章玉倩也知道，现在这里已经是事非之地，得赶快离开，她和诸葛木瓜收拾东西，而后章玉倩驾车按照洪大发电话里的说地方，将那个保险柜里的东西全部将上车里，一点时间都没有耽误以最快的车速往城往，当车子刚刚驶出城，进入出省的高速路口，就听见一声巨大的爆炸声，一片火光冲了上来，且这么远的地方都能看见那直冲云宵的火光，而那里正是洪大发的酒楼，那尖锐的火警声响遍武汉三镇上空。
　　“大发你一路好走！”章玉倩心里默默地念着，眼睛里泪水不知不觉地流了出来。
　　“玉倩姐，不要悲伤了，大哥就这样走了。木瓜一定会为残害大哥的人从这个世界彻底清除。”诸葛木瓜递给章玉倩一张纸巾，章玉倩将车停在一边，将眼角的泪水擦净。
　　“木瓜！”章玉倩看了看诸葛木瓜，她这才知道诸葛木瓜比自己还要悲伤，那双血红的眼睛暴露着异样的光芒，且木瓜的手紧紧握着，那样子不比自己好到哪里去。
　　没有多久的停留，没有多久的伤悲，那辆红色的法拉利跑车飞快地驶入前往云南昆明的高速公路……
　　不知车行了多久，木瓜觉得有点不对劲，觉得前面的路好像有点异样，连忙对章玉倩道：“玉倩姐，我觉得不对呀，好像进入一个迷圈。”
　　“不会吧？车的速度很高，一直都在一百五十公里的时速。”
　　“玉倩姐，周围一个车都没有，我们是不是走错路了。”
　　章玉倩仔细地打量着四周，果然没有看见有车过路，按道理说，这条道路在这个时候是最忙的时候，很多从四川外武汉运煤的车子都必须经过这里，可是今天却没有看见，是有点奇怪。
　　“玉倩姐，你把车停下，我下去看看，倒底出了事情？”
　　“不行，这样会很危险的，我也跟着。”
　　章玉倩说得很果断，将车停好，与诸葛木瓜一起下来。
　　果不其然，这里已经不是高速公路了，而是一片白茫茫的雾气，只有两人和一辆车，四周什么也看不清……
　　这里倒底是什么地方呢？
　　会不是穿越时空来到了另外一个世界？
　　现在在哪里？
　　章玉倩一连串的思索，也猜不出这里是什么位置？再说女人天性胆小，她不由得往木瓜身边靠近。
　　诸葛木瓜似乎也感到章玉倩害怕，他想都没想，伸手紧紧握住着那双冰冷的柔弱无骨的玉手，安慰道：“玉倩姐，别怕，有木瓜在，就不会让姐姐有任何伤害？”
　　章玉倩的小手被诸葛木瓜那双有力的大手紧紧握住，心里不由得一阵突突乱跳，芳心深处有一阵莫名的羞涩，且玉面飞起一片红晕，她不由得偷偷地看了一眼表情严肃的诸葛木瓜，见他并没有注意到自己的神色，这才将一颗乱跳的心放下，与此同时，她不由得暗暗地责怪自己：丈夫洪大发现在身死不明，自己就这样，太、太对不起他了，但是心中那种莫名的羞涩却让她不能自己。
　　不多时，白雾渐渐散去，显现在两个眼前的是一片荒郊野外之外，且四周都是笔直的高山，连一个出口都没有。
　　“木瓜，这里到底是什么地方？”章玉倩脱口而出，娇躯不由贴得更近了。
　　“这里好像是一个古阵，我在福建的诸葛村见过这样的一个村庄，整个村庄都是由三国时期蜀国的孔明的后人所建，这个地方和那里一样，只不过也有所区别，我要好好想。”说完闭着眼眼开始静静思索。
　　章玉倩本来就对洪大发带回的这个兄弟很有好感，第一所见，她就觉得芳心一阵狂跳，就像一个少女怀春似见到自己心仪已久的白马王子……
　　良久，诸葛木瓜睁开了眼睛，看着章玉倩紧紧靠在自己身上，不由得心里也是一阵狂跳，这对于一个十六七岁的少男是很正常的，但他马上抑制住自己的这种思绪，柔声道：“玉倩姐，我现在弄明白了，这里是真正的是孔明所留下的八卦阵。”
　　“我们能出去吗？”
　　“应该可以的。”诸葛木瓜坚定的道，“玉倩姐，我们进去看看。”
　　章玉倩见诸葛木瓜如此有信心，心里的害怕也减少了许多，但她并没有挣脱小手，仍旧让诸葛木瓜紧紧握着。两人大约走了十多分钟，诸葛木瓜停了下来，道：“这里就是阵眼了，我们休息一会再走出去的道路。”诸葛木瓜说完，就身边的一志大石拂干净，让章玉倩坐下，而自己就站在好旁边，好似戒备着什么似的。
　　“木瓜，你坐下来休息一会吧？”章玉倩看着站在那里的诸葛木瓜。
　　“玉倩姐是女孩，我是男子汉没有关系的。”
　　“格格！”章玉倩见木瓜一本正经地说，不由得笑了起来，“小男子汉，快坐下来，给姐姐讲讲这八卦阵的故事，可以吗？”
　　“好呀。”诸葛木瓜也坐了下来。
　　“玉倩姐，你看过《三国演义》吧？”
　　“当然看过，那上面说得孔明上知天文下知地理，是当世难得的人材。”
　　“其实孔明不光这些，他最著名的军事方面的贡献：八卦阵。那八卦阵具有夺天造地之能、神鬼难测之变，实乃世间不多见的军事方面的巨阵。”
　　“可是《三国演义》之中也没有说到这些呀？”章玉倩嘟着小嘴不服气地道。
　　诸葛木瓜觉得章玉倩这种小女儿的举动煞是好看，心里不禁又是一阵澎湃，但很快便克制住了，道：“小说是小说，历史是历史，而且历史也是人写的，为了不让真实的东西反应出来，统治阶级就可以以专制的权利让其重新写过。”
　　“原来是这样的。”章玉倩有点明白似的，不过好奇心又驱使她想知道更深一层的意义，“木瓜，给姐姐说说可以吗？”
　　「兄弟们！！开始砸票收藏了！！」砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！


009、〖神鬼难测之八卦阵〗
　　诸葛木瓜便将自己所知道的全部讲了出来：
　　“据《三国志・蜀志・诸葛亮传》载：‘（亮）推演兵法作八阵图。’后人考其遗迹绘成图形，见《武备志》。据记载，八阵图遗迹有三处：《水经・沔水注》及《汉中府志》说在陕西沔县（今勉县）东南诸葛亮墓东；《寰宇记》说在四川夔州（今奉节县）南江边，《明一统志》说在四川新都县北三十里的牟弥镇。”
　　“木瓜，这些书，你都看过呀。”章玉倩没想到诸葛木瓜小小年纪居然看了这么多书，而且对那些史书特别钟爱。
　　“我很小的时候就喜欢看这些书，所也有就记得较多。”诸葛木瓜继续道，“据说，孔明的八卦阵图是依据《周易》而制定的，其精髓是将天、地、人视为一个整体，既把不同质、不同态的事物联系在一起，以探讨其运行的规律。诸葛亮治国、用兵时十分注重天、地、人的综合考察。他在《将苑・智用》中写道：‘顺天、因时、依人以立胜。’强调一个优秀的将领应‘上知天文，中察人事，下识地理，四海之内，视如室家’《将苑・将器》中记载：‘夫行兵之势有三焉：一曰天，二曰地，三曰人。天势者，日月清明，五星合度，彗星不殃，风气调和。地势者，城峻重崖，洪波千里，石门幽洞，羊肠曲沃。人势者，主圣将贤，三军由礼，士卒用命，粮甲坚备。善将者，因天之时，就地之势，依人之利，则所向者无敌，所击者万全矣。’这真是将《周易》天、地、人综合一体的思想发挥得淋漓尽致了。从传世的孔明亮的有关著作来看，其中不但涉及《易》理，也透露出孔明对卦象占筮的精通。如《阴符经注》云：‘天垂象，圣人则之，推甲之，画八卦，考著龟，稽律历，则鬼神之情，阴阳之理，昭著平象，无不尽矣。八卦之象，申而用之，六十甲子，转而用之，神出鬼入，万明一矣。’所谓‘八卦之象，申而用之’，就是指《周易》的占筮方法。”
　　“木瓜，这八卦阵好像有的书上面说是虚有其名呢？”
　　诸葛木瓜摇了摇头道：“孔明的八卦阵是按照奇门遁甲之术分为休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，可当十万精兵。阵中分别以天、地、风、云、龙、虎、鸟、蛇命名，加上中军共是九个大阵。中军由十六个小阵组成，周围八阵则各以六个小阵组成，共计六十四个小阵。八阵中，天、地、风、云为‘四正’，龙（青龙）、虎（白虎）、鸟（朱雀）、蛇（蛇）为“四奇”。另外，尚有二十四阵布于后方，以为机动之用。有时也有各种自然现有的东西：巨石、树木、高山等材质摆成八卦阵以做到以不变应万变之策。”
　　章玉倩本身就是聪明之人，对此一点即知，便问道：“是不是这八门是八种图腾呀？”
　　“正是这样。”诸葛木瓜赞许的目光看了看章玉倩，接着说，“第一、马、牛、羊、鹿图腾象形地反映的是地球大陆板块的全部轮廓构造，具体由北美大陆为头部，南美大陆为前足，北美大陆以北的巴芬岛及东北部群岛构成羊、鹿图腾的头角，北美大陆和格陵兰岛形成牛的头角。欧亚大陆、非洲大陆、大洋洲大陆为身部躯体的轮廓影象。其中，欧亚大陆为马、牛、羊、鹿之背部，非洲大陆成马、牛、羊、鹿腹底乳房之象，亚洲大陆的西西伯利亚则是马、牛、羊、鹿的尾部，大洋洲系马、牛、羊、鹿之后蹄。“乾，马首；坤，牛腹；震，龙足；兑，羊口。”八卦图腾属性反映在地球地理形态之中；第二、豕（猪、兽）、狗图腾象形地反映非洲大陆为头部，欧亚大陆为身躯、西西伯利亚为其尾部的地理形态构造。非洲大陆为豕、狗的头部，南部非洲为鼻部，北部非洲是其头顶、耳部分，非洲大陆、亚洲大陆之间的红海和亚洲的阿拉伯半岛为其嘴部；欧亚大陆的欧洲是豕、狗的前部躯体，斯堪的挪威亚半岛是豕（猪）、狗的一足；亚洲构成豕（猪、兽）、狗后部躯体，西西伯利亚为其尾部。豕（猪、兽）、狗图腾面南背北，呈俯卧状。“坎，豕耳；艮,狗手；”八卦图腾属性也能反映在地球地理环境中；第三、鸡、雉（鸟）图腾象形地反映大洋洲为头部，亚洲南洋群岛为鸡、雉（鸟）图腾颈部，大洋中脊系海底山脉印度洋段则构成鸡、雉（鸟）图腾颈腹部的连线。欧亚大陆和亚洲东部大陆架为身躯，非洲大陆和亚洲东部西西伯利亚为鸟翼的地球地理组合构造。鸡、雉图腾也同样显现和地球地理的一致性。按照八卦图腾反映的地球地理构造形态或者地理位置，我们可以看到“乾，马首；（北美大陆）”、“兑，羊口（亚洲和北美洲之间的白令海峡处）”、“巽，鸡股；（俄罗斯北冰洋北部）”、“艮,狗手；（北冰洋欧洲斯堪的挪威亚半岛处）”按照由西向东排列艮、巽、兑、乾四卦环绕北极和北冰洋呈“十”字形排列。从八卦图腾其他卦位在地球地理位置的来看，《周易》八卦图中的震卦为龙图腾，龙图腾在地球表面立体平面图中是由跨越北冰洋、大西洋、印度洋、太平洋四大海洋水系，一条长达几万里联系各大陆板块巨大海底山脉体现的，龙图腾之首位于北美大陆和欧亚大陆之间大西洋北部、北冰洋海底。震，龙足，其位置在印度洋大洋中脊系海底山脉“入”字形山结处，如龙图腾之一足；坤，牛腹，位于非洲大陆；坎，豕耳，系指亚洲大陆阿拉伯半岛；离，雉目，澳大利亚和新西兰之间的海底，坤、坎、震、离四卦都处在相临太平洋、印度洋和太平洋的地理位置上，这样以南极为中心也呈“十”字形成另外一组卦象组合。此图的排列与《周易》八卦图隔位、八卦相错的格局对应，其中乾、巽、艮卦位一致，仅只有兑卦有所不同。”
　　“木瓜，这些道理是不是有点佛经中的‘你中有我，我中有你，佛即是吾，吾即是佛’的道理呀？”
　　“是的，太极生两仪，两仪生四象，四象八卦也是这个道理。”诸葛木瓜思索着道，“生即死、死即生，虚之实、实之虚，如果一步走错将会造成不可回转。本来看似生门，其实是死门，看似死门，其实就是一条求生之门，可是……”
　　“可是，可是什么呢？”章玉倩纳闷地问。
　　“可是，这个阵式，我觉得奇怪，整个外形是八卦阵，其实里面却不是的，而且很难分别辩出哪是生门和死门。”诸葛木瓜皱着眉头道。
　　“那、那、我们怎么出去呀？”章玉倩有些担心地说。
　　“玉倩姐，你放心吧，既然是阵法，总会有破解的方法，只是方法不同而已……”
　　诸葛木瓜的话未说完，就听见一个声音道……
　　「兄弟们！！开始砸票收藏了！！」砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！砸票＋收藏＝更新！！


010、〖阵眼之说〗
　　“小子，说得不错。”
　　两人被这突如其来的说话声吓大吃一惊，尤其是章玉倩更是惊吓不已，紧紧地依着诸葛木瓜身边，娇躯不停的颤抖着。
　　“玉倩姐，别怕，有我呢？”诸葛木瓜安慰着，提高了警惕，将重小练的“先天混元一气功”布满全身，随时预备不测的到来，虽说他已经用“先天混元一气功”查视了一下，并没发现有其他生物的存在，但现在这个声音是从哪里来的呀。
　　“请问，阁下到底是谁？”
　　“小子，你别忙着问我是谁？”那声音顿了顿又道，“你叫诸葛木瓜，孤儿，被一姓诸葛的的湘西北的一个小山村夫妇收养，五岁之时，那对夫妇过逝，便被一异世高人收养，习就一身高深莫测的武功；那女娃叫章玉倩，是汉口镇洪大发的妻子，又是云南最大的民营企业家章洪贵的千金呀？”
　　“啊？”两人大吃一惊，尤其是章玉倩更是吃惊不已不由道，“你是怎么知道？”
　　“不要问我为什么知道？刚才那个木瓜小子已经道出了其中的缘由。”
　　“你……你是孔明……”诸葛木瓜纳纳地道。
　　“孺子可教也，正是老夫。”那声音顿了顿，没等两人说话，继续道，“我就是诸葛亮的魂魄。”
　　“魂魄？这世上哪有魂魄呢？”章玉倩此时也没有恐惧感了，虽说她是无神论者，不相信神鬼之说，但是这个“人”能够详细地说出自己家世，这人一定具有非凡的能力。
　　“你们也不要惊讶，且听我慢慢说来。”他接着道，“自古以来，人的生命就有‘三魂六魄’之说，只要魂魄不散，万年灵玉，便可将没有散去的魂魄的寄于灵玉之中，其魂魄便可以永存，如果有万世墨玉，三魂六魄便会全部归位，再经过墨玉之灵气九九八十一天的润体，便可成为能量之体。”
　　“什么是能量之体？”
　　“只可意会，不可言传。”那人道，“因为你们的随身携带的物品中有一股罕见的玉石灵气，而这种灵气是几千来，第一次所见识。所以才将阵式转动，将你们弄到这里，而且你们现在所处的位置正是八卦阵的阵眼。”
　　“那个阵是不是八卦阵？具体位置在哪里？”
　　“木瓜小子，心眼真多！”那“人”哈哈大笑道，“放心吧，我老人家会全部告诉你们的。你和那女娃坐下来，听我慢慢说来。”
　　“这个阵是当年，我专门摆在这里的，以便百年后归西所用。我本该辅佐皇叔统一中原大地，可是我年青之时因用火攻之战术过多，有违天命，这也无举之策。在生命即将结束之即，我亲自选择了这个地方，而在这里阵好是一个天然的八卦阵理想的布阵之地，吾依据地势而蹴，并在其中布设了太极混元阵，而后又在混元阵设有四象阵，而四象阵之中又设有上古大阵－－诛仙阵，而你们所坐的那块石头便是万年灵玉，而我的魂魄就在其中。几千年的灵气滋润，能量体基本上已经形成，如果有万世墨玉我的魂魄会自动吸收其中墨玉中的灵气，而你们正好带有这些东西，之所以便将你们弄在这里。你们到来，本来我还要等百年的灵气滋润，可是现在有了你们帮助我只需要八十一天就可以形成真正的能量体了。不过你们随带的墨玉有一股煞气，但旁边有一个块其妙的玉，所散发出来的灵气正好是其克星，将墨玉所散发出来的煞气净化了。”
　　“是那块墨色的石头吗？”诸葛木瓜情不自焚地问道。
　　“是的，那块黑色的原石乃上古大阵－－诛仙阵所留下的一块镇阵之石，由于太多的煞气被其吸收，如今重见天日便有冲天的煞气，如果定力稍差之人便会被煞气所制，从而导致性命垂危。”那“人”慢慢地说，“而与墨玉一起的那块石头不知道里面是何玉石，但从其中散发出来的灵气可真是让清心赏目，就连我这个魂魄都有一种蠢蠢欲动之感。”
　　“那、那我、我丈夫是不是因为这块煞气冲天的墨玉而导致血光之灾？”章玉倩接过话题道。
　　“女娃，不要着急且听我人家慢慢说来。”那“人”接着又道，“你刚才所说的只有很少一部分是正确的，你们想知道这块墨玉原石的来历吗？”
　　诸葛木瓜和章玉倩两人都竖起耳朵生怕漏掉什么似的，好像那“人”也感觉到两人的情绪，于是接着道：“洪荒年间，神农氏尝百草，便是用这块原石进行测试是否有剧毒，神农氏归道后，便将原石传黄帝，就这样一代传一代，最传到大禹手中，大禹正是用块原石的所赋于的力量开山导流，治理洪水，而这块原石最终就成他的儿子夏启所继成。最后不知何种原因落入商纣手中，也正是如此商纣借着原石所赋予的力量成为中州之国，拥有四海之地。这块的原石的神奇力量可真是叹为观止，多少代君王都梦寐以求的东西，没想到姜子牙封神一战中商纣灭亡，取而代之的周武文，而这块原石也不知落入何处，直到始皇统一六国，被一个异方人士得到便献上，秦始皇大喜之下重赏那人。献宝之人并没有因此而兴奋，居然放弃了高官厚禄，悄无声息地离开了。始皇便以自身的功力去吸收那块墨玉中的能量，之后统一六国，便开始修筑长城。没想到，短命秦帝国就在陈胜吴广起义所引发的农民战争之中便消失不见了。直到现在已有近三千年的历史了，没想到这块墨玉原石重现。而煞气居然较之以往更强烈，结果却被那块不知名的原石散发出来的清新的灵气所克制，可真是天意呀。”
　　“什么天意？”诸葛木瓜不解地问。
　　“你现在不应该知道这些。”那“人”挺神秘地道，“天机不可泄漏。”
　　……


011、〖军圣重生〗
　　“木瓜小子，你现在按照我说的，将那块墨玉原石放你们所坐的万年灵玉的中心位置，就可以了。”
　　“就这些吗？”
　　“还有，将那形状如手形的原石放在墨玉原石上面，你二人与万年灵玉必须保持三步开外的距离，以免那墨玉原石所散发出来的煞气伤着。”
　　诸葛木瓜连忙拉着章玉倩的手后退三步，紧张都看着刚才所坐的那块三米见方的大圆石－－被那“人”称做万年灵玉。
　　两人刚刚站定，就见那个万年灵玉被一团淡淡的白雾慢慢罩着，直至将其全部围住，紧跟着那团白雾逐渐变浓，由淡白色变成乳白色，接着又由乳白色变一种像液体一样的乳白色汁液似的，好像还有萤光在其中闪动……
　　诸葛木瓜和章玉倩两人张着大嘴，四双眼睛紧紧盯着那团白色物体……
　　也不知道过了多久，两人又看着那团白色物体开始变化起来，只是和刚才是相反的，直至全部消失。
　　“玉倩姐、玉倩姐！”诸葛木瓜轻轻地叫了一声看的目瞪口呆的章玉倩。
　　“哦！哦！”章玉倩喃喃自语道，“太神奇了，真的是太神奇了！”
　　“小子，现在可是真正的便宜你了。”那“人”道，“现在那墨玉原石的煞气全部被万年灵玉和那不知名的玉石的原石的灵气洗涤一翻，重新注入了新的灵气，可以这样的说那墨玉原石现在可是一块无价之宝，你们一定要好好把握呀。”
　　“老前辈，可是我们现在要……”章玉倩现在心里想的是如何将丈夫洪大发遇害之事通知给昆明的父亲，所以才这样说的。
　　“放心吧，有我老人家在这里，你们不必担心，再说我老人家还有很多事情要对你们说。”那“人”仍旧慢条斯理地道。
　　“老人家，那现在我们应该怎么办？”诸葛木瓜心里也是十分着急。
　　“以你们现在的力量，根本无法与之对抗，你们现在按我说办法去做。”
　　诸葛木瓜看了看章玉倩，道：“玉倩姐姐，我们……”
　　“木瓜，姐姐听你的。”章玉倩两眼带着信任及其中只有她自己才知道的意韵。
　　“你们两个盘膝坐在万年灵玉之上，五心朝上，中间的那两块原石不要动。双掌掌心相抵。”
　　诸葛木瓜和章玉倩依法坐好，由于章玉倩自小没有练过武术，更没有接触过内家功夫，不过，她对那些武侠连续剧却情有独钟，总幻想自己能成为一个飞檐走壁的女中豪杰。
　　她在诸葛木瓜的帮助下，盘膝而坐，闭目排除一切私心杂念。
　　很快两人就进入无我境界，那“人”好似知道一样，一直没有直到两人完全静下心来，心中没有任何杂念，这才开始了自己所有做的事情。
　　雾，白雾。
　　由稀逐渐变得很浓，最后像一团乳白色的液体将两人包裹在一起，连那块巨大的万年灵玉都无法看清，两人好像是一个原生的蛋中似的，两人是蛋黄，而外层是蛋清……
　　最先有感觉的是诸葛木瓜，他自幻修练“混元一气功”对练气有着别人没有经历，而且先很无快就有了感觉：他感到丹田中有一股气流，而这气流中的清凉夹着炙热，流经以前“混元一气功”的真气无法达到的经脉，最为奇妙的那股真气经过肩胛之时，又分为两种不同的气流一冷一热由双掌的劳宫穴往章玉倩两掌心而去。
　　章玉倩的感觉与诸葛木瓜也相似……
　　不知过了多久，白雾消失了。
　　诸葛木瓜和章玉倩已经从万年灵玉下来了。
　　这时的章玉倩较之以前有着天壤之别，以前可以说娇艳成熟的美艳少妇，如今经过三种不同玉石灵气和诸葛木瓜的“混元一气功”的洗礼，现在较以前更有一翻韵味，举手投足之间让是男人的就有想一亲芳泽的欲望：肌肤如羊脂白玉，粉妆玉砌，肌肤胜雪，柳眉杏眼，桃腮樱唇，身材亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透，凸凹有致，洁白的丝质连衣裙，浅肉色的丝袜美腿，乳白色的高根鞋，酥胸美臀，气质高雅，摩登时髦，虽然年纪三十了，但依然青春洋溢着性感。
　　章玉倩也觉得与以往有所不同，当看到诸葛木瓜那眼睛，她玉面顿时布起一层红晕，娇嗔道：“木瓜，姐姐脸上长花了吗？”
　　诸葛木瓜这才醒悟，尴尬地道：“没有，没有，我……我没有……我……”
　　诸葛木瓜觉得自己可真对不起洪大哥，只是在这种时候偏偏又找不到其它的方式来表达自己的要说的话，只得难为情地低着头。还好那“人”说话了，解了这种尴尬的局面，从而也打破了诸葛木瓜所有的顾忌。
　　“木瓜小子，你是不是觉得有两处经脉不通畅呀？”
　　“是的，老先生，我正想问你呢？”
　　“哎！没想到呀！世上千年难得的双脉之人，居然出现在我的面前，可真是天意呀！”
　　“老爷爷，什么叫双脉呀？”章玉倩现在觉得浑身清爽无比，有一种欲飞的感觉，她理解不透什么叫双脉，才这样问。
　　“所谓双脉，就是指具有龙的魂、魄二脉，而木瓜就是有这两种脉象。”
　　诸葛木瓜和章玉倩并没有往下问，知道还有下文，于是静静静地等着，果不其然……
　　“历数各朝代的开国帝王都有龙的脉象，但是真正有魂、魄双脉的龙脉却是千年难得一见。拥有双脉之人，将来的成就无可估量。”
　　“可是老爷爷，现在这个社会早就没有帝王了呀？”
　　“这个我知道，但是还有其他方面可以称王称帝的呀。”
　　“能不有详细说一下双脉之人的命像呢？”
　　“这个嘛！只可意会，不可言传！不过你木瓜小子，命犯桃花！哈哈哈，我也要修练了，记住了你们也要加紧练习。‘中七右三前一左五’，我去也，你们出来的时候，我也修练成功了。”说完带着爽朗的笑声进入万年灵玉深处。


012、〖密室生春〗――1
　　诸葛木瓜和章玉倩互相看了看，最终还是诸葛木瓜打破了沉寂：“玉倩姐，我们按照所说方向走。说不定会有意外的收获。”
　　“嗯！”
　　诸葛木瓜见章玉倩答应了，抓住章玉倩小手，按照“中七右三前一左五”步法，由万年灵玉所说的阵眼中心位置朝前走，虽说一路走得比较小心谨慎，直到两人“左五”最后一步走完，却傻眼了，因为前面是一块巨大的洁白如玉的石屏，左右都是石壁，根本就没有可通行的路。
　　“木瓜，前面没有路可走了呀？”章玉倩纳闷了。
　　“玉倩姐，不要急，让我好好想想。”诸葛木瓜说完便不在言语了，闭上眼睛，默默地将“混元一气功”运至极限，开始探查这块石屏的奥妙……
　　时间一秒一分地过去了，章玉倩也没有打扰他，只是一双美丽的大眼睛死死地盯着诸葛木瓜那张因运功而呈现出一种庄严肃穆的面容，芳心深处开始萌发一株小苗……
　　十多分钟后，诸葛木瓜睁开了眼睛，见章玉倩正盯着自己猛看，尤其是那张娇艳欲滴的红唇，他恨不得使劲亲一下，但他还是忍住那股欲望之火，道：“玉倩姐，我知道石屏是用来干什么的？”
　　“哦！”章玉倩这才醒悟过来，不由玉面通红，是兴奋还是什么原因，只有她自己才知道了，“木瓜，快，告诉姐姐，是什么呀？”
　　诸葛木瓜微微一笑道：“其实，这石屏只是一种幻像而已，其实那里面是一个石屋。”停顿了一下，接着又道，“这就是八卦阵的虚即实、实即虚的意象。”
　　诸葛木瓜没等章玉倩答话，又拉着她的手，对直往石屏走去，这下可把章玉倩吓得魂飞天外，但是转念一想：木瓜不会骗我的。想到这里，她心一横，眼一闭，好像一副赴杀场的样子。
　　“姐姐，你可以睁开眼睛了。”
　　还没等章玉倩从惊魂当中醒过来，就听见诸葛木瓜那温柔带有磁性的声音在耳边响起。她不由自主地睁开眼睛，却发现置身于一个明亮的大厅之中，而自己和木瓜所处的位置正是大厅的中央。这个大厅是正八边形的，每一边都有一道门，门上各嵌着一颗鹅蛋大小的珠子，大厅中的光芒正是这些珠子所散发出来的。章玉倩出生豪门，见过不少珠子，夜明珠当然也见过，但是象这样大的夜明珠，她还是第一次看见，不由得高兴地跳起来，像个小孩子似地跑到每个门边摸一摸，小嘴里不时发出惊叹：“太美了！”她像一只快乐的小梅花鹿一样在大厅中跑来去跑去，猛然间她站住了，被大厅天花板上的那颗珠子，吸引住了……
　　短暂的吸引，她猛然响起了什么似的，跑到诸葛木瓜身边抓住诸葛木瓜的手，使劲地摇着：“木瓜，你看头上那颗珠子，好大呀，好漂亮呀。”
　　女人天性就有对各种宝石偏爱，而且有一种极为特殊的喜爱，章玉倩这个豪门少妇也不例外。
　　诸葛木瓜也被章玉倩只有小女生才有的天性给吸引住了，高兴地说：“姐姐，喜欢吗？木瓜帮你摘下来，送给姐姐。”
　　“真的？”章玉倩高兴地道，“可是，又没有说送给我们，我，我不要。”
　　其实诸葛木瓜一进来就看到这颗硕大的珠子，他也是从一本野史的记载中看到的，于是道：“姐姐，你知道，这颗珠子的来历吗？”
　　“快告诉姐姐？”
　　“好！”诸葛木瓜道，“据史料记载：盘古开天辟地，女祸练石补天之时，练就的了九块七彩云石，而这块九块云石，只用了七块，其中一块最小的七彩云石不慎坠入南海，恰好掉入一只巨贝之中，经过千年形成一颗巨大的珍珠，有一年黄帝巡视南海之时，将这只兴风做怪的巨贝捕杀，便得到了这颗珠，黄帝回到中原便将这颗珠子交给妻子娥皇女英两人共同保管。没想到却被孔明得到，用来嵌在这里做为照明之物。”
　　“原来，还有这么一段小插曲呢？对了，木瓜，这颗珠子，有其它的功能吗？”
　　“应该有史料也记载过：这颗珠子被称为‘帝珠’，具有解百毒、水火不侵，服用这颗珠侵泡的水，可以长寿，女人服了可以调理内分泌系统，具有养颜美容功效。”
　　“哦！”章玉倩一听到养颜美容，脸上呈现向往的神色，这是任何一个女人应有的反应，但是一想到这里的一切都不是自己的，脸上又呈现出一片黯然之色。
　　“玉倩姐，你也不用担心，说不定，那孔明再一次出现的时候，就会将这里的东西收给我们的。”
　　“那，那我们现在怎么办呢？”章玉倩看着空荡荡的大厅，也不知道到底是何用意。
　　“玉倩姐，有我呢，这个大厅的那些门其实是按照八卦方位所布置的，我知道什么方位的门先进去，有我在，就不会让姐姐受到惊吓。”
　　“我们选进艮位置的门，看看里面有什么东西？”
　　诸葛木瓜说着拉着章玉倩的手便往左前方的门而去。
　　门，上面有一行字：“玉面生霞，赤红而安。”
　　章玉倩看着那八个字，理解不透其中的含义，便扭头问木瓜：“木瓜，这是什么意思？”
　　诸葛木瓜想了一会儿，摇了摇头，示意自己也不理解其意。
　　诸葛木瓜正准备伸手推门，手还没触及门，门无声地开了……
　　章玉倩和诸葛木瓜相互看了看，丝毫没有犹豫便迈步走了进去……
　　门的正面有四句话：“艮者位也，疏竣者也，习之有益，修之大道。”
　　也许是受了万年灵玉、墨玉之原石和不知名的玉料原石的灵气洗礼，两人身体都被彻底地改造了，且脑际开发也达到一个新的境界。对这四句话，还是能够理解的。
　　左右的墙上各有四幅人体图像：左边的四幅图是一种奇形怪状的姿势，且人体上都有红线和黑线表示方向。
　　章玉倩不明就理，可是自幼练习“混元一气功”，他知道这是一练气的运功的线路图，不过他也有点奇怪，练习线路图一般的情况下，只有一条线路，但是这些图却是两种线路图，不知有什么意图。
　　两人不由自主地走近前仔细看，原来图的旁边还有一行小字：阳走红，阴走黑，手抵之。
　　……


013、〖密室生春〗――2
　　“木瓜，这话是什么意思呀？”
　　“让我想想？”诸葛木瓜看到这一行字的时候，大脑就在迅速地转动着，思考着这一句的意思。
　　“玉倩姐，我明白了，古有女阴、男阳之说，女走黑线，男走红线。玉倩姐，你明白吗？”
　　“我明白了，就是说，我的左掌和你的右掌相抵，我的右掌与黑线起点相抵，你的左手与红线相抵……”
　　“玉倩姐，你真聪明！”
　　“还不是弟弟提醒的。”章玉倩娇嗔了一句。
　　“姐姐，我说的可是真的呀。”
　　章玉倩看着诸葛木瓜眼神深沉，忧郁的象梁朝伟，禁不住爱怜之意油然而生，另一只手伸过来握住他的右手：“木瓜，姐姐就是你亲人，永远都会帮助和支持你的。”
　　“谢谢姐姐。我们还是赶快练功吧！要不然什么时候出去都不知道。”
　　……
　　俗话说：山中无甲子，岁月无痕迹。
　　诸葛木瓜和章玉倩两人已将八个方位的小房间的练功图都练完了，可是并没有前面所的那种境界呀，最纳闷的还是诸葛木瓜：“怎么会这样呢？”
　　章玉倩不管这些，自顾自地在一个一个房间里观看那些如鸟蛋大小的夜明珠，爱不释手地摸摸这个，摸摸那个，且不时地发出一阵阵娇格格的笑声。
　　诸葛木瓜仔细地看着这个房间的墙壁，猛然间他看到最后一幅图右下角有一个不太明显的凸的小圆点，他好奇地用手指点了一下，只听“吱呀”一声，不知从哪个角落里掉下一本书。
　　“木瓜，怎么了？”章玉倩连忙跑进来问诸葛木瓜，可是却看见诸葛木瓜没有吭声，正在聚精会神地盯着书看，满脸通红，仿佛走火入魔似的，她凑近身弯身去观看，原来大宝手中拿着的是一本《玉女心经》，书上绘画的男女房事六十四招式，男女赤身裸体一丝不挂，各种姿势云雨交欢，连面目表情都栩栩如生，怎不把人看得血脉喷张？
　　“要死呀！怎么看这样的书？”章玉倩粉面绯红的娇叱道。
　　诸葛木瓜这才从心神恍惚之中惊醒过来，慌忙起身扭头，不料章玉倩就站在他身后，探头在他头上观看，他猛然起身扭头恰巧和章玉倩的樱桃小口结结实实地吻个正着，虽然一接触立刻被章玉倩推开了，但是那种柔软湿润的感觉真是美妙绝伦。
　　“姐姐，玉倩姐姐，木瓜……木瓜不是有意的……”诸葛木瓜慌忙辩解道。
　　“小坏蛋，是不是胡思乱想了？如果不是，你干嘛弯着腰呀？”章玉倩与诸葛木瓜在这里的这段时间里，心对这个懵懂少年有了一种说不清是什么情感在内，只要诸葛木瓜在，她的心里就会生出甜蜜之感，对失去丈夫的悲痛已经谈忘了。
　　“我……我……”诸葛木瓜呐呐道，“姐姐，长得这么漂亮，就像天上的仙女一样。”
　　章玉倩不知出于什么，继续逗弄这个羞赧可爱的大男孩：“真的吗？姐姐这么漂亮，那就是说你想亲亲姐姐，是不是呀？”
　　“我……”大宝羞赧无比地嗫嚅道，“姐姐，你这么美丽，高贵，只可观而不可……木瓜可不敢……”
　　章玉倩拉住诸葛木瓜的大手，温情款款地轻声问道：“小坏蛋，有没有和女孩子亲过嘴呀？”
　　诸葛木瓜羞涩地摇了摇头，但是看到章玉倩粉面绯红，娇美柔媚的模样，他不禁呼吸急促起来，紧张的热血沸腾，欲火被点燃了。
　　“小坏蛋，闭上眼睛。”章玉倩柔地说道。
　　诸葛木瓜虽说只有十六七岁，确切地说只有十七岁，经过这么多天修练，身体自然起了很大的变化，个子也比章玉倩高出一个头，她的纤纤玉手捧着诸葛木瓜的脸庞，樱桃小口轻轻在他的嘴唇上面亲吻一下。
　　诸葛木瓜闻言，不自主地微微闭起了眼睛，感觉到章玉倩樱唇相碰之时，她那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击到诸葛木瓜那未解风情的少男的心灵，诸葛木瓜还没来得及细细品味的那一x那间，她温润滑腻的舌尖已轻嘧胖罡鹉竟系难莱荩诸葛木瓜正想含住它吸吮时，它却又刁钻而迅速地伸入诸葛木瓜的大嘴里去探索与搅拌。
　　这一次诸葛木瓜没让那灵活的香舌再次溜走，只能笨拙而粗鲁地含住章玉倩柔软滑腻的香舌吮吸起来，就在诸葛木瓜与章玉倩的两片舌头短兵相接交织纠缠的一刹那，一股热流霎时贯穿诸葛木瓜的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条神经末稍，就像被人在诸葛木瓜的血管里注入火热的焦油似的，诸葛木瓜浑身立刻滚烫起来，欲火高涨。
　　诸葛木瓜那健壮有力的双臂不由自主地将章玉倩丰腴圆润的娇躯搂得紧紧的。
　　章玉倩丰厚而充满弹性的双乳紧紧地贴在诸葛木瓜的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息使诸葛木瓜都能深刻的感应到，诸葛木瓜让章玉倩的舌尖引导着诸葛木瓜的灵魂深处，无论她怎么在诸葛木瓜的口腔里翻山倒海，诸葛木瓜都很紧张地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互嗷ノ牵有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，诸葛木瓜总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了章玉倩隐藏的太多的心声，他动情地颤抖着大手按上了她丰满高耸的酥胸上抚摸起来。
　　突然，章玉倩“嘤咛”一声，死死抓住诸葛木瓜的禄山之爪，勉强推开了痴迷沉醉之中的诸葛木瓜，眉目含春地娇嗔道：“好了，小坏蛋，你要憋死姐姐呀？”
　　“姐姐，你真好！”诸葛木瓜意犹未尽地说道。
　　章玉倩享受着那种突破暧昧禁忌的美妙刺激，娇羞妩媚地嗔怪道：“想到突破的方法了吗？这本书是怎么得到的呀？”
　　……


014、〖密室生春〗――3
　　章玉倩随手拿过那本《玉女心经》随便翻了翻：
　　“一、蚕缠：二、龙宛转，三、鱼比目，四、燕同心，五、翡翠交，六、鸳鸯合，七、空翻蝶，八、背飞凫，九、偃盖松，十、临坛竹，十一、凤将雏，十二、海鸥翔，十三、野马跃，十四、骤骋足，十五、马摇蹄，十六、白虎腾，十七、玄蝉附，十八、山羊对树，十九、昆鸡临场，二十、丹穴凤游，二十一、玄瞑鹏翥，二十二、吟猿抱树，二十三、猫鼠同家，二十四、三春驴。前二十式各为三个阶段，后四式各为一个阶段。”
　　虽说章玉倩为过来之人，对于如此繁多的性爱姿势，闻所未闻，见所未见，真是令人大开眼界，叹为观止，便也有些心猿意马的起来，猛然间翻到最后一页的时候，她看到上面有一些文字，不由得诧异道：“木瓜，你来看这上面写的是什么？”
　　诸葛木瓜连忙凑过来，只见上面是这样写的：
　　“洪荒古年，便有阴阳相生，阴养阳，阳养阴，阴阳相克，即相生相成，阴阳交汇，天地之通。”
　　就这么短短的一段话，如果是平常之人，很难理解，但是两个经过这段时间的练习，对这些语句有所了解，只不过，不好意思说出来而已。尤其是章玉倩刚才与诸葛木瓜进行了最为亲密的接触后，更能体会其中的含义，而诸葛木瓜此时已是情欲之关大开，也知道说的是什么。以前就听师傅说过有双修之术，可以增强双修男女的真气。
　　诸葛木瓜不由自主地看着章玉倩，此时的章玉倩已是：羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的樱唇，丰硕高耸的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火似的，勾人心魂，那股成熟娇媚、美艳风韵的媚态，直看得诸葛木瓜神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自禁目不转睛地盯着章玉倩，就无法挪开了。
　　章玉倩被诸葛木瓜看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前这个帅气的少男，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。
　　“小坏蛋，看什么看呀，难道姐姐脸上有花吗？”章玉倩眉目含春地娇嗔道。
　　“没有花，但比花更鲜艳、更娇艳。”诸葛木瓜不知是哪来的勇气，搂过章玉倩柔软的柳腰，低下头迎着她的香唇，用力吸着主动送上前来的双唇，且用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，诸葛木瓜的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔，她也用柔软滑腻的香舌回应着诸葛木瓜的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，因这几十天深埋在心里的情素已不可分。
　　诸葛木瓜得到默许，胆子放了开来，将大舌抵开她微启的牙关，直向口腔深处探了进去……
　　章玉倩的香滑小舌被诸葛木瓜一阵恣意吮吸，顿时头脑中一片晕眩，整个娇躯也软了下来，倒在了他有力的臂弯中……
　　她在诸葛木瓜的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在洁白如玉的地面，嘴里不断发出了嘤咛声，嘤咛声有若脆玉掉落在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让诸葛木瓜的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　两人也不知吻了多长时间，等章玉倩有些清醒时，才发现自己不知什么时候起，酥胸已经失守，整只饱满的左乳已然隔着连衣裙紧紧地握在了诸葛木瓜的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……
　　诸葛木瓜贪婪地吻着章玉倩，手里更是忙着来回揉捏把玩她那两座成熟尖挺的乳峰，感受着它们在手里的弹性和变化……
　　章玉倩觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己尖挺的胸部在诸葛木瓜的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到诸葛木瓜隔着衣裙硬硬的巨物已经顶着她平坦柔软的小腹，顶得她的玉腿之间都湿润了……
　　猛然间，两人都觉得丹田中有一股气流顺着嘴向对方的嘴而流动，还是诸葛木瓜有一定的克制力，知道这是突然破艮位房间里所说的境界。
　　“玉倩姐，冷静，按照各自的运功的线路图，我们开始突然最后的境界。”
　　章玉倩心中猛地一惊，赶忙除欲念，她知道诸葛木瓜这时比自己更为难受，不由得芳心一阵乱跳，更坚定了她自己心中那份深处的激情。
　　于是两人便按照各自的运功图开始练习，但是两人的姿势并没有变化，只是诸葛木瓜左掌紧紧抵住章玉倩的丹田处，而章玉倩的左掌紧紧抵住他的丹田，两人的嘴唇也没有离开，将自己体内的真气渡往对方……
　　不多时，两人被一团淡白色的雾气所笼罩，慢慢地淡白色的雾气开始变浓，而两人开始不停地转动起来，那白色雾气也跟着旋转，由慢变快，雾气由白色也开始慢慢变化，由白慢慢变为浅黄色……
　　真是奇迹，可真是奇迹，如果让那些练武之人看到，定会羡慕不已……
　　奇迹又是奇迹，大厅天花板上那颗“帝珠”也开始变化：慢慢转动起来，并散发耀眼的白光，而这白光全部罩在两人所处的那团雾气之中……
　　“帝珠”此时开始发生质的变化，由白光，变成赤红色的光且耀眼夺目，诸葛木瓜和章玉倩两人旋转的速度也越来越快了，那赤红的光全部被吸进去了……
　　两人运功八十一个大周天之时，那团白雾也随之渐渐散去，大厅顶上的“帝珠”也无赤红的光散发而出，但那颗珠子却变得异常的明亮，像是被珍珠液体洗似的，散发着圣洁的光芒。
　　诸葛木瓜和章玉倩两人彼此看着对方，两人都红着脸庞……
　　“恭喜恭喜，你们终于练成了。”不知何时那“人”又出现了。
　　“老爷爷，我们练的是什么呀？”
　　“好了，你们坐下来，我告诉你们！”
　　两人盘膝而坐，静静静地等着那“人”开始讲道。
　　“西汉末年，战火纷飞，群雄独霸一方。一代名将吕布，骁勇善战，凭借一柄方天画戟力战三英。而他当年所修练的就是战神图，也就是你们刚才修练的内功心法，而他所持方天画戟更一柄利器，乃采集南海海底的万年玄铁打制而成，乃绝世兵器，更有一套上古凶悍异常的戟法，可是我没有找到。”
　　“怎样才能找到这套戟法呢？”
　　“不要着急，有缘人自然会得到。”那“人”道，“你们现在可以回昆明了。越快越好。”
　　“你呢？”章玉倩问道。
　　“小丫头，你放心吧，我会跟着你们一起去的。你父亲阳寿已尽，你们还是尽早离去的吧……”
　　“你说什么？不会的？”章玉倩不相信这是真的。
　　“小丫头，你听我说，你父亲自幼赌石，经受不少各种玉石灵气侵袭，体内聚集了各种毒素，就是大罗神仙也难以救活，我推算了一下，你父亲还有三个月的阳寿，人死不能复生，生着的人应该好好地活下去，活得有意义、价值。小丫头不必介意，对于你父亲来说，这样也是一种最好的解脱。”
　　“谢谢，我知道。”章玉倩受过高等教育，也知道父亲以前是干什么发家的，只是刚才听了那样的话只是无法接受而已。
　　“这里的种宝物都是你们的，我将你们送到你们应该上车的地方，小丫头，你那辆车在你回到家里的时候，也会到的。”


015、〖春城春意〗――1
　　夕阳西下，一辆前住昆明的豪华大巴车上，诸葛木瓜和章玉倩已经踏上了前往昆明的路上了，他们只需要明天下午两点多钟便可达到。
　　两人在站里随便吃了东西，便上车了，由于天气的原因，都有困倦的意味。
　　“姐姐，你好好休息一下吧。明天就可以到了，熬夜多了，会让姐姐脸上长痘痘，这就不好看了。”
　　章玉倩见诸葛木瓜说话时眼睛盯着她的高耸饱满的酥胸，娇嗔的瞪了他一眼，心如鹿撞，仿佛又回到了初恋的美好时光。
　　客车上播放起电影，李连杰的《木乃伊3龙帝之墓》，章玉倩慢慢的睡着了，头枕着诸葛木瓜的肩膀，透过低开的领口，诸葛木瓜清楚看见她白嫩细腻的深深的乳沟，大半饱满白嫩的玉乳，诸葛木瓜嗅着玉倩姐的发香，心猿意马之中也不知不觉的睡着了。
　　诸葛木瓜醒来，发现自己不知什么时候已经搂住了章玉倩的柔肩，而章玉倩也醒了，娇羞的看了他一眼，说：“咱们下去吃点东西，姐姐饿了！”
　　高速公路服务区吃了一顿很晚的晚饭，客车继续上路。
　　夜色阑珊，月光如水，章玉倩静静看着窗外的夜景，两人都没有说话，乘客大都进入了梦乡。
　　这时候，诸葛木瓜发现前面的少年男女的头颈交加，正在亲热缠绵。
　　诸葛木瓜不由自主的看向章玉倩，恰巧章玉倩也扭头向他看来，顿时娇羞不已。
　　诸葛木瓜飞心头狂跳，情不自禁的伸手握住她的玉手，她略微挣扎一下，便任由他握住玉手。
　　诸葛木瓜感到口干舌燥，轻声问：“玉倩姐喝水吗？”
　　章玉倩默许之，诸葛木瓜低头去拿座位下的矿泉水，就见章玉倩两条雪白修长的玉腿在肉色丝袜的包裹下更是性感，惹人绮思无限，他不由得又想起了与章玉倩长时间的激情亲吻，但始终都没有突破禁区，此时的诸葛木瓜不由自主地伸出手……
　　章玉倩死死伸手抓住他的色手，不让他更进一步，突破最后的禁区……
　　其实章玉倩心里也是十分愿意的，但是在这种场合之下，她还是放不开即将四溢的激情……
　　章玉倩娇羞的在诸葛木瓜的耳边说：“小坏蛋，这是车上，这么多的人，你就饶了姐姐吧！”
　　诸葛木瓜笑了笑，右手从章玉倩的裙子底拿了出来，左手轻搂她的纤腰，说：“我给姐姐拿水喝。”
　　章玉倩娇柔地瞪了他一眼，接过矿泉水瓶，另一只手在他胳膊上狠狠扭了一下。
　　诸葛木瓜轻拥着她，彼此倾听着心跳。
　　诸葛木瓜意犹未尽，手总想再探芳泽，嘴也不老实的轻吻着她的秀发。
　　章玉倩毕竟已是少妇，经过这些阵仗，而且与诸葛木瓜也有过亲密的深吻，也知道他现在百爪挠心，自己也是仿佛又回到了初恋的时光，芳心也是如鹿儿乱撞。
　　章玉倩小声说：“木瓜，看外面的夜色多么美丽。”
　　她转过身子看着窗外，诸葛木瓜心有灵犀，也俯过身子，很舒服的将头趴在她香肩上，双手从后面搂住她的小腹，诸葛木瓜温柔的吻住章玉倩的粉颈，章玉倩娇躯微颤，他的舌头轻舔她的耳垂，她幸福的闭上眼睛。
　　章玉倩颤抖着伸出手抓住诸葛木瓜的双手，说：“木瓜，好弟弟，不要这样，先饶了姐姐吧，好吗？到了昆明你要什么，姐姐都给你。”
　　诸葛木瓜这才略为满足，又轻吻玉倩一下，拥着她甜甜睡去，一路郎情妾意，却也比真个欢好还要销魂。
　　诸葛木瓜并不知道自己为何变成这样，道理很简单，只因他原先所练习的“混元一气功”与“战神图”混合在一起了，而且又吸收了“帝珠”的精华，龙的魂、魄两经脉全部打开，从而也使他的情欲之关大开，这是双修的造成的结果。而章玉倩也知道，身边这个大男孩将是自己的全部，这个大男孩命犯桃花，不知有多少女孩会纠缠在他的身边，但是她知道，自己在他心中的位置永远都是最重要的。
　　第二天下午，到了昆明市――春城。
　　这里有着美丽如画的一年四季的春色，西山风景区：孤寺禅僧少，危桥过客稀．青云何处去？春归应有期，著名人民音乐家聂耳的茔墓也置于园中；昆明黑龙潭有“滇中第一古祠”之称。同时，它还以“四绝”闻名遐迩。所谓“四绝”，即唐梅、宋柏、明茶、明墓。当然这些只是昆明少许的景点而已。
　　当然这些都是车进云南境内时，章玉倩给诸葛木瓜简要的说了一下，并说，明天带他出去游玩。
　　章玉倩没有给爸爸打电话，直接打了个的和诸葛木瓜一起往怡和新区――自己家中。
　　怡和新区住宅也是普通老百姓所能买得起的，在那里居住的都是一些云南大豪。出租车根本没办法进得去，被保安拦在了外面，诸葛木瓜和章玉倩也没办法，只得下车往大门里面走去。
　　那大门的保安也是个势利之人，但是看到是一个美女前来，那眼神立即变得迷离起来：“小姐，请你登记一下。”
　　章玉倩经过“战神图”的修练，早已不是原来的她了，现她的心里只有诸葛木瓜一个人，对其他的想入非非的男人只有憎恶，美目一翻：“我回自己的家里，难道还要登记吗？”
　　“这，这，我只是例行公事。”那保安依旧如此说。
　　“我是章洪贵的女儿，难道还要登记吗？”
　　“你，你……怎么啦？难道还有冒名顶替的不成？”
　　“不是，您，您可以进去了。”
　　“可是他不能进去？”那保安指了指章玉倩身后的诸葛木瓜，显然是故意刁难于她。
　　“放屁！”章玉倩怒骂道，这可能是她长这么大第一次骂人，说话间，脚跟轻轻一跺，拉着诸葛木瓜头也不回地进去了。
　　那保安怔怔地看着离去的背影，他的眼光刚刚收回，又被章玉倩刚才站过的地方，那里可是用上好的大理石铺的地板，可是现在，却形成均匀的裂纹，而这裂纹都是由着一个中心点向四处散发出去的，他不由得倒吸了口冷气：如果是在自己身上，那就不可想象了。


016、〖春城生春〗――2
　　“阿刚，我爸爸呢？”
　　“小姐，你回来了！”阿刚是章洪贵最得力的保镖，以前是海军陆战队特种战术小分队的精英，转业后便被章洪贵要过来，当了贴身保镖。
　　“老板，马上就会回来，他在后花园的池塘里钓鱼呢！”
　　“这位是大发的小兄弟，这次来，是帮着做一些事情的，你叫木瓜就可以了。”
　　“木瓜兄弟，你好。”阿刚伸出右手。
　　虽说阿刚身高一米九十，但是诸葛木瓜经过“混元一气功”和“战神图”修练，个子不比阿刚低，两个大男人的手握在了一起，诸葛木瓜感到那双手有力，若钢铁一般的坚硬，他也只是微微一笑，而阿刚却感觉一种异常：握在手中仿佛不是手，而是一团棉花，毫无着力之处，他意识到这个比自己小的兄弟一定有着不同寻常的能力。
　　男人世界就是你强我弱的区别，胜者为王，败者为寇，崇拜的是强者。
　　“好兄弟，好好休息一下吧。”阿刚憨厚地笑了笑。
　　“谢谢，阿刚哥。”
　　“好了，好了，木瓜快去洗个澡吧，浑难受死了。”
　　两人各自去洗漱去了。
　　有道是：女人洗澡是一种最漫长的等待，章玉倩也不例外：洗澡的时候，她不由得想起自己与木瓜亲密湿吻那香艳场面，不禁下面有潮湿之感，玉面顿时红霞升起。
　　……
　　此时的诸葛木瓜已经洗漱完毕，也没有什么事情可做，而且二楼的客厅里也没有电视可看，幸好章玉倩对他说以前自己住的卧室，他想都没有想便推门进去了。
　　章玉倩的卧室是一间一室一厅的小套房，房间不大，五脏俱全，客厅、卧室、卫生间、厨房、小阳台一样不少，不大的客厅布置得很简单也很雅致，就三张淡黄色的沙发，一张玻璃茶几，正对着是背投式家庭影院，还有一套高级音响，雪白的墙壁上挂着几幅用玻璃框着的水彩画，比较抽象，看不出画的什么玩意儿，整间客厅的布局给人一种清新舒服的感觉。
　　也许是因为章玉倩自结婚后，每个月都要回来住上几天的原因吧，所以别墅里的保姆每天要打扫清洁的。
　　诸葛木瓜环视了一下四周见卧室里有一个大的衣柜，而衣柜前面板是玻璃的，里的衣物看得清清楚楚的：全是女人的内衣内裤的，另外还有一些吊带丝袜，大胆、前卫、性感，内裤小得不能再小，蕾丝雕花，每一样都透明得不象话，如果穿在美女身上，让人一看之下热血沸腾。
　　……
　　诸葛木瓜看着衣柜里的那些性感的内衣裤，不由自主地联想到如果玉倩姐穿在身上会是怎么样的情形，他情不自禁打开了衣柜看着那些，手也伸进去抚摸着一件薄型的水蓝色蕾丝滚边内衣裤，内裤是丁字内裤，式样大胆，捏在手中光滑细腻，似乎还散发出一股女人特有的气息。
　　任何男人面对这种刺激性感的小薄纱都会把持不住，更何况现在情欲之关大开的诸葛木瓜，下面的滚烫已经忍受不了这感官上刺激，他呼吸逐渐粗重起来……
　　“小坏蛋，你在干什么呢？”
　　猛然间，章玉倩进来了，看到诸葛木瓜看着那些内衣内裤的样子，娇面上早就通红一片了，像要滴出血似的。
　　“我，我……”诸葛木瓜尴尬地转过身来，马上又呆住了，只见章玉倩沐浴出来，真有如出水芙蓉的清丽、高雅，着一身淡绿色吊带睡衣，里面粉红色的乳罩和三角内裤都清晰可见，对于诸葛木瓜这种毛头小子，那可是重磅炸弹呀。
　　诸葛木瓜不知是哪来的勇气，突然紧紧地搂抱住章玉倩，狂野地亲吻住她的樱桃小嘴，肆意含住她柔软滑腻的香舌吮吸咬啮着。
　　“玉倩，玉倩姐，我，我好难受呀……”
　　章玉倩娇喘吁吁，瘫软着身子躺在了床上，丰硕饱满的乳峰，紫红色的葡萄在雪白中特别诱惑人，仿佛在向诸葛木瓜示威。诸葛木瓜忍不住俯下了身去，贪婪着舔弄着吮吸着那紫红色的葡萄。没有乳汁，可是却能闻到芬芳馥郁的成熟美妇的乳香。章玉倩娇喘吁吁地用双手抱着诸葛木瓜的腰，诸葛木瓜把所有的能量又重新汇集到了一点，用身体触碰着她丰腴圆润的胴体，试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘，他要让她感觉到他的硬度，他要找到一个可以完全释放自己的美妙幽谷。
　　娇喘吁吁，嘤咛声声，火焰熊熊燃烧，只能用水来湮灭。
　　诸葛木瓜双眼通红，粗重地喘息着不得要领地胡冲乱撞，章玉倩娇喘吁吁，嘤咛声声，伸出芊芊玉手轻轻掌握住诸葛木瓜那血脉喷张面目狰狞的庞然大物，引领诱导着诸葛木瓜前进的方向。
　　诸葛木瓜终于如愿以偿地近乎粗暴地进入了章玉倩美妙的沟壑幽谷，他感觉到下体被一阵阵的潮水包围着，他能感觉到章玉倩她的温暖，她的柔软，她的痉孪，她的颤抖。
　　章玉倩虽说是过来之人，但没有生育过，里面还是很紧的，但由于练习有“战神图”，吸力惊人。《玉女心经》上面的各式花样，甚至连章玉倩都从未体验过的很多姿势花样，她都主动或者被动地引领诱导着让诸葛木瓜全尝试了。
　　阵阵快感向诸葛木瓜袭来，他狂野地抽动着下身，汗珠将他们全身都湿透了，呼吸声叫声仿佛填充着寂静的空间。每一次强而有力的冲刺，每一下都令章玉倩的呼吸变的急促，每一下都令她感到一种痛楚交杂着欢愉的感受，天旋地转的那一刻马上就要来临，最后的强烈攻势来了，诸葛木瓜的身体已经不受他的控制，麻木地狠命的撞击，猛烈而近乎粗暴地挞伐，她纵体承欢主动逢迎着拱起她丰腴圆润的胴体，水火交融在最后的一刻完全迸发出来了，火山天崩地裂地爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间。
　　“啊！”诸葛木瓜和章玉倩紧紧搂抱着，同时发出一样的声响，一声热浪无所顾及地，放肆地冲向了她的最深处，一下子，他瘫软在了章玉倩雪白丰满的玉体上，一动都不动，只有两个人重重的喘息声。
　　好半天，两个人才从激情的亢奋之中平静下来，依然恋恋不舍地依偎在一起，懒得动弹，也不想再动弹。
　　“玉倩姐，你骂我打我吧！”诸葛木瓜恢复了先前的羞赧，象做错事的孩子，不过，这次的这个错事比任何事情都错的不可原谅不可挽回，除非受害者能够谅解他。
　　“小坏蛋，骂你打你也晚了啊！”章玉倩伸出纤纤玉手轻轻爱抚着诸葛木瓜宽阔强壮肌肉发达的胸膛，媚眼如丝地娇嗔道，“再说姐姐也舍不得骂你打你啊！”
　　“玉倩姐，你不生我的气吗？”诸葛木瓜见章玉倩不仅没有生气，反而如此柔媚，心里大喜，不禁温柔地拥抱着章玉倩丰腴圆润的胴体，软语温存道，“您不恨我吗？”
　　“小坏蛋，人家恨你刚才那么粗暴无礼！”章玉倩媚眼如丝地娇嗔道。
　　诸葛木瓜初尝禁果，食髓知味，感受着章玉倩丰满高耸的乳峰在怀抱里丰硕柔软弹力十足，此时又见她那娇羞暗含风骚，温柔流露妖冶的媚态，不禁再度血脉喷张，热血沸腾，蠢蠢欲动起来。
　　“小坏蛋，你怎么又……？”章玉倩立刻察觉到了他的异样，慌忙娇喘吁吁地推拒着说道，“木瓜，小坏蛋，小老公，姐姐受不了，等会我爸爸要来了，看见多不好呀……”


018、〖春城生春〗――3
　　诸葛木瓜刚刚品尝到性爱给他到来的无上妙趣，同时他又感到丹田中的真气更加雄厚了，当他看到章玉倩那娇媚的模样，那安禄山之爪忍不住在章玉倩丰硕饱满的乳峰上面淫亵地抚摸揉捏一把，揉捏得她娇喘吁吁，娇躯轻颤，不禁娇道：“好弟弟，好老公，等会爸爸看到会不好的，快让我起来。”
　　诸葛木瓜没有再捉弄章玉倩，但还是恋恋不舍地帮着章玉倩穿好衣物，高兴地道：“玉倩姐，刚才我们那样，我的功力又增加了很多，你呢？”
　　“小坏蛋，还不是你弄的，我也是的。感觉体内真气澎湃，有如大海的海水一样，头脑清晰可见，还能听到几十米开外的各种声音，不好，我爸爸要来了。”
　　其实诸葛木瓜早就听见了，只是想逗章玉倩开心而已了。
　　不多时，楼下的大厅中传来一阵爽朗的笑声：“玉倩，你老爸，我回来了，快来看看我钓的鱼。”
　　两人闻言一前一后地从楼上下来了。
　　章洪贵看到诸葛木瓜之时，眼睛一亮，阅人无数的他，直觉告诉他：这个大男孩将来一定是一个叱咤风云、笑傲江湖的人……
　　“爸爸，想死我了。”章玉倩像燕子一样飞扑到章洪贵的怀里。
　　“好好，我知道。”
　　章洪贵看到女儿又想起了汉口莫名而死的女婿――洪大发，不由得心里暗暗叹息着。他也想急于知道女儿为何这么晚才回来，毕竟他是从大风大浪中走过之人，知道什么时候该表示出这种心情。
　　他把手中的鱼具和钓上的鱼交给保姆，便转头对章玉倩道：“宝贝女儿，跟爸爸到书房去。噢，对了，小伙子，也过来吧。”
　　章洪贵的书房，与其说是书房，倒不如说是一个秘密的小型会议室，里面的说话的声音外面是根本听不到，这间书房的所有墙壁都是有上好的吸音材料砌成，地板和天花板都是采用德国进口的吸音材料铺成，当然隔音效果很好。
　　章洪贵示意两人坐下，然后自己坐在写字台后，点燃一支烟，深深地吸了一口，慢慢地道：“玉倩，大发的事情，我都知道了，能否将事情的经过说来听听。”
　　章玉倩道：洪大发在吃晚饭的时候，接到一个电话，便到酒楼去了，后面的事情就是洪大发晚上十点多的时候，突然打来电话让自己和诸葛木瓜到一处秘宅中将那里存有的东西全部带走并且马上离开汉口。自己和诸葛木瓜驾车刚进入高速路口之时，便看到汉口发生了巨大的爆炸，其余的事情就不知道了。
　　章洪贵想了想道：“我认为是那块原石引发的，黑帮火拼。”紧接着他又猛地吸一口烟，慢慢地喷出，道，“接到出事的电话后，我马上让阿德处理汉口大发所有的生意，他一到那里就给我来了电话，说那座酒楼已是面目全非，而地下室，他还不敢去，整个地段到处于警戒状态，我只得让他暗中行事，并打听你的下落，可是他到你住的别墅的时候，却发现那里有不少‘回民帮’的人在那里走动……”
　　“我是连夜离开的。”
　　“怎么耽误了这么长时间呀？”章洪贵知道其中一定又有什么奇异之事发生，所以才会这样问。
　　“爸爸，让木瓜告诉你吧！”
　　“嗯！”章洪贵将烟弄灭，看着诸葛木瓜。
　　“老爷子……”
　　“别老爷子了，干脆我认你做干儿子吧！你和玉倩一样叫我爸爸就行了。怎么样呀？”
　　诸葛木瓜有点不相信自己的耳朵，自小便是孤儿的他，缺少的就是亲情，他想都没想，“扑通”一声跪了下来，道：“木瓜是孤儿，谢谢爸爸。我有家了！我有家了！”
　　章洪贵没想到木瓜会有如此强烈的反应，被诸葛木瓜的真诚所感动，连忙过来将诸葛木瓜扶了起来，“好了，孩子，你把路上事情，说给爸爸听听。”
　　诸葛木瓜连忙坐好，将两人在路上不小心被上古大阵――八卦阵所吸引，进入孔明所设的阵中心，自己和章玉倩又获得“战神图”的练功之法说了出来，但是有一些他没有说，就是里面的宝藏的事情和孔明因三种灵玉的洗涤而形成能量体的事没有说，其实这样的目的是为了不让更多的人知道，也是不让更多人受无辜的牵连。章玉倩在旁边听着，她也明白诸葛木瓜的意思。
　　章洪贵听完，眉头稍有舒展，虽说他不相信什么神鬼之说，但是他相信一句话，世界之大无奇不有。
　　刹时，书房陷入一片寂静之中。
　　良久，章洪贵打破沉默：“你们现在想过怎么处理这件事情？”
　　“以血还血，以牙还牙。我要让他们付出代价远非人命可比。”诸葛木瓜顿时两眼精光四射，冰冷的言语似乎是从牙齿缝中挤出似的。
　　“这可不行，我们得想个万全之策才行。”章洪贵说到这里，拿起电话按了一键，“阿刚，你到书房来一下。”
　　“好的。”
　　章洪贵见阿刚进来后，示意他坐下，表情严肃地说：“前段时间，我让阿德到汉口的事情，你知道吧？”
　　阿刚见章洪贵表情严肃，心想一定出了什么大事，要不然以老板多年闯荡江湖的心德，是不会这样的，而自己到章洪贵身边当保镖当七八年了，进入这个秘室之中，也只有两次，于是点了点头。
　　章洪贵把洪大发在汉口所发生的事说了，没想到阿刚听了后，猛地从沙发上跳了起来，大叫道：“妈的，‘回民帮’他奶奶，我带几人兄弟把那帮野杂种做掉。”
　　章洪贵摆了摆手，道：“阿刚，我知道大发有恩于你，我们不能这样蛮干？”
　　“您老你意思……”
　　“谋定而后动。”章洪贵意味深长地说，“‘回民帮’在久居西北，各方面都有不少的人士的帮助，而我们此去是压不住的，再说还有‘西北狼’这个恶狼一样的帮派，我们不可轻心呀。”
　　“我认为也是这样的。”诸葛木瓜道。
　　“木瓜兄弟，没有大发兄弟，就没有我阿刚的今天，我一定要为大发报仇。”
　　“阿刚大哥，报仇的事情我们要有一个长久的谋定。如果鲁莽行事，会引起一连串的反应，也会将我罢于被动地位。”诸葛木瓜停顿了一下继续道，“虽说我们在云南有很大的势力，但是只是仅限于这个小地方，我认为我们应该有属于自己的真正的势力，也就是说要有一支忠于我们的杀手。”
　　“木瓜兄弟，可是我们这里的兄弟只是一些粗人，不懂得如何策划，但个个都十分忠心，我想他们决对可靠。”
　　“可靠只是一方面，再就是在不牺牲自己兄弟性命的前提下，保证身身完全，只有自己完全才能完成更好的任务。阿刚大哥，你说对吗？”
　　“是的，以前教我的教官就说过，干什么事情，都需制定一份可行性的计划，做到滴水不漏。”
　　“阿刚大哥你说的对，任何事情都没有绝对的周全，只是相对而言的，我们要做到的就是以最简单最有效伤亡最小的办法获得我们应该得到的东西。”
　　章洪贵静静地听着两人争辩，更对诸葛木瓜的才华看重。尤其是章玉倩美目泛光，为自己的选择而感到骄傲。
　　“好！”章洪贵叫声好，“阿刚，我认为木瓜说得很对。俗话说：强龙压不过地头蛇。我们远道而去，人生地不熟，所做任何事情都会有他们的耳目在周围监视。”
　　“老爷子，那我们怎么办？难道大发兄弟的仇就这样算了吗？”
　　章洪贵摇了摇头道：“君子报仇十年不晚，不过我们用不着十年。我认为三年就足够了。”
　　“要这么长时间呀！”
　　“阿刚，你忘了，你以前是做职业的吗？”
　　“记得！跟我以前在部队工作有关系吗？”
　　“阿刚大哥，老爷子的意思是让你想办法联系你以前的战友，然后再训练一批信得过的兄弟，做杀手。”
　　“我明白了。”阿刚经诸葛木瓜稍微一点，便知道自己要做的事情，拍了拍自己的头道，“老爷子，我这就去联系！”
　　章洪贵看着阿刚离去的背影，微微笑了起来，他有理由相信：阿刚在诸葛木瓜的带动之下，以后一定会成为独挡一面的人物。章洪贵也知道自己生命走到了尽头，表面看上去自己红光满面、精神头十足，其实他自己最清楚，年青之时自己涉足赌石，被那些各种玉石的灵气所侵，体质在发生着变化，机能是一天不如一天了，说不定什么时候就会撒手西去，现在最牵挂的是自己的女儿，虽说女婿不在了，但是女儿还在，就还有希望，还有老天眷顾于自己，给自己受了这么好一个儿子，且大智若愚，武功高强，就连自己的女儿也跟着练有高深莫测的武功，自己可以毫无遗憾地离开这个世界了……
　　“爸爸，你在想什么呢？”章玉倩娇嗔着。
　　“噢！”章洪贵这才从沉思中醒来，看着两人，“玉倩，你木瓜弟弟刚来昆明，你这个当姐姐的可要带他到处走。五天过后，我要看到这个计划。”
　　“爸爸，你，讨厌的老头。”章玉倩不依不饶地撒着娇。
　　“好了，你这个学中文的高材生，一定要将这个方案仔细推敲，不能有半点漏洞。好了，我老头子有点累了，我要休息一会，你兄妹两人好好想一想。”
　　……


019、〖春城生春〗――4
　　“木瓜，要姐姐陪你出去走走吗？昆明的夜景可迷人了！”
　　“玉倩姐姐，你多休息一会，我自己到街上走就可以了。”
　　“那姐姐，就不陪你去了。不过呢？”章玉倩娇笑道，“不过看弟弟这么乖，姐姐明天陪你到昆明的西山风景风玩。”
　　诸葛木瓜看着章玉倩风情万种、娇媚可人的样子，恨不得立即把她搂在怀中好好痛爱一下，没想到章玉倩早就看出诸葛木瓜的意图，娇格格地笑着跑进自己的卧室去了。
　　诸葛木瓜出别墅区，没走几步，便迈入春熙路段，这里可是昆明小吃特色最多的地方，他一路走一路看，期间还能看一些装修精美极有情趣的女士内衣专卖店，他不由得想起章玉倩那魔鬼般的身材如果穿上那些性感迷人情趣十足的内衣裤不知会是什么样的。不由得他的脚步停在一个名叫“暗香轻浮”的情趣内衣专卖店的门口了。
　　其实诸葛木瓜并不知道这里并非男士愿意进来的地方，但他还是进去了，虽说店面不大，但是布置的挺精美，一看就知道店面的老板是一个极有生活趣的人，诸葛木瓜并不管这些，他只是被那些性感迷人的内衣内裤所吸引住了。
　　在刚他进来的时候，就有人注意到了，当然是老板了。这店面的老板是一个二十多岁的娇美女子，她在这里开这个内衣专卖店已有三年多了，很少有男士光临，有光临也是成双成对，象今天一个男士独自进来，还是第一次，好哪有不奇怪的。
　　对于她来说进来的人都是顾客，就是上帝，她连忙迎了上去：“先生，你有什么需要的吗？”
　　“哦，哦，哦！”诸葛木瓜被老板点醒，嗫着声音道，“我只是进来看看。”
　　“先生，我叫何丽雯，是这里的老板，您是给你女朋友买内衣的吧！”
　　诸葛木瓜没想到这个女子还真会帮自己找个台阶，他连忙点了点头。
　　“先生，可以问一下，你女朋友的身高和三围吗？”
　　诸葛木瓜听到这些，顿时不知怎么办才好，他的眼睛落在何丽雯高挺的酥胸上。何丽雯顿时满娇红，她对自己的胸乳十分自信，同时也感到骄傲。
　　虽说天刚刚抹黑，但对于昆明来说，气温还是挺高的，何丽雯身着粉红色的长裙纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和大半个雪白的玉乳，令人心动旌摇。
　　诸葛木瓜不敢再看下去，他不敢保证看自己再看下去，是不是会犯罪。
　　何丽雯见他这样，不由得娇格地笑了起来，也知道他是在拿自己的胸部与女朋友相比，她也不答话，只是跟在诸葛木瓜身后不停地为解说哪些穿着合适与迷人。
　　这时，进来一名女士，人长得挺漂亮，很有女人味，气质雍容华贵，岁数不大瞧得出来，又象三十好几，又象二十八九，穿着时尚，一袭黑色吊带连衣裙，将肌肤衬托得更加白皙细腻，修长滑嫩的脖颈带着铂金钻石吊坠项链，那钻石只怕有N克拉，一瞧之下就知道价格不菲。
　　何丽雯见了，连忙对诸葛木瓜道：“先生，你慢慢看，客人来了。”
　　诸葛木瓜点了点头，但是目光一直跟随着那女士移动。
　　那雍容华贵的女人倒还大方，仔细挑选着架上的内衣，没逛多长时间，手里已经选了两套，一套半透明粉红色水晶丝内衣，一套淡紫色超薄蕾丝滚边薄纱内衣，华贵女人没去试衣间，直接问价购买。
　　很快那女士付了钱，转身从诸葛木瓜身边而过，不经意看了一眼，且露出一丝笑意，当然被男人欣赏应该是得意开心的事，何况是眼前比自己岁数小得多的男人，长得挺招人喜欢的年轻男人，不应该说是大男孩……
　　佳人芳踪飘渺，店内暗香浮动，华贵女人留下的醉人气息久久在房间内缭绕，诸葛木瓜耸了耸鼻子，转身又去关注那些物品……
　　最终诸葛木瓜没有买，只是心中打定注意以后一定要陪着章玉倩到这里来买一套。何丽雯看着他离去的背影，芳心深处不由得感到一阵失落，也不知出于何种目的，将自己的名片送了一张给他，也许在她的冥想之中，这个大男孩一定还会来这里的……
　　不知不觉中，诸葛木瓜已在街狂近两个小时了，他这才觉得真没劲，如果和玉倩姐一起出来该有多好呀。
　　想到便做到，他不知道自己转到哪个街道来了，他只好采取一种最古老的方法，于是他来到一个较偏僻的行人稀少的小巷子里，四处看看，见没有人注意到自己，也顾不得惊世骇俗了，展开轻功，如一缕轻烟朝怡和新区飞奔而去……
　　路上稀少的行人也只是感觉一阵轻微的风从身边拂过，并不知道是一个在飞，如果在白天那还不吓死人呀。诸葛木瓜没有直接从大门进去，而是轻轻地落在别墅左后方，正好是章玉倩的卧室所在的位置下面，诸葛木瓜抬头看了看，只见自己的那间卧室没有亮灯，只有玉倩姐那里亮着灯，不由得嘴角露出笑容，身形一闪，便消失了。
　　诸葛木瓜已出现在二楼的客厅中了，章玉倩的房门开着，他笑了笑，蹑手蹑脚轻轻地走了进去。章玉倩不知道诸葛木瓜回来，正在专心致志在电脑上写什么东西，一点都没有在意外人进来，以她的功力，二十米之内任何响声，都逃不脱她的耳朵，只不过这是在自己家里，也许她以为这是在自己家里吧，也许可能是专心所致的吧。
　　诸葛木瓜悄悄地从章玉倩后面猛地伸手抱住她的柳腰，轻声道：“玉倩姐，还不休息呀。”
　　章玉倩不用猜也知道是谁，但还是故意娇嗔道：“哪里来的小坏蛋呀！”
　　“当然是你的小色老公呀。”
　　“小坏蛋！”章玉倩被男性的气息熏得差点把持不住自己，转声道：“木瓜，姐姐，现在就去洗澡，准备休息，你刚才出去转一圈，也要洗澡，早点休息，明天我们到西山风景风玩，好吗？”
　　“好呀！”诸葛木瓜讨好地说∶“我去放热水。”说着就跑到浴室，“哗哗”的放起热水了。
　　“玉倩姐，你来洗吧！”
　　章玉倩起身走进浴室：“小坏蛋，你在这里干吗呀？”
　　诸葛木瓜坏笑着道：“姐姐，放心，我一定不看，一定不偷看。”


020、〖春城生春〗――5
　　“小坏蛋，你出去啊！”章玉倩一边娇嗔，一边脱那件粉红色的吊带连衣裙，只着一条白色蕾丝三角裤，紧紧的包裹着女性最神秘的一丁点部位，反而突出那微微的凸起，中间勾勒出一条窄缝，丰满娇挺的乳房上戴的是黑色蕾丝乳罩，使雪白的肉体衬托得更加鲜丽艳亮。黑色的长发披着肩上，即透出青春的美丽，更透出成熟在意的美丽，也许是害羞，脸色嫣红，一边脱，一边说：“不准看，不准看。小坏蛋，快出去啊！”
　　诸葛木瓜忍不住搂抱住章玉倩，亲吻着她的樱唇，吮吸她甜美滑腻的香舌，那双大手也开妈抚摸揉捏着她那黑色蕾丝乳罩也遮掩不住的雪白娇挺的乳峰。
　　章玉倩“嘤咛”了一声，使劲把诸葛木瓜推了出去，气喘吁吁地娇嗔道：“出去啊！小坏蛋，在这里就会捣乱！”“啪”的一声关上浴室的门。
　　诸葛木瓜打开章玉倩的衣柜，看着里面女人的内衣：各款各色最薄最滑的性感丝袜，有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露阴部的丝袜裤，想像着章玉倩和那个“暗香轻浮”内衣专卖店的何丽雯穿着丝袜充满诱惑的媚态……
　　正在诸葛木瓜意想非非之时，就听章玉倩在浴室里道：“木瓜，姐姐刚才忘了拿内衣裤了，帮姐挑一下。”
　　“好呀，一定挑一套最最性感的内衣裤。”
　　“小坏蛋，尽胡说。”章玉倩娇嗔着……
　　诸葛木瓜搂着章玉倩坐在床上，看着那本《玉女心经》想从找到一些重要的练功线索。可是诸葛木瓜的心思根本没有在那上面，一心只想一亲章玉倩的芳泽。
　　“玉倩姐，你怎么买这么多的内衣裤呀？”显然诸葛木瓜是没话找话说。
　　章玉倩这下心里可乐开了花，但嘴上去娇嗔着：“这可是女人专利呀，而且别的女人可能还赶不上我呢？这可是我的强项呀？”
　　章玉倩兴趣盎然，如数家珍的给诸葛木瓜介绍着各款各色的女人内衣特点：蜿蜒的刺绣玫瑰，精致到无以复加的蕾丝花边，小巧的丝缎蝴蝶结，以及柔软的雪纺薄纱，这就是女人的秘密花园，时刻弥漫着浪漫气息和无边诱惑，每分每秒营造美妙的内在韵味；颈间纤巧的蝴蝶结，为粉嫩的色彩赋予了摩登都市里清新、活力的元素；蕾丝的万千柔情被甜美的粉红色涂抹上略带低龄般的可爱味道；来自海洋气息的淡蓝色，与娇俏的粉红交织出来自早春的清新浪漫；斑斓的粉色花朵，在不经意间展露那一小角的可爱，制造让人意外的惊艳；在粉色娇柔中蔓延的玫瑰花，是带有异国古堡公主的象征，内敛中不缺华丽的性感；神秘的黑色遇到了娇嫩的粉红，在有着小女人情结的蕾丝花边簇拥下，将高贵的公主气息发挥到极致；嫩粉与翠绿散布于淡粉色的各个角落中，勾勒出浓郁的中式韵味，炽热的魅力不可抵挡；带有束身效果的胸衣，点缀在胸前的闪片增添一笔经典的奢华美感。拼接的印花图案，延伸了上身线条的丰腴，带来繁花似锦的炫丽；雪纺纱上跳跃的可爱圆点图案，带着小女生的甜美心思，大肆取悦眼球；在大红色块上耀动着的各种花卉，被赋予了红的娇艳欲滴；当斑点、格纹、蝴蝶结这样的元素巧妙柔和在一起时，好似上世纪五十年代的优雅甜姐儿，飘逸着不可抵挡的优雅媚惑；镶嵌着精致纹理的睡裙，游走于雪纺纱的甜蜜之上，让睡裙更精致得像件可爱的小礼服。
　　诸葛木瓜越听越有情趣，下面的又搭起了高高的帐篷了。
　　“小坏蛋，又在想什么呢？”章玉倩已感觉到那个巨大尖挺在自己的大腿处不停地摆动。
　　“姐姐，我要，我要……”
　　章玉倩顿时满面生红，主动将红唇迎了上去……
　　这一夜注定：室内生春，香艳致极，整个房间里都散发着章玉倩迷人的娇喘声……
　　云收雨散，章玉倩半闭着眼睛躺在诸葛木瓜的怀里……
　　诸葛木瓜无意之间看到翻开的《玉女心经》，现在的情景不同了，出现了字迹，他不由得惊喜地叫着：“玉倩姐，你看《玉女心经》上面有字。”
　　章玉倩这时也顾不得全身赤裸，坐了起来，也吃惊地道：“怎么这上面会出现字呢？我们看了这么长时间都没有发觉，这是怎么搞的呀？”
　　诸葛木瓜拿起书，看见显出字的地方，有一滩水迹，他猛然想到了原因：原来是两人交合之时阴阳交汇所流出来的水掉在书上，就显现了字，这也是他猜测的，他想都没想，把手伸向章玉倩两腿间。
　　章玉倩脸色更红了，随即她也猜出了其中奥秘，不由得娇嗔道：“写这书的人一定是大色狼。”
　　诸葛木瓜没有说话，而是小心地将所有的页而都涂上两人的液体，果然字慢慢地显现了出来，这下诸葛木瓜更是高兴了，不由得笑了起来：“玉倩姐，现在我明白了，这《玉女心经》是真正的密宗双修之术。”
　　章玉倩听了也觉得奇怪，便紧紧依偎在诸葛木瓜怀里，道：“好弟弟，好木瓜，告诉姐姐好吗？”
　　“不行，姐姐叫得不够好听。”诸葛木瓜故意逗着她。
　　“讨厌！”章玉倩妩媚地白了他一眼，柔声细腻道，“小老公，色老公，告诉你的玉倩老婆吗？人家要听吗？”
　　诸葛木瓜被妩媚的腻声腻语刺激得性趣大发，一双大手不停地揉捏着章玉倩尖挺的乳房……
　　两人又是一阵温存，诸葛木瓜才开始自己知道的有关西藏密宗的黄典故：
　　“双修之术，并不是指男女之间交合，其实是一种高深的学问，俗话说，阴阳调和，百病不生吗？《玉女心经》其实是上古传下来的《素女经》的翻版，但又不相同。”
　　“木瓜，《素女经》我听说过，以前认为是一本那方面的书，没想到还有这么多的学问呀。”
　　“明朝之时，盛行房中术，房中术也是双修之术的一个分支，只不过封建君王误解其意，当作房中行乐的姿势。房中术乃黄赤之道，混气之法，男女合气之术，为道教倡导在男女性生活方面的养生之术。道教认为，精、气、神为人生‘三宝’，精足则气充，气充则神旺。如人能时常保持精足、气充、神旺的状态，必然健康长寿，乃至长生；反之，不断耗损三宝，必罹病夭亡。为此以‘爱气、尊神、重精’为宗旨，讲求重精、宝精的修炼之术。”
　　……


021、〖春城生春〗――6
　　章玉倩没有打扰诸葛木瓜，静静地听讲这些离奇的被某些人称之淫之首的正确理解。
　　房中术源于战国神仙学派。据今人蒙文通先生考证，晚周仙道分行气（含导引）、服饵、房中三派，行气导引源于巴蜀，尊彭祖、王乔、赤松子为始祖服饵兴于齐鲁，以羡门、安期生为中坚房中起于秦中，以容成、务成子为代表。
《汉书・艺文志》著录房中书八家百八十六卷，计：《容成阴道》二十六卷，《务成子阴道》十六卷，《尧舜阴道》二十六卷，《汤盘庚阴道》二十卷，《天老杂子阴道》二十五卷，《天一阴道》二十四卷，《黄帝三王养阳方》二十卷，《三家内房有子方》十七卷。表明战国至秦汉间，房中术是十分盛行的。以上诸书早佚。一九七三年，长沙马王堆三号汉墓出土了大批帛书和部分竹、木简，经整理，发现医学著作十五种，其中有五为房中术著作，被定名为：《十问》、《合阴阳》、《天下至道谈》、《养生方》、《杂疗方》。这是我国现存最早的房中术著作，据此可以概见先秦至汉初房中术的基本内容。
　　早期道教在全面继承方仙道之术时，即将房中术纳入其道术系列中。最早创立的五斗米道，即引进此术，以之和行气、符咒术等配合修习。魏晋期间，方士道士多习此术。在曹操招致的大批方士中，“甘始、左元放、东郭延年行容成御妇人法，并为丞相所录”。后左元放（即左慈）传郑隐，郑隐传葛洪。葛洪《抱朴子・遐览》著录房中书多种，计有《玄女经》《素女经》《彭祖经》《子都经》《天门子经》《容成经》等。
　　可见汉魏两晋时，房中术也很盛行。东晋以后，一些道派和道士相率反对房中术，如东晋中期出现的上清派，崇尚存思、行气，贬斥黄赤北魏寇谦之改革北天师道时，称房中术为“三张伪法”，要男女道官生“断改黄赤”。但是历晋至南北朝，不论道教内外，房中术并未断绝。南朝梁大医药学家著名道士陶弘景在所著《养性延命录》中即辟专章《御女损益篇》阐述房中术。
《旧唐书・经籍志》和《新唐书・艺文志》又在医术类著录房中专书葛氏《玉房秘术》一卷，冲和子《玉房秘录诀》八卷。可知房中术在唐代亦继续流行。直至宋代，由于理学的兴起，在理学家“存天理、灭人欲”的倡言下，房中术成为首先被冲击的对象，加上当时有人专事张扬房中术之糟粕，使其沦为玩弄妇女的淫秽之术。在此情况下，房中术遭到社会的摈弃，很多人不敢或不屑于修习和研究；《宋史・艺文志》等再无房中新书的著录，唐前古书亦大多亡佚，房中术渐趋湮没。
　　直至清末，叶德辉始从十世纪日本学者丹波康赖所著的《医心方》及唐人医方中，辑录出《素女经》《素女方》《玉房秘诀》（附《玉房指要》）《洞玄子》《天地阴阳交欢大乐赋》等各一卷，载入《双梅景丛书》。人们通过这些残篇，才得以略窥唐前房中古籍之面貌。
　　房中术的本旨是调协阴阳以养生，有其某些合理内核：
　　节欲慎施房中家一般都不主张绝欲，只主张节欲。他们从阴阳说出发，认为男女交合是天道之常，施之以法，有益于身心健康；如果强制禁欲，反而有害。葛洪认为“人复不可都绝阴阳，阴阳不交，则坐致壅阏之病”；但又不可纵欲，必须加以节制，如果“任情肆意，又损年命。唯有得其节宣之和，可以不损”。
　　章玉倩听到这里对双修之术有了更深一层的了解，也并非世人所想象的那种，可是有关西藏密宗双修之术，难道也分支流吗？
　　“木瓜，那么西藏密宗双修之术又是怎么一回呀？”
　　“这个我知道的也不是很多，都是师傅告诉我的。”诸葛木瓜对西藏密宗双修之术确实不甚了解，只能凭师傅所讲的那些说出来，“密宗无上印度瑜伽认为，蜷伏沉眠于人体密轮之上的性潜能‘军荼力蛇’须赖明王、明妃两性交媾中所击发的性能来刺激唤醒。也就是说，他们认为两性性交时所产生的体内性激素和性能量最容易激发人体潜能。他们认为，人在两性交媾过程中达到性兴奋时，心间不坏明点与意念及全身的气皆往下身走，凝集于脐下。所谓‘明点’是印度古瑜伽概念。指人体中生命能量的凝聚点及水液。其中有些明点与道教内丹的‘精’类同，故有译为‘精’、‘真精’、‘真火’的。‘不坏明点’类同道教内丹的‘元精’、‘真精’，为人生命及心识之本，终身不坏，禀自父精母血，为意识底层的心识之本“阿赖耶识”与命根气的结合，住于中脉中，随人的心理生理活动而于中脉中变化移动。
　　“当性欲冲动时，并随其渐达高潮，不坏明点从顶轮降至喉轮、心轮、脐轮，这时全身心识与气皆聚一处。若以瑜伽加以修炼调控便能转化发生智慧。密宗又认为。一般人在性立时射精将性能量释放，使女性怀孕产子，这里将性能传递转移给了后代。而密宗双修者通过性交媾运动激发己身内的性能量，但是不射精，而是以意念调动密杵轮的性能去制激唤醒‘军荼力蛇’，《诃陀瑜伽灯明》说：‘知瑜伽者当保其精。耗其精者死，存其精者生’。这种观念，与道教内丹认为人的阳精‘施之于人则生人，施之于己则成仙’完全一致。
　　“当密宗修行者通过性交激发的能量使密轮上沉睡之‘军荼力蛇’觉醒，蛇头开始由低垂而高昂，喷出拙火。在不断的用意、念咒、呼吸修炼过程中，金黄色蛇体渐渐由蜷曲而伸直上窜，喷出的拙火也愈加明亮、炽热，灿烂，经过诸轮，沿中脉升腾，直达顶轮与明点相合，烧融顶轮中脉出口处的脉结即‘白菩提’，此时左中右脉接通，滴下甘露，收一切气入中脉，人与大梵接通，天人合一。此时密道行者感受到大喜乐境界，生理与心理发生极大变化，入高深定境，获得空、明、乐、无念的禅定之境。
　　“密宗双修理论与道教房中理论在本质上是基本相通的。”
　　“我现在明白了，为什么女人生理失调是怎样形成的。”章玉倩叹然道，“女人最美丽的时候，就是享受人生最快乐最原始的本性。什么时候要放纵自我，什么时候收敛于内。”
　　“孺子可教也，真是一点百通。”这时房间里猛响起孔明的声音。
　　两人惊了一大跳，由于赤身裸体，如果被看到，该多羞人呀。
　　“小子，我答应送给你们的东西，全部都给你们弄回来了，就在地下车库里，我就不打你们了，我还得继续修练。”话音孔明便销声匿迹了，显然那块硕大的万年灵玉一定也被弄了过来。
　　“明日，世界巨星天后华美琳将到昆明演出，并举行现场慈善宴会，进行无偿捐赠给西部的希望小学……”
　　两人被电视里的娱乐新闻突然吸引住了。
　　“我要去看看，我要去看看，去年就没有去成，这次一定要去。木瓜你去吗？”
　　“有这么漂亮的美女老婆姐姐，木瓜乐意致极。”
　　……


022、〖春城生春〗――7
　　&两人将书收好，等以后慢慢研究，现在两人太累了，需在休息，明天还要出去游玩呢？
　　一夜无语，两人相拥而眠，很快便进入甜美的梦乡。
　　清晨，一缕阳光透过粉红色的窗帘射进屋里，章美倩睁开了眼睛，发觉身边的诸葛木瓜早已起来，她想着昨夜两人香艳四射的激情，不由粉面通红，她赤身裸体地站在大镜子面前，看着自己诱人的身体：那尖挺圆润的玉乳轻轻地颤动着，那神秘倒三角地带一丛黝黑的芳草更是令人遐思万千，她连忙从衣柜里找出一套白色蕾丝花边的乳罩和同色的丁字内裤，这才在大镜面前看着自己傲人的性感之躯，嘴角露出妩媚的笑容，便拿出一套外出休闲时所穿的粉红色运动服穿上，这才满意地下楼。
　　诸葛木瓜正坐沙发上看着早报，听到下楼声音便道：“姐姐，早点在桌上呢，爸爸走的时候，让我们今晚七点钟参加天后华美琳的慈善捐赠宴会。”
　　“真的！？”章玉倩拿起请帖看了一眼道，“木瓜，我们先到西山风景区玩，晚上直接去那里，可以吗？”
　　“一切都听玉倩老婆的。”诸葛木瓜调皮地道。
　　“小坏蛋。人家不理沽恕！闭掠褓唤苦磷牛便自顾吃起早餐……
　　两人来到地下车库，一眼就看见那辆红色的法拉利停在那里，而且旁边还多了一辆依维柯车，那里面一定是孔明送给他们的礼物。
　　诸葛木瓜打开依维柯的车门，见里面是几只大铁箱子，有一个大铁箱子，里面透露出一股只有他和章玉倩才能感觉到的气息，那就是夜明珠散发出来的灵气，他打开看了看，只见里面全是大大小小各不相同的夜明珠，诸葛木瓜随手抓了一把放进口袋里，以便今晚参加那个什么慈善捐赠宴会所用的。
　　“木瓜，快上车吧！”章玉倩早就钻进自己那辆法拉利的驾驶室了。
　　“姐姐，我这就来。”诸葛木瓜将车门锁好，身形一闪就进入副驾驶位置了。
　　西山位于昆明市西郊十五公里，由华亭山、太华山、罗汉山等组成。它峰峦连绵四十多公里，海拨1900米至2350米。相传古时有凤凰停歇，见者不识，呼为碧鸡，故也称碧鸡山。又因形状像卧佛，也叫卧佛山。
　　“姐姐，西山风景区好玩吗？”
　　“那里可是昆明最有名的风景区了，姐姐给你讲讲：西山森林茂密，花草繁盛，清幽秀美，景致极佳，在古代就有‘滇中第一佳境’之誉。从昆明城东南一眺望，西山宛如一位美女卧在滇池两岸。她的头、胸、腹、腿部历历在目，青丝飘洒在滇池的波光浪影之中，显得丰姿绰约，妩媚动人，所以又叫睡美人。民间传说，远古时一位公主耐不住宫中寂寞，偷偷出了王宫与一小伙结为夫妇。后来，国王拆散了这一美满姻缘，并用计将小伙子害死。公主悲痛欲绝，痛哭不止，泪水汇作了滇池，她也仰面倒下化作了西山。西山现已辟为一座森林公园，景点较多。每年阳春三月，昆明人有‘三月三，耍西山’的习俗，届时四方士民云集聚会，唱山歌，对小调，耍龙舞狮，野餐赏景，热闹非凡。登西山龙门观日出，面对烟波浩淼的五百里滇池，令人心旷神怡，给人带来无穷无尽的遐想。著名人民音乐家聂耳的茔墓也置于园中。除了上述景点，在西山森林公园，最难得的应该是森林里清新无比的空气，从高处俯瞰滇池乃至整个昆明的感觉，是与众不同的。也是春季踏青的好地方。华亭寺、太华寺、三清阁等古刹殿宇楼阁尤为出名。说不定我们在那里能见到得道高僧。”
　　“我想应该是有的，这些名刹，一定能寻到得道高僧。”
　　十五公里的距离对于像法拉利这样跑车，不到半个小时就到了。章玉倩把车在山下停车场停好，将小手递给诸葛木瓜道：“木瓜，拉着姐姐的手。我可不想让别的美女把小坏蛋的魂勾走。”
　　“哪儿是勾我的魂，那是因为木瓜有魅力呀，当然受美女的喜爱呀。”
　　“臭美，小色鬼，小坏蛋！”章玉倩知道凭自己一个女人根本无法满足诸葛木瓜的强烈的欲望，尤其是两修练双修之术，诸葛木瓜的性欲越来越强了，自己有点承受不了，但是她也不愿意一些不三不四的女人进入诸葛木瓜，她一定要为凡是想靠近诸葛木瓜的女子好好选择一下，要不然，最终会受到影响的便是自己深爱的木瓜。
　　章玉倩和诸葛木瓜最先到的是半山腰的三清阁，章玉倩一边讲解一边指点那些楼阁：“三清阁九层十一阁道观建筑群，层叠嵌缀于悬崖绝壁之上，成‘悬空寺’险境。《南诏野史》载，元至正二十七年（1367年）四月，梁王贴木儿不花生日，群臣称贺，宴于昆明池上梁王避暑宫。有《梁王生辰宴昆明池上献诗》：
　　贤君添算宴嘉宾，幄殿先施巨海滨。
　　万里晴天开锦绣，一川芳草踏麒麟。
　　笙歌暖送金杯酒，铠仗宽围玉佩人。
　　醉饱百官咸稽首，愿王高寿过千春。
　　梁王贴木儿至正二十七年生辰宴时，避暑宫即已‘幄殿先施巨海滨’，由此可见，梁王避暑宫兴建的年代，不晚于贴木儿不花为梁王时期。就在庆生辰宴这年，贴木儿不花薨，宗室把匝剌瓦尔密继为梁王，改元“宣光”，称制，封拜官属，恢复科举。巴匝剌瓦尔密系云南末代梁王。”
　　“原来还有这么多的典故呀。”诸葛木瓜提着前面的一座雄伟的大殿道，“姐姐，那大殿是不是三清老祖所在的供奉之处呀。”
　　“木瓜，三清阁其实是道教供奉之处，而那座大殿也称为‘三清观’，走我们过去看看。”
　　本来到三清阁的“三清观”有两路可走，一条是大路，比较远一点，一条比较偏僻要近很好，而且大多数人到“三清观”都是走大路，远一点但是可以观赏到更多的景色，章玉倩和诸葛木瓜选择那条小路。
　　这条小路是一条树木丛生的小路，诸葛木瓜见这路上没有外人，色心又起，伸手搂住章玉倩的柳腰，温情款款地道：“姐姐，你真好，不知木瓜何时修来的福气。”
　　章玉倩也搂住诸葛木瓜，柔声道：“木瓜，姐姐自大发去了之后，心本如死灰，没想到却遇到弟弟，姐姐才重新振作起来。”
　　两人紧紧搂抱在一起，你看着我，我看着你，四目相对，眉目传情，仿佛整个世界都已经消失了似的，只剩下彼此身心的温暖和美妙的感受。
　　此时此地，无声胜有声。


023、〖春城生春〗――8
　　诸葛木瓜搂抱住章玉倩软语温存的低声挑逗道：“好姐姐老婆，这里山清水秀，可不能浪费这么好的时光呀，好好享受弟弟老公的亲吻爱抚吧！”
　　不等章玉倩说话，诸葛木瓜的湿吻便落在她的樱桃小嘴之上，纠缠住章玉倩甜美滑腻的香舌缠绵吮吸，好不狭意。
　　随着诸葛木瓜的深深的湿吻变得越来越激烈狂野，章玉倩发现他的色手又得寸进尺的抚摩揉搓着自己丰腴浑圆的臀部，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　章玉倩强烈的欲望在心内漫延开来，暧昧禁忌的爱恋刺激得她心慌意乱心猿意马，无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主的有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望他更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。
　　天啊，这个小坏蛋，又挑动了自己的芳心，也许是自己的春心。
　　诸葛木瓜默默的搂抱着章玉倩的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，紧跟着便移向她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着那薄薄的阿迪达期运动T恤仍然可以清晰感受到她的丰满弹性的酥胸，闻到她玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。
　　章玉倩感受到诸葛木瓜的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她隔着T恤仍能感受到他灼热的呼吸，而她的酥胸居然开始不由自主的酸麻膨胀。
　　“木瓜，姐姐站不住了。”
　　章玉倩娇喘吁吁的嘤咛着，她清晰感受到诸葛木瓜那巨大的洗手隔着休闲运动短裤嵌在她的两腿之间，直杠杠的在她的玉腿之间耸动着。虽说是着短裤，章玉倩仍能清楚感觉到他的巨大坚硬，她浑身酥软无力，她只好无力的搂抱住他的脖子，任由他恣意的轻薄。
　　章玉倩却被他在玉腿之间猛烈的一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快的呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服的微微闭合，樱桃小口微微张开，重重的吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。她的娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑的席卷全身，情不自禁的喘息着呻吟着。
　　当一波高潮来临时，章玉倩一阵急促的娇啼狂喘：“木瓜，姐姐飞了啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，章玉倩雪白晶莹的娇软玉手猛的紧紧搂抱着诸葛木瓜的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁的泻身了。也许是章玉倩生平第一次没有真正交欢就来了高潮吧。
　　“老婆姐姐，舒服吗？”诸葛木瓜坏笑着问。
　　“小坏蛋，都是你害人家出丑，你要赔人家。”
　　“好姐姐老婆，老以现在就赔你。”诸葛木瓜手伸进了章玉倩那最敏感的凸起之处。
　　“木瓜，你好坏啊！你在捉弄姐姐。”最敏感的的方怎能经受得住这种抚摩，章玉倩按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住诸葛木瓜的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初因这里是风景区，万一有人来，那种的害羞早已化为激情，任由诸葛木瓜揉搓，并分开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便，更加随心所欲更加为所欲为。
　　……
　　“木瓜，好弟弟，小老公，姐姐要死了，要飞了！”
　　章玉倩乌黑的头发零乱的飞散开，手指紧紧的抓住大宝的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。而这欢愉是前几次所没有经历过的，惊险、刺激、香艳。
　　“姐姐老婆，快乐吗？”
　　“好老公弟弟，姐姐好快乐！就像飞翔起来一样。”章玉倩娇羞妩媚的呢喃道，“木瓜，我们快上去吧，要不然让人看到，姐姐可要羞死了。”
　　“好的，我们赶快走吧，要不然等不到午时进香了。”
　　“还不都是你这个小坏蛋，弄得人家浑身软绵绵的。”
　　“那我们到前面的那块石椅上休息一会。”
　　“那不是玉倩吗？在这里干什么呀？”一个悦耳动听的声音从身后传来，两人转过头一看，诸葛木瓜觉得这人就是昨晚自己在“暗香浮动”内衣专卖店遇见的那个雍容华贵的美妇。
　　“原来是玉屏阿姨呀！你怎么也来这里了？”章玉倩欣喜地扑到那美妇身前，拉着她的手惊喜地道，转过身来，拉着诸葛木瓜道，“木瓜，这是吴玉屏，快来叫玉屏阿姨。”
　　“玉屏阿姨，您好！我叫诸葛木瓜，您就叫我木瓜吧！”诸葛木瓜见到吴玉屏那种丰韵成熟的娇躯，不禁又想入非非了。
　　吴玉屏今天穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现天蓝色的乳罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材。
　　吴玉屏也在偷眼打量这个帅气十足的大男孩，且她是过来之人，一眼就能看出章玉倩那因刚刚性爱高潮过后满面生春的脸色，也猜出来这个大男孩和章玉倩是什么关系了？她拉着章玉倩的手道：“玉倩，什么时候回来的呀，怎么也不到家里来看看阿姨！”
　　“玉屏阿姨，我们也是昨天刚回来，今天一大早就到‘三清观’上香的，没想到就遇到阿姨您了。”
　　“玉倩，你这个丫头，现在越来越会说话了，阿姨本想陪你们一起去的，怎么奈阿姨还有十分重要的事情要办，不能陪你们了。”吴玉屏轻轻笑道，“别忘了带着木瓜弟弟一起来呀。”说完吴玉屏伸手轻轻拍了拍诸葛木瓜的脸，发出一阵娇格格的笑声，迈着轻快的步子往山下走去……


024、〖三清阁遇“玄机”〗――1
　　“小坏蛋，还在看，玉屏阿姨早就走远了。”章玉倩推了推怔怔发呆的诸葛木瓜，“木瓜，玉屏阿姨漂亮吗？”
　　“再怎么漂亮，也没有我的玉倩姐姐老婆漂亮呀。”
　　“哼，口是心非。”章玉倩虽说嘴里，但心里却十分甜蜜受用，“走吧！”
　　两人刚走到“三清观”前面，就见一个三十多岁的道士打扮的人走了过来：“二位，可是章小姐和诸葛先生吗？”
　　诸葛木瓜和章玉倩互相看了看觉得很是奇怪，自己两人在这里并没有认识的人呀？
　　那道见二人有疑虑，便道：“请小姐和先生放心，贫道绝没有其它用意，只是我师祖要见二位。”
　　章玉倩是昆明明土生土长的人，这西山风景区也来过不少回，“三清阁”也来过很多次，从没有遇见过这样的事情，没想到路上，木瓜的一句玩笑话竟然成了真的。
　　诸葛木瓜很快恢复了镇静，微微一笑道：“请前面带路！”
　　“二位请跟贫道来。”
　　诸葛木瓜和章玉倩跟着那个道士后面，诸葛木瓜仔细观察着道士的步法，道士举步轻盈，步履飘浮，上身丝毫不动摇，可见这道士的修为颇有修为，木瓜不由感叹：大千世界，芸芸众生，能人异士，大都隐于深山或隐于都市游戏人生。
　　不多时诸葛木瓜觉得道士的步法有点奇怪，好像是按照某种特定的规律来行走的，于是他便仔细观察周围的地势，果然这是一种自己从来没有见过的一阵阵势，且这阵势是依靠竹、木、山石自然之物，经过精心布局而成的，他不由得提高警惕，以防不测。
　　不多久，来到一处精致的小竹楼前，道士停住了，道：“二位请，师祖在里面已等你们多时了。”道士的话刚落，就听竹楼里传来一个雄厚的声音：“青云，你下去吧，诸葛先生、章小姐请进？”
　　叫青云的道士和二人深施一礼，转身走了。诸葛木瓜和章玉倩两人没有犹豫，便推开竹门进去了……
　　竹楼布局简朴雅致，门对面便一张竹塌，上面坐着一个七十岁左右，鹤发童颜的老道，凭直觉，诸葛木瓜意识到这个老道及方外人士。
　　诸葛木瓜和章玉倩连忙深施一礼。
　　“二位请坐！”老道指了指两张竹椅道。
　　诸葛木瓜两人坐下，好奇之心促使两人都想询问：为什么会知道自己的姓名，且会来这里上香。
　　“贫道玄机子，昨夜心血来潮，算了一卦，卦像显示：今晨会有两贵客前来，于是便命小徒在‘三清观’前等候。”
　　两人没有回话，知道玄机子还要往下说。
　　“历练红尘，游戏人生。”玄机子微微笑道，“诸葛先生能有如此修为，且不知师从何人呀？”
　　“不知其名，木瓜乃孤儿，两岁之时被一个走方郎中带往一深山，练习武学，去年师傅云游四海而去，我也只得下山谋求人存之道。”
　　“哦！”玄机子沉吟片刻，又道：“不足为怪也，中华大地能人异士之多，也不追究其人了。诸葛先生在远气行功之时，是否感觉有两处经脉有滞阻之感呀？”
　　诸葛木瓜闻言大吃一惊，这已是第二次吃惊了，第一次便是在“八卦阵”中，孔明说的那一次，第二次便是眼前的玄机子，他面色不变地道：“大师法眼。”
　　玄机子点了点头，道：“贫道师从于‘三清教’……”
　　“大师，什么是‘三清教’呀？”久没有说话的章玉倩突然插了一句话。
　　玄机子微微一笑，习惯性地捋捋了白银的胡须，道：
　　“混沌初开时，西昆仑有一生灵得到造化神器的一部残片‘造化玉牒’，修成太乙真仙自号鸿钧老祖。以前不是有句古话吗？‘先有鸿钧后有天，陆压道君还在前’！但陆压道君则不得而知了。陆压道君在北海鱼鲮岛，属散仙，辈份奇高，但在神仙榜上功劳并不大，所以记录不多了。
　　“因为鸿钧的徒弟盘古（即元始天尊）开的天。元始天尊，太上老君，通天教主，接引道人（后更名为如来佛），准提道人（很可能就是菩提老祖）都是鸿钧老祖的徒弟。前三者称为三友。如来佛后来创立了佛教。太上老君创立道教。鸿钧老祖是‘三清教’的教祖。后来‘三清教’由其徒弟元始天尊和通天教主共同管理。也有一种说法是菩提老祖，蛇身女娲与鸿钧同辈。而有说法是蛇身女娲在后，是盘古开天以后，蛇身女娲才补天的。也有人说燃灯道人是接引道人的师傅。
　　“鸿钧老祖生于太元之先，虽然天地沦坏，但是老祖之体常存不灭，每逢天地初开，就会开劫度人。鸿钧老祖乘骑金龙，左有青龙，右有白虎，左手执龙头杖，右手捧净钵盂水。”
　　两人听得津津有味，尤其诸葛木瓜觉得这些对自己有修为有很大的促进作用，而自己那两处经脉要怎样才能畅通无阻呢？这也是他迫切需要知道的。
　　玄机子好似明白诸葛木瓜的心思，道：“诸葛先生，经脉乃人之大本，如星宿云海一般，浩瀚无边。人生无常，修之为修，历练红尘，游戏人生，洗劫凡俗，乃为天道。”
　　诸葛木瓜品味着这一句话，前面很好理解，但后面的“天道”却不甚了解，于是便问：“大师，这‘天道’是什么意思？”
　　“诸葛先生，聪明之致，天道即天意。”玄机子满意地道：“地者，宇宙之微尘也。天者，绵邈之空间也。测九霄而不知其高，探六合而不知其边。地脉交融，洛书难记，天象运转，河图未谙。乾刚坤柔，幽玄妙远；天阳地阴，动静相关。”
　　玄机子说到这里停顿了一下，看着两人。
　　“大师，六合是什么意思呀？”章玉倩对其中个别词语有些不了解，才有此问。
　　诸葛木瓜接着道：“我认为修武之人有内三合和外三合之分。内三合指心与意合，意与气合，气与力合；外三合指手与足合，肘与膝合，肩与胯合。又有眼、心、意、气、功、力六个方面的配合。还有以手、眼、身相合为外三合，精、气、神相合为内三合。大师，木瓜所说正确吗？”


025、〖三清阁遇“玄机”〗――2
　　章玉倩经诸葛木瓜这么一说，也明白其中的道理。
　　玄机子点点头，接着又道：“天道本无冷暧，人心所感；气象何来寒暑，应律而言。物无最小，光非直线。大道常变，真德无栏。天道无形，可纳无形之物；天道无情，难以性情究参。天道无遮、一任英杰探秘；天道无为，不眈人间恶善。天无中心，中心处处不定；天有中心，中心事事之间。物无主宰，接触即行转化；天无定格，运动使其变迁。虚空旷渺，或有智能之生灵；世事真实，不信念经以成仙。禅在静空，空禅自悟；道合妙理，理道可延。物无长态，莫能长有；法有规则，定则亦变。”
　　两人听完玄机子这番话，顿时矛塞大开，尤其诸葛木瓜更能明白，他站了起来深施一礼：“大师，木瓜受益非浅。”
　　玄机子摆摆手道：“诸葛先生，不必如此，坐下说话。”
　　“大师字字如珠，小子顿感心舒。”
　　“哈哈哈！”玄机子伸手从身边的一个竹盒中取出一串拇指大小的珠子穿成的念珠，道：“道家之祖曾经说过，有缘之人，有缘之士，贫道别无他物，只有这一串念珠，乃先师之物，经先师加注法术，贫道留之无用，就送给二位吧！”
　　“大师，这如何使得。”
　　“这珠子共有八十一颗，且清心爽气效，有助于你提高修为。”
　　“那就多谢大师了。”
　　“章小姐，贫道与你有算有缘份，这本书就送给你了。”玄机子从衣袖里取出一本淡黄色的册子递给章玉倩。
　　“玉倩谢谢大师。”
　　“有缘之士，我们以后还会见面的。”玄机子说完闭目养神了。
　　两人知道这是送客之意，诸葛木瓜和章玉倩便退了出来。外面还是那个道士等候在那里了，“二位，请。”
　　……
　　道士把两人送到“三清观”大殿前，道：“二位，贫道有事先行一步了。”
　　诸葛木瓜和章玉倩两人各自上了柱香，章玉倩还往功德箱里捐了五万的香火钱。
　　两人出了大殿，时间已是中午时分了。
　　“姐姐，你饿吗？”
　　“是有点饿，不如我们到下面的西山宾馆吃点东西，便直接回去吧！”
　　“姐姐，玄机子给你的是什么书呀？”
　　“我也不知道，回去再慢慢看。姐姐快要饿晕了。”章玉倩娇嗔地白了一眼诸葛木瓜。
　　西山宾馆是一家涉外旅游酒店，布置豪华但不奢侈，豪华中显现高贵、典雅，丝毫不带俗气。当诸葛木瓜和章玉倩两人一进来，不少的人眼睛都被吸引了过来：因为章玉倩娇媚艳韵，由于经过双修之术的熏陶，章玉倩举手投足尽显出十足的迷人之态，妩媚之中不失清雅之气，那些有餐的男士，个个都睁大眼睛，生怕少看两眼。
　　章玉倩皱了皱眉，她太讨厌这种色眯眯的眼光，但他看到诸葛木瓜也和自己一样的神情，心里不由得一喜：小坏蛋，也有看不惯这种男人。
　　诸葛木瓜也不想在这里多事，只是做在餐桌边，将菜谱递给章玉倩：“姐姐，你点菜吧！”
　　“木瓜，昆明的有道名菜，你知道吗？”
　　“什么名菜呀？我倒想尝尝。”
　　“三道锅。”
　　“好呀。姐姐喜欢吃，木瓜一定也喜欢吃！”
　　“小坏蛋，真是跟屁虫！”
　　旁边的服务员道：“小姐，你真有眼光，我们西山宾馆的三道锅那可是闻名于海内外呀，据说美国总统来华访问都要品尝三道锅的呢？”
　　“是吗？”诸葛木瓜兴趣来了，“小姐，这种有说法吗？”
　　“三道锅是滇味火锅中比较有档次的宴请性质的火锅。它所谓的一道开胃、二道滋补、三道益神的连续性吃法，是商务宴请和公务宴请的云南本土特色，它的第一道锅主要是脆梅炖牛蛙，用梅子的自然酸甜，将味蕾打开；第二道锅是虫草炖甲鱼或者三七炖血鸽，或者天麻炖肚条；第三道锅是人参炖三黄鸡，非常爽口。这三道锅，老少皆益。”
　　诸葛木瓜听了，食欲大开，道：“还有什么好吃的呀？我口水都要流出来。”
　　那服务小姐微笑着道：“鲍鱼捞饭、虫草花炖海参、黯然消魂翅、傣味五毒虾……”
　　“好了，太多了，我吃不了这么多，就这样吧，来一个三道锅再两份鲍鱼劳饭就可以了。”
　　“先生，需要什么酒？”
　　“不用，我不会喝酒，给我姐姐拿一听可乐就行了。”
　　“二位稍等！”
　　不大一会菜上来了，看着如此精美的食物，诸葛木瓜这才感觉到饿极了，抓起筷子就开动了。
　　“小馋猫。”章玉倩娇嗔了一句。
　　就在两人愉快用餐之时，进来一个年青人：一身名牌西装、头发梳着没光可签、帅气十足的在门口环视了一下，便一眼见到章玉倩，不由得眼睛一亮。随即整整衣服自信心十足地走了过来，很绅士地道：“这位美丽的小姐，我叫宫明伟，能邀请您共进午餐吗？”
　　诸葛木瓜和章玉倩早就察觉有人向他们这边走过来，诸葛木瓜不动声色地只顾自己吃自己的，他知道他的玉倩姐有办法处理好这样的事情。
　　章玉倩头也没有回，冷冷地道：“对不起，我不习惯与生人一起吃饭。”
　　宫明伟皱了皱眉，绅士风度依旧没有变，依然道：“一回生二回熟吗？”
　　“谁和你一回生二回熟呀！”
　　宫明伟仍然在那里纠缠，他认为凭自己的身份，一定会让这个美丽丰韵成熟的女子答应自己的要求，如果再加上一些手段，不难成为自己床上的尤物，想到这里，他得意之情在脸上显现而出，道：“宫某在荷花雅间等美丽的小姐前来共进午餐！”
　　章玉倩听着那充满自信的言语，气不打一处来，猛地叫了一声：“服务员？这么华贵的餐厅，怎么有庞物在这里乱叫，太影响了客人用餐了。”
　　章玉倩这话是加注了内家真气，整个大厅的人都清晰可闻，有的不由得笑了起来，而有的人却装作低着头吃饭，其实是在偷偷地发笑，也有的人为这个漂亮美丽的女子但心。
　　宫明伟见自己被戏弄为庞物，气得脸发青，很快那绅士风度不见了，取而代之的是一幅恶狠狠的态度：“他妈的，敬酒不吃，吃罚酒。”
　　章玉倩从小到大，都没有听过别人骂自己，怒火上升，腾地站了起来：“今天你姑奶奶，就让没家教的东西吃点敬酒。”
　　宫明伟被章玉倩吓了一跳，后退了一步，随即换上一幅笑脸道：“小姐，这样子可漂亮了，老子喜欢。”说罢伸手往章玉倩的脸上摸去。
　　“摸你老妈去吧！”章玉倩娇叱一声，抬手就给了宫明伟一个响亮的耳光。
　　宫明伟被这一耳光打得晕头转向，不由得大骂道：“臭婊子，敢打老子，也不打听一下，老子是谁？”
　　“我不管你是谁？只要犯在你姑奶奶手上，就算是天皇老子，本小姐一样饶不了他的。”
　　宫明伟气不打一处来，冲着身边两个保镖道：“给我把这个臭娘们给我制住，今晚老子一定要好好享受一番。”
　　那两个精壮的大汉冲到章玉倩身前，也不答话，挥拳抬腿击向章玉倩。
　　诸葛木瓜一边早就看出这两个精壮大汉有着不同凡响的伸手，但是与自己的玉倩姐比起来，还差得很远，所以只是坐着一声不响地吃着，而且还一幅看电影的意味。
　　“姐姐，这头熊挺好玩的，我要他们当庞物。”
　　章玉倩展开诸葛木瓜所教的招式挡住，一边道：“好哇，这两个大狗熊可真不好玩，等会姐姐给帮你把只巴儿狗给你弄回家，让你玩个够。”
　　那两个保镖本身就是从武警部队退伍回来的老兵，对于格斗之术很是精通，没想到却被一个柔弱的女子轻而易举地接了下来，而且这两人还你一言我一语地戏弄，不由心中大气，一想只想把这个女子拿下，然而再好好地教训一下那个口出狂言的诸葛木瓜。
　　而那宫明伟却退到一边，像一个旁观者似的，津津有味地看着这场游戏，对于他来说，打架就是一场游戏，他有相信自己的两个保镖本事，拿下这个千娇百媚的美妇还不是小菜一碟，怎么他的如玉算盘打错了，他真后悔自己不该惹到这个魔头身上。
　　“真好玩，真好玩！”章玉倩自打与诸葛木瓜修练双修之术，而且又有“战神图”为基础，从来没有与人过招，早就想找个人过过瘾，这两个正好成了她的过瘾的对象，她轻易是不会放过的，没有几分钟，章玉倩便觉得没有兴趣了，这两人虽说身材高大，但都是一些蛮力气，没有内力做基础，出拳出腿也慢了下来，可章玉倩可不管这些，猛地飞身而起，两脚像车轮一样飞踢而去，那两保镖哪受得了章玉倩加注“战神图”的内力力道。
　　两个保镖象纸片一样飞出去了，且鲜血喷射而出，直溅到胸前，显然两保镖受了内伤。此时的章玉倩神清气爽地落了下来，拍了拍手，道：“弟弟，这两人真没用。你不能玩了。姐姐把那个巴儿狗给你弄回家让你玩个够。”
　　章玉倩说罢，一步就跨到宫明伟身前，抬手又是一耳光：“巴儿狗，你听见吗？我要把你弄回家，我弟弟最喜欢狗了。我看你最合适。”
　　宫明伟早就被吓呆了，他哪见过这种阵式，满以为自己的两个保镖出马，那还不是小菜一碟，没想到今天碰到钉子上了，他面色如死灰，惊恐万分地道：“你，你敢动我。我爸爸是副省长！”
　　章玉倩愣了一下，嫣然一笑道：“我以为是哪家不开眼狗，原来是这种不长眼的狗。俗话说，子不教父子过，姑奶奶今天就教教你，怎样做人。”
　　章玉倩说完，抬手一掌拍在宫明旁边的大圆桌上，顿时那张红木大理石桌子，成了一堆碎片，那两名保镖吓得出了一身冷汗：天呀！
　　宫明伟比两保镖吓得更惨，结结巴巴道：“你要干……干什么？”
　　“干什么？你说我会干什么？”章玉倩突然粉面含笑，笑得灿烂如花一样。
　　这种笑容在宫明伟的眼里不亚于魔鬼的笑容，不禁打了冷颤。
　　“姑奶奶，今天心情好，就饶了你这个狗杂碎。”章玉倩说完伸指在宫明伟腰间点了一下，便走开了。
　　其实章玉倩将“战神图”的真气通过指尖点在宫明促精穴之上，同时还以真气截断了宫明伟丹田周围十处穴位，就是最先进科学仪器也检查不出来。只要宫明伟一旦有色心时，那丹田之处的穴道便开始发作，会让他痛不欲生，求死不得，小弟弟也会变小……


026、〖暗香轻浮〗――1
　　章玉倩的等人的打斗，早就惊动了大堂经理，大堂经理也认识宫明伟，但是在这种情况下，他能做什么，看到那张支离破碎的红木大理石桌子，心里不由得暗暗吃惊，如果这一巴掌拍在人身上，那还不给拍成肉泥呀。
　　章玉倩看着那大堂经理，指了指宫明伟，道：“一切损失由他赔。另外，我们的费用也由他出。吃个饭也不安心。”
　　大堂经理，哪敢让宫明伟赔，只好来个哑巴吃黄莲，苦水往自己肚子里咽。
　　章玉倩看出大堂经理的难处，身形一闪便到了宫明伟的身前，娇叱道：“听到姑奶奶说的话了吗？”
　　宫明伟见章玉倩又逼近自己，以为她又要干出什么让自己想不出的事情来，但一听到这话，马上点头应道：“理所当然，我赔我赔。”
　　“二十万，少一分都不行。”章玉倩可真是狮子大开口。
　　“好好。”宫明伟连忙拿出支票开出一张二十万的现金支票递给章玉倩。
　　章玉倩看了看，满意地点了点头，“这还差不多！”
　　……
　　“姐姐，我们现在到哪里去呀？”
　　“都怪那个庞物狗，弄得人家都没有心情在西山玩了，这样吧，姐姐带你去昆明很有特色的小吃店。”
　　“那好呀，我对吃的最感兴趣。”
　　“小心点，别吃成小肥猎了。”章玉倩白了一眼诸葛木瓜。
　　“就是小肥猪，姐姐还是我的好老婆。”诸葛木瓜的怪手又伸向章玉倩的双腿间。
　　“小坏蛋，姐姐在开车呢？”章玉倩玉面绯红，娇嗔道。
　　诸葛木瓜这才收起那双色手，可是那双眼睛还不停地在章玉倩尖挺酥上，扫来扫去。弄得章玉倩又是一阵白眼。
　　双龙桥美食街：那里可是昆明著名的狗肉一条街，老昆明都知道双龙桥。双龙桥的狗肉以狗三爷的最出名．因为狗三爷的名气太大了，一条不长的街上，十家就有八家取的名字与“三爷”有关，有什么三爷狗肉大刀王、唐三爷、狗三爷等等，近年来，除了打三爷牌外，又增加了正宗蒙自沙锅狗肉、烤狗排、谭家营太胖子哥俩狗肉、建水烧烤狗肉等一些新的店家，狗肉一条街的二十多家狗肉摊上，虽然是宵夜摊，但是要在晚上七点才可以吃到狗肉了。价格上几乎家家一样，狗肉六十元一斤，狗肉米线三元一碗。狗肉称好以后，可以要求做成凉片或者清汤，一些摊上还有烤狗排、烤狗脸、烤狗尾、烤狗鞭等许多吃法。
　　祥云街：位于昆明的市中心。这个街区的美食以风味小吃为主，南强街和祥云街美食城中，包容了几十家滇味小吃。昆明许多传统的老牌小吃店都在这里开了门面，包括南来盛越南小吃、建新园过桥米线等等。这里有昆明最著名的云南罐罐米线、罐罐脑花，同时还引进了一批新口味小吃，诸如台湾稻草人小吃、南洋风味小吃等等。南强街口的南强卤面卖了几十年，生意爆好。这里的火锅以上九河火锅最为著名，它的火锅卖了七八年，以包浆豆腐最好吃，近来搬迁了新店，环境上有了很大的进步．另外，还有胖子火锅比较出名，它在这个片区开了三家店，以便宜实惠取胜，每天都有大量的年轻人光顾。这里的茶餐厅以隔锅香、利源快餐最为出名，打牌的人可以在里面坐一天，到了吃饭时间，就来一份炒饭或者烩饭。新近开的样云。会馆生意非常好，老昆明家常菜深受欢迎。和平村美食和下村火车南站旁边，这里的时尚服饰和玩意特别多，是年轻人最集中的地方。这里的美食也以小吃为主，著名的有大烟囱烧烤、有官渡小吃、小晓柠檬店等几十家，这里有老昆明最地道的豆花米线、臭豆腐火锅、福建扁食、泡菜大锅等。官渡小吃开的草墩屋，以老昆明家常菜，吸引着大量的食客。
　　官南大道这条街上，有内蒙小肥羊昆明店、南京的怪味楼火锅连锁店、勺比锅大餐厅、沾益全羊汤锅、曲靖羊明堂美食城、老昆明风味的官渡人家，有全国著名的大蓉和酒楼昆明连锁店，这条街已经形成一定规模的美食街道。这条路上，最值得推荐的是大蓉和瓦缸酒楼，它曾获得“中华餐饮名店”等荣誉。每天到大蓉和考察的餐饮同行占了食客的20％以上。
　　这条街道的滇味以官渡人家、沾益全羊汤锅、羊明堂、勺比锅大比较有特色。羊明堂是目前昆明最大最有特色的云南风味的羊肉餐厅，这里的美食特色全部围绕着云南的山羊进行发挥，除了黄焖羊肉汤锅、炒羊肝、金丝羊蹄等火锅炒菜外，也有昆明人喜欢的皮酥肉香的烤全羊。勺比锅大这个名字很奇怪，也很好记，勺比锅大意为该餐厅厨艺精湛、厨德和勺功了得，它的川滇风咪菜肴追求的是昆明口味和四川味的融合。
　　两人就在这三处美食较为集中的街着兴致益然地品尝了各种特色小吃。
　　夕阳西下，倦鸟归宿。两人好似意兴未尽。尤其诸葛木瓜那吃相，只让章玉倩娇格格地大笑，说他是吃猪相。
　　诸葛木瓜可不管这些，只要有这么好的美食，他才不会管章玉倩怎么说，两人从官南大道出来之时，华灯已是初上。
　　“姐姐，以后，我们还来吧。太好吃了。”
　　“小坏蛋，就知道吃。”
　　“孔子云：食色性，人之性。民以食为天嘛。有美女姐姐老婆做伴，又有美食相邀，木瓜当然就忘记了时间呀。”
　　“就你歪理多。”章玉倩看了看表道，“木瓜，我们等会去那个什么慈善捐赠宴会吧？”
　　“那里有美女美食吗？”诸葛木瓜坏笑着道。
　　“小坏蛋，你想得美。”章玉倩的玉手毫不客气在诸葛木瓜的软肉之处轻轻捏了一下。
　　“轻点，轻点。姐姐老婆，谋杀亲夫呀。”诸葛木瓜夸张地叫着。
　　“讨厌。”章玉倩顿时娇红着脸，又要招呼诸葛木瓜的软肉。
　　“姐姐，木瓜不敢，再也不敢了。”诸葛木瓜假意告饶。
　　“小坏蛋，在乱说，姐姐咬你。”
　　“是吗？姐姐喜欢怎么咬，晚上一定让姐姐咬个够。”
　　章玉倩又上了当，玉面上更红了，娇嗔道：“小坏蛋……”她伸手又要扭诸葛木瓜的软肉。
　　诸葛木瓜跑到一边去了，一边跑一边还做着鬼脸。
　　章玉倩也娇笑着追了上去……


027、〖暗香轻浮〗――2
　　两人追逐戏闹着，不知觉中，来到那天晚上诸葛木瓜一人出来狂街所到的“暗香轻浮”女士内衣裤专卖店旁边，诸葛木瓜猛然间想起自己那天说的要给玉倩买内衣裤的事，想到这里，他拉过章玉倩的小手道：“姐姐，这里有间内衣专卖店我们进去看看，好吗？”
　　“小坏蛋，又在想什么坏事情了？”
　　章玉倩还是随着诸葛木瓜走了进去。老板正是何丽雯，她正在看一本内衣时装杂志，并没有注意到两个进来。
　　诸葛木瓜和章玉倩两并没有打扰看书入迷的何丽雯，只是慢慢地看着。
　　章玉倩在汉口就是搞内衣设计的，对内衣有着相当高的艺术水准，自然比诸葛木瓜这个外行懂得多。
　　虽说店面不是很大，但在主人精心的布置之下，却显得格外在层次感，高中低三种档次的女士内衣裤摆设的很有情趣，只要来这里的女士都有一种购物之心，可见主人在这方面下了一番功夫。主人一定是一位很善于观察女性对内衣的钟爱，如果加以深次层的开发，主人一定会成为高层管理人士。
　　不是有人说吗？千里马常有，但是伯乐不常有。现在章玉倩就像发现了金矿似的，直觉告诉她，店铺主人如果经过系统的培训一定能成专业人士，且能成为名家。
　　想到这里，章玉倩环顾了四周，见何丽雯坐在那里，专心致志地看着一杂志。
　　今天何丽雯穿着一套休闲的运动装，上身是一件淡黄色的T恤，下身着一条薄型长运动裤，一头乌黑的长发用一根粉红色的丝巾扎成马尾。看起来青春活泼又不失沉稳大度，更有一种清爽怡人的感觉，章玉倩一下子便对何丽雯产生了好感。
　　“小姐，你是这里的老板吗？”章玉倩走过去问。
　　何丽雯抬起头，见面前的章玉倩，不由得为章玉倩美貌而自叹不如，另外她还看到昨晚来的诸葛木瓜，好像知道了什么。
　　“我就是！我叫何丽雯，姐姐你叫什么？”
　　“我叫章玉倩，你叫玉倩吧！我穿什么样的内衣裤比较合适呢？”
　　何丽雯仔细地打量着章玉倩的身材，然后道：“我个人认为姐姐气质高雅，适合穿连衣裙，内衣就选择倩雅格尔系列的成熟女士内衣，以姐姐这样的气质，完全可以穿着伊莉莎白系列，但是欧美女士丰满穿着挺合适，但是对于亚洲女士来说，就显得格格不入了。再说雅格尔系列内衣包括青春型、丰满型、艳丽型、娇媚性等，设计者将亚洲女士的柔美、妩媚体现的淋漓尽致，而且雅格尔系列内衣还是国内著名的内衣，在国外也享有盛誉。”
　　章玉倩暗暗佩服这个比自己小不了多少的女孩，想了想道：“销售状况怎么样呀？”
　　“还可以。”何丽雯如实相告，“每月营业额都会在万元以上。”
　　“不错，丽雯妹妹，你把那套粉红色的倩雅格尔内衣吧。”
　　“姐姐，眼光真不错，这套内衣很适合姐姐穿。”
　　诸葛木瓜看了看那价格，不由得只惊叹：“就这么薄薄的小小的几片布就要五千多块，女人的钱真的是好赚。但是他却没有说什么，只要玉倩姐姐喜欢，他干什么都可以。
　　“姐姐。”何丽雯一边包装一边和章玉倩聊着，“姐姐，您在哪里工作？”
　　“真的想知道吗？这是我的电话，明天如果没事情可以来找我。”章玉倩接过那包装精美的购物袋，顺手给了何丽雯一张各片。
　　何丽雯看着章玉倩挽着诸葛木瓜，两人亲热地走了出去……
　　她只觉得心里酸酸的，直到诸葛木瓜两人走远，她才回过神，喃喃地道：“玉雯，你吃哪门子醋呀。”
　　她看着手中名片，被上面的倩雅格尔服饰有限公司总经理名头惊呆了，直到有一个顾客前来买东西，她才醒悟过来，连忙将名片放好，心里便下定决心：无论如何明天，要去拜访一下，这可是自己的机会。
　　昆明佳华广场酒店顶层大厅彩灯高照，亮如白昼，人头攒动，热闹非凡。男的尽是西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头；女的尽是长裙旗袍，高档晚装，打扮的花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，尽写魅力。
　　诸葛木瓜本不想来这里参加什么慈善捐赠宴会的，但是章玉倩非要他来，于是两驾车回到别墅洗了个澡，换了衣服就来了。
　　这时诸葛木瓜看到了在西山风景区的那华贵艳丽少妇，这里的确是大豪和名门之女聚集之处，且女的香艳生滋，男的红光满面。诸葛木瓜并不在意那些，而是那些身着华贵晚礼服的美女让他大开眼界，此时的章玉倩早被那个华贵的艳妇吴玉屏拉着手聊起家长里短了。
　　“玉屏阿姨这身旗袍真是精美，穿在阿姨身上，愈发衬的玉屏阿姨象天仙一样，木瓜，你说呢？”
　　诸葛木瓜只好接道：“旗袍美，人更美！”
　　吴玉屏被章玉倩和诸葛木瓜你一言我一语夸得娇笑不已。
　　不一会儿一个大腹便便的中年男人和一个中年美艳妇女走了进来，吴玉屏道：“市委秘书长何天同，旁边的美女是他夫人宫雅莉。”
　　三人连忙走过去打招呼。
　　诸葛木瓜看到宫雅莉眼睛不由一亮：深蓝色的长裙衬得她的肌肤象牙般的更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无透露出韵妇迷人的气息，眉目如画，有点面熟，好象在哪里见过。
　　几人正说着，就听一个声音道：好呀，难怪我们姐妹到处寻你不见，原来都在这里巴结大秘书长呢！真是人未至而声先闻，诸葛木瓜闭着眼睛也能听出来一定是美女来了。
　　顺着娇脆的声音看去，所有人几乎屏住了呼吸，诸葛木瓜更是大叹惊艳，一颗心几乎跳了出来。三位绝色美女款款走来，众人躬身让道，一水的曳地长裙，却是各有风情：左边的一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半雪白的玉乳，令人心动旌摇；中间的一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血；右边的相比并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑雪白的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎．
　　如果说左边的少妇的娇媚，中间的是熟女的风情，右边的则是柔美而有些冷艳，丰满而不失苗条，贤妻良母，典雅娴静，三大美女一个比一个雍容华贵，性感迷人，男人个个目不转睛，女人都羡慕嫉妒而又自愧不如。


028、〖豪门宴会〗――1
　　吴玉屏一手拉着章玉倩，一手拉诸葛木瓜，向三个大美女介绍道：“章老板的千金和少爷。”
　　章玉倩和诸葛木瓜礼貌的地和三个美女握了手，吴玉屏这才忙着给两人介绍：“这位是本市父母官的夫人刘玉美，市妇联的大主任，我们妇女同胞的领头人，这位是玉美的二妹妹刘玉丹市艺术团副团长，这位是玉美的小妹妹市人民医院的护士长刘玉瑶。
　　刘玉美微笑着频频向众人颔首致意，美目流转，顾盼生辉，使人感受到她如沐春风般的亲和力。她看见诸葛木瓜，未语先笑，微笑道：“早就听章总说起自己的女儿和儿子，没想到果然是金童玉女，改日一定登门拜望章老。”
　　“谢谢，玉美阿姨，今天能见阿姨的旷世风采，感受到您感天动地的善心，当真是巾帼不让须眉，愧煞多少男子汉！”
　　刘玉丹在一旁听了，心里暗道：“这年轻人宠辱不惊，言语不俗，将来非池中之物！”
　　这些人在这里谈笑风生，早就有一些人有些不舒服了。
　　何天同在刘玉美的耳边轻语片刻，她随后轻提长裙，款款登上主席台，姿态优雅动人至极。乐队音乐倏停，全场渐渐安静下来，不约而同地看向主席台。刘玉美轻启玉齿嫣然一笑，仪态万千，落落大方，柔声地道：“女士们，先生们，诸位今晚能够大架光临，玉美不胜感激！请允许我谨代表市妇联和儿童慈善基金会向诸位的到来表示热烈的欢迎和衷心的感谢！”伴随着掌声，电视台记者和主持等多家媒体记者闪光灯频频闪动．
　　掌声稍停，刘玉美又道：“还要感谢佳华广场酒店对本次酒会支持和鼎力赞助，一来为了答谢诸位多年来对于我市的慈善事业的大力支持；二来提供了这样一个方便我们加深交流沟通的平台；三来嘛……”她语声稍顿，略带伤感地道，“大家也看到了两侧展览板上，我市患有爱滋病儿童正逐年增加，面对这些在生死边缘，痛苦挣扎的小生命，我们能做些什么呢？除了爱心还是爱心！为了大家的慈善爱心，玉卿先敬诸位一杯！”
　　众人举起杯虚空一碰，一饮而尽，诸葛木瓜看得出众人的脸色各有特色，自然也各有心思，暂且不说这些，诸葛木瓜被刘玉美那具有磁性略带伤感的话所感染，更加决定将自己随手抓来的十几颗大小各异的夜明珠在这里进行慈善拍卖，所得款项全部用来做为该市的慈善基金。诸葛木瓜对于金钱根本没有概念，虽然他知道夜明珠值钱，到底能卖出多少钱，他可没有多少把握，但是他下定决心的事情，任何阻力都无法动摇。
　　诸葛木瓜想到这里，于是靠近章玉倩身边轻语了一阵，章玉倩并没有说什么，只是心里为自己有这样的小老公而感到自豪，她点了点头。
　　何大同尽力鼓动着现场气氛道：“此次慈善酒会别开生面，女士先生的歌舞俱可当场认捐，另外，更为刺激的是……”他故意卖关子地扫视众人一眼道，“本次慈善酒会最后以捐款数额推出慈善大使一名，可以享受天后巨星华美琳同台演唱……”
　　何大同话还没有说完，诸葛木瓜走了过来，歉意地说：“何叔，我有一事相求，不知可否答应。”
　　何大同虽说是第一次与诸葛木瓜见面，但这个大男孩给他的第一感觉：沉稳、冷静、举手投足，都给人以一种清爽之感。
　　何大同点了点头。
　　诸葛木瓜并没有拿话筒，而是以内家真气贯注声音将自己要说的话送往每个人耳中：“小子不才，听说今天酒宴是为了众多小生命的幸福，特地和姐姐前来献上一份爱心。捐钱物，我认为太俗气、市侩。在下可不想成为俗气、市侩之人，不过我手中的十几颗珠可以在这里进行拍卖，所得款项全部用于慈善事业。”
　　能来这种酒会的人，哪个身家没有几千万，里更有上亿身家的黑道领头之人，众人听了立马屏住呼吸，静听下文。但是其中有一人却十分在意诸葛木瓜的说话，那是一位三十多岁坐在一张不太显眼的席位的黑色西装的大汉，而他的周围有一些或站或坐身着同样服装的大汉，明眼人一看就知道，这些人是惹不起的黑道人物。
　　那人心里一惊：没想到这小家伙有如此内家真气，如果没有达到真气外放的境界，断然不会有如此的能量――能将每一个字每句话送到每个人耳边，好像有人在耳边说话。他知道这个年青人惹不得，回去以后，一定要约束兄弟。这也为以后此人安心做生意，最终成为诸葛木瓜的得力助手，当然这都是后话。
　　诸葛木瓜见众人没有言语，显然是等自己的下文，他摊开掌心，道：“这里有十二颗夜明珠，我现在交给刘玉美女士，当场拍卖……”
　　“小屁孩子一个，不会是拿玻璃球充数吧？”
　　众人听到这话也大笑了起来，都觉得诸葛木瓜这个年青人是不是有点神经病。
　　诸葛木瓜并不在意这些，慢慢道：“钱乃身外之物，生带不去，死带不走，我不管你的钱是怎样得到的，但是我知道与人为善乃修身养性之德，缥缈红尘，人人都会故去，念人生一世，时光倏然。何如积德以养性，修身于平凡。失本真之义理，悖平淡之真诠。”诸葛木瓜停了一下，话锋一转，“我知道众人不相信，我现在就让大家认识一下什么是真正的夜明珠。”
　　诸葛木瓜快步走到主席台上，对刘玉美轻声道：“玉美阿姨，能让工作人员将所有的灯光关闭吗？”
　　刘玉美下意识地点点头。
　　猛然间，灯光突然没有了，但是只有一处发出亮光，而这亮光正逐渐增加，片刻整个大厅照得明亮如白昼……
　　那些冷嘲热讽之人都张大着嘴。
　　就连主席台上的刘玉美都惊呆了，虽说没有见过夜明珠，但还是听说过的：真正的夜明是不需要外界的光源进行滋补，自身就可以散发出淡青的光芒，没想到面前这个诸葛木瓜手中夜明珠却有如此的光芒。
　　当然这里面有识货之人，自然这些夜明珠价值。
　　诸葛木瓜要得就是这种效果，转身将手中的十二颗夜明珠放在刘玉美面前，道：“玉美阿姨，现在你可以拍卖了。”
　　“好好！”刘玉美这才从惊愕中醒来，她颤抖着声音道，“现在大家看到了，事实摆面前，就用不着我多说了。各位先生女士们，你们自己出价吧，玉美不胜感激。”
　　……


029、〖豪门宴会〗――2
　　在场的多是高官显贵商场巨子，表面上风光无限，其实各行各道拼杀多年，勾心斗角，尔虞我诈，经历了潮起潮落，看惯了风云变幻，看着那些夜明珠以及诸葛木瓜的话，心有所感，每个人心底都藏着一把双刃刀，每个人头上都悬着一把达摩克利斯之剑，心情怯怯，如临深渊，如履薄冰，愈发激起行善积德之心，没有叫好，没有掌声，却默默无语，纷纷认捐，但是没有人去买一颗夜明珠。
　　刘玉美也感尴尬，说真的，对于这十二颗价值连城的夜明珠，真正能够买得起的人，还是有限的。这时那位一身黑色西装的大汉，走上前来，道：“小兄弟所言极是有理！便是为了这把难免面对的双刃刀，我等也要力所能及地行善积德！今日领教了，改日有空请小兄弟一聚，交个朋友！这是我的名片。”
　　诸葛木瓜接过名片，瞟了一眼，就放进口袋，道：“谢谢，郑大哥不想买一颗夜明珠送给夫人吗？”
　　“哈哈哈！”他大笑着，摸出一张支票递到诸葛木瓜手中，“小兄弟，这是大哥的一点心意，请收下。”他说完又是一阵爽朗的笑声，拍了拍诸葛木瓜的肩膀，朝大门走去……
　　“玉美阿姨，请您收下这张支票。”诸葛木瓜双手将支票递给刘玉美。
　　……
　　这场宴会达到了十分完美的收场，诸葛木瓜并没有为那十多颗夜明珠而感到可惜。
　　可是宴会上却几个美艳至极的女人对他独有情钟：刘氏三姐妹，再者还有吴玉屏、市委秘书长何大同的夫人宫雅莉，看向诸葛木瓜的眼神别有一翻情趣。
　　章玉倩和诸葛木瓜先告辞而去。
　　来到底楼大堂，没想到章玉倩被一人叫住了：“玉倩，您怎么在这里？”
　　章玉倩举目一看，原来是小表姨章雅洁，不由得跳了起来，扑到章雅洁怀里，道：“雅洁阿姨，好长时间都没有见你了，你怎么在这里呀？”
　　“开会。”章雅洁看了看旁边的诸葛木瓜，道：“玉倩，这小帅哥是男朋友吧？”
　　“雅洁阿姨，你真讨厌！”章玉倩拉过诸葛木瓜，道，“木瓜，这是我小表姨章雅洁。”
　　“雅洁阿姨，您真漂亮，和玉倩站在一起，旁边的人都以为你们俩是姐妹俩呢！哈哈！”
　　章雅洁被章玉倩和诸葛木瓜连续的大拍马屁，搔到了痒处，所谓，千穿万穿，马屁不穿，哪个女人不喜欢别人赞美自己年轻漂亮呢？她也毫不例外，心里欢喜的好像喝了美酒似的，嘴里却娇嗔道：“可真是个小坏蛋，你也来凑热闹，是不是想帮着你玉倩一起把表姨忽悠晕了啊？”
　　“表姨，木瓜虽然平时花言巧语多一些，不过，刚才还是实话实说的哦！”章玉倩娇笑道，“如果不是表姨叫我，我还真的不相信就是表姨，还以为是哪个大明星来了呢！您的美貌您的气质，让我都自惭形秽呢！”
　　“没想到以前文静不爱说话的玉倩！原来小嘴也这么甜啊！”章雅洁心花怒放的调笑道，“怪不得木瓜这么喜欢你呢！和你在一起连魂都没有喽！”
　　“表姨！”章玉倩娇羞无比的拉着章雅洁的胳膊撒娇着，“你笑话人家，人家不来了！”
　　章雅洁见诸葛木瓜处处讨好自己，不禁开心的看着眼前这个帅气的大男孩，却发现诸葛木瓜的目光不时在自己丰满高耸的酥胸上面打量，她不由得羞赧的用纤纤玉手遮挡了一下胸部，因为白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，看得诸葛木瓜忍不住吞咽了一口口水。
　　章玉倩其实也看到了木瓜那色色的眼睛，不由得暗暗好笑，便故意道：“雅洁阿姨，我请你吃饭，我都订好房间。”
　　“那好呀，那我可要好好大吃一顿。”章雅洁在章玉倩粉嫩的脸上轻轻捏了一下，“我要可好好宰一下小富婆。”
　　“雅洁阿姨，少来。”章玉倩娇嗔着。
　　雅致的单间，布置的理所当然尽显华贵。
　　佳华广场酒店的总经理方天贺在大厅时就看到诸葛木瓜一掷千金，让他对章玉倩和诸葛木瓜更添好感，再说还是整个云南首富章洪贵的千金和少爷，当然是亲自指挥上菜，而且还妻子李明芳，大献殷勤。
　　章玉倩见酒菜丰盛，才满意的颔首。方天贺和李明芳夫妻两人这才恭恭敬敬告退。
　　“雅洁阿姨，公务这么繁忙，你们想起到这里呢？”
　　“你雅洁阿姨这教育局长当得太难受了，县里九成以上的学校都是D级危房呀，我看着在那些摇摇欲坠的教室里上课，我的心真是苦得不行，这次来开会，想为县里弄点钱，把校舍整修一下。”章雅洁叹了口气，“官大庙大，脸也不好看。听说何秘书长在这里，我就过来了，没想到遇到了你这个小富婆！”
　　“雅洁阿姨，我想何秘书长也没有什么办法？”
　　“谁说不是呀！每个部门的头头都叫苦，哎，难呢！”章雅洁重重地叹了口气。
　　章玉倩也知道官场上这些情况，也就没有吱声了。
　　诸葛木瓜插了一句：“雅洁阿姨，你可以通过社会集资呀！”
　　章雅洁摇了摇头道：“好了，不说这些丧气的话，金童玉女，我们干杯！”
　　诸葛首先站了起来，恭恭敬敬端起一杯酒道：“这一杯再敬雅洁阿姨，祝愿阿姨永远年轻漂亮，早日成为教育系统的如花似玉的美女部长！怎么样？”
　　章雅洁在官场呆的时间也不算短，也算是酒经考验的干部了，所以章玉倩和诸葛木瓜两人的敬酒来者不拒。
　　章玉倩生意场上见多只广，酒量也不错，但她和章雅洁喝了酒那种女人韵味自然显现而出：美目流转，顾盼生辉，愈发精神抖擞，光彩照人。
　　诸葛木瓜却不痛不痒，连倒连干。
　　“小坏蛋，你说阿姨是如花似玉，你玉倩姐姐会是什么呢？”章雅洁娇笑着揶揄诸葛木瓜。
　　“你们都是如花似玉，不过，玉倩姐是含苞待放，雅洁阿姨是盛开绽放，这样说都不得罪吧？”大宝笑道。
　　章雅洁和章玉倩一起笑骂道：“小滑头，老好人。”
　　诸葛木瓜不知出于什么目的，总觉得章雅洁身上散发出来的一种让他极愿意接近的气息吧，也许是他自幼缺少母爱的原因吧，他对像刘氏三姐妹、吴玉屏、李明芳等美艳妇女独有情钟，也或许是因为章玉倩身上也有这种气息吧。
　　诸葛木瓜故意将筷子把自己的筷子碰落到地下，假装低头去捡拾筷子，却偷视章雅洁的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高档肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下.那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　诸葛木瓜看到章雅洁那成熟性感、浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下呼之欲出，蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的蕾丝花边的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她凸起的神秘之处，由于丁字裤过于窄小，诸葛木瓜清楚的看到章雅洁那浓黑芳草调皮地钻出了裤缘。
　　章雅洁好像感觉到了诸葛木瓜那火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出纤纤玉手象征性地把黑色紧身短裙往下拽了拽，虽说根本无法遮掩住什么，但在诸葛木瓜的眼里却无不透出透人的韵叶。
　　“木瓜，筷子脏了，就不要捡了，换双新的吧！”章雅洁羞赧的说道，心里却暗笑这个大男孩真是人小鬼大，居然当着章玉倩的面偷窥她的丝袜美腿和裙底春光，也不由得感觉羞赧，甚至有些难为情，毕竟，一个三十四五的女人还能引起少男的兴趣，章雅洁的心底也不由得感觉有点欣喜，或许是女人天生的虚荣心刺激满足了她，当诸葛木瓜色咪咪的眼光在她丝袜美腿裙底春光逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的快感从玉腿传向胴体深处，弄得心慌意乱起来。
　　诸葛木瓜失望的坐正身子，接过章玉倩递过来的新筷子。章玉倩递筷子之时，还娇嗔地白了他一眼，他那点鬼把戏，章玉倩哪还有不知道，在她的眼里，诸葛木瓜就是和雅洁阿姨上床，都是天经地意之事。


030、〖美女局长〗――1
　　经过刚才失望的心情，诸葛木瓜规规矩矩地坐好，自己埋头开始消灭饭菜。
　　章玉倩和章雅洁两人低声聊着天，不时发娇格格的笑声，且时不时地瞟着埋头吃菜的诸葛木瓜。
　　诸葛木瓜知道她们再聊有关自己的话题，他有懒得仔细听，只得装做没听见似的。
　　聊到精彩之处时，章雅洁的眼睛看向诸葛木瓜时间就多了，也有些心不在焉了，章玉倩冰雪聪明明白雅洁阿姨什么意思了。
　　章玉倩看着诸葛木瓜那种吃相，不禁又娇嗔道：“木瓜，慢点吃，没人与你抢。”
　　“谁说没有，面前就有两个大老虎呢？”
　　“老虎？”章雅洁不明就理。
　　不大一会，两女就明白诸葛木瓜是在损自己，不由得大发娇嗔：“吃你的吧。”
　　诸葛木瓜故意夸张地叫道：“老虎要吃人了。”
　　“讨厌！”章玉倩使劲白了一眼诸葛木瓜，对章雅洁道，“雅洁阿姨，别管他，我们聊我们的。”
　　诸葛木瓜终于消灭了堆在自己碗里的饭菜，才抬起头来，莫名其妙地道：“玉倩姐，几点了呀！”
　　“木瓜，怎么啦？”章玉倩不解地问。
　　“我只是问一下，对了，雅洁阿姨，能说说你们那里学校的情况吗？”
　　章雅洁不知这小家伙脑袋瓜里在想什么，但还是道出苦水：“我所在明东县属于昆明市的一个郊县，是一个少数民族比较多的农业大县，全县八成以上的校舍都是七十年代修建的砖木结构的教学楼，到今还在使用，只有县城的学校情况稍微好一点。”
　　“雅洁阿姨，县里难道不知道吗？”诸葛木瓜对官场上的道道还不清楚。
　　“木瓜，不光明东县是这样的，就是全国都是这样的。”章雅洁重重地吧了口气，“国家年年都在增加农村基础教育经费，可是僧多粥少呀，再说这笔钱要经过多少个部门转下来，每经过一个部门，就会少一点，等到县里，根本就所剩无几了呀！再说明东县是全国有名的穷困县，土地贫瘠，温饱刚刚解决，哪有那么多钱投入到教育方面上。现在国家取消了农民的各种税收，县财政更加紧张了，许多乡镇的中心校用的校舍甚至是解放初期的留下的老房了，光线黑暗，哪能适合学生的教室呀。”
　　“雅洁阿姨，现在不是九年义务教育吗？都是免收课本费的吗？”章玉倩插了一句。
　　“那也只是沿海经济发达地区在开始试点，我们这里只是在执行省委、政府的‘两免一补’工程。”
　　“雅洁阿姨，什么是‘两免一补’呀？”诸葛木瓜问。
　　“‘两免一补’就是九年义务教育的一个前奏，‘两免’就是指那些家庭贫困、孤儿、单亲家庭等实行免书费和课本费，‘一补’是指对寄宿制学校实行的每月寄宿生生活补助，小学每月是60元，初中生每月100元……”
　　“每个学生都能享受吗？”
　　“哪能呀，都是有名额限制的。”章雅洁将手中的杯子放下，指着这桌饭菜，道，“这桌饭菜，你们知道多少钱吗？”
　　章玉倩和诸葛木瓜摇了摇头。
　　“我估计会在千元以上。在我们明东县一家的年收入也就两千多吧。”章雅洁眼圈红了，她的声音带着伤感道，“每次我到昆明开会，看到大桌大桌的美味佳肴，我的心都在流血，这得多少钱，这一桌酒菜的钱，可以让多少失学儿童圆了上学的梦呀……”
　　章雅洁说到这里泪水夺眶而出，诸葛木瓜和章玉倩两人的眼圈也红了。也是这个时候，诸葛木瓜的脑海中开始酝酿一个全新的大胆的计划：将来自己一定要建一个最大的学校，让所有失学儿童有上学的权利。
　　“雅洁阿姨，你别伤心了。”章玉倩安慰着章雅洁，并递给她一张面巾纸道，“好像，明东县的县委书记不是雅洁阿姨的学姐吗？”
　　“茹清呀！她也没有办法，向她要钱的单位那么多，玉倩你说，她这个当家人怎么办？今年县财政就拔给教育局四次钱了，可是这点钱哪够呀，不过总比没有强，至少可以改善最严重D级危房。如再叫我到县里要钱，我可真的不好意思开口了，这次正好到市里开会，想到市里要点钱，哪想到这些人只会叫穷，哎……”
　　章玉倩看了看诸葛木瓜，却发现这家伙眼珠乱转，不知又在想什么鬼点子，不禁道：“木瓜，又在想什么呢？”
　　“哦，玉倩姐，我有一个初步的设想。”诸葛木瓜沉思片刻道，“我们是不是可以建一个所学校，或者在雅洁阿姨所在的明东县建一些小学，对了，电视上不是常讲希望小学吗？我们也可以建一些希望小学呀，如果钱多了，我们还可以建一些希望中学……”
　　章雅洁瞪大了眼睛，目不转睛地看着诸葛木瓜，心中暗暗在想：这个大男孩的想法可真是好，但是操作起来还是比较麻烦的。像周雅洁这样干实事的领导在现今的社会中不多见，但一想明东县地理条件不怎么好，虽说有一条高速公路穿越县城，可是经济一直上不去，如果经济上去了，什么都带动起来了。她真的不知道诸葛木瓜脑袋到底是什么做的，怎么会有这样的想法。转念一想，觉得这个办法还是可以的。
　　“雅洁阿姨，我觉得这个办法还可行的。”章玉倩现在和诸葛木瓜可真是一个鼻孔出气了，诸葛木瓜赞成，她一定会支持，诸葛木瓜反对的，她也会痛打落水狗的。而且她也知道，孔明送给他们的宝藏几辈子都享用不完，所以积极支持诸葛木瓜所说，“我只是觉得有些细节问题，还要实地考察过后才能做决定。”
　　“对，玉倩姐，我想去明东县看看那里的情况，回来拟一份详细的计划，你看可以吗？”
　　其实章玉倩早知道诸葛木瓜居心不良，自己的小老公是什么样的人，她哪有不知道的，明明是见雅洁阿姨丰韵迷人，这个小坏蛋一定不会放过，如果表姨和自己……章玉倩不能再往下想了，太羞人了。


031、〖美女局长〗――2
　　章玉倩没来由得白了一眼诸葛木瓜，那意思好像是：小坏蛋，你那花花心子又开始动歪主意了。
　　诸葛木瓜不好意思地抓抓头，笑了笑道：“雅洁阿姨，能说说明东县有多少乡一级的学校呀。”
　　明东县教育系统的一把手，章雅洁了如指掌，她见诸葛木瓜和章玉倩两人严肃的面容，知道这个大男孩不是头脑发热口出狂言了，于是道：“明东县有四十个乡镇，乡镇一级的学校小学有四十所，初级中学十二所，如果再加上县城里有五所小学，一所高完中，两所初级中学，共有六十所学校。”
　　“雅洁阿姨，学校并不是很多呀。”章玉倩一边说话一边在想整个计划如何实施，这就是我们常说的一心两用，如果换成别人却很难做到，由于章玉倩经过“战神图”的熏陶，又与诸葛木瓜双修之后，对于这样的事情理所当然是小菜一碟，接着她又道，“江浙一带的县城城市，光是小学都有百所以上，有的乡镇连高完中都有呀。”
　　“人家那里可是经济发达地区，有的是钱，而我们明东县穷，哪有这么多钱呀，就连教师的工资有时都不能及时兑现，这样怎么与那里相比呀。”
　　“雅洁阿姨，教师资源怎么样呀？每个科目的教师能配齐吗？”
　　诸葛木瓜知道自己不懂这些，但是他有一个优点就是善于听众人的意见，且将且中肯的归纳，得出有效的依据，所以他只是在旁边静静地听着玉倩姐和章雅洁的谈话，当一个忠实的听者，做一个忠实的行动者。
　　“说真的，明东县的教师真让我感动，待遇极少，仍然毫无怨言地工作在教育第一线。目前明东县的教师还没有一个说要离开这里的，他们真的应了鲁迅那句话：‘吃的是草，挤出是牛奶！’他们无怨无悔，我这个做为教育局的一把手，我有什么理由出差住星级酒店呢？我这也是为节约经费呀。”
　　“雅洁阿姨，那你到市里开会都住哪呀？”
　　“市局的招待所，价钱便宜，饭菜也便宜，只要有一个地方休息就行了，我哪有什么过高的要求？”章雅洁又是重重地叹了口气，“去年，我们县进行过一次教育资源整合，将三公里以内的乡镇的学校合并成一所，且优化了教师资源而且一些代课的教师全部辞退，而且有些较小乡镇的教学点合并，农村高完中也进行了优化组合，就形成了今天的明东县的教育资源的布局。明东县现有教师四千二百人（包括幼儿教师在内），就这样教师配备都不够标准，而整个明东县公务员只有近一千人，这些都是靠财政吃饭的呀。”
　　“雅洁阿姨，昨天我看报，明东县总人口就有近百万人。按照人口学理论，百万人口的县，在校小学学生人数应有二十万到三十万之间，初中生应有十万到二十万之间，高中（职高生）应有十万到十五万之间吧。这四千二百名教师配备够吗？”
　　“玉倩，你说得很对，我们明东县只有现在只有七所高完中（包括一所高职学校），最多只能容纳普高（职高）五万多学生，这就造成了，每年有一半以上的初中毕业生没有办法进入高中阶段，这些学生大多远离故土，到沿海地区打工，这是教育界的悲哀呀！”
　　“雅洁阿姨，我想这种状况，很快就会改善，您不用担心。”
　　“说的也是，有你这个小富婆，我还怕什么呢？”章雅洁开着玩笑，伸手在章玉倩娇嫩的脸蛋轻轻捏了一下。
　　“讨厌，雅洁阿姨，又来了，人家可不理你了。”章玉倩粉面通红，娇嗔着。
　　“还这么害羞呀，表姨不逗你了，说说你的想法。也好让表姨听听你们小俩口的初步设想。”
　　章玉倩听到“小俩口”三字时，粉面更红了，娇嗔道：“雅洁阿姨，真坏！”章玉倩过来之人，很快就稳住神情，“我有这样一个打算，整合高中教育资源。”
　　“整合高中教育资源，这个问题，我也设想过，可是投入太高了，以明东县财力，根本无法实现。”
　　“雅洁阿姨，我不是说的简单的整合，而另一种方式，可以将县城的两所高完中进行整合，一所专门培养合格的初中生，另一所全力办高中，打造出一所省内有名气的高中，这是一方面，另一方面，投入资金全力建一所高完中，当然这所高完中要有一流的教学设备和一流的教师队伍。”
　　“玉倩，你想得真天真，你知道重建一所高完中需要多少资金吗？学校用地没有问题，可是资金对于明东县就是一个天文数字呀。”
　　“雅洁阿姨，您知道以民助学，公办管理的教学模式吗？在沿海很多地方都是以这种方式来办学的，组成校务董事会，但不参与学校各种管理，只负责教育投资，只要管理和教学有特色，董事会的投资力度也会加大的，就像浙江著名的教育产业集团一样的管理模式，当然他们搞得早，有经验，更有一系例的投资和融资计划，对于我们云南来说，我们也可以办成有自己特色的教育产业集团，一旦形成规模，整个明东县的教育就会很快地发展起来，也不会有更多的弃学打工的学生，同时也会带动更多的投资者到云南投资教育事业。”
　　章雅洁见章玉倩并不是开玩笑的话，便道：“去年我到成都考察，就参观了成都石室联中，便是以这种模式进行管理的，可是人家财大气粗，教师后备力量充足，而我们这里呢？自从九七年以来，大学实行双轨招生，国家不再分配工作，明东县已有五年没有向社会公开招考教师了，因为财吃紧，五年都没有补充新的师资力量，我曾经往县里打不少报告，一直没有通过。这也是明东县五年中教育一直处于昆明市的倒数第一的位置。我时常闷心自问，自己配不配当这个教育局长。”
　　“雅洁阿姨，你也不要自责，这就是我们国家的一种悲哀，穷国办大教育。”
　　“说的也是这个道理，虽说自改革开放以来，我们国家的经济迅猛发展，但由于底子薄，教育理念根不上发达国家，这也不是一两年就能解决的问题，要经过多年的积淀才行，我们国家的教育要走自己特色的道路才行。”
　　“雅洁阿姨，您说得真好。我刚才说的没有错，一定会努力去做。”章玉倩转过头对正在认真仔细听的诸葛木瓜道，“木瓜，姐姐刚才说的，你都听见了吗？”
　　“听见了，我觉得姐姐说得也不完全正确。”诸葛木瓜将自己的想法说了出来，“我认为不应该整合，而是重新组合教育资源，面太广会引起一系列的负作用，如果攻其一点，集中所有的力量，将会收到更好的效果。当然这种效果主要是靠一支高素质的教师队伍，高素质的教师队伍不是靠金钱就能解决问题的，而是靠自己的修养和个人素质所决定。要达到这种要求，就要加强教师队伍的再学习和专业知识的培养，培养用离不开资金，但是这些资金用得值，他们的视野开阔了，知识面广了，知识结构更新速度快了，所教出来的学生自己会好。”诸葛木瓜停了一下，又道，“雅洁阿姨、玉倩姐，这只是木瓜个人的意见。”
　　章雅洁觉得这个大男孩的思路清晰，说出的话很有个人见解：“木瓜，说得不错，接着往下说呀。”
　　“玉倩姐，说得很详细了，我只是补充一下，将两所高完中完全组合，教师资源也是全新组合，教学设备该增加的要增加，新的两所学校，教师进行全面考核，不称职者一定要采取强硬的手段进行处理，如果教师不够，可以在全县的教师中公开选拔，不行就是不行，其间不能参有任何因素。”
　　诸葛木瓜拿起一支筷子轻轻点了点桌面，又道：“当然，现在国人都在讲人情学，我认为这样是不可取的，为什么教学能力强的教师就不能县城里工作，而有的凭着关系进入县城的学校，我认为这不是我们国家教育出问题，而是人的大脑出了问题。电视上我也看过浙江树人教育产业集团，他们的管理模式就值得我学习，一个教师的能力大小，不是靠关系、人情，而是靠真材实学去得到，树人教育产业集团的董事会有一套完善用人机制，教师的任用，不是以哪级政府说了算，而是经过校方董事和校方监理会双重肯定是否需进入这个学校工作。不过雅洁阿姨，你不会在意我刚才所说的用人制度吧？”
　　“木瓜，阿姨哪会这样呢！不过我当教育局长两年多时间，确实有人打过招呼，但都被我顶了回去。我知道这样会得罪某些人，如果我开了一次口，那么以后我开展工作就会麻烦了。”
　　“雅洁阿姨，让您当明东县的教育局长，我看真有些屈才了。”诸葛木瓜大拍章雅洁的马屁。
　　“小坏蛋，又在忽悠阿姨，别把阿姨忽悠倒了哦！”章雅洁笑骂着。
　　“木瓜，可不敢忽悠阿姨呀。”诸葛木瓜坏笑着说，“雅洁阿姨，我想去明东县实地考察一下，然后回来拟一份详细的计划，您看可以吗？”
　　“当然可以呀，就是不知，玉倩舍不舍得。”
　　“雅洁阿姨，你真坏。”章玉倩羞赧地道，“我才不管他呢？木瓜，你会开车吗？”
　　“开车？当然会呀！”
　　“少贫嘴！”
　　“没吃过猪肉，还没看过猪跑呀，放心吧。”诸葛木瓜信心十足地道。
　　……


032、〖美女局长〗――3
　　章玉倩果然让诸葛木瓜开车先送自己回去，没想到诸葛木瓜对车有一种独特的钟爱，那法拉利开得又平又稳，两个美女都表示满意。
　　明东县位于昆明市东北方向，距离昆明市只有五十多公里。明东县是一个地理位置比较特殊，两条国道呈十字形穿过县城，昆大高速公路也穿越县城，自古以来，被称为昆明市的东大门，拥有丰富的煤、铁等矿产资源，但由于缺少铁路和水远，这里的矿产资源很难得到深层次的利用。当然最为丰富的是农业产品，这里的水果营业价值特别高，但是缺少深加工，当地的农民所得到的利益一直都很低，明东县的领导班子想尽一尽办法招商引次，最终都以失败告终，其原因很简单：虽说明东县的基础设施近几年有很大的变化，但是某些官员还是以前那种老爷作风，吓跑了不少投资者。追其原因还是因为办事效率太低，为得到某项审批手续要跑大半年，而且还不见响动。
　　两年前，广东有位搞农产品老板，准备在明东县投资建一个果汁加工厂，各种手续都办齐就花一年时间，资金也花了不少，结果那投资商摇着头离去了。
　　当然这些都是诸葛木瓜开着车前往明东县，章雅洁告诉他的。
　　“这就是我国现在的状态，如果再不进行一次改革，这种毒瘤会永远漫延下去的。”
　　以法拉利这种高档轿车的速度，五十多公里的路程要不到半个小时就可以到，但从别墅离开的时候，章玉倩再三告诉诸葛木瓜：慢点开车，要注意安全！
　　不多时，章雅洁又开起诸葛木瓜的玩笑了：“就这么几天分别，用得着这么缠绵悱恻的吗？看来还是少年男女重情啊！”
　　“即使是短短的几天，也要亲切的吻别，或许少女都比较脆弱吧？更需要男人的感情慰籍。”诸葛木瓜一边开车，一边坏笑道，“雅洁阿姨是过来人，就不要笑话我们了，我想雅洁阿姨夫妻两人比我们还要缠绵悱恻吧？”
　　“我们都是老夫老妻了，哪有那么多的缠绵悱恻啊？”章雅洁苦笑着摇头，幽怨地道，“忙起来，两眼漆黑，身心疲惫，很多时间相互都见不着面呢！”
　　“雅洁阿姨是教育局长，那叔叔也是领导吧？”诸葛木瓜问道。
　　“他呀！老实忠厚，只适合做长途客运司机，我说让他到教育局来工作，他也不愿意，非要干这种工作，他说：心里踏实。”章雅洁幽幽地道。
　　“以雅洁阿姨的精明和能干，还有什么事情办不好的呀。”
　　“其实，我真不想干这个费力又不讨好的工作，我真想搞属于自己事业的那份，我还真不适合搞教育工作。”章雅洁苦笑道，“姨太太要扶正，上面没有人怎么能行呀！我看呀，表姨熬到退休就算功成名就了。”
　　“我认为如果将明东县的教育搞上去了，雅洁阿姨一定会有上升的机会的！”诸葛木瓜忍不住又盯了一眼章雅洁白色短袖衬衫包裹得丰满尖挺的酥胸。
　　“是吗？真能让明东县的教育上一个新台阶吗？”章雅洁大喜道。
　　“放心吧，雅洁阿姨又漂亮又能干又热情，所有的心血都放在明东县教育事业上，就凭这点木瓜也有帮忙呀。”诸葛木瓜笑道，窥视着周洁黑色紧身短裙下面肉色水晶透明丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，感觉胯下尖挺对这个美艳致极的教育局长少妇表姨有了明显的性指向。其实诸葛木瓜并不知道自己为什么见了美艳成熟性感少妇会有如此反应，其中主要的原因就是因为他吸收了“帝珠”的灵气，而且修练了“战神图”、“混元一气功”，还有就是与章玉倩双修之后，他的情欲之关大开，且龙魂、龙魄双脉已激起了他的性欲，其实也是他提供最坚实双修基础，使他的功力会不断地增加，而与她交合的女人也会得到意想不到好处。
　　“小坏蛋，干妈都已本命年了，今年都三十六岁，人老花黄了，青春美丽也没有几年了。”
　　“表姨和玉倩姐站在一起，就像姐妹呢！哪里就老了呢？”诸葛木瓜趁机上下打量着章雅洁的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。诸葛木瓜感觉巨物开始对这个表姨越来越有反映了，于是笑语殷殷地道，“表姨保养也很呀！雪白柔嫩的肌肤，曲线玲珑的身材，我第一次看见雅洁表姨的时候，还以为表姨没有结婚呢！呵呵！”
　　“木瓜，你这个小家伙，太夸张了吧？小嘴这么甜，怪不得迷倒我们玉倩呢！”章雅洁眼角的余光感觉到这个大男孩的眼光又在自己丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉的把双腿靠拢夹紧，不过，被诸葛木瓜这样英俊帅气十足的阳光大男孩赞美，她的心里还是十分欣喜的，娇笑道，“表姨都人老珠黄了，怎么能够和你的玉倩姐姐相比呢？”
　　“玉倩姐是娇嫩婉玉似的少女之美，表姨可是妩媚娇艳的成熟之美啊！”诸葛木瓜色咪咪的看着章雅洁肉色水晶透明丝袜包裹着的玉腿，恨不得伸手摸上一把，不禁调笑道，“表姨说的没错，不知道叔叔是不是玉树临风的美男子啊？是不是配得上表姨您的美貌和气质呢？”
　　章雅洁感觉到诸葛木瓜的目光越来越放肆，色咪咪的眼神令她芳心有些心慌意乱，听他问起她的丈夫，无奈的笑道：“他呀！原来在部队上工作，文质彬彬的，就是身体薄弱一些，一幅弱不禁风的样子，以前在部队当指导员的时候连一点威严都没有，可是，性格又有些偏执，当初他决定跑长途客运，我都没有想到，好久我才确信他不是一时冲动心血来潮。唉！其实成年的男人有时候也很难捉摸的，有时候意气风发、有时候心情抑郁、有时候固执起来就像小孩子脸一样说变就变，难以理解。”
　　“是吗？叔叔能够拥有表姨这样既漂亮又能干的美女局长，真的是很有福气啊！”诸葛木瓜感叹道，“也难怪他踌躇满志，意气风发了，哪个男人不羡慕他、嫉妒他啊？”
　　“呵呵！你才多大啊？就懂得这些了？”章雅洁娇笑着揶揄道，“好像有了女朋友就一下子，了解了男人女人似的！哪里有那么简单容易啊？大男孩的认识还停留在感性上面呢！”
　　“不是感性，是性感。”诸葛木瓜色咪咪的盯着章雅洁黑色紧身短裙下一双美腿打量，不禁由衷的称赞道，“表姨，您穿丝袜，腿更漂亮了啊！”
　　章雅洁脚上所穿的白色高跟凉鞋，那一双晶莹的玉足衬脱得犹如纯净洁白的白莲花，十只匀称而恰到好处的白嫩脚趾整整齐齐地露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣，脚板也很薄，足弓很美，颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让诸葛木瓜看得发狂。鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。黑色短裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　自从在“暗香轻浮”内衣专卖店和章玉倩那里领略了丝袜美腿的魅力之后，经过章玉倩、吴玉屏、刘氏三姐妹、何丽雯这些娇艳四身美女穿着打扮，直到眼前这个雅洁表姨，真是各有各的风采，各有各的丝袜魔力。每次看见这样诱人的丝袜美腿，诸葛木瓜都会感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。
　　章雅洁被诸葛木瓜连番赞美，女人的虚荣心虽然得到满足，心中充满欢喜，却也不禁有点羞怯的娇笑道：“小坏蛋，你这么小的年纪，不会已经是丝袜的迷恋者了吧？恋物癖可不太好哦！”
　　“再好再美的照片如果没有好的底片也是不行的。”诸葛木瓜笑道，“我也不知道自己是不是丝袜迷恋者？不过，我肯定不是恋物癖，我只是喜欢穿着丝袜的美女的！没有如花似玉的美貌，曼妙美好的身材和修长浑圆的玉腿作为底片，就是穿上高档丝袜恐怕也不会好看的吧？！”
　　“没有想到你小小年纪懂得还真不少呢！而且夸人还会拐弯抹角呢！呵呵！”章雅洁娇笑道，“怪不得玉倩把你当成一块宝玉，玉倩能够发现你这块宝玉的确令人佩服啊！”
　　“表姨说笑了，我哪里是什么宝玉啊？顶多是一个乳臭未干的毛头小子，而且年少无知，尽做一些荒唐之事，玉倩总是说我将来肯定是个花心大萝卜呢！”诸葛木瓜笑道。


033、〖美女局长〗――4
　　“年少荒唐在所难免。连上帝都说，年轻人犯错误是可以理解的嘛！”章雅洁想起吃饭的时候，诸葛木瓜那翻颇有见解的话，道，“现在的像你这般大的大男孩的思想都是跟着成年人在学呢！”
　　诸葛木瓜笑道：“前几天我听到这样一个笑话：某乡镇村子里的人打工回来都是讲述一些城里人如何一夜情，如何包二奶，如何养情人，如何泡小蜜，如何美容美体，如何桑拿按摩的桃色新闻，作为茶余饭后的谈资，老年人听了摇头叹息，小媳妇听了眉目含春，女孩子听了娇羞无语，小孩子都听得咯咯的笑，我们这些大男孩自然什么都不说，心里欣喜这比上生理卫生课学到的知识还要多呢！”
　　“现在的确是这样，世风日下，人心不古，也怪不得孩子，很多大人都不能以身作则有道是上梁不正下梁歪，也就无话可说了。”章雅洁是搞教育的，当然知道这些，但也只能摇头苦笑道。
　　“有一次，我听小区的保安说了一个笑话：‘我小时在村里小学上学，有一次放学回家，发现麦的里面喘气声夹杂着叫喊声，我们几个同学以为有人打架呢，结果过去一看，原来是张二哥和他老婆上的干活，一时火起忍不住在的里就干起来了。两口子臊得要命，听说张二哥当场吓得不行了，好长时间都萎靡不振呢！’”诸葛木瓜笑道，“结果那保安有说的一些话，让我感到莫名其妙，他说：‘老师听说了还点评调笑说，你们孩子家懂什么，其实那就是夫妻打架，也是夫妻干活，而且还是耕的播种呢！’真可笑！”
　　章雅洁虽然对这样的笑话并不以为然，毕竟和官员们在酒桌上面讲的那些黄色笑话相比简直是小巫见大巫，可是听到“打架干活耕的播种”来形容夫妻做爱感觉倒是贴切形象，也不禁一笑，转念之间又想到自己和丈夫从来没有那样野战的刺激体验，且丈夫也好久没有在自己玉体上耕的播种了，当闻到近在咫尺的诸葛木瓜身上那浓烈的男子汉阳刚气息，她也不由得有些心慌意乱，粉面绯红，一时之间不知道说什么好了。
　　“雅洁阿姨平日里这样端庄贤淑，高贵典雅，我真的想知道周阿姨到了……”
　　诸葛木瓜本来见章雅洁娇羞妩媚的模样，本想说不知道她到了床上夫妻做爱的时候到底是不是还这样端庄贤淑的，但话到了嘴边连忙变成了，“我真的想知道雅洁阿姨到了书记或县长的位置上的时候，那种气势那种气质肯定是倾倒一片啊！”
　　“小坏蛋，等你当了市委书记的时候，阿姨也许会有这一天的。”章雅洁娇笑着道，“木瓜，从这进县城，千万不要走错了路。”
　　“放心吧，雅洁阿姨，您住哪个地方？”
　　“哦，就是那里，幸福家园。”章雅洁又道，“木瓜，这么晚了，你就不要去宾馆了，到表姨家住就行了，正好我还想听听你对明东县的教育事业发展的宏大思路呢？”
　　“为了美丽性感的雅洁阿姨，木瓜力当鼎力支持。”
　　“小坏蛋，满嘴路江湖。不怕阿姨告诉你的玉倩姐吗？”
　　“雅洁阿姨，这么温柔，是不会的。”诸葛木瓜看见前面有一个较为幽雅别致的居民小区，道，“雅洁阿姨，是不是这里呀？”
　　“就是这里，右边的第二栋楼就是。”
　　诸葛木瓜将车停在那栋楼，故意装作车速过快，失去平衡似的，顺势身体倾斜趴在了章雅洁的身上，那温香暖玉的娇艳美艳熟女娇躯压在身下，感觉真是很好啊！尤其是那对丰硕饱满的乳峰，虽说是隔着衬衫依然可以感受到颤颤巍巍，柔软丰满，弹性十足，诸葛木瓜恨不得用手摸上一把，再用嘴咬上一口。
　　“对不起，表姨，木瓜不是故意的！”诸葛木瓜慌忙起身坐好，故作不好意思的赔不是，眼睛却不由自主的窥视章雅洁那对肉感丰满的圣女峰，暗叹她的丈夫真是好性福啊！表姨的丈夫可以天天晚上搂抱着这个天生尤物睡觉，可以摸着吃着水蜜桃进入梦想，恐怕在睡梦里面都要情不自禁地胡天胡地起来呢！真是艳福不浅啊！
　　章雅洁还是第一次被丈夫之外的男人压在身下，虽然在她眼里诸葛木瓜只是个大男孩，却也十分明显地感受到他强壮彪悍地身躯，那充满青春地活力和阳刚地气息。她过来之人，哪有看不出来诸葛木瓜刚才是故意假装身体失去平衡扑倒在她的身上的。她也听出来这个大男孩一个劲地赞美她是在传达爱地信息，不禁有些担心这个大男孩会不会对她有所企图啊？同时也为自己有那么大地吸引力迷倒大男孩而感到心中窃喜。
　　“没事的！表姨只是想通过你了解一下，你所说事情能不能成功罢了！”章雅洁极力掩饰刚才的尴尬气氛，自嘲地笑道。
　　“表姨说得不错，虽说这只是开头，我认为只要认真办这事，一定会有收获的。”诸葛木瓜道，“雅洁阿姨，您知道我和玉倩姐在佳华广场酒店干吗？”
　　章雅洁摇了摇头道：“我哪里知道？只是听说何秘书长受市委、政府的委托出席一个慈善酒会，便过赶过来找他的，没想到却遇到你们了。”
　　“雅洁阿姨，我以为，何秘书长也没有办法。不过，我可以找玉美阿姨帮忙……”
　　“玉美阿姨，是谁？”章雅洁打断诸葛木瓜的话道。
　　“刘玉美呀！唐市长的夫人呀，雅洁阿姨不认识吗？”
　　“玉美姐，我当然认识了。”章雅洁没想到这个大男孩会认识这些大人物，以自己的工作会很顺利地开展下去的。
　　诸葛木瓜轻轻爱抚着章雅洁光滑柔嫩的纤纤玉手，索性含情脉脉地看着她美丽地大眼睛，叹息一声说道：“我也不知道为什么把这些话都和雅洁阿姨说了？可能是比较喜欢雅洁阿姨。所以心里感觉亲切，表姨问什么就说什么了，恨不得和盘托出，赢得表姨的欢心，我也不知道是不是爱令智昏？雅洁阿姨，你说是吗？”
　　章雅洁被诸葛木瓜爱抚着玉手，想要收回，又不想驳了他的面子，当听到他当面吐露喜欢，不禁粉面绯红，娇羞无比且心情复杂地道：“木瓜，玉倩告诉我你的身世。你从小没有父母，跟着不知的世外高长，难免有些恋母情结，表姨可以理解，这个喜欢更多是一种依恋罢了！好了，不多说了，我们一起上楼吧？”
　　“表姨，俄狄浦斯也罢，恋母情结也罢，反正我感觉喜欢表姨就足够了。”诸葛木瓜使劲拉动章雅洁的小手，这次轮到她身体失去平衡，倒向诸葛木瓜的怀里，他搂住她绵软地柳腰，另一只色手竟然抚摸着周洁肉色透明水晶丝袜包裹着地玉腿，从结实地小腿爱抚着摸向丰满浑圆地大腿。
　　“木瓜，你干什么？”章雅洁猛地推开了诸葛木瓜的搂抱抚摸，又是惊惶，又是生气，又是娇羞，又是心慌意乱，却也不愿意过度反应过分声张，纤纤玉手扯了一下裙摆，粉面绯红地呢喃道，“我们该上楼了！”说着推开车门，慌忙下车……


034、〖美女局长〗――5
　　开门。关门。锁上保险。章雅洁和诸葛木瓜都没有说话。
　　诸葛木瓜知道自己应该打破这种尴尬的气氛，于是嬉皮笑脸的赔不是道：“好表姨。刚才是木瓜不对了，您知道我有恋母情结，何必还和我生气呢？如果这样板着脸去面对工作呀，那还不把那些校长吓死呀？”
　　章雅洁本来也不想和他真的生气，不过被他的一席话说的忍俊不禁“噗嗤”一笑，便顺坡下驴娇嗔道：“以后再敢和表姨胡闹，看我不告诉玉倩，好好地惩罚你！走吧！”
　　“其实呀，表姨您心里也明白，木瓜可是真的喜欢表姨，真的被您地美貌和气质迷的神魂颠倒。才令大脑短路智昏，说了一些不该说地话，做了一点满心想做却不该做的坏事！听一些人经常说：‘跟着组织部，年年有进步；跟着宣传部，越干越糊涂；跟着教育部，肯定没出路；跟着商业部，发财又致富；跟着外贸部，准成万元户；跟着统战部，处处有照顾；跟着铁道部，出门坐卧铺；跟着外交部，出国如散步’。我看以跟着雅洁表姨所管辖之地讨口饭吃，处处受照顾啊！”诸葛木瓜跟在后面，一边走，一边还大耍贫嘴，眼睛却色咪咪地盯着章雅洁走动之间款摆的柳腰，丰腴浑圆地美臀更是被黑色短裙包裹地紧绷绷地，丰满翘挺，十分诱人，修长地玉腿，在肉色透明水晶丝袜下泛起迷人地光泽，章雅洁上楼的时候，白色高根凉鞋踩在楼梯上发出清脆地响声，丰满雪白的大腿根和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，更是让年青气欲望的诸葛木瓜血脉喷张，不能自已。
　　“小坏蛋，哪里学的这些古怪的民谣，耍贫嘴？”章雅洁笑骂道，虽然这样缓解了适才地尴尬，她却更加害怕这个人小鬼大地大男孩，只感觉他火辣辣色咪咪的眼光一直在她修长浑圆的丝袜美腿和丰满翘挺的臀瓣上下逡巡徘徊，她上的快，他跟的快，她走的紧，他跟的紧，她不禁愈发的心慌意乱，一不留神，脚下一拌，一个踉跄，向后便倒，恰好被诸葛木瓜顺势英雄救美一般搂抱在怀里。
　　“雅洁表姨，你没事吧？”诸葛木瓜坏笑道。
　　“我没事，谢谢你，木瓜。”章雅洁哑巴吃黄连，有苦说不出，被这个小坏蛋搅扰地心绪不宁，失足跌倒，还要感谢他地救护，天哪！真是岂有此理啊！
　　“英雄救美！美人总要有所表示啊！”诸葛木瓜却不肯放开搂抱，坏笑着说道。
　　“木瓜，快放开表姨啊！上面就是表姨家了，别让邻居看了。明天表姨陪喝两杯，为你接风洗尘。”章雅洁警惕地向四周看了一眼，慌忙推着章雅洁的搂抱。
　　“可是，木瓜现在就想喝酒啊！”诸葛木瓜坏笑道。
　　此时的他已经邪火熊熊，紧紧搂抱住章雅洁挤压在楼梯墙壁上，铺天盖地的湿吻在她的樱桃小口。
　　章雅洁饥渴的吸吮着章雅洁柔软的嘴唇，舌头也开始往她洁白的玉齿探去。
　　章雅洁娇躯轻颤，她惊恐的瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副玉壁清纯的样子，她下意识把脸向两边拼命地摆动着，试图避开诸葛木瓜那张大嘴，双手并奋力推着诸葛木瓜的搂抱。
　　可是面对这个强悍的大男孩的虎抱，任凭她全力捶打推挤也无济于事，对于自己那诱人的双唇被他强行亲吻、吸吮也是无能为力。
　　章雅洁还在惊慌失措、心慌意乱不知如何是好的时候，诸葛木瓜的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，富有男性气息的舌头突破了章雅洁的贝齿防线，长驱直入，不停搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭诸葛木瓜舔弄吸吮。
　　诸葛木瓜的舌头先是不住的缠搅章雅洁柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻地舌尖，很快章雅洁就开始迷失在诸葛木瓜娴熟的湿吻技巧里面，两人唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，章雅洁动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手不停的捶打与推挤也越来越软弱无力。
　　章雅洁此时已是娇喘吁吁、媚目流火，凝脂般地肌肤酡红娇润，她突然分明感受到诸葛木瓜趁着热吻的机会，色手居然探进她的黑色短裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着地丰满浑圆地大腿，并且得寸进尺的向自己玉腿之间摸索进发。
　　“不要啊！”章雅洁猛然用尽前身力气推开诸葛木瓜，离开那充满雄性气息的怀抱，自己虽没有生育，但还是贤妻呀，做为一个县的教育局长，竟然在光天化日之下在自家门口的楼梯上，被一个小自己一半的大男孩子亲吻抚摸亲吻，甚至被他的大手摸到了自己的玉腿之间女人最为神秘的幽处，那种近乎可怕可耻的羞辱感令她恼羞成怒，抬手“啪”地一声打在了诸葛木瓜的脸上，打过之后，却见诸葛木瓜满脸的坏笑，嘴角依稀还有她香甜的津液。这时她才想起诸葛木瓜来这里的目的，但自己也不能为发展明东县的教育恶业，拿自己的身体作为代价，她幽怨的看了诸葛木瓜一眼，转身走进卧室。
　　不知是章雅洁是故意还是有意识地没有关上卧室的门，诸葛木瓜也没有为刚才那一巴掌而感尴尬，只是微微地一笑，交手中的东西放在客厅的沙发上，走了进去……
　　“木瓜，你，你进来干什么？”
　　诸葛木瓜见章雅洁严肃地面容，但脸上那娇羞的粉红还未褪去，看到诸葛木瓜的眼里，更添成熟妇人的妩媚感：“雅洁阿姨，对不起，木瓜为刚才鲁莽道歉，还望雅洁不要介意，木瓜也是情不自禁。”
　　章雅洁见诸葛木瓜如此的自我责怪，心里气也消了不少，但还是对诸葛木瓜有所戒备，生怕也像刚才那样，“木瓜，表姨不生气了。”
　　“雅洁阿姨，我想明天就到乡镇的学校看看，不知雅洁阿姨有明东县行政区域地图吗？”
　　“哦！”章雅洁心里有一种有点失望之感，虽说心里有某种需求，但是只是面对这个大男孩，她心里还是羞怕，“对面房间是书房，那里有地图。阿姨累了，洗漱一下，就休息了，木瓜你自己决定吧！表姨明天陪你去。”
　　“谢谢雅洁阿姨。”诸葛木瓜转身要往书房而去，章雅洁却道，“木瓜，你不去洗漱吗？”
　　“雅洁阿姨，你先洗漱吧，我要看看地图，找一条最合适的路线，在三天时间里将明东县每个乡镇的学校看看，第四天再看县城的学校，第五天准备和明东县的头会个面，好解决以后办学校的具体事宜。”
　　……


035、〖美女局长〗――6
　　章雅洁的书房布置的很典雅，两个大书橱里一个专满有关教育方面的书藉，另一个书橱一个有关行政管理方面的书箱，看得出章雅洁是一个干一行爱一行的敬业的领导，诸葛木瓜现在没有时间去看那些书籍，而是站在明东县行政区域地图前看着。
　　明东县整个地形呈椭圆形，而明东县县城所处的明东镇正处于这个椭圆开的中心点，而那条国道交叉穿过明东镇，昆大高速公路与明东镇只有一公里左右，而所有的乡镇大多也是按照星形分布，交通非常方便，且每个乡镇之间和通往县城公路全部硬化，不是水泥路面就是沥青路面，诸葛木瓜非常满意，他又仔细地看了看地图的说明，全县九成的通村公路也建成了沥青路面了，这样的较发达的交通网络对于经济的发展有着很大的基础。
　　离县城最远的乡镇就是那个名叫双龙镇镇了，也只有四十一公里的路程，中间还有八九个乡镇处于通往双龙镇的国道。诸葛木瓜脑海中立即有一整套在整个三天时间了解完所乡镇学校的简单情况。
　　明东县地形图旁边还有一幅明东镇的城镇地图，诸葛木瓜注意到，明东镇的各种学校分布都较散乱，有的处于闹市之中、有的处于农贸市场、有的处于商业地带，这样的环境是没有办法将学校的教育质量提上去，也会影响整个明东的教育事业的发展。
　　……
　　章雅洁睡了一觉醒来，从卫生间之时，见书房的门是半关的，里面的灯光还没有熄灭，起初她还以诸葛木瓜忘了关灯，便走过去，伸头进去看，诸葛木瓜坐写字台前，不时地在地图上比划着，每一下比划都点了点头。
　　章雅洁下意识地抬头看了看客厅墙上的钟，已是凌晨两点多了。她不由得推门走了进去，轻声地道：“木瓜，这么晚了，你还不休息呀。”
　　“哦，雅洁阿姨，你怎么不好好休息一下呢？女人如果睡眠不好，会影响美貌的。”诸葛木瓜笑笑道。
　　“小坏蛋，又在取笑表姨了。”
　　“哪儿敢呀。”诸葛木瓜道，“我在想，用三天时间将所有乡镇学校的简单情况弄清楚，然后再看城里的学校，这样可以有一个通盘的考虑，投资才能用最恰当的地方。雅洁阿姨，您坐下说呀。”
　　“木瓜，你这样熬夜，对身体不好。”章雅洁坐在旁边的单人沙发上。
　　“雅洁阿姨，你不知道，我自幼随师父练武，几天几夜不睡觉都没事。玉倩姐没有和您提起过吗？”诸葛木瓜对雅洁阿姨不愿保留自己过多的秘密。
　　“木瓜，我还以为你来这里是游玩的呢！没想到你真的愿意在这里投资发展教育事业。”章雅洁现在真正明白诸葛木瓜和章玉倩不是一时头脑发热，而是真心干实事的。
　　“木瓜，你想了解什么样的情况呢？”
　　“嗯，比如说每个乡镇小学、中学在校人数，教师配备、能力就些情况就可以了。”
　　“就这么简单，那还要下去干吗？我办公室里有每个学校的在校人数和教师配备呀。”
　　诸葛木瓜摇了摇头，道：“对于数字游戏，我不感兴趣。我只相信自己的眼睛看到。”
　　“你是说，每所学校上报的数据有差别。”
　　“是的，我不相信这些。”
　　章雅洁点了点头，心想：“这个大男孩真有一套。”前不久发生的香艳刺激的事情，她不生气了，心里还有一丝期待的意愿。她猛然被自己这种想法吓了一大跳，不禁粉面娇羞，有些不自在道，“木瓜，早点休息吧。”
　　“好的，雅洁阿姨，你去休息吧，我马上就好了。”
　　……
　　次日清晨，两人都起了个大早。
　　章雅洁看着诸葛木瓜神清气爽地坐在沙发上等着自己，洗漱完毕，不由娇笑道：“到底是年轻好呀。”
　　“哪儿有呀，雅洁阿姨正当风华正茂，艳美气质迷人，木瓜崇拜极了。”
　　“木瓜，昨晚，昨晚都是表姨不好，你还生气吗？”章雅洁羞赧的道。
　　诸葛木瓜夸张的用手捂着脸颊，故作可怜兮兮地说道：“以后只要表姨少打木瓜几次耳光，我就三生有幸了！”
　　章雅洁俊不禁，“扑哧”一声，娇笑出来，不好意思的娇嗔道：“谁让你昨晚那样动手动脚的欺负表姨了呢？只要你以后老老实实、恭恭敬敬的，表姨怎么舍得打你呢？你如今可是我的财主呀，谁不想巴结你啊？”
　　诸葛木瓜见章雅洁不再为昨晚的事情脑恨自己，便调笑道：“谁让表姨这么如花似玉，惹人动心呢？我那天也是情不自禁，想一亲芳泽，谁知道没有一亲芳泽，却亲了一记巴掌。”
　　“小坏蛋，还狡辩？你那天没有亲……”章雅洁羞赧的娇嗔道。
　　没想到章雅洁三十六岁的少妇也有如此娇羞的时候，更增添不少妩媚，诸葛木瓜机上下打量着章雅洁的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，灰色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，诸葛木瓜顿感胯下的巨物，对这个平日里端庄高贵的白领少妇表姨越来越有反映。
　　诸葛木瓜趁机故作随意地走过来，轻轻搂着章雅洁纤细的柳腰，低声调笑道：“那天能够亲吻表姨一口，挨上那一巴掌也值得了！”说着脸庞又要靠近章雅洁的脸颊，寻找亲吻的良机。
　　章雅洁自然知道他的意图，慌忙推开诸葛木瓜英俊的脸庞，眉目含羞的娇嗔道：“不许胡闹了，万一有人来……”
　　诸葛木瓜却轻轻抚摩揉搓着她绵软的柳腰，撒娇耍赖笑道：“一旦和表姨在一起，就忍不住心猿意马，只能说是表姨的魅力令人神魂颠倒啊！”
　　“小坏蛋，我那天就说你有恋母情结的，那也只是大男孩对女性的好奇，不过是孩子对母性的依恋罢了！”章雅洁娇嗔着喃喃说道，“表姨又没有你玉倩姐那么年轻漂亮，你何必把这些花言巧语浪费在表姨身上呢？！”
　　“因为表姨看透了我的心思啊！”诸葛木瓜搂着章雅洁的柳腰，深情款款地说道，“不论是表姨的美丽也好，还是我有恋母情结也罢，看来我是真的对表姨有些迷恋了！只要能够拥抱着表姨丰满玲珑的娇躯，能够一亲芳泽，木瓜也就心满意足了！”说着诸葛木瓜的嘴唇再次凑近章雅洁白皙柔嫩的脸颊，一只大手轻轻抚摸着她套裙下肉色透明水晶丝袜包裹的小腿。
　　“不可以的！诸葛木瓜，我是有夫之妇，绝对不可以这样的！”章雅洁意识到了越来越危险的处境，一手抓住诸葛木瓜的色手，一手推开他的胸膛，娇羞无比娇嗔，“表姨可以陪你说话聊天，但是，你不可以再胡闹的，真是太难为情了！”
　　“我没有胡闹啊！我只是感受一下表姨细腻柔嫩的肌肤，是怎么保养的这么光滑细腻的？和玉倩姐的肌肤一样的娇嫩？”诸葛木瓜不依不舍地固执地搂着章雅洁的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深深的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来大半个白白嫩嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　章雅洁脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，肉色透明水晶丝袜的衬托着水嫩玉趾让诸葛木瓜看得发狂。
　　鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底，章雅洁的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，灰色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。自从在玉倩姐那里领略了丝袜美腿的魅力之后，此时看见章雅洁这样诱人的丝袜美腿，诸葛木瓜感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。
　　章雅洁见他固执地搂着她的柳腰，也不好过为己甚，担心伤害大男孩的自尊，毕竟他不计前嫌，刚才主动为自己的事业帮忙，而且昨晚很晚都没有休息，对诸葛木瓜态度自然有了新的看法，心中已有喜欢这个大男孩的念头了，也只好任由他搂着自己，她却羞赧地娇嗔道：“小坏蛋，就是花言巧语的，我的肌肤哪里比得上你表侄姐少女的肌肤光滑细腻雪白娇嫩呢？”
　　诸葛木瓜的大手温柔的抚摸着章雅洁绵软的柳腰，浅笑低语道：“表姨这么美丽，叔叔真是有福啊！是不是经常给表姨滋润啊？”
　　“小坏蛋，胡说八道什么呢？”章雅洁难为情的娇嗔道，“怎么问这些乱七八糟的东西？欠打了啊！”
　　“是表姨刚才说陪我说话聊天的，怎么又反过来责怪我呢？”诸葛木瓜撒娇耍赖道，“表姨既然说我有恋母情结，就权当替干妈给我进行一些教育，满足我的好奇心吧！”
　　“小坏蛋，你一撅屁股，表姨就知道你要拉什么屎？”章雅洁笑骂道，“你都已经和你的玉倩姐偷尝禁果了，还有什么好奇什么不明白的？人小鬼大的小坏蛋！不多说了，我刚才给办公室打了电话，这几天要将所有的学校重新摸个底，有什么事情电话联系，表姨收拾好了，木瓜，你呢？”
　　“哦，我的衣物在车上，那好我们走吧！”诸葛木瓜依依不舍地松开章雅洁的柳腰……


036、〖美女局长〗――7
　　“木瓜，能不能不开你那辆法拉利呀？”
　　“为什么呀？那车不好吗？”
　　“表姨，觉得太那个了，县里给教育局配了一辆猎豹越野车，我从来都没有用过，今天正好用上。”
　　“也行，车在哪呀？那还要麻烦表姨到车上我把的衣服拿过来，我自己去找那辆车，这种车很好找的。”
　　“也行，这是车钥匙。”章雅洁将车钥匙递给诸葛木瓜，微微一笑。
　　车上。
　　诸葛木瓜不由赞道：“的确不错，比得上小日本的越野车的性能，挺舒服的。”
　　“这车可是县里专门配备给局里，听说要三十多万呢？”
　　“我还以为再怎么也要比三凌贵，原来只有这点价格。”
　　“木瓜，今天去哪里？先到最远的乡镇双龙镇，那里一路可以经过不少乡镇，这样一天下来，就有三分一的学校能走遍了，那些情也摸清楚了。”
　　“行，表姨就听你的。”
　　……
　　下午两点多，猎豹车往十五公里外的双龙镇而去，路上章雅洁总算摸清了所到过学校的人数、教师配备、校舍情况，以前报上来的数据有着很大的差别，她不禁对诸葛木瓜这个大男孩有更深的看法，喜爱之情也增加了许多。
　　“木瓜，你还真行，要你当这个局长挺合适的。”章雅洁开着玩笑道。
　　“雅洁阿姨，木瓜哪有这本事，我看只有雅洁这样艳丽气质高雅的美女来当合适。”诸葛木瓜调笑着。
　　“小坏蛋，又在取笑表姨了。木瓜能不能停一下车，人家，人家要方便一下。”
　　诸葛木瓜坏笑道：“好――勒――”
　　“小讨厌鬼！快点！”章雅洁娇嗔着，粉面一抹红霞涌来。
　　诸葛木瓜将车滑下国道旁边的一个岔路口，在一处不被人注意的地方停了下来，道：“雅洁阿姨，这里可以吗？”
　　“小坏蛋，不准，不准偷看耶！”
　　“好，我向上帝保证！”诸葛木瓜做了一古怪发誓动作把章雅洁引的一阵娇格格的笑声……
　　章雅洁从树林里出来，看见诸葛木瓜闭着眼睛，正悠闲地听着音乐，不由得出调笑道：“我还以为木瓜不懂得音乐呢？”
　　“雅洁阿姨，这你就不懂了，这也算是一种方便呀。”
　　章雅洁一听“方便”二字，粉面更红了，娇嗔道：“小坏蛋，什么都敢乱说。”
　　“这也什么？食色性人之本性吗？”诸葛木瓜伸手搂过章雅洁的柳腰，温柔地道。
　　章雅洁没有说什么，只是娇嗔地白了他一眼。那意思说：小坏蛋，不要动手动脚的。
　　诸葛木瓜餐着章雅洁羞迷人的秀色，坏笑着道：“书上不是说：女人三十如狼，四十如虎，五十还要搏一搏的呢！不知道什么意思？是不是真的？”
　　“什么呀？小小年纪从哪里听来的这些乱七八糟的东西？”章雅洁娇羞地啐骂道。
　　“好阿姨，说说嘛！”诸葛木瓜的大手又开始在章雅洁绵软的柳腰轻轻的抚摸揉搓，撒娇耍赖地死缠烂打的道，“人家说那个方面的能力和工作办事的魄力是息息相关的，真的吗？”
　　“才不是呢！”章雅洁娇羞妩媚地道，“我对那个向来很淡的……”
　　“不会吧？”诸葛木瓜咬着章雅洁白嫩柔软的耳朵低声追问道，“那叔叔呢？天天和表姨这样如花似玉的大美人朝夕相对，他不会淡泊明利吧？”
　　章雅洁想起来丈夫南明伟一心想要证明自己的能力，凭借自己的本事路长途客运，身心俱疲，在夫妻生活方面越来越疲于应付，她不禁有些黯然，幽幽呢喃道：“他本来身体不太好的，我们老夫老妻的，都习惯这样清淡安逸的生活方式了！”
　　“表姨现在是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的年龄，可惜暴敛天物了。”诸葛木瓜搂着章雅洁的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑逗道，“表姨虽然养尊处优，可是眼神不觉流露出来一丝幽怨，阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉，良田也会变荒芜的，并且逐渐影响阿姨的肌肤和美貌的，阿姨，你觉得我说的有道理吗？”
　　章雅洁感觉自己在不知不觉地，随心所欲的言谈就与诸葛木瓜谈论着生活隐私甚至性的话题，内心深处有一分羞赧、一分愉悦、一分暧昧、一分刺激、甚至一分渴望、一分快感。此时，她感觉到诸葛木瓜搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，但却并不想拒绝这种温柔的抚摸，因为，她的内心与胴体深处那种久违的渴望在萌动、在勃发。
　　章雅洁思忖自己全身心投入教育工作之中，一心追求在这个岗位上发展自己，并得到重用，实际上是在抗议心理上、生理自卑萎靡的丈夫和自己之间的距离、是为留住青春韶华无奈的努力，外在越是稳定幸福，她内心的奔放本能就越受压抑，而这种压抑又是不为人称道的，有些男人是在通往女人的心路中进入了女人的甬道，而有些男人则是在进入女人的甬道后却触碰不到女人的灵魂……
　　区别除了有无大爱外，很大程度上是女人对性的满足程度不同，即女人是否得到真正的性爱高潮。
　　怨妇的产生，男人疏于关爱是重要因素，而性爱的不满足则是主要原因。很难想象一个能经常获得高潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那幽怨的眼神和心态。
　　无论是工作上还是生活上，丈夫始终是仰望着她的脸色活着的，她都是不折不扣的女强人，丈夫南明伟在她的面前就是一只猫，而且还是一只病猫，可是性格偏执总想证明自己的能力，现在跑长途客运，少则十天半月多则一个月不在家中，整天忙的焦头烂额，生活上面更是有心无力，不是萎靡不振，就是一触即溃，虎狼年纪的成熟美妇章雅洁只好把不能满足的生理欲望完全转化为工作上的动力，以拼命的工作和权力的追求来压抑舒缓内心和胴体深处的幽怨空旷孤独和寂寞。
　　尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人、健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她和其他的虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、需要男人的疼爱、需要男人的调情、需要男人的彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。
　　可是被诸葛木瓜这个小子那天的胡闹骚扰一番，反而激发了她胴体和芳心深处的那分久违的渴望与那份莫名的悸动。
　　章雅洁那晚被诸葛木瓜亲吻抚摸之后，晚上睡觉都觉得自己和丈夫南明伟例行夫妻生活，丈夫短兵相接一触即溃，然后就是鼾声如雷，睡得象头死猪，而她却辗转反侧翻来覆去难以入眠，好不容易昏昏睡去，却梦见诸葛木瓜又在轿车里面骚扰侵犯她，亲吻抚摸，然后就是激情四射的进入和撞击，早晨醒来才发现是春梦一场，却已经春潮泛滥，幽谷泥泞不堪了。
　　章雅洁就暗骂自己明明打了诸葛木瓜一巴掌，怎么还这么不知羞耻地和他梦中偷情呢？
　　此时被诸葛木瓜一番言语挑逗，才知道自己内心是那么的弱不禁风不堪一击，同时感受到诸葛木瓜那支在自己背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。
　　“表姨，你看这外面的大好风景是不是美不胜收啊？”诸葛木瓜左顾右盼的转移章雅洁的注意力，缓解她内心伦理道德的压力。
　　“这里风景的确很美！”章雅洁还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是，她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　“良辰美景需要珍惜，人又何尝不是如此呢？对吧？表姨？”诸葛木瓜咬啮着章雅洁白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的套裙之中，温柔地抚摸揉搓着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。
　　“小坏蛋，老实一点，不要得寸进尺哦！”章雅洁羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了诸葛木瓜一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　“表姨可是这里的头头呀，我巴结表姨、紧抱表姨的大腿都还来不及呢！”诸葛木瓜调笑道，虎狼年纪的成熟美妇一般欲求不满，看来章雅洁也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。他不动声色地右手抚摸揉搓章雅洁丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　“不要啊！不可以的！你干什么啊？！”章雅洁突然惊醒过来，惊慌失措，死死按住诸葛木瓜的色手，另一只手抬起来又要打他一个耳光。
　　诸葛木瓜却嬉皮笑脸地扬起脸来说道：“打吧！俗话说：牡丹花下死，做鬼也风流，何况就是被表姨打两巴掌，我也是心满意足啊！”
　　章雅洁看着他那死皮赖脸的样子，真是软硬不吃，死猪不怕开水烫，令人又爱又气，哭笑不得，一时之间玉手停留在那里，不知道该不该打下去了？……


037、〖美女局长〗――8
　　诸葛木瓜却在她的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，章雅洁突然张开樱桃小口，无声的喘息着、呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。
　　大宝还想采取进一步的行动，缆车却已经到站了。
　　“死木瓜，小坏蛋，表姨恨死你了！”章雅洁又羞又急地恨恨道。
　　“好表姨，别生气嘛！我刚才就是情不自禁想摸摸表姨嘛！”诸葛木瓜拉着章雅洁的纤纤玉手陪笑道。
　　“你还说？”章雅洁羞愤的猛然甩开诸葛木瓜的手，恨恨道，“我再也不理你了！”说完扭过头不理诸葛木瓜，并没下车转悠一下。
　　“好表姨，我还想请你教有关教育方面的理念呢！”诸葛木瓜嬉皮笑脸地道，“你可不能不理我哦！”章雅洁娇羞无比，还不是不理他，仍旧将脸扭向一边。
　　“表姨，真的生气了呀！”
　　“小坏蛋，人家都理你了。”章雅洁说完，打开车门跳下车门，在树林找了一块草地坐了下来。
　　诸葛木瓜吓了一跳，以为章雅洁真的生气了，也跟着下了车，追了过去。
　　两个人静静地坐在一起，章雅洁悠悠地问道：“木瓜，表姨刚才不小心踢你那脚还疼吗？”
　　“我身上皮糙肉厚禁得住，没事的。”大宝笑道。
　　“小坏蛋，你在使坏，我要告诉你的玉倩姐。”诸葛木瓜见章雅洁含羞带怨欲，娇羞妩媚迷人的样子，和刚才羞愤生气而去的时候简直变了一个人似的，诸葛木瓜顺势搂过章雅洁的柳腰，章雅洁没有推他，只是任凭他搂着自己的柳腰，娇嗔道：“小坏蛋！还不是你总是欺负人家？等到了双龙镇，表姨请你吃当地最有特色的东西。”
　　“什么山珍海味也比不上表姨唇舌的香滑甜美啊！”诸葛木瓜笑道。
　　“嗯……”
　　章雅洁还没有反应过来，诸葛木瓜的嘴脸已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了章雅洁的樱桃小嘴。章雅洁乍然遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在这个大男孩的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多。
　　前天被诸葛木瓜强吻之后，章雅洁就食髓知味的感觉了，如今再次湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭他肆意地吮吸顺摸，丁香小舌头被强烈吸引、交缠著，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　刚才被诸葛木瓜的大手抚摸揉搓得她春心萌发春潮泛滥，章雅洁的芳心愈发无法控制，又是感激又是喜爱，野草一般生长出来，莫名其妙地渴望这个大男孩继续抚摸揉搓她，甚至渴望更深的刺激。
　　哪知诸葛木瓜却轻轻离开了她的樱唇，只是轻轻地搂着她的柳腰，没有进一步的动作，微笑着说道：“能够一亲表姨的芳泽，我已经心满意足了！”
　　这令章雅洁心里不免有些莫名的失望。
　　但她还是能明白这只是诸葛木瓜暂时性的放手，所以内心深处的那份淡淡的失望，并没有让她感到冷落，而是道：“木瓜，你知道，双龙镇的来历吗？”
　　“不知道，有什么来历？”
　　“明东县自古以来就有这样一个传说：先有双龙，后有明东县。双龙镇，是彝族人居住较多，普者黑是那里著名的风景风，也是明东县最重要的旅游风景资源，虽说现在没有多少开发，但是占明东县的财政收入的四成以上。‘普者黑’是彝语，意为‘鱼虾之乡’，普者黑景区有五十四个大小湖泊，二万多亩水面，湖泊之间相互连通，像一串晶莹碧翠的明珠，形成一条二十一公里长的水上旅游线，湖的周围有三百多多座形态各异，雄奇突兀的孤峰。”
　　“有这么好的人文风景，怎么大力开发呢？雅洁阿姨，我边走边说，要不然到双龙镇就看不到学生上学的情况了。”
　　“还不都是你，你，这个小坏蛋！”章雅洁白了诸葛木瓜一眼，道：“关于普者黑的来历，在民间流传着优美动人的传说：远古时，这里是苍茫天际的森林，方圆数十里无人居住。一天，有一位撒尼（彝族支系）青年为避仇家追杀逃到这里，他叫黄阿亮。父母得罪了当地的布拉土司被诛杀。阿亮因外出放牧才幸免于难。母亲临终嘱咐：‘布拉土司势力大，你不能报仇。须着太阳升起的方向逃走，寻找那个没有仇怨，没有剥削的地主去吧！’
　　次日，布拉土司发现十七岁的阿亮逃走了，就派出大量兵丁追杀阿亮。阿亮翻山越岭，越沟过箐，经过九九八十一天，躲过了追杀，来到普者黑。这里古木参天，云雾纸弥漫，鸟兽成群。便定居了下来。一天他出打猎，看到一只狮子追杀一头受伤的梅花鹿。看到那凶残的狮子，如同见到凶恶的布拉土司。满腔愤怒，一支毒箭射进狮子头颅。阿亮找来草药敷在梅花鹿的伤口上，包扎好，对小鹿说：‘去找你的妈妈吧！’但小鹿不愿走，跟着阿亮来到溶洞。在他的精心护理下，梅花鹿伤痊愈了。
　　一天阿亮打猎回来，发现洞里有了一缸米。第二天，又发出洞中有一套新棉被，新衣服。第三天，阿亮悄悄地在洞口观察，终于发出小鹿变成一位漂亮的姑娘，她把一坛谷种子和一把铁楸放在石桌上。她正走时，阿亮一闪而出，紧紧地抓住她的手。
　　原来，她是瑶池仙宫的荷花仙子，偷偷地溜到人间。刚来到这片森林，就被狮子咬伤。幸亏阿亮救了她。经过一段时间相处，两情相悦，结为夫妻。一年后生下一男一女，男的叫阿卓秋，女的叫阿卓玛。一家人过着和和美美的日子。
　　王母娘娘得知荷花仙子到此为下凡到人间，勃然大怒。派出天兵天将到普者黑捉拿荷花仙子。逮着她就往回赶。荷花仙子悲痛欲绝，拼命挣扎，从怀里掏出珍藏多年的荷花丝帕抛向地面，只见亮光闪过，荷花丝帕落到地面就成了连绵群山明净湖泊，艳丽鲜花和肥沃的田野。
　　后经观音菩萨搭救，让荷花仙子重返人间，做一个普通的农村妇女。
　　王母娘娘又派出青龙和白虎两位将军到普者黑，取回这块荷花丝帕。两位将军一到普者黑，就被这里的风景迷醉，索性玩个痛快。王母娘娘一气之下，降下龙虎剑，杀死了青龙和白虎。青龙化作‘青龙山’，身上被子刺通的洞，叫‘月亮洞’和‘火把洞’，洞庭湖里流出的水是青龙的血，据说人喝了这水可延年益寿。白虎变成了‘白虎山’。这两座山雄居于湖畔，更增加了普者黑的妩媚。
　　千百年后，普者黑的撒尼人一代一代繁衍。他们把先祖阿亮与荷花仙子住过的洞，叫做‘仙人洞’，住过的村子叫‘仙人洞村’，湖叫‘仙人湖’。为感谢观音菩萨当年救荷花仙子的思情，他们还在离村不远的一个溶洞里，塑了许多观音菩萨的像，取名“观音洞”。
　　普者黑居住着彝、壮、苗、回、白、瑶等六个民族。各个民族都有各具特色的多姿多彩的民族风情。特别是‘抹花脸’狂欢，使得一些年轻游人如醉如狂。如果看中那个姑娘或小伙，就可以冷不防用好客之心给她或他抹一脸锅灰，表达对她或他的祝福、喜爱和热情。用这种特殊的‘抹花脸’礼仪，在嬉戏打闹中，表情达意。这个刺激惊喜的民俗游戏，是丘北民间最大的‘狂欢节’。对于一些青年男女游人有着诱人魅力和情趣。
　　现在，在普者黑湖边的一些林子里，组织了业余民族歌舞演出队，为游人表演民族歌舞，表达彝家的好客深情。晚上住宿在普者黑度假村里别具一格的客房，月色笼罩着远山近水，湖中蛙鸣阵阵，如入仙境。”
　　“真美，我真想马上赶到那里去看看。”诸葛木瓜不由得把车子的速度提高了许多，车子离双龙镇越来越近了，诸葛木瓜感到一种莫名其妙的兴奋，与此同时，体内的一处经脉在蠢蠢欲动，似有丝真气通过，诸葛木瓜心中暗惊：是不是自己的那两处无法打通的经脉，就是龙魂、魄之脉还在这个古镇有意外的收获，他的心中更是惊喜万分。其实他还有一个目的，那就是看看双龙镇的风景，如果没有完全开发，他准备着手开发这里的风景旅游，这样可以将投资在教育事业上的资金就在消化，当然最好是本地消化。
　　章雅洁见车速逐渐加快，不由道：“木瓜，慢点，现在两点多，我还能赶到的。”
　　“放心吧！雅洁阿姨。”


038、〖美女局长〗――9
　　双龙镇越来越近，而诸葛木瓜分明感到龙魂、魄两处的经脉流通的真气越来越多了，他更加高兴了，看样子，自己选择的首选地方，没有错的。
　　章雅洁见诸葛木瓜面带微笑，不知他在想什么，只是不停的提醒着诸葛木瓜洒太快了。
　　很快就来双龙镇了，这个镇的确古韵依旧，虽说二十一世纪了，但是这里好像还处在乾隆盛世似的，唯一能见到现代化的东西，便是电力设备和街道两边的路灯，而路灯也颇有古朴：像宫廷里的宫灯一样，到处透着古朴古韵的气息。
　　诸葛木瓜试着将真气运转，冲撞那两处经脉，但还是很困难，如果冲的快，会感觉隐隐痛感，于是诸葛木瓜便放弃如此之作，他记得师傅曾经说过，练功不能操之过急，否则会走火入魔的。
　　“雅洁阿姨，先去哪个学校。”
　　“我们先去小学。”两人下了车，径直往小学的大门而去，这时刚好上课。
　　章雅洁领着诸葛木瓜往教师办公室而去，其实他们并不想到办公室看是否有教师在办公，只是路过随便看看而已。
　　果然双龙镇的学校和其他的学校是不一样的，要不然也不能成为全县的教育示范学校，没有课的教师都在办公室备课改作，两人没有打扰，而是静静走过，随便来到一个教室的后门听了一会儿。
　　而这个班正好是五年级的一个教室，而上课的是一个二十多出头的秀丽的女教师，教室里异常活泼，学生和教师的互动非常成功。
　　诸葛木瓜心里赞叹：不是学生学不好，而是教师自身的问题。
　　章雅洁看了看诸葛木瓜，虽然表面上看不出有什么。但章雅洁心里知道：这个大男孩和自己走了十个乡镇的学校，不管哪个教师的业务水平如何，他的面庞上都不会有任何表情。她不由得暗暗佩服，能做不动声色，心中有数的的人，现在来说真的是太少，尤其是乡镇一级政府官员，更是少见了。
　　章雅洁推了推还在认真听那个教师上课的诸葛木瓜，轻声道：“木瓜，我们到校长办公室去。”
　　诸葛木瓜点了点头，跟在章雅洁身后往三楼的行政办公室而去。
　　两人走到行政办公室门口，见有一中年男子正埋头写着什么东西。章雅洁和诸葛木瓜没有打扰他，而是走进去，坐在一边等他忙完，那人好像听到有人进来似的，头也没有抬就道：“等一下，我马就写好了。”
　　那中年男子正是双龙镇小学校长崔明海，他以为是哪个教师有什么事情，所以也就没有在意，仍然埋头写自己的东西，等他忙完了，抬起头的来时候，发觉章雅洁正坐在对面，不由得吓了一大跳，连忙道：“章局长，您，您怎么不打个电话呀？”
　　“崔校长，来我介绍一下，这位是诸葛木瓜先生，宏发企业集团的财务总监。”
　　诸葛木瓜站了起来，道：“您好！崔校长。在车上，章局长就介绍过，崔校长明东县教育界的知名人士，今天一见，果然名副其实呀。”
　　“哪里！诸葛先生过讲了。”崔明海不明白章局长今天怎么来了一次微服私访，教育局办公室也没有通知，而这个年纪轻轻的小伙子，不知来这里有什么事情？他也来不及细想，由于学校的校舍严重失修，他正准备找个时间到教育局找章局长要点钱将那些D级校舍整修一下，本想今天放学，就前往县城，没想到章局长就来了。
　　“崔校长，别客气，我也不是第一次来这里，彭校长呢？”章雅洁见行政办公室只有他一个人，便问题。
　　“一个教师生病了，彭校长帮他上课去了。”崔明海道，“章局长，您来的可真是时候，我和彭校长，准备今天下午放了学，到局里找您呢？”
　　“找我？”
　　“是这样的，小学和中学的部分学生宿舍太危险了，我写了一份申请资金报告。”
　　章雅洁微笑道：“我这不是来了吗？你们就用不着去了呀……”
　　章雅洁话还没有说完，崔明海校长就笑了：“当然，我还可以节约不少的差旅费呢？”
　　“崔校长，你也知道，我这个局长确实没有钱，即使我来了，也不可能给你带钱来呀？不过……”
　　崔明海可是急性子，便道：“章局长，我们学校可是打了很多次报告呀！您上次来的时候也看到那些学生宿舍是样的，那还能住人吗？”
　　章雅洁被这个急性子的家伙弄得哭笑不得，总是不让人把话说完，由于在这个局长的位置上还是有两年多的时间了，听他说完，才道：“崔校长，你总得让我把话说完呀！我和诸葛木瓜先生口渴难当，不会这么吝啬吧，水都不给我们倒一杯吗？”
　　崔明海不好意思地笑了笑，这才醒悟：“对不起。”他连忙倒两杯水放在章雅洁和诸葛木瓜两人面前。
　　章雅洁喝了一口水道：“虽说我没有钱，但是我给你们带来了财神爷呀？”
　　“在哪里？”崔明海站起身来往办公室外面望，在他的潜意识中，财神爷就是财政局的人呢！可是看了一会，根本没有什么人？不由得坐了下来，不解地问，“章局长，哪有财政局的人呀！”
　　章雅洁笑道：“财神爷就得非是财政的人呀，不信你在看外面是谁来了？”
　　崔明海信以为真又站了起来，正准备往办公室外面走，没想到却是分管中学的彭校长走了进来，不由得失望了：“原来是你呀？”
　　“怎么啦？老崔，不让我进来呀？”门外站着一个四十开外的中年妇女，“是不是，是不是弟妹在里面呀？”
　　由于崔明海站在门外，挡着了她的视线，里面的看不清的原因吧。
　　“彭老师，我哪敢不让您进来呀？我还以为是财政局的人来了呢？快进来，章局长来了。”崔明海连忙把彭远晰让了进来。
　　彭远晰闻听章局长来了，一把推开崔明海，对直走了进来，人还没有坐下，就道：“章局长，您可真来了，我们正准备今天下午到局里找您呢？”猛然间，她看到一个小伙子，正不眨眼地看着自己呢，不由得脸上莫名地一红，“这位，这位……”
　　章雅洁道：“大家都坐下，大姐，我给你介绍，这位是宏发企业集团财务总监诸葛木瓜先生。”
　　“您好！”诸葛木瓜打量着这个人到中年的彭远晰校长：由于天气较为火热，彭远晰穿着一身合体的职业套装裙，颜色这米黄色，丰硕高耸的酥胸将胸前顶得胀胀的，虽已中年，但是她的腰肢依然非常纤细，纤细的腰肢衬托得她原本肥大的臀部更加丰隆肥大，在一字短裙里面包裹得紧紧的，两条雪白修长的玉腿随着走动从短裙开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。
　　诸葛木瓜并没有刻意地仔细打量彭远晰，而且很客气地道：“久闻彭校长明东县教育老前辈，没想到是如此的美艳照人。”
　　彭远晰也觉得自己对这个大男孩有一种莫名的好感，但听到诸葛木瓜如此的夸赞，也不由得粉面露出一丝羞赧，但很快就镇定了下来，心想：自己女儿都比眼前这个大男孩大，难道自己会那种想法……
　　彭远晰见没有人注意自己表情的变化，这才放下心来，道：“章局长，其实我们也没有办法呀，小学和中学近几年来，学生人数增加，可校舍却没有增加，昨天我和崔校长到各个村摸了个底，全镇明年小学一年级入学人数就有近二百人，七年级入学人数也有一百多人，可是小学最多只能容纳两千学生，中学也只能容纳一千学生……”
　　“彭大姐，我也知道你们的难处，这不今天我就带来了财神爷，帮你们渡过难关呀。”
　　“真的呀。”崔明海高兴地叫道，“章局长，我不明白您的意思？”
　　章雅洁正想说呢，没想到诸葛木瓜却接了过来道：“是这样的，这次章局长陪我来这里，最主要的目的，就是在明东县准备投资兴建一所高标准高规格的教育产业集团。此次来，我只是想了解一下，每一所乡镇的中小学的在校人数和教师配备情况。”
　　“那太好了呀！”崔明海高兴地叫道，“小学目前在校学生有两千五十九名，可教师只有七十二人，其中还包括退休的九人，中学有九百六十三人，教师有四十人，退休的有六人。我们现在每个教师都是连轴转呀，就拿我和彭校长一周就有九节课。我们学校的教师严重不足呀，尤其是音、体、美、英语教师太少了。”
　　诸葛木瓜点了点头，道：“刚才我和章局长经过一个五年级的教室，里面的学生太多了，我数了一下，有七十三人。这样情况下，教学质量不会受到影响吗？前段时间，我在一份教育杂志上看到，按照现代教育理念，小班教学制度很容易激发学生的创造性思维，大班制容易压制学生的思维，再一个就是教师的配备不合情理，按照我们国家的教育标准，一所两千人以上的小学，应该配备七十至八十名在职教师。我认为光靠政府投资办教育，是不可能面面俱到，这也是大都市和农村小学的鲜明对比。”
　　“诸葛先生，您说得非常正确。可是……”
　　“崔校长，我知道您的意思？”诸葛木瓜打断崔明海的话道，“全国都是这样的，不是哪一个地方才是如此。”
　　彭远晰认真仔细地听着诸葛木瓜的话，觉得这个大男孩说得句句实在，丝毫不在乎对当前某些政府官员的个人看法，她有几次都想打断诸葛木瓜的话，提示注意：旁边还有教育局长在这里呢！可是话到嘴边又咽了下去，她不由得瞟了一眼章雅洁，见她没有什么不满的情绪，也就没有什么好说的了。
　　“崔校长，这只是我个人的看法而已，并不代表某级政府，你不会介意吧？”
　　“不会的，我们有时也抱怨过，可是没办法，官大一级压死人呀。”
　　“崔校长，我知道你们也难处，在这个教育产业集团没有建成之前，我仅能代表自己和家人对奋战在教育第一线的教师表示最崇高的敬意。”
　　诸葛木瓜说完站了起来，给崔、彭二位校长深深鞠了一躬！两位校长被诸葛木瓜这突如其来的举动惊得也跟着站了起来……


039、〖美女局长〗――10
　　章雅洁也被诸葛木瓜这种举动惊得内心深处有一种感想，这种感想，她自己不知道是什么，只是觉得这个大男孩不是故作，而是出于真情的流露，以往诸葛木瓜对自己那种情形，已经不存在了，取而代之，芳心的深处的欲望在逐渐增加。
　　诸葛木瓜拿出支票本，开了一张三百万的现金支票，双手递给崔明海道：“崔校长，这三百万虽说帮不了什么大忙，但能暂时渡过难关，明年这个时候，我敢保证，明东县的教育产业集团第一期工程将在这里诞生。”
　　震惊！还是震惊！
　　崔明海接过诸葛木瓜手中的支票不敢相信自己的耳朵和眼睛，不由得伸手使劲扭了一下自己的大腿，感觉到疼痛，他才相信这一切都是真的。
　　章雅洁也没想到诸葛木瓜出手这么大方，三百万呀，那可不是一笔小数目呀，毕竟做为久经官场的她来说，很快就恢复了镇定：“崔校长，我说的没错吧，我带来的财神爷很大方吧！”
　　“是的，是的。”崔明海还沉侵于刚才的兴奋之中，彭远晰推了推愣神的崔明海，小声道：“崔校长，我们是不是安排一下章局长和诸葛先生的生活呀！”
　　“哦，哦！”崔明海这才醒悟过来，连忙道，“章局长，我们一起到外面吃个便饭，您看可以吗？”
　　崔明海知道这个局长从来都不在下属学校用餐，但是这次不同，如果不招待一下，太有失礼貌了。
　　“崔校长，不用了。明天一大早我和诸葛先生去其他乡镇看看，今晚的招待不用你们学校破费了，我和诸葛先生随便吃点什么就可以了，你们自己去忙吧！诸葛先生捐赠的三百万，一定要用在教学硬件的改善方面上，我们走了。”
　　章雅洁和诸葛木瓜在崔、彭两位校长的目送之下走出学校……
　　“雅洁阿姨，现在时间还早，我想到普者黑风景区看看，您去吗？”
　　“好呀！这里离风景区只有五六公里路程，我们走吧。”章雅洁高兴地道，“在普者黑湖中泛舟，观秀水奇峰，人在画图中，乘坐彝族姑娘小伙划着的小木船，穿行在仙人湖、荷花湖和灯龙湖之间，湖岸边的狮子山、青龙山迎面扑来，狮子山真象一头惟妙惟肖的雄狮，凝视着游人。扁舟轻轻地在碧水中划行，云影波光，如梦如幻。一片片刚冒出水面的嫩荷叶，飘洒着阵阵清香。游人们沉醉在普者黑的湖光山色中，享受着特有的风光。有的游人不禁亲自操桨划船与船夫首尾呼应；有的抓紧拍摄秀美神奇的景色；有的干脆脱去鞋袜，把赤脚伸入船旁的碧水中享受着清波的沐浴；有的伸手捞取湖中的蚌。还可乘船进入月亮洞，仙人洞观赏地下龙宫，游人上岸后，就在湖边的渔家饭店品尝着当地的农家风味和新鲜鱼虾。今天表姨，请你品尝特色的农家风味，怎么样？”
　　“当然好呀，有美女陪伴，佳肴品尝，木瓜当然高兴呀。”诸葛木瓜调笑着。
　　“小坏蛋，又在调笑表姨了。”章雅洁娇嗔着。
　　这个风景区全都是人文自然风景，虽说开发的不得力，但是基础设施挺齐全的，风景区的入口处有一处较大的停车场，且有一家三星级的宾馆，两人将车停好，在登记住宿的时候，不知那个前台服务员小姐是故意还是出于什么目的，竟然将给两个安排了一个套间。诸葛木瓜心中大喜，而章雅洁粉面羞赧，但也没有说什么，只是娇嗔地白了一眼诸葛木瓜。
　　诸葛木瓜只是笑而语，拉着章雅洁的小手，往风景区的大门而去。
　　俗话说，要看好的景点，那路途可就会难走一些，这也是这些正处于还未开发完全的风景区的缺点。
　　在走到一处地势险要的路段之时，章雅洁由于穿的是高跟凉鞋，一不小心，身子歪了一下，还是诸葛木瓜动作快，闪身挡在那里，结果小腹却被路边的凸起的岩石使劲撞了一下，要不是诸葛木瓜这一阻拦，章雅洁就会失足落下去。
　　“木瓜，你没事吧！”章雅洁活动活动了脚，发觉没有什么大问题，只是不舒服而已，显然岔了气。
　　“雅洁阿姨，木瓜皮厚，不会有事的，如果让雅洁阿姨有个什么闪失，木瓜的罪就大了。”
　　“木瓜，疼吗？”章雅洁羞赧道。
　　“有点疼呢！不过有雅洁阿姨如此细腻的关心，没有多疼了！”诸葛木瓜欲擒故纵的说道。
　　章雅洁玉面绯红的低声道：“表姨帮你揉揉吧！好吗？”
　　“表姨，您真好！”诸葛木瓜咬着章雅洁白嫩柔软的耳垂，低声说道，“在我肚子上面呢！拜托表姨帮我把衬衣解开吧！”
　　章雅洁的耳垂特别敏感，情不自禁地扭动一下雪白的脖子，纤纤玉手却顺从听话的解开了诸葛木瓜的衬衣纽扣，她是第一次为丈夫之外的男人宽衣解带，心里既是惴惴不安又是暧昧刺激，想起来自己已经被这个大男孩湿吻两次了，伦理道德的舒服之感一旦被突破，任何贤妻良母贞洁烈女也抵挡不住性欲魔鬼的诱惑。
　　天哪！如此发达的胸部肌肉，让多少女人都想抚摸一下；如此宽阔强壮的胸膛，让多少女人都想依偎相伴一生，小腹那块六块肌肉疙疙瘩瘩的，看得章雅洁这个有夫之妇情不自禁心慌意乱、心猿意马起来。
　　“小腹有点发红呢！是不是刚才撞上的呀？”章雅洁娇羞无比的柔声道，纤纤玉手已经不由自主地抚摸上去轻轻按摩，多么结实的肌肉啊！多么健美的小腹啊！多么性感的大男孩啊！她感受着那份厚实那份健壮的手感，低语道，“木瓜，还疼吗？”
　　“本来有点疼，被表姨这么一摸就不疼了！”诸葛木瓜咬着章雅洁白嫩柔软的耳垂赞美道，“表姨您真好，您的玉手好温暖好柔软啊！”
　　章雅洁娇羞妩媚地又要娇嗔，诸葛木瓜用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺，闻着诸葛木瓜身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，章雅洁已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春且含羞带怨的看着诸葛木瓜。
　　“表姨，伸出你的香舌来！”诸葛木瓜坏笑着道，他就是要彻底征服章雅洁这个贤妻良母美丽局长的身心。
　　章雅洁羞涩地犹豫着，被诸葛木瓜在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到诸葛木瓜以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　章雅洁闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的纤纤玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，她的香舌被诸葛木瓜咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔传达着性欲之火，此时章雅洁身体的情欲之火也被点燃了，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，诸葛木瓜的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”章雅洁娇喘吁吁，嘤咛呢喃，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　“表姨，再往下一点！”诸葛木瓜一边亲吻一边诱导着章雅洁。
　　现在诸葛木瓜的话语愈发温柔却好像充满了魔力，章雅洁的纤纤玉手不由自主地顺着他结实的小腹向下探去。
　　“表姨，再往下一点哦！”诸葛木瓜恣意吮吸着章雅洁甜美滑腻的香舌，继续诱导着。
　　章雅洁的芊芊玉手继续往下，却摸到了一丛茂盛的森林，她触电一般抽回手来，含羞带怨的瞪了诸葛木瓜一眼，可是无法说话娇嗔，因为她甜美滑腻的香舌还在被诸葛木瓜肆意吮吸着甘甜的津液。
　　“雅洁阿姨，再往下一点啊！你还没有到达目的地呢？还没有完成任务呢？求求你了！”诸葛木瓜继续湿吻吮吸着章雅洁甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。
　　两路大军同时攻击，章雅洁如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚，芊芊玉手只好乖乖地再次向下按在了诸葛木瓜高高搭起的帐篷上面……


040、〖美女局长〗――11
　　天哪！
　　即使隔着裤子章雅洁都可以感觉到他的硕大坚挺，坚硬无比，这还是十八岁的大男孩吗？政治上头脑精明的章雅洁，生活上却是传统妇女，清心寡欲的保守自重，所以一直以为男人都和丈夫南明伟一样的呢！现在算是长了见识了，这个坏坏的大男孩居然人小鬼大，拥有如此雄伟的庞然大物！
　　此时章雅洁已经被诸葛木瓜亲吻、抚摸、揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁的隔着裤子握住诸葛木瓜巨大坚挺之物轻轻揉搓着。
　　“雅洁阿姨，就是那里涨的疼啊！”诸葛木瓜咬着章雅洁白嫩柔软的耳垂低声坏笑道，“麻烦表姨拉开拉链，把小弟弟掏出来吧！透透气！”
　　“才不呢……”章雅洁羞赧妩媚的娇嗔轻声道，但纤纤玉手却依然握住诸葛木瓜的巨物不放。
　　“雅洁阿姨，您真好，求求你了，好人做到底，要不然木瓜要涨死了。”诸葛木瓜软语哀求道，再次亲吻住章雅洁的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她雪白衬衣下丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。
　　“小坏蛋！看来是人家上辈子欠你的，你真是人家的小冤家！”章雅洁媚眼如丝地娇嗔道，受不了大宝狂热的亲吻抚摸，架不住他的软缠硬磨，纤纤玉手已经不由自主的拉开诸葛木瓜裤子上的拉链，娇羞的探手进去，羞羞答答的握住了他，满眼羞涩幽怨地瞪着他，不知道是不是应该掏出来。
　　“雅洁阿姨，快点，快点掏出来吧！”诸葛木瓜在章雅洁白嫩柔软的耳垂上轻轻咬了一下，昵声低语道，“大胆的拿出来，对于你，对于我来说，都是一种心理上的巨大突破！闻名不如见面，见面胜似闻名，掏出来亲眼目睹，你才知道我为什么叫木瓜呀！”
　　“小坏蛋，不要脸……”
　　章雅洁嘴里娇嗔着，但纤纤玉手却早就充满好奇、充满渴望的一下子将诸葛木瓜硬邦邦的庞然大物掏了出来。
　　天哪！
　　真是令人惊心动魄啊！硕大坚挺的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何贤妻良母贞洁烈女都会心慌意乱心猿意马怦然心动心神迷醉的！
　　章雅洁感觉自己在一步一步地沦落，以前天被这个大男孩湿吻抚摸，自己虽然打了他一巴掌，可是当天夜里就在丈夫南明伟没有满足自己的情况下，在春梦里被这个大男孩的亲吻抚摸骚扰猥亵送上了高潮，在前往双龙镇路上之时再次被他的抚摸揉捏弄得春潮泛滥，此时此刻更是被他挑逗的春心勃发，撩拨的春情荡漾，居然用纤纤玉手亲密碰触一个丈夫之外的大男孩的私密之处，不仅亲眼目睹了丈夫之外第一个男人的私密之处，而且内心还在莫名其妙的渴望着，毫无隔阂的抚摸他。
　　天哪！
　　章雅洁都不知道自己这两天到底是怎么了？自从遇见这个大男孩就开始变得荒唐不堪，难道是因为他英俊帅气的面庞？他可爱风趣的谈吐？他强壮健美的身躯？总不会是因为他对她的亲吻抚摸骚扰猥亵吧？更不会是因为他天赋异秉的庞然大物吧？也许都不是，也许都是，总之，这个大男孩彻底撩动了她的春心。
　　“雅洁阿姨！握住他吧！噢！你的手好温暖、好柔软啊！”诸葛木瓜沉重的喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着章雅洁白嫩晶莹的耳珠。
　　“伟大的男人图腾啊！”
　　章雅洁内心娇喘呻吟着，冒出来一个近乎神圣的词语来减轻自己内心那份年龄差距辈分差距的暧昧禁忌不伦的犯罪感，此时此刻，她不知道是诸葛木瓜这个十八岁的大男孩在骚扰猥亵她，还是她在勾引诱惑这个大男孩了？反正是这种暧昧禁忌不伦的气氛在这条狭小的路面上开始弥漫，令人情难自已，还好这时游客没有多少，且大多数都回宾馆休息去了。
　　“雅洁阿姨，和叔叔相比怎么样？”诸葛木瓜大手抚摸、揉捏着她丰满浑圆的玉乳，咬啮着章雅洁白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。
　　章雅洁依偎在诸葛木瓜的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。“去你的，小坏蛋，一句话就暴露了你大男孩的好奇心和虚荣心了！”章雅洁媚眼如丝地娇嗔着，纤纤玉手开始不由自主的上下套弄着。
　　“雅洁阿姨！你的手好会套动啊！”诸葛木瓜爽快地喘息一声，大手也忍不住使劲揉捏一把章雅洁丰满浑圆弹力十足的玉乳。
　　章雅洁纤纤玉手时快时慢的抚摸套弄着，娇羞妩媚地柔道：“我知道你涨的难受，人家用手给你弄出来，算是偿还欠你的人情了，我们俩也算是两清了哦！”
　　“这可不行，表姨还有这么多天呢，我们还要去其他的乡镇呢？”诸葛木瓜撒娇耍赖道。
　　“小坏蛋，得寸进尺！”章雅洁春心已经萌动勃发，看到诸葛木瓜爽快的表情，受到大男孩的鼓励，她喘息着收紧着纤纤玉手，紧紧掌握住他的命根子，感受着他钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，久违的男人图腾给她的感官以外的强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着诸葛木瓜，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动抚摩着、揉搓着、上下套动着。
　　“雅洁阿姨！”诸葛木瓜搂住章雅洁雪白的颈项湿吻着，她也动情的吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，诸葛木瓜的色手也毫不安分地探进她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在这里越来越浓烈。
　　可是，任凭章雅洁如何卖力，纤纤玉手使尽解数也无法让诸葛木瓜发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。
　　“小坏蛋，你怎么还不出来啊？”
　　章雅洁惊心动魄地欣赏着男人图腾的伟大变化，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和他那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。
　　“雅洁阿姨……”
　　诸葛木瓜一边抚摸揉搓着章雅洁肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。
　　“不可以……我毕竟是有夫之妇……给你这样感觉已经很对不起他了。”章雅洁羞赧无比地娇嗔道，“要不是你今天又是帮我说话……又是替我……我才不会为你这样呢！回去找你的玉倩姐泻火去吧！小坏蛋，成天就想这个事情，也不害臊？……”
　　“雅阿姨……”诸葛木瓜亲吻咬啮着章雅洁敏感的耳垂，用湿漉漉的手指抚摸着她红润亮泽的樱唇，低声又说了一句话。
　　“什么？小坏蛋！要死了，胡说八道！”章雅洁愈发娇羞无比，一边在大宝胳膊上使劲扭了一把，一边满眼羞涩难为情地啐骂道，“小小年纪哪里学来的这些乱七八糟的东西？小坏蛋大色狼，得寸进尺，贪心不足，你再胡说我就不理你了！想都不要想，那么肮脏不堪的事情，我都没有给他那样过呢！小坏蛋，休想！”
　　“可是，雅洁抱薪救火，现在弄得烈火熊熊，难道雅阿姨就置之不理不管不问了吗？”诸葛木瓜撒娇耍赖道，“雅洁阿姨总不忍心看着我膨胀欲裂，难受死吧？！”
　　“呵呵！我已经用了我能够使用的灭火办法了，你比较特殊，可能是太上老君的三味真火吧？”章雅洁娇笑道，羞赧无比地在诸葛木瓜耳边轻声呢喃，“我好朋友来的日子里，给他用手，撸动套弄几下就出来了，哪里像你这么固执顽强的？等你回昆明后，还是找你的玉倩姐用她的水浇灭你的欲火吧！我是无能为力了！”
　　诸葛木瓜却在章雅洁肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摸一把调笑道：“俗话说：远水不解近渴，雅洁阿姨这里就有现成的甘泉玉露，何必还让我舍近求远呢？估计我这熊熊的火炬一碰到你的泉口就熄火了呢！”
　　“要死啊！小坏蛋！”
　　章雅洁感觉和这个大男孩如此打情骂俏亲吻抚摸，虽然没有真正欢好，却也足够销魂夺魄，刺激无比，她使劲捏了一把诸葛木瓜斗志昂扬的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道，“还是留给你的玉倩姐尽情享受吧！我虽然没有本事让你出来，不过，咱们俩也算是两不相欠了！大不了，改天我再请你吃顿饭好了！”
　　诸葛木瓜不禁叹息一声，这时他好像听到远处有人说话的声音了，章雅洁也温柔地帮他扣好衬衣纽扣，把硕大坚硬的宝贝原封不动原模原样地藏进了帐篷里面，见他没有得到满足一脸失望的样子，她也感觉有些过意不去，万一真有人看到就麻烦了，不能再湿吻安慰，只好用芊芊玉手在他小腹上抚摸揉搓两下，温柔似水地低声呢喃道：“木瓜，别生表姨的气哦！我也想让你出来的，谁知道你这么厉害坚持这么长时间都没有喷射？快点软下去吧！免得被人家看出来尴尬，改天我一定好好地请你吃顿饭，随便你想吃什么都可以的……小坏蛋……”


041、〖普者黑风景区〗――1
　　诸葛木瓜知道章雅洁只是暂时放不下心理障碍，但听到这个弦外之音，真是再明显不过了，他心里狂喜，表面却不动声色，依然一幅没有得到满足失望的神情，道：“雅洁阿姨，你的脚没事吧？”
　　“没事，木瓜还要继续上去吗？”
　　“雅洁阿姨，如果你的脚疼，我们就不上去了，以后有的是机会。”
　　“没事的，我们走吧。”
　　这里山气势磅礴，山峦起伏，沟谷纵横，最高峰虽说不高，但山上青石小道路四通八达，风景优美，名胜古迹甚多。
　　很快两人就到了最高峰为观赏阁的平台处，两人走到山崖边的护栏前，闭着眼睛深深的呼了口来自大自然的空气，空气中夹带着花香、草木气息，令人有种心旷神怡、愉悦身心的感觉。
　　一切的烦恼、疲惫、忧愁随之飘走,留下的是滋润心田的琼浆玉液……
　　这里的景色的确太美了，诸葛木瓜在平台处，更加感觉到龙魂、魄两处经脉的畅通之感有所宽广，直觉告诉他：这里一定有不为人知的秘密，而且与自己身世有关秘密，如果不是，他体内的龙魂、魄两处的经脉不会有如此强烈的畅通之感，什么时候一定仔细地探查一下。这也就坚定了他决定三件事情：一是教育产业集团就在双龙镇选址；二是普者黑风景区的开发旅游公司也建在这里；三是建一条双龙镇通往县城的高速公路。
　　章雅洁看着诸葛木瓜那庄;;;严肃穆的表情，不知道此时他在想些什么，但是这种表情，让她芳心深处那根情欲之弦已经被诸葛木瓜前几次的湿吻得已经拔动起来，一旦拔到G调，那火苗将会永停止地燃烧下去。
　　“木瓜，想什么呢？”
　　诸葛木瓜回转头看着章雅洁，笑道：“雅洁阿姨，这里的空气真新鲜，以后这里就是我的养老的地方。”
　　“木瓜，你才多大呀，就有这样的想法呀！”章雅洁娇格格地笑了起来。
　　虽说今天经过了两次缱绻缠绵，没有真正欢好，诸葛木瓜却越来越喜欢章雅洁这个美艳致极的表姨了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的灰色套裙，使诸葛木瓜心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双乳白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　诸葛木瓜又恢复了以往的坏笑着将大手按在章雅洁丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻，“雅洁阿姨，我们还继续看风景吗？”
　　“还看一会，好不容易上来了，时间还早呢？”章雅洁肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地娇嗔道，“小坏蛋，老老实实的，不许毛手毛脚的。”
　　诸葛木瓜见章雅洁只是轻微挪动一下，并没有明显反对的意思，他的色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的大腿，嬉皮笑脸撒娇耍赖道：“雅洁阿姨，我们坐下吧，站着挺累的吧！刚才你给我按摩了，现在我也帮你按摩一下吧！”
　　诸葛木瓜笑了笑，把章雅洁尽可能的抱入怀中，防止山风把她吹成感冒发烧了，渐渐地诸葛木瓜强烈的感受到了章雅洁紧贴在他身上的傲人身材，丰满高耸的双峰豪无缝隙的顶在他的胸口，诸葛木瓜强可以清楚的感受到她的伟大和炙热，低头间就看到了雪白衬衣领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球，发出了诱人肉色的光泽，白嫩深邃的乳沟更显示着乳峰的丰满高耸。
　　诸葛木瓜恨不得咬上一口，试试个中的肉味，那光滑平坦的小腹，也在诸葛木瓜的冲动下，随着小兄弟的跳动而亲密摩擦，薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿,勾勒出饱满的曲线，丰腴、白嫩、匀称、性感，无不吸引着情动的他，修长浑圆的大腿间，短裙下隐约可见白色内裤，更让他看了有一种心慌的诱惑。
　　什么叫自作孽，不可活，诸葛木瓜算是亲身感受到了。
　　“小坏蛋，我才不要呢？”章雅洁柔顺地任凭他搂着自己的柳腰坐下来。
　　“不要就算了，我的按摩技术可是一流的呀！”诸葛木瓜搬过章雅洁象牙雕刻的颈项，再次亲吻住了她湿润柔软的樱唇。
　　章雅洁侧转过身来，羞怕的瞪大了美目，很快就再次迷失在诸葛木瓜娴熟的亲吻技巧之中了。前几次就已经领教了这个大男孩高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多年的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。
　　章雅洁舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　诸葛木瓜的色手探进章雅洁的雪白的衬衣里面，将她的黑色丝质乳罩向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被诸葛木瓜的色手掌握把玩，一只柔嫩圆润的丰满乳房马上被诸葛木瓜完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　诸葛木瓜仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩章雅洁的乳峰，娇挺的乳峰无知地在诸葛木瓜色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，章雅洁能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。
　　随着诸葛木瓜强壮身躯的挤压，章雅洁樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　诸葛木瓜不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“木瓜，不可以的！啊！”
　　章雅洁心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向一边，羊脂白玉般的芙蓉玉颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚偎在诸葛木瓜的肩膀之上，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前这个大男孩老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　“雅洁阿姨！我要给你最难忘的感谢！”诸葛木瓜一面说、一面加速去搓揉章雅洁的乳房，章雅洁只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，诸葛木瓜忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让章雅洁发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的章雅洁发出了荡人心弦的闷哼声……


042、〖普者黑风景区〗――2
　　诸葛木瓜看着章雅洁那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞熟蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住章雅洁一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地舔、吸、咬,舌头也在的饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳四周舔来舔去，一只手也握住了章雅洁另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软的玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓。
　　停留在薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜美腿上的手，长驱直入的杀到大腿根部，指尖触碰到她大腿根部与小小的丁字内裤间柔腻的肌肤，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，他用手指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映微微的湿润，诸葛木瓜轻轻了按了一下。
　　章雅洁丽靥晕红，柳还眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，仿佛在做什么春梦似的。
　　章雅洁只感觉到自己的下身越来越湿……
　　诸葛木瓜的手指拨开小的不能再小的丁字内裤，按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里，轻抽慢插起来。她轻声呜咽着并夹紧修长的大腿。
　　诸葛木瓜从章雅洁饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳慢慢的往上吻去，舔弄她的锁骨，雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，鼻间呼吸着令人心仪的成熟女人香。
　　梦中的章雅洁低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，他们嘴唇紧密相贴，诸葛木瓜灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。
　　被吻住了樱桃小嘴，感觉到呼吸不畅的章雅洁终于是清醒了过来，睁开双眼，马上看到了近在眼前的一双深邃的眼睛正带着笑意望着她。她发现小嘴被吻，胸部被握，有东西在轻插，原来自己不是在做什么春梦，而是现实存在亲身体验的事实。
　　“呜！”了一身奋力的让自己脱离诸葛木瓜的舌吻，按住罗衣轻解的胸部，想站离开诸葛木瓜的紧抱，他笑了一声，搂住她站起身的纤纤细腰，另一只还攻占她重要部位的手指，也加多了一根重重的顶了她一下，并在花径中不断的打转。
　　女性那最敏感的部位突如其来遭受重顶，立即让她软坐回诸葛木瓜的大腿上，他也再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝绸般滑腻的小腹上轻轻爱抚，另一只手仍留在花瓣中缓缓的活动着。在双手的配合下诸葛木瓜迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，章雅洁很快又迷失在诸葛木瓜娴熟狂热的湿吻之中了。
　　一阵清凉之风袭来，唤醒了章雅洁情欲中的一丝清明，用尽全身仅存的气力推开了诸葛木瓜，娇喘吁吁地娇声道：“住手……你想干什么。”
　　诸葛木瓜将章雅洁转过身来，撩起套裙到腰臀上面，释放出来自己斗志昂扬的庞然大物。
　　“唔，唔！不要啊！木瓜，不可以的，我是有丈夫的！我还是你玉倩姐的表姨！不要进去啊！”但火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让章雅洁的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。
　　她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　“雅洁阿姨，你确定真的不想要吗？”诸葛木瓜顶住章雅洁的沟壑幽谷恣意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以冲击章雅洁妻良母的伦理防线。
　　“啊！我不知道……”
　　章雅洁此时已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道，“木瓜，你折磨死，我了……”
　　“雅洁阿姨，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的诸葛木瓜贝吧！”诸葛木瓜欲擒故纵地肆意研磨着章雅洁的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁她的身心她的伦理底线。
　　“小坏蛋，小色狼，你坏死了！”章雅洁娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在诸葛木瓜肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……好大……你真的好大啊……”
　　那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。
　　章雅洁体内的欲火狂升，见她随着诸葛木瓜的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中：嗯……啊……哦……之声不绝于耳，把现在还处身于野外的事实忘得一干二净了，娇媚的语调媚惑得性爱高手诸葛木瓜更加的狂暴忘形享受着这位绝色艳妇的香喷喷的胴体。
　　章雅洁媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在诸葛木瓜的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在诸葛木瓜腰间，随着他的深入抖动，花径肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把诸葛木瓜的巨龙在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一次收缩都给诸葛木瓜带来极大的快感。
　　章雅洁的指甲深深陷入诸葛木瓜的背，一丝疼痛带给他更大的兴奋。
　　诸葛木瓜两手搂住章雅洁的细腰把她抱起，章雅洁手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧，酥胸后仰使巨龙和花径更密切结合“啵……啵……啵”软滑腻弹的臀肉和诸葛木瓜的耻骨撞击，配合着爱液不断发出声音，龙头一次又一次地深深插入子宫口，章雅洁忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫“啊……呀”酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕诸葛木瓜的腰不断迎合着冲击。
　　诸葛木瓜双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。章雅洁皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受诸葛木瓜的勐烈冲撞。
　　诸葛木瓜搂着章雅洁的纤纤柳腰从新坐在亭子的长凳，在诱人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的表姨，成熟的女人香味散布四处，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着：啊……太深了……唔哦……啊……太重了……哦……不要太……用力……哦……对………啊……
　　全身散发阵阵女人魅力的章雅洁螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。
　　章雅洁娇躯忘形奋力的迎合着诸葛木瓜如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　就在他们快乐的不可开交的时候，忽然听到两个说话声，一开始说话的明显是一个小女孩的声音：“妈妈，声音。”
　　等了一会，才听到她口中妈妈说道：“有吗？蕙蕙。”
　　当即就吓得诸葛木瓜和章雅洁一对野鸳鸯不敢再乱动，高高竖起了四只耳朵，细听着她们的一举一动。
　　小女孩可能听了一阵确定又没听吧！就在诸葛木瓜这对野鸳鸯以为她们会就此离去的时候，小女孩接下来的说话声可把章雅洁吓得半死。
　　“妈妈，你看，那里有亭子！”
　　“嗯，不早了，我们回去吧？”
　　“不嘛，我要去，我要看看。”小女孩撒娇道。
　　她妈妈可能被她闹的不行了，最后还是同意了：“好好好，妈妈听你得，我们看一下就走。”
　　随着脚步声的临近，章雅洁是慌忙的挣扎想起身，哪知诸葛木瓜偏偏不放手，还重重的把她有顶了回来。
　　章雅洁忍着娇喘，眉目含春，低声娇嗔：“木瓜，快，放我下来，她们快到了。”
　　诸葛木瓜死死的抱着她，嘿嘿笑道：“不放，她们就算来了也看不到我们在干什么，你怕什么。”
　　章雅洁现在是悔恨刚才答应了诸葛木瓜的要求了，惶急之下的把短裙尽可能的遮住两人亲密的连接处，就在她弄好的那一刻，脚步声已经到了亭门口了，时间紧迫的她只好不理会挂在脖子上的前扣式黑色的蕾丝花边胸罩和敞开得黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，随便扯紧了一下，就像遇到危险的鸵鸟般，抱紧了诸葛木瓜埋头在他胸口，干脆来个视而不见。
　　薛琼牵着三岁大的女儿宫蕙心走进了亭内，才发现被树荫挡住的地方有一对男女以暧昧的姿势紧紧的搂抱在一起，那男的还不知羞耻的盯着自己，她怕对女儿影响不好的她赶紧挡住女儿视线抱起她就往外走去。
　　宫蕙心当然是不满意自己的妈妈的临阵变故，立马是以小孩子最厉害的武器哭来表达自己的不满，边哭边喊边手舞足蹈地叫道：“妈妈……我不要……我要回去……亭子……”
　　哪个伤心可怜劲，别说她妈妈听了痛心，就是诸葛木瓜也替她感到可怜。
　　章雅洁不知她们走远没有，虽然也替小女孩不值，可心中还是希望她们快点走。可惜最后身为孩子妈妈的薛琼还是顶不过女儿的吵闹，逼迫同意了。
　　诸葛木瓜一眨不眨地看着再次出现在他眼前的少妇，二十七八的年纪，缎子般黑黑的长发披在颊边小小的瓜子脸上唇朱齿白杏眼撩人，扇形的漆黑长睫毛略闪，大眼睛亮晶晶似在说话，似雪白滑嫩的肌肤，晶莹腻骨泛着桃红的脸颊，身材虽然没有胯上的章雅洁那么成熟性感诱人，但不小的乳峰仍把粉红色的休闲女式衬衣顶出浑圆的形状，微微裂开少许的衣襟露出粉颈和酥胸晶莹的肌肤胸肌，隐约可见优美动人的玉乳线条，充满着成熟的胴体以及初为人妇的风韵。少妇长裙下丰满浑圆的圆臀及裙下纤细白晰的小腿，单薄的素色长裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在圆臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得诸葛木瓜情不自禁的抽动了一下。
　　怀中的小女孩长得玲珑可爱，小脑袋上挂着两只羊角辫，大大眼睛,圆圆的小脸，精致的小瑶鼻跟她妈妈的一模一样，笑起来还有浅浅的梨涡，现在都是一个小美人了，长大了肯定也是一个倾国倾城之色，可爱的笑容让诸葛木瓜一见难忘。
　　惹得章雅洁差点忍不住又叫了出来，气他作贱自己的章雅洁报复性的隔着衣服咬了诸葛木瓜胸前的凸点一下，异样的刺激，让诸葛木瓜狠狠地插了她了一下，章雅洁娇喘吁吁呻吟了一下，为了怕自己再次叫出声的她，是死死的咬住了诸葛木瓜的凸点。
　　注意到母女俩正背对着他们在看风景，诸葛木瓜刺激得若无旁人疯狂的抓着章雅洁的两个肥美的大臀瓣，使劲的交媾着。
　　过了一会儿，章雅洁两手死命的抓着诸葛木瓜的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，娇艳的章雅洁终于是忍受不住在野外，当着陌生母女的面交欢的刺激，只见她胴体突然一顿，全身肌肉绷得死紧，痛苦的忍着不让自己发出声了：“呜……呜……”
　　如果说开始薛琼只是觉得诸葛木瓜这对野鸳鸯在大庭广众之下摆出这么暧昧而姿势不雅的话，那现在她就为听到诸葛木瓜这对野鸳鸯高潮后无法忍受的呻吟而觉得无耻、下流了。同时，野战的香艳也在刺激着她的春心，内心哀怨地她不禁的想起丈夫自从怀孕生育了蕙蕙后，就没有再跟她欢好过了。连她特意穿着性感的情趣内衣来主动求欢都被他拒绝了。今天的出游本来是说好一家三口，结果到了出门的那一刻，竟然临阵变卦说公司有事，这能不让她这个做妻子的生气嘛？
　　薛琼地遐思被女儿宫蕙心的童语打短了：“妈妈，我要下来。”
　　一时心绪不宁的她忘了诸葛木瓜这对野鸳鸯了，女儿宫蕙心一落地就往诸葛木瓜这对野鸳鸯面前跑去，看得薛琼脸色一变，又不敢上前和大声喝止，生怕怕诸葛木瓜会知道她已经发现了他们的身下秘密，桃腮飞红，哄着道：“蕙蕙，快回来。”
　　哪知女儿这时却不听她的话，转头看了她一眼，然后继续一意孤行的跑到诸葛木瓜跟前，好奇地望着紧紧抱在一起的他们，歪着可爱的小脑袋，好奇地问道：“哥哥，你们在做什么。”
　　诸葛木瓜可不敢无耻的毒害祖国未来的花朵而老实的告诉她‘我们在做爱’，望着小女孩露出一个自认为是迷人的笑容，柔声说道：“姐姐冷，哥哥抱着帮她取暖。”
　　怀中的章雅洁已经是破罐子破摔了，做都做了，哪能再后悔，享受从未有过的高潮余韵，苦苦的忍着笑在听情郎在骗小孩子。
　　小女孩宫蕙心仿佛是被诸葛木瓜迷死人的笑容迷住了般，一点也不惧怕陌生的诸葛木瓜，童言无忌道：“我知道了，妈妈也这样帮我取暖的。”


043、〖普者黑风景区〗――3
　　薛琼听了，那美绝人寰，白嫩的娇靥而微微泛红，怕女儿再乱说。她不再顾及的冲了上前，想拉开女儿，谁知小女孩宫蕙心像是早知道她妈妈有此一招似的，提前跑到诸葛木瓜的身边，紧紧的拉着诸葛木瓜的衣服，不让妈妈拉自己。
　　那可爱的样子，让诸葛木瓜强笑了起来，她妈妈薛琼可就没那么好的心情了，气得差点就怒骂她女儿不懂事了，站在离诸葛木瓜几步之遥的地方，上前也不是，走也不是。心中也为女儿今天地表现而感到震惊，从出生到现在，除了她这个做妈妈的就不喜欢其他人碰的她，就连她爸爸和奶奶都不允许。
　　今天竟然主动的拉着一个陌生男子的衣角，不得不让她怀疑这是不是就是所谓的缘分。
　　就在薛琼进退两难之际，诸葛木瓜摸了摸她的小脑袋微微一笑道：“小朋友，快回到你妈妈那去。”
　　诸葛木瓜的一番话，令薛琼对他有了少许的改观，觉得他除了胆大风流好色之外，还是有可取之处的。
　　“我不回去。”小女孩宫蕙心撅着嘴，不乐意地说道
　　女儿的话，听在薛琼耳里，爸感觉份外刺痛，自己一个抚育了她三年的亲生妈妈，都比不过一个刚接触的陌生人了，感性的她差点伤心的忍不住要流泪了。
　　诸葛木瓜为此向薛琼发出歉意的目光，继续保持紧抱着章雅洁的姿态，好奇地问道：“为什么？”
　　“因为我喜欢哥哥。”小女孩宫蕙心童心地说道
　　章雅洁偷偷在诸葛木瓜胳膊上拧了一下，暗骂：小坏蛋，连小女孩都不放过，三两下就把她迷的团团转，连她至亲的妈妈都不顾了。
　　莫名地受章雅洁无缘无故的罪，诸葛木瓜心想：雅洁阿姨不会这么快就吃起小女孩的醋来了吧！
　　诸葛木瓜知道小孩子的世界是很简单，他们喜欢一个人是很真心的喜欢，不会在意外貌、体形等等。
　　虽然他自认为长的对得起广大女性同胞，可是却没自信到连三岁的小女孩都能吸引住了，于是费解地问道：“你喜欢哥哥的什么。”
　　此问题就连她妈妈薛琼也是竖起了耳朵认真地听她女儿会怎么喜欢上一个无耻大胆风流的色狼。
　　小女孩宫蕙心用那双纯净的大眼睛打量着诸葛木瓜,随即小脸挂着甜甜的笑容，道：“我喜欢哥哥身上的味道。”
　　味道，什么味道啊！诸葛木瓜楞了下，才明白小女孩所说的味道是指何物了，应该就是被自己身上那种因双修之术散发出来的香味吧。
　　还好小女孩闻了这么久都没事，要不然像其他女人一样，那还不是要了他的命，他可没无耻到喜欢幼齿。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊！”诸葛木瓜本来就觉得小女孩很可爱，现在更是喜欢上这个讨人喜爱的小女孩了，感觉就像回到了家里似的。
　　小女孩宫蕙心拉扯着诸葛木瓜的衣角，道：“哥哥，哥哥”
　　回过神来的诸葛木瓜见小女孩不耐烦了，原来是他走神了，“对不起！哥哥没听到，你可以在说一遍嘛？”
　　小女孩宫蕙心皱了皱小瑶鼻，道：“我叫宫蕙心，宫是宫殿的宫，蕙是蕙质兰心的蕙，心是蕙质兰心的心。”
　　诸葛木瓜不得不赞她聪明了，把这么一段对她这么年龄层来说难读难记的介绍说的这么清楚明白：“蕙心多大了。”
　　小女孩宫蕙心说道：“妈妈都叫我蕙蕙，哥哥你以后就叫我蕙心吧。我今年三岁半了。”敢情她还给诸葛木瓜一个专用的名字。
　　埋头在诸葛木瓜怀里已久的章雅洁也禁不住想看看说喜欢小坏蛋的小妹妹是怎样的一个人，由于她是跨坐在诸葛木瓜腿上的，所以不用担心身后的薛琼会看到她此时不雅的态势。可她把人家精灵的小女孩忘了，就在她抬头望像小女孩宫蕙心的那一瞬间，站在诸葛木瓜的左边身侧的她，突然指着章雅洁和诸葛木瓜上身的贴身处，叫道：“姐姐，阿姨、奶……奶……”
　　可能发现章雅洁年龄不像是姐姐吧！所以马上又改口喊作阿姨，可最后哪个奶奶，却把他们弄糊涂了。最先反应过来的还是章雅洁，低头望着，原来V字领的黑白色刺绣雪纺花型短袖衣经过一段时间的摩擦后，再次敞开了，变得袒胸露乳了，羞得她再次以掩耳盗铃之势深埋不起。
　　人家小妹妹也不是喊什么奶奶，而是指乳房，小时候吮吸过母乳，但却不知道是什么，所以才用奶来指明。
　　还好是个小女孩看到了，要是换个小男孩，诸葛木瓜也不知道自己会不会吃醋。
　　小女孩宫蕙心的妈妈薛琼一会就明白过来了。她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫开来，不顾羞涩快步上前抱起女儿宫蕙心往外跑去。
　　这次小女孩没在闹了，可能是跟诸葛木瓜说过话了吧！挥手喊道：“哥哥，再见”
　　诸葛木瓜也笑着给他挥了挥手，听到她们离开的信息，章雅洁这才抬起头了又给了诸葛木瓜的胳膊拧一下，诸葛木瓜收回目光，叫道：“啊，雅洁阿姨，你干嘛？”
　　“你还好意思说，要不是你我今天会这么丢人嘛？”章雅洁嗔怒道
　　诸葛木瓜亲了她一口，笑道：“你忘了说，要不是我，你今天也不会这么舒服吧！”
　　“木瓜你真好，太棒了！人家从来没有享受过这样快乐飞翔的高潮！”章雅洁依偎在诸葛木瓜的怀里，媚眼如丝地呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人，“都是你这个小坏蛋，小色鬼！让人家出丑。”
　　“雅洁阿姨，你也很好啊！没有想到雅洁阿姨会这么浪？这么放得开？”诸葛木瓜爱抚着章雅洁雪白饱满的玉乳调笑道。
　　“小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了，还笑话人家？得了便宜就卖乖！”章雅洁娇嗔道，纤纤玉手在他发达的胸部肌肉上扭了一把。
　　“人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？”诸葛木瓜想起不知在哪本杂志看到的妙论，信手拈来调笑道。
　　“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？”章雅洁媚眼如丝地娇嗔道，“好了，我们要赶快回去吧，要不然太晚了，”说着急忙起身整理好自己的衬衣套裙。
　　“雅洁阿姨，我好想搂着你美美地睡一觉呢！”诸葛木瓜心情舒爽地笑道。
　　“小坏蛋，还叫人家表姨吗？”章雅洁捏着诸葛木瓜的鼻子娇嗔道，“人家听着都感到难为情了！”
　　“那我叫你什么？”诸葛木瓜却不依地揉捏着章雅洁雪白丰硕的乳峰调笑道，“我干你的时候，更喜欢叫你表姨姨，好像格外的刺激格外的爽快哦！”
　　“小坏蛋，我本来以为你就是有恋母情结，现在看你的恋母情结都开始有些变态了啊！”章雅洁嘴里娇嗔，却媚眼如丝地爱抚着诸葛木瓜宽阔强壮的胸膛，娇羞妩媚地呢喃道，“我也喜欢你那个的时候凶猛彪悍的冲劲，你喜欢那样的时候叫人家表姨，我也喜欢那样，好像有点禁忌不伦的感觉，所以很是刺激。平时我们俩在一起，你叫我姐姐吧！公众场合你还是叫我表姨，那样的时候，你叫我洁洁还是表姨，随便你，好了吧？”
　　诸葛木瓜也怕要是下次真的再来几个男人，那就真的亏大了，又深入浅出的来了几个来回，才抽了出来，巨大的巨龙是水迹斑斑，蘑菇般的龙头在夕阳的照耀下闪闪发亮。
　　诸葛木瓜看着湿淋淋的巨龙，故意为难道：“雅洁阿姨，你看怎么办。”
　　正在坐在他身上穿戴胸带外衣的章雅洁低头看了一眼硬翘翘的巨龙，娇嗔道：“凉拌。”
　　诸葛木瓜摸着她同样是湿淋淋的花瓣，坏笑道：“我更喜欢热拌，雅洁阿姨，你帮我舔干净吧！”说着用沾满了爱液的手指伸向章雅洁的樱桃小嘴。
　　章雅洁慌忙抓住他的色手，不让他在进一步，啐骂道：“想都别想，脏死人了。”
　　诸葛木瓜听到这么说，就知道她还没吹过萧，为了破她的处女之嘴，他继续哄道：“好姨子，你就做做好心帮帮我吧！”
　　章雅洁甩开他的手站了起来，看了他一眼咬了咬牙，仿佛下了很大的决心似的，说道：“便宜你了。”
　　诸葛木瓜欣喜若狂，准备着迎接又一个性福的开始，谁知一个白色的布状物品抛了过来，他接过手一看，是性感丁字小内裤，疑惑不解的望着章雅洁，她眉目含春地娇嗔道：“拿去擦干净，擦完还我。”
　　诸葛木瓜大感失望，这样也叫便宜啊！随即他又高兴了，故意在性感丁字小内裤嗅了嗅，道：“好香啊！”
　　看得章雅洁吃吃媚笑，纤腰款摆，激道：“那么喜欢，你就吃了它吧！”
　　说完她就看到诸葛木瓜真的在舔弄着被爱液打湿的部分，章雅洁芳心骤跳，俏脸酡红，伸手就想把自己私密的性感丁字小内裤抢回来，诸葛木瓜一闪就躲开了她手到擒来之势。
　　“还回给我。”章雅洁嗔道。
　　诸葛木瓜擦了擦，并套弄了几下，淫笑：“就不给你。”
　　章雅洁被他淫邪猥琐的动作气得不顾一切的再次冲了过去，诸葛木瓜三两下之间又把她抱在怀中，不同之处是背对而坐，他箍紧章雅洁柔软的身子，咬着她的耳朵，道：“雅洁阿姨，你怎么这么快又急着投怀送抱了，是不是又想来了呀。”
　　章雅洁含羞带怨地回瞪了他一眼，哀声道：“你是不是觉得我好作弄啊！从见面到现在一直都在欺负我。”
　　哀怨的声音听得诸葛木瓜心都酥了，搂着柳腰的手揉摸着平坦的小腹，往耳朵里吹气道：“雅洁阿姨，不喜欢我这样欺负你嘛？”
　　章雅洁试问了一下自己，芳心告诉她：自己是喜欢这种男女调情之乐的，比起毫无情趣的男人，女人更喜欢懂情趣的男人。
　　她的沉默不语让诸葛木瓜明白了想知道的答案，望着夕阳西下的美景，嘻嘻一笑道：“雅洁阿姨，快看夕阳要落入海平面了。”说着指着山下湖面的方向。
　　章雅洁为诸葛木瓜没继续追问她而开心，小男人不仅有情趣，还挺善解人意。但那一声‘雅洁阿姨’又让她听的不顺耳，娇嗔道：“不许这样叫我。”
　　“那就叫我的好雅洁老婆，这样可以吧！”
　　“小坏蛋，你想怎样叫，随你吧！”


044、〖普者黑风景区〗――〔春风渡浴室〕
　　诸葛木瓜拥着侧偎在自己胸前的章雅洁一阵热吻。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，诸葛木瓜毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　诸葛木瓜的舌头伸进了章雅洁的香嘴中，缠住了章雅洁那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　“木瓜，别闹了！”章雅洁娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好姐姐，伸出来你的香舌让我吮吸一下！”诸葛木瓜搂抱着章雅洁丰腴圆润的娇躯，不容置疑地命令道。
　　“小坏蛋，人家真是拿你没有办法！人家从来没有这样放纵动情！”章雅洁微启鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。
　　突然她一口含住诸葛木瓜的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着诸葛木瓜舌头上及嘴中的津液。
　　“好洁洁，你在他怀里是不是也这样放纵呢？”诸葛木瓜调笑着，色手探进章雅洁套裙里面，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。
　　“他身体不好，蜜月的时候行还差强人意，后来就越来越温吞水了。我的好木瓜，人家从来没有象今天这样在你胯下快乐放纵过，你就是我命中注定的小冤家！”
　　章雅洁勉强推开他，媚眼如丝地娇嗔道：“木瓜，今天就到此为止吧！先饶了人家，我们还要赶回去呢！”
　　“那叫我一声老公，我就放了你！”诸葛木瓜调笑道。
　　“好老公！”章雅洁眉目含情地甜甜叫了一声，主动在他嘴唇上亲吻一口安慰道，“人家都失身给你了，你还急在一时吗？小坏蛋！”
　　两人回到宾馆的时候，天已经微黑了，进入房间，章雅洁看到那个大床，不由得粉面娇红，不由得又想起刚才两人身体最深处的接触，而且今晚的至以后的几个晚上可能都会被个小坏蛋胡闹。
　　诸葛木瓜回过头来，伸手抱着章雅洁的柳腰，又要来一场激情的湿吻，章雅洁娇嗔道：“都是你，弄得人家一身都脏死了，我要洗一洗。”
　　“要我去也行，雅洁阿姨也得陪着我去才行。”
　　章雅洁现在完全放开了，娇嗔道：“你自己先去，等你洗好了，我再去！”
　　“还吃什么呀！有雅洁阿姨在这里，我已经饱了，有道是，秀色可餐嘛！”诸葛木瓜说完拦腰将章雅洁抱起，往浴室走去。
　　“小坏蛋，又在使坏。”章雅洁在诸葛的怀中娇嗔着。
　　这座宾馆还算不错，标准套间可以与市里的四星级比美，透过精心打磨之后的纱质玻璃，从莲蓬头里压缩出来的热水敲打在地上，发出劈里啪啦的响声。
　　诸葛木瓜赤身裸体的站在水里，怀里拥着已经凤眼微闭的章雅洁，那小巧的鼻子里，发出沉闷的、宛如半夜猫叫的春声。
　　诸葛木瓜一只手搂着章雅洁的脖子，不停的与章雅洁拥吻着，一只手在章雅洁那光滑的背上抚摸着。
　　章雅洁的双手搂着诸葛木瓜的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在温热的水下，不停的亲吻着对方。
　　诸葛木瓜双手慢慢前移，攀上了章雅洁那高耸挺拔的玉女峰上，那一对丰满滑腻的大白兔，在诸葛木瓜的抚摸下，不停的幻化着形状。
　　瞬间让章雅洁大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在诸葛木瓜的抚摸与接吻中，章雅洁的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。章雅洁想去抓住自己爱郎那只在自己身体上捣乱的坏手，可是当自己的手抓住了诸葛木瓜那结实的手腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着爱郎的手，随着他的抚摸，自己的手跟着移动。
　　诸葛木瓜双手抱着章雅洁那丰满富有弹性的臀部，把章雅洁抱了起来，把章雅洁顶在了浴室里那光滑的瓷片墙上，嘴一只向下，在章雅洁那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，每当诸葛木瓜的吻过后，章雅洁那洁白的肌肤上，都留下了一个浅浅的唇印。
　　章雅洁感觉自己突然失去了地球引力，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了诸葛木瓜的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了诸葛木瓜的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍顶着，而且还是火热、火热的。
　　当诸葛木瓜的吻终于咬住了章雅洁那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，章雅洁脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了章雅洁身体里最敏感的部位。连章雅洁都不知道，自己这么快就达到了一次小小的高潮，一股黏黏的白色花蜜从章雅洁那引人入胜的花瓣里冲了出来。
　　章雅洁身体微微的颤抖着，感受着自己的小爱郎不停的亲吻，与双手在自己那丰满的臀部上的骚扰。
　　诸葛木瓜感觉自己那火热的巨物，被一股强力的泉水喷洒在了上面，和着莲蓬头里的温水一起从两人大腿滴落在了地上。
　　看着自己怀里的女人这么快达到了高潮，诸葛木瓜也放慢了自己的速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了章雅洁那已经有些微微泛红的耳垂。
　　且轻轻的对着章雅洁的耳孔吹着灼人的热浪，诸葛木瓜轻轻的舔舐着章雅洁的耳垂，并且轻声在章雅洁耳边说道：“雅洁阿姨！舒服嘛，喜不喜欢这样的鸳鸯浴……”
　　章雅洁听着耳边自己的小爱郎的绵绵情话，只是下意识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在诸葛木瓜的肩膀上，闭着眼睛，跟小爱郎紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着诸葛木瓜的手指与亲吻跳动着
　　诸葛木瓜的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着章雅洁那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着章雅洁那对大白兔，那对活蹦乱跳的大白兔不停的在诸葛木瓜手里变化着各种形状。
　　章雅洁双手按着诸葛木瓜头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进诸葛木瓜的嘴里，双手轻轻的往下压着诸葛木瓜的头部，并且时不时的抚摸着诸葛木瓜那微微有些刺人的短发。双腿与分身缠绕般紧紧的钩着诸葛木瓜那结实的腰部，嘴里不停的发出‘哼’、‘哼’的声音……
　　诸葛木瓜把章雅洁顶在光滑的瓷砖墙上，微微的抱起丰满肥翘的玉臀，章雅洁会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。
　　章雅洁一声舒服的呻吟声中诸葛木瓜巨大的分身挺进了她的细水长流的花瓣中。这个姿势令诸葛木瓜想温柔点都不容易啊。
　　章雅洁背脊顶着光滑的瓷砖墙，紧紧搂着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽插，一点反击余地也没有。她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的美妇是如此的妩媚惑人。
　　诸葛木瓜一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她体内耸动着，娇艳可人的章雅洁全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的章雅洁，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺的玉乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她花房最深处。
　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，诸葛木瓜俯身将美色诱人的玉人儿放倒在放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的玉乳，一阵疯狂忘情的磨动，神态相当诱人的章雅洁那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。
　　沐浴后的男女，吃完一个简单的你侬我侬的晚餐，又进入了男女之间最有趣的激战游戏中了，一个晚上的时间两人是抵死缠绵，没完没了，知道章雅洁确实无法承受诸葛木瓜的驰骋，才相拥而眠……


045、〖美女局长〗――〔办公室激情―1〕
　　短短的四天时间，章雅洁和诸葛木瓜将明东县所有的乡镇学校都走了一遍，且还得到章雅洁这样一个美艳四射的美妇。
　　诸葛木瓜从床上起来，这可是他有史以来第一次睡过头了，他从章雅洁夫妻俩的大床上起来了，便看到床头柜章雅洁留下的纸条，内容大致是，早餐放在餐厅里，自己先到局里上班去了。
　　诸葛木瓜虽说是第一次来教育局，虽说没有大都市那些办公楼的豪华，但是看起来，还是挺赏心悦目的，他在传达室问清了章雅洁的办公室位置，便径直走去。
　　还没走到章雅洁的办公室，就见章雅洁走了过来。
　　章雅洁今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让诸葛木瓜忍不住想张口含住吸吮，高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和风韵少妇的情韵。
　　章雅洁自然察觉到了小坏蛋色眯眯的目光在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上逡巡徘徊，害怕被这幢办公楼里的工作人员看出来什么，再说昨晚两人在床上几度肉体缠绵，连忙寒暄了几句，慌不择路的借故走开了：“我的办公室在这边，木瓜我到计财股去一下，马上就回来。”
　　诸葛木瓜知道这里人来人往太多，高兴地道：“雅洁表姨，我出去转转，等会再来。”
　　……
　　诸葛木瓜说完在这个四层楼的里办公楼里转悠着，大约有十多分钟，他估计应该差不多了，便来到章雅洁的办公室前，轻轻敲着门。
　　“请进！”一个女秘书正在向章雅洁汇报工作，声音甜美，长相也年轻漂亮。
　　“章局长，我前来告辞，准备回昆明研究一下在明东投资教育的计划。”诸葛木瓜笑道。
　　“小郑，这是我们明东县教育局的财神爷啊！诸葛木瓜先生！”章雅洁端庄温柔地娇笑道。
　　“诸葛先生，您请坐，请喝茶！”郑心颖穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩唿之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　郑心颖将一杯茶恭恭敬敬地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂，隐约可见雪白圆润的玉乳，那套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。
　　“章局长，您们谈话，我出去了，有什么吩咐您叫我就可以了。”郑心颖说着，美目闪动冲诸葛木瓜点点头便袅袅婷婷地出去了，在教育局机关呆的时候已有些时日了，也知道这些天章局陪着一人到下面的学校考察，看样子明东县的教育事业将会天翻地覆的变化，当然她还有些不知道的事情，三年后，她才知道那时自己的想法太天真了，当然这都后话，后文自有交代。
　　“到底是大局长了，自己一个大办公室，还有专门的秘书听候吩咐，手握全县的教育系统生杀财政大权，和割据一方的封建诸侯有什么区别呢？”
　　诸葛木瓜笑道，色眯眯的眼睛却不由自主地看向章雅洁的丝袜美腿，她下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着他看到裙内春光。
　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想起昨天在轿车里与雅洁阿姨大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的巨龙的舒爽感觉，诸葛木瓜裤裆里的巨龙早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。
　　诸葛木瓜一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量章雅洁的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的粉红色短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　诸葛木瓜看到章雅洁那浑圆雪白的好大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出、蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，诸葛木瓜熟悉她的芳草不似其他玉倩姐的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。
　　章雅洁好像感觉到诸葛木瓜火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出纤纤玉手有意无意地把粉红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，但在诸葛木瓜眼里却更加的诱人。
　　“什么大局长，你雅洁表姨在这个位置坐着可是如坐针毯呀。”章雅洁看着诸葛木瓜色咪咪的眼睛，娇嗔的道。
　　诸葛木瓜正儿八经的说道：“都是雅洁阿姨，您平时工作勤勤恳恳、认认真真、兢兢业业踏踏实实的功劳啊！就算是被上级领导赏识，也是你自己的能力和努力是第一位的啊！内因是决定性的因素。”
　　“小坏蛋，尽在那里满嘴跑江湖。”章雅洁娇嗔道。
　　“哪敢呀，以后在明东县境内遇到的麻烦，还要麻烦雅洁表姨呢？”诸葛木瓜调笑道，章雅洁每天给他的感觉都不一样，今天的章雅洁更具迷死人的诱惑，她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着美女局长章雅洁丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，诸葛木瓜不禁色心大起，欲望大动起来。
　　“我也支使不动你啊！”章雅洁发现诸葛木瓜色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道，不由得想起昨晚在床上自己和诸葛木瓜激烈的肉体战斗，那巨大的男性图腾，让她此时觉得下面好像有点湿润之感。


046、〖美女局长〗――〔办公室激情―2〕
　　“雅洁表姨，我这里向你道别，回昆明好好研究一下这个计划，我们是不是……”诸葛木瓜坏笑着道。
　　章雅洁知道诸葛木瓜心里想着什么，羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，道：“木瓜，不要……在……”
　　“木瓜不相信，雅洁阿姨你不想我的吻吗，我的唇，我的拥抱，我的温柔，我的疼爱，我的强悍，雅洁阿姨，你难道不想像昨晚那样让木瓜干吗？”诸葛木瓜楼抱住章雅洁的娇躯不放。
　　“小坏蛋，又在那里说什么鬼话，这里可是……”章雅洁的话来不及说完，便被诸葛木瓜狠狠地吻住……
　　章雅洁羞涩地犹豫着，虽说昨晚在床上她尽情放浪自己的情欲，但这里可是办公室，可是被诸葛木瓜在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。
　　她感受到诸葛木瓜以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　章雅洁闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的纤纤玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，她的香舌被诸葛木瓜咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　此时，诸葛木瓜的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”
　　章雅洁娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里、芳心中生命中已经完全被他征服了，但她不可以背叛丈夫家庭的法理伦理，还有局长身份的约束，她的内心充满着绯闻满天飞黯然下台的恐惧，章雅洁想要反抗大宝，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。
　　章雅洁的反应令他欣喜若狂地笑道：“雅洁老婆，想不想和昨晚一样呀？”
　　章雅洁的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：“我不知道，我是怎么了，可是我知道，我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。”
　　“不！我不后悔。”诸葛木瓜低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福，他知道章雅洁就该是属于他的，而且以后都要属于他！
　　越是面临凶险，他越是需要女人的温柔来释放他的压力；他不知道现在西北的回民帮和大发哥出事之时所说的那些不知名的黑道人物对自己意味着什么，但是他现在只知道要把自己所有的压力在章雅洁丰腴圆润的胴体上激情发泄出来。
　　“你是我的，我要你！永远！”他的唇抵着她的颈项前轻声着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，章雅洁的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　“大宝，不要啊？”
　　“跟我说你要的人是我，没有别人，你跟他分手，我会好好疼爱你的。”诸葛木瓜霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。
　　章雅洁没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。
　　“木瓜，吮吸我的奶子吧！”她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在诸葛木瓜的耳中却是如此销魂诱人。
　　诸葛木瓜却越来越喜欢章雅洁这个美艳少妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的粉红色套裙，使大宝心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　诸葛木瓜炽热的眼光开始燃烧章雅洁的全身，他把丰腴圆润的章雅洁完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的美女局长的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，章雅洁的黑色丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使诸葛木瓜的心跳立即加快，他食中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，诸葛木瓜突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
　　诸葛木瓜顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的巨龙刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。
　　她那透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，诸葛木瓜可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　诸葛木瓜将另一手伸到章雅洁丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的巨龙，如此紧密的接触，美艳诱人的章雅洁与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
　　娇艳如花的章雅洁似乎尚存一丝理智，她突然推开诸葛木瓜，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”
　　但是，诸葛木瓜快速将香喷喷的章雅洁搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“雅洁老婆，这儿是你的办公室，没有你的吩咐谁也不会进来，谁会打扰我俩呢？”
　　“小坏蛋，不要在这里啊！”章雅洁娇喘吁吁，嘤咛轻声道。
　　诸葛木瓜一直往上吻一面柔声说：“我的雅洁老婆，求你答应我，我现在忍不住了！”
　　诸葛木瓜不等章雅洁回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。
　　章雅洁欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的章雅洁慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。诸葛木瓜的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着章雅洁嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”
　　章雅洁已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。
　　章雅洁从来没有被男人在办公室这样的公共场所亲吻过，诸葛木瓜很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而章雅洁只是感到一阵晕眩与呼吸困难，但是在诸葛木瓜不断挑逗的刺激下，再加上诸葛木瓜真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时章雅洁的也再有反应，诸葛木瓜顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　“小坏蛋，你的雅洁老婆，让你害死了！”章雅洁被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，章雅洁饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　“雅洁老婆，小老公今天要回昆明了，今天无论如何要吃个痛快！”诸葛木瓜低下头，嘴唇吻合在章雅洁温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　章雅洁被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　诸葛木瓜不失时机的将舌头伸入章雅洁香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　此时的章雅洁春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。诸葛木瓜的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住章雅洁饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。


047、〖美女局长〗――〔办公室激情―3〕
　　“洁洁，我的好雅洁老婆，巴不得天天吃你的奶子呢！”诸葛木瓜内心得意万分，美艳高贵大方的美艳局长章雅洁竟然在局长办公室里在自己高超的调情做爱手法下投降了，他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在章雅洁这绝色尤物身上，诸葛木瓜真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟少妇的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳尖，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　“嗯唔！木瓜，你吮吸的人家好舒服啊！”章雅洁娇贵的乳尖被诸葛木瓜吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　诸葛木瓜的恣意调情、挑逗刺激下，章雅洁柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　诸葛木瓜的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游兀舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是诸葛木瓜有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，粉红色超短的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，炎都县县委大院第一美女粉红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　本来已渐渐陶醉在诸葛木瓜温柔触摸下的章雅洁反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别、别在办公室……”万一被人发现了，她这个教育局长以后可怎么有脸见人呢？
　　可惜偏偏此时，诸葛木瓜粗大的手掌已经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花办上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　“雅洁阿姨还说不要，这里已经原春水潺潺了啊！”诸葛木瓜的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，章雅洁整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要喔……”
　　章雅洁美艳的肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着诸葛木瓜的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的。他粗大的手指不停的继续进出章雅洁滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
　　章雅洁丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被这个大男孩骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。
　　这时，诸葛木瓜的手指直达章雅洁那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄着她的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。
　　满脸绯红的章雅洁迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……小坏蛋，不可以啊！唔……”
　　“第一眼看见雅洁阿姨这身粉红色套装套裙，我就忍不住想要干你了！雅洁老婆，不觉得在办公室里做爱更加刺激吗？尤其还是在局长办公室里，真是不亚于克林顿和莱温斯基在白宫里面偷情啊！”
　　诸葛木瓜坏笑着，深知是时候去享受这位美艳少妇的了，他先分开章雅洁一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的巨龙对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　章雅洁又是紧张、又是羞涩、又是刺激、又是渴望、春心勃发、春情荡漾、食髓知味、欲罢不能，见他迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：“讨厌嘛！你真坏……”
　　“雅洁阿姨，你的小嘴在吸我哦！是不是等不及了呢？堂堂局长，我的好洁洁老婆，我的美丽表姨，我插进来了啊！”诸葛木瓜双手不由分说地拉着章雅洁的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。
　　章雅洁娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　诸葛木瓜把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，章雅洁从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”的张口倒吸一口气，到整条巨龙插入后才吐出大气，那种迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，诸葛木瓜抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，诸葛木瓜才慢慢抽插着巨龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　“小坏蛋，表姨又被你欺负了啊！”章雅洁嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然诸葛木瓜又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。
　　他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，章雅洁终于“啊……”的一声猛吐冷气，顶着诸葛木瓜、两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢连续泻身……
　　诸葛木瓜略为停顿之后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这位美艳诱人少妇的幽谷甬道，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击。由于毕竟是在局长办公室，所以他这次的性交要速战速决，抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到章雅洁的花心，乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从章雅洁的幽谷甬道内挤出来，溅得章雅洁的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊哟……木瓜……表姨，被你干死了啊，啊，啊……”章雅洁黑色丁字内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由诸葛木瓜的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着章雅洁脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的少妇今天再度了解了性爱的魔力。她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……哎哟……，人家受不了啦……好人啊……，求求你饶了我吧……啊哎哟……”章雅洁娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子再次射进你的雅洁老婆的子宫深处吧……”
　　章雅洁的在诸葛木瓜的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的屁股，拚命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！
　　“啪！啪！啪！……”诸葛木瓜的抽送撞击加上章雅洁爆发出的春水声真的淫靡地令人觉得难以忍受！
　　体态成熟诱人犯罪的章雅洁终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊！”
　　“雅洁阿姨，洁洁老婆，我要干死你！什么局长什么有夫之妇，都是我的女人！”
　　诸葛木瓜玩得性起，干脆把章雅洁美艳高贵的胴体抱起放在自己身上，看着被他的巨棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的章雅洁檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”
　　诸葛木瓜瞧着平日里端庄优雅高贵的章雅洁被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，比起来那次在双龙镇第一次红杏出墙更加淫荡，他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使诸葛木瓜无比兴奋。
　　诸葛木瓜大约抽送了一百多下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的章雅洁，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋！”
　　“噗滋！噗滋！”
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　动情的章雅洁又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，章雅洁上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦！我要死了啊……嗯……啊！”
　　“洁洁老婆，快点叫我老公！”诸葛木瓜被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的章雅洁又再度情欲沸腾：“啊！好老公……喔……你的雅洁老婆好舒服……！”


048、〖美女局长〗――〔办公室激情―4〕
　　诸葛木瓜卖命似的挺动巨龙，每一次抽动都深深地剌入章雅洁最为娇嫩的花芯深处。
　　而章雅洁娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。
　　章雅洁感觉诸葛木瓜那巨大的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎，唔……真要……我的命……啊……”章雅洁乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她，章雅洁根本分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。
　　她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧！”
　　诸葛木瓜开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，章雅洁开始求饶。
　　她开始体会到原来女人的高党潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。
　　章雅洁全身无力的任由诸葛木瓜摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。
　　诸葛木瓜再度抱起章雅洁，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“喔！……太……太舒服了……啊……！”章雅洁的脸庞兴奋地左右摇摆，诸葛木瓜见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，章雅洁的体香绕鼻而来，诸葛木瓜疯狂耸动他的屁股，“噗哧……噗哧……”之声不绝于耳。
　　“呜！……啊……！嗯……！用力……！再用力……！啊……！”
　　“不行了！……我要……升天……啦……！”
　　诸葛木瓜见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在章雅洁多汁易湿的里划圆圈搅弄。章雅洁被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着诸葛木瓜，像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后诸葛木瓜又再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　章雅洁娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊！”
　　最后他将章雅洁肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。章雅洁娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红、美眸羞合、玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟、双颊晕红、芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在诸葛木瓜的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　那一瞬间章雅洁真正的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的巨龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从章雅洁的子宫狂喷出来，而诸葛木瓜也深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，当章雅洁再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着诸葛木瓜的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到章雅洁的子宫深处，直至涓滴不剩。
　　章雅洁被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊……！”
　　在娇媚少妇章雅洁一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，自交媾高潮中慢慢滑落下来的人妻少妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具，越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”这真是至理名言！
　　久旷寂寞的娇媚少妇章雅洁哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在诸葛木瓜宽阔强壮的胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力，娇媚少妇章雅洁肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被大男孩侵袭，贤妻良母的贞洁被大男孩攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的伦理，官员的道德，无法压制少妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。
　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物章雅洁那娇羞晕红的美丽娇靥，诸葛木瓜色迷迷地问道：“怎么样？雅洁阿姨，舒服吗？”
　　章雅洁貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着诸葛木瓜，爱抚着章雅洁雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“洁洁，怎么样？比昨晚在床上怎么样？”
　　章雅洁媚眼如丝的娇嗔道：“你好坏！在办公室里就这样欺负人家！小坏蛋！”
　　诸葛木瓜淫笑道：“雅洁阿姨，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”
　　章雅洁娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“木瓜，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！”说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在粉红色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进诸葛木瓜的怀中。
　　“雅洁老婆，有你这个大局长办公室，谁敢来冒昧打扰呢？”诸葛木瓜意犹未尽地用略微萎缩的小龙在酥软无力的章雅洁的樱桃小口和玉乳乳尖上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根处蕾丝花边里摩擦着，一弯腰将瘫软若泥的少妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住章雅洁的红色乳尖，章雅洁敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“洁洁老婆，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“你不要这样说……羞死人了！”她娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。
　　“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”诸葛木瓜坏笑道。
　　“不要了……你还不顾吗？”她娇羞妩媚地呢喃道。
　　“在办公室里是不是比在床上更加刺激过瘾啊？”他坏笑着，一只手往下移，拨开少妇湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“不要了……”她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。
　　“不要吗？”诸葛木瓜坏笑道。
　　“不要了！”她的身子猛力抖了一下，“啊！木瓜！我累了……”她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你还想再次要我，对吗？”诸葛木瓜捻动着章雅洁挺立的乳尖她点点头，根本说不出话来。她觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。
　　他的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖。
　　他猛地将自己推向她紧密的体内，她紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人合而为一的感觉是那么不可思议。
　　诸葛木瓜再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
　　她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声――她此刻只能发出声声娇吟。
　　“木瓜，我不行了……”
　　“木瓜就喜欢雅洁老婆，迷人的美女局长！”
　　她的热切将两人推向欲望的高峰……


049、〖春城拍卖〗――〔货真价实拍卖之香艳按摩①〕
　　诸葛木瓜归心似箭地驾着车在高速公路上飞驰着，他的心早就飞到章玉倩身上了。
　　不到半个小时，车就驶到怡和小区的大门口了，正好今天又是那个保安在值班，这次可没有出来阻拦，当那保安看到那世界级的名车－－法拉利，他知道能开这种车的主儿，肯定不同非常，且开车之人是一个十八九岁的帅气十足的年青人，所以也没有加以阻拦，顺利放行。
　　诸葛木瓜将车停到别墅的属于自己和章玉倩专用的停车室中，他不经意地看了一下，那车依维柯依旧在那里，他知道，自己要实现的目标全部都在那里，嘴角不由得露出一丝笑容。当然他这次到明东县收获最大的就是得到章雅洁那美艳致极的肉体，而且体内两处龙魂、魄两处的经脉现在不象前段时间真气运行之时的堵塞之感，现在虽说不能完全贯通两处的经脉，至少两处经脉有真气可以流动，这几天来经过与章雅洁双修，吸取了那阴纯之气，他总觉得现在听觉比以往有了很大的提高，而且他还发现自己的丹田之中有一颗像蚕豆大小的珠子不停地旋转，就像宇宙间的星系似的，每次练功时那些真气都围绕着珠子转动，八十一个周天下来，他都会觉得脑海里有一些模糊不清的印记，他试图以意识去看那些印记，但是太模糊，无法看不清，他知道自己功力不足造成的，最为奇怪的是，他能感觉到他人脑海里想法，以及那些不便于公开的隐私，为此他欣喜了很长一段时间。
　　现在他想运用最新领悟到的修练之法，将灵觉散发出来：一下子就“看到”章玉倩穿着一身职业套装在电脑前面坐着……
　　诸葛木瓜决定给章玉倩来一个意外惊喜，因为在他的灵觉中二楼没有发觉其它之人，也没有干爹――章洪贵。
　　诸葛木瓜想到便做到，于是他由地下车库蹑手蹑脚地来到客厅，正准备往楼下去，这时从大厅的一侧的厨房走过来一个女孩。诸葛木瓜愣了一下，道：“这位姐姐，你是……”
　　还没等诸葛木瓜说完，那女孩轻脆的声音道：“你是诸葛少爷吧？我是玉倩姐请来的保姆。我叫晓霜。”
　　晓霜看起来是一个农村女孩，清秀俊美，娇小玲珑，美目中透着机灵可爱。
　　诸葛木瓜这才仔细打量眼前这个美女保姆，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已，穿着是很正式的家政服务人员套装，红色绣花上衣紫色短裙，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。一双肉色透明水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　“晓霜，玉倩在吗？”诸葛木瓜看了看她道。
　　“少爷，玉倩姐，在书房里写东西呢？”
　　“晓霜姐，我不喜欢这样，你就叫我木瓜行了。”
　　“这，这，”晓霜粉面通红，“这不好吧？”
　　“没事的。”诸葛木瓜大度地说，“我先上去了。”
　　诸葛木瓜走进书房就见章玉倩满眼带笑地看着自己，“木瓜老公，你可真讨厌，这么天也不给人家打个电话，是不是被雅洁表姨绝世之容给迷倒了呀？”
　　“玉倩老婆，哪有这样的事情，你的木瓜老公将所有的学校都跑完了，而且情况基本都了解了，怎么能说这样的话呀？”诸葛木瓜坏笑道，随手把书房的门关上了。
　　章玉倩一身粉色的职业套裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的姣妍,白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉,粉妆玉砌,体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，香腮樱唇，高耸的酥胸把粉色衬衣撑的鼓鼓的，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢,丰腴的美臀,白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵。至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
　　今年刚满三十岁的成熟少妇的章玉倩，现在看来容颜却是那样的娇嫩，犹如二十出头人。整个装扮高贵不失典雅，端正不失妩媚，花信少妇的风情显露无疑。此刻柔弱娇怯的可人模样,真的会令人想把她捧在手心里呵护。完全不同于平常的女强人风风火火、雷厉风行、杀伐决断,气势不让须眉的强势。
　　诸葛木瓜走到她写字台的对面于，关心地问道：“玉倩姐，你怎么了。”
　　章玉倩贞抬起纤纤玉指轻揉几下太阳穴，柔声轻道：“没什么，可能是这几天接手爸爸的工作吧。”
　　“玉倩姐，别这样辛苦，木瓜会心疼的。”
　　“小坏蛋，现在小嘴越来越甜了。”
　　“玉倩姐，我给你按摩一下。”
　　“那好呀。好久都没有享受小坏蛋的按摩了。”章玉倩于是坐直身子，全身放松。
　　诸葛木瓜伸出双手，用指关节按住章玉倩额头两侧的太阳穴。双手的食指弯曲成钩形压在她双侧的太阳穴上，双手同时以顺时针的方向在章玉倩的太阳穴上做旋转按摩，接着用大拇指指瑞，自眉心向上垂直平推至发际，双手交替揉捏；再用大拇指指腹，沿两眉中点印堂穴处，向两侧平推至太阳穴，轻揉满捏了几分钟，诸葛木瓜这才问道：“玉倩，怎么样，舒服嘛。”
　　“真舒服，小坏蛋，现在越来越坏了呀！是不是雅洁阿姨也让你这样按摩了吧。”
　　诸葛木瓜笑而不答，这应该是默许了吧。
　　章玉倩并不以为然，在她的心目中，只要自己的小老公看上的女人，都是真正爱他的，那个从家政公司请来的孙晓霜小保姆也是章玉倩精心挑选，她知道诸葛木瓜的强悍，多一个姐妹总比少一个强。
　　天呀！没想到还为自己的老公找女人的女人。


050、〖春城拍卖〗――〔货真价实拍卖之香艳按摩②〕
　　此时诸葛木瓜的抚摸揉搓下，章玉倩扭动着娇躯，大腿竟然微微分开了，天啊！诸葛木瓜居然清晰地看到了玉倩姐穿着一条粉红色蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片芳草，纤毫毕现，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色透明水晶丝袜，丝袜蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已，食指大动。
　　再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，让诸葛木瓜终于是忍不住伸手抚摸几下。
　　诸葛木瓜双手沿着她的小腿跟部，慢慢的往上轻轻的爱抚，感觉就像面对的是什么奇珍异宝，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。
　　顺着章玉倩她光洁的小腿摸上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，诸葛木瓜看到她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，诸葛木瓜的心狂跳不已。
　　欲火中烧的诸葛木瓜迫不可待，伸手探进短裙内的大腿处，她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿就近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，诸葛木瓜不禁在章玉倩的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。
　　诸葛木瓜捧起章玉倩的玉腿，轻轻的帮她脱下淡蓝色高跟系带凉鞋，亲吻起章玉倩那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，章玉倩的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往诸葛木瓜的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊。
　　诸葛木瓜索性转头咬住了章玉倩的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味章玉倩小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给他的口水全弄湿了。然后诸葛木瓜向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着章玉倩的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。
　　章玉倩已经开始情不自禁‘嗯嗯’呻吟着。诸葛木瓜翻起她的粉蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让诸葛木瓜胯下分身呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花瓣，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑毛发渗出了裤缘。
　　诸葛木瓜又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向章玉倩的美腿根部吻舔过去，章玉倩的一双诱人的美腿几乎都沾满诸葛木瓜的唾液。当诸葛木瓜吻至她那美腿根部之处，章玉倩颤动了一下，章玉倩的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出章玉倩黑森林的原形，若隐若现的花瓣在眼前。
　　诸葛木瓜忍不住狂野似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向章玉倩肥美的花瓣前进，在花瓣入口处有一股淡淡的香味刺激诸葛木瓜的味觉与嗅觉，更使他异常兴奋。诸葛木瓜用舌尖操着章玉倩的，此时章玉倩的嘴中发出了呻吟声：“嗯……啊……不要……不要……停”。让人无法分清是要让诸葛木瓜停下来，还是不要停下来。
　　诸葛木瓜先是舔着她章玉倩的杂乱森林，再以嘴亲吻肥美的两片花瓣，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片花瓣而露出黑森林的入口处，熟练地溽湿花瓣的入口肉芽，再以舌尖寻找花蕾以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入章玉倩的花瓣拼命地钻探。
　　最后诸葛木瓜双手握紧她章玉倩美腿的根部头舔着她柔美的花瓣，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。章玉倩口中不断发出令人销魂的呻吟声。
　　诸葛木瓜再也无法忍受了，身体往前推着章玉倩身下的椅子爬过去，站起身见章玉倩玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春模样，天生媚骨的风骚熟妇，欲火升腾的诸葛木瓜，将右手中指放在章玉倩的樱桃小口上摩擦着她猩红性感的樱唇，章玉倩娇喘吁吁，动情地微微张开樱桃小口，含住诸葛木瓜的中指吞吐吮吸舔弄起来。
　　另一手也没闲着，伸手去解开她上身的白色衬衣，随着钮扣和黑色性感蕾丝乳罩的渐去，章玉倩丰硕饱满雪白柔软的乳峰颤立在诸葛木瓜的眼下，伸手将章玉倩丰满雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在诸葛木瓜手下变幻着各种形状，饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘越来越急促。
　　看着酥胸裸露，娇喘吁吁，缨泞声声的章玉倩，诸葛木瓜像个要糖吃的孩子般撒娇道：“玉倩姐姐，好老婆，帮我吃吃。”说着抓住她的竿竿玉手按在他的高高搭起的帐篷上面。
　　早就被诸葛木瓜挑逗和身上的异香熏的情难自禁章玉倩，风骚抚媚、羞涩慎怪地瞥了他一眼，然后就手法娴熟解开裤腰带，褪下他的内裤，心领神会地低下头去，张开樱桃小口，含了进去。
　　诸葛木瓜顿时感到自己进入了一个温暖柔软湿润的所在，爽的他粗重喘息了一声，美艳媚骨的艳丽少妇口舌并用地吞吐套弄吮吸品尝起来。
　　“哦，好姐姐，玉倩老婆，你真会弄。”诸葛木瓜喘息道，双手继续抚摩揉搓着她丰满浑圆高耸的双峰，
　　章玉倩听见诸葛木瓜的赞赏，更加卖力套弄和舔吸连、深吼，把诸葛木瓜爽得几乎一溃千里。
　　忍无可忍的诸葛木瓜让章玉倩趴在写字台上，撩起短裙褪下性感小内裤，高高翘起丰白滚圆的美臀，诸葛木瓜分开她双腿，以势不可当地进入了章玉倩的体内，他抓住章玉倩雪白的臀尖，猛烈拉动身躯大力抽送，章玉倩的清晰感受着章玉倩雄伟庞大的分身肆虐玫击。
　　……
　　诸葛木瓜坐在章玉倩的椅子，扶着她的腰肢，分开雪白浑圆的玉腿，让其跨坐在自己大腿上面，章玉倩的芊芊玉手扶住诸葛木瓜的雄伟庞大对准了桃园洞口。
　　“好姐姐，好玉倩老婆，我来了！”诸葛木瓜咬啮着章玉倩白嫩柔软的耳垂低声说道，然后双手搂住她柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然再次进入了章玉倩胴体之中。
　　……
　　章玉倩春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将诸葛木瓜牢牢套住，胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上诸葛木瓜身子的雪玉胴体，分外诱人，章玉倩在他耳边吐着热气道：“木瓜弟弟……好老公……用力……我……我……我要你……”
　　诸葛木瓜一边狠干章玉倩，一边双手已经转移阵地在章玉倩那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。
　　章玉倩胸前两个鼓起的肉球玉乳在诸葛木瓜技巧性的捏揉下，弄得章玉倩难以自持，螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　……
　　章玉倩胸口起伏快喘道：“老公……你……太……厉害。”话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，章玉倩再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧诸葛木瓜身躯，一道热滚烫辣的泾水由花房口奔流而出。
　　也许是在书房内，过度的刺激让诸葛木瓜也来的特别快，唔的一声，龙头受此冲激，一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，岩浆怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界……
　　诸葛木瓜低头一看，章玉倩正好抬头望来，两人四目相接，章玉倩的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。
　　诸葛木瓜哈哈一笑，抱紧了她，鼻子相抵，笑道：“好姐姐，玉倩老婆，舒服够了嘛。”
　　不等她有所反应，挺动了几下还藏身于章玉倩体内的分身，章玉倩立刻娇吟出声，佣懒无力、柔弱无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的诸葛木瓜痴了。
　　章玉倩则面红如滴血，见他痴痴的瞧着自己的下身花瓣，蜜洞更是充血发红，火热烫辣，那跨下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，很不得那大宝贝立时很很的攻入自己那湿润之极的花房蜜洞，可她知道自己不能再承受了，比以前更厉害，而且时间更持续，自己根本无法满足这个小老公的性欲，心中又羞又喜，娇声道：“好老公，好木瓜弟弟，你的玉倩老婆够了！”


051、〖春城拍卖〗――〔货真价实拍卖之书房激情议事〕
　　“真的够了吗？”诸葛木瓜坏笑着道。
　　“讨厌！小坏蛋，姐姐要被你弄死了！”章玉倩娇羞的依偎在诸葛木瓜的怀里。
　　“玉倩姐老婆，干爹呢？”
　　“他呀，被几个老朋友请到海南玩去了，可能要等十几于才能回来。”章玉倩玉面绯红地道。
　　“玉倩姐，我告诉你一件非常奇怪的事情？”
　　“什么事情？不会是告诉我，雅洁阿姨被你吃掉了吧！”章玉倩现在对自己的这个小老公很清楚，略带醋味娇嗔道。
　　“嘿，嘿！”诸葛木瓜干笑了一下，于是将在双龙镇自己龙魂、魄两脉均有畅通之感，而且把自己的修为增加，同时还无意之中有了可以透视他人身体等的事情一一告诉了章玉倩。
　　章玉倩娇慵地道：“木瓜弟弟，不会骗姐姐吧！”
　　诸葛木瓜郑重地道：“玉倩姐姐老婆，木瓜什么时候骗过姐姐呀！”
　　章玉倩看着诸葛木瓜那郑重其事的态度，不由得娇笑道：“怪不得，几天不见，这么厉害了，原来是这样呀！”说着章玉倩伸出纤纤玉手紧紧握住诸葛木瓜坚挺的巨龙，“木瓜，是不是想把那个学校建在双龙镇呀！”
　　“玉倩老婆，别逗弄我，否则我会受不了的。”诸葛木瓜只觉得小弟弟被章玉倩套弄着，那欲火又在上升了，巨龙又涨大了起来。
　　“谁让你，你连雅洁表姨都要……那样呢！”章玉倩娇嗔道，“木瓜，姐姐问你。”
　　“玉倩姐，说吧！木瓜一定洗耳恭听。”诸葛木瓜的色手也不客气地在章玉倩坚挺丰满的玉乳揉捏着。
　　“‘暗香轻浮’的何丽雯怎么样呀？”
　　“挺好的，漂亮、能干。”
　　“刘氏三姐妹呢？”
　　“美艳成熟，艳丽四射。”
　　“玉屏阿姨呢？”
　　“华贵、高雅、大气，艳美中透出妩媚。”
　　“晓霜呢？”
　　“小家碧玉，清丽可人。”
　　诸葛木瓜不知章玉倩为何为这些只有女人才问的三八问题，不过，他还是老老实实地回答。
　　“木瓜老公，知道姐姐，是什么意思吗？”
　　“玉倩姐姐老婆，木瓜可不敢透视姐姐呀。再说我也不是姐姐肚里的蛔虫！”
　　“讨厌！”章玉倩娇嗔道，“木瓜，一定要追到她们。”
　　诸葛木瓜大吃一惊，以为章玉倩的脑袋发烧了，不由伸手摸向章玉倩的额头。
　　“木瓜，姐姐没有病。”章玉倩娇嗔道，“小老公，你太强了，姐姐一个人根本就无法承受你的爱……”
　　诸葛木瓜并不是笨蛋，开始以为是章玉倩在考验自己呢，当章玉倩道出心里的话，心中大喜，不由得坏笑道：“玉倩姐姐老婆，是不是，今晚我把晓霜开了，来了个三人同床共枕呀！”
　　“小色鬼，也要人家愿意才行呀！”章玉倩娇笑着道，“木瓜，昨天我将爸爸的宏发企业集团的有的财务报表看了一下。”
　　诸葛木瓜知道章玉倩开始谈正事了，所以也就认真听着，但是那双色手仍旧在那对百摸不厌的玉乳上抚摸着，且章玉倩也此时更香艳致极：黑色蕾丝花边的性感前扣式乳罩解开，套裙被褪到腿间，那条小得不能再小的黑色丁字内裤还挂在脚脖子上呢！
　　章玉倩也不管这些了，反正是自己的木瓜老公，继续道：“宏发企业只有三亿多的流动资金，我初步算了一下，那个教育投资初期就会有近两亿多，而且还不算上下打点，如果操作下去，宏发企业的资金会出现停滞，所以我……”
　　“小丫头，真聪明。”好长时间都没有听到八卦阵出来的孔明的说话声了，没想到在这个里出现了。
　　诸葛木瓜和章玉倩并没有感到害怕，在两人的意识中，这个“人”随时都会出现，只是不定时间而已。
　　诸葛木瓜听了可不高兴了，道：“我说老爷子，你来了，也要打个招呼吧，你知道这样会吓死人的。”
　　“哈哈哈！”孔明一阵大笑，道，“小家伙，双龙镇的收获不小吧！”
　　“那还用说吗？”诸葛木瓜得意地道。
　　“小家伙，不要太得意了，要知道，人外有人，山外有山。我老人家送给你的东西，那可是你们几辈子都用不完的宝藏呀。”孔明提醒着诸葛木瓜不可骄傲行事。
　　“好了，老爷子，我知道该怎么去做了。”诸葛木瓜打发走这个来去无踪的家伙。
　　“好好好，小家伙，我去修练也。”孔明又是一阵阵哈哈笑声传来，紧接着便短暂的沉默。
　　“木瓜老公，我们可以孔明送的那些东西拿去拍卖，所得资金可以用来投资到明东县的教育事业上，而且也可以帮雅洁表姨的忙呀，这可不是一举两得之事吗？”
　　“就听姐姐老婆的话。”诸葛木瓜胯下的巨物又开始蠢蠢欲动了。
　　章玉倩也感觉到了，立即玉面红如潮水，娇嗔道：“小坏蛋，不准想坏事，姐姐的话还没有说完呢？”
　　“玉倩老婆，你说你的，我动我的。”诸葛木瓜说完一挺身那粗涨的巨物便进入章玉倩那滑嫩的桃源胜地之中了。
　　“小色鬼，真讨厌！”章玉倩娇嗔着，小手轻轻拍打着诸葛木瓜健壮的胸肌，“下午，阿刚哥会带一些人回来。”
　　“阿刚哥，办事可真麻利，短短的五六天，就能联系那些老战友。”诸葛木瓜的巨物在章玉倩体内并没有动，而是静静享受那里的湿润和美感。
　　“木瓜老公，你一定要好好训练这些人呀，以后我们的事业就全靠他们来保护了。”章玉倩道，“木瓜老公，昨天我给玉屏阿姨打了电话，她在电话里告诉我，明天晚上玉宝斋会举行一个盛大的拍卖会，到时让我们也去参加。”
　　“玉倩姐姐老婆，这玉屏阿姨是干什么的呀？”
　　“小笨蛋，那天在酒宴上，你自己不知道问呀？”章玉倩娇嗔地点了点诸葛木瓜的额头，“玉屏阿姨可是昆明玉宝斋的董事长呀！玉宝斋在国内都是数一数二的大拍卖行，他们拍卖的东西，个个都是精品……”
　　“那还用说吗？玉屏阿姨那可是精品中的精品，如果拍卖的话，木瓜会抢先得到的。”
　　“小色鬼老公，你还有什么计划呀？”章玉倩知道诸葛木瓜这脑袋瓜中一定还有其他的事情要干，要不然也不会这么快就回昆明了。
　　“知我者，玉倩姐姐老婆也！”
　　“讨厌，快说呀！”章玉倩娇羞扭动了一身体，不由得“哦”了一声，原来是带动了体内那根巨物的摩擦。
　　“双龙镇那里有一处自然风景特好的地方――普者黑风景，雅洁阿姨陪我看过，那里风景真是太迷人了，只是开发进程太落后了，我想在那里大力开发旅游资源，我仔细调查过，那里每天接待的旅客量达到万人以上，如果我们加发开发，将软、硬件都跟上，且通过媒体宣传，我想那里的旅客量很快就会上来的。另外，我还想在明东县城通往双龙镇重新建一条高速公路，这样既可以达到以后车流量过多所造成的交通拥挤。”
　　“嗯，木瓜小老公，其它的不说，光是那高速公路就需要很多的资金，而且手续也比较麻烦。”章玉倩听到这些计划，心灵深处受到震动，诸葛木瓜可真是大手笔，如果同时进行投资，那可需要一笔可观的资金，但转念想到有那些宝藏作为铺垫，这些还不是小菜一碟，于是她娇笑着又道，“木瓜，姐姐，现在就把这个计划重新整理一下，明天拿到公司讨论。”
　　“现在？那可不行！”诸葛木瓜坏笑着，故意挺了一下身子，弄得章玉倩又是一阵舒畅的呻吟声……


052、〖春城拍卖〗――〔货真价实拍卖之龙魂之刺①〕
　　诸葛木瓜知道章玉倩要做正事了，只好将那巨大的分身从那湿润的桃源胜地退了出来，那巨物粘着两人欢爱的汁液，弄得章玉倩大发娇嗔：“都是你这个小坏蛋，快出去吧，等会阿刚要回来了。”
　　章玉倩的话刚刚说完，就听见外面传来阿刚洪亮的大嗓门：“小姐和少爷在家吗？”
　　“少爷刚回来。”是孙晓霜在说话。
　　诸葛木瓜赶忙收拾好自己那个巨物，还想给章玉倩来个香吻，没想到却被章玉倩娇嗔着连推带哄地推出了书房。
　　诸葛木瓜来楼下的客厅时，就见阿刚身后站着四十个精壮大汉，他一眼就能看出阿刚身后这些都是经过战火洗礼下来的军人，个个都有着铁一样的纪律，只是退伍后难以谋求生存之路，不少优秀的人才成了黑社会的杀手，而有的成了一些保安公司的默默无名的保安。诸葛木瓜知道这些人的眼中看重的实力，力量是男人与男人之间的较量，诸葛木瓜知道应该让这些如何听从自己的吩咐。
　　“阿刚大哥请坐！”诸葛木瓜招呼着阿刚坐在沙发上。
　　“兄弟们，这就是我给你们说的诸葛木瓜先生。”
　　“诸葛先生，您好！”
　　声音洪亮，一如一人同出，旁边的孙晓霜只觉得耳中嗡嗡作响，下意识地双手捂住耳朵，往自己的房间跑去。
　　阿刚憨厚地笑道：“木瓜兄弟，这些兄弟都是从部队退役后，他们也曾经找过几个工作，想要平平静静的生活，可是在部队学的那些东西就好像是屠龙之术，到社会上完全都用不上，一度穷困潦倒，在一次偶然的机会救下了老爷子之后，我才有了这样美好的生活道路，并没有走上黑社会这条路！这么多年来我也看透了，虽说，我与昆明的黑社会有着很深的交情，那里也有我曾经在部队兄弟，说真的他们过的是刀口添血的日子，说不定哪天他们就会被弃尸街头，早就想要洗白，只可惜现实残酷啊！”
　　诸葛木瓜点了点头道：“虽然你这么说，但是你那些兄弟的所在黑道是不能散的，我也需要一支属于自己的力量牢牢的控制住本省乃至全国的黑社会势力，说是为了国家安定也好，说是为了我自己的事业也罢，总之我需要像他们这样的力量。虽然将来难免还要打打杀杀，但是我保证不会象你们以前那样时时刻刻都处于危险之中！”
　　“你的事业？木瓜兄弟，你想要一番什么样的事业？”听了诸葛木瓜的话，阿刚的脸色一下子凝重了起来，而且阿刚身后那些人也是个个脸色郑重起来。
　　诸葛木瓜看在眼里心里，不由得连连点头，这至少说明了阿刚的那些兄弟都是一些很讲原则的人，但凡讲原则的人都不会是坏人！
　　“你放心，我说的事业是正儿八经的事业！实话告诉你吧，其实我就是为整个国家的教育事业而着想，我的事业就是全国的教育事业！而要成就这样一番事业就必须要一个稳定的社会环境，所以我需要有人来统驭全国的黑道，缔造一个拥有着稳定秩序的崭新黑社会！”诸葛木瓜的话让阿刚悬着的心放了下来，大声的说道：“好，以后我阿刚和兄弟们都听木瓜兄弟的，至于我的这些兄弟，需要问问他们个人的意见！”
　　“阿刚大哥，我们一直都听你的，现在也是一样！你让我们怎么干我们就怎么干！”阿刚身后的一名精壮大汉走上前来狂放的表态道。
　　阿刚欣慰的点了点头，转过头来看着诸葛木瓜。
　　诸葛木瓜笑道：“看来你的兄弟还真是不错！好，既然如此，那我们就先去将当地的一些黑帮谈谈，把他欠下血债要回来再说！”
　　“好！大家一起去！”那精壮大汉挥舞着海碗大小的拳头大声的叫道。
　　诸葛木瓜笑道：“各位大哥都坐着说话，不要这么拘束。再说我还有事情要拜托各位大哥呢？这位大哥贵姓？”
　　“诸葛先生……”
　　“不要叫先生，我听着有些别扭，你们就和阿刚大哥，叫我木瓜兄弟就可以了。”诸葛木瓜皱着眉头道。
　　“哦，木瓜……木瓜兄弟，我叫卢天龙，退伍前和阿刚大哥是一个部队的。”
　　“天龙大哥，以前我就听说阿刚大哥说过，天龙大哥在昆明是一个有头有脸的大人物呀！”
　　“木瓜兄弟，见笑了，我也是无奈之举呀，退伍之后工作不好找，总得要生存下去吧，于是拉起退伍的战友，弄了个天龙帮，这么多年一都有章老爷子照着，发展还是挺好的。”卢天龙不好意思地道。
　　“这些大哥，也都是天龙大哥的手下吧！”
　　“是的，都是退伍的老兵，挺不容易的。”
　　“哦，原来是这样的。”诸葛木瓜沉思了一会道，“昆明这个地方局势比较混乱，龙蛇混杂之地，我们首先要找几个实力的帮派开刀，才能掌控局面。”
　　阿刚和卢天龙也是明白之人，听到诸葛木瓜这样说，明白其中的含义。
　　阿刚沉思了片刻道：“目前昆明较大的黑帮除了天龙的天龙帮，还有白莲会、红花帮、蓝衣社。”
　　“他们的位置分布情况怎样？”诸葛木瓜问道。
　　“实力最强的还是白莲会，红花帮和蓝衣社两个帮派的帮主，据兄弟们说都是女子，而且行事极为正规，好像……”
　　卢天龙的话还没有说完就被诸葛木瓜打断了：“很显然，天龙大哥，你们天龙帮与白莲会有过节是吧！”
　　“是的，过节很深，白莲会经常到我们的地盘生事，小摩擦经常不断，据说白莲会与市公安局哪个头头有着颇为深的交情，所以那里的派出所也不管他们。”卢天龙恨恨地道，“如果不是阿刚大哥劝说，我早就带着兄弟扫平那个白莲会了，把那个段黑子乱刀砍死，真是他妈的社会渣子，什么坏事都干净了。”
　　诸葛木瓜当然知道卢天龙话里的意思：白莲会背后人有撑腰，黄、赌、毒都沾，只要有利可图，是会不惜一切手段达到的。
　　诸葛木瓜想到这里，手一挥道：“今天晚上，就去找段黑子讨回血债。”
　　卢天龙手下那些兄弟，个个脸色露出喜色……
　　诸葛木瓜笑了笑道：“不用，你们都留在这里，我和阿刚大哥两人去就行了！”
　　“那怎么行？那不是羊入虎口吗！不行不行！”卢天龙连连摆手。
　　“羊入虎口？我看是虎吞群羊才对！天大哥有胆量与我们一起去吗？”诸葛木瓜笑盈盈的看着卢天龙，卢天龙丝毫也没有犹豫，拍案而起，“走！会会我们的老朋友段黑子！”说完一马当先大踏步的走了出去……


053、〖春城拍卖〗――〔货真价实拍卖之龙魂之刺②〕
　　白莲会段黑子的老巢是一家昆明市较出名的娱乐城――帝王桑拿中心。那里可真是鱼龙混杂的地方，卢天龙绝对不会去那里找段黑子，他对于段黑子的别墅，就是闭着眼睛也能找到。卢天龙开着阿刚的奥迪车选择最近的一条路，来到段黑子位于城南区的别墅前。
　　段黑子也今天中年从一个小弟嘴中得知天龙帮有大批精英神秘地出去了，不知要干什么，他在黑道上也不是一天两天了，天龙帮肯定有重大的变故，而这个变故是不是给自己吞掉天龙帮，一举成为该市黑帮的老大的位置的好机会呢！他本想召集所有兄弟，但他还是有所顾虑的。段黑子也不是电影当中那些黑帮老大，只会拼杀不会用脑思考，他实在想不通天龙帮出了什么问题，于是他派了一个叫小六子的前去打探。如果不能做到知己知彼，这样会是很被动的，一定要三思而行，先谋而后动。
　　“段爷，小六子回来了！”一个手下急匆匆的跑了进来，段爷心中一动，急忙盖上茶碗，说道：“快叫他进来！”
　　段爷满以为小六子带回来的会是一个绝妙的好消息，可是浑然没想到竟然是噩耗不断。“段爷，不好了！”小六子人在门外就开始了喊叫，段爷的心一下子就沉了下去，冷眼看着小六子，怒喝道：“大呼小叫什么！成何体统！有话慢慢说！”
　　小六子大喘息了一口才说道：“段爷，我到了天龙帮的帝都歌舞厅，还没走近，远远的就看到在歌舞厅的门口倒了一地的人，我一看竟然全都是我们的人，他们甚至连人家的门儿都没进去就被摆平了！”
　　“什么！？”小六子的话差点儿没让段爷把自己的舌头咬断！白莲会每次都有几十号在帝都歌舞捣乱，没想到几十号人就这么完了，结果最后连人家的门儿都没进去！
　　段黑子也想到了失败的可能，但是绝对没有想到竟然会败的这么难看。
　　“阿才那个王八蛋呢？”
　　段爷的语气变的出奇的冷，比起外面的寒风更让人颤栗。
　　小六子战战兢兢的说道：“没……没见到才哥！他好像失踪了。”
　　“失踪了？哼，我看是遛了才对！传我的话下去，阿才白莲会的叛徒，所有见到他的人都有权利把他带到我的面前，生死不论！敢背叛我――段黑子，那你就要做好死的准备！下去吧！”段黑子心烦意乱的把手一挥喝道。
　　小六子如蒙大赦，急忙向外走去。可是人还没走到门口，忽然一道劲风迎面吹来，小六子还没反应过来，就感觉到自己衣领一紧，紧跟着双脚就离开了地面，当小六子那反应速度不是很慢的大脑反应过来的时候，他整个人已经被人硬生生的提起来了！
　　小六子想要惊呼，可是喉咙却被一只铁钳似的大手给紧紧的捏住了，连呼吸都困难了哪有惊呼的能力呢。
　　小六子开始激烈的挣扎起来，可是那感觉就好像是蝼蚁撼树，最后难受的只能是自己。好在那双大手好像并没有打算要他的命，结果他被远远抛走了，身体不受控制的在空中画出一道美妙的抛物线，又被扔回了屋子。
　　当小六子揉搓着被摔痛的肢体，压抑住那一阵剧痛之后，才发现屋子里多了三个人，其中一个赫然是天龙帮的老大――卢天龙，而另外一个则是阿刚，还有一个气度不凡的年轻人，而自己被人像手榴弹一样扔出去的正是那个年轻人。
　　小六子的第一感觉就是卢天龙带着高薪请来的人杀上门来报复了，心中一阵胆寒，想要爬起来跑，却发现自己的双腿就好像是面条一样，软绵绵的用不上力气。
　　段黑子依然端坐在藤椅上，面无表情的盯着这电光火石的一瞬间。其实心中却已经是惊涛骇浪了：自己就端坐在大厅里，而别墅周围百号来的手下被人一一摆平，他竟然丝毫也没察觉，这意味着什么，意味着敌人很强大，强大到随时都可以在自己的睡梦中摘下自己的脑袋，想到这一点儿，段黑子只剩下了颤栗的份儿！
　　诸葛木瓜看着端坐在藤椅上的段黑子，这个传说中很是了不起的段黑子。一边的阿刚和卢天龙此时却还处于无比的兴奋当中，段黑子的这处别墅，明的暗的岗哨就有无数之人，要想攻进来非要一个连的兵力不可。
　　可是诸葛木瓜就这样宛如闲庭信步一般的走了进来，手里拿着一把从地上拣的石子，一边扔着石子儿，一边大摇大摆的走了进来，只是不时的的都会有一声声人体倒地所发出的摔倒之声，同时也提醒着两人这并不是一个空宅，而是暗藏了无数杀机的凶宅。
　　从门口到这里，阿刚和卢天龙就这样宛如梦游一般的跟在诸葛木瓜身后，除了张大嘴巴以示自己心中的激动之外，两连手指头都没有动一下，就直接来到了在本市乃至本省道上一直被称为绝地，禁地的段黑子的堡垒。
　　诸葛木瓜不客气地从旁边拉过一张椅子，放在段黑子的对面，看了看依然呆立的阿刚和卢天龙一眼笑道：“我说阿刚、天龙二位大哥，主人不懂礼貌，不懂得如何招呼客人，那我们也只好自己来了！找把椅子坐下，站着多累啊！”
　　诸葛木瓜说着就大摇大摆的坐在了段黑子对面，直视着对方的眼睛，他并不想探视对方想法，正他看来，这只是力量与力量的较量，段黑子只是他肉案上的肉。
　　段黑子虽然没动，但是心念却是转的飞快，知道对方能走进来，外面的手下是指望不上了，但是他仔细的看了诸葛木瓜之后，确信他与这个气度非凡年轻人并没有什么化不开的矛盾仇恨，顶多是卢天龙请来助拳的！在他的眼里，天龙帮和丐帮有的一比，都是穷光蛋，没理由天龙帮出的起的价钱，他段黑子就出不起。
　　想通这一环节，段黑子的心静了下来，刚才的惊慌瞬间消失的无影无踪，心中还隐隐透露出一丝兴奋，暗想如果能把这个高手拉到自己身边，那自己的势力还不是如虎添翼？挤跨天龙帮乃至称霸西南。
　　于是段黑子伸手拿过一个茶杯，亲自斟满了茶，然后笑着递给诸葛木瓜道：“年轻人，我看你气度不凡，一定是身出名门！老朽照顾不周，还请小兄弟海涵！”
　　诸葛木瓜伸手接过茶杯，轻轻泯了一口，赞叹道：“好茶好茶！不过可惜，如果今天我们不是对手，我一定会在这里和你喝上一整天的茶！这么好的茶，真是可惜了！”
　　段黑子老奸巨猾，闻言放声大笑起来：“对手？哈哈……这个世界上哪里有永远的对手！再说象你这样的青年才俊，我断然不愿意与你成对手！只要小兄弟一句话，我们就不再是对手，何况我一直不认为我们是敌人，这其中一定有什么误会！”
　　诸葛木瓜笑道：“我也希望是误会，可是不是！段老大您财大气粗，在道上是呼风唤雨，即使是在商界也是翻云覆雨。我听说我手下的几个员工，跟段老大您闹的很不愉快，不知道是哪里得罪了段老大，竟然让段老大如此生气的派人上门砸了我的招牌呀，我这也是来跟段黑子您要个说法！”
　　诸葛木瓜的话立即就让段黑子想到了帝都歌舞厅，心中是连连叫苦，暗恨自己为什么这么倒霉，喝凉水都能塞牙！却没想到它的背后竟然有这么个煞星。
　　“啊，我明白了！原来帝都歌舞厅是小兄弟你的产业啊！误会，绝对的误会。都是手下人不会办事，一切损失我照单赔偿，那些到帝都歌舞厅捣乱的手下，段某人也会好好的教训他们！其实整个事情也不大，我想我们实在没有必要因为这样的小事而纠缠，不是吗？”段黑子爽快的说道。
　　诸葛木瓜呵呵一笑：“那是当然！既然是小事，段老大又说了照单赔偿，刚好我这里有一份清单，还请段黑子过目！”说着诸葛木瓜从口袋了掏出那张早已整理出来的清单。
　　段黑子本以为是小事，只要赔有限几个小钱就能摆平，可是一看洋洋洒洒一大片，琳琅满目，让人眼花的清单，段黑子还是吃了一惊！
　　一看数目，段黑子更是吓了一跳。他也是个经常和数字打交道的人，只是一打眼就看出，各类赔偿项目虽然繁多，但是加起来的总数和清单上的数字绝对是对不上。
　　段黑子的脸色有些难看，他还从来没有感到这么窝囊过，拿着清单对诸葛木瓜道：“小兄弟，这清单所罗列的项目倒有公平，只是这个总数是不是有些问题啊？”
　　“哈哈……段老大真是慧眼如炬，一下子就被你看穿了！不错，总数上我又加了个零。我一直都听说段老大是一个很有气度很大方的人，我想个把零，对你来说也不是什么问题，你就当是对鄙公司的一点补偿吧。再说，段老大你的手下也不是一次两次帝都惹事，这些钱算是一点点的利息，也应该的，对吗？”诸葛木瓜虽然在笑，但是眼中的寒意却丝毫也没有收敛，看的段黑子是浑身直冒冷汗！
　　不过要他就这么轻易的拿出自己近三分之一的财产还是没那么容易的！
　　“不如这样好了，我按照实际总数的两倍给你补偿，怎么样？小兄弟，我也一大把年纪了，有这样一份微薄的家业也是不容易，你也要多体谅体谅老人家嘛！”看到段黑子一味的对诸葛木瓜忍让，阿刚和卢天龙都感觉自己仿佛是在梦中，不敢相信的看着这个在道上不可一世的，现在却一脸苦涩的段黑子，心里却早就为诸葛木瓜竖起了大拇指。
　　诸葛木瓜的脸色一冷，不满的说道：“段老大，我们怎么说也是体面的人，总不能象菜市场的小贩一样讨价还价吧！给不给，段老大您给个痛快话就是！”
　　段黑子的脸被诸葛木瓜的这一句话顶的呈现出一片绛红色，因为愤怒，额头上的青筋暴出。恨不得当即活刮了眼前的张强。
　　但是段黑子毕竟是经历过风雨，已经没有了年轻人的冲动，强咽下了心中一口恶气，说道：“小兄弟，我是很有诚意要与你和解的。当然我有错在先，做出相应的赔偿是理所当然，但是小兄弟你也不能得理不饶人不是？”
　　诸葛木瓜好像被他的话说动了，点了点头，很认真的道：“段老大说的不错！虽然我少有管理帝都歌舞厅之事，刚回来就听说这件事，当然心里不高兴，虽说现在我们是站稳了道理，但是也不能咄咄逼人！这样吧，我有一个提议，只要段老大答应了，这清单上的数字你完全可以当做是一道让小学生作练习的计算题，不去理会！”
　　段黑子的脸上并没有任何的喜悦之色，深沉的道：“只恐怕这个条件不简单吧？”


054、〖春城拍卖〗――〔货真价实拍卖之龙魂之刺③〕
　　“呵呵……既然是提给我们段老大的条件自然是不那么简单的,要不然岂不是瞧不起段老大您了?”诸葛木瓜那种习惯性坏笑浮现在脸上。
　　段黑子冷哼一声道：“我倒希望你能瞧不起我,那样我也好少损失一点儿!”
　　诸葛木瓜闻言笑的更开心了：“段老大怎么能这么说呢?放心，我的条件不但简单,还能让段老大从此以后过上幸福安定,远离腥风血雨的平安的好日子!”
　　段老大是一个绝顶聪明的人,一听诸葛木瓜说到这里，已经明白了过来，当即冷笑道：“你不必说下去了,我段某人绝对不会答应的!”
　　诸葛木瓜早就料到他会这么说，于是笑了笑道：“段老大不要说的这么干脆嘛!我看您现在的岁数也不小了，是时候，该享受一下天伦之乐了!再说，您能自愿让出你所有地盘最好,不愿意的话,我相信段老大你即使有通天的本领也很难保住你现的地盘!”
　　诸葛木瓜说完，停顿了一下，右手凝结成爪，宛如抓破一快面团一般的将身边的一张紫藤茶几给硬生生的抓下来一块，随后漫不经心的随手扔到了一边，拍了拍手上沾着的竹泻,笑盈盈的看着段老大，此时的段老大的脸上却早已经失去了人色，他正在想着诸葛木瓜的那一爪，如果抓到自己的身上会是一个什么感觉。
　　看到段黑子不说话，诸葛木瓜笑呵呵的道：“段老大，识时务为俊杰！你的年龄也不小了，也应该安安稳稳的过下半辈子了。看着你天天的到处厮杀，我还真的是有些不忍心。您说呢？”
　　“哈哈……”段老大忽然仰天大笑了起来，诸葛木瓜紧皱着眉头不知道段老大在搞什么鬼。
　　段黑子笑了一阵，终于收住了笑声：“我段黑子一辈子从来都是欺压别人，要他们死他们就活不到明天！可是没想到我自己也有今天！这就是世界，绝对的公平，哈哈……卢天龙，你可以让你的人来接收白莲会了，我段黑子认输了！不过你给我记住，我不是输给了你，是输给了他！”
　　段老大的眼睛忽然注视着诸葛木瓜，炯炯有神，冷声道：“小子，虽然你很强，但是如果不是我段黑子有家有小，已经不是过去孤身一人，我今天一定和你见个生死！”说着一声顿喝，有拳猛烈的砸向身边的紫藤茶几，轰的一声巨响，茶几竟然被他一拳洞穿。
　　阿刚和卢天龙看到这一幕神色大变，双眼之中满是不可思议和深深的惊骇。阿刚和卢天龙均是特种部队出身，一直以为自己的一身功夫在省城是少有敌手，尤其是卢天龙在对敌之时总是不给别人留有余地，你不犯我则罢，你若犯我，必赶尽杀绝！
　　两人从来都没有想到，其实黑道上也是藏龙卧虎，就象是段黑子，看起来年纪不小，谁能想到他手上的功夫却是老而弥坚，经过这一次，卢天龙的心似乎有所触动，不由得陷入了深思。
　　诸葛木瓜也被段黑子玩的这一手给吓了一跳，心里有些明悟，为什么在风云诡谲的黑道上，鼎爷能象是一棵常青树一般巍然常青。
　　诸葛木瓜轻轻的挥了挥手，那堆被鼎爷砸碎了的茶几碎片，就被一阵突如其来的风给刮到了院子里，而就坐在旁边的段黑子甚至连衣袖都未被吹动一下，段黑子的双眼倏然放大，目不转睛的盯着张强，眼中的震惊慢慢的变成了钦佩！
　　“哈哈……好，我服了！至此以后这个世界上再也不会有段黑子这个人了！”说着段黑子慢慢地从藤椅上站了起来，慢腾腾的向着门外走去。
　　诸葛木瓜就这样目送着段黑子的背影，沉默不语。快走到门口的时候，段黑子忽然站住了脚步，缓缓道：“我所创建的大顺集团，是一个很有潜力的集团，在昆明市的房地产还上数一数二，商品房的销售还是挺好的，只可惜因为我个人的原因，使的这么好的一个集团却硬是发展不起来！我希望你能好好的把它壮大起来！”
　　“大顺集团毕竟是您一手创立的集团公司，你就舍得这么白白的送给我？”诸葛木瓜笑着问道。
　　“舍得才有鬼！只可惜我，已经老了，现在也是心有余力而不足了！正因为是我一手创立起来的，我才不想让它这么早就湮没下去，只有你才是唯一能让它腾飞的人，这也许是我一生之中所做的最精明的一个决定！”顿了顿，段老大有些暗然伤神地道，“我以为黑转白会很容易，我以为只要我愿意，我就能从黑暗中找到光明，现在看来我错了！黑就是黑，哪怕你再漂白也不可能，象天使那么白！天龙，我知道你一直对我很仇恨，但是现在我还是有句话要对你说，趁着现在你还没完全陷入黑暗，趁现在你的军魂还没有完全泯灭，及早抽身吧！”
　　段黑子的话给了卢天龙极大的震动，他第一次觉得其实段黑子也不是他想像中的那么可恶！但是他并不想因此就真的退出黑社会，正因为他认识到黑社会是一条不归路，他才越发的坚定了心中彻底改造黑社会的决心，如果在以前，这一切都只能被称为是笑谈的话，那么现在有了诸葛木瓜做依靠，卢天龙这才真正的认识到，也许黑洗白并不是全然没有希望的！
　　当诸葛木瓜听到段黑子说大顺集团主要产业是房地产，心中一动，道：“段老大，你说大顺集团是一家以房地产为主业的企业吗？”
　　段黑子没有说话，只是默默地点了点头。
　　“段老爷子！”诸葛木瓜此时也改变了称呼，道：“您就放心吧，用不了多长时间，您就会看一个全新大顺集团。”
　　“那就好！明天一早我的律师就会带着相关文件到你的公司去谈这件事情。不过我已经老了，对自己的家乡总有些不舍，天龙，你能容我继续留在省城吗？”
　　不打不相识，卢天龙此时对段黑子已经没有了以往的恨意，大笑道：“那是自然！日后，天龙少不了经常去请教段老爷子，别到那时候，还希望段老爷子不要下逐客令才好！”“呵呵……”段黑子嘴角的抽搐终于变成了笑容。
　　“天龙，知道我为什么一定要先拿你下手吗？因为在我的眼里，整个省城只有你算是个人物，是我的一个威胁！”段黑子笑道。
　　“哦，这么说我天龙还要多谢段老爷子您看的起。哈哈……”这两人一起笑出声来。
　　段黑子走了，悄无声息。
　　不过依然生活在这个城市不为人知的角落里。
　　整个省城的黑道没有人知道他的下落，除了卢天龙。
　　当天卢天龙就开始了一系列的行动，接管了原属于段黑子的地盘，一时之间势力大震，原本在敢于和天龙帮叫板的那些小帮派，短短一瞬间就被天龙帮彻底扫平。
　　省城此时真正迎来了黑道大一统的时代，新的教父天龙真正式上位。当夜在昆明一家五星极的翠湖宾馆，卢天龙亲自摆了一桌，宴请诸葛木瓜和阿刚，当然还有得力助手黄明德作赔。
　　酒过三旬，诸葛木瓜忽然道：“天龙大哥，以前兄弟们都使用什么兵器啊？”
　　卢天龙一愣随后便道：“都是砍刀、钢管、球棒之类的！”
　　诸葛木瓜摇摇头道：“不行，这些武器太落后了！现在都已经是热兵器时代了，还用着冷兵器打打杀杀，万一将来有一天你们面对是来自国外的黑势力，他们可都是荷枪实弹的，那你们该怎么办？”
　　“外国的黑势力？木瓜兄弟，我不明白您的意思！”虽说云南省只是中国的一个内陆省，不象沿海地区，外国的黑势力对他们来说是一个遥远的存在，因此在这里听到诸葛木瓜提到外国的黑势力，不由得有些吃惊和疑惑。
　　诸葛木瓜端着酒杯，皱着眉头道：“既然你们选择跟了我，那就意味着你们要放眼全世界，即使是和全世界为敌也不是没有可能！”
　　诸葛木瓜想起随着自己的事业不断壮大，到时候必然要走向国际市场，诸葛木瓜对自己的事业充满了自信心，一旦出现在国际市场中，其竞争力绝对可以用恐怖来形容，为了不让自己国家遭受损失，其他的国家就一定会对自己采取行动！如果国家出面的话那就意味着战争，在这个以和平环境的时代，一些国家还不至于愚蠢到这种地步，所以各国的黑势力就一定会被利用起来对付自己！而到那时候，天龙帮将是抵挡外来攻击的第一防线。
　　“木瓜兄弟，你说我们现在该怎么办？总之兄弟跟了你，一切就都听木瓜兄弟的！火里来，风里去，我卢天龙绝不皱一下眉头！”卢天龙拍着胸脯大声的说道。
　　“好！既然如此的话，那我就不客气了！天龙大哥，你现在就不要管帮里的事了，明德大哥，从现在起，天龙帮里的事情一切由你负责！有问题吗？”
　　黄明德有些尴尬的看着天龙道：“我当了帮助，那天龙大哥怎么办？”
　　卢天龙瞪了他一眼道：“木瓜兄弟这么说就是说我还有更重要的任务，你罗嗦什么！？”黄明德点了点头，郑重的说道：“木瓜兄弟，您就交给我吧，我一定不会让你失望！”
　　诸葛木瓜非常喜欢黄明德这股讲义气的劲儿，道：“好！记住从现在起天龙帮的武器逐步的向枪械过渡，务必要求每个人都有枪，每个人都会开枪，每个人都有一手好枪法！”
　　诸葛木瓜的话让卢天龙意识到一些问题的严重性，看着诸葛木瓜道：“木瓜兄弟，这样一来的话，枪支太多，很可能会出乱子的！”
　　诸葛木瓜摇摇头道：“你不要急！天龙帮的枪支遵循警察局和军队的枪支管理规定，平时由帮派专人统一管理，等到执行任务的时候再分发给大家。这样应该就不会出什么问题了！”
　　卢天龙点了点头，这的确是一个既能增强天龙帮的战斗力，又能保证安全的好法子。
　　“木瓜兄弟，那我的任务呢？”阿刚和卢天龙有几分迫不及待的说道。
　　诸葛木瓜转过头来笑看着两人道：“两位大哥，你们的任务了不简单，你要做好心里准备！”
　　阿刚和卢天龙两人大咧咧的笑道：“只要木瓜兄弟尽管管吩咐就好，我们兄弟二人一定尽力办好！”
　　诸葛木瓜点了点头道：“我要你们再从天龙帮里挑选出一批身体素质好，对天龙帮又绝对忠诚的人来，组成一支特别的属于天龙帮自己的战斗部队！我要求这支战斗部队，战斗力要比国家最强的特种部队还要强数倍！”
　　诸葛木瓜的这个任务果然让阿刚和卢天龙皱眉了，比国家最强的战斗部队战斗力还要强两倍，他们两人就是特种部队出身，对特种部队相当了解！特种部队对战士的训练完全已经达到了人类的极限，是人类身体极限能力下所能达到的最强战斗能力！要想超越已经是不可思议，更不要说是超过数倍了，这对二人来说简直就是一个不可能完成的任务！
　　看到两人紧皱的眉头，诸葛木瓜微微一笑，道：“我知道你们在想什么！可是我要告诉你，强大的战斗力固然和艰苦的训练分不开，但是他们之间却没有必然的因果关系。我这里有些东西，明天我就会教给你们，到时候我相信你们会有信心完成任务的！”
　　想起今天，段黑子和诸葛木瓜强大的表现，两人似乎有些明白了，脸上的为难全都被深深的喜悦和期待所占据！
　　诸葛木瓜满意地道：“还有，我要这支部队，配备世界上最为先进，最为强大的单兵作战装备！能攀山，能下海，能够做到海陆空三栖作战！有问题吗？”
　　“有！木瓜兄弟，我可不可以招揽那些从部队里退役下来的兄弟？”卢天龙问道。
　　诸葛木瓜笑道：“退伍军人那是最好！不过我有一个要求，他们必须绝对对帮派忠诚，不能有二心！而且这支特殊部队的人数就暂时限定在一百人，宁缺毋滥！在以后的战斗中，死一人，补充一人，但是我还是希望每一战都能零伤亡。因此这对你这个负责人来说，责任就更大了！”


055、〖春城拍卖〗――〔货真价实拍卖之纵论黑帮①〕
　　“木瓜兄弟放心，我一定不会办到！”卢天龙郑重的起誓道。
　　“木瓜兄弟，我们这支部队你准备给它起个什么名字啊？”
　　诸葛木瓜端着茶杯沉吟了一会儿，道：“就叫龙魂之刺！”
　　阿刚、卢天龙和黄明德三人激动的站了起来，在他们的眼前好像一支战斗力强大，足以世人恐怖、颤栗的部队已经列阵待发了！
　　诸葛木瓜和阿刚告别两人，往别墅而去。
　　“木瓜兄弟，怎么都没有我的事呀。”阿刚一边开着车，一边道。
　　“阿刚大哥，我有一个想法，不知阿刚大哥愿不愿意去做？”
　　“木瓜兄弟，有什么不愿意，只要用得着大哥地方，尽管开口。”
　　“组建一个保安公司，保护我们所有的事业。”诸葛木瓜满含深义道。
　　“木瓜兄弟，我知道什么意思了？”
　　诸葛木瓜没想到阿刚一点就明白自己话中的含义，阿刚不关是孔有武力的大汉，而且还是一个粗中有细之人，诸葛木瓜道：“资金的问题，我来解决。”
　　卢天龙已经全面防御了一些不安分的小帮派的反扑，稳稳的将全省城掌握在自己的手下！几天里，诸葛木瓜将一些卢天龙能够接受所能练习的，威力却更加强悍的搏击招式糅合在一起，形成一套崭新犀利的拳路，仔细的教授给了卢天龙。
　　这短短两天里卢天龙脸上的惊讶就一直没有消除过，总是处于无比的兴奋之中，随着那套堪称神奇的拳术被他越来越熟练掌握，他对这套拳术的威力也有了越来越多的了解，现在他已经丝毫也不怀疑，当初诸葛木瓜让他把龙魂之刺的战斗力提升到比中国最强大的特种部队的战斗力还强数倍的任务，是多么的不可思议了，心里充满了无比的自信！
　　另外值得一提的是，黄明德现在正式接手了天龙帮的事物，也越来越象是一个真正的教父了！
　　这让也让诸葛木瓜和卢天龙两都倍感欣慰，暗暗庆幸自己没有选错人，卢天龙也迎来了新的时代！
　　今晚正是玉宝斋拍卖诸葛木瓜二十颗大小如鸟蛋大小的夜明珠，章玉倩和诸葛木瓜两人很早就到了吴玉屏专门两人准备的贵宾室。诸葛木瓜看着吴玉屏今天打扮的较那天酒宴大不一样。
　　吴玉屏一身合体的黑色职业套装：娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着淡白色色蕾丝胸罩，只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在银白色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　诸葛木瓜不由得看得色心大起，那眼睛直勾勾地看着吴玉屏那诱人的娇躯，吴玉屏早就注意到了，心里不由得芳心深处深感得意，以自己人到中年的岁数，还能迷上大男孩，女人就是这样奇妙的动物。
　　章玉倩也看到诸葛木瓜那双色眼在吴玉屏身上不住的扫视，不由白了他一眼。
　　诸葛木瓜才不管章玉倩白眼，还是一个劲地盯着吴玉屏看，章玉倩知道木瓜就是这种德性，干脆就不去管他了。
　　正当章玉倩与吴玉屏聊得正起劲之时，门口响起了一阵爽朗的笑声：“小兄弟，我们又见面了。”
　　三人闻声站了起来，原来是那次慈善酒宴的郑天云。
　　“原来是郑老板呀，可真是稀客呀！”
　　几人寒喧过后，话题回到拍卖的正题上了。
　　几人聊着聊着，便聊道西南地带的黑帮身上了。郑天云道：“据我所知，这次拍卖会上会有意想不到的收获！”
　　几人均为聪明之人，当然听得出郑天云的话外之意。
　　“郑大哥，您是说会有黑社会前来捣乱？”章玉倩问。
　　“是呀，我这次来就是为了防止这些，谁让我和小兄弟一见如故呢？”郑天云爽朗朗地哈哈大笑。
　　诸葛木瓜沉思了一会道：“郑大哥，是哪些重量级人物，让大哥如临大敌。”
　　郑天云微微笑道：“我今天就给你们详细地说说台湾、日本及国外帮会组织。”
　　竹联帮是台湾最著名的黑社会团体，以台北为主要据点，向全台以及海外扩散，其成员高达十万人以上。1950年左右，一个叫孙德培的人在台北县的中和、永和一带成立中和帮，后因罪被捕入狱，一些后辈遂行结合联盟，以“竹叶飘飘片片联”为口号，形成现在的竹联帮。初设立时有狮、虎、豹、凤、鸭五个分支，结盟的最大目的是为了继续对抗其他帮派势力与瓜分利益地盘。帮主陈启礼被逮捕入狱，服刑6年（期间还与学者李敖同监）。现在，“竹联帮”的发展已有全球化与财团化的趋势，势力遍布全球各大洲，其中在美国、日本与东南亚等地势力最大。大哥级人物因近年台湾当局的扫黑而躲避海外，陈启礼常住柬埔寨。同时，“竹联帮”已不是传统意义上的黑道帮派，而是一个拥有强大经济实力的财团组织，许多大哥级人物均拥有自己的企业，如张安乐就拥有包括二十多家企业的韬略集团，元老周榕、大哥吴敦隆与帮主黄少岑等均有自己的企业，其经营事业范围甚广，可以说是一个庞大的跨国企业集团。目前有三十个以上的分支（堂口）较为人知的有：总堂、天、地、至、尊、万、古、长、青、忠、孝、仁、爱、信、义、和、平、东、南、西、北、侨(海外分堂)、捍卫队、天龙、雷、虎、战等堂口。
　　四海帮是仅次于“竹联帮”的台湾第二大帮派，也是台湾最早具有企业化、公司化的帮派。1953年，冯祖语与一群学生和眷村朋友以“四海之内，皆兄弟也”订立帮名，以“有福同享，有难同当，打平台北市”为口号，成立了台湾首个最具规模的青少年帮派组织，其成员多为富家子弟。不久便在台北西门町、台大、北商一带打出字号。六十年代，人数近万人的“四海帮”被台当局视为打击的重点对象。在警方的大力扫荡下，“四海帮”1962年面临强制解散的危机。其他的黑社会势力与帮派更趁机攻击并瓜分“四海帮”的实力版图（“竹联帮”趁此取代“四海帮”），更让“四海帮”显得衰弱而一度解散。沉寂数年后，七十年代“四海帮”由蔡冠伦、陈永和、刘伟民三人率领，对外号称“四海三大家族”。后在第三任帮主陈永和主导之下，“四海帮”实现组织企业化，更加稳固和强大。八十年代是台湾房地产、股市全盛期，“四海帮”此时获利很大，并陆续办起建筑公司，营造厂、煤气批发公司、运输公司等，形成“以企业养兄弟”的模式。四海帮在台湾黑白两道颇具影响。九十年代四海帮内的大老董克诚以副帮主的名义自称，带领七位“四海帮”成员至台北市刑警大队，并以代帮主的名义宣布解散“四海帮”，此举是为了专为躲避政府监控与攻击，但实际上“四海帮”依旧暗中持续活跃。
　　“天道盟”属于“本省挂”帮派，是台湾三大黑社会组织中地缘关系最强的角头联盟，也是台湾发展最快的帮派组织。八十年代，台当局“一清专案”扫黑行动后，被扫入狱的台湾各地方角头不满“竹联帮”仗势欺人，狱中角头提议共组“天道盟”，成立宗旨即强调“除暴安良、替天行道”，罗福助被推为总联络。成立初期正值台湾经济蓬勃，在罗福助、杨登魁及吴桐潭等代表人物的领导下，短短几年，“天道盟”不但有“民意代表”撑腰，幕后更有财团金援。九十年代的“天道盟”逐渐自我“提升”，转而介入公共工程围标、股票炒作、房地产、媒体，后因股市获利转向船运、期货证券、娱乐及影视业等等，并成功介入政治选举。1990年，台湾警方正式认定“天道盟”是不法的黑道帮派组织，随即展开“迅雷扫黑”行动，对“天道盟”重要成员与其他黑帮进行全力打击，黑道重量级大哥以及盟主罗福助纷纷逃往海外。1995年回台投案的罗福助以无党籍身份当选“立委”，崛起政坛长达6年，“天道盟”势力大幅扩张。二十一世纪以来，“天道盟”领导结构出现变化，领导地位被陈仁治取代。陈时代提倡“和解共存”，与昔日宿敌握手言欢，导致部分老会员不满而自立门户。2005年，陈仁治更借江湖大老“蚊哥”的丧礼展现其江湖实力，自许为新一代“黑道领袖”。


056、〖春城拍卖〗――〔货真价实拍卖之纵论黑帮②〕
　　郑天云将自己知道台湾黑社会帮派讲完，他看了看陷入沉思的诸葛木瓜，但道：“小兄弟，你对此有何看法？”
　　“哦！”诸葛木瓜喝一杯茶，道：“郑大哥，木瓜是有些不成熟的想法，不知说出来对不对。”
　　“木瓜兄弟，别客气，说来听听。”
　　“木瓜认为有两个方面：一是帮会今后的发展渠道必须变革，不能停留在传统产业上面，而应该积极发展现代服务产业，当然现在郑大哥的帮会在贵州有一些自己的饭店、宾馆、夜总会和房地产，甚至实业，但是由于缺少高级管理人才和专门经济人才，对外方针策略存在问题，集团出现了一些不太景气，急需拓展集团实业的发展空间；二是帮会今后的发展理念必须变革，不能停留在动辄打砸抢的犯罪沼泽，现在不再是无法无天的时代了，现在发财干事业靠的是大脑！应该转变观念，要转正要从良！不应该再让弟兄们，天天在刀口上面舐血谋生，喋血街头！应该转变帮会的基本生存方式！‘刀光剑影的日子我已经厌倦……’这也是我曾经听道上人物说过这样一句话，这大概是江湖浪子过后产生的厌倦感，一种再也不想要的惆怅人生。挣脱金钱、欲望的诱惑，想要重获自由的感叹。年轻气盛的荒唐岁月，遇到冲突总是要跟人论输赢，呼朋唤友打群架，再渐渐因为利益结合而成为帮派，一群人到处玩耍逞凶斗狠，比拳头的大小，比人数的多寡。而输的一方却又积极等待着下一次的相遇报仇……许多台湾影视都是描写人在江湖身不由己的心情，黑道中人的悲情人生故事。然而黑帮环境本就具有的特质，不会因此而变成四海豪情漂泊流浪之慨，浪子依然会是浪子，唯一不变的是家中亲人止不住的眼泪！刚才郑大哥所说2006年台湾黑道仲裁者蚊哥逝世，黑道世纪丧礼之上，台湾各黑帮大哥共同召开记者发布会说“529”是黑道和平日，各帮派约定不杀不砍。但是和平日之后呢？黑帮兄弟赖以为生的环境还是依然，黑道情义伦理并不会就此停驻在丧礼这一天，其实，木瓜说这么多，也无非是一个调整心态理念的问题，江湖在心里，心有多大，江湖就有多大！”
　　看得出诸葛木瓜并不是简单地听，而且大脑还在不停的思考这些问题，郑天云更是对诸葛木瓜佩服至极，于是便问道：“昆明段黑子的白莲会一夜消失，且被天龙帮顺利接手，还有那些小帮派也依附于天龙帮，不知木瓜兄弟有何感想。”
　　诸葛木瓜早就看出郑天云是讲江湖意气之人，所以也就没有可以隐瞒的，便将那晚对付白莲会的经过详细地叙述了一翻。
　　三人听完诸葛木瓜所说的事情，不由得都瞪大了眼睛，都不相信，这是真实的，但是只有章玉倩知道木瓜有这份本事，但是却不知道那晚和阿刚到哪里去了。尤其是吴玉屏睁着美目不停地看着木瓜，美目中闪出说不出的韵味。
　　这时，一个服务生在门口道：“吴董，拍卖会还有五分钟就要开始了。”
　　“哦，我知道了，我们就在这里看，你去吧！”
　　“哦！”那服务生应了一声便出去了。
　　……
　　吴玉屏打开对面的大屏幕的液晶电视，看着拍卖大厅里已经人满为患了。
　　不多时，拍卖开始了。
　　诸葛木瓜的二十颗夜明珠放在最后才拍卖，而那些前来拍卖的人很多都是冲着那些夜有珠来的，所以对前面拍卖品并没有多大兴趣。
　　真正的拍卖高潮来了。
　　拍卖大厅所有的灯光全部熄灭了，但那只是短暂的，不一会便被拍卖台上那一片白茫茫光照得整个大厅明亮如白昼，整个大厅顿时安静下来……
　　激烈的拍卖竞争开始了，每拍卖一颗走，郑天云都给三人介绍，这些人的来历。
　　终于二十颗夜明珠以三十五亿拍出。吴玉屏更是喜上眉梢，这可是玉宝斋有史以来第一次拍卖如此之高的价位。
　　而玉宝斋按照事先约定的提成，光是诸葛木瓜那二十颗夜明珠提成就有近四亿的收入，吴玉屏哪有不高兴之理，高兴之余，娇声道：“郑大哥，您也别走了，今晚玉屏做东请今天的大老板木瓜兄弟和玉倩吃人便饭。”
　　“吴董，不必了，以后有的是机会，我得走了。木瓜兄弟，有空到贵州来玩。”郑天云起身就要往外走。
　　诸葛木瓜现在终于知道郑天云从贵州大老远来这里，是为了让这次拍卖顺利进行，他本想探视郑大为真实的想法，现在不需要了，他也跟着站了起来：“郑大哥厚爱，木瓜心领了。小小礼物不成敬意，还望郑大哥一定收下。”说到这里，诸葛木瓜双手奉上一个古色古香小木盒。
　　郑天云知道诸葛木瓜出手一定非凡寻常，也没有打开看，接过来，放进口袋中，道了声：“木瓜兄弟，大哥可在贵州等候你的光临呀！”
　　“郑大哥，木瓜到时一定前往拜望郑大哥。”
　　“好！”郑天云豪爽地笑着走了出去……
　　章玉倩和诸葛木瓜知道明天专门设立的银行帐户上便会三十多亿，两人也是欣喜万分，只是想着回家好好庆祝一翻，但是两人看到吴玉屏那眼神，便不好意思开口提这话。
　　诸葛木瓜知道章玉倩心思，便道：“玉屏阿姨，木瓜明天到府上请您吃饭。您看可以吗？”
　　吴玉屏娇笑道：“木瓜呀，玉屏阿姨明天就在家中恭候大财爷了，我看还是在家里，我炒几个可口的菜吧！”
　　“也好！玉屏的手艺肯定不一般。”诸葛木瓜笑道。


057、〖玉宝斋〗――〔吴玉屏①〕
　　门铃的响起，吴玉屏快步走到大门的猫眼往外一瞧，奇怪的是只看到一束白色的百合花，犹豫着要不要开门的她，耳中却听到从门外传来熟悉的声音：“玉屏阿姨，你是不是想让木瓜吃闭门羹啊！”
　　吴玉屏想着诸葛木瓜怎么知道我就在门边，想归想但还是把门打开，迎面而来的是百合的花香和诸葛木瓜那副迷人的微笑：“玉屏阿姨，送给您。”
　　闻到已久未闻的百合花香，吴玉屏禁不住喜上眉梢，眉开眼笑道：“木瓜，你怎么知道我喜欢百合的。”伸手过来接过那束百花的同时也把门关上。
　　诸葛木瓜眼见吴玉屏欣喜的样子，心里想：这几百块钱花的也不冤枉，轻轻一笑道：“因为只有百合的纯洁、高雅才配得起你高贵的身姿，百合洁白清秀，不媚不俗，高雅而深幽，有不羡牡丹的妖艳和玫瑰的情稠，完全符合玉屏阿姨的气质和身份。”
　　吴玉屏明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：“进来再说吧！这有新买的拖鞋。”
　　诸葛木瓜望了脚上崭新的确男式拖鞋，心中那个高兴不是用言语能表达的，一双崭新的男式拖鞋证明了在此之前是没有男性进入过玉屏阿姨房内的，也证明了她已经把离婚的丈夫彻底的遗忘了。
　　想起玉倩姐告诉的一些情况，嫁人豪门结婚多年的她因为一直未曾怀孕，迫使想子心切的丈夫和亲家最后无情的以一张离婚协议书把她赶出了家门。对于家人的无情无义和丈夫的不念多年的夫妻之情，吴玉屏可真是伤透了心，最后强忍心酸签下了自己的名字，不索取离婚协议书上的任何财物，依然了选择离开伤心地，来到了这里。很快在以她的实力和强有力的经济头脑在昆明市创办了玉宝斋私家医院内站稳脚跟，并经过十年的努力成为了国内外很有名气的拍卖行。
　　吴玉屏回头见诸葛木瓜没跟上来，反而盯着一双拖鞋发楞，羊脂白玉般的香腮倏地飞红，芳心羞羞地暗道：他不会乱想些什么吧！不会得，就一双简单的拖鞋嘛。可是上次的事又怎么说呢？
　　诸葛木瓜换好鞋发现吴玉屏白皙的娇颜微红，神情迷离矛盾的不知在想些什么，便柔声问道：“玉屏阿姨，您没事的吧！”
　　沈迷于思春中的吴玉屏霍然一醒，娇容微微一红道：“哦，没事，来这边坐，你想喝点什么。”
　　诸葛木瓜跟随她来到客厅的沙发上坐下，说道：“给我一杯矿泉水就行了。”
　　很快吴玉屏就把百合花放下，端着一杯清水过来，递给诸葛木瓜道：“来，给你。”
　　诸葛木瓜在接过杯子时，指尖轻抚了她柔嫩的手背，似挑逗，又似无意，笑道：“谢谢玉屏阿姨了！”
　　吴玉屏敏感的收回了双手藏在身后，可指尖造成的轻颤是挥之不去，娇靥微红，连忙掩饰道：“木瓜，你先坐一下，炒个青菜就可以吃饭了。”
　　说完匆匆的离去，好似怕了诸葛木瓜一样。
　　诸葛木瓜瞧着吴玉屏迷人的身段，暗想，褪下衣服的她又是何等的迷人。饮了一口水，才细细的大量起吴玉屏屋内的摆设、装潢，整体没有太多的奢华和虚荣，只是简单的雅致和点缀。典雅，舒适，大方，屋内所有的布置以及摆设显露着主人的巧手，大至家具，小至零碎的装饰品，一点都不像一个大公司董事长家居。
　　没过多久，吴玉屏就解下了围裙换了一身简易的家居服走过来，邀请诸葛木瓜到饭厅用餐。诸葛木瓜就来到了饭厅，适合四人的木质餐桌，在摆满菜肴之后，显得小而不合适了。他走到吴玉屏对面的凳子上坐下，望着满桌子的美味佳肴，不禁食欲大增，迫切的想尝试一下出自美人之手的美食的味道如何。
　　可看来看去好像缺少了点什么似的，脑中一亮，原来是美酒，美人、美食，怎可少了美酒呢？美人与美酒本来就是密不可分。如果说美酒可以让人为之深深陶醉,那美人无疑能带来一种赏心悦目的感觉。美人在怀、美酒在唇，本就是人生一大快事！
　　“玉屏阿姨，你不觉得少了些什么吗？”
　　吴玉屏听了一愣，细细地看了餐桌一番，疑惑不敢肯定地道：“好像没有吧！”
　　“你不觉得少了美酒嘛？”
　　吴玉屏瞥了他一眼，抿嘴笑道：“看不出木瓜还是一个小酒鬼！”
　　诸葛木瓜微微一笑道：“非也，非也，古人说‘酒色不分家’，有此美人在场，又岂可没美酒相配呢？”
　　吴玉屏闻言莹白细腻的娇靥微微晕红，芳心又羞又喜，诸葛木瓜的口气虽有调戏之言，也许在她听来却是感到甜蜜和幸福。每天在公司工作，而回到家面对空寂无人的房子太久了，现在好不容易有个人能陪伴自己共进晚餐。可她还是没忘了彼此的身份，心却不由自主的在慢慢产生变化，这是她始料不及的，娇声道：“你等等。”
　　吴玉屏说着起身往客厅走去，很快就见她拿着一瓶葡萄酒和两只高脚杯走了回来。
　　诸葛木瓜心中暗暗的高兴，美人不仅对他的调戏之言没丝毫的生气，而且还顺意的拿来了美酒。
　　诸葛木瓜从吴玉屏手中接过葡萄酒和开瓶器，“砰”的一声软木塞被打开了，浓郁的酒香立刻缭绕在两人之间，诸葛木瓜深深的吸了一口气，赞道：“好酒！”
　　吴玉屏唇边含笑道：“你怎么知道就是好酒呢？”她以为诸葛木瓜最多是在自己面前装装样子，不是真的知道此酒是否好酒。
　　诸葛木瓜笑而不语，往两人的酒杯中倒了三分之一，递了一杯给吴玉屏，才自信的说道：“首先，是软木塞的学问。理想的软木塞状态应该是只有底部是湿的，而其它的部份保持干燥，太干或太湿的软木塞都表示空气已经进入酒内，也就影响了酒的品质。理想的状态应该是软木塞的底部是湿的，而其它部份保持干燥，另外，若软木塞潮湿的部份，带有酸味或不好的味道，表示这瓶酒可能已被开过。”
　　吴玉屏小小惊诧了一下，接着又装作不以为然啊地说道：“这有什么的，书上电视上看过也不奇怪啊！”
　　诸葛木瓜轻轻的晃动着酒杯说道：“其次，就是要检查颜色；在品尝之前，将少量的酒倒入酒杯，观察酒的颜色，酒的色泽，无论是白酒或是红酒都应该是清澈的，有些红酒颜色较深，但是不至于混浊不清，颜色的色度也很重要，就像紫色通常是年份较短的酒，深红色是较成熟的酒，砖红色或褐色则是代表更成熟的佳酿。而这瓶葡萄酒清澈透明，色泽饱满，由此可以证明它绝对不是普通的葡萄酒。”
　　“那也不能就此证明一定是好酒。”吴玉屏刻意刁难道。
　　诸葛木瓜对吴玉屏刨根问底，不肯放过自己的态度，苦笑不已。不过木瓜断定玉屏也是一个识酒之人，轻笑一声说道：“好的酒尤其是红酒在轻晃后会留下酒痕，轻晃酒杯，让酒形成漩涡绕着酒杯打转，然后举起酒杯，保持稳定，让酒由玻璃壁上滑落。如果酒慢慢滑落留下清楚的酒痕，那就表示酒的品质不错。”举着高脚杯，接着又道，“事实再次证明此酒非凡品。”
　　吴玉屏也不得不承认他说的不假，也相信他是一个懂得红酒之人，古人云：“千金易得,知己难求。”在人生的旅途中，朋友是不可缺少的，如果能遇到一个知己，那更是莫大的福气。
　　吴玉屏好不容易遇上一个知己，当然是莫大的高兴，举杯大喜道：“来，为我们都是识酒之人干一杯。”
　　诸葛木瓜开心地跟她碰了一下，一饮而尽，并为她再次添上，心中却为此而大感高兴，之前还不知从而作为突破口才好，现在感觉老天都在帮他。
　　“为美人、美酒再干一杯。”
　　所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多，两人是酒中知己，而诸葛木瓜饮酒、赏美的同时还不断的赞扬她的菜肴做的是如何的好，也确实是这样的，吴玉屏除了忙公司的事情，平时在家无聊寂寞的她，把时间都放在烹调上去了，可惜那时无人欣赏，现在得到诸葛木瓜的大加赞赏，吴玉屏哪能不愉悦的呢？于是乎她又拿了一瓶过来，两人你一言我一语的把两瓶葡萄酒都干完了。
　　普通的红酒倒没有什么后劲的，但储存长久的美酒就不同了，陈年的红酒又被誉为“具有诱惑力的红色液体”。越是储存时间长的红酒，口感越柔和绵软，但是在红酒柔和的背后，确实有着非常大的后劲。
　　到了晚上九点钟，吴玉屏已经有些微醉了，只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。
　　诸葛木瓜是清醒的很，好像真如酒逢知己千杯少一样，除了身体微微发热之外，其它的是丝毫不受影响。


058、〖宝宝斋〗――〔吴玉屏②〕
　　诸葛木瓜瞅视着吴玉屏酒后倍显楚楚动人的嫣颊，酒后散发出红晕的脸庞和开心的笑容，目光变得怜惜、温柔，眼前的酒后美人，虽然穿着简单的家居服，但模特儿般高挑的身裁，藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香、饱满高耸的玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一双漆黑清澈的却又迷醉大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽、高贵、典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　诸葛木瓜不禁地走上前，温柔微笑着弯腰伸手向吴玉屏邀请道：“玉屏，我们来跳一曲舞吧！”
　　酒后微醉的吴玉屏并没注意到诸葛木瓜的称呼已经改变了，忘了他是玉倩的男朋友的身份和今晚的主要目的，软而无力的娇躯不由自主地伸手搭在他宽厚的手掌上，诸葛木瓜心喜的紧紧的抓住她柔软的玉手，把她拉了起来。
　　吴玉屏也任由他轻轻搂住柳腰一起款款地走到客厅。
　　没有舞曲的伴奏，没有灯光的闪烁，诸葛木瓜搂住美妇吴玉屏柳腰开始翩翩起舞，吴玉屏的双手在酒后的更显妩媚和温顺的搂住他的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着葡萄酒口齿留香的气味。
　　两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，跳着情人之间才跳的贴面舞。
　　诸葛木瓜双手慢慢用力将美人吴玉屏紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美妇吴玉屏光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。
　　诸葛木瓜能感觉到美人美乳上的胸罩隔着T恤在他的胸膛上揉磨着。
　　当诸葛木瓜在吴玉屏丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美妇吴玉屏的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：“木瓜，放开我，我不跳了。”
　　她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在诸葛木瓜胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，诸葛木瓜清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，吴玉屏羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　诸葛木瓜笑着贴着吴玉屏白皙的耳朵轻声调笑道：“玉屏，我们一曲还没跳完呢？”
　　耳垂灼热的气息让多年没有男性温存的吴玉屏‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股红酒散发出来的香味，男性的阳刚气息和酒醉渐渐地让她迷茫了。
　　半推半就地任凭诸葛木瓜上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得诸葛木瓜脖子痒痒的。
　　与此同时，她清清楚楚感觉到诸葛木瓜高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但诸葛木瓜的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”
　　感受着她平稳的呼吸,感受着她胸前的柔软,感受着迎面袭来的女人香，诸葛木瓜欲望大增，丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，诸葛木瓜的嘴唇在美妇吴玉屏的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美妇吴玉屏感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。
　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在诸葛木瓜下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。虽然隔着薄薄的内裤，诸葛木瓜火热坚硬的阴茎在吴玉屏的修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布片根本起不到任何阻挡作用，吴玉屏感觉着诸葛木瓜那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花瓣在摩擦。从未经历的火辣挑逗，吴玉屏的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给吴玉屏足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　诸葛木瓜的舌尖不断轻舐着她的耳根及吴玉屏玉般通透晶莹的耳垂，吴玉屏就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　诸葛木瓜的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进吴玉屏的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然诸葛木瓜沉沉的呼吸声漂浮到吴玉屏的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过吴玉屏早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从吴玉屏的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令吴玉屏在诸葛木瓜耳边呻吟着，使诸葛木瓜更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入吴玉屏的短裙中，吴玉屏感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，诸葛木瓜的手肆意地揉捏着吴玉屏的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，端庄的短裙下，吴玉屏丰盈雪白的玉腿和臀峰正被诸葛木瓜的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“不能这样！”吴玉屏俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开诸葛木瓜的色手。
　　诸葛木瓜探进吴玉屏的内裤的边缘，抚上吴玉屏光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要……我是……你…………”吴玉屏双手救援，被诸葛木瓜插入腋下的手拦住。两手都无法使用，吴玉屏根本无法抵御强悍的男人，诸葛木瓜从容地在她的花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　就在诸葛木瓜以为可以轻而易举的时候，仅剩一丝清明神智的吴玉屏奋力把诸葛木瓜从紧靠的身边推开，往卧室急奔而去，重重的关门声好像要把诸葛木瓜的幻想给敲碎似的，完了嘛，难道就这样完了嘛?
　　诸葛木瓜的性格就是从来没放弃过，于是试着开门，果然房门是没上锁的，要说吴玉屏一时紧张忘了反锁，还不如说是心中想法让她不愿锁门。
　　走进一看，发现吴玉屏趴身在床上，埋头在枕头之下，看不出她是激动还是啜泣抖动，她尚未发现诸葛木瓜的走近，此刻的她心情复杂，芳心混乱，心中有两种声音在不断翻腾，一种是：不可以，不可以这样做的，别说年龄身份的不符，就是侄女辈的玉倩的男朋友的身份都够她禁恋了……，另一种是相反的，安慰自己说那只是跳舞而已，小小的摩擦很平常的，就算真有什么越轨的行为也只是男性一时的冲动……
　　诸葛木瓜不声不响坐在床边的抚摸着吴玉屏的玉背，让她深深的吓了一跳，翻滚到床了另一边，抓起被单屈腿坐了起来挡在胸前，惊慌地望着诸葛木瓜道：“你怎么进来了。”
　　诸葛木瓜耸了耸肩，轻笑一声道：“当然是开门进来的。”
　　吴玉屏想起自己进来的时候好像忘记锁门了，心有余悸地说道：“你想干什么。”
　　诸葛木瓜无赖似的平躺在床上，嘻嘻笑道：“玉屏阿姨，你不想听我的故事吗？”
　　吴玉屏想起自己不仅是酒后乱性，还差忘了重要的事，于是道：“想也用不着在这说，我们出去再说，不，改天你再告诉我吧！现在我有点不舒服，想休息一下，你走的时候记得帮我把门带上。”
　　明显的逐客令，诸葛木瓜岂会听不出来，深深地吸了一口，眯眯一笑道：“好香啊！我也想休息一下了。”说着便不理吴玉屏就双手枕头，闭上眼睛，假作睡觉起来。
　　吴玉屏立刻急了，放下被单，倾身过去想把诸葛木瓜推下床，刚接触到他的身体，就猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻,温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来。
　　吴玉屏不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹。
　　“别乱动！玉屏阿姨。”诸葛木瓜的声音沙哑充满情欲，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的她立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。
　　诸葛木瓜见美人惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着两件衣服，但诸葛木瓜男性的的气息和特有的男性阳刚气息又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，尖挺丰满的双峰也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛。
　　她不禁紧张地颤声道：“快放我下来，我是你玉倩姐的阿姨。”吴玉屏想通过玉倩，唤醒诸葛木瓜的冲动，可却不知早被章玉倩把她给出卖了。
　　诸葛木瓜不松反紧地嘿嘿笑道：“玉屏，你不觉得这样更刺激嘛？”
　　诸葛木瓜英俊清朗的面容、有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺,吴玉屏心头一阵剧烈跳动,让她几乎喘不过气来,就好像坐过山车一样,一阵又一阵的眩晕。她感觉到了诸葛木瓜的呼吸和心跳的声音,与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起。他的体温,他柔韧而坚实的身体,他有力的手臂,即使隔着两层并不单薄的衣服,还是可以让她清晰地感觉到。
　　“你无耻……”吴玉屏觉得自己脸上的温度都可以拿来煮鸡蛋了，挣扎地说道。
　　“你都没试过，怎么知道我‘无齿’呢？为了证明你的想法是错误的，我决定让你亲身检验一下。”诸葛木瓜坏坏地笑道
　　吴玉屏不明白所谓的亲身检验是何等意思，诸葛木瓜的吻住吴玉屏那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　诸葛木瓜也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……
　　“唔……”
　　吴玉屏一声春意盎然的娇喘，半梦半醒的吴玉屏听到自己淫媚婉转的娇啼，本来就因男性阳刚的气息点燃情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　一声呻吟后，诸葛木瓜迅速吻住吴玉屏那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在情欲的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　诸葛木瓜含住吴玉屏那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，吴玉屏樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　诸葛木瓜的一离开，吴玉屏就不可抑制地喘息着,呻吟着：“木瓜,不可以,不要,不要啊！我是你阿姨。”
　　诸葛木瓜调笑道：“现在知道我有没有齿了吧！”
　　“你下流。”吴玉屏羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　诸葛木瓜不禁地哈哈大笑道：“下流，现在让我看看你是不是在‘下流’了。”
　　吴玉屏虽没听出他话中的深意，但经过刚才的事后，她肯定诸葛木瓜话没好话，感到他色手已经探入短裙,抚摩上她的丰满的大腿,吴玉屏娇躯剧颤,立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处,她死死抓住他的大手：“不可以,不可以!”
　　“好,你果然开始下流了!”诸葛木瓜一句话说得吴玉屏更加娇羞无限，
　　吴玉屏双手掩脸，眼泪不禁的稀里哗啦流了下来，抽泣得娇躯轻颤。
　　女人的泪水一项的确是诸葛木瓜的克星，吴玉屏的哭泣更犹如一根刺似的刺进他的心中，他停下手中的动作，改而拨开吴玉屏被泪湿的小手，痛心地问道：“玉屏，你怎么哭了。”
　　吴玉屏没停下来，反而越哭越起劲，诸葛木瓜手忙脚乱的把她从身上放到身旁，惶急地劝说道：“玉屏，你别哭啊！有什么事我们好好说啊！”


059、〖玉宝斋〗――〔吴玉屏③〕
　　强扭的瓜可是不很甜的，诸葛木瓜还没真不会那种无耻到霸王硬上弓的地步，吴玉屏见他紧张兮兮的样子，不由得扑哧一笑，接着好像发觉时宜不对，连忙收住口，继续掩脸以对。
　　诸葛木瓜看着面前一张俏脸,脸上带着几分泪痕,犹如梨花带雨,内心深处觉得一阵刺疼，温柔地安慰着吴玉屏。
　　吴玉屏透过手指缝瞄到诸葛木瓜痴痴的神情，芳心深处有种开心的感觉，但很快她就给予否定，告慰自己说这是不可能的事，想着就急忙远离诸葛木瓜，还没等她从床上下来，纤细的腰肢又被诸葛木瓜从后面抱住：“玉屏阿姨，又想去哪？”
　　吴玉屏娇嗔道：“还不快放开我，难道你觉得作贱我还不够嘛？”
　　诸葛木瓜糊涂了：“玉屏阿姨，我有嘛？”
　　诸葛木瓜的不承认，让吴玉屏怒从心起，骂道：“你卑鄙，下……，龌龊，肮脏……”
　　诸葛木瓜终于从她话中听出了所谓的作贱是指何等意思，看不出这个大美人对这方面的事懂得还真少，也从此说明了她的纯洁，诸葛木瓜愉悦地哈哈大笑起来，吴玉屏见他不知悔改还敞怀大笑，气急败坏地她愤怒地想挣扎开，可惜力小的她不仅没有挣脱，反而被他的色手时不时的摩擦着下身一布之隔的幽谷，吓得她不敢再动了。
　　诸葛木瓜这才笑嘻嘻地问道：“好玉屏阿姨！这是闺房之乐，你都不懂吗？”
　　吴玉屏晕红了俏脸，啐道：“我不管，你快点放开我，不然……”
　　“不然你怎么样？”
　　“不然我跟玉倩说。”
　　“好啊！你就让玉倩姐知道吧？”
　　吴玉屏不答反问道：“难道你不怕嘛？”
　　“要是我告诉你，玉倩姐早知我今晚会这么做，你会怎么办？”诸葛木瓜轻轻一笑道。
　　“不可能得，你这无……卑鄙家伙休想骗我？”
　　诸葛木瓜上前紧贴在她身后，喃喃地把自己跟章雅洁和章玉倩两个女人的风流韵事向吴玉屏粗略讲明。吴玉屏一开始就被自己的侄女辈的章玉倩而且还玉倩的表姨章雅洁共夫超越思想、伦理道德的大事给震惊了，以致后面诸葛木瓜说些什么，她全没有听见去。
　　诸葛木瓜好不容易说完，见吴玉屏目瞪口呆，丢了魂似的，打铁趁热地轻咬着美人晶莹柔嫩的耳垂道：“玉屏阿姨，您放心吧！我会一辈子对你好的。”
　　诸葛木瓜手上一紧，将吴玉屏贴紧自己。
　　吴玉屏双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到我的面庞，有一种说不出的诱惑。
　　诸葛木瓜知道吴玉屏正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。
　　吴玉屏起初还试图挣扎，但是她被我抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的双唇攻击，吴玉屏感觉自己好像此时在梦中一样，当诸葛木瓜的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当诸葛木瓜的双唇与她香舌缠绕到一起时，吴玉屏口中竟然分泌出津液。
　　诸葛木瓜又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了吴玉屏的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，诸葛木瓜的舌头放肆的在吴玉屏口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，吴玉屏霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　吴玉屏美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而吴玉屏已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　诸葛木瓜把她抱上床，压在身下，不理会吴玉屏美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃，一双色手在吴玉屏的玉体上游走，先轻抚着吴玉屏的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过吴玉屏挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层T恤握住了吴玉屏那饱满翘挺、娇软柔润的玉乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住吴玉屏鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　吴玉屏玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，便被诸葛木瓜火热地卷住了吴玉屏柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　吴玉屏娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的吴玉屏已是媚眼如丝、眉黛含春，T恤和白色蕾丝绣花的乳罩已被他上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，吴玉屏乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏诸葛木瓜的技巧还不只此，在春心荡漾的吴玉屏默许当中，诸葛木瓜的手已滑入了吴玉屏裙内。
　　“嗯……不要……”吴玉屏羞涩地说。
　　诸葛木瓜的手溜进了吴玉屏的裙子，经过柳腰，插进了吴玉屏的玉腿根中。抚摸着吴玉屏的玉腿内侧，吴玉屏又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着吴玉屏美臀的灼热五指趁势隔探到吴玉屏更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗吴玉屏的花瓣。
　　女性的矜持让欲火难耐的吴玉屏赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，诸葛木瓜朝着吴玉屏笑了。
　　“玉屏阿姨，为什么这么敏感。”
　　吴玉屏羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的激情接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。
　　诸葛木瓜并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在吴玉屏不是很配合的情况下解除了她全身的‘武装’。
　　诸葛木瓜不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，吴玉屏完全的赤裸在他的眼前，诸葛木瓜赞叹地观赏着眼前这具堪称上天茏鞯碾靥澹而吴玉屏也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，玉白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为他的爱抚而充血耸立起来，玉乳之下，啊浏览着吴玉屏那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，从没生育过的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，吴玉屏有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现吴玉屏那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。
　　诸葛木瓜将吴玉屏放在床上，然后分开了吴玉屏的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。吴玉屏娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被他捉住。
　　吴玉屏羞的手足无措，诸葛木瓜将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开吴玉屏那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出
　　诸葛木瓜卖力的舔着，让吴玉屏越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润，舔了一阵子，他忽然将吴玉屏的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让吴玉屏浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。
　　诸葛木瓜这才满意的坐回吴玉屏的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让吴玉屏又娇羞的说不出话来，干脆偏过头去，不敢看他。他脱光衣服之后，伸手轻捻着吴玉屏的胸前那两颗敏感的红色，吴玉屏被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从吴玉屏的表现我可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此诸葛木瓜决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。
　　……
　　吴玉屏羞叫一声，对于诸葛木瓜忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大分身插入时更加的叫她害羞，原本因为分身插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　诸葛木瓜调笑道：“玉屏阿姨，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。”
　　诸葛木瓜无比煽情的话，吴玉屏受不了地把脸埋入了他的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何“好老公”三个字她叫不出口。
　　诸葛木瓜微微一笑，低头含住吴玉屏右侧玉乳的鲜红，这时候的吴玉屏可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，让她更加难受，这时候，她只求诸葛木瓜快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……”
　　……
　　几乎与此同时，诸葛木瓜也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的花房里。吴玉屏还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的玉乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股泾水狂泄出来，吴玉屏也同时达到了高潮……


060、〖玉宝斋〗――〔吴玉屏④〕
　　吴玉屏压抑多年的性欲和酣畅淋漓地大释放后，身心都有了巨大的变化，与诸葛木瓜合体双修交欢之后，她身上下充满了一种有别与之前的动人魅力、艳媚、甜美、诱惑、高贵、典雅、端庄、秀丽集一身的美艳成熟美人。
　　吴玉屏本身就对诸葛木瓜的身世充满好奇，没想到却变成自己倾诉自己的伤心往事的经历，此时她静静的卧趴在这个刚刚变成自己男人诸葛木瓜健壮的胸膛上，一边倾诉着自己内心深处的故事，一边轻柔地抚摸着他那健壮的胸膛，一种爱恋之情油然而生。至于她关心的身体复原的那么快的根本原因，仿佛已经变的不再重要，毕竟这是再次进入她身体的男人。
　　“木瓜，你知道玉屏的企业有哪些吗？”
　　“玉屏阿姨，您的企业我不管，但是你现在是我的女人，木瓜就有义务保护你，让我的玉屏老婆生活世上最美最幸福的可人儿。”诸葛木瓜深情地道。
　　吴玉屏被“玉屏老婆”弄满面娇红，娇嗔道：“讨厌，谁是你的女人呀！”不过心里却是十分甜蜜的。
　　“木瓜，玉屏阿姨也想帮你忙嘛？”吴玉屏紧紧依偎在诸葛木瓜怀里，道，“玉宝斋拍卖行只是玉宝斋有限公司的子公司，阿姨起家是以房地产起家，随着这些年国家紧缩银根，房地产越来越困难了，我也就全力打造拍卖行，而玉宝斋房产事业，虽说每年销售额还有一些看头，但只是很小的一部分，刚才你不是说，接收了段黑子白莲会的大顺集团吗？”
　　“玉屏老婆，有什么想法好让木瓜老公知道？”
　　“讨厌！”诸葛木瓜又换来吴玉屏一连串的娇嗔。
　　“好哇，看木瓜老公家法伺候！”说着就要压住吴玉屏。
　　“好好，你是人家的小老公吗？玉屏老婆怕你了。”吴玉屏连忙推着诸葛木瓜，确实她无法承受那种狂风暴雨似的性爱，只得求绕地道，“大顺集团的房地产，都是以高档居所为优势，发展势头十分看好，只不过管理太混乱，造成发展空间不是很大，而我的玉宝斋房产是中低档收入阶层为主，而且还承建过市里不少学校和各单位的用房，有着扎实的中低档商品房设计水平，而大顺集团主要以别墅、高档商品房设计，在设计学校校舍用房可能有所欠缺。我认为可以玉宝斋房产和大顺集团重新组合成一个全新的房地产公司，人事当然也要全新的变革，将大顺集团以前那些带有黑社会性质的管理人员全部辞退，取长补短。这样才可以起到事半功倍的效果。”
　　“说的也是，可是这需要人才，我到大顺集团看过，那里的房地产专业人士太少，而且管理也太乱了，我在这事头痛呢？”
　　“玉宝斋房产有的是人才，尤其是总经理温如玉更是不可多得管理型人才。”
　　“是吗？什么时候，玉屏老婆能安排我见一下那个温如玉吗？”诸葛木瓜一副急不可待的样子。
　　“急色鬼！”吴玉屏娇嗔道。
　　“我怎么成了色鬼呀！”
　　“那温如玉可是一个大美女，遇到你这个大色鬼，当然难逃色手呀。”
　　诸葛木瓜嘿嘿坏笑道：“就像玉屏老婆没有逃过木瓜的色手吧！”
　　“就是。”吴玉屏白了他一眼道，“明天你跟我到公司吧。”
　　商业区写字楼林立，大厦高耸入云，忙碌的人们仿佛现代化的寄生虫，迷失在钢筋水泥之中。
　　玉宝斋实业有限公司董事长办公室里，诸葛木瓜和吴玉屏温存了少许，便道：“玉屏老婆，我去看看你所说那个温大冷美人。”
　　“讨厌，我给温经理打了电话，你直接过去吧，玉屏就不陪你过去了，这里还有一大堆文件呢？”吴玉屏娇嗔着推开诸葛木瓜色手。
　　“对不起，你们没有预约！”秘书小姐冷冰冰的样子，可是却有意无意地看了诸葛木瓜两眼。
　　“哦，是这样的，我是大顺集团的诸葛木瓜前来恰谈业务的，吴董事长给温总打过电话的。”诸葛木瓜也是有意无意地看她那尖挺酥胸的工作牌：南明惠。
　　南明惠还是不信地给温如玉打了电话，果然有这么一回事，便娇嗔地瞪了他一眼，道：“小帅哥，你有运气，温总让你进去呢！”
　　诸葛木瓜高兴地道：“谢谢明惠姐姐哦！改天请你吃饭！”
　　豪华而不失典雅的布置，华丽而不沾俗气的装饰，能与吴玉屏董事长办公室比美，看得出温如玉深得吴玉屏赏识，一位美妇正站在窗前远眺，幽雅地转过身来，诸葛木瓜顿时惊艳不已，高挽的云缵，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，雪白的衬衣，粉色的套裙，酥胸高耸、纤腰丰臀、黑色丝袜、浑圆玉腿、明眸善睐、秋波流转、听玉屏阿姨说她也要有三十七八岁了，可是真正看到只不过三十出头，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑雅。
　　诸葛木瓜慌忙伸出手去：“温总，您好！非常感谢您能在百忙之中接见我！”
　　温如玉上下打量着诸葛木瓜阿飞，礼貌地握了手，说：“你就是大顺集团新上任的董事长吧！你坐吧！”她的美目温柔地看着诸葛木瓜。
　　“我叫诸葛木瓜，刚刚接手大顺集团，有很多事情还不太了解，吴董事长大概把我来这里目的说了吧。”温如玉摆了摆手，打断了他。
　　“我了解一些，不知诸葛先生如何与玉宝斋合作，大顺集团情况我很了解，但是合作期间不能任何其他性质所在。”她的语气很坚决，“我听吴董说，你好象有什么气功，那你能不能给我看看？”
　　温如玉可能也意识到自己的语气有点生硬，遂又温柔地道：“你不会失望吧？你如果不愿意，我也不会勉强的。”
　　“那是当然，我既然接手大顺集团，就决不会让公司沾有任何黑社会的性质。”诸葛木瓜听到温如玉说气功的事情，便顺着道，“看来我都快成江湖术士了，温总最近肠胃很不舒服吧？”
　　温如玉闻言微笑道：“我还以为诸葛先生有什么特异功能呢，如果仅此而已，那我就不再麻烦你了。”
　　诸葛木瓜所性放下重新组合的事情，探视了一下温如玉体内，神情自如地道：“恕我直言，温总除了肠胃不太舒服，腰椎也不舒服，而且还有乳腺增生吧。”
　　温如玉满脸惊讶之色，诸葛木瓜见效果来了，轻声道：“温总一介女流却帮助吴董支撑起玉宝斋的大业，掌舵着玉宝斋的巨轮，巾帼英雄，声名赫赫。不过，近几年诸事操劳，饮食无规律、睡眠不足、事无巨细、事必躬亲、难免忧虑、心烦意乱，玉体偶有小恙，也是宝玉微瑕。”
　　温如玉倾听着诸葛木瓜的善解人意话语，娓娓道来，有道事：千穿万穿，马屁不穿。她的心里很是舒适。
　　诸葛木瓜接着又道：“我来之前就听说温总是个美女，只是没有想到这么年轻漂亮.不知温总的皮肤怎么保养的如此白嫩细腻的？”
　　温如玉粉面绯红，芳心暗喜，口中却道：“哪里年轻啊？我已经老了！”
　　诸葛木瓜故意夸张地道：“三十一二岁就老了吗？”
　　温如玉听了更加高兴，口中却道：“我有什么漂亮啊？我哪有明惠那样的女孩才是漂亮呀！”
　　诸葛木瓜满脸真诚地说：“少女有少女之美，少妇有少妇之美，如果说她是含苞欲放的玫瑰，那您就是雍容华贵的牡丹，正是女人最有魅力、最有风情的年龄，既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范。”
　　温如玉听的心花怒放，玉颊绯红，道：“好了，小弟弟，再夸我都不好意思了，我曾经到北京上海各大医院都看了，吃小金丹不见效，我又不想手术，你有办法帮姐姐治疗一下吗？！”温如玉自己平时对待男性都是冰冷如霜，如今对这个大男孩，却没有丝毫冰冷之意，而且还有些那种意味，不由得玉面更红了。
　　诸葛木瓜反不好意思起来：“姐姐的病治疗起来并不复杂，只是。”
　　“只是什么？”温如玉急忙问。
　　诸葛木瓜苦笑着道：“只是我的手要一触香肌，性怕有唐突佳人之嫌。”其实诸葛木瓜心中也在想：也并不是像玉屏阿姨所说那样呀，温总很好相处的呀，怎么会冰美人呢？合并之事还没有谈，自己到成医生。
　　温如玉略微犹豫一下，释然一笑：“姐姐年龄比你大的多，也是过来人了，怕什么？姐姐又不是老虎的屁股摸不得。”说完她意识到屁股一词有点暧昧，粉面又红，拿起电话：“明惠，我和诸葛先生有重要事情要谈，暂时不要打扰！”


061、〖玉宝斋〗――〔香艳谈合作〕
　　办公室十分豪华，休息室更是素雅温馨。
　　“姐姐，您在床上趴着，全身放松，我先给您治疗腰椎吧！”
　　温如玉优雅地脱掉乳白色高跟，黑色丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，性感迷人。她俯卧床上，美目微闭，玉体横陈，如海棠春睡。
　　诸葛木瓜的大手轻轻抚摩着温如玉的玉肩，触手之处柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好，纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。
　　诸葛木瓜的双手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，且时不时地骚扰着温如玉的美臀。
　　温如玉的喘息渐渐变的不太均衡了，这个年轻人的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，她感觉自己的身体却在慢慢地，发自内心深处感觉到一股热流，久旷的玉体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，尤其当他的双手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖。
　　“好了，姐姐，您翻过身来吧，仰卧放松。”
　　温如玉镇定一下心神，发现自己很是娇羞地指了指衬衣问：“还需要脱掉吗？”
　　诸葛木瓜强敛心神，把目光从她的鼓腾腾的酥胸前转移开：“不用了，只要解开纽扣就可以了。”
　　温如主不由深深呼吸了一下，强做镇静地闭上美目，感觉诸葛木瓜的双掌在自己的腹部熨烫，胃部暖暖的好象敞开了内脏晒着太阳。耳朵却听见他在问：“温姐，舒服吗？”
　　而自己却浑身通泰的懒洋洋地“恩”了一声。这时他的手轻轻探入温如玉的衬衣，是自己先解开了纽扣，里面只有胸罩，黑色的蕾丝乳罩，他看见了会有什么感觉？
　　两个人缱绻缠绵，春色无边……
　　他和温如玉很自然地相依相偎拥抱在一起了，才想起许多一些杂志上的爱学大师说的话：爱是世界上最好的兴奋剂，爱是世界上的真实的天堂，确切的说这是说的性爱。
　　“好弟弟，姐姐好久好久没有这么快乐了！”
　　“姐姐太累了，你知道吗？我第一眼看见你的时候，除了惊叹你的美丽，我更看到你神色中有一丝深深的忧郁，痛苦的经历，辛苦的操劳，在加上疾病的困扰，我完全能够体会和理解你的心理感受，正是你的那分忧郁美彻底打动了我俘虏了我的心。你知道吗？”
　　温如玉为他的言语感动地泪水潸然而下，紧紧搂住诸葛木瓜，泣不成声：“谁能理解啊，我太苦了逝者长已矣，生者犹可追。”
　　“好姐姐，珍惜你的健康，珍惜你的生命吧，快乐度过生活中的每一天吧！”诸葛木瓜温情款款，在她耳边娓娓而谈：“同样的事情，乐观的人和悲观的人会有不同的看法，乐观的人住上高楼大厦，极目远眺，登高望远；悲观的人就想万一发生火灾怎么办，于是配备了放火栓，乐观的人开起了赛车，寻找风驰电掣的感觉；悲观的人就想万一发生车祸怎么办，于是开来了急救车准备救助，乐观的人登上宇宙飞船遨游太空；悲观的人就想你万一不能回来怎么办，于是出现了现在的各种各样的保险公司。”
　　温如玉听到这里，扑哧一声破涕而笑，兰花指在诸葛木瓜的额头点了一下，娇嗔道：“原来你在这等着我呢！小坏蛋。”
　　诸葛木瓜也笑了。
　　温如玉道：“我现在已经看透一切，其实很早就想让进行转业，可是一直没有机会。”
　　诸葛木瓜念着京剧中的京白：“太阳出，烟消云散；灯光下，笑看娇娘。”
　　温如玉娇嗔道：“你还没有看够吗？”
　　“姐姐，你就是天龙八部里的神仙姐姐，我永远也不会看够的。”诸葛木瓜着，口手并用，立刻又掀起一轮新的狂风暴雨……
　　良久，温如玉从性欲的高潮中慢慢醒来，娇面羞红，柔声道：“木瓜，你，你太强了。”
　　“如玉老婆，舒服吗？”
　　“舒服！小老公。”温如玉将头深深地埋进诸葛木瓜的怀里道。
　　“我的好如玉老婆，我们是不是要谈正事了呀。”诸葛木瓜在她的耳边柔声道。
　　“嗯，那，那你让我起来。”
　　“这样最好，俩口子谈工作本身就是这样的。”诸葛木瓜耍着无赖。
　　“你坏。”温如玉没有办法只得任搂着自己娇嫩的肉体。
　　“我哪儿坏呀！？”
　　“你，你那里最坏。”温如玉羞赧地道，“木瓜，别闹了。好吗？我们说正事。”
　　“那是当然。”诸葛木瓜笑着说。
　　“木瓜，我听吴董说，你拍卖了二十颗夜明珠。”
　　“是的。光是宏发集团的流动资金根本无法全启动我所需要做的项目，所以只好拍卖了二十颗夜明珠，用来做为启动资金，再说现在我接手大顺集团，资金更加充足了，但是如玉老婆，你是知道的，大顺是做高档商品房的，对于学校用房的设计还是不行的，所以在玉屏阿姨的指引下，就来找你了，没想到却找到一如花似玉、温香美艳的老婆。”
　　“少在那里贫嘴。”温如玉猛然想起了什么似的，道，“木瓜，老实告诉我，玉屏是不是被你，你也给吃了呀！”
　　诸葛木瓜对自己的女人从来都不会做假的，便坦言相告。
　　“小坏蛋，偷香舒服吧！”温如玉并没有生气而娇嗔道，“是美女就上……”
　　“如玉老婆，是不是我现在出去把你那个美丽可人的明惠秘书给上了呀。”诸葛木瓜坏笑着道，“刚才你的叫声真好听！木瓜老公还想听听！”
　　温如玉羞得抬不起头来，两只小粉拳擂擂敲敲，雨点般落在他胸膛，嗔道：“讨厌！讨厌，你就知道作贱人家，人家不来……啊！！”敢情诸葛木瓜凌轩使坏，突然来了下狠的，她猝不及防之下大声娇吟出声，看见他促狭的怪笑，满面飞红。
　　什么是激情荡漾，或许温如玉此刻是最有体会的女人，一个幸福的女人。
　　女人的幸福，往往都是发自内心的精神快感所主导……
　　温如玉已是梅开六度了，诸葛木瓜终于喷发，温如玉在了诸葛木瓜身上，全身疲乏，手指都不愿动弹一下，好一会儿之后，温如玉才缓过劲儿来。
　　诸葛木瓜心满意足，兀自回味刚才极乐的余韵，嗅着她身上散发的幽幽芬芳，心中喜爱之极，一手紧紧搂着她，一手轻轻拍抚她黑亮的长发，道：“如玉老婆，你真好！舒服吗？”
　　“嗯！”温如玉羞赧的点了点头，道，“木瓜老公，重新组建的公司，我必须当总经理。可以吗？”
　　“当然可呀，你可是我如玉老婆。”诸葛木瓜道。
　　“这还差不多。”温如玉其实也是逗这个大男孩高兴，但一听到诸葛木瓜的话，心中更是甜蜜无比，“公司的总部还在这里，我不喜欢到那上班，前几天公司的设计人员精心设计了一个学校的整个平面图，我觉得很好，没想到，就让你这个小坏蛋遇上了。”
　　“当然呀，这就叫肥水不流外人田吗？”诸葛木瓜不无得意地说。
　　“臭美呀。”温如玉看着一脸自信的自己的男人，道，“我觉得明东县的教育投资应该有一个响亮且不俗的名字。”
　　“有老婆取个名字就行了。”
　　“各种媒体上不是在说，青少年儿童是祖国的未来，教师是太阳底下神圣的职业。我想明东县的教育产业，就叫阳光教育。”
　　“名字挺好的。花朵有阳光才能勃勃生机，阳光就是教育产业的基础，就是这名字了。”
　　……


062、〖阳光工程〗――〔启动①〕
　　诸葛木瓜临走之时，附在温如玉耳边温柔地道：“如玉老婆，哪天我将玉屏阿姨、玉倩姐，我们一起来个大被同眠，好不好呀！”
　　温如玉听了娇羞地嗔道：“小坏蛋，小色鬼。”但是心里却甜蜜蜜的，转念一想到几人同时伺候这个小老公时，还是有些放不开她保守性格。
　　温如玉办事效率可真高，马上着手两家公司的组合，首先进行人事改革，那些没有才能混饭吃的全部清理出公司，换上大批的得力人手，重新组合的公司依旧用大顺集团的名字，短短的一天时间里，公司便凝聚成一股势不可挡的锐意进取的进头，这也正是诸葛木瓜所要的效果，如果一个公司不能很快形成战斗力，势必会输得很惨。
　　诸葛木瓜给章雅洁也打了电话，说设计图纸已经设计好了，三天后自己会来明东县签订合同，还说要章雅洁替自己引见陈茹清书记，谈谈有关普者黑风景区的开发项目。
　　章雅洁真没想到诸葛木瓜办事效率这么高，不由得称赞许多好话，结果却被诸葛木瓜抓住不放两人在电话里情话绵绵，缠绵了很长时间，诸葛木瓜才在章雅洁一连串的娇嗔声中挂了电话……
　　由于章玉倩带着那个“暗香轻浮”内衣专卖店的何丽雯到深圳考察去了，他显得极为无聊，想去找吴玉屏和温如玉结果却被两人不约而同推出办公室的门，说要仔细看看计划，核算一期工程项目需要多少资金。
　　诸葛木瓜没有办法，只得一个出了那个属于自己的办公室，可是时间还早得好呢。闲着也是无聊，干脆到外面走，透透气。
　　诸葛木瓜不知不觉中转到了一安静和祥的小区里，这个小区的设计别具一格，且透着一种赏心悦目之感，距他有两三米远的地方有一个可爱的女孩在那里玩着小孩子永远都不会烦的游戏，诸葛木瓜被那小女孩的天真可爱吸引住了，不由得停住了脚步，静静地看着……
　　突然间，诸葛木瓜觉得心头一跳，下意识地将灵觉展开，在离自己三十多米处的一树丛中有支黑黑的枪管伸了出来，对准了那个天真可爱的小女孩，他来不及细想，就看见枪管轻轻跳了一下，轻微声音传来，也只有他才能听到，眼看那个小女孩就要永远消失在人间，诸葛木瓜什么也没有想，将手中从办公室出来时就拿在手中把玩的一支签字笔，朝那树丛中激射而去。
　　几乎是同时，他的身形快得不能再快的速度来到女孩面前，一侧身子整个左臂暴露了出来，诸葛木瓜的“战神图”并没有达到那种那抵挡现代化武器的境界，就听诸葛木瓜叫了一声，就见一蓬血花溅了出来……
　　那本来玩得挺开心，见倒这个突如其来的大哥哥肩膀上冒着血花，不由得叫了起来：“妈妈！”
　　这一声轻脆叫声，平祥安谥的小区，顿时热闹起来。
　　“香香，香香。”从一栋独立的小别墅中跑出来一艳丽的少妇。
　　当那个美艳的少妇跑近前时，才看清，这个大男孩正是那天在慈善酒宴上的诸葛木瓜，她一眼就看到诸葛木瓜左肩膀血迹，不由得吓了一跳，但她并没有因此而惊慌，心里所想的事情还是发生了。
　　“香香，你没事吧！”少妇抱着扑进怀里的女孩，柔声安慰道。
　　“妈妈，可是这个大哥哥的胳膊流了好多的血呀，妈妈，你快帮大哥包一下吧。”
　　这时诸葛木瓜早已用真气封住枪伤周围的穴道，这才看清这美艳少妇到底是谁？原来是刘氏三姐妹中老二刘玉丹，市人民医院的护士长。
　　“诸葛先生，到我家里包扎一下吧。”甜美温柔的声音，诸葛木瓜看着刘玉丹，那天没有仔细打量，今天仔细一看，可真是一位美艳熟妇，眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的酥胸把白色衬衣撑的鼓鼓的，黑色套裙下一双浑圆白嫩的玉腿，裹着亮光丝袜，美艳贤淑的丽人，雍容高贵的气质，既是天龙八部里的神仙姐姐，又是不惹凡尘的观音姐姐，站在那里如珠似玉，鹤立鸡群，亭亭玉立，飘飘若仙。
　　“玉丹姐，没事的。”诸葛木瓜这种说法可真是不符合他的一惯作风。
　　“那可不行，子弹头还在里面，如果发炎就麻烦了。走吧，到我家去吧！”刘玉丹也不管诸葛木瓜答应是否，拉着他的手就走。
　　“大哥哥，我妈妈可是医生呀。”小女孩天真地说。
　　“香香，叫叔叔，哪有这么叫的。”刘玉丹玉面不由飞红，刚才诸葛木瓜叫自己玉丹姐，而女儿却叫他哥哥，这都是什么称呼呀。
　　“不嘛，我就要叫。你叫你的，我叫我的，各不相干的嘛！”香香嘟着小嘴不高兴地道。
　　“好好，你想怎样叫，就怎样叫吧，真拿你办法。我们走吧！”
　　刘玉丹的家是一栋二层楼的独院式中西合璧式的别墅，别墅后面有一个游泳池，前面是一片较大的花园，且布局挺精致的，看得出主人没少在这里下功夫。
　　室内虽说布置算不上豪华，但那种清爽古朴之韵让诸葛木瓜耳目一新，觉得主人家应该是一个十分懂得生活情趣之人。
　　刘玉丹见诸葛木瓜量着自己家里布置，脸上露出得意的神情，当然这些小小的不易被人查觉的表情，根本就逃不过诸葛木瓜的双眼。
　　“玉丹姐，这一定出自您的纤纤玉手吧！”
　　“挺会说话，没事的时候，我就喜欢打整小院里的花花草草呀，香香他爸爸成天忙的前脚进家们，紧跟着电话就来了，真没有办法？”刘玉丹话语中露出丝莫落之感。
　　“哎，又是一个深闺怨妇！”诸葛木瓜心中暗想，他也不便问什么了。
　　“香香，一个人不能出去玩了，知道吗？”
　　“妈妈，香香知道了，我就在花园里玩，好吗？”
　　“香香听话，妈妈给诸葛叔叔包扎伤口。”
　　诸葛木瓜跟着刘玉丹来到楼上，刘玉丹很快拿出医药箱，放在茶几上道：“木瓜兄弟，让我看看。”
　　“玉丹姐，真的不用了，真的没什么事情。”
　　“可是那弹头还在里面呢？姐姐帮你取出来。”
　　“不用，我自己来。”
　　“自己来？”刘玉丹瞪大了美目。
　　诸葛木瓜没有说什么，将真气运转起来，那丹田中的珠子迅疾旋转着，一股强劲的真气手臂的经脉急速而来，诸葛木瓜手臂一伸，听“啪”的一声，一粒金黄色的弹头掉在地上。而诸葛木瓜手臂上并没有血迹流出来，而且伤口正迅速地愈合。
　　刘玉丹呆住了，她哪见过如此神奇之术呀……


063、〖阳光工程〗――〔启动②〕
　　刘玉丹作为一个医务工作者，很快也就镇定下来，拉着诸葛木瓜的坐在和自己并排坐在沙发上，她惊讶地道：“木瓜兄弟，让玉丹姐姐看看。”
　　由于两人坐得很近，刘玉丹身上那种香味刺激的诸葛木瓜的跨下开妈蠢蠢欲动起来了。
　　诸葛木瓜这才有机会第一次这么近的距离认真看着气质高雅的美艳少妇，她生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤，让男人看见有一种心慌的诱惑。刚才她的言谈之中露出感伤忧郁的神色，更加显得楚楚可怜，惹人心疼。
　　刘玉丹看着那早已看不见伤痕的手臂，不禁喃喃自语：“怎么会是这样的呢？我当护士这么多年了，各种外伤我都见过，从来没有见过这么神奇之术。不经过消毒，弹头自己就掉了出来……”
　　诸葛木瓜哪有心思听这些呢，眼睛却时而随着刘玉丹的俯身，紧紧盯着她的白嫩深邃的乳沟；时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的雪白浑圆的大腿，裙里风光，诱惑异常。
　　“你在看什么呢？”她终于发现诸葛木瓜心不在焉，眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳沟，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富士苹果。
　　“玉丹姐，你太美丽了！人家都说香车美女，现在看来香车不如美女！香车有价，一百万两百万，美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价之宝啊！”诸葛木瓜心想这话最是经典最能打动女人芳心，幸亏没有色狼偷听，否则，现学现卖去骗小女孩还不是轻而易举唾手可得！不过，话又说回来，既然是色狼，这样的经典语言根本不用学天生就会，说出来如江水滔滔连绵不绝！
　　刘玉丹又羞又喜地娇嗔地瞪了诸葛木瓜一眼道：“少来了，你还是拿这些花言巧语去哄骗那些小女孩子吧！我都三十多了，还美丽什么呀！”她说着说着又委屈又幽怨地嗔怪道，“你到底是夸奖我还是讽刺我呢？！小坏蛋！”她不自觉地用手向下扯了扯短裙，却不知道这样的动作更加充满诱惑，惹人遐想。
　　诸葛木瓜故意叹息道：“唉！这个世界有眼无珠的人本就大有人在！那些清纯少女虽然也美丽，却是青春青涩的美；玉丹姐的美丽却是成熟迷人的美！就象车一样，她们就象国产车，仅仅新颖时尚；姐姐就象是名车奔驰、宝马，光看线条就丰满流畅，豪华高档！名车也要有名家鉴赏，美女也要有心人欣赏啊！”
　　刘玉美芳心怦然而动：“这个年轻人真是慧心善言，自己丈夫就从来说不出这样的话来，不如他对女人如此夸奖赞美体贴入微！且自从生育过后，官也越做越大了，一个月难有一两天在家的，身体和心里需求也是十分渴望男性的抚慰的。”心里想着，粉面又是绯红，嘴中却道：“就是贫嘴！木瓜兄弟，你在那次慈善酒宴上可是大出风头呀！”
　　诸葛木瓜故意色咪咪地调笑道：“木瓜再怎么出风头，也不如酒宴上你们三姐妹如此受欢迎呀！”
　　刘玉美嗔怪道：“少说这些肉麻的话来气我。你的伤口真的没事了吗？要不要到医院去看看呀。”
　　“有姐姐这个美丽的天使在这里，我还到医院干吗？这些人可真狠呀，不知都是一些来路。不过，姐姐准备怎么感谢我呢？”诸葛木瓜慢慢靠近她，嗅着她的芳香，看着她的雪白乳沟道。
　　“真的没事了，那你说吃什么？我请客！”刘玉丹不愿意道出其中缘由，只得顺势而下，她也知道诸葛木瓜是有钱的主，根本不在乎钱，想都没有就答应了诸葛木瓜的要求。
　　“我要喝奶茶，玉丹姐也愿意请客吗？”诸葛木瓜这可是真正在情挑少妇，看着她娇羞的模样更是倍感刺激。
　　刘玉丹没有想到他仅仅只要喝奶茶，聪明的她，转念一想，立即听出他的弦外之音，她从来没有和丈夫之外的男人如此说笑，即使丈夫现在也很少如此调情，又是羞涩又是难为情，又是生气可又不想发火地瞪了他一眼嗔怪道：“你也不是好人，小坏蛋！我可不是那样的女人！”但心里却是很纳闷自己怎么毫不生气，反而和他打情骂俏起来，是因为他的比较帅气，还是因为他的欣赏赞美，还是因为他的善解人意？！
　　诸葛木瓜渐渐紧靠在她的柔软肩膀上，温柔细语地道：“木瓜并没有过分的要求，只想亲吻姐姐一下，好吗？”
　　刘玉丹心里却丝毫没有拒绝的意思，羞赧无比的柔声道：“你说话可要算数，只是亲吻一下的啊！”
　　刘玉丹看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞、又害怕、又紧张、又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻、浅吻、深吻、狂吻，这也是她第一次和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里婚产之后那已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来：“天哪，我这样真是太丢人了！”
　　她清晰感觉到诸葛木瓜的大手抚上了自己的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，他的爱抚，他的揉搓。
　　刘玉丹惊怕地死死抓住他的手，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着他：木瓜兄弟，不可以这样，我是丈夫的人，你说过只是亲吻的！”
　　诸葛木瓜轻轻叹了一声，收回色手道：“好吧！那我们换位，木瓜给你讲我是怎么将子弹头弄出来的。”
　　刘玉丹听他又把注意力回到自己急于想知道的事情上，但暗暗放宽心，芳心深却又有些莫名其妙的失望之感，正想放放开紧抓着诸葛木瓜的手臂，诸葛木瓜却伸手轻扶她的纤腰，柔声道：“玉丹姐，不用，你一边看伤口，我一边给你说。”
　　她听出他的话外之意是美女一般脑子不太灵光，娇嗔道：“你聪明！好了吧？我才不乐意拉着坏蛋的手呢！”
　　刘玉丹被诸葛木瓜轻扶着纤腰，她觉得这样两人看起来很是暧昧，于是站起身想坐到对面的沙发上去，因为前面有一张茶几，必须从他前面挪过去，他却故意不动，让她一屁股坐在他的腿上。这时刘玉丹才发觉不对，刚要起来，却被诸葛木瓜紧紧搂抱住道：“我的好玉丹姐姐，你原来喜欢坐这在这里呀。真皮沙发好，还是肉沙发好呀。”
　　刘玉丹被诸葛木瓜搂抱在怀，自己却坐在他的两腿之间，动弹不得，令她心颤神摇，浑身酥麻，不由道：“木瓜兄弟，不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀！”
　　诸葛木瓜双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，只要能够一亲芳泽，死也无憾！”
　　刘玉丹的耳垂最柔软也是最为敏感之地，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，芳心深处却有一种需要的感觉，心里想道：“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！……”


064、〖阳光工程〗――〔启动③〕
　　诸葛木瓜感受着刘玉丹美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手一按上去，刘玉丹娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“玉丹姐姐，你都已经湿润透了！”诸葛木瓜一句话说的刘玉丹更加娇羞无限。
　　“小坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！”
　　诸葛木瓜几乎将她整个人搂抱着转身面对面坐在自己腿上，温柔地道：“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！”说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。
　　刘玉丹自结婚到现哪里享受过如此之吻！
　　如此发疯的吻！
　　如此强烈的吻！
　　如此迅猛的吻！
　　如此令人销魂的吻！
　　她嗅到了诸葛木瓜身上那种健壮阳光男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被诸葛木瓜的双唇吸走。
　　她什么也不再想了，她什么也不愿意想了，只想让自己全身心地去感受。
　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　她只感觉到这个大男孩的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　诸葛木瓜把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　刘玉丹张大嘴，使他的舌头伸得更深，她也越觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着，不知过了多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点．
　　四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　刘玉丹觉得，诸葛木瓜的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限.又一股渴望象电流忽地通遍全身，她此时的芳心已是激荡万分，情不自禁地叫了一声：“木瓜！”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻，她美丽性感的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜，随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　两个柔软的胴体紧抱着。
　　两张发烫的脸颊紧贴着。
　　两对V迷的醉眼紧盯着。
　　两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时刘玉丹的秀丽美艳的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着不断的呼吸那起伏的酥胸更加饱满而尖挺。
　　眼前的秀色让诸葛木瓜看得心中一荡，不由的再次紧紧地把刘玉丹揽在怀里，他抱着满怀的温香软玉，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时的刘玉丹已经是意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼，深深地凝视了诸葛木瓜一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次送上，他们重新又深深地长吻起来，这次诸葛木瓜吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　他无比轻柔的用舌尖轻舔刘玉丹纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，而刘玉丹则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双乳随着她的呼吸上下起伏。
　　诸葛木瓜亲吻舔弄着刘玉丹上半身丝绸一般的肌肤，最后停留在她那黑色的蕾丝性感乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳尖，刘玉丹开始急剧地娇喘着，娇躯绵软滚烫，诸葛木瓜的大手顺着刘玉丹的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利的将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在诸葛木瓜的眼前。
　　刘玉丹刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，刘玉丹如被电击，抱住他的头娇喘吁吁地道：“不可以，不可以的！木瓜，我们不可以这样！”
　　诸葛木瓜扬起头来色咪咪的道：“我说过只是亲吻的！”说完当用嘴趁势含住刘玉丹胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来。
　　刘玉丹马上产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已，她美绝人寰、俏丽娇嫩的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　诸葛木瓜将刘玉丹放在沙发上。
　　“木瓜，不可以在这里，不可以！”刘玉丹也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身柔软无力。
　　“放心吧，玉丹姐姐，外面是看不见的！”诸葛木瓜将她放倒在沙发上平躺着，已经将她的短裙撩起到腰上，白色性感丁字三角内裤，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　刘玉丹明显感到诸葛木瓜在亲吻舔弄吮吸着自己那神圣的水蜜桃，那一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸，她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已，居然被丈夫以外的男人，而且还是十八岁的大男孩这样亲吻，再说丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。
　　刘玉丹几乎瘫软，酥软无力地看着诸葛木瓜压在自己雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地不停地摩擦。
　　“不要！不要啊！木瓜，你不可以的！我不能对不起丈夫！也对不起香香呀！”可是她的心里却是无比渴望，让她想着却无法拒绝，她不经意地偷偷地苗了一眼诸葛木瓜的小弟弟，不由得张大了嘴：天哪，这么大！
　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见刘玉丹千娇百媚，令人沉醉的娇羞之态，诸葛木瓜腰身挺动，攻城略地，进入美艳少妇的肉体深处。
　　刘玉丹舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她两条雪白的玉腿紧紧夹着诸葛木瓜的虎腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向沙发上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。
　　刘玉丹美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着诸葛木瓜狂野抽动撞击着自己的胴体。
　　刘玉丹舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。诸葛木瓜也觉得腰眼一麻，开闸放水，一泻千里，将生命精华全部射进刘玉丹花房深处，也是第一次没采用双修之术，顺其自然。
　　烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在沙发上一动也不动。诸葛木瓜看着刘玉丹娇美成熟胴体，心里美到了极点，但他的耳边还是传来阵阵刘玉丹动情的娇嗔：“小坏蛋，你太强悍了！”
　　外面传来香香甜美的叫声：“妈妈，你给叔叔包扎好了吗？”
　　刘玉丹和诸葛木瓜两人才从性爱之中醒悟过来，尤其是刘玉丹更娇羞无比，娇嗔道：“小坏蛋，你现在满意了吧！”她一边娇嗔一边给自己穿衣服，同时也在回应着外面女儿的话，“香香，马上就好，怎么啦，小宝贝饿了吗？”
　　“是的，香香饭了。妈妈，我要你留叔叔吃饭。”
　　“好的，妈妈给你做饭，在外面玩吧！”
　　母女俩一问一答中，刘玉丹已经飞快地穿好了衣服，回过头看到诸葛木瓜还赤身裸体，不由得粉面通红，娇嗔道：“现宝呀。快穿好衣服，万一香香上来，怎么办呀？”
　　“玉丹姐，我不就是你宝贝吗？”诸葛木瓜坏笑着道。
　　刘玉丹知道他说的什么，不由得粉面更红了，柔声地道：“木瓜，今晚就在这里吃饭吧！”
　　“那好呀！”诸葛木瓜高兴地跳了起来，开始穿衣服，“玉丹姐姐的厨艺肯定不同凡响。”
　　“少贫嘴，小坏蛋！”刘玉丹妩媚地白了他一眼下楼去了……


065、〖阳光工程〗――〔启动④〕
　　诸葛木瓜从刘玉丹的家里回到别墅，想着自己也无事可干，便坐在楼下客厅与孙晓霜聊起天来。
　　“晓霜姐姐，你是哪里的人呀？”
　　孙晓霜见这个阳光帅气的大男孩，直觉少女深那颗芳心砰砰直跳，她也不是第一次面对男性了，但是第一次看到诸葛的时候，便弄得她的心砰砰直跳，芳心深处始终有一种想法：如果每天都可以看到他就好了，可是这个大男孩，每天都是早出晚归，也不知道干什么去了，反正不是干什么坏事情。
　　她粉面一红，道：“少爷，我是甘肃陇南县的人。”
　　诸葛木瓜见她那么紧张，而且又听叫自己少爷，皱了皱眉头道：“晓霜姐，我不是你对你说了吗？我听着不舒服，以后就叫木瓜，或者叫木瓜弟弟，也可以的。”诸葛木瓜沉吟了一下道，“晓霜姐，比我大吧！”
　　“我，我，木瓜……木瓜弟弟！”孙晓霜呢喃道，“明天我就二十岁了。”
　　“是吗？”诸葛木瓜兴奋起来，跳了起来，道：“晓霜姐，明天我给你过生日，如果玉倩在家里就好了。”
　　“过生日？”孙晓霜瞪大了美目。在她的思维中，好似从来没有过生日似的，毕竟她受过家政服务公司严格培训出来的合格员工，很快便恢复了镇定，连忙道：“少……木瓜弟弟，不用了。哦，玉倩姐，走的时候给我说了。今天下午的就会回来。”
　　“是吗？几点的飞机？”
　　孙晓霜摇了摇头。
　　“哦！”诸葛木瓜看了看孙晓霜，若有所思地道，“晓霜姐，像你这样的年龄，应该在大学里读书的大好时光，怎么会当上家政服务公司的员工呢？”
　　孙晓霜一听诸葛木瓜的话，顿时眼圈红了，泪水像珍珠似的不停地掉落下来。
　　这下可把诸葛木瓜吓住了，他最怕女人哭了，一哭，他就束手无策了。诸葛木瓜不由得站了起来，急得双手直搓，不知如何是好，尴尬地说：“晓霜姐，好姐姐，你别哭呀，如果木瓜有说错的地方，你打我呀，可不能哭呀。”
　　孙晓霜见诸葛木瓜那样着急，芳心一颤，不由得笑了出来：“木瓜弟弟，姐姐也是有难言之语。”
　　“只要不哭就好，不哭就好！”诸葛木瓜见孙晓霜不哭了，这才重新坐到沙发上，道，“晓霜姐，你有什么困难尽管说，只要木瓜能办到的，一定帮你的。”
　　孙晓霜摇了摇头，道：“以前我们一家生活得美美满满的，可是自从爸爸染上赌博，家里的所有值钱的东西，都被他拿去卖了，而且每次输了钱回来就是打妈妈，妈妈无法忍受这样的生活，喝了一瓶农药死了，而爸爸呢！仍旧不管这些，依旧赌，……前年我高中毕业，考上大学，可是学费那么多，到哪里去弄呀，虽然爸爸赌博把家里的钱输得精光，但他还是爱着我的，高中三年都是他借钱让我读书的，可是面对上大学的巨额学费，爸爸的确拿不出那么多钱，他咬了咬牙将家里唯一值钱的东西：一头耕牛卖了，但这些钱也不够呀。谁知道，爸爸以前的一个朋友来了说可以资助我大学所有的一切费用，但是有一人条件，那就是我嫁给他的儿子，但必须结婚后才能去大学。当爸爸把这事告诉我的时候，我死活都不答应，虽然我没有见过爸爸朋友的儿子，但我听周围的人说起过，那人吃喝嫖赌样样都会，我怎么会将自己清白的身子交给他呢？”孙晓霜说到这里泪水又流了出来，诸葛木瓜递过一张面巾纸道：“晓霜姐，世上还有这种事情。”
　　孙晓霜稳了稳心情，又道：“爸爸也知道我的心思，但是他狠心地将我锁在家里，不让我逃跑。有一天，邻居的大妈告诉我真实的情况：我爸爸将所有的钱都输给那父子俩了，而且还欠了五六万的高利贷。我那时才明白，以前从不打牌的爸爸为什么遇到他那个朋友后，每天都要去，原来是他们合伙把家里所有的钱骗走了，而且妈妈也是因为这些才……我彻底绝望了，爸爸是为了还赌债，将我卖了，我在邻居大妈的帮助下，偷偷地跑了出来，便来到这里，一直到家政服务公司工作。”
　　诸葛木瓜听了孙晓霜简单的介绍，不由得怒火上升，愤怒地道：“天下还有这样的父母，我恨不得扭断这些渣子的脖子。”
　　孙晓霜被诸葛木瓜浑身散发出来的霸王气势惊得浑身打了个冷颤，一双美目惊恐万分地看着诸葛木瓜。
　　诸葛木瓜好像也意识自己情绪，将真气运转周身，那股气势顿时退去，柔声地道：“晓霜姐，难道你就愿意一辈子这样吗？”
　　孙晓霜抬起头，苦涩地笑道：“木瓜弟弟，姐姐还能想些什么，只是我在这里举目无亲，只要有一个能够生活下去的工作也就心满意足了，我哪还敢有别的想法呀。”
　　诸葛木瓜听得出孙晓霜说这话无奈之举，也觉得这么一个弱小的女孩子一个人在这里挺可怜，但他现在确实还想不到什么好办法。
　　整个客厅里顿时陷入一片沉寂之中。
　　只有两个的呼吸声。
　　静的有些可怕。
　　突然间，一阵电话的铃声响了起来……
　　孙晓霜首先惊醒，她下意识地拿旁边的电话，可却不是，原来是诸葛木瓜的手机在响，孙晓霜道：“木瓜弟弟，你的手机在响。”
　　诸葛木瓜这才从沉思中醒来，拿出电话一看，原来是卢天龙打来的。
　　“天龙大哥，有事吗？”
　　“木瓜兄弟，你能过来看看训练的情况吗？”
　　“在哪里？”
　　……
　　诸葛木瓜放下电话，看了看孙晓霜道：“晓霜姐，如果玉倩姐打电话说几点的飞机，姐姐打个电话告诉我一下，好吗？”
　　孙晓霜点了点头，望着诸葛木瓜离去的背影，那颗芳心深处顿时觉得空落落的……
　　诸葛木瓜按照卢天龙电话所说的地方，驾着车向城南飞奔而去。
　　到了那个地方，他才知道这个地方原来是一家化工厂废弃的厂房，周围也是一些八十年代的待折的居楼，卢天龙找的这个地方错，正好是训练的好处所。
　　“木瓜兄弟，所有的的人都到齐了。”
　　“不错！”诸葛木瓜看了看面前二百人队伍，不由得心头暗喜，暗暗佩服卢天龙的办事效率。
　　“各位大哥，你们好！”诸葛木瓜将“战神图”的气息运转周身，顿时一浪一浪的霸者气势弥散开去，那些久经战场的特战队退伍回来的老兵也被这气势惊得心里直冒寒气。
　　“我只有一句话：努力训练，以后执行任务时，我要零的伤亡。能办到吗？”
　　“能！”
　　气势！
　　霸者之气势！
　　诸葛木瓜满意地笑了笑，转过头看着卢天龙道：“天龙大哥，有信心完成吗？”
　　“放心吧。一年后，龙魂之刺将破空而出！”
　　“好！”
　　“各位兄弟，大家也信心吗？”
　　“有！”
　　“诸葛先生的话，明白吗？”
　　“明白！效忠于诸葛先生，誓死不愉！”
　　声音洪亮，气势恢宏。
　　诸葛木瓜看着这些，眼前浮现出未来美好的场面……


066、〖阳光工程〗――〔启动5〕
　　诸葛木瓜离开那里，在车里便接到章玉倩的电话，说回来的日期变化，明天上午九点十分的飞机。
　　诸葛木瓜高兴得在电话里非要章玉倩叫声老公才放过。
　　章玉倩知道诸葛木瓜得性，也就依着他了，情深意长地叫了声老公。
　　就这一声差点没让诸葛木瓜流鼻血，他还想在调笑几句，没想到章玉倩却把电话挂断了。他只好开着车去公司里，也知道自己去根本帮不了温如玉什么大忙，他只好跑到吴玉屏的办公室去找自己的美艳少妇玉屏老婆了，但他还是自己办公室看了一下有没有什么事情可做的，但是没有。
　　他想都没有便盘膝而坐，依照“战神图”男子运功线路图功运八十一周天，丹田中的那颗淡黄色的珠子又开始旋转起来，且越转越快，从外面射进来的阳光也被吸引了过来，凝聚在他的头顶，形成乳白色的漏斗，漏斗的下部有一缕金黄色光顺着他的百汇穴进入他的体内，诸葛木瓜也感觉到一股温热的气息自上而下直冲丹田中的那颗珠子。丹田中的淡黄色的珠子旋转的更快了，那气流混合着自身的真气均被吸收，每一次的吸收，珠子的颜色便加深一些，旋转的速度也会更快一些，但是那自己头顶的气流源源不断，而他身体容纳却是有限，诸葛木瓜只感到龙魂、魄经脉隐隐作痛，那些没有被珠子吸收的气流直往那两处经脉冲去，但是那两处经脉似乎也在拼命阻拦那股气流的进攻……
　　“小子，不可鲁莽行事，慢慢收攻。”
　　诸葛木瓜听到大脑里有个声音在说话，不由大吃一惊，但是现在他无法顾忌这些，他便依照大脑里的声音，缓慢地收功，大约过了半个小时，头顶上那个乳白色的漏斗也跟着慢慢消失。
　　这时大脑里的声音又响了起来：“小子，练切忌急躁。否则会走火入魔的。”
　　诸葛木瓜这时依旧闭着眼睛、盘膝而坐，正准备问：你是谁的话？
　　哪知那个声音又响了起来：“小子，我是谁？你忘了吗？连我都不知道？真该打。我现在在你的大脑里的意识之中，我在这里修练是最好的地方，以后，你可以用心来给我交流了。”于是孔明将如何运用意识流进行交流的方式印在诸葛木瓜的脑海中。
　　诸葛木瓜此时觉得自己的精神和灵识都有了很大的进步，而印在脑海里的东西，他马上就领会了，这才睁开眼睛，慢慢地站了起来。
　　隔墙有耳，诸葛木瓜在练攻的时候被路过的温如玉的秘书南明惠无意当中看到了：南明惠本来是到设计室拿图纸，经过诸葛木瓜的办公室门前时，由于门并没有关严，从门缝里透出隐隐金光，出于女人好奇的天性，她不由得停下了脚步轻轻地从门缝里看去，吓了一大跳，就看见一个有写字台大小的乳白色漏斗悬在诸葛木瓜头顶之下，而且从下部射出一道金光进入诸葛木瓜的头顶，而诸葛木瓜周身也被一层淡白色的雾气围住，最后雾气变成金黄色，而且她还看到诸葛木瓜头上有大颗大颗汗珠流下来，最后，那个漏斗不见了，诸葛木瓜身上的雾气也开始慢慢散去……
　　南明惠呆住了，但良好素质使她没有尖叫出来，而是悄无声息地将门拉上，才离去。
　　当然对于这些，诸葛木瓜不知道，此时他已往吴玉屏的办公室而去了。
　　“请进”声音娇柔动听，女子特有的温婉淋漓尽致的声音表现出来，吱呀一声，门开了，吴玉屏这时正低着头，不知道在看阅着什么资料，“有什么事。”
　　今天吴玉屏穿着一件紧身立领白色衬衣和紫色套裙，更将她雪白的肌肤衬得雪白如玉，紫色套裙包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　诸葛木瓜微微一笑，走到办公桌前的椅子上坐下，双头托腮饶有兴致地看着绝色美妇吴玉屏专心致志的样子。
　　见来人的久未出声，吴玉屏便抬头朝前看去，近在眼前的诸葛木瓜，她的芳心没来由的一颤，有些惊又有些喜地道：“木瓜，你怎么来了。”
　　诸葛木瓜笑嘻嘻地看着她道：“来看看我老婆啊！顺便来上班呀，要不然，你这个董事长老婆还不把我开了呀。还有就是一日不见如隔三秋，想你了啊！”
　　吴玉屏听后娇面微红，自己刚才还想着他怎么昨天一整天都不在公司，而今天都是下午了，还以为不会来了，没想到这小坏蛋却来了，可矜持的她又怎能承认呢？故作正经地道：“我想你做什么，有什么事快说，没见我很忙吗？正在看财务报表呢？”
　　“忙呀，那我下次再来看玉屏老婆。”诸葛木瓜说着站起身往门口走去，直到伸手开门的那一刻，他都没听到吴玉屏的挽留之言。
　　心中暗想：难道我太过于自信了，还是玉屏阿姨过于矜持害羞。箭在弦上，不得不发，既然来了，怎么能无功而返呢？就在他着想着要找什么借口留下来之际。
　　这不身后就传来吴玉屏娇柔动听的声间：“怎么还不走啊！该不会是要我起身相送吧！”
　　偷鸡不成蚀把米的尴尬，饶是诸葛木瓜脸皮够厚，也能感觉到自己的脸上发烧，不过那是气出来的，耳边忽然听到吴玉屏强忍着笑意而发出的娇笑声。扭过头一看，见恰好装作一本正经的样子端坐着，可是脸上收回的笑意却把自己出卖了，渐渐的在诸葛木瓜的注视之下，吴玉屏终于是憋不住了花枝乱颤地笑了出来。
　　诸葛木瓜要是还不明白她在捉弄自己就是笨蛋了，道：“好呀！刚捉弄你老公，看我不用家法侍候你。”
　　当即把门给锁上，摩拳擦掌的坏笑着走了过去，吴玉屏没有坐以待毙，警惕的站了起来，在诸葛木瓜还没走到桌前时就远离他了。
　　“玉屏老婆不乖，敢抗捕，罪加一等，等下捉到了，看木瓜老公不加倍惩罚。”
　　吴玉屏不受威胁，狡黠地眨眼道：“谁怕谁啊！今天你就别想捉到我了。”
　　“是吗？抓到了，非打你的大屁股一顿才行。”说话之际，慢慢的向她的方向移去，时时注意着他的吴玉屏早就机警的移动了。
　　于是二人便在办公室内围绕着办公桌玩起了老鹰捉小鸡的游戏。试了几次后，诸葛木瓜还是没能碰到吴玉屏的衣角，以他现在的能力来说不要说是一张写字中隔着，就算是一赌墙，他随时都可以手到擒来，但为了跟艳丽的美妇老婆这样有趣的游戏，他是故意装作捉不到的样子来逗美人开心。
　　诸葛木瓜坐到吴玉屏的位置上，故意喘着粗气道：“不玩了，不玩了，太没劲了。”
　　吴玉屏还是保持警惕的坐在他的对面娇嗔道：“别想使诈，我才不信，你会这么快就没气了。”
　　“我有嘛？”说着就翻看起吴玉屏桌上的东西来。
　　“别乱动我的东西。”就在诸葛木瓜想拿开上面那一层资料的时候，吴玉屏略显焦急的喊叫道。
　　诸葛木瓜若有深意的看了她一眼，笑道：“是不是有什么见不得人的东西怕我看到啊！”
　　吴玉屏故作镇定地道：“哪有啊！我是怕你弄乱了我的东西。”
　　“是吗？我怎么看都不像啊！”
　　“信不信由你，总之你别动我的东西。”吴玉屏狡辩道。
　　诸葛木瓜得意地道：“你不让我看，我偏要看。”说着就去翻开上面哪一层资料。
　　吴玉屏一见焦急的站了起来，身体前倾紧紧的按住上面那一层，不让他有机会翻开。
　　哪知诸葛木瓜这时也不动了，双眼像是被什么美景吸引住了一般。
　　吴玉屏穿着的立领白衬衣因为俯身的姿势，一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳沟显示着乳峰的丰满高耸，令人心神迷醉，看得诸葛木瓜头晕目眩。
　　吴玉屏顺着他的目光看去，‘啊’的一声空出一只手来去捂住春光外泄的立领白衬衣，亮晶晶的俏眸白了眼诸葛木瓜一眼，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“不许看，小坏蛋。”
　　“那我看这个算了。”说着诸葛木瓜又把心思放回了桌上的秘密去了，吓得吴玉屏也顾不得外泄美丽春光，按紧了资料，娇嗔道：“这个也不许看。”
　　诸葛木瓜笑眯眯地道：“好，我不看。”
　　吴玉屏还没来得及松一口气，就被他越来越靠近她春光美景的大嘴给吓着了，权衡了一下，她决定放弃桌上的秘密，以求保住美好的身子不落入狼嘴。
　　可惜她已经迟了，诸葛木瓜猛的起身把她隔着桌子抱住了，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇，美得令人血脉贲张的吴玉屏略微娇羞地挣扎了几下，就只好认命地任他含住小嘴了，经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答的轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　诸葛木瓜一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，吴玉屏檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，刺激得诸葛木瓜的欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，吴玉屏给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，又给他上下其手的抚摸撩弄，直弄得气息急促……


067、〖阳光工程〗――〔启动⑥〕
　　不大一会儿，吴玉屏羞涩地感觉到自己下身神秘之处开始湿润了，而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　诸葛木瓜双手一用劲把她抱了过来坐在椅子上，让绝色美妇面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道：“玉屏老婆，现在被我捉到了吧！”
　　吴玉屏轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“不算，你耍赖。”
　　诸葛木瓜揉捏着她紧翘的美臀，道：“我怎么耍赖了，是你自己自投罗网的。”
　　“哼，总之就不算。”吴玉屏羞涩满面，娇嗔道。
　　“好，不算就不算，那我看看玉屏老婆到底藏了什么秘密总可以吧!”诸葛木瓜摸着她滑腻的大腿道。
　　“不行。”吴玉屏立刻不同意道。
　　诸葛木瓜蛮横地说道：“我不管，你要么领取家法，要么让我看。”
　　吴玉屏轻柔地抚摸着诸葛木瓜的发梢，摸着他那如刀刻般菱角分明的英俊面容，心荡神迷的娇声道：“家法是什么！”
　　诸葛木瓜在她白皙的耳朵旁边低声的说了一句话，吴玉屏一听羞涩满面，娇叱着嗔怪道：“我不要。”
　　诸葛木瓜笑道：“不要，那我就要看，玉屏老婆藏着什么秘密了。”见她不再反对了，他就抽出下面的本子，表面上看跟普通的记事本没两样，翻开一看，诸葛木瓜立刻神色一变，只见记事本的第一页密密麻麻地写满了吴玉屏对自己的思念之情的字样。
　　放下记事本，瞧见吴玉屏又害羞又不好意思的赶快用双手捂住了脸，看到她可爱的摸样,诸葛木瓜拨开她的双手，感动地捧起吴玉屏的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖,樱桃小口，诱惑非常。
　　诸葛木瓜吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　吴玉屏也热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。诸葛木瓜的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　诸葛木瓜轻轻解开她的衬衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着粉红色蕾丝花边性感乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。诸葛木瓜不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳，抚捏、揉搓¨拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。
　　吴玉屏细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动，酥胸起伏，发出低声的呻吟。
　　诸葛木瓜又继续伸手探进短裙内，用一根手指勾住那小得可爱的性感内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去，娇软柔滑的微隆花瓣上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的黑森林裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的黑森林下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色美妇吴玉屏在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他褪下了内裤。
　　诸葛木瓜也急不可待的拉下西裤的拉链，粗长的巨龙在灯光下闪着光，吴玉屏的的呼吸顿时急促了。
　　“玉屏老婆，老公现在就要好好的奖赏一下，你对我的深情。”搂住她的纤腰，挺动着巨物。
　　“唔”春情满脸的吴玉屏一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内。不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝：“啊……老公……轻一点……小坏蛋……好舒服……啊”
　　正当两人忙得不可开交时，讨人烦的敲门声响起了。
　　“别理他，门我已经锁好了，等等他会自动离去的。”诸葛木瓜怕吴玉屏的呻吟声被外间的人听到了而停了下来，手扶在吴玉屏滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，吴玉屏急促娇喘着靠在他的身上，湿润的玉唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，诸葛木瓜抱着吴玉屏丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　敲门声是停止了，但却传来一声：“吴董，您在嘛？”
　　吴玉屏喘息着咬着诸葛木瓜的耳朵，轻声说道：“是如玉的秘书明惠来了。”接着又道，“老公，放我下来。”
　　诸葛木瓜不情愿的挺动着腰身，开始慢慢的轻插起来，吴玉屏嘤咛着说道：“老公，别动，南明惠到这找我，肯定是有什么重要的事，”接着又道，“老公乖，老婆等会在满足你。”
　　诸葛木瓜见她都这么说了，只好不情愿的放下她，从她身下抽出还没满足的巨物，硬邦邦的挺立在空气中：“老公，你先躲起来吧！要不然南秘书看到了多不好呀。”
　　“躲那去啊！”诸葛木瓜郁闷了，本来好好的交欢，搞的像偷情似的，环顾了一下四周，问道。
　　吴玉屏指了指办公桌的下面，急道：“老公，桌下面。”由于办公桌前面有挡板隔着，的确不失为一个藏身的好地方。
　　诸葛木瓜为了佳人，只好舍身求仁，在钻进相对宽敞的桌下时，他随手报复性的把地毯上的性感小内裤拿在手中道：“玉屏老婆，老公先帮你保存着先。”
　　吴玉屏妩媚地白了一眼诸葛木瓜，自从与诸葛木瓜有这种，关系她感觉到自己整个身体都发生了不小的变化，肌肤更加细腻、白嫩了很多，眼角的那些以前需要有化妆品摭住的皱纹，现在也开始逐渐淡化，看资料的时候思路明显的比以前有巨大的改变，头脑更加清晰了，精力充沛，其实她不知道这是诸葛木瓜在她体内开辟了女性双修的“战神图”运功路线，就是不与诸葛木瓜欢爱，也可自行运行，一旦与诸葛木瓜合体，女性运功图会更加运转的快，这也她觉得自己和以前不大相同的原因所在。
　　南明惠拿着几份文件进来了，她看着吴玉屏嫣红的脸不解地道：“吴董，您怎么啦？”
　　“有点不舒服，就休息了一会儿。明惠有事吗？”
　　南明惠看着吴玉屏满面红晕，关心地道：“要不要看一下医生呀？”
　　“小睡了片刻，好多了！”吴玉屏极力掩饰着说。
　　“吴董，这份文件，需要您签字！”
　　“好的。”吴玉屏重新坐回到书桌后，拿起那份文件看了起来，拿起笔便签好自己的名字，放到一边。
　　“吴董，这里一些温总让我拿过来的阳光投资工程的前期详细计划。”
　　“你放这里吧，我等会在看。”吴玉屏本想打发走南明惠，哪料到桌下的诸葛木瓜趁她们谈话时，摸上了近在眼前的光滑美腿，他抓住了吴玉屏的玉脚，轻轻的抚摸着，捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，吴玉屏不由得‘啊’了一声，脚猛的缩了回去。
　　“吴董，您怎么了？”
　　“没什么，被蚊子咬了口。明惠还有事吗？”
　　“温总让我顺便问一下，什么时候去明东县恰谈阳光工程项目。”
　　诸葛木瓜听到吴玉屏说他是蚊子，心中窃笑了一下，握住她的美腿吻舔着，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。
　　吴玉屏强忍着冲动，装作若无其事的样子跟南明惠交谈：“诸葛副总呢？怎么没有见他的人呢？”
　　“在办公室里呢。”
　　诸葛木瓜仍不停地吸啜着，一直向他的美腿根部吻舔过去，吴玉屏那双诱人的美腿几乎都沾满他的唾液。
　　诸葛木瓜吻至她那美腿根部之处，她不由颤动了一下，诸葛木瓜伸出舌头舔弄着两片鲜嫩花瓣，吴玉屏纤细笔直的大腿颤抖着不住的扭动着。
　　“我认为阳光工程项目不宜去太多的人前去，嗯，就让如玉、诸葛副总、主要设计人员就可以了，我就不去了。”
　　“温总刚才还在说呢，这可是一个大项目，吴董不去会不合适的。”
　　“明惠，阳光工程所有的投资来源全是诸葛副总由大顺集团带过来的，我如果去了有点太那个了。”
　　桌下的诸葛木瓜高兴的以此来感谢她，轻轻的舔着她的花瓣，鼻尖拱着她分开她略显肥厚的大花瓣，含起一片柔嫩的小花瓣吮吸，张大嘴巴用舌头舔弄起她的花蕾，舌头伸进她的花径里翻搅内壁上的嫩肉。
　　吴玉屏不由自主的挺动着翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕，怕当着下属面发出羞人的声音，吴玉屏咬着嘴唇，用大腿的内侧夹紧了诸葛木瓜的脸，不给他乱动的机会。
　　“那好吧！”南明惠发觉今天吴董和以前大不一样，但是为什么，她却说不上来，她大学毕业就在公司里工作，现在也有四五年了，而且一直没有男朋友，凭她的条件和美貌气质，要找一个事业有成的男友轻而易举。她见吴玉屏粉面通红，还真以为有什么事情，便道：“吴董，您的脸好呀，是不是感冒了呀。”南明惠的关心，但却不知她的董事长此时正和男人在偷偷的感受异样的刺激。
　　诸葛木瓜在她那湿濡的花瓣口吮吸轻舔，更让吴玉屏娇羞难挡，粉靥生晕，羞红无限，他吞完了那些爱液后，顺势又在她的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着吴玉屏下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在那粒娇小可爱的柔嫩花瓣，缠卷、轻咬。
　　吴玉屏感觉到一股熟悉的温热暖流又从花瓣深处潮涌而出，她不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。“嗯……我……真的没事……”
　　南明惠好似一个笨蛋似的，一点都没觉察到桌子下面还有一个男人，而且正是诸葛木瓜副总经理。还是坚持的道：“不行，吴董，你一定是感冒了，您的脸越来越红了。”
　　“明惠，我真的没有事，你去忙吗？”吴玉屏本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　而此时的诸葛木瓜正含住她那柔滑的花瓣狂吮猛吸着。
　　“不行，吴董，你一定发高烧了，您的脸越来越红了，不行我要打电话叫救护车。”
　　吴玉屏双眼迷离中带着柔情，身若无骨，身子依靠在椅子上，挺直了下身，让修长白哲丰满浑圆的双腿尽可能的跨开，方便爱郎的唇舌之交，见南明惠真的要去拿电话，只好把话说得含蓄一点：“明惠，你还不懂，对于一个离和婚的女人，如果长久得不到异性爱抚，她身体各个机能都会下降，而容易得种女性常见的疾病。”
　　南明惠这个从未经过男女关系女孩顿时也明白这个意思，也知道刚才吴玉屏为什么会如此，不由得粉面也娇红得像火一样。
　　诸葛木瓜没想到吴玉屏会在这时向南明惠说这些，差点笑了出来，这个清纯可爱的秘书连这个都不知道啊！
　　正在享受快乐刺激的蔡薇薇，不满诸葛木瓜的突然撤离，主动的伸出修长白哲丰满浑圆的双腿勾住他的后背，纤纤玉手也伸一去按住他的头发抚摩着，仿佛要把诸葛木瓜的头按进她的沟壑幽谷里面一样。
　　诸葛木瓜见她这么主动和需要，当然不会让她失望了，不过这次是改用欢快之指，先是在玉腿之间的沟壑幽谷上面沾了点淫靡的爱液放到嘴里舔了一口，然后用两根手指直捣黄龙洞府。
　　吴玉屏情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着他手指的进入，口中不慌不忙地说道：“嗯……嗯……”
　　“感觉怎么样。”吴玉屏异样的回答声，听在南明惠的耳中，无疑是像一根导火索，点燃了处女的春心之火，也陷入一种不可自拔的迫切想知道吴玉屏到底说得具体内容。
　　吴玉屏也好像忘了眼前的是她的下属，身下还有爱郎的存在，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰的呻吟道：“很舒服、很火热、很爽快、很厉害、快活似神仙啊！而且……”
　　“而且什么。”南明惠这个未经人事美女秘书，随着吴玉屏妹妹的话，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识，全身开始发热，胴体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，湿润泥泞不堪。
　　“而且他的又大又长又硬又亮，刺激和快感的混合，弄得我飘飘欲仙物我两忘，爽到极至，好像死过去了一样，还有的就是持久度非常的强，每次都把我弄的高潮迭起、欲仙欲死、欢畅淋漓，但他却是硬邦邦一点爆发的迹象都没有……”
　　南明惠此时已是银牙轻咬，柳眉微皱，浑身娇颤，内心酥麻，有种急需充实、填满的感觉，怕在吴董面前丢人似的，急道：“吴董，我去一下洗手间……”
　　说完急不可待的站了起来跑了出去……


068、〖阳光工程〗――〔启动⑦〕
　　此时的吴玉屏也在诸葛木瓜的唇舌手指之下舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊！”的春呻浪吟，痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。
　　高潮刚过的她马上把诸葛木瓜从桌下拉了出来，深邃迷离的杏眼媚眼如丝地凝视着诸葛木瓜，深情款款地腻声道：“小老公，委屈你了。”见他俊俏的脸上溅射到了自己高潮的爱液，忙抽出一张纸巾来帮他擦干净。
　　诸葛木瓜享受着吴玉屏的温情，调笑道：“有老婆大人的美酒慰籍，一点也不委屈。”
　　说着把还沾有爱液手指逐个逐个的舔了一口，舔完还装出一副回味无穷的样子。
　　诸葛木瓜放荡不堪的神情，吴玉屏是看得春情朦胧，桃腮胭红，水眸迷鳎媚声道：“讨厌。”接着又心急地道：“小老公，趁现在你快走吧！人家下次再好好的报答你，最好把明惠拿下，那可是一等一的青春玉女呀。”
　　“放心吧，玉屏老婆，等着木瓜老公给你找妹妹吧。”诸葛木瓜搂住她的柳腰，亲了她一下，道。
　　吴玉屏开心的用艳丽温软的香唇在他的俊脸上亲吻数下，笑语嫣嫣地柔声道：“我已经是有老公的人了，我才不管你有多少女人呢？”
　　“那我走了。”诸葛木瓜赞许的在她浑圆的美臀上面轻拍了一掌，接着又道：“玉屏老婆，给你。”拿出一块小的不能再小的粉红色的丝质物在她眼前晃了晃。
　　吴玉屏一看，原来是她的性感丁字内裤，羞得她霎时满面通红，立刻从他手中夺了过来，吴玉屏得意的哈哈大笑而去。
　　吴玉屏慌忙拿上纸巾擦了擦，把性感内裤重新穿了回去，想起刚才大胆的行径，她脸又一阵阵的红起来。
　　……
　　怡和小区。
　　章家别墅。
　　四人正在享受美味佳肴。
　　诸葛木瓜端着一杯红酒道：“晓霜姐，祝你生日快乐！”
　　“谢谢，谢谢！”孙晓霜满眼含着泪水，自从一个完美的家被破坏后，这是她在这个陌生城市里过的一个美好而且回味无穷的生日。
　　“对，我也祝晓霜妹妹生日快乐！”章玉倩和何丽雯同时举酒杯。
　　欢快的晚餐就这样结束了，最后的结果用脚都有想得出来，结尾工作理所当然全部推给了诸葛木瓜，他在三女的娇格格的笑声中苦着脸走进厨房打扫战场。
　　这些小事情对诸葛木瓜来说那还是小菜一碟，他跟随师傅的时候，这些事情都是自己干，现在他的功增加，更不用说，短短的十分钟，厨房变得干干净净了，他看着自己的成果，得意地笑了起来。
　　他现在真正是没有什么事情可干了，便跑到楼上看玉倩姐她们到底在干什么，吃饭的时候玉倩姐和何丽雯两人说着悄悄话，而且还时不时娇笑着，不时地看着孙晓霜，果然也把孙晓霜也扯了进来，结果三个女人一台戏，悄悄话的内容可能都是有关诸葛木瓜，要不然哪会时不时地看他呀。
　　诸葛木瓜站在门口正响敲门，却听见里面传来玉倩的声音：“木瓜，不准进来。”
　　诸葛木瓜只好不敲门，站在外面等着，也不知道这三个美女都底在干什么，但是里面含羞带嗔的声音他却听得清清楚楚……
　　门终于开了，诸葛木瓜只觉眼睛一亮，美女翩翩向他走来，诸葛木瓜连忙让开，章玉倩习惯性的依偎到诸葛木瓜的身边，何丽雯刚坐在二楼客厅的沙发上，身上穿着的白色纯绵体恤稍显大了点，但掩不住她凹凸有致的身材，下身穿一条休闲短裤，露出修长雪白的大腿，可能是沐浴后不久，凝脂般的肌肤透着粉嫩，极具诱惑。何丽雯外面这身衣服是从诸葛木瓜的衣橱里找出来的，穿在她的身上别有一番韵味，风情无限，再配上她那张绝美的脸蛋，天，不知道要迷煞多少男子，至少诸葛木瓜此刻的鼻子就耸个不停，喉咙有点发干。
　　再看孙晓霜穿一件天兰色的连衣裙，可真是清水出芙蓉、清秀可人，诸葛木瓜看呆了，要不是章玉倩咳嗽声提醒他，还不知道，他会发呆到时候呢？
　　“晓霜妹妹，我和丽雯刚回来，还有点事情有处理，你陪木瓜聊会天吧。”
　　“玉倩姐，我，我！”
　　“别不好意思，你和木瓜兄弟昨天不是聊的很好吗？”玉倩挤了挤眼睛。
　　何丽雯和孙晓霜两女莫名的娇红着各自跑向自己要去的地方。何丽雯可真是不择路，却跑到诸葛木瓜长时间都没有住的房间里，而孙晓霜娇嗔着一句：“玉倩姐，你真坏，便跑到楼下去了。”
　　章玉倩却追到楼下，诸葛木瓜只好也跟着来到楼下，见孙晓霜坐在沙发上，娇面上的红晕还没有消失，更显得娇艳动人。
　　“晓霜妹妹，姐姐送给你的礼物，专门从深圳带回来的。”说着章玉倩将手中的小纸袋递到孙晓霜手上，“晓霜妹妹，我要忙了。”
　　孙晓霜好奇地从纸袋中拿出礼物，是两套极性感的情趣内衣，一件是白色蕾丝透明的乳罩内衣，薄如蝉翼，丁字内裤上几朵刺绣半透明花瓣点缀，如果穿在身上等于没穿，另一件则是粉红色全透明内衣裤，光是色泽就够引人暇思，又是最小的那种丁字型内裤，关键部位有玫瑰花蕾丝刺绣图案，这两套情趣内衣裤大胆、性感、喷血、惹火，让人一瞧就热血沸腾，诸葛木瓜当然也不例外，孙晓霜更满面通红，虽说心中十分喜欢很想穿在身上试试，可是马上想到诸葛木瓜还在旁边看着那自己拿着的内衣呢，不由得粉面更红了，马上放进纸袋，轻声道：“木瓜弟弟，不准看了。刚才玉倩姐姐说，让我陪我你到游泳池去游泳，可是我的技术不好，你可不能欺负我。”
　　“哪敢呀！”诸葛木瓜坏笑着道。
　　孙晓霜看着诸葛木瓜那坏坏的笑容，不由娇嗔着：“讨厌，人家不理你了。”说完扭身跑进自己的房间。
　　诸葛木瓜丝毫没有犹豫地也跟着进来了，没想到章玉倩为孙晓倩准备的房间家用电器样样不缺，而且那张书桌上还摆着一台粉红色的笔记本电脑，看样子，章玉倩早就打算将孙晓霜纳入诸葛木瓜女人阵营了。
　　孙晓霜见诸葛木瓜进来后，娇面更红了，轻声道：“木瓜弟弟，你等着，我换泳装。”
　　不一会，孙晓霜从浴室走了出来，她并没有换泳装，而是穿了件黑丝质睡衣……
　　诸葛木瓜不由得再次惊叹这青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一条黑色丝质睡衣罩在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让诸葛木瓜直看得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女！
　　孙晓霜穿着黑色丝质睡衣，更加衬托出她那雪白娇嫩的肌肤，秀发湿漉漉的，水珠儿滴在如雪肌肤上，晶莹剔透。
　　诸葛木瓜上前轻轻将她搂抱着坐在自己腿上，捧起她娇羞绯红的小脸，轻声细语道：“白皙如雪，娇嫩如玉，美貌如花，眉目如画，再配上晓霜这个诗情画意的名字，美少女啊！”
　　孙晓霜又是羞怕，自己梦中全是这个大男孩的身影，没想到今天真正来了，她又羞又喜，心里乐开了花，美丽的眼睛忽闪忽闪地看着心爱的诸葛木瓜，不禁动情地送上自己的第一次香吻，唇舌缠绵，湿吻狂吻起来。
　　“晓霜姐姐，我先去洗个澡吧？”
　　“木瓜弟弟，晓霜喜欢你身上的味道……”
　　诸葛木瓜温柔地亲吻着她的眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂，粉颈，少女的白皙，少女的娇嫩，少女的芬芳，少女的婉挛，让他更加动情。
　　孙晓霜情不自禁地娇喘着，嘤咛着，感觉天地在旋转，身心在飞翔，天哪，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　孙晓霜此时又羞又怕：“木瓜弟弟，你温柔一点啊！”说完她害羞地闭上眼睛，等待着幸福时刻的到来。
　　啊一种撕裂般的疼痛，让她不可抑制地呻吟：“木瓜弟弟，疼，疼……”
　　“霜姐姐，木瓜会很温柔的！”
　　诸葛木瓜突破了处女的防线，按兵不动，爱怜地爱抚着她，亲吻着她，她逐渐适应，苦尽甘来了，便紧紧搂住他的虎背熊腰，喘息着，呻吟着，屡屡颤抖着，痉挛着，告别了少女时代，飞翔在爱的天空。
　　看着床单上面的红花盛开，诸葛木瓜爱怜地搂着孙晓霜：“霜姐姐，还疼吗？”
　　孙晓霜依然娇羞无限地道：“疼，不过我很喜欢。”
　　看着孙晓霜初为人妇的娇媚之态，诸葛木瓜那个巨物又有了反应。
　　孙晓霜马上感觉到了，羞赧的道：“木瓜弟弟，姐姐现在不行，休息一会再给你好吗？”
　　“那可不行，木瓜要晓霜姐姐叫老公才行。”
　　孙晓霜的脸羞赧的更红了，温柔娇媚地道：“老公，晓霜的好老公，姐姐休息。”
　　诸葛木瓜这才满意地搂着她纤腰的柳腰亲了一下，道：“霜姐姐，我到楼上去了，哪天你也搬上去住，好吗？”
　　“嗯！”


069、〖阳光工程〗――〔启动⑧〕
　　诸葛木瓜推门进入书房，见章玉倩和何丽雯正在电脑上看着什么？
　　何丽雯见诸葛木瓜上来，不由得脸红了，章玉倩装作没看见似的，调笑着道：“木瓜，好吃吗？”
　　“当然好吃了。”诸葛木瓜坏笑着看了看何丽雯丰满高耸的酥胸，没想到却换来何丽雯一个大大的白眼和娇嗔：“小色鬼！”说完自己的粉更红了。
　　“你说我是色鬼？”诸葛木瓜指着鼻子道。
　　“不是你，还有谁呢？”
　　“原来是说我呀，我还以你是说你自己呢？”
　　“你才色呢！”
　　“你说我色，我就色给你看看！”诸葛木瓜说完假装做了一个要拥抱何丽雯姿势，却吓得她跳到一边娇嗔道：“木瓜，你疯了吗？玉倩姐，你也不管管他。”
　　“这我可没办法，这可是你自己惹的呀。”章玉倩耸耸肩道。
　　“你也坏死了。都欺负我一人。”何丽雯说完满面通红地又跑出书房了。
　　章玉倩只是微微一笑，对诸葛木瓜道：“木瓜，是不是明天就要去明东县选址，签合同呀。”
　　“是的，我认为这个项目越快越好，最好在明年九月开学，有第一批学生进入新的环境。”
　　“姐姐，在深圳的时候，就知道你这个小坏蛋没有干什么好事。”章玉倩知道木瓜将玉屏阿姨还如玉姐吃的事情。所以有这样似答所说的话。
　　“还是逃不玉倩老婆的法眼呀。”
　　“你就给我贫吧。”章玉倩白了诸葛木瓜一眼，道，“这次我和丽雯到深圳的主要目的，就是考察沿海一带服装企业的情况……”
　　“玉倩姐，你是不是想搞一个服装厂呀。”
　　“是的，但不是现在，而是明年，就是说阳光工程在明东县第一期项目结束后，我才会到明东县考察，然后实施。”
　　“为什么不现在一起将那个服装厂搞定呢？”诸葛木瓜有些纳闷。
　　“傻老公弟弟，你真的不明白，还是假的不明白。”章玉倩白了他一眼。
　　“玉倩姐，我可真的不明白。”
　　“你呀！”章玉倩娇嗔着，“明东县是一块处女地，阳光工程和普者黑风景区开发过后才能带来一定的经济效益，一旦这两项工程初步站稳了脚跟，服装厂在那里发展不是更好吗？”
　　“我明白了，利当地廉价的劳动力，以旅游资源带动其他产业。”
　　“那是当然，在这段时间里，我组织公司设计人员主功中小学生服装设计，设计成功后，再到明东县投资，这不是一举两得之事吗？产品在当地可以销售，而且还可以往外销呀。”
　　“这个思路不错，随着阳光工程的进一步实施，我认为情景看好，再说现在房地产正处于低谷其间，我们宏发集团的主攻方向在保持原有的基础上，改变方针。”
　　“我也是这个意思，走之前，召开了宏发集团决策会议，他们都认为高档商住楼现在前景暗淡，在减少投资方面，增大对中低档商住楼盘的开发，倩雅格尔内衣公司的投资力度也要加大。”章玉倩顿了顿道，“虽说倩雅格尔品牌的内衣在国内市场占有六成以上的份额，但还不行，我想让倩雅格尔品牌走向世界。”
　　“好，木瓜永远都支持玉倩老婆。”
　　“木瓜老公，拿什么来支持呀！”
　　“你说呢？”诸葛木瓜坏笑着从后面搂住章玉倩的柳腰，下身尖挺的巨物在章玉倩的背上轻轻摩擦着。
　　“小坏蛋。又来欺负姐姐了。”章玉倩软绵绵的娇躯靠在诸葛木瓜的怀里，两人温存了片刻，轻轻推开他道，“小老公，快去看看丽雯吧，丽雯特别喜欢你的呀。”
　　“得令呀。”诸葛木瓜在章玉倩娇艳欲滴的红唇上亲了一下。
　　“讨厌，木瓜，丽雯可是未经人事的女孩呀，你可要温柔一点，不要太粗暴了。”
　　“玉倩老婆，我哪些不是很温柔的。”
　　“小坏蛋，又来了，姐姐哪一次不是被你弄得……”章玉倩羞赧着粉面说不下去了。
　　“那我先让玉倩老婆温柔享受一下。可以吗？”
　　“要死呀，快滚吧。”章玉倩使劲推着诸葛木瓜。
　　“玉倩老婆，等我回来，一定让木瓜的玉倩老婆好好享受温柔。”诸葛木瓜坏笑道。
　　“小色鬼，小坏蛋。快去吧，丽雯可能等不及了。”章玉倩娇嗔道，“木瓜老公，玉倩老婆等着你回来，享受老公的温柔。”
　　“这还差不多。”诸葛木瓜得意地走出书房。
　　诸葛木瓜知道何丽雯跑到哪个房间去了，他轻轻地走过去，见门是虚掩着的，里面传来何丽雯甜美的歌声。诸葛木瓜轻轻推门走了进去，见何丽雯正翘起小屁股在上网呢。
　　而此时的何丽雯已经换了一件镶嵌着薄纱花边的黑色睡裙，剪裁适当的衣服紧紧地包裹住她玲珑曼妙的娇躯，薄薄的睡裙里清晰地看见一道淡淡的T型内裤的痕迹。
　　诸葛木瓜也无法忍受如此之大的诱惑，猛地伸手从后面搂住何丽雯的纤腰，双手直接盖在那尖挺丰满的玉乳之上……
　　何丽雯其实早就知道诸葛木瓜进来了，只是没想到他会这样，但她还挺喜欢这种刺激的味道，转过羞赧通红脸，闭着美目，朱唇微扬，两人的嘴唇就沾到一块去了。
　　吻得天昏地暗。
　　月光也羞赧地进入云彩之中。
　　两人的情欲也越来越浓。何丽雯的睡裙早已全部解开，雪嫩的乳房挤出粉色性感的的乳罩，一抹嫣红正被诸葛木瓜含在嘴里磨蹭细啄，另一边乳房也在他温热的大手中挤压变形。薄纱短裙里的小裤头也已经被诸葛木瓜地拉到了臀下，深深的臀缝里，他的手指正使劲地在那细嫩圆滑之中摩擦，顺势抹过那滴滴润珠擦在她的两腿之间，巨物也顶在她起伏的臀上，歇斯底里地摩擦着。
　　……
　　激情在燃烧。
　　情欲之火炙烤着两人。
　　两人身上的衣物在减少。
　　地上多女人和男人的衣物，而床上却是两具肉虫相互交缠在一起。
　　“雯姐姐，木瓜永远都爱你，一生一世。”诸葛木瓜亲吻着何丽雯额头，眉目，瑶鼻，樱唇，耳垂。她娇喘着，动情地扭动娇躯，雪白的肌肤泛起动情的粉红色，和雪白的床单映衬着，整个房间里弥漫着淫糜霏霏的气氛。
　　诸葛木瓜在尽情轰炸，她在婉转承欢，他在喘息，她在呻吟，在床上，在沙发上，搅乱一屋的安静，诸葛木瓜将房中术个别姿势也运到其上，两人演绎着世上最原始最耐人寻味的交响乐章……


070、〖阳光工程〗――〔美艳书记陈茹清〕
　　一行七人三辆银灰色的宝马车驶向明东县。
　　出发之前，诸葛木瓜就给章雅洁打了一个电话，一个小时后就会到明东县。
　　关于宏发企业集团投资明东县教育和普者黑风景的事情，章雅洁早就向县委书记陈茹清汇报了，作为一县父母官，她当然重视，由于明东县经济落后，几次与招商引资进行开发旅游资源均不是很理想，再说明东县是一个百万人口的农业大县，工业基础落后，只能从其他方面下手。她现在可是忙得不可开交，不光是书记还要县长的职位当走，没办法，谁让五六年整个昆明市都没有进一个公务员，没办法，她只好书记县长一肩挑了。
　　陈茹清和章雅洁大学的时候是校友，只不过章雅洁进校之时，陈茹清已是大四的学生了。本来陈茹清在市里干得好好的，四年前一纸调令她就来到了这个明东县一身肩两职的工作，她在刚刚工作没两年时间，她的好朋友章雅洁也市文化局调到这里来任教育局长。两人常在一起叹息明东县的穷教育和经济落后。
　　这时的陈茹清正办公室看着秘书拿过来粮油直补计划文件呢！门却响了，还不等她喊请进，章雅洁一阵风似的进来了。
　　陈茹清这才抬头去看，章雅洁气喘吁吁地样子，嗔怪道：“雅洁，干嘛风风火火的。”
　　“茹清，我，……”章雅洁因激动而无法说出一句完整的话来。
　　“慢慢说。”陈茹清走过来，给章雅洁倒了一杯水。
　　章雅洁喝了口水，稳了稳心情，这才道：“宏发集团的负责人马上就要来了。”
　　“真的？”陈茹清将手里的文件扔到办公桌上，惊讶地道。
　　“是的，我接到电话就到你这里来了。”
　　“是哪些人来呀？有多少人呀？我们可得好好招待一下人家，才行。”
　　“嗯，上次来的那个宏发集团的财务总监诸葛先生，还有专门为这次教育投资组建的阳光集团的总经理、秘书、还有就是设计人员，一共是七个人。”
　　“哦，哦！”陈茹清搓着手转了一圈，道，“我得让办公室主任准备一下。”
　　“诸葛总监在电话里说了，今天专门是来签合同的，然后就去双龙镇选址，两天过后建筑公司就会入驻进行施工。”
　　“这么快，办事效率真高呀！”陈茹清感叹道，“如果政府部门有这样高的办事效率就好了。”
　　“茹清，对于商人来说时间就是金钱。以前县里的招商引资就是因一些部门打官腔，把别人吓跑了，他们这次来，还希望县里大力支持。”
　　“这个是当然。”陈茹清也知道这是一个机会，也下定决心把这事办好后，要把全县里的办事效率提高上去，将各种手续能减去的全部减去，不能减去也要想办法在二十四小时内解决。
　　两人不知不觉中就聊了大半个小时，两人正聊得起劲，县委办公室主任跑了进来，道：“陈书记、章局长，宏发集团的人来了……”
　　“在哪里？”陈茹清急切地问。
　　“小会议室！”
　　“走，我们一起去。”陈茹清说完拉着章雅洁的手，率先走了出去。
　　陈茹清、章雅洁等人走到小会议室里，她一眼就看见三女四男，女得美艳致极，男的当中有一个年青人，帅气十足，身上隐隐散发逼人的气势，陈茹清上大学的时候就有校花之美称，自负美貌过人，今天这三位美女，让她感到有些自叹不如，而那个年青人一定是雅洁经常说的宏发集团的财务总监诸葛木瓜吧，但她看到诸葛木瓜那双清辙的目光时，不觉心中一颤，有一种十分想亲近的意念，毕竟她为官多年，很能克制自己的心中的情绪。
　　诸葛木瓜也在打量着陈茹清：她娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，陈茹清比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　有人说女人象迷一样神密；
　　有人说女人象梦一样朦胧；
　　有人喜欢少女的清纯；
　　有人喜欢少妇的成熟。
　　但在诸葛木瓜的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的！因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。
　　成熟的女人就好比饱满的葡萄；
　　成熟的女人就好比经年的醇酒；
　　成熟的女人就比和煦的春风。
　　而三四十岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。
　　双方互相介绍过后，诸葛木瓜见山便道：“陈书记，这次我们来的主要是为了签两份合同。”
　　诸葛木瓜说完，温如玉便示意南明惠将合同书交给陈茹清。
　　陈茹清接过合同，道：“温总，阳光工程这个项目，我们可以马上签字，但是这个普者黑风景区开发，涉及到方方面，县里要召开会议进行研究一下。温总，您看……”
　　诸葛木瓜知道会有这样的结果，所以也就没有说话，看了看温如玉。
　　温如玉也不是一天两天与当官者打交道了，于是她道：“陈书记，我懂您的意思，我想尽快得到贵县的有关普者黑风景风的开发的好消息。如果陈书记还有顾虑的或，我可以透露一个好消息，我们将会投资修建一条县城通往普者黑风景区高等级公路。”
　　陈茹清也知道温如玉这话含义，不动声色地，其实也是一种试探的语气问道：“不知温总准备在这几个项目上投资多少呢？”
　　“陈书记，投资计划是由诸葛副总负责。”温如玉扭头看着诸葛木瓜道，“诸葛经理，给陈书记汇报一下整个投资计划吧！”
　　“好的！”诸葛木瓜故意清了清嗓子道，“阳光工程分三步骤：力争今年动工完成第一期阳光教育产业集团的基础设施，并于明年秋季开学能容纳五千名中小学生的规模，初其投资十亿，之后的两年内每年投资五亿，将完成第二期和第三期工程，就学人数达两万。普者黑风景区开发，我们在保持原的基础之上将一些游客无法达到的游戏景点进行深层开发，并在双龙镇兴建四星级宾馆和旅游公司用来满足日益增加的游客，投资为三亿。刚才温总也提到修建一条高等级公路，这个项目已经落实了。我们公司已经与市交通局和高管局签了开发市区到各县市的高等级公路合同。”诸葛木瓜说完后，将投资计划书交给陈茹清。
　　陈茹清大致翻看了一下，对于像她这样在官场多年的领导，很容易将那份投资计划书重点东西看到眼里，然后递给身边的办公室主任，这才道：“普者黑风景区的开发，我个人认为是可行的，阳光教育产业细节问题上，我们是不是还要推敲一下。”
　　诸葛木瓜当然知道投资教育会影响到明东县公办学校师生的大良流失，为此，他早就有自己的主意，他看了看章雅洁一眼道：“我知道陈书记是担心师生的流失，这个还请您放心，阳光教育集团采取与国际接轨的管理模式，成立董事会和监理会同时管理，对于教师的来源，全部由明东县优秀教师来担任，学生理所当然也是明东县所有学生的理想之地。”诸葛木瓜说到这里，将笔记本电脑中的阳光教育集团整体三维动画投映在大屏幕上，“整个阳光教育按照功能分为四个区域：教学区、办公区、生活区、活动区。所有建筑均采用轻质材料，且可以抵御八级以上的地震，且设有无障碍设施……”
　　陈茹清看着阳光教育集团的三维布局，心里那根弦又在跳动着：这个大男孩的举止言谈太像一个人了……
　　诸葛木瓜并没有去探视陈茹清此时的心思，仍旧说道：“阳光教育集团以后投资兴建的学校将全部按照这种设计进行施工，绝不会有豆腐工程出现。”
　　陈茹清此时的心情早就被飞到二十年前，大学毕业离开学校的那天的场面……
　　章雅洁看了看正在深思的陈茹清，不由得碰了碰陈如清，她方才醒悟，连忙道：“好。下午三点就在明东宾馆签署合同，怎么样？”说完，她看了看温如玉。
　　温如玉微笑着道：“多谢，陈书记大力支持。”两个女人的手握在了一起。
　　陈茹清示意了一下身边的办公室主任和秘书，两人很快就意会书记的意思，走出了小会议室。


071、〖阳光工程〗――〔双龙镇〕
　　陈茹清的秘书是一个三十多岁少妇，虽说不是十分艳丽四射，但身上散发出来高雅的气质，还是能让温如玉和诸葛木瓜一行几个感觉到的，诸葛木瓜确实没想到明东县居然是个出美女的地方，也为自己的这个决定暗暗高兴。
　　“薛镇长吗？”
　　“我是！您是哪位？”
　　“李美雅。”
　　“哦，美雅呀，怎么着，你这个大忙人，这会有空聊天呀！”
　　“你真讨厌，等会陈书记要陪着前来客商前来。”
　　“这么快呀，好，我准备一下。”
　　……
　　六七辆车子从明东县委驶出。
　　目的也是十分明显的：那就是双龙镇。对于双龙镇来说，距离是很近，半个多小时，一行车队便停在了镇政府的大院里了，尤其那三辆宝马车更是吸人耳目，对于明东县这个农业大县，而且还是昆明市较穷的一个大县，哪见过如此豪华的车呀。
　　双龙镇那些工作人员均被这几辆高档车惊呆了，不知是哪里来的，以往前来双龙镇来的客商都是分管领导下来，哪有县委书记亲自陪着来呀。
　　薛琼也知道这些人来头不小，要不然工作繁忙的陈书记哪有时间陪着来呢？
　　一阵寒暄后，双方都来到镇政府的会议室。
　　薛琼一边走，一边想：那个大男孩怎么这么熟悉，自己好像在哪里见过，一时也想不起在哪里见过。
　　越想越想不起，薛琼也正应了这个话，她也无法想透这个大男孩在哪里见过，只是觉得特别的熟悉，想不起干脆就不要想了，免得浪费脑细胞。
　　县委办公室主任给薛琼简单说了一下宏发集团投资情况。
　　薛琼听了心中大喜，如果这事在自己所管辖的双龙镇办好办成功，那么自己上升机会就来，而且在陈书记心中一定会留下很深该的印象的。想到这里她道：“欢迎，宏发集团前来投资，镇委、政府将全力支持，一切手续简化，努力打造一个优秀的投资环境，让阳光教育集团在双龙镇落地生根。”
　　陈茹清点了点头道：“薛镇长，县委、政府为此也开了一次会，不光是硬件要达到要求，而软件也要上一个层次，主要是工作人员的态度应该转变为服务型，而不是看脸色办事。”说完，她意味深长地看着薛琼。
　　薛琼深知书记的意思，点了点头，道：“陈书记，您就放心吧。”
　　……
　　简单恰谈就这样结束了，而明东县却开始了历史以来的变化……
　　隆重不失礼节的合同签署在一阵锣鼓爆竹声中结束了。
　　诸葛木瓜留了下来，温如玉婉言谢绝了陈茹清再三的挽留，回昆明布置明天开工仪式。
　　明东宾馆在陈茹清的指示下，给诸葛木瓜安排了一间豪华套间，但遭到诸葛木瓜的拒绝：“我不是来享受的，是来投资的，没有这个必要，有一个能居住的地方就可以了。”
　　陈茹清也没想到会这样的结局，但她的心目中的诸葛木瓜也越来越清晰了，而她芳心深处的那个身影也清晰了，对了：“就是他，就是他，太像了。难道这个诸葛木瓜是他的儿子……”
　　……
　　诸葛木瓜在县委、政府那些官员的陪同下吃了一顿生平以来真正特色的地方菜，他完成了自己吃饭的任务，便悄悄地离开了宴会，因为他看到章雅洁悄悄地给自己使了个眼色，便娇躯摇罢着出了餐厅。
　　好在县委离章雅洁所住的小区不是很远，但是到小区的街道却是一条比较暗的小街道，她就这样慢慢地走着，她知道诸葛木瓜一定会过来，没来由得粉面娇羞一片。
　　……
　　“雅洁老婆，是不是等急了呀？”说着手脚勤快的接过章雅洁的挎包挂在一旁。
　　“小坏蛋，吃饭的时候和谁打电话呀？”章雅洁优雅的伸了个懒腰，疲惫地坐在沙发上，酸溜溜的揶揄道，“既然人家都打过来电话了，还不赶快开车回去陪你玉倩姐姐呀？”成熟美艳的章雅洁居然真的象初恋的少女一样因为一个电话就吃醋气得撅起了樱桃小嘴。
　　“不是啊！”诸葛木瓜殷勤地按摩着章雅洁的柔肩调笑道：“玉倩姐在电话里说您这些天比较辛苦，特意嘱咐我今天晚上好好陪陪干妈您呢！”
　　“是吗？”章雅洁暗想玉倩怎么知道她这两天辛苦呢？但芳心却又喜又羞，想起来前段时间被诸葛木瓜这个小坏蛋突破了禁忌，而且还开发了她的后庭处女地及樱桃，几夜激情缠绵，暧昧禁忌不伦的刺激令她不由自主地有些心慌意乱起来，却羞赧生气地推了诸葛木瓜一把娇嗔道：“少拿这些花言巧语来骗我！鬼才相信你呢！一天到晚又不知道和多少美女姐姐妹妹的快活了呢？”明明知道，这个大男孩是一个花花肠子，但是他对于每个女人都是一样的，可是她的芳心里却情不自禁地有点嫉妒，看来爱都是自私的。
　　“哪里啊？”诸葛木瓜死皮赖脸地搂着章雅洁象牙雕刻的雪白修长的脖子撒娇耍赖道，“我今天可有一个重要的消息呢！”
　　章雅洁不疑有诈，把耳朵贴近他嘴唇，只听诸葛木瓜软语温存地低声说道：“雅洁阿姨，我好爱你哦！”说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
　　“小坏蛋！没正经……”这轻轻的一吻，却叫章雅洁立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被诸葛木瓜用手搂住，章雅洁正想说什么，但还没说出半个字来，诸葛木瓜的大嘴已经堵住了她的樱桃小口。
　　诸葛木瓜将章雅洁甜美滑腻的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。章雅洁的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入诸葛木瓜的大嘴中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接诸葛木瓜探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”章雅洁就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。
　　诸葛木瓜那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及浴巾裸露出来的身躯散发出的强烈的男子汉阳刚气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着诸葛木瓜的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入诸葛木瓜的口中。
　　“小坏蛋，你又欺负表姨……”章雅洁突然挣扎着推开大宝湿热的嘴唇，急促地喘息着含羞带怨地娇嗔道。
　　“雅洁表姨，是不是惹你生气了？可我是真心爱你的啊！”诸葛木瓜不知道是否有点急色冒犯了干妈，有些愧怍不安地说道。
　　“唉！一错再错，真是拿你没办法……”章雅洁摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上诸葛木瓜的嘴唇。
　　“表姨你真好！”诸葛木瓜欣喜若狂地叫道。
　　“木瓜，叫我雅洁，说你爱我……”章雅洁娇羞妩媚地呢喃道。
　　“我的雅洁！我爱你！”大喜过望的诸葛木瓜，当然乐意接受，他的舌头好象泥鳅一般与她甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起。
　　她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入诸葛木瓜宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，端庄娴雅的章雅洁已经完全陶醉在诸葛木瓜激情的蜜吻之中。
　　诸葛木瓜趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　“唔……”轻轻的一声嘤咛，发自章雅洁的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，诸葛木瓜贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，章雅洁甜美滑腻的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……


072、〖阳光工程〗――〔深夜长谈Ⅰ〕
　　“诸葛先生，现在有空吗？”原来是书记陈茹清打来的电话。
　　“没事，正房间里看电视呢？”诸葛木瓜不知这个美韵书记为何这么晚了还打电话来。
　　“能到我这里来一下。我住在501室。”
　　诸葛木瓜知道陈茹清家在昆明，所以就住在明东宾馆的一个套房内，全当她自己在明东县的家了。
　　“好的。我这就过来！”
　　诸葛木瓜不知道陈茹清到底有什么事情，纳闷的轻轻敲门。
　　“请进！”
　　诸葛木瓜看见陈茹清竟然站在一张椅子上面，在书柜上找些什么。只见她穿著杏黄色职业女性套裙的娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　“陈书记，您在干什么？需要我帮忙吗？”
　　“诸葛先生，你来的教正好，我找到了，你过来帮忙接一下！”
　　诸葛木瓜听话地站在椅子旁边，接过陈茹清递过来的东西放在办公桌上．
　　“陈书记，您在找什么东西？不如您下来，让我上去帮您找好吗？”诸葛木瓜看着眼前的玉腿包裹在透明的肉色丝袜下，却依然遮掩不住双腿的修长白皙丰满浑圆，连玉腿上面的青色静脉血管也隐约可见。
　　“不用了，找一些以前上大学时的相册。”她的手一颤，几本厚重的书掉落在地上。
　　诸葛木瓜弯腰拾起，不经意间抬头却从下向上看见陈茹清套裙里面丰腴浑圆的大腿，甚至玉腿之间居然是粉红色内裤，芳草茵茵也依稀可见。
　　诸葛木瓜不由暗骂自己怎么这样越轨禁忌，居然会偷窥陈茹清，他急忙转移自己的视线，没话找话地问道：“我刚才来的时候，看见宾馆外面好像在弄什么东西呀？”
　　陈茹清并没有发现诸葛木瓜的异样神情，道：“还不是所谓的那些无所事实的东西，现在的官场就是这样的。”
　　“您小心点，陈书记，这个书柜太不科学了，怎么这么高，以为中国人都是姚明呢？”诸葛木瓜不敢看却又很想看，无法控制自己地看着陈茹清的丝袜美腿与裙里春光，心里说：太美了，太美了，我只是看看而已，毕竟陈书记也是个大美人啊！
　　“没有事情，马上就好了！哎呀！”一言未了，陈茹清的脚一滑，从椅子上跌落下来。
　　诸葛木瓜下意识去抱，但是这个中年美妇丰满成熟，如泰山压顶一样。诸葛木瓜虽然温香暖玉抱满怀，但也是猝不及防，想千斤坠也来及了，踉跄着躺倒在地上。
　　虽说不是夏天，但对于这个四季如春的地方来说，衣衫仍旧单薄，摔在大理石地板上面上。诸葛木瓜却发现自己仰面朝天躺倒在地，而陈茹清正好骑在他的身上，两条雪白丰满的玉腿大大分开，自己刚好可以看见她的大腿之间，沟壑幽谷被肉色性感内裤紧密包裹着，隐约可见。自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己那巨大的宝贝上面，他感受到她的美臀的丰腴肉感，马上不可遏抑地起了反应。
　　陈茹清犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然如此不雅地骑坐在诸葛木瓜身上，裙里春光还不说，就从这小子瞪大的眼睛就可以看出来，更不可思议地是他的那个居然正好嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地示威，她也感觉到他的强大无比，立刻害羞得绯红满面。
　　陈茹清慌忙地想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料脚踝一疼，“哎呀！”一声，刚起身却又跌坐下去。
　　这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，诸葛木瓜虽然被她的美臀压得难受之极，就是陈茹清也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的大男孩更加反应非常激烈，巨大的坚硬更加紧密地顶在她的幽谷之间，那种粗大、那种坚硬，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，她难为情而又羞涩无力地看着诸葛木瓜，美目妩媚动人娇羞无比。
　　“陈书记，您的脚怎么了？”诸葛木瓜强自收敛心神，将陈茹清整个人抱了起来，温香暖玉，丰腴柔软，轻轻放在沙发上面。
　　“没有什么，只是扭了一下。”她娇羞地不敢看这个大男孩。
　　诸葛木瓜蹲下来把陈茹清的右脚招起来，用灵识探视了一下，发觉没有什么大问题，便道：“筋骨没有问题，只是扭伤，我按摩一会，您就没有事情了！”
　　“想不到你还有这一手啊！是家传还是名师指点的？”陈茹清她欣赏地看着他，而芳心深处那身影越来越清晰了，直觉告诉她，面前这个大男孩一定和他有着很大的关系。
　　“是我师傅教的！”两人故作轻松地聊着，有意缓和着刚才尴尬的气氛。
　　“陈书记，您找我有什么事情吗？”诸葛木瓜这才想起来这里的目的。
　　“你不提，我倒要忘记了！”陈茹清微笑着道，“我觉得，你太像我大学时的一个同学了。”
　　“是吗？”诸葛木瓜见此时的陈茹清已不是工作时的模样了，而是像一个慈爱的母亲正在关心自己的子女一样，心头一热道，“是不是，陈书记的初恋情人呀。”
　　“你这个家伙，怎么这样说呢？”陈茹清没来由得粉面娇羞一片，道，“说真的，大学四年我一直暗恋着他，可是对于一个女孩子来说，这种单相思是很有苦处的，总不能我直白地对人家说吧！他叫诸葛天云，和你一样姓，大学毕业的时候，等我鼓足勇气向他表白之时，他却走了，而且这么多年一直没有他的音信……二十年了，整整二十年了，他到底在哪里呀？”
　　陈茹清一口气说了这么多，觉得自己有点鸡婆，自嘲地笑道：“其实现在人怎么样不是过一辈子，只要快乐幸福就行！看到你，我就想起他来了，我真想知道他现在身何方，忘记曾经暗恋他的女孩子！”
　　诸葛木瓜隐隐觉得陈茹清说得那个叫诸葛天云人肯定自己有着莫大的关系，于是道：“这么巧呀，也姓诸葛，看样五百年前就是一家人。”
　　“小家伙，小嘴真会说话。你父母是叫什么？在哪里工作？”陈茹清聊家常地问。
　　“我没父母，是孤儿。”
　　“诸葛先生，对不起。”
　　“陈书记，没什么，我想我的父母只是一定是遇到什么困难，才将刚出生的我交与师傅抚养成人吧。”
　　“难道你师傅没有告诉你姓什么吗？”
　　“师傅只是说，我姓诸葛，是在一片木瓜地捡到我，所以取名为木瓜。”
　　“木瓜，你真的像我那个同学，你看，这是他的照片。”陈茹清说着递给他一张照片，的确英俊潇洒和诸葛木瓜简直就是一个模具铸出来似的，诸葛木瓜看着看着顿觉心中一颤，一股温流从丹田直涌而上，生平第一次，泪水从他的脸上流了出来。
　　陈茹清心里砰砰直跳，这种情形只有两个字可以形容“亲情”。她也明白了，诸葛木瓜正自己初恋情人诸葛天云的儿子，真没想到这个孩子这么多年是怎么过来的，一股母爱油然而生，陈茹清忍不住起身走到诸葛木瓜的身前轻轻抱着他的头，抚摸着他的发丝，伤心的说道：“孩子，你辛苦了，以后让茹清阿姨照顾你，可以吗！”
　　“干妈，我这样叫您，可以吗？”
　　“可以，可以！”陈茹清伸手将诸葛木瓜脸上的泪迹轻轻擦干，柔声道，“这么大的小伙子，不要哭了。”
　　被环抱在胸口的诸葛木瓜当时是很感伤，可久后却感受到饱满坚挺的胸部酥软地贴在自己的面额，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝乳罩若隐若现，淡淡的薰衣草香水配合着那股成熟女性特有的柔腻气息，甚至隐约还夹杂着轻微的乳香。
　　诸葛木瓜也感觉到了此种香艳之情，下面巨物也挺了起来，小子撒娇道：“我还以为干吗只有三十出头呢，哪想到还有一个比我都大的姐姐在上大学呀。”
　　陈茹清没想到诸葛木瓜如此夸自己，心里乐开了花，却娇羞嗔道：“油嘴滑舌！干妈都老了！”
　　“谁说干妈老了？！看看您婀娜苗条的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是青春妙龄；再配上您渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，既有花信少妇的迷人风韵，又有知性美女的优雅气质，我听市里的人都说您是昆明市第一美女县委书记，木瓜举双手拥护！”


073、〖阳光工程〗――〔深夜长谈Ⅱ〕
　　陈茹清既有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，为人单纯无邪，原本属于“纯情玉女”式的人，不喜欢过多地出头露面。虽然在人前她不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏。说真心话，她找不到自己的缺点，唯一遗憾的是，她这如花似玉的人儿竟嫁了一个比她大十多岁的其貌不扬的丈夫，虽然丈夫在政治上步步高升，仕途得意，但是夫妻两人感情却很一般，谈不上恩爱，再加上丈夫可能有了外遇，夫妻两人貌合神离，同床异梦，自结婚以来，在性生活上一直未得到过满足。但由于她天生的气质和善良的本性，却是安于现状的。虽然钟意于她、企图挑逗她和勾搭她的美貌而权势的男人不知几何，但她从来没有萌生过“出红杏”的念头。
　　可是却不知道为什么对自从见到诸葛木瓜就始终充满好感，从今天第一次见面恰谈投资，尤其是当她知道这个大男孩是自己初恋情人的儿子，她的内心开始有某种想法了，不可思议地是陈茹清久旷的春心开始萌动，枯井的死水又泛起了涟漪，对于他的英俊潇洒、他的才华横溢、他的幽默风趣、他的优雅气质，还有他的迷人眼神，太像诸葛天云了，虽然明明知道他是自己初恋情人的儿子，可是她内心深处却不由自主地对他有一种亲近感、亲切感！
　　尽管平时她显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔；
　　尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲；
　　但是内心深处，她还是思念自己的初恋情人，同时她也渴望风流的男人、健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！而诸葛木瓜就这样闯入了她的心扉，自己初恋情人的儿子。
　　虽然她也从章雅洁口中知道有很多女人追求他、看重他，陈茹清的心里却莫名其妙地有一种酸溜溜的感觉，经过了刚才的尴尬的身体摩擦和零距离接触，她的心里更是对他有一种禁忌爱恋的诱惑和刺激．
　　诸葛木瓜半晌没有说话，看着她妩媚动人的眼睛，感受着手里她的柔美肌肤。
　　暧昧的气氛包围着两人，直到陈茹清不知为什么会说出这样一句话来：“你一个小孩子，知道呀？”她话一出口就后悔了，因为她刚才感觉到他的巨大，可是现在居然说出这样的话，对于现在情况，如此气氛的诸葛木瓜是怎样的刺激？！
　　浮想翩翩的诸葛木瓜一眨也不眨地凝视着陈茹清。
　　陈茹清丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现，只看得诸葛木瓜遐念丛生都有些痴了。
　　诸葛木瓜看着她意识到失言低头无语的娇羞无限的样子，仔细打量着这个中年美妇，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　诸葛木瓜顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时她的大腿微开微分开了，天啊！诸葛木瓜居然更加清晰地看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已。
　　诸葛木瓜跪在她面前，双手轻轻地爱抚着陈茹清的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。他继续爱抚着陈茹清的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到陈茹清美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“不可以的，你不可以的！”她欲拒无力。
　　然而诸葛木瓜隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　“不要啊，不可以！”她更加娇羞无限呻吟。
　　诸葛木瓜不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。陈茹清的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见陈茹清千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令诸葛木瓜动情难耐！
　　诸葛木瓜把头慢慢伸进了陈茹清的套裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　诸葛木瓜一直吻舔到陈茹清的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当他越逼近她的隐，她的呼吸也越急促。
　　他盯着陈茹清的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，象完全熟透了的蜜桃．
　　“木瓜，不可以的，不要啊！”她喘息着羞涩无助。
　　她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般娇红。
　　陈茹清爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　陈茹清胴体痉挛着居然在和自己初恋情人的儿子的口舌并用下达到了高潮！已经好多年没有过的快感高潮！她看见诸葛木瓜正在释放出他的巨物，看着他健壮的身躯压了过来，浓厚的阳刚气息扑鼻而来，她明白接下来要发生什么事情，可是，内心的理智提醒着她，眼前的这个男人可是自己大学时期的初恋情人的儿子呀！而且他和还是自己认的干儿子！
　　陈茹清强自收敛心神，推开诸葛木瓜刚刚揉搓她的丰满乳房的色手，喘息着乞求道：“木瓜，我们不能这样！我可是有夫之妇呀，我还是你的干吗啊！我们不能这样，这可是不伦之恋，禁忌之恋啊！”她的雪白平坦的小腹此时依然清晰感觉到他正尖挺地顶着她。
　　“干妈，你不是刚说过吗？其实现在人怎么样不是过一辈子，只要快乐幸福就行！说心里话，他给你快乐幸福了吗？”诸葛木瓜并不用强，温柔地拥抱着她温存缠绵。
　　“我们已经多年没有夫妻生活了！”陈茹靖芳心幽怨伤感，她幽幽地看着诸葛木瓜道，“他不仅是外遇的问题，我怀疑他可能变成了同性恋！”
　　“同性恋？！”诸葛木瓜不由暗暗叹息。
　　“是啊！因为我发现他的电脑里面原来都是美女图片，后来就全部变成了猛男；我精心穿着打扮有时特地买来性感内衣他也无动于衷；而且各种场合他对别的女人也是毫无兴趣！唉，男人怎么会喜欢同志的呢？！”陈茹清此时已经活脱脱一个深闺怨妇。
　　诸葛木瓜看得火起道：“干妈，您如此高贵典雅美艳风情已经让人心动难耐，如果再穿上性感内衣，那还不让男人销魂夺魄？！我的好干妈，牡丹花下死，做鬼也风流！你就救救我吧！”说着又要挺枪进攻……
　　陈茹清已经被诸葛木瓜撩拨的春心萌动，春情荡漾，只是心里一时间还有一丝理智没有泯灭，她也知道男人箭在弦上不得不发，否则会伤身。她只能死死按住诸葛木瓜的禄山之爪，哀求道：“好木瓜，干妈也喜欢你啊！你给我时间让我慢慢接受好吗？今天无论如何不能那样！你实在难受，我来帮你！”
　　……


074、〖阳光工程〗――〔深夜长谈Ⅲ〕
　　诸葛木瓜见她固执知道今天难偿夙愿，只好任由她摆布，却见她蹲在他的双腿之间，居然伸出纤纤玉手握住他的分身，乖巧地上下套弄起来。
　　诸葛木瓜见她固执知道今天难偿夙愿，只好任由她摆布，却见她蹲在他的双腿之间，居然伸出纤纤玉手握住他的分身，乖巧地上下套弄起来。
　　陈茹清拒绝了他的突破企图，却也不忍让他失望伤身，天哪，居然无法掌握！她抚摩着他的健壮的大腿，把玩着他，套弄着他，已经久违的男人图腾，如此强大的男人图腾！她多年久旷的春心已经勃发，多年寂寞的一潭死水已经波涛汹涌，她已经忘记了自己的身份，忘记了自己的矜持，她竟然主动低下头去，张开樱桃小口，含了进去。
　　诸葛木瓜被刺激的喘息着，一手爱抚着她的秀发，一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的乳房，“好干妈，好茹清姐姐！你太好了！”感受着她的口腔的柔软温暖。
　　陈茹清听出诸葛木瓜的舒爽，她的内心也产生一种安慰一种骄傲一种自豪，还有一份快感，她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腿，好象怕失去他一样。同时，她口舌并用，也使劲吞吐着吮吸着他。
　　诸葛木瓜看着这个贵妇，这个自己称呼干妈又称呼姐姐淑女县委书记，这个知性美女居然在为自己做口舌服务，不禁心神爽快，抚摩着她的秀发，连续几个深喉之后，他再也无法控制地狂喷而出，呛得她眼泪都流了出来。
　　看着她将嘴角的浓浆也悉数吞咽下去，诸葛木瓜把她紧紧搂抱在怀里：“好干妈！好姐姐！你太好了！我以后一定回让你永远快乐和幸福的！”
　　陈茹清也得以享受小鸟依人依偎在宽阔胸膛的美好感觉：“木瓜！高兴吗？！以后没有人你就叫我姐姐或者茹清吧！”
　　“茹清还是象干妈！我还是叫你姐姐吧！我愿意永远拜倒在姐姐的石榴裙下！”诸葛木瓜说着竟然用手爱抚了一下她的玉腿之间的幽谷。
　　陈茹清“嘤咛”一声，娇羞道：“好弟弟，你一定要给姐姐时间，让姐姐慢慢接受你，好吗？”
　　“好吧！不过，不能太久哦！否则我就来个霸王硬上弓！”
　　“小坏蛋，你坏死了！”她娇嗔地用粉拳锤打他的胸膛。
　　诸葛木瓜大笑着亲吻住她的樱唇，唇舌纠缠，湿吻缠绵起来。
　　良久，二人才从香艳的缠绵之中分开，但诸葛木瓜仍然怀抱着陈茹清的柳腰，情意绵绵地道：“干妈，就是为这件事情找木瓜的吗？”
　　“木瓜，老实告诉我，你和雅洁是什么关系？”
　　“干妈，你真的想知道吗？”
　　“当然想知道。”
　　诸葛木瓜就将自己从离开师傅到这里的所有经过，一一告诉给陈茹清，当然他和几个女人的事情，也都一一告知。
　　陈茹清见诸葛木瓜如此相信，不由也惊呆了，随即也理解为什么有那么的女人喜欢他的原因了，只是心中略有酸味的道：“小坏蛋，就会欺负女孩子。”
　　“干妈，也喜欢被木瓜欺负了哦！”
　　“小色鬼，干妈怕了你。”陈茹清羞赧地地道，这时她根本没有一县父母官身份，紧紧依偎在诸葛木瓜怀里，像一个怀春少女一样娇柔妩媚。
　　陈茹清接着又道：“木瓜，今天你的说投资计划，有什么没有说到的地方呀？”
　　诸葛木瓜一愣，随即明白了，笑笑道：“干妈，可真是官场老油条呀！”
　　“什么老油条，小油条的。快说呀，还有什么计划？干吗一定大力支持。”陈茹清娇嗔道。
　　“干妈，木瓜就把详细的投资计划说给你听。”诸葛木瓜将思路整理了一下道，“第一，开发普者黑风景区，目的就是带到明东县的旅游资源，也旅游所赚之钱全部用明东县的阳光教育集团的再次投资。第二，明年九月开学，阳光教育集团的第一期工程几须完工，这样投资到教育集团的资金不会成为公司的包袱，也就是以普者黑风景区的资金拉动二、三产业，所得部分利润可以弥补阳光教育集团从公司总部所带来财政赤字，当然阳光教育集团不光是针对九年义务教育，一期工程当中还有一所高职培训学校，当然这个就要收取一定的费用，为普者黑风景区旅游及准备兴建的宾馆培养人材……”
　　陈茹清打断诸葛木瓜话道：“你的意思是将明东县剩余劳动力经过短期培训达到就业上岗的要求，而且就在本地就业。”
　　“是的。我就是这个意思。我知道明东县是个农业大县，但是全县人均耕地面积也少，需不着太多的劳动力，而这些剩余的劳动力，往年都是前往沿海或者江浙一带打工，虽说也给明东县的劳务输出带来一定的效益，但这毕竟不是长久之事。俗话说，一方水土养育一方人，中国人的传统思想就是：叶落归根。他们不可能一辈子在外打工，最终还是要回到家乡的。”
　　“木瓜，设想是好的，可是实施的确有点难度。”
　　“要说到难度，是有点，如果有干妈的帮忙，我想在明东县的再大的困难也不算什么，您说是吗？”
　　“小坏蛋，少给干妈刷浆糊，有什么就说。”
　　“干妈，如果普者黑风景区的深层开发权交给我们公司，我认为能够和明年阳光集团一期工程同时完工，而且我们公司还可以在原有基础再增加投资力度。”诸葛木瓜喝了一口水，又道，“其实明东县有很多发好资源都没有得到很好的开发，当然不是指工业了，因为明东县本身就不具备工业基础，就是投资多少钱都没有任何效益，商人看到的利益，而当地官员看重是引进了多少投资项目，用以做为考评一个地方官员的政绩的依据，盲目的引进，盲目的开发，结果却是上一届领导走了，却留给下一届领导的是一片丝毫没有经济效益的工程，结果就成了一个恶性循环的肿瘤，不过这个肿瘤是良性的。”
　　陈茹清听后，陷入深深的沉思之中……


075、〖阳光工程〗――〔深夜长谈Ⅳ〕
　　诸葛木瓜见陈茹清久久在深思，也没有打搅她，而是紧紧地抱着她，享受美艳干妈给他带来的韵味。
　　良久，陈茹清轻轻地道：“木瓜，你说，明天干妈穿什么衣服出席阳光教育工程的奠基仪式呀。”
　　诸葛木瓜笑了笑，知道自己刚才一翻话起了作用，普者黑风景区的开发一定会有一个圆满的答复，所以第三个投资计划就没有说来，只是道，“干妈，穿什么都可以呀！当然干妈这么美艳成熟的娇躯，无论穿那绝对是风采迷人，压倒一片。”
　　“小坏蛋，你当干妈是十八九岁的小女生呀。”陈茹清娇嗔道，“好了，干妈的脚的也不疼了，我洗个澡，等会再聊。”
　　“要不要，木瓜陪您一起洗个鸳鸯浴呀！”诸葛木瓜调笑着。
　　“讨厌，你要死呀！”陈茹清羞赧地娇嗔道，推开诸葛木瓜径自往浴室走去。
　　明东县的在陈茹清的布置下，奠基仪式进行的很顺利，且开工仪式隆重，还请来市电视台专门录制开工仪式。
　　四支建筑公司的大军同时驻进双龙镇这个千年古镇。
　　千的古镇沸腾了。
　　明东县也在沸腾。
　　百姓也在沸腾了。
　　双龙镇，上至政府官员和百姓无不拍手叫好，终于看到真正的投资者了，以前所看到都是一些雷声大，雨点小，而这次给他们的却是耳目一新的进度，真正的建设开工了。
　　普者黑风景区的深层开发在县委书记的授意之下，县旅游局长也达成备忘录，约定三天后在明东宾馆签订二十年旅游资源开发合同。
　　开工仪式当然精彩异常，作为双龙镇的父母官薛琼早就在镇政府餐厅摆富有特色的酒宴，陈茹清、章雅洁、章玉倩、吴玉屏、温如玉、何丽雯、南明惠，刘氏三姐妹也被吴玉屏请来了，陈茹清这一桌，可真是让餐厅里所有的男人大饱眼福，美人聚集一桌用餐，天下还有哪个男人不动心的呢？
　　最为得意的，当然是今天的主角诸葛木瓜更是让明东县政府官员巴结的对象，他们也都知道陈茹清是诸葛木瓜父亲的大学同学，且诸葛木瓜认了陈茹清为干妈，这些人当然不会小瞧诸葛木瓜了。
　　今天最高兴的当属薛琼了，她今天穿着一身粉红色职业女性套装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。她端着一杯红酒走到诸葛木瓜身前，柔声细语道：“诸葛总监，薛琼代表双龙镇的父老父亲敬您一杯。”
　　此时的诸葛木瓜也认出了面前美艳少妇镇长自己曾经见过面，上次自己和章雅洁在普者黑风景区野战时所遇到的那个美艳少妇母女，但见过个风情万种的少妇，不由得色心大动，但他还是不动色的举起手中的酒杯道：“谢谢，双龙镇父老乡亲及薛镇长的大力支持。诸葛木瓜代表公司谢谢了。”说罢杯中酒一饮而尽。
　　欢快祥和的宴会就在双方的致谢中结束了。章玉倩、吴玉屏、温如玉、何丽雯、刘氏三姐妹，各有的事情，都谢绝了陈茹清的再三的挽留，只有诸葛木瓜在这里，他在还要暂时负责工程监理工作，所以没有回昆明。
　　陈茹清虽然很想和诸葛木瓜再谈一谈，有关诸葛木瓜那神奇的生世，但是见诸葛木瓜真的很忙，便让他要注意一下身体，不要太累着了。她拉着章雅洁手道：“雅洁，坐我车回去吧！”其实章雅洁真不想回去，可是她毕竟是教育局一局之长，如果不回去，呆着这里也不是办法呀，只得趁人不注意的时候，含情脉脉地看了一眼诸葛木瓜，便钻进陈茹清的车里。
　　薛琼也认出了诸葛木瓜在哪里见过面，这次看诸葛木瓜的眼神总有一些莫名的心跳加速，但她一遇上诸葛木瓜的眼神，便羞赧地红着脸，赶忙转移自己的视线。
　　送走贵客之后，薛琼见诸葛木瓜还在看着早已远去的车队，心里有一种说不出的欣喜之感，于是道：“诸葛总监，要不我陪您到普者黑风景转转。”
　　“那就太谢谢了。”
　　诸葛木瓜驾车来到普者黑风景区山脚下的双龙宾馆之时，天色也开始转阴了。
　　“诸葛总监，我们先到舞厅跳个舞怎么样？”
　　“也好！”
　　“诸葛总监，你先等一会，我换一下衣服，马上就过来。”薛琼说完转身往双龙宾馆大堂里面而去。
　　“诸葛总监，我们去舞厅吧！”
　　诸葛木瓜正无聊呢，听见薛琼的声音，一眼瞧去，不由一证：这时的薛琼已经换了一套性感艳丽的服装，红色褛空花纹吊带连衣裙外加一件灰色小外套，休闲又具有十足的活力。裙子长度堪堪遮掩过膝盖,一截小腿延展了出来，一双美腿上套着粉红色的网状丝袜,更为这个精致艳丽的少妇增添了性感，再配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，雅馨高雅,尽情尽现她特有的雍容高贵与荡人心魄的成熟风情。
　　她身材窈窕有且着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种!肩披乌黑亮丽的长发;脸似桃花,她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情，微微地向上翘着，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在红色褛空花纹吊带连衣裙衬托下尤其的细腻洁白。
　　一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽，脖子上一条细细的钻石项链使她显得明艳而高贵。郭毅强可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的鸿沟，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆的臀部，玉润珠圆的只腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。
　　诸葛木瓜连忙站了起来，道：“薛镇长，可真是艳丽致极，成熟性感，今晚一定是舞场最引人注目的明星。”
　　薛琼心中十分享用，芳心充满了甜蜜的滋味，但嘴中却道：“诸葛总监，您可真会说笑，我都老了，哪有那些青春亮丽的青春少女的美呀，我可是小老太太了。”
　　诸葛木瓜哑然失笑，道：“假如薛镇长，你这样肌肤晶莹，面颊生晕，身材窈窕，魅力动人，雍容华贵，艳丽无比，气质高雅的贵妇人都算是小老太婆，哪天下间就没有真的小老太婆了。”
　　薛琼芳心暗喜，但嘴中却道：“诸葛总监，如果你不介意，就叫我一声薛姐或琼姐吧，老是薛镇长的，都让我觉得很陌生了。”薛琼盈盈一笑，柔声地道。
　　“既然如此，木瓜就不客气了，琼姐，请吧！”诸葛木瓜很绅士地做了一个请的姿势。
　　薛琼粉面娇羞，但也很大方地挽着诸葛木瓜的胳膊往楼上的舞厅而去。“诸葛总监，叫你木瓜弟弟，不介意吧！”薛琼小鸟依人般在诸葛木瓜身边温馨细语地道。
　　“我喜欢姐姐这样，这要可以拉近我们之间的距离吗？”诸葛木瓜坏笑道，随手在薛琼的丰臀上轻轻扭了一下。
　　“弟弟，你真坏。”薛琼更是娇羞无比，更是紧紧地依偎在诸葛木瓜身边。
　　诸葛木瓜也不客气，伸手搂过薛琼纤纤细腰，还时不时地在薛琼耳边调笑着。


076、〖双龙镇〗――〔镇长薛琼〕
　　舞池中已经有十几对男女在翩翩起舞了，诸葛木瓜和薛琼找了一个光线较暗淡的沙发坐了下来。
　　“琼姐，跳一曲怎么样。”诸葛木瓜含笑着道。
　　“弟弟，等会再跳。陪我坐一会，可以吗？”
　　其实薛琼内心深处一直都在打边鼓，一边自己是有夫之妇，且有一个可爱的女儿，但她也是女人，也是一个需要男生爱抚的正常女人，可是丈夫为了生意，根本没有将这个家放在眼里，一年四季都在外面，很少能见其一面，每当夜深人静之时，生理上的需要，她都紧咬银牙默默忍受，白天还好，可以用工作来减轻来自身体的需求，自从见面诸葛木瓜，她的心弦不知哪根魔指拨动了，那颗蠢蠢欲动的心开始有了其他的想法。
　　对于这样美艳的少妇，诸葛木瓜是不会探视她的内心想法。他始终相信这样一句话：男追女隔堵墙，女追男隔着纸。所以诸葛木瓜并着急一时，他心里也知道这个美艳的镇长内心正在激烈的战斗，想通了自然就会一通百通了。
　　“木瓜兄弟，陪姐姐跳一曲，可以吗？”
　　诸葛木瓜拥着薛琼旋进舞池，他右手轻轻搭在她腰际，跳了一阵，两人们都没言语。
　　诸葛木瓜不知道应该说些什么，只觉得眼前的这个美妇人太美了，太高贵了，而且她还有一点高傲，薛琼虽与诸葛木瓜相隔有一拳头的距离，她有一米六十五高，但穿上八公分的高跟鞋也到诸葛木瓜耳朵下了，加上高挽的发髻就到了他的额头了，诸葛木瓜借着昏暗的灯光看着迷人娇羞的薛琼，她目光平视，我再往下，竟可从她胸口的晚礼服开口看下去，隐约看见她顶耸雪白的乳房……
　　诸葛木瓜那个巨物已经尖挺了起来，有意无意地碰触着薛琼的柔软的小腹。
　　此时音乐早已换，灯光也熄了，只剩下几支摇曳的红烛，舞池中的人们全拥抱着，走着情侣步舞。
　　薛琼把手围在诸葛木瓜的脖子上，轻声道：“我好多年没跳过这种舞了……”
　　诸葛木瓜很能理解地揽过她的腰身，那坚挺的乳房顶在我胸上，丝丝缕缕的暗香由她雪颈，由她传来，他下体坚硬起来，顶在干妈的小腹下方。
　　薛琼却如没觉察一样，搂着诸葛木瓜把她的下颌轻枕在他的肩上。
　　她乳房与诸葛木瓜胸口紧贴着，小腹与他发涨的下体也紧贴着，两人小小的步子在移动。此时诸葛木瓜看见昏暗中的人都贴在一起，一些男伴在抚摸女伴，一些大腹便便的人和些年纪长些的人搂着与他们年纪不相称的美艳小姐，有的竟双手搬住小姐的臀往自己胯部贴。，当然薛琼也知道这些情形，只是碍于情面，很有点紧张的心情。
　　灯光更暗了，连人影也难以分辨，常常人碰到人。
　　偶尔，传来一声嘻笑，然而又有女伴的娇呼，而后竟有小声的呻吟……
　　那真是一种激起人欲的声音，诸葛木瓜的手突然感觉干妈的背部是如此地柔滑，隔着晚礼服，他也可以感受到薛琼丰满性感的胴体，他轻轻抚摸她的背部，罩在薛琼身体上那柔滑的丝绸晚礼服如罩在一尊玉石雕像上，温软而平滑，手感好极了，渐渐地，手一下一下地往下滑……
　　薛琼没作声，舞池中的呻吟声更多了些，有的还更放肆了些，诸葛木瓜知道就是真正的情侣，在这种场合之下一半与另一半相溶。
　　他的手也稍稍地在薛琼的臀部滑动起来，薛琼依然与诸葛木瓜配和着舞曲轻轻在动，诸葛木瓜手动作更大了，轻滑变成了抚摸，抚摸着薛琼的臀部，隔着晚礼服。
　　薛琼的臀好丰满，弹性十足，他继续抚摸着，她的臀部还有大腿，猛然间感到薛琼下体里面没有小裤，于是他四处摸索着，真的找不到小裤的裤头痕迹，真不敢相信，这高贵端庄的薛琼身体只裹一套晚礼服，里面是光溜溜的，大约是她刚才故意将这样做的吧……
　　诸葛木瓜心情无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠在肩上的薛琼的耳际。
　　薛琼没有动，她仿佛一个高傲和沉静的人，让人看不出她是在激动、拒绝还是什么。
　　他一只抚摸她臀部的手滑到她前面，滑过来，直到她前大腿根，薛琼仍不理诸葛木瓜，于是他的手便滑向她那女人的私处，隔着晚礼服捂在她胯间的私处之上。
　　薛琼这才轻轻地说：“弟弟，你好坏，对姐姐动手动脚的……”
　　诸葛木瓜坏笑着说：“琼姐姐，我愿一辈子侍候你好好的……”
　　她感动了，扬起头，俩人的嘴唇贴在一起，在轻柔的舞曲中，薛琼搂着诸葛木瓜的脖子，两人长长的相吻，相互吮吸着彼此的舌和唇，诸葛木瓜一只手搂着她，一手在她蜜处揉弄，揉弄，他感觉到薛琼身体在颤抖，直到她下边那里的晚礼服湿了……
　　薛琼依然搂着我的脖子与我热吻，他的双手已游上来，搓揉她那坚挺的乳房，薛琼没穿有乳罩，我在她乳房上揉弄着，搓着她的奶头，奶头硬挺起来了，此时的诸葛木瓜无法忍受美艳的刺激，放开自己的巨物同时掀起薛琼的晚礼服下摆到薛琼腰际，一手揉在薛琼的蜜处，薛琼那里已经是滑液淋漓了，薛琼抱着他的脖子，那巨物顶在薛琼蜜处，双手搂过她臀部掰开她的丰臀，巨龙往上一顶，薛琼“噢”地，情不自禁叫出声来。
　　“弟弟，轻点，姐姐疼，你那东西太大了。”薛琼虽说羞赧到了极点，当诸葛木瓜的巨物进入体内时，不由得轻声叫了出来。丈夫没有这么强硬，也没有粗大，她陶醉了、迷失了，她自己也没有想过是在这种地方与芳心深处那久藏的“红杏出墙”激情会在这种场面发生……


077、〖双龙镇〗――〔薛琼②〕
　　这时两人已经换了地方，两人坐到一处光线阴暗的地方，但还是紧紧地搂抱在一起，薛琼两只柔软的胳膊紧紧地圈住诸葛木瓜的脖子，娇声娇语道：“木瓜弟弟，我，你好坏呀。”
　　“琼姐，你是喜欢我的坏呢，还是不喜欢呢？”
　　“姐姐，都喜欢。”
　　“木瓜弟弟，我们回镇里吧。我怕这里人……”
　　薛琼说着便是娇羞无比的将头埋进诸葛木瓜的怀里了。
　　“好呀，木瓜正想好好地看看你的香闺呢？”
　　“讨厌！你坏死了。”
　　银灰色的宝马车，此时已经在回去的路上飞奔着了。
　　“木瓜弟弟，你可真是个小色鬼，第一次在普者黑风景区看到你，你和一个女人在干那事……弟弟，你好色呀。”薛琼娇嗔首。
　　诸葛木瓜坏笑道：“琼姐姐，怎么知道木瓜色呢？还想试试吗？”
　　“坏死了。”薛琼娇嗔道。
　　“琼姐姐，不知你们家宫大哥，做可生意呀？”
　　“他的事从来都不告诉我，也不知道干些什么？这个家简直就是一个招待所，想来就来，想走就走，根本不管家里的事情。”薛琼幽怨地道。
　　“难道他们谈生意的时候，不让你知道吗？”
　　“每次和他谈生意的人都是一些神秘的人，都戴着墨镜，我根本就分不清是什么人？而且神神秘秘的，我到书房给他们送茶的时候，都是一副戒备的模样，挺吓人的。”
　　“哦！”诸葛木瓜心里有些明白了：肯定是一些见不得人的事情，要不然哪有连自己老婆都不如此戒备。他心中一动，便问道：“琼姐，宫大哥，是哪里人呀？”
　　“他是贵州贵阳市人。”薛琼道，“他爸爸是贵州省委副书记，可以说，他在贵州可是要风就得雨的人物，可是我和他结婚这么多年，他在干些什么，都不知道，这哪所什么夫妻呀，只是有一次听说，他爸你要明年可能要调到云南当省长……”
　　“这样岂不是好了琼姐了，有这么好的公公，仕途一定会直上青云的。”诸葛木瓜笑道。
　　薛琼娇嗔道：“我才不是那种人呢？我这个镇长也是靠自己本事当上的。”说完，她叹息了一声又道，“其实，我还是愿意做一个平平凡凡的人，可以和自己的老公和女儿享受人间的快乐，可是，这么多年，他什么都没有给过我，有的只是钱。”
　　“琼姐姐，到了，要不要我送你回家呀？”
　　“当然好了，有你这个大老板当司机，姐姐乐意之至。”
　　薛琼的家是一幢二层小楼，虽说外观看起来并不怎么样，但里面布置却极为高贵典雅，处处透出一种温馨的感觉。
　　诸葛木瓜懒懒地躺在沙发上，道：“琼姐，蕙心妹妹，挺可爱，我得见见这个妹妹。”
　　薛琼粉通红，娇嗔道：“坏死了，色鬼弟弟。蕙心送到外婆那里去了。我到楼上洗个澡，一身脏死了。”
　　“要不要，木瓜陪姐姐洗一个鸳鸯浴呀。”
　　“讨厌。”薛琼娇嗔着跑到楼上去了。
　　诸葛木瓜也没有闲着，车上薛琼的一席话，让他对薛琼老公有点好奇之感，有什么见不得人的生意，非得瞒着自己的老婆呢？于是他展开灵识在整个楼房探视着。果然在底楼的一个储藏室里有一道紧关着的门，而且不注意的话，根本看不出来。里面有什么呢？诸葛木瓜将灵识往那道门延伸而去，没想到灵识被一堵看不见的东西挡在外面。诸葛木瓜并不是那种鲁莽之人，将灵识收了回来，认真思索起来：什么东西才能阻拦自己的灵识呢？想了许久，始终没有结果，他只好将孔明唤醒。
　　“老爷子，你在吗？”
　　“小子，我老人家刚刚醒来。”
　　“老爷子，灵识在什么情况下会阻拦？”
　　“能够阻拦灵识的物质很多，你什么时候遇到这样的情况了？”
　　诸葛木瓜将自己探视这幢小楼所遇到情形告诉了孔明。
　　“那应该是门之后，一定有一处深不可测的巨穴，或者有一种专吸收灵识的玄武石。不过巨穴是不可能，一定是专吸收灵识的玄武石，只是你现在功力不高，如果达到一定境界之时，玄武石也无法阻拦强大的灵识的探视，不过这里怎么会这种玄武石呢？”
　　诸葛木瓜便将薛琼的说的事情一一道明。
　　孔明沉默了稍许道：“我也觉得奇怪，我本来是睡得好好，却被一股带着血腥杀气的铁器所惊醒。”
　　诸葛木瓜正准备说话，孔明继续道：“这个双龙镇正是两千年前，我利用这里天然的八卦阵七擒孟获的，这里是龙眼所在地，小子，好好抓住机遇，我要睡去也。”
　　果然不见声音，诸葛木瓜气得恨不得把这家伙狠狠地揍一顿，可是没办法，谁叫孔明现在还不能现在真正能量体呢？
　　诸葛木瓜此时可是一心在三用呢，一边听着孔明的话，一边在思考，一边还在听楼上浴室里的声音，现在声音没有了，说明薛琼已经沐浴好了，诸葛木瓜坏笑着，往楼上而去。
　　“琼姐，这么快就洗好了呀？”诸葛木瓜嬉笑着走进二楼薛琼的卧室，一瞬间他变得目瞪口呆了。
　　只见薛琼躺在床上，玉体横陈，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。她那羞赧姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件黑色半透明的睡衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，刚刚沐浴而出最为迷人，由于少有得到男性的爱抚，而今天在舞厅里没有得到足够的激情，此时每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那种成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得诸葛木瓜神魂颠倒的。
　　薛琼是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔.细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻洗澡之后湿漉漉地飘洒在胸前，越发的衬托出美妇的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，沐浴之后愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，真是一位秀丽清雅的美貌少妇！
　　“看什么呀？没有见过吗？”薛琼媚态十足娇嗔着。
　　“永远都看不完？”
　　“木瓜弟弟，陪陪姐姐再跳一支舞，可以吗？”说着便伸出一支鲜嫩如玉的玉手。


078、〖双龙镇〗――〔薛琼③〕
　　诸葛木瓜伸手牵引着薛琼站在床下。薛琼按下音响，灯光也随之暗了下去，一阵柔和优美的音乐传来。
　　诸葛木瓜贴着薛琼白嫩柔软的耳朵轻声调情：“琼姐姐，你真的很敏感啊！一会就这样了，琼姐姐就已经玉珠湿润，春潮泛滥了，湿滑的很啊！”
　　“小坏蛋！说话羞死人了！”薛琼羞涩无限，感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声道：“木瓜弟弟，你这个小坏蛋，就知道欺负人家。”
　　“我可没有欺负琼姐姐，爱都来不及呢？”诸葛木瓜双手紧紧地抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，几乎将她的娇躯融入自己的身躯里面。
　　薛琼被他揉捏得“嘤咛”一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“人家又没有你那些美女年轻漂亮，如花似玉，你去找你的那些美女姐姐去吧！”
　　“谁说的？琼姐姐多么丰满肉感的小屁屁哦！揉捏起来手感很好，好有弹性哦！”诸葛木瓜坏笑着将一只禄山之爪探进她的粉红色吊带睡袍里面抚摸揉搓着她丰满高耸的酥胸，“到底是奶过孩子的贤妻良母，琼姐姐的奶子也好丰满好柔嫩哦！怪不得琼姐姐的名字叫琼呢！真是一对丰满柔软的极品玉乳啊！”
　　这时两人已不是跳舞了，而是紧紧拥抱在一起了。
　　此时诸葛木瓜已扯下薛琼的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。
　　薛琼已经感觉到诸葛木瓜的巨大，娇声道：“木瓜弟弟，轻点。”
　　“现在木瓜就是你的老公，以后琼姐就是木瓜的女人！琼姐姐，我进来了啊！”诸葛木瓜坏笑着就挺身进入了薛琼的胴体。随着一声长长的无法压抑的呻吟，诸葛木瓜再一次进入薛琼的体内。
　　“琼姐姐！你的里面好湿啊！好热啊！经过了舞厅偷情，琼姐姐是不是连做梦都想着真正领教我巨龙的强悍呢？”诸葛木瓜一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着薛琼雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着薛琼的熟美胴体。
　　“好大宝！好大啊！好深啊！”薛琼忍不住他近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道，“好人，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？我们到床上去吧，好吗？求求你了，轻点啊！”一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在这个大男孩巨龙的狂野挞伐之下了。
　　“那就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑！”诸葛木瓜大宝故意戏弄这个美貌人妻，突然抽身出来，顶住薛琼的花瓣肆无忌惮地研磨着。
　　薛琼眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，诸葛木瓜很难想象薛琼这样端庄娴雅的公务员白领人妻少妇居然也有如此风骚放浪的时候!
　　终于诸葛木瓜答应了薛琼的要求，两人在床上翻来覆去的缠绵。
　　花开花落。
　　伊人呻吟。
　　几度春风，今又至。
　　薛琼几次花开花落，软绵绵的躺在诸葛木瓜的怀里，静静地回味诸葛木瓜给她带来的粗犷、强悍的舒爽之感……
　　诸葛木瓜咬着薛琼的耳朵，道：“琼姐姐，还要吗？”
　　“不要啦！小坏蛋，人家现在还腰酸腿疼呢！”薛琼娇嗔道，“时间不早了，早点休息吧，好弟弟，改天再来疼爱姐姐吧！”
　　“那我要你改天穿着吊带丝袜和丁字内裤让我干你哦！”诸葛木瓜的色手抚摸着薛琼丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷坏笑道。
　　“小坏蛋，年纪小小怎么就喜欢上吊带丝袜和丁字内裤的？真是人小鬼大！”薛琼抓住诸葛木瓜的色手娇嗔道，“好弟弟，不要再胡闹了，改天人家在给你，好吗？”
　　诸葛木瓜却搂抱过薛琼的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得薛琼娇躯连颤，瑶鼻轻哼。诸葛木瓜的嘴一路往下滑，吻住坚挺的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮粗野咬啮，咬了左边，又咬右边。
　　“疼疼啊啊！”薛琼娇喘呻吟呢喃着，“好弟弟，不要再闹了，姐姐要你抱着睡觉。”
　　诸葛木瓜也觉得这时与这个美妇镇长摊牌最最好的事情，让她知道自己的丈夫到底是干什么生意的？于是他换了一副神情道：“琼姐姐，你想知道丈夫背着你，做的是什么生意吗？”
　　果然薛琼半坐了起来，惊讶道：“你知道？”随后又摇了摇头，“我是他老婆，都无法知道他到底在干些什么，更何况你根本不认识他，怎么知道呢？”
　　“琼姐姐，虽然木瓜不认识你老公，但是我有办法知道他到底是干什么的？”诸葛木瓜自信地又将她搂进怀里。
　　“你骗我！”薛琼娇嗔着。
　　“琼姐姐，我问你，你们家里的储藏室，你去过吗？”
　　“他从来都让我进去，再说我哪有时间看去管那些事情。”
　　“琼姐姐，宫大哥，一定是在干着一些违法乱纪之事的生意。”诸葛木瓜道，“琼姐姐，你想想看，如果是正大光明的生意，用得着躲躲藏藏吗？只有做那种生意才会如此。”
　　薛琼将自己与丈夫认识到结婚，六七年的时间，自己一直都知道他到底是干什么的，而且云南和贵州两省又与金三角交界，是一个毒品和各种不法生意在这里交织。再说她做为一镇之长，对这些事情当然清楚，而且也知道败毒在这里根本无法杜绝，这可是一本万利的生意。想到这里，她不由得身体有些颤抖，道：“木瓜弟弟，你说的是真的吗？”
　　“琼姐姐，木瓜敢保证，宫大哥决不是正当生意之人，一定和会某个黑社会有着千丝万缕的联系。”
　　“那，那，我怎么办呀？蕙蕙怎么办呀？”薛琼此时也没有主意了，女强人也有脆弱的一面，当然薛琼也不例外。
　　“琼姐姐，不用着急，木瓜决不会让姐姐和蕙心受到任何伤害。”诸葛木瓜温柔地安慰着薛琼，道，“没有证据，也不能乱说。琼姐姐，我们去储藏室看看，不就知道吗？”
　　“好！”薛琼起身就要穿衣服。
　　“我们就这样去，这样最刺激。琼姐姐，你说呢？”
　　“小坏蛋。”薛琼羞赧地娇嗔着，也就依着诸葛木瓜。


079、〖双龙镇〗――〔薛琼④〕
　　诸葛木瓜搂着薛琼往楼下的而去，坏笑道：“琼姐姐，这样是不是很刺激呀。”
　　“哦，小坏蛋。”
　　原来诸葛木瓜的巨物已经顺着薛琼春水挺进而去，薛琼不由得娇呤了一声，两条玉腿紧紧盘在诸葛木瓜腰间，两只柔软的胳膊也紧紧地搂着他的脖子。
　　诸葛木瓜和薛琼就这样来到储藏室里，他展开灵识探视果然看见那道门隐藏在一个大柜子后面，他轻声道：“琼姐姐，看我的。”
　　诸葛木瓜伸出右手，轻轻一挥，只见那个木柜向旁边移开，露出一道颜色与墙壁相同颜色的大门。
　　而此时的薛琼也从诸葛木瓜的怀里滑了下来，也不顾自己与诸葛木瓜都是赤身裸体，看着这神奇的一幕，小嘴不由得张得很大，她不敢相信自己的眼睛：在自己的家里还有这样的一道门。
　　“琼姐姐，你看这道门与其它的门有什么不同吗？”
　　“看不出来，不仔细看，哪看得出这是道门。弟弟，你可真厉害，快告诉姐姐，你是怎么知道的？”薛琼在诸葛木瓜身上扭动着。
　　“琼姐姐，从现在开始，你就是我的女人，木瓜所有的事情，都会告诉姐姐的，但是现在还不是时候，到时候一定会告诉姐姐的。”
　　“嗯！”
　　薛琼现在一心都在诸葛木瓜身上，就连自己赤身裸体与这个大男孩如此相处，她都觉得这都是理所当然的。
　　诸葛木瓜仔细看着这道门，终于他看出这道门的有一处有凸起部分，如果不仔细看，根本就无法发现，他想都没想，伸手在那凸起处，轻轻按了一下，就听“吱呀”一声轻响，墙壁像裂开似，那道门慢慢地开了。
　　黝黑。
　　伸手不见五指。
　　薛琼不由得身体颤抖了一下。
　　诸葛木瓜也察觉到了，伸手搂住薛琼，轻声道：“琼姐姐，别怕。”说着将“战神图”运转周身，那散发出来的热量使薛琼感到一阵温暖从丹田往上涌，刚才惊讶、害怕已不存在。
　　诸葛木瓜也感到从门洞里隐隐透出一股煞气，而这种煞气一遇到诸葛木瓜身上散发出来的“战神图”阳刚之气，便像惊恐的蛇与遇到克星黄雄似，纷纷而退。
　　“琼姐姐，我们进去看看。”
　　“嗯。”
　　薛琼紧紧抱着诸葛木瓜的腰，生怕他会一不小心就消失似的。
　　诸葛木瓜轻轻拍了拍薛琼柔软滑腻的肩背，道：“琼姐姐，没事的。”
　　……
　　也不知诸葛木瓜碰到哪里了，一阵明亮的灯光照得两人短暂的无法适应，不过当两个适应的时候，便眼前的出现的东西惊呆：
　　一个巨大的地下室。里面分类摆放着各种枪支弹药，当然还有毒品。
　　国产五四式、六四式、七九式到最新九八式样样都有，国外的各种枪支弹药也齐全，就边美国便携式导弹也都有。看着这些泛着冷光的武器，薛琼彻底明白了自己的丈夫是做什么生意的了，她那颗心冰到了极点，浑身软绵了，像一具无骨之虫就往地下滑。
　　诸葛木瓜连忙伸手搂住她的柳腰，连声安慰道：“琼姐姐，别害怕。”
　　薛琼身为国家公务员，她当然知道私藏武器和败毒会是什么样的罪，道：“木瓜弟弟，怎么办？怎么办？”
　　此时的诸葛木瓜也想不出什么好的办法，温柔地安慰道薛琼道：“琼姐姐，你不要着急，办法总会有，你让我好想想。”
　　诸葛木瓜抚摸着这些武器，大脑也在飞速地转动着，思忖着怎样才能把这件事情解决好，而且不能让薛琼受到牵连，也不能让她的丈夫知道被人发觉。
　　如果这些武器全部交给卢天龙训练的那些人使用，可是现在他们还处于训练阶段，至少还需要一段时间才可以派上用场。按照诸葛木瓜的性格这些东西都是不义之财，当然该自己所有，但他也知道，对于做种军火和败毒生意的人，都和黑社会有交往，如有不慎，便会遇到不可预测的危险，就像大哥洪大发遇到的那种情况，诸葛木瓜可不想如此，他更不想看到这个娇艳成熟的美艳少妇成为无辜之者。
　　“琼姐姐，宫大哥与那些朋友接触有没有规律。”
　　“我看不出来，有时是两个月来一次，有时一个月来一次。不过每次来都是深更半夜来，不出一个小时就会出去，而且还有几个大货车跟着一起走。”
　　“哦！”诸葛木瓜沉思了片刻又道，“最近是什么时候来过。”
　　“十天前。”
　　“十天前。十天前！”诸葛木瓜喃喃自语着，但大脑却没有闲着，他知道凡是做这些的，货物决断不会储藏一个月，这样是会很危险的，国家对于这方面的打击力度是很严厉的，他的脑海里猛地闪现在一个念头：就是这些东西绝对会十天后再次出手，而自己也不能现在就把这些东西弄走，如果一旦弄走，将会给薛琼带来灭顶之灾，还可能给县委书记陈茹清――自己的干妈带来仕途上的断翅。
　　一时之间，诸葛木瓜也想不出一个十全十美的办法，但他还是微笑着对薛琼道：“琼姐姐，你没有听到一星半点的话吗？”
　　“嗯，好弟弟，让我好想想。”
　　诸葛木瓜也没有打扰她，随手拿过一支六四式手枪，仔细看着。
　　枪，决断是军用产品，而且作工精细，是不可多得武器……
　　“木瓜兄弟，姐姐想起来了。”
　　诸葛木瓜听后，马上将手中的枪放下，道：“姐姐，想起了什么？”
　　“十天前，他回来，我给他们送夜宵之时，我偶然听到其中一人说，‘月底必须出货，否则会折价的。’后面我就没有听到了。”
　　“琼姐姐，你知道，他们货运到哪里去吗？”
　　“这个就不知道了，不过，每次我都听见货车的声音是自西向东减小。”
　　诸葛木瓜点了点头，道：“琼姐姐，我明白了。”
　　“木瓜弟弟，那我现在怎么办呀？”薛琼紧紧抓住诸葛木瓜的大手道。
　　“琼姐姐，你就放心吧。我们还是到床上去继续完成我们的工作。”
　　……


080、〖双龙镇〗――〔薛琼⑤〕
　　不多时，两具肉虫又躺在床上了。
　　诸葛木瓜咬着薛琼的耳朵坏笑道：“琼姐姐，让木瓜老公享受一下你甜美滑腻的唇舌帮我清理干净吧！我的好琼姐老婆！”
　　薛琼媚眼如丝地白了情郎一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着诸葛木瓜的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着爱郎小腹的六块肌肉，纤纤玉手掠过，爱郎刚刚穿上的内裤顷刻之间悄然滑落，美貌之极的薛琼再次抬头幽怨地瞪了情郎一眼，娇羞柔媚地用纤纤玉手捧起爱郎的两个球囊，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着大宝的蘑菇头和极度敏感的马眼，诸葛木瓜忍不住急促地喘息两声，薛琼不再逗弄，双手抱住诸葛木瓜的臀部，张开嫣红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去并用力吮吸。
　　诸葛木瓜按住她的螓首，虎腰摆动，进进出出，薛琼紧紧地含着，喉间发出朦胧的娇哼声，诸葛木瓜只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着这个美艳的镇长如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，诸葛木瓜不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，赞叹道：“琼姐姐，好老婆，你的唇舌真是太柔滑了太温暖太湿润了！”
　　庞然大物在薛琼的小嘴里面迅速膨胀坚硬起来，满涨涨硬邦邦地在她湿润柔滑的香腮里耸动着，诸葛木瓜按住薛琼的头，大力拉动身躯，连续深喉。
　　薛琼被噎得几乎喘不过气来，拼命推开诸葛木瓜，吐出他的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你坏死了！要憋死人家吗？”
　　“好琼姐老婆，你看你都把他挑逗起来了，就让他再干你一次消消火吧！”诸葛木瓜坏笑道。
　　“那是你自作自受，人家今天实在不行了。”薛琼娇笑着揶揄道。
　　“琼姐姐，老公给你开玩笑呢？我怎会舍得呢？”
　　“小坏蛋，你太强了。”薛琼娇面通红地在诸葛木瓜怀里呢喃着。
　　“好吧！改天我可是想怎么干你就怎么干你哦！”诸葛木瓜抚摸揉捏着薛琼丰满翘挺的美臀，突然手指在她的菊蕾上使劲按了一下坏笑道，“就是干你的小菊花，你也不许拒绝哦！”
　　“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乌七八糟的东西？”薛琼被他手指按的娇躯轻颤，喘息一声，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，小色狼！快点睡觉吧！人家怕了你了！”
　　“记住你从今往后都是我的女人，可不许让那个家伙碰你哦！”诸葛木瓜抓住薛琼雪白饱满的玉乳揉捏着坏笑道，“琼姐姐老婆，亲老公一口！”
　　“老公，我和他早就没有感觉了，现在人家既然是你的女人了，他更休想碰我一下了，我永远是你的禁脔，好吗？”薛琼温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，诸葛木瓜毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　诸葛木瓜的舌头伸进了薛琼的樱桃小口中，缠住了薛琼那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　“好琼姐老婆，我得马上到县城里，将这件事情向干妈说一下。让她帮我拿个主意。”
　　薛琼现在对诸葛木瓜早就都是言听计从了，娇声道：“你的琼老婆，永远都相信小老公的。”
　　“真听话。我走了。等着你小老公的好消息吧。”
　　……
　　诸葛木瓜推开陈茹清的房门，见干妈正躺在沙发上看着无聊的电视剧。
　　“干妈，你怎么不到床上去睡呢？”
　　“小坏蛋，这么晚才回来，有什么事情呀？”陈茹清娇嗔着。
　　陈茹清闻到诸葛木瓜身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女刚刚交欢残留的淫糜霏霏的味道，熏得她心慌意乱心猿意马起来，羞赧无比地娇嗔道，“双龙镇很远吗？以你的宝马车，怎么这么长时间才来看干妈呀？”
　　“没有多长时间呀，只是双龙镇那些人陪着说了会话。”
　　“小坏蛋，睁着眼睛说瞎话！”陈茹清佯装生气地娇嗔道，“你自己闻不到你身上的臭味吗？快要熏死人了！小坏蛋，是不是趁着人家老公不在，乘虚而入趁火打劫把美女镇长薛琼给那个了吧？”
　　“干妈，你都看出来了？”诸葛木瓜顺势在陈茹清丰满柔软的怀里撒娇耍赖道，“干妈真是火眼金睛，木瓜什么事情都瞒不了你啊！”
　　“小坏蛋，在双龙镇吃饭的时候，你就不老实，别人都没有注意，却逃不过我的眼睛。”陈茹清娇嗔道，“见一个爱一个，真是风流成性的花心大萝卜！”
　　“干妈好，好干妈，知道你最疼木瓜我了。”
　　“小坏蛋，小色鬼，又便宜你了。”陈茹清酸溜溜地娇嗔着，“怪不得半夜了还不舍得回来呢！娶了媳妇忘了娘，何况我还只是干妈呢！既然有了如花似玉的琼姐老婆，干妈的话自然是丢到九霄云外去了！”
　　“怎么会呢？我就是娶了再多的老婆，也取代不了干妈在我心中的地位。”大宝在黄雅蓉白嫩柔滑的脸颊上亲吻一口，甜言蜜语地大耍贫嘴道，“为了干妈我上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞，刚才突然看见干妈躺在这里一动不动，我都吓坏了呢！干妈，您知道我刚才的心情吗？”
　　“算你坏小子还有良心！”陈茹清看见了他刚才关心则乱惊慌失措的样子，芳心十分欣慰，看来这个大男孩对自己真的十分关心十分动心，当年他爸爸诸葛天云如果能有诸葛木瓜一点一丝对自己的关爱，也免得自己单相思之苦了。
　　“干妈，白天您穿着红色旗袍，现在怎么换了一身粉红色旗袍了呢？”诸葛木瓜笑着问道。
　　“好看吗？”陈茹清娇羞妩媚地呢喃反问道。
　　“干妈，你太美了！好像观音菩萨神仙姐姐降临凡尘一样啊！”诸葛木瓜由衷地赞叹道，陈茹清真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭粉红色苏绣旗袍的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，是那么雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在大宝的心目之中，也只有吴玉屏、温如玉、章雅洁这些成熟美艳的韵妇可以与之媲美了。
　　陈茹清娇羞妩媚地看着诸葛木瓜，而诸葛木瓜也含情脉脉地看着陈茹清，四目相对，眉目传情，诸葛木瓜慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，他的另一只手温柔地爱抚着陈茹清洁白柔嫩的脸颊……


081、〖明东县〗――〔陈茹清①〕
　　诸葛木瓜忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，诸葛木瓜饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，陈茹清情不自禁“嘤咛”一声，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由诸葛木瓜的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，陈茹清已逐渐抛掉人妻良母的矜持羞涩，沉溺于男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，还主动伸出和诸葛木瓜的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在诸葛木瓜的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上诸葛木瓜粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。
　　陈茹清的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在诸葛木瓜结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由诸葛木瓜继续轻薄，为所欲为！
　　诸葛木瓜一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着粉红色苏绣旗袍在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　诸葛木瓜数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，诸葛木瓜也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　不知何时，身上的粉红色苏绣旗袍的开叉纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身裸体的陈茹清只能死命的抱住诸葛木瓜，阻止旗袍的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住大男孩高涨的欲望，他双手握住了陈茹清的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，粉红色苏绣旗袍散乱地敞开来。
　　“啊！木瓜……”
　　陈茹清含羞带怯，全身潮红，凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在诸葛木瓜的眼前，只剩那神秘浪漫情趣性感的紫色的无肩带胸衣和粉红色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷，半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；紧箍玉股的粉色蕾丝内裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在大男孩的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　“啊！木瓜……”陈茹清含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在诸葛木瓜的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和粉色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；紧箍玉股的粉色蕾丝内裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在大男孩的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　诸葛木瓜左手紧搂着陈茹清几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚陈茹清胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住陈茹清那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　陈茹清被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖诸葛木瓜搂个结实，才不致瘫软地上，脑海中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，陈茹清饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“木瓜，抱人家进卧室吧……”
　　陈茹清玉体横陈在床上，诸葛木瓜却并不完全脱掉她的旗袍，粉红色苏绣旗袍散乱地在陈茹清身下，掩映着她羊脂白玉丰腴圆润的玉体，充满无限诱惑。
　　诸葛木瓜忍不住欲火高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在干妈陈茹清的胴体之上。
　　陈茹清此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在干儿子诸葛木瓜娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上干儿子诸葛木瓜的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻之中……


082、〖明东县〗――〔陈茹清②〕
　　“木瓜！不要啊！”
　　陈茹清此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满灵与肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的对诸葛天云的爱恋，幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的胴体完全融入到诸葛天云的儿子，自己的干儿子木瓜的身体里面去。
　　诸葛木瓜抱紧干妈的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不几时，陈茹清的娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这便更助长了诸葛木瓜的性欲之心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了干妈丰硕饱满的酥胸，同时双唇从干妈光洁的额头开始渐次而下，经过干妈的双眼、鼻尖、双颊一路吻到干妈丰硕高耸的乳峰，虽然隔了紫色的无肩带胸衣，但诸葛木瓜仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开陈如清香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的干妈也已动情，放松了身体，随着诸葛木瓜的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，娇面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着诸葛木瓜硬邦邦的男性的欲望象征。
　　诸葛木瓜的色手忍不住抚摸着干妈的肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，悄悄地按上了陈如清的玉腿之间，手指侵犯她粉色蕾丝内裤包裹下的沟壑幽谷。
　　“哎呀！怎么这么热啊？”
　　诸葛木瓜惊叫道，表面并没有明显的特殊之处，可是他的手指刚刚抵达陈茹清的玉门洞口，就好像被火炭灼烫了一下似的，忙不迭地缩回手来。
　　“小坏蛋，谁让你这么猴急了？！毛手毛脚的不听话！”陈茹清抓住诸葛木瓜的色手，娇喘吁吁地呢喃道，“老老实实地听干妈说话！”
　　“难道干妈不想吗？”诸葛木瓜大失所望道。
　　“小坏蛋，你听干妈说。”陈茹清媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋！欺负干妈！”
　　“干妈，你快说说嘛？”
　　“干妈结婚后生下诗雅一年后，一次我到外地学习，正好遇到一个走方道士。做为党员，我应该不相信迷信。”陈茹清重重地叹了口气道，“那道士将我看了很了长时间，就对我说：‘你是玄阴冰火之体，你以后房事会有很大的影响。”我觉得自从女儿诗雅出生，丈夫和我的性生活突然有了很大的障碍，当初我还以是他劳累，身体虚弱而造成的，一次我问他，他道出了其中的缘由：说是我里面有时寒冷如冰，有时炙热如火烧。”
　　诸葛木瓜诧异道：“干妈，没有找医生看过到底是谁的毛病呢？”但他心有不甘地看着干妈陈茹清粉色蕾丝内裤遮掩下的凸凸凹凹沟壑幽谷，不由自主地咽了一口口水。
　　陈茹清知道他说的是丈夫黄明启，她含羞带怨地幽幽说道：“他是我的第一个男人，那时候我也还不知道是这样的情况，也没这样不可亲近，他毕竟得到了我的处女元阴，所以这些年还勉强能够承受。他自己也感到不对，我们北京、上海等大医院都去检查过，每次的结果都是一样的，尤其是去年，干妈四十岁了，里面冷热不断，他根本无法承受，他更加无法承受了，今年几次夫妻生活都是一触即溃，他也很郁闷，我也很烦恼。没想到的，四十岁生日那天，我遇到了那个道士，我将他请到家中，你干爸并不在家，我便直接将这难以启齿之事一一告之，那道士只是听后，只是告诉我，到明东县工作。我当时认为在那里一定能遇到方外人士和高人，这几年中，明东县所有的乡镇干妈都走遍了，就是没有遇到隐世高人，没想到却遇到你这个小坏蛋，同时我还想找到你父亲。”
　　“找我爸爸干什么呀？”
　　诸葛木瓜纳闷道，只好失望地搂着陈茹清丰腴圆润的玉体轻轻爱抚聊以自慰。
　　“你还记得我第一次给你说的事情吗？”陈茹清笑道，“我们国家有一个最大的神秘世家，就是诸葛世家，世世代代都是保护神，不光承担着国家元首的保护，而且还拥有巨大的财力，九七年金融风暴，就是诸葛世家挺身而出，帮助国家挺过这一难过，而你的爸爸正是诸葛世家现任族长的儿子。”
　　“记得啊！”诸葛木瓜好奇地问道，“这与诸葛世家又有什么关系呢？”
　　“呸！小坏蛋，你坏死了。”陈茹清娇羞地啐骂道。
　　“呵呵！”诸葛木瓜搂抱着陈茹清羊脂白玉的胴体，嬉皮笑脸地问道，“干妈，还有吗？”
　　“这可是国家最为绝密的事情，我也是有一次听你干爸和中央一位高官说起过。他们只是说：诸葛世家的子弟都有一身神鬼难测的奇异之术，他们那些中央高官都不敢有越雷池半步，说不定什么时候，自己的脑袋掉了都不知道。”
　　“有这么神秘吗？干妈，我身上有没有这种神奇异能之术呢？”
　　“小坏蛋，我哪知道。不过，我听你那些女人都说，你练飞过武功，可能是因为你的功力浅吧。”陈茹清停顿一下，又道，“木瓜，这些事情，千万不能对别人说起。”
　　“嗯！”诸葛木瓜慎重地点了点头。
　　“这可真是天意呀？”
　　诸葛木瓜见陈茹清娇羞妩媚的美态，忍不住欲火再燃，安禄山之爪探入干妈紫色的无肩带胸衣里面零距离抚摸揉捏着陈茹清雪白柔软的玉乳，色眯眯地调笑道，“难道干妈，早就打定主意要吃定木瓜了吗？”
　　“木瓜，听干妈说好吗？”陈茹清抓住诸葛木瓜的禄山之爪，亲吻他一口，幽幽说道，“别看干妈平日里在明东县高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的女强人架势，你干爸又仕途得意，现在升任了又是省政法委书记，看起来完美无暇，风光无限。可是，谁知道我心里的苦恼呢？作为女人我做梦都想要有一个幸福美满的生活啊，你干爸什么的药都用过，可是，最后还是归于失败，这些年已经让我心灰意冷，你的出现却给了干妈希望，让我重新燃起了重新做一个女人的渴望，木瓜，我是不是太自私了？不过，我不是为了这个才认你作干儿子的，因为我喜爱你，想象你爸爸妈妈一样照顾你疼爱你罢了！你如果觉得干妈自私别有所图，你完全可以离开我，和我一刀两断……”说到最后，神色黯然，声音都有些哽咽了。
　　“干妈，我怎么舍得离开你呢？”
　　诸葛木瓜爱怜地搂抱住陈茹清安慰道，“看来真是天意啊！我刚刚说过上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞，现在我就是被你的玄阴冰火融化了也要满足干妈做为一个幸福女人的心愿！不过，干妈你的那里真的很热啊！不会真的把木瓜的钢枪融化了吧？”
　　“小坏蛋，现在你还不可以的！”陈茹清羞赧无比地娇嗔道，“你虽然是诸葛世家家族的嫡系子孙，也获得八卦阵得到的‘战神图’之功，可是，还要得到玄阴真气的百次熏陶才可以承受得住干妈的玄阴冰火的福临洞天呢！这也是那个道士说的！”
　　……


083、〖明东县〗――〔陈茹清③〕
　　“那道士没有说玄阴真气如何得到吗？”诸葛木瓜焦急地问道，“可是，干妈，木瓜现在涨得难受，怎么办呢？”
　　“小坏蛋，干妈是为了你好！反正以你目前的功力还不足以进入干妈的玄阴冰火的洞天，也无法承受干妈的一会阴冷和炙热的。”陈茹清羞赧妩媚地娇嗔道，“你在你琼姐姐那里还没有得到充分满足吗？小坏蛋！”
　　“那干妈，告诉我，那道士还说了什么呀？”
　　“那道士说：与我房事的男子必须和三十六个处女交合之后，将其处女真元练化，这样才不惧怕玄阴冰火。”陈如清羞赧地道。
　　“干妈知道自从八卦古阵出来，我的‘战神图’功力增加，一个女人根本无法充分满足我的，玉倩姐姐，才让我……”诸葛木瓜压在陈茹清丰腴圆润的玉体上撒娇、耍赖、摩擦蠕动着坏笑道，“何况今天一看见干妈穿着粉红色的旗袍和丝袜美腿，木瓜就忍不住蠢蠢欲动了。干妈，木瓜的好干妈，虽然现在不能真正闯入您的火云洞，可是我真的好想要亲吻抚摸干妈的每一寸肌肤，好吗？这是木瓜自见到干妈以来最迫切的梦想了！”
　　“木瓜，干妈可以依你，可是，你要答应干妈不许闯入啊！”
　　陈茹清纤纤玉手抓住了诸葛木瓜的禄山之爪，咬着诸葛木瓜的耳朵，粉面绯红娇羞无比地低声呢喃道。
　　黄启明忙于仕途政务，越来越承受不了她的火热与阴冷，越来越冷淡疏远了夫妻感情关系，陈茹清尽管平日里端庄高雅，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念男人的满足，渴望风流的男人，健壮的男人，强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人!只是身份地位的原因，让她不敢也没有红杏出墙的机会和可能，自从在明东县投资阳光教育产业遇到这个干儿子诸葛木瓜以来，她的私人世界和生活就完全不同了，连续不断的亲吻抚摸骚扰缠绵，那样大胆的暧昧禁忌的突破，她的身心情感也完全改变了，多年暗恋诸葛天云的春心彻底为了这个可爱英俊强壮风流的大男孩萌动起来，因为这个大男孩身怀不世绝学‘战神图’和道家的双修之术的经历，越来越强悍，越来越风流，越来越侵袭撩拨打动她幽怨的身心。
　　“好干妈，我答应你，绝对不会闯入你的，好了吗？”浓重的热气从诸葛木瓜的鼻子中涌出，喷在陈茹清的粉颈上，让她芳心一颤，又听诸葛木瓜答应了她的条件，顿时如释重负，身体一阵酥软，不禁瘫软在诸葛木瓜的怀中，玉手也自然从他大手上松开。
　　诸葛木瓜喜出望外，双臂从她腋下穿过，推开了紫色的无肩带胸衣，但见陈茹清藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　诸葛木瓜忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……诸葛木瓜，轻点啊！”
　　陈茹清娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在诸葛木瓜的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。在干妈不停的颤抖中，诸葛木瓜的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。
　　陈茹清那并没因生育过和四十多岁的年龄而变得下垂，反而更加圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　诸葛木瓜眼见陈茹清一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　陈茹清原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的诸葛木瓜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内裤下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　陈茹清如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，垂在诸葛木瓜另一边肩上，诸葛木瓜用力吮吸着，发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的拨弄，坚硬的巨龙也不断隔着裤子在陈茹清玉腿之间粉色蕾丝内裤上摩动。
　　在这之前陈茹清强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻完全对诸葛木瓜放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。
　　半晌，诸葛木瓜一只手顺着陈茹清光滑如玉的肌肤，顺势脱掉粉色蕾丝内裤，一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾锢牡奶以词サ兀好热啊！
　　诸葛木瓜心中一凛，不及细细品味，急忙手指离开了那处火热的玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到陈茹清花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。
　　“啊……木瓜，不要……摸那里……嗯……”
　　陈茹清娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，连春水都滚热如同沸水一般，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　“干妈……您把我的手都弄湿了……您也想要我了吧……可惜太热了，我只好过玉门而不入了。”诸葛木瓜放开口中鲜活的，低声调笑着，大手抓住陈茹清丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着。
　　“木瓜，不要……啊……你的手指……”
　　陈茹清话音未落，诸葛木瓜竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了诸葛木瓜的身上。
　　没想到干妈的身体竟然这么敏感，诸葛木瓜见陈茹清趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意万分。
　　“干妈……让我看看您后面……”诸葛木瓜说着弯下腰，扳动陈茹清娇躯，陈茹清此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆眩不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。
　　“啊……不要看……”陈茹清娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在诸葛木瓜眼中，在贾伦森面前她也没有摆过如此放荡的姿势，顿时羞耻难当。她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。
　　诸葛木瓜双手在陈茹清光滑如玉的脊背上抚摸着，只见陈茹清肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。
　　诸葛木瓜看到陈茹清丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把诸葛木瓜的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是冰火交织的福临洞天啊！
　　诸葛木瓜看得血脉贲张，忍不住体伸出舌头，大着胆子，向那最柔嫩的缝隙轻轻一舔，迅速收回，舌头和嘴唇都这种两种不同温度给弄得的几乎麻木了。


084、〖明东县〗――〔陈茹清④〕
　　“呜……”
　　陈茹清雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了诸葛木瓜的脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，既然火云洞不可碰触，他忍不住将嘴唇吻上了陈茹清丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间。
　　“嗯……不要……弄那里……啊……小坏蛋，你坏死了！”陈茹清被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。
　　诸葛木瓜双手握着陈茹清肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她玉门流出的琼浆玉露。美妇人身体最敏感之处被大男孩尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，陈茹清被弄得香汗淋漓，玉门已经湿得一塌糊涂，热得泛起迷人的粉红色，雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。
　　如此情景，诸葛木瓜哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将裤子褪到了膝盖上，露出了毛茸茸，粗壮雄伟的巨龙早已一柱擎天了。
　　诸葛木瓜正沉醉于肉体的欢愉，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已，忽觉诸葛木瓜离开了她的身体，顿时空虚难忍，一阵空调凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。
　　“干妈……我来了……”诸葛木瓜言罢双手握住陈如清的柳腰，身体前倾，巨龙壮着胆子抵住了陈茹清的沟壑幽谷。
　　“嗯……木瓜，不要……你说好不闯入火云洞的，而且你也无法承受的，不要急色啊！”陈茹清花容失色，只觉那粗大的龙头前_，借着的润滑拨开了她的花瓣，“啊……”她失声叫了出来，那龙头又硬又热，可是，她的玉门幽谷里面更是一会火辣一会冰冷，冷烫交织得她身体发抖，一股浪水喷了出来，雪白丰腴的屁股也忍不住微微晃动。
　　“噢！”诸葛木瓜却一触即退，他这次终于死心了，知道自己目前的功力还真的无法承受得了陈茹清幽谷里面的阴冷寒冷和火热滚烫，看来破门而入真正得到贵妇人只能无限期推迟了。
　　“木瓜，是不是受不了啊？不要着急，等你得到十个处女元阴的滋润之后，双修功力应该突飞猛进，到时候就可以承受得了了！”陈茹清虽说嘴里安慰着诸葛木瓜，心中如火燎般焦躁，心知刚才那次毫无距离的接触，诸葛木瓜只要向前一挺，两人便可共赴巫山，享受那欲死欲仙的滋味，可惜自己的时冷时热的福临洞天令诸葛木瓜的巨龙知难而退，念及此处，她不禁燥热难忍，喉咙翕动，心中竟情不自禁的有些失望。
　　“干妈，我拼死也要再试一试进去了……”诸葛木瓜现在可真是欲火难耐，屁股向前一挺，便向陈茹清身体深处挺去……
　　“不可以的！伤身子反而欲速不达得不偿失啊！”陈茹清大惊，情急之下丰臀本能地向下一沉，诸葛木瓜猝不及防，巨龙向斜上方_去，滑脱了湿漉漉热乎乎的花瓣，龙头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的，“啪……”的一声肉体撞击的声音，巨龙横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了玉门上。
　　“喔！干妈，好美的屁股啊……”诸葛木瓜长出了口气，虽然没有进入陈茹玉的玉门，巨龙被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。
　　股沟中压着一条火烫的巨龙，花瓣紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛R乱的男子森林燎刺着，陈茹清清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是没有福临洞天的阻隔，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望不已。
　　“嗯……木瓜……不是说好了不能……你目前的功力真的不行……”
　　陈茹清娇喘吁吁，声音柔腻无力，“干妈可以……用手……为你……撸出来，好吗？”
　　“干妈……我实在是忍不住了……片刻也不想离开……干妈的身体………喔……”诸葛木瓜气喘如牛，巨龙沾满了蜜液，他忍不住扭动，巨龙借着春水的润滑，在陈茹清娇嫩柔滑的股沟中摩擦。
　　“你答应干妈的……一定要做到……嗯……干妈可不想害你伤身子啊！”那团带着毛刺的卵蛋滑过陈茹清的花瓣，让她忍不住哼了出来，同时火烫的巨龙刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水汩汩流出。
　　“我答应干妈……不会真的……H干妈的……”诸葛木瓜低声回应，继续在陈茹清雪白丰腴的美臀之间耸动着。
　　陈茹清闻言顿时放下心来，暗忖若是她雪白丰腴柔软滚圆的屁股能让诸葛木瓜射出来，总胜过她用手或者用嘴巴，想到此处，不禁芳心一荡，忍不住摆动柳腰，扭动美臀，迎合起诸葛木瓜的耸动。
　　又大又烫的巨龙在股沟中挺动，肥厚的卵蛋不时摩擦击打着敏感火热的玉门，这种性器的摩擦，早让两人的变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋……”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉，甚至感觉比真正交欢还要刺激过瘾。
　　窗外夜色深沉，月朗星稀，屋内春光无限，春意更浓。
　　“哦……嗯……”两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，陈茹清收紧股沟，紧夹着诸葛木瓜的巨龙，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。
　　滑腻的春水沾满了陈茹清娇嫩滑腻的股沟，诸葛木瓜捧着她雪白丰腴的屁股，见龙头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使陈茹清娇躯颤抖，想起来自己为章雅洁开苞菊花的美妙感觉，不禁心中一动，龙头对准菊洞，扶住陈茹清雪白的臀尖，屁股向前一挺，硕大的蘑菇头杀了进去，这里没有火热滚烫的阻隔，的确是代替玉门幽谷释放激情的好地方。
　　“啊！疼啊！木瓜，不要啊！不可以干那里啊！”陈茹清惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　“哦……干妈这里好紧啊……”诸葛木瓜长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　“木瓜，不要……插那里……小坏蛋，我恨死你了！”
　　陈茹清羞耻难忍，丈夫黄启明看都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让干儿子诸葛木瓜插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，屁股被撑开，却使幽谷紧缩，玉门里面更是一阵火辣辣的，激得她娇躯一颤。
　　“我应该……不算违背干妈的意思吧……喔……好舒服啊！”诸葛木瓜只觉陈茹清那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，诸葛木瓜爱抚揉捏着陈茹清雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向陈茹清菊蕾深处钻去，只听“噗哧……”一声，直捣黄龙，竟连根插入了陈茹清的菊洞中。
　　这时，诸葛木瓜的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被诸葛木瓜的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向诸葛木瓜发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在空中无助地甩动。
　　“啊……”陈茹清丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一_，雪白丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的巨龙从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
　　诸葛木瓜开始慢慢抽插，由于有大量春水的滋润，行进得颇为顺畅，陈茹清银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且诸葛木瓜每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
　　……


085、〖明东县〗――〔陈茹清⑤〕
　　陈茹清放开了身体，诸葛木瓜的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，陈茹清已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，玉门都收缩，加之沟壑幽谷不断被卵蛋击打，竟产生一种交合的快感。
　　诸葛木瓜在陈茹清的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉陈茹清菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景，他深吸了一口气，慢慢地抽动；这时，陈茹清双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。诸葛木瓜进出已不像之前的艰涩，陈茹清只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　“好干妈，我要干死你！”
　　诸葛木瓜一手压住陈茹清的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇陈茹清一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上诸葛木瓜在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　诸葛木瓜耕耘得更加卖力，此时此刻，陈茹清芳心深处的春情已被诸葛木瓜完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅，书记夫人，县委书记尊严什么，干妈身份，伦理道德，什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“哦……好舒服……干妈……”诸葛木瓜双手抓着陈茹清肥白的屁股，用力挺动着，陈茹清香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在床单上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，激情场面丝毫不亚于真正的交合。
　　“啊……嗯……诸葛木瓜，你干死干妈了！”陈茹清销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着诸葛木瓜的抽插。
　　“啪啪……”诸葛木瓜越来越快，下腹不断撞击着陈茹清肥白的屁股，“干妈……不行了……我……也要来了……”
　　“嗯……喔……”陈茹清只觉体内的巨龙变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　“喔……我……可以射在干妈的……身体里吗……”诸葛木瓜双手抓住陈茹清丰硕柔软的乳峰，将陈茹清成熟丰满的肉体向上扳起，继续更加猛烈的抽插。
　　“干妈真的要死了……啊……”
　　陈茹清身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　诸葛木瓜大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起陈茹清又紧又热的菊花蕾，很快就将陈茹清的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着诸葛木瓜的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　陈茹清纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，陈茹清感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　诸葛木瓜也在陈茹清菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇陈茹清逐渐产生快感的同时，自己也享受着陈茹清那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，诸葛木瓜发出了一声野兽般的怒吼：“我要射了……啊……”
　　诸葛木瓜哪里还能忍住，双腿一蹬，死死抱住陈茹清丰腴圆润的胴体，跳动的巨龙插入陈茹清菊洞的最深处猛烈撞击肆意轰炸，迷糊间，陈茹清只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。
　　“啊……人家死了啊……”菊蕾深处被干儿子诸葛木瓜滚烫的岩浆一冲，干妈陈茹清也到达了情欲的高潮，被烫得发出淫荡的呻吟，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，春水如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。一股浓白的岩浆从娇嫩肥美的玉门流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。
　　陈茹清高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在诸葛木瓜的脸上。
　　激情过后，诸葛木瓜将陈茹清压在胯下，趴在她丰满柔软的胴体上喘着粗气，巨龙依然深陷在她的菊洞中，久久不愿出来。
　　“干妈，你太好了！”诸葛木瓜恋恋不舍地抽出身来，紧紧搂抱着陈茹清丰腴雪白的玉体，深情款款地说道。
　　“小坏蛋，你还叫人家干妈吗？”陈茹清羞赧妩媚地娇嗔道，“没有良心的小坏蛋，这样欺负折磨干妈？”
　　“那我以后叫你什么呢？好干妈？”诸葛木瓜爱抚着陈茹清光滑细腻的玉背问道。
　　“在旁人面前还叫我干妈，私下里叫我茹清好吗？”陈茹清还陶醉在高潮的余韵里面，微闭着美目，娇声呢喃道，“木瓜，我想听你叫我茹清哦！”
　　“茹清，是不是想听我象爸爸那样在叫你茹清啊？”诸葛木瓜善解人意地笑道，将陈茹清雪白丰腴的玉体翻转过来，紧紧地搂抱着陈茹清。
　　“小坏蛋，太强了。”
　　“那当然，命中注定你也是我的女人！”诸葛木瓜紧紧搂抱住陈茹清的娇躯，笑逐颜开地说道，“我亲爱的干妈，我亲爱的茹清！我爱死你了！”
　　“木瓜，我也爱你啊！”陈茹清依偎在诸葛木瓜的怀里，含情脉脉地呢喃道，“多年对你爸爸的暗恋，今天终于在你身下得到了满足了！你太凶猛了，差点要了干妈的命了！那些姐妹那么娇嫩，怎么能够承受的了你的强悍粗暴呢？”
　　“她们含苞初放，玉体娇嫩，我不敢过于放纵自己恣意妄为的，所以，在她们那里都得不到充分的满足。”诸葛木瓜爱抚着陈茹清雪白温润的玉乳，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道，“干妈毕竟是过来人，所以我忍不住肆意挞伐猛烈撞击，虽然有点粗暴凶猛，不过真的在干妈身上获得了酣畅淋漓的满足和释放！干妈，我的好茹清老婆，我会爱你一生一世的！”
　　“小坏蛋，我虽然是过来人，也是水做的女人呀！怎么一点都不怜香惜玉？”陈茹清媚眼如丝地娇嗔道，“再说我那里可是第一次啊！从前他看都没有看过，没有想到今天被你这个可恶的小坏蛋这样欺负干妈！小坏蛋，大色狼，你知道人家刚才有多疼吗？你好坏啊！”
　　“茹清老婆，你的处子之身给他了，后面的禁区开苞自然要归木瓜开发了。”诸葛木瓜笑道，“痛快痛快，痛过才快乐，痛并快乐着，我知道你开始很痛的，可是，我也知道干妈后来很快乐的！茹清，干妈老婆，还痛吗？让我给你按摩抚摸一下！”
　　诸葛木瓜亲吻住陈茹清湿润柔软的樱唇，他的舌头伸进了陈茹清的樱桃小口中，缠住了干妈那柔软滑腻的香舌。他吸吮着干妈陈茹清柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　诸葛木瓜的一只手也自然的不知不觉之中抚摸着她雪白圆嫩的臀肉，另一只手温柔的抓住了陈茹清那对细嫩雪白的玉乳抚摸揉捏着。
　　干儿子甜蜜热情的亲吻下，陈茹清也逐渐深情的响应着义子的亲吻，她回吸着诸葛木瓜的舌头、诸葛木瓜的唾液。
　　诸葛木瓜的手抚摸着她的雪臀、她圆润雪白的乳房时，她娇喘吁吁含情脉脉，一任诸葛木瓜深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都已经注定属于诸葛木瓜的，他可以任意的抚弄它们。
　　而陈茹清似乎再度动情，放松了身体，随着诸葛木瓜的亲吻抚摸，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着诸葛木瓜的巨龙。在诸葛木瓜的逗弄爱抚下，陈茹清口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着诸葛木瓜的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感，高潮的余韵。


086、〖明东县〗――〔陈茹清⑥〕
　　尽管平时陈茹清显得那么端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人,健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。
　　陈茹清刚才充分领略了诸葛木瓜娴熟高超的技巧，无论亲吻抚摸挑逗撩拨，还是抽插挞伐耸动撞击，诸葛木瓜的床上技术竟是如此的细腻，如此的柔情，如此的强悍，如此的神奇，令她恍如置身于云端，说不尽的受用。
　　诸葛木瓜不懈努力爱抚调弄下，陈茹清的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在诸葛木瓜的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。诸葛木瓜忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　陈茹清娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，粉面绯红，诸葛木瓜欲火高涨，雄风再起，翻身将干妈陈茹清压在胯下，一夜虽然没有经过玉门交欢，单是美臀菊花却已经足够翻云覆雨颠鸾倒凤了，几度花开，几度花谢，才拥抱着甜甜睡去。
　　翌日清晨，诸葛木瓜大梦初醒，伸手去搂抱干妈陈茹清，却搂了一个空。
　　“小懒虫，快点起来吧！”陈茹清已经穿着整齐，看见诸葛木瓜终于醒了，过来揪着他的耳朵调笑道。
　　诸葛木瓜一把将干妈陈茹清搂住按到在床上，亲吻住她刚刚涂抹了口红鲜艳亮泽的樱唇。
　　“小坏蛋！嗯！”陈茹清嘤咛一声，也动情地扭转象牙雕刻一般雪白的颈项去亲吻诸葛木瓜。
　　“茹清，我爱你！”诸葛木瓜头一低嘴唇吻合在陈茹清红润温软的香唇上，陈茹清立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让诸葛木瓜的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐陈茹清嘴的上颚，一会儿舔舐陈茹清滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐陈茹清的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　诸葛木瓜舔得陈茹清芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着诸葛木瓜的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　“木瓜，我也爱你！”纠缠片刻，欲火高涨的陈茹清感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住诸葛木瓜的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着诸葛木瓜嘴中和他舌头上的津液。
　　此刻陈茹清白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着诸葛木瓜粗大的舌头，咂摸的有滋有味的声响听得陈茹清自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。
　　诸葛木瓜开始从陈茹清鹅黄色无袖套装V字型低胸领口探进去抚摸那丰满柔软的乳房时，陈茹清感觉到平坦柔软的小腹附近好像有一团火燃烧似地，一根硬邦邦的东西顶住她的大腿摩擦，她的心更加狂跳起来，勉强推开诸葛木瓜的骚扰，羞赧妩媚的娇嗔道：“小坏蛋，不要胡闹了！快点起来，你昨天说的那件事情，我们得好好谈一谈。”
　　“什么事呀？”诸葛木瓜诧异道。
　　“就是薛琼老公的事情呀？”陈茹清娇笑着道，“小坏蛋，快点起来穿衣服，羞死人啦？”
　　“干妈，不是最喜欢木瓜这样吗？”诸葛木瓜大笑着，还是起床洗漱去了。
　　“也用不着这么正式呀。”诸葛木瓜见陈茹清端坐在沙发上。
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”陈茹清羞赧妩媚地娇嗔道，“人家却把身体都交给了你，还在那里说风凉话，这样的事情发生干妈所管辖的境内，一旦被上面的人知道，你干爸也无能为力，你干妈的仕途也就到此为止了，虽说干妈不在乎这些，很可能会牵连到他呢？”
　　“干妈，木瓜把这件事情告诉你，就是想让干妈的仕途上有长足的进步，当然干爸也会再进一步的。要不然木瓜却不知道何时才能够真正得到你的花心啊？”诸葛木瓜搂着陈茹清的柳腰，色手却探进连衣裙里面抚摸着她丰满浑圆的大腿，顺势在她玉腿之间沟壑幽谷上面爱抚了一把，即使隔着内裤依然可以清晰感受到她玉门洞口的灼热感。
　　陈茹清娇躯轻颤，喘息一声，眉目含春，羞赧妩媚地呢喃娇嗔道：“小坏蛋，得寸进尺，贪心不足蛇吞象，你真是我命中注定的小冤家，早晚都逃不过你这个小色狼的色手了！好了，别闹了，我们谈正事要紧。”
　　“干妈，你说吧，木瓜不会闹的，只是抱着干妈，好不好？”
　　“小坏蛋，真是拿你没办法。”陈茹清娇嗔道，“薛琼的公公我了解得多，但是她的老公我却不是很了解。”
　　“干妈，其实木瓜最想知道宫云海以前是干什么的，为什么会有如此大手笔。”
　　“宫云海以前是成都军区特种部队的少校参谋长，长期在金三角一带进行边防缉毒工作，对边防一线的情况十分熟悉，转业后，不知出于何种原因，他没有要求政府安排的工作，而自谋职业，为此当时的贵阳市还表彰了他，说他是为地方所想，同时得到政府发放的一笔可观的就业补助金。至于他和薛琼是怎么认识的，我就不知道了。”陈茹清拿起茶几上水喝一口继续道，“宫云海在边防缉毒工作之时，而他的父亲那时已是贵阳市公安局长的局长。宫云海在边防缉毒工作只有短短的四年时间，他有父亲也是在那四年之中，仕途都要上升一个台阶。宫云海父亲就任贵州省副书记主管公检法，也就是这个时候，宫云海突然提出转业回地方工作的申请报告。时任军区司令员的方为国也百思不得其解，曾多次亲自做工作，但是他都不同意，只是说自己父母年事已高，需要照顾，方为国也考虑到宫云海是独子，也就答应了。”
　　“我现在终于明月了。”
　　“木瓜，你明白了什么？”陈茹清好奇地问道。
　　“干妈，你难道你没想过吗？宫云海在边防缉毒四年，而他老子，也是在四年中青云直上，这其中没有道理吗？”
　　“有什么道理？难道宫云海以职务之便……”陈茹清不敢想下去了。
　　“我认为是有可能的，毒品被称为白色黄金，一本万利。我认为宫云海在这四年中，一定在边防利职务之便，帮助某些大毒枭吞并小的团伙，当然这里面就会有不少的好处，这个他当然是知道的，他这样可是一举两得之事。一是可以得用宫南忠当时身为公安局长的身份进行严厉打击，从而为他的老子升官做为梯子，直到他认为最终的目的达到了，他便可以全身心地投入其中。二是也为他以后自己谋取这种职业铺好了道路。当然这是以他父亲已升任分管公检法省委副书记基础的，他转业到地方，不要政府安排的工作，采取自谋职业，这只是为自己脸上抹一层光而已，其实背地里却做着走么枪支和败毒的勾当。一旦有什么风吹草动，他那个书记老子，自然会给他通风报信的。”
　　“木瓜，分析是可以成立了，但是现在法院判刑是要证据的。”
　　“干妈，证据是需要时间的，我想一定能够找到。另外，我分析，宫云海十天过后，但会将住处的货物运出，但是具体是什么时间，我就不知道了，还有储藏室地下的暗室里的武器弹药足足可以装备一个营的部队，我认为十天后的交货不会是枪支，极有可能是那里五六吨的毒品。”
　　“不错，可是明东县的警力根本不可能应付如此大的毒品交易……”
　　“这就需要干妈介绍我认识干爸了。”
　　“小坏蛋，明天正好是星期五，我要回昆明，晚上我介绍你认识一下干爸，在让你认识一下诗雅。”
　　“那好呀，诗雅姐姐，一定是大美女呀。”
　　“小坏蛋，可不准动诗雅的坏主意呀。”陈茹清娇嗔地道。
　　“嘿嘿……”诸葛木瓜坏笑了一下……


087、〖明东县〗――〔薛琼来访Ⅰ〕
　　如何处理诸葛木瓜与自己的关系，薛琼比诸葛木瓜更早的拿定了主意，反正自己的老公在外边花天酒地的养女人而且还败毒走私枪支，这段婚姻已经没有什么根基可言，但是她还不能离婚，因为她清楚的知道自己老公家庭背景。
　　原来薛琼读完高中，因为没有考上大学，就托亲戚朋友关系进了云南银行系统的学校，三年之后出来就在明东县银行做了一个小小的公务员。当然这个时期追求薛琼的人比中学的时候还要多，但是她谁也看不上。
　　薛琼的心里，长得好看，有才干都不行，单单有钱也不行，凭自己的条件，长得好看，又要有才干，家庭背景也要好，有钱更不用说，还要疼爱自己的男人，这的五好男人才配得上做她的老公，其实这也是很多女人心中的白马王子形象。
　　当然，薛琼还是算幸运的，她老公宫云海就是她心目中的人选，不但人长得帅，而且年纪轻轻的就已经是副处级干部，成都军区很有才华的后备正团级人选，且又是高干子弟出身，家庭富有，更难得的是宫云海也对她的一片爱慕之心，有一次回家乡探亲，有一个男子对薛琼多看两眼和吹了一个口哨，一旁护送薛琼的宫云海当即上前就是一耳光，接着，象疯了一样痛打对方。
　　要不是薛琼阻拦着，经过严格训练的特种军人还闹出人命才怪呢。
　　此举惊人，想不到一向文质彬彬，温文尔雅的宫云海也会动手打人。
　　薛琼更加确信他是真心真意的深爱自己，加上他的门第之高，家庭之富，薛琼早已倾心，在对方几次跪地求婚之后，她终于点头答应了。
　　当时嫁入宫家，薛琼才知道宫云海的老爸是省政府里数一数二的人物，虽说当时宫云海的老爸只是副省长，但也是省常委，省四套班子的重要成员，是一位脚一跺，全城都要发颤的人物，在这样的家庭，薛琼是更加的满意。
　　嫁给南云海，薛琼可以说是一步登天。至此以后，要风得风，要雨得雨，是真正的贵妇人，快赶上武则天了，可是幸福来的快，去得也快。
　　宫云海看似英俊，可是真正到了床第之间，就十足的银枪蜡头，中看不中用，以致于结婚五年了，薛琼都毫无所出。更要命的是，自从有了女儿，宫云海就不一样了，只是转变不大，尤其是转业回来之后，就开如变了，放着薛琼这样如花似娇的老婆不爱，偏偏要去外边吃野味搞不三不四的女人，而且也很少回家，薛琼为些跟他吵了不少的架，可是依然没有用，宫云海自持家里有钱有势，把薛琼当成金丝雀一样的供养和玩乐。
　　这就是显示，闺中怨妇的典型之作啊。
　　薛琼心里再苦也不能对父母说啊。住在豪华别墅中，出入小车，衣来伸手，饭来张口。这样舒服的生活，多少人奋斗几辈子都求不来，而薛琼却是彻底的厌倦了。
　　三年前，薛琼瞒着自己老公，偷偷的回到双龙镇，重新回到银行上班。这一次，她没有张扬，所以别人很少知道她的家庭背景，只是知道她结婚了。她成熟了，更加的妩媚动人。
　　宫云海知道薛琼去上班，说要给她弄一个更好的职位，但是薛琼坚持不要，说不稀罕他的帮助，只想凭自己的本事创造一片天地。
　　宫云海权当她是在家里住闷了，出去玩玩散心。
　　可是不想薛琼这一出去，就是做到双龙镇镇长的职位。还多次被凭借自己的出色能力被评为明东县最优秀最年轻的领导干部。她的生活开始变得有点充裕，而这三年中，宫云海逐渐的变化了，薛琼上班对他而言更是好事，这样意味着没有人去管他的生活。但他还是在双龙镇为薛琼建了一幢二层小楼房，用来充当自已在双龙的家。
　　薛琼曾经提出离婚，可是遭受到反对，因为这样一个受人瞩目的家庭，不可能随便的离婚，对于宫云海来说，离婚也会被父亲对手所利用的工具进行报复，另外会影响自己的建立的非法组织。
　　薛琼实在没有办法之下，只能认命了，夫妻之间没有了感情，生活就像白开水一样，淡白无味。当然薛琼也知道宫家的家庭背景，为了对得起老公，她始终守身如玉。因为她比谁都清楚的知道，一旦自己跟了男人，宫云海会做出什么样的举动来，这些年来，宫云海做着一些不为人知勾当，肯定和境外的黑帮有勾结，结果是很难让人想像的。
　　男人就是这样，他可以不爱自己的老婆，但是他却不能容忍别人给自己带绿帽。
　　这些年，薛琼就是在这样的压抑和坚忍下生活着，如果不是因为工作释放了一部分的压力，此刻只怕她一早被逼疯了。
　　薛琼自昨晚与诸葛木瓜一夜激情，她的心早就有归属了。尤其是看到宫云海藏在储藏室地下室的东西，她彻底绝望了，已下定决心趁这次机会与宫云海离婚。
　　上午开了一个完全会议，她拒绝了应酬，急冲冲地往诸葛木瓜暂时住的地方而去……
　　诸葛木瓜早就接到薛琼的电话，早就在宾馆的房间里等着她了，果然那熟悉地高跟鞋敲击着地面发出的声音，诸葛木瓜不由想起昨夜的激情，跨下的巨龙又开始尖挺了起来。
　　诸葛木瓜看着薛琼：粉色碎花衬衣，黑色短窄裙，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色丝袜，更加显得端庄典雅，美丽动人。
　　“小坏蛋，看什么呀，没见过呀？”薛琼娇嗔着。
　　“琼姐姐老婆，今天好漂亮！”诸葛木瓜贫嘴着说。
　　“再漂亮也没有你那些那姐姐漂亮啊！天天出则成双，归则成对，双宿双飞，每天都唱夫妻双双把家还吗？”诸葛木瓜醋意不小，含羞带怨地瞪着他。
　　诸葛木瓜不好意思地搂着她的纤腰，她挣扎了两下，任由他搂住：“琼姐姐老婆，是我不好！你骂我打我，只要解气，实在不行，你就咬我亲我，我都心甘情愿，决不反抗！”


088、〖明东县〗――〔薛琼来访Ⅱ〕
　　这一句话逗得薛琼也忍俊不禁，“扑哧”一声，嫣然一笑，百媚俱生，漫天乌云散，更添妩媚风情。她故意作势要咬诸葛木瓜的脸颊，却被诸葛木瓜先发制人，一口亲吻住她的樱桃小口，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
　　薛琼小鸟依人般地依偎在诸葛木瓜宽阔健壮的胸口，温柔无限地说道：“其实，我知道你为昨晚那件事，也很忙！我也帮不上忙，插不上手。还有阳光教育集团施工。”她娇羞而又有些不好意思地嗔怪着他。
　　诸葛木瓜紧紧搂住她纤细柔软的腰肢，目不转睛地盯着她妩媚动人的眼睛说道：“那我以后干脆搬到你那里去办公！把我整个的都交给你保管，好了吧？原来，姐姐今天早上吃了不少醋了！”他的色手不老实地上下其手，抚摩揉搓得薛琼娇喘吁吁。
　　“小坏蛋，这里是宾馆呀！人来人往的！我想保管呢，可是你那么多姐姐妹妹的也不会答应啊！”她拼命地抓住他的色手，美目含春地娇嗔道，“就是知道欺负人家！小坏蛋，姐姐是想问你想出什么好办法了吗？”
　　“琼姐姐老婆，木瓜老公出马，哪还有办不成的事情。琼姐姐，就等着做木瓜的女人吧。”诸葛木瓜坏笑着道。
　　“小老公，什么办法？快告诉姐姐！”
　　“现在还不行，倒时一定会告诉你。”诸葛木瓜的色手再次探入她的短裙之中，那丰满浑圆的大腿，神秘诱惑的沟壑尽在掌握之中了。
　　薛琼呻吟了一声，几乎瘫软在地，死死地抓住他的色手，近乎乞求道：“好弟弟，不能在这里呀！万一让宾馆里的人看见，就不好了。”
　　诸葛木瓜更加涨的难受，一把搂住她的纤腰，铺天盖地地就亲吻住了她的玫瑰红性感的嘴唇，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。他的色手更是撩起她的短窄裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，隔着肉色丝袜，更加增添光滑的手感和异样的情趣。
　　薛琼情不自禁地回吻着他，吮吸着他的唇舌，感觉到他的色手在她的玉腿之间揉捏着她的性感内裤包裹着的沟壑幽谷，她不可遏抑地汁液流淌，喘息着说道：“不可以！小坏蛋，不可以在这里啊！”
　　诸葛木瓜已经疯狂地由如同一只野兽，他把她几乎搂抱起来着坐在沙发上，扯掉她的性感的蕾丝黑色透明内裤，将她双腿分开坐在他的身体上面。
　　“好姐姐，你穿的是两截丝袜，真的是好方便！”
　　“不可以！万有人听到怎么办？不要啊！小坏蛋！”薛琼看他如此不可思议的疯狂举动，越想越害怕。
　　诸葛木瓜近乎发疯似的，不由分说挺身进入了她的柔软湿润的胴体。
　　“啊！”薛琼压抑着呻吟了一声，居然还没有足够的准备，他就强行进入了她，啊，如此巨大如此强硬，啊，比昨夜她品尝的时候好象还要粗大。
　　“有点疼！”他猛然进入令她这个少妇之身，成熟的胴体也一时间无法承受，这个冤家的比老公的庞大了不知多少，居然如此不知怜香惜玉，小冤家，小坏蛋，应该叫他大坏蛋了吧！
　　诸葛木瓜狂吻着她的樱唇，粉颈，解开上衣，推掉胸罩，咬吻着吮吸着她雪白丰满的乳房。
　　薛琼喘息着、呻吟着，感受到自己的在他的吮吸下已经充血勃起，他充实着她的桃源胜地的甬道，那里春水潺潺，已经泛滥，她的胴体深处一种酸麻刺痒，难以忍耐。
　　“小冤家，你动啊！”她娇羞无限地小声说道。
　　诸葛木瓜看她又是娇羞又是喜悦更是淫荡的表情，更加膨胀壮大，猛烈地抽动起来。
　　薛琼此时已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，玉体逢迎，腰身挺动，纵体承欢。
　　少妇比少女更解风情，更知道怎么样默契配合，怎么样才能双宿双飞，什么是如胶似漆，什么是水乳交融！
　　猛然间听到外面很多人说话的声音。薛琼急忙停下身体的挺动，也示意诸葛木瓜也不要动，防止被人发现，突然敲门进来。
　　薛琼想到外边有竟是几个宾馆服务员在议论的男人，那个男人此时居然就在她的胴体里面抽插，他的硕大他的强悍他的技巧他的魔力都是自己的丈夫无法比拟的，这种刺激这种快感汹涌澎湃地席卷全身，立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。她那玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她那美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美丽眼神中散发出欲火的光彩把个薛琼本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人.
　　“小坏蛋，木瓜小老公，你这个花心大萝卜！”薛琼身体迎合着，还没有忘记吃醋揶揄。
　　“大萝卜现在不是被姐姐给一口吃下去了？！”诸葛木瓜笑着，更加猛烈疯狂地抽插律动撞击轰炸一股接一股无比畅美的快感纷涌向薛琼的四肢百骸。
　　薛琼那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见薛琼千娇百媚令人沉醉的娇羞放浪之态。
　　诸葛木瓜再也把持不住，奋力冲刺，就在这个压抑的地方，滚烫得喷射，让两人一起冲上了激情刺激的高潮！有时候，高潮并不一定需要太长的时间，需要的是刺激和投入！
　　……
　　激情之后，诸葛木瓜搂抱着薛琼坐在沙发里，柔声道：“琼姐姐，你现在要做的就是装作什么都不知道。”
　　“人家都听你的。”薛琼此时半裸娇躯躺在诸葛木瓜的怀里，闭着眼享受着刚才高潮带给她的韵味……


089、〖春城春又深〗――㈠
　　诸葛木瓜回到昆明已是中午时分，用餐时间早已过去了，有几天都没有见刘玉丹了，挺想这个成熟美艳、含蓄典雅的人妻了，他想都没想，便给刘玉丹打电话。
　　“玉丹姐，木瓜。”
　　“小坏蛋，这时还想着人家呀，是不是被你那些美女姐姐给迷住了，舍不得回来呀。现在哪里？”刘玉丹娇嗔道。
　　“这段时间不是很忙呀，这不刚有一点时间就想着来看看，我可爱的玉丹老婆了呀。”
　　“小坏蛋，谁是你的玉丹老婆呀。小色鬼。这会在医院上班呢？”
　　“玉丹姐，我这就来看你。”诸葛木瓜说完，也不等刘玉丹回电话，挂了电话驾车径直往刘玉丹所在的人民医院而去。
　　诸葛木瓜从来没有来过医院，尤其象这种在省城数一数二的大医院，要找一个人，更不好找，于是他将车里停好，便走到传达室里，见里面有保安在里面看报纸。便上前问道：“请问刘玉丹护士长在哪里？”
　　“哦，住院部五楼内科。”
　　“谢谢！”诸葛木瓜径直往住院部而去。
　　还是挺好找的，其实这幢住院部只是其中一的幢，专为一些高官或者有钱而专门设计的高级病房。
　　诸葛木瓜一路走过去，顺着牌子看去，果然在五楼最里一间办公室看到护士长办公室牌子门，门是虚掩着的。
　　灵识稍稍一探视，诸葛木瓜便察觉到，办公室里只有刘玉丹一人在，顿生坏主意，故意捂着肚子，一路小跑嘴里还叫着：“护士，我肚子疼，疼死我了。”紧跟着整个人也冲了护士长办公室。
　　正在里面看病历的刘玉丹吓了一跳，连忙跑过来，一看是诸葛木瓜，不由得娇嗔着：“小坏蛋，又在使坏。”
　　诸葛木瓜还在叫着疼，以“战神图”的女性练功线路，那脸上的汗珠象黄豆大小一般，顺着脸往下掉。
　　刘玉丹见诸葛木瓜这样子，还以为是真的，怕他是急性澜尾炎连忙道：“木瓜，别怕，到里面的病床上，姐姐给你看看。”说着刘玉丹便过来扶住诸葛木瓜往里面走去，她让诸葛木瓜躺好，见诸葛木瓜脸色有些红润，伸出玉手轻轻地摸着他的额头，手指纤细，白嫩细腻，玉手胴体阵阵芳香，扑鼻而来，诸葛木瓜如醉花丛。
　　刘玉丹轻轻解开诸葛木瓜的皮带，玉手轻轻揉了一下他的小腹，柔声道：“木瓜，是这里痛吗？”
　　“不是，在往下一点。”
　　刘玉丹不觉得诸葛木瓜是故意的，只好褪下他的内裤，天哪！刘玉丹虽然干了十多年的护理工作，也可以算是阅人无数，在自己家里也经过这个大男孩的洗礼，可是也从来没有见过沉睡时也如此雄伟的宝贝！握在玉手中，可以清晰感受到血脉的跳动。
　　诸葛木瓜分明感觉到她的玉手的柔软和温暖，立刻不由自主地起了反应。
　　刘玉丹眼睁睁看着沉睡的分身猛然醒来，在她的玉手中迅速膨胀壮大急剧勃起，变得如此的粗大坚硬，如此的面目狰狞！以至于她的玉手已经无法盈指而握。
　　虽说刘玉丹和诸葛木瓜有过一次激情，但她还是保守的、传统的，她几乎羞怯怯地看着耀武扬威的分身，一时手足无措。
　　“玉丹姐姐，不好意思，一感受到您的玉手的细嫩柔软和温暖，我也控制不了，对不起！玉丹姐姐老婆！”诸葛木瓜坏笑着。
　　刘玉丹这才反应过来，原来是诸葛木瓜故意戏弄自己的，不由得娇嗔道：“小坏蛋，又来欺负人家。”
　　“玉丹姐姐，我涨的难受，您救救我吧！玉丹老婆！”诸葛木瓜的言语里充满着诱惑，眼神中充满着动情。
　　诸葛木瓜看着刘玉丹娇媚的面容，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士制服短窄裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。
　　刘玉丹知道诸葛木瓜想什么，娇嗔道：“不行，这里是不行的。”
　　“玉丹姐姐，我要涨死了！看来没有用的！玉丹老婆，啊，好老婆，我要你。”
　　诸葛木瓜突然惊喜地叫着，看着刘玉丹这个高贵成熟的美妇居然俯下身去，低头张嘴将自己的巨物含了进去。
　　其实刘玉丹的芳心颤抖，这个毛头小伙子的庞大居然无法吞入，只好摩擦着吮吸着靠唾液的润滑才含了进去，虽然自己与这个小坏蛋有过一次让她无法忘怀的激情，但这种口交的事情，就是自己老公她也没这样做过。
　　诸葛木瓜也是身心颤动，感觉自己立刻进入到一个温暖爽滑的空间，紧紧包围着包裹着分身，吞吐套动舔弄吮吸，畅快之极。
　　刘玉丹此时春心大动，很想再享受一次高潮，可是这里不是地方，自己在为这个在自己心中扎下深根的小帅男吹萧口交？！多么粗大巨大庞大，多么坚挺坚硬坚强的宝贝！刘玉丹感觉到口下的诸葛木瓜也已经动情，剧烈地挺动腰身，加快加大加力在她口中的抽插律动。她已经春心澎湃，春情荡漾，春潮泛滥，玉手狂热地抚摩着他健壮有力的大腿，香嫩的渗透吮吸舔弄着，连续深喉。
　　“玉丹姐姐！好老婆！啊啊啊！”诸葛木瓜不想忍了，一泻如注，呛得她热泪盈眶。
　　刘玉丹动情且娇羞地将那滚烫的岩浆全部吞咽下去，美目含春地妩媚地看了他一眼，粉面绯红地跑了出去。
　　一会儿，进来一个小护士，看了看诸葛木瓜道：“诸葛先生，我是唐美芸，护士长挂一瓶盐水针，不会耽误您多长时间的。”唐美芸只有十九岁，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。她确实有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令诸葛木瓜阿飞怦然心动……


090、〖春城春又深〗――㈡
　　唐美芸熟练地给诸葛木瓜弄吊针，便坐在旁边静静看着输液管的快慢。
　　这时刘玉丹又走了进来，低声在诸葛木瓜的耳边道：“美芸是我大姐的女儿，可听话乖巧了，好好把握呀。”
　　诸葛木瓜并没有说什么，只是眼神示意了一下，刘玉丹这才满意含笑地查房去了，心里却在想：难怪觉得这么眼熟，原来是刘玉美阿姨的女儿。
　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；
　　有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。
　　诸葛木瓜的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的、最迷人的、最解风情的！因为，这时的女人已趋于成熟，唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。
　　成熟的女人就比饱满的葡萄。
　　成熟的女人就比经年的醇酒。
　　成熟的女人就比和煦的春风。
　　三四十岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。
　　所以在诸葛木瓜入世人生的旅途中，让他真正开始懂得人生至美的性爱的就是章玉倩、章雅洁、吴玉屏、温如玉这些美丽成熟、性感迷人的三四十岁的成熟美艳的少妇。
　　“诸葛先生，您觉得盐水输得快还是慢呀。”
　　“正合适，不过，你叫木瓜就好了。千万别叫什么先生，我叫美芸姐姐，可以吗？这样更亲切且显得很自然呀。”诸葛木瓜伸出没有输液管的手轻轻抓住她的雪白娇嫩的小手。
　　“好吧！那美芸就高攀了！木瓜弟弟，你的好一些了吧？”她也是轻言细语，温柔体贴地搀扶着他的胳膊。
　　“美芸美芸，天使美丽多情，真是诗情画意的名字，真是如花似玉的美人啊！”诸葛木瓜握着她细腻娇嫩的小手，一边赞美，一边用胳膊有意无意地碰触着她高耸的酥胸，妙龄少女，丰满弹力十足！
　　“弟弟，你再夸奖，我都不好意思了！”唐美芸娇羞地粉面绯红，心里却十分欢喜。
　　那一小瓶盐水，不多时就输完了。诸葛木瓜心中一阵空虚，恨不得在这里多躺一会，或者就这样永远躺在这里，永远都挂着盐水吊瓶。
　　唐美芸见盐水输完了，手脚麻利地收好，然后柔声道：“你还要多躺一会，让盐水完全溶解到体内。”
　　诸葛木瓜看着唐美芸风姿纤纤地收完东西，这才道：“美芸姐姐，您真好，我真想一辈子这样。”说着一翻身抓住她的小手。
　　“别动，等会针眼会出血的。”
　　“能握住美芸天使姐姐手，出点血算什么？”诸葛木瓜调笑着。
　　“油嘴滑舌！怪不得骗了那么多美女姐姐呢！”唐美芸嗔道，却任由他握着她的柔荑抚摩着，少女的芳心害羞又害怕。
　　“美芸，你不想尝尝，木瓜弟弟的油嘴滑舌吗？”诸葛木瓜轻言细语含情脉脉地看着她美丽的眼睛。
　　“我真想咬你一口！”唐美芸作势探头要来咬他。
　　不料却被诸葛木瓜手搂住纤腰，几乎趴在他的身上，四目相对，情愫在传递着。
　　唐美芸在卫校里就是当之无愧的校花，绝对得到了母亲刘玉美的美丽遗传，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视，她在医院里就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙女，可是她却偏偏对诸葛木瓜一见钟情，虽然刚刚认识，虽然他有那么多美女姐姐（当然这都是小姨刘玉丹说的），可是他心里却一会为他担心，一会为他悲伤，一会为他高兴，一会为他生气，也许因为他的英俊潇洒，也许因为他的传奇身世，也许因为他的风流倜傥，也许因为他的迷人气质，总之，这样一个多姿多采的诸葛木瓜，让她欢喜让她忧，让她甘心为了他付出她所有！
　　唐美芸喘吁吁，情难自禁。
　　诸葛木瓜右手紧搂着唐美芸那香喷喷柔若无骨的胴体，以迅雷不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……
　　唐美芸实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……”。诸葛木瓜的舌尖不断轻舐着她的耳根及唐美芸玉般通透晶莹的耳垂，她立即就感觉从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　诸葛木瓜的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进雅诗的心头。
　　即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然诸葛木瓜粗重的呼吸声漂浮到唐美芸的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的带男性阳刚气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过唐美芸早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　唐美芸被诸葛木瓜吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，唐美芸樱桃玉嘴里的香津玉露被诸葛木瓜饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻，唐美芸处女之身，有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻，娇喘吁吁，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……！”的娇吟声。
　　诸葛木瓜再也忍不住，伸右手探入唐美芸的护士服中，她感觉到他的手放上了她丰满的臀部，没想到唐美芸穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。
　　诸葛木瓜的手肆意地揉捏着唐美芸的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，端庄的护士制服短窄裙裙下，唐美芸丰盈雪白的玉腿和臀峰正被诸葛木瓜的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“木瓜弟弟，不可以！”唐美芸俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了诸葛木瓜大肆作怪的色手……
　　“嗯，嗯！”一阵咳嗽声传来，原来是刘玉丹回来了，见到两人正在香艳缠绵，也感到娇面粉红，不由得出声示意。
　　唐美芸猛地推开诸葛木瓜，娇嗔着跑开，依偎在刘玉丹的身边。
　　诸葛木瓜哈哈大笑，起身站起，整整衣服，坏笑着看着两个大美女尖挺的酥胸，道：“改天，木瓜请你们吃大餐，还请美女赏光。”不等两人大发娇嗔，便飞也似地下楼去了。


091、〖春城春又深〗――㈢
　　诸葛木瓜离开了医院来到了公司总部，他要给吴玉屏和温如玉来一个意外的惊喜，却不曾想扑了空，两人都去了昆明的一个县里考察去了。
　　还好，秘书南明惠在办公室里，诸葛木瓜没有马上进去，而是悄悄地站在门口静静地看着侧着身子站在贴在墙上的报表比划着什么。
　　今天南明惠穿着一件薄软的淡黄色T恤，透过薄薄的T恤，丰满的双乳更显凸出，粉红色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，那位文文弱弱娇娇怯怯的美貌秘书，皮肤白皙娇嫩地几乎透明。
　　诸葛木瓜刚才在医院里没有暴发的欲望，如今开始蠢蠢欲动了，跨下的巨龙已渐渐抬起龙头了。他看了很久，觉得太美了，便悄悄地走到她身后，轻轻叫了声：“明惠姐姐，在干吗呢？”
　　本来静悄悄的，南明惠正在深思，猛地被一个熟悉而带有磁性的声音吓得猛的跳到一边，小手轻轻拍着酥胸，见是诸葛木瓜，娇面一红，娇嗔道：“不知道人吓人还吓死人的吗？”
　　诸葛木瓜看着南明惠娇嗔发娇的小模样，恨不得立即搂住这个娇艳的人儿就地正法，但他还是忍住了，调笑道：“没有把明惠姐姐吓晕吧。”
　　“你还想把我吓晕呀。”南明惠娇嗔着，让诸葛木瓜坐在沙发上，给倒了一杯水，道，“怎么想起回公司了？”
　　诸葛木瓜答非所问：“姐姐，吓晕了，木瓜可以治疗了。”
　　南明惠并没有意识到话后面的内容，只是道：“到那时，那就要麻烦，诸葛总监把我送到医院去了。”
　　“有得着上医院吗？”诸葛木瓜坏笑着，“弟弟，给姐姐人工呼吸就行了。”
　　南明惠这才明白原来这家伙在这里等着自己呢，不由得粉面羞红，大发娇嗔，挥舞着小粉拳就往诸葛木瓜身上打：“小坏蛋，欺负姐姐，看我不告诉吴董。”
　　诸葛木瓜任由那小粉拳拍打，眼睛直勾勾地看着这个平时沉稳的美女秘书：两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的T恤里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，南明惠的全身散发出迷人的香味。
　　诸葛木瓜见过的美女也不算少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　南明惠有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　南明惠见诸葛木瓜没有反应，好像意识到了什么，连忙停住小手，娇嗔道：“小坏蛋，看什么呢？”她见诸葛木瓜痴痴迷迷地盯着她，禁不住又是害羞又是高兴。
　　“明惠姐姐，快快来呀，弟弟正享受美女的按摩呢？”
　　“讨厌！”南明惠娇羞地想离远一点，免得又被他占便宜，没想到却被诸葛木瓜双手猛地搂住柳腰，她站立不稳整个人倒入他的怀里，不禁更是满面娇红呢喃着，“不要，这是公司……”
　　诸葛木瓜笑了笑，随意地一挥手，门悄无声息地关上了。
　　南明惠明白会降临什么，她是害怕又惊喜……
　　“明惠姐姐，喜欢弟弟的坏吗？”
　　“讨厌！”南明惠又羞又怕地娇嗔道，青春妙龄，俊男靓女，共处一室，心灵相吸，顿时办公室室里弥漫着一分暧昧而刺激的气息。
　　诸葛木瓜不理会南明惠美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃，他一双手在丽娜的玉体上游走，先轻抚着南明惠的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过南明惠挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的T恤握住了南明惠那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，他的一双手握住南明惠圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　南明惠玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了南明惠柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　南明惠娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的丽娜已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被诸葛木瓜上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，南明惠乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔，偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的南明惠默许当中，他的手已滑入了南明惠短裙内。
　　南明惠觉得背后诸葛木瓜的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”南明惠羞涩地说。
　　诸葛木瓜的手溜进了南明惠的裙子，经过柳腰，插进了她的玉腿根部之中，抚摸着南明惠的玉腿内侧，好又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着她美臀的灼热五指趁势隔探到她更深更柔软的底部。
　　南明惠下意识地并拢双腿夹住诸葛木瓜的右手，羞涩嗔怪道：“你好坏，够，够了……停手啊……这可是没有任何男人没抵达过的禁地。”她咬紧牙关用力将他的色手拽出来，整理好衣裙，“木瓜弟弟，不要在这里，到里面去吧，好吗？”


092、〖春城春又深〗――㈤
　　诸葛木瓜心领神会地搂抱着南明惠往里间的休息室而去。
　　诸葛木瓜温柔地搂住了她的纤腰，南明惠那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令诸葛木瓜心驰神醉。
　　诸葛木瓜见她因为兴奋娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿，能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，诸葛木瓜觉得艳福不浅，见南明惠玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，T恤也难掩住妩媚她婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　诸葛木瓜再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。南明惠温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，诸葛木瓜接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得南明惠登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的南明惠浑然忘我地任由诸葛木瓜火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到诸葛木瓜松了口，从长吻中透过气来的南明惠却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让南明惠袢≈鞫，把方才给诸葛木瓜教晓的口舌技巧全搬出来。
　　诸葛木瓜休息室里的沙发放倒，让南明惠平躺着，她舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　诸葛木瓜认真的阅读着南明惠光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。南明惠的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，他俯身不停地亲吻着。
　　一轮疯狂的热吻后，诸葛木瓜伸出双手，开始去脱南明惠的T恤，将T恤退到腰间，南明惠莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，他终於在此看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　紧接着诸葛木瓜松开了南明惠乳罩背后的搭扣，然后将南明惠的身子翻转了过来，将乳罩的两条肩带从南明惠捋到了滑如凝脂的玉臂上，右手抓住了胸罩杯之间的蕾丝装饰，稍稍一用力，那细致漂亮的内衣就离开了胸前，沿着美玉一般温软的手臂滑下了。他将胸罩从南明惠的手上取了下来，放在手中轻轻的揉了揉，一阵清远悠长的体香随着他的呼吸悄悄的潜入他的体内。
　　诸葛木瓜的视线早已紧紧盯在南明惠挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　“木瓜，温柔点，好吗？”南明惠既羞涩又紧张。
　　南明惠那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得诸葛木瓜全身发热，亢奋，她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　这时，南明惠身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。
　　诸葛木瓜将脸埋在双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。他时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　南明惠娇喘微微，浑身酥麻难奈。
　　诸葛木瓜横卧在南明惠的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点，他的双腿像巨大的钳子一样夹住了南明惠，他的巨大高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获，他不停地抚摸着南明惠细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　南明惠的双臂被高高地举到头顶的位置，诸葛木瓜不住地舔着她鲜嫩娇嫣的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬，顺着身体的两侧，他一直探索到了南明惠平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味南明惠散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　“唔……”一声火热而娇羞的嘤咛发自南明惠美丽可爱的小瑶鼻。
　　“唔……不要……”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出南明惠秀美娇俏的瑶鼻，南明惠的娇啼虽然短促、模糊，但诸葛木瓜却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉南明惠玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　南明惠娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着诸葛木瓜手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应……
　　南明惠秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……暗暗体昧着怀中南明惠一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，他的手指终抵达绝色美貌清纯的南明惠那冰清玉洁的童贞之源……
　　“明惠姐姐，真的是处女？！”
　　“讨厌！”清纯可人的南明惠桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　南明惠有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，前任男朋友也仅仅限于轻轻亲嘴而已，此时艳绝天人的南明惠那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　“疼啊！木瓜！弟弟！轻点啊！”南明惠紧张刺激害怕娇羞地喘息着，呻吟着。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，
　　就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透，兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　南明惠面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……
　　“木瓜！好弟弟，你爱我吗？”南明惠眉目的红晕还没有散尽，玉手轻轻爱抚着诸葛木瓜宽阔的胸膛。
　　“明惠姐姐，你真是太美了！能够得到你是我一生的幸福！我爱你！我会让你永远快乐的幸福的！好姐姐！”诸葛木瓜搂着南明惠呢喃着甜言蜜语尽情温存。
　　诸葛木瓜立刻感受到了南明惠玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的唿吸，耳畔，几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　南明惠诱人的酥胸随着唿吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，他的心再次被欲念所侵占。
　　南明惠又是已经娇喘嘘嘘、媚目流火，浑身酥软地倚靠在诸葛木瓜身上，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着南明惠情欲难耐的唿吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其南明惠一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。诸葛木瓜腰身挺动，两人再次翻云覆雨，缱绻缠绵，销魂夺魄，欲仙欲死……


093、〖春城春又深〗――㈥
　　诸葛木瓜正沉醉在香花蜜汁之中，这时手机却响了。
　　原来是干妈陈茹清已经回到昆明了，让他晚上八点到家里来。
　　诸葛木瓜看了看手机上时间，现在才四点多，时间还早呢！
　　怀中刚刚经过高潮的南明惠，此时正闭着眼睛静静地紧紧地抱着诸葛木瓜腰身。
　　“弟弟，谁打的电话呀！”
　　“明东县，我干妈打来的，她要引见我认识一下政法委黄书记。”
　　“哦！”南明惠不由得酸意很浓地道，“难道今晚就不能陪人家吗？”
　　“山西老阵醋呀。太酸了。”
　　“小坏蛋，人家只是说着玩的嘛！”南明惠娇嗔着。
　　“好姐姐，好明惠老婆。你好休息一会儿，我先回趟家，准备一些材料，今晚就不陪姐姐，改日一定好好让姐姐陪我。”
　　“嗯！”南明惠知道这个陪的意思，不由得羞赧着小声道，“弟弟，要注意身体呀。”
　　诸葛木瓜哪有听不明白南明惠的意思，哈哈大笑道：“好老婆，老公可是金枪不倒。”
　　“讨厌，小坏蛋，快滚吧。”南明惠娇嗔着推着诸葛木瓜。
　　干妈陈茹清住省委大院的三号别墅中。诸葛木瓜还是第一次一省排名第三的高官，虽说有些拘束，但是有干妈陈茹清给他打气，他这才消除了不少拘束的因素。
　　陈茹在回来昆明之前就给丈夫打过电话，而且也诸葛木瓜所说的那件事情告诉了黄启明，黄启明当时听了心中吃惊的程度不亚于当年原子弹爆炸，但久居高位还是能克制自己的情绪，也就答应了陈茹清的要求，陈茹清当然省略了诸葛木瓜和众多女人的关系，当然也把自己和他的暧昧关系省略了。
　　“木瓜，你干爸爸在看你呢？”
　　诸葛木瓜台起头，果然看见黄启明在仔细打量着自己，诸葛木瓜的眼神温和地回视着他，礼貌地笑道：“干爸，是不是有什么要问我的呀？”
　　黄启明笑道：“木瓜，你认识我吗？”
　　诸葛木瓜点点头道：“认识，您是省政法委书记。”
　　黄启明点头道：“木瓜，是个不错的小伙子，够坦白。那你见到我没有一点点惊讶的表示，我看你坐得很稳嘛！”
　　诸葛木瓜不明白黄启明到底想问些什么，而不是直接奔主题，倒还是他的女儿黄诗雅撒娇道：“爸爸，木瓜弟弟刚来，你就在那里打官腔。”
　　黄启明没想到女儿刚刚与诸葛木瓜认识，而自己的老婆陈茹清此时正含笑着看着几人，笑笑道：“好好好，老爸不打官腔可以吧！”
　　黄诗雅不由得娇面通红，自己刚与妈妈认下的干儿子只有两三个小时的相识，自己却感觉好像认识很久似的。
　　黄启明可是第一次看到女儿如此娇羞，好一会才道：“好了好了，我也不问什么了。木瓜，你诗雅姐姐，可是难得帮着外人说话呀。好啦，你陪木瓜坐坐，跟你妈妈聊会天。我到书房看一些文件，一会吃饭的时候你们叫我就行了。”
　　说着黄启明已经站了起来，朝诸葛木瓜笑了笑道：“木瓜呀，别拘谨，就把这当家一样。”
　　此刻的黄启明正坐在他那张宽大的红木椅子上闭着眼睛思索着问题，虽说对于陈茹清所说的那件事情，如果是真的，那么自己的仕途将会再升一个台阶，而且他也电话要求公安系统查询一个叫诸葛木瓜的个人资料。但是给他的答复却是查无此人。
　　黄启明知道只要是合法公民就不可能是查无此人的，除非他的资料被保密了。所以他又立刻拨通了自己一个在安全部门工作的朋友要他帮忙调查一下诸葛木瓜的身份，结果这一次却是有结果了，不过结果却是特级保密。
　　特级保密是什么意思？搞政法出身的黄启明谁都清楚，国家能够排上特级保密的也就那么几个职业，且大部分都是从事安全工作的，还有就是那个神秘的诸葛世家的资料被例为国家最为绝密的档案，如有谁泄露，将被论为卖国罪名。就算他自己虽然是一省主管政法委的书记，也不过是二级保密，这个诸葛木瓜居然会是特级保密，看来这个人并不如表面上看起来那么简单，会不会是诸葛世家的子弟呢？
　　想到自己在这个政法委书记上的位置已经有三年多的时间了，如果诸葛木瓜真的是诸葛世家的子弟，而且那件事情真的属实，那自己的会直接进入中央工作。
　　难道组织对他还不信任？
　　难道自己为本省所做的贡献不够吗？
　　如果要往上升迁，没有一点点小小的贪污，也是不可取之处的。要想得到千迁，打通各方面关节都需要资金，这些资金又从哪里来呢？所以说要想当一个好官，想要升迁，适当的贪一点还是可取的，这也是官场的一个潜意识的规则。
　　官场的另一套潜规则就是派系间的问题，要想自己的乌纱帽戴的稳妥，必须要进入一定的派系。黄启明能够做的这么稳，升的这么快就是因为他当年跟的那个人现在已经做到了最高的位置，他们这些亲信自然是跟风生水起了。
　　你别看那些这里查贪官，那里双规的，其实都是因为那个派系倒台了或者失势了，必须要放弃掉一些小鱼。
　　黄启明思来想去都想不到在这个时候出现的诸葛木瓜这么一个人到底是意味着什么，他们这一派现在应该是最稳妥的一派，而且凭他和上面的关系，就算放弃也不可能放弃他的。
　　如果像陈茹清说得真的那样：诸葛木瓜是诸葛世家的子弟，那完全就可有能要放弃自己，而自己如何去做，就要看这件事情处理得怎样？
　　黄启明苦思不得其解，头疼的厉害，手指在太阳穴上使劲的揉搓起来。
　　……


094、〖春城春又深〗――㈦
　　三人都在聊着天，陈茹清抬头看了看墙上挂钟，道：“木瓜陪姐姐聊会，干妈去厨房做饭。”
　　说着，陈茹清起身厨房而去。
　　诸葛木瓜也跟着站了起来，道：“干妈，我来帮你。”
　　“木瓜，陪姐姐聊会吗？”黄诗雅不高兴地嘟着小嘴道。
　　“诗雅姐姐，刚才你不是说，最喜欢看韩剧吗？这个时候也开始了。”诸葛木瓜笑笑道。
　　“哼，小坏蛋，不理你了。”黄诗雅娇面一红，跑到自己的房间里去看那些女生特喜欢看的韩剧去了。
　　诸葛木瓜看着干妈丰满迷人的身材，连衣裙下裸露的白嫩光滑的玉腿，他不禁食指大动。陈茹清看到他色咪咪的眼神，又是害羞又是害怕，急忙说道：“不用了！”
　　诸葛木瓜看着她丰腴的美臀，将连衣裙涨的鼓鼓的，充满诱惑，他动情地伸手抚摩上了她的美臀，陈茹清大吃一惊，娇羞地想要拒绝他。
　　诸葛木瓜轻声说道：“小心干爸和诗雅姐姐他们听到了！”
　　“不可以！不要啊！诗雅会看到的。”
　　陈茹清小声娇喘道，她感觉到诸葛木瓜的色手隔着裙子抚摩着她的美臀，丰腴柔软，丰满肉感，他的手撩起连衣裙，探进了她的丰臀之间，抚摩揉搓着她浑圆的大腿，刺激得她娇喘连连，浑身酥软，无力地倚靠在他身上。
　　陈茹清马上想起那天明东县宿舍里的禁忌爱恋，天哪，自己在干什么呀？女儿就在卧室，自己居然在厨房被干儿子抚摩着大腿美臀，天哪，啊啊，陈茹清感受到诸葛木瓜的色手竟然得寸进尺，爱抚揉捏起，那里已经湿润起来，如今更是春潮泛滥，潺潺流水，啊，太丢人了，啊，自己不仅没有反抗，没有拒绝，反而翘起美臀来迎合着他的色手，让他的手指更加方便。
　　陈茹清感觉到阿飞搂住了她纤细的腰肢，色手隔着连衣裙抚摩揉搓着她的高耸丰满的乳房，更清晰感受到他的那个已经顶在她的美臀上面顶撞摩擦，啊，那个自己曾经亲吻吞吐吮吸过的且在自己菊花深处挺动的巨大坚硬，哦，她已经春心难耐了。
　　“妈妈，可以吃饭了吗？人家饿死了。”黄诗雅的声音传来，陈茹清慌忙离开诸葛木瓜，整理好衣裙。
　　桌摆着丰盛的晚餐，黄诗雅拉着诸葛木瓜早就入坐了。陈茹清见两人亲热的样子，不禁想自己刚才与诸葛木瓜情形，不由得粉面一红，道：“我去叫你爸爸用吃饭。”
　　诸葛木瓜陈茹清到书房去了，便开始打量一直没有仔细看的诗雅姐姐：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的吊带短裙罩在美丽玉雯婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　黄诗雅见诸葛木瓜那双眼睛真勾勾地盯着自己看，羞赧地娇嗔着：“看什么呀？没见过美女呀？”
　　“确实没有过见像姐姐这样美如天仙的大美女。”诸葛木瓜坏笑着。
　　“小坏蛋，不准笑。”黄诗雅被诸葛木瓜这一夸粉面更红了，但是心里却十分舒服。
　　“不笑就不笑，干嘛，这以凶呀，小心嫁不出去呀。”
　　“你才嫁不出去呢？如果嫁不出就要你负责。”黄诗雅举起小手要打他。
　　“负责就负责。”诸葛木瓜抓住那只玉手，轻轻一带，黄诗雅像一具软骨虫一样，倒在诸葛木瓜的怀里。
　　诸葛木瓜情意绵绵地道：“姐姐，你真漂亮！尤其是你的眼睛，真是太美丽了！”
　　黄诗雅在云大可是的名花，追求的男生多如牛毛，但是，她全都看不上眼，她不喜欢他们那些一脸正经的样子，何况很多还是假正经，表面上道貌岸然，实质上一肚子的花花肠子，反正她不喜欢在同行里面选择男朋友。独独是对诸葛木瓜这个干弟弟一见钟情，诸葛木瓜传奇身世，尤其是他的帅气外表，独特气质，偏偏吸引了她的芳心。虽然听妈妈说他是一个花心大萝卜，有着很多的美女姐姐，她曾经也恨得牙痒痒的，可是，更多的是嫉妒，是吃醋，是喜爱！
　　俗话说：男人不坏，女人不爱！
　　歌德也说过：哪个少女不思春？哪个少年不动情？
　　就象少男渴望了解女人的神秘一样，思春的少女同样渴望了解男人的神奇，尤其是这个花心大萝卜如何能够讨那么多美女喜欢的？
　　此刻，他的英俊面容就在她的眼前，也许英俊帅气的男人多的是，可是他身上这样狂放不羁的性格和风流倜傥的气质却是无与伦比的，尤其是他眼睛里面的含情脉脉带着坏笑的眼神，简直可以迷倒所有的少女少妇的春心。
　　黄诗雅在学校一贯的清高冷傲，因而也没有男性能够亲近，可是少女的芳心也难免更加孤独寂寞。
　　如今陈茹清到楼上的书房去叫爸爸吃饭了，现在便成了和诸葛木瓜孤男寡女独处一室，更何况现在被诸葛木瓜握住玉手，她已经芳心慌乱，又是羞涩又是害怕。
　　“诗雅姐姐，我一直有一个心愿，就是能够亲吻一下你这双美丽迷人的眼睛，好吗？好姐姐，你不会拒绝我吧？”诸葛木瓜说着轻轻地依偎过来。
　　黄诗雅紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅想亲吻她的眼睛而隐隐失望。她终于感受到阿飞柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来，积压已久的少女的春心春情突然爆发，她双手搂抱着诸葛木瓜的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着诸葛木瓜湿热的嘴唇，两人唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。
　　黄诗雅近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着诸葛木瓜的纠缠吮吸，双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。


095、〖春城春又深〗――㈧
　　诸葛木瓜并没有闲着，他还是听到黄启明和干妈要下楼的声音了，连忙道：“诗雅姐姐，干妈和干爸下来了。”
　　黄诗雅娇呤一声，推开诸葛木瓜，娇嗔道：“小坏蛋。坏死了。”
　　一顿和谐的晚餐就这样结束了，黄诗雅则跟妈妈两人咬着耳朵说着悄悄话。
　　黄启明突然道：“木瓜，跟干爸到书房去一下，干爸想和你聊一聊。”
　　诸葛木瓜一直想找机会跟黄启明单独谈一下，顺便就双龙镇宫云海住宅所看到的事情和他谈谈。现在听到黄启明说这话，他当即点头答应：“好啊！”
　　书房里诸葛木瓜和黄启明坐在椅子上谁也没有先开口说话，只是互相打量着对方，良久黄启明打破沉默，首先开口道：“木瓜，你是不是很奇怪干爸爸为什么会叫你进书房。”
　　诸葛木瓜知道这时不能直接说那件事情，自己要抓住主动权，笑道：“我要是你也会这么做的，毕竟干妈只是提起，干爸，您只是想对我有些深层次的了解也是情理之中的事。”
　　黄启明颇为赞赏的点了点头，笑道：“果然是个聪明人，茹清的眼力不错。木瓜，你也知道我是个当官的，所以在很多事情上，普通人或许可以做的但是我们却要慎之又慎。”
　　诸葛木瓜不明黄启明说这话后面的意思是什么，不过对于这句话他倒也能够理解，官宦世家本来就有许多无奈，又哪能像普通人家那么逍遥自在，但是换句话来说，普通人家又怎能及得上官家那般大权在握，事事易行。
　　诸葛木瓜知道干爸黄启明后面还有话，只是为那件事情做为铺垫，所以没有打断他的话，只是点了点头。
　　黄启明继续说道：“木瓜，诗雅听说妈妈给她找了一个干弟弟，喜欢得不得了。你对干爸说实话，喜欢诗雅吗？”
　　诸葛木瓜不明白黄启明这又是什么意思，点点头道：“是的，诗雅姐姐，那么漂亮，木瓜可是真心喜欢的。”
　　黄启明紧盯着诸葛木瓜的眼睛想知道他有没有撒谎，看了半天才算是松了一口气，因为他没有在诸葛木瓜的眼里看见有撒谎的意思。
　　“黄启明舒了一口气，脸色缓和下来笑道：“木瓜，抽烟吗？”说着从抽屉里拿出了一包小熊猫撕开了封口。
　　虽说诸葛木瓜并不抽烟，但他还是一眼认出了那是专供高级干部抽的特制小熊猫，市场想买都买不到，说实在诸葛木瓜倒想品尝一下，这种特制香烟的味道，点点头道：“偶尔抽烟，干爸，这可是好烟啊，我怎么能错过呢。”
　　黄启明笑道：“木瓜，还真是直爽，来，点上。”
　　黄启明抽出一根递给诸葛木瓜，自己也含上了一根，诸葛木瓜赶紧掏出打火机给黄启明点上，这才给自己也点上。
　　香烟和酒一样在某种时候的确可以迅速的接近两个男人之间的距离，两个大烟枪抽了半天。
　　黄启明弹了弹手里的烟灰道：“木瓜啊，干爸就跟你说实话吧，马上就要换届了，干爸爸有可能出任省委书记或者调进中央工作，处在官位上必然会遇到一些官场上免不了的事情，干爸不想在这个节骨眼上发生什么事情，你明不明白？”
　　诸葛木瓜摇了摇头，表示不明白。
　　黄启明吸了一口烟笑道：“木瓜，你是不是很奇怪干爸为什么跟你说这个？你放心，这个跟你，以及干儿子绝对没有关系。你是茹清老同学诸葛天云的儿子，也算是一家人了，干爸爸有些掏心窝子的话想对你说，希望你也能对干爸坦白。”
　　诸葛木瓜越听越觉得干爸的话古怪，疑惑道：“干爸你有什么话尽管说吧。”
　　黄启明点点头，将手中的烟头捻进烟灰缸里，站起身来回踱了几步才道：“木瓜，你跟干爸说实话吧，你到底是什么人？干爸也不想瞒你，刚刚干爸有意调查才你的身份，你的身份属于特级保密，我想这可不是一般人能够享受到的待遇吧。”
　　黄启明说这话的时候眼睛一下紧紧的盯着诸葛木瓜，但是让他失望的是诸葛木瓜没有露出一点惊慌的神色，只是平淡的笑了笑。
　　诸葛木瓜也将手里的烟头捻进了烟灰缸，站起身说道：“干爸，你是一省主管政法的政法委书记，我相信干爸不会将我的身份泄漏出去。我的具体身份不能跟干爸你明说，但是我可以告诉干爸，我是诸葛世家现任族长的孙子，是为国家办事的，现在不属于国家任何一个特殊部门。”
　　黄启明心里一咯噔，果然如心中猜想：是不是来这里暗地里调查自己的呢？他的心都冰凉了半截。
　　此时诸葛木瓜才意识到黄启明是真的误会了，摇头笑道：“干爸，我看你是真的误会了，我虽然是诸葛世家子孙为国家工作，但是官场上面的事情也不是我所想管的，我想不知道那些事情。”
　　黄启明压住心里的狂喜道：“难道真的是我弄错了，木瓜，你可不要骗干爸，你知道干爸很快要升迁或调入中央工作，我可不想在这节骨眼上发生什么问题。”
　　诸葛木瓜肯定的点点头道：“干爸，别的我不敢肯定，但是我自己绝对不是因为你而来的。”
　　黄启明高兴的直拍诸葛木瓜的肩膀哈哈大笑道：“我这也是关心则乱，关心则乱啊。由于是换届，对于这些事情特别的敏感，木瓜，不要介意啊。对了，木瓜，你所说的事情可否属实。”
　　诸葛木瓜严肃地道：“干爸，我可以拿木瓜的人格进行担保。”
　　黄启明见诸葛木瓜神色严肃，心中已是明了，知道这件事的真相了。最初陈茹清在电话说，他还不相信，自己是分管政法，如果在自己所管辖的地方出现这样一件举国震惊的大案，那还了得。不由得他的眉头紧紧皱了起来，在书房里踱着步子。
　　诸葛木瓜没有打扰他，知道他正深思这件事情该如何处理，如果处理得当，他升迁的筹码会大大加重。
　　黄启明猛然问：“木瓜，你也什么想法？”
　　诸葛木瓜这些天一直都在想对策，只是苦于无有十分完美的对策，如今见到干爸了，他的对策可以说完美了，“谋而后动，打草惊蛇。”
　　黄启明是政法出身的领导，对这些当然十分明白，不由心中大喜，对这个干儿子更是喜爱得有加，连忙道：“木瓜，具体说说。”
　　……


096、〖春城春又深〗――㈨
　　“身在明处，只识表面。暗处，他们对我们的一举一动都了如指掌，况且政法系统并不是很纯洁的，再说宫云海的爸爸作为贵州省的副书记，在我们省肯定也有自己的势力，如果大肆举措，决断会走漏消息，会让他们提前或者暗伏不动，我们就处于被动了。”
　　黄启明暗暗赞叹这个干儿子：小子不愧是诸葛世家的子孙，能力不同凡响。想到这里道：“我与宫南忠是老朋友了，对他的儿子宫云海转业自谋职业本身而言就很佩服，将宫云海转业到地方短短的四五年时间，他的老子便每年一个台阶，可谓青云直上，我们省里也感到奇怪，还以为他在高层有什么后台，经过很多朋友的调查，并没有什么后台……”
　　诸葛木瓜接着道：“干爸说得对，木瓜认为宫云海作为前途无量的边防缉毒军人，决不会放弃自己军旅生涯的，唯一使他能够放下的就是金钱，很可能他在边防当作战参谋的时候，就已经和境外的大毒枭有着很密切的关联。为了得到更多的利益，他利用自己的权势和他爸爸在公安系统力量，开始了一系例有计划有步骤的军警联合大缉毒行动，当然好处就是各利双收，而在他爸爸已是分这政法的副书记之时，也是他在境外和境内都建好了复杂的关系网，一旦有什么风吹草地，他都会隐伏不动。”
　　黄启明赞赏地点了点头，示意诸葛木瓜继续说。
　　“当然宫云海干这行业这么多年，肯定在当在有一些政府官员为其效劳，这也是必须防范的，一两次不一定能抓住这个狡猾的狐狸，我们现在要做的就是先让他们动起来，这样我们才会知道他们老巢，最终来个大收网。”
　　……
　　这时一阵爽朗有笑声传来，黄诗雅急忙转过头去，就看见诸葛木瓜和自己的老爸两人勾肩搭背亲密地走了出来……
　　黄诗雅惊得两个美丽的大眼睛睁得溜圆，就算爸爸为官再怎么平易近人，也总有点官威在吧，可是你看看现在这两人哪里还有样子呀。老爸什么时候变得这么和蔼可亲了，居然跟诸葛木瓜认识不到几个小时就开始勾肩搭背了，刚才这个小坏蛋还欺负自己呢，肯定是小坏蛋把老爸瞎侃了什么，不然怎么能哄得爸爸这么开心高兴呢。
　　陈茹清看见这一老一小体统都没有了，也知道为双龙镇宫云海的事情谈得很开心，半是笑骂半是娇嗔：“老黄啊，我跟你结婚二十多年了，还没见过你跟谁这么亲热啊，怎么着，是不是木瓜这个干儿子，很对你的心意啊？”
　　黄启明放下勾着诸葛木瓜肩膀的手，朝老婆和女儿哈哈大笑道：“是啊是啊，木瓜这个干儿子，真是挺不错，我很喜欢。”说着已经走到黄诗雅身边坐了下来，拉起女儿的小手道：“诗雅呀，好好和干弟弟聊会天，我和你妈妈谈点事情。”
　　陈茹清明白丈夫是什么意思，便道：“也对我和你干爸说点事情，木瓜今晚就不要走了，房间都给你收拾好了，诗雅陪木瓜好好聊聊。”
　　黄诗雅不等老爸和老妈往书房走，便拉着诸葛木瓜的手道：“木瓜弟弟，到我卧室里，我给你看我新买的公仔。”
　　……
　　一进卧室，黄诗雅就扑进诸葛木瓜的怀里，娇嗔道：“小坏蛋，跟我老爸怎么这么能说。快告诉我都说了些什么？”
　　“没有说什么？只是家常里短的小事。”诸葛木瓜当然不可能将所有的事情都说出来，只是挑了一些无关痛痒的事情告诉了黄诗雅。
　　“我才不相信呢？”黄诗雅嘟着着小嘴，“木瓜弟弟，……”
　　话还没有说完便被诸葛木瓜粗犷的大嘴给吻了回去……
　　黄诗雅动情地也开始回吻着，两只玉手紧紧地搂住诸葛木瓜的脖子。
　　诸葛木瓜没有想到黄诗雅这个美女校花居然会如此主动，如此动情，他温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手开始解开脱掉黄诗雅的吊带衣裙，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的蓓蕾含羞初绽那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过肉色半透明的性感内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮掩住了花谷中那一片醉人的春色。
　　看着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，诸葛木瓜欲火万丈地低下头紧紧地含住了黄诗雅的一只娇嫩柔软乳尖的吮吸起来。
　　“啊！”黄诗雅一声情不自禁的娇喘，“怎，怎么会这样？”
　　仿佛一记闷雷击在黄诗雅的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的色手也握住黄诗雅另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来。
　　黄诗雅顿时脑海呈现一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　诸葛木瓜伸出舌头在黄诗雅的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂，他的色手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女之地。
　　“啊！”一声迷乱而模糊的低喘，黄诗雅终于忍不住娇喘叹息。
　　少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手曾经渴望已久，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　诸葛木瓜吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的，一边用手飞快地脱去自己的衣物，把黄诗雅搂抱着跨坐在他的两腿之间。
　　“啊……”
　　黄诗雅暗暗的一声惊呼，只觉一个火热坚硬的男性身体特征已经顶住了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤顶在她柔软的小腹上，顶住她的沟壑幽谷之间，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想雪薇含羞不禁，她柔美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，黄诗雅秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，她的玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女黄诗雅芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲欲火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳尖，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸含羞挺立、娇小可爱的周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的。
　　“诗雅姐姐，第一次难免会有点疼，你害怕吗？”诸葛木瓜抚摩着黄诗雅的雪白柔软的腰身深情款款地说道。
　　黄诗雅眉目含春，媚眼如丝，却不回答，倔强任性而又动情地粉胯向下一坐，“啊……”
　　一声急促婉转的娇呤，她优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　诸葛木瓜也被这妩媚清纯的美女干姐姐那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。
　　“啊……！”一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出黄诗雅的樱唇，“痛痛啊痛死了！你弄痛我了！”黄诗雅痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。
　　他的巨龙已经刺破了黄诗雅那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从黄诗雅那被吃力撑开的狭窄甬道渗了出来滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
　　“木瓜弟弟，好痛啊唔！”随着黄诗雅的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住黄诗雅的一只娇嫩的玉乳吮吸起来，不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，他的一双大手又在蓝色吊带衣裙托上的黄诗雅，那柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上，那修长浑圆的美腿上抚摸起来，挺动着，抽送着，撞击着。
　　黄诗雅的芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她不知轻重不知深浅地美臀粉胯起起落落，纵体承欢。
　　随着诸葛木瓜猛烈的喷射，滚烫的岩浆带领着美女干姐姐黄诗雅第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，黄诗雅几乎昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如小死的最高境界。
　　诸葛木瓜亲吻住黄诗雅的樱桃小口，渡过一口真气，随便让她体内“战神图”女性练功线路自动运转，可以将射进她体内的精华练化成为自身的真气，以便为双修打下基础，她才悠悠醒转，长长吁出一口气。
　　“木瓜弟弟，我感觉象死了，又感觉象飞了，是你救的我吗？”黄诗雅无力地趴在诸葛木瓜宽阔健壮的胸膛之上。
　　“诗雅姐姐，是不是很舒服？要不我们再来一次，好吗？”诸葛木瓜抚摸着黄诗雅光滑如绸缎般的肌肤，跨下巨龙雄风又起……


097、〖春城春又深〗――㈩
　　黄诗雅也感觉到他的反应，立刻羞红了脸，娇叱道：“弟弟，你坏死了！小坏蛋，都是你害的！万一让爸妈知道就不好了。我被你害惨了！”她推开诸葛木瓜，然后起身准备穿衣。
　　“诗雅姐姐，怕什么呀？反正干爸干妈都不会来。”
　　“你坏死了。”黄诗雅被诸葛木瓜这一抱浑身又酥软在他的怀中，娇声呢喃道，“木瓜弟弟，明天是星期六，陪姐姐到外面玩玩怎样？”
　　“好呀，有姐姐这样漂亮美丽的女子在一起，木瓜当然心爽情娱呀。”
　　“小坏蛋，人家要休息了，你也到旁边的房间去休息吧。”
　　“好的。”诸葛木瓜此时灵识已探视到干爸干妈谈话已经结束了，他知道自己也该到客厅里了，免得干妈看见。
　　诸葛木瓜刚刚坐在客厅的沙发上，黄启明夫妻俩走了下来。
　　“木瓜，诗雅姐姐呢？”
　　“睡觉了。”
　　诸葛木瓜见黄启明穿着整齐，不知为何，便问道：“干爸，这么晚了，还要出去呀。”
　　“还不是，你这个小家伙，我要到书记那里走一趟。”黄启明调笑着说。
　　“老黄，早点休息。可别累着。”陈茹清一边给他拿公文包，一边叮嘱着。
　　“知道了，夫人。”黄启明笑了笑。
　　陈茹清坐在诸葛木瓜身边美目含笑，打趣道：“小坏蛋，刚才干妈和干爸谈公事的时候，是不是把诗雅姐姐吃了呀。”
　　陈茹清过来之人，看到诸葛木瓜红光满面的，知道女儿诗雅也被这个小坏蛋吃了，于是才有这样的话。
　　诸葛木瓜一阵尴尬道：“干妈，火眼呀，什么逃不过您的眼睛呀。”
　　他还是耍着无赖地搂过陈茹清的柳腰，道：“干妈，想不想，品尝一下木瓜的巨大呀。”说着那双色手就伸进她的玉腿之间抚摩揉捏，居然手指挑进了内裤开始抠动，她的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。这个小坏蛋，居然在自己家里，而且女儿随时都可能出现的情况下骚扰自己，陈茹清含羞带怨地瞪了他一眼！
　　“木瓜，别这样，诗雅知道就不好了。”陈茹清柔声道，但并没有阻止他的色手，娇躯也依偎在诸葛木瓜的怀里。
　　“干妈，诗雅姐，已睡着了，木瓜抱你到楼上卧室去吧。”
　　“不要，小坏蛋。”陈茹清推开诸葛木瓜含羞带娇、风情万种地看了一眼诸葛木瓜，便到楼上的卧室去了。
　　激情过后，由于疲惫，也由于初为人妇的舒畅，黄诗雅渐渐甜甜睡去。
　　诸葛木瓜知道自己的功力还无法忍受干妈福临洞天中的时冷明炙状态，但他的确舍不得干妈如此丰韵美艳胴体，到洗澡间冲了个凉水澡，这对于强肾健体最是有效！他心里依然惦念着干妈，发现干妈的卧室门居然半掩，没有关闭严实，他心中一阵狂喜。
　　诸葛木瓜轻轻走到卧室门口，顺着半掩的门缝向里面偷窥，靠着楼上小客厅的灯光依稀可以看见干妈一身黑色透明的睡衣几乎滑落，近乎半裸地躺在床上，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　诸葛木瓜动情地吞咽了一口唾液，狠狠心，关灭客厅灯光，眼前立刻漆黑一片，借着夜色，诸葛木瓜慢慢推门闪身进去，然后轻轻将门关上。
　　诸葛木瓜蹑手蹑脚来到床前，仔细欣赏这个中年美妇的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了薛丽怡娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而干妈那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？！
　　只见干妈藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在透明的黑色睡衣下也隐约可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　诸葛木瓜再也按捺不住，一口含住了干妈陈茹清的一只丰乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　陈茹清原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的诸葛木瓜不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　诸葛木瓜早就看出她在假睡，更加动情地吮吸揉搓：“好干妈！干妈！你太美了！”
　　“不要啊！诸葛木瓜，你不可以啊！”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，陈茹清已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，诸葛木瓜毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。中。
　　“小坏蛋，不要啊！不可以的！干妈给你说过，你现在的功力不够。”
　　诸葛木瓜不懈努力爱抚调弄下，陈茹清的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在诸葛木瓜的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。诸葛木瓜忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　诸葛木瓜压住陈茹清，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开薛丽怡修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压：“好干妈！茹清老婆！我就进你的菊花里来！……”他深深地进入陈茹清潮湿幽深的菊花深处抽动起来。
　　文雅端庄清秀贤淑的陈茹清正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……
　　蓦地，陈茹清鼻息一膣，“啊……”这个小坏蛋再一次进入自己菊花内！这个比自己小十几岁的小男孩！这个之前与自己女儿刚刚有过的交合的大男孩！
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她菊花深处，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，陈茹清丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　陈茹清情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“哎……”国色天香、貌美如仙的绝色美妇薛丽怡在诸葛木瓜那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！


098、〖春城春又深〗――〔滇池美景美色Ⅰ〕
　　翌日清晨，陈茹清回明东县召开县委扩大会议，而诸葛木瓜和黄诗雅一起到滇池游玩。
　　诸葛木瓜答应黄诗雅到滇池去游玩。
　　“诗雅姐姐，你知道滇池的传说吗？”
　　“姐姐在这里长大，还真的不知道呢？木瓜那你给姐姐讲讲。”
　　“诗雅姐姐，木瓜也只是从书上看到，也就那么点点。”诸葛笑着说，“云南省有一奇怪现象，就是面积大的湖称为池，如滇池，面积小的反而叫海，如洱海、程海。传说古时候云南特别干旱，到处都找不到水。有位丈夫就告别妻子往东找水，他走啊走，走了好多年，终于走到了东海，他看见那么多水，就拼命喝，喝着喝着他发现慢慢地自己变成了一条龙。他喝饱了水就往回赶，赶到家乡，发现他妻子已经思念他而死，死后变成了一座山，那就是西山。丈夫就在西山哭啊哭，把喝进去的水全部吐了出来，变成了滇池，他自己也沉入滇池，永远陪伴着西山。”
　　“就这么点呀，我还以为你知道多少呢？”黄诗雅嘟着嘴道。
　　滇池位于云南省昆明安宁市境内，在昆明西山脚下，其北端紧邻昆明市大观公园，南端至晋宁县内，距市区五公里，是中国第六大内陆淡水湖，历史上一直是度假观光和避暑的胜地，有“高原明珠”之称。
　　滇池古名滇南泽，又名昆明湖，是受第三纪喜马拉雅山地壳运动的影响而构成的高原石灰岩断层陷落湖，海拔1886米，周围有大小数十个山峰，山环水抱，天光云影，构成一幅美丽的天然画卷。
　　滇池湖光山色十分壮丽，水面宽阔，既有湖泊的秀丽，亦有大海的气魄。滇池风景名胜区可分为西岸区和东岸区，文物古迹、风景名胜荟萃，集人文景观与自然景观为一体。整个风景名胜区涉及滇池、西山、大观楼、海埂、观音山、白鱼口、安宁温泉、郊野公园、西华园、黑龙潭等景点，金殿、筑竹寺、曹溪寺、盘龙寺、官渡金刚塔等古建筑，呈贡、龙潭山、天子庙、晋宁石寨山等古遗址和古墓群，官渡、晋城、高烧等文化古镇。
　　滇池周围风景名胜众多，与西山森林公园、大观公园等隔水相望，云南民族村、国家体育训练基地、云南民族博物馆等既相联成片又相对独立，互为依托，是游览、娱乐、度假的理想场所。1992年，滇池旅游度假区成为全国首批批准建立的十二个国家级旅游度假区。
　　黄诗雅也将自己知道讲给他听，当然她所知道都是一些现代才有的。
　　诸葛木瓜道：“虽说的，我知道还有呢？滇池名字的由来据说有三种说法：一是从地理形态上看，晋人常璩《华阳国志・南中志》中说：‘滇池县，郡治，故滇国也；有泽，水周围二百里，所出深广，下流浅狭，如倒流，故曰滇池。’另一种说法是寻音考义，认为‘滇颠也，言最高之顶。’也有的认为是彝族（甸）即大坝子。第三种说法，是从民族称谓来考查，《史记・西南夷列传》有记载：‘滇’，在古代是这一地区最大的部落名称，楚将庄F进滇后，变服随俗称滇王，故有滇池部落，才有滇池名。”
　　“木瓜弟弟，你懂得可真多呀。还有吗？”黄诗雅惊讶这个干弟弟，没有上过学，居然懂得这么多，比自己这个大学生可得多了，于是好奇地道，“木瓜弟弟，这里原来真的有古滇国吗？历史书上怎么没有这段历史呢？”
　　“我们所说的历史是指那些经过考古历史学家证明出来的史事，才能记载其中，而史料最为详细的《史记》只不过是司马迁在前人基础上经过与各种史料的记载加以撰写而成的，并不能真正代表我们国家所有的历史。”
　　“以前高中的时候，历史老师也说这样的话。”
　　“姐姐，好了，我们到了，我们边玩边说。”
　　诸葛木瓜停好车，拉着黄诗雅的小手道：“姐姐，我们到前面看看。人可真多呀！”
　　“木瓜弟弟，你说的那古滇国真的存在吗？”黄诗雅好奇地问。
　　诸葛木瓜整理了一下思路道：“有关古滇国的来龙去脉，以前在我国的古代历史研究中几乎属于空白。最早是在司马迁的《史记-西南夷列传》里有过对古滇国的片断的记载。对于这样一个有着悠久历史和灿烂文化的地域文明，在今天我们仍然知之不多，李家山古滇国墓地的发掘，让人们对滇文化的了解变得逐步清晰和丰富起来。”
　　“李家山，我知道我和爸妈还去过呢，在江川县境内吧。”
　　“是的，姐姐去过的地方还真不少呢？”诸葛木瓜继续道，“而古滇国显露山水便是李家山的古墓的发现，根据考古的研究及各种文献的记载，滇国在云南历史上大约存在了五百年，即出现于战国初期而消失于东汉初年（既公元前5世纪中叶至公元1世纪）。当时的古滇国范围包括滇池和“三湖”区域及其周边地区，是具有独立王国形式的地方政权。古滇国的魅力在于它的未解之谜，有关其种种的推测更增加了它的神秘感，也让学者的想象力得到了发挥。首先是关于滇国主体民族的族属问题及发展演变的情况，还有就是作为一种无文字的文明，古滇国是怎样兴起和消亡的？它的社会结构如何？花腰傣是否其后裔？目前的花腰傣民俗哪些得以传承和保留？哪些又发生了变异与转型？另外，神秘的澄江抚仙湖水下建筑也被估计为与古滇文明密切相关。”
　　“木瓜弟弟，那古滇国的开国君王是谁呢？考古专家和文献上有记载吗？”黄诗雅好奇之心彻底被勾引了上来。
　　“姐姐，你看前面要到圆通寺了，我进去看看好吗？”
　　“好呀，我要上香。”黄诗雅高兴地道……


099、〖春城春又深〗――〔滇池美景美色Ⅱ〕
　　圆通寺始建于唐永泰元年（765年），南诏在滇池北岸筑拓东城，同时，也建起了一批具有南诏佛教特色的寺院，建于拓东城东北郊螺峰山山崖下的补陀罗寺就是其中之一。
　　“补陀罗”是梵文potalaka的译音，亦有译作“布达拉”，或“普陀”的，意译是“开着小白花的光明山”，为观音道场。“圆通”是观音三十二名号之一，观音又称为“圆通大士”。所以，“补陀罗”也好，“圆通”也好，都是供奉观音的寺院。
　　“姐姐，第一次来这里呀。”诸葛木瓜看着黄诗雅东看西看，什么都觉得好奇。
　　“是的，爸妈哪有时间陪我玩呀。不过河南的少林寺我倒去过。对了，木瓜弟弟，我觉得我进大门之时与少林寺不同。”
　　诸葛木瓜道：“这也是圆通寺与其他寺院有所不同，进山门后不是上坡，而是要沿着中轴线一直下坡，大雄宝殿地处寺院的最低点。他的主体建筑有圆通宝殿、八角亭、‘圆通胜境’牌坊这些景色。”
　　诸葛木瓜接着又道：“我们现在的大殿就是大雄宝殿又叫圆通宝殿，其结构和佛像都具有元、明建筑风格。大殿正面内柱上，彩塑有两条盘柱聆听佛祖讲经的飞龙，形神兼备，活灵活现，龙各盘一柱，高十来米。二龙相向，舞爪咧须，作欲飞状。属于我国佛寺中的上乘泥塑珍品，而且在大殿后面的石崖上，有历代文人墨客的摩崖石刻、诗词题对。在峭壁下的圆亭旁，有一砖砌高台，叫‘咒蛟台’。”
　　黄诗雅好奇地问：“为什么叫咒蛟台呀。”
　　“清乾隆年间，撰写大观楼长联的著名诗人孙髯翁晚年贫困，曾在咒蛟台卖卦算卜，自号‘蛟台老人’，所以就叫这个名字了。而且这个咒蛟台还有一个传说故事呢？”
　　“什么故事？”黄诗雅高兴地抓着诸葛木瓜手道，一副小女儿可爱的模样。
　　诸葛木瓜笑道：“相传在元代，晋宁的盘龙寺的开山和尚觉照云游昆明，发现圆通洞有蛟龙作怪，便筑台诵经咒蛟并降服了蛟龙，故名为‘咒蛟台’。”
　　“弟弟，觉照这个和尚历史书曾经讲过，以前我还以是虚构的呢，看来是真的哦。”
　　“诗雅姐姐，快上香吧！”
　　两人恭恭敬敬地上三柱香，诸葛木瓜看见黄诗雅嘴角轻轻蠕动，知道她在许愿。黄诗雅上完香许完愿，见诸葛木瓜正含笑看着她，还以为他发觉自己的心思了，娇嗔道：“弟弟，看什么呀？”
　　“我是在想姐姐许了什么愿呀？”
　　“讨厌，不告诉你。”黄诗雅娇羞地说，“弟弟，我们再往里面看看。”
　　诸葛木瓜没有说什么，跟着兴奋的黄诗雅在整个圆通寺里转悠着，不知不觉中，两个多小时过去了，两人坐在一处亭子里休息。
　　诸葛木瓜看着黄诗雅因兴奋小脸通红，煞是好看，不由得伸手搂住她纤细的腰身，柔声道：“姐姐，累吗？”
　　“弟弟，姐姐好高兴，从小到大，人家从来都有这么开心。”黄诗雅羞赧地依偎进诸葛木瓜的怀里，“我觉得圆通寺也那年我在少林寺看到的有所不同。”
　　诸葛木瓜对这个圆通寺还是有了解的，于是道：“圆通寺是由大乘佛教（又称北传佛教）、上座部佛教（俗称小乘佛教）和藏传佛教（也就是喇嘛教）三大教派的佛殿组成，以大乘佛教为主。因此，我们来这里游玩，就不必跑很多地方，就可对佛教三大教派的殿宇一览无遗，还可对三大教派不同的宗教风格有一个初步的了解。民间有一个传说：圆通寺大雄宝殿内二龙曾在清嘉庆年间飞出殿外，与翠湖九龙池的九条白龙格斗，斗得难解难分，天昏地暗。”
　　“弟弟，你懂得可真多，比姐姐这个大学生还能干。弟弟应该到大学里学习一段时间，要以进行系统会的学习。”
　　“我也有这样的打算，只是现在阳光工程正在进行，明年我还真想到学校好好深造一下。”
　　“那可太好，弟弟一定要在云大呀，那时姐姐可是学姐了。”黄诗雅高兴地道。
　　“好呀，倒时候，我倒想品尝美女的滋味呢？”
　　不知何时突然出现两个没头粉面，一看就知道不是什么好东西的地痞。
　　黄诗雅惊了一跳，赶紧站了起来，将诸葛木瓜拉到身后，娇嗔道：“流氓。弟弟，我们走。”
　　诸葛木瓜其实早就知道这两个家伙一直跟在自己身后，所以才选择了这样一个较为偏僻的地方，准备好好收拾一下这两个不知死活的东西，但他并没马上发作，而是冷冷地看着这两个人。
　　“别走呀，美女陪哥哥玩玩呀。”
　　那两人拦住黄诗雅和诸葛木瓜的去路，其中一个色咪咪的看着黄诗雅高耸的酥胸，并不时说着一些不入耳的话。
　　黄诗雅哪遇到这样的事情，自小到大都不会骂人，气得小脸通红，狠狠地娇嗔道：“滚开，臭流氓。”
　　“我们臭吗？美女。”两人更加得意了，凑近黄诗雅脸前，邪笑着道，“美女，闻闻，哥哥香得很呀。”
　　其中一个将头伸得很近，几乎要挨着黄诗雅的脸了，黄雅诗下意识地往后仰，伸手就给了那家伙一个响亮的耳光。
　　那家伙走到哪里，都没有受到如此的难看，更何况还被娇弱的女子打了一耳光，大怒道：“他妈的，婊子，敢打老子，今天爷们不把你玩得死去活来就他妈的别在这里混了。”说完伸手去抓黄诗雅的玉腕。
　　在他的意识之中，对于眼前这两人来说，一个娇弱的美女还有一个看似强壮的男子，但是他们兄弟二人也能轻而易举地制服，然而他想错了，千错万错不该惹到诸葛木瓜头上。然而他的手却被一个坚硬似钢的手紧紧抓住了。
　　他抬眼一看，见是诸葛木瓜，使劲想挣脱出来，这哪行呢？现在他终于后悔了，知道碰上了硬手，但对于这种是不会屈服的，还是叫着：“小子，我看你不是想活了，也不打听打听，老子在这里跺一下脚地都会抖三抖。”
　　“是吗？我倒要看你跺一下脚，这块地如何发抖。”诸葛木瓜冷笑道。
　　他见诸葛木瓜仍旧不放自己的手，便对旁边的人使了个眼色，旁边的那人会意到，扑了过来，照准诸葛木瓜就是一拳，还没等他的拳头靠近，诸葛木瓜猛地踢在冲过的那人的小腹之上，那家伙惨叫一声便躺在地上，抱着肚子在地上翻来覆去。这还是诸葛木瓜没有加注内家真气，否那家伙早就一命乌呼了。
　　诸葛木瓜也不答话，动作一个连一个，紧抓的手随手一折一扔，另一个也是一声惨叫，与先前那个家伙挨在一起了。诸葛木瓜紧跟着一步跨前，慢慢蹲在两人面前道：“渣子。”他说着隔空朝旁边的一块石头抓去，他的手中多了一块石头，“你两人的脑袋有这块石头硬吗？”
　　诸葛木瓜手中那坚硬的石头顿时变成粉沫从指缝间掉下来，那两人此时真的吓呆了，眼中露出恐惧之色。
　　“败类，老子今天高兴，否则的话，你两人就是这个石头的样子。”诸葛木瓜拍了拍手，站了起来，拿出手机。
　　“天云，我木瓜。”
　　“木瓜兄弟，有事吗？”
　　“我在圆通寺，遇到一些小麻烦。”
　　“好的。我马上就来。”
　　……


100、〖春城春又深〗――〔滇池美景美色Ⅲ〕
　　滇池旁边的一家宾馆的包间里，诸葛木瓜和黄诗雅坐在那里。
　　诸葛木瓜品尝着美味，而黄诗雅拿着筷子不眨眼地看着他，也不知她在想些什么。
　　诸葛木瓜发觉黄诗雅举止有异，连忙放下筷子道：“姐姐，您怎么了？”
　　“弟弟，你真厉害，姐姐好喜欢你呀。”
　　黄诗雅扔下手中的筷子扑进诸葛木瓜的怀里，娇声燕语道：“好弟弟，你教我好吗？”
　　她在诸葛木瓜怀里扭动着，那丰满尖挺的酥胸摩擦着他的胸膛，诸葛木瓜下身那个巨龙此时立即有所反应了，顶在了黄诗雅的小腹之上了，黄诗雅立即感觉到那个昨夜在自己人未被男人经过的地方进出的情景，粉面红得可以滴出水来。
　　“姐姐喜欢那个吗？”诸葛木瓜坏笑道。
　　“坏弟弟，小色鬼。”黄诗雅娇嗔着，附在他的耳边道，“姐姐，好喜欢。”
　　“那姐姐，弟弟，想死了。”诸葛木瓜随即将裤子和内裤一起脱到脚下，“姐姐，摸摸，木瓜涨死了。”
　　黄诗雅娇羞地伸出纤纤玉手摸去，柔软娇嫩，肌肤细腻，温暖舒服，无比惬意。
　　“噢！好舒服！”诸葛木瓜舒服的吁了一口气，突然转过头在黄诗雅的脸上一吻，道，“姐姐的手好舒服，就这样抚摸着上下套弄……好姐姐……”
　　黄诗雅雪嫩的纤纤玉手替诸葛木瓜套弄抚揉起来：“小坏蛋，小色鬼，好像比昨天更粗大了！”她温柔地用她的纤纤嫩手握住诸葛木瓜的巨龙，突然她将头低下去，竟然去吻舔诸葛木瓜的巨龙，黄诗雅把大男孩硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着大男孩的巨龙，舌尖舔触着龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍诸葛木瓜全身，那纤柔的舌头把的诸葛木瓜的龙头舔得麻痒痒的，使诸葛木瓜飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。
　　“木瓜弟弟，我要你，我要你！”外向大方的人总是可以主动得到自己想要的奖赏，诸葛木瓜伸手进入黄诗雅的裙子里将她的内裤脱下来，黄诗雅起身面向诸葛木瓜蹲跨在大男孩身上，把粉嘟嘟的幽谷口正对着大男孩硬挺的巨龙，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住大男孩的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美玉润的臀部向下慢慢坐沉下来，大男孩的巨龙的龙头被她的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，大男孩硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着大男孩的巨龙。
　　美女的幽谷是这样的美妙，插在萍表姐的幽谷里，大男孩的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服，渐渐地黄诗雅的幽谷把大男孩的巨龙全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了大男孩的两股上，大男孩的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。
　　她的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着大男孩的巨龙的龙头。
　　诸葛木瓜如释重负地吐出那嫩滑甜美的小丁香，把黄诗雅的玉体往上移了移，一口又含住尖挺的玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情。
　　黄诗雅扭动着娇躯，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在诸葛木瓜的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使诸葛木瓜的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把黄诗雅的花瓣幽谷弄得滑腻腻、粘呼呼的，黄诗雅在诸葛木瓜的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　黄诗雅的幽谷紧紧包裹着诸葛木瓜的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在美艳美女的幽谷里感触到快感传遍了全身，诸葛木瓜浑身都在颤栗着，巨龙就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从黄诗雅的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着诸葛木瓜的巨龙龙头，同时，黄诗雅也加快了扭动的速度，呻吟的声音也提高了许多：“好弟弟，木瓜小老公，姐姐要死了！不行了啊！”
　　诸葛木瓜也不想忍住，搂住黄诗雅的柳腰使劲挺动着……
　　“木瓜，我要死了啊……啊……”
　　黄诗雅欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。
　　“诗雅姐姐，我要干死你！让你飞起来！”
　　诸葛木瓜深深地插进黄诗雅娇小紧窄的幽谷深处，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到黄诗雅的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的岩浆直射入美女的花蕊深处。
　　诸葛木瓜射到一半的时候，死命忍住。并以“战神图”所说的双修之术引导昨夜留在黄诗雅体内的运功线路。
　　良久，在诸葛木瓜暗中帮助下，黄诗雅所吸收的精华全部练化，身体和为前肯定不一样了，这就是双修术中所说的“接玉吐纳，修精为气”之说法，只是黄诗雅现在不知道而已。
　　这也是诸葛木瓜先让黄诗雅体内有一定真气，以后练习“战神图”才不会很麻烦，只是黄诗雅自己不知道而已，但她还是可以感觉自己比以住更娇艳、成熟肌肤细嫩光滑，大脑清晰思路严密。
　　“小坏蛋，在这里就欺负姐姐。”黄诗雅慵懒地整理着衣服，玉面含羞带嗔地道。
　　“姐姐，你真好。木瓜爱死你了。”
　　“小坏蛋，我听妈妈说，你有那么多姐姐，什么时候介绍我认识一下，好吗？”
　　“行，等这段时间忙完了，一定要介绍你认识一下。”
　　“嗯，弟弟，我们回去吧。”
　　……


101、〖春城春又深〗――〔美芸春情Ⅰ〕
　　诸葛木瓜从黄诗雅家里出来，想起玉女般的天使护士唐美芸，不由得嘴角露出笑意。
　　高干住院部的护士长办公室并没有刘玉丹，一打电话才知道，刘玉丹今天休息。诸葛木瓜正在恢心丧气之时，就听见身后传来一声娇笑：“怎么，很失望吧！”
　　诸葛木瓜扭过头，见唐美芸含羞带笑地看着自己，道：“哪会失望呢，这本美丽的天使就来到木瓜身边了。木瓜可是每天渴望每天看到美芸天使姐姐的呀。”
　　“人家才不是天使呢！”唐美芸调皮地歪着头看着诸葛木瓜，“小姨，今天开始公假，带着香儿到三亚去了。”
　　“美芸姐姐，怎么没有去呢？”
　　“我？”唐美芸愣了愣，随即娇笑道，“我可没有这级别。”
　　此时夜渐渐深了，诸葛木瓜和唐美芸相拥着站在窗前远眺昆明的夜景。
　　彼此依偎着倾听着心灵的跳动，无言无语，四目相视，心与心的碰撞，爱与爱的信息沟通，眉目传情，火花飞溅，此时无声胜有声！
　　诸葛木瓜亲吻她精致的耳垂，最后落在唐美芸迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，唐美芸感觉自己好像在梦中一样，当诸葛木瓜的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，唐美芸口中开始分泌出津液。
　　诸葛木瓜突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了唐美芸的小口，他的舌头放肆的在雅诗口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　亲吻的感觉如此美好，唐美芸霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　唐美芸美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　诸葛木瓜不理会唐美芸息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃，一双大手在唐美芸的玉体上游走，先轻抚着唐美芸的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过唐美芸挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的护士服握住了唐美芸那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，他的一双手握住唐美芸圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……
　　同时低下头，再次湿吻住唐美芸鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　唐美芸玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　唐美芸娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的唐美芸已是媚眼如丝、眉黛含春，黑色蕾丝胸罩已被诸葛木瓜解开，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，唐美芸乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏诸葛木瓜的技巧还不只此，在春心荡漾的唐美芸默许当中，他的手已滑入了唐美芸裙内。
　　“嗯……不要嘛……”唐美芸羞涩地说。
　　诸葛木瓜的手溜进了唐美芸的裙子，经过柳腰，插进了唐美芸的玉腿根中，抚摸着唐美芸的玉腿内侧，她又急又羞，但被心许已久的情郎抚摸的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着唐美芸美臀的灼热五指趁势隔探到唐美芸更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗唐美芸的蜜唇。
　　唐美芸赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令诸葛木瓜更快感，他朝着唐美芸笑了。
　　“美芸姐姐，这么敏感？”
　　“你坏，不要啊……”唐美芸羞涩地说。
　　渐渐地，诸葛木瓜的手指“侵袭”到了唐美芸那处女娇软滑嫩的“玉沟”
　　“唔……”一声火热而娇羞的嘤咛发自唐美芸美丽可爱的小瑶鼻。
　　唐美芸也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上他的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正巧妙地拔弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火，当他的手指再次插入她的玉胯，唐美芸只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　“唔……不要……”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出唐美芸秀美娇俏的瑶鼻，她的娇啼虽然短促、模糊，但诸葛木瓜却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉唐美芸玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　唐美芸娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着诸葛木瓜手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　唐美芸秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……
　　唐美芸半推半就轻轻地挣扎，诸葛木瓜的右手伸到唐美芸的玉背之上，提起了护士服上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从唐美芸的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，她光洁完美得不带一丝瑕疵的玉背终於完全的袒露出来。
　　诸葛木瓜右手停在唐美芸高耸的酥胸上了，握住了唐美芸盈盈不堪一握的玉峰，扯下乳罩，他体会到掌下椒乳饱满而弹力十足，他用面颊摩擦着雅诗细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，他忽而挤压忽而搓揉，忽而捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“UU”的声音，胯下的巨大更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向唐美芸的臀部中间。
　　唐美芸娇喘着，一只雪白的乳罩之下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，他的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　诸葛木瓜的右手沿着雅诗乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，尽管他已经不是处男，但性感的唐美芸令他无法抗拒，此时的他早已经是熟练的花丛老手，他的手溜进了唐美芸的三角内裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，沿着唐美芸的芳草地，他开始抚摸着她的花唇。
　　唐美芸紧闭美目，全身散发出淡淡处女身体的幽香，当诸葛木瓜的手在唐美芸的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转……


102、〖春城春又深〗――〔美芸春情Ⅱ〕
　　唐美芸被诸葛木瓜触碰到女人最神圣、最敏感的部位，她的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她呻吟，一声高亢的喊叫从雅诗口中冲出，然后一动不动地过了十来秒钟才放松了肢体，一股汁水从他那掩住蜜壶的手指间汩汩而出……
　　唐美芸高潮了，从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，她情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在诸葛木瓜的里，任凭他摆布。
　　唐美芸羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措，灯光下横陈着一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女半裸玉体，她脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。
　　唐美芸半裸玉体丰姿绰约，妙本天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，清纯可人的她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　诸葛木瓜又用大拇指轻轻拨开粉红色性感内裤，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊……”
　　唐美芸如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，平躺在护士长办公室里间的小病床上，从她的小蜜壶里拔出手指，诸葛木瓜再也忍不住，抱住唐美芸的下身，高挺的鼻子顶入了她的连衣裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　诸葛木瓜将唐美芸那条粉红色的内裤退至足裸，张口含住了她的湿润之处。
　　“呃……啊……你……哎呀！”唐美芸呻吟着。
　　诸葛木瓜挺着颤巍巍尽显男人骄傲的巨龙抵在唐美芸从未开启过的蓬门之上。
　　“木瓜弟弟，你温柔点啊！”
　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的唐美芸那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　诸葛木瓜开始轻轻挺动下身。
　　“疼！啊！弟弟！坏木瓜弟弟。”
　　唐美芸喘息着，开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　处子是多么的紧迫狭窄啊！诸葛木瓜并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的分身如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着，反复的推进和挤压过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　不多时，龙头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，他明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，他深情地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动坚硬猛然发力，直挺挺地穿破了雅诗的处女膜，携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。
　　诸葛木瓜没让巨龙停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动，他完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密烟迕的肢体一次次有力地撞击着唐美芸洁白柔嫩的，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　唐美芸丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，雪白的玉股下落红片片。
　　两人此刻也到了紧要关头，唐美芸此时似乎完全迷失了自我般的在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，她被他最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊啊……”国色天香美貌的唐美芸在诸葛木瓜那滚烫的最后刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　“美芸姐姐，我爱你！快乐吗？”
　　诸葛木瓜轻轻亲吻着她的柔美的面颊，抚摩着她的娇嫩的肌肤，深情款款，软语温存。
　　“木瓜弟弟，美芸太快乐了！”
　　唐美芸初经人事，告别处女之身，毕竟是护士专业毕业，没有其它女子破身后的羞涩无限，眉目之间风情万种，风骚迷人，动情地亲吻阿飞的胸膛，娇嗔道，“好弟弟，木瓜老公，你太强悍了！”
　　诸葛木瓜不禁雄风再起，挑逗着娇羞的唐美芸道：“美芸姐姐，木瓜好喜欢你穿着护士制服的俏美模样，姐姐，你愿意吗？”
　　唐美芸发现情郎又有了反应，又羞又喜地点点头。
　　诸葛木瓜看着唐美芸身穿粉红色的护士制服，里面却是雪白娇嫩，一丝不挂，玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长的玉沟，粉红色的两片赤贝，两只圆滚饱满的双峰，随着雅诗的娇喘，不停的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。就这样雅诗那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体披着粉红色的护士制服裸呈在诸葛木瓜眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是唐美芸胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向诸葛木瓜那如狼似虎的色咪咪的目光挑衅地娇挺着。
　　诸葛木瓜虎吼一声，再次挺身压了上去，看着粉红色护士制服映衬的雪白胴体在他身下，玉体逢迎，婉娈承欢，喘息声，呻吟声，激情病房，一室皆春香……


103、〖双龙在春〗――〔一龙三凤①〕
　　唐美芸悠悠从高潮中醒转，看见情郎诸葛木瓜正看着自己，不由粉面娇红，穿好衣裙，梳理一下长长的秀发，就被诸葛木瓜一把揽住纤腰。
　　“木瓜弟弟，不要！”她还没有说完，就被诸葛木瓜紧紧亲吻住樱桃小口，唇舌相交，吮吸纠缠，娇喘呢喃，缱绻缠绵。
　　唐美芸好不容易从诸葛木瓜怀里的逃了出来，娇嗔道：“木瓜弟弟，我要交班了，等会有人会来……”
　　“美芸姐姐，木瓜太舍不得离开你。”诸葛木瓜懒皮道。
　　“好弟弟，好老公，今天不行，我要休息了，要不明天就不好了。”唐美芸温柔地帮着诸葛木瓜穿着衣物。
　　诸葛木瓜也知道，唐美芸刚刚破身，无法承受再多的爱意，他搂住唐美芸道，“美芸姐姐，好好休息哦，木瓜走了。”
　　唐美芸目送情郎驾着车离开医院，才恋恋不舍地回自己的值班时休息的房间里。
　　诸葛木瓜驾着车还没有到别墅，手机就响了，原来是双龙镇的薛琼打来的。
　　“琼姐姐，想老公我了吧。”
　　“小坏蛋，人家是想你了，怎么样？”薛琼在电话撒娇道，“木瓜，人家是有正事给你说。”
　　“昨天，阳光教育工程的施工地常来一些人，无缘无故找麻烦，向施工单位索要各种费用。阳光集团的负责人给我打过电话，我也带人过去看了，而那些却不是我们双龙镇的人，操着外地口音，我也联系了派出所加强巡逻，可是那些人竟然趁着晚上，偷窥了工地上建筑材料，这事我已经向陈书记汇报了，她让我加强巡逻。”
　　“哦，听出是哪里的口音了吗？”诸葛木瓜感觉有些意外。
　　“反正不是明东县的地痞无赖，今天中午他们强行阻拦施工车辆进入，阳光集团副总刘光达前去制止，却被打成重伤，现在还在双龙镇中心医院呢，就连前去维持治安的民警也造成一重伤一轻伤，现在都在医院。你快回来吧，我觉得他们不光只是闹事那么简单，我有点害怕，怕是宫云海知道我们之间的事情了，派人干的。”
　　“琼姐姐，别着急。把详细经过说一说。”诸葛木瓜心里一沉。
　　“木瓜，电话里一时半会也说不清楚，你快来，姐姐给详细地说一下。”
　　“琼姐姐，陈书记说了这事吗？”
　　“没有，我害怕、害怕你、你干妈受到影响，所以就没有说，章局长那里我也没有说。”
　　诸葛木瓜听得出薛琼的声音颤抖的厉害，看样子，那些一定来头不小，他安慰她道：“琼姐，别害怕，我马上就来。”
　　诸葛木瓜挂断电话，掉转车头，径直往明东县而去。
　　到底会是什么样的人呢？西北的回民帮不会这么快来了吧？会不会是宫云海有所察觉，故意以这种理由将自己在双龙镇的投资挤走呢，如果真的是这样，自己可有机会了，转念一想，宫云海不会如此鲁莽行事，以他多年在部队经过训练，绝对不会如此犯这样低级的傻事的。那会有谁呢？诸葛木瓜到明东县的时候，就充分了解过明东县并无黑社会性质的帮派，而明东县也是昆明市所属县级市治安是最好的，乃到全首都是数一数二的，当然这与干妈陈茹清的功劳是分不开的。
　　诸葛木瓜在路上也想了不少，反正没有一点头绪，他心里更是着急了，宝马车的车速也在这里显示了出来，两边的树木像飞一样的往后面跑着，而诸葛木瓜还是嫌车太慢了，不由得心中暗骂：什么破车，还没有老子的轻功快。
　　终于双龙镇近在眼前了，诸葛木瓜心中大喜，准备将车直接开到镇政府，就在这时，诸葛木瓜灵识一阵波动，也只有才能看清，前面一个黑影一闪而过，比宝马车的速度还快。他兴奋了，自己学武这么多年，真正交手的机会还是没有遇到，如今看到有如此高深的轻功之人往双龙镇掠去，他怎么能不兴奋，于是将车慢慢减速，停在一边的，紧跟着下来。
　　诸葛木瓜展开轻功与那黑衣人保持一定的距离，只见那黑衣人不停地变换着方位，而且速度并没有变。诸葛木瓜大吃一惊：这种移形换位的轻功，怎么会出现在这里，以前师傅给自己说过，移形换位的轻功已经失传一百多年，师傅交给自己的也是经过师傅自己领会，经过升级过的移形换位，当然要比百年前的要高明多了。
　　那黑影对直往双龙镇的双龙宾馆而去，诸葛木瓜也紧紧跟着而去。
　　双龙镇为何会有如此高兴武功之人，到这里有何目的，而阳光集团暂时的办公地点正这里，难道会对阳光集团的员工不利。
　　那黑影不知道后面有人跟踪，而是往双龙宾馆旁边的一个较黑的小巷子里飞射而去。
　　诸葛木瓜来不及细想，“战神图”的真气在体内急速运行了两个周天，灵识紧紧锁住那人，纵起身形，此时身影快如闪电，龙爪擒拿手直奔黑衣人的咽喉而去。
　　那人“噫”了一声，暗想被人跟踪居然没有发现，实在大意，身形展动，娇叱连连，竟然是个女人，可是手下却决不温柔，招招狠辣要命，看来起了想要杀人灭口的凶念。
　　诸葛木瓜心中一惊，觉得这些招式太熟悉了，只是不知在哪里见过，但他还是很小心的应付着。
　　诸葛木瓜心里着急，怕这个真对阳光集团的工作人员伤害，手中招式一紧，龙爪擒拿手也变化成“战神图”的云天八式，招招不离那人的要害。
　　那黑影因有急事，见诸葛木瓜变招，心中一惊，紧跟着加快了进招之势，且招招均无法奇异莫测，诸葛木瓜虽然有“战神图”真气护着身体，但身上的T恤还是被那黑影抓得破破烂烂。
　　并不是诸葛木瓜因为对方进攻速度之快，而是诸葛木瓜少有与这等高人过招，而且经验不足，但经过这次，诸葛木瓜他脑海里的那些武学已渐渐融汇了。
　　他也不多想将移形换位施展到顶峰之处，在那人身边幻化出许多个身影。
　　“噫！”那人不禁叫了一声，心中暗想：这移形换位怎么和自己的不一样呢，对方在施展的时候，更能将移形换位幻像到八个，而自己最多有两三个而已，分别此人功力非凡……


104、〖双龙在春〗――〔一龙三凤②〕
　　俗话说高手过招最忌分心，就在这一分心之际，诸葛木瓜瞅准机会，一式太极推手中的阳式推手，双手一推，脚下轻巧地一绊，将她硬生生推倒在地，顺势团身扑上，千斤坠死死压在她的身上。
　　她猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。
　　诸葛木瓜丝毫不敢放松，擒拿住她的双手扭转过来，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，想来她应该是一个身材魔鬼的美女！两具身体毫无距离地在接触，两人摩擦之中，诸葛木瓜感受着她夜行衣包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣丰腴柔软的美臀，摩擦着他的跨下巨龙，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了她的美臀。
　　她也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她的柔软的屁股上面，随着身体的扭动，他的硕大坚硬居然嵌入了她的美臀之间，顶住了她的神秘幽谷。
　　她的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，空旷多年的春心又开始复苏萌动。
　　诸葛木瓜感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，同时自己也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着女人的幽谷。
　　“啊！”她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了！
　　诸葛木瓜强压抑着内心想把她就地诱奸的冲动，收敛心神说道：“你到这里来到底意欲何为？坦白交代！否则，我把你交给派出所。”
　　“笨小子，傻小子，臭小子，放开我。”她叫道，“我不会对你的阳光集团下手的，我是奉命前来调查的。”
　　“姑娘，姐姐，对不起，我还以为你对阳光集团不利呢！”诸葛木瓜也看出她对阳光集团没有威胁，更是语无论次，手足无措，不知如何是好。
　　“小坏蛋，那还不放我起来？！笨小子！”她娇叱道。
　　诸葛木瓜这才意识到自己竟然还压在她的胴体上面，跨下的巨龙还顶住她的幽谷，急忙起身离开，伸手将她搀扶起来，忙不迭地赔不是道：“姐姐，我真的不知道！真的对不起！你打我，骂我吧！”
　　她虽然看不见诸葛木瓜的脸色，诸葛木瓜在黑夜里如白昼一般，不好意思地低下头一个劲地道歉。但想来已经害羞地红了脸，因为单听他一个劲地语无伦次地道歉赔不是，心想他真是一个难为情脸皮薄的大男孩，更是一个色胆包天的小坏蛋！她心里也不禁羞涩无比，嘴里却娇嗔道：“小坏蛋，成事不足，败事有余！看你对你干爸干妈还挺好的份上，先饶了你！哎呀，差点让你耽误了大事！阳光集团的员工可能有危险！”说完，她纵起身形，急匆匆向朝双龙宾馆的后面奔去，诸葛木瓜自然也跟着而来。
　　静悄悄的。
　　听到耳中只有草间里的虫鸣声，偶尔有一两声夜鸟的叫声。
　　诸葛木瓜见她屏声静气地听着，他也将灵识展开，他的灵识最多只能探视方圆五公里的范围，整个范围内的所有的声音都在他耳中，只有轻轻的鼾声和梦呓发出的声音，其他的声音便没有了。
　　诸葛木瓜纳闷地看着她，正准备说话。
　　“听我说。”她道，“你叫诸葛木瓜，投资在这里的阳光教育集团的后台老板。”
　　诸葛木瓜心里一惊，但面上还是神态安详，毫无任何惊诧：“姐姐……”
　　“我不是你姐姐，小坏蛋。不准乱说！”她娇嗔着。
　　“这，这，那，那，那我叫你什么？”诸葛木瓜摸头不知脑。
　　“嗯，你叫我彩云阿姨就行了。”她道，“据内线报告，青海的马帮有一批特别大，而且十分重要的走私活动会在这里交易，且这次交易将危害到国家安全，我来这里就是了调查青海马帮情况的。”她简单地说了一下。
　　“马帮？青海？阳光集团跟马帮有什么关系？”诸葛木瓜的确有点纳闷。
　　“马帮以前是云南的主要运输工具。在1910年滇越铁路通车和1935年滇缅公路通车以前，云南境内并没有大的交通干线。所有货物的长短途运输全靠人背马驮。即便是在两条交通干线开通以后，云南除交通干线以外的其他地区，主要交通工具仍是马。云南马帮进入思普以前，由于这一带山高林密、气候炎热，是有名的烟瘴之乡，而且路上有峭壁深涧，山中有饿虎猛兽，河里有毒蛇蝎子，沿途还有土匪的骚扰，有‘穷走夷方’之说。因此，虽然关于这一片地区产茶及云南饮用这一地区所产茶叶的情况，唐代就见于文书记载。唐樊绰《蛮书》载：‘茶出银生城界诸山，散收无采造法，蒙舍蛮以椒、姜、桂合烹而饮之’。所谓银生城界就是现今思茅、版纳一带。但由于受交通条件、运输工具等诸多因素的制约，使得大量茶叶一直待沽山中。云南马帮的介入，为普洱茶大量外运提供了交通运输工具。据《续云南通志长编》载，民国年间‘滇茶除销本省外，以销四川、康、藏为大宗，间销安南、暹罗、缅甸及我国沿海沿江各省……’什九赖乎骡马，得资水道火车者不多。”
　　“云南的马帮，不是十年前边境缉毒过程中，不是被政府强行解散了吗？”诸葛木瓜对云南马帮也只有这么一点的了解。
　　“正是由于马帮利用当时政府管理上的漏洞，干着走私枪支和毒品的交易，十年前的那次缉毒并没有真正起到决定性的作用，马帮中部份元老级人物，纷给逃到境外，依旧做着走私军火和毒品。但是现在科学发达，他们不会用马、牛、骡等落后工具进行运输了。改革开放这么多年，马帮形成了以走么军火为主的跨国集团，目前我们国家对于西南和西北进行深化改革，开放程度不亚于沿海一带，而这里的管理颇有些落后，使马帮有可趁之机。”
　　“我明白了，我明白了。”诸葛木瓜将前后所有事情一一贯穿，终于知道与宫云海交易的是境马帮。他想到这里，他也知道宫云海可能马帮里面数一数二的人物，要不然也不敢这么大手笔，将大量军火和毒品放在双龙镇。而双龙镇是一个十分理想的地方，位于三省交界之处，交通四通八达，且目标小，不易引起当地公安的注意。
　　“彩云阿姨，您真漂亮、性感。谢谢你！”诸葛木瓜说完身形一闪便消失在黑夜之中。
　　“小坏蛋，连姑姑的豆腐都要吃。”她娇羞着粉面低声喃喃道，“太快了，这哪是轻功呀？”


105、〖双龙在春〗――〔一龙三凤③〕
　　诸葛木瓜的身形几闪之下便来到双龙镇的政府的大院里，对于这里的地形他熟悉，他抬头看了看四楼那间属于薛琼用做休息的宿舍，灯亮着，他微笑了。
　　此时已是十点多了，双龙镇的居民早已进入梦了。诸葛木瓜身形一闪便到了四楼薛琼宿舍的门前，他没有打电话想给他来个惊喜，于是拿出手机给她打电话。
　　“小老公，你在那里呀？”
　　“琼姐姐，打开门呀。”
　　门开了，薛琼一身蓝色真丝连衣裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，但脸上挂着泪痕，见到诸葛木瓜猛地扑进他的怀里，哭了起来：“木瓜，我怕，我怕。”
　　还好整个四楼只有薛琼一人宿舍，其它的房间不是会议室就是保管室，所有没有人看到的，堂堂双龙镇第一美女镇长会扑进一个大男孩的怀里哭泣。
　　薛琼此时想的是与诸葛木瓜一对情人，只要自己老公不在家，或者自己春情泛滥，骚痒难耐时，就与诸葛木瓜幽会。
　　诸葛木瓜在床上的非凡的英雄气概，彻底的让薛琼欲死欲仙，恋恋不舍。她自己都想不到，男女之乐，可以达到那样的高度，这是她从前体会不到的。
　　是诸葛木瓜，把她的女人幸福美满的生活推向另一个高峰，是凌轩，让她越发觉得，做女人原来可以如此快乐。
　　她开始觉得自己简直爱死诸葛木瓜了，由初次的有目的性的，，转为投怀送抱，有一次就会有第二次，男人如此，女人也是如此。
　　宫云海与诸葛木瓜相比起来，简直算不上男人。
　　在薛琼的心里，只有诸葛木瓜，才是真正的男子汉。
　　薛琼其实真的不是一般人物，挺有人情味的，如果把她喻成潘金莲那样的人物，那就岂不成了对她的侮辱。
　　现在看见爱郎正抱着自己，两人在门口紧紧相依，害怕、恐惧等都暂时忘记了，只要诸葛木瓜在身边，天塌下来都不会有事的。
　　“弟弟，我们进去吧！在门外面多不好呀！”薛琼也知道整个四楼只有她一人的宿舍，但是出于女人害羞矜持的天性，她娇羞的把诸葛木瓜让宿舍。
　　整个宿舍分为里外两间，外间是一个小小的会客室，里面才是真正的宿舍。宿舍整体布置呈天蓝色的基调，一张双人大床上面铺着粉红色的被盖而且还有一对鸳鸯戏水的枕头，诸葛木瓜看着满面娇红的薛琼坏笑了笑。
　　“不准笑，小坏蛋。”薛琼扑进诸葛木瓜的怀里扭动着丰满性感娇躯。
　　“琼姐姐，木瓜老公，给你带来好礼物呀。”
　　“是什么？”薛琼娇声道。
　　“你看！”说着诸葛木瓜拿出一包东西递给薛琼。
　　“啊！”薛琼看了以后，脸上顿时娇红一片，“倩雅格尔内衣？”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，可是倩雅格尔内衣太贵了。而且全是黑的，也太那个了。”
　　“琼姐姐，你这就不懂了。黑色是最有内涵的颜色，穿在到衣服里，再配有蕾丝、高品质面料的映衬，绝对能打造出与众不同的性感美人，穿上后散发着暗夜无限的诱惑，能激起男性最原始的冲动，给男性无法抗拒的性诱惑感。”
　　“小坏蛋，就知道让人家满足你的欲望……”薛琼虽说不喜欢黑色的内衣，但是爱郎受的礼物，心里还是美滋滋的。
　　“琼姐姐，你看这黑色丁字裤，穿着琼姐姐身上一定性感无比。”
　　“可是……姐姐看女性时装杂志的时候，上面写着‘丁’字裤对女性的……身体有危害……所以人家一直都没穿那种内裤。”
　　“谁说的，这纯粹瞎扯嘛。你老公木瓜我可对丁字裤大有研究呢。”停顿了一下，诸葛木瓜在薛琼粉嫩晶莹的耳垂上吹着热气说：“炎热夏季来的时候，身穿轻薄性感衣饰的时间增多，要求去掉尴尬痕迹的心理使很多女人都选择了丁字裤。其实，当身穿西服套裙或紧身裤等服饰的时候，如果你里面穿的是一般的内裤，在裙子或裤子上就会透出内裤的痕迹，很不雅观，会令别人不大舒服，还会认为你缺少品位，不够细心。所以，较紧身的职业装这种永远走在时尚流行最前沿的女性很有必要穿用丁字裤，让所有的尴尬和不快都烟消云散。而且现在的女性时装出现了衣角往上缩，而且裤腰往下移的流行风潮，最近也出现了一种强调青春活力和休闲风格、小露丁字裤的另类穿法。此类丁字裤的类型极尽炫酷之能，萤光的、闪亮的、豹纹的、腰际蕾丝……有着精致的装饰效果，充分展现这种内衣外穿的个性美。至于你说的对身体有危害，那纯粹是胡扯，只要不长时间的穿着丁字裤，就不会出现什么妇科炎症！而且穿着丁字裤的女性才是最性感的！”
　　“可是……穿着那个好羞人的！”薛琼脸红红的说着。
　　诸葛木瓜却从里面拿出专门为她挑选的两件丁字裤，看着那细如绳丝的丁字裤，薛琼心里大羞……
　　此时，薛琼丰满性感的胴体完全展开在诸葛木瓜面前，展示她最美妙最动人的一面，她觉得自己完全被这个大男孩征服了，在他面前，自己再没什么可骄傲的了，她恰似玩具，他想怎么玩都成。
　　“好弟弟，好弟弟老公，你实在太棒了！”
　　薛琼畅快的时候，心里已经把诸葛木瓜当成了自己真正的丈夫了。
　　诸葛木瓜抱着她，看着薛琼一脸迷醉春意盎然的娇艳表情，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她舒爽的呻吟着。
　　“我一定要……要把最要好的同学介绍……给你！让她……做你的老婆！！”薛琼自己得到满足同时，仍不忘自己的闺中密友。
　　“同学？！”诸葛木瓜开始在脑海里意想薛琼这个同学美貌来了。
　　薛琼用力的缠着凌轩的腰，生怕自己从他身下滑下一般，娇喘吁吁的道：“不错……就是我在贵州财贸校读书时候的财校四大校花之首……我觉得……只要你……才可以配得上她这样完美的女人……”
　　想到薛琼如此美艳性感迷人，那她的同学肯定差不了多少，诸葛木瓜突然青根暴起，就像疯狂了一样，在他的意识里，这两人像重叠成了一个人，让他无比的兴奋和疯狂起来！
　　薛琼完全的迷醉，只有不断的呻吟和呼喊：“啊……好老公，我……升天了！”
　　眼看诸葛木瓜一阵狂潮袭来，诸葛木瓜俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与诸葛木瓜的舌纠缠翻卷，诸葛木瓜贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下诸葛木瓜的津液，而他们的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的完全粘合，分不出谁是谁了……


106、〖双龙在春〗――〔一龙三凤④〕
　　“木瓜弟弟，你是说打伤阳光集团副总经理刘光达和那些民警，难道是马帮故意这样做的。”
　　“我认为是这样的，宫云海见双龙镇这次招商引资这么成功，而且手笔之大，出乎他的意料之外。”
　　“这有什么关系呀！”薛琼不解地问。
　　“琼姐姐，明年阳光集团一期工程完成，那在整个云南不是个小事，到那时上至政府高官，下至百姓都会前来到这里旅游，媒体更会大肆宣扬，到那时双龙镇将沸腾起来，也就不利于宫云海目的了。”
　　“也的确如此，马帮是怎么回事呀。”
　　“云南马帮是普洱茶贸易中最为活跃的因素，正因为有一支强有力的云南马帮队伍不畏艰辛，克服重重困难进入思普边区，普洱茶才得已源源不断地运销各地，其大规模生产才有了可能。反之，在普洱茶的运销贸易中，云南马帮自身也得到了很大发展。云南马帮的发展又促进了普洱茶运销贸易的进一步繁荣，形成了一个良性循环的体系。而近代云南马帮是普洱茶兴盛的重要原因之一。云南马帮经营的茶贸易的带动下，思普边地的经济日益发展，南来北往的商人在运输普洱茶的同时，不仅带来生产、生活用品，丰富了人们的生活。更为重要的是带来了内地先进的生产技术和文化及思想观念。被人们视为畏途的思普边地得到了很大开发，面貌发生了深刻的变化。普洱茶和云南马帮成为思普边区社会经济发展不可或缺的两个重要因素。”诸葛木瓜停顿了一下道，“随着改革开放及大西南大西北的开发，西南边陲、边境各种走私也开始疯狂起来。而云南也严打过一次因一些别有用心之人利马帮便利，走私毒品和军火的马帮，真正马帮的匪首却逃到境外和青海边陲一带继续站马帮生意，但是现在马帮已经变质了，由以前的带动了经济发展，现在却成毒瘤，我想宫云海也正是利用这些工具将军火和毒品运往境外的。至于他到底是什么身份，我现在还不能确定。”
　　“木瓜，现在我们怎么办呀？”
　　“琼姐姐，没关系。我早就想好怎样对付他们了。”诸葛木瓜信心十足的道。
　　“我不怕。”
　　“明天上午，我先去看刘光达和那些民警。”
　　“嗯！”
　　一夜春宵，两人交股相拥而睡。
　　……
　　清晨一楼阳光射了进来。
　　诸葛木瓜和薛琼已经起来了。诸葛木瓜看着昨夜经过雨润的薛琼更显娇羞美丽，不由色心又起，薛琼也发觉了，娇嗔道：“木瓜，小坏蛋，快点吃饭。等我们一起去卫生院看看他们。”
　　“好的。”
　　双龙镇卫生院虽不能与大都市与县城的医院相比，但在乡镇一级的卫生院来说，还是很上档次的。
　　薛琼将受伤的阳光集团副总刘光达和民警都安排在卫生院最好的病房，而且也给卫生院的院长下了死命令：二十四小时全天护理。
　　卫生院长见镇长亲自陪诸葛木瓜前来，更是受惊若宠，带着卫生院最好的医生和护士前来迎接。
　　“诸葛总监，这是卫生院罗院长。”
　　“您好！给你们添麻烦了。”
　　“哪里，这是我们应该做的。”罗院长极力奉承。
　　“老罗，快带诸葛先生去病房去呀，诸葛先生忙得很。”
　　“诸葛先生、薛镇长，请跟我来。”
　　“先带我去看看那受伤的民警。”
　　罗院长愣了一下，好似会意似的，连声道：“好好。”
　　来到病房，诸葛木瓜见那重伤的民警躺在病床上，也只有两只眼睛能够转动，周身都是打着石膏，而那两个轻伤民警也从各自病房来看重伤同伴。
　　“薛镇长，我……”
　　“别动，好好休息。”诸葛木瓜先一步上前握着两个手道，“谢谢，我代表公司感谢你们了。”
　　诸葛木瓜详细地问了一下重伤的民警的情况，罗院长见这个诸葛木瓜并没有他所想象的那种大老板的派头，紧张的心情慢慢恢复。
　　“轻伤的两位警官只是轻微的骨折，已经正骨，只要多休息几天便没事了。重伤的那个警官较为严重，腹部被长刀砍成重伤，且左臂粉碎性骨折，完全恢复也需一个多月。到时会留下终身的残疾。”
　　诸葛木瓜也知道罗院长这些话含意，这个重伤的民警可能永远会离开心爱职业，他的心中心是一阵难过，他道：“薛镇长，三个民警是为了阳光集团而受到不公正的伤害，我代表公司感谢三位民警大哥。”
　　说完，诸葛木瓜给那三个民警深深鞠了一躬……
　　在场所有人的都被诸葛木瓜这举动给惊呆了，还好薛镇长惊讶中醒悟过来：“诸葛总监，你过谦了，这都是我们应该做的。”
　　诸葛木瓜道：“这是我们的失望，我谨代表公司向三位受伤的民警及家人道歉。”说着他拿出一张支票，“我知道金钱并不能代表什么，这只是一点心意，请三位收下。”
　　两个轻伤的民警看着诸葛木瓜递过的支票摇了摇头道：“诸葛先生，我们是人民公仆，是我们应该做的。”
　　薛琼伸手接过支票道：“我代表政府和派出所收下了，诸葛总监的捐赠的三千万将全部用派出所和医院软、硬件建设。”
　　最后罗院长陪着诸葛木瓜和薛琼一起来到刘光达的病房，刘光达见诸葛木瓜来了，努力地要从病床上坐起来。
　　诸葛木瓜赶忙上前道：“光达叔叔，别动。”
　　刘光达以前就是大顺集团的副总经理，对房地产管理及施工有着一套十分独特的管理方法，在诸葛木瓜没有接手大顺集团时候，大顺的管理管理混乱，各个部门都是一些没有真才实学的人，刘光达为些与当时的董事长段黑子还提到过，但段黑子根本就听不进刘光达的意见，还告诉他，只要管好自己应该管的事情，其他的事情不需他管。而公司里大多人都是一些不学无术，靠黑道起家的人充当高层管理，这样的公司如果继续下去，最终的结果只会是倒闭破产，而自己处处受挤压，他几次都想辞职，但是不忍心看着大顺垮下去，就在他铁了心要离开的时候，诸葛木瓜接手了大顺集团，着手大力整顿公司人事，诸葛木瓜看重的是刘光达丰富管理知识和经验，给刘光达委以重任。
　　“诸葛总监，都是我不好，没有管理好。”
　　“光达叔，这不是你的过错，都过我考虑的不周全，等会我就打电话回公司，保安公司派出有经验的保安来这里。”
　　……


107、〖双龙在春〗――〔一龙三凤⑤〕
　　罗院长将两人送到医院大门，握手正要告别，诸葛木瓜凑近他的耳朵边说了一句什么。罗院长顿时满脸高兴，象一朵花似的，诸葛木瓜含笑着挥了挥手跟着薛琼往她办公室而而去。
　　薛琼今天穿着件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……
　　诸葛木瓜走在她后面直看得双眼似要喷出火苗，而薛琼知道他在看，但还是有娇羞地转过了身子，闪动了一下美目道：“刚才和罗院长嘀嘀咕咕说什么呢？”
　　诸葛木瓜才回过神来，也知道这时候不是亲热的时候，便道：“我只是说，每年给医院赞助一百万。”
　　“收买人心。”薛琼嘴上这样说，可是心里却十分高兴，不由得暗暗佩服爱郎心机之深，道，“那张支票怎么办？”
　　“当然由琼姐姐支配好了。”诸葛木瓜豪气的道。
　　“嗯！”薛琼沉思片刻道，“全部用来改善派出所办公环境，可以吗？”
　　“全由琼姐姐做主了。我要到县城章局长那里一趟，将施工进展的事情说一说。”诸葛木瓜想了一下道，“琼姐姐，昨天你不是说今天下午要到县里开个会吗？我们顺道一起去怎么样？”
　　“现在不行，还有几份文件没有签字呢？木瓜，你先去吧，我中午吃了饭就去县里开会。”
　　“琼姐姐，那我就先走了。”
　　薛琼望着远去的宝马车，才依依不舍的往办公室走去……
　　明东县教育局诸葛木瓜很熟悉了，章雅洁的办公室在也是自己十分熟悉的地方了，想到雅洁阿姨那美艳成熟性感的娇躯，有好多天没有亲热了，那男性之物此时也蠢蠢欲动了。
　　失望，结果还是失望。
　　诸葛木瓜被告知章雅洁带着基教股和人事股的两个股长到乡里检查工作去了，手机也无法接通，看样子那些乡镇还存在信号的盲区。
　　诸葛木瓜正在那瞎转着，却听见身后传来一声娇脆的声音道：“这不是诸葛总监，怎么像无头苍蝇呀？”
　　诸葛木瓜一回头见是雅洁阿姨的秘书郑心颖，今天郑心颖穿着一件粉白色的职业套装裙，胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把。长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙肌肤衬托下，更显风韵动人，绝佳的成熟且不失清纯之感。
　　诸葛木瓜一斜眼就看到了郑心颖那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。
　　“你，你，你看什么呢？！”
　　郑心颖终于发现他的眼神很不老实地在她的玉腿之间游动，手忙脚乱地起身，羞涩地难为情地娇嗔道，“怪不得章局长经常说你……”
　　诸葛木瓜也觉得尴尬，笑了笑道：“我来找章局长的，没想到却来空了。”
　　“章局长要下午才能回来。”郑心颖看了看时间，道，“下班的时间还早呢，不如到我办公室坐坐。”
　　“好啊，有美女聊天，时间也好打发。”诸葛木瓜又恢复了刚才的无赖之样。
　　“走吧！”郑心颖娇面一红，往自己的办公室走去，不知她出于什么原因，开锁的手有点发抖，好几次都没有打开。
　　诸葛木瓜见她有些心不在焉的样子，轻轻一笑道：“心颖姐姐，木瓜来帮你。”
　　终于办公室门开了，郑心颖此时莫名的感到手足无措，紧张地一个趔趄，正好被诸葛木瓜搂抱在怀里，郑心颖又羞又怕地挣扎着：“求你放开，这里是办公室？”
　　见她如此婉娈柔弱可怜的哀求，诸葛木瓜反而更加动情，双手紧紧搂抱住她的纤细柔美的腰肢，笑道：“那你要先告诉我，你雅洁阿姨都对你说我什么坏话了？老实交代！坦白从宽！”
　　“章局长，没有说什么！”郑心颖知道自己说走嘴了，娇羞犹豫地掩饰道。
　　“是吗？我的政策可是坦白从宽，抗拒从严哦！”诸葛木瓜的色手开始温柔地抚摸着她的光滑娇嫩的肌肤，微笑着恐吓道。
　　“我说，我说！”郑心颖被他的大手如此的抚摸，感觉浑身都酸麻酥软，却十分的舒服惬意，他的手仿佛有魔力一样抚摸过处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，慌忙求饶道，“其实，章局长没有说什么，她就是说木瓜是一个花心、花心大萝卜让我小心一点、求求你放开我吧？好吗？木瓜弟弟！”
　　“心颖姐姐，木瓜问你，你讨厌木瓜吗？”诸葛木瓜依然紧紧搂抱住她，含情脉脉地盯着她的美丽的眼睛。
　　郑心颖娇羞地摇摇头。
　　“心颖姐姐，弟弟再问你，木瓜对你好吗？”诸葛木瓜依然紧紧搂抱住她，感受着她的处女胴体且带有成熟娇躯的柔软娇嫩，色手轻轻地抚摸着她的盈指可握的腰身。
　　唐文清娇躯轻微颤抖着，羞涩地点点头。
　　“姐姐，木瓜再问你，你喜欢木瓜吗？”
　　诸葛木瓜依然紧紧搂抱住她，色手轻柔地加大了抚摸的范围。
　　郑心颖感受着他的胸膛的宽阔强壮，呼吸着他的浓烈的阳刚气息，感觉到他的色手温柔的抚摩着她的腰臀，少女芳心心慌意乱，羞涩的难为情地低声呢喃道：“我不知道！”
　　“心颖姐姐，你这么漂亮！一定有很多男孩追求吧？！”诸葛木瓜闻着她胴体散发出来的成熟处女的芬芳，嘴唇贴在她的白嫩的耳朵边轻轻地摩擦着。
　　郑心颖感觉自己的少女之心越来越慌乱，喘息也越来越急促，却浑身酥软无力推开他的搂抱，害羞难当地轻声道：“没有！我家教很严！妈妈很严厉的！恩，啊！木瓜弟弟，你好坏！”
　　原来他开始咬啮着她的柔软的耳垂，轻轻的舔弄着，她娇躯颤抖着，娇喘着，呢喃着。
　　“姐姐，你喜欢木瓜弟弟对你这样坏吗？”
　　诸葛木瓜继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着衣裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着衬衣也可以感受到她穿的是很薄的那种乳罩，可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻。
　　“我、我、我不知道，恩恩！”郑心颖浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？只有无可奈何的喘息着呢喃着。
　　诸葛木瓜终于亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。
　　郑心颖哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　诸葛木瓜将郑心颖整个地搂抱起来放在办公桌上，解开她的白色的衬衣，果然是淡绿色的乳罩包裹着浑圆雪白的少女的乳房，诸葛木瓜隔着乳罩就张口含住亲吻着吮吸着吞吐着她的白嫩的椒乳。
　　“啊啊！不要啊！”郑心颖粗重地喘息呻吟了一声，感受着他的口舌并用对她的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，眉目含春地抚摩着他的头发，明显感受到他的色手撕裂了她的连裤丝袜，扯开她的内裤，抚摩揉捏着她的处女芳草地的沟壑幽谷。
　　“木瓜弟弟，不要不要，啊！”
　　郑心颖的少女春心已经萌动勃发，春情荡漾起来，两条白嫩的胳膊，两条雪白修长的玉腿象八爪鱼一样，紧紧缠绕住他的虎背熊腰，她看见他释放出他的男人图腾，她娇喘着：“好可怕！木瓜弟弟，我怕不行的！”
　　“心颖姐姐，木瓜会很温柔的！”诸葛木瓜安抚着她。
　　“好文清妹妹，我会温柔一些的！”阿飞安抚着她。
　　随着她的一声撕心裂肺般的呻吟，他挺身进入了她。
　　“疼！疼！木瓜弟弟！不要啊！”郑心颖的胴体颤抖着。
　　诸葛木瓜按兵不动，热吻着她的唇舌，色手抚摩揉搓着她的雪白挺拔的乳房和樱桃一样的乳尖，看她逐渐适应了他的巨大坚硬，这才突然突破她的处女膜的阻挡，毅然决然地挺进。
　　随着他的温柔的律动，随着他的体贴的抽送，随着她的喘息呻吟，随着她的颤抖痉挛，诸葛木瓜一次又一次地把郑心颖送上性爱的高潮，看着美丽的少女婉娈可爱娇羞妩媚的模样，诸葛木瓜也爽快地猛烈喷射在她的胴体深处：“心颖姐姐，以后木瓜弟弟一定会好好疼你的！”
　　诸葛木瓜温柔地擦拭着她的玉腿上浸透丝袜的春水中的处女血红，搂抱着她软语温存，“姐姐，还疼吗？”
　　“还有点！”
　　郑心颖娇羞妩媚地依偎着坐在他的怀里：“木瓜弟弟，你那些姐姐会接受我吗？”
　　“当然了！你不相信木瓜吗？”他温柔地抚摩着她的娇嫩挺拔的乳房。
　　“我知道弟弟有很多美女姐姐，我愿意和姐姐她们一起服侍你，好吗？”郑心颖接受的是母亲郑美凤的传统家教，少女之心一旦为谁打开，就会心有所属，矢志不渝！
　　诸葛木瓜再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。
　　郑心颖温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，诸葛木瓜接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得郑心颖登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的郑心颖浑然忘我地任由诸葛木瓜火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到诸葛木瓜松了口，从长吻中透过气来的郑心颖却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让郑心颖袢≈鞫，把方才给诸葛木瓜教晓的口舌技巧全搬出来。
　　“心颖姐姐，那你以后要学会适应我更加猛烈的攻击哦！”诸葛木瓜心爱她的婉娈，雄风又起。
　　“啊！”
　　郑心颖的浑圆的臀瓣感受到他的崛起，媚眼如丝娇嗔道，“木瓜弟弟好坏！你刚才还不够凶猛吗？”
　　“心颖姐姐，木瓜怕你第一次疼怕了，所以温柔着呢！”诸葛木瓜让她俯身趴在办公桌上，抚摩着她高高翘挺的美臀，淫笑道，“现在，你来享受我的凶猛吧！”
　　“啊……！”
　　郑心颖长长的呻吟着，感受到他近乎粗暴地进入，然后就是狂野猛烈的抽插撞击，撕裂一般的痛楚之中夹杂着越来越强烈的快感，那是一种酣畅淋漓的爽快的美妙的感觉，喘息，呻吟，抽送，撞击……


108、〖双龙在春〗――〔一龙三凤⑥〕
　　猛然间诸葛木瓜感到脸上有泪水滑到自己嘴里，心里不由得大惊，将郑心颖搂得更紧了，温柔地问：“心颖姐姐，您怎么了，是不是木瓜……”
　　“不……不是这样的。”郑心颖低低的道：“不关弟弟的事。”
　　诸葛木瓜一听，更加的急了，道：“心颖姐姐，你跟我也不是第一天认识了，何况我都把你当成了自己的女人，有什么不可以直接跟老分说的吗？”
　　“呜……”
　　郑心颖突然哭了起来，原来她是满肚子的委屈。
　　说来就像小说中的故事一样，不过这样的故事在现实中是经常的发生，郑心颖本来是有一个很美满幸福的家庭，但是十年前祸从天降，她的父亲得了一种怪病，卧病在床一年多，医药费倒是花去不少，但是最后还是丢下母女俩撒手人寰，身后留下了一屁股的债。母女俩卖掉了房子去租房子住也没能还清债务，到现在还背着好几万块钱的债。
　　如果单单这样也就算了，凭郑心颖的努力上班，她们两母女省吃俭用，再用两三年也能把债还了，可是谁曾想到，自己的母亲因为长期的省吃俭用，结果造成营养不良，昨晚母亲突然晕倒，住进了医院。今天刚上班的时候，医院还给郑心颖打来电话，说她母亲得了低血糖……还有胃病，医生说要如果用药，一个月要花好几千，如果不治的话，又怕延误最佳治疗时机，造成严重的病变。
　　凌轩听完，不由一阵长叹，又是一个不幸的家庭，还好，自己有的是钱，救助一下自己的老婆，是再正常不过的事情。
　　看着一边抽泣一边倾诉的郑心颖，诸葛木瓜更心中一阵铰痛，道：“心颖姐姐，你妈妈病了，更需要工作，要不哪里来的钱给她治病。”
　　郑心颖哭泣的道：“可是母亲现在住院，需要有人在她身边照顾，我现在真很难呀。”
　　诸葛木瓜道：“姐姐，现在住在哪里？”
　　郑心颖小手绞着间衣角，小声的抽泣道：“弟弟，你是不知道，我妈妈所在的那个县纺织厂效益一直就不好，以前妈妈一个月也就那么五六百块钱。自从妈妈生病之后，还被工厂辞退下岗了，现在每月只能拿到三百块钱的最低生活保障金，加上每月我在局里领的一千来块钱，交完房租和水电费，也就够生活费，但是欠那好几万块钱的债要还。现在妈妈生病住院，花费更大了……昨晚我看妈妈一个人在医院挺可怜的……”
　　“心颖姐姐，别哭了。”
　　诸葛木瓜递给郑心颖一张纸巾，心中却一阵发酸，这种生活状况的家庭在现在社会实在太多了，每年下岗的企业职工有好几千万，这当中的大多数家庭也都非常的困难，比郑心颖她家也好不了多少。
　　“晓音，别哭了。”凌轩递给黄晓音一张纸巾，心中却一阵发酸，这种生活状况的家庭在现在社会实在太多了。每年下岗的企业职工有好几千万，这当中的大多数家庭也都非常的困难，比黄晓音她家也好不了多少。
　　说句心里话，凌轩并不反对用下岗这种方式来实现企业职工的优胜劣汰，但像现在这样在社会保障制度非常不健全的情况下，就一股脑的把那些为企业辛勤工作了一辈子的老职工像丢垃圾一样无情的抛弃，每个月只给百元左右的生活费，实在是太无情、太残忍了，这哪里还是社会主义啊？有“中国特色”也不应该是有这种特色吧？难道这就是社会主义优越性的体现吗？更何况被下岗的人多是没有后台和背景的职工，他们其实是这个社会最弱势的群体。在高医疗费、高学费、高房价、物价涨的今天，社会完全变成了两级分化，有钱的更有钱，没钱的更穷。尽管国家想改变这样的现状，只怕也是有心无力了。
　　看到黄晓音擦干了眼泪，诸葛木瓜想了想，道：“别傻了，你辞职更加不能解决问题，走，带我去看看你的妈妈！”
　　“现在？！”黄晓音惊讶的应了一声。
　　诸葛木瓜微笑的道：“人家说丑媳妇终要见家婆，我这个女婿总要见见未来岳母的吧。别的不敢说，钱我总是有点的。”
　　“凌大哥，我的意思不是跟你要钱。”黄晓音怕诸葛木瓜误以为自己因为跟他这样的关系而伸手向他要钱。
　　诸葛木瓜微笑的道：“晓音，别傻了。别说我跟你是这样的关系，就算是一般的员工关系，我也会出手相助，更何况你还用得着跟我这样的见外吗？我还想问你，为什么昨晚不跟我把情况说明，难道你跟我还要分那么清楚吗？”
　　“我？！我怕你误会我是那种贪图虚荣的女人……”黄晓音一阵感动，同时心里也是一阵凄苦，这么多年了，自己总算有点被关心和关怀的感觉。
　　看着郑心颖楚楚可怜的样子，诸葛木瓜心中满不是滋味，其实诸葛木瓜一直以来都在想一个问题，改革开放即将三十年了，中国到底是进步了还是退步了？
　　的确，如今的中国物质是丰富了，商店里的商品多得你买都买不完，从这个意义上来说，好像是进步了。但是想想八十年代末到九十年代初那段时间，虽然物质不像现在这样丰富，但是大家基本上都是温饱无忧，很少有人会为生计发愁；那时候虽然没有现在的高楼大厦和满大街跑的汽车，可是人人都是开心快乐，天气热的时候没有空调，大家就铺凉席到家门口睡，出门从来不说锁门。没有可乐雪碧，大家也有健力宝饮料喝。如今倒好像回到了旧社会，越来越多的人要为生存而打拼，这种还要为一日三餐发愁的人群在如今的一些大城市里是越来越多了，发财的人虽然也不少，不过话说来很简单，但真正想赚钱又不是那么容易的事情。改革开放近三十年，的确是有相当一部分人先富起来了，可是这其中靠正当手段致富的恐怕不到百分之十，“马无夜草不肥、人无横财不富”这句古话放到今天依然是至理格言。
　　诸葛木瓜开着车和郑心颖赶到医院的时候，郑心颖才发现自己母亲已经出院了，一问医生，医生说也不太清楚，追问之下，才发现还没有交医药费的。
　　诸葛木瓜二话不说，替郑心颖的母亲把欠下医院的医药费全部交了。
　　郑心颖有点不好意思的道：“我想妈妈一定是怕没有钱交，先回家找钱去了。”
　　诸葛木瓜道：“那我们马上回家。”
　　郑心颖道：“还是改天吧……”
　　诸葛木瓜道：“改天我就没有多少空余的时间了，现在阳光集团正在加班加点的施工，还是现在去吧，顺道我去银行取钱给你们还债。”
　　“现在？！”郑心颖失声的道。
　　诸葛木瓜点点头的道：“到底欠了人家多少钱？”
　　郑心颖道：“四万多，不到五万。”
　　诸葛木瓜道：“那就先取五万给你，让你妈拿去还给人家，欠钱多不好。”
　　郑心颖点点头，道：“我……也不知道妈在不在家里？”
　　诸葛木瓜微笑的道：“回去看看不就知道了吗？”
　　郑心颖见诸葛木瓜主意以定，也不好阻拦他。
　　诸葛木瓜先到银行取了五万的现金出来，本想转帐给郑心颖，但是想到她们还是要把钱拿还给亲戚朋友，也就不管这么多了。
　　郑心颖住在明东县无法改造的老城区，租房那里的小巷根本开不进车来。
　　诸葛木瓜把车停在外边，和郑心颖徒步走进里面。
　　“妈，妈……”
　　郑心颖还没有到家里就大声的叫喊，原来她们住的是一件小瓦房，如果不是亲自过来，诸葛木瓜根本想象不到郑心颖跟母亲住在这样的环境。
　　“心颖，你怎么回来了？！”郑心颖的母亲听到女儿的叫声，连忙应声的推开门来。
　　郑心颖听到母亲的回答，心里一阵轻松，道：“妈，我带了朋友来见你……”
　　“哦，快请进、快情进。”
　　郑心颖的母亲郑美凤一边在围裙上擦着手，一边忙不迭的将诸葛木瓜招呼进屋。
　　这是在一栋旧楼房的底层，母女俩就栖身在眼前这有限的空间里，对于眼前的景象诸葛木瓜感到十分的诧异，很难想象她们母女在不到十平方米的环境里如何生存。
　　一间才十平米左右的房间里摆了一张双人床之后就剩下不了多少空间了，一个小衣柜，一张小桌子、几个凳子和塞在床底下的几个箱子，就构成了所有的家具；至于烧火做饭都是靠摆在走廊的煤炉子来完成，而锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。
　　诸葛木瓜就算回想二十年前儿时在与师傅在山上的生活，也没有眼前这样的潦倒不堪。看到眼前的情景，诸葛木瓜仿佛只在七、八十年代的电视里才见识过，心里一酸，那种感觉让他彻底的不自然起来，钱不是万能，但是在现今社会，没钱真的万万不能。看到眼前的情景时，诸葛木瓜能够深切的感受到郑心颖母女身上所背负的沉重的生活压力。
　　“妈。这是诸葛木瓜。”郑心颖招呼的道，“木瓜，这是我妈，郑美凤。”
　　“诸葛先生先生，你看这个家，连一个做的地方都没有，你先坐，我给你倒水。”
　　郑美凤看见诸葛木瓜衣冠楚楚，心里有点纳闷女儿怎么会把男人带到家里来。
　　诸葛木瓜细细看了一眼郑美凤，四十出头，生活虽然贫困，但是风韵犹存，除了眼角有点鱼尾纹，脸上还没有多少的苍霜，除了脸色因为营养不良和生病的缘故显得苍白之外，她还是一个身材凹凸有致的中年风韵成熟美妇。
　　“郑阿姨，你不要这么客气，叫我木瓜就好了，我是心颖的男朋友，今天是特地来看你的。”诸葛木瓜没有打算隐瞒来说话，开口就单刀直入的奔向主题。
　　诸葛木瓜的话让郑心颖有点不知所措，让郑美凤感到惊讶，一双眼睛睁得大大的看着诸葛木瓜，彷佛不敢相信诸葛木瓜所说的一样。
　　微笑，诸葛木瓜只有微笑，对于他而言，所有的微笑都是依靠自信而获得的。
　　在短短的时间里，诸葛木瓜就像蜕变成了另外一个人似的，为什么这样，恐怕这不是一个“有钱了”就可以解释得到的。


109、〖双龙在春〗――〔一龙三凤⑦〕
　　“你是心颖的男友？”郑美凤有点颤声的给诸葛木瓜倒了一杯水。
　　“对啊！”诸葛木瓜应了一声，向郑美凤道了声谢，接过了水杯。
　　郑心颖搬了个凳子坐到了诸葛木瓜的面前，对着自己母亲道：“妈，你怎么偷偷溜出医院了？”
　　郑美凤脸庞突然对一阵红一阵白，显得很是难堪，支吾半天的道：“没病就回来了。”
　　郑心颖却不依不饶，看着自己的母亲道：“妈，我们还没有交医药费，你怎么可以就这样离开……”
　　郑美凤尴尬的看了一眼身边的女儿，望着诸葛木瓜支吾的问道：“木瓜……实在不好意思，让你见笑了，其实……其实我是没有钱交，想着回来找钱……”
　　“阿姨，没事，钱我已经替你交了。”诸葛木瓜说着，看着郑心颖道：“心颖，事情过去就算了，阿姨身体没事才是最重要的。”说着，从身上掏出刚刚从银行取出的五万块钱递向郑美凤道：“阿姨，家里的困境我都听心颖说了，这些钱您先拿着救救急吧。”
　　“啊！？这怎么行呢？小凌，我不能要您的钱啊。”看着诸葛木瓜手里递来的五万块，郑美凤慌忙推拒着。
　　诸葛木瓜将钱递到她的手中道：“阿姨，您还是收下吧，再说我们都快成一家人了，这点钱算什么。过些日子我给你们找一套房子搬出去住吧，这里实在不适合你们居住。”
　　郑心颖看着母亲，异常感触伤感的道：“妈，你就收下吧，木瓜是真心的，后半辈子，我不能再让你受委屈了。”
　　“小凌，您真是个好人，我真不知道该怎么报答您？”郑美凤抹着眼泪收下了钱，她说这句话的时候，一旁的郑心颖也陪着直掉眼泪。
　　郑心颖心想，这算不算自己用身体换来的钱，不是，如果这是自己用身体换来的，自己就不会喜欢诸葛木瓜，可是自己的内心分明是喜欢他，而且是非常非常的喜欢那种，所以自己是爱诸葛木瓜的，想着不由的抬头看着诸葛木瓜。
　　郑心颖深知诸葛木瓜绝对不止养着自己一个女人，自己跟他发生关系第二天，就要了他这么多钱，也不知道诸葛木瓜心里会怎么想。可是话说回来，不管诸葛木瓜如何想，郑心颖真的不能再让自己的母亲受到贫困的折磨，这十年来，母亲为自己付出实在太多。
　　郑美凤同样用一种怀疑的目光看着郑心颖，因为她深知自己的女儿，一直都是洁身自爱，出落动人，不缺少追求的男人。但是她从来没有把男人带回家中给自己认识，这一次能把诸葛木瓜带来，至少证明她对诸葛木瓜是动了真情，以自己女儿的眼光，她宁愿相信诸葛木瓜是同样爱着自己女儿。
　　诸葛木瓜好像看穿她们母女的心思一般，微笑的道：“过段时间心颖、阿姨跟我回老家看看，顺道看看我父母，如何？”
　　郑美凤和郑心颖听到诸葛木瓜这么说，心里的石头算是落了下来。因为在传统的人家看来，能见家公家母，就是一种真正夫妻关系的默许，比什么天长地久，海誓山盟都要强。
　　郑心颖听了诸葛木瓜这么说，至少可以知道自己在他心里还是有点份量，欣喜的道：“妈，我们还没有吃午饭，你有没有做吃的？”
　　郑美凤道：“你们还没吃午饭吗？我煮了一点白米粥……不过还没什么菜。要不去买点菜来……”
　　诸葛木瓜道：“不要用了，我又不是什么金贵之人，有什么不能吃的。再说心颖还要赶回去上班，就将就吃一点好了。心颖，我们吃饭吧。”
　　“来，我给你们盛一点。”郑美凤有点不好意思的说道。
　　诸葛木瓜这才注意到小桌子上摆着两个装菜的碗，一个碗里装的是醋酸空心菜梗，一个碗里装的是腐乳，看样子这就是她们母女平时的主粮了。
　　诸葛木瓜心中不禁一酸，道：“阿姨，心颖，你们平常吃这个吗？”
　　“是……木瓜，委屈你了。”郑美凤愣了一下，招呼心颖帮她把桌子抬过来，然后盛上三碗粥，三个人围着桌边就吃了起来。
　　郑美凤尴尬呐呐道：“木瓜，你第一次来，还让你吃这些，我都不好意思说什么了。”
　　“阿姨，我又不是什么客人，您什么都不用说了。”虽然只是醋酸空心菜梗和腐乳，但是诸葛木瓜吃得也是有滋有味，忍不住赞道：“阿姨，你这醋酸空心菜梗味道真不错，我很喜欢。”
　　“哦，是吗？这是我自己瞎泡的，您要喜欢吃的话，就多吃一点。”郑美凤听诸葛木瓜夸她的醋酸空心菜梗好吃，心里那份尴尬轻松了很多，显得很是开心。
　　其实这是菜梗都是平时郑美凤去菜市捡人家卖剩的来买的，因为便宜，她就用来泡酸，这样就可以节省平时的一些菜钱。
　　一旁的郑心颖闻言笑道：“木瓜弟弟，您倒是说了句实话，我妈的泡酸菜可是很有水平的，很多人吃了都说好吃。除了这个醋酸空心菜梗，还有酸菜、酸柠檬、酸蒜头、酸白菜，你看床底那些大缸小缸的，都是我妈的杰作。”
　　诸葛木瓜高兴的说道：“这么多好吃的，看来我是有口服了。”说起来诸葛木瓜这人对什么泡菜、腌菜之类的一向比较喜欢，以前跟着师傅一起生活就常吃，还因此被师傅责怪。因为这东西虽然好吃，但毕竟是腌制品，天天吃恐怕也吃不消，于是对郑美凤道：“阿姨，这东西虽然好吃，要是每天都吃这样的饭菜，恐怕会造成营养不良，您还是应该适当改善一下伙食。”
　　“木瓜，我也知道……实在是没有办法啊。”郑美凤说着说着眼圈又红了。
　　郑心颖忙安慰自己的母亲道：“妈，您别这样说，这点苦不算什么，现在我们把钱还清了，我工作领了钱，全部用来买好吃的。”
　　看着母女情深的样子，诸葛木瓜心中也颇为感动，道：“对，以后我也会工作之余，常常来加餐吃饭，当然也不能白吃吧，我给伙食费加餐如何？”
　　郑美凤道：“就是这里太窄了，就怕木瓜，你不习惯。”
　　诸葛木瓜道：“我都说了，过两天找到房子就搬走。”
　　郑心颖道：“妈，不跟你说，我先去上班了。”
　　郑美凤一阵叮嘱送他们出去……
