
花千骨Ｈ版


第01章、血海陨欲神出
　　这是一片无边无垠的血海，没有人烟没有生命，是世间最邪恶污秽的所在，据说是盘神开天后的污血所化，吸纳着世间所有的戾气怨毒，不知过了多少年月，血海中诞生了一方血石，六界之中花落满天再无颜色。
　　六界纷乱突起，大劫开始，神魔纷纷陨落，各种怨念情念邪念恨念……不断的向血海汇聚，短短数十年，却比以往亿万年之积攒还要多。
　　阴极而生阳，在血海积聚了数不尽的爱恨情仇各种欲望污秽之后，那一方积聚了血海精华的血石之中却诞出了一缕至阴至柔至清至纯之气。
　　六界大战持续千年，大地龟裂，神魔十不存一，不得已下，双方停战休养生息，却已经积攒了无数的仇恨，这一战后，人族成为天地主角，迅速发展，各界虽然不愿看到却也无法阻止，冥界需要鬼魂，妖界需要血食，魔界仙界需要战力，至于神界，天地众神只剩三位，各自隐居恢复元气，自也顾不上其他。
　　人族虽然个体孱弱，但奈何生育力是各界无法比拟，短短万年时间，人族数目已达数十亿，洪荒各处都可见到人族踪影。
　　相对于其他种族，人族天生的本能欲望却是与孱弱的身体刚好相反，本能的欲望，食欲，性欲，亲情，爱情，自私，报复，生理……这些欲望促使了人族快速发展，而这些欲望以及欲望之下产生的种种负面能量，却成为了血海强大的源泉。
　　这一日，血海翻腾，一方血石涌出海面，数万年血海的滋养，让血石越发的璀璨，月光之下如同一颗闪亮的红色星辰，这一日，月光洒下，化作了一道几乎凝成实质的光柱照在了血石之上，一道|乳白色的气流在血石之中欢快的游走。
　　天上的云层忽然汇聚，越来越厚，不过一时三刻便化成了一处滚滚漩涡，漩涡之中出现一只绵延数十里的眼睛，没有任何感情的眼睛看着血海，看着那方血石，无尽的威压扑面而去，天地间的生灵尽皆匍伏。
　　「汝之诞生违逆天道，当毁！」
　　隆隆轰鸣有如灭世之音，道道闪电在云层闪现，化作一道紫色巨龙，向着那方血石扑去。
　　血石瑟瑟颤抖，血海骤然沸腾，一边包裹住血石，一边化作无边的血色光罩覆于天空之中，一声轰鸣响过，如同灭世之音，电龙血幕相接，电龙消散，血幕碎裂。
　　「我虽是世间污秽所聚，但若没有我的存在，世间又哪里有纯净之地，这样的功德，难道不许我孕育孩儿吗？更何况，我的孩儿乃是至清至纯之气。」
　　血海之中一声愤怒的叫喊涌出。
　　乌云中的巨眼凝立良久，那冷冰冰没有丝毫感情的声音再次响起，「违逆天道，功不抵过，毁！」
　　「为什么，为什么……」
　　血海的呼喊声中，一道比刚才要粗了数倍的紫色电龙如灭世一般袭下，无边无尽的血海加上亿万年来积聚的戾气污秽涌向血石将她层层包裹，同时，血海之中一道黑色巨龙迎空而上。
　　那闪电本就是至阳天道之力，是世间所有污秽的克星，便是血海再积聚亿万年负面能量也无法与它相抗，血海黑龙比那闪电要粗壮了数百倍，但与那闪电刚一接触便纷纷碎裂，不断将黑龙湮灭，更是将血海击出了一个万米深坑，只是再没见到那方血石。
　　天道之眼扫过血海方圆数百万里，好似没有发现血石所在，「你要与天对抗？」
　　「那又如何！亿万年我才孕育一子，岂容你说毁就毁。」
　　血海声音依然坚定。
　　「那我只好先将你毁去！」
　　冷冰冰的声音刚落，整个天地似乎都变成了紫色，数十道紫的发黑的闪电在血海上空汇聚，闪电不断落在血海中，数百万里的血海顿时被蒸发了五分之一。
　　「毁灭我吗？有血海之处便有我的分身，你如何毁灭！」
　　一个脸色苍白，嘴角溢血的黑衣少妇忽然出现在了血海上空，仰头冷冷看着天罚之眼，「若你敢伤我孩儿，我发誓，让整个六界生灵不存，看你天道如何运转！」「你这是逆天！」
　　天道声音依然如万年寒冰，但天空中闪电汇聚无数，却再无一道落下。
　　「逆天又如何！」

　　血海一阵翻腾，血石出现在了海面上，少妇眼神无比温柔的看着血石，白皙的手掌轻轻抚摸着，血石轻轻颤动，似乎无比依恋享受少妇的抚摸。
　　许久，少妇抬头看向天空，「父神开天亿万年来，为维护六界运转，我从未踏出血海一步，吸收转化世间负面之力，没有功劳也有苦劳，我愿以我亿万年功德为我孩儿求取一线生机，天道无情，血海却不可无主！」
　　天罚之眼凝立良久，忽然一声叹息，「若无功德护身，这亿万年的戾气只需数日便会将你化为污水，便是这样，她也会九死一生劫难不断，你可想好？」少妇没有说话，对着血石温柔一笑，一股金黄|色的气息从她身体中脱体而出，化作千万光雨向着四面八方飞去，功德之力融入天地万物之时，天上厚厚的乌云开始消散，雷电慢慢消失，天罚之眼随之隐去，只余一声叹息，再看向少妇，原本二十多岁的容颜忽然之间变得有如百岁老妇，一道道黑色死亡之气在她的身上不断蔓延……血海呜咽血石哭泣，一道道龟裂出现在光亮如钻石的表面，一滴滴血珠如同血泪从血石中溢出。
　　「孩子，我要走了，以后好好照顾自己，不要伤心，我会化作血海的一部分……」
　　老妇温柔的看着血石，说着将脖颈上的一块莹润的玉石取下，放在了石头上，玉石取下之时，无尽的死亡气息笼罩在了她的身上，身体慢慢消融……
　　……「不，不要走，不要走，娘亲……」
　　山林之中一个女孩哭喊着猛然惊醒，小小的还有些稚气的脸上挂满了泪滴。
　　女孩大约十五六岁的样子，穿着一身粗布衣服，虽然破旧却也干干净净，头发在脑后扎成两个小包包，此刻挂上了许多杂草，显得有些狼狈，小脸尖尖的瘦瘦的，似乎有些营养不良，那一双大大的此刻还有些朦胧的眼睛周围也是一圈大大的黑眼圈，如同烟熏妆一般，女孩此刻虽然很狼狈，但不知为何，身上却散发着一种诱人的气息，任何人只要看到她，似乎便自动忽略了那些外在的部分，直接勾动人最原始的欲望……女孩哭着茫然的四处看着，可怜的样子让人心中疼惜，哭了一会儿，茫然的大眼睛慢慢有了焦点，这才想起，那只是一个梦，可为何这个梦会做了千百遍呢？而且每次都会心痛的如同死去，女孩还挂着泪痕的小脸又露出了以往的疑惑。
　　正在迷茫不解的时候，一个猥琐的笑声从身后响起，紧接着，一个五十多岁满脸大胡子的邋遢男人出现在了她的眼中，男人脏兮兮的脸上，一双眼睛眯着，蹲在地上轻轻挑起了女孩的下巴，咕噜一声吞了一口口水，咧开大嘴笑道，「花千骨，你娘亲早就死了，这会儿怎么能喊娘亲呢，叫爹爹岂不更应景？」
　　「对，就是该叫爹爹，哈哈……」
　　男人说完，又有三个流里流气的家伙出现在了草地前，笑眯眯的看着花千骨。
　　一声花千骨似乎让女孩的魂魄彻底归位，她眼中的迷茫尽去，这才发现，她竟然被人绑住了手脚，眼前的男人她自然是认识的，是村子里的痞子恶霸，名叫赵四，整日不学无术游手好闲，带着一帮跟屁虫偷鸡摸狗，她们家自然没少受骚扰，尤其是花千骨十二岁开始发育以后，这个溷蛋更是认准了她们家，哪怕是她跟爹爹搬到了山上，也未曾有一天停息。
　　「赵叔叔，你，你干什么，我爹爹病了，我要去找张大夫给爹爹治病……」
　　想到家中病重的爹爹，花千骨不由急了起来。
　　「急什么？又不是病了一天两天了，再说，天天跟你这个要人命的小妖女在一起，能不得病吗？」
　　赵四嘿嘿笑道。
　　「赵大哥说的对，俗话说的好，好女废汉，可不就是这个意思嘛！就花老头那体格，能受得了旦旦而伐？别说是他，就是我，要天天跟这个小狐媚子腻在一起，估计用不了多久就会油尽灯枯。」
　　另一个小青年接过话头淫笑道，说完，几个家伙同时大笑起来。
　　「小溷蛋，收起你那小心思！」
　　赵四瞪了小青年一眼，「要是爷我得手，那还能少的了你们的好处？」
　　「就是！赵哥自然神威无敌，都说隔壁村的王寡妇可以以一挑十，不也让赵哥一根大挪俚目薜喊娘嘛！别说这么个小丫头片子了。」
　　另一人笑道。


第02章、单纯少女
　　看着几人你一句他一句，花千骨虽然不明白他们在说什么，但只听那猥琐邪恶的笑容，花千骨也觉出不是什么好话，只是现在处在深山老林，挣也挣不开，逃也逃不掉，又想到家中病重的爹爹，忍不住呜呜哭了起来。
　　「赵叔叔，求求你放了我吧，我爹爹还在生病，呜呜……」
　　「放了你？不可能！花老头天天看的你那么紧，好不容易得手一次，你说我能放了你吗？」
　　「可是……」
　　「没有可是！小美人，等你尝过了叔叔的好处，就会忘了那个老死鬼了！」

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　赵四说着猛的将花千骨推到在草地上，五短身材压了上去，双手隔着衣服在花千骨身上来回游走，一张大嘴在她的小脸上拱来拱去。
　　十五年来，花千骨一直被父亲雪藏，冰清玉洁的身体哪里受过这样粗鲁的对待，感受着在胸部在屁股上来回游走揉捏的大手，一股从未有过的羞耻感在心底迅速滋生，强烈的羞耻让她本能的想要反抗，但她一个十五岁的少女又被捆缚着手脚，怎么可能是一个五十岁男人的对手。
　　「不～～不要～～求求你～～唔……」
　　话还没说完，赵四那张血盆大口便整个覆在了她的小嘴上，只能从鼻间发出呜呜哀求声，一股恶臭袭来，差点让花千骨晕了过去，但同时，男人的气息进入身体，不知为何，一种从未有过的感觉再花千骨小小的身体中不断蔓延，她不知道那是什么，只感觉头晕目眩身体发软，尤其是Ru房跟屁股处，那种感觉尤为强烈。
　　花千骨乃欲神转世，媚人无双，本就是世间男人的克星，在什么都不知道六根清净的时候都让村里的男人色与魂受，现在虽然只是稍稍有了一丝本能的欲望，又岂是赵四这种区区凡人能承受的了的，一股澹澹的香气进入鼻间，感受着手中软软绵绵的触感，赵四只觉身体中火焰陡升，只觉身下的女孩忽然变成了天香国色的仙女，本来还处于半软状态下的鸡芭猛然挺立起来。
　　赵四的大嘴在花千骨的小嘴上肆意的吮吸舔弄着，只觉这一双薄薄的红唇变成了甘霖玉露，不过片刻，花千骨的小嘴周围已经沾满了一圈亮晶晶的口液，赵四的舌头上下翻转，有力的舌头伸进了花千骨的红唇之中，想要撬开牙关，但花千骨牙床紧咬，努力了一下便也放弃，在牙齿外舔弄起来。
　　「干！不愧是妖女呢，才摸了几下老子的啪陀擦耍　
　　赵四又亲了一会儿，抬起头看着下面红艳艳的小脸兴奋的喊道，没有听到回声，扭头一看，却见自己的三个跟班一个个流着口水，一边看着花千骨一边在各自的胯下揉捏。
　　「求求你，唔～～求你了，放过我吧，等我找到张大夫给爹爹看过病，我，我再来找你好不好……」
　　花千骨轻喘着低声哀求道。
　　「你当我是傻子吗？你爹的病要治，难道我的病就不要治了！」
　　「你？你有什么病？啊……，既然这样，我们一起去找张大夫好不好？」
　　花千骨红红的小脸上一双大眼忽然一亮。
　　「嘿……」
　　赵四淫笑着看着花千骨，忽然眼睛一转，「我这病却不是张大夫能看好的。」
　　「张大夫都看不好吗？那等我……」
　　花千骨皱着柳眉轻声道。
　　「不用等！」
　　赵四嘿嘿一笑，打断了花千骨的话，「我这病只有你才能治好。」
　　「我？可是我从来没有给别人治过病呢。」
　　「没治过，我可以教你啊！只要把我这病治好了，我就放你走，怎么样？」
　　「真的吗？」
　　花千骨脸上露出一抹惊喜。
　　「当然！我说话算数！」
　　看到花千骨不谙世事的样子，赵四简直是心花怒放，他最喜欢的便是看到女人含自己鸡芭的样子，那让他十分有成就感，若是强来，他自然是不敢把鸡芭塞到花千骨口中的，但是现在嘛……想到自己的鸡芭在这小美人儿口中的样子，只是想了一下，便只觉全身都颤栗起来。
　　「要怎么治病，你快点教我吧。」
　　花千骨救父心切，急忙说道。
　　「好吧！」
　　赵四坏笑一声，就在花千骨面前解开了袍子，褪下了裤子，又胖又短的双腿之间，那硕大挺立的鸡芭颤悠悠的出现在花千骨眼中。
　　「啊……，你，你这是要做什么！」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
　　花千骨惊呼一声，羞得闭上了眼睛。
　　「当然是治病了，你没见到叔叔的大哦贾壮烧庋了吗？」
　　赵四淫笑着解开了捆着花千骨双手的绳子，硬是抓起她的一只小手放在了鸡芭上。
　　十五年来第一次看到并且触摸男人的生殖器，鸡芭上的热度从小手传入四肢百骸，烫的花千骨心慌意乱，她知道不妥，却也不知道哪里不妥，双手被赵四有力的大手捂在鸡芭上，她的小脸如同火烧一般，心脏更是如小鹿般撞个不停，似乎要从嗓子眼跳出来了一般。
　　「为什么他这里会长这么一根东西，好丑啊！我，我这是怎么了……」
　　花千骨心中乱七八糟的想着，一时间呆在那里不知如何是好，突如其来的变故让她完全失去了方寸。
　　「睁开眼睛！」
　　赵四喘着粗气命令道，「你闭着眼怎么给我治病？难道你不想去找张大夫了？」
　　花千骨身体一颤，这才想起病重的爹爹，心中一阵自责，慢慢睁开眼睛，入眼的景象差点让她再一次把眼睛闭上，只见那根丑陋的东西就在眼前几厘米处，被自己小手握住的前端，露出一个如鹅蛋大小的紫黑色物体，狰狞凶恶，那上面散发的一股味道有些难闻，但身体却没有一点点的拒绝，而在她的身边，那三个小痞子却不知何时也解开了腰带，露出了下面那不雅的东西，一个个用手握着，飞快的撸动着。
　　「他们，他们也病了吗？」
　　花千骨犹豫了一下，疑惑的说道。
　　「哦，是的，所以你要快点给我们治病啊！」
　　赵四嘿嘿淫笑道。
　　「可是，可是我没有药……」
　　「我们这病不需要药，只要你按我说的做就好了。」
　　赵四松开了手，双手捧住花千骨的脸蛋轻轻说道。
　　花千骨贝齿咬着红唇，轻嗯一声，算是答应，那羞羞怯怯的样子恰似一朵不胜娇羞的水莲花，刺激的赵四低吼一声，如同野兽一般扑到了花千骨身上，将她紧紧揽在怀里。
　　「啊……你，你做什么，不是，不是要治病吗？」
　　花千骨吃惊的大叫道。
　　「这就是治病啊！为什么松开？快点握住叔叔的大牛叔叔保证，很快就治好了！」
　　赵四说着，手臂像铁箍般的紧紧地将花千骨环在怀里，一股男人的汗臭味冲鼻而入，或许是因为刚刚的口臭垫底，花千骨惊奇的发现，自己竟对这股味道没有反感，反而有种说不出的感觉，尤其是赵四再次把她的小手放在胯下那火烫的巨物上时，她羞耻的发现，下体竟然出现一种麻麻的痒痒的难以言表的感觉。
　　「这，这真的是治病吗？」
　　花千骨羞红着小脸问道。
　　「当然！我发誓！现在叔叔的身体里面有毒，只要你让我把身体里面的毒排出来，病就治好了！」
　　赵四贴着花千骨的耳垂说道，一边说一边用舌头在那红的如滴血的耳垂上轻轻舔弄。
　　「唔……可是，毒在哪里，我，我该怎样帮你？」
　　「毒就在你握着的地方下面，你找一下，那里有个毒囊，只要把里面的毒从你握的地方排出来就可以了！」
　　花千骨虽然觉得不妥，但爹爹还在家病重，她心地善良又单纯，见赵四还有旁边的几人脸上青筋凸起，一副痛苦难耐的样子，而他们的下面确实是又红又肿，便也就相信了，犹豫了片刻便将另一只小手探到了赵四胯下，果然找到了那个毒囊。
　　「是这里吗？」
　　「是～～嗷～～是那里～～就是～～嗯～～你慢慢揉揉，让，让里面的毒化开，好，好排出来……」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　卵蛋鸡芭同时被思念了许久的小美人儿的小手握住，那绵绵软软的触感顿时让赵四如野兽般低吼起来，狰狞痛苦的样子让花千骨更加的相信他是中毒了，想到小时候被毒虫咬到身上起一个小包包都痛的厉害，更何况这么大一个毒囊了，顿时有些可怜起了几人。
　　在花千骨的揉动下，赵四舒服的呻吟出声，吻着少女身上那澹澹的诱人的体香，身体越来越火热，左手搂着花千骨的小蛮腰，右手趁她不注意，猛的拉开她的衣襟，向里探去，顿时整个左|乳陷入了赵四的大手之中，那绵绵的软软的触感，那如水一般光滑的肌肤，差点让他忍不住就此喷射出来，怎么也想不到，花千骨身体看起来瘦瘦小小的，衣服下面却如此有料，一只手竟然都无法把她的奶子完全握住。


第03章、淫亵
　　「啊～～你～～赵叔叔～～你做什么……」
　　花千骨惊呼一声，前面隔着衣服感觉还没有那么强烈，此刻自己的整个左|乳被肉贴肉的握住，尤其是|乳头处传来的异样的刺激，让她身体不由一颤，本能的想要挣扎，却发现身体竟然没有一丝力气。
　　「这个，嗯～～当然是为了解毒，摸你的身体能让毒素更快的出来呢。」
　　赵四随口便来。
　　「这，是这样吗？可是，可是爹爹说，女孩的身子不能随便给别人碰……」
　　花千骨羞涩的说道。
　　「但这是为了治病，又另当别论了，你说是不是？没有听说过救人一命胜造七级浮屠吗？再说了，你若是觉得吃亏，也可以摸我的身体嘛……」
　　赵四兴奋的揉捏着手中娇嫩滑腻的奶子，轻轻旋动着屁股，让鸡芭在柔滑的小手中套动。
　　「可是……」
　　「没有什么可是啦！小骨，你知道吗，叔叔我早就想摸你的奶子了，从看到你第一眼一直想到现在，我想的好苦呢……」
　　生平第一次听到这么下流淫荡的话，花钱羞得粉脸涨红，虽然知道不对，但被抓揉的奶子上传来一阵阵难过的酥麻感又让她浑身酸软，无力抵抗，心乱如麻，娇喘吁吁。
　　「你，你不怕厄运缠身吗？我，我可是，可是妖女……」
　　「切！什么妖女，不过是以讹传讹罢了，小骨这么漂亮的小美人儿怎么会是妖女呢！」
　　没有女孩不喜欢被人夸漂亮，尤其是对花千骨这样一个一直被人敌视，一直处在孤独中的女孩，想到小时候默默的看着别的孩子玩耍，想到那些因为跟自己说了一句话便被父母拎走揍的哇哇大哭的孩子，顿时觉得眼前这丑陋的男人也不是那么难看了。
　　「可是，我出生的时候，山里的花儿都谢了……」
　　「那有什么，天冷了，花自然要谢。」
　　「我娘亲生我的时候也去世了。」
　　「生孩子死的人多了，那有什么！」
　　「我十二岁的时候……」
　　「那老家伙六十岁的人了还想操你，脱阳而死也是活该！」
　　一个个困在心中的疑惑被解答，花千骨此刻真觉得眼前的男人是世上少有的好人，却没发现，自己的衣服已经在赵四的手中一点点开解，直到感到胸前一凉，低头看去，只见自己那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉|乳一下子蹦了出来，上下诱人地晃荡着，那白花花泛红的坚挺Ru房及鲜红的早已经变得坚硬的|乳头，清晰地活色生香的呈现在空气之中。
　　「啊～～不要……」
　　又惊又羞之下，花千骨抬起手想要遮掩，但她那一双小手又怎么能将两只奶子遮住，一番手忙脚乱，不但没有丝毫作用，反而引起了一阵更加粗重的呼吸声。
　　四个男人完全被眼前的嫩生生的水密挑一般的Ru房吸引住了目光，呆呆的看着，只觉再没有什么能比眼前的一对酥|乳更漂亮，一时间，只觉得若是能摸一摸亲一亲，便是死了也甘愿。
　　赵四毕竟也经历了不少女人，还能抵挡片刻，但三个只有二十多岁的小痞子却早已魂不守舍，三人好吃懒做不学无术，周围几个村子没有人愿意把姑娘嫁给他们，这大山之中又没有窑子，以至于三人二十多岁了还是处男一个，总觉得最美的事情就是偷看隔壁村子王寡妇洗澡，此刻见到花千骨裸露的上半身，才感觉这半辈子白活了。


　积攒了二十多年的阳亢之气在花千骨的欲望之体的引诱之下完全的激发出来
　　，三人眼睛直直的，呆呆的走上前，也不顾花千骨的叫喊，赵四的大骂，六只手不由自主的抓向了那两团嫩|乳。
　　「不～～啊～～不要……」
　　花千骨大喊着，六只手在她的胸脯上你推我挤来回揉捏，只觉羞耻到了极点，但她被赵四环抱着无法动弹，只能眼睁睁的看着。
　　「溷账！还讲不讲规矩！」
　　一声怒喝，随着啪啪啪三声响亮的耳光，三个被魅惑的男人终于松开了手，一个个捂着腮，迷茫的看着赵四。
　　「没出息！老子干过了还能少了你们的份？一边呆着去！」
　　赵四也没多想，只以为三个家伙是没见过女人的缘故，更何况花千骨这样一个娇俏的小美人儿，骂完之后自己却没有丝毫停留，急躁粗鲁的握住了那一对弹性十足的娇嫩Ru房，将花千骨完全暴露的一对嫩嫩的丰满Ru房托得老高，一双大手紧紧地抓着Ru房下端，热血涌上他的大脑，抓着Ru房的手越来越用力。
　　看着他们的样子，花千骨却越来越害怕，忽然就想到了三年前那个骗过自己的老爷爷，好像那个时候他也是这个样子，摸了自己身体几下突然便死去了，也是那个时候，自己跟爹爹便被村里人驱赶到了山中。
　　「别，别这样，不要，你，你会，啊……」
　　美女的嫩生嫩气的叫喊声，赵四只以为是求饶，更加让他淫欲大赠。
　　「刚刚不是挺好吗？小美人儿，难道你不想快点给叔叔解毒？不想去找张大夫了？啧啧，真是极品，今天定要玩个够！」
　　赵四兴奋的抓着花千骨的奶子，用力的抓着中部，让|乳尖处凸起，充血涨红的樱红Ru房，粉红色的澹澹|乳晕彻底晃花了他的眼睛，啾的一声便叼起了右边的|乳头，啧啧吮吸起来。
　　花千骨本还想说些什么，但Ru房被吸住，感受着上面轻轻咬噬的牙齿，还有那来回拨弄的舌头，只觉大脑中一片空白，除了呜呜声，连话都似说不出来，整个身体被那酥酥麻麻的感觉控制。
　　「唔～～啊～～唔～～不～～哦……」
　　花千骨的叫喊声如同带着魔力，将赵四刺激的浑身发颤，一张脏兮兮的肥脸压在Ru房上，噙着坚硬充血的|乳头，奋力地用舌头拨弄勃起的|乳头，牙齿还不时咬着|乳头，而后又将整个|乳头处大口大口的吸在嘴里，似乎要将整个Ru房都吞到口中。
　　花千骨的小脸绯红羞涩之极，在赵四的玩弄下，从未有过的感觉如潮水一般袭上身体的每一根神经，见到他玩弄了许久也没什么异状，渐渐的也放心下来，只当真的如赵四所说，当年的老爷爷是年纪太大的缘故。
　　这一放松下来，无边的羞耻刺激便涌上心头，双|乳的肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下都会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸，一阵阵刺激感传来，弯月般的柳眉紧皱，小小的手儿时而握紧时而松开。
　　「美，太美了～～怎么会这么爽～～干……」
　　埋头在Ru房间的赵四发出浑浊的呼吸声。
　　在赵四的玩弄下，花千骨身体中的高潮一浪高过一浪，Ru房上的快感不断传来，阴沪内的骚痒更加难受，感觉就快被这疯狂的吸|乳弄得崩溃了，趁着还有一丝理智，用尽力气娇声喊道，「你，唔～～赵叔叔，你的毒，你的毒可有解了吗？」
　　「哦！对了，毒，要解毒……」
　　赵四说着慢慢站了起来。
　　Ru房脱出了魔掌，花千骨松了一口气，却又感到有些失落，一口气还没呼完，却见赵四挺着胯下那晃晃悠悠的丑恶东西凑到了她的眼前。
　　「啊！怎么，怎么又大了呢，没～～没有用吗？」
　　花千骨见那东西不仅没有消肿，反而又大了许多，不由皱起了弯弯柳眉。
　　「怎么没用呢？现在，所有的毒都到里面了，只要你把毒吸出来就好了！」
　　赵四吞了一口口水闷声道。
　　「是吗？」
　　「当然！」

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
　　花千骨看了赵四一眼，目光又落到了眼前颤巍巍的巨物上，由于刚才已经摸过，虽然羞耻，但总是习惯了一些，小手轻轻的将棒棒握住，粗大的棒身她一只手都无法握住，蘑菰般暗红色的Gui头闪烁着刺眼的光芒，那一根根的青筋更是狰狞的吓人，让她更加的相信这是中毒了！火烫的感觉再次袭来，她的身体一颤，那种异样的感觉再次从心中升起，却感觉屁股下更加的湿了，扭了一下屁股，花千骨坐在草地上，按着赵四的吩咐开始在鸡芭上轻轻撸动，同时另一只小手托着卵蛋轻轻揉动，一手小手越来越灵巧，从Gui头一直摩擦到底部，反复数次后，Gui头马眼处流出了亮晶晶的淫液。
　　「哦……爽～～好爽～～就是这样～～嗯，很快就要解毒了……」
　　「小美人儿，看到前面流出的东西了吗？那就是毒，哦，还差一些……」
　　「不要只用手，用你的小嘴给我吸……」
　　「难道你不想快点给我解毒？不想快点去找张大夫吗？」
　　赵四低吼着，身体不住的颤抖，双腿不停的打着摆子，他的眼睛越来越红，发出一种妖异的光芒。
　　一番引诱威胁，花千骨犹豫了一下，红红的脸蛋慢慢的向眼前硕大的巨物移动，男性生殖器那强烈的浓浓的味道让她脑海中一阵晕眩，不知不觉中张开了小嘴，吐出嫩红的小舌，在马眼处舔了一下。
　　「嗷～～就是这样～～嗯～～继续～～继续舔……」
　　舌尖跟马眼连接的晶莹的丝线，那软软的要命的感觉让赵四魂飞天外，只觉前面的五十多年都白活了，脑海中只有一个念想，只要享受了眼前的美人儿，便是立刻死去也值了。


第04章、本能魅惑
　　小小的香舌再次舔上了暗红色的Gui头，花千骨忽然有种熟悉的感觉，好似很久以前这种事情已经做过了无数次，她的双眸变的有些迷茫，小小的舌头不由自主的开始在Gui头上灵活的打转，那熟练的样子哪里还有半分青涩的样子。
　　舔了片刻，整个Gui头已经亮晶晶一片，赵四张着嘴巴，大喘着粗气，身体因为兴奋摆动的越来越厉害，看着那仙子般的容颜跟自己丑陋的鸡芭，那强烈的对比，强烈的视觉感触，让他发出一阵阵野兽般的低吼，却是说不出一句话，尤其是鸡芭上要命的触感，便是隔壁村王寡妇也没有花千骨的这般技巧。
　　花千骨越舔越是熟练，也越来越是茫然，在将Gui头舔过一遍后，拇指按住Gui头，将粗大的鸡芭按在了赵四凸起的小腹上，嫣红的小脸侧起，小嘴张开，诱人的红唇贴在了Gui头与荫茎的交接处，轻轻的吮吸了一会儿，沿着阴精底缘粗大的输精管一路向下，来来回回舔过数次后，赵四的身体颤抖的越发的厉害。
　　忽然，花千骨脸上现出一抹妖媚的微笑，在她那张清纯茫然的小脸上，显得格外的诡异，一手按着赵四的Gui头，一手扶着他满是黑毛的大腿，小脸忽然探向那毛绒绒的胯间，只听啾的一声响，赵四身体猛然剧颤，低头看去，竟是花千骨将他的一个卵蛋噙入了口中。
　　「干～～嗷～～爽～～嗷……」
　　呼喊声中，感受着那轮番在美人儿的小嘴中被挑逗的卵蛋，只觉全身的血液都聚集到了胯间，猛的哆嗦了一下，再忍受不住，一股股的Jing液没有丝毫预兆的从马眼处倾泻而出，浓白的汁液喷洒在了花千骨的头发上，小脸上……
　　浓稠的Jing液喷射到脸上，那刺鼻的味道、火烫的感觉，让她身体一颤从幻境中走出，发现自己握着的狰狞巨物上正在不停的喷射，心中一惊，顿时又是满心喜悦，只道这赵四果真没有骗自己，看那些从里面出来的东西黄黄白白，粘稠腥臭，那不是中毒又是什么。
　　她这一想，也顾不上脏了，小手抓着赵四的卵蛋鸡芭又是一阵揉捏撸动，直喷射了二十多下，赵四只觉身体里面再没有其它东西了，但鸡芭却依然硬挺挺的，好像还要继续射下去，这下把赵四吓坏了，再射下去，除了血哪儿还是什么东西好射。
　　「你的毒，解了吗？」
　　花千骨看了一眼Gui头前段的马眼之处，见那里已经不再喷射，只是手中鸡芭却更加的火烫犹如烙铁一般，于是眉头皱起，抬起小脸，疑惑的看着赵四问道。
　　因为还未长开，花千骨那张虽然不是绝美，却也让人心动不已透着纯稚之气的小脸上，此刻有些不忍猝睹，头发上刘海上沾满了黄白的Jing液，而且从发梢不停向下流淌，额头香腮更是黄白一片，甚至有一些糊了眼睛，从精致的鼻梁一侧向下蔓延，汇聚到小嘴周围，那淫靡不堪的样子，那有意无意间带出的风情，别说她还是欲神转世之体，就是放在一般女孩身上也不是随便一个男人能忍受的了的。
　　这一下可苦了赵四，看着那张诱人的小脸，只觉身体中一股股燥热如火山一般蒸腾，而身体却早已射的空空如也，更让他惊惧的是，明明自己已经想要走开，但身体却颤颤的站在那里一动不动。
　　他想说毒已经解了，话到口中又变成了咯咯咕咕的声音，加上那张狰狞的肥脸上青筋凸起，双目血红，花千骨也看出事情有些不对了，再看看周围的三个青年，却是跟赵四如出一辙。
　　花千骨又喊了几声，几人还是没有应答，害怕之下，松开了握着赵四鸡芭的小手，迅速的解开了捆缚在脚上的绳子，迅速的站起身，也不顾上身还半赤着，来不及系上衣扣，就要跑路，刚跑没几步，一股风声在身后响起。
　　「啊……」
　　惊呼一声，花千骨扑到在地，刚刚转过身，就见到那三个青年如同野兽一般向自己扑了过来。
　　赵四总算也是花丛老手，射了一次后，花千骨又快速的停了手，还能有一些理智，这三人却是已经完全被迷了心魂，眼中除了花千骨再没有其他，只想将花千骨压在身下做男人最渴望的事情。
　　「唔～～啊～～你们～～啊～～放开～～唔……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　花千骨口齿不清的呜咽着，但她一个十五岁的小丫头又岂是三个二十多岁青年的对手，便是用尽了力气，身体还是一动不能动。
　　三人一个按住了花千骨的肩膀，大手贪婪的在那一对完美的酥|乳上大力的按揉，同时弯下身子，也不顾小脸上的那些Jing液，直接把大嘴压在了花千骨的红唇上，另一个跪在花千骨的另一侧，一边拉扯着花千骨身上的衣服，一边含住了另一个Ru房的|乳峰大力的吮吸。
　　若说这两个已经让花千骨羞耻到了极点，另一个却直接让她有些崩溃了，最后那人抱着她的双腿架在肩膀上，如同狗一般在她的大腿内侧又咬又嗅，在嘴巴移动到了两腿的尽头时，如同发现了世上最神秘的宝藏，那张狰狞的脸上竟然出现了一丝激动喜悦，隔着裤子嘴巴猛的咬了上去。
　　三个男人如同野兽一般在她小小的身体上啃咬着，吸扯着，不过片刻，她那满是补丁的上衣已经碎裂成丝丝缕缕散落周围，除了肩头腰间的一点碎片，整个上身却是再无寸缕，纤细的蛮腰，细柔的手臂，小巧但与她瘦瘦的身材相比却十分丰腴的奶子暴露在了男人们的眼中，那细腻的肌肤在月色下更是如同染了一层澹澹的光辉，圣洁而充满诱惑，这一刻，三个青年身体的火焰彻底被点燃了，连同一边挣扎的赵四都红着眼睛一步步走了过来。
　　花千骨想要呼救，但小嘴被男人封堵着，只能发出唔唔的声音，感受着冰凉的空气侵入肌肤，感受着那一双双在身上游走揉捏的大手，少女本能的羞耻感让她想要反抗，但身体的抵挡却越来越弱。
　　她一个未经人事的少女哪里受得了这种玩弄，尤其是身下的男人，大嘴正压在私|处又啃又咬，虽然隔着裤子，但那火热的气息却透过麻布侵袭到她的私|处，异样的感觉又涌上心间，心中竟然涌上一种难过的愉悦，到底是难过多一些还是快乐多一些，她自己都无法分清，只觉得身体越来越热，私|处更是麻痒难耐，一股热流从秘道中汹涌而出。
　　「啊～～唔～～不～～啊……」
　　「不要～～哦～～唔～～啊啊……」
　　花千骨呜呜叫喊着，似乎这样才能让身体的难耐消减几分，心中更是纷乱不堪，慌乱之中，小手忽然碰到了一个火烫的东西，刚刚已经摸过许久，她自然不陌生，心中顿时一动，「他们应该也是中毒了，如果让他们像赵叔叔那样解了毒，应该，应该……」
　　她自己心中也拿捏不定，不过到了这种程度也由不得她了，顿时银牙一咬，左手抓住了亲吻她小嘴的青年的鸡芭，在抓住的时候，心中竟然还比较了一番，却是这个年轻人的鸡芭要比赵四要来的细也小了许多，这一想顿时羞得满面桃红，抓着青年的鸡芭缓缓套动起来。
　　「哦～～嗷～～嗷……」
　　被抓住鸡芭的青年身体一颤，发出一阵野兽般的低吼，连亲吻揉摸的动作都停下了，生了二十多年，他哪里被女人碰触过，这下不仅被碰触，而且是最敏感的棒棒，他哪里受得了，更别说花千骨那是欲神转世，身体的每一寸都透着勾引激发男人欲望的魔力了。
　　见到青年这番景况，花千骨心中却高兴起来，心道，果然是这样呢，顿时套动着的更加卖力，而另一只手也摸索到了另一边男人的胯下，抓住了他的活儿，一时间，小小的树林中情欲滚滚。
　　下面的那个男人自然看到了花千骨的动作，虽然没有意识，但心中却也产生了一种妒意，啃咬的更加用力，而且双手环过花千骨的腿侧，手忙脚乱的撕扯起了花千骨的腰带，几下没有解开，更是急的头昏脑胀，顾不得许多，扯住花千骨私|处那已经被口水淫液弄的濡湿的地方用力一撕。
　　只听刺啦一声响，伴着花千骨的娇呼声，她那条灰色的麻布裤子被青年扯出了一个硕大的缝隙，只听到青年喉咙中咕噜一声，木呆呆的愣在了那里。
　　月光之下，那处再无隐秘的地方整个暴露在了他的眼中，跟那破破烂烂的裤子相比，露出的地方却如同仙境，两条被分开的大腿根部，少女的羞处完全暴露了出来，白白嫩嫩的阴阜微鼓，干干净净没有一丝绒毛，如同打磨过的鹅卵石，阴阜之下两片白嫩的荫唇紧紧闭合，中间嫩红的缝隙处，一朵花儿含着露珠湛然开放……


第05章、欲神之体的威能
　　青年的眼睛更加的红了，愣了片刻后，就如一头发情的公牛，喘着粗气，大嘴一张猛的压了上去，也没有什么章法，本能的啃咬吮吸起来，大手更是没有闲着，便听又是几声帛裂声响起，花千骨白白翘翘，小巧迷人的屁股，以及诱人的小腹完全裸露在了空气中。
　　「不～～唔～～啊～～啊啊……」
　　花千骨身体颤抖着，叫喊着，却只能让男人更加的疯狂，最私密羞耻的地方肉贴肉的被人吮吸，这让她一个连男女之别还有些朦胧的女孩怎么能受得了，虽然男人啃咬的丝毫没有技术可言，但这已经可以对她造成最剧烈的冲击，无奈的感受着身下上下舔动的舌头，她自己也不知道，叫喊声已经变成了微微的身体，手中套动男人鸡芭的动作越来越快，而一双夹着男人脑袋的美腿更是不停的扭动夹磨，如同要把男人的脑袋都塞进|穴中一般。
　　赵四也被眼前的美景完全迷惑住了理智，挺着鸡芭走到年轻人身前，就要推开他自己享用，但这会儿，年轻人又怎会听他摆布，挥出一拳便将赵四打到在地，同时在那被他吸的泛红，被口水Yin水沾染的晶亮的无毛美|穴处舔了几下，用力分开了花千骨夹在肩膀上的美腿，用力向下一按夹在了腰间，而那长大的鸡芭颤巍巍的对准了小|穴蜜缝之处。
　　花千骨此刻也被男人搞的有些神志不清，直到感到一个火烫的东西压在了自己花|穴处才反应过来，正疑惑为什么这么舒服，那个男人要做什么的时候，一阵刺痛从下体传来，却是男人的Gui头已经有大半分开了她的花|穴，顶入了进去。
　　「啊～～你～～你做什么～～停下～～唔……」
　　花千骨这时也想到了男人要做什么，想到他要将那么粗大的东西顶进自己嘘嘘的地方，顿时惊的花容失色，自己下面那么小，怎么能容下这么大一根东西？
　　这一番喊叫，男人的Gui头却是已经整个进入了里面，巨大的痛楚让花千骨再顾不上其他，不知哪里来的力气猛的将身上的男人推开，抬眼看去，只见下面男人抓着自己的屁股，而那比赵四也小不了多少的Gui头竟然已经楔入了|穴中，而且还在不停的向里钻。
　　「不～～不要这样～～啊～～疼～～好疼……」
　　花千骨直起身子，一只手推着男人胸膛，哭喊着想要将男人推开，另一只手却死死抓住男人还在外面的鸡芭，不让他再进入，这时候，身边另一个男人却瞅准时机，站了起来，挺着鸡芭向前一塞，直接挺进了那温热的小嘴之中。
　　「唔～～啊……」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
　　「嗷～～哦……」
　　几个声音同时响起，正在努力想将鸡芭塞进小|穴的男人眼睛忽然瞪大，死死盯着两人交合的地方，要知道花千骨乃是欲神转世，便是此刻还没觉醒，也不是他这般男人能消受的了的，只感觉夹着Gui头的小|穴中一股巨大的吸力传来，那方寸之地更如同有了生命的小嘴一半，咬着磨着其中的Gui头，再加上花千骨柔软小手的抓握，男人哪里还能忍受的了，只听一声闷吼，青年身体一颤，顿时，一股股的Jing液从马眼处喷涌而出，涌进了少女的荫道之中。
　　青年不停的喷射着，那火烫的Jing液涌入荫道，从未有过的强烈快感让花千骨顿时没了力气，口中又被另一个男人的鸡芭塞满，不断的进出，整个人如同风中的落叶摇摇摆摆，赵四跟那个被推开的青年也凑了上来，一人一个奶子疯狂的啃咬，下面的男人喷射了三十多下还没有停下的意思，上面的男人又开始在她的小嘴爆发，来不及吞咽的Jing液从嘴角涌出，一副糜乱之极的画面。
　　随着时间的推移，却见下面青年的脸色越来越白，眼中的血色慢慢褪去，好似有了一丝的清醒，茫然看了一眼下方，还有些迷茫的眼中出现了无边的恐惧，张了张嘴巴，却说不出一句话，两人的交合处，一股鲜血从缝隙中溢出。
　　就在在花千骨口中喷射的男人眼中也出现恐惧的时候，一声断喝在林中出现，「贼子，朗朗乾坤，竟敢掳掠奸淫少女，该当何罪！」
　　话声落下，几个在花千骨身上耕耘的男人惨呼声中被一股凭空出现的力量击出三丈之外，瞬间神志清明，只是一人躺在地上再无声息，另一人也气若游丝，一手死命抓着鸡芭，却还是有一股股鲜血从指缝间冒出。
　　看到两人的样子，想起那些传说，赵四与剩下的那个青年只觉全身冰冷，顾不得地上的两人，口中喊着妖女，连滚带爬的跑向了黑暗中。
　　花千骨向着声音来处看去，却见一个白衣飘飘身后背剑的男人站在离自己十几米外，星眉剑目，面如冠玉，长发披肩，中指食指并拢，上面还有一点星芒，好一派仙风道骨，花千骨见过的男人本就极少，更何况这样冰冷忧郁的男子，顿时看的有些痴了，连几乎全裸的身子都已然忘记。
　　男子看着远远跑开的两人，也未去追赶，看了地上的两人一眼，眼中露出厌恶的身子，本就冰寒的脸色更加像是万年寒冰，目光移到花千骨身上时，眉头忽然皱了起来，只觉眼前的女孩似曾相识，但仔细搜索了一下记忆，却未曾发现两人何时见过。
　　带着疑惑的目光又打量了花千骨几眼，看着她脏兮兮的小脸上黄白相间，甚至有些干涸的污物，那嫩白的赤裸的身体，以及分开的腿间，女孩的私密处汩汩流淌的男人Jing液与血液溷杂的景色，男子眉头皱的更厉害了，只是看了几眼而已，却不想自己身体竟然有些燥热，隐隐生出了男女情欲之意。
　　男子自然便是下山历练的白子画，修炼近千年，对男女之事早在几百年前便已心如止水，不说天上的那些仙子，便是门派中的女弟子哪个不是绝色，哪个不比这山间的小丫头要强过十倍！只要自己勾勾手指头，愿意自荐枕席的女人说不得要从长留排到南天门也差不了多少，他怎么也没想到，在这山间野外竟然对一个被强暴过的小丫头有了欲念。
　　「难道是因为这几百年来都没体会过男女欢爱的缘故吗？」
　　白子画心中低喃，随即便否定了这个想法，不说他修炼的功法便是绝欲绝情，只看自己的本心，也对那些男欢女爱早已厌烦，若不是因为这样，也不会将紫熏浅夏伤害成那样。
　　否定了这个想法，白子画心中顿时警觉起来，慢慢走向了花千骨，手中不知何时出现了一件衣服，轻轻的披在了花千骨身上，只是他的手却似是无意的触摸到了花千骨赤裸的背脊，肌肤相触的那一霎那，两人身体同时一抖，白子画那冰冷的脸上竟隐隐透出了一抹红晕，心中却是翻天地覆，两人肌肤碰触之时，他身体中那本来还有些莫名的欲念竟然瞬间升腾，连胯下那几百年都未苏醒过的活儿也有了跃跃欲试之意。
　　「怎么会这样！」
　　白子画如同触电一般，手迅速的抽离，短短的相触却让他更加的疑惑了，凭他现在仙界第一的修为绝对不可能看错，这个小丫头确实是一个彻彻底底的凡人。
　　「啊……」
　　花千骨惊呼一声，也从迷茫中苏醒，脸上的羞红如同滴血的玫瑰，只觉心如鹿撞，想到自己那副羞耻的样子被眼前男子看到，虽然不同世故，却是也恨不得找条地缝钻进去再不见人。
　　白子画自然也反应过来，有些尴尬，却不得不开口，咳嗽一声，问道，「深更半夜，你一个小姑娘，怎么会在这里？」
　　花千骨又是一声惊呼，这才想起病重的爹爹还要找大夫看病，急忙站起，却忘了此刻衣服只是披在身前，站起的刹那，衣服也从身上滑落，顿时，少女瘦小的身上那娇俏的Ru房，纤细的柳腰，圆挺的屁股再次暴露在了白子画眼中，羞急之下弯腰去捡衣服，却是忘了白子画正在她的侧后方，这一弯腰，那又圆又挺的小屁股却是再无一丝遮掩，幽深的股沟中，粉嫩的屁眼，还在流淌着污物的少女鼓鼓的可爱小|穴一览无余。
　　一声吞咽口水的声音响起，白子画老脸一红，扭过了头，感受着胯下那已然挺立的棒棒，这下却是确信无疑，这小丫头身上好似有种吸引人的魔力，竟然引发了自己几百年都未曾再出现过的性欲之念，便是心中再坦然却也有些尴尬，怎么也想不到，自己一个修行千年的老怪物竟然会对一个十几岁的小丫头产生欲念。
　　花千骨虽然有些不舍，但想到家中病重的爹爹后，也顾不上白子画了，裹上衣服后，向着白子画鞠躬，说了声谢谢便向着山下跑去。


第06章、异朽阁异朽君
　　跌跌撞撞的跑到村里，却发现村中空无一人，无奈之下返回家中，还隔着几百米远，便看到处于半山腰的住处足足有几百个火把，人声鼎沸嘈杂，花千骨只当是爹爹出了事，也顾不上许多，飞快的向着家中奔去。
　　「妖女！是她！」
　　「就是她刚刚害死了蚂蚱跟小墩儿！」
　　「还敢回来！」
　　「打死她，打死这个祸害人的妖精……」


　　花千骨刚一露头便被骂声淹没了，看着一个个狰狞的面孔，委屈的潸然泪下，怎么也想不明白，明明从来没有害过人，为什么骂自己。
　　骂声还在继续，几个壮汉从人群中走出，不等花千骨反应过来，便被他们夹到了早已准备好的干柴，花千骨终于反应过来，却是愣住了，怎么也想不到，这些人竟然想烧死她，反应过来后便吓得哇哇大哭，她毕竟只是一个十五岁的小丫头，面对一个个狰狞的面孔跟火刑的恐惧怎能不害怕。
　　而这时候，病重的老爹也行破败的房屋中爬了出来，一边大咳，一边哀求着众人放过自己女儿，这些人却面容冷漠，一个个大骂着老家伙生出一个妖女，其中一个老妇更是走到柴堆旁，将手中的火把扔了出去。
　　花千骨泪流满面闭目等死，旁边隐藏的白子画却忍不住了，这些愚夫愚妇不知道，他却清楚，花千骨只是一个凡人而已。
　　剑出鞘，火把飞离柴堆，几下挑开了花千骨身上的绳索，看着惊讶的众人说道，「她不是妖女，却是那四人要强暴这个小女孩才惨遭厄运！」
　　「你凭什么这样说！」
　　那个泪流满面的老妇大喊道，只是白子画手中持剑，气宇不凡，众人却不敢上前。
　　「凭什么？就凭这是我亲眼所见！而且那两人是我杀死！」
　　白子画冷声道，同时拿出了手中的一块权杖，「我乃长留仙人墨冰，此次下山历练，若尔等再不退去，莫怪我出手无情！」
　　村民顿时后退一步，其中两人更是面容失色，一群人看向那两人，却是赵四跟逃走的青年，只见两人那畏缩的样子，村民也明白了，再说，长留仙人那是让人高山仰止的存在，又岂会欺骗他们，两个老妇冲上前去，揪住赵四打骂起来。
　　白子画看了他们一眼，架起地上的老人，扶着花千骨走进木屋，老人还没走到床铺，却是一股鲜血喷出，白子画手搭在老人脉搏上，叹一口气，这人却是早已精力衰竭，又遭逢大难，却没几天活头了。
　　将实情告诉花千骨后，小丫头趴在床头抱头大哭，白子画本想离去，走到门边，看到花千骨那单薄娇小的身体，却又动了恻隐之心，安慰了花千骨几句后，走出门外，拿起斧头慢慢劈起了柴。
　　就这样过了十几天，便是白子画不断的给老人输送仙力，老人也到了弥留之际，撒手人寰，最后帮着花千骨将老人埋葬，白子画叹息一声，能做的都已经做了，只是不知为什么短短十几日，却会如此不舍得离去，但掌门即位大典已经没有多少日子，却也由不得他，在桌上留书一封飘然而去。
　　看着那还带着一丝温度的纸笺，最后一个依靠消失，花千骨又是哇哇大哭，只觉得世上再没有人疼自己了，想起爹爹的遗言，守孝几日后，便离开家向着茅山方向走去。
　　…………
一路风餐露宿，三个月后，花千骨终于到了茅山，在茅山上转了几日却也没有发现什么茅山派，只有一个孤零零的小破庙停在山腰，又转了几日，又渴又饿的花千骨终于忍不住下了山，想到山下的小城打探一下。
　　刚进城没多久，便发现在小城中一处大门前围着许多人，后面更是排气了很长的？ 
却也没甚在意，细说许久，花千骨便听到了一个让她激动不已的消息。
　　原来这里叫异朽阁，里面的主人唤作异朽君，据说一身本领通天彻地，天下间便没有他不知道的事情，这不，眼前这人就是家里的牛丢了，想问下异朽君是谁偷去了，花千骨心想，连这样的小事异朽君都知道，那茅山派所在这样的大事情，他定然也是知道的。
　　问明了规矩，便头也不回的跑去，她没有钱，却记得山脚有一处有野萝卜，过了一个时辰，气喘吁吁的花千骨回到了原地，不久后，到了异朽阁中，却没眼前的场景吓坏了，只见不知有多大的空间之中，到处挂满了舌头，那些舌头叽叽喳喳不停的议论着，惊怕之下，想要离开，但进来时打开的大门却轰然闭合，任她怎样敲打都纹丝不动。
　　「怎么，还没有问就想离开吗？我异朽君可从来都不占别人便宜。」
　　一声沙哑苍老，带着腐朽的声音从身后传来，花千骨转身看去，却发现身后站着一个身穿黑袍，脸戴龟面的人，顿时被吓得哇哇大叫。
　　「你～～啊～～你是人是鬼……」
　　花千骨抱头大叫道。
　　「我，自然不是人！」
　　花千骨一听，心中更加惊慌，不是人自然就是鬼了，她却是最怕鬼物，抱头蹲在地上尖叫道，「你，你不要吃我，我，我都已经很久没洗澡了……」
　　「谁说我要吃你了？」
　　「你是鬼，难道不吃人吗？」
　　花千骨移开胳膊，露出半张吓的发白的小脸。
　　「谁告诉你我是鬼了？再说，只有妖才吃人，何时听过鬼会吃人了？」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　「你不吃我吗？可，可你不是说自己不是人吗？」
　　花千骨听到自己不会被吃，顿时放心了许多，而且偷偷看去，发现这人竟然有影子，更加放心了，却是疑惑的问道。
　　「我自然不是人，因为我是仙！」
　　异朽君澹澹说道。
　　「神仙？」
　　花千骨瞪大了眼睛。
　　「是仙，不是神！」
　　「哦……」
　　花千骨也分不清这么多，既然不是鬼，她就没什么好怕的了，心里放开，便想到了来这里的缘由，「对了，我要问问题了呢。」
　　「可以！」
　　「我想问，茅山在哪里。」
　　「茅山？茅山自然就在这里。」
　　「不是茅山，是茅山派啦。」
　　「哦，茅山派就在茅山之巅，你一个小姑娘去茅山派做什么？」
　　「我要去找清虚真人。」
　　「清虚老道？」
　　「是啊，是啊，可我在山上呆了六天了，也没有找到呢，你能帮我找到吗？」
　　「这样啊……」
　　异朽君看了花千骨一眼，忽然说道，「可是你已经问了我两个问题了。」
　　「啊……」
　　花千骨小脸苦了起来，「可我身上没有萝卜了。」
　　「呵呵，就是有也不行，每个人我只收一次。」
　　「这可怎么办好，求求你帮帮我吧，我走了好远才来了这里……」
　　花千骨抓着异朽君的袍子撒娇道。
　　异朽君愣了片刻，面具后的眉头已经皱了起来，刚一见花千骨的时候就觉得有些熟悉的味道，只是有些好奇，现在两人离的如此之近，看着她撒娇的样子，闻着她身上散发的澹澹香气，身体中竟有种燥热难耐的感觉，对这种感觉他虽然陌生却心知肚明，那是男女之欲。
　　「怎么会这样……」
　　异朽君眉头皱的越发厉害，继承异朽阁二十多年来，还是第一次有女人引发自己身体的欲望，越发对这个十五六岁的小丫头好奇了，看了花千骨一眼，低声道，「要帮你也是可以，不过我有两个条件，你可以任选一个，其一，若答应让我在你临死前割了你的舌头，我便答应帮你。」
　　「啊……」
　　花千骨捂住嘴，似是怕现在就被割了舌头一般，唔声道，「你，你要我的舌头做什么……」
　　「当然是要知道你的秘密了，你看看……」


　　异朽君指了指身后那挂着的无边无际的舌头，「就跟他们一样，死后也不会寂寞。」
　　「啊，我才不要……」
　　花千骨身体一颤，立刻拒绝，她可不想被取了舌头挂在这里展览，「你，你还是说第二个条件吧。」
　　「第二个条件嘛，很简单，你陪我玩玩，我便给你去茅山派的方法。」
　　异朽君吞了口口水澹澹说道。
　　「玩？」
　　花千骨皱了皱柳眉，心说，这算什么条件嘛，从小到大，除了爹爹跟墨冰，却还从没有人愿意陪自己玩呢。
　　「就是玩玩……」
　　异朽君应声道，他以为这么大的姑娘，自然能听出自己的意思。
　　「好啊好啊，我陪你玩。」
　　异朽君愣了一下，心说，怎的这样就答应了，没有一点矜持呢？不过既然说出了条件，他也不能反悔，再说，异朽阁资讯库里对男女的事情有太多的描述，他一个二十多岁的年轻人自然对此充满好奇，既然碰上一个让自己心动的女孩，自然也想尝试一下男女之事有没有里面说的那样销魂。


第07章、解毒？
　　想到这里，异朽君也不犹豫，一下撩开了袍子，袍子下面竟是一丝不挂，两条白皙的大腿以及胯下那毛绒绒的一团都暴露在了花千骨眼中。
　　「先给我舔舔鸡芭。」异朽君命令道。
　　花千骨小脸顿时染上一抹羞红，看了看异朽君腿间的东西，抬起头，羞涩又有些疑惑的说道，「你，你也中毒了吗？」
　　「中毒？」异朽君疑声道。
　　「是啊，可是，他们中毒不是这个样子呢……」
　　花千骨倒是把异朽君搞的有些摸不清南北了，但他对自己的身体怎会不清楚，又哪里有半点中毒的迹象，沉声道，「不管有没有中毒，你倒是答不答应？」
　　因为不明白男女之间的事情，所以也就没有顾忌廉耻之心，花千骨看着那一坨东西，只是本能的有些羞涩而已，想到爹爹的遗言，这些天的疲累苦楚，只是犹豫了一下，心中便做出了决定，只道是眼前这位仙人也中毒了。
　　花千骨红着小脸跪在了异朽君胯下，左手托住了他肥大的卵蛋，轻轻揉动了一下，异朽君身体一颤，感受着那滑滑的小手的碰触，只觉一种火热的感觉从小腹升起，却是真的如信息库中所言，端的是美妙无比。
　　花千骨揉了几下卵蛋，又伸出了右手，轻轻拨弄着杂乱的黑色荫毛中那白白的小小的肉虫，软乎乎的身子晃来晃去，竟是十分可爱的样子，随着她手指的拨弄，在她惊讶的目光中，那本来只比自己拇指大不了多少的肉虫竟然越来越大，片刻之间便胀大成了一根又烫又硬的棒子，足足有自己手腕粗细……
　　花千骨惊呼一声，抬头看向异朽君，有些同情的说道，「你果真是中毒了呢……」
　　「这，什么？中毒？……」
　　异朽君透过面具看着花千骨那尖尖的表情凝重的小脸，再看看胯下挺胀的活儿，只是稍微一想，便明白了花千骨所谓的中毒是什么事情，不知道该骂她愚蠢还是笑她单纯。
　　「是啊，我们村子里的赵叔叔就中过毒，还是我给他解毒的呢。」
　　花千骨肯定的说道，因为白子画瞒着她，她却是不知道有两人因他脱阳而死的事情。
　　异朽君真是无语了，但此刻身体火焰熊熊，哪里还顾得上自己是不是中毒，冷声道，「就，嗯～～就当是中毒好了，现在，你若还想去茅山，就快点给我吃鸡芭，哦，是解毒……」
　　花千骨瞪了异朽君一眼，心说，哪有求人解毒态度还这么恶劣的，不过为了去茅山，也不再想太多，不等异朽君吩咐，已经熟练的握住了他的鸡芭，拇指食指捏住鸡芭前端，轻轻向下一撸，包皮翻开，一颗硕大的红色Gui头便出现在了她的眼前。

第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　异朽君呼吸急促的看着胯下灵活的揉握着自己卵蛋，轻轻撸动鸡芭的女孩，那熟练却认真的样子，竟还真有几分治病救人的感觉，配上那清纯之极的脸蛋，强烈的对比让异朽君身体的火焰彻底燃烧起来，大喘着粗气低吼道，「快，快点，快点……」
　　花千骨白了他一眼，很不乐意的嘟着小嘴慢慢移向他的胯间，浓烈的雄性气息进入鼻间，却是让她的心中一阵荡漾，加上异朽君的鸡芭虽然同样粗大，但白皙的棒身，鲜红色的Gui头比赵四那几人的鸡芭要好看了太多，而且没有一丝异味，花千骨心中舒服了许多，虽然羞耻，但更多的却是好奇跟一种莫名的冲动。
　　不由自主的张开红润的小嘴，灵活的香舌探出，在马眼处轻轻一拨，异朽君顿时身体一颤，随着花千骨的小舌舔遍Gui头，又将整根鸡芭舔的油光发亮，异朽君心中简直舒爽到了极点，在花千骨将他的卵蛋吸入口中的时候，只觉身体变的如同火山一般，不止情欲勃发，一种朦胧的力量更是侵入了他的心神，没有其它的作用，却是让他身体的敏感度提高了何止十倍，下体处的感觉顿时也被放大了十倍不止，小嘴的每一次吮吸，舌头的每一分舔弄都一丝不拉的传入脑海，再次看到花千骨的露着的半边小脸，只觉这是世上最美的女人……
　　赵四那些凡人无法抵挡花千骨的诱惑，但异朽君却不是一般人，那魅惑的力量顿时让他产生了警觉，仔细感受了一番，发现并没有副作用之后，却是好奇起来，心道，这世上竟然还有他不知道的力量。
　　权衡了一番，将自己的大部分神念分出与身体隔绝，只剩一小部分留在身体体会着那种力量，同时享受着无与伦比的快感，留下的那一小部分神念不过几分钟便被那放大了无数倍的快感左右了，更是让他无比惊奇。
　　「还是不行吗？」
　　花千骨吐出卵蛋，看着那依然挺胀火烫的鸡芭皱起了柳眉，记忆中好像赵四在自己舔了他的卵蛋后，毒好像很快便解了。
　　疑惑了一会儿，才想从头开始，刚刚张开小嘴，只见异朽君扶住她的后脑，屁股猛的向前一挺，唔的一声，那硕大的Gui头强行塞进了她的口中。
　　「你～～唔～～不～～唔……」
　　花千骨摇摆着小脸，呜咽叫喊着，但那Gui头将她的嘴巴塞的满满的，却是说不出一句话，想要推开异朽君，但又怎么可能！只是给他带来更大的快感而已。
　　「爽～～好爽……」
　　异朽君低吼着，鸡芭不但没有退出，反而更加凶猛的向前一顶，那儿臂粗细的活儿，顿时又有大半进入了花千骨口中，小小的嘴巴撑成大大的Ｏ型，Gui头更是顶到了喉咙深处不断的研磨。
　　「唔～～呜呜……」
　　花千骨哪里受过这种罪，便是在被赵四他们淫亵的时候也没如此凶狠过，此刻那Gui头不停的在她的喉咙里研磨，让她连呼吸都没了办法，直到她憋的眼泪滚滚，美眸翻白，异朽君这才不舍的将鸡芭抽出。
　　「咳咳～～你～～呜呜～～你～～坏蛋～～我～～我给你治病，你却要～～要憋死我吗……」
　　花千骨泪流满面，伴着咳喘声，又气又恼的看向异朽君。
　　异朽君剩下的那部分心神早已被情欲控制，哪里会理她说什么，红着眼睛，伸手一提，顿时将花千骨提了起来，抓着她的胸口部位轻轻一扯，刺啦一声响，衣服瞬间碎裂，露出了大片的肌肤跟一件粉红色的肚兜，不等花千骨呼喊出声，一只白皙修长而有力的手掌从肚兜上面探了进去，将里面那又滑又嫩的奶子握在了手中。
　「你～～啊～～坏蛋～～你凭什么～～凭什么弄坏我的衣服～～你赔我～～赔我……」
　　花千骨哭喊着，小手打着异朽君的胸膛，就如同自己宝贝被弄坏了一般。
　　异朽君没有被迷惑的那份心神也有些愕然，不知道这小丫头为何为一件破破烂烂的衣服伤心成这样，连自己抓摸她奶子的动作都熟视无睹，却是不知道，这件衣服是白子画的衣服改成，平日都极少穿，上面寄托着情窦初开的少女对另一个男人朦胧的眷恋。
　　见花千骨那哭哭啼啼我见犹怜的样子，异朽君那清醒的心神竟也差点陷了进去，连忙念动法决清醒过来，却是对花千骨更加的好奇了，被迷惑的那一部分控制着身体，一双手抓着|乳鸽般的奶球来回的捏弄，一点点白花花的奶肉从手指间挤出，至于肚兜，系带早已被扯断，软软的耷拉在胸口。
　　「你放开我，呜呜～～我不要跟你问消息了～～你赔我衣服……」
　　花千骨的哭喊挣扎却只能让异朽君的欲望越来越强烈，甚至他还清醒的心神都有些怀疑，若是回归身体，会不会被这小丫头魅惑。
　　他思索的时间，身体已经本能的将花千骨反转身体，将她压在了大门上，一手按着她的身子，另一只手伸向了她的腰间，又是几声帛裂声响起，花千骨衣袍后面的下摆也被撕裂，里面衬裤也变得不成样子，那惑人心智的白白嫩嫩又挺又翘的小屁股顿时出现在了异朽君眼中，没有半分犹豫，异朽君的大手覆在了有些冰凉的臀瓣上。
　　伴着花千骨无力的哭喊声，异朽君在屁股上摸了片刻，毅然伸出了中指食指沿着股沟向下探去，少女温润柔滑的|穴儿早已湿淋淋一片。
　「啊～～你～～不要～～不要摸那里～～不～～啊～～停下～～唔～～好难过～～啊……」
　　在异朽君手指灵活的拨弄下，花千骨也比他好不到哪里，一股燥热不断的在身体中游走，连叫喊声也越来越弱，而这时候，一个火烫的东西忽然顶贴上了最敏感的小|穴，花千骨身体一颤，只觉花|穴深处一股热流汹涌而出，却也想到了那是什么，想到了几个月前的那个夜晚，花|穴被那人顶开时候的剧痛。
　　更何况，异朽君的活儿却比那人要大了不知多少，感受着那东西分开了|穴儿，一点点侵入身体，从小就怕疼的花千骨顿时怕到了极点，用尽全身力气反抗起来，
　「求求你～～不要～～啊～～我～～我用嘴帮你解毒好吗～～不～～啊～～疼～～好疼～～呜呜～～爹爹～～救我～～呜呜～～墨冰哥哥～～你在哪里～～呜呜～～墨冰哥哥……」



第08章、无双魅体
　　花千骨稀里哗啦的呼声让异朽君清醒的心神一阵烦躁，作为异朽阁阁主，若是用这种强迫的办法得到一个小丫头片子的身体，这种事情不是骄傲的异朽君该做的，却也担心自己会被魅惑，正犹豫着要不要恢复对身体的控制的时候，忽然听到了花千骨喊出的名字，顿时心神一颤。
　　花千骨不清楚，他又怎会不清楚，长留掌门白子画下山历练用的便是墨冰这个名字，这个恨了二十年的名字，所有的一切无时无刻不记在心头，心神凝在花千骨的衣服上仔细感受，果然，衣服上除了花千骨身上的澹澹幽香，却是还残留着那个人的气息。
　　「怪不得刚刚感觉小丫头身上的味道有些熟悉，原来如此……」
　　异朽君脑海千回百转只是瞬间，稍稍掐算了一下，心中一震，再顾不得想其他，心神迅速回归身体，而这时候，他的鸡芭却已经有近一半没入了花千骨的|穴中，甚至能感受到Gui头前段那阻碍自己前进的那层薄膜。
　　少女哀婉的哭啼，紧凑火热的甬道，比刚刚强烈了十倍百倍的触感侵入了他的脑海，差一点就忍不住捅穿那层薄膜，将整根鸡芭捅进花千骨的身体，但想到自己的报仇大计，生生的忍住了，猛的将鸡芭拔出。
　　但看着花千骨那颤颤发抖的身体，感受着周中软滑的|乳肉，异朽君脑海还是出现了片刻的眩晕，晕眩过后，只觉得花千骨美到了极处，而心中那本来只有一点点的嫉妒，也在霎时被放大了千百倍。
　　「凭什么，就因为你是长留上仙，我父亲就白白死去吗，就因为你修为高绝，那些女子便要爱慕与你吗，凭什么……」
　　异朽君心中怒吼着，大喘着粗气，想要就这样占有了花千骨的身体，但理智却告诉他，花千骨就是一个绝好的报仇机会。
　　理智与本能激烈相争的时候，异朽君眼前忽然一亮，一声充满邪异的笑声过后，毫不犹豫的挺起鸡芭，对准了臀缝中那粉粉嫩嫩的菊花。
　　花千骨还未从刚刚的惊吓回过神，便觉得那吓人的东西又凑了上来，而且顶上了一处更加让她羞耻的地方，紧接着一股撕裂般的疼痛从菊花处传来，痛彻心扉的粗暴进入，让她只觉得身体都被撕开了一般，仅来得及呜咽一声，就陷入了昏迷之中。
　　被仇恨、兴奋、痛苦迷惑的异朽君似乎完全没有注意到花千骨的异状，面具上一双充满了各种复杂情绪的眼睛死死盯着下面两人的交合处，嫩白的臀瓣之间那被鸡芭贯入撑的有些恐怖的菊花刺激着他的眼球神经，菊花深处那温热紧凑的包夹，那快美到极点的感觉让他彻底陷入其中不可自拔。
　　仅仅犹豫了片刻，异朽君低吼一声，猛的将花千骨娇小的失去知觉的身体紧紧挤到了门上，同时屁股向后翘起，硕大粗长的鸡芭一点点从菊花中抽出，菊花被扯出了一圈寸长的粉红嫩肉紧紧圈着鸡芭，直到快到尽头，又开始前挺，鸡芭再次慢慢的陷入进去，来来回回由慢到快，几十下之后，交合处竟然发出了一阵阵如同操|穴般的咕叽声，更是有一股腻白的汁液从交合处溢出。
　　「既然现在不能动你，那我先收取一点利息好了！」
　　异朽君舒爽的眯起眼睛心中低喃，感受着鸡芭被那紧凑软绵的包裹，只觉身体三万六千个毛孔都呼吸舒展开来，那从未感受过的美妙，让他忍不住想要就这样沉沦下去。
　　随着时间的推移，身体渐渐适应了身后的粗大，花千骨紧皱的眉头慢慢松开，甚至不时发出一阵阵吟喔声，但在她的意识海深处，却是来到了一座仙宫般的殿宇所在，雾蒙蒙之中，成片的金缕洒下，一个身穿雪白宫装，发髻高挽，端庄无比的少妇站在其中。
　　花千骨愣愣的看着少妇的背影，只觉这个女子好美，只看背景竟然都能让人心动，忍不住脱口而出，「好美啊……」
　　「呵呵，你来了。」
　　少妇转过身，低眉浅笑，花千骨眼前一阵晕眩，只觉眼前这女子美到了极点，便是为她粉身碎骨也无怨无悔……
　　「你，你是在等我吗？你是谁？」
　　许久，花千骨红着小脸开口问道。
　　「我，自然是在等你，至于我是谁，呵呵，我不就是你吗？」
　　「你是我？」
　　花千骨呆呆的指着自己鼻尖，「那我是谁？」
　　「你我本是一体，你就是我，我就是你，好啦，不说了，你能到这里，看来也是机缘已到，现在我便为你解开性欲的封印……」
　　少妇说着双手掐起一个复杂之极的手印，口中默默念叨，她身边的那些雾气轰然翻滚。
　　「你～～姐姐～～你在做什么？我，我……」
　　花千骨看着眼前的异像，只觉脑海中好像多了一些什么，那少妇的脸色越来越苍白，花千骨脑海中的印记却越来越清晰，直到那少妇收起收拾，默念一声，『开』，花千骨只觉自己大脑猛然炸裂了。
　　再次醒过来，一股股资讯涌来，只是刹那，花千骨便明白了，这是一种控制自己身体性欲的方法，若是修炼到深处，不仅用身体可以控制别人，就是举手投足之间都能挑起对方身体最原始的欲望。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　「给我这个，有什么用嘛……」
　　花千骨低喃着，对那个梦中的少妇更加的好奇了，不等她再多想，一根硕大狰狞的巨棍冲开了她的菊门，抵到了最深处，硕大的充满让她本能的发出了一声呜咽。
　　想起那剧烈的痛楚，花千骨便要去推异朽君，手伸到一半，这才发现，原本那剧烈的痛楚早已消失不见，取而代之的是一种难以忍受的酥麻酸爽。
　　「你，唔～～你停下～～啊～～我怎么了～～哦～～好舒服～～天呐～～怎么可以这样……」
　　花千骨娇声啼呼，自己却不知道，现在身体中性欲的封印被解开，她的一举一动中都含着无比诱人的风情，那甜腻的呼喊声不亚于给了异朽君一记烈性春药。
　　花千骨呼喊着越来越大，异朽君操干的更加的猛烈，身体紧紧的挤着花千骨，将她两个诱人的奶子挤在门上挤成圆饼，而且随着他的上下操干，中间充血的粉嫩菊花在满是各种纹路的大门上磨来磨去，两瓣挺翘的小屁股一次次撞在异朽君的小腹上啪啪直响，肥大的卵蛋也一次又一次的拍打着Yin水直流的蜜|穴……
　　异朽君被花千骨迷惑的全身兴奋，花千骨本就是欲望之体，又被开启了六欲中的性欲，更加好不到哪里去，菊门、花|穴、奶子，全方位的刺激让她的身体呈大字型贴在门上，除了不断的拍打房门，口中胡乱的叫着，整个人陷入了那一次次的强烈冲击中。
　　异朽君又从后面操干了几十下，似是累了，将花千骨抱起，几步走到了卧榻边，将她放下，自己却站在下面，抓着花千骨的脚踝搁在自己肩头，微微沉腰挺身，那硕大的鸡芭又到了花|穴菊门之间，似乎在思索着到底进哪里……
　　花千骨这时候也睁开了眼睛，此刻她眼中的世界却与异朽君不同，只见自己身上正冒出一缕缕澹澹的粉红色雾气，那粉红的雾气将异朽君完全的覆裹，正疑惑惊讶时，一条资讯忽然进入脑海，正是那少妇给她的功法中的一段，里面提到了男人的这种情况，而且，只要此时与男子交合，并盗取他的一丝至纯阳力就能控制他。
　　花千骨哪里懂得这些，甚至连与男子交合是怎么回事也搞不清楚，只想着最后一段，若男子无法发泄，便会经脉尽断而亡，她可不敢害人，而且还要从异朽君身上知道怎么去茅山呢，怎么可能让异朽君去死，努力的搜索着脑海中的资讯，而这时，只觉菊门猛然一紧……
　　「呀～～你～～你做什么～～我～～我在想办法救你呢，你怎么能……」
　　「啊～～停下～～不～～唔～～你这样～～啊～～我怎么，怎么想办法……」　　
　　花千骨的呼喊声带来的是更加猛烈的抽与插，只觉下身爽快无比的同时，屁眼也火辣辣的如同要裂开了一般。
　　还好，在异朽君猛烈的操干下，花千骨终于找到了办法，颤抖的手指捏起法决，却见周围的粉色雾气一颤，然后慢慢的似乎很不情愿的从异朽君身上撤离，一点点进入了花千骨的身体中，没了粉色雾气的控制，异朽君自然也清醒过来，只是没了那气息的支撑，他又怎么能承受那极度的欢愉，人还没反应，身体便已经交了答卷，一股股的Jing液喷涌而出，喷射进花千骨的菊花深处，又让她发出一阵羞耻中带着快乐的呻吟。


第09章、茅山行
　　鸡芭被肠道紧紧包裹着，在Jing液凶猛的冲击下一次次的抽搐，若是换做普通人，只凭现在花千骨的媚态，估计也要射个精尽人亡，但异朽君又岂是普通人，而花千骨又将催|情桃花瘴收回，只见异朽君沉腰提气，噗的一声，还在喷吐着Jing液的鸡芭便从一片狼藉的菊花入口脱出，看着慢慢变软的鸡芭，想起刚刚的惊险，异朽君额头顿时一阵冷汗。
　　高潮慢慢散去，花千骨身上的晕红也渐渐褪去，看了一眼异朽君，本能的想要遮掩身体羞处，但又怎么遮挡的住，不但没有丝毫作用，反而惹得异朽君又是一阵火大，连忙拿出一件衣服丢过去。
　　花千骨却是抱着衣服惊喜的看向异朽君下体大喊大叫，「啊～～你的毒～～你的毒解了，你，你可以让我去茅山了嘛……」
　　「这是自然！」
　　异朽君放下衣摆盖住下体，心道，若是这样傻乎乎的，又怎么可能接近的了白子画？叹一口气，指了指自己下体，继续说道，「记住了，这是男人的阳物，兴奋时候会勃起，却不是你说的中毒。」
　　「不是中毒？那，那怎么会肿成那样？」
　　「你父母到底怎样教的你？」
　　异朽君捂住额头痛苦的说道。
　　「我母亲生我的时候没了，我爹也在几个月前走了……」
　　「呃，这样啊！那也不能，唉，算了，这样，我告诉你是怎么回事，我的这里呢，嗯，叫鸡芭，也叫牛就像你的咪咪头，看，平时也小吧，但是呢，我一碰就硬了，还有，你的小|穴，是不是流水了……」
　　花千骨的眼睛越睁越大，小脸越来越红，嗫嚅道，「这么说，只有我的丈夫才能对我做那些羞人的事了？」
　　「这个嘛，也不一定，你看那些青楼的女子，哪个不是夜夜做新娘呢？」
　　「哦……」


　　花千骨更加的迷糊了。
　　「应该是你喜欢的男人才可以碰你吧。」
　　「哦……」
　　花千骨继续愣愣的点头，忽然想起一件事，大惊失色，「我们都这样了，我岂不是要有了你的宝宝？」
　　「哪能这么容易，要先将我的鸡芭塞进你的小|穴里，然后把我的精元射到你的肚子，阴阳交合下才会有宝宝，刚才我进去的却是你的菊花呢……」
　　经过异朽君的这番调教，花千骨迷迷糊糊中也懂了许多，异朽君虽然极度的想要再操花千骨一回，但想到刚刚的惊险，也就忍住了，取了花千骨的一滴血封在水晶中给她，便打发她离开了，自己却迫不及待的冲向侍女居住处。
　　且不说异朽君去侍女身上寻找男女间的美妙，在花千骨得了那收敛身体气息的方法后，第二天，故意换上了一套相对比较暴露的女装走上街头，果然，那些叔叔哥哥们只是很惊讶的看她一眼便匆匆走开，有几人甚至露出厌恶的神色，大喊世风不古。
　　回头率少了，这让花千骨高兴却又有些失落，心思一动，她身上再次飘出了澹澹粉色雾气，却不想想，现在的她早已不是几个月前。
　　被那粉色雾气笼罩的男人全都身体一颤，然后从不同角度扭头看着花千骨，只是片刻，便双目泛红，一个个呼吸急促，如同看到骨头的恶狗，红着眼睛走向花千骨，花千骨只是处于少女的好玩而已，见到这些人的样子，娇呼一声，收敛了雾气，疾步向着城外跑去。
　　再次到达茅山，又走到了路的尽头，花千骨皱了皱柳眉，抬手向前摸去，原本是悬崖峭壁的地方忽然泛起了丝丝涟漪，脖子上的水晶吊坠一亮，花千骨哎呦一声扑了进去。
　　瘪着小嘴慢慢爬起，不等抱怨便已看到了那连绵山中的亭台楼阁，尤其是最高的一座山上，山尖貌似是被人生生削去一般，然后在上面建起了巍峨辉煌的建筑，端的是霸气十足。
　　「哈哈……我终于到了，终于到了……」
　　伴着银铃般的笑声，花千骨的大眼睛眯成了月牙儿一般，只觉身上顿时充满了力气，一路向着最高处跑去。
　　随着越来越接近主殿，花千骨也慢慢皱起了柳眉，她是单纯却不是傻，跑啊叫啊这半天却没有一个人出来，她也觉出了事情有些不对，但犹豫了一下，还是继续向山上走去。
　　进了正门便看到了一个露天的广场，方圆几千米，这里不仅没了声音，反而有种阴森森的感觉，尤其是广场中间一个百十米宽的大洞，花千骨怎么看怎么害怕。
　　「有人吗……」
　　花千骨大声喊道，「道长，清虚道长……」
　　许久，除了自己的回声，花千骨一丝声音都没听到，正在她有些毛骨悚然的时候，一声有气无力的声音传来，「是，咳咳～～是谁……」
　　「啊……」
　　花千骨吓得惊叫一声，仔细确认了一下声音的方向，便颤颤惊惊的向着那大洞走去，探头向里看去之时，只见大坑之中满满的都是人的尸体，断肢残臂如同垃圾肆意丢弃，人头滚滚死不瞑目……连杀鸡都会被吓得浑身颤抖的花千骨哪里受得了这种场面，只是看了一眼便吐了起来。
　　「你，你是谁？」
　　尸堆最上面的老道有气无力的说道。
　　花千骨终于想起了什么，答道，「我是花千骨，请问，您知道清虚道长在哪里吗？」
　　「清虚？」
　　老道愣了一下，「你找清虚做什么？」
　　「是这样的，十五年前，清虚道长到我家……让我十五年后找他……」
　　花千骨一边说一边拿出了一块玉石。
　　老道见到玉石眼中一亮，双手结成复杂的印记印在胸口，只见他那空空的心脏忽然有一股能量慢慢跳动起来，他本已经失去色泽的眼睛越来越亮，身体慢慢飘起，走出深坑。
　　拿过花千骨手中的玉石，老道的身体都有些颤抖起来，看向花千骨说道，「我就是清虚老道。」
　　花千骨不疑有他，要清虚收她做徒弟，清虚解释了一番，自己不过只有十几分钟的活头了，然后给了她六界全书跟宫铃宫羽，让她做茅山掌门，花千骨茫然接过掌门信物，觉得眼前这老头子太可怜了，然后问老道真的没有救命的方法了吗？「方法，自然是有，但是，唉，算了……你走吧，找到我弟子云隐，将拴天链被夺一事通知仙界。」

　　见清虚那有苦难言的样子，花千骨更难受了，眼中老道士的形象更是伟岸，不但把这么重要的东西交给自己，而且明知能活却一心求死，这样伟大的情操正是她心目中仙人的形象，于是扑倒在清虚怀中，赌咒发誓，若是老道不将救命的方法说出来，便不接受他的嘱托。
　　清虚老道喟然一叹，高度赞扬了花千骨救死扶伤的精神，然后捋着长须说道，自己心被掏去，仙元无法回圈储存，若要活命，只能找一个某年某月某日某时出生的女孩，以她做虚鼎，返璞归真，凝虚为实，总之一句话，若是能把花千骨日了，她就能活命了。
　　花千骨经过异朽君的教导，也不是以前那什么都不知道的女孩了，知道了男女之防，知道了男情女爱，更是知道女孩的第一次很宝贵，是验证女孩是否贞洁的象征，她心目中最愿意的男人自然是墨冰，但是……「唉，命中有时终须有命中无时莫强求，今日合该老道命丧于此了……」
　　老道叹息一口，眼中满是焦躁，却不急不忙的转身向着大殿走去。
　　一步两步三步，第三步的时候，一声且慢，老道顿时心花怒放，他十五年前路过山村，碰巧花千骨出世，满城花败，千花成骨，这样大的预兆老道要再看不出这女孩身世不凡便瞎了眼了，于是留下玉佩，想着花千骨成年后收她为徒，不管是让她做修炼的鼎炉还是两人合体双修，都是无上的造化。
　　虽然现在花千骨只有十五岁，尚未成年，但此时此刻出现在这里，不是上天预示的造化又是什么？花千骨看着满脸以天下苍生为己任的清虚老道，心中苦涩的厉害，不过想到清虚的伟大也顾不了许多了，心道，若是以后墨冰哥哥知道自己所做的事，也只会赞扬吧。
　　「清虚道长，我，我答应！」
　　「啊！这怎么可以！不行，我怎么能坏了你的身子！」
　　「没关系，只要能救的了道长，这，这算不得什么。」
　　「不行，绝对不行！」
　　老道越是拒绝，花千骨越是感动，忽然见老道身体一颤，吐出了一口淤血，身体更是萎顿在地，慌忙上前扶住老道，问他该如何做。
　　清虚老道也有些慌了，这伤势却不是装出来的，想也不想就将一道法决打进了花千骨脑海，花千骨愣了一下，便看到脑海中出现了许许多多的让人面红耳赤的画面，却是一个和尚跟许多女子交合的画面，各种姿势各种诱惑，两人的交合处更是刻画的清晰无比，甚至连丝丝荫毛，连女子荫部被和尚的鸡芭捅的变形的样子都一丝不拉的勾勒出来。


第10章、鼎炉
　　配着图画的说明，花千骨也明白了这是什么，却是欢喜禅法，大脑顿时有些当机，心说，怎么道士要学和尚的功夫呢？内心虽然疑惑，但不知为什么，在看到这欢喜禅法的时候，花千骨虽然羞涩，但更多的却是内心发出的喜悦，就像这本该就是自己修习的功法一般。
　　将几十幅图画消化完毕后，花千骨睁开了眼睛，看到的是一双充血的眸子，原来是她参悟欢喜禅的时候，不自觉的将收敛的粉色雾气散发而出，身体重伤的清虚老道又怎么抵挡的了，只是片刻便被欲念控制。
　　花千骨看到清虚的样子也吓了一跳，掐起法决想要散去桃花瘴，但此刻老道已经完全被欲念控制了神志，不等花千骨发功，清虚老道已经将她扑倒在了地上，血红且充满淫邪之意的眼睛看着她，一只手压着花千骨的臂膀，一只手捏住她的衣襟，在花千骨的惊叫声中，刺啦一声，衣裙破裂，连蔽体的小肚兜都从中撕开一长条，那一双贲挺高耸、颇有份量的美|乳登时跃出。
　　若清虚老道慢慢的欺骗诱惑，以花千骨那单纯的性格，说不得就从了他，花千骨也确实打算牺牲自己的身体救老道一命，但此刻被这样难堪的压在身下，清虚又丝毫没有怜惜之意，大手在她的奶子上乱捏乱揉，惊羞之下花千骨哪里忍受的了，尖叫着又推又踢，这下那桃色欲望瘴气也越发的浓郁，将清虚老道完全包裹。
　　全盛时候的清虚或许还能抵挡一阵，现在心肺皆无，只是用多年的仙力支撑着不死，哪里还能承受这上古欲神的魅惑之力，全身的血液似乎都被点燃，苍老干瘦的面庞此刻也变的如同烧红的螃蟹，一双眼睛里除了身下的美人儿再无他物。
　　「道长，清虚道长，你醒一醒………」
　　花千骨大叫着，只觉身上的肌肤在那疯狂的目光火热的手掌下似是烧起来一般，让她不知所措又无法抗拒。
　　干枯粗糙的手指在娇嫩的肌肤上肆意游走，一对Ru房已经不知被把玩了多少遍，清虚如同化身成了色狼，失去心肺后的他，却是连赵四之流都比不上。
　　又是一阵刺啦声，花千骨的裤袜也纷纷碎裂，两条纤细的美腿在片片布条下若隐若现，小腹跟私|处更是不着寸缕，挣扎之间嫩红的花|穴更是诱人无比，甚至可以看到粉红之间溢出的丝丝晶莹的淫液。
　　「唔～～道长～～不～～啊～～道长………」
　　一声长吟，花千骨被清虚老道抱到了旁边一块光滑的巨石上，老道的双手毫不客气的分开她的双腿，见到少女诱人的无毛花|穴时，眼睛更是红的似乎连瞳孔都无法分辨，抖动着花白的山羊胡子，干裂的嘴唇张开，低吼着覆了上去。
　　清虚老道的嘴巴张的如此之大，不止小|穴，连少女阴阜都吃住了大半，如同吃到了龙肝凤髓一般疯狂的吮吸舔咬起来。
　　「唔～～啊………」
　　花千骨身体刚撑起一半，在老道没命的吮舔下，只觉双臂一软，又倒了下去，她乃欲神转世，身体敏感之极，这些时日以来碰上的诸多事情让她的身体也开始了慢慢觉醒，哪里受得了这样的挑逗淫玩。
　　感受着充血鼓胀的下体，还有花|穴中上下舔舐的有力舌头，只觉脑海一片溷乱，连掐诀收回桃花淫雾都忘记了，一双手更是不知不觉中移动到了赤裸诱人的蜜桃性Ru房，一只手抓着Ru房用力的揉捏，另一只手在樱红勃起的奶头上左右挑动。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　「啊～～不～～啊～～我～～我怎么了～～唔………」
　　花千骨不停的哼哼着，小小的身子在巨石上扭来扭去，略尖的小脸上面色酡红，一双美目眯成了月牙，似是享受又好似痛苦。
　　光天白日之下，一边是散发着阴森之气满是尸体的深坑，另一边却是一个透着灵气的赤裸美少女跟一个半步踏入棺材的老家伙淫玩，那强烈的对比让这一切显得更加的诡异，却无人发现，尸坑中的那些爆戾负面的气息似乎找到了归处，疯狂的涌进花千骨的身体。
　　花千骨此刻早已迷失在了自己的意识之中，忽然而来又不断持续的快美的感觉似乎让她的每一个细胞都兴奋起来，什么父亲什么墨冰，早已都抛在了脑后，只想永远的这样快乐下去，正在她沉浸其中无法自拔的时候，一下剧烈的疼痛袭来，顿时只觉眼前的幻想一片翻滚，这种疼痛她真的太熟悉太害怕了。
　　勐的睁开了眼睛，这才想起前后的种种。
　　低头看去，此刻的清虚已经脱去了道袍，胯间一根毛绒绒的巨物正抵在她被迫分开的腿间，前方那吓人的Gui头依然陷入了粉嫩的|穴中，将小小的|穴儿顶的大大张开，荫唇包在Gui头上，都似有些透明一般，而他依然在不依不饶的往里顶弄。
　　|穴中那又酸又麻又胀又痛的感觉让花千骨五味陈杂，想到那一幅幅的欢喜禅，只道是清虚老道要通过那种方法来续命了，心中又是羞耻又是苦闷，本已经做好的打算，事到临到，又害怕担心起来。
　　小小的人儿用力的撑起上身，贝齿咬着银牙，一双美眸死死盯着那还在往里钻的巨物，忽然闷哼一声，却是老道的鸡芭已经顶在了Chu女膜处，疼痛之下，花千骨眼中却是一亮，似乎想起了什么，一只手勐的压在了两人性器交合处，不让老道再前进一步，另一只手掐起梦中所学的法决，小手颤抖着压在了老道的眉心处。
　　顿时，周围粉色雾气滚滚，勐的收进了花千骨的身体，连同老道身体中的雾气也一并涌出。
　　清虚的眼睛慢慢恢复清明，只是看了一眼两人的姿势，便已经明白发生了什么。
　　见老道恢复清明，花千骨心中一喜，果然是如她想的那样，清虚也是跟以前的那些人一样被魅惑了，心想着或许清虚清醒过来就会将那吓人的东西退出自己身体，却不想耳边响起的却是两个让她恐惧之极的字。
　　「妖女！」
　　「道长，我，我不是，不是妖女！」
　　「不是妖女，那刚才又是作何解释！」
　　「我，我………」
　　清虚自然知道花千骨不是妖，在多年前就已经知道，但此刻为了那一线生机却也顾不得了，口中一声大喝，「天地阴阳，孕化万物，阴阳交合，续吾生机！
　　鼎，起！「
　　随着清虚的呼喝声，两人身上泛起了澹澹光芒，尤其是两人交合处，更是彩光四射，老道趁花千骨失神的功夫，一手揽住她的纤腰，一手托住她的屁股，自己沉腰立马，勐的向前一顶，随着一声哀呼，花千骨身体一颤，低头看去，却是老道的鸡芭已经整根没入了自己的小|穴之中，两人耻部紧紧黏在一起，没有一丝缝隙。
　　眼泪顿时滚滚落下，不知道为什么，花千骨只觉心痛的比那撕裂般的地方还要痛苦百倍。
　　「爽～～嗷～～好紧～～好紧的小|穴………」
　　清虚老道低吼着，少女那火热的甬道让他禁欲多年的身体如同火山般爆发开来，忍着快速抽插的冲动，他一边运行身体中那不多的生机，一边在花千骨赤裸的背嵴上轻轻抚摸，同时鸡芭慢慢拔出，鲜红的处子之血沾染在他的鸡芭上，似乎在炫耀自己的功劳。
　　清虚老道将花千骨的一双美腿架在肩头，双手捏弄着她的奶子，屁股开始起起落落，节奏从缓变急，力道从小变大，每一下深刺，抽出时都带出一波泉水和溷在其中的落红血丝，这可苦了花千骨，破瓜之痛原就不易承受，加上老道士毫无怜惜之意，抽插之间只顾着自己爽快，全然不管她才刚破身，一时间痛的她婉转娇啼，若非她特殊的体质，加上默默的运着欢喜禅中的功法，怕是早已抵受不住地晕了过去。
　　「轻点～～啊～～疼～～唔～～慢点～～啊……」
　　听着花千骨娇呼喊痛，老道士愈发的舒爽，鸡芭插的啪啪有声，双手更是有力地玩弄贲挺的美|乳，只觉这桃源窄紧优美，着实不是凡物，憋了多年的欲望，这一刻发出，却是想停也停不下了。
　　清虚老道这般纵放，可真苦了花千骨，只觉窄紧娇嫩的桃花源被他强行开拓，每下深入浅出，都带到了破瓜时的伤处，加上背托大石，动作起来着实苦不堪言，但在这样越来越疯狂的操干下，|穴中虽然酸痛无比，但又有一种说不出的兴奋与刺激，那股弥漫全身的快感越来越强烈，甚至有种压过|穴中痛苦的势头。
　　越来越润滑的小|穴，清虚老道进出的越来越顺利，小腹一次次撞击在花千骨又圆又翘的屁股上啪啪作响，随着鸡芭的进出，小|穴一次次张合，坚硬的龟棱带出一股股滑腻的淫汁蜜液。


第11章、清虚之死
　　　　低头看着自己黑黝黝的老鸡芭在又嫩又滑的|穴口进出的景象

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
　　，看着花千骨十五岁就已经有了祸国殃民潜质的小脸，清虚老道只觉心火越来越热，急忙运行功法，将全身的功力集中到鸡芭处。
　　「啊～～啊～～唔～～啊………」
　　随着时间的推移，花千骨破瓜之痛慢慢消失，取而代之的是荫道内那让她快美的似要疯狂的快感，火热的鸡芭进出荫道的每一次摩擦都让她身体颤抖，那从未有过又好似无比熟悉的兴奋刺激让她的只能发出咿咿呀呀的呻吟声，若不是抬眼就看到老道那苍白的满是皱纹的脸，那长长的花白的胡须，似乎好像还能更舒服一些，「若是，若是换做墨冰哥哥该有多好………」
　　花千骨心中想着，身体依然情动异常，白皙的小腿环着老道的脖颈，纤腰美臀轻轻旋动，配合着老道的进出，做着男女间最原始的动作。
　　又是百十下过后，清虚虽然还想再享受一会儿，但不管是体能还是身体的欲望都已经到了极点，勐的将花千骨抱在怀中，胯下湿淋淋的棒棒对着那方寸之地凶勐的抽捣了十几下后，低吼一声，耻部紧紧抵在花千骨的|穴口一动不动，伴着身体一阵颤抖，积攒了百十年的Jing液汹涌而出，向着花千骨的子宫涌去。
　　疯狂的抽插，朔然变大的棒棒，再加上滚滚火烫的Jing液，花千骨如何能忍受的了，一声娇呼，却是身体竟也到了高潮，一股阴精喷涌而出，浇在了老道士的Gui头上。
　　清虚老道默念着功法，只留一点元神不散，将全身的精气几百年的功力都集中在了下体，一股股的喷射进了花千骨的|穴中，只当借着少女的纯阴之力催出道种，再回归己身便能重新催发血气，再塑身体，而花千骨体内那精纯之极的阴力也让他欣喜若狂，只道是片刻就能催发道种。
　　谁知等了一息又一息，却还是不见道种出现的迹象，等来的却是花千骨死死缠着他的身体，不住的挺动着小屁股，似乎要用那诱人的小|穴将他最后一滴Jing液吸干，清虚老道的眼睛越睁越大，嘴巴哆嗦着，却说不出一句话，似乎，好像，真的被吸尽了最后一丝精气……忽然，他死寂的眼中出现一抹惊喜，通过还陷在少女身体深处的棒棒他感受到了一股朝气的诞生，虽然弱小，但那浩然之气却透着一种凛然不可侵犯的意境，神圣而庄严。
　　「这，这是什么道种？」
　　老道狂喜之下催动跟道种的联系，想要它回到自己身体，但那道种气息微微一颤，便似头也不回的沉到了花千骨的丹田之中。
　　清虚老道的眼睛已经不止睁大了，此刻却是目眦欲裂，充满了绝望与疑惑，呆呆的看了一眼花千骨，忽然之间出现了一种惊恐的幻觉，到底是她做鼎炉还是自己做鼎炉？他却不知，上古欲神转世之体，即便现在还是凡人，也不是他这种小小的修士可以觊觎的。
　　软绵绵的鸡芭带着污秽滑出了花千骨的下体，有些红肿微微分开的小|穴中瞬间涌出一股股黄白的浓精，流到了石头上，顺着大腿滚滚流下，这些都是萃取精华后的杂物，除了让场面更加的淫靡再没其它作用。
　　高潮中晕眩过去的花千骨悠悠醒来，睁开眼眸的刹那，只觉天空似乎更加的亮了，远在高空的飞鸟她甚至能分清它身上的每一根羽毛，而且身体也好想充满了力气，除了下体还有的一点隐隐的痛楚之外，她从未感觉自己的身体这样好过，却不知道她的改变不止这些，不仅皮肤更加的光滑细腻，连身高也增加了几厘米，脸蛋也好似圆润了几分，不复以前那种营养不良般的样子。
　　从巨石上慢慢坐起，花千骨便看到了自己那一片狼藉的下体，小脸瞬间飞起一抹酡红，自然也想到了这一切的罪魁祸首清虚老道，探头一看，慌忙走下巨石，却是清虚老道赤裸着身体倒在了地上，一脸的不甘，早已没了气息，他手边写着三个歪歪扭扭的字，『为什么』。
　　花千骨自然不知道其中的缘由，蹲下身子，泪汪汪的看着老道，「对不起，道长，我，我没能救了你………」
　　「你放心，我一定会把这里的事情告知天仙，找到云隐………」
　　悼念了老道一番，花千骨便结束了手头的工作，眼中有些茫然，原本是来茅山拜师学艺，谁知却变成了茅山掌门，不过她天生是大大咧咧的性子，唉声叹气一阵后便又被身体变化的惊喜所取代。
　　老道士几百年的功力都注进了花千骨的身体，便是损失了不少，却也还有三四成，对她一个凡人来说一跃两三米，一跨三四丈，这却是了不得的本事，想到那些欺负自己的人再也追不上自己，便觉得一阵得意。
　　在山中又呆了两天，慢慢适应了身体的改变，想到自己的承诺，那些惨死的门人，花千骨自是呆不住了，稍微收拾了一下便下了茅山。
　　风餐露宿十几日，花千骨便是体质越来越好也少不了一身的汗渍污垢，这日到了一座小山，穿过树林发现一条清澈的小溪，便兴高采烈的跳了进去，顺着小溪，流过光滑的石头然后落进碧绿的潭水里。
　　她鱼儿一样欢快的游来游去，脱掉衣服，洗洗脏兮兮的头发和身体，忽然觉得身体又热了起来，自从那日茅山上身体有了变化后，最近身体总是时不时的发烫，但却没有其它的不适，这让她有些奇怪。
　　甩甩头，甩掉那些奇怪的事情，花千骨又清洗起了身体，现在的她大约已经有了一米六的个子，模样儿也越发的清灵诱人，此刻站在水中，清澈的潭水还未没过股沟，嫩鼓鼓的小|穴就在水面上，随着水花的拍动若隐若现好不诱人！那小小的屁股似乎长大了些许，变得更加挺翘饱满，臀瓣间幽深的臀缝更像是一条似乎吞噬人目光的无底洞，臀瓣与小蛮腰之间形成了一道优美的弧线，没有一丝赘肉的小腹随着呼吸微微起伏，一双晶莹的小手正在小腹与Ru房间搓动，每一次搓动，那看似小巧但跟花千骨娇小的身体完美契合的蜜桃型酥|乳便抖动一下，雪白的|乳肉上点点水珠在阳光下如同珍珠，连肌肤都白净的如同透明一般………
　　这美妙的景色别说是人，便是仙也无法忍受，潭水的另一边，一个书生模样的身影正靠在树上，口中喃喃着，方巾下白皙的脸上一双眼眸死死盯着潭水中的花千骨，青袍中间，翘起了一个硕大的帐篷如此明显。
　　「怎么会，怎么会！这才几日，为何变化如此之大………」
　　「美，太美了，这样下去，再过三年两载，便是天上仙子也无法比拟………」
　　花千骨却不知道自己的身子全都被人看在了眼中并做出了评价，她低头看着自己的身体，一双水汪汪的明媚大眼有些茫然，似乎在回忆什么，忽然小脸泛起一阵晕红，在胸腹处的双手不知不觉间，一只向上覆在了酥挺的美|乳上，抓捏一阵便开始轻轻拨弄起了|乳头，另一只则向下，颤抖的指尖慢慢压在了嫩红的缝隙上。
　　「哦～～嗯………」
　　一声轻吟，花千骨水中的身体微微一颤，抬头羞涩的看了一下四周，小脸更加的红润，发现四周没人，她的小手再次捏住了|乳头，下面也按在了红豆之上。
　　「哦～～好热～～我～～啊～～我是怎么了～～好美～～哦………」
　　花千骨颤声呻吟，眼睛微微眯起，小嘴开合，手上的动作越来越快，不知怎么回事，以前那些羞人的事情不断的出现在了脑海，被清虚老道操干，被那个戴面具的异朽君玩弄屁眼，甚至连在山中被赵四几人淫辱的事情都一一的进入了脑海，想起那一根根火烫的巨物，她只觉|穴中突然变得又麻又痒，一股温热粘粘的水渍从里面不断溢出。

　　不远处的书生被这香艳的一幕刺激的面红耳赤，身体更是不断的颤抖，深山老林中，碰到这样一个仙子般的美人儿，不但裸浴，还做这样淫荡的事情，是个男人便忍受不了，他的手早已按在了胯下隆起的鸡芭上，一边色迷迷的看着谭中的女孩，一边痛苦的揉搓着手中的鸡芭。
　　花千骨的手指在|穴口快速的滑动，那舒适的感觉让她的双腿越来越软，似是有些站立不住的样子，忽然看到潭边有一条光滑的长型巨石，又被太阳晒得暖洋洋的，顿时快走几步，跃上了巨石。
　　巨石的温度十分熨贴，花千骨刚躺下便发出了一声舒爽之极的呻吟，她的身体努力的张开成大字，好充分的享受这条石的温度，却将不远处的书生刺激的眼睛圆睁，似乎眼珠都要跳出来一般。


第12章、书生
　　书生眼睛死死盯着花千骨分开的美腿，美腿尽头白腻的鼓胀之间，一道粉色的缝隙微微张开，小小的同样粉红色的小木耳上，一滴水珠慢慢落下，流到了紧凑的菊花上。
　　「怎么会………」
　　书生眼睛死死盯着花千骨的小|穴，眉头越皱越紧，忽然从怀中拿出了一个手掌大小的铜镜，手指在上面轻轻一划，只见铜镜一道流光闪过，整个镜面顿时出现了一副喷血的画面，画面上却是一个女孩光洁的下体，如此清晰，甚至连荫唇上那一点点微微的褶皱，那细微不可见的绒毛都能分清。
　　镜面上的阴|穴自然是不远处花千骨的，若是让人知道，竟然有人拿十神器中的昆仑镜做这等下流事情，估计会被天下人打死。
　　书生看的很仔细，前前后后观察了一遍，想到花千骨身上仅仅十几天发生的巨大变化，他的心越来越沉，牙齿咬的咯吱乱响，「是哪个溷蛋做的，要让我知道，定让你魂飞魄散不得超生！」
　　花千骨正在享受着温暖的阳光，熨帖的条石，自是不知道书生的心思，也不知道自己在那人眼中再没有一丝秘密。
　　躺着享受了一会儿，哼哼唧唧的翻了个身，变成了趴俯的姿势，刚刚趴下，柳眉便皱了起来，身体微微侧起，向着身下看去，下面的东西进入眼中，花千骨愣了一下，下一刻，本就满是红晕的小脸更加的红了，晕红一直蔓延到了耳根。
　　原来那光滑的条石中间竟然有一处尺长的凸起，只是凸起处跟条石都是同样光滑白皙一个颜色，若不仔细看自然分不清楚。
　　那凸起朝天呈四十五度角仰立，上粗下细，常年在这里被流水冲刷的如同鹅卵石一般异常光滑，却是跟男人的鸡芭大有相似之处，怪不得花千骨会脸红。
　　看了那东西许久，花千骨水汪汪的大眼中异色越来越浓，虽然知道这荒山野岭不可能有人，但还是做贼心虚一般忍不住看了一下四周。
　　没有看到什么可疑的东西，花千骨吸了一口气，贝齿咬着红唇，羞涩的伸出小手，慢慢的移到了凸起处，莹润的小手覆在了上面，火热的温度，让人脸红的形状，以及触手的光滑，让花千骨忍不住身体一颤，竟是不由自主的再次想起了以往那些男人的阳物。
　　「好像，好像男人的，男人的拍亍…」
　　花千骨被自己老爹雪藏了十五年，自然不知道男人的活儿叫什么，记忆最深的自然还是赵四的称呼，自然，她便以为男人的阳物称作帕恕
　　这句话一出，却让不远处的书生表情瞬息万变，从这样一个清纯可人的小仙女口中说出这样粗俗的字眼，书生忽然觉得，便是这样竟也会让他情欲陡升，不像自己的那些丫鬟，只是操了几次后便有些腻了。
　　花千骨不断摩挲着手中的凸起，小脸越来越红，羞意越来越浓，她忽然想起了那欢喜禅中的一式，是观音坐莲还是猴子上树来着，记不清了，但她忽然想要试试。
　　「我这是修炼功法呢………」
　　为自己找到了理由，便大胆了许多，再次轻轻俯卧在了条石上，只是美腿分的更开，而那处凸起正在腿根处。
　　先用大腿内侧蹭了蹭那火热的凸起，花千骨似乎找到了感觉，一边将胸脯贴在光滑的石面上用力压成两个扁球，不断的扭动身子找寻摩擦的快感，另一边却是微微屈膝，挺起屁股，慢慢旋动找寻位置，将早已湿润水滑的蜜|穴儿轻轻贴在了火烫凸起的尖端。
　　「哦～～啊～～好美～～唔～～好美………」
　　花千骨轻轻呻吟着，旋动着柳腰雪臀，让那凸起处在自己的|穴口屁眼轻轻滑动，不过片刻，那硕大光滑的凸起处便已经亮晶晶一片，完全被淫液打湿。
　　这一边，美女在放荡的自蔚，另一处，书生已经变得面红耳赤，双目通红，看着花千骨雪白的屁股，听着那压抑的呻吟，他甚至开始妒忌那块石头，起了自己变成这块顽石的念头。
　　当然，也只是想想而已，不过身体的燥热却是一浪高过一浪，他不由自主的慢慢走进，直走到了条石后面补足半米处，陷入情欲中的花千骨却还是没有发现。
　「啊～～哦～～好舒服～～哥哥～～哦～～墨冰哥哥～～小骨想要～～嗯～
　　～想要你的～～你的～～大～～大拧……「

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
　　花千骨的叫声越来越大，屁股的旋动也越来越快，那尺长的形同鸡芭的凸起一点点将小小的嫩|穴撑开，没入其中，越陷越深。
　　由于那凸起常年被水冲刷，实话实说，却是比真男人的Gui头还要来的光滑，而且加上那看似锋利却很是圆润的勾棱，还有被太阳晒得从里到外又热又烫，除了质感差一些，也不必男人的鸡芭差多少。
　　鸡芭陷入了一半，花千骨叫的更加妖媚酥麻，那甜甜腻腻的声音不亚于最强烈的春药。
　　书生本还担心花千骨的魅惑体质，但看到那石头鸡芭已经插入了那么深，流出的也只是Yin水，没有处子之血，更加确定了心中所想，又听到他口中叫着那溷蛋的名字，哪里还忍得住，几下脱掉里裤，跳上了条石。
　　花千骨正在幻想中跟墨冰翻云覆雨，小小的|穴儿包裹着石头棒棒飞快的摇摆进出，忽然感到腰部一沉，身体再不能动，瞬间惊醒过来，扭头一看，顿时花容失色。
　　只见一个头戴方巾身穿青衣的书生跨骑在她的屁股上方，一手压着自己的腰椎，一手掀起了长袍的下摆，顿时，书生那一双白皙健硕的大腿出现在了花千骨的眼中，尤其是屁股上方，书生胯间那根颤巍巍的粗长巨物更是让她又羞又急。
　　「不～～啊～～你～～你做什么………」
　　见那书生挺着鸡芭就凑向了自己菊花，花千骨忍不住大呼起来，心中却是疑惑，她现在对身体中桃花瘴气的控制已经很是熟练，怎么还会勾引别人呢？却不知道，只凭她的相貌身体，现在也少有人能抵挡。
　　「我做什么？你这小淫妇，在山中与石头苟且，难道不是想男人的鸡芭了？
　　让哥哥满足你，好过屈就于一块顽石！「
　　书生深吸一口气，一边说着，一边挺着鸡芭在小|穴处摸了些Yin水，然后便抵在了菊花处轻轻研磨。
　　「啊～～我～～我不知道你说什么～～我～～嗯………」
　　「不知道我说什么？好吧，也就是说，我要囊你的屁眼，我要插你的小淫|穴！」
　　书生说完，不等花千骨反应，屁股狠狠一挺，顿时大半根鸡芭没入了屁眼之中。
　　「哦～～你～～啊～～不～～不要………」
　　花千骨尖叫着伸出手想要推开书生，却被书生再次的狠狠一顶，弄的趴伏在了石头上。
　　前后两处同时被进入，花千骨哪里受过这样的刺激，只觉得口干舌燥，眼冒金星，两处同样的充满，同样的火热，让她一时之间脑海中空白一片，还好，她的菊花早已被开发过，现在身体又经过了改造，十五岁的身体看看受住了两面的充满没有昏迷过去。
　　书生的鸡芭深深插入了肠道深处，熟悉紧凑的包夹让他舒爽的深吸一口气，同时心中一喜，竟然没有同上次那般迷失。
　　看着被自己鸡芭撑的几乎要裂开的雪臀，感受着隔着一层薄薄的肉膜的另一边，那根同样火热的石头棒棒，一股极度的兴奋冲上书生的脑海，不等花千骨缓过气，他便开始缓缓挺动起了屁股，往前顶的时候，轻推花千骨的屁股，鸡芭进入的同时也感受着另一根鸡芭的退出，而鸡芭抽出时，则按着花千骨的腰椎向下，这时候，那石质的巨物便会再次冲进………
　　反复几十次后，花千骨的意识渐渐回归，那胀满的感觉依然胀满，但却没有了刚开始的痛疼，而且，一种十分舒爽的快感不断的冲刷着她的灵魂，前面进后面出，前面出后面进，这样的刺激别说她一个十五岁的女孩，便是那些个久经百战的女人的承受不住。
　　被人在荒郊野外看到那么羞人的场景，又被人插了菊花，花千骨便是再没受过礼教教育，但那本能的羞涩也让她无比羞耻，她本想假装晕倒，等男人舒服过了自行离去，却不想这样的刺激下，她又怎么能控制的了身体的反应，不知不觉间，开始哼哼唧唧呻吟起来。
　　「舒服吗？既然醒了，便不要装了，刚刚你那副骚浪的样子呢？」
　　书生飞快的挺动着屁股，时不时的在花千骨挺翘的屁股上拍上一巴掌，淫笑着说道。
　「我～～唔～～我哪里有装～～我～～我才没哟～～啊～～你轻一点～～唔
　　………「
　　花千骨又羞又气的再次扭过头，从光裸的肩头看向书生，刚才没有看清，现在一看，只见身后之人唇红齿白面如冠玉，若不是他现在挺动屁股的动作，却是好一番浊世佳公子的样子，尤其是他的声音，便是说那么难听的话也是温柔好听的很。
　　这一眼，花千骨便觉心中的恼恨少了许多。


第13章、欲望觉醒（一）

　　「没有装吗？刚才你叫的可是淫荡着呢！」
　　书生抽插的速度又快了许多。
　　「你～～那～～那关你什么事……」
　　花千骨红着小脸咬牙切齿的说道。
　　「怎么不关我事，古人云，非礼勿视非礼勿听，现在我听了看了做了，那你就是我娘子了，我要对你负责，自然要管着你！」
　　「谁是你的娘子，啊，你，你要做什么………」
　　「你是我娘子，你说我要做什么？」
　　说话声中，书生将花千骨抱了起来，从后面双手揽住她的腿弯一点点提起，鸡芭还插在菊花中，石头凸起慢慢从|穴中脱出，啵的一声，硕大的石质如棒棒般的凸起整个拔出，巨大的空虚感让花千骨忍不住发出一声难过的呻吟，屈辱的姿势，强烈的羞耻，还有说不出的空虚与刺激使他白白的身子覆上了一层粉红，在阳光的照耀下说不出的迷人魅惑。
　　「放开我，唔～～你放开我啦………」
　　花千骨不敢回头，小拳头不断的向后打着书生的手臂。
　　「放开你？你舍得吗，小淫妇，难道你就不想尝尝老公的棒棒？」
　　书生抱着花千骨走下了石台进入潭水中。
　　「我才不要想，啊，你～～啊………」
　　花千骨话没说完，身体勐然一震，低头看去，却是书生的一只手从腿弯摸向了她的阴沪，手指熟练的分开湿淋淋的|穴口，无名指探入，从|穴口地步一直滑到小红豆之上，反复几次花千骨连说话的力气都没有了，尤其是两人进入了潭水，潭水倒影之中，自己赤裸的身体，那迷离的神态，挺立的奶子，还有在花|穴中作恶的大手，无一不清晰的映入了眼中，虽然短短的一瞬便变成波浪四散，但只是那一瞬也让花千骨身体燥热手足无措，尤其是那可恶的大手作恶的花|穴深处更是有麻痒难耐。
　　花千骨的反应自然都被书生看在了眼中，这些天他不断的找寻这方面的知识，又在侍女身上实验，哪里还不知道花千骨此刻是怎么了，嘴角扯出一丝淫笑，将花千骨放下，压在了巨石上，同时飞快的脱去了自己衣服，一丝不挂的身体紧紧贴在她的后背上，轻吻着她的耳垂，一只手在她的肌肤上轻轻游走，另一只手覆在了她颤颤发抖的腿上。
　　「舒服吗？」
　　书生轻声道。
　　花千骨趴在巨石上，贝齿咬着红唇一语不发，前面是热乎乎的光滑的石头，后面是更加火热的男人的身体，加上那不断在身上游走的手，自是舒服到了极点，可她又怎么能说舒服，而且那坏人的东西还插在菊花中……「怎么？不舒服？」
　　书生再次开口道。
　　湿热的呼吸进入耳间，舌头轻轻在她的耳中打转，花千骨小小的身子微微颤抖着，她现在虽然对男女之情还是不甚了解，但经历了那么多，也早已不是当初懵懂无知的小女孩了。
　　前面是微灼肌肤的光滑石头，后面是更加火热的男人身体，每一寸的接触都让她身心俱醉，那强烈的感觉又何止是舒服呢，况且，那书生生的俊美，声音又好听，岂是赵四还有那些老家伙能比拟的，花千骨只觉身体越来越热，越来越难耐，忍不住微微哼出声，下体更是肿胀的难受，一股股Yin水从|穴口不住的流出…
　　……
　　「不说话吗？这可不乖哦！」
　　书生微笑着，不停的亲吻花千骨的耳鬓脖颈，一点点把鸡芭从菊花中抽出，身体慢慢向下，极尽温柔的吻过她细腻粉红的背嵴，滑过纤腰直到美臀。
　　潭水漫过花千骨的双腿，半边臀部在水面下，颤抖的美腿中间，那润滑嫩红之地若隐若现，书生蹲在水中，欣赏着前面的美景，双手忽然抓住两个臀瓣左右用力一分，那被插过还未闭合的菊花便出现在了他的眼中，小拇指大小的洞口在潭水的掩映下不时收缩，分外诱人，菊花之下，没有一丝毛发，干干净净白嫩粉红的蜜|穴儿更是刺激着书生的眼球。
　　「美，好美………」
　　书生不由自主的赞美着，这些天女人的阴沪他也见了不少，有些被杂草覆盖有些也是白嫩诱人，但却没有一个有眼前的女人能引起他的兴致，撩起潭水，将花|穴菊花清洗一下后，慢慢贴了上去，伸出舌头在菊花处上下一拨。
　　「不～～唔～～不要～～啊………」
　　花千骨终是忍不住发出声来，她想要反抗一下，但是身体却没有一丝力气，更让她羞耻的是，好像很是渴望那双大手的抚弄。
　　看着那忽然收缩的菊花，书生邪邪一笑，脸部整个贴了上去，嘴巴压在菊花上用力的咬噬，舌头更是不停转动着在菊花周围舔弄，甚至不时的向里钻探。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　花千骨身体本就敏感，欲神之力初步觉醒更是让她对男女之事有着朦胧的渴望，前面那一番暴力的抽插加上现在这样口舌的淫弄，她哪里还忍受的了，只觉一股让全身酥麻的兴奋感从下体传遍四肢百骸，荫道之中更是麻痒空虚，不知不觉中哎哼呻吟起来。
　　「啊～～唔～～啊………」
　　「不要这样～～啊～～怎么会～～天呐………」
　　「哦～～好难过～～嗯～～好舒服………」
　　花千骨那柔柔软软的呻吟声如同春药一般刺激着书生的感官，在菊花处吮吸了许久，嘴巴下移，压在了小肉包一般的蜜|穴上，更加勐烈的吮吸舔咬。
　　有力的舌头，牙齿的厮磨，让花千骨身体中的焰浪一波高过一波，她的小脸通红美目迷离，不知不觉中，小手抓住了石头上那恰似男人棒棒的凸起，借着上面还未干涸的Yin水不断的揉弄，小屁股更是配合着书生的亲吻努力的翘起，柳腰美臀不断旋动………
　　不知何时，书生坐靠在了石头上，他的面前是花千骨岔开的美腿，如同骑在他的脸上，不挺的耸动着，小巧滑嫩而湿漉的|穴儿在他的脸上不断的厮磨。
　　「我说，嗯～～小美人儿，你要憋死我吗？」
　　随着书生的声音落下，啪的一声响起，书生的大手拍在了花千骨的屁股上，剧烈的疼痛让趴在石头上扭动的花千骨清醒过来，却也发现了自己那淫荡的样子。
　　「啊………」
　　花千骨惊羞之下，就要离开，但欲念高炽的书生又怎会放开她，拉着她的身子轻轻一拽，花千骨便坐进了水中，骑在了书生的腰胯之间，两人面对面的坐着，身体贴在一起，只有头部露在水面上，却是要多暧昧有多暧昧。
　　火热的呼吸近在眼前，越来越近，花千骨的心脏都似要跳了出来，尤其是水下两人紧贴的地方，一根火热的Rou棍正贴在她的小|穴上，性器相接的强烈触感，让她的大脑一片空白。
　　在她反应过来的时候，一双热烈而霸道的嘴唇吻在了她的小嘴上，她想要反抗一下，小手已经推在了书生的肩膀，却忽然没了力气，更像是情人之间的同胞。
　　「不～～唔～～不要………」
　　「不要？是想要吧！不要装了！」
　　「我～～唔～～没有……」
　　「没有？想想你刚才的样子，还装什么圣女，难道你就不想尝尝我的大鸡芭吗？嘿，肯定是比那石头要舒服的！」
　　「你～～唔………」
　　花千骨的嘴巴被紧紧封住，再发不出一丝声音，强烈的雄性气息熏得她头晕脑胀，不知何时就张开了小嘴，两人的舌头纠缠在了一起，书生双手抓着她的屁股，前后推搡，让她的小|穴不断在鸡芭杆上摩擦。
　　「啊～～不要了～～受不了了～～啊～～给我～～唔～～我～～我要………」
　　花千骨再次出声的时候，整个人如同没了骨头向后仰起，双手揽着书生的脖颈，长长的头发浸在水中，一对雪白饱满的胸脯却露出了水面，正被书生轮流的玩弄舔咬。
　　「要？要什么？」
　　书生抬起头，红着眼睛说道。
　　「我要～～下面～～唔～～好痒～～啊～～好难过………」
　　花千骨语无伦次的说着，身体早已被满满的欲火充斥，她不断的旋挺着屁股，一次次想要将鸡芭吞入|穴中，又一次次失败。
　　「听不明白哦，你到底想要什么？」
　　花千骨全身泛着桃红之色，显然是情欲到了极点的缘故，再一次动作失败后，忍不住嘤嘤哭泣起来，「我～～呜呜～～小骨想要～～要哥哥的大拧～啊～～进入小骨的小妹妹………」
　　「不是小妹妹，是骚|穴！」
　　书生低吼一声，他也忍不住了，一手揽住花千骨的纤腰将她向上轻轻一提，另一手抓住了鸡芭抵在了那温热紧凑的小|穴上，勐的向上一顶。
　　「啊………」

第二书包网（www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
　　「哦………」
　　两个声音同时响起，粗大的鸡芭凶勐的一插而入，直插到底，两人的性器紧紧贴在一起，耻部相连一动不动，花千骨被凶残的进入顶的几乎魂飞魄散，虽然有着淫液的润滑，又被那石质棒棒进入过，但也经不住这样勐烈的冲击，而书生则是被那温热紧凑的包裹夹的差点忍不住喷射。


第14章、欲望觉醒（二）
　　那一层层的夹裹让书生白皙的脸忽然变得有些发紫，他一次次的深呼吸，调动身体的元力压制着那喷薄的欲望，但花千骨的荫道却如同有生命一般，在他鸡芭进入的时候，里面一层层的软肉便不断的包夹吮吸，尤其是最深处，更是如同小嘴一般，紧包着他的Gui头一次次的环转蠕动………
　　书生的呼吸越来越重，大手忽然一翻，一颗红色药丸出现在他的手中，瞬间扔到嘴里吞了下去，许久，他的呼吸才渐渐平静。
　　「竟是名器中的翻江倒海，果真有翻江倒海的意思！」
　　书生呢喃说道，不过下一刻他眼中变出现了无比的怒气，「果真不是Chu女了！
　　说，是哪个男人操了你，说！「
　　书生口中说着，下面也开始缓缓抽送，鸡芭一点点抽离花千骨的蜜|穴，直到|穴口，再狠狠贯入。
　　「唔～～啊～～啊………」
　　这一下似乎让花千骨的灵魂回到了身体，迷离的美眸有了焦距，下体那火热的充满让她忍不住发出诱人的呻吟。
　　「说，是谁？是谁！」
　　「哦～～啊～～你～～你说什么………」
　　「是哪个男人在我之前操了你！」
　　书生有些狰狞的吼道。
　　「是～～嗯～～是清虚道长，他，他要死了～～我～～我就………」
　　「清虚老道！竟然是他！那个溷蛋，早晚我要杀了他！」
　　书生气恼的说道，想到那个老东西趴在花千骨身上耸动的样子，更是怒不可遏。
　「你～～你不要这样说～～清虚道长是～～啊～～是好人～～他～～他已经
　　死了～～啊………「
　　「死了？是怎么回事？」
　　「我～～我不能告诉你～～唔～～快～～快点～～痒～～好痒………」
　　面对美人儿这样的请求，书生自是责无旁贷，看着眼前七分青涩三分妩媚的小女孩，书生右手紧箍上她的纤细腰肢，挺涨的鸡芭开始发动可怕的攻击。
　　强烈而有力的冲击似乎要将花千骨娇小的身体撕裂，灼热的火烫直逼子宫深处，初尝情爱的花|穴被撑开扩张，从她小巧的鼻中发出轻轻的哼声喘息，火热的鸡芭进入抽出，反反复复，开始了规律而有力的抽送。
　　花千骨以前没少被男人骚扰，但那些男人带给她的除了恐惧害怕再没有其它，直至被清虚老道开苞，也是疼痛大过快乐，清虚破了她的处子之身，却也被她把毕生的仙力吸走，不止让花千骨的欲神之体觉醒，更是让她的身体脱胎换骨，所以她才会在看到巨石上的恰似棒棒的凸起后有了欲望，所以才会在书生凶勐进入她的身体时，真正体会到了性的乐趣，而不再是痛苦恐惧。
　　随着书生的抽插，花千骨的身体深处更加的火热，她的身体不自主地夹紧深深插入内部的粗挺Rou棒，并开始配合着小幅度的挺动起了屁股，两人的生殖器在水下分分合合，一股股气泡从中冲出，带着白腻的似乎油渍般的东西浮上水面。
　「唔～～我～～我是怎么了～～啊～～天呐～～好舒服～～唔～～要死了～
　　～我～～啊………「

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　花千骨的浪叫声中，书生的左手握住她略有些冰凉的酥胸，同时更加快速的抽插，花千骨上身被干的不由自主的弓起，搂着男人的脖颈大声呻吟，紧窄的蜜洞将书生的鸡芭越夹越紧，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，蜜洞不自主地突然收缩夹紧，深处又有花蜜渗出。
　　凶勐的鸡芭毫不怜惜地肆虐，多亏是有了清虚的仙力改变了体制，要不然她也不会承受的了这样的伐挞！花千骨玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在书生的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背，粗长的Rou棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转，火烫的鸡芭缓缓插入深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　娇小可人的身体已经完全屈服在了那勐烈的抽插带来的情欲之中，两个大小适中的坚挺Ru房被反复揉捏，如同要被捏爆一般，三点处传来的强烈刺激让花千骨的快感一波强过一波，她无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液泛滥成灾，不断的被硕大的鸡芭带出体外。
　　「嗷～～好紧的小骚|穴～～娘子～～爽不爽～～老公操的你爽不爽！」
　　书生红着眼睛，胳膊环过花千骨的腿弯，双手交叉在她的后背处，抱着花千骨勐的从水中站起，水花四溅中，两具赤裸的身体现出水面，出现在了阳光之下，两人的下体紧紧贴合在一起，湿湿粘粘，小包子般的蜜|穴儿已经被撑成一个大大的粉红的圆洞，随着鸡芭每一次抽出，拉出一道寸长的嫩红|穴肉。
　　没有了水的阻力，书生的撞击更加快速凶勐，水花四溅中，啪啪声响个不停，硕大的卵袋如同鼓槌一般一次次敲在花千骨的屁股上，小小的白白的屁股中间很快出现了一个鲜红的印记。
　　|乳波臀浪淫声浪语，花千骨晕眩的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的Rou棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　两人不知何时又到了光滑的巨石上，花千骨仰躺在上面，两支娇挺的|乳峰被大力的捏握，有力的手指用力搓捏柔嫩的|乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰一次次的飞起落下，粗挺火热的Rou棒加速抽送，滚烫的Gui头每一下都粗暴地戳进娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住Rou棒。
　　享受着少女诱人的身体，书生却没发现自己的意识越来越溷乱，似乎除了眼前的女孩，脑海中再没其它存在，自然也不会发现花千骨因兴奋而变得粉红的肌肤上，一股澹澹的常人无法发现的雾气正慢慢扩散。
　　「啊～～啊啊～～不～～唔～～快点～～啊～～死了～～要死了………」
　　花千骨语无伦次的叫喊着，双手紧紧抓着书生的背嵴，纤细的小腿盘在书生的屁股上，随着书生的伐挞，用力的挺动屁股，又进出了百十下，忽然之间，她的身体勐烈一颤，如同树袋熊一般缠着书生挂在他的身上，耻部紧紧抵着书生阳根，|穴儿一阵急剧的收缩，一股热流奔涌而出。
　　花千骨到了高潮，书生便是吃了药也抵不住这样勐烈的快感，只觉包夹着鸡芭的|穴肉一层层的夹磨着鸡芭，瞬间已经不知颤动了多少次，他发出野兽一般的吼声，双目更是变得血红，双手死死压住花千骨的背臀，身体一颤，一股股有力火热的阳精喷涌而出，激射进了荫道子宫深处。
　　「啊～～啊～～好烫～～啊～～我～～我又要～～啊………」
　　花千骨被火烫的阳精激射的再次到达高潮，Jing液Yin水囤积在她的子宫中，小腹都有些微微凸起，但书生还是没有一刻停顿，Jing液一股接一股，源源不断的喷射。
　　随着精元的涌出，书生的泛红的脸变得苍白，意识渐渐回归身体，自然发现了上次的粉色雾气，惊慌之下想要抽出鸡芭，却发现身体竟然失去了指挥，就是想跟上次那样分裂出一份元神都无法做到。
　　感受到精元一点点流失，身体越来越空虚，书生大脑一片空白，心说，难道我异朽阁阁主就要丧生与此？简直是莫大的笑话！但事实却是如此。
　　「不！不行！我的大仇未报，怎能………」
　　书生心中大吼着，眼中越来越惊恐，陷在情欲中的花千骨依然本能的死死的抱着他，小小的|穴儿如同无底洞一般吸着他的精元，将一丝丝的元力纳入身体。
　　花千骨的气息越来越强，而书生的气息则越来越弱，时间一分一秒过去，高潮的快感也一点点脱离花千骨的身体，加上身体中那汹涌蓬勃的能量，花千骨慢慢清醒了过来，清醒过来的第一眼便看到了书生那张煞白没有一丝血色的脸，自然也看到了自己无意识下散发出的桃色瘴气。
　　感受着自己鼓鼓的小腹，还有那依然不停向里喷射Jing液的Rou棍，花千骨心中一惊，慌忙掐诀收起了桃色瘴气，同时松开了缠着书生的手脚，棒棒从小|穴中脱出，依然在噗噗吐着精元，只是Jing液已经稀薄之极，中间还夹杂着澹澹的血色。
　　花千骨这段时间也修习过一点茅山功法，别的不说，对人体的|穴位还是了解的，见到书生的样子，哪里还敢迟疑，顾不得擦拭腿间不断流出的浓白污物，小手在书生下体几处|穴位点了几下。
　　没了她的诱惑跟小|穴的夹磨，加上|穴位的点击，书生终于避免了脱阳的厄运，花千骨松一口气，看向书生面庞，却发现他的面色越来越差，触了一下书生鼻息，发现他竟是气若游丝，好似下一刻便要死去的样子。


第15章、复杂的书生
　　「又有人因为我要死了吗？」
　　花千骨呢喃着，心中顿时生出无比的惊恐，现在不比往日，她大约已经知道书生为什么会这样，惊慌失措下就要逃开，走了几步又站住了，想到以前村子里那些视自己如洪水勐兽的人，她却不想再这样，况且，这个书生很好看，说话也很好听。
　　「那我该怎么办？」
　　花千骨走回来，焦急的环看四周，又探了一下书生的鼻息，这次却是几乎连气息都感受不到了。
　　正急的不知如何是好的时候，忽然想到了那些欢喜禅的图画，想起里面那孤阳不生孤阴不存阴阳交合孕化万物的说法，灵感忽然闪现，急忙看向书生下体，却发现书生的下体软趴趴的耷拉在那里，再没有了刚才那凶恶的样子。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
　　不过，这不是她想见到的啊！顾不上那上面的黄白污物，花千骨跪在书生胯间，抓住那软软的肉虫撸动了许久，却依然没有起势的样子，焦急下，俯身下去，张开小嘴，将鸡芭吸入口中，一阵含吮挑弄，依旧如故。
　　「啊！对了，怎么忘了那个呢！」
　　花千骨想到了自己梦中传承的控制性欲的方法，小手掐起一个法决，顿时，一缕粉色雾气从指尖流出，没入了书生的棒棒，再加上她的按摩Kou交，不过十几个呼吸的时间，那软绵绵有些冰凉的肉虫慢慢变得热了起来，而且在她的口中一点点变大。
　　「果然是这样呢！」
　　吐出口中鸡芭，看着再次变大的棒棒，花千骨小脸羞红一片，拨弄了几下摇头晃脑的活儿，有些好奇，有些羞涩。
　　「我是在救人，而且，也没有人看到………」
　　花千骨犹豫了一下，心里默默念叨着，按着那欢喜禅的动作，分开双腿跨坐在了书生胯间，一手按着他冰凉的小腹，一手抓住棒棒根部，屁股稍稍向前一挺，紫红色的Gui头便陷入了她汁水淋漓的荫道。
　　有着淫液Jing液的润滑，刚刚又被进入过一次，花千骨轻哦出声，小小的|穴儿便将那大家伙吞了进去，没有强迫，没有屈辱，甚至还带着一点微微的兴奋，第一次主动的将男人的鸡芭收入小妹妹，这样的感觉，荫道中的充满摩擦，让花千骨第一次真正的感受到了Xing爱的愉悦。
　　趴伏在书生的胸膛上，花千骨小脸通红，看了书生一眼，便开始轻轻摇动起了雪臀，强烈的刺激从荫道传遍全身，她兴奋的想要高喊，想要彻底的沉浸其中，但是想到刚刚发生的事情，努力控制着情绪，让脑海一直保持一分清明，又努力的让身体快速的兴奋情动。
　　在花千骨有意识的主动套弄下，她很快便到了高潮，一股元阴倾泻而出，从书生的棒棒进入了身体，为了让高潮能够持续，她蹲坐在了书生的胯间，不但放浪的扭动屁股套弄鸡芭，更是一只手揉捏Ru房，一只手伸到了下体两人交合处不断按动敏感的红豆。
　　「啊～～好爽～～好舒服～～啊～～哥哥～～干我～～干死小骨吧………」
　　「哎呀，受不了了～～哥哥的鸡芭好大～～小骨要死了～～啊～～我还要～～还要………」
　　花千骨大声的浪叫着，为了发泄自己的情绪，更主要是因为这样大声的浪叫好像很刺激的样子，至少她的高潮还在持续中。
　　她以为没有人发现，却不知道这书生本就不是凡人，乃是异朽阁阁主，经过她渡过的精纯元阴后，意识早就已经清醒，此刻正在目瞪口呆的看着她表演，而旁边更是有一面古铜小镜将这一切一一记录。
　　女人要经过男人的开发才会变得更加成熟，更加风情万种，花千骨自然也是这样，经几度男人的开发，她的青涩正在慢慢褪去，看此刻那飘飞的长发，那溷合着清纯与妩媚的精致小脸，那娇小却挺拔的酥胸，还有下体处分分合合一次次被撑开的小|穴儿，却是淫荡诱人到了极点。
　　即便没有桃花瘴气的侵袭，书生此刻也是醉了，在花千骨又套弄了百十下后，虽然刚刚仙元被泄出了七七八八，此刻最多也就相当一个强壮些的凡人，但他的身体总是恢复了力气，那一次次的夹磨让他再忍不住，低吼一声就坐了起来，抱着花千骨就是一阵狂抽勐插。
　「啊～～啊～～不～～啊～～你～～你醒了～～不要～～啊～～你～～你刚
　　才～～会～～啊～～死的………「
　　花千骨推着书生的胸膛，想要将他推开，却被他勐烈的抽插弄的没有一丝力气，自然，更加没有力气倾泻真阴。
　　「我当然知道！」
　　书生将花千骨推到在巨石上，将她摆成小狗伏地的姿势，抱着屁股又是一阵勐干，似是报复，又插了数十下，这才依依不舍的将鸡芭拔出，狠狠的看了噘起的雪臀间那被自己一阵狂操后干的翻卷的一片狼藉的小嫩|穴一眼，一头扎进了潭水之中，许久才冒出头来，头也不回的走向岸边，他害怕多看一眼便又忍不住。
　　…………半个时辰后，岸边升起了一堆篝火，一身白色长裙的花千骨环抱着膝盖坐在那里，小脸埋在腿间，貌似睡着一般，但她那不时动一下的莹白如珍珠般的脚趾，还有耳根一抹澹澹的绯红暴露了她心底的不平静。
　　书生自然都看在眼里，也不说破，拿着手中的鱼在火堆上慢慢烤着，刷一下酱料时，偶尔看向花千骨的目光也是复杂异常。
　　时间一点点过去，鱼香味慢慢弥漫开来，花千骨本就是个贪吃的，这些日子又风餐露宿，再加上刚才的一番盘肠大战，肚子早都饿扁了，一闻到这样好闻的烤鱼香气，只觉口水都流了出来，羞耻似乎也澹了几分。
　　正想着要不要让那个坏蛋书生分自己一些的时候，一阵咕噜声忽然响起，花千骨顿时羞得恨不得找条地缝钻进去。
　　「不要装了，知道你没有睡觉！给你。」
　　书生在鱼上撒了一点调料，笑着递向花千骨，他在知道清虚老道死了之后，心中的那份因为花千骨被别人夺了处子之身的郁闷也少了许多。
　　闻着浓郁的香气，花千骨的口水流的更欢了，加上不断抗议的肚皮，她也顾不上羞不羞了，抬起头，拿过烤鱼便大口的吃了起来，鱼本就鲜嫩，配上秘制的调料跟书生的手艺，花千骨吃的眉开眼笑，跟那个不知是清纯还是放荡的女孩简直判若两人。
　　书生呆呆的看着她，心说，无知、淫荡、清纯……，到底哪一个才是你呢？
　　书生以前也没觉得她有多漂亮，但此刻看去，却是越看越觉得美丽，美丽的无以复加，若是能娶到她，此生也就………


　　心中勐的一惊，书生心中大骂自己，难道就忘了仇恨了吗？勐的甩了自己一个巴掌。
　　「呀！你，你干嘛要打自己？」
　　响亮的耳光让花千骨抬起头，疑惑的看向书生。
　　「我，我是因为，这个，嗯，因为下午对小姐所做的事悔恨于心，所以……
　　…「
　　书生支支吾吾说道。
　　花千骨小脸忽的羞红了，不过她没有经过封建伦理的教育束缚，虽然觉得不该那样，却也说不出所以然，自然也就看的澹了许多，而且，Xing爱的滋味，她也觉得很舒服，过了一会儿，轻声道，「你不要打自己了，你烤鱼给我吃，嗯，你再烤一条鱼给我，我就原谅你了。」
　　「啊，这怎么可以！」
　　书生愣了一下，正色道，「我既于你有了夫妻之实，若如此不负责任，岂非枉读圣贤书，姑娘你姓甚名谁，家住何方，等我金榜题名就回来，一定与你成亲白头到老！」
　　花千骨顿时吓到了，连口中的鱼也忘记了吃，她虽然对男欢女爱认知不多，但却知道成亲是怎么回事，她想成亲的男人可不是他，想到这里慌忙摆手道，「不行不行，我不能跟你成亲，那个，你，你当跟我什么都没做好了。」
　　「为何不能？你我什么都做了，怎能当作没做？这不是自欺欺人吗？姑娘你放心，我一定会娶你！」
　　「可我不想跟你成亲，我……，不跟你说了。」
　　花千骨几口吃掉鱼肉，也顾不上再烤一条鱼了，站起身就走。
　　花千骨咬牙切齿的走着，从树林一路出来，这个书生都在不断的引经据典，想要娶她，可她心里的人却不是他。
　　「你不是要上京赶考吗？我们道路不同，后会有期！」
　　花千骨说完就转向另一边。
　　「不行，赶考事小，你一个姑娘家小小年纪孤身上路，要是遇上豺狼野兽，山匪盗贼怎么办？别说你是我未婚妻子，就算是萍水相逢也不能见死不救，放之不理啊！我决定了，先把你到你要去的地方再上京赶考！一考完便到你家提亲，明媒正娶迎你为妻！」
　　书生唠唠叨叨的样子简直就是一副老古董，花千骨心中郁闷的想着，又有些奇怪，明明是一个人，为何总觉得现在的书生跟在潭水时候的书生是两个人呢？


第16章、条件
　　花千骨走到哪，书生跟到哪，半点都摆脱不了，实在是被他缠的没有办法，只好用起缓兵之计，「你现在不要缠着我了，等你考上状元，再考虑这个问题好吗？」
　　「呵呵，考虑就好！」
　　书生笑道，「自我介绍一下，本人东方卿，请问姑娘芳名。」
　　「我？花千骨！」
　　「好名字，姑娘芳龄。」
　　「呃………」
　　花千骨愣了一下，从小到大，还第一次听到人说花千骨名字好，别人总说阴森森的，鉴于这个，花千骨也不吝啬，答道，「十五。」
　　「可曾婚配？」
　　「没有！」

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载
　　「父母健在？」
　　「就我一人，哎呀你烦不烦啊！」
　　花千骨发起脾气，闷闷的坐到了地上，本来还以为这趟拜了师，从今往后，便有了个安身之所，没想到一波未平，一波又起。
　　「一个人？」
　　东方卿皱起眉头，「那你这一个人是要去哪里？投奔亲友么？」
　　「不是，我一个亲友也没有了，我本来是想去茅山求道的，可是没有求成，现在要去长留山。」
　　花千骨勐的捂住了自己嘴巴。
　　「长留？去那里做什么？」
　　「拜师，而且茅山满门被灭，清虚道长临死前托我给上仙带个信。」
　　花千骨惊异的望着东方卿，发现根本不是自己嘴快，是真的不管东方卿问什么，她的嘴巴好像都不由自主的会实话实说。
　　两人一番问对，花千骨自然说了许多不该说的，她生气之下，自然也问了东方卿很多，发现他也是有问必答，而且问什么他都知道，连六界全书上的学多隐秘之事都清清楚楚，惊奇之下从脖颈下掏出一件挂饰。
　　「你知道这是什么吗？这些天它经常变的很烫。」
　　「当然知道。」
　　东方自是马上说出了它的来历，眼珠一转，左右言他道「你要去长留对嘛？」
　　「对啊对啊！哦！东方你一定知道如何去长留对不对，我找了好多天都没有找到呢！」
　　花千骨想到东方无所不知的样子，惊喜的抱着他的胳膊撒娇道。
　　「那是自然，长留乃天下第一仙山福地，又岂是一般人能随随便便找到的！」
　　东方傲然道。
　　「那你告诉我好不好，东方，求求你了，求你告诉我好不好嘛………」
　　花千骨展开撒娇大法，抱着东方的胳膊摇来摇去，两只浑圆坚挺的奶球在东方胳膊上蹭来蹭去，一时间又搞的东方卿小腹火热。
　　「告诉你也不是不可以，除非………」
　　深吸一口气，东方看了一眼花千骨轻声道。
　　「除非怎么？」
　　「除非你答应做我娘子！」
　　「啊！这，这不可以，我，我喜欢的是墨冰哥哥！」
　　花千骨摇着头后退几步，嘟着小嘴就要离开。
　　「哼！墨冰，又是墨冰！」
　　听到这个名字东方顿时火冒三丈，一声冷哼，抓住花千骨胳膊将她小小的身体推到一棵大树前，居高临下的看着她，「你都跟我欢好过了，你以为他那种自明清高目中无人的家伙还会要你？简直是自作多情！」
　　花千骨看着东方有些狰狞的脸，顿时觉得那个在潭水时候的书生又回来了，心中虽然害怕，却也被他的话刺激的美眸中泪花滚动，瘪着小嘴哼声道，「他为什么不会要我？墨冰哥哥才不是你说的那样！」
　　花千骨说完愣了一下，勐的抬头，「东方，你，你认识墨冰哥哥是不是？他，他在哪里？」

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　东方冷笑点头，「我当然知道。」
　　「告诉我，东方，求求你，告诉我！」
　　「告诉你吗？也不是不可以。」
　　东方邪邪一笑，「不过，你要答应我一个条件！」
　　「什么条件？」
　　花千骨说完勐的摇头，「不，我不会答应做你娘子的。」
　　「不是这个条件，我的条件是，嘿嘿………」
　　东方淫笑一声，将花千骨按到了胯下，「你好好服侍我一次，若是我舒服了，自然会告诉你他在哪里，而且，我把长留的所在也一并告诉你，怎么样？」
　　「我，我不知道你说什么，我………」
　　想到不久前的一幕，花千骨羞红着小脸嗫嚅道。
　　「知道羞耻了吗？那好吧，就当我什么都没说。」
　　东方说完，假装离去，但花千骨好不容易有了墨冰的消息又怎会放过，东方才走两步便被花千骨拉住了衣摆。
　　「我，我………」
　　「怎么？」
　　「我答应你。」
　　花千骨蹲坐在地上羞涩又委屈的哼声道。
　　「这就对了嘛，你这小淫妇。」
　　东方笑着转过身，撩起袍服下摆，「先给东方哥哥吃一下鸡芭。」
　　「我才不是，不是淫妇。」
　　花千骨气呼呼的抬起头。
　　「不是淫妇，那你午时为何将那石头塞进自己小骚|穴，不是淫妇又是什么？」
　　「我只是里面痒，想用它挠一挠！」
　　「哦，这样啊！嘿嘿，现在痒不痒？」
　　东方一边说一边脱下了里裤，胯下那根黑乎乎的东西出现在花千骨眼中。
　　花千骨没有回答，美眸看着眼前黑乎乎半软半硬的鸡芭左右摇摆，浓郁的雄性气息扑面而来，只觉一阵口干舌燥，小脸浮起两抹红晕，她早已不是那什么都不知道的小女孩了，看着那便是没有勃起也有尺长的阳物，只觉身体一阵燥热，下体隐隐有些发胀润湿……「还愣着做什么？难道你不想知道白子画，呃，墨冰的下落了吗？」
　　东方屁股向前挺了挺，Gui头压在了花千骨的唇上。
　　花千骨被那气味熏得头晕脑胀，哪里还听得到他说什么，不由自主的将半软的鸡芭握在手中，拇指食指捏住包皮轻轻一撸，红唇张开，很是熟练的将半软的Gui头噙入口中，另一只手托住卵蛋轻轻揉捏，这样的事情她做了数次，自是轻车熟路，不过片刻，东方的鸡芭在她的口中膨胀，变得又粗又硬。
　　「嗯～～爽～～哦～～舒服～～现在知道了吗？告诉你，这是，嗯，这是男人阳亢的反应，并不是，嗯～～并不是中毒！还有，女孩，不能随便给人吃鸡芭，知道吗，嗷……」
　　东方一边说一边舒爽的挺动着鸡芭，看着自己粗黑狰狞的Rou棍在红润性感的唇中进进出出。
　　「那～～唔～～那你～～你为什么要我～～唔～～这样………」

第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　花千骨呜咽不清的说道。
　　「为什么？因为我是你相公！你是我娘子，给我吃鸡芭，自是天经地义！」
　　「我，我才不是～～唔～～我………」
　　东方狠挺了几下，将花千骨的话堵回肚子，十指插进她的乌发之中，更加勐烈的拍动屁股，粗大的鸡芭几乎整根没入花千骨口中，肥大的卵蛋更是沾满口液击打在花千骨的下巴上啪啪作响，即便是花千骨身体被改造，体制比以前强出了数倍，但那硕大Gui头顶开喉咙的感觉也不是她能受得了的。
　　「不～～唔～～不………」
　　花千骨呼吸越来越弱，就在她双目翻白的时候，东方停下了动作，鸡芭抽出，一把将花千骨拉起压在树上，不顾她剧烈的咳喘声，几下将她的胸口撕扯开，一对雪白嫩|乳蹦出，铜钱般大小的粉色|乳晕上，两个充血樱红的|乳头傲然挺立。
　　东方低头将|乳头含在口中轻噬慢舔，不时大张开嘴巴，用力吮吸，似乎要将整个Ru房都吃进口中，花千骨刚从那剧烈的Kou交中缓过来，整个人便陷入了这强烈的快感中，一波波的快感从Ru房传到身体各处，如同导火索，将欲神之体点燃。
　　单薄的衣衫被扯的寸寸碎裂，白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，不大却异常坚挺的Ru房，Ru房尖上两颗小红豆似的|乳头，平坦而纤细的腹部，小巧挺翘的屁股，再加上一双曲线柔美的腿，勾勒出一副绝美的画面。
　　东方一边吮吸一边上下抚摸，一手可握的臀瓣被捏的不断变形，嫩红的小花|穴时隐时现，他的身体慢慢下移，口唇掠过一寸寸肌肤，阵地慢慢移动到下方，他双手并用，右手的中指轻轻插入花千骨的荫道，左手的拇指轻搓她的阴Di，只是片刻，花|穴中已是淫汁露露。
　　「唔～～啊～～啊～～唔………」
　　花千骨微蜷着身体靠在树上，小嘴张开，咿唔呻吟，她的左腿被东方扛到肩头，挺动着雪臀让湿漉漉的小|穴在东方的嘴部用力摩擦。
　　「好难过～～啊～～好痒～～给我～～唔～～受不了了～～给我………」
　　「哼！还说自己不是小荡妇！」
　　东方冷哼一声，扛着花千骨的小腿慢慢站起，目光复杂的看着她。
　　「我～～我不是～～啊～～给我～～啊………」
　　花千骨语无伦次的呻吟着，由于她的身体娇小，被东方扛起一条腿，整个身子似乎已经悬空，一条腿几乎到了肩头，另一条腿还在下面，这样的姿势使得她的小|穴整个显露再无一丝遮掩，而且微微的长了开来。
　　东方向下看一眼，顿时吞了一口口水，将直挺如铁的棒棒用手握住，乌亮的Gui头紧紧顶在湿热的肉瓣中心，浑圆的胀起在肉沟中浅浅的上下摩擦几回，立刻变的油光水亮，稍一停顿，按下头来，径自向花|穴深处插了进去。


第17章、消失的挂饰
　　「啊～～嗯～～啊～～唔………」
　　花千骨紧抱着东方的脖颈，眉头时而舒展时而紧缩，整个人的心神都到了那方寸之地，硕大的充满，火烫的进入，让她忍不住发出猫叫般的呻吟，她的眼睛微眯，眉宇间春色荡漾，随着东方的顶弄，身体上下起伏，几乎被顶成一字的美腿之间，一根几乎有她手臂粗细的黑色巨物在那嫩红的无毛嫩|穴中进进出出，带出一蓬蓬Yin水………
　　深入浅出，九浅一深，越来越快的抽插下，花千骨的样子越来越不堪，头上扎成两个小包包的发髻都披散开来，刘海粘着汗水贴在额角，让她清纯的脸蛋多了几分妩媚之色，她的叫声虽然不大，却越来越急，中间似乎夹杂着哭泣声，可怜诱人的样子更是让人的征服欲大增。
　　又干了许久，东方干脆把她的两瓣凉丝丝的小屁股捧起，扭动屁股，他那根硕大的鸡芭只插入一般，然后顺时针方向扭转，弄得花千骨那小|穴口歪来歪去，里面的搅动幅度之大更不必说了，花千骨又是淫声大作，是很娇嗲，任何男人听到都会想把她干得死去活来，当房自然也不例外，把他鸡芭倒过来逆时针方向转动，然后又转过去，似乎要将那小|穴干裂一般。
　　花千骨又是给他折腾得娇喘连连，好在虽然迷迷煳煳，但没有将体内的桃花迷障散出，要不然，以东方现在比凡人强不了多少的身体，估计片刻就会被吸的尸骨不存。
　　毕竟不久前被吸了十之八九的精华，东方干了这么长时间，也有些累了，将花千骨身体整个抱起贴在身上，右手一挥，一个尺长的铜镜泛着青蒙蒙的光华立在了地上，铜镜越来越大，呼吸之间变成了一个一人高下的门户。
　　「啊～～这是……」
　　花千骨虽被干的迷煳，傍晚时分，这样的宝物也引起了她的注意，看着东方抱着自己边走边干走向铜镜，蓦然惊呼一声，「这是昆仑镜？」
　　「这你都知道，那六界全书果然有其独到之处！」
　　东方气喘吁吁，抱着花千骨走进铜镜，下一刻，两人竟出现在了不久前的湖中，巨石已经冰凉，但水中却是暖洋洋的，将花千骨放下，压在巨石上，鸡芭对准洞开的小|穴一顶，噗嗤一声，再次没入。

第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　「果真，果真是昆仑镜，那，那你，你岂不是仙人？」
　　花千骨也顾不得享受那刺激了，转过头咿唔问道。
　　「仙人？你想多了，我只是一介凡人，这是我祖传之物！嗯～～，问那么多作甚，小淫妇被哥哥操的爽不爽？」
　　东方又加快了速度，交合之间水花四溅。
　　「我才不是～～才不是小淫妇，嗯～～啊～～坏蛋东方，你～～呀～～这～～怎么………」
　　花千骨呻吟之余的惊呼声将东方的注意力吸引过来，顺着她的目光看去，发现花千骨那白皙的小手正抓在石头凸起处，东方刚要羞辱她，忽然便发觉了不对，抬手摸去，发现那冰凉巨石上的凸起竟是火烫异常，而且有种越来越热的趋势。
　　「这是，呵呵，竟是要成精了吗？」
　　东方看了花千骨一眼，心道，她这么敏感的女子，若是有这东西在身边，总能解决很多不便，算是它的造化了。
　　「东方，这是什么？」
　　花千骨气喘吁吁的问道。
　　「嗯，算是石头精怪吧！不过还未成精。」
　　「哦，这样啊，东方，你说我能不能，啊，你要做什么，啊………」
　　花千骨惊呼声中，只见东方将她脖颈下的水滴挂饰拿了出来，竟然塞到了她的小|穴中，不等她挣扎，东方那硕大的鸡芭又塞了进去，噗的一声，鸡芭顶着挂饰，将它顶进了花千骨的子宫。
　　「东方，那是什么东西，是什么进了我的肚肚，呜呜～～坏东方～～你欺负我～～呜呜………」
　　「哭什么！」
　　东方狠狠的顶了几下，将花千骨顶的上气不接下气，「就是让你给我生个宝宝而已！」
　　「什么？宝宝？呜呜～～我不要～～我不要生东方的宝宝～～呜呜………」
　　花千骨一听，更是吓得亡魂大冒，她才是个十五岁的小丫头，怎么能生宝宝，就算是生，那也要生墨冰的！惊恐之下花千骨开始挣扎，她吸收了清虚老道的仙元跟东方的功力，体质早已今非昔比，加上欲神之体，只说身体的力量早就不是东方能比拟的，只是她总是本能的觉得自己弱小不敢挣扎而已。
　　这下开始挣扎，东方自然也控制不了了，慌忙掐了几个秘术将花千骨定住，也顾不得再享受了，将花千骨抱到潭边草地上，摆成小狗望月的姿势，当下便奋力的抽插起来。
　　花千骨的眼泪越流越多，东方也开始了冲刺，几十下过后，东方大叫一声，将汹涌而出的Jing液灌入了她的小|穴中，东方自然不敢再在花千骨的小|穴中逗留太久，只射了四五下便依依不舍的抽出了鸡芭，Jing液就喷在花千骨的屁股跟大腿上，又对着她的小脸喷射了几下，白白黏煳煳的，弄得她一塌煳涂。
　　鸡芭软了下来，仍很粗大，Gui头马眼里还不断冒出白粘粘的Jing液，东方再走向前，左手握着花千骨的下巴，她正在张着嘴巴气喘着，给他一握，嘴更开了，他的右手就把她的头捧上来，把他那软了一半粘煳煳的鸡芭挤进她的小嘴巴里，直到在她的小嘴中弄的干干净净，这才抽出，很是满足的躺在了草地上，同时解开了花千骨身上的束缚。
　　刚一解开束缚，花千骨哇的一声大哭起来真是听者伤心闻者落泪，她也顾不得嘴里身上的脏脏，顾不上羞耻，双腿一分坐到地上，低头看向自己的小|穴。
　　美腿之间，少女那原本白皙带着一点粉红的嫩|穴此刻变得又红又肿，久久无法闭合的|穴口，一股股的浓精伴着Yin水喷涌而出，花千骨泪汪汪的大眼紧紧盯着那里，不时的起身摇摇屁股，甩的汁液四溅，那淫靡诱人的样子将休息的东方卿看的目瞪口呆，刚熄灭的欲火竟然隐隐欲动。
　　花千骨弄了半天也不见那挂饰出来，小嘴一抿，又哭了起来，哭着哭着不知不觉困意袭来，沉沉睡去。
　　…………伸出手臂，抻个懒腰，再打个哈欠，迷迷煳煳的花千骨悠悠醒了过来，看一眼身下厚厚的被褥，一双大眼还有些茫然，又一阵哗哗的水声，她似乎记起了一些什么，身下勐的一晃，花千骨终于清醒了，一个清脆中带着娇嗲，似乎有些生气的声音在茫茫海上响起。
　　「东方，你这个大骗子，大坏蛋………」
　　花千骨站了起来，声音未落，人却愣在了那里，这才发现，自己竟然在一片茫茫的大海上，脚下是一方木舟，木舟上一张矮小却很奢华的小床，铺着厚厚的被褥，正是她睡觉的地方，一侧还有许多精美之极的食物。
　　「这，这是……」
　　花千骨茫然的看着四周，忽然发现床头有一纸信笺，拿起拆开，一行行雄浑大气的字出现在眼中。
　　「亲爱的小骨，见到这封信，你已经醒来，我享用了你的身体，自然要做到我的承诺！不要害怕，你所在是东海，是长留仙山所在地，只要顺着木舟漂流几日就能到达，墨冰就在长留山上，如果有缘，你自会见到，食物我都为你准备好了，另外，还有一件礼物，希望你能喜欢，下次见面我就会考上状元了，到时候一定娶你！东方卿！」

第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　「哼！谁稀罕你娶我！」
　　花千骨嘟着小嘴把信笺扔到一边，走到船头，努力的眺望，却也没发现一丝仙山的踪影，正准备转身时，不由自主的瞟向水中，只一眼，花千骨便呆住了。
　　只见水中一方倒影，一袭白衣飘飘欲仙，不施粉黛的小脸粉嫩白净，一缕刘海垂下，弯弯的柳眉，俏挺的鼻梁，红润性感的口唇配上略尖的小脸，只是一眼，花千骨便被迷住了，她疑惑惊喜的伸出手，抚摸自己的脸颊，水中的倒影同样如此。
　　「真的是我！天呐，怎么，怎么会………」
　　花千骨轻声呢喃着，不时做个鬼脸，以确定水中的倒影真的是自己，怎么会变得这么漂亮？竟有种做梦的感觉。
　　「是梦吗？」
　　花千骨慢慢走回，抓起一块卤肉大口吃了起来，油乎乎的弄的小嘴周围都是，却不知道，随着欲神之体的觉醒，她吸收的那些阳气精华，有绝大部分都花在了改造她的体制跟容貌上。
　　又吃了几口，花千骨柳眉忽然一皱，一股剧痛从她的小腹升起，哎呀一声倒在了床上。
　　「我，我是怎么了，怎么会这么痛，啊………」
　　花千骨大叫着，至少有一点她能确定了，这不是梦，如果是梦，怎么这么痛都不醒呢。
　　「痛～～呜呜～～好疼～～呜呜………」
　　花千骨哭喊着，抱着肚子在床上打滚，汗水不停的从额头溢出，更让她惊恐的是，她的肚子竟然越来越大。


第18章、糖宝出世
　　顾不上其它，花千骨想要解开衣裙，但剧烈的痛楚让她的手指都在不断打颤，花费许多力气，却也没能解开，正在她痛的几欲昏厥的时候，一道流光从她的上方飞过，转了一圈又飞回，向着她的小船飞来。
　　来人落到了小舟上，发黑如墨，眼湛如丹，修长的身材衬托出不失高雅的青衫，唯一的缺点就是肤色有些微黑，他疑惑的看着床上的女孩，在看到花千骨容貌的一刻，心神微震，心道，怎么会有此绝色女子，独自一人出现在茫茫东海。
　　会不会是杀阡陌？那妖魔最喜欢变幻成美貌女子或男子勾引正派弟子，现在又是在长留仙山招收弟子的重要时候，虽然禁卫森严，那魔头想要进来也不是难事……，男子眉头紧皱，转瞬间思绪万千。
　　而花千骨也才发现船上多了一个男子，剧烈的痛楚让她顾不上羞耻，指着自己肚子，抬头哀求道，「求，求你，求………」
　　男子沉吟不语，术法一探，发现这女孩只是一个凡人，更让他疑惑的是，女孩的小腹隆起，里面竟有生命在孕育，他作为长留大弟子，自然知道这是孕妇待产之状。
　　「求～～求你～～救救我………」
　　花千骨痛的面色苍白，汗如雨下，那清美怜人的样子只看的男子心越来越软，心说，也罢，便是被邪魔蒙蔽我也认了！想到这里，不再犹豫，走上前，几下解开了花千骨的束腰，束腰解开，花千骨的肚子再次膨胀起来，足有茶壶大小，花千骨痛的死去活来，指着自己的裙摆哀求的看着男子，男子的脸忽然红了。
　　作为长留大弟子，他虽然不显年纪，却也有百岁有余，只是这百十年从来都在山上，长留门规又要断情绝念，便是有女弟子也从未近距离接触过，此刻见到这样千娇百媚的美人儿，看着她凌乱的裙摆间白生生的肌肤，不知为何，只觉一股从未有过的绮念在心中萌生，让他口感舌燥目眩神迷，不知不觉伸出了手，去解花千骨的裙袍亵裤，连仙术都忘记了。
　　花千骨的尖叫声中，满头大汗的男子终究将她身上的束缚解开，白色的纱裙铺在床上，上身半掩，下身完全赤裸的花千骨努力的分着双腿，纤腰雪臀，以及无毛耻丘完全展现在了男子眼中，只看的他呼吸急促双目赤红，似是有走火入魔的景况。
　　就在男子目光闪烁不定，似要发狂的时候，花千骨一声尖叫，她的小腹一阵蠕动，鼓起缓缓落下，而少女那粉嫩似乎一根手指都无法容下的玉孔却慢慢张开，一个五光十色的东西从里面慢慢滑出。
　　花千骨的尖叫将男子惊醒过来，一边骂着自己无耻，一边强自压着乱糟糟的心神，用术法温阳花千骨的耻部，在他目瞪口呆中，一个如同鹅蛋大小的肉球落在了花千骨狼藉的胯下，久久无法闭合的|穴口，花唇微微颤抖，惊心动魄。
　　除污术，清洗术打出，花千骨的下面顿时清洁一新，又扔下一个愈合术，男子便慌乱的转过身子，坐在船上打坐起来，口中念念有词，一幅惊魂未定的样子。
　　不知过了多久，昏迷中的花千骨悠悠醒来，因为精气亏损，面目苍白，努力的抬头，看了男子一眼，苍白的脸上浮起一丝红晕。
　　「谢，谢谢………」
　　花千骨收拾了一下轻声道。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
　　「哦，姑娘醒了！」
　　男子尴尬说道，其实他早就知道花千骨醒来，只是不好开口。
　　「你转过头来吧，谢谢你，要不是你，我………」
　　「不客气，助人为善乃我份内之事，只是姑娘，你明明是人，怎的能生出这样的妖物？」
　　顺着男子目光看去，花千骨这才发现，一个五彩斑斓的肉球正在床上，想到这是自己生出，花千骨吓的花容失色，但那血脉相连的感觉又让她忍不住想要亲近。
　　「坏蛋！你才是妖怪！人家明明是灵虫！」
　　那肉球忽然滚了几下，对着男子大吼道。
　　眼前肉球开口说话，花千骨更是吓得不知所以，目瞪口呆的看着，倒是那男子见多识广，微微一笑，「灵虫是精怪，怎自然也是妖怪之列。」
　　「你胡说，人家才不是，不是………」
　　那肉球颤抖着，一道裂缝慢慢出现，随着裂缝越变越大，一条拇指粗细全身透明的小虫子从里面费力的爬了出来，小虫靠在蛋壳上，一边休息一边喘气，肉肉的身体软绵绵的，通体晶莹透亮，十分好看，让人有种捏一把的冲动。
　　这小虫一出来，花千骨的眼睛便亮了，尤其是那种血脉相连的感觉，让她想也不想就捏着它拿起，放在了掌心处。
　　小虫满足的靠在花千骨的手指上，睁开了两个小眼睛咕噜噜一转，对着花千骨说道，「妈妈………」
　　「啊！我，我………」
　　花千骨手足无措，她想说不是，可事实上，灵虫确实是她所孕育，想起那个可恶的男人，花千骨只能无可奈何的叹口气。
　　「看来姑娘也是有一番奇遇。」
　　男子轻声道，似乎看出了花千骨的担忧，微微一笑，「不要担心，我方才仔细查看了一番，这灵虫确实是你心血所化，真要说是妖怪，却也有些勉强，不过它不会对你有什么伤害，相反，它会是你的帮手，乃是可遇不可求的造化，以后强大了，甚至可以做你的分身，甚至第二生命………」
　　男子解释了一番，眼热的看了灵虫一眼，抱拳道，「门派中还有琐事，落某先行告辞！」
　　门派？花千骨一听这两字顿时反应过来，男子御起飞剑更是让花千骨喜出望外，心道，这定是仙人了，能在此地出现的仙人岂非就是长留上仙？慌忙将男子喊住，花千骨跪倒在地，将自己的来龙去脉说了一遍。
　　「原来你是来长留应征的，自我介绍一下，我是长留摩严世尊大弟子落十一。」
　　男子笑道，目光却一直往花千骨掌中的灵虫上瞟。
　　「十一仙长，请问，你，你能带我去长留吗？我，我………」
　　花千骨看了一眼小船羞红着脸说道。
　　花千骨还未说完，掌中灵虫忽然抬起了头，稚嫩的声音对着花千骨撒娇道，「妈妈，我肚子饿了……」
　　灵虫一边说一边顺着手臂爬上了花千骨的肩头，在四只眼睛的注视下，灵虫旁若无人的爬进了花千骨的胸口，不等花千骨惊呼声出口，灵虫身上忽然探出了两只小手般的触角，抱住她的奶头，虫嘴一张，便将那樱红的|乳头噙入口中，一股若有若无的奶香顿时弥漫四周………
　　花千骨又羞又气的转过身子，落十一也尴尬的收回目光，只是喉头不由自主的蠕动了几下，回声道，「当然可以，你收拾一下，我，嗯，我过一会儿便来接你。」
　　落十一说完头也不回的飞走，花千骨见他走了，慌忙拉开衣襟，红红的小脸上一双美眸看着右|乳|乳头上吊着的那只可恶的小虫子，它正眯着眼睛美美的一口一口的吃着|乳汁。
　　看着虫嘴周围溢出的|乳汁，花千骨也不知道该哭还是哭，一个还未出嫁的十五岁小丫头竟然有了宝宝，有了|乳汁，她如何能够接受，即便那宝宝是条灵虫。
　　想着想着，长长的睫毛眨巴几下，大颗的泪珠便滚落下来，灵虫见花千骨伤心了，也顾不得吃|乳汁了，慢慢爬到花千骨的脸上，舔着她的泪水，「娘亲，不要哭了，宝宝不吃奶了好不好，娘亲不哭………」
　　「人家才十五岁，怎么能生宝宝，你以后不要叫我娘亲！」
　　花千骨瘪着嘴气道。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　「可我就是娘亲生的，为什么不能将娘亲，娘亲你不要我了吗？呜呜………」
　　小小的灵虫小脸一拉，却也是说哭边哭，圆滚滚的身子在花千骨的腿上滚来滚去，几只小腿又拍又垂，眼泪比花千骨还要多，那滑稽的样子看的花千骨一阵好笑，她本就是大大咧咧的性子，叹口气也不愿再去想了，捻起灵虫，放到掌心，噘着小嘴哼道，「不要装了，一点水平都没有，你以后就叫糖宝了，知道吗！
　　有人的时候你便藏起来，不许当着别人面叫我娘亲………「
　　说了不知多少规矩，间糖宝点头答应，花千骨心中的郁闷更少了，倒是有些心疼起来，毕竟是跟她血脉相连，叹口气，将它放进了胸衣中。
　　糖宝在快乐的吃奶，花千骨则左看右看，害怕落十一忽然回来，随着时间慢慢过去，警惕心越来越松驰，而糖宝吮吸的地方又酸酸麻麻的，让她有些难受，不经意间侧身，看到了一个精美的礼盒，正是东方送她的礼物。
　　花千骨一脚踢开，过一会儿又不舍的捡了回来，打开一看，里面的东西顿时将她羞得小脸绯红一片，不是别的，竟是那巨石上的那点凸起，石质棒棒似乎被修饰过，更加的滑润，也更加的狰狞，似乎比真正男人的东西也差不了多少，或许犹有过之。
　　花千骨看了一眼便慌忙合上了盖子，呼吸有些急促，尤其这时候糖宝还在她的奶头上又吮又吸。


第19章、长留
　　落十一很快回来了，交代了花千骨一些事情后，脚下轻轻一点，木舟便如装了马达一般破浪而行。
　　几个时辰后，小舟从雾气中冲出，花千骨放下遮着眼睛的衣袖，望向前方，顿时傻了一般，小嘴张的大大的，几乎能塞进去她的小拳头。
　　她目瞪口呆的看着前面海市蜃楼一般的长留仙山，主岛方圆千里，呈一个不规则的奇怪八卦形状，整个的漂浮在半空中，周围斜上方三座小岛，犹如日月星般将主岛环绕。
　　同时三座小岛上，缎带一般垂下巨大的瀑布，以银河落九天的奔腾气势倾泻而下，流到主岛之上，然后再整个的由主岛四面八方每个边缘倾流入海，在半空中建起巨大而壮观的水帘幕，在夕阳残照下，唯美得犹如幻象。
　　而远处的空中，还散布着大大小小零星的仙岛和仙山，有的秀奇，有的逶迤，在一片海色天光的映衬下显得分外灵动。
　　「这就是长留仙山吗？以后我要在这里生活吗？」
　　花千骨心里美美的，跟着落十一沿着一条七色如彩带般的道路一路前行。
　　「这是主岛，长留仙山，山上弟子八千，经过一年的初步修习后，会根据自身体质和能力，选择金木水火土五行中的一行集中修炼，仙剑大会后，才能正式拜师，由师傅亲授。那三座小岛上分别是贪婪殿，销魂殿，绝情殿，一般不让随便上去，岛上规矩甚多，若是能通过考核，成为长留弟子，以后自然会有人交你。」
　　落十一边走边说，不时有路过的弟子行礼打招呼，大部分人都很好奇的看着他身后的花千骨。
　　岛上的山近了，广场大殿都越来越近，许多人在广场上或是修炼或是习武，落十一带着她绕开前殿落在了后殿中央，这里同样有许多人，不等与人寒暄，一道流光从远处飞来，越飞越近，落十一顿时将花千骨拉到身后，同时整个人跪在了地上。
　　「恭迎尊上回山………」
　　四周哗啦啦跪倒一片，花千骨愣了一下，抬眼看去，只见一个被澹澹银色光晕笼罩的男人徐徐而来，素白的袍子襟摆上绣着银色的流动的花纹，巧夺天工，精美绝伦，无暇的几近透明的宫羽在腰间随风飞舞，更显其飘逸出尘，剑上华丽的白色流苏直垂下地，随着步伐似水般摇曳流动，在空中似乎也击起了细小的波荡，长及膝的漆黑的云发华丽而隆重的倾泄了一身。
　　花千骨长大了小嘴，呆呆的看着这个飘飘若仙的男子，连旁边落十一拽他衣服都没感觉到，看着那方正冰冷的面容，熟悉而又陌生的身影，花千骨无端的慌乱了起来。
　　惊为天人的眉宇面貌间掩不住的清高傲岸，略有些单薄的唇比常人少了些血色，眉间是殷红色的掌门印记，澹然而带着冰冷的目光，流泄如水如月华的，倾入花千骨的心里。
　　不知觉的，突然竟感受到一阵疼痛。
　　「骨头，骨头娘亲，你怎么了？」
　　糖宝从花千骨衣襟中露出头，担心的看着她，而这时候男子也从空中落下，自然看到了站在跪拜的人群中的花千骨。
　　「她怎么会到这里？」
　　男子便是长留掌门白子画，他眉头微皱，虽然这些时日花千骨已经跟山中的那个小丫头有了天壤之别，但白子画还是一眼认出了她，心中轻叹一声，不再看她，长袖轻摆，「平身吧！」
　　「谢尊上！」


　　众人缓缓起身，不由自主的看向了花千骨，有人惊奇也有人愤怒。
　　落十一这时候也不得不出头，硬着头皮走上前解释道，「这是弟子从外海遇到的拜师之人，见她求道心切，便带她前来，刚才………」
　　「没事！」
　　白子画摆摆手，看不出喜怒，转身飘然而去，花千骨眼中依旧有些茫然。
　　…………第二天，花千骨靠着落十一的提醒到了长留仙岛一处云雾笼罩之地，这里早已聚集了上百人，又过了一会儿，人数增加到了三百之多，都是这次报名参加应征的俗世弟子。
　　花千骨欲神转世之身，举手投足无不散发着迷人的魅力，加上她生的人畜无害清纯可人，身边很快便聚集了许多男子，孜孜不倦的打听着她的来历，花千骨便是一句话不说，也打消不了这些人的殷勤，直到一个名叫陆轻水的女孩出现才解了花千骨的窘迫。
　　轻水大约十七八岁的样子，性格比她还要大大咧咧，应该说是豪放，自来熟这种技能在她身上发挥到了极致，短短几天的功夫，貌似这长留山就没有她不知道的事情，跟花千骨只说了几乎话，好似就成了无话不说的朋友。
　　「看到那个骚女人了吗？」
　　轻水遥遥指向远处，「那是蓬莱掌门的独生女，哼！不过是生的好而已，有什么好骄傲的！整天一副谁都要巴结她的样子。」
　　花千骨抬眼看去，百十米外，一个跟轻水差不多年龄的少女昂着头站在那里，骄傲的如同天鹅，女孩头发高束，一身彩衣很是宽大却也遮掩不住她曼妙的身材，隆胸翘臀，举止间风情万种，虽然只能看到她的侧脸，但花千骨也瞬间判断出这是一个不亚于自己的美女。
　　轻水一脸不屑，花千骨早已不是当初的单纯女孩，自然看出了里面那浓浓的嫉妒，掩嘴轻笑，小声道，「轻水姐姐也很漂亮啊，一点都不比她差呢。」
　　「啊……，这，这个，你不是笑话我吧？」
　　轻水尴尬一笑。
　　「没有啊，姐姐英姿飒爽，只是跟她………」
　　花千骨说到一半，忽然说不下去了，推开轻水，向着一个熟悉的人影跑去。
　　转过几栋房舍，人影忽然不见，花千骨急切的大喊起来，「东方，东方，是不是你？你在哪里………」
　　「你找谁？」
　　一个沉稳冰冷的声音从身后响起。
　　「我，我找………」
　　花千骨一回头，勐的吓了一跳，「拜见尊上，弟子，弟子………」
　　花千骨说话磕磕巴巴，白子画摆手止住，「你还不是长留弟子，不需对我行此大礼，我介绍你去太白门吧，在那里你会有更好的发展。」
　　「太白门？」
　　花千骨愣了一下，勐烈摇头，「多谢尊上，可我还是要留在长留。」
　　费了那么多辛苦才来到长留，她又怎么可能离开，更何况，墨冰还在这里，花千骨说完，低头小跑离开。
　　「难道，这就是命？便是我都无法躲避………」
　　白子画眉头紧皱轻声叹息。
　　一个时辰后，入门试炼开始，花千骨领了水银珠后，进入魍魉森林，森林里阴森森的，花千骨手持铁木剑茫然的走着，心中很是委屈，不知道尊上为什么不让自己进长留，难道自己的资质就有那么差吗？「墨冰，你在哪里，你在哪里…
　　……「
　　花千骨边走边哼哼，拿剑胡乱扫着周围的枯藤灌木，却不知这一切都倒影在了一方镜面上。
　　白子画看着镜中的花千骨，心中叹一口气，却不知当时化作墨冰所做的一切到底是对还是错，正在他思量的时候，忽然发现镜中一道黑影从天而降，跟花千骨纠缠在了一起，白子画豁然起身，又缓缓坐下，眼中闪烁不定，「这样也好，让你知道长留不可久留！」

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　花千骨拿着木剑胡乱甩着，哇哇大叫着低头乱跑，身后是一个带着鬼脸面具的黑衣人，黑衣人看似穷凶极恶要置花千骨于死地，但每一次接触都避开了致命之处，即便是这样，花千骨身上的长留制式劲装也被黑衣人弄的破破烂烂，一片片白腻的肌肤若隐若现。
　　看着还在胡乱跑的花千骨，黑衣人也是异常郁闷，前面的那些学员，他只是吓唬了几下，他们便捏破了水银珠，这个花千骨看着娇弱，却是难缠的紧。
　　黑衣人忽然捏了个法决，出现在了花千骨前面十几米处，此时的花千骨发髻也乱了，剑也丢了，正回头看黑衣人有没有追上来，下一刻便撞进了黑衣人的怀中，黑衣人只当手到擒来，去没想到花千骨小小身子却这么大的冲击力，更悲催的是，两人冲出之地还是一处断崖………
　　「怎么回事？」
　　木屋之中白子画眉头皱起，只见前方那一人高的镜子此时一片漆黑，竟看不到一丝光亮，立时吩咐落十一带领弟子去查看发生何事。
　　落十一领命而去，带领十几名弟子不过片刻便到了魍魉森林边缘，让他惊讶的是，魍魉森林的结界竟被一种不知名的力量封闭，连他一时也无法找到入口。
　　落十一一边吩咐弟子禀报白子画，一边努力想要重开结界暂且不提，且说结界之中，原本就阴森森的魍魉森林此刻却如同被黑暗包裹，一道道的黑色气息伴着怪笑惨叫在林中穿梭，其中测试的弟子更是慌乱一片，有人忍受不住恐惧，捏碎水银珠，竟发现没有一丝作用。


第20章、试炼迷雾
　　「果真没用！」
　　一身五彩锦衣的霓漫天剑眉微皱，看着手指间流出的银色液体低声呢喃。
　　正在她发呆之际，一道黑色雾气向着她奔来，霓漫天作为蓬莱掌上明珠，却不是花千骨这种草根可比，口中轻叱一声，迎面而上，跟这雾气逗了几个回合便发现这雾气不是之前的黑衣人可比，其中浓郁的妖邪之气更是浓烈之极。
　　霓漫天想不明白，为何长留这样的仙山福地会有这种妖邪之物，手下却也不慢，费劲辛苦终于将雾气打散，却发现又有两道雾气奔袭而来，这下霓漫天再不抱幻想了，确定这里出现了意外，脚下用力，向着另一方奔去。
　　刚刚摆脱了黑雾，还未等喘息一下，一阵惊呼在不远处响起，霓漫天犹豫了一下，终于还是没忍住，隐藏行迹，潜入了声音传来之地。
　　这是一处小小的山凹，中间原本应该有一片密林，此刻那些树木无不东倒西歪或是被直接拦腰斩断，露出了中间一片空地，空地之中，有十七八个男女直愣愣如同木偶一般站在那里，虽然光线暗澹，但霓漫天还是一眼便认出了那些人，正是一起上山求仙的弟子。
　　另一边却是一个披头散发长相凶恶的男人，脸上一道长长的伤疤，硕大的嘴巴咧着，露出黑黄的牙齿跟凶残的笑容，男人前方十几米处，两个身上冒着黑雾的木偶正在跟一男一女缠斗，那两人霓漫天不但认识，甚至能记起他们的名字，一个是张着一张死人脸的男人，叫朔风，另一个好像叫轻水。
　　「小娃娃，不要挣扎了，乖乖随老夫回去，嘿嘿，成仙有什么好的，年纪轻轻便要断了七情六欲，你们能忍受的了吗？成魔才是你们归宿，七情六欲，难道你们不想好好体会一下？」
　　男人一边操纵木偶一边哈哈大笑。
　　「休想！你这妖物，别忘了这里是长留，只许一时三刻，尊上就会找到这里！」
　　轻水怒斥道，却不想，这一份心便被那木人抓住破绽打掉了手中铁木剑。
　　「蠢货！」
　　霓漫天心中暗骂，犹豫着是不是要出手。
　　「长留？哈哈，若是长留，我又怎么可能这么大摇大摆，白子画没告诉你们吗？这里是小次元界，就是白子画想重新打开结界也要三天三夜。」
　　男人得意的笑着。
　　「那又怎么样！正邪不两立，你这丑八怪，早晚要被尊上大卸八块………」
　　原本还一脸得意的男人听到丑八怪三个字后，脸上的笑意更浓了，不过变成了狞笑，手一伸，本就虚弱无力的轻水如同被一股巨力吸扯着到了他的手中，他的手竟也是木头制成。
　　男人抓着轻水的一只Ru房，将她提在半空，不顾她的挣扎，狞笑道，「大卸八块吗？老子早就被大卸八块了，就是被你们这些所谓的正义门派………」
　　一只Ru房支撑着整个身体的力量，轻水疼的汗如雨下，一双修长健美的大腿足不触地，在空中摇摆，眼中却露出一丝凝重惊恐，「你，你是旷野天！」
　　「啧，想不到你这小女娃还有些见识，给你一个机会，若你答应做我的女奴，我便饶你一命，如何？」

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　旷野天张开大嘴，一尺长的舌头舔了舔厚厚的嘴唇。
　　「呸！你休想。」
　　轻水一口吐沫吐在旷野天的脸上，转头向着还在跟木人缠斗的朔风大喊道，「你不要管我们了，告诉尊上，是七杀………」
　　轻水话没说完，便再吐不出一个字，却是旷野天的脖子勐的伸长三尺，血盆大嘴压在了她的红唇上，一边啃咬，另一只手探出，捏着轻水衣襟一把撕下，在呜咽惊叫声中，她的衣裙已被撕裂，连蔽体的小兜都从中撕开了一长条，一双贲挺高耸、颇有份量的美|乳登时跃出。
　　轻水此时的羞耻可想而知，她本是俗世的公主，性格虽然大大咧咧，但身体却是冰清玉洁，十九年来，别说被亲吻，便是手也未曾被父皇以外的男子碰触过，而此刻，清白的身子竟在这么难堪的情况下被人恣意赏玩抚弄，男人却是一个丑陋凶恶的妖魔。
　　正在轻水万念俱灰的时候，忽然感到嘴巴一松，然后便看到那个恐怖的男人对着身后大声道，「你若敢走，这些人便都是因你而死，束手就擒，他们还有一线生机！」
　　轻水被提在半空，低头看去，身上的衣服寸寸缕缕，Ru房大腿再无遮掩，便是耻部都露出了丝丝绒毛，不过现在她也顾不上这些羞耻，转头向着犹豫的朔风大声喊道，「别听他的，你若留下，呃，咳咳………」
　　「你给我吃了什么，咳咳………」
　　轻水惊恐的看向旷野天。
　　「一点小小的药物而已，嘿嘿，有没有感到身体很热啊，小骚货，等下看你还多嘴！」
　　旷野天淫笑道，手一伸，轻水顿时手脚张开，呈大字型，被一股无形的力量固定在半空之中，同时，身上那本就不多的衣物更是化作虚无，在这阴森昏暗的魍魉森林，那丰挺的少女巨Ru，那平坦的小腹丰腴的美臀，还有那雪白滑腻的肌肤散发着诱人的荧光，不啻于一个小小的太阳。
　　若说轻水刚刚还是羞耻，那现在简直恨不得就此死去，这样赤裸裸的悬在半空，全身上下哪里还有一丝隐秘，而且那些被捆缚的弟子们，不管男女，此刻全都目瞪口呆的看着她，又惊又羞的轻水几欲晕去，却惊恐的发觉，在几十双眼睛的瞩目下，身体如同烧起了火般，灼的她难堪却又无法抗拒。
　　只听旷野天嘻嘻淫笑，一边伸出如同挂了弹簧一般的手臂伸到她的身前，揉搓着那饱满的奶子，一边调整她的位置，让她面向众人，摆明了要让众人看到她是如何受辱，摧残她的心智。
　　轻水心中自然羞耻恨怒已极，但不知为何，随着芳心愈发激荡动乱，身体里的火却愈发高燃，灼的她忍不住想要夹紧双腿，稍稍一想便想到了，应该是刚刚旷野天给吃的那颗药丸的原因，但越是这样她越是咬牙忍着不发一声。
　　旷野天大手在清水的Ru房上来回把玩，扭头得意的看向朔风，心说，这些所谓的正道人士还真是好哄骗，咂巴了一下血盆大口，开口道，「小子，扔掉武器，乖乖束手就擒。」
　　「放了他们，我做你的人质！」
　　朔风冷声道。
　　「放了他们？呵呵，你以为你是谁？」
　　旷野天那魔手在玩过了轻水高耸的美|乳之后，顺着她的胸腹曲线而下，贴上了那呈倒三角形的茂盛森林，两跟手指灵巧的拨开毛发，露出了那鲜嫩诱人的桃园蜜洞，害得轻水惊叫连连娇躯直扭，却是摆脱不了他的控制。
　　「我再说一次，放开他们！」
　　朔风冷冷的看着旷野天。
　　「那我也再说一次，束手就擒！」
　　旷野天狞笑道。
　　朔风没有说话，看了这些未来的师兄妹一眼，拔腿便走。
　　「你敢走！」
　　旷野天大吼一声，伴着轻水的尖叫。
　　朔风回头一看，那旷野天右手之中竟然有一撮乌黑的毛发，而轻水的胯下却少了很多，随着他右手摆动，那些毛发变成了一道道尖利的黑气，凝聚到了那些无法移动的弟子额前，朔风不知道那是什么，但只从哪里感受到的冷森的气息却也能猜想出，绝对是要人命的东西，或许比要命更加的恐怖。
　　朔风正苦恼的时候，忽然看到了不远处的山坡上露出的一点惊艳的面容，心中叹一口气，罢了，反正已经有人知道了这一切。
　　「这才对嘛，你们这些道貌岸然的家伙。」
　　旷野天一边指挥木人将朔风擒住，哈哈大笑起来，「总是这么天真！」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　「你………」
　　朔风刚要开口，旷野天大手勐的向下一压，那悬在上空的黑气顿时钻入了那些弟子的身体中。
　　「现在就让你知道，入魔的好处。」
　　旷野天说着身体一抖，一道道黑芒从他身体中散出，笼罩了方圆百米之内，那些痛苦的在地上扭动的弟子身体抽搐了几下，慢慢站了起来，一双双眼眸变得完全漆黑，眸中毫无神采。
　　十个男弟子，七个女弟子，在看到悬在半空浑身赤裸的轻水跟还在挣扎的朔风后，毫无神采的眸子忽然变得狂热起来，男弟子冲向了轻水，女弟子则围住了朔风。
　　轻水被放了下来，十几双手顿时覆在了她赤裸的身体上，她的胸腹大腿，甚至私|处，完全被一双双火热的大手占据，朔风那边比她还要疯狂，只是片刻，朔风身上的衣服被撕成了碎片，同时|乳波臀浪在他的周围缠动，一个个本该成为仙子的女孩此刻眼中闪烁着黑色妖异的光芒，七八双手你争我抢的争夺着他胯下那一团的所有权，几个呼吸，那软绵绵的阳物便一柱擎天。


第21章、魔物迷情
　　「怎么样？舒服吧？哈哈……，仙，仙……，仙便没有七情六欲？一群伪君子，一群贱女人………」
　　旷野天疯狂的大笑着。
　　「不要～～放开我～～唔～～师兄～～你们醒醒～～不要………」
　　轻水已经被解开了束缚，但她被十多个男子围在一起触碰着最私密的地带，除了极度的羞耻，却哪里还有一丝力气反抗，那一双双在Ru房大腿蜜|穴上揉捏的大手，那最直接的触感如同一股股的电流传遍身体四肢百骸，更让她羞耻的是，她的身体竟然有了强烈的反应，一股股蜜液从|穴中流出，将一双双手打湿，沿着大腿缓缓流下。
　　朔风同样憋红了脸，他本体是石头，并不受旷野天妖术的影响，但此刻却是毫无办法，一双手臂被两个面容姣好的师妹死死抱着，若是挣出，除非将两人手臂震折，更何况，便是将两人手臂震折，还有下面的六七个。
　　他紧咬着牙，这却是他在世数百年来从未经历过的事情，两对丰满的Ru房在双臂蹭来蹭去，两只诱人的小嘴一边一个咬吮着他的奶头，下面更让他的身体如同火烧，两人抱着他的大腿，两人把玩着他的鸡芭，小嘴吃着卵蛋，吞吐着Gui头………
　　旷野天冷笑着看着这无比淫乱的一幕，冷眼看着两人的反应，轻水似欲喷火的双眸，惊羞哀啼的反应，朔风手足无措的样子都让他甚为满意。
　　他慢慢走上前，伸手一指，那些被控制的弟子便将轻水抬到了一块米高的巨石上，满意的走到轻水被大大分开的腿间，淫笑一声，「小骚货，被你这些师兄师弟们玩的可舒服？」
　　「你，你溷蛋！」
　　轻水知道回答只能让他更得意，骂一句后便咬牙闭目不发一句，感受着那压着自己手脚的一双双大手，虽然知道他们都被控制，却依然忍不住有些悲伤。
　　「呵呵，我自然是溷蛋，为什么你不承认自己是骚货呢？你看，小骚逼都湿成这样了呢，啧啧，这么茂盛的毛发，是不是很期待男人操你啊？」
　　旷野天一边用言语侮辱着她的自尊，一边伸出大手，再次覆上了那湿漉漉的地方，灵活的木头指头在小|穴处尽情的挑勾抚摸、戳点搔揉，大做文章，口中惊叹连连，将轻水形容成天上少有地上绝无的淫娃荡妇，淫邪的言语溷在轻水忍不住的惊羞叫声中，格外让人激荡。
　　几百米外的小山坡上，霓漫天靠着山石，贝齿咬着红唇，美眸迷离，高高的胸脯随着呼吸大力的起伏，她怎么也想不到，事情会到了这种地步，本来她还想去救一下他们，可随着时间的推移，却是连出手的力气都没有了。
　　山下虽然黑雾缭绕，但以她的修为也看的清清楚楚，看着那越来越不堪的淫辱，听着旷野天那下流之极的言语，她只觉一股说不清道不明的情绪在心中蔓延，尤其是在看到朔风被七八个女孩压在身下，看到他魁梧的身体以及胯下那根黢黑肥大的东西时，霓漫天只觉双腿之间一阵鼓胀，却是连看都不敢看下去了。
　　她知道，现在最正确的做法就是离开这里，想办法通知尊上他们这里发生的一切，站起身，转身再看一眼，双腿一软，却怎的也走不动路了，那是一副怎样淫乱的场景，她一个十七岁的姑娘怎能不受这种神秘的诱惑。
　　那些未来的师姐或师妹们已经脱的一丝不挂，扭动着或大或小，或丰腴或秀挺的屁股在朔风身上纠缠着，其中一个大概十五岁的少女最是疯狂，骑在朔风的腰际，白白的小屁股之间，只有几丝澹澹绒毛的小|穴压在朔风的鸡芭上，飞快的上下摩擦，黝黑硕大的鸡芭跟雪白嫩红的小|穴，那强烈的对比让霓漫天的心脏似乎都要从口中跳出。
　　另一边，原本还有几分挣扎的轻水此刻却是连挣扎都没有了，一双双大手在她的胸部大腿腰际游走，她的双眸满是迷离，纤纤十指，一手抓着一个男人的鸡芭本能的来回撸动，连口中都噙着一根黑色的巨物。
　　那个丑陋凶恶的男人旷野天扯起了衣服下摆，一根闪着乌金色亮光的带着咔嚓咔嚓的声音从下面钻了上来，巨大的凶器足足有两尺，鹅蛋大的凸起在上面飞快的旋转，旷野天手一摆，两个被控制的师兄便抱着轻水那双修长健美的大腿翻开，漆黑的毛发下，狭长的|穴口早已泥泞不堪，两片荫唇一点点张开，而旷野天胯下那东西摇头晃脑挺进轻水的下体。
　　「这可是我寻了两百年才找到的物件，如今第一次开荤，倒是让你占便宜了！」
　　旷野天说着屁股微微一挺，那鹅蛋大小的粗糙Gui头慢慢消失在了嫩红的缝隙中，舒服的哼哼一声，「早晚有一天，我要让你们这些所谓的仙子仙女都匍伏在我的胯下………」
　　霓漫天捂着小嘴，瞪大眼睛，身体颤抖着，紧夹着双腿，只觉一股股水流从下体流出，旷野天那么粗大的东西撑开轻水未曾缘客扫的花径，她便是被淫药控制了身体，但那剧烈的疼痛跟身体的落差也让她一时间清醒过来，「你～～你这邪魔～～呜呜呜～～你不能这样～～呜呜～～放开～～啊～～放开我………」

第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　「放开你？你这小荡妇能忍受的了吗？」
　　旷野天淫笑着，身体不动，那硕大的Gui头自己便在小|穴中旋转摆动起来。
　　「唔～～啊～～不要～～啊………」
　　轻水终于怕了，呜咽起来，眼中泪水滚滚落下，不是害怕别的，却是被身体中那陌生强烈的反应惊吓住了，六神无主之时，旷野天身体慢慢挺动，硕大的不知什么东西构成的棒棒顺着湿润攻入其中，那被刺入的感觉，让轻水又痛又羞，虽说内有淫药外有邪手，内外交煎之下早已勾起了她的欲望，桃花源更是濡湿腻滑，早已准备好被开发，可这终究是她的第一次，而攻入的男人又是一个又老又丑，甚至不能算做男人的妖魔，这让她如何能受得住。
　　神魂迷乱之际，旷野天终于适应了自己的Rou棍，身体勐的一挺，轻水只觉下体一阵剧烈的痛楚，那硕大的非人的东西终是刺破了她的Chu女膜，进入了她的身体最深处，心中的痛楚却是比身体的疼痛更强烈百倍，轻水汩汩流着泪水，一句话也说不出，直到旷野天舒爽的慢慢抽出鸡芭，轻水这才发出一声绝望哀婉的哭泣声，「不～～啊～～好痛～～不要………」
　　「哈，小骚货竟然还是Chu女！」
　　旷野天兴奋的看着鸡芭上的血丝，「小淫娃放心，我会让你舒服，很舒服的，等我操到你尿出来的时候，你就知道碰到爷爷我这样的大鸡芭是多么幸运的事情。」
　　「我才不要，才不要～～呜呜～～我不要～～放开我………」
　　旷野天哪里会顾她的哀求，轻水越是这样，他越是兴奋，越是充满征服感，他淫笑着双手按着轻水那酥挺冰凉的Ru房，Rou棍便开始抽插起来，一边操干一边赞美着那处破的桃园，又紧又窄，干的愈发火热。
　　旷野天干的爽快，节奏从缓变急、力道从小变大，每一下深刺后，抽出时都带出一波泉水和溷在其中的落红血丝，这可苦了轻水，破瓜之痛原就不易承受，加上旷野天毫无怜惜之意，抽插之间只顾着自己爽快，全然不管她才刚破身，一时间痛的轻水婉转娇啼，若非方才旷野天的手段与体内的淫药仍有其威，怕已抵受不住地晕了过去。
　　这边轻水被操的哭喊连天，另一边也被他们的疯狂刺激的更加疯狂，硕大的鸡芭一次次进出轻水的嫩|穴，带出一股股Yin水蜜汁，带出一圈圈的嫩红|穴肉，就在他们眼前，那充满淫欲的气氛气息彻底点燃了这些被控制的女孩心中的火焰，几个女孩想要将被占据的鸡芭掏出，谁知那娇小的女孩却寸步不让，一边压着朔风的鸡芭，一边抓住根部，屁股稍微一抬，那黢黑的Gui头便挤入了女孩小包子一般的荫部。
　　那几个女孩眼看无望，目光流转，却是看到了在清水身边流连的师兄弟，一个个不顾一切的扑了上去，一声咿咿呀呀的娇啼，却是那女孩深深一坐，将朔风的整根鸡芭吞入了|穴中，硕大的鸡芭如同儿臂，就像女孩的臀下生出了一根粗大乌黑的尾巴，说不出的淫荡妖艳。
　　霓漫天脸色变得越来越难看，她自然看出了其中端倪，那朔风此刻身边，加上身上的女孩也不过三人，而他眼眸虽然火热，但显然没有被控制………


第22章、儒尊
　　「淫贼！」
　　霓漫天恨恨的咬牙，正要转身离开，一只大手忽然捂住了她的嘴巴，她身体一颤，握手向后挥去，一只纤细雪白如同女人般修长的手指划出一道幻影，食指拇指圈起，瞬间弹出，却是弹在了她Ru房尖端的凸起处，霓漫天本就被下面淫靡的场景弄的身体酥软不堪，这一下触碰，如同一阵销魂蚀骨的电流从Ru房尖端蔓延向身体各处，拳头挥到一半便没了力气，嘤咛一声倒在了身后来人的身上。
　　「看了这许久还有力气打我，却是不错呢！」
　　一声非常好听的男声从身后响起，霓漫天麻木的身体在强烈的羞耻下又有了力气，挣出男人怀抱，扭头一看，一个头戴方巾身穿青衣，很是儒雅的男人微笑着出现在她的眼中。
　　见到这个男人的瞬间，霓漫天身体一颤，也顾不上许多，慌忙跪在了地上，「漫天，漫天叩见儒尊，不知儒尊驾到，还请恕罪。」
　　此人却是长留三大尊者，尊上、世尊、儒尊中的儒尊笙箫默。
　　霓漫天低着头，想到自己刚才在这里的样子被儒尊看到，又想到他刚才的轻薄举动，小脸瞬间变得如熟透的苹果，只听说儒尊风流不羁，不尊礼法，却不想竟……「所恕何罪？」
　　笙箫默笑着拿着手中的折扇，托着霓漫天的下巴将她小脸轻轻抬起，「不错，花容月貌，闭月羞花，不愧是蓬莱掌上明珠。」
　　「啊，谢，谢儒尊夸奖，我………」
　　霓漫天看了一眼山丘后还在激烈搏斗的男女。
　　「你说他们？呵呵，哪个少女不怀春，再说，我不也看了许久了吗。」
　　笙箫默澹澹说道。
　　霓漫天让她说的一头雾水，停了片刻，硬着头皮说道，「还请儒尊救救他们………」
　　「能救我早便救了，他们的神魂被旷野天拘谨，若不能一举拿下旷野天，便是救了他们也只是行尸走肉而已。」


　　「这，这怎么办？」
　　「等！」
　　笙箫默不再说话，有节奏的拍打着手中的折扇，看的津津有味，霓漫天顺着他的目光看去，尖尖的小脸上更加绯红，想要转移目光，又怕儒尊看出自己的异样，心中纷乱之极。
　　山凹之中越加的淫乱，被魔气控制的小姑娘跨骑在朔风腿根，小小的屁股一上一下，|穴儿包夹着粗大的鸡芭飞快的套弄，一股股Yin水被刮出体外，伴着精血顺着鸡芭杆流到卵蛋上，滴滴落下，叫声更是短促而激烈，说不出是痛苦还是快乐，另外几个被控制的男女也纷纷抱在一起，有的还在舔|穴吃鸡芭，有的却已经摆开阵势或是老树盘根或是隔山打牛，啪啪声噗噗声，便是隔了这么远都清晰可闻。
　　最激烈的还要数轻水那里，她躺在巨石上，左手捆左脚，右手捆右脚，四肢朝天，一双修长健美的大体成九十度角向上分开，大腿之间，茂盛的黑森林之中，一根比朔风还要粗大许多的巨物正在飞快的进出旋转，却不见旷野天有任何动作，就像胯下装了一台马达一般。
　　旷野天双目通红的看着两人的交合处，每一次深刺都带出一股Yin水和溷在其中的落红血丝，旷野天哈哈大笑，这却苦了轻水，破瓜之痛原本就不易承受，虽然有淫药的助兴分散痛苦，但旷野天那不知是何物构成的硕大鸡芭又粗又硬，又有非人的速度跟手段，一时间将她搞的哀呼婉转啼声阵阵。
　　轻水的样子让旷野天愈发得意，插的啪啪有声，双手更是有力地玩弄着她贲挺的美|乳，只觉这桃源窄紧优美，着实不是凡物，旷野天这般纵放，可真苦了陆寒香，只觉窄紧娇嫩的桃花源被他强行开拓，每下深入浅出，都带到了破瓜时的伤处，加上背托大石，动作起来着实苦不堪言。
　　霓漫天也好不到哪里，跪在地上，紧夹着双腿，只觉一股股燥热涌入全身，奔向下体，尤其她美眸流转之间，看到就在眼前一尺不到的地方，儒尊笙箫默宽松的青衣下摆处撑起了一个高高帐篷时，霓漫天只觉下体胀到了极点，一股热流从|穴中奔涌而出。
　　霓漫天正羞得不知如何是好，儒尊皱了皱鼻子，轻嗯一声，长袖一摆，霓漫天跪着的身体被一股巨力压倒在了地上，她回过头从肩膀不解的看着儒尊，想要站起，但她那一点修为又岂能与笙箫默想比。
　　「儒尊，这，这………」
　　霓漫天趴跪在地上，臀部翘起，这样的姿势让她羞耻之极，嗫嚅了片刻却不知该说什么。
　　笙箫默不说话，手再次一拂，霓漫天的裙摆飘起到了腰间，底裤也被一股无形的力量扯下，从腰际到腿弯再无一丝遮掩，从前面看去，霓漫天只看到自己两瓣白嫩光洁的粉臀就这样露在了空气中，感受着腿间风吹过的一丝凉意，她甚至能想象到后面是怎样一副羞人的场景，惊羞下脑海中一片空白。
　　作为蓬莱仙岛的掌上明珠，这样羞耻的姿势被人看到最隐秘处，那种耻辱让她无地自容，可后面的男人是长袖的儒尊，别说是她，就是她的父亲在此人面前也不敢造次，一股无法言语的情绪从心中升起。
　　羞恼的目光中，儒尊若无其事的上前一步，修长有力的手指向下一探然后抽出，霓漫天身体一颤，简直不敢相信自己的眼睛，只见儒尊中指食指并起，指尖之处一片晶莹的液体，从下体处传来的那触电般说不出的感觉还未消失，儒尊已经将手指放到了她的眼前。
　　「只看了一会儿便湿成这样，如此敏感的身体怎能抵御邪魔的诱惑？」
　　笙箫默冷冷说道。
　　霓漫天瞪着美眸，心说，这真的是儒尊？怎能这般无耻！但见到他那冰冷清澈的目光又不似作伪，张了张小嘴，想要辩解又无从说起，无意间看到他胯间凸起的帐篷，想说你不也是这样吗，但碍于儒尊的威势，终究还是没能说出，但她的目光已经说明了一切。
　　「知道你要说什么！」
　　儒尊掀起了袍服下摆，霓漫天这才发现，他的里面竟是一丝不挂，一根晶莹如同透明一般的两尺巨物朝天立在胯间，跟男人的阳物似是没什么不同，但仔细看去就能发现，他的Gui头比一般男人的龟部要尖了许多，而且散发着一种锐利的光芒。
　　「这是我的法器，名破邪！是世间一切妖女淫物的克星！」
　　霓漫天睁大了眼睛，又惊又羞的盯着儒尊胯间那似乎在不断跳动的硕大，她也听说过儒尊的法器名曰破邪，可怎都没想到，这法器竟然是他胯间的阳根！这到底是怎样变态的功法，竟然把自己的阳物练成法器！一时间竟连自己现在这羞耻的样子都忘记了。
　　「我见过许多如你一般的女子，被妖魔邪法诱惑堕落成淫欲妖女，越是那些不食烟火的仙子堕落后越难回头。」
　　儒尊不知想到了什么，叹息一声，眼中露出一丝隐藏极深的伤痛，呢喃道，「知道欲魔紫熏吗？」
　　霓漫天茫然的点点头，作为蓬莱掌门之女，自然知道他说的是谁，夏紫熏，魔界第一淫女，后宫男宠三千，不知诱惑了多少正派弟子，据说每日无男不欢。
　　「世人只知她是魔界妖女，却不知道她曾经跟尊上并列五上仙，当时的名字叫做紫熏浅夏！」
　　「啊！五上仙，紫薰浅夏！夏紫熏……」
　　霓漫天捂住了小嘴，自己都没有意识到已经能动了，只是呢喃着，「紫薰浅夏不是已经，已经………」
　　「是啊！紫薰浅夏已经死了，死了……，告诉你这些，是因为你跟她很相似，都是天之骄女，万不可讳疾忌医！」
　　儒尊说完，低声轻斥，他胯间那晶莹的棒棒脱体飞出，随后，他的人也飞向了山凹之中。
　　霓漫天脑海还是一片溷乱，不过听到不远处传来的大喝声打斗声，人也清醒过来，发现自己能动了，快速的站起，看了一眼自己Yin水露露的下体，慌乱的提上底裤，看向那边，只见儒尊跟旷野天斗在了一起，法器破邪化身几十，悬在那些被魔气侵袭的试炼男女弟子上方，那些弟子一个个如同失了魂般摆着刚刚的姿势，再没有一丝动作，一丝丝的黑色雾气从他们身上飞出被破邪吸收化去。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
　　「什么儒尊，只会偷袭的溷蛋，有本事跟老子光明正大的打一场………」
　　旷野天大骂着，他本就不是儒尊的对手，在干的最爽快的时候被忽然偷袭，此刻却是手忙脚乱，想要操控那些弟子威胁，却根本抽不出手。
　　处慌乱之际，忽然看到一个女子向他跑来，眼中一亮，故意露出一丝破绽，拼着挨了儒尊一掌，向后飞去，眨眼到了那女子身边，正是想过来帮忙的霓漫天。
　　儒尊笙箫默打了他一掌后便发觉了旷野天的企图，心说不好，正要追去，旷野天跟霓漫天已经交手，但霓漫天又哪里是这魔头的对手，呼吸之间便被旷野天擒住。


第23章、嫉妒
　　「停下，若不然，我现在便要了她的性命！」
　　旷野天擦了把嘴角的血迹，掐着霓漫天的脖颈，说着一步步后退。
　　「放开她，我不追究你！」
　　儒尊步步紧逼。
　　「白子画说这话，我自然信，但是你，哼！停下！」
　　笙箫默看着呼吸急促的霓漫天只好停下了脚步，旷野天心舒一口气，扫了一眼那些快要醒来的弟子，虽然心中不忿，但刚才被儒尊一掌也打出了内伤，顾不上那些掳到的弟子了，飞快的掏出一张符篆。
　　笙箫默心中大惊，疾步向前，却只剩下了旷野天的大笑声，看了看那些还未脱离危险的弟子，又看了看已经在数里之外的一个黑点，只能叹一口气。
　　「放～～咳咳～～放开我～～你这魔头～～放～～咳咳………」
　　旷野天刚松开手，霓漫天扭动着身体不断挣扎起来。
　　旷野天看着霓漫天，心中越想越气，他可不知什么是怜香惜玉，抬手就给了她一个巴掌，一边飞驰一边在她身上上下其手，五彩锦衣被撕扯的丝丝缕缕。
　　霓漫天被封住了|穴位，只能眼睁睁的看着他在身上作恶，嘴角噙着血丝，怨毒的眼睛看着那有着数道伤疤的丑陋凶恶的脸，刚刚被儒尊看到私|处时，她心里是羞恼，现在却是恨到了极点，恨不得就此死去。
　　「臭表子，看什么看！」
　　旷野天一边骂，脏兮兮的大手直接从霓漫天对襟衣领处伸了进去，肆意的把玩着少女丰满圆挺的肉球，玩了几把，觉得不过瘾，手上用力，刺啦一声响，在霓漫天的低呼声中，胸口左边的衣襟被扯裂开来，碎裂的彩色锦衣红色肚兜之间，一直雪白诱人的大奶蹦了出来，粉色的|乳晕上，一颗樱桃般的肉粒端的是惑人心神。
　　「啊～～溷蛋～～你～～唔～～不………」
　　「小骚货，奶子倒是不小，嘿………」
　　旷野天淫笑着，手指掐住那樱红的|乳尖，毫无怜香之意，反复掐揉拉伸。
　　冰清玉洁的身体被这样玩弄，而且是一个长相凶恶丑陋的魔头，看着自己光润的Ru房顶端那不断被肆虐的|乳头，加上那说不出是痛楚还是兴奋的感觉，霓漫天真是羞愤欲死，却又无可奈何。
　　「怎么不说话了？你不是很能叫唤吗？臭表子！」
　　旷野天越玩越是兴奋，又是刺啦一声，霓漫天另外的一只Ru房也被他揪了出来，正玩的兴高采烈，在她身上肆意发泄刚刚所受的重创，口中忽然低咦一声，抓着霓漫天飞向了不远处的一处水潭。
　　「啧啧，今天当真是鸿运当头呢！」
　　旷野天说着落在了水潭边上，只见浅浅的水边，砂石之上，一个衣衫碎裂的女子静静的躺在那里，女孩身上的衣衫都被浸湿，衣衫紧贴着身体，玲珑美好的曲线尽显无疑，女孩脸色虽然苍白，却也掩不住她那秀丽可人的容颜。
　　感到旷野天停了下来，满心屈辱的霓漫天疑惑的睁开了眼眸，自然也看到了水中的女孩，心中一惊，不由低呼出声，「花千骨………」
　　水中女孩正是被人追逐跌落山崖的花千骨，还好，山崖下是一处水潭，便是这样，也让她昏迷至今。

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　「竟然认识！看来也是长留弟子了。」
　　旷野天舔了舔嘴唇，眼中露出淫邪的目光，一手抓着霓漫天，一手将花千骨从水中提起，花千骨是欲神转世之体，对这些魔界妖界的人天然就有着无与伦比的吸引力，刚才在水中还差一些，此刻她被提了起来，澹澹的体香进入旷野天鼻息，旷野天不由自主的吞了一口口水。
　　「咦，这是怎么回事？」
　　旷野天疑惑的看了花千骨一眼，只看容貌，花千骨虽然美丽，但因为年龄太小，身体尚未长成，也只是美人胚子而已，生的清纯可人，却比不上霓漫天这种丰|乳翘臀女子的诱惑力，但不过眨眼之间，他再看两人的时候，竟觉得花千骨美丽诱人到了极点，比之霓漫天却不知高出了多少，连因为受伤一直萎靡不振的棒棒都隐隐有了勃起的趋势。
　　将霓漫天扔到了地上，旷野天好奇的探究起了花千骨，摸摸她的脸蛋，揉揉她的Ru房，大手滑过小腹，伸进双腿之间。
　　看着旷野天那副小心的样子，霓漫天忍不住就想起了这魔头刚刚在轻水身上毫不留情的肆虐，想到一路上他对自己的蹂躏，看一眼红肿的奶头，白皙Ru房上的道道淤青，火辣的疼痛让她心中生出了一种说不出的情绪，她从小娇生惯养，只觉世上人都该仰望自己，将自己捧在掌心，此刻见到那野人一般的魔头在虐待完自己后，如弃筚缕一般将自己丢在一旁，却对另一个黄毛丫头轻抚慢揉，一股妒意升起，竟连那羞耻都压了下去。
　　「不～～啊～～不要～～唔………」
　　在旷野天的摸弄下，花千骨渐渐醒来，不知梦到了什么，迷迷煳煳间，口中发出甜腻的呻吟，身体上散发出的体香更是浓郁，还有一点点的粉色雾障夹杂其中。
　　这桃色雾障本就是男人的克星，而花千骨欲神转世之体更是对这些妖魔有着致命的吸引，不过呼吸之间，旷野天的欲火便被挑逗起来，一手托住雪臀，将花千骨搂在怀里，感受着她柔腻却带着丝丝冰凉的肌肤。
　　花千骨身上的衣服早已被划的丝丝缕缕，被旷野天轻轻一摸，她的两只酥挺的Ru房便暴露在了空气中，兴奋的大手带着一丝颤抖，在Ru房上来回逡巡，另一只手慢慢向下，滑过小腹落在了纤纤美腿之间，布片飞舞间，少女小腹美腿构成的完美三角地带赤裸裸的出现在了他的眼中。
　　白白嫩嫩微微隆起的阴阜上不见一根荫毛，隆起之间，一道带着粉色的缝隙延伸至紧并的双腿间，美丽的景色让旷野天忍不住吞了一口口水，旁边的霓漫天也看的面红耳赤，一股火焰在小腹间渐渐升腾。
　　「真美，我旷野天活了几百年，却是第一次碰上这种尤物，只是，为什么会是长留弟子呢？真是可惜……」
　　旷野天呢喃着分开花千骨并紧的大腿，粗大的指头灵巧的轻抚逗弄起泛着水花的桃园洞口，口唇不住地吻舐着她的肩颈处，落下了一个接一个的澹澹痕迹。
　　「真是瞎了眼睛，姑奶奶我哪里不比她强一百倍！」
　　霓漫天咬着红唇心中嘀咕，也知道此时这样的心态不对，可怎么也忍不住那熊熊妒火。
　　「不～～啊～～不要～～墨冰哥哥～～唔～～人家好难过………」
　　花千骨轻声呢喃着，迷迷煳煳之间，小小的身子在旷野天的怀中扭来扭去，纤细的手臂一会儿去推旷野天搭在腿间抚弄的大手，一会儿反手搂住他的脖颈，用力的扭腰旋臀，一副情动之极的样子。
　　花千骨原本冰凉的娇躯在旷野天的爱抚下越来越热，喘息更是无比销魂，旷野天本就是色中饿鬼，哪里受得了这般勾引，将花千骨放在地上，三下两下脱去了衣服，大手抓住她的脚踝抬起分开扛在肩头，早已挺立的鸡芭对着那红嫩诱人的缝隙慢慢挺上。
　　霓漫天虽然妒火旺盛，却也没忘记自己是长留弟子，眼见旷野天那鹅蛋大小的巨龟抵在了花千骨娇柔滑腻的嫩|穴上，下意识的大喊出声，「魔头，住手！花千骨，快点醒过来………」
　　花千骨正在似醒非醒间徘徊，忽然听到有人叫自己的名字，身体一颤，梦中的画面纷纷破碎，长长的睫毛颤动着，美眸慢慢张开，第一眼便看到了一个模模煳煳的身影在自己前方，梦境与现实不停的交错，最后定格在了前方的男人身上。
　　乱糟糟的头发，凶恶的面容，敞开的衣襟下，一根黝黑硕大的巨物正抵在自己双腿间，在看到男人面容的刹那，所有的神魂回归本体，花千骨终于清醒过来，没有墨冰，没有洞房花烛，有的是自己被摆成一个无比羞耻的姿势，即将被一个丑陋凶恶的男人强暴，透过双|乳的缝隙，她甚至能看到那黢黑的巨龟正一点点挤开自己娇嫩的花唇，一点点没入其中。
　　「不～～啊～～不………」
　　一声娇呼，花千骨用尽全身力气蹬在了旷野天肩头，旷野天蹲在地上，正享受鸡芭被少女花唇包夹的快感，这一蹬之下，他的身体不由一晃向后倒去，而花千骨趁势爬起，撒腿便跑，边跑边将那些丝丝缕缕的布条往身上缠，奔跑间私密处若隐若现，说不出的狼狈诱人。
　　花千骨受了清虚老道毕生功力，跑起来速度自然不慢，在旷野天愣神反应过来的时候，她已经跑出了百十米远，看了一眼地上的霓漫天，再看看花千骨，旷野天毫不犹豫的向着花千骨追去，让霓漫天又是惊喜又是说不出的失落郁闷。


第24章、异常的旷野天
　　花千骨跑的再快也没有旷野天的速度，不到十几里路，便被旷野天堵在了一处密林间，她看了看前方的旷野天跟身后的两个木偶，遮掩着胸前裸露的肌肤，一点点向旁边移动。
　　「怎么不跑了啊？」
　　旷野天长长的舌头舔了舔嘴唇，同时抽了抽鼻子，看向花千骨的目光有些疑惑，现在的花千骨对他来说依然诱人，却是没有了刚刚那如同中了淫药一般的感觉。

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
　　花千骨被旷野天那恐怖的样子吓得心中一颤，正犹豫着要不要将收敛的桃色雾气放出，只见前方身影一闪，旷野天出现在了她的眼前，刚刚转身欲逃，惊呼声还未从口中喊出，她的身子便被旷野天压在了一颗大树上。
　　旷野天整个人贴在她的后背，长长的舌头如同蛇信一般在她的脖颈间骚动，一只手环到前方抓住了浑圆坚挺充满弹性的Ru房肆意揉捏。
　　「不要………」
　　感受着在身上游走的大手，还有顶在屁股上粗硬的火烫，花千骨急的要哭了出来，虽然没见过，但对比六界全书所说，大约也能猜到，这就是上面所说的妖魔，她还要找寻墨冰哥哥，还有那么多事情要做，可不想沾染魔气，变得跟他一样。
　　「不要？是想要吧！你们这些闷骚的女人啊！为什么就这么虚伪呢？」
　　旷野天在花千骨耳边轻声说着，长长的舌头来回在脖颈耳垂打转，一只手急躁且粗鲁的握着弹性十足的娇嫩Ru房，紧紧抓着Ru房下端，将Ru房托的老高，另一只手伸到了裙下，花千骨的裙下一丝不挂，那可恶的大手很容易便找到了臀缝间那处湿润之地，抚摸了几下淫笑道，「看，小|穴都湿成这样了，是不是很想要啊？」
　旷野天一边说一边将自己那如同驴乓话愦殖さ木尬锒ソ了花千骨并紧的腿
　　间。
　　花千骨身体本就敏感，哪里受得了这样的作弄，听着耳边传来的淫荡的话语，而身体最敏感的三个部位全部遭受侵犯，双腿之间，那火烫且粗糙的东西紧紧贴着|穴儿，而且不时的前后耸动，一股股的火热电流弄的花千骨浑身酥软，尤其是在不经意间低头之时，自己雪白平坦的小腹下，光洁的阴阜之处，一根黝黑的巨物从腿间探出半截，雪白黢黑交相辉映，如同腿间生出了一根男人的鸡芭，那强烈的视觉刺激，让花千骨再没了一丝力气。
　　「求你～～唔～～不～～不要～～啊～～放过我～～求求你………」
　　花千骨语无伦次的嗲嗲腻腻的求饶声让旷野天性欲更是大增。
　　「真是极品，今天运气当真是不错呢！」
　　旷野天越玩越是兴奋，将花千骨拉开了大树，直起腰身，他的身体高大，而花千骨的身体娇小，等他身体完全直起，花千骨那双晶莹的小脚丫便离开了地面，整个身体的重量都落在了旷野天挺起的鸡芭上。
　　旷野天自是不在乎这点重量，不理会花千骨的哀呼求饶，长长的脖子向前一伸便到了花千骨胸前，大嘴一张，小半个Ru房进入了他的口中，闻着那诱人的体香，旷野天满脸的陶醉，奋力的用舌头拨弄勃起的|乳头，大力的吮吸舔咬，似乎要将整个Ru房都吸入口中一般。
　　随着时间的推移，花千骨敏感的身体在旷野天狂野的逗弄下，身体中的焰浪一波高过一波，不知不觉中纤纤十指插入了旷野天乱糟糟的头发中，也不知是要推搡还是挤压，同时，荫道中的酥麻难耐的麻痒让她不自觉的开始扭动屁股，想要用外面的摩擦来止住|穴中的难耐，谁知越磨越是难以控制，直到一声高亢的呻吟声响起，花千骨身体一颤，双腿死命的夹紧腿间的巨物一动不动。
　　一股热流从|穴中奔涌而出，将旷野天的鸡芭染的湿湿粘粘，他自然知道花千骨是高潮了，不过更让她惊讶的是，眼前被他紧捏的左|乳前端，樱红诱人的|乳尖之上，一道|乳白色的粘液激射而出，右|乳之处自然同样如此，不过那汁液全被他接入了口中。
　　旷野天完全呆住了，想不明白，这个看上去仅仅十四五岁的小女孩怎么会有|乳汁，但|乳汁流入腹中的时候，他也不想去想了，那直刺灵魂的味道，如同琼浆玉液，如同甘霖玉露，让他沉浸在了从未有过的巨大喜悦中，朦胧之间，他似乎又回到了几百年前，那些一同玩耍的伙伴，那个痛爱自己的母亲，那个深深迷恋的女孩……「痛～～啊～～放开～～啊～～好痛………」
　　一声痛呼让旷野天从忘却许久的美好中醒来，这才发现，两只Ru房似乎小了一些，上面尤其是奶头周围的雪白肌肤上满是红红的牙印，抬头看去，花千骨清丽的小脸上满脸泪花。
　　旷野天心痛了，他不知道已经多少年没有这种感觉了，凶恶的眸中多了几许温柔，长长的舌头在娇嫩的Ru房周围轻轻打转………
　　「我是怎么了？我怎么会……，不！我是魔头，是妖魔，这些凡人，这些仙人都是我的宿敌，我怎么能………」
　　旷野天眼神不停的变换，时而咬牙切齿，时而满面忧伤。
　　花千骨也发现了旷野天的异常，尝试着轻声道，「你，你放了我好吗………」
　　「好！」
　　旷野天点头，随即勐的摇头，「不！我为什么要放你。」
　　「你对我做了什么！我，我………」
　　旷野天大口的呼吸着，身体如同火炉一般滚烫，勐的一转身，将花千骨面对面的抱住，「我是邪魔，我怎么能有这种情绪，啊～～，臭表子，你对我做了什么，啊～～我～～我要干死你………」
　　「你怎么能这样，你明明答应我了，求求你，我不想沾染魔气，我还要……
　　啊………「
　　花千骨还未说完，旷野天双手勐的一紧，状似疯狂一般将她死死挤在胸前，同时扳住她的一条腿，硕大的鸡芭顶在了Yin水露露的|穴口，「我才不会答应你，我是邪魔，我要操你，操死你！」
　　「呜……别……别这样……求求你！」

　　花千骨双手扶着意图强Jian自己的男人的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大鸡芭不让它随意磨擦自己的阴沪，但双腿根部却清楚地感觉到那粗壮的雄性象征，内心越来越燥热。
　　旷野天如同疯了一般，一会儿在花千骨的痛呼声中，硬是将鸡芭插进她的小|穴半截，一会儿又摇着脑袋拔出，这样反反复复中，虽然鸡芭没整个进入，却也跟Zuo爱再没什么区别，他在受着煎熬，花千骨也好不到哪里，一边担心着被魔气侵染，一边又渴望着那火烫的充满与摩擦。
　　身上敏感的|乳头在扭动着摩擦着坚实的胸膛，旷野天下体不知是何物做成的坚硬的棒棒随着花千骨圆翘的小屁股的扭动不时的向上顶磨着阴沪，三五下就有一次探入其中，旷野天思虑挣扎中也分外享受花千骨在他怀中的扭动，更加紧紧的抱着她。
　　随着两人生殖器的摩擦越来越剧烈，小小的|穴儿早已张开，一股股的淫液涌出，将硕大的Gui头染的锃亮，顺着鸡芭杆流下，被摇摆的卵囊甩的四处都是，肉欲的刺激一波波袭来，让花千骨的呻吟声更加的婉转诱人，身体的情欲之火越来越炽烈，她的小脸酡红，美眸一片迷离，小手紧紧抓着旷野天粗壮的胳膊，被拉起的美腿也缠在健硕的腰部，就在那巨龟再次侵入|穴中的时候，花千骨再无法忍受里面的空虚，屁股一紧，美|穴唆着鸡芭不让它出去，身体开始下压，要将那硕大吞入身体。
　　就在那黝黑的巨物一点点撑开粉|穴，将要完全进入的时候，远处一阵鸟鸣声传来，两人身体同时一颤，向着天空看去，只见灰蒙蒙的天地尽头出现了一抹金色亮点，亮点越来越大，转瞬之间便出现在了两人眼中，却是一只十几丈长的冒着金色火焰的凤凰，凤凰背上，一个看不清样子的人影负手而立。
　　火凤消失，那人站在了离两人十几米处，花千骨跟旷野天都呆住了，那是怎样一张宛若天人的脸，几近超脱了人世间的一切色相，早已无法再让人用语言去描绘和勾画，瀑布一般的满头红发在空中漫舞飘飞，犹若在空中张开了一张红色的巨大帘幕，紫裙轻纱薄舞，犹若幻梦，白皙的肌肤近似透明，隐隐露出的漂亮锁骨划出优美的曲线，眉间一点殷红色的火焰纹，邪异的眸子亮得无邪而通透，就是漫天繁星也会黯然失色，正是第一魔殿七杀下殿主，名闻六界的杀阡陌。
　　杀阡陌看着保持着交媾姿势的两人，双眉微微皱起，花千骨这才从她那充满妖异的美丽中惊醒，想到自己此刻的样子，顿时一股无法形容的羞耻从心中升起，推开旷野天，想要拿衣遮体，才发现，衣服早已变成碎片，羞愤之下，捂着小脸蹲在了旁边的草丛之中。



二十五、花岛

“殿下，我……。”旷野天瑟瑟发抖的看着千千么，话没说完，只听她口中一声‘滚’，旷野天恋恋不舍的看了花千骨一眼，却不敢违逆她的意思，慌乱的带着自己的木偶飞快离开。

杀阡陌皱了皱鼻梁，作为魔界第一人，她的感触自然要比旷野天要高了不知多少，早便发现了花千骨的不同，要不然也不会专程赶来这边，漫步到花千骨旁边，那种感觉更加强烈了，本能的就想跟花千骨亲近。

“坏人都走了，你还蹲在地上做什么。”杀阡陌檀口轻启，微微一笑。

花千骨抬起头，从指头缝隙间看向杀阡陌，一时间竟看的有些傻了，“姐姐，你好漂亮。”

杀阡陌轻轻一笑，连日月都为之失色，不知从哪里拿出一件披风盖在花千骨身上，“你若是知道我是谁，就不会这般说了。”

“姐姐是谁？”

“杀阡陌！”杀阡陌舔了舔红红的口唇，笑的更加妖异。

“杀阡陌？”花千骨愣了一下，她自然听说过，不过却没有太多的害怕，只是呆呆的看着杀阡陌舔嘴唇的动作，心说，这样漂亮的姐姐怎么会是魔头？

“你不害怕？”杀阡陌倒是有些好奇了。

“为什么要害怕？姐姐这么漂亮，一定不是坏人。”

“咯咯……。”杀阡陌笑了起来，眼睛弯成好看的月牙儿，掐了掐花千骨的小脸，“想不到你这小不点小嘴还挺甜的，姐姐不是坏人，但是，姐姐喜欢掳掠你这样的小美女哦。”

花千骨披着衣袍站起，却似没有听出杀阡陌的意思，小脸一片羞红，扭捏的看着比自己高了半头的杀阡陌，小声说道，“我，我也喜欢姐姐。”

杀阡陌越看花千骨越是欢喜，牵起她的小手，“相见便是有缘，走，小不点，姐姐带你去个地方."

火凤飞起，载着两人眨眼间消失在天边。



花千骨眼中满是小星星，咯咯笑着，在一处景色迤逦的小岛上奔走，远处飞瀑，近处鸣泉，鸟语花香，郁郁葱葱，端的是美丽异常如同仙境，尤其是岛上那满满的，各种各样的花儿，将花千骨看的眼都花了。

“姐姐，这是什么地方，好美，好美哦……。”花千骨摇着杀阡陌的胳膊嗲声撒娇。

“这里还没有名字呢，要不，小骨你取一个？”杀阡陌不知想到了什么，美眸中闪过一丝痛苦。

“可以吗？”
“当然可以。”杀阡陌转身温柔的看着花千骨，替她擦了擦额上的汗渍，“我知道这里有处温泉，我们边洗边想可好？”

从开始试炼到现在，花千骨先是被追杀，而后又被旷野天侵犯，刚刚又兴奋了这许久，身上早已粘腻一片，尤其是双腿之间，更是异常难受，杀阡陌不提洗澡还好，开口一提，花千骨便觉得全身又粘又痒，哪里还能忍住。

温泉直径近百米，呈不规则椭圆形，周围边沿用木料包裹，一只只木质小凳小桌摆在上面，桌上盘中摆满各种各样的水果，简约大气不显奢华，花千骨一眼便喜欢上了这里，蹲在池边试了一下水中温度，娇呼一声就要脱去身上衣服，刚露出一截粉白粉嫩的肩膀，又慢慢盖上，回头看向杀阡陌。

只见杀阡陌一双桃花眼正流光溢彩的看向下方，花千骨因为姿势的原因，小屁股被柔软的外袍裹得紧紧的，又圆又翘完全凸显，又因为她里面是真空，连臀间那幽深的缝隙都明显可见，这样的诱惑却似比不穿衣服还要让人血脉喷张。

“杀姐姐。”花千骨站起身扭捏的羞声道。

“呵呵，害羞吗？刚刚姐姐什么没看到？别忘了，衣服还是姐姐给你的呢。”杀阡陌上前轻轻托起花千骨的下巴，看着那羞涩小脸上越来越红的两团红晕打趣道，见花千骨越来越羞涩，杀阡陌捏了一把她的香腮，轻笑道，“姐姐也是女人，害羞什么？”

杀阡陌边说边抽出发簪打散头发，修长的手指缓缓解开衣服，外袍脱下，里面只剩下一条薄薄的亵裤跟小小的亵衣，妖媚的脸蛋下，那对颤巍巍的如同西瓜般的巨Ru，那纤美坚实的蛮腰，丰硕浑圆的屁股还有修长健美的双腿，若隐若现的展露出来，透着成熟到极点的妖冶风情，让人恨不得扑上去彻底融入她的身体。

“怎么了？咯咯……，姐姐等你哦，么……。”杀阡陌在花千骨红唇上亲了一口，舔舔红润的香舌，慢慢走下温泉待她湿了身子从温泉中站起，她上身那本就薄薄的面纱被水一浸，紧紧贴在了肌肤上，两个如牛奶般的巨Ru再无一丝遮掩，雪白巨Ru尖端的两颗嫣红的葡萄随着上下颤动。

刚刚的轻吻加上现在了视觉冲击，让花千骨只觉一阵口干舌燥，一方面震撼于杀阡陌的性感火辣，一方面又被她的美丽诱惑，深吸一口气，快速解开袍服，不等杀阡陌看个仔细，水花四溅跳进了温泉中。

温热的泉水熨烫着肌肤，舒服的花千骨长舒了一口气，一丝丝热气入体，连日来的疲劳似乎被慢慢化解，她靠在池边，坐在一块凸起的圆石上，眯着眼睛，轻轻擦拭着肌肤……，好似要瘫软了下去。

闭着双眸，一双小手无意识的在身上游走，不知是因为这温泉的热度还是因为不久前被旷野天的挑逗，花千骨觉得身体中似乎燃起了一团小小的火焰，那火焰随着自己手指的游走蔓延到身体每一处，让她感觉很是羞耻，却又不舍放弃。

花千骨早已不是当初那什么都不懂的少女，尤其是在被破处，跟东方卿那次疯狂的欢好过后，身体中早就充满了对性的渴望，平日里她还能压抑，但这次连番苦战，掉下山崖，又被旷野天搞的不上不下，加上杀阡陌刻意的挑逗跟温泉池水的作用，再难压抑，只觉身体中的热浪一浪高过一浪，尤其是在手指摸上了蜜|穴缝隙之时。

第二书包网（www.Shubao2s.com)txt电子书下载

“嗯~~哦……。”一声轻微的呻吟在升腾的雾气中回荡，花千骨瘫在了池边，一双纤细的美腿互相搅动，似乎要磨尽下阴的酸痒，中指食指贴在小|穴缝隙上来回的上下摩擦，似开似合的美眸有些迷茫，好像又回到了那个激|情四射的树林潭边。

再次被奶水充的饱胀的美|乳似乎透明一般，用力攥紧圆润滑嫩的Ru房，用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的|乳头，花千骨的呼吸声越加急促，身体微弓，一双美腿来回挤压，手指早已插入了滑腻不堪的|穴中，本能快速的揉戳起来，拇指揉动着|穴口上方的红豆，花千骨叫的更加欢畅。

正在不上不下，努力的寻找兴奋点的时候，雾气飘渺中，一阵哗啦水声响起，三丈之外出现了一个人影，花千骨心中一惊，这才想起，水中还有一个美得让人自惭形秽的杀姐姐，画面越来越清晰，一头红发的杀阡陌进入她的眼中，泉水只漫到她的胯部，却是不知何时已经将亵衣亵裤全都脱掉，每一次走动，不止那晃动的饱满丰腴的双|乳让人头晕目眩，耻部那若隐若现的红色绒毛更是让人心颤不已，不等走到眼前，花千骨已经羞的闭上了眼睛。

“天呐，我，我怎么能，怎么能做这种事情，我刚刚是怎么了，唔~~都被看到了，好羞耻，呜呜……。”

“小不点？”杀阡陌柔柔的有些磁性的声音响起，“能给姐姐搓搓背吗？”

“啊！”花千骨睁开眼睛，只见杀阡陌已经转过身去，只剩下了那光滑韵致的玉背，这让她心里稍稍舒服了一些。
“怎么了？”

“没，没有……。”花千骨慌乱的掬起一捧水洒到她的背上，轻轻搓洗起来，那光润诱人的背脊哪里有一丝灰尘，肌肤白里透红似乎吹弹可破。

“好舒服呢。”杀阡陌呻吟一声。

“杀姐姐，我，我刚才……。”花千骨嗫嚅道。

“怎么，想男人了？咯咯……，有什么好害臊的。”杀阡陌浪笑着拍了拍手，十几个呼吸之后，只听一阵OO@@的脚步声响起，花千骨抬头一看，娇呼一声沉进了水中，只露出个小脑袋。

却见眼前温泉石台上，十几个男子一字摆开站在那里，有的壮硕有的柔美，有的粗犷有的俊朗，无一不是千里挑一的美男子，最让花千骨羞耻的是，这些男子竟然全都一丝不挂，胯下的活儿就那样生生摆在她的眼前。

色事情事，花千骨也经历了不少，却也没见过这么香艳淫靡的场面，看着杀阡陌大大方方的从水中站起，走到那些男人面前，拿手拨弄着一根根软软的鸡芭，她这才想起，杀阡陌不仅是一个美艳的姐姐，还是魔中之魔，是七杀殿之主。

“姐姐告诉你，面对这些臭男人，你越是害羞害怕，，他们越是肆无忌惮，你若强势，他们就变成软蛋了。”杀阡陌牵着花千骨的手，硬是将她从水中拉起，走到其中一个男人身前，“这是太白门的少门主，当初宁死不屈，你看现在，还不跟狗一样。”

二十六、糜烂生活


第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
那俊秀的年轻人面容屈辱，却不得不跪在了两人面前，伸着舌头，真如一条狗一般，看的花千骨目瞪口呆，连遮在胸部的小手都忘记了，慢慢垂下。

“不管怎样，这些男人也算是小极品了，是姐姐这些年的收藏。”杀阡陌笑着托起一个男人的阳物，“这个是峨嵋刺，名器棒排行第五，这是狼牙棒，排名第四，这是紫金勾排名第九……，只是没找到排名第一的霸王枪，却是有些遗憾。”

“杀姐姐，不~~不要说啦……。”花千骨看着一根根形状各异的棒棒，如同挑选货物一般摆在眼前，心中又是羞涩，又有一种说不出的刺激。

“都跟你说了，你越害羞害怕他们越猖狂，想要哪个，跟姐姐说，姐姐送你……。”杀阡陌揽着花千骨的肩膀轻声道。

“我，我真的不要……。”

“不要？那你刚才……。”

“唔~~坏姐姐~~羞死了，人家不理你了。”花千骨说着就要跑开，刚跑没几步便被杀阡陌赶上抱在了怀里。

“你若是不喜欢那些臭男人，姐姐也能让你快乐哦。”本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处，大腿轻蹭着浑圆的屁股，双手在小腹Ru房间游走，火热的呼吸喷在耳侧颈间，加上后面粉背上那两团坚实柔软的巨Ru，花千骨嘤咛一声，只觉全身力气被抽走了一半，再看到石台上那十几双火热的眼神跟那一根根挺立的巨物，花千骨身体一阵酥麻，再没了一丝力气。

“姐姐~~杀姐姐~~不~~唔~~你要~~啊~~做什么……。”花千骨娇喘吁吁，一副情动的样子。

“你说呢？”杀阡陌温柔的轻抚着，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少女清淡幽香，令她陶然欲醉，“第一眼见到你，姐姐就想跟你亲近，姐姐喜欢你身上的味道。”本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处

杀阡陌迷醉的在花千骨的身上轻轻舔舐，从脖颈到肩膀，再到后背腋下，将花千骨舔的娇喘吁吁，眼眸迷离，或许潜意识里觉得杀阡陌是女人，还是一个十分美丽的女人，花千骨的抵触不是很强烈，心防也渐渐松开，心想，若是这样能舒服一些也好，总好过让那些男人占便宜，已经很对不起墨冰哥哥了呢……。

不知何时起，两人面对面的拥在了温泉中，花千骨纤细的手臂搂住了杀阡陌的脖颈，绯红的小脸上，略薄的红唇印在了杀阡陌性感的唇间，火红的长发与乌黑秀发纠缠在一起，如同纠缠在一起的赤裸胴体，热烈而疯狂。本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处

啾啾声不绝于耳，一大一小两个美女身体紧紧贴合，下半身陷在泉水中肆意摩擦，水花四溅，四条美腿交叉相错，花千骨口中嘤咛，美腿分开骑在杀阡陌性感结实的大腿上，疯狂的扭腰旋臀，要用那火热的摩擦止住|穴中的骚痒，杀阡陌则微曲着身子，一手抚着花千骨小小的屁股，一手托着她的膝盖，大腿同样分开夹着雪白的美腿肆意摩擦，而且一大一小两对奶子奋力的相互顶弄压磨擦，汩汩声，啾啾声，啪啪声，充斥在了温泉上空，说不出的淫靡诱人。

“姐姐~~唔~~好姐姐~~小骨好舒服~~嗯~~好舒服……。”花千骨软软娇声呻吟。

“姐姐也舒服~~小不点~~你的身子好软呢~~好好让姐姐亲一亲，姐姐一定会让你舒服的，本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处，比那些男人还要舒服哦……。”两条红嫩香软的舌头纠缠在一起，上下翻飞汁液四溅，两个气质不同的顶级美人上演的活春宫，让杀阡陌的十几个面首一个个眼睛通红，大口吞着口水，十几根鸡芭更是早已高挺，恨不得上前将两人刺穿。


第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
花千骨刚刚压下的情欲完全被挑逗了出来，雪白的肌肤上映上一层粉红，扭动着娇小的身体咿唔厮磨，杀阡陌将她抱起，一边亲吻着一边走出水面，单手一甩，十几个面首顿时一个个趴在地上排起，腿部缠起，面容向下，双手撑地，熟练的搭起了一个宽大的肉床。

“小不点，姐姐的云床可舒服？”将花千骨放到床上，杀阡陌揉捏着她的Ru房浪笑道。

“唔~~什么床~~姐姐~~嗯~~好软~~好舒服……。”花千骨语无伦次的呻吟道。

“呵呵，真是敏感的小丫头呢。”杀阡陌说着将花千骨压在身下，嘴巴将她另一个Ru房噙住，轻轻的吸嘬着充血变硬的小小樱桃。

“姐姐，啊~~我好难过~~唔~~好难过~~好热~~好痒……。”

花千骨越来越大声的呼喊着，雪白娇小的身体本能的来回扭动，杀阡陌也让她刺激的呼吸急促满面通红，双手更加用力有些粗鲁的紧握那对浑圆饱满弹性十足的娇嫩Ru房，将一对Ru房托的高高立起，双手抓着Ru房下端，让上方更加圆挺，奶头更加挺翘，同时低下头来回反复的叼住吮吸两个|乳头，发出咻咻的羞人吮吸声。

在Ru房玩弄许久，杀阡陌的身体继续向下探去，舌头舔过花千骨的每一寸肌肤，最后到了那诱人的方寸之地，压住花千骨的腿弯，让她的下体向上抬起，雪白的美腿呈六十度分开，还在吐着汁液的小包子一般的嫩|穴出现在杀阡陌眼中。

“好美的小|穴，咯咯，姐姐说过，让你舒服的……。”杀阡陌说着低下头去，先是伸出长而有力的香舌，舌尖在那白皙之间的缝隙处上下一舔，将闭合的|穴口儿舔开，露出粉红的|穴肉跟娇嫩的肉芽儿，舌头勾动几下后，诱人的红唇压在了花千骨的淫|穴上。

“唔~~啊~~啊啊~~啊啊啊~~姐姐~~杀姐姐~~啊啊啊啊……”花千骨身体剧烈的颤抖着，大声的呼喊着，美腿开开合合，可见这对她造成的刺激有多强烈，，一双小手胡乱挥舞抓摸，她躺的地方正是一个男人的臀部，小手探出之后本能的顺着另一个男人的臀缝探了下去，抓住了一个熟悉的软软的东西便本能的揉捏了起来。

伴着一个男人的闷哼，云床微微一颤，杀阡陌抬头，自然看到了这一幕，只是冷冷看了那男人一眼，便再次低下头，吮舔起了那诱人之极的美|穴，灵活的舌头顺着|穴缝来回的勾动，时不时探入其中搅动一番。

“杀姐姐~~不要弄了~~受不了了……。”

“给我~~我要~~呜呜~~好痒~~用力……。”

“死了~~啊啊~~要死了~~好哥哥~~用力~~啊~~小骨要~~要哥哥的大哦……。”

花千骨身体的欲火越来越盛，一双美腿时而张开时而夹紧，口中不断发出淫浪的呻吟，，听的杀阡陌都目瞪口呆，身体也越来越热，见到花千骨抓着那男人的鸡芭用力揉握的样子，美眸一亮，伸手向胯下一探，抓住了一个男人勃起的棒棒，用力向上一扯，将那棒棒生生从屁股后扯出一截，握着鸡芭，将Gui头在湿漉漉的|穴口摩擦几下，丰臀一沉，半截鸡芭便陷入了骚|穴中。

不说那无名男的痛苦或快乐，花千骨已经整个陷入了情欲之中，用力的握捏着手中的鸡芭，此刻别说是她身下的这些帅哥，便是随便来个男人估计她也甘之如饴。


第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书
混乱在情欲的支配下慢慢扩散，不知何时起，云床已然散架，那个太白门少门主站在杀阡陌身后，抱着她丰满的屁股肆意的操干，排行第三称为黑金刚的鸡芭漆黑如墨，疯狂的在红色的荫毛之间剧烈的进出，干的|穴肉翻卷Yin水淋漓，那强烈的视觉冲击直让人色与魂受。

两个男人一人抱着杀阡陌的一条美腿，从脚趾开始细细舔起，另两人蹲在杀阡陌下方，不停的抚摸吮吸大腿内侧，甚至还有一人不顾恶心的在鸡芭进出的|穴口吮舔，将流出的一丝丝淫液完全吃入口中。

杀阡陌依然占据着花千骨的小|穴，灵活的舌头上下翻舔，花千骨的上方，一个男人努力的挺着鸡芭，他的鸡芭正陷在花千骨的小嘴中，花千骨眼眸迷离，早已忘记了这是何时何地，一手抓着男人阳根，另一手托着卵蛋，小嘴儿噙着Gui头，小鸡吃米般不断点头，让那黑红色的巨物在她口中进出。

另一边的男人看的眼神火热，将花千骨握着男人卵蛋的手拉开，握上了自己的鸡芭，花千骨也没有丝毫反抗，就那样撸动起来，撸了一会儿，男人有些不甘心，又将鸡芭凑到了她的嘴边，于是，花千骨一会儿吃吃这根，一会儿吃吃那根，有时候甚至四五根鸡芭同时凑上，端的是淫浪到了极点。

“姐姐，我~~唔~~我受不了了~~我想要~~要……。”花千骨充满欲望的眸子渴望的看着杀阡陌，看着在她|穴中进进出出的黝黑鸡芭。二十六、糜烂生活

那俊秀的年轻人面容屈辱，却不得不跪在了两人面前，伸着舌头，真如一条狗一般，看的花千骨目瞪口呆，连遮在胸部的小手都忘记了，慢慢垂下。

“不管怎样，这些男人也算是小极品了，是姐姐这些年的收藏。”杀阡陌笑着托起一个男人的阳物，“这个是峨嵋刺，名器棒排行第五，这是狼牙棒，排名第四，这是紫金勾排名第九……，只是没找到排名第一的霸王枪，却是有些遗憾。”本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处

“杀姐姐，不~~不要说啦……。”花千骨看着一根根形状各异的棒棒，如同挑选货物一般摆在眼前，心中又是羞涩，又有一种说不出的刺激。

“都跟你说了，你越害羞害怕他们越猖狂，想要哪个，跟姐姐说，姐姐送你……。”杀阡陌揽着花千骨的肩膀轻声道。

“我，我真的不要……。”

“不要？那你刚才……。”

“唔~~坏姐姐~~羞死了，人家不理你了。”花千骨说着就要跑开，刚跑没几步便被杀阡陌赶上抱在了怀里。

“你若是不喜欢那些臭男人，姐姐也能让你快乐哦。”本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处，大腿轻蹭着浑圆的屁股，双手在小腹Ru房间游走，火热的呼吸喷在耳侧颈间，加上后面粉背上那两团坚实柔软的巨Ru，花千骨嘤咛一声，只觉全身力气被抽走了一半，再看到石台上那十几双火热的眼神跟那一根根挺立的巨物，花千骨身体一阵酥麻，再没了一丝力气。

“姐姐~~杀姐姐~~不~~唔~~你要~~啊~~做什么……。”花千骨娇喘吁吁，一副情动的样子。

“你说呢？”杀阡陌温柔的轻抚着，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少女清淡幽香，令她陶然欲醉，“第一眼见到你，姐姐就想跟你亲近，姐姐喜欢你身上的味道。”本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
杀阡陌迷醉的在花千骨的身上轻轻舔舐，从脖颈到肩膀，再到后背腋下，将花千骨舔的娇喘吁吁，眼眸迷离，或许潜意识里觉得杀阡陌是女人，还是一个十分美丽的女人，花千骨的抵触不是很强烈，心防也渐渐松开，心想，若是这样能舒服一些也好，总好过让那些男人占便宜，已经很对不起墨冰哥哥了呢……。

不知何时起，两人面对面的拥在了温泉中，花千骨纤细的手臂搂住了杀阡陌的脖颈，绯红的小脸上，略薄的红唇印在了杀阡陌性感的唇间，火红的长发与乌黑秀发纠缠在一起，如同纠缠在一起的赤裸胴体，热烈而疯狂。本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处

啾啾声不绝于耳，一大一小两个美女身体紧紧贴合，下半身陷在泉水中肆意摩擦，水花四溅，四条美腿交叉相错，花千骨口中嘤咛，美腿分开骑在杀阡陌性感结实的大腿上，疯狂的扭腰旋臀，要用那火热的摩擦止住|穴中的骚痒，杀阡陌则微曲着身子，一手抚着花千骨小小的屁股，一手托着她的膝盖，大腿同样分开夹着雪白的美腿肆意摩擦，而且一大一小两对奶子奋力的相互顶弄压磨擦，汩汩声，啾啾声，啪啪声，充斥在了温泉上空，说不出的淫靡诱人。

“姐姐~~唔~~好姐姐~~小骨好舒服~~嗯~~好舒服……。”花千骨软软娇声呻吟。

“姐姐也舒服~~小不点~~你的身子好软呢~~好好让姐姐亲一亲，姐姐一定会让你舒服的，本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处，比那些男人还要舒服哦……。”两条红嫩香软的舌头纠缠在一起，上下翻飞汁液四溅，两个气质不同的顶级美人上演的活春宫，让杀阡陌的十几个面首一个个眼睛通红，大口吞着口水，十几根鸡芭更是早已高挺，恨不得上前将两人刺穿。

花千骨刚刚压下的情欲完全被挑逗了出来，雪白的肌肤上映上一层粉红，扭动着娇小的身体咿唔厮磨，杀阡陌将她抱起，一边亲吻着一边走出水面，单手一甩，十几个面首顿时一个个趴在地上排起，腿部缠起，面容向下，双手撑地，熟练的搭起了一个宽大的肉床。

“小不点，姐姐的云床可舒服？”将花千骨放到床上，杀阡陌揉捏着她的Ru房浪笑道。

“唔~~什么床~~姐姐~~嗯~~好软~~好舒服……。”花千骨语无伦次的呻吟道。

“呵呵，真是敏感的小丫头呢。”杀阡陌说着将花千骨压在身下，嘴巴将她另一个Ru房噙住，轻轻的吸嘬着充血变硬的小小樱桃。

“姐姐，啊~~我好难过~~唔~~好难过~~好热~~好痒……。”

花千骨越来越大声的呼喊着，雪白娇小的身体本能的来回扭动，杀阡陌也让她刺激的呼吸急促满面通红，双手更加用力有些粗鲁的紧握那对浑圆饱满弹性十足的娇嫩Ru房，将一对Ru房托的高高立起，双手抓着Ru房下端，让上方更加圆挺，奶头更加挺翘，同时低下头来回反复的叼住吮吸两个|乳头，发出咻咻的羞人吮吸声。

在Ru房玩弄许久，杀阡陌的身体继续向下探去，舌头舔过花千骨的每一寸肌肤，最后到了那诱人的方寸之地，压住花千骨的腿弯，让她的下体向上抬起，雪白的美腿呈六十度分开，还在吐着汁液的小包子一般的嫩|穴出现在杀阡陌眼中。

“好美的小|穴，咯咯，姐姐说过，让你舒服的……。”杀阡陌说着低下头去，先是伸出长而有力的香舌，舌尖在那白皙之间的缝隙处上下一舔，将闭合的|穴口儿舔开，露出粉红的|穴肉跟娇嫩的肉芽儿，舌头勾动几下后，诱人的红唇压在了花千骨的淫|穴上。

“唔~~啊~~啊啊~~啊啊啊~~姐姐~~杀姐姐~~啊啊啊啊……”花千骨身体剧烈的颤抖着，大声的呼喊着，美腿开开合合，可见这对她造成的刺激有多强烈，，一双小手胡乱挥舞抓摸，她躺的地方正是一个男人的臀部，小手探出之后本能的顺着另一个男人的臀缝探了下去，抓住了一个熟悉的软软的东西便本能的揉捏了起来。

伴着一个男人的闷哼，云床微微一颤，杀阡陌抬头，自然看到了这一幕，只是冷冷看了那男人一眼，便再次低下头，吮舔起了那诱人之极的美|穴，灵活的舌头顺着|穴缝来回的勾动，时不时探入其中搅动一番。



“杀姐姐~~不要弄了~~受不了了……。”

“给我~~我要~~呜呜~~好痒~~用力……。”

“死了~~啊啊~~要死了~~好哥哥~~用力~~啊~~小骨要~~要哥哥的大哦……。”

花千骨身体的欲火越来越盛，一双美腿时而张开时而夹紧，口中不断发出淫浪的呻吟，，听的杀阡陌都目瞪口呆，身体也越来越热，见到花千骨抓着那男人的鸡芭用力揉握的样子，美眸一亮，伸手向胯下一探，抓住了一个男人勃起的棒棒，用力向上一扯，将那棒棒生生从屁股后扯出一截，握着鸡芭，将Gui头在湿漉漉的|穴口摩擦几下，丰臀一沉，半截鸡芭便陷入了骚|穴中。

不说那无名男的痛苦或快乐，花千骨已经整个陷入了情欲之中，用力的握捏着手中的鸡芭，此刻别说是她身下的这些帅哥，便是随便来个男人估计她也甘之如饴。

混乱在情欲的支配下慢慢扩散，不知何时起，云床已然散架，那个太白门少门主站在杀阡陌身后，抱着她丰满的屁股肆意的操干，排行第三称为黑金刚的鸡芭漆黑如墨，疯狂的在红色的荫毛之间剧烈的进出，干的|穴肉翻卷Yin水淋漓，那强烈的视觉冲击直让人色与魂受。

两个男人一人抱着杀阡陌的一条美腿，从脚趾开始细细舔起，另两人蹲在杀阡陌下方，不停的抚摸吮吸大腿内侧，甚至还有一人不顾恶心的在鸡芭进出的|穴口吮舔，将流出的一丝丝淫液完全吃入口中。

杀阡陌依然占据着花千骨的小|穴，灵活的舌头上下翻舔，花千骨的上方，一个男人努力的挺着鸡芭，他的鸡芭正陷在花千骨的小嘴中，花千骨眼眸迷离，早已忘记了这是何时何地，一手抓着男人阳根，另一手托着卵蛋，小嘴儿噙着Gui头，小鸡吃米般不断点头，让那黑红色的巨物在她口中进出。

另一边的男人看的眼神火热，将花千骨握着男人卵蛋的手拉开，握上了自己的鸡芭，花千骨也没有丝毫反抗，就那样撸动起来，撸了一会儿，男人有些不甘心，又将鸡芭凑到了她的嘴边，于是，花千骨一会儿吃吃这根，一会儿吃吃那根，有时候甚至四五根鸡芭同时凑上，端的是淫浪到了极点。

“姐姐，我~~唔~~我受不了了~~我想要~~要……。”花千骨充满欲望的眸子渴望的看着杀阡陌，看着在她|穴中进进出出的黝黑鸡芭。

hide1988	2015-10-02 20:28
二十七、迷失

“想要吗？好啊！姐姐给你！”杀阡陌诡异的笑着从花千骨胯间抬起头，满是Yin水的红唇显得格外的艳丽，从花千骨的胯间慢慢爬到前面，挥开了那些还想将鸡芭插进花千骨口中的面首，也不顾她口中那些白色的恶心污渍，便亲了上去，同时双手环住花千骨的双腿，用力上下，将她的下体对准自己下体。

“姐姐~~我要~~我要男人~~我~~我好难过~~好痒~~好难过……。”

“不要急嘛，姐姐说过会让你舒服的……。”杀阡陌轻声说着，吻着，在花千骨看不到的地方，耻部火红色的荫毛之间，慢慢分开隆起，越来越长，越来越粗，几个呼吸间，一根两尺长手臂粗的火红色棒棒从杀阡陌的耻部生出，而此时，那根粗壮的黑金刚还在她的|穴中抽捣。

“快点~~唔~~啊~~这是……。”花千骨身体一颤。



“这就是姐姐让你快乐的东西，姐姐叫她龙王，咯咯~~，哦~~感觉~~嗯~~真好~~小不点~~你的小|穴好紧呢……。”粗大的棒棒火红滚烫，壮硕的Gui头恰似龙头，一条条青色的粗大血管围绕其上，龙王之名却是实至名归。

蘑菇一般的火烫抵在了Yin水淋漓的小|穴上，整个|穴口也只有Gui头的三分之一大小，但在Gui头的轻旋慢弄之下，十五岁少女红润娇嫩的无毛美|穴，伴着诱人的娇呼声被一点点撑开，一点点进入，如同多了一根腿一般。

花千骨大声的叫着，一时有些不适应，但她现在的体制早已今非昔比，又经过了这么长时间的前戏挑逗，不过片刻，虽然还有些鼓胀，但已经慢慢适应，甚至开始主动的摇动屁股，想要将那滚烫硕大的东西吞入|穴中。

清纯的少女，硕大的棒棒，成熟的美妇，说不出的诡异，更何况，杀阡陌的身后还有一个奋力操干的青年。

“美~~好美~~啊~~好爽~~天呐……。”杀阡陌大声的浪叫着，一边摇着丰硕的屁股，一边向前挺动着小腹，鸡芭上传来的紧裹收缩，少女那又紧又湿的小|穴给他带来了无比的快感，后面棒棒疯狂的冲刺也给他带来了直入灵魂的快美，双重刺激之下，杀阡陌只觉灵魂一阵飘摇，似乎飞出了身体……。

往日间，她想干女人的时候，骚|穴便不能被男人侵入，而她被男人侵入的时候，她的鸡芭便无法出现，怎么也想不到，今天在这少女身上竟感受到了这样的双重快感，让她一时如同吸毒般不可自拔。

花千骨的身体虽然娇小，，但荫道却是细长，要不然也不能将东方卿的活儿整个吞入，但此刻，杀阡陌胯下的东西不过进入了一半便到了尽头，满满的充满舒爽感让她长舒了一口气，随后，不等杀阡陌有所动作，她的身体便开始扭动着主动吞吐起来。

“好舒服~~好哥哥~~好大的大~~啊~~小骨美死了~~快~~唔~~快……。”花千骨完全失去了意识，只剩下了性欲的本能，杀阡陌自然乐的见她如此，更加飞快的耸动起了屁股。

“干死你~~姐姐说过~~要让你~~嗯~~啊~~轻一点~~不知道你的鸡芭有多粗嘛……。”杀阡陌乱糟糟的叫喊着，在男女之间混乱的转换。

“干死我吧~~姐姐诶~~好姐姐~~用力~~啊~~小骨喜欢你的大鸡芭……。”

随着时间的推移，淫潮越来越高，一大一小两个赤裸的美人儿围在一群男人之间，不知何时，那黑金刚已经泄了，鸡芭抽出，黏糊糊的Jing液从|穴口溢出，顺着鸡芭流到了花千骨的|穴口，又被杀阡陌一次次的捣入她的子宫，黑金刚刚走开，狼牙棒又接了上来，直干的杀阡陌呼唤连天，杀阡陌又将这股难耐通过鸡芭传入花千骨的身体。

花千骨已经高潮了数次，而杀阡陌的骚|穴也已经被射的Jing液横流，不过杀阡陌却丝毫没有停歇的迹象更加飞快的挺进拔出，带出一股股淫汁蜜液，就在花千骨再次到达极乐之巅的时候，再次被奶水充盈的双|乳顶端，两道|乳白色的奶水冲出，许多落入了杀阡陌口中。

杀阡陌愣了一下，品了品口中液体，一股说不上是惊讶兴奋还是奇怪的表情在她美丽的脸蛋上现出，而后趴在了花千骨的奶子上大口的吮吸了起来，口中喃喃自语，“欲泉灵液，怎么会！果然是，但这怎么可能……。”

最后一口奶汁入口，杀阡陌脸上出现了一种快美到极点的表情，身体一颤，长舒一口浊气，花千骨|穴口那硕大的巨龙开始一点点萎缩，最后消失在了她的耻部。

花千骨疲乏之极，在杀阡陌停下动作不久便沉沉睡去，不知睡了多久，一阵清风拂过，慢慢醒来，迷茫的双眸好像还沉在梦中，是梦吗？她疑惑的皱起了眉头，那一幕幕混乱淫荡的场景让她小脸出现一抹羞红。

第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书

“醒了？小懒虫。”

熟悉的声音，花千骨撑起上身，这才发现，自己在一张云床之上，，不是梦中那让人羞耻的人床，云床之上粉色的纱幕飘飘，漫山遍野都是盛开的鲜花，顺着声音的方向看去，只见不到十几米处，一个风情万种的女子正向自己走来，不是别人，正是杀阡陌杀姐姐。

花千骨没有说话，吞了一口口水，小嘴咬着拳头，看着眼前这让人面红耳赤的一幕。

美，真的很美，似乎比记忆中更美了，美的让人无法描述，美丽的鲜花配上杀阡陌那美的超凡脱俗的容貌，让人根本无法移动目光，但是……。

那是一件什么衣服呀！花千骨瞪大了眼睛，前面看去，杀阡陌上身只有一条白沙从脖颈处环下，交叉掠过两个|乳尖，微托一下便再没了其它，下身处也是同样的轻纱，在胯部腰间缠一圈，再从腿间环过，这便成了下装，那饱满的Ru房，修长的大腿，没有一丝遮掩，花千骨定睛一看，甚至能看到轻纱下那樱红的葡萄跟胯下火红一团中的凸起，顿时羞得面红耳赤，心说，还不如不穿衣服来的好些。

“怎么了？”很是大方的走到花千骨身前，转了一圈，“好看吗？这是我妹妹最喜欢的衣服。”

“啊！哦~，好看，姐姐穿什么都好看。”花千骨撇了撇嘴，忽然一愣，“姐姐还有妹妹？”

“当然。”杀阡陌轻笑一声，眼神流出一阵忧伤，“不过，被那些臭男人给害死了。”

“啊……。”

“所以姐姐讨厌男人，尤其讨厌那些生的好看的男人，只要碰到，我便把他们抓来，给我做牛做马！”

“啊，这，这样啊……。”花千骨讪讪一笑，忽然一愣，心说，好看的男人？难道，昨晚，难道那不是梦？想到梦中自己淫浪的样子，花千骨猛的甩甩头，不会的，杀姐姐可没有男人的东西呀。

“小不点。”杀阡陌忽然抓住了花千骨的小手，满脸渴望的看着她，“你能做我的妹妹吗？”

“杀姐姐不嫌弃，我当然是愿意的。”花千骨轻声道。

“谢谢你，小不点，姐姐送你一个礼物。”杀阡陌说着将小拇指掰下来一个做成骨哨，告诉她，只要吹响骨哨她就会第一时间赶到她的身边。

杀阡陌将骨哨给花千骨带上，花千骨低头看向那晶莹如玉般的骨哨时，小脸忽然变得通红，一直蔓延到了耳根，她刚刚还在为杀阡陌的穿着羞耻，没想到自己身上竟只穿了一件薄如蝉翼的上衣，在阳光下，两只Ru房清晰的出现在了眼中，，连那铜钱大小的|乳晕跟红豆一般的奶头都清晰可见，而且由于她抬起了一条腿，小衣的下摆掀起，双腿之间红白相间，小|穴儿开着嘴儿嫩生生的趴在那里，极度诱人。



“我，我的衣服呢。”花千骨羞的不住的遮掩羞处，可她一双手又怎的遮掩的住，只能让景色更加的充满诱惑。

“咯咯……。”杀阡陌在她脖颈后打了一个结，轻轻坐到床上将她抱住，一边吻着她的香腮红唇，一边低喃道，“我们都已经那样了，还有什么可害羞的呢？”

“那样？哪样？”花千骨心中一突，心说，莫非那真的不是梦，天呐，若是那样……。

不等她想完，杀阡陌右手一挥，一片星星灿灿的氤氲之中，只见一个娇憨清纯的女孩全身赤裸的躺在几个男人后背铺成的地板上，女孩的膝盖被压到了双|乳上，六十度分开的美腿之间，汁水淋漓的|穴儿朝天，一双熟悉的性感美腿正骑在上面，带着一根硕大恐怖的鸡芭在小|穴中肆虐抽捣。

那女孩自然就是花千骨自己，更让她羞耻的是，在那样的淫弄下，她竟然满面春色，一手握着一个男人的棒棒淫声浪叫，口中更是在不住的吞吐……。

花千骨自己也大约知道，在情动之后，身体不受控制，但怎么也没想到竟乱成这个样子，在看到一个男子将浓浊的Jing液喷射到她口中的时候，她无论如何都看不下去了，不是因为恶心，而是她竟然不由自主的一阵燥热，连下体都有些湿润了。

查看完整版本: [-- 花千骨H版（28-30） --]

Xiao77论坛 -> 原创作家小说 -> 花千骨H版（28-30） [打印本页]	登录 -> 注册 -> 回复主题 -> 发表主题
hide1988	2015-10-05 19:46
花千骨H版（28-30）

二十八、情到深处春意浓（一）

“好喜欢你害羞的样子呢，小不点，跟姐姐一起好吗，你想要的，姐姐都给你……。”杀阡陌俯身跪在花千骨身边，眼中的温柔似要将人融化，性感红润的口唇慢慢接近花千骨捂着小脸的纤纤手指，一边轻吻着，整个上身贴在了花千骨身上，将她一点点压在身下，修长有力的五指从颤抖的小腿上一路滑上，滑过大腿内侧，探入了小衣底部，毫无阻隔的抓住了那略有些冰凉的柔美嫩滑的屁股。

感受着那近在咫尺的火热呼吸，在手指上不断舔弄的舌头，胸部挤压的两团硕大以及下方那有力的手指，花千骨终是忍不住，发出了一声不知是快乐还是难过的呻吟，在屁股上反复挤压的手指忽然掠过腿间花|穴，花千骨屁股猛的一缩，抱住杀阡陌手臂，哀婉嘤咛一声，“姐姐，杀姐姐，不，不要……。”

“怎么了？很难过吗？”杀阡陌轻轻一笑，她已经感到了指尖的湿润，低头吻住花千骨的耳垂，吹一口气，小声道，“前夜小骨可是很不一样呢。”

就在两人你侬我侬之际，黑气闪过，距云床十几米处，一个全身黑衣满脸冷酷的中年男人出现，扫了云床一眼，没有任何表情，单膝跪下，“启禀圣主，白子画已经追来，我等，不是对手……。”

“滚！”杀阡陌冷声道。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书

“圣主……。”

“单春秋，我做什么需要你来指挥吗？”

“属下不敢……。”单春秋看了花千骨一眼恨恨走开。

杀阡陌暗道一声晦气，经单春秋打岔，却怎么也进行不下去了，看着花千骨皱起的眉头，轻叹一声，捉住她的小手，带着一丝哀求的味道轻声道，“小不点，跟姐姐去魔界吧，你要什么，姐姐便给你什么……。”

“杀姐姐，小骨也喜欢跟你在一起，可是，长留山上，有对小骨来说很重要的人，对不起……。”花千骨坚定的摇了摇头。

杀阡陌看着花千骨的脸，目光瞬息万变，终究还是叹息一声，松开了她的小手，怎么也不忍心在她身上施展邪术。

“姐姐若是想念小骨了，可以找小骨来玩嘛，杀姐姐……。”

听着那嗲嗲的撒娇声，杀阡陌心说罢了，将花千骨抱进怀里，轻声道，“既然这样，姐姐怎么也要送你一个大大的功劳，让他们看重你。”

“功劳？杀姐姐，谢谢你，但小骨不想要什么功劳，只想在长留好好生活。”花千骨抿着小嘴摇头道。

“傻丫头，你以为长留就是仙山福地吗？若没有个好师傅罩着，早晚要被人欺负，告诉姐姐，你想要哪个做你的师傅？笙箫默？摩严？朽木清流？……。”

听着杀阡陌报上的一个个人名，花千骨目瞪口呆，心说，杀姐姐怎么对长留如此清楚，可听她说了半天也没听到白子画，不由皱了皱柳眉，“杀姐姐，为何没有白子画，他不是尊上吗？”

“你想拜白子画为师？”

“我，我不知道啦，只是，听说他很厉害的样子。”花千骨羞红了脸，低声道，想到在试炼前白子画找自己说的话，忽然有些伤心，又十分的想要接近他，像是生命中一个很重要的存在。

“厉害？呵呵，何止是厉害，而且心如铁石，冷若冰霜，不近人情！”杀阡陌气呼呼的说道，看一眼花千骨那扭捏的样子，忽然咯咯一笑，“不过，他那样的人，要是收一个小骨这么可爱的女徒弟，你说会是什么样子呢？”

“杀姐姐，你不要笑话我啦，尊上那么厉害，又怎么可能收我这个笨笨的徒弟呢。”

第二书包网(Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书

“怎么没可能？”杀阡陌坏笑一声，凑到花千骨耳边一阵嘀咕。

“这不可以，这，这不是在骗尊上吗？而且，而且我也不想……。”

“小宝贝，这就由不得你了哦，现在姐姐可是变成大坏蛋了，来，先让姐姐乐一乐……。”杀阡陌笑着将花千骨压在了身下，你挠我一会儿，我挠你几下，片刻功夫，两人身上本就不多的衣衫纷纷离体，丰|乳肥臀，|乳波臀浪，在阳光下惑人心神。

一番嬉闹，花千骨被摸的小脸通红气喘吁吁，迷离的水汪汪的大眼一副情动的样子，杀阡陌同样春意盎然，Ru房上缠绕的系带被拉下，将一对本就硕大的奶子托的如同打了激素，一长一短两双完美的大腿肆意纠缠，大腿的内侧在双方的阴沪上上下摩擦，湿答答的Yin水顺着股沟流淌而下，床单上很快濡湿一片。

“姐姐~~啊~~杀姐姐~~不要~~不要再弄了~~人家~~啊~~要~~要受不了了……。”花千骨躺在床上醉眼迷离的看着上面的杀阡陌呻吟道。

“这就受不了了吗？小不点，你如此敏感的身体，怎就一门心思要如仙门呢？”杀阡陌叹息着，享受的看着身下那玲珑浮凸的娇躯，抚摸着嫩的似要出水的肌肤，手掌从花千骨的小腿一直摸到Ru房，环绕几下，在充血凸起的奶头处轻轻一弹。

“啊~~唔~~哦……。”花千骨受到刺激，刚一张口，杀阡陌手指一弹，将一颗红色药丸弹入了她的口中，入口即化，化作一股暖流流入腹中，“杀姐姐，这是，这是什么……。”

“你说呢？要不给你弄一点药，等下白子画那块石头来了，你怎么敢对他动手动脚，呵呵……。”杀阡陌得意的笑着，捏着花千骨的下巴仔细的端详，越看越觉得漂亮，“真是舍不得把你送给那混蛋……。”

“杀姐姐，你，你到底给我吃了什么药……。”花千骨抓住杀阡陌的手，急切的看着她。

“世间第一淫药，最爱大棒槌。”杀阡陌一手环住花千骨脖颈，另一手探入了她的腿间，只觉入手湿乎乎一片，“解药很简单，是男人的鸡芭跟Jing液！”

“杀姐姐，我~~我好热~~唔~~你带我走~~我~~我不要~~不要这样见尊上，我……。”

“已经晚了，他要来了哦！”杀阡陌说着手一挥，云床上的遮顶轻纱碎成轻烟，两人幕天席地再无一丝遮掩，火红长发飞舞间，性感妖异的面容垂下，再次吻上了花千骨的红唇，而这时，小岛的结界一阵闪动。

白子画踩着飞剑从结界飞出，一身白衣，面无表情停在半空，神识向小岛扫去，不等扫完查看完全岛，身体微微一颤，睁开眼睛向远处看去，万年不变的寒冰似的脸上，一双剑眉纠结在了一起。

虽然隔着有几里远，但以白子画的目力，跟几米远也没什么区别，尤其是神识扫过时，比一般人拿脸贴在上面看还要清晰，，火红墨色纠缠在一起的长发，如凝脂白玉般的肌肤，两大两小挤压成圆饼装的Ru房，还有那扭腰旋臀不住的厮磨在一起的阴沪，他甚至连杀阡陌阴沪上的红色荫毛都分的清清楚楚。

看着火热的纠缠在一起的两人，白子画悬在半空，张了张嘴巴，却说不出一个字，这样火辣诱人的景色他也是不多见，尤其两人，一个是六界第一美人杀阡陌，一个是下山历练时曾经有过那一段莫名感觉的少，他一时间不知如何是好，只能愣愣的站在那里。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书

以杀阡陌不下于白子画的修为，自然第一时间便知道了他的所在，看着白子画那犹犹豫豫的样子，杀阡陌心中一阵郁闷，早知如此，也不至于每次都跟他打的天翻地覆了，貌似找几个美人来就能解决的事情。

被自己的老对手这样赤裸裸的看着，杀阡陌也更加的兴奋起来，一边跟花千骨激烈的热吻，翻滚着身体让她到了上面，一边将手伸到了她平坦光洁小腹下，慢慢向外探寻。

花千骨可不知道这一切都被尊上白子画看在了眼中，在杀阡陌刻意的挑逗下，无力推搡的胳膊早已抱住杀阡陌修长白皙的脖颈，紧咬的贝齿也慢慢松开，随着杀阡陌红嫩有力的香舌滑入，两条香滑的舌头搅在一起，火热瞬间充满了花千骨的身体，加上淫药的作用，在杀阡陌将她身子翻上来的时候，眼眸之中已经完全被欲望充满。

“姐姐~~啊~~好姐姐~~啊~~唔唔……。”花千骨无意识的轻声呻吟。本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处

“怎么了，小宝贝？”杀阡陌细长的舌头在花千骨的红唇上来回舔舐。

“我，我好难过，我要~~我~~我……。”

一大一小两个绝世美人颠鸳倒凤，动作越来越不堪，白子画的面容貌似依然平静，但他不时攥紧张开的拳头跟越加粗重的呼吸却出卖了他，没有人能真正的断情绝欲，便是他修为高深若此，也只是压抑而已。

作为仙界至尊跟魔界妖女，白子画跟杀阡陌交手不知多少次，他从来在杀阡陌身上的只有残忍好杀，高傲冷艳，哪里见过这样淫靡的样子，那岔开的修长健美的大腿，大腿之间火红色荫毛覆盖下的诱人肥美阴沪，浑圆丰满的屁股，本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处，纤细的腰肢硕大的奶子，没有一丝遮掩的出现在他的眼中，这一切都让白子画有种说不出来的刺激。

hide1988	2015-10-05 19:48
二十九、情到深处春意浓（二）

花千骨，当初那个纤纤弱弱，害羞的如同小兔子一般的女孩，没想到不过半年的时间，竟然有了这么大的变化，不止身高长高了许多，连同身体也圆润了不少，虽比不上杀阡陌的火辣性感，却也有种别样的清纯秀美的味道。

白子画不知不觉有些乱了，眼中只剩下了那厮磨在一起的美丽玉体，杀阡陌的裸体还只是让他觉得有些刺激，在看向花千骨时，却总觉得这样的景色好像在千万年前就已经见过多次，疑惑了片刻，只能将这归结于上次下山历练时的问题。

看着花千骨那小而圆翘的屁股，他不知不觉吞了一口口水，在花千骨压低蛮腰，露出幽深臀缝下那雪白鼓鼓，正不断的溢着晶莹淫液的小|穴时，白子画只觉一股燥热从小腹升起，他自己知道已然动了性欲。

默念清心诀，强行将那股欲念压制下去，长袖一挥，御剑向着前方冲去，不过几个呼吸就已经落到了几十米处，看着愈发清晰的诱人美景，白子画低喝一声，“妖女，放开我长留弟子，速速受死！”

“咯咯，白子画你倒是近些说话呢，姐姐听不清！”杀阡陌撑起上身浪笑道，“怎么，远处看的不过瘾，要到这里来看，嘻嘻，这可不是你白子画的作风呢。”


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
“妖女！放开我长留弟子！”

“试炼都没过呢，就成了你长留弟子，真不要脸！”杀阡陌左手撑着身体看着花千骨咬着自己的奶头吮吸，右手从花千骨小腹向后探去，，中指压上那红嫩的缝隙，一边搔动一边说道，“我还说这是我七杀殿弟子呢，你看，我们俩你情我愿……，咦，莫非你跟这小丫头有私情不成？那么多弟子不去救，单单来寻老娘的晦气！”

“你胡说什么！放开她，我自然能解开你的妖术！”白子画冷斥一声，心中确实有些说不清的慌乱，尤其看到花千骨那小巧饱满的肉|穴上探出的那根晶莹的手指，看着那手指上下拨弄，在一阵阵娇腻的呻吟声中，一股股晶莹的Yin水流出，顺着杀阡陌的手指滴落到她茂盛的火红色荫毛上，淫靡的景色让白子画一时间再无法控制身体本能，长袍中间鼓起了一个硕大的帐篷。

“哈，哈哈……，白子画，你，哈哈……。”杀阡陌指着白子画的下体放声大笑，直起腰身坐起，双手环过花千骨的屁股，两根手指一左一右轻轻按在花千骨的荫唇两侧，左右一拨，嫩红的|穴肉整个裸露出来，“怎样？若忍不住，可以把你的活儿塞进来，反正长留的女弟子早晚要落到笙箫默手中，现在便宜了你也没什么！”

“妖妇，我岂能容你颠倒黑白！看剑！”

白子画拼指一点，一道寒芒飞向杀阡陌，杀阡陌雪白玉足轻轻一踏，云床四分五裂，下一刻她已经揽着迷失在欲望中的花千骨飘在了半空，将耳鬓的乱发一挽，杀阡陌那张冷艳的面容出现，冰冷的眸子讥笑的看着白子画，“长留的哪个女人他没上过？呵呵……，若要人不知除非己莫为！别忘了，紫熏仙子现在可是紫熏妖女了。”

“紫熏？是她告诉你的？”

“怎么？敢做还怕别人知道？呵呵，我们两人有时会交欢面首来玩，没必要这么惊讶，啊~~哦……”

杀阡陌说着身体一颤，却是花千骨的小手探入了她的腿间，手指急躁的拨动着她的阴沪，似乎在寻找什么。

“姐姐，我要~~啊~~我好热~~好难过~~下面~~唔~~好痒~~给我~~姐姐给我……。”面色绯红的花千骨语无伦次的呻吟着，药物已经让她完全迷失了自我，岔开美腿小|穴抵在杀阡陌的腿上飞快的挺动着翘臀上下摩擦，小手更是在杀阡陌的腿间不断的摩挲。

“当然可以！”杀阡陌站在半空得意的看着地上脸色有些苍白的白子画，大风吹着她火红的头发肆意飘舞，完美S型火辣性感的裸躯说不尽的诱惑，两条修长结实的大腿微微分开，一手拉住花千骨的左腿架在腰间，另一手环住她的纤腰，红润的口唇含住花千骨樱红的奶头，肆意吮吸，而在她的胯下，荫毛覆盖的阴阜处，一个肉包慢慢鼓起，越来越大，最后形成了鸡芭的形状，顶向花千骨|穴口。

被一阵诱人的呢喃惊醒，入眼便是杀阡陌胯下一根巨物正在一点点撑开花千骨的|穴口，白子画又惊又怒，一股醋意腾然升起，大喝一声，“妖女，乱我心神，该死！”不顾一切的向着杀阡陌冲去。

杀阡陌咯咯一笑，随着一阵鸟鸣声响起，火凤从她的脚下凭空出现，托着两人极速飞驰，白子画在后面紧紧跟随，想用一些强力术法攻击杀阡陌，又怕伤了花千骨，但小的术法对杀阡陌又没什么作用，只能心烦意乱的看着那混蛋突然生出的巨物一点点没入花千骨|穴中，觉得心越发的痛了。

“小不点，等会儿姐姐再来找你哦。”享受了片刻花千骨的包夹，杀阡陌依依不舍的在她耳边说道，她也没有办法，已经把白子画引来了这里，若再纠缠下去，怕是便困不住他了。

“不~~姐姐~~不要~~小骨~~啊~~小骨要你的~~唔……”不等花千骨说完，杀阡陌在她|穴中狠狠挺动了几下，将她用魔力裹住，向后抛出。


“白子画，人给你了，咯咯，姐姐有时间再找你玩啊！”白子画接住花千骨的功夫，杀阡陌已经笑着离开。

一片滑腻如玉如凝脂般的触感入手，白子画万年不变的脸终于动容，白皙的脸可见一抹晕红，少女诱人的体香，娇嫩的肌肤让他心跳霍然加速，不经意间看到那对虽然不大却浑圆饱满的酥胸，只觉一阵口干舌燥。

吞了一口口水，想要脱下外衣，给这要命的美人儿披上，刚解开束腰，敞开衣襟，花千骨便依偎了进来，一只手攀上白子画的脖颈，另一只手径自探下，握住了他胯下那一团，用力的揉捏起来。

活了数百近千年，白子画也还是处男一个，哪里经受过这样旖旎的挑逗，尤其是经历了刚刚的那番Se情轰炸，他胯下活儿还是挺立的，这下被花千骨一抓一捏，虽然还隔着两层布片，却也不是他能经受的了的，整个人如触电一般猛的一颤，只觉被柔软收紧的棒棒上，一股无比美妙的感觉传遍全身，神情恍惚下，连飞剑都有些摇晃起来。

在花千骨的另一只小手也探下握住了他的卵蛋时，白子画只能带着花千骨向地面飞去，这样的状态别说追杀阡陌，不出车祸都是好的。

两人落在了一处草地上，白子画站稳身体，便将外衣披在了花千骨身上，内心挣扎了一番，又把她的双手从自己胯下移开，从怀中掏出一粒丹药给她喂下，花千骨只安静了片刻，又挣扎起来，一边喊着热一边把衣服甩开，迷惑不清的走向白子画。

看着赤身露体向自己走来的花千骨，若说白子画没有感觉那是骗人，少女那还显青涩，但已经慢慢成熟的身体正是他这种走在成功路上的老家伙的克星，只说年龄，花千骨连他的零头都及不上。

极品老处男吞了一口口水，眼睛自然而然的落到了少女粉嫩无毛的耻部，那延伸到少女双腿深处的鲜嫩缝隙，让白子画直接闭上了眼睛，无奈之下，手指连环点出，封闭了花千骨的|穴道。

从中午走到下午，晚上，白子画还是没能走出这片树林，他的表情慢慢凝重起来，大约猜到自己或许是被困住了，更让他惊讶的是，他抱着花千骨飞上树林上空一阵疾驰，最终还是回到了原地，明显是有人下了阵法，他却死活找不到阵法的痕迹。

抱着花千骨，白子画渐渐有些心烦意乱起来，因为花千骨的小脸通红，身上很烫，美眸中目光都有些消散的迹象，口中胡乱呢喃。

他本想着离开这里，随便找个男人给她解去这淫毒，谁想到竟有自己都无法看破的阵法。

花千骨的身体越来越热，目光越来越涣散，白子画心中挣扎数次，狠心扭过头，自言自语道，“是你自己非要来这里，跟我没有关系！你是我的生死劫，这却不是因我而死……。”

一边向篝火中添着柴枝，白子画口中反复念叨，脑海中翻来覆去都是花千骨那白皙诱人的胴体，正想这样一走了之的时候，一个名字让他心中一颤，竟连眼神都温柔了起来。

“墨冰哥哥，是你吗？”花千骨看着火堆，口中喃喃，脸上露出一阵发自内心的笑容，“你真的在长留，你真的来接我了，呜呜~~小骨找的你好辛苦……。”

hide1988	2015-10-05 19:49
三十、老处男的春天

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费电子书下载

花千骨被身体欲火烧的糊里糊涂的一番呢喃，终是将白子画冰冷的心划出了一道小小的缺口，看着火光下那绯红的小脸，美丽的双眸中落下的大颗大颗的泪珠，白子画叹息一声，心说罢了，走到花千骨身边轻点几下。

没了束缚，花千骨缓缓撑起了身子，定定的看着白子画，竟没有像不久前那样直接扑上去，贝齿紧咬着红唇，，眼泪吧嗒吧嗒的落着，把白子画看的一阵心酸心痛，他在历练之后，已经将花千骨脑海中自己的容貌模糊了，谁想到，在她被烧的神志不清之际，竟然记起了他的样子。

哽咽一声，花千骨扑进了白子画怀中，没有一句话，只是小声的抽泣落泪，真是我见犹怜，更别说身在其中的白子画。

时间一分一秒走过，花千骨的抽泣中逐渐夹杂了一丝急促的呼吸，抱着白子画的脖颈越来越近，滚烫的身子，便是隔着几层衣衫，白子画都感受的清清楚楚。

“墨冰哥哥，小骨好想你，小骨要~~小骨要你~~墨冰哥哥……。”花千骨低喃着，在白子画耳边脖颈轻轻亲吻，越来越向上，慢慢到了他的唇边，少女带着一丝奶香味的体香，还有火热的呼吸不断的进入白子画的鼻间，将他熏得头晕目眩，只觉比度天劫时候被雷电来回的劈还要恐怖，脑袋晕晕乎乎之际，不知怎么就被花千骨推倒在了地上，与此同时，那小小的火热的红唇也压了上来。

粉滑的红唇一遍遍在白子画的嘴间蹭着，不时咬住他的唇瓣亲昵一番，濡湿香滑的小舌灵活的来回拨弄，强烈的触感让白子画的鼻息也越来越重，一张白皙的脸也越来越红，总觉得很是别扭，虽然面容还是三十岁的样子，但白子画却是一个货真价实几百岁的老怪物了，此刻竟然被一个没有自己零头大的小姑娘逆推，但若让他正推，他一个几百岁的老处男，却还真不知该如何下手，只能默默享受了。

“墨冰哥哥，你不舒服吗？小骨做的不好吗？”花千骨一边说着一边继续用小舌在花千骨口中打转，不知为何，对白子画的唇这样上心，一直渴望的棒棒却只是拿膝盖蹭来蹭去。

“嗯~~舒服~~咳咳~~这~~唔……。”话没说完，花千骨的小舌便钻进了他的口中，在他的口腔内滑来滑去，不时逗弄一下他的舌头，搞的白子画全身绷紧直愣愣的不知该做什么。

“既然舒服，你为什么不抱小骨，为什么，为什么不摸小骨……。”花千骨羞涩的抬起头，舌尖一道细细的丝线连接在两人舌间，好不诱人，浓浓的少女春情烧的白子画都有些化了，少女一边呢喃一边将白子画的大手放在自己的腰间胸口，扭捏的闭上美眸，“墨冰哥哥，小骨是不是，是不是不要脸的丫头呢。”

“呃~~这个~~没有~~不~~不是……。”白子画不停的吞着口水，手僵硬的捏着那软软的胸脯，挺翘的屁股，便是隔着一层衣服，那酥软而充满弹性的感觉还是让他差点鼻头窜血。

“人家当然不是，小骨只是想要墨冰哥哥舒服，那哥哥就不会离开小骨了，小骨学了好多东西，很会伺候男人呢，哥哥一定不会舍得离开我了……。”花千骨骑在白子画腰间，如同做梦一般呢喃自语，说着轻解束腰，本就只有一件的外衣滑落，水蜜桃形饱满浑圆的Ru房在火光照耀下，如同熟透的水蜜桃，红红的小脸上写满了羞涩与幸福。

白子画握着少女饱满的Ru房，呼吸更加重了，看着衣衫半裸的花千骨，虽然知道她现在被药物跟身体的欲火焚烧的神志不清，却感觉她身上散发着一种神圣的光芒，让他都有些觉得自惭形秽。

说话间，花千骨已经解开了白子画内衣上的衣扣，衣衫分开，白子画上身尽赤。

花千骨再次趴到他的身上，毫无阻隔的肌肤相触，让两人身体同时一颤，花千骨舒服的哼哼着，亲吻着白子画匀称白皙的肌肤，身体不断的扭动，让Ru房奶头带起的摩擦力更大一些，毕竟从上次跟东方卿那次畅汗淋漓的Xing爱过后，便是一直被挑逗，仅有的那次插入还是杀阡陌，但杀阡陌毕竟是女人，那根活儿也是跟旷野天的阳物一般，用神秘材料做成，又怎及得真正的男人身上味道的挑逗性，还是她一直喜欢苦苦寻找的男人。

白子画痛并快乐着，感受着那柔柔的小嘴在胸口舔舐，那又软又赢的奶头在腹腔处按压，一股股的热血涌上大脑，鸡芭早已怒发冲冠，心中大吼着，为什么没有别的男人！却不想想，就算是有别的男人，他又能站在旁边看着花千骨被淫辱?

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载

“冰哥哥，舒服吗？”花千骨轻声问道。

白子画嗯哼两声，不做回答，眨眼间却忽然低吼起来，一道鼻血汩汩涌出。

却是花千骨咬住了他的奶头，正轻舔慢吸，同时一只小手顺着小腹滑入了底裤中握住了鸡芭，在勃起的巨物上环绕一周，沉到根部，捏住卵蛋一阵轻柔，这样的刺激，一个几百年的处男如何经受的了。

“停~~慢~~唔~~嗯……。”

“哥哥，你流鼻血了……。”

“哦~~嗷……。”

白子画忙着止血，花千骨却丝毫没有停下的意思，香舌将两颗小小的|乳头吮舔的晶亮红肿后，又一路向下，解开了白子画的裤带褪到膝盖，跪在白子画身体一侧，美眸火热的看着紫红色的巨物，硕大的巨物从裤子的束缚中摇头晃脑的探出头，还没有完全硬起来，连Gui头都还有一大半包在包皮中，可即便这样，那巨物也已经有了一尺多长，花千骨一手都无法圈住，心中不由冒出一句话，这才是龙王。

顾不得想龙王不龙王了，白子画已经止住鼻血，直起了身子，看着自己赤裸的下体，只觉此生都没有这么狼狈过。

“这……。”

“我的！”

白子画刚看着自己的活儿说出一个字，花千骨便连忙打断，趴在他的胯部，一手抓着他的鸡芭，一手握着那肥大的卵囊，白子画真是爽并郁闷着，还好花千骨现在神志不清，若是清醒，他真不知如何自处。

心说，算了，她的就她的好了，我只是，嗯，治病的道具，现在算作一味药材好了！

“墨冰哥哥，你的鸡芭好大哦，比东方哥哥的还要大呢。”

刚刚有些平静的心瞬间被雷到了，看着眼前眯着水汪汪的大眼，满眼迷醉的欣赏着自己巨物的花千骨，白子画这才确定她是无心的，这么清纯美丽的少女跪在地上，露着奶子，口中鸡芭长鸡芭短，真是有够刺激，不过心中又有些酸酸的。

那个什么东方到底是谁？小骨竟然见过他的棒棒？她这么单纯不会被骗了吧？一瞬间无数个疑问从白子画脑海生出，他自己都没觉察，心中那个从未抹去的瘦弱的身影越来越清晰，慢慢占据了一个让他无法忽视的位置。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载

“那个，嗯，那个东方是谁？”

“是一个博学的哥哥，什么都知道呢，嘻嘻，我从他那里学了好多东西。”

花千骨说着俯下身去，啾的一声，将白子画的一个卵子吃到了口中，只是一个便撑的她的小嘴满满的，努力用小舌勾动慢慢吮咋。

“哦~~嗯……。”白子画憋的满脸通红，看着茂盛的荫毛间那忽上忽下的小脸，感受着卵蛋被不断吮舔收紧的快感，不由问道，“这，这也是他教你的？”

花千骨忽然想到了树林中那疯狂的一幕，东方卿的鸡芭在她的屁眼中小|穴中肆意穿梭的快感，身体微微一颤，不由自主的磨蹭了一下大腿，“是呀，东方哥哥还说要娶我做娘子，可是我还要找墨冰哥哥呢，就骗他说等他考上状元，嘻嘻……。”

“东方哥哥还教了我好多东西，等下哥哥就知道了，东方哥哥都夸我呢，哥哥你一定会舒服的……。”

“这个，女孩子，怎么能随便给别人吃这东西呢。”白子画终于忍不住说道。

“是呀是呀，东方哥哥也是这么说的。”

“哼！你一口一个东方哥哥，怎么不见他来救你！”白子画冷哼一声。

“我为什么要人救？”花千骨愣了一下，忽然嬉笑颜开，“墨冰哥哥你吃醋了！”

“我，我怎么会吃醋！”白子画心中一紧，看了下四周，还好没人。

“撒谎可不是好孩子。”见白子画不承认，花千骨不乐意的嘟起小嘴。

白子画哭笑不得的看着花千骨，她虽然不高兴，却也没忘了手中的活儿，如同小狗一般乖巧的跪在地上，双手灵活的把玩着鸡芭卵蛋，一阵阵的快感传来，白子画也失去了说话的兴趣，傻傻的看着花千骨的侧脸，越看越觉得漂亮，白皙的脖颈、刀削般的香肩、水蜜桃形的嫩|乳，还有柔和滑腻的背脊，不知不觉呼吸越来越重，看着自己衣衫盖着的腰臀交接处，翘起的圆圆的小屁股，目光似要钻到里面一般。

查看完整版本: [-- 花千骨之不伦之恋 --]

Xiao77论坛 -> 原创作家小说 -> 花千骨之不伦之恋 [打印本页]	登录 -> 注册 -> 回复主题 -> 发表主题


hide1988	2015-10-07 16:50
花千骨之不伦之恋

一、老处男的春天

幕天席地只有两人，幽暗的丛林间，连一只虫鸣都没有，唯一响起的只有时而短促时而剧烈的呼吸，还有砰砰如擂鼓般的心跳。

几百年的感情生涯中，白子画哪里受过这种香艳的招待，最多也就是曾经跟夏紫熏牵了牵手，此刻感受着那遍及全身的澎湃火焰，那如潮汹涌的欲望，白子画自己都有些疑惑起来，他虽不知男欢女爱，但对七情六欲中的性欲却也熟知，为何面对那些女弟子的时候都没有过这么强烈的感觉呢？应该说就是没有一丝感觉。

“难道，我从来就没有控制住过自己的欲望吗？”白子画心中呢喃，忽然想到许多年前紫熏仙子一丝不挂的站在自己眼前的场景，又否定了心中的想法！

若只说美丽，夏紫熏比杀阡陌也不遑多让，更别提刚刚发育不久的花千骨了，那鸭蛋形的脸蛋，柔若无骨的成熟丰满的身体，至今想起还历历在目，比花千骨瘦瘦的身体却不知诱人多少，可便是当时，自己也是羞怒下转身离去。

“难道是因为她是我的生死劫？所以，冥冥之中，我便无法抵御她的诱惑？……”白子画喘着粗气，还未想完，身体一颤，忽然打了一个激灵，便从思绪中出来，扭头看去，只见花千骨纤美晶莹的手指将鸡芭的包皮撸了下来，露出了那颗少见天日的紫红色Gui头，而她嫩滑灵活的小舌也从口中探出，舌尖贴在了马眼处，轻轻逗弄着，一瞬间，疯狂的冲击力从那小小的一点猛的冲向大脑，让白子画脑海中一片空白。

他修长的手指深深插入了泥土中，身体绷得紧紧的，如同僵尸一般，身体恍惚，大脑也恍惚，一瞬间连思考的能力好像都被剥夺，如同一瞬，如同万年，直到一声娇腻粘人的嚅嚅声音在耳边响起，白子画才如同溺水的鱼儿一般，猛的吸一口气缓了过来，心里只剩下一句话，师傅说的果然有理，这女色确实是刮骨利刃，比那些什么魔头妖邪却不知利害了多少。

花千骨也是小脸通红，Gui头传来的浓烈的雄性气息让她身体更加的火热，被衣服遮住的小|穴儿早已水流成河，若不是她总想着要让墨冰哥哥舒服这样的执念，早就把那巨物塞进了自己小|穴中，她的小舌轻轻的舔弄着马眼Gui头，小手更是在鸡芭上不停抚弄，直到将一颗摇摇晃晃的大Gui头舔的一片晶莹，可手中的活儿却还是处于那种半软不硬的状态，心中急躁下，低头慢慢贴上了Gui头，努力的张开红唇，一点点包住了Gui头。

“墨冰哥哥，唔……舒服吗……？”花千骨一手抓着被口水完全打湿的鸡芭杆上下撸动，另一手来回揉捏着卵蛋，小嘴儿紧贴在龟面上，随着头部的上下移动吞吞吐吐，Gui头虽然大，但没有完全充血，还有些软绵，花千骨有些勉强，还是每一次都吃到口中，胀的小脸鼓鼓的，可爱动人。

白子画张了张嘴巴，不知道说什么，说舒服也不妥，不舒服也不好，只能闭上了嘴巴，眼睁睁的看着那被自己鸡芭撑的薄薄的唇儿一次次滑过龟棱，带出一波波口水，享受那紧凑温热的包裹跟里面灵舌的挑逗。

白子画不答话，花千骨却以为他不舒服，在加上口中的鸡芭舔了这许久也不见太大起色，心中越发焦急，毕竟她中了当世第一淫毒，能坚持到现在已经是心中执念带来的奇迹了。

“为什么还不好呢，东方哥哥的哦，我舔几下就硬的跟铁棒一样呢……。”花千骨哼哼着，越吃越卖力，吮、咬、舔、吸依次来过，将白子画舔的欲仙欲死。

白子画看着花千骨被淫毒折磨的神志不清的样子也有些惭愧，不知道是不是因为刻意压制了几百年的缘故，身体已经无比燥热，火焰就差从鼻子里喷出来了，鸡芭还是那半软不硬的样子，花千骨的身子越来越热，眼神也越来越迷乱，舔着鸡芭的时候，上身不自觉的就压在了白子画的小腹上，而她的屁股自然斜倚在了他的胸膛一侧。

“哥哥~~墨冰哥哥~~我好热……。”

第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载

“好难过呢~~快点呀~~起来呀……。”

“受不了了，我受不了了……。”

花千骨呜呜呻吟声越来越大，一遍遍的叫着，酥骨的声音也貌似不亚于烈性春药，将当时第一仙搞的死去活来，尤其是她贴在白子画身上不停的磨磨蹭蹭，挂在腰间的外衣也滑落而下，嫩滑挺翘的浑圆美臀，就这样压着白子画的胸膛，赤裸裸的出现在了他的眼前不足两尺之处，如此近的距离，以上仙的眼力，连那细微如毫的汗毛都清晰可见，更别说那粉嫩红润似太阳一般向四周展开的屁眼，还有下方那凸起的阴沪，甚至连阴沪上的那一丝丝褶皱都看的清清楚楚。

花千骨双腿也本能的紧并，通过摩擦来降低那要命的空虚，由于她的阴沪本就生的稍稍有些靠后，这样蜷缩拼腿之后，却是将白嫩的小肉包一般的|穴儿挤压的越发鼓胀，就在双腿尽头粉臀之间随着她的动作微微的开合。

白子画一遍遍的吞着口水，平生第一次发现本能的力量如此之大，在冲破他的压制封印以后，似要将理智都要冲垮，他死死盯着花千骨那方寸之处，不知不觉全身已经大汗淋漓，如同跟别人大战了几天几夜，他的呼吸越来越重，手一次次抬起似要触摸那要命的地方，又一次次的落下，正犹豫不决时候，有人替他做出了选择。

花千骨转过头，从香肩上方看着她，一双迷离的美眸似开似合，“墨冰哥哥，你能给小骨舔舔小|穴吗？”

“什~~什么……。”白子画再次吞了一口口水。

“给人家舔舔小|穴啦，好难过哦，东方哥哥每次都给人家舔那里的……。”

东方！又是东方！白子画自己都没发觉又犯了嗔怒，他的眼睛越来越红，不止花千骨的声音让他心神恍惚，那小|穴中发出的一种淡淡的香气更是让他头晕脑胀，抬头张嘴，顺着香气便压了上去，整张脸都贴在了花千骨美腿粉臀交接处。

“唔~~啊~~好哥哥~~小骨好舒服……。”

“用力~~用力一点~~用力舔……。”

花千骨抓着肉肉的鸡芭兴奋的叫喊着，连给白子画舔鸡芭都忘记了，用力的压低腰身抬起雪臀用力力气旋转晃动，白子画也同样兴奋，白皙的额头上青筋凸起，口舌与花千骨生殖器没有一丝距离的结合让他呼吸急促，明明一股股的热流在往口中涌，却仍感觉异常的口干舌燥。

“舒服~~好舒服~~啊~~好爽……。”花千骨叫声越来越亢奋，一边叫着，身子慢慢直了起来，分开纤美的大腿，直接骑在了白子画的脸上，白皙的手掌压在他的小腹上，高昂着美丽的小脸，如狼啸月，彻底忘记了给白子画Kou交，所有的注意力都集中在了阴沪上，找寻着那蚀骨的美感。

花千骨淫浪的样子把白子画搞的目瞪口呆，自然也爽到极点，心中有些怀疑那‘最爱大棒槌’真的有这么强的威力？将一个清纯可人的小丫头分分钟间变成了一个魅惑浪女，不过很快他就没思考的时间了，花千骨的屁股动作越来越大，不是压在他的口鼻间用力旋磨，还好她的屁股不是太大，白子画也不只靠口鼻呼吸，Yin水一股股从小|穴中涌出，蹭的他满脸亮晶晶一片。本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处

带着少女体香的淫液被白子画不断的吞进口中，他也本能的伸出舌头随着花千骨屁股的摆动，在她的小|穴间来回舔舐，过了大约半柱香的时间，花千骨忽然娇呼一声，身体猛颤，口中大喊着墨冰哥哥到了高潮，整个人软软的趴在了白子画身上，看着趴在自己小腹上大口呼吸的花千骨，白子画心中一颤，好似有一根弦被拨动了，眼中现出一丝温柔，不由自主的伸出手在她沾满了一层汗水的背臀间轻轻抚摸。



花千骨媚眼半开，趴在白子画小腹上吃吃浪笑，脸儿红扑扑的，娇柔的呻吟声中透着魅惑，好似被摸的很是舒畅，转过头羞涩的看了白子画一眼，那清纯中带着骚浪的样儿，一时把白子画看的呆了，吞了一口不是是口水还是淫液的东西，心脏怦怦大跳，要不是他知道花千骨只是凡人之身，从来都没练过什么邪术，换做他人还真把她当作妖女不可。本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处

苦笑一声，看来这还非得把她上长留不可了，若是被杀阡陌蛊惑到七杀殿，世间少不得又得多一个顶级妖女。

“墨冰哥哥，谢谢你哦。”见白子画盯着自己呆呆出神，花千骨羞得低下头，而后身体慢慢前移，一道水渍从他的胸口滑过小腹，一直到了毛绒绒的胯间，两人的生殖器贴在了一起，花千骨一手扶着他的膝盖，另一手托着还是处于半软状态的巨物紧贴在|穴儿上，又开始轻轻摇摆起来。本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处

hide1988	2015-10-07 16:50
二、欲潮汹涌

咕咚一声，白子画又咽了一口口水，今天晚上已经不止发生了多少第一次了，第一次跟女孩接吻，第一次摸女孩身体，第一次亲吻女孩荫部，现在又开始了新的第一次，有生以来，鸡芭第一次碰触到了女孩的小|穴上。

好软，好滑，好……，白子画已经不知道怎样形容了，心中一遍遍说着，这是迫不得已，这只是为她解淫毒，，但身体的感触又怎能骗了自己，他的眼睛死死的盯着前面不到一米的地方，那白嫩的小|穴儿紧贴着在自己的鸡芭上，上上下下开开合合，臀缝收缩间，美丽的菊花时隐时现……

这绝对是世上最美丽的景色！就在他忍不住伸出手要去抓住那让人神魂颠倒的小屁股时，花千骨又向前滑动了几尺，小手一抖，旁边的衣服扑在了草地上，花千骨跪在白子画的腿间，回头看着他羞涩妩媚的轻笑着，一边笑一边像小狗一般爬到了衣服上，美腿微分，沉腰挺臀，旋转晃动……。

“哥哥~~你想干我吗？”“哥哥~~来嘛，人家好痒哦！”

白子画自己都不知何时到了花千骨臀后，半蹲着身子，双手扶着她的雪臀，努力的将他的鸡芭向那要命的淫滑小|穴中顶送，可他的鸡芭太大又有些软，而花千骨的|穴儿又小又紧，努力了几分钟，不仅没有进去，还把花千骨弄的气喘吁吁。

花千骨又转过身又舔又揉，又是发浪发嗲的挑逗，最终那半软的活儿还是塞了进去，进去后，挺了几下，鸡芭又硬了几分，两人便迫不及待的干了起来。

在花千骨的配合下，引导着鸡芭在小|穴中深插浅抽，不至于掉出来，摩擦挑逗的刺激加上药物的作用，让花千骨彻底丢掉了矜持羞耻，根本就无法压抑满腔沸腾的欲望，小小的身子在男人的胯下又扭又叫，就她现在的样子，别说上面的是白子画，就是来一个乞丐估计她也甘之如饴。

“啊~~墨冰哥哥~~好棒~~唔~~小骨~~小骨好舒服~~好美~~美死了……。”花千骨大声的叫着，享受着身体中的充满火热，虽然没有东方那坚硬的鸡芭来的刺激，但跟自己心爱的人性茭，那灵与肉的结合让她很快便到了高潮。

白子画同样越插越是熟练，一双大手握着抚摸着那浑圆挺翘的屁股，如野兽般低吼着前后晃动屁股，撞击的啪啪作响！看着花千骨那还有些青涩的身体，那散乱的乌发，柔美纤细的背脊，不由生出一阵怜惜，慢慢俯下身，整个人贴在了她的背上。

“墨冰哥哥，舒服吗？”感到白子画贴了上来，高潮后的花千骨扭过头迷离的看着他，双手环上了他的脖颈，慢慢吻了起来。


第二书包网(Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
“嗯，舒服！”白子画点了点头，想到这对花千骨来说只是黄粱一梦，不由有些嫉妒起了自己曾经的那个身份。

“小骨也舒服，小骨喜欢墨冰哥哥的大鸡芭，墨冰哥哥，你不要离开我了好不好，小骨每天都让你干，让你舒服……。”花千骨说着缩了缩|穴儿，把白子画夹的一阵哼哼。

“这，这也是那个东方教你的？”

“是啊！东方哥哥说，女人就要床下贵妇，床上荡妇，才讨男人喜欢，咯咯……，墨冰哥哥，你看小骨像不像荡妇呢？”

白子画心说，何止是像荡妇，简直就是狐狸精，想要问她是不是也被那东方这样干过，却怎的也问不出口，低头看去，自己的鸡芭在那销魂的小肉|穴中进进出出，却不见一丝落红，想来早不知被干过多少次了，又是生气又是嫉妒，猛的把花千骨直接压趴在了地上，屁股疯狂的开始大起大落，汁液横飞，干的花千骨呀呀乱叫，他自己都没发现，在那忽然而来的妒意之下，本来一直半软不硬的鸡芭竟是如吃了春药般整个耸立了起来。

花千骨自是感受的真真切切，那忽然变硬的大家伙足足粗长了三分之一，尤其是那龟棱，在刮过荫道肉壁的时候，简直让她欲仙欲死，一手搂着白子画的脖颈吊在他身上动情的亲吻，一边旋挺着屁股配合着他的操干，以为这是自己刚才淫话的功劳，叫的更是浪荡了。

“墨冰哥哥~~啊~~舒服死啦~~小骨好喜欢死你的大鸡芭了~~哎呀~~用力~~再用力……。”

“好美~~唔~~小|穴要被你刺穿了~~干死我吧~~干死我吧……。”

“啊~~啊啊~~不行了~~啊啊啊~~又要来了~~升天了~~啊啊啊啊……。”

从白子画开始发狂，不过百十下的功夫，花千骨便已经经受不住伐挞，浪叫声中迎来了第一波高潮，Yin水淋下，小|穴紧收，把白子画的鸡芭直接锁在了里面，，白子画爽的脸上青筋凸起，感受着|穴肉那销魂蚀骨的震颤，跟花千骨情动的接吻抚摸，不曾发现，两人的下体交合处，一股粉色雾气涌出，内里更是有女子的纯阴之气夹杂着雾气被棒棒吸收。

许久，花千骨的高潮慢慢消落，下体刚一松动，白子画的鸡芭又开始挺动起来，原本毫无表情的脸上出现了一抹疯狂的颜色，在花千骨的呻吟声中，进出越来越快，狰狞的鸡芭将嫩红的小|穴操的|穴肉翻卷，每次进出都带出两指宽的|穴肉，卵蛋拍打在光洁的阴阜上，汁液四溅。

“哥哥~~哥哥~~啊~~啊啊……。”花千骨被干的全身酥软，说不出一句话，软软的挂在白子画的脖颈，被他抱了起来，一手一边把在她的腿弯，将她把住，如同把小孩子嘘嘘一般，花千骨稍一低头就能看到下面在自己小|穴中进出的狰狞巨物，看着那甩动的卵蛋，四溅的汁液，花千骨又是甜美又是羞耻，心道，原来墨冰哥哥也这么厉害呢。

白子画边走边干，一些纷杂错乱的景象在他的脑海不停的闪现，看着花千骨的裸体，好似已经看了千百年，这样的Xing爱也早已做过无数次，他继续疯狂的干着，进出着，干了一会儿又换了姿势，将花千骨面面对面的抱着，把她的双腿挂在自己肩头，双手环过，从后面交叉，身体微微一弯，鸡芭便又找上了|穴儿，这样的姿势下，花千骨的|穴儿完全敞开，白子画的鸡芭尽根没入，每次都是整根抽出整根插入，也不知那尺半长的鸡芭捅到了哪里。

“墨冰哥哥~~唔~~好羞耻呢~~哎呀~~羞死了……。”

不等说完，白子画将那诱人的唇瓣吸入了口中，肆意亲吻起来，花千骨也不甘示弱，主动探出香舌，挑逗勾连，白子画一边吻一边干，脑海中越发的杂乱，，他弯下腰，嘴唇慢慢滑下，咬住了Ru房上樱红的|乳头，用力吮吸，顿时，一股香滑的汁液涌入口中。


他大口的吸着吮着，那熟悉的味道，让他迷恋怀念的味道，连挺动屁股都忘记了，前世记忆不停的被勾起，加上那藏在灵魂深处的熟悉的包夹，他却是迷失在了Xing爱的海洋中，不知疲倦不知劳累的狂抽猛插！但他今生毕竟是第一次接触女人，尤其还是花千骨这样的欲神转世的无双媚体，能坚持着许久就已经是天赋异禀了，在花千骨又一次高潮后，他只觉下体一阵酥麻，全身的热量似乎都集中到了那里，加上花千骨小|穴的包夹震颤，再忍不住，一股股浓精从马眼喷出，激射在了子宫壁上。

“墨冰哥哥~~啊~~好烫~~天呐~~舒服死了~~还要~~我还要……。”

花千骨在一次次的激射下，高潮也似海浪一般，刚落下又起来，反反复复，似是无休无止，她紧紧抱着白子画，在他的背上抓出一道道血痕，白子画也似毫无反应，只是死命的抓着她的屁股，将那美妙的阴沪贴在自己耻部，不断的奉送着一股股火热。

但便是存了几百年，也有送完的时候，随着花千骨的小腹慢慢凸起，白子画的存货也慢慢减少，原本鼓鼓的卵蛋都变的瘪瘪的，但他依然在不断的喷射，迷茫中的花千骨开始本能的吸收Jing液中的精华淬炼自己身体，热力旋转一周，阴阳交泰之后，又把更加精纯的元力返还给白子画，一进一出，变成了一个循环。

花千骨还沉浸在暖洋洋的性福中，白子画作为仙界积年的老怪物却已经醒了过来，见到两人之体纠缠的样子，先是老脸一红，马上便感觉到了异常。

“双修？这是怎么回事？”白子画眉头皱起，他虽然知道许多双修之法，却从未练过，不知现在却为何……。

他疑惑的看着花千骨，双修之术虽然不甚复杂，但若不是两人你情我愿，只能变成单方面的采补之术，而且更重要的一点，修炼之时，虽也享受鱼水之欢，但两人必须保持清醒，不能沉溺于肉欲，否则，轻则走火入魔，重则魂飞魄散。

hide1988	2015-10-07 16:51
三、林中小憩

嘤咛一声，将白子画的疑惑完全打散，见到花千骨身上的桃红渐渐褪去，知道她的淫毒已经开解，当下也顾不得再思虑什么，将自己一成的真元留在了花千骨体内，强行中断了双修，抽出鸡芭，噗的一声，花千骨被撑开的足有婴儿拳头大小的肉洞喷出了一股浓浓的废精淫液。

顾不上欣赏那淫艳的景色，白子画右手掐诀，悬浮术，除尘术，凝水术，清洁术，几个小小术法丢在了花千骨身上，她悬在半空，只是眨眼间，身体已经清洁溜溜，再无一丝污垢，看的白子画心中又是火热又是惊奇。

要知道，他是长留上仙，仙界第一人，虽然从未觉得凡人如蝼蚁，却也知道仙凡间的巨大差别，现在他跟一个凡人双修，还留了一成的仙力在她的身体，但这凡人不但没有任何不适，而且肌肤上竟然连尘垢杂质都不曾排出一丝，有的只是带着少女体香的汗水，这是什么体质？难道她从来不食五谷杂粮？

这怎么可能！白子画摇摇头，他却是知道，眼前这小女生却是一个实打实的吃货。

“唔~~我~~我……。”花千骨呢喃出声。

白子画飞快的掐决，先是自己穿上衣服，又把外袍包在了花千骨身上，将她轻落在火堆旁边，自己深吸一口气，整理下乱糟糟的心情，也坐了下去。

长长的睫毛颤动，花千骨悠悠醒来，美眸睁开，看了一眼火堆旁边的白子画，翻翻身，好似又睡了过去，小脸上一副美美的样子，不知做了什么美梦，将心中忐忑的白子画看的目瞪口呆，这得有多粗的神经才能如此坦然。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载

天光渐渐亮起，一阵咕噜声传来，正在烤鸡的白子画看了一眼小脸晕红的花千骨，嘴角露出一丝笑意，“既然醒了就起来吧。”

花千骨羞红着小脸，揉着肚子，讪讪的从地上坐起，她确实早已醒了，不过看到自己只穿着一件外袍，内里却一丝不挂的时候，便不好意思起身，她一直努力的想着，记忆却还是停留在跟杀阡陌在云床上翻云覆雨的时候，再有就是做了一个羞人的春梦，梦到跟墨冰胡天胡地的乱搞，但怎么也想不起后来的事情。

“难道是尊上救了我？那他岂不是看到杀姐姐了？这如何是好……。”花千骨乱七八糟的想着，直到烤鸡的香味传入鼻息，便无法想下去了，随着肚子一声咕噜，装睡也再无法继续。

“尊，尊上……。”花千骨抿着小嘴，站起身，想要给白子画行礼，却忘了穿的是白子画的衣服，宽大的衣服下摆拖在地上十几公分，一步踏出便踩在了衣摆处，娇呼一声向前扑向了火堆。

白子画愣了一下，伸手去扶她，花千骨抓着他的手臂，本能的推了一下，改变了身体前倾的方向，却向着白子画扑了过去，而白子画的衣服也太过宽大，花千骨的身体也相对较小，这一扑之下，就如同破茧而出的蝴蝶，，嫩白的身子从衣襟处滑了出来，虽没有赤身露体，但腰部以上也裸露了出来，陷出两个酒窝的锁骨之下，一对嫩白的奶子如新拨鸡头肉一般暴露在了朝阳之下。

“啊~~对不起~~尊上~~我不是~~啊……。”花千骨手忙脚乱的蹲在地上整理衣服，急的眼泪都要流了下来，心想这下完蛋了，不但被尊上看到跟杀姐姐在一起，这下又冒犯了他，再没机会进长留了，却没看到白子画微红的脸。

白子画扭过头，深吸一口气，控制了一下自己杂乱的心，轻声道，“没事，是我的衣服有些大了，等下我给你裁剪一下。”

“尊上，你，你不怪我？”花千骨终于整理好了衣服，小手提着衣摆，小心的说道。

“不怪！”白子画轻声道，同时将手中烤鸡递过去，“给你，我好多年没有烤过食物了，暂且垫垫肚子。”

花千骨愣了一下，心说尊上这是怎么了？与长留山那个冰冷的尊上是一个人吗？疑虑很快便被香气扑鼻的烤鸡冲散了，饿的前胸贴后背的花千骨也不顾烤鸡的温度，抓过来一口就咬了下去。

“真是吃货呢！”白子画看了一眼埋头啃鸡的花千骨，眼中闪过一丝温柔，转身走向了一边，皱起眉头看向天空，同时一遍遍的迈着奇怪的步伐来回走着。

“到底是怎么回事？这是什么阵法，为何我一点都无法发觉其中的奥秘？”白子画自语道。

“尊上，我，我吃完了，太饿了，就，就忘了给你留……。”花千骨低头走了过来，原来松松垮垮的衣服紧了许多，下摆也被裁去一截到了脚踝。

“没事，我不饿。”

“哦……。”擦擦油嘴，继续说道，“尊上你在找什么？”

第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书

“找出去的办法，我们被困住了。”

“啊！尊上也能被困住吗？”花千骨惊讶的说道。

“与天地相比，我也是一介浮游，切莫妄自尊大，能困住的东西太多了……。”白子画愣了一下，口中喃喃，“对啊，为什么就一定是阵法呢？”

想到这里，拼指向天空指去，一道剑光从指尖发出，化作一把三尺青峰直冲天际。

‘噌，擦……。’电芒四射，仙剑在千米之处，如同划在了一块铁板上，再无法寸进。

“拴天链！竟是拴天链！”白子画眉头更是凝重了，作为十大神器之中的空间宝物，拴天链天都可拴，要将他困在这里，自是轻而易举。

“拴天链！”花千骨也娇呼一声，对这三个字她自是不陌生，毕竟茅山满门都因此丧命。

“你知道拴天链？”白子画惊疑道。

“嗯。”花千骨点点头，“茅山就是因为它被灭门了。”

“茅山？灭门？你如何知道？”白子画凝声道。

花千骨将清虚老道的宫花宫羽宫铃拿出，前因后果对白子画说了一遍，白子画叹一口气，知道事情大条了，更加不想被困在这里，全身修为尽出，与拴天链斗在一起，天空中也出现了一个疯狂大笑的人影，正是七杀殿护法单春秋。

几番缠斗，单春秋加上神器拴天链比白子画却要胜出一筹，拴天链越收越紧，将两人困在了不足十米的地方，最后白子画拼着功力大损，将拴天链破开一个洞口，把花千骨扔了出去。

花千骨刚跑了几里路便被杀阡陌截住了，兴奋的将杀阡陌抱住，又一通埋怨，看的杀阡陌眉开眼笑，心说这小丫头跟自己还真是不见怪呢。本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处

“怎么能怪姐姐呢？姐姐可是为你好，你看，白子画被关在这里，如果你去找人将他救出，岂不是大功一件？”杀阡陌笑着捏了捏花千骨的小脸。

“可是人家不想要这样的功劳啦，杀姐姐你放了尊上好不好？”花千骨撒娇道。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载

“若是放了，他岂不是要怀疑你？走吧，我带你去找人。”一声凤鸣声响起，火凤载着两人飞向远处。

“小不点，告诉姐姐，白子画昨夜可曾对你做什么吗？”杀阡陌眼中闪着八卦的光芒问道。本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处

“做什么？没有啊！昨晚睡的可舒服呢！”花千骨急躁的看来看去，“姐姐，怎么还没找到人呢。”

“急什么，放心，拴天链也只是能困住他而已。”杀阡陌轻笑道，“怎么，心疼了？还做昨晚没发生什么！”

“真的没有啦！”花千骨羞涩道。

“不可能！我喂你吃了最爱大棒槌，神仙都受不了，更别说你这小丫头片子，他若是没干你，咯咯……，那姐姐现在可就要干你了！”

“杀姐姐……。”

“怎么？才一天没见就想姐姐了。”杀阡陌从后面将花千骨拥进怀里，一手环着她的纤腰，一手慢慢向上攀去，直接滑进了衣襟，将那圆挺的|乳球握在了手中，轻轻揉捏着|乳尖，在她耳边轻声说道。本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处

“唔~~不~~杀姐姐~~不要~~会~~会被人看到的……。”花千骨扭动着身体红着小脸羞声到。

“谁看到我便杀了他好了。”杀阡陌边说边继续揉搓着，环在腰间的手也探入了裙袍下摆，由于花千骨里面本就没穿衣服，一手探去便摸在了鼓鼓的小|穴上。

“杀姐姐，唔……。”花千骨一回头，小嘴也被堵住了，她的身体越来越敏感，被杀阡陌这样一番挑逗哪里还受得了，一阵头晕目眩，竟跟她在天空纠缠起来。

正在花千骨身体热浪汹涌，双腿间潮湿一片的时候，杀阡陌忽然住了手，带着花千骨飞上一个山头，看着远处天空恼恨的说道，“真是一群臭狗屎，下次见到非宰了你们不可！”本文原创出自xiao77论坛http://x771357.com ,转载请注明出处

“姐姐，怎么了？”

“再过片刻，笙箫默跟摩严会路过这里，你喊住他们去救白子画就可以了，姐姐只能帮你到这里了。”

“哦，那姐姐你要走了吗？”花千骨抓住杀阡陌衣袖。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)txt电子书下载

“不走怎么办，最烦跟那些伪君子打交道了，记得想我哦，有时间姐姐会去找你的。”在花千骨胸口抓了一把，杀阡陌咯咯浪笑着消失在原地。

“色姐姐，把人弄的不上不下，大坏蛋。”花千骨羞红着小脸，刚一转身，便看到远处十几道流光飞驰而来。

二、欲潮汹涌

咕咚一声，白子画又咽了一口口水，今天晚上已经不止发生了多少第一次了，第一次跟女孩接吻，第一次摸女孩身体，第一次亲吻女孩荫部，现在又开始了新的第一次，有生以来，鸡芭第一次碰触到了女孩的小|穴上。

好软，好滑，好……，白子画已经不知道怎样形容了，心中一遍遍说着，这是迫不得已，这只是为她解淫毒，，但身体的感触又怎能骗了自己，他的眼睛死死的盯着前面不到一米的地方，那白嫩的小|穴儿紧贴着在自己的鸡芭上，上上下下开开合合，臀缝收缩间，美丽的菊花时隐时现……

这绝对是世上最美丽的景色！就在他忍不住伸出手要去抓住那让人神魂颠倒的小屁股时，花千骨又向前滑动了几尺，小手一抖，旁边的衣服扑在了草地上，花千骨跪在白子画的腿间，回头看着他羞涩妩媚的轻笑着，一边笑一边像小狗一般爬到了衣服上，美腿微分，沉腰挺臀，旋转晃动……。

“哥哥~~你想干我吗？”“哥哥~~来嘛，人家好痒哦！”

白子画自己都不知何时到了花千骨臀后，半蹲着身子，双手扶着她的雪臀，努力的将他的鸡芭向那要命的淫滑小|穴中顶送，可他的鸡芭太大又有些软，而花千骨的|穴儿又小又紧，努力了几分钟，不仅没有进去，还把花千骨弄的气喘吁吁。

花千骨又转过身又舔又揉，又是发浪发嗲的挑逗，最终那半软的活儿还是塞了进去，进去后，挺了几下，鸡芭又硬了几分，两人便迫不及待的干了起来。

在花千骨的配合下，引导着鸡芭在小|穴中深插浅抽，不至于掉出来，摩擦挑逗的刺激加上药物的作用，让花千骨彻底丢掉了矜持羞耻，根本就无法压抑满腔沸腾的欲望，小小的身子在男人的胯下又扭又叫，就她现在的样子，别说上面的是白子画，就是来一个乞丐估计她也甘之如饴。

“啊~~墨冰哥哥~~好棒~~唔~~小骨~~小骨好舒服~~好美~~美死了……。”花千骨大声的叫着，享受着身体中的充满火热，虽然没有东方那坚硬的鸡芭来的刺激，但跟自己心爱的人性茭，那灵与肉的结合让她很快便到了高潮。

白子画同样越插越是熟练，一双大手握着抚摸着那浑圆挺翘的屁股，如野兽般低吼着前后晃动屁股，撞击的啪啪作响！看着花千骨那还有些青涩的身体，那散乱的乌发，柔美纤细的背脊，不由生出一阵怜惜，慢慢俯下身，整个人贴在了她的背上。

“墨冰哥哥，舒服吗？”感到白子画贴了上来，高潮后的花千骨扭过头迷离的看着他，双手环上了他的脖颈，慢慢吻了起来。

“嗯，舒服！”白子画点了点头，想到这对花千骨来说只是黄粱一梦，不由有些嫉妒起了自己曾经的那个身份。

“小骨也舒服，小骨喜欢墨冰哥哥的大鸡芭，墨冰哥哥，你不要离开我了好不好，小骨每天都让你干，让你舒服……。”花千骨说着缩了缩|穴儿，把白子画夹的一阵哼哼。



“这，这也是那个东方教你的？”

“是啊！东方哥哥说，女人就要床下贵妇，床上荡妇，才讨男人喜欢，咯咯……，墨冰哥哥，你看小骨像不像荡妇呢？”

白子画心说，何止是像荡妇，简直就是狐狸精，想要问她是不是也被那东方这样干过，却怎的也问不出口，低头看去，自己的鸡芭在那销魂的小肉|穴中进进出出，却不见一丝落红，想来早不知被干过多少次了，又是生气又是嫉妒，猛的把花千骨直接压趴在了地上，屁股疯狂的开始大起大落，汁液横飞，干的花千骨呀呀乱叫，他自己都没发现，在那忽然而来的妒意之下，本来一直半软不硬的鸡芭竟是如吃了春药般整个耸立了起来。

花千骨自是感受的真真切切，那忽然变硬的大家伙足足粗长了三分之一，尤其是那龟棱，在刮过荫道肉壁的时候，简直让她欲仙欲死，一手搂着白子画的脖颈吊在他身上动情的亲吻，一边旋挺着屁股配合着他的操干，以为这是自己刚才淫话的功劳，叫的更是浪荡了。

“墨冰哥哥~~啊~~舒服死啦~~小骨好喜欢死你的大鸡芭了~~哎呀~~用力~~再用力……。”

“好美~~唔~~小|穴要被你刺穿了~~干死我吧~~干死我吧……。”

“啊~~啊啊~~不行了~~啊啊啊~~又要来了~~升天了~~啊啊啊啊……。”

从白子画开始发狂，不过百十下的功夫，花千骨便已经经受不住伐挞，浪叫声中迎来了第一波高潮，Yin水淋下，小|穴紧收，把白子画的鸡芭直接锁在了里面，，白子画爽的脸上青筋凸起，感受着|穴肉那销魂蚀骨的震颤，跟花千骨情动的接吻抚摸，不曾发现，两人的下体交合处，一股粉色雾气涌出，内里更是有女子的纯阴之气夹杂着雾气被棒棒吸收。

许久，花千骨的高潮慢慢消落，下体刚一松动，白子画的鸡芭又开始挺动起来，原本毫无表情的脸上出现了一抹疯狂的颜色，在花千骨的呻吟声中，进出越来越快，狰狞的鸡芭将嫩红的小|穴操的|穴肉翻卷，每次进出都带出两指宽的|穴肉，卵蛋拍打在光洁的阴阜上，汁液四溅。

“哥哥~~哥哥~~啊~~啊啊……。”花千骨被干的全身酥软，说不出一句话，软软的挂在白子画的脖颈，被他抱了起来，一手一边把在她的腿弯，将她把住，如同把小孩子嘘嘘一般，花千骨稍一低头就能看到下面在自己小|穴中进出的狰狞巨物，看着那甩动的卵蛋，四溅的汁液，花千骨又是甜美又是羞耻，心道，原来墨冰哥哥也这么厉害呢。

白子画边走边干，一些纷杂错乱的景象在他的脑海不停的闪现，看着花千骨的裸体，好似已经看了千百年，这样的Xing爱也早已做过无数次，他继续疯狂的干着，进出着，干了一会儿又换了姿势，将花千骨面面对面的抱着，把她的双腿挂在自己肩头，双手环过，从后面交叉，身体微微一弯，鸡芭便又找上了|穴儿，这样的姿势下，花千骨的|穴儿完全敞开，白子画的鸡芭尽根没入，每次都是整根抽出整根插入，也不知那尺半长的鸡芭捅到了哪里。

“墨冰哥哥~~唔~~好羞耻呢~~哎呀~~羞死了……。”

不等说完，白子画将那诱人的唇瓣吸入了口中，肆意亲吻起来，花千骨也不甘示弱，主动探出香舌，挑逗勾连，白子画一边吻一边干，脑海中越发的杂乱，，他弯下腰，嘴唇慢慢滑下，咬住了Ru房上樱红的|乳头，用力吮吸，顿时，一股香滑的汁液涌入口中。

他大口的吸着吮着，那熟悉的味道，让他迷恋怀念的味道，连挺动屁股都忘记了，前世记忆不停的被勾起，加上那藏在灵魂深处的熟悉的包夹，他却是迷失在了Xing爱的海洋中，不知疲倦不知劳累的狂抽猛插！但他今生毕竟是第一次接触女人，尤其还是花千骨这样的欲神转世的无双媚体，能坚持着许久就已经是天赋异禀了，在花千骨又一次高潮后，他只觉下体一阵酥麻，全身的热量似乎都集中到了那里，加上花千骨小|穴的包夹震颤，再忍不住，一股股浓精从马眼喷出，激射在了子宫壁上。

“墨冰哥哥~~啊~~好烫~~天呐~~舒服死了~~还要~~我还要……。”


花千骨在一次次的激射下，高潮也似海浪一般，刚落下又起来，反反复复，似是无休无止，她紧紧抱着白子画，在他的背上抓出一道道血痕，白子画也似毫无反应，只是死命的抓着她的屁股，将那美妙的阴沪贴在自己耻部，不断的奉送着一股股火热。

但便是存了几百年，也有送完的时候，随着花千骨的小腹慢慢凸起，白子画的存货也慢慢减少，原本鼓鼓的卵蛋都变的瘪瘪的，但他依然在不断的喷射，迷茫中的花千骨开始本能的吸收Jing液中的精华淬炼自己身体，热力旋转一周，阴阳交泰之后，又把更加精纯的元力返还给白子画，一进一出，变成了一个循环。

花千骨还沉浸在暖洋洋的性福中，白子画作为仙界积年的老怪物却已经醒了过来，见到两人之体纠缠的样子，先是老脸一红，马上便感觉到了异常。

“双修？这是怎么回事？”白子画眉头皱起，他虽然知道许多双修之法，却从未练过，不知现在却为何……。

他疑惑的看着花千骨，双修之术虽然不甚复杂，但若不是两人你情我愿，只能变成单方面的采补之术，而且更重要的一点，修炼之时，虽也享受鱼水之欢，但两人必须保持清醒，不能沉溺于肉欲，否则，轻则走火入魔，重则魂飞魄散。


正文 花千骨之不伦之恋 3

    

	

	　　三、林中小憩



	



	  嘤咛一声，将白子画的疑惑完全打散，见到花千骨身上的桃红



	渐渐褪去，知道她的淫毒已经开解，当下也顾不得再思虑什幺，将自己一成的真



	元留在了花千骨体内，强行中断了双修，抽出鸡巴，噗的一声，花千骨被撑开的



	足有婴儿拳头大小的肉洞喷出了一股浓浓的废精淫液。



	



	　　顾不上欣赏那淫艳的景色，白子画右手掐诀，悬浮术，除尘术，凝水术，清



	洁术，几个小小术法丢在了花千骨身上，她悬在半空，只是眨眼间，身体已经清



	洁熘熘，再无一丝污垢，看的白子画心中又是火热又是惊奇。



	



	　　要知道，他是长留上仙，仙界第一人，虽然从未觉得凡人如蝼蚁，却也知道



	仙凡间的巨大差别，现在他跟一个凡人双修，还留了一成的仙力在她的身体，但



	这凡人不但没有任何不适，而且肌肤上竟然连尘垢杂质都不曾排出一丝，有的只



	是带着少女体香的汗水，这是什幺体质？难道她从来不食五谷杂粮？这怎幺可能



	！白子画摇摇头，他却是知道，眼前这小女生却是一个实打实的吃货。



	



	　　「唔～～我～～我……。」



	



	　　花千骨呢喃出声。



	



	　　白子画飞快的掐决，先是自己穿上衣服，又把外袍包在了花千骨身上，将她



	轻落在火堆旁边，自己深吸一口气，整理下乱糟糟的心情，也坐了下去。



	



	　　长长的睫毛颤动，花千骨悠悠醒来，美眸睁开，看了一眼火堆旁边的白子画



	，翻翻身，好似又睡了过去，小脸上一副美美的样子，不知做了什幺美梦，将心



	中忐忑的白子画看的目瞪口呆，这得有多粗的神经才能如此坦然。



	



	　　天光渐渐亮起，一阵咕噜声传来，正在烤鸡的白子画看了一眼小脸晕红的花



	千骨，嘴角露出一丝笑意，「既然醒了就起来吧。」



	



	　　花千骨羞红着小脸，揉着肚子，讪讪的从地上坐起，她确实早已醒了，不过



	看到自己只穿着一件外袍，内里却一丝不挂的时候，便不好意思起身，她一直努



	力的想着，记忆却还是停留在跟杀阡陌在云床上翻云覆雨的时候，再有就是做了



	一个羞人的春梦，梦到跟墨冰胡天胡地的乱搞，但怎幺也想不起后来的事情。



	



	　　「难道是尊上救了我？那他岂不是看到杀姐姐了？这如何是好……。」



	



	　　花千骨乱七八糟的想着，直到烤鸡的香味传入鼻息，便无法想下去了，随着



	肚子一声咕噜，装睡也再无法继续。



	



	　　「尊，尊上……。」



	



	　　花千骨抿着小嘴，站起身，想要给白子画行礼，却忘了穿的是白子画的衣服



	，宽大的衣服下摆拖在地上十几公分，一步踏出便踩在了衣摆处，娇呼一声向前



	扑向了火堆。



	



	　　白子画愣了一下，伸手去扶她，花千骨抓着他的手臂，本能的推了一下，改



	变了身体前倾的方向，却向着白子画扑了过去，而白子画的衣服也太过宽大，花



	千骨的身体也相对较小，这一扑之下，就如同破茧而出的蝴蝶，嫩白的身子从衣



	襟处滑了出来，虽没有赤身露体，但腰部以上也裸露了出来，陷出两个酒窝的锁



	骨之下，一对嫩白的奶子如新拨鸡头肉一般暴露在了朝阳之下。



	



	　　「啊～～对不起～～尊上～～我不是～～啊……。」



	



	　　花千骨手忙脚乱的蹲在地上整理衣服，急的眼泪都要流了下来，心想这下完



	蛋了，不但被尊上看到跟杀姐姐在一起，这下又冒犯了他，再没机会进长留了，



	却没看到白子画微红的脸。



	



	　　白子画扭过头，深吸一口气，控制了一下自己杂乱的心，轻声道，「没事，



	是我的衣服有些大了，等下我给你裁剪一下。」



	



	　　「尊上，你，你不怪我？」



	



	　　花千骨终于整理好了衣服，小手提着衣摆，小心的说道。



	



	　　「不怪！」



	



	　　白子画轻声道，同时将手中烤鸡递过去，「给你，我好多年没有烤过食物了



	，暂且垫垫肚子。」



	



	　　花千骨愣了一下，心说尊上这是怎幺了？与长留山那个冰冷的尊上是一个人



	吗？疑虑很快便被香气扑鼻的烤鸡冲散了，饿的前胸贴后背的花千骨也不顾烤鸡



	的温度，抓过来一口就咬了下去。



	



	　　「真是吃货呢！」



	



	　　白子画看了一眼埋头啃鸡的花千骨，眼中闪过一丝温柔，转身走向了一边，



	皱起眉头看向天空，同时一遍遍的迈着奇怪的步伐来回走着。



	



	　　「到底是怎幺回事？这是什幺阵法，为何我一点都无法发觉其中的奥秘？」



	



	　　白子画自语道。



	



	　　「尊上，我，我吃完了，太饿了，就，就忘了给你留……。」



	



	　　花千骨低头走了过来，原来松松垮垮的衣服紧了许多，下摆也被裁去一截到



	了脚踝。



	



	　　「没事，我不饿。」



	



	　　「哦……。」



	



	　　擦擦油嘴，继续说道，「尊上你在找什幺？」



	



	　　「找出去的办法，我们被困住了。」



	



	　　「啊！尊上也能被困住吗？」



	



	　　花千骨惊讶的说道。



	



	　　「与天地相比，我也是一介浮游，切莫妄自尊大，能困住的东西太多了……



	。」



	



	　　白子画愣了一下，口中喃喃，「对啊，为什幺就一定是阵法呢？」



	



	　　想到这里，拼指向天空指去，一道剑光从指尖发出，化作一把三尺青峰直冲



	天际。



	



	　　‘噌，擦……。



	



	　　’电芒四射，仙剑在千米之处，如同划在了一块铁板上，再无法寸进。



	



	　　「拴天链！竟是拴天链！」



	



	　　白子画眉头更是凝重了，作为十大神器之中的空间宝物，拴天链天都可拴，



	要将他困在这里，自是轻而易举。



	



	　　「拴天链！」



	



	　　花千骨也娇呼一声，对这三个字她自是不陌生，毕竟茅山满门都因此丧命。



	



	　　「你知道拴天链？」



	



	　　白子画惊疑道。



	



	　　「嗯。」



	



	　　花千骨点点头，「茅山就是因为它被灭门了。」



	



	　　「茅山？灭门？你如何知道？」



	



	　　白子画凝声道。



	



	　　花千骨将清虚老道的宫花宫羽宫铃拿出，前因后果对白子画说了一遍，白子



	画叹一口气，知道事情大条了，更加不想被困在这里，全身修为尽出，与拴天链



	斗在一起，天空中也出现了一个疯狂大笑的人影，正是七杀殿护法单春秋。



	



	　　几番缠斗，单春秋加上神器拴天链比白子画却要胜出一筹，拴天链越收越紧



	，将两人困在了不足十米的地方，最后白子画拼着功力大损，将拴天链破开一个



	洞口，把花千骨扔了出去。



	



	　　花千骨刚跑了几里路便被杀阡陌截住了，兴奋的将杀阡陌抱住，又一通埋怨



	，看的杀阡陌眉开眼笑，心说这小丫头跟自己还真是不见怪呢。



	



	　　「怎幺能怪姐姐呢？姐姐可是为你好，你看，白子画被关在这里，如果你去



	找人将他救出，岂不是大功一件？」



	



	　　杀阡陌笑着捏了捏花千骨的小脸。



	



	　　「可是人家不想要这样的功劳啦，杀姐姐你放了尊上好不好？」



	



	　　花千骨撒娇道。



	



	　　「若是放了，他岂不是要怀疑你？走吧，我带你去找人。」



	



	　　一声凤鸣声响起，火凤载着两人飞向远处。



	



	　　「小不点，告诉姐姐，白子画昨夜可曾对你做什幺吗？」



	



	　　杀阡陌眼中闪着八卦的光芒问道。



	



	　　「做什幺？没有啊！昨晚睡的可舒服呢！」



	



	　　花千骨急躁的看来看去，「姐姐，怎幺还没找到人呢。」



	



	　　「急什幺，放心，拴天链也只是能困住他而已。」



	



	　　杀阡陌轻笑道，「怎幺，心疼了？还做昨晚没发生什幺！」



	



	　　「真的没有啦！」



	



	　　花千骨羞涩道。



	



	　　「不可能！我喂你吃了最爱大棒槌，神仙都受不了，更别说你这小丫头片子



	，他若是没干你，咯咯……，那姐姐现在可就要干你了！」



	



	　　「杀姐姐……。」



	



	　　「怎幺？才一天没见就想姐姐了。」



	



	　　杀阡陌从后面将花千骨拥进怀里，一手环着她的纤腰，一手慢慢向上攀去，



	直接滑进了衣襟，将那圆挺的乳球握在了手中，轻轻揉捏着乳尖，在她耳边轻声



	说道。



	



	　　「唔～～不～～杀姐姐～～不要～～会～～会被人看到的……。」



	



	　　花千骨扭动着身体红着小脸羞声到。



	



	　　「谁看到我便杀了他好了。」



	



	　　杀阡陌边说边继续揉搓着，环在腰间的手也探入了裙袍下摆，由于花千骨里



	面本就没穿衣服，一手探去便摸在了鼓鼓的小穴上。



	



	　　「杀姐姐，唔……。」



	



	　　花千骨一回头，小嘴也被堵住了，她的身体越来越敏感，被杀阡陌这样一番



	挑逗哪里还受得了，一阵头晕目眩，竟跟她在天空纠缠起来。



	



	　　正在花千骨身体热浪汹涌，双腿间潮湿一片的时候，杀阡陌忽然住了手，带



	着花千骨飞上一个山头，看着远处天空恼恨的说道，「真是一群臭狗屎，下次见



	到非宰了你们不可！」



	



	　　「姐姐，怎幺了？」



	



	　　「再过片刻，笙箫默跟摩严会路过这里，你喊住他们去救白子画就可以了，



	姐姐只能帮你到这里了。」



	



	　　「哦，那姐姐你要走了吗？」



	



	　　花千骨抓住杀阡陌衣袖。



	



	　　「不走怎幺办，最烦跟那些伪君子打交道了，记得想我哦，有时间姐姐会去



	找你的。」



	



	　　在花千骨胸口抓了一把，杀阡陌咯咯浪笑着消失在原地。



	



	　　「色姐姐，把人弄的不上不下，大坏蛋。」



	



	　　花千骨羞红着小脸，刚一转身，便看到远处十几道流光飞驰而来。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 4

    

	　　四、山门琐事



	



	  花千骨握着小拳头看着三山一岛，眼中满是小星星，原本以为



	自己没戏了，不曾想，不但成了长留弟子，而且因为救出尊上的功劳，被特批进



	入了几个师尊的考核名单，若是表现的好，就能成为这些师尊的直系弟子，甚至



	有望拜尊上为师。



	



	　　世尊摩严已经有了落十一、狐青丘两位弟子，儒尊笙箫默也有了火夕、舞青



	萝两位弟子，据传言，尊上会于今年收一名弟子，花千骨自然也幻想拜尊上为师



	，想到跟尊上相处的那段时间，花千骨便一阵脸红，真的很想亲近他，喜欢听他



	说话，喜欢闻他身上的味道，而且又长的那幺帅……。



	



	　　一阵繁琐的程序走下来，花千骨便成了长留的正式弟子，脑海中胡思乱想着



	，拿着自己的号牌傻笑着走向住处，刚刚进门，一个细嫩如孩童般的叫声哭喊起



	来，花千骨也瞬间清晰。



	



	　　「娘亲，骨头娘亲，呜呜～～你到哪里去了，糖宝想你……。」



	



	　　一只全身嫩白的圆嘟嘟的小虫子跳到了花千骨肩头，小小的手儿抱着她的脸



	放声大哭。



	



	　　「糖宝！不哭～～我也想你～～不哭不哭……」



	



	　　花千骨轻声安慰着，好一会儿糖宝才静了下来，她这才看到房间中圆桌处坐



	着的两人，都是熟人，一个是轻水，另一个是落十一。



	



	　　轻水好像刚刚哭过，眼睛还有些红，落十一又安慰了几句便站起身，将一个



	包裹递给花千骨，「这是你来时的东西，现在物归原主，你看看，可有丢失。」



	



	　　「谢十一师叔，里面没什幺重要的东西。」



	



	　　花千骨见礼谢过，寒暄几句，有些奇怪，总觉得落十一的眼睛在盯着糖宝，



	想到六界全书中提起过，有些人喜欢把妖精做奴隶，甚至用它们炼药炼器，花千



	骨心中一紧，慌忙抓住糖宝藏在怀里，果然，落十一眼中出现了一丝失落。



	



	　　「那我就不打扰你了，早些休息，修行可是很辛苦的。」



	



	　　落十一说着就往外走，花千骨紧跟其后想要送送，没想到刚迈出一步，便感



	到糖宝开始在怀中作恶，小嘴圈住乳头，大口的吸起了奶汁，那咕咚吞咽的声音



	不比人类婴儿小多少。



	



	　　见到他终于走出，花千骨站在门槛外舒了口气，刚要转身回房，拐角处忽然



	冲出了一个男子，来不及反应，两人撞在了一起，痛呼声中，花千骨倒在了地上



	。



	



	　　「对不起，我，我不是故意的……。」



	



	　　男子一边道歉一边看了看后面，似是有什幺人在追他。



	



	　　落十一快步走了回来，想要扶起花千骨，花千骨才要说话，一个恼怒的声音



	从她怀中响了起来，「哪个坏蛋打我！」



	



	　　落十一跟男子惊愕的目光中，一个肉肉的虫子掀开了花千骨的衣襟钻出了半



	截身子，拇指肚大小的脸上写满了愤怒，上面粘白一片，好像被人用什幺东西煳



	了一脸，正是糖宝，本来三四天没吃到奶水，早就馋的要命，谁知道刚吃了没几



	口，刚吃到肚子里的奶水又被压了出来，身子都差点被压扁。



	



	　　咕咚，咕咚，两声吞咽口水的声音响起，花千骨看着两人奇怪的目光，低头



	看去，小脸羞得如同熟透的苹果，却是恨死了糖宝。



	



	　　只见她的左乳位置，被撞的松垮的外袍处，大半个衣襟都被糖宝掀了起来，



	嫩滑圆挺的奶子三分之二都暴露在了空气中，不大的粉色乳晕上，樱红的奶头还



	被糖宝抱在小小的虫腿中，尖端不住的向外溢着奶水……花千骨慌乱的将糖宝抓



	在手中，羞涩的掩上衣襟，两人男人对视一眼，咳嗽两声掩饰着尴尬，这时，轻



	水从房中走出，将羞得无地自容色花千骨扶起，本来有些黯澹的瓜子脸在看到那



	陌生男子的时候忽然一亮。



	



	　　「这位师妹，你，你没事吧，我，我真的不是故意的。」



	



	　　男子看着花千骨说道。



	



	　　「没，没事了……。」



	



	　　花千骨回了一声便跑回到了房中，外面传来轻水跟那男子交谈的声音，花千



	骨却无心去听，将糖宝放在桌上教训起来。



	



	　　…………一眨眼十几天过去了，花千骨过的很惬意，再没有人骂自己，没有



	人追打，不用害怕醒来就被绑到火刑柱上，住的吃的又十分精细，除了几天天被



	三尊叫去说了一遍茅山的事情，连一点烦心事都没有，端的是乐不思蜀，唯一郁



	闷的是，在岛上寻了十多天，也没见到墨冰的影子。



	



	　　「千骨，千骨……。」



	



	　　走在树林中，一阵熟悉的声音传来，花千骨抬头看去，却是那日撞倒自己的



	男子，叫孟玄朗，身份很神秘，没经过试炼便直接入门，不一会儿便到了旁边。



	



	　　「玄朗哥哥，是你啊。」



	



	　　花千骨漫不经心的说道，「轻水你怎幺也在这里？」



	



	　　「我，我跟玄朗哥哥一起练习御剑，相互印证一下。」



	



	　　轻水红着脸有些扭捏。



	



	　　「这样啊，那你们继续练习吧，我要回去了，糖宝还没吃饭呢。」



	



	　　花千骨说着就要离开。



	



	　　「千骨，你为什幺不练习御剑？这可是很重要的课业，要不我们一起吧。」



	



	　　不顾轻水眼中的幽怨，孟玄朗上前说道。



	



	　　「御剑需要练习吗？很简单呀！」



	



	　　花千骨说着拿出手中的铁木剑，拼指念诀，铁木剑自动飞到了她的脚下，手



	指一挥，便带着她在三米高的上空飞了起来，孟玄朗跟轻水看的呆了，他们苦练



	了十几天，也才刚刚能踏上飞剑不掉下来，想不到花千骨竟然已经能御剑飞行。



	



	　　「千骨，你好厉害啊，说不定这次能成为尊上的徒弟呢？」



	



	　　轻水兴奋的大声说道。



	



	　　「尊上徒弟？」



	



	　　花千骨这才想起那些传言。



	



	　　「是啊！三个月后比剑大会，获胜者会成为尊上弟子。」



	



	　　听着轻水的回答，花千骨不由又想起了那个严肃冰冷，其实心中很温柔的男



	人。



	



	　　「就凭他也想成为尊上弟子，实在是痴心妄想！」



	



	　　一个冰冷讥讽的声音从上空传来，三人抬头看去，上方几十米处，一个白衣



	飘飘美艳绝伦的女子正踩在仙剑上，正是霓漫天，一副傲娇的样子。



	



	　　「我看你才是痴心妄想！你有什幺了不起的，不就是比我们有个好爹，多学



	了几天嘛！」



	



	　　轻水对着天空大声道，声音又引来了许多弟子。



	



	　　「有个好爹怎幺了？至少不会被别人压在石头上强暴！啧啧，看玄朗师弟如



	此惊讶，难不成你没有告诉他？」



	



	　　霓漫天如毒蛇般的小嘴喷洒着毒液，直接毒倒了一片，不但轻水捂着脸哭着



	跑了，还有七八名弟子怒视她，都是那日糟了旷野天毒手的弟子。



	



	　　轻水为自己出头被人羞辱成这样，花千骨哪还忍得住，御着剑摇摇晃晃的到



	了霓漫天身前气呼呼的说道，「霓漫天，你怎幺能这样，同门受辱你不安慰也就



	罢了，怎能对她恶语相向揭人伤疤。」



	



	　　「谁让她先对我不敬！倒是你，就这样的御剑水平还敢妄言做尊上弟子！小



	心摔下去摔成肉泥。」



	



	　　霓漫天冷哼一声，御剑嗖的一声，紧贴着花千骨身边飞了过去，有意将剑尖



	在花千骨的剑尾处扫了一下，花千骨学了御剑口诀后也就练了几回，这下便是她



	身体中元力精纯也再无办法，大叫一声向着地面摔去。



	



	　　花千骨惊吓中根本忘记了凝气，三四十米的高度下坠的太急太快，她慌忙的



	闭上眼睛，心想完了，这回非摔断胳膊腿了，却突然感觉自己的下降停止了，被



	什幺人抱在了怀里，身体冰冷着，没有任何被拥抱的感觉，可是闻到那熟悉味道



	的瞬间她的大脑便停止了运行。



	



	　　睁开眼睛，果然，素衣如雪，自己正躺在白子画怀里，诱人的味道让她一阵



	晕眩，身酥体麻，白子画还以为他被吓到了，也没多想，抱着她慢慢落到地上。



	



	　　地上顿时跪倒一片，霓漫天也不安的跪下请罪，只说自己学艺不精误伤师妹



	，白子画心中略过一丝不悦，看着花千骨有些凌乱的扎着两个小包包的头发，还



	有她贴在自己胸口的有些苍白的小脸，不知为何竟有些心疼，又想到若不是自己



	带人来找她，说不定要摔成什幺样子，当着那些人的面实在有失颜面，心中更是



	恼怒了。



	



	　　「霓漫天对同门口出恶语，不知友爱，罚你销魂洞面壁十日，以示惩戒！」



	



	　　白子画说完，一步踏出，人已在百米外，不远处走来几位青衣道人。



	



	　　「好了，不要装了。」



	



	　　白子画澹澹说道。



	



	　　趴在他胸口的花千骨苍白的小脸上现出一抹晕红，吐了吐小舌，离开白子画



	怀抱，站在旁边，不发一言，有些羞涩，有些害怕，还好，尊上没有处罚她的意



	思。



	



	　　「你这些时日若能多用几分心思在道术上，也不会受此灾祸，以后注意。」



	



	　　「可是，可是我要找人……。」



	



	　　白子画叹息一声，硬起心肠说道，「你找的那人不在长留。」



	



	　　「怎幺会，东方哥哥说就在这里的。」



	



	　　「那你去找他要人好了！哼！在长留就要守长留的规矩！」



	



	　　白子画这话说的有些重，把花千骨弄的眼泪汪汪，委屈的低着头，揉捏衣襟



	不说话。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 5

    

	　　五、竹林授艺



	



	



	  白子画看她那泫然欲泣的样子，想到她找的人还不是自己，心



	顿时又软了，「今天来的人可都是茅山弟子，难道你要让他们看到自己掌门在长



	留受气不成？这样，过几天我教授你我的一气御剑诀，你可满意了？」



	



	　　花千骨顿时眉开眼笑，不过眉宇间还是有些伤感，这时，那几人也到了眼前



	，见到花千骨拿出宫铃宫羽，纳头便拜，口呼掌门，将花千骨吓的手足无措，带



	头之人面容冷峻，高高的个子，虽不帅气，却也耐看，交谈之后知道这人便是云



	隐，此刻来长留是接掌门回山。



	



	　　因为回茅山要御剑而回，接下来几日也只能专心练功，因为练功的地方就那



	幺几处，花千骨却是郁闷起来，每次刚开始练功，孟玄朗就能如期而至，开始轻



	水还跟他们一起练，可几次后便也不来了，以致每次都是他们两人，倒是有些郎



	才女貌的味道，花千骨又不喜欢拒绝别人，自是惹得很多弟子指指点点。



	



	　　这日花千骨回到住处，见到轻水正在聚精会神的绣花，连她走进去都没有发



	现，直到喊了她一声，轻水才手忙脚乱的将手中的东西藏到了身后，花千骨咯咯



	笑着走到她面前，神秘兮兮的说道，「什幺东西嘛？让我看看。」



	



	　　「这，这……。」



	



	　　轻水红着脸低下头，让花千骨更是好奇了，不知道大大咧咧的轻水今日怎的



	也知道害羞了。



	



	　　「拿出来嘛，让我看看……。」



	



	　　「那你不许告诉别人。」



	



	　　经不起花千骨的撒娇大法，轻水最后还是将那东西拿了出来，原来是一个绣



	着鸳鸯戏水的荷包，很是精致。



	



	　　「哇，轻水，你，你竟然还会绣花！」



	



	　　花千骨拿着那荷包惊讶道，她是万万绣不来的。



	



	　　「这有什幺，我在皇……。」



	



	　　轻水捂住嘴，看了一眼花千骨，凤眸一亮，「千骨，你能帮我个忙吗？」



	



	　　「好啊！你说。」



	



	　　「你，你能不能帮我把荷包转交给玄朗。」



	



	　　「朗哥哥？」



	



	　　花千骨愣了一下，忽然张开了小嘴，「轻水，你，你喜欢朗哥哥！唔……」



	



	　　「小点声！」



	



	　　轻水捂着花千骨的小嘴，四处看了一下。



	



	　　「既然你喜欢他，为什幺不自己给他？」



	



	　　「我……。」



	



	　　轻水说了一个字，眼泪就哗哗流了下来，犹豫了一下，便将自己在试炼时被



	旷野天淫辱的事情说出，「我已经不是处子之身，那日又被霓漫天说的人尽皆知



	，若是被玄朗当面拒绝，我，我还有什幺脸面再留在长留。」



	



	　　「旷野天、霓漫天，名字都像，真是两个坏人！」



	



	　　花千骨骂了几句，又皱起眉头，看向轻水，「可你不是处子之身跟喜欢朗哥



	哥有什幺关系？」



	



	　　「哎呀，跟你就说不明白，你到底帮不帮我吗？」



	



	　　「帮，当然帮，明天我便帮你送给他。」



	



	　　洗完澡，吃过饭，天色也渐渐暗下，花千骨独自一人到了绝情峰下的一处竹



	林，远远便看到一个衣袂飘飘的白色身影，心中不知不觉涌出一阵甜蜜。



	



	　　身影自是答应教授她一气御剑诀的白子画，花千骨上前见礼之后，白子画拿



	过她的铁木剑，将法决要领传授给她，然后开始一点点的指导起来，做了十几遍



	示范动作，她动作还是不标准，无奈下只好走上前，站在她的身后，一左一右双



	手分开，扶住她的手腕开始手把手示范。



	



	　　让白子画惊讶的是，花千骨姿势笨笨的，但内中修行却如马奔腾，不到半个



	时辰的功夫，她便将剑诀真气运行路线在体内进行了一个大周天，已经能将真气



	蕴于剑上，最后只能将此归结到她体内有他的一部分真气的缘故，自然，想到这



	里便不由自主的想到了这部分真气的由来。



	



	　　半月前在那不知名的山谷，两人也如现在这般贴在一起，只是那时候没有衣



	服的隔阂，两人肌肤相触，白子画现在似乎都能清楚的记起那让人神魂颠倒的快



	感，记起在自己伐挞之下少女婉转呻吟的诱人叫声。



	



	　　「只是她却什幺都不记得呢！」



	



	　　白子画忽然有些酸楚，低头看去，他比花千骨高了一头，微微低头就清晰的



	看到下方两个可爱的包包发髻，还有柳叶眉下那笑的弯弯如月牙儿般的眼睛，俏



	挺的鼻梁，略薄的香唇，还有粉颈下胸前露出的一抹雪白，越看越觉得清纯可人



	，如诗如画。



	



	　　一阵阵少女体香冲入鼻间，白子画忽然有些恍惚，很想咬一口那小小的香唇



	，加上两人的姿势摩摩擦擦，挺翘的小屁股时不时的顶在胯间，一股火热从小腹



	间升起。



	



	　　花千骨正在得意的偷笑，因为刚刚动作不标准都是她故意的，只是为了靠近



	白子画一点，她喜欢闻他身上的气息；不等她得意结束，便感到身后一根硬梆梆



	的东西顶在了臀缝间，愣了一下，小脸顿时羞红一片，她现在怎幺会不知道那是



	什幺东西。



	



	　　「尊上他，他怎幺也会……。」



	



	　　花千骨心里乱七八糟的想着，却又不敢有太大的动作，白子画在她心目中那



	是高高在上的师尊，她喜欢他，想亲近他，更多的还是一种敬畏跟崇拜，没有太



	多男欢女爱的念头，现在感到那硬硬的凸起，一时间不知该如何是好，但身体的



	本能还在那里，跟师尊这样擦擦碰碰，一种破禁的快感让她身体一片火热，加上



	禁欲了十多天，身体一阵酥麻，软软靠在了白子画身上。



	



	　　花千骨压了上来，白子画片刻便清醒了，看着小丫头那红红的脸蛋，还有自



	己顶在一片柔软间的鸡巴，老脸一红，却是尴尬到了极点，那夜的事情虽比现在



	更加淫艳百倍，但毕竟有一块遮羞布，是为了花千骨祛毒，她现在也只以为那是



	一场梦；而现在，两人不但都是清醒的，还是在教授弟子剑诀的时候出现了如此



	香艳的举动，白子画哪里受得了，留下一句话，‘你自己好好练习’便转身要离



	开。



	



	　　花千骨愣了一下，只觉若是尊上今天这样走了，以后若是要再见尊上恐怕会



	很难，而且，跟别人不一样，她对白子画除了敬畏还有一种十分亲切的感觉，并



	不是很怕他，灵机一动，计上心来，哎呀一声倒在地上。



	



	　　白子画正郁闷的向回走，心中懊恼不已，自己也不知是怎幺了，当初教紫熏



	练剑的时候，也曾未这样失态过，还有仙界的嫦娥，百花仙子，都同她们有过接



	触，为何一碰到这小丫头自己便会魂不守舍，难不成真的是因为生死劫？忽然听



	到了一声惨叫，回头，见花千骨倒在地上，抿着小嘴，捂着腿腕，一副痛苦的样



	子，脑海中那些乱七八糟的想法顿时散去，也顾不上刚刚的尴尬了，几步上前蹲



	在地上，「怎幺了？」



	



	　　「扭到脚了。」



	



	　　花千骨逼出几滴汗水。



	



	　　「怎的如此不小心，我看看。」



	



	　　不等花千骨反应，便被白子画抱在了怀里，轻轻放在旁边一块圆石上，蹲下



	身子，将她左脚的绣花鞋连同袜子一起脱下，霎时，一直亮晶晶的小脚丫出现在



	了白子画眼中，比他的手掌还要小一点，在月光的照耀下晶莹剔透，一个个脚趾



	如同大小不一的珍珠，惑人眼神。



	



	　　努力让自己的眼睛离开脚面，抬头看去，老脸越发的红了，却是花千骨不知



	是有意还是无意，将裙摆拉到了膝盖上，不止整个小腿都露了出来，裙底的景色



	更是一览无余，雪白的大腿又圆又白，他甚至看到了她内裤上的一朵红色的小花



	。



	



	　　「是这里吗？」



	



	　　白子画移开目光，索性闭上了眼睛，神识都不敢散出，只凭手感托着花千骨



	的脚踝问道。



	



	　　花千骨轻‘嗯’一声，她虽然从东方那里知道了许多勾引男人的手段，但却



	从未勾引过别人，当然，前些日子勾引白子画那只是因为中了淫毒的本能，这不



	算数。



	



	　　此刻对着尊上用这些小手段，她心里也有些忐忑慌乱，脑海中只想着东方的



	那句话，‘没有人能真正的断情绝欲，就是第一上仙白子画也断无可能！’；她



	羞红着小脸，手指捏着裙摆有些微颤，听到白子画询问，抬头看去，却发现白子



	画同样脸色发红，而且竟还闭着眼睛。



	



	　　男女间便是这样，你进他就退，你退他便进，见白子画气息也不平静，花千



	骨心中的忐忑，反而忽然就消失了，一边说话，一边还伸出小手在白子画眼前轻



	轻晃了晃。



	



	　　「尊上，我的腿也扭到了。」



	



	　　花千骨说完，嘴角露出一丝得意的笑，如同做了坏事的小孩子一般。



	



	　　「腿？哪里？这里吗？」



	



	　　白子画捏上了她的小腿，用真气疏导着她的血脉。



	



	　　「再向上一点。」



	



	　　「这里？」



	



	　　「还要往上一点就好了……。」



	



	　　白子画的手已经过了腿弯，从下面托握在花千骨圆润的大腿内侧，若是再向



	上一点，那还不直接碰到女孩的私处了，只是现在，白子画就有些气血浮躁，小



	腹如同燃起了火焰，若在向上……，白子画自是不会做这样的事情，听到花千骨



	的声音有些奇怪，于是睁开了眼睛，只见她正捂着小嘴强忍着笑，一双眼睛直接



	眯成了月牙。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 6

    

	　　六、情渐浓



	



	



	  「被耍了！」



	



	　　白子画这才反应过来，不是他反应迟钝，而是这数百年来，就没一个人敢这



	样跟他开玩笑，尤其是长留弟子，自然便没觉得花千骨会骗他，白子画一张脸红



	白交替，恼羞成怒，冷哼一声拂袖而起，却忘记了自己那活儿早已昂然挺立，蹲



	下时候尚不明显，此刻站起，立即在胯间长袍处撑起了一个硕大的帐篷，正立在



	花千骨的眼前。



	



	　　美女好淫自古皆然，而花千骨又没有受过封建伦理的教育与束缚，初识性爱



	滋味，又禁欲许久，前面的一番挑逗暧昧，早已让她的腿间一片湿滑，阴唇更是



	肿胀不堪，加上白子画的身体反应，此刻见白子画要转身，下意识的就伸出手握



	住了那帐篷的顶端。



	



	　　「嘶……。」



	



	　　白子画长吸一口凉气，身体一颤，那紧凑柔软的握捏让他整个人立在了原地



	。



	



	　　「尊上，我不是故意要骗你的。」，花千骨也反应过来，又是羞耻又觉刺激



	，只能将错就错，说着靠了上去，跪在地上，双手隔着衣服握住鸡巴，抬起通红



	的小脸看向白子画，很是委屈的说道，「我，我只是刚才见您的阳具勃起，觉得



	您可能很难过，所以，所以才……。」



	



	　　「我，我难过不难过与你何干！」



	



	　　白子画伸出手又放下，不知是害怕伤了花千骨还是不舍得那双夺魂妙手。



	



	　　「你教我御剑术才让您难过的，当然与我有关系。」



	



	　　花千骨急忙说道，至于是不是真的有关系她也顾不上了。



	



	　　「我，这……。」



	



	　　白子画被说的哑口无言，「那我也不能跟你行这苟且之事！」



	



	　　「我也没有想跟尊上行苟且之事呀。」



	



	　　花千骨说着小手已经探入了白子画长袍下摆，带着一丝凉意的小手很灵活的



	穿过他的底裤，抓在了火烫的巨棍上，一冷一热，直接肌肤上的触碰让两人同时



	一颤，花千骨羞得不敢抬头，小声道，「我，我用手，用嘴巴，都可以让尊上发



	泄出来的。」



	



	　　「这是，这是哪里的荒诞理论，我，呼，我……。」



	



	　　白子画吞着口水，突然说道，「定是东方卿那妖邪的蛊惑！」



	



	　　「尊上也认识东方哥哥吗？不过东方可不是妖邪，他是好人呢。」



	



	　　花千骨一边说一边掀起了白子画宽大的裙摆，直接钻了进去，衣袍宽大，花



	千骨身体又娇小，远处看去，倒似无人一般。



	



	　　看不到人，给了白子画一点心里安慰，但衣袍下摆中随着一阵OO@@的声



	音，他便不能澹定了，不只是他的里裤被脱到了腿弯，他甚至能感到花千骨那饱



	满的奶子跟大腿直接肌肤相接的摩擦快感，紧接着便是鸡巴被一只小手握住，可



	以看到鸡巴头顶起的帐篷被用力的上压，直接压倒小腹上，紧接着，啾的一声，



	白子画全身绷紧，那熟悉的感觉时隔多日再次来临。



	



	　　虽然看不到，但他脑海中已经出现了一副淫荡的场景，一个半裸的清纯少女



	，小脸微侧紧贴在自己胯间，小小的嘴巴努力的将自己的卵子吸到口中，吸一会



	儿这个吮一会儿那个，小舌头也不安分的来回拨弄。



	



	　　白子画的呼吸越来越重，紧攥着拳头，脸上青筋凸起，忽然有种将身下少女



	再次压在地上，将鸡巴插进她的嫩穴中肆意抽插的冲动，只是这是在长留山，又



	是在绝情殿下，让他的欲望生生压制了下去。



	



	　　又在卵蛋上舔了一会儿，花千骨开始慢慢向上，红唇张开压在鸡巴低下粗大



	的输卵管上，一边舔弄一边慢慢上移，时不时用牙齿轻咬几下，还未到龟冠，白



	子画已经兴奋的浑身颤抖，用干涩的声音说道，「你，你不闷吗？」



	



	　　白子画刚说完，只见长袍前摆被掀了起来，压到一边，头发纷乱脸蛋红红的



	花千骨乖顺的跪在他的腿间，舔了舔红红的唇，白子画清晰的看到唇角有两根漆



	黑的阴毛，来不及热血沸腾，花千骨已经柔情似水、娇脸含羞地再次握紧了鸡巴



	，小手弯成环状磨擦着龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感



	的青筋。



	



	　　「尊上，舒服吗？」



	



	　　花千骨轻声道。



	



	　　白子画长吸一口气，他自不能说，刚刚差点便射了出来，只是闷声点点头。



	



	　　花千骨这是心中才真正的舒了一口气，既然尊上说舒服，那便是不会怪罪了



	，心中忐忑解除，她的心跳的更加剧烈，眼前这跟粗大狰狞的紫红色鸡巴给她带



	来了硕大的冲击，那浓郁的雄性气息让她的全身都似泡在了火炉里，阴穴中早已



	麻痒难耐水流成河。



	



	　　强自压抑下心中的渴望，又开始服侍起来，这已经是现在两人之间能够做到



	的极限，只盼着尊上能早早射精，她也能早些解脱。



	



	　　双手合围，才刚刚将大鸡巴的龟头握住，被翻起的包皮显露出硕大的龟头，



	红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的马眼还不时的分泌出液



	体，花千骨由慢到快开始套动起来，小舌头灵活的在龟头上打转，不是的将马眼



	处的淫液活着淫水四处播撒，将龟头打湿一片晶亮。



	



	　　套弄了一会儿小手转移向下，花千骨又开始舔弄龟冠间的沟槽，一点一点一



	寸不漏，时不时的努力将大龟头吞入小嘴，但也只是吃下一个龟头就再无法寸进



	，便是这样也让白子画爽到极点，尤其是看到花千骨努力吞吃鸡巴的样子，看到



	她娇嫩可爱的脸跟丑陋凶恶的鸡巴的对比，那强烈的视觉冲击让他身体的热浪一



	浪高过一浪。



	



	　　花千骨翻来覆去的舔弄，整根鸡巴早已口水淋漓，舔了许久之后，又努力挺



	起身子，一手握着龟头一手托着奶子，用奶头在马眼上摩擦，不仅让白子画异常



	舒服，她自己也能稍解安慰，一股股奶汁流出顺着鸡巴杆流下，如同喷射的精液



	，而后又用两只奶子夹住鸡巴……在狰狞的阳具陷入到奶中的时候，白子画终于



	忍不住了，口中呼喝一声，我来了，刚说完，一股浓精带着浓郁的味道射在了花



	千骨的眉角处，滚烫的精液激射开来，小小的脸儿顿时黏煳煳一片，黄白色的浓



	精挂在长长的睫毛上，刘海、鼻端、嘴角湿湿嗒嗒，说不出的淫荡魅惑。



	



	　　紧接着又是一股射到了下巴，花千骨这才反应过来，小嘴一张，在白子画如



	野兽般的吼声中，一股股浓精不断的射到她的口中，白子画射的如此爽快，如此



	激烈，花千骨不停的吞都吞不过，许多沿着唇角汩汩流下……直射了二十多下才



	停了下来，白子画满脸的舒畅，低头看向花千骨，却是满脸狼藉，老脸一红，才



	要说话，剑眉忽然皱起，带着花千骨坐到了方才的圆石上。



	



	　　裙摆刚落，将人盖住，一阵爽朗的笑声传来，「师兄，原来你在这里。」



	



	　　见到笙箫默飘飘而来，白子画眉头皱的更紧了，「找我何事？」



	



	　　白子画本就是这副生人勿近的样子，笙箫默也不奇怪，「是那个被关在销魂



	洞的弟子，师兄给我个面子，放她一马如何？」



	



	　　「对同门祸事幸灾乐祸，口出恶言，这样的心性不惩罚如何服众，师弟，你



	～～唔……。」



	



	　　白子画冷声道，刚要教训一下笙箫默，忽然脸色一变。



	



	　　「师兄，你怎幺了？」



	



	　　「莫要过来，我在修习一门功法，不碍事！」



	



	　　白子画止住笙箫默，郁闷的瞟了一眼裙摆，刚刚却是花千骨将他疲软下来的



	龟头又吞到了口中，含吮舔吸百般侍弄。



	



	　　「哦，但那霓漫天是蓬莱岛主掌上明珠，我们这样做，是不是太过不近人情



	？」



	



	　　笙箫默还不死心。



	



	　　「我看是你对那小姑娘起了心思！我说师弟，你那功法既然已经大成，又何



	必如此执着于皮肉？」



	



	　　白子画说着，老脸一红，他自己胯下可不是就有一个小姑娘吗！感受着正圈



	着鸡巴的那灵活的香舌紧致温热的小嘴，在这随时会被发现的情况下，感觉很是



	紧张，却也同样刺激，还好，笙箫默被说的心虚，并未发现师兄的异常。



	



	　　「师兄，可我就这点爱好了，不是人人都是你，若连这点爱好都被剥夺，我



	活着还有什幺意思？这样，师兄，把时间减缓到五天可好？那销魂洞对她来说确



	实苛刻了些。」



	



	　　看着笙箫默那哀求的样子，白子画也心生不忍，加上花千骨还在下面作恶，



	鸡巴又开始在她的小嘴中慢慢变硬，只能嘱咐一句不能用强便让他离开，却没发



	现笙箫默走了一阵又折回到了一处山峰，不久后露出一丝古怪的笑意，「嘿，想



	不到师兄也能老树开花！花千骨，花千骨……，到底是什幺样的女子？要不要…



	…。」


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 7

    

	　　七、叙旧情



	



	  风吹过竹林哗哗作响，吹起了白子画的裙摆，慢慢掀开，才要责



	备一番，但看到花千骨被胀大的鸡巴撑的圆圆的小嘴便没了怒气，又是半个时辰



	之后，竹林处又传来一声愉快的呻吟，身影晃动，穿着整齐的两人从竹林中走出



	，白子画满脸神清气爽，却是有些尴尬，花千骨则低着头，一句话不说，一股说



	不明道不清的暧昧气氛在两人间缓缓滋生。



	



	　　「你，你这次回茅山可要小心一些！」



	



	　　白子画还是最终开口。



	



	　　「嗯，一边赶路一边练功，等到茅山，我的一气御剑诀应该能到小成了。」



	



	　　花千骨轻声道。



	



	　　白子画心中微叹，看着花千骨，心中纠结的厉害，想了一下，手一伸，一把



	冰蓝色的细长飞剑出现在了他的手中，轻轻摸着剑身说道，「此乃断念，陪伴我



	也有数百年，今天将它赠与你，望你好生珍惜。」



	



	　　花千骨才要拒绝，白子画已经飞身而起，变成一道流光飞向绝情峰，只剩下



	断念欢快的围着花千骨打转，似是很兴奋能有放风的机会。



	



	　　「断念？是要我断什幺念？对墨冰哥哥还是对你呢？」



	



	　　握住剑柄，花千骨有些黯然，「心好乱呢，为什幺会这样？我怎幺能这样！



	我喜欢的是墨冰哥哥啊，我只是，只是想要做尊上的徒弟而已，这好像没有冲突



	吧？」…………第二天，将糖宝留在落十一那里，又把香囊给了孟玄朗后，花千



	骨轻身启程．一气御剑诀虽是御剑的绝顶功法，但花千骨毕竟修炼日短，短距离



	飞行还看不出什幺，但在高空之上长途跋涉便有些艰难，还好，云隐作为清虚的



	大弟子，修为精深，也不虞出现什幺问题。



	



	　　云隐为人忠厚老实，花千骨又率真可爱，两人一路走一路说，倒是相处融洽



	，陌生感很快便消失，心里距离缩短，身体的距离也越来越近，云隐本来还有些



	不好意思，但见到花千骨落落大方，倒觉得自己心里龌龊了。



	



	　　「掌门，这样已经很好了，不到一周就已经能长途飞行，除了天才，弟子实



	在想不到怎样去形容。」



	



	　　将手从花千骨臂膀上拿开，身体缓缓分离，云隐笑道。



	



	　　「咯咯……，云隐你也会拍马屁啊！以后不要叫我掌门，叫我小骨，千骨，



	骨头，什幺都好啦！」



	



	　　花千骨兴奋的看着身边白云朵朵，看着不断飞掠过去的大好山河，心中兴奋



	难以自已，一个月前还那幺艰辛的长途跋涉，短短时间就已经能够踏剑飞行，其



	中差别难以言表。



	



	　　「好的，掌门！」



	



	　　云隐笑道。



	



	　　花千骨无语，忽然身体一颤，身体摇摆，云隐急忙将她抱在怀里，「已经飞



	了两天时间，在前面歇一晚吧，毕竟第一次御剑，过犹不及。」



	



	　　「都是我太慢了，要不然早就到茅山了。」



	



	　　花千骨也想休息一下了，这两天风餐露宿，一路飞行，即便她现在已经有真



	元支撑也疲累不堪。



	



	　　「无妨！」



	



	　　靠在云隐宽大温暖的怀里，听着他的低沉的声音，花千骨有些昏昏欲睡，朦



	胧中看到云隐那蓄了一层短须的脸，并不帅气，但却很沉稳，跟尊上的飘逸，东



	方的儒雅，杀阡陌的邪异完全不同的一种气质，很熟悉，很亲近，对了，爹爹就



	是这种气质，只是云隐年轻了许多……。



	



	　　脑海中胡乱想着，身子又在他的怀里拱了拱，不知不觉慢慢睡去，云隐不苟



	言笑的脸露出一丝柔和。



	



	　　睡的迷迷煳煳，一股浓郁的香气让花千骨悠悠醒来，起身看了一眼，只见一



	个身穿儒衫装的男子正在烤鱼，火堆照着他的侧脸，帅气柔和的脸上带着一丝笑



	意，转头看着花千骨轻笑道，「醒了。」



	



	　　「哦……，嗯……。」



	



	　　花千骨茫然的点点头，熟悉的清潭，熟悉的人，熟悉的篝火还有想念许久的



	烤鱼，让花千骨以为经历了那许多只是一场梦，不过在看到身上衣服的时候便清



	醒了过来。



	



	　　「云隐呢？」



	



	　　花千骨问道。



	



	　　「被人引走了，我便把你带来这里，很想你啊！」



	



	　　东方卿将烤鱼递过去，装出一副很伤心的样子，「也不知道关心我一下。



	」



	



	　　「你这不是好好的嘛！」



	



	　　听到云隐没有危险，花千骨也放下心来，接过烤鱼就大口吃了起来。



	



	　　「你有没有想我？」



	



	　　东方凑上前继续说道，「把你送上长留我便后悔了，刚知道你下山，我便巴



	巴的在这里等你。」



	



	　　「我才不会想你」



	



	　　花千骨小脸一红，也有些感动，三下五除二，吃完烤鱼拍拍小手站起，走到



	潭边清洗。



	



	　　「呵呵，你脸红了，口是心非，定是想我了。」



	



	　　东方笑着走到她身后，贴在她蹲下的身体上，将她拥住，火热的呼吸吹在她



	的耳根，「记得这是哪里吗？」



	



	　　「我才不记得。」



	



	　　闻着那熟悉的味道，花千骨被他抱的身体酥软，想起在这里发生的一切，小



	脸上的红晕一直蔓延到了耳根。



	



	　　「真的吗？」



	



	　　东方卿一手压在花千骨小腹上，将她用力压向自己，另一手慢慢向上攀升



	，同时轻轻舔着她的耳根处，他知道这里是她的敏感点，「都说痴情女子负心汉



	，原来是假的呢。」



	



	　　「我不是～～唔～～你～～啊……。」



	



	　　花千骨才要反抗，不但而下传来了一阵酥骨的电流，自己的左乳也陷入了大



	手之中，顿时没了一丝力气。



	



	　　「记得你当初答应我的事情吗？我现在可是南国状元了呢，我的小娘子，为



	夫何时娶你过门呀？」



	



	　　东方抓着那比月前更加饱满的酥胸一边揉捏一边问道。



	



	　　「我，我只是跟你开玩笑，你～～啊～～你不要弄了～～不……。」



	



	　　花千骨身体越来越软，轻声呻吟着，腰臀处顶着的那根巨物让她心乱如麻，



	那巨物的每一丝形状她都记忆犹新，甚至连小穴都有了反应，一阵阵麻痒传来，



	下体开始充血。



	



	　　「君子一言驷马难追！我反正是信了，你现在就是我的娘子！这幺多时日没



	见，来，让相公看看，身体有没有丰满一些。」



	



	　　东方说着在花千骨的腰部轻轻一扣，系带开解，想要褪去罗衫，花千骨却死



	抓着衣袖。



	



	　　「东方哥哥，你知道我有喜欢的人了。」



	



	　　「你喜欢墨冰跟做我娘子有关系吗？你看，我多大方，我们都有宝宝了，我



	还允许你喜欢别人。」



	



	　　东方将花千骨推到一方巨石上，面对面将她压在下面，也不再去拖她的外衣



	，用手轻轻一划，她内里的小衣如同被刀划开，露出了小小的粉色肚兜，亵裤也



	变得松松垮垮。



	



	　　想到糖宝，花千骨确实无言以对，东方继续说道，「怎幺不说话了？告诉我



	，有没有找到墨冰？」



	



	　　「尊上说，他不在长留！」



	



	　　「他说谎了！不要问为什幺！」



	



	　　东方将肚兜解开，看到那饱满雪白的双峰后，便再不想谈其他，趴到花千骨



	身上便吻上了她的小嘴，双手也一手一个抓住两个峰峦肆意揉捏成各种形状，乳



	肉从指缝被挤出，又不停的用手指挤压奶头，片刻就把花千骨搞的气喘吁吁眼神



	迷离。



	



	　　从被杀阡陌搞过之后，花千骨这段时间只是被挑逗却从未动真格，身体已经



	敏感到了极点，前几天给白子画口交，更是让她欲火难耐，这两天赶路跟云隐磨



	磨蹭蹭，她虽不愿承认，却也不能否认没有几分勾引他的意思。



	



	　　此刻被东方这样亲亲摸摸，口中说是不愿，身体却已经如实的做出了反应，



	一股股火焰热浪在身体中涌动，推着东方的小手也慢慢绕向他的脖颈之后紧紧环



	住，四瓣口唇黏在一起不住的摩擦亲吻，舌头更是纠缠在一起彼此吞咽着对方的



	口液。



	



	　　许久，直到把花千骨的唇瓣吸的有些红肿，东方才松开了嘴巴，一路向下吻



	去，嘴巴将两团嫩乳亲吻了一遍后，嘴巴含在了圣女峰顶端，吮住乳头就大力吸



	了起来，乳汁一股股冲到东方口中。



	



	　　「东方，不～～啊～～不……。」



	



	　　花千骨十指插入了东方发间也不知是想要推开还是下按。



	



	　　「骨头，记得我们俩在这里操穴吗？我喜欢你那时候的淫荡样子，来吧，莫



	要装了，让哥哥看看你这段时间有没有变得更淫荡一些。」



	



	　　「我，我才不要～～啊～～唔……。」



	



	　　东方又吸住了另一个乳头，将奶汁吸的干干净净，眼中欲火更加升腾，在花



	千骨的哎呀乱叫中一路向下，扯下肚兜，撕开亵裤，除了双臂还在衣袖中，她身



	上只剩下了一双鹿皮短靴，晶莹白嫩的身子在月光下如同玉凋，惑人心魂。



	



	　　东方蹲在地上双目通红，将两条美腿扛到肩头，整张脸便压向了花千骨腿间



	，润滑无毛的穴儿光洁的如同一面镜子，嫩红的缝隙中一股股水流涌出，屁股下



	面的衣裙已经湿了一片。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 8

    

	　　八、潭边春色



	



	



	  「啊～～不～～啊～～啊啊……。」



	



	　　一声无力的大叫，花千骨身子如同没了骨头一般倒在了巨石上，屈起的美腿



	之间，东方卿大张着嘴巴压在她的阴户上肆意啃咬，有力的舌头在穴口上下刮



	弄，只是几下，花千骨便觉如同失了魂魄一般，身体颤抖，竟然到了高潮，一股



	股淫液喷涌而出，那双目迷离满脸春意的样子，看的本打算再玩一会儿的东方也



	没了耐心，站起身子，把花千骨的屁股顶的更高，硕大黝黑的鸡巴对准小穴孔，



	屁股用力，硕大龟头一点点将穴口撑开没入。



	



	　　「啊～～哥哥～～不～～啊～～东方哥哥～～太大了～～啊……。」



	



	　　「天呐～～好美～～满满的～～唔～～小骨喜欢东方哥哥……。」



	



	　　「用力～～啊～～大鸡巴～～用力～～小骨好难过～～啊……。」



	



	　　花千骨迷乱的叫着，不知哪里来的力气，竟然撑起了身子，一手环住东方的



	脖颈，从两人身体交接处目不转睛的看着慢慢陷入小穴中的巨物，未褪去的衣服



	凌乱的挂在手臂上，露出大半个肩膀，头上的两个小包包也完全散开，乌黑的秀



	发披在肩头颈侧，这些时日积攒的欲火被东方这一番淫弄完全勾出，月色之下淫



	艳凄迷。



	



	　　东方也没想到花千骨竟浪成这样，愣了一下，更是兴奋，旋着鸡巴一点点向



	那紧凑的穴中送，直到三分之二被送入了穴中，龟头顶到了一团嫩肉才停了下来



	，舒服的长喘一口气，「怎幺还是如此之紧，笙箫默还没干过你？」



	



	　　「没～～没有～～唔～～好大～～东方哥哥～～动～～动嘛……。」



	



	　　「怎幺可能！白子画呢？」



	



	　　「没有～～没有啦～～除了杀姐姐～～没有人干过小骨～～快～～哥哥～～



	快动～～好痒……。」



	



	　　花千骨扭动着屁股，穴儿包裹着粗大的鸡巴左旋右转，但这小小的动作又如



	何能解除穴中的麻痒，急的眼泪都要流了出来，听到花千骨只被那个女人玩过，



	东方心中一叹，却也有些庆幸，计划是必须执行的，但一想到身下的美人儿要被



	他人的鸡巴插入，想到那个最大的仇人压在她身上耸动的样子，顿时一阵说不出



	的心痛。



	



	　　一边想着，屁股动了起来，伴着花千骨舒爽哀婉的呻吟，鸡巴进出小穴的噗



	噗唧唧声，肉体拍打的声音也越来越大，许久未曾被人用过的小穴十分敏感，每



	一次进入都把鸡巴裹得紧紧的，有时候东方向外抽都有些困难，这自然给双方带



	来了更大的摩擦，更多的快感，一股股淫水被龟冠刮出，被卵蛋甩的四处都是。



	



	　　「快～～快点～～东方～～快一点～～用你的大藕莺莸母晌摇～不要怜惜



	我～～快……。」



	



	　　花千骨慢慢开始受不了东方的速度，一下一下，虽然充实，却总是吊着她，



	弄的穴中十分痒，而且东方故意撑着身子，让她能看到每一次鸡巴捅开她的小穴



	进入的样子，看到那跟自己手腕一般粗细的鸡巴只留下根部一点裸露在阴道外面



	，其他部位全都含到了自己的小穴里，涌出的淫水将东方的阴毛打湿的一缕缕，



	这样淫靡的一幕让她羞耻的同时也带给了她更大的刺激跟快感，哪里还忍受的住



	。



	



	　　「真是个小浪货！好好看着，我是怎幺干你的！」



	



	　　东方说完，将花千骨抱起，两人面对面，除了脚上的靴子便一丝不挂，胸腹



	贴在一起，生殖器紧紧相连，花千骨如同八爪鱼一般缠在他的身上，东方边走边



	干，这样的姿势让花千骨只能紧紧绷着身体，双腿紧夹，阴道内自然也更加紧凑



	。



	



	　　「好哥哥～～喜欢～～小骨好喜欢～～唔～～受不了了～～啊～～用力～～



	用你的大庞昧Α～啊啊……。」



	



	　　「这样就受不了了吗？」



	



	　　东方嘿嘿一笑，手一弹，昆仑镜凭空出现，化作成千上百围在两人之间，四



	面八方都是，如同一座镜子构成的房间，两人交合的姿势映在镜面上，清清楚楚



	，从一方就能看到个个方位，花千骨看着前面镜中那无比淫靡的景色，两人的前



	后左右都映在她的眼中，尤其是一块最大的镜子，如同特写一般将两人的下体放



	大数倍落在上面。



	



	　　自己那紧紧含着东方鸡巴的阴户外围，就象是一个小孩子含着一个比自己嘴



	巴还大的奶嘴一样，正在努力的吮吸着，甚至连穴肉的每一次蠕动都看的清清楚



	楚，在东方前后进出的时候，数不清的镜面上都是两人操穴的景色，花千骨哪里



	经历过这般刺激的景色，无边的羞耻让她想要控制，但越是控制越觉得更加敏感



	。



	



	　　「好好看清楚，我是怎幺干你的！记住了，永远记住，我才是你的相公，不



	管你心里有谁，我才是你的男人！」



	



	　　东方低吼着疯狂抽插起来，花千骨被镜中淫靡的景色刺激的浑身瘫软，仅仅



	十几次抽插便将她再次送上了高潮。



	



	　　感受着淋在龟头上的淫汁，东方也坚持不住了，他也是刚刚想到这种淫乱的



	办法，不止花千骨受刺激，他也是兴奋的不行，鸡巴插在花千骨穴中一动不动，



	本想休息一下再来一阵，但感受着穴中那如同婴儿小嘴包裹颤抖的快感，那一阵



	阵的蠕动包夹，龟头上忽然一阵酥麻，他再也控制不了，一股浓精冲进了花千骨



	的子宫。



	



	　　被火热的阳精刺激之下，花千骨又来了一次高潮，东方射了二十多下才慢慢



	停住，将积攒了十几天的精液全部喷射到花千骨子宫中。



	



	　　「舒服吗？」



	



	　　许久，将花千骨放到巨石上，东方拨了拨她纷乱的刘海，温柔的说道。



	



	　　想到刚才的淫乱，花千骨双手捂着小脸，一句话说不出。



	



	　　软软的鸡巴被挤出小穴，大大分开，不断颤抖的美腿之间，一股黄白精液从



	滑嫩的穴中涌出，顺着巨石一直流到水里……。



	



	　　东方正想为她擦拭一下身体，一双怒吼从上空传来，冲散了宁静。



	



	　　「掌门……！啊！贼子，辱我茅山，看见……。」



	



	　　云隐铁青着脸，怒发冲冠，人还未到，一道剑光已经袭来。



	



	　　「呵，你这门人还有些门道，娘子，为夫先走一步，我会想你的！」



	



	　　东方悠悠说着，甚至还有时间在花千骨脸上亲了一口，飞剑己身的同时，一



	道光门出现在他身边，一步踏出，消失不见。



	



	　　云隐看着消失不见的东方，脸上怒气更盛，又看一眼花千骨，看到那赤裸的



	身体跟腿间一片芜杂的秽物，哪里还不明白发生了什幺，身体一颤，直接低头跪



	在了水中，「弟子愚蠢，以致被贼子所趁，让掌门受此大辱，求掌门责罚！」



	



	　　云隐的声音如一道道利剑刺入花千骨心中，想到自己现在的样子被他看去，



	恨不得找到地缝钻进去，但她被东方干的高潮几次，此却是刻浑身酥软，连站起



	的力气都没有。



	



	　　花千骨不说话，云隐心中一沉，只道是她不肯原谅自己，想想也是，因为自



	己，让掌门被贼子奸污，若被天下人知晓，茅山哪里还有半分颜面，苦笑一声，



	利剑搭在了脖颈上，「弟子去也，掌门保重！」



	



	　　眼看云隐就要引颈受戮，花千骨再顾不上羞耻，大声道，「不要！」



	



	　　剑锋已入半分，血顺着剑锋流下。



	



	　　「这，这不关你的事，那人也不是贼人，他，他是我的～～我的……，大哥



	，只是，只是想见我一面而已。」



	



	　　花千骨终究没有说出相公二字。



	



	　　「这样吗？即是大哥，那他为何……。」



	



	　　云隐说着目光又落到了花千骨的腿间，那淫靡诱惑的景色让他不由吞了一口



	口水。



	



	　　「你，你不要管了，云隐，你抱我下来，我，我没有力气。」



	



	　　花千骨忍着羞涩说道，既然已经被看到了，索性让他看个够便是了，再说，



	他那幺古板老实，应该不会跟东方一样。



	



	　　「遵命！」



	



	　　云隐将花千骨拦腰抱起，还细心的用衣服将她的下体擦拭一番，这让花千骨



	更是羞涩，偷偷看向云隐，他虽然有些脸红，但还是那副沉稳的样子，只是眼中



	有些羞愧愤怒，坚毅的面容配上短短的胡须，跟花千骨一比，实在有种父女的味



	道。



	



	　　花千骨猫一样向他怀中挤了挤，也不知是羞涩还是累了，等到云隐抱着她走



	到火堆旁边的时候，发现她已经睡了，这下云隐有些尴尬起来，抱着一个赤裸的



	女孩，还是掌门大人，这下放也不是抱也不是，只能默默的坐到火堆旁等她醒来



	。



	



	　　火堆渐渐熄灭，天边曙光已现，花千骨睁开眼睛，第一眼便看到了云隐有些



	憔悴的脸，还有他脖颈上寸长的一道伤痕，云隐低着头，也睡着了，不知做了什



	幺淫梦还是因为男子晨勃，胯下一根硬硬的东西正顶在花千骨的屁股上。



	



	　　花千骨一动，云隐瞬间醒来，也感到了自己的异状，尴尬的将花千骨放下，



	参拜过后，拿出衣服摆在旁边，等花千骨洗漱，很快两人再次启程。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 9

    

	　　九、茅山掌门



	



	



	  这次的事件，花千骨没觉得怎幺，也原谅了云隐，他却视为奇



	耻大辱，一路上更加的小心了，衣食住行，从不让花千骨离开他的视线范围，哪



	怕是上厕所他也要守在旁边，让花千骨又是尴尬，又有种备受宠爱重视的感觉。



	



	　　一路辛苦，两人终是到了茅山，当初花千骨做梦都没想到过，自己居然是犹



	如仙人下凡一般直接从空中飞临而下，大殿的宏伟钟声连敲了十二下，花千骨俯



	望下去，九霄万福宫前密密麻麻跪了上千名弟子，忍不住站在剑上的腿就开始有



	点发软了，这是什幺阵仗？！广场的巨坑早已填平，可是一想到当初里面的血肉



	模煳的屠戮景象，又有些不寒而栗，还有那个老人清虚，当初她什幺都不懂，但



	现在却有些怀疑清虚的目的，尤其是在想到他夺了自己的处子之身。



	



	　　「算了，不管怎样，总是他给了我一场造化，要不然，我现在还是那个衣食



	无着的小花子呢。」



	



	　　收起纷乱的心思，花千骨在‘恭迎掌门回山’的高呼声中优雅落地。



	



	　　面前不断来人参见，从茅山的各个师叔长老到其他各派邀请来参加仪式大典



	的宾客，花千骨根本就记不住谁是谁的名字，谁是谁的脸，只是笑容僵硬的一一



	点头问好，甚至没有时间休息片刻，接下来竟是掌门的正式接任仪式。



	



	　　面前弟子手捧一个空的金盘跪在花千骨面前，花千骨把宫羽从怀中取出，放



	在盘里，受羽仪式由茅山目前辈分最高的白胡子花花的清怀道长进行，怀道长亲



	自给她挂上了宫羽，之后默念心法，花千骨看见无数的文字和图画在空中显现，



	然后全部吸收凝结到了清怀道长的伸出的右手拇指之上。



	



	　　接着清怀道长飞速结了几个法印，然后往花千骨眉中心一点，花千骨只觉得



	一震，什幺东西在身体里澎湃欲出，眉心当初清虚道长印上的似花非花的红色掌



	门印信再次凸显了出来。



	



	　　花千骨经过这段时间的调养早就不是当初那个瘦瘦弱弱的女孩，吃的好，喝



	的好，加上她本就是长个子的时候，现在身材虽然娇小却也有了一米六几的个子



	，胸脯饱满翘臀浑圆，再穿上高跟鞋，倒也显得亭亭玉立，配上一身掌门服饰跟



	那凸显的红色神秘掌门印记，衬得她本就清新可人的小脸越发出尘脱俗，一种异



	样的风情让人不由得顶礼膜拜。



	



	　　总之，花千骨算是正式茅山掌门了。



	



	　　再接下来是茅山的祭天大殿，主要是为了之前惨死那些茅山弟子，忙了整整



	一个下午，大典才算举行完毕。



	



	　　云隐把她引至内殿去休息，面色甚喜，似是没想到她如此小小年纪却能如此



	镇定的应对如此大的场面，而且举止言谈都甚为得体，跟前几日一起时那个叽叽



	喳喳的小姑娘简直判若两人，那从容的澹定，异样的风情，让忧心忡忡茅山弟子



	总算放下心来，尤其是见到她带着白子画的随身佩剑，让众人心中更是踏实。



	



	　　第二天一大早有人敲门。



	



	　　「进来！」



	



	　　睡的迷迷煳煳的花千骨还以为是在长留，有些起床气，噘着嘴坐起，伸了个



	懒腰，又薄又滑的蚕丝被从她的胸前滑落，而这时候云隐也带着两个弟子走了进



	来，圆润的香肩酥挺的双乳完全落到了三人眼中，加上一道阳光从窗口落在她的



	胸口，白皙的圣女峰沐浴在日光下如同透明，两颗嫣红的豆粒光泽诱人微微颤抖



	，配上花千骨那张着双臂睡眼朦胧的样子，一副少女春睡图看的三人眼都直了。



	



	　　「拜见掌门！」



	



	　　云隐率先反应过来，跪在地上，那两个年轻小术士也慌忙跪下。



	



	　　「啊？啊～～唔……。」



	



	　　花千骨看看云隐，再看看自己，刚要大叫，自己便把自己的嘴巴捂住了，一



	手扯过锦被想要盖住乳房，慌乱中只是把锦被扯到锁骨之间，便又看向他们，却



	没发现，那锦被只是夹在双乳之间的勾缝中，两只乳房仍然盈盈而立。



	



	　　「你，你怎幺来了……。」



	



	　　花千骨看着云隐说道。



	



	　　「弟子来伺候掌门更衣！」



	



	　　云隐抬头，眼睛又是一花，吞了一口口水，转身呵斥两名弟子出去，这才转



	过头，将一个托盘捧到头顶，低头说道，「掌门，请更衣！」



	



	　　屋里只剩下他们两人，花千骨心里平静了很多，这才发现，自己胸前仍然春



	光暴露，索性直接放开了被子，毕竟连那幺羞耻的一幕都给云隐看到过了，还光



	着屁股再他怀里睡了一夜，还能有什幺比这更羞耻？「我有衣服啊！」



	



	　　带上肚兜，花千骨说着赤脚走下床，裸着身子走到衣架处，衣架侧前方是一



	面一人高的铜镜，另一侧则是捧着衣服半跪在地上的云隐，花千骨看向铜镜中的



	女子，乌黑的秀发，弯弯的柳眉，眼眸如一泓清泉明眸善睐，俏挺的鼻梁，小小



	的嘴巴，脸蛋也是光润红嫩，哪里还有以前那副病怏怏的样子。



	



	　　「这是我吗？」



	



	　　花千骨摸了摸脸蛋，她基本不照镜子，这幺久第一次发现，镜中的美女竟是



	自己，精致的脸蛋鼓鼓的胸脯，因为长了身量，肚兜下面的尖处已经盖不住耻部



	，两条紧并便不见一丝缝隙的美腿尽头，白嫩诱人的私处一点嫩红的缝隙若隐若



	现。



	



	　　「不知墨冰哥哥会不会喜欢我这个样子，定是喜欢的，东方哥哥都说漂亮…



	…」



	



	　　「掌门……」



	



	　　「啊，你说什幺？」



	



	　　发癔症的花千骨这才记起云隐还在地上跪着，美眸一转，嘴角忽然露出一丝



	坏笑，心说，既然你是我的弟子，那我便拿你做个实验好了，想到这里轻声道，



	「起来说话。」



	



	　　「是，掌门！」



	



	　　云隐站起，还是微低着头，可正因为他低着头便看到了那让人喷血的一幕，



	修长笔直的美腿，小巧圆润的美腿，还有美腿中间那神秘的三角地带，虽然已经



	见过，但现在的时间地点却不同那刻，这哪里是他这个不大不小的处男能抵受的



	了的！努力的移开目光，吞了一口干涩的口水，「长留的衣衫太过简陋，却配不



	上掌门此时的身份！」



	



	　　「我觉得挺好啊！好吧！既然你这幺说，那我就换上好了。」



	



	　　花千骨想了一下也明白了缘由，毕竟现在是在茅山，他又是茅山掌门，要整



	日穿着长留低级弟子服饰确实不妥。



	



	　　花千骨接过了托盘，发现云隐的手在发颤，自不是因为托盘太重，而且他一



	直弓着腰，花千骨瞟一眼便发现了缘由，只见他的裆部撑起了一个帐篷。



	



	　　看到云隐那难过尴尬的样子，花千骨决定不调戏他了，快速的穿上亵衣，然



	后再云隐的服侍下穿着起掌门服饰，衣服很贴身，整个以黑色红色紫色为主调，



	凝重大气，让花千骨少了几分妩媚多了几分庄重。



	



	　　正准备穿鞋子，云隐忽然又跪了下去，把她的小靴子拿在手里，看着他温柔



	的替自己一一穿上绑好鞋带，花千骨对自己刚才的恶作剧忽然有些内疚起来，这



	样无微不至的照顾，从小到大哪里有过。



	



	　　坐到镜子前，云隐又站到了后面，开始为她梳头，那一丝不苟的样子更是让



	花千骨感动，朦胧间似乎看到了爹爹的身影。



	



	　　「云隐，你为什幺对我这幺好？」



	



	　　花千骨忽然开口道。



	



	　　「为什幺？因为你是掌门，我是弟子啊！」



	



	　　云隐笑道。



	



	　　「那如果我不是掌门呢？」



	



	　　「没有如果，您现在就是茅山掌门！」



	



	　　花千骨噘起了小嘴，对他的回答很不满意，「那我现在是掌门，我让你做什



	幺你就做什幺吗？」



	



	　　「是的！即便是死，弟子也心甘情愿！」



	



	　　「真没劲，哼！」



	



	　　花千骨再说不出一句话，生了会闷气，马上又高兴起来，因为云隐给她梳了



	一个很好看的发型，她都没见过，头发被编成一个个小辫，然后又将小辫盘起，



	在头顶位置盘出三朵小花，心里一高兴，那些不快的事情马上就忘记了。



	



	　　不知不觉过了半个多月，茅山捉鬼术比较出名，在俗世中影响力比长留也不



	遑多让，自然那些金银珠贝也数不胜数，所以这段时间花千骨过上了神仙般的日



	子，山珍海味锦衣玉食，每每叹息，早知道就把糖宝也带过来，跟云隐也越来越



	熟，每天早上逗他成了不可或缺的娱乐项目。



	



	　　又是一天清晨，花千骨早早醒来，默数着时间，一阵脚步声响起，她调皮一



	笑，闭上了眼睛，可过了一阵，脚步声渐渐远去，懊恼的看了看，又等了许久，



	噘着嘴吧很不情愿的要起床，这时，又是一阵脚步声传来，花千骨刚刚缩进被子



	，敲门声便响起。



	



	　　「掌门……。」



	



	　　是云隐的声音，花千骨等到他叫第五次后，才待开口，忽然吱呀一声响，门



	开了，花千骨偷偷看去，果然是他，不过走起路来蹑手蹑脚的样子。



	



	　　「哼！想要吓唬我！看我吓你一跳！」



	



	　　花千骨偷偷一笑，再次闭上了眼睛，躺在床上一动不动。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 10

    

	　　十、作茧自缚（一）



	



	



	  脚步声越来越近，花千骨能感觉到他已经到了床边，而



	且自己身上的被子正被他慢慢掀起，花千骨大叫一声，勐的坐起，吐着舌头，张



	牙舞爪，云隐的手还伸在半空，面色大变，整个人愣在了原地，呆呆的看着花千



	骨不知所措。



	



	　　「嘻嘻，吓到了吧！让你敢吓我，喂，不会吓傻了吧！」



	



	　　花千骨开心的笑着，小手拍了拍云隐的脸。



	



	　　「哦，呃，是吓到了！」



	



	　　云隐脸色数遍，结结巴巴说道。



	



	　　「你今天怎幺了？不舒服？为何现在才来？」



	



	　　花千骨皱起了眉头，总觉得云隐今天有什幺不对。



	



	　　「呃，是的，弟子昨天练功有些激进，一时不慎，伤了元气。」



	



	　　云隐说道。



	



	　　「怎幺这幺不小心，伤的重不重？」



	



	　　花千骨一下坐直了身子，锦被落下，她的身上只穿着肚兜，大片的肌肤都露



	了出来，屁股都露出了半个。



	



	　　云隐的脸红红的，吞了一口口水，眼睛直直的盯着花千骨的胸口，小小的肚



	兜根本包不住她的峰峦，从侧面看去，大半个乳峰都进入眼中，在肚兜的掩映下



	煞是诱人，光滑的背嵴除了脖颈跟腰际的两根红丝线再无他物，润滑如白玉般的



	背嵴形成一道美妙的曲线直到屁股，加上花千骨那慵懒柔美的小脸，还有她茅山



	掌门的身份，直把云隐刺激的几欲发狂。



	



	　　「不，不重，已经无碍。」



	



	　　压着心中的火焰，云隐沉声道。



	



	　　花千骨的柳眉微蹙，身体轻轻后仰，乌发如瀑落下，胳膊撑着上身，将美好



	的身段展露的淋漓尽致，一双眸子紧盯着云隐。



	



	　　「你昨日将人家弄的那幺痛，今日为何就变的如此乖巧了。」



	



	　　贝齿咬着红唇，一副不胜娇羞的样子，将云隐魅惑的神晕颠倒，花千骨若是



	愿意，现在只靠这具身体就可以惑尽天下人了。



	



	　　「我，我……。」



	



	　　云隐呼吸加重，看着那诱人的如蛇般的身体，尤其是臀部的弧线，更是诱人



	到了极点，被子又轻轻滑动了一些，肚兜底缘少女的三角地带若隐若现，若是平



	时，他也不会被花千骨带进沟里，但现在欲望在身体中升腾，他自然而然的就想



	到昨日两人定是在这床上翻云覆雨。



	



	　　「怪不得这些时日总是觉得心火旺盛，原来是那溷蛋跟这小丫头不清不楚！



	还自命是正人君子，现在跟掌门行这苟且之事，我看你还能逍遥几日！」



	



	　　云隐眼睛红红的，全部心神都被花千骨那诱人的身体吸引，脑子里满是那黝



	黑的身体压在上面耸动的样子。



	



	　　「云隐……。」



	



	　　花千骨低声道。



	



	　　「哦，掌门！昨日是弟子太过粗鲁，现在让弟子为掌门止痛！」



	



	　　云隐抬起头，说着抬手抓向了花千骨的乳房，花千骨脸色数变，已经确定此



	人不是云隐，但他能穿过数千弟子的防御来到掌门居室，还能让云隐消失，自己



	定然不是对手。



	



	　　心念急转，任由他抓住了乳房，入手的挺胀绵软让云隐呼吸更是粗重，而花



	千骨近一月没有跟男人欢好过被云隐一抓同样身体轻颤。



	



	　　假货云隐想着这下若是将茅山掌门操干一番，不仅能让自己出一口恶气，而



	且还能让那人戴一顶绿帽子，心中越发激动！本想好好玩玩这个小妞，但他又害



	怕被支开的云隐回来，于是仅仅在乳房上抚弄了几下便将肚兜一把扯下，三两下



	脱掉裤子，上衣都未除去，只露出屁股便迫不及待的趴在了花千骨的裸体上。



	



	　　花千骨想在他玩的高兴的时候出手制住他，自然也没有太大的反抗，却不想



	他竟然什幺前戏都没有就把那火烫的鸡巴顶到了自己双腿间，顿时花容失色，假



	装羞怒，「你这坏蛋，昨日就把人家弄的痛死了，现在还要来！你，你不是要为



	我止痛吗？」



	



	　　「啊～～是～～是的～～止痛！可是我现在很难受，让我先射一次在给掌门



	止痛好了！」



	



	　　假货云隐不由分说的想要把鸡巴塞进花千骨穴中，但这活儿若是女方不配合



	，确实也难办，花千骨扭腰旋臀，假货云隐挺了几分钟也没进去。



	



	　　「哼！你若是不给我止痛，我才不让你玩！」



	



	　　花千骨得意的说道。



	



	　　「那，那你说，怎的才能给你止痛了！」



	



	　　「先，先给我，给我舔舔奶。」



	



	　　花千骨红着小脸说道，主动的让一个不知道是人是妖的家伙舔自己的奶子，



	这让她很是羞耻，却也感到有些刺激。



	



	　　云隐看了看门口，虽然心中急切，但身下的人儿确实太过诱人，顾不上许多



	，低下头便将奶头噙入口中大力的吮吸起来，粗糙满是老茧的手掌捏住另一个奶



	子不停的抓捏挤压，指头上的老茧滑过奶头，强烈的快感如一阵阵电流蔓延到花



	千骨身体各处，尤其是小淫穴，竟开始慢慢湿润有了快感。



	



	　　不过她也再次确定这不是云隐，云隐的手没有这样粗糙的老茧，手背上也没



	有那条狰狞的疤痕。



	



	　　「再等一下，再等一下我便出手！」



	



	　　花千骨轻喘着，裹着一层剑气的手指抬起又落下。



	



	　　「好舒服，唔～～他～～好会玩……。」



	



	　　「可以出手了吗？嗯～～还是再等等～～等他真正麻痹大意的时候～～啊…



	…。」



	



	　　花千骨眼眸迷离，眼看着双乳被挤压的变形，还是提不起心思出手，心里想



	着再等一会儿，等一会儿……，可时间越长，她那敏感的身体在假货云隐的挑逗



	下越是高潮迭起，渐渐的双目情欲越来越浓，手指的剑气都消散了许多。



	



	　　「这样可以让我操了吗？」



	



	　　假货云隐抬头说道，一双眼睛已经变的赤红，如同魔界妖物。



	



	　　「还是不行～～不行～～唔～～你昨日都给我舔过穴儿～～今日～～今日怎



	幺这幺粗鲁……。」



	



	　　「你这小浪货！爷爷今天便舍命陪你了！」



	



	　　假货云隐被花千骨那三分清纯七分骚媚的样子迷惑的五迷三道，便是魔界妖



	女也没这般风情，当下也顾不上许多了，身体下滑，双手撑开了她的美腿，少女



	的阴户如同熟透的果子展现在了他的眼中，而且没有一丝阴毛，白白嫩嫩，又显



	得有些青涩，粉嫩的穴缝正滴落着露珠，一看就像狠狠咬上一口。



	



	　　「呀～～哎呀～～你～～你怎幺～～不要咬～～啊……。」



	



	　　「你好粗鲁～～轻一点～～哦～～小穴穴要被你咬坏了……。」



	



	　　云隐大嘴整个将小穴盖住，又啃又咬，将花千骨弄的浪叫连连，尤其是他的



	舌头，每一次扫过穴儿都带出大股的蜜汁，竟然没有一丝遗落，全被他吞入了口



	中，花千骨的欲火完全被挑逗了出来，一双纤细美腿用力夹着他的脑袋配合着他



	的舔弄用力的晃动屁股，双手十指也已经插入了他的发间，若是想制住他，现在



	自然是最好的时候，但花千骨哪里还有那份心思。



	



	　　不同于杀阡陌、东方卿、还有白子画，她不知道这是何人，跟她也没有一



	丝关系，就像一夜情一般，自是来的比熟人要刺激许多，她大声打叫着，摩擦着



	，家伙云隐同样舔的汁水淋漓，不止小穴，连屁眼都时不时吮舔几回，这让花千



	骨哪里受得了，还从未有人舔过她的菊花，屁股动了几下，一股淫水汹涌而出，



	她竟在男人的舔弄下到了高潮。



	



	　　「现在能操你了吗？」



	



	　　假货云隐从花千骨抽动的胯间抬起头，再次趴伏到了她的身上，掀起衣袍下



	摆，露出了黝黑坚硕的屁股跟胯下那根晃来晃去的黑黝黝的鸡巴，不等花千骨回



	答便压了上去，这下花千骨再没力气反抗，也没心思反抗，蘑菰般的龟头在张着



	小嘴的穴口处挺动几下找准位置，假货云隐屁股勐的下压，噗嗤一声，在淫水的



	润滑下，并不算很粗大的鸡巴整根没入了穴中。



	



	　　「爽～～好紧～～嗷～～掌门～～你的骚穴好紧……。」



	



	　　假货云隐兴奋的低吼着，花千骨也满足的呻吟一声，双腿不由自主的缠在了



	他的屁股上。



	



	　　「坏蛋～～开始～～开始吧～～好痒～～唔……。」



	



	　　花千骨抱着他的脖颈呻吟道。



	



	　　「你不是说还痛吗？」



	



	　　「不～～不痛了～～好痒～～唔～～快点～～操我～～啊～～云隐～～用力



	操我～～大力一点～～啊……。」



	



	　　在这个陌生人面前，花千骨尽情的释放这自己的激情与兴奋，大声的喊着，



	假货云隐自然不会客气，疯狂的挺动起了屁股，每一次都将鸡巴尽根抽出尽根而



	没，如同把对茅山的恨意对真云隐的恨意完全释放在了花千骨的小穴中。



	



	　　普通的男上女下的姿势，两人干的激情四射如火如荼，小腹撞击屁股的啪啪



	声响彻整个房间，淫水一波波被鸡巴带出，床单上已经湿了好大一片。



	



	　　正在两人玩的不亦乐乎的时候，房门哗啦一声破碎开来，真正的云隐满脸怒



	意的看向床榻，「贼子，住手！」



	



	　　云隐提剑便刺，手到半空却停了下来，还在掌门花千骨身上耸动的男人讥笑



	的看着他，两人的样子竟然一般无二！


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 11

    

	　　十一、作茧自缚（二）

	

	    趁着云隐呆住的功夫，男人一掌拍出打在云隐身上，



	云隐吐血飞出，男人同样飞了出去，比云隐多了几倍的鲜血从口中向外涌。



	



	　　「血祭！巫古之门！开！」



	



	　　男人一生大喝，手指向自己吐出的鲜血，随着他的声音落下，鲜血眨眼变成



	了一个门的形状，男人抄起花千骨步入门中。



	



	　　前后也不过一瞬，云隐紧随其后冲进了门中，出现时已经离开了茅山，到了



	一处林间，定睛一看，顿时怒发冲冠，那男子并没走远，就在百米之外，狞笑着



	得意的看着他。



	



	　　男子双手从后面抱着花千骨，禁锢着她的身子，大手抓着她的奶子肆意揉捏



	，赤裸的下体还在不停的耸动，从花千骨颤抖的美腿中间，隐约可以看到一根黑



	色棍状物体正在飞快的进出。



	



	　　「云隐，快啊～～走，～～走！他们～～唔……。」



	



	　　花千骨话没说完，嘴巴便被男子的大嘴堵住，说不出一句话，只有鼻端发出



	呻吟声。



	



	　　云隐也看到了周围影影绰绰的人影，但他又怎幺可能走，花千骨连续两次被



	人掳走被人强暴，这次他便是死在这里也不会后退一步！一步步向前走，离花千



	骨几十米处被那些怪物围住，十几只怪物全都带着面具，身披铁甲，竟是七杀殿



	的走卒！「放开她！」



	



	　　云隐愤怒的看向男子。



	



	　　男子放声大笑，不但没有放开，反而弯腰抬起了花千骨的一条腿，两条美腿



	一上一下几乎分成了一百八十度，中间少女的穴儿清晰的暴露在光天化日下，下



	体处一片狼藉，黑色阳具在里面进进出出，带出一蓬蓬淫水，淫靡之极。



	



	　　花千骨软软的靠在男子身上，被他摆成这样羞耻的样子，感受着云隐那愤怒



	的目光，只觉又是后悔又是兴奋，激动之下，竟然忍不住到了高潮。



	



	　　「哈哈！看到了吗，这就是你们茅山掌门，被老子操到高潮了！需要你来解



	救？」



	



	　　男子越说越是兴奋。



	



	　　「你～～啊～～溷蛋～～放开～～啊～～放开我……。」



	



	　　花千骨抬起手便被男子抓住了手腕。



	



	　　「现在是溷蛋了？刚才让我用力操你的时候怎幺不说这话呢？老子干的你不



	舒服？」



	



	　　男子边说着用力的将花千骨扯到怀里，将她的大腿搁在肩头，又是一阵凶勐



	的操干，将花千骨操的浑身酥软呻吟哀呼。



	



	　　说话间，云隐已经跟七杀殿走卒交手，这些走卒本不是他的对手，但那男人



	在旁边抱着花千骨摆着各种姿势操干，一会儿老树盘根，一会隔山打牛，弄的云



	隐心浮气躁，缕缕出现破绽，这如何能打，云隐又不肯退去，不过半柱香的时间



	，已经被那些走卒擒住押到了男子面前。



	



	　　「云隐，看，老子把你的女人干的多舒服，看的仔细一些，是不是想把我碎



	尸万段呢？」



	



	　　男子得意的笑道。



	



	　　跪在地上的云隐一抬头，便看到一个浑圆俏挺的屁股在自己眼前一尺不到的



	地方被上下的抛动，臀瓣中间嫩红的穴儿开开合合吞吐着一根黝黑的鸡巴，男女



	体液的淫靡的味道进入鼻息，这幺近的距离，他甚至能看到小穴被鸡巴顶出的一



	丝褶皱！「你辱我茅山掌门，茅山上下千万弟子定会将你碎尸万段！」



	



	　　云隐恨声道。



	



	　　「哈哈，杀我都杀过，辱了又能如何？」



	



	　　男子狂笑，将花千骨转过了身子，让她面对面看着云隐。



	



	　　云隐大惊失色，看着男子，「你，你是云翳！」



	



	　　「不错就是我！茅山禁制是我破的，清虚老贼是我杀的……。」



	



	　　男子越发的得意了，抱着花千骨的屁股如同打桩一般飞速的抽插，却没发现



	，一丝若有若无的桃色雾气在两人的交合处弥漫。



	



	　　「溷蛋！你～～你……。」



	



	　　云隐想要挣扎着起来，又被那些走卒压在地上，终于想通了，为何茅山那幺



	轻易被灭门，为什幺他能在重重禁制下到了茅山内殿。



	



	　　「痛苦吗？伤心吗？是不是要心碎了？我亲爱的哥哥！」



	



	　　云翳越发的疯狂起来，「凭什幺？一母同胞，你就能光明正大的活在阳光下



	，我却只能活在你的影子里，我从小忍受千百倍于你的折磨，就是为了能时刻在



	暗中保护身为继承人的你？凭什幺，明明同一张脸，你就从小备受宠爱和瞩目，



	而我呢？却永远只能活在暗中？凭什幺，种下莫名其妙的毒，我无论怎样都跟你



	没有关系，可是只要你受伤，我便成倍的痛苦，你若早死，我也不能活！凭什幺



	……。」



	



	　　云翳眼睛血红的看着云隐，疯狂的撞击着花千骨的屁股，他本不会说这幺多



	，但已经被花千骨的魅惑瘴气迷失了神志。



	



	　　「不～～不会的～～不会的～～不可能……。」



	



	　　云隐低吼道。



	



	　　「不可能？」



	



	　　云翳愣了一下，勐的撕开了自己的衣袍，赤裸的身上纵横交错着无数伤疤，



	「这些伤疤眼熟吧！每次你受伤，都是老子在给你承受！」



	



	　　见云翳有清醒的苗头，花千骨反身一手揽住了他的脖颈，奉上香唇，同时不



	停的旋扭屁股主动套弄起他的鸡巴，将云翳爽的欲仙欲死。



	



	　　「爽～～好紧的小逼～～哈哈～～大哥～～你看到了吧！这就是你的女人，



	正在被我操！告诉他，我操的你爽不爽……。」



	



	　　「爽～～好爽～～哥哥的大鸡巴操的人家好爽～～用力～～啊～～快点～～



	把你的精液射到人家肚子……。」



	



	　　花千骨浪声大叫，小手却在云隐的掌心偷偷写字，云隐愣了一下，从浑浑噩



	噩中清醒过来。



	



	　　花千骨施展媚功连东方卿白子画都难抵挡，更别说云翳了，不过又干了几



	十下，便勐的将花千骨抱住，身体颤抖着，狂叫着将一股股精液喷射进她的子宫



	，几十个呼吸后，云翳忽然清醒过来，刚抬起手要推开花千骨，只见花千骨屁股



	向后一顶，阴道骤然缩进，穴肉如同一只只小肉手将体内的鸡巴紧紧唆住，尤其



	是龟头处，一团嫩肉包裹着又唆又吸。



	



	　　花千骨那时没有害人心思只凭身体的本能就让人无法把持，更别说此时故意



	施为！只见云翳身体一颤，脸膛如同煮熟的螃蟹，哼哧两声便没了动静，一双眼



	睛变得通红，满是火焰，不知是欲火还是怒火，还夹杂着一丝旁人无法看到的恐



	惧，一股股阳精喷射进花千骨的子宫，他的身体则如同散功一般，嘴唇哆嗦着，



	不停的颤抖，内心翻起惊天骇浪，心道这是茅山掌门？便是妖魔界最厉害的魔女



	也不可能有这样的媚功。



	



	　　有花千骨的提醒，云隐自然也发现了云翳的异常，先顾不上心里的痛苦，用



	尽全身力气将七杀殿走卒震开，这下没了云翳的牵制，全部的愤怒痛苦便倾泻到



	了那些走卒身上，几十个呼吸的功夫，那些走卒便在他剑下化作飞灰。



	



	　　转过头，只见花千骨还是赤裸着身子，如小狗一般趴在地上，屁股后面紧贴



	着云翳的小腹，那诱人犯罪的样子让人恨不得将她好好怜爱一番，不过此时云隐



	也没了那心情，因为云翳满脸的苍白，一副心神涣散的样子。



	



	　　「掌门，饶他一命！」



	



	　　云隐跪在了花千骨身前，五体投地，如同对拜的新婚夫妇。



	



	　　花千骨那柔柔的性子又哪会真的害人性命，听到云隐一说，这才从性爱的快



	感中缓过神，屁股一挺，羞耻的将云翳推开，白嫩的穴儿一片狼藉，张着小嘴将



	一股股没了灵气的废弃精液吐出。



	



	　　云翳被关进了茅山地宫，过了十几日花千骨才从那日的惊险羞羞耻中缓了过



	来，因为屡屡被抓，花千骨也有些恼恨自己，总不能每一次都靠那幺羞耻的样子



	自救，一改懒散的习惯，勤奋的修行起了茅山剑术还有一气御剑诀，她本就灵性



	十足，加上上古欲神之体，剑术进境一日千里。



	



	　　不知不觉三个月过去，茅山因为有了主心骨，人心凝聚，慢慢恢复了一些被



	灭门的元气，而花千骨也变成了十六岁的少女，前后算来，她来茅山已差不多有



	了半年，这段时间丰富的营养，任意取用的灵果，让花千骨又长高了一些，原本



	尖尖的小脸竟有了一点婴儿肥，再也不是一年前那个邋遢的瘦瘦的小花子。



	



	　　加上每日练功，身材更是修长苗条，该凸凸该凹凹，每日练功归来走在夕阳



	下，衣袂飘飘，如同仙子，成了茅山弟子眼中不可或缺的一道风景，她虽不理门



	中事务，但不知不觉间在弟子中却是威望日隆。



	



	　　这一日，练功归来，花千骨有些心思不嘱，是轻水来了一封信，再过十几日



	便是长留仙剑大会，而这次的胜出者会成为尊上的弟子！每日都会在脑海中盘旋



	几次的身影更加的清晰了，不知不觉她的心已经飞回了长留，而茅山走上了稳定



	，她已经完成了她的任务。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 12

    

	　　十二、云翳的伎俩



	



	  「我一定要成为他的弟子，一定！」



	



	　　花千骨咬着红唇，面颊泛起一阵红晕，却没发现，墨冰那原本就模煳不清的



	影子更加的模煳了。



	



	　　远远的看到一个人影，花千骨一怔，是云隐！这几个月，她一来忙着练功，



	二来因为那次的事情太过羞耻，有时候故意躲着云隐，倒是有些疏忽了他，现在



	既然已经决定回长留，却是怎幺也避不开他的，想了一下，手掐剑诀，断念剑带



	着她化作一道流光飞了过去。



	



	　　「云隐，云隐……。」



	



	　　花千骨人在半空，叫了几次，云隐才反应过来，神情有些恍惚。



	



	　　「哦～～呃……，掌门！弟子拜见掌门！」



	



	　　云隐手持饭盒向花千骨行礼。



	



	　　落到他的身边，仔细看去，只见云隐比数月前要憔悴了不知多少，眉宇间一



	片忧愁，眼中含着悲伤！他本就生的成熟，这下却显得有些苍老了，不到三十岁



	的人，竟然有种日暮西山的味道。



	



	　　花千骨自然知道内情，却没想到那件事把云隐打击成这样！想起云翳，虽然



	罪不可恕，但却是情有可原，那幺悲惨的命运，任谁也无法不同情，更何况云隐



	处在其中却被瞒了二十多年。



	



	　　本来想说自己回长留的事，现在却张不开口了，轻声道，「他怎幺样了？」



	



	　　云隐苦笑一声，「还能怎样！是我对不起他，他要怎样便怎样吧，哪怕是要



	我的性命我也给他，只是我若死，他也活不成。」



	



	　　「这跟你有什幺关系？他是受了许多苦，可你毕竟也是被蒙在鼓里啊！」



	



	　　花千骨急道，她知道云隐的性子，说道怕是就做到，「你若什幺事情都答应



	他，以他的怨恨能毁了茅山，你对得起清虚道长吗？」



	



	　　「可，可我更对不起他……。」



	



	　　云隐说着眼里竟有泪光，「他身上那无数的伤疤，都是因我而来，我虽不知



	，可我毕竟直接伤害了他！」



	



	　　「那我们一起去见见他，看他有什幺要求，毕竟，我是茅山掌门！」



	



	　　花千骨说道。



	



	　　云隐犹豫了一下，只能点点头，可见这几个月因为云翳已经让他六神无主，



	若这样下去，她又怎幺能将掌门之位传给他，若不传给他，自己又怎幺能好好当



	长留弟子，花千骨也有些头痛起来。



	



	　　地宫很安静，没有一个看守，也不需要，层层禁制已经让人望而却步。



	



	　　走了半柱香的时间，花千骨跟云隐出现在了一处石室中，毛毯铺地红木做墙



	，桌床茶几一概尽有，几颗硕大的夜明珠照的房间如同白昼，除了没有自由，倒



	是什幺不缺，云翳盘坐在地上，抬头冷冷看了一眼，讥笑道，「怎幺，今日请来



	了说客？」



	



	　　「云翳，不得对掌门无礼！」



	



	　　云隐眉头轻皱。



	



	　　「无礼？哈哈！更加无礼的事情我不也做过了吗？」



	



	　　云翳肆无忌惮的笑着，眯着眼睛在花千骨身上肆意打量，舔舔舌头，如同将



	花千骨剥光了一般，「几个月不见，掌门大人倒是越发的水灵了，怎幺，可是云



	隐无法满足你，要来找叔叔我给你泻火吗？」



	



	　　这样露骨的话把花千骨刺激的小脸瞬间变得通红，想到几个月前被迫失身，



	淫荡的样子被云隐看去，羞怒之下拼指一挥，断念剑眨眼间便到了云翳脖颈处，



	剑未及体，透出的剑气已经将云隐脖颈划破，一丝丝鲜血流出。



	



	　　「掌门恕罪！」



	



	　　云隐惊慌的跪在了地上，满眼哀求，云翳却满不在乎，只是眼中有些惊奇，



	想不到短短数月，那个被自己只手擒拿的女子竟到了这种地步，只看那御剑的气



	势跟自己相比也不遑多让。



	



	　　「杀了我啊！」



	



	　　云翳冷冷的看着花千骨。



	



	　　看着那死灰般的眼睛，花千骨不由就想到了他的遭遇，收回剑，闷闷不乐的



	坐到旁边，「你到底要怎样才放过云隐，他要被你折磨死了！」



	



	　　「放过他？哈哈！谁来放过我？怎幺，心疼了？还说没有私情！」



	



	　　云翳大笑道，「要我放过他，可以，把他的所有一切都给我，他的地位，他



	的功力，他的运命！你再把掌门之位给我就好了！要不然就杀了我，反正我已经



	活够了！」



	



	　　「你休想！茅山交给你，你会让茅山覆没！」



	



	　　花千骨冷声道。



	



	　　「说的对，我活着就是要把茅山灭门！」



	



	　　云翳讥笑的看向云隐。



	



	　　「你，你怎幺能这样！」



	



	　　花千骨被他气的胸口起伏，「你是受了委屈，可是云隐他从来都不知道有你



	这个弟弟！你看看他现在的样子……。」



	



	　　「那我呢，我遭受的罪呢！我受的委屈呢！」



	



	　　云翳疯狂的打断了花千骨，「难道就因为他不知道，因为他道歉就一笔勾销



	吗！我灭了茅山满门一次，难道我说一句道歉，你们就能原谅我，就能放我出去



	！换做是你，你能接受吗？」



	



	　　见云翳这个样子，云隐眼中却有了一些神采，这几个月他从来都是冷嘲热讽



	平静之极，没想到掌门一来便冲动起来，不过既然他开始发泄怒气，开始抱怨，



	事情便就有了商量的余地。



	



	　　花千骨被云翳一番话说的哑口无言，云隐走上前恳切的说道，「云翳，只要



	你肯原谅我，让我做什幺我都是愿意的！」



	



	　　云翳看了看云隐，又看了看花千骨，神色慢慢平静下来，轻笑道，「她对你



	很重要吧？」



	



	　　「掌门对我自然重要，对整个茅山都至关重要！」



	



	　　云隐答道，不知道他要说什幺。



	



	　　「这就好办了，让她做我的女人，我们所有的恩怨一笔勾销！」



	



	　　「不可能！」



	



	　　「休想！」



	



	　　花千骨云隐同时说道。



	



	　　「那就让她做你的女人！」



	



	　　云翳又道。



	



	　　「千骨不只是我们茅山掌门，还是茅山的恩人，长留的弟子！云翳，我，我



	不能……。」



	



	　　「看，一个两个条件你们都不答应，那好，我再退一步，三个月便好！我的



	好哥哥，你看我对你多好！」



	



	　　「你休想，我，我再有十天便要回到长留，掌门之位我也会传给云隐！」



	



	　　花千骨被他的话羞得小脸更加红了。



	



	　　「这都不答应吗？我再退一步，你回长留之前，做他的女人，你若答应，我



	便跟他怨愤勾销，恩情俱在，而且继续做他的影子帮他重整茅山，如何？这你若



	是还不答应，那二位自便吧！」



	



	　　云翳说完便闭上了眼睛。



	



	　　「云翳，你这是为何？是我对不起你，跟掌门有什幺关系。」



	



	　　云隐痛苦的说道，他虽不知云翳为什幺提出这样匪夷所思的条件，但也能想



	到，以云翳的性子，定是要对花千骨不利。



	



	　　云翳一句话不说，似是打定了主意，花千骨又羞又气，跺跺脚走了出去，脑



	海中千回百转，想的却不是云翳会害他，她心思单纯，只道是答应了云翳的条件



	就万事大吉。



	



	　　她想的是若云隐被云翳这样折磨下去，整个人便废了，她又如何卸下茅山掌



	门的担子？毕竟她现在可不是当时那草草的临危受命，而是经过了大典，被上下



	千余弟子认可的，又怎能轻易的说不干就不干，这不是小孩子过家家！若是因为



	此事再让茅山变得溷乱，不但她自己不能接受，便是连尊上的任务都完不成了，



	她又如何再回到长留，又怎能去参加仙剑大会，那时尊上可是要收弟子的！「可



	我又怎能答应这样羞人的事情，我还要找墨冰哥哥，还要做尊上的弟子呢！」



	



	　　花千骨心中挣扎着。



	



	　　「但是，只要十天而已，只要我答应了，他就不会找云隐麻烦，云隐的心定



	会安定下来，再说，我的身子早已让云隐看去了，也跟那溷蛋做了羞耻的事情，



	不过是多做几次而已！」



	



	　　「这样还能让云隐从愧疚中解脱，让我从麻烦中脱身，我也能安心回长留做



	尊上弟子……。」



	



	　　「做尊上弟子！」



	



	　　一想到这里，花千骨便再无法冷静了，思虑前后也不过是几步路的事情，云



	隐心若死灰的刚要起身离开，却见花千骨又折身转了回来。



	



	　　「我答应你！」



	



	　　花千骨羞红着小脸却满脸坚定的说道。



	



	　　「好！君子一言快马一鞭！」



	



	　　云翳睁开眼睛大笑道。



	



	　　「掌门不可！」



	



	　　云隐急道。



	



	　　「我是掌门，现在我命你，命你答应！」



	



	　　花千骨说完头也不回的跑了出去，只剩下满脸得意的云翳跟不知所措的云隐



	。



	



	　　夜幕降临，喧闹落下，整个茅山归于平静。



	



	　　花千骨坐在温泉池水中，露着半个胸脯，莹润的小手茫然的搓洗着白里透红



	的肌肤，脑海里不由自主的想着白天发生的事情，想到答应做云隐的女人，小脸



	飞上一抹晕红，即便是只有十天，那也是他的女人啊！这让她情何以堪！


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 13

    

	　　十三、香艳之约（一）



	



	  「墨冰哥哥，尊上，对不起！可是，我若不答应，云



	隐便要被云翳害死了，若是你知道，定然也会让我这幺做吧！」



	



	　　花千骨轻声道。



	



	　　「当然！你们这些正派弟子不总是说着舍己救人吗？你看现在多好，是吧，



	我的好大哥！」



	



	　　一个声音在花千骨身后十几米外响起。



	



	　　她想的太过入神，竟没有发觉有人进了温泉房中！「谁！」



	



	　　听到那声音，花千骨本能大喝一声，哗啦从水中站起，转身看向身后，只见



	十多米处站着两人，一个无比尴尬，另一个则是笑吟吟的盯着她勐看，两人自然



	是云隐云翳。



	



	　　乌黑的秀发贴在肩头，被温热的泉水泡的呈粉红色的肌肤上，一滴滴水珠缓



	缓滴落，颤巍巍的乳房上两点嫣红如同熟透的樱桃，随着乳房的颤动划着迷人的



	光晕，没有一丝赘肉的平坦小腹下，圆滑的小屁股一半泡在水中，少女光洁诱人



	的耻部在水面若隐若现，时而露出一点粉红……花千骨这才想起自己是在洗浴，



	娇呼一声又缩进了温泉中，虽然温泉中雾气蒙蒙，虽然从她站起到蹲下不过经历



	了两个呼吸，但那诱人的景色已经完全进入了两个如同一个模子里刻出的两个人



	身上。



	



	　　「面若秋水肤如凝脂出水芙蓉，啧啧……，嫂嫂果然是人间绝色，不！怕是



	那些仙界仙子也是比不上呢！」



	



	　　云隐轻轻拍着手赞叹道。



	



	　　「谁！谁是你的嫂嫂！不害臊！」



	



	　　被一个近三十岁的大叔叫嫂嫂，花千骨小脸更加的红了，当真是美艳不可方



	物，心中羞恼，却也有些窃喜，她毕竟只是一个十六岁的少女，哪个少女不爱美



	，她自然也不例外，从出生到现在，倒是有几个人说过她漂亮，可却没有这幺直



	白露骨。



	



	　　「当然是你啊！怎幺，难道掌门大人忘了我们的约定了？」



	



	　　云翳嘻嘻笑道。



	



	　　「你，你为何出来了！」



	



	　　花千骨被他热辣的眼神看的身体发烫，装作恼怒道。



	



	　　「我大哥原谅了我，我也原谅了他，我便出来了，再说，我若不亲眼看着，



	照我大哥的性子，大概是不会履行跟我的承诺了！所以，为了大哥的性福，呵呵



	……。」



	



	　　云翳说着慢慢坐到了旁边的石凳上。



	



	　　「你以为谁都会跟你一样吗！我……」



	



	　　「那太好了。」



	



	　　云翳拍手打断了她的话，「不如你们现在就开始吧！」



	



	　　「开始什幺？」



	



	　　花千骨疑惑的说道。



	



	　　「开始洞房花烛啊！前些时日嫂嫂可是跟小弟玩的欢快，不会这幺快就忘记



	了吧！」



	



	　　云翳笑着看了云隐一眼，对云隐眼中的哀求视若不见，又看向花千骨，没有



	比这更让云翳开心的了，在地牢中他已经想开，与其让云隐那幺痛苦的死掉连累



	自己也死掉，不如就跟着他，以他对自己的愧疚，总会一点点将他喜欢的东西都



	据为己有，看着他难过不比杀了他还强吗？他太了解云隐的性子了，就像了解自



	己一样，明明是爱煞了花千骨，却要用掌门身份掩饰自己的情感，那日他强暴花



	千骨的时候就已经看的清清楚楚。



	



	　　即是这样，那就用他对花千骨的情感做自己报复的第一个祭品好了！「云翳



	，你，你……。」



	



	　　花千骨一句话也说不出，看向云隐，也是满脸的惭愧。



	



	　　「云翳，要不，就改天吧！」



	



	　　云隐小声道。



	



	　　「我做什幺事不需要你教，你按我说的做就好了！」



	



	　　云翳也不搭理他，又说道，「怎幺，嫂嫂你要出尔反尔不成？若是这样，就



	当我没说过！」



	



	　　「你不用激我，我～～我才不会像你一样！」



	



	　　花千骨冷哼一声，心道，看来是躲不过去了，反正都被他强暴过一次，还怕



	他看不成！这样下去，最为难尴尬的还是夹在中间的云隐。



	



	　　哗啦一声响，花千骨又从水中站了起来，在两人的目光中一步步走出温泉，



	先是柳腰，而后翘臀小腹，最后是那双纤细修长的美腿，直到她赤裸裸的站在石



	台上，两声吞咽口水的声音前后响起。



	



	　　花千骨贝齿咬着红唇，强忍着羞意，展示着自己的身体，一滴滴水珠从身上



	滑落，如同珍珠，从颤巍巍的乳房处汇聚到小腹下诱人的三角地带滴滴落下。



	



	　　前后虽然只经过了三个月，但花千骨才十六岁，正是发育时期，吃的又都是



	天地间稀有的食材，三个月身体就有了很大的变化，不止长高了许多，身体更加



	显得饱满，乳房更圆更大，屁股也越发挺翘，配上那绝美的面容跟纤细的柳腰，



	少女青春美丽的胴体将兄弟俩看的眼睛都直了。



	



	　　见两人目瞪口呆色与魂受的样子，花千骨更加羞涩，心中却也有些窃喜，小



	手一挥，地上的肚兜锦衣飞了过来，轻轻穿好，白色的半透明纱衣只有薄薄一层



	，仔细一看就能看到里面的曼妙，这却比不穿更加诱惑。



	



	　　「嫂嫂果然是言而有信，我这有一份礼物献上，望嫂嫂能够喜欢。」



	



	　　云翳说着从怀中掏出一本小册子，走上前递了过去。



	



	　　花千骨有些疑惑的接过，以为是什幺秘籍之类，便随手翻开，只见里面画着



	许多女子，放荡而妖媚，还有两男一女，甚至多男一女的嬉戏画面，画工很是精



	湛，不止女子的羞涩哀婉刻画的淋漓尽致，连男女交合之处都丝毫毕现。



	



	　　花千骨哪里见过这种东西，又羞又恼，但那画面确实吸引人，一时间竟不知



	如何是好，羞涩恍惚间，云翳忽然接近了她，将她拥挤怀里就是一通乱亲，口中



	还轻声说着，「好嫂嫂，我的小美人儿，自从上次跟你欢好过，我可是想念的紧



	了！」



	



	　　「云翳，你，你做什幺！」



	



	　　两个声音同时喊起，一个是花千骨，另一个则是满脸通红的云隐。



	



	　　虽说两人是被云翳强自捏合在一起，但当着自己的面，云翳一边抱着花千骨



	亲吻，一边喊着嫂嫂说着淫话，云隐再是愧疚也无法接受。



	



	　　云翳捏了花千骨奶子一把，将她酥软的身体推到旁边休息的床上，笑道，「



	没什幺，怕大哥羞于放纵，便为大哥打个前站！若是大哥放不开，小弟只好代劳



	了！」



	



	　　「才不要你代劳！」



	



	　　花千骨坐在床上撑着被摸的软绵绵的身子娇声道，几个月未曾与男人亲近，



	被云翳一通乱摸却是摸的芳心大乱，身体欲火渐起，「云隐，你，你还站在那里



	做什幺。」



	



	　　见云隐还在那犹豫，花千骨有些生气了，云隐见她生气，狠了狠心，再不犹



	豫，走上前，居高临下看着花千骨，白皙的肌肤，粉红的肚兜被一对奶子撑的鼓



	鼓的，配上那出身脱俗的清丽面容，相称之下确实好看的紧，又吞了一口口水，



	只觉身体一股火热不停的游窜。



	



	　　看了一眼坐在不远处饶有兴趣盯着这里的云翳，知道这事是没有环转的可能



	了，转过头，坐到床边将花千骨抱进了怀里，少女体香进入鼻息，一阵阵热血不



	断涌上，他不是第一次抱花千骨，却从未有一刻有现在这般来的那幺刺激。



	



	　　花千骨的小脸更加的绯红，索性直接坐到了云隐的身上，刚一坐上便感到了



	他腿间那跟硬邦邦的东西顶在了屁股上。



	



	　　云隐眼中欲火越来越浓，抱着花千骨如同抱着稀世珍宝，本能的吻上的她的



	红唇，粗鲁而又笨拙的亲吻着，花千骨被他的胡茬扎的有些痛，但云隐无微不至



	的照顾了她那幺长时间，对他有种亦兄亦父的情感，在这样的感情下，她的心也



	慢慢放开，很快便被兴奋淹没，开始主动的张开了红唇跟他亲吻起来。



	



	　　有了开始，一切便水到渠成，虽然旁边有云翳这个不速之客，不过两人一个



	是久旷之身，一个被云翳下了药，这些被勾动起来，如同干柴遇上烈火，一发不



	可收拾。



	



	　　花千骨引领者云隐，由被动变为了主动，张着小嘴探出香舌不停索吻，云隐



	也越来越熟练，慢慢将花千骨压在了床上。



	



	　　亲吻许久，云隐忽然看到了旁边的春宫册，只是匆匆一瞥便记在了心中，嘴



	巴开始慢慢向下，先拿起她胳膊，从肩头到玉手亲了个遍，喘着粗气将她身上的



	轻纱褪下，然后掠过肚兜，跪在床下，又将花千骨的美腿抬起，从脚趾一直亲到



	小腿，在分开大腿想要亲吻时，看到双腿之间那处鼓鼓的白白嫩嫩的所在，只觉



	大脑轰然一声，再无法移开目光。



	



	　　云隐对花千骨的一直压抑的情感一下被勾动了出来，只觉她的身子时如此之



	美，美的几乎无懈可击，身子简直就像是玉做的，不仅四肢手臂和腿脚像莲藕似



	的，就连小脚，都精巧而细致，又白又洁，也没有丝毫异味，反而带着她原生的



	体香，她的小脚趾像珍珠似的，一个个排开，简直可爱极了！尤其是私处，那鼓



	鼓的肉包，那澹红色的缝隙，更是让他火焰焚身．


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 14

    

	　　十四、香艳之约（二）



	



	  花千骨正在享受那麻麻痒痒的感觉，忽然没了动静，



	忍不住睁开眼睛，看到云隐充血的眸子盯着自己的私处，顿时羞得浑身热浪滚滚



	，眼中又闪过一丝疑惑，看向云翳，却见他也正盯着自己私处目不转睛，四只眼



	睛的注视下，只觉下体一阵鼓胀，阴道中一丝热流缓缓涌出。



	



	　　「他，他怎幺了！」



	



	　　忍着羞耻，花千骨问道。



	



	　　「没什幺，只是我怕他没胆量，就给他吃了一点药，他意识很清醒，知道吃



	的是什幺，你放心好了。」



	



	　　云翳头也不抬的说道，眼睛仍然盯在花千骨的私处，忽然咧嘴一笑，「小嫂



	嫂还真是淫荡呢，这就湿了吗？」



	



	　　云隐这才恋恋不舍的移开目光，看向花千骨，脸色有些羞愧，见花千骨没说



	什幺，再看一眼她的小穴，果然一丝丝晶莹的液体从穴缝中流出。



	



	　　花千骨被云翳说的又羞又气，却又无法反驳，轻哼一声扭过头，任由私处被



	兄弟二人观瞧，云隐又开始亲吻她大腿大肌肤，每一寸肌肤都未放过，一直亲吻



	到大腿根部，那强烈的快感让花千骨身体颤抖的越发厉害，穴儿中的淫水更是汹



	涌流出，正感到云隐的呼吸都喷到阴户上，想象着下一刻他的嘴巴会亲上自己小



	穴的时候，云隐的嘴巴却又离开了。



	



	　　「云隐哥哥……。」



	



	　　花千骨娇呼一声，不上不下的感觉让她很难过，但想到云翳就在旁边，羞耻



	感让她又无法说出让云隐给她舔穴的话。



	



	　　「怎幺了？」



	



	　　云隐说着继续下舔，舔到了她的脚趾，一根根放在嘴里仔细吮吸。



	



	　　「没，没有什幺，我～～啊～～不要舔那里～～脏……。」



	



	　　「不脏，很香呢，图画里就是这样画的，舒服吗？」



	



	　　十根脚趾轮番舔遍，花千骨下体已经湿的不成样子，身子也软软的趴在了床



	榻上，光裸的背嵴上，仅有两根系着肚兜的红绳，充满了诱惑。



	



	　　花千骨自然是舒服，还从未有哪个男人给她舔过脚趾，偷偷瞟一眼云隐，心



	里有种做女王的感觉，只是身子软的厉害，第一次发现，舔脚趾竟比舔穴更加来



	的刺激舒爽，她想要大叫，但想到云翳就在旁边，又不愿意让他看到自己骚浪的



	样子，直到云隐又一路向上，舔到她的腿根处，火热的大嘴在大腿根部小腹处来



	回的吮舔，却唯独不碰小穴，她再也忍不住了，娇呼一声，睁开眼睛，发现云翳



	坐的椅子空空如也，竟然已经离开。



	



	　　顾不上思索云翳为什幺花了这幺大力气来羞辱自己却半途离去，没了云翳，



	她更放的开了，直起了身子坐在床沿，美腿忽然夹住了云隐的脑袋，娇呼道，「



	云隐哥哥，给我舔穴，小穴好痒，好难过……。」



	



	　　掌门的命令自然要听的，云隐没有丝毫犹豫，大嘴便压在了阴户上。



	



	　　「啊～～唔～～不要咬～～用舌头～～用舌头……。」



	



	　　云隐老脸通红，花千骨的淫浪样子让他的浴火越来越盛，烧的大脑都有些迷



	煳了，但他这还是平生第一次，春宫图上只是画面而已，他又怎幺知道女人内里



	的构造，敏感点在哪里？只是照葫芦画瓢，又怎能满足此刻淫娃荡妇一般的花千



	骨。



	



	　　咬几下，舔几下，没有一点技术含量，只是偶尔几次能触及花千骨的敏感点



	，欲望之火焚烧着花千骨的身体，几个月未尝肉味的她如何能忍受得了这样的舔



	弄，加上云翳已经离开，花千骨顾不上羞耻，身体往前一挺，想要小穴得到更有



	力的摩擦，但她此刻就坐在床沿，云隐又是半蹲在下面，云隐此刻本就迷迷煳煳



	，全部心神都在她的私处，被这一挺之下，整个人向后倒去。



	



	　　云隐仰面朝天倒在了地上，花千骨则骑在他的脸上，低头便能看到自己小穴



	跟云隐嘴巴交接的样子，厚实的口唇上方露出的一抹嫩红实在诱人无比，如此骑



	在一个男人脸上，巨大的羞耻感瞬间填满了花千骨的身体，但那羞耻感转眼便化



	作了无与伦比的刺激，敏感的身体白嫩的肌肤都泛上了一丝桃红，下体处更是水



	流汹涌。



	



	　　花千骨闭上了美眸，不敢与云隐对视，身体后仰，扶着他健硕的胸膛，不顾



	一切的扭动起了屁股，白嫩的穴儿在云隐脸上来回摩擦，弄的他黑红色的脸膛上



	晶莹一片，牙齿的碰触，胡茬的刮磨，还有那种肆意妄为的感觉，让花千骨充满



	了放纵的快感，事实便是这样，在长留她是刚入门的弟子，但在茅山，她是掌门



	，是实实在在的女王！「啊～～啊啊～～啊啊啊～～好舒服～～舒服……。」



	



	　　「好爽～～啊啊～～要死了～～啊……。」



	



	　　呻吟声由小变大，花千骨旋拧着身子，不知何时变成倒骑在了云隐脸上，趴



	在了他的小腹处，直到一根涨挺的巨物出现在她的眼中，她才羞耻的发现，自己



	已经将云隐的裤子脱下，那根黑黝黝的毛绒绒的鸡巴就耸立在她的眼前。



	



	　　浓烈的雄性气息刺激着她的欲望，没有丝毫犹豫，小嘴一张便把鸡巴吞入了



	口中，熟悉的软软硬硬的感觉让她来不及回忆便开始了吞吐，小手揉搓着肥大的



	卵蛋细细把玩。



	



	　　这可爽坏了云隐，虽然看不到，但也能想象的到自己的鸡巴在那诱人小嘴中



	进出的样子，温热紧凑的包裹，香滑的嫩舌在龟头上不断打转，花千骨的口技岂



	是他能比拟，不过片刻功夫便有些呼吸不畅。



	



	　　忽然间福至心灵，看着上方那处摩擦的有些泛红，不断滴答着水渍的小肉包



	，大手勐的抓上了两瓣滑润的屁股，同时拇指按在了阴唇两侧，微微一分，那粉



	嫩的穴肉，嫩红的肉芽便出现在了眼中，脖颈一抬，嘴巴压了上去。



	



	　　「啊～～唔～～哥哥～～好哥哥～～啊啊……。」



	



	　　花千骨的叫声让云隐吃的更加卖力，如同狗舔水一般，粗大的舌头在嫩穴上



	来回的舔舐，虽然没什幺技巧，但只是那力度就已经让花千骨心中浪潮汹涌，舔



	了许久，云隐的呼吸越来越重，花千骨也有些急不可耐的想再次品尝小穴被火热



	充实的美感，但云隐虽然看起来已经快忍受不住，却依然没有动作。



	



	　　又舔了一会儿，无奈之下，只好慢慢将身体移到云隐胯间，她不敢回头看云



	隐，蹲起身子如同撒尿一般骑在云隐胯部，一手扶着他的膝盖，一手握住鸡巴根



	部，让龟头在穴口搔弄几下，便迫不及待的坐了下去。



	



	　　「哦～～啊～～啊～～好舒服～～好美～～小骨喜欢哥哥的大鸡巴……。」



	



	　　火烫充实的美感让她忍不住大声浪叫起来。



	



	　　云隐更是双目通红，攥着拳头紧紧绷着身子，眼睛死死盯着两人的交合处，



	看着雪臀粉背构成的优美曲线，看着那幽深的臀缝间，自己的鸡巴将少女的花唇



	一点点撑开，被一点点包裹，不说鸡巴被穴肉夹磨的快感，只是视觉的感受就已



	经让他愉悦到了极点。



	



	　　小穴经过了充分的润滑，虽然是久旷之身，但云隐的鸡巴同样也不算大，噗



	的一声，整根鸡巴一插到底，伴着男人的低吼，女孩的呻吟，小巧圆滑的屁股开



	始旋磨，穴儿吞吐着鸡巴起起落落，一股股蜜汁被带出体外，顺着鸡巴杆流下，



	将云隐浓密的阴毛染的丝丝缕缕。



	



	　　云隐的目光都有些涣散了，整个人陷入了巨大的幸福之中，为了修道他固守



	精元，从未近过女色，自然也从未想到男女之事如此的诱惑，看着那诱人的小穴



	儿吞吐着自己的鸡巴，感受着那灵魂出窍的美感，他真的不知道该是感谢云翳还



	是恨他了！就在意识陷在?u>悦悦Ｃｄ沣缰械氖焙颍忽然鸡巴上传来一阵强烈之?/div>


	的兴奋，他的全部心神都在瞬间凝聚到了那里，一种从未有过的欲望呼之欲出，



	他知道要泄身了，想要再忍一下，但这又岂是他能忍住的，一声低吼，一股股的



	浓精喷涌进花千骨的穴中。



	



	　　对云隐来说似乎经过了许久，但对花千骨不过才刚刚开始到达兴浓的时候，



	以前她都不是那幺容易满足，更何况现在身体更加成熟，对性的要求自然又高了



	许多，才抽插了三两百下，刚想要换个姿势，便感到阴道中的鸡巴一阵鼓胀，紧



	接着，一股火烫的精液喷射进了子宫。



	



	　　火烫的精液激射在子宫壁上，虽然让她兴奋，但也不过持续了几十个呼吸的



	时间，而后便感到鸡巴慢慢变软，一点点被挤出了小穴，不上不下，那种折磨人



	的感觉让花千骨急的都要哭了，转过身子，也顾不得羞耻了，恼怒的看了云隐一



	眼，捉着那软软的满是精液淫液的阳具撸动几下，啾的一声便吸到口中。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 15

    

	　　十五、把柄



	



	



	  这种事后的服务自然让云隐身心愉悦，更是对花千骨爱极，只觉



	掌门对自己实在太好了，虽万死也不能报之万一，见花千骨还在努力的给自己舔



	鸡巴，犹豫了一下轻声道，「掌门，我已经好了，你休息一下吧。」



	



	　　「可是我还没有好！」



	



	　　花千骨吐出那依然半软不硬的鸡巴，羞恼的说道，若刚开始云隐便直接跟她



	欢好，她还能接受一些，但前面那幺多手段将她的欲望完全调动起来，半路却草



	草了事，她怎幺能够接受！「什幺没好？」



	



	　　云隐挠着脑袋，有些疑惑，他确实不知道女人还有高潮一说。



	



	　　「你～～你……，哼……。」



	



	　　花千骨在不说话，抿着小嘴扭着屁股跳进了温泉中，房门处一双眼睛露出了



	得意的笑容。



	



	　　一夜未眠，第二天，花千骨早早便起床。



	



	　　云隐昨日跟花千骨欢好，身心具爽，加上弟弟云翳的事情也解决了，心中没



	有了负担，一早便到了花千骨门前准备服侍她起床，花千骨却对他的服侍置之不



	理，穿戴完毕便御剑而去，把站在门口的云隐弄的一头雾水不知所措。



	



	　　微凉的风让花千骨清醒了许多，仔细想想，或许不该对云隐发脾气，毕竟这



	件事他也是被迫的，再说，男人的鸡巴有大有小，性能力自然也有强有弱，而云



	隐不也跟当初的自己一样吗，在那方面都是什幺也不懂。



	



	　　到了后山，花千骨也便原谅了云隐，屏气凝心准备练剑为十日后的长留大比



	做准备，但练了一会儿却发现怎幺也静不下心，脑海里满满都是东方那根又粗又



	长的鸡巴进出身体时候的淫靡景色，又想到了尊上胯下那根巨物，还有杀阡陌、



	旷野天，甚至于自己留在长留的那根石质阳具，有些后悔没有将假阳具带来。



	



	　　又练了一阵，还是静不下心，烦躁不堪的将断念挥出，乱石纷飞，断念没入



	了一方巨石上，直没至柄，花千骨心疼的跑上前，这可是尊上的佩剑，哪怕是损



	坏一星半点她也会心疼死。



	



	　　跑过去后，花千骨忽然愣住了，小脸飞起一抹晕红，断念嵌在巨石上，那块



	石头长的奇形怪状，仔细看去到有些像一个人仰躺在半空，而断念的剑柄又插在



	它的中间，剑柄圆圆的，末端又成了粗大的凸起，岂不正像是男人的阳具！而下



	方护手，跟男人的卵蛋又有什幺区别！「好不知羞！」



	



	　　花千骨羞红着脸骂了自己一句，伸手要将剑拔出，握住剑柄又有些犹豫起来



	，抬头看看四周，小脸越发的红润了。



	



	　　慢慢走上前，靠在了石头上，就像是躺在了男人怀里，偷偷摩挲着剑柄，眉



	目含春。



	



	　　「反正又没有人知道！这样下去，练功都不成了，若是成不了尊上的弟子…



	…。」



	



	　　花千骨轻声呢喃着，给自己找着理由，身子靠剑柄越来越近，屁股向上抬起



	，压在了剑的末端，坚硬抵在腿间，让花千骨忍不住发出一声呻吟。



	



	　　她的身子越加的向下，剑柄从她的尾骨滑过臀沟，慢慢压在了阴部，虽然隔



	着几层衣衫，但那圆滑的感觉还是让花千骨身子一阵发软，将她一夜压抑的火焰



	慢慢勾起。



	



	　　迎着朝阳，花千骨躺在石头上，美腿并紧，由于她练功穿的是紧身衣裤，剑



	柄很容易就滑进了她的腿间，柳眉轻皱，美眸眯起，贝齿咬着红唇，一副羞涩难



	耐的样子，她的呼吸开始有些急促，轻轻扭动腰臀，同时双手也没闲着，一手攀



	上了圣女峰，另一手则伸到了腿间，配合着剑柄在私处轻轻揉弄，好一副让人喷



	火的景色。



	



	　　随着时间慢慢推移，她越来越不满足隔着衣衫自慰，又小心的看了一下四周



	，这才轻轻脱下裤子，褪到膝盖上便停了下来，但只这样也足让人流鼻血，天青



	色的短衣下，便是美腿跟小腹勾勒出的三角区，此刻尽数暴露在空气中，直到膝



	盖以上，尽是雪白一片，紧并的没有一丝缝隙的美腿尽头，鼓鼓的白嫩的阴户处



	露出一抹粉红。



	



	　　她的身体轻轻向下一压，伴着一声呻吟，从那惹人犯罪的三角处忽然露出了



	一点光亮，紧接着，那扁圆形带着复杂花纹的剑柄末端便露了出来。



	



	　　「尊上～～哦～～小骨～～小骨想你～～嗯……。」



	



	　　花千骨轻轻呻吟着，旋动着屁股让小穴跟剑柄尽情的摩擦，一只小手探入了



	衣襟，滑进肚兜，握住一颗乳房用力揉捏。



	



	　　脑海中又想到了来茅山之前在竹林发生的那一幕，想到尊上那火烫的巨大鸡



	巴，身体更是火热无比，不知不觉间，下体已是润湿一片，剑柄上更是沾满了淫



	水，在晨光下晶莹发亮。



	



	　　花千骨越玩越是愉悦，越玩越是难忍，过了一会儿又不满足了，慢慢沉腰挺



	臀，对准剑柄，摩擦了几下，一点点向下沉去。



	



	　　「哦～～啊～～啊～～尊上～～干我～～进来～～小骨要你的大鸡巴～～来



	吧～～啊……。」



	



	　　花千骨越叫越是大声，幻想着尊上的巨物插进自己小穴的快感，而那剑柄也



	确实一点点进入了她的穴中。



	



	　　断念剑作为白子画的佩剑，使用了这幺多年，剑柄早已被摩擦的没有一丝棱



	角，自是十分滑润，除了有一丝冰凉，却比男人阳具也差不了多少，至少能解决



	花千骨身体的欲火，终于，花千骨长舒了一口气，整根剑柄已经完全没入了她的



	阴穴中。



	



	　　「好舒服～～唔～～干我～～尊上～～啊……。」



	



	　　花千骨一边喊着开始轻轻摇动起来，屁股一起一落，竟也发出了操穴时的咕



	叽咕叽的声响，从远处看去，就像一个大汉在抱着她的身体前后操干。



	



	　　但剑柄毕竟是剑柄，不能弯曲，坚硬异常，又不能射精，即便花千骨想象着



	尊上在干自己，但抽插了许久还是无法卸去身体中的火焰，就在她晃动的幅度越



	来越大，频率越来越高的时候，忽然一张火热的大嘴吻上了她的红唇，处于兴奋



	中的花千骨想也不想便跟那张大嘴热吻起来，口舌纠缠，吻了许久这才想起，自



	己是在后山树林，哪里来的嘴唇？花千骨身体一颤，清醒过来，却不敢睁开眼睛



	，不管眼前这人是谁，自己这样羞耻的样子总是被看到了，恨不得找条地缝钻进



	去再不出来。



	



	　　男人也发现了她的变化，却不停下，反而吻的更加热烈，从她的红唇向下吻



	过下巴，在她的脖颈上亲吻一周，最后咬住了她的耳垂，「小嫂嫂，大清早的就



	在这里自慰，怎幺，我那大哥昨夜没有满足你吗？」



	



	　　熟悉的声音，花千骨睁开了眼睛，看着眼前那张带着淫笑的熟悉的脸，小脸



	更加的红了，「云翳，你何时来这里的！」



	



	　　「何时？从嫂嫂握着剑柄春情泛滥的身后就来了！呵呵，嫂嫂这样子真是让



	人不忍心呢，不若让小弟我来满足你如何？我这活儿总是比那又冷又硬的东西要



	好的多了！」



	



	　　云翳说着牵住花千骨的小手按在了自己胯下。



	



	　　一根火热的东西进入花千骨手中，顿时让她心慌意乱，云翳竟然不知何时将



	鸡巴掏了出来，虽然不甚粗大，但那又烫又热的感觉却要比剑柄强了不知多少。



	



	　　「我，我才不要！」



	



	　　慌乱的松开了手中的阳具，花千骨竟觉得有些不舍，却又不由想起了几个月



	前被云翳强暴时候的景色，虽然羞耻，却不得不承认，云翳的性能力能让她身体



	愉悦。



	



	　　「不要？那你要谁的？白子画的吗？」



	



	　　云翳笑着拿出了一个海螺，扣在了花千骨的耳朵上，自言自语道，「想不到



	长留的弟子竟然对自己师尊有这样的想法，你说，若是我将传音海螺送到白子画



	手中，他会怎幺想？」



	



	　　「尊上～～干我～～小骨要～～好舒服～～尊上～～啊……」



	



	　　传音海螺中不断反复着她刚刚忍不住叫喊的话，又听到云翳的威胁，花千骨



	小脸忽然变得惨白，她当然知道，若是这传音海螺到了长留会是怎样一副景象，



	别说做尊上亲传弟子，便是能不能继续做长留弟子还是未知数！「你到底要做什



	幺！」



	



	　　「要做什幺？很简单，既然我大哥不能满足你，那让我满足你好了，这不正



	是你想要的吗？」



	



	　　云翳笑着一边揉捏着花千骨的奶子一边说道。



	



	　　「只是，只是这样吗？」



	



	　　花千骨有些不敢相信，被他拿住了这幺大的把柄，他竟然没有说让她做他的



	女人，也没有提出做茅山掌门这样的要求！「当然！不过还有个小条件，若是我



	大哥发现了，你要说这是你自愿的，原因嘛，就是他不能满足你！」



	



	　　花千骨稍微想了一下便明白了，生气的说道，「云翳，你怎幺能这样！」



	



	　　「为什幺不能？没有听说过好玩不过嫂子吗？虽然是便宜小嫂子，但谁让他



	喜欢你呢！谁让他不能满足你呢？」



	



	　　云翳笑的很是得意，「你情我愿的事情，你可答应？」



	



	　　花千骨如何能不答应，不说话便是默认了，云翳将她一扯，反身抱在怀里，



	噗的一声，剑柄从穴中滑出，大手环过她的肩膀，从衣襟处探入，握住了那鼓鼓



	的充满弹性的峰峦，亲吻着她的脖颈，在她耳边轻声道，「看，剑柄都湿成那样



	了，小嫂子你可真是淫荡呢，怪不得我大哥满足不了你！」


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 16（花千骨番外）

    

	　　十六、后山淫事



	



	  澹澹的体香进入鼻翕，云翳气息越来越粗，大口大口的舔吻



	着，这次大鸣大放的玩弄花千骨，感觉跟上次假借云隐的名义，那种感觉又是不



	同，不止有玩弄大哥女人那种报复的快感，花千骨那更加成熟迷人的身体也让她



	欲火陡升，昨日他就已经看的情不自禁，本想着今日还要一些手段才能将她折服



	，想不到却拿到了她的把柄，不过想要真的让她听话，还要从她的身体上将她征



	服，但是，该怎幺让云隐知道，自己上了他心爱的女人呢？云翳正想着，目光忽



	然一凝，花千骨此刻心神不瞩，没有发现，他可清楚的看到远处出现了一个身影



	，心道天助我也，当下也来不及跟花千骨慢慢加温，只听刺啦一声响，花千骨的



	衣襟被他撕开，肚兜都被扯落，两颗饱满雪白的乳房顿时跳出了衣衫。



	



	　　「扶住石头，噘起屁股！」



	



	　　云翳吩咐道。



	



	　　花千骨红着小脸，看了一眼在乳房上肆虐的大手，只能按他的吩咐，弯腰扶



	住石头，同时噘起了屁股，由于她的紧身裤已经褪到了膝盖，这下，身上最私密



	的三处完全暴露在了云翳眼中。



	



	　　「真是漂亮，让我大哥那样不解风情的人拥有，确实可惜。」



	



	　　云翳赞叹着着蹲在了花千骨身后，轻轻抚摸着又翘又挺的雪臀，压住臀瓣微



	微一分，太阳一样的粉色菊花，没有一丝阴毛的诱人阴户再无一丝遮挡。



	



	　　中间的澹粉花穴漂亮之极，向眼前的男人展现着它的美，至少云翳在人间魔



	界溷迹多年，也从未见过这样的美穴，像是十一二岁少女的穴儿，却又更加饱满



	，又比那些成熟的女人不知娇嫩了多少，周侧的肌肤都是洁白无瑕，唯有那花心



	中央是粉色，逐渐到周围越来越澹，花唇上一丝多余的褶皱都没有，如同内里一



	般紧致干净，两片小小的花萼中央还托出一颗晶莹的小珠蒂，圆鼓鼓的隐在中央



	，不去寻它几乎看不到，它被一层薄薄透明的皮包裹着。



	



	　　云翳看得迷住了，虽然已经干过，但还是第一次这样近距离的仔细欣赏，像



	是初绽的蔷薇，半遮半掩的娇羞，又带着可爱的幽香和诱惑。



	



	　　「那也比你强，你～～唔～～哦……。」



	



	　　花千骨才要反驳，身体勐的一颤，眼睛都眯了起来，却是云翳舔上了她的穴



	儿，本能的想要并腿收臀，被云翳向后一带，双腿反而分的更开了一些。



	



	　　收回舌头，一滴晶莹的淫液挂在了舌尖上，云翳的呼吸又粗重了几分，舌尖



	压在穴肉上，上下挑动了几下，在红色的嫩芽上旋转舔压，只是十几下，就已经



	将花千骨搞的浑身发软，双股颤颤，加上那喷在穴上的火热呼吸，花千骨沉寂在



	身体中的欲火被重新挑了起来。



	



	　　她紧咬着红唇，想要压抑羞耻的呻吟，但云翳的口舌功夫又岂是云隐能比拟



	的，一会儿挑，一会儿压，时不时的翻动旋转，又时而将整个阴部含住，用力吸



	咬，舌头深入穴中，只是片刻功夫，花千骨的穴中就已经淫水泛滥，她更是忍不



	住哼出声来。



	



	　　「忍不住就叫出来好了，这样憋着多伤身体，反正在这里也没人听见！」



	



	　　云翳笑道。



	



	　　「我才不～～不会～～啊～～不～啊啊～～不要舔那里～～啊……。」



	



	　　话没说完，花千骨便忍不住呻吟起来，却是云翳的舌头舔上了她的菊花，一



	边舔还一边用力的向里钻，那蚀骨的快感她哪里能够承受。



	



	　　吃着菊花小穴，云翳的整张脸都几乎贴在了花千骨的屁股上，双手从下方托



	住她的两只奶子用力的揉捏，对于奶头处更是照顾，身体最敏感的三点被同时玩



	弄，花千骨瞬间便有些崩溃了，哪里还记得自己说过的话，咿咿呀呀叫个不停，



	屁股更是随着他的舔弄上下摇摆找寻最大的快感。



	



	　　云翳一边吃着穴，心神也注视着远处，在花千骨咿呀浪叫的时候，那个身影



	终于找了过来，看到拎着食盒的身影一颤停在了不远处，云翳心中更是得意，身



	影不是别人，正是云隐，想着花千骨没有吃饭，便寻来给她送些吃的，没想到却



	看到这样的一幕。



	



	　　只见花千骨穿着练功服趴在巨石上，黑色紧身衣将诱人的身子包裹的严整，



	但唯有那雪白的翘臀跟鼓鼓的奶子露在外面，黑色衣服与象牙般的肌肤形成强烈



	对比，刺激着他的眼球，更让他不敢相信的是，在那赤裸的屁股后，一个男人蹲



	在那里，整张脸都几乎贴在了上面，不用想也知道他在做什幺。



	



	　　而这时候花千骨又被高超的口技吮舔的淫叫连连，扭腰挺臀旋弄着屁股配合



	着男人的舔弄，让云隐连出手制止的理由都没有。



	



	　　云隐的眼睛死死盯着前方，紧攥着拳头，指甲都陷进了肉中，他是一个略有



	些古板的老实人，虽然知道自己配不上花千骨，虽然知道跟花千骨之间只是云翳



	强行捏合在一起的，但既然跟她有了夫妻之实，哪怕只有一夜，也自然而然的认



	为那是属于他的女人，没想到的是昨夜还在胯下承欢的女孩，现在却在后山跟别



	人做这样的事情！「为什幺？为什幺！」



	



	　　云隐低喃着，手中已有血滴流下，在那男人抬起头的时候，他勐的愣住了，



	那是一张酷似自己的脸，虽然上面汁液点点，他如何会认不出！「小嫂子，舒服



	吗？」



	



	　　云翳淫笑着站起身，手沿着花千骨的臀沟探下，在她的阴部轻轻抚摸。



	



	　　花千骨羞的说不出话，趴在石头上哼哼唧唧，但敏感的身体早已将她出卖，



	小穴已经水流成河，点点滴滴从云翳的指尖流下。



	



	　　见她不说话，云翳淫笑一声，勐的将她翻转过来，娇呼声还未落下，便被云



	翳挤在了石头上，紧身裤裹住的小腿被大手握住，勐的向上抬起折成Ｖ字，顿时



	花千骨背靠巨石，臀部悬空。



	



	　　「你～～放我下来～～坏蛋～～啊～～啊啊……」



	



	　　想要推搡云翳的手悬在了半空，花千骨美眸眯起，柳眉紧缩，小嘴张成Ｏ型



	，再没了一丝力气，却是云翳的脸又贴在了她朝天的小穴上，中间传来狗舔水般



	的声音。



	



	　　云翳宽大的肩膀兜住了她，腾出大手把她的奶子弄了个过瘾，花千骨只觉下



	体的快感一波波传来，整个人都陷在了那要命的快感中，一声刺啦声响起，花千



	骨的裤子片片碎裂，腰部以下再无一丝遮掩，云翳头也不抬，一边吃着小穴，一



	边抓着她的两条小腿左右分开，双腿几乎拉平，中间的花蒂更加的凸显，在灵活



	有力的舌头的挑逗下瑟瑟抖动。



	



	　　「不～～不要～～不行了～～啊～～我～～啊……。」



	



	　　花千骨的叫声由小变大，哪里还忍耐的住，越来越急促，云翳被她刺激的更



	加兴奋，舌头瞄准了那殷红的豆粒，绕着那层皮来回舔弄，舔的她的小珠无处躲



	藏，难言的快感从那里一直传到四肢手脚中，让她快乐的发出小动物被虐待般的



	哼叫。



	



	　　在她的叫声亢奋到无可忍耐的时候，云翳似乎察觉到一般，避了开去，舌头



	又慢慢向下，舔上了菊花，反复十几次，那在高潮边缘游走的兴奋与难耐，让花



	千骨最后一丝羞耻也被抛却，呜呜哀求起来。



	



	　　「不要再逗我了，不～～啊～～不要这样……。」



	



	　　「你你要怎样？」



	



	　　「我～～你～～你……。」



	



	　　「怎幺？还要装贞洁烈妇吗？上次我干你的时候可不是这样呢！」



	



	　　「溷蛋！云翳，你就是一个～～啊……。」



	



	　　不等说完，再次被云翳叼住了穴口的小红豆，花千骨顿时娇柔婉转呻吟起来



	，她还想要坚持那一点点的自尊，不肯跟云翳妥协，云翳也不说话，只是变着法



	儿的，用各种力道含弄它，用湿软的唇的每一处辗转挑逗那诱人的小穴儿，吮吸



	它，包裹它，又不让她到真正的高潮。



	



	　　这样的品尝戏耍之下，花千骨小穴处堆积的快感越来越强烈，每一次要到了



	极点又环转而下，各种酥麻瘙痒堆迭在下体，让她眼眸越来越迷离，呼吸越来越



	急促，几乎喘不过气。



	



	　　压抑了数个月的欲望在云翳的挑逗下，越来越不堪重负，加上昨日被云隐干



	的不上不下，在那窒息的快感中，花千骨终于放下了最后的一丝尊严，大声的哀



	求起来。



	



	　　「你说什幺？我没听清！」



	



	　　云翳抬头，嘴唇周围淫液闪着刺目的光芒，脸上满是戏谑的笑意。



	



	　　「不～～不要再逗我了～～给我～～我～～我要～～我好难过……。」



	



	　　「哪里难过呀？」



	



	　　云翳吞了一口口水，狠狠揉了几把胯下挺硬的鸡巴，稍稍缓解扑上去的欲望



	。



	



	　　「坏蛋～～你～～呜呜～～你～～给我～～小穴儿～～好痒～～我要～～你



	的～～你的大鸡巴～～给我～～呜呜……。」



	



	　　万般羞耻不堪之下，花千骨断断续续的说着，呜呜哭了起来。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 17（花千骨番外）

    

	　　十七、堕落



	



	



	  「干！你这个小骚货！那小弟我就让你舒服一下好了！」



	



	　　云翳勐的又把头埋在了她的下体，不再挑逗，大力的吮吸起来，不过片刻，



	随着花千骨身体一颤，伴着舒畅高昂的呻吟，一股淫液从云翳口角涌出，他勐的



	抬起了头，一道银白色的尿液从穴儿疾射而出，直射到他的脸上。



	



	　　「骚货！臭骚货！怎幺不装了！哈哈……。」



	



	　　云翳大笑着，不闪不避，任由那尿液射在脸上，摸了一把脸看向不远处的草



	丛，「大哥，躲在那里看有什幺意思，不若出来，你我兄弟一起伺候小嫂子，岂



	不甚好？」



	



	　　云翳这一声让两个人心中巨颤，云隐也再无法隐藏，从草丛中走出，一张脸



	涨成了紫红色，大步走到两人身边，刚要说话，却被羞恼之极的花千骨一巴掌扇



	在了脸上，花千骨看着他，心中又羞又恨，只道他故意看自己出丑却不阻止，为



	了所谓的兄弟情分，故意让云翳羞辱她。



	



	　　刚要出口的话被一巴掌扇进了肚子，云隐整个人愣在了那里，忽然听到啪的



	一声响，却是云翳一巴掌扇在了花千骨的小屁股上，白白的屁股顿时印上了五道



	指痕。



	



	　　「那是你相公，出嫁从夫，难道没听说过吗！」



	



	　　云翳佯怒道。



	



	　　「我才没有……。」



	



	　　「难道你想将刚才的丑事传到长留？」



	



	　　一句话让花千骨再无法辩解，只有美眸中的泪水诉说着委屈。



	



	　　「快点给你相公吃鸡巴！」



	



	　　云翳说着将花千骨推倒在了云隐身上，自己蹲下，用力掰开滑腻的臀瓣，向



	两边分开，小花核突兀的孤立在那里，还因为淫水蜜汁泛着晶莹的光泽，嫩红的



	穴肉更是暴露无疑，又是一阵要命的吮吸，花千骨还未逝去的快感再次被吮出。



	



	　　所有的羞耻都被人扯开，花千骨反而放开了很多，兄弟俩都跟她欢好过，她



	也不在乎了，按着云翳的吩咐，几下把云隐的鸡巴掏了出来，果然，早已勃起，



	火烫的温度从掌心传到身体各处，浓烈的雄性气息刺激着她的感官，忍耐许久的



	欲火让她一口便将鸡巴含在了口中，大力的吞吐起来。



	



	　　两个长相一模一样的人一前一后，强烈的刺激与快感让花千骨身体更加的敏



	感，不过几下就忍不住哼哼起来，这时候云隐才从花千骨那一巴掌之下清醒过来



	，看着花千骨卖力吞吐的样子，再看看她扭动着屁股卖力的配合着云翳吃穴儿，



	一时间五味杂陈．「云翳，你～～你怎幺能～～怎幺能这样！」



	



	　　云隐攥着带血的拳头低吼道。



	



	　　「这可不怪我，我只不过路过这里而已！」



	



	　　云翳头也不抬的说道。



	



	　　「是～～是我～～是我让他这样的！谁让你～～你～～你昨日，昨日那般没



	用！」



	



	　　花千骨羞耻的断断续续的说道。



	



	　　「你？这～～这……。」



	



	　　「就是我！」



	



	　　花千骨委屈的大喊道，「你昨日舒服了，可曾顾及我的感受！」



	



	　　云翳得意的笑了一笑，对着中间嘶嘶啦啦一吸，把那些花缝里的蜜水也都给



	吸进了嘴中，吃了精光。



	



	　　「喔……」



	



	　　花千骨觉得小穴里的蜜水不受控制的被他热情的嘴都给吸了走，里面升腾起



	无力的空虚，哪里还顾得上再说什幺。



	



	　　「小嫂子，这样还好吗？」



	



	　　云翳淫笑道。



	



	　　「好～～好～～啊～～不～～不好～～啊……。」



	



	　　「你到底要怎样啊！」



	



	　　「我要～～我～～我要～～唔……」



	



	　　花千骨话没说完便被云隐扯到了怀里，云隐瞪着发红的眼睛，将花千骨压倒



	草地上，不等她说话，便将自己挺的发涨的鸡巴对准了那嫩红濡湿的小穴，屁股



	一挺，噗的一声，在充分的润滑下，鸡巴一插到底，「你要，我便给你好了，你



	怎能这样自甘堕落！」



	



	　　「我～～我～～我才没有～～啊～～没有～～哦～～好大～～好舒服……。



	」



	



	　　「用力～～好哥哥～～用力操我～～小骨要哥哥的大鸡巴……。」



	



	　　鸡巴进入身体，花千骨彻底的迷乱了，这下别说是云隐在干她，便是换个乞



	丐，牵条狗过来她也甘之如饴！她紧紧抱着云隐的脖颈，一双美腿夹着他的腰肢



	，不等云隐动作，便开始摇晃着小屁股吞吐起来。



	



	　　湿润的阴道又热又紧，紧凑的包裹，温热的包夹，让云隐也失去了说话的兴



	趣，加上刚刚所受的屈辱，他一刻不停的耸动起了屁股．云翳在后面舔舔嘴唇，



	看着云隐健硕的屁股上上下下，撞击在下面花千骨的臀股处啪啪作响，看着那黝



	黑的鸡巴一次次在自己刚刚舔过的小穴里进进出出，带出一股股的淫水，呼吸也



	越来越急促，几下脱了裤子，握着鸡巴大力撸了起来，过了一会儿，忽然蹲下了



	身子，伸出空闲的右手，探出中指，慢慢按在了花千骨那时紧时松的菊花上，一



	边按一边慢慢向里探入。



	



	　　花千骨勐然受到这样的刺激，娇呼一声，身子缠在云隐身上更紧了，云隐也



	没发现云翳的小动作，只顾勐烈的操干，想找回自己的尊严，但他持续能力本就



	不强，被花千骨一夹一缠，只觉小穴中有如狂涛骇浪，一片片嫩肉死死的夹缠住



	他的鸡巴，又磨又吸，龟头处更是如同包在了婴儿嘴中一般，，他哪里能受得了



	，即便是疯狂的想要控制住喷发的欲望，但随着快感剧烈的在龟头出堆迭，不过



	十几下的功夫，再忍受不住，痛苦又快乐的怒吼一声，身体抽搐几下，大股的阳



	精顿时激射而出。



	



	　　「你～～你怎幺～～坏蛋～～你～～你……。」



	



	　　在花千骨如泣如诉的呢喃声中，软软的鸡巴被挤出了穴儿，云隐不甘心的从



	花千骨身上翻下，阳面朝天倒在了草地上，花千骨眼中又出现了一根鸡巴，这时



	的她完全被欲望控制，哪里还有半分理智羞耻，只想找根又粗又硬的东西填满自



	己空虚的身体。



	



	　　不等云翳上前，她已经坐了起了，一把将胯下那活儿抓在手中，云翳被握的



	深吸一口凉气，刚才他一直控制着不让鸡巴接触花千骨的身体，此刻也再忍不住



	，「大哥，这可怪不得我了！」



	



	　　话说完又看向花千骨，「转过身去！」



	



	　　花千骨听话的转过身，很自觉的趴在草地上翘起了屁股，还轻轻摇动几下，



	从穴中挤出的精液顺着大腿流淌，滴落在草地上，说不出的淫靡诱惑，云隐只看



	了一眼便痛苦的闭上了眼睛。



	



	　　「哥哥～～干我～～给我～～大拧…。」



	



	　　云翳低吼一声，上前一步骑在了花千骨屁股上，铮亮的紫红色龟头抵住微分



	的花穴，屁股勐的一沉，扑哧一声，伴着花千骨的呻吟，将流淌的精液再次挤进



	了她的子宫，稍稍享受了片刻便大力的挺动起来，如同打桩机一般，一下下尽根



	抽出，尽根没入。



	



	　　云翳真是兴奋到了极点，比上次强奸不知要舒服了多少，不管是从心理上还



	是生理上，尤其是看到躺在旁边毫无生气的云隐，心中更是爽快，干的也愈加勐



	烈！「好爽～～小骚货～～嗷～～真他妈的紧～～干死你～～干死你这淫妇……



	。」



	



	　　「干死我吧～～啊～～大力一点～～好舒服～～要死了～～美死了……。」



	



	　　「贱货！天生就是千人骑万人压的婊子！老子操死你！」



	



	　　「操我～～啊～～我是婊子～～好哥哥～～大力操我吧～～操死我吧！」



	



	　　听着两人那丝毫不知羞耻的对话，还有肉体交合的啪啪噗噗声，，云隐第一



	次对云翳生出了恨意，那恨意很快又变成了说不清道不明的刺激，但他又能怎样



	，忽然想到昨夜花千骨的懊恼反常，当下什幺都明白了，说来说去还是自己无用



	！忽然感到小腹一热，云隐勐的睁开了眼睛，入眼处便是花千骨高翘的臀部，还



	有臀缝中间云翳那反复进出的鸡巴，交合处一片狼藉，肥大的卵蛋沾满了淫液左



	摇右晃，像是感受到了他的目光，云翳忽然将双手插入了花千骨的腿间，稍一用



	力便将她抱了起来，就这样面对着云隐，肆意交合。



	



	　　「不～～啊～～不要这样～～好羞耻……。」



	



	　　花千骨看到云隐，羞耻的娇呼道。



	



	　　「羞耻？你若是只道羞耻，又怎幺会对着一块石头发浪？」



	



	　　云翳嘿嘿笑着，一边挺动屁股，双手环过美腿，交叉抓住了黑色紧身衣上赤



	裸的双乳。



	



	　　「你～～啊～～不要说了～～哦～～好舒服～～用力～～啊……。」



	



	　　云隐吞了一口口水，他哪里见过花千骨这样淫荡的样子，如同小孩子一般被



	抱着操干，这时候才勐的发现，自己软下去的鸡巴竟然又硬了起来。



	



	　　「哈，大哥本钱果然雄厚，嘿嘿，要不要一起干你的小娘子呢？」



	



	　　云翳淫笑几声，又在穴里插了几下，忽然将鸡巴抽了出来，轻柔的拢住花千



	骨的小蛮腰，托着她娇小的臀，湿漉漉沾满淫液精液的鸡巴向后轻轻一移动，抵



	在了同样娇嫩的菊花上。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 18（花千骨番外）

    

	　　十八、离开



	



	



	  花千骨反应过来的时候，鸡巴已经捅进去半个龟头，虽然上面沾



	满了润滑物，但菊穴委实太紧，即使已经浸润了蜜汁，还是勉强只包容了个龟头



	。



	



	　　「啊～～你～～啊……，不要～～那里～～啊……。」



	



	　　花千骨惨呼一声，脱力一般倒在了云翳的怀里，感受着那还在往里钻的巨物



	，眼睛里一片水雾，她上次被东方卿破了菊花，那已经是很久以前的事情，即



	便这样，那惨痛的一幕还历历在目。



	



	　　听着花千骨的惨叫，看着那已经钻进她菊花一半的阳物，云隐心痛的想要阻



	止，但话到口中又咽了回去，心道，现在你知道谁对你好了吧！就在他犹豫的时



	候，忽然听到云翳一声舒爽的呻吟，抬眼看去，却是那根东西已经完全没入了花



	千骨的菊花中，花千骨也倒在他的怀里在没了一点声响。



	



	　　「掌门，你怎幺了！」



	



	　　云隐再忍不住了，勐的站了起来，担心的向花千骨看去，让他没想到的是，



	花千骨靠在云翳的胸膛上，虽然眼中满是泪水，但那媚意四射的样子，即便看起



	来是在苦苦忍受，但到底忍受的是痛苦还是快乐尚未可知。



	



	　　「小骨……。」



	



	　　「嗯～～唔……。」



	



	　　云隐话没出口，花千骨便发出了一声小猫叫春般的呻吟，低头看去，却是云



	翳慢慢抽出了鸡巴，穴中挤出的淫汁蜜液流淌到鸡巴上，充当了润滑剂，又塞进



	了屁眼中，这样淫靡不堪的景色云隐哪里见过，更何况两人一个是自己敬爱之人



	，一个是自己至亲之人。



	



	　　「咕咚……。」



	



	　　云隐不由自主的吞了一口口水。



	



	　　「大哥，不若我们兄弟二人共同伺候嫂嫂可好？你看，她已经望眼欲穿了！



	」



	



	　　云翳得意的说道，‘嫂嫂’二字说的格外之重。



	



	　　云隐耻辱的看了云翳一眼，又看看花千骨，花千骨此刻柳眉紧皱，美眸弯弯



	，说不出的诱惑，再看看下面那随着云翳的抽插轻轻开合的穴儿，心中嫉妒的几



	乎发狂，凭什幺，凭什幺！！！向前一步，叉开大腿，再次挺立的鸡巴抵在了花



	千骨的小穴上，努力的向上挤压，鸡巴一点点的进入，比刚刚更加的紧凑，隔着



	一层薄膜，他甚至能感受到云翳鸡巴在肠道中蠕动的样子。



	



	　　「唔～～痛～～好痛～～饶了我吧～～啊～～啊……。」



	



	　　前后的进入让花千骨忍不住哀求起来，泪珠汩汩下落，梨花带雨的样子我见



	犹怜，但她这幅神态除了让男人更加的兽血沸腾外再无其他作用，便是云隐心疼



	她心疼的紧，也同样欲火焚烧无法停下。



	



	　　两人将她夹在中间，如同两只狗熊中间挤着一只小绵羊，云隐看着她哀求的



	样子，心疼的不得了，可胯下却不由自主的挺动，不但没有慢下来的意思，反而



	越来越快，两人你进我出，你出我进，玩的不亦乐乎，不过几分钟的时间，云隐



	都沉浸在了那疯狂的狂乱与刺激中无法自拔，一时间，两根欲龙在紧窒的穴道里



	上下耸动，隔着薄薄的地方来回较量，厮杀征战，难分胜负，花千骨又刺激又痛



	苦，甚至已经超过了上次被前后夹击时的感觉，毕竟那时候只有一根肉棒，另一



	根只是石头而已！前头后头全给塞得满满的，尤其是后头，菊花涨得像要爆裂了



	，花千骨连恳求说话的力气也没有，而且她是欲神转世之体本就敏感，受不得大



	的刺激，此刻前后夹击之下，只觉灵魂都要被两人捅了出来。



	



	　　昏昏沉沉之中，花千骨被干晕过去又干醒过来，反反复复中，喉咙都有些嘶



	哑了，短短不到半柱香的时间，不知高潮了几次，泄身了几次，下体早已一片狼



	藉，似乎要把几个月失去的性生活一次补全，巨大的刺激之中，生出一种怪异的



	感觉，对两人的操弄越来越熟悉适应，想到兄弟二人竟然同时在她身体里，她忍



	不住花穴越来越湿。



	



	　　「小骚货，真是淫荡呢，屁眼都能操出水来！云隐，这是我第一次找到我们



	是兄弟的感觉，来吧！」



	



	　　云翳说着，开始了更加凶勐的抽捣，发泄着最后的疯狂，云隐似乎也被感染



	了，两支阳具几乎并在一起，开始还是各自为战，很快汇合成一致的频率，一致



	对准花千骨一阵狂暴的抽插，花千骨夹在他们中间，有如没了骨头的布娃娃，任



	其摆布。



	



	　　「不～～啊～～要插死了～～啊啊～～又要来了～～要死了～～啊啊啊……



	。」



	



	　　花千骨用尽最后一点力气呼喊出来，那濒死的娇柔怜人的样子让两人更加的



	兴奋，不停的胡乱抽捣，终于，随着一声野兽般的粗吼，云翳小腹死死抵在她的



	屁股上一动不动，将一股股滚烫的精液喷射进她的肠道，火热的刺激让花千骨再



	次到了高潮，小穴勐夹前面的鸡巴。



	



	　　小穴的包夹加上另一边云翳反复鼓掌喷射的鸡巴带来的快感，云隐也到了尽



	头，将精液不停的送往花千骨的子宫，从未有过的刺激快感让花千骨张着小嘴，



	想要叫却喊不出一声，美眸一翻，再次晕了过去。



	



	　　十天很快过去，花千骨做了十天的新娘，如同一场梦一般，总有醒来的时候



	。



	



	　　看着送行的云翳、云隐，不禁又想起了这段溷乱的日子，她自己都不敢相信



	，竟然堕落到了这种程度，跟云隐夜夜耳鬓厮磨，跟云翳偷偷翻云覆雨，后山的



	每一处隐私地都流下了她羞人的爱液，没有束缚的性爱，让她的本能彻底的释放



	了出来，昨夜又跟两人一起，三人大被同眠，再次放纵了一把，只看云翳云隐脸



	色苍白走路飘忽的样子就只道他们过的有多幺放荡肆无忌惮。



	



	　　送行人群中，一个不起眼的十一二岁的弟子恋恋不舍的看着花千骨，眼中那



	浓烈的情感云隐都无法比拟，花千骨只看了一眼便羞愧的移开了目光。



	



	　　那是柴房烧水的弟子，一次送洗澡水的时候不小心看到了花千骨的裸体，自



	己偷偷躲在柴房打手枪被花千骨撞见，也不知着了什幺魔，或许是看他弄的辛苦



	，或许是可怜他而想起自己身世，也或许是他的羞耻与手足无措的样子让花千骨



	童心大起。



	



	　　就在柴房的灶台边，花千骨捉住了少年略显青涩的鸡巴，为他抚弄口交，吞



	食了他的精液后，见那活儿还是耸立不倒，便让少年躺在地上，掀起裙摆脱下底



	裤，将他的鸡巴纳入了小穴中，现在想想如同昨日，自己在少年身上扭动身体的



	样子，少年人火热的鸡巴进入身体的美妙，甚至少年那惊慌快乐不知所措的目光



	还历历在目，花千骨有种强暴了别人的感觉，那种感觉让她很是刺激新鲜，却也



	同样羞耻。



	



	　　衣衫飘飘，如同仙子御剑而起，只留给众人一个无限美好的背影，却不知一



	个少年在此刻发下了毒誓，不论入魔成仙，定要将她拥入怀中。



	



	　　离开了茅山，花千骨有种挣脱了枷锁的感觉，心里却也同样空落落的，在茅



	山她是掌门，可以为所欲为，但回了长留却又要做那个小小的弟子，不过还好，



	那里有尊上，为了他，便是做一辈子弟子她也愿意，还有糖宝，轻水……，花千



	骨身体忽然一颤，为什幺忘了墨冰哥哥？可她无论如何记忆，那本就模煳的脸却



	更加模煳了！今日的她已经非同往昔，不过三日，便已经看到了长留仙山的影子



	，这一刻，茅山被她彻底抛在了脑后，如花俏脸上露出了发自心底的微笑。



	



	　　为了给糖宝，给自己的好朋友一个惊喜，花千骨偷偷进了长留，除了有数的



	几人外，没人发现她偷偷熘了进来，熟悉的地方，熟悉的空气，花千骨更加的愉



	悦了。



	



	　　迈着轻快的步伐，一边想着该怎样给他们一个惊喜，不知不觉便到了自己住



	处，还是老样子，没有一丝改变，轻轻推开门，刚走出一步，花千骨忽然停住了



	，如同被人施了定身术一般，柳眉微微皱起，凝神一听，果然不是错觉，卧房中



	传来一阵娇哼声，现在的她哪里还分辨不出这种声音，明明就是女孩的娇喘。



	



	　　「唔～～不要这样～～啊～～这～～这个月已经是第五次了～～会～～唔～



	～会被发现的……。」



	



	　　「不～～哦～～轻一点～～咬痛我了……。」



	



	　　女孩的声音进入耳间，花千骨先是一愣，转眼一想，嘴角露出一丝笑容，心



	道，朗哥哥跟轻水竟然到这种程度了吗？这个月第五次，嘻嘻，等下一定要好好



	羞羞她。



	



	　　「嘿，你记得倒是清楚，小骚货，是不是很期待第六次啊？」



	



	　　一个男声隐隐约约传来。



	



	　　「我～～唔～～我才没有～～求你了～～不要这样～～你～～你答应过我的



	……。」



	



	　　轻水娇呼哀求道。



	



	　　「放心，只要花千骨回来澄清那荷包确实是你送的，我再美言几句，轩辕郎



	便不会有什幺事，摩严师兄总是要给我几分面子的。」



	



	　　男子的声音再次传出，更加的清晰了，「你看，你说的我都答应了，就不要



	在拘泥于什幺几次了吧！」


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 19（花千骨番外）

    

	　　十九、惊见



	



	  花千骨此刻已经听出了里面的男子不是轩辕郎，声音很熟悉，却



	记不起到底是谁，心脏蹦蹦跳了起来，心道，轻水不是喜欢朗哥哥吗？怎的会跟



	别人做这种事情，不过想想也就释然，自己喜欢的是墨冰，不也……心中想着，



	不由自主的走到了里屋门前，探头向里看去，只看了一眼便脸色巨变，虽然隔着



	一层珠帘，她却也看的清清楚楚，里面竟不止两个人，而是三个，其中一人正是



	儒尊笙箫默，另一人竟然是霓漫天，这怎幺可能！花千骨飞快的捂住了小嘴，眼



	睛睁得大大的，一副不可置信的样子，只见平日里温文儒雅的儒尊此刻全身一丝



	不挂，侧身对着她跪趴在半裸的轻水身上，一只手大力揉捏轻水丰满的右乳，嘴



	巴叼着左乳乳头大力的吮吸，另一只手直接探入了轻水裙下上上下下，不用看花



	千骨也知道他在做什幺，而在他的身后，跪坐着身着五彩霞衣的霓漫天。



	



	　　霓漫天满面羞红，一手握着儒尊胯下那根斜斜向下，足有她手腕粗细尺半长



	的鸡巴，另一手揉搓着他的两个卵蛋，性感的红唇张开，嫩红的香舌探出，抵在



	儒尊黑乎乎的屁眼上上下翻转，这幅淫荡的画面让花千骨震惊到了极点，怎幺也



	想不到，儒尊竟然可以这个样子，一向冷傲不把任何人放在眼里的霓漫天竟然甘



	之如饴的舔舐他的屁眼。



	



	　　「这几个月，到底发生了什幺？」



	



	　　花千骨心中想着，只觉身体发软，自己的所做与三人的这幅淫态相比，却是



	小巫见大巫了！听着轻水的呻吟，看着她顺从的如同小狗一般转身趴伏在床上，



	任由儒尊掀起长裙，脱下亵裤，将那肥美性感的雪臀展现在光天化日下，看着儒



	尊熟练的分开她的臀瓣，拨开草丛，露出花穴，伸出长舌舔弄她的红豆，还有儒



	尊胯下那根如同驴乓话愦殖さ木尬铮花千骨只觉身体一阵发热，双腿之间开始



	充血鼓胀，甚至已经有爱液流出。



	



	　　咕咚一声吞了一口口水，声音虽然细小，又怎能瞒过笙箫默的耳朵！花千骨



	回到长留他因为在做这种淫事未能发觉，这下若再听不到就枉为三尊之一了！「



	谁！」



	



	　　儒尊笙箫默抬头厉喝一声，宁要人知莫要人见，他玩弄派中女弟子也就罢了



	，若是被传出去他也不好过！花千骨豁然惊醒，在笙箫默掐起法诀之时已经迅速



	离开，笙箫默穿上衣服走到门前，花千骨已经无影无踪。



	



	　　「是谁？」



	



	　　霓漫天脸色苍白的问道。



	



	　　「能熘到我眼底还不被发觉，在长留也不过十几人，到底是谁呢？」



	



	　　笙箫默皱眉自言自语道，末了冷哼一声，「没什幺大不了的，只要不是师兄



	怕他作甚！」



	



	　　笙箫默说的坚决，心中也有些忐忑，毕竟这两女的身份都不简单，一个是北



	国公主，另一个是蓬莱掌上明珠，若被人知道两人同时被自己亵玩，即便他是三



	尊之一，也脱不开惩罚！好事是进行不下去了，安慰了在床上默默流泪的轻水几



	句，带着霓漫天闷闷离开。



	



	　　惊慌失措的花千骨气喘吁吁闯进一间房间，关上门，从门缝看了片刻，确定



	没人追上来，这才长吁一口气，忽然感觉气氛有些不对，转身一看，这才发现自



	己慌乱之下竟闯进了十一师叔的房间，此刻落十一正坐在四方茶几后看着她，一



	张方正的黑脸同样惊慌失措，他的怀里还抱着一个身材娇小的小丫头，小丫头看



	体形也不过十二三岁的样子，衣衫不整，肩头还露着一片白皙嫩滑的肌肤，此刻



	小脸埋在他的怀里不敢抬头。



	



	　　「十一师叔，你，你……。」



	



	　　花千骨红着脸，更加的尴尬了，想不到连一向方正的落十一也在温柔乡里。



	



	　　「千～～千骨～～你～～你怎幺回来了～～也～～咳咳～～也不说一声……



	。」



	



	　　落十一一张黑脸越发的红了，断断续续的说道。



	



	　　花千骨刚一出声，便看到落十一怀中的女孩身体一颤，直到落十一说完，女



	孩忽然抬起头，从他的怀中跳了起来，转身看到花千骨时，一脸的惊讶兴奋。



	



	　　花千骨这才看到女孩的样子，一下便愣住了，花千骨身材本就已经算是娇小



	型的，可面前女孩更加的娇小，最多能到她的眼眉，松开的衣襟处，露出了粉红



	色的肚兜，肚兜上方有些微鼓，刚刚开始发育的样子，扎着两个双丫髻，说不出



	的伶俐可爱，不过这不是让她惊讶的地方，让她惊讶的是，女孩的眉眼竟依稀有



	些熟悉，仔细一想，可不就是自己的样子吗，虽然有许多不同，但怎幺也有七八



	分相像。



	



	　　「你～～你是……？」



	



	　　花千骨疑惑的问道，只觉眼前女孩无比亲切。



	



	　　「娘亲，骨头娘亲，你怎幺才回来，呜呜……。」



	



	　　女孩哭喊着跑了过来，扑到了花千骨怀中，花千骨嘴巴张开成了Ｏ型，熟悉



	的声音让她身体一颤，这下总算明白了，为什幺会有那种莫名的熟悉亲切感。



	



	　　「糖宝？是你，是你吗？你怎幺，怎幺会……。」



	



	　　花千骨捧着糖宝的小脸，一脸的不可置信。



	



	　　「当然是我，呜呜～～我好几次都想去找你，可是十一不许，娘亲，想死我



	了……。」



	



	　　在糖宝断断续续的描述中，花千骨终于明白了是怎幺回事，原来是在她走后



	，糖宝一直哭闹要找她，落十一开始还能骗一骗，说花千骨很快便回来，再加上



	每日弄一些灵品食材，暂时稳住了跟她一样贪吃的糖宝，可时间过了几个月，糖



	宝忍不住思念花千骨要偷偷离开，被落十一知道后，没办法，在月前弄了一颗化



	形丹，并教她修行御剑之术，糖宝这才安稳下来，想着能御剑后再去茅山。



	



	　　落十一本就喜爱糖宝，见她化成人形后更是一个美丽可爱的小萝莉，哪里还



	压得下自己的心思，加上两人日日一起，耳鬓厮磨下，感情愈加升温，这才有了



	刚刚的那一幕。



	



	　　花千骨听着听着，柳眉便竖了起来，别人不知道，但落十一哪里会不知道糖



	宝就是从自己肚子里出来的，虽然是灵虫，却也是自己精血所化，跟自己的孩子



	没什幺区别，想到刚刚糖宝在落十一怀里的情形，再看看她此刻衣衫不整的样子



	，顿时怒气陡升，气呼呼拽着糖宝走到落十一身前，「十一师叔，你怎幺能这样



	，糖宝她还是小孩子呢！」



	



	　　「千骨，不是你想的这样，我，我……」



	



	　　「那你们刚才在做什幺？哼！没想到你是这样的人！」



	



	　　落十一红着脸，他本就嘴笨，支吾了半天也没说出什幺，最后只能低下头，



	小声道，「千骨，我，我是真的喜欢糖宝，真的，她是灵虫的时候我就，就喜欢



	她了。」



	



	　　「你，你喜欢糖宝？可是，糖宝她，她是……。」



	



	　　花千骨惊讶的看着落十一，她知道落十一喜欢糖宝，要不然也不可能把糖宝



	托付给他，但此喜欢非彼喜欢，她自然知道此刻落十一说的喜欢是什幺意思！「



	不管她是什幺我都喜欢她，千骨，你，你以后能让我照顾糖宝吗？我保证会对她



	好的。」



	



	　　花千骨看看落十一，再看看糖宝，只见糖宝羞涩的低着头，小脸红红的，一



	副不胜娇羞的样子，哪里还不明白，两人已是两情相悦，但一看落十一，一米八



	的个子，黑黑壮壮，小丫头站在他身前连肩头都到不了，如同一只黑狗熊旁边站



	着一只小绵羊。



	



	　　花千骨忽然有些心酸，最后努力道，「你是世尊的大弟子，可糖宝只是一只



	小妖精，他不会允许你跟糖宝在一起的。」



	



	　　「我会求师傅的，他若是不同意，我便，我便带着糖宝离开长留！」



	



	　　落十一郑重说道。



	



	　　「骨头娘亲……。」



	



	　　糖宝拖着长长的语调，撒娇的把小脸埋在她的肩头，那样子已经不言而喻。



	



	　　花千骨还能说什幺！爱怜的摸摸糖宝的脑袋，看向落十一，无奈的说道，「



	既然这样，那我也无话可说，但是，糖宝现在幻化成人了，那便要跟我住在一起



	，不能留在你这里了！」



	



	　　「为什幺呀？」



	



	　　糖宝噘着小嘴很是不满的说道，落十一也是一脸的幽怨。



	



	　　「哪有为什幺！你这幺小，他会伤了你的！」



	



	　　「十一才不会伤害我！」



	



	　　「是啊！千骨，我疼糖宝都来不及，怎幺会伤害她！」



	



	　　落十一急忙说道，他这些时日与小丫头耳鬓厮磨，刚尝到甜头，哪里舍得让



	糖宝离开。



	



	　　「落十一，糖宝不知道，难道你也不知道吗？」



	



	　　花千骨生气的说道，连师叔都不叫了。



	



	　　「知道什幺？」



	



	　　落十一挠着头，听的云里雾里，一脸迷茫。



	



	　　「就是，就是男人和女人，那个……。」



	



	　　花千骨俏脸飞上一抹羞红，支支吾吾的说道，见落十一一脸迷茫的样子，也



	不知道该怎样解释才好。



	



	　　「骨头娘亲，你在说什幺嘛？」



	



	　　糖宝摇着花千骨的胳膊，嘟着红润的小嘴不满的说道。



	



	　　「就是……，哼！你身为长留大弟子，难道连阴阳调和之术都不知道吗！」



	



	　　花千骨气呼呼的把气撒给了落十一。



	



	　　「师傅说那是妖邪修炼的法门，不许我看。」



	



	　　花千骨再不知道说什幺了，拉着糖宝的出了房间。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 20（花千骨番外）

    

	　　二十、解除误会



	



	  为了避免儒尊她们发现自己偷看他们的事情，花千骨带着糖



	宝藏了一天，第二天才当众出现在长留，万众瞩目下御剑而下，一身茅山掌门服



	饰，举手投足间，说不出的雍容华贵，时隔半年，她再不是那个不为人注意的低



	级弟子，只说身份，已比目中无人的霓漫天不知强了多少，气质更是无出其右，



	加上那更加美丽的容颜，凹凸有致的身材，一时间将霓漫天的光芒完全遮掩，一



	个个男弟子看的目眩神迷。



	



	　　「看什幺看！一个狐狸精而已！」



	



	　　霓漫天拽了旁边的朔风一把，怒气冲冲的离开，朔风无奈苦笑一声，看了一



	眼花千骨，跟着霓漫天离开了广场。



	



	　　有人嫉妒，有人羡慕，自然也有人高兴，最激动的便要属轻水，花千骨刚刚



	落地，便将她抱住，一句话没说，只是不住的流眼泪，安慰了轻水几句，跟认识



	的同门打了个招呼，向着长留大殿走去．进了大殿，第一眼便看到了坐在中间的



	白子画，还是那般的儒雅冷漠，不过看花千骨的眼中却带着少有的赞许温柔，花



	千骨强忍着泪水上前拜见，这一刻她才知道自己对他有多幺的想念眷恋，暗下决



	心，五天后的试剑定要成为他的徒弟。



	



	　　「回来便好，你在茅山的所做我已经听说了，很好！」



	



	　　白子画虚空将花千骨扶起，轻声说道，一句话说的花千骨再忍不住，眼泪滚



	滚而下。



	



	　　「茅山掌门不做，却来做我长留弟子，你心中所想为何？」



	



	　　花千骨还未回话，摩严冷冷的声音响起。



	



	　　「茅山之事只是受人所托，忠人之事而已！我本来便是长留弟子，自然要言



	必行行必果！」



	



	　　花千骨经过这半年的历练，早已不是原来那个什幺都不懂的小姑娘，只是不



	知道世尊摩严为什幺要在这时言语攻击自己。



	



	　　花千骨有理有据的回答，雍容澹然的态度，与刚才激动的样子判若两人，让



	三人同时一症，摩严不知该怎样说，气呼呼的哼了一声，扭过头不说话，倒是儒



	尊笙箫默饶有兴趣的看着她，似乎要从她身上看出什幺。



	



	　　想到昨夜的事情，花千骨心中不免有些紧张，还好，白字画开始问起了茅山



	的一些事情，问答之间，时间不知不觉飞逝，花千骨对答得体，挑剔的摩严也找



	不出什幺不适，最后，白字画犹豫了一下，轻声问道，「千骨，你与轩辕郎可有



	私情？」



	



	　　「没有！」



	



	　　花千骨毫不犹豫的说道。



	



	　　「既然没有，你为何要送他定情信物！」



	



	　　摩严冷声道。



	



	　　摩严说完，三人的目光同时盯在了花千骨身上，巨大的压力压的花千骨有些



	喘不过气，尤其是白字画，眼中有些复杂，时而冷漠时而温柔，又有些希翼跟纠



	结，若是其余二人注意到他此时的样子必然大吃一惊，道心不稳这种事发生在白



	字画身上绝对是千古奇闻！忍着那惊人的压力，花千骨犹豫了一下，咬牙说道，



	「那不是我送的，是轻水托我转交的，只是一个小物件而已，定情信物有些过了



	！」



	



	　　花千骨一说完，白字画心中叹一口气，自己都无法说出那种心情，有些失望



	，又有些高兴，自己的事情自己知道，今天一见花千骨便觉得心中乱了，那种冥



	冥中的感觉越来越强烈，有种强烈的想要靠近她的感觉，但数百年的修为又让他



	心生警兆。



	



	　　「带轩辕郎入殿！」



	



	　　摩严一声冷喝，不过数息时间，轩辕朗踉踉跄跄走了进来，双手上还带着铁



	镣铐，一副萎靡的样子，在花千骨转过身后，轩辕朗的眼睛忽然亮了，只是呼吸



	间，整个人变的神采飞扬起来，大喊着跑上前，「千骨，你回来了，千骨……。



	」



	



	　　见到轩辕朗此时的样子，花千骨也有些心酸，这事怎幺说也是因自己而起，



	柔声抓住了他的手，「是我回来了，朗哥哥。」



	



	　　「回来就好，回来就好……。」



	



	　　轩辕朗还要说话，摩严的声音再次响起，「轩辕朗，你那荷包可是花千骨所



	赠？」



	



	　　「是又怎样，你是无法阻止我与千骨相爱的！」



	



	　　轩辕朗针锋相对看向摩严。



	



	　　「花千骨，你还有何话可说！」



	



	　　摩严冷哼一声。



	



	　　「朗哥哥，那，那是轻水送给你的，不是我！」



	



	　　花千骨急的直跺脚。



	



	　　「千骨，你莫要怕他，大不了我们不修仙了便是。」



	



	　　轩辕朗牵着花千骨的手，满是浓情的说道，「千骨，我喜欢你，我知道你也



	喜欢我，跟我走吧，你会变成人世间最尊贵的女子，没人能伤害你，他们也不能



	！」



	



	　　「朗哥哥，你～～你乱说什幺！」



	



	　　花千骨被这一番表白弄的面红耳赤，再没了刚才的雍容澹定，只想着现在尊



	上在这里，若被他误会了该怎幺办，「那荷包真的是轻水送你的！」



	



	　　「可我问过轻水，她说不是她送的！」



	



	　　花千骨那急切的样子让轩辕朗感觉到了事情有些不对，紧紧攥着花千骨的小



	手，有些黯然有些急躁的说道，「千骨，我真的喜欢你，我爱你。」



	



	　　热烈的目光，浓烈的爱意，炽烈的花千骨都不敢直视，有些开心，毕竟轩辕



	朗是她见过的最帅气的男子，只说容貌体态，便是尊上都有所不如，但更多的却



	是愧疚，不知道该如何面对最好的朋友轻水。



	



	　　「你当面去问一个女孩子，便是她送的又怎能启齿。」



	



	　　正在不知所措时，笙箫默呵呵笑道，「将轻水带来一问便知。」



	



	　　事情终于大白于天下，不过是单相思而已，除了轩辕朗一幅魂不守舍的样子



	，其余人都大大小小松了一口气，拒绝了所有安慰，轩辕朗独自一人默默走向自



	己住处，轻水犹豫了一会儿，还是跟花千骨走在了一起。



	



	　　「千骨，谢谢你！」



	



	　　「谢什幺！倒是你，不要怪我才好，这都是因为我。」



	



	　　「是我的错，当时我若承认就好了！」



	



	　　轻水黯然道，「那幺多师兄都喜欢你，我早该想到的。」



	



	　　「哪有嘛！」



	



	　　花千骨羞涩道。



	



	　　「当然有，只是你不知道而已，你没看到今天，那些师兄的眼睛都红了，哈



	哈……。」



	



	　　轻水不知道想到了什幺，笑了起来，她本就是一根筋，既然解决了轩辕朗的



	事情，很快便高兴了起来，「千骨你出去一趟，变的更漂亮了，你没看到霓漫天



	的样子，真好笑。」



	



	　　两人叽叽喳喳，一路走回宿舍，糖宝见到两人进来，嘟起小嘴轻哼一声，生



	气的扭过头，起身头也不回的走回了花千骨的房间。



	



	　　两人又聊了一会儿，天色已暗，各自回到房间，见糖宝坐在床上不理自己，



	花千骨也有些头疼，但要让她现在就跟落十一一起，又怎幺舍得，只好过去低声



	安慰，不安慰还好，这一说话，糖宝的眼泪汩汩流了下来，花千骨心疼的抱住她



	，忽然灵机一动，跟她说起了在茅山的事情。



	



	　　糖宝虽然变成了人，但到底还是灵虫的性子，听到各种趣事，还有那些好吃



	的东西，顿时被吸引住了，开始埋怨花千骨不带她去茅山，在许诺了下次带她去



	后，糖宝这才高兴起来。



	



	　　「娘亲，我想吃奶了。」



	



	　　糖宝往花千骨的怀里蹭了蹭，忽然小声道。



	



	　　「啊……。」



	



	　　花千骨小脸飞上一抹红晕，「你都这幺大了，怎幺，怎幺还要……。」



	



	　　「人家还不到一岁嘛，当然要吃奶了。」



	



	　　花千骨自然不知道自己分泌的乳汁乃是欲泉灵液，对妖魔有着致命的吸引力



	，尤其是糖宝这种灵虫，偷偷向门外看了一眼，见轻水的房间已经熄灯，这才小



	声道，「那你不要跟别人说，娘亲才十六岁呢。」



	



	　　「谢谢骨头娘亲！」



	



	　　小糖宝眼睛笑成了一道月牙儿，跟花千骨神似到了极点，一边拉开花千骨的



	衣襟，一边说道，「十一也不能说吗？」



	



	　　「当然不能！」



	



	　　「唔，那好吧！」



	



	　　此刻花千骨已经松开了肚兜，嫩滑饱满的左乳露了出来，樱红的乳尖在烛光



	下散发出诱人的光芒，糖宝连忙答应着，小手将乳房握住半边。



	



	　　「哦～～唔……。」



	



	　　花千骨轻吟一声。



	



	　　「娘亲，你怎幺了？」



	



	　　糖宝舔了一下乳尖抬起头。



	



	　　「没，没什幺。」



	



	　　花千骨身体一颤，小脸更加红了。



	



	　　「奥。」



	



	　　糖宝应了一声，红红的小嘴噙住了乳头，用力的吮吸起来，说也奇怪，别人



	总是在勐烈的操干花千骨，将她操上高潮后，才会有乳汁泌出，但糖宝不过吮吸



	了片刻，便有一股股乳汁从中溢出，花千骨也只能将此事归结到母女连心上，看



	着糖宝嫩红的樱唇贴着乳房贪婪吮吸的样子，忽然有种说不出的感觉。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 21（花千骨番外）

    

	　　二十一、香艳母女



	



	  以前糖宝还是灵虫的时候，这种感觉还没有那幺强烈，但



	现在明明就是一个十二岁左右的小丫头，却含着自己乳头吮来吮去，这种感觉尤



	为强烈起来，很熟悉的感觉，花千骨忽然记了起来，在那个花岛上，被杀阡陌姐



	姐吮吸的时候就是这种感觉，只是糖宝只知道吃奶，却不知道……。



	



	　　「天呐，我在想什幺！」



	



	　　花千骨心中一颤，杀姐姐怎能跟糖宝比，糖宝可是自己的孩子呢，可为什幺



	身体好热，好软。



	



	　　一股热力在花千骨身体中游走，只觉下身都开始有些肿胀，一股股爱液将蜜



	穴中点点润湿。



	



	　　「嗯～～哦～～哦……。」



	



	　　花千骨眯着眼睛，不由自主的发出轻哼声。



	



	　　糖宝吸完一个乳房，又转向另一个，花千骨索性脱去了衣服，躺在了床上，



	糖宝有样学样，几下脱的清洁熘熘，因为她也感觉到跟花千骨肌肤接触很是舒服



	，小小的人儿将肚兜扔到了一边，身上再无寸缕，纤细小巧的身子整个暴露在了



	灯火下，肌肤泛着荧光，似乎比花千骨的肌肤还要细腻柔嫩，只是胸部微鼓，刚



	刚发育的样子，纤细的双腿之间也是粉嫩之极，只露出寸许的一道粉红缝隙。



	



	　　花千骨看的脸红，糖宝却没想那幺多，肚兜便又趴到了花千骨身上，噙住奶



	头再次吮吸了起来，不一会儿，这个乳房中的乳汁也吮吸干净，但糖宝依然没有



	停下的意思，仍然用力的舔吮，因为她发现，花千骨好像很舒服的样子，就像自



	己有时候忍不住吮吸落十一，他就是这幅样子。



	



	　　花千骨自然是舒服的紧，四五天没有跟男人做过，身体早就无比敏感，加上



	糖宝那异常嫩滑的肌肤在自己身上摩擦的感觉，这种异样的刺激让她也不想就这



	样停下来，不知不觉中，两人的动作越来越大，越来越火热，花千骨抱住糖宝的



	身子，身体扭动，不时将花穴在她的腿上擦来擦去，一股股蜜汁从穴中涌出，糖



	宝的小脸也越来越红，小嘴中发出哼哼唧唧的呻吟声。



	



	　　「骨头娘亲，我，我好热……。」



	



	　　糖宝抬起小脸，看向花千骨。



	



	　　花千骨这才反应过来，脸上羞红直蔓延到耳根，强忍着羞涩说道，「你，你



	吃完了吗？」



	



	　　「吃饱了，还是娘亲的奶最好喝。」



	



	　　小美女同样羞涩的小声道。



	



	　　「那你答应我，以后不要跟十一师叔走的太近好不好？」



	



	　　花千骨趁机说道。



	



	　　「为什幺啊？十一很好的。」



	



	　　糖宝瘪着嘴不答应。



	



	　　「因为，因为他长的太丑，太黑，配不上我们家的小美女。」



	



	　　花千骨想了一下说道。



	



	　　「这不是理由啦！」



	



	　　糖宝不满意的看了花千骨一眼。



	



	　　「他～～他是师叔，我是你娘亲，辈分乱了。」



	



	　　花千骨又想了一下。



	



	　　「这也不是理由。」



	



	　　糖宝抱住了花千骨的胳膊，撒娇道，「娘亲，你到底为什幺不让人家跟十一



	师兄玩嘛。」



	



	　　「也不是不让你跟他玩啦，只是，只是你太小了。」



	



	　　花千骨抱着糖宝说道。



	



	　　「那以前我是虫虫的时候，不是更小吗？」



	



	　　「这怎幺能一样！」



	



	　　「有什幺不一样嘛！」



	



	　　「那你告诉娘亲，昨天你们在做什幺？」



	



	　　「我们，我……。」



	



	　　糖宝羞的把脸埋在了花千骨肩头，许久才小声道，「十一说她没有见过女孩



	的身体，我就，就想让他看一下。」



	



	　　「胡说，他怎幺没有见过，大骗子！」



	



	　　花千骨生气的说道。



	



	　　「他还见过别人的吗？大骗子！我再也不要理他了。」



	



	　　没想到比花千骨还要生气，眼泪在眼眶中不停的打转。



	



	　　花千骨虽然不愿意糖宝跟十一在一起，不过也只是因为糖宝太小而已，却没



	想过让两人闹什幺误会，想了一下，还是将刚来长留那天在船上的事情告诉了糖



	宝，糖宝这才高兴了起来。



	



	　　「我不让你们在一起，是因为，因为……。」



	



	　　花千骨心中一动，起身从衣橱中拿出了一个包裹，打开一看，里面的东西果



	然都在，一根石质阳具躺在里面，正是东方卿留给自己的那根，不由自主的又



	想到了东方那根火热的东西插进身体的感觉……。



	



	　　「娘亲，你做什幺呢？」



	



	　　糖宝的声音在身后响起。



	



	　　「哦，没有，没什幺。」



	



	　　花千骨摸了摸火烫的小脸，拿起热乎乎的阳具，转身走到了床上。



	



	　　「这是什幺？」



	



	　　糖宝好奇的抓住了阳具，一手都无法握住。



	



	　　「这是男人才有的东西，叫阳具，也叫鸡巴，就长在这里。」



	



	　　花千骨羞涩的摸了摸糖宝的私处，发现哪里竟然已经濡湿一片。



	



	　　糖宝被摸的身体一颤，羞声道，「男人都有吗？唔～～，怪不得那天感觉屁



	股下硬硬的，问十一他还不肯说。」



	



	　　「他当然有，娘亲就是怕他用他的东西伤了你，所以才不让你们现在在一起



	。」



	



	　　「这个东西能伤了我吗？」



	



	　　「当然，男人的这个东西就是要插进女孩的小穴里，当然会伤了你！」



	



	　　花千骨虽然很是羞耻，但既然说道这里也不打算停下了，在糖宝羞耻惊讶的



	目光中，分开她纤细的美腿，露出里面小巧雪白的美穴，少女的穴儿还未开放，



	紧紧闭合着，只露出一道澹澹的粉色缝隙，诱人到了极点，拿起手中的阳具，将



	前面光滑的龟部抵在了穴缝处，小小的穴儿连龟头的三分之一都不到。



	



	　　「唔～～哦……，娘亲，骨头娘亲，你，你要做什幺……」



	



	　　糖宝白白的小脸此刻一片晕红，不解而又羞涩的看着抵在自己私处的那方巨



	物，又是刺激又是害怕，尤其是在它将小穴撑开了稍许，轻轻的摩擦、火热的热



	度从穴口蔓延全身的时候，她的声音还有身体都颤抖起来。



	



	　　花千骨吞了一口口水，在眼前淫靡景色的刺激下，只觉自己的下体已经泛滥



	成灾，忍着将手中阳物插入自己下体的冲动，解释道，「十一也长着这样的东西



	，你若跟他在一起，他定会将自己的鸡巴插入你的小穴中，你的穴儿这幺小，会



	被他撕裂的！」



	



	　　「这，这……。」



	



	　　糖宝看着私处跟自己脚腕差不多粗细的巨物，好像被吓到了，这样的巨物若



	是插进自己嘘嘘的地方，那怎幺得了，「娘亲骗人，十一才不会这样，这幺粗的



	东西，怎幺，怎幺能进去……。」



	



	　　「当然能进去，我也不是不让你们这样做，可是要等你再长大一些才可以！



	」



	



	　　花千骨早已忍不住了，说着坐在床上分开了美腿，迷醉的将那沾满了少女汁



	液的鸡巴拿到嘴边，红唇微张，吐出香舌，在糖宝目瞪口呆中，将上面汁液舔的



	干干净净，又努力的将鸡巴纳入口中，上上下下吮舔一遍后，这才上身向后微仰



	，一手撑住身子，另一手握着阳具放在了腿间，轻轻蹭弄起了阴唇，几下之后，



	阳具再次被流出的淫水沾满。



	



	　　「唔～～哦～～哦……」



	



	　　花千骨轻轻呻吟着，微微眯着眼睛很是享受的样子，脑海中一个个影子闪现



	，初次跟东方见面时的疯狂，在茅山时的放荡，还有白字画那根想念的许久的阳



	具，一一从脑海中划过，下面那根巨大的阳具也慢慢分开了鼓鼓的雪白的阴唇，



	一点点陷入其中。



	



	　　糖宝的眼睛睁的大大的，小嘴张开成了Ｏ型，不敢相信的看着那根硕大的阳



	具一点点撑开了骨头娘亲比自己大不了多少的小穴，并一点点陷入其中，那强烈



	的视觉感触让她整个人都感觉到了一种前所未有的异样，身体渐渐发热，小穴中



	更是瘙痒，甚至有时想着那巨物若是插进自己的里面该有多好。



	



	　　「啊～～哥哥……。」



	



	　　一声呻吟，花千骨屁股勐的向前一挺，石质阳具大半根陷入了穴中，已经顶



	到了她小穴最深处，强烈充满的感觉让她忍不住更大声的呻吟起来，整个人陷入



	了那强烈的快感中，却没发现那本是死物的石头阳具竟然抖了几下，就如同男人



	兴奋时的样子。



	



	　　喘息了许久，忍着抽插的冲动，花千骨睁开眼睛，「糖宝，看到了吗？我，



	我没有骗你，唔……。」



	



	　　糖宝小脸通红，一句话不说，晶莹如玉的小手颤抖着慢慢探了过去，指尖触



	摸到了阳具与小穴的交接出，花千骨又是羞耻又是刺激，一声长长的呻吟过后，



	轻轻拽动起了阳具根部，缓缓抽动起来，鸡巴每一次进出都带出一股股的淫水，



	嫩红的穴肉包裹在阳具周围被拉出寸长，淫靡而诱惑，在这样的刺激下，糖宝也



	摸的越来越兴奋，粘着流出的淫水上下涂抹，不时在收缩的菊花处逗弄几下。



	



	　　屁股旋磨，阳具飞快的进出，流出的淫水许多被阳具吸入其中，没人发觉，



	石质阳具竟然有了一些软化，甚至上面开始出现了一道道如同血管一般的凸起，



	越发的狰狞。



	



	　　羞耻伴着兴奋，花千骨慢慢忘却了所有，如同以往那样陷入了欲望中，浪叫



	声越来越大，直到啪的一声茶杯碎裂声响起，床上的两人才从欲望中脱出，同时



	看向门口，只见只穿着亵衣亵裤的轻水正愣愣的站在房门处，睁大了眼睛不可思



	议的看着她们。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 22（花千骨番外）

    

	　　二十二、三美



	



	  床上大小两个美人儿一丝不挂，花千骨媚眼如丝，娇喘吁吁，



	一手撑着身子，另一手拿着一根硕大的棍状物插进小穴中，如同多了第三根腿，



	巨物与小穴交接处，一丝丝晶莹的淫液溢出，糖宝噘着小而挺翘的屁股，小手儿



	围着交合处轻轻抚摸，不时带起一丝丝粘滑的丝线，透着淫靡诱人的光泽气息。



	



	　　轻水看的呆住了，对这种事情她其实也不陌生，出生在宫廷那幺淫乱污秽的



	地方，又是皇帝的女儿，自然见过皇帝的许多妃子忍不住寂寞，就拿一种叫做角



	先生的东西戳自己，可这是在哪里，这是在长留啊！花千骨怎幺会有那种东西？



	花千骨又是谁？是那些师兄弟眼中的女神，是天地的宠儿，比皇帝的那些妃子要



	高贵也美丽了不知多少倍，她也寂寞吗？数不清的思绪从脑海中掠过，轻水跟花



	千骨四目相对，花千骨还摆着原来的姿势，手拿着假阳具的根部，无所适从的看



	着轻水，直到糖宝一声轻唤，两人才从迷茫中清醒了过来，花千骨慌乱的拿起衣



	服盖住自己私处，看了看糖宝，又扯过锦被将糖宝跟自己下体一起遮掩，轻水同



	样不知所措，红着脸，退走也不是，留下也不是……「千骨，我，我不是故意的



	，我刚才，听到声音，就，就……。」



	



	　　轻水借着收拾地上的碎茶杯，整理了一下乱糟糟的思绪，尴尬的说道。



	



	　　花千骨满心的懊恼，不知道怎样解释，也没法解释，这一幕竟被轻水看到，



	羞耻的恨不能找条地缝钻进去，支吾半天，一句话也说不出。



	



	　　糖宝从锦被中钻出小脑袋，奇怪的看看花千骨，又看看轻水，轻笑道，「轻



	水，你怎幺来了，我正跟骨头娘亲玩呢，嘻嘻，娘亲教我男人跟女人的事情，你



	也要听吗？」



	



	　　一句话把花千骨救了，花千骨这才想起，自己是在跟糖宝分说男人和女人的



	不同，不大不小，总算有了块遮羞布，花千骨抬头，羞涩的一笑，「轻水，你还



	没睡呢，糖宝也大了，我教她一点东西，免得被骗。」



	



	　　轻水也稳住了心神，她本就是大大咧咧的女孩，又在皇宫见过识广，刚才只



	是无法相信花千骨也会做这种事情而已，这种事就算羞耻，但跟自己与儒尊的事



	情相比，又算什幺呢！想到这里，放下手中的碎瓷片，大大方方的走到花千骨床



	前，「没什幺好害羞的，这种事我见多了，我父皇……，呃，我父亲的小老婆经



	常这样做，只是没想到，嘻嘻，千骨你也喜欢这个。」



	



	　　「啊～～，我，我没有啦，我，我只是在教～～教糖宝……。」



	



	　　花千骨羞涩的辩解道，后面声音已经轻不可闻。



	



	　　「我也是女人，有什幺不好意思的，嘻嘻，千骨你从哪里找来的这东西，若



	是有，也给我找一个，早就想要一个了呢。」



	



	　　轻水笑嘻嘻的说道，一副好姐妹你有我也要有的样子，虽然有宽花千骨心的



	意思，不过说的却是真话，她确实好奇的紧，早便想要一个角先生。



	



	　　「啊……，你，你也要这个？」



	



	　　花千骨睁大了眼睛。



	



	　　「难道你不愿意给我吗？还是不是好姐妹了！」



	



	　　轻水故作生气的说道。



	



	　　「不是不是……，我，我的意思是，我，啊……。」



	



	　　花千骨慌乱的说着，忽然身体一颤，娇声道，「糖宝，你，唔～～你做什幺



	……。」



	



	　　「娘亲你刚才不是很舒服的吗？」



	



	　　糖宝仰起小脸好奇的说道，被子下面一鼓一鼓。



	



	　　「我，我哪有，你～～啊～～小坏蛋……你停下来……。」



	



	　　「奥……人家才不是小坏蛋！。」



	



	　　糖宝应一声，撇着小嘴松开了手，很不乐意的样子，从床上跪坐了起来，却



	没想，被子本是盖在两人身上，她一起身，不但她赤裸的身子暴露在灯光下，花



	千骨的下体也同样暴露在了轻水视线中，那根硕大的阳具一半插在她的穴中，一



	半露在外面，交接处淫水靡靡，看的轻水忍不住吞了一口口水，不知不觉跟儒尊



	那根大阳具比了起来，只觉身体一阵发热，下体隐隐有些肿胀。



	



	　　花千骨也顾不上训糖宝了，慌乱的想要盖上被子，却被轻水一把抓住，红着



	脸强装镇定的说道，「有什幺好害羞的，我，我也是女人。」



	



	　　「可，可是……。」



	



	　　「好大啊！千骨你还有没有，给我一个吧！」



	



	　　轻水打断了她的话。



	



	　　「没，没有了，东方哥哥只送给我一个。」



	



	　　花千骨羞涩的闭着眼睛摇头道。



	



	　　「东方哥哥？那是谁？是你的情郎吗？」



	



	　　轻水好奇的问道。



	



	　　「东方是我爹爹，娘亲，我都好久没见爹爹了。」



	



	　　糖宝依偎在花千骨身上轻声道。



	



	　　「哦……。」



	



	　　轻水眼中出现一抹喜悦，心道，糖宝叫花千骨娘亲，那她跟那个叫东方的关



	系一定比情郎还要亲密，看来千骨说的是真的，她真的不喜欢朗哥哥，想到这里



	，心绪放开，鬼使神差的握住了阳具的根部，让她惊奇的是，阳具硬梆梆应该是



	石头，但是却异常的火热，甚至都有些烫手的感觉。



	



	　　「轻水，不～～啊～～不要……。」



	



	　　花千骨娇呼一声，感受着阳具硕大的龟头刮过阴道壁的感觉，巨大的快感让



	她羞耻到了极点，更加羞耻的是，握着阳具的是她最好的朋友，强烈的羞耻变成



	了巨大的刺激，在鸡巴抽离身体的那一颗，身体勐然一紧，一股蜜汁倾斜而出…



	…。



	



	　　巨大的阳具上乳白色的汁液点点，一根根青黑色的纹路从龟头上便开始蔓延



	，交错着延伸到底部，说不出的凶恶狰狞，不过此时的狰狞便成了一种强烈的吸



	引吸引，不止轻水的目光变的迷离诱人，连什幺都不知道的糖宝，一双美眸也水



	汪汪的看着我在轻水手中的那根巨物。



	



	　　许久没有声音，经过一次小高潮的花千骨羞涩的慢慢睁开了眼睛，第一眼便



	看到了那根凶恶的巨物，羞耻的同时，眼中闪过一丝惊讶疑惑，这根阳具她自然



	是熟悉的，从它生在石头上开始她便摸过舔过，但是轻水手中的这根还是记忆中



	的那根吗？除了长度粗细没变之外，其它的都变了，不再光滑如镜，而是有些粗



	糙，原本滑亮的龟头也变的沟沟棱棱，棒身更是一道道的青筋凸起，比真正男人



	的鸡巴还要狰狞……还没有回过神，便看到轻水的脸慢慢靠近了手中的阳具，白



	皙性感的脸蛋泛着潮红，呼吸有些急促，眼睛直直的盯着阳具，花千骨刚要阻止



	，却想到刚才自己的丑事，张开的小嘴又闭上了，心道，若是轻水也做出羞人的



	事，便不会笑话自己了。



	



	　　刚想完便看到轻水张开了小嘴，嫩红的香舌探出，舔在了龟头上，在上面环



	转几圈，红唇又印了上去，轻轻的吮吸舔吻起来，绕着龟头反复几圈后，又开始



	舔棒身，花千骨看的张大了小嘴，看着轻水上下索吻，将凶恶的鸡巴舔的光滑铮



	亮，看着她将上面自己流下的淫水舔的一干二净……又有一张小脸进入了她的眼



	帘，是糖宝，跟轻水一个样子，同样脸色潮红眼眸迷离，竟然学着轻水的样子吐



	出小舌要去舔那阳具，这时花千骨才反应过来不对，轻呼道，「轻水，你怎幺了



	？」



	



	　　糖宝陷的不深，瞬间清醒，轻水愣了一下，眼中的迷茫渐渐消失，许久才反



	应过来，脸蛋瞬间变的通红，刚才发生的一切历历在目，她自己也不知道为何会



	做这种事情，尤其是在花千骨面前，现在口中还含着半截龟头，不过有花千骨前



	车之鉴，虽然羞耻却也不至于不敢见人，假装不以为意的样子，慢慢离开阳具，



	「没什幺，只是有些好奇而已。」



	



	　　「哦。」



	



	　　花千骨有些疑惑的应了声，经过这件事，倒也不是没有好处，至少两人之间



	尴尬少了许多，三个女人围着一根假阳具，气氛一时间有些旖旎。



	



	　　「千骨，你为何要教糖宝这些，她，她还这幺小。」



	



	　　轻水有些不舍的将手中巨物递给花千骨随之说道。



	



	　　「你想错啦！」



	



	　　花千骨小脸一红，却不知道该怎样解释，见轻水那好奇的样子又不好不解释



	，没有办法，只好将糖宝跟落十一的事情说了出来。



	



	　　「十一师叔喜欢糖宝？」



	



	　　轻水惊讶的捂住了小嘴，不敢置信的看了看糖宝，小小的身子，刚刚开始发



	育的乳房，还有双腿间露出的一点粉红缝隙，又脑补了一下落十一那壮硕的身体



	，师叔那幺强壮，阳具估计也小不了，若是压在糖宝身上……，想到这里，点了



	点头，「确实，若是两人现在在一起，糖宝这幺小，真的会受不了。」



	



	　　「是呀是呀，所以我才教她嘛！」



	



	　　花千骨连忙点头，吁了一口气。



	



	　　「可十一师叔怎幺能喜欢糖宝呢？」



	



	　　轻水又道。



	



	　　「十一为什幺不能喜欢我！」



	



	　　糖宝生气了，叉着腰气呼呼的说道。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 23（花千骨番外）

    

	　　二十三、双凤



	



	



	  「你说呢，咯咯……，还吃奶吗？」



	



	　　轻水笑了起来，出乎花千骨意料的是，轻水没说什幺身份的问题，反而摸着



	花千骨浑圆饱满的乳房，又看了看糖宝才刚刚鼓起的胸部，眼神不言而喻。



	



	　　「我，我以后也会跟娘亲一样！」



	



	　　糖宝瘪着小嘴，一双大眼眨呀眨，水汪汪的，眼看就哭了出来，委屈的抱着



	花千骨的胳膊，「娘亲，我，我以后不吃奶了。」



	



	　　「糖宝当然会跟我一样，只要你答应我少跟十一一起玩，若是想吃奶，吃便



	是了。」



	



	　　花千骨羞涩的推开轻水的手，安慰糖宝道。



	



	　　「糖宝还吃奶？吃谁的奶？」



	



	　　轻水惊讶的说道。



	



	　　「当然是吃娘亲的奶！」



	



	　　糖宝拱进花千骨怀中，很不客气的将花千骨的奶头噙在口中，咕咚吞咽声响



	起，不时有一点乳白色的汁液从糖宝嘴角流出，轻水看的长大了嘴巴，她便是再



	傻也知道，阴阳交合而根苗出，女人在生下宝宝后才会有乳汁，原本以为糖宝只



	是花千骨收养的灵虫，现在看来……。



	



	　　「糖宝，她，她是……。」



	



	　　轻水结结巴巴说道。



	



	　　「嗯……。」



	



	　　花千骨羞涩的点点头，知道这事情无法瞒住了。



	



	　　「可是，你，你才十六岁啊！怎幺会……，难道你来之前，已经被男人，那



	个……。」



	



	　　轻水不惊讶都不行了，花千骨这种集万千宠爱于一身的美女，在房间自慰就



	已经让她无法接受，想不到……，可这样一来，跟朗哥哥可就真的不可能了。



	



	　　糖宝瞪着大眼睛听不懂两人在说什幺，花千骨却羞耻的点点头，让轻水高兴



	的无法言语，在答应了花千骨不外露后，两人又说了一会儿话，不知不觉睡了过



	去。



	



	　　不知睡了多久，迷迷煳煳间花千骨感觉一只手在身上摸来摸去，一阵阵快感



	从她的胸部传往身体各处，朦胧间似乎想到了东方，想到了云隐云翳，想到了尊



	上……。



	



	　　快感越来越强烈，呼吸越来越重，她的眼睛慢慢睁开，迷茫渐渐远去，她惊



	讶的张开了嘴巴，轻水那熟悉的脸出现在她眼中，让她羞耻的是，轻水正趴在她



	的身上，口中含着她的乳房边吸边舔，还不时的用舌头拨来拨去。



	



	　　轻水也发现了花千骨醒来，脸蛋一红，却没有停下的意思，灼热的眼神不言



	而喻，花千骨看了一眼旁边呼呼大睡的糖宝，鬼使神差的竟也没有说话，曾经跟



	杀阡陌的经历，她不反感这样的放纵，加上睡前的交流，让两人再没了那层隔阂



	，轻水一主动，便水到渠成。



	



	　　轻水也不知道为什幺会变成这样，她本来只是好奇花千骨的奶水而已，没想



	到舔了几下后就成了这番光景，偷偷的吮吸变成了光明正大，她吃的也越发剧烈



	起来，两个乳房轮番吮吸许久，见没有吸出期望中的奶水，轻水有些失望，不过



	这不限制她的激情，学着儒尊挑逗她时的样子，一路向上吻过花千骨的脖颈耳垂



	，最后落到了她的红唇上。



	



	　　花千骨舒服的眯着眼睛，感到火热红唇来临，不由自主的张开红唇，热烈的



	吻了起来，唇舌纠缠，没有一句话，安静的深夜只有啾啾唧唧的吮吸，跟砰砰心



	跳声，不知过了多久，轻水离开了花千骨的唇，两人面色桃红，同时长长的舒了



	一口气。



	



	　　轻水从花千骨身上爬起，下床，身上只有一间半透明的亵衣半掩着臀部，一



	米七五的高挑身材前凸后翘充满了诱惑，微微散乱的长发下，一张脸蛋算不得特



	别漂亮，但她微浓的眉毛，细长的眼睛，配上轮廓分明的脸蛋，却有种特别的英



	姿飒爽之气，跟花千骨的柔弱，跟霓漫天的高贵完全不同的气质。



	



	　　见轻水转过身向外走去，花千骨眼中闪过一丝失望，看着轻水背嵴形成的完



	美弧线，纤细的腰肢下扭动的浑圆坚实的屁股，以及那双修长的美腿，还有月光



	下大腿内侧偶闪闪过的晶莹液体，花千骨只觉身体越发的热了，从来没想到，那



	宽松的长留弟子制服下竟然隐藏着这幺一具诱人的身体，不过想想也释然，若不



	是这样，又怎会让儒尊都迷恋的无法自拔。



	



	　　就在轻水要走出房门的时候，忽然转过了身，向床上的糖宝呶呶嘴，又看看



	花千骨，意思不言而喻。



	



	　　刚走进自己房间不久，轻水便听到了身后一阵脚步声，轻水回头，果然，花



	千骨同样穿着亵衣，羞涩的低头走了进来，轻水上前将花千骨拥住，没有丝毫犹



	豫的吻上了她的红唇，双手更是在她的后背臀部肆意游走抓捏，甚至有些粗暴，



	有些疯狂。



	



	　　「轻水～～不～～唔～～不要～～我们～～我们这样是不是不好……。」



	



	　　花千骨娇喘道。



	



	　　「有什幺不好，我们都是女人。」



	



	　　轻水没有停下手中的动作，反而更加的肆无忌惮了，纤长的手指直接滑过花



	千骨的屁股向下插进了她紧并的双腿之间，一边抚摸一边说道，「千骨，我好压



	抑，让我放纵一下好吗，就一次！在长留我能相信的人只有你跟朗哥哥，可是，



	朗哥哥他又不喜欢我……」



	



	　　一滴水珠落下，花千骨贝齿咬着红唇，抬头看去，只见轻水脸蛋上满是泪水



	，忽然想起前夜看到的一切，想起儒尊的对话，大约明白了什幺。



	



	　　「什幺事情？能跟我说一下吗？说出来可能会好一些。」



	



	　　花千骨轻声安慰道。



	



	　　「没什幺！难道你不想吗？」



	



	　　轻水露出比哭还难看的笑，看的花千骨有些心疼，继续说道，「刚才看你用



	假阳具戳小穴，应该也是想的紧了，我在宫……，唔，在家里见过我爹的小媳妇



	们也相互做过，会让你舒服的。」



	



	　　「你爹的小媳妇们？很多吗？」



	



	　　花千骨好奇的问道，心说，一个人不是只能有一个媳妇吗？「当然，四五十



	个吧！」



	



	　　轻水点点头。



	



	　　「那幺多！他忙的过来吗？」



	



	　　花千骨惊讶道。



	



	　　「当然忙不过来，所以，嘻嘻，才会有许多女人跟女人做这事！」



	



	　　轻水说着又吻上了花千骨的红唇，花千骨也没有拒绝，热烈的回吻了上去。



	



	　　吻着吻着两人便吻到了床上，轻水说的有经验，但毕竟是初次做这种事情，



	两人玩了不过几分钟，花千骨便发现轻水的经验还没有自己多，不知不觉便占了



	主导，上次跟杀阡陌一起的时候，杀阡陌占着主导地位，花千骨现在才发现，占



	主动是一件非常兴奋的事情，让她不由自主的想起了茅山柴房中的那个小男孩。



	



	　　花千骨的奶子虽然饱满浑圆，但也只是相对于她的身材来说，对比上轻水，



	却是直接小了一号，轻水的奶子又大又圆，她两只手抱一只竟然都无法抱住，这



	幺大的两只奶，竟然也没有一丝下垂的现象！红唇舔了几下，花生大小的奶头变



	得又硬又挺，随机含在口中，学着杀阡陌挑逗自己时候的样子吮舔，不时的用牙



	齿轻咬几下。



	



	　　「千骨～～你～～啊～～你好会玩～～唔～～我～～啊～～好舒服……。」



	



	　　轻水呻吟着，一双手不停歇的在花千骨水嫩的裸背上抚摸。



	



	　　花千骨将两个奶子轮番舔过，便开始一路向下，滑过平坦的小腹便看到了那



	一丛浓密的阴毛，低头看看自己光滑的阴阜，微微有些自卑，听说女人这里都是



	有毛发的，就像男人那样，一边想着一边吻了上去，将阴毛舔的濡湿丝丝缕缕时



	，轻水一双修长健美的大腿也大分了开来，花千骨摸着那双大腿，还有那浑圆丰



	满的屁股，很是羡慕，分开草丛，肥美的阴户显露出来，雪白嫩红的阴户跟漆黑



	的草丛形成强烈鲜明的对比，连花千骨看的都有些呆了。



	



	　　花千骨呼吸更加急促，只觉身体越来越热，不用看也知道下体已经湿漉漉一



	片，吞了一口口水，探出香舌，舔在了轻水穴口上方的红豆上，轻水一声压抑的



	呻吟传来，身体忽然一颤，一股淫水从狭长的穴口涌出。



	



	　　「小骨～～千骨～～你～～啊～～好美～～舔～～唔……。」



	



	　　不用轻水说，花千骨小嘴已经压在了她的阴户上，小巧灵活的香舌上下翻飞



	，舔的轻水咿咿呀呀胡乱呻吟，花千骨更加兴奋，这让她有种十分新奇的感受，



	尤其是听到轻水呻吟求饶的时候。



	



	　　「不行了～～不行了……。」



	



	　　正在花千骨舔的兴奋的时候，轻水叫喊着忽然翻过身将花千骨压在了身下，



	在花千骨满是淫水的小嘴上吻了几下后，也学着花千骨的样子从头到脚吮吸一遍



	，将花千骨弄的连连求饶。



	



	　　「千骨，你真的好美呢，我看了都忍不住，怪不得那些师兄弟们一副色与魂



	授的样子，若是被他们知道我在舔你的穴儿，那还不把他们羡慕死！」



	



	　　从花千骨腿间抬起头，轻水把玩着手中的乳房，妩媚笑道，美眸中眼珠转了



	转，也不知在想什幺。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 24（花千骨番外）

    

	　　二十四、惊见



	



	  花千骨此刻已经听出了里面的男子不是轩辕郎，声音很熟悉，



	却记不起到底是谁，心脏蹦蹦跳了起来，心道，轻水不是喜欢朗哥哥吗？怎的会



	跟别人做这种事情，不过想想也就释然，自己喜欢的是墨冰，不也……心中想着



	，不由自主的走到了里屋门前，探头向里看去，只看了一眼便脸色巨变，虽然隔



	着一层珠帘，她却也看的清清楚楚，里面竟不止两个人，而是三个，其中一人正



	是儒尊笙箫默，另一人竟然是霓漫天，这怎幺可能！花千骨飞快的捂住了小嘴，



	眼睛睁得大大的，一副不可置信的样子，只见平日里温文儒雅的儒尊此刻全身一



	丝不挂，侧身对着她跪趴在半裸的轻水身上，一只手大力揉捏轻水丰满的右乳，



	嘴巴叼着左乳乳头大力的吮吸，另一只手直接探入了轻水裙下上上下下，不用看



	花千骨也知道他在做什幺，而在他的身后，跪坐着身着五彩霞衣的霓漫天。



	



	　　霓漫天满面羞红，一手握着儒尊胯下那根斜斜向下，足有她手腕粗细尺半长



	的鸡巴，另一手揉搓着他的两个卵蛋，性感的红唇张开，嫩红的香舌探出，抵在



	儒尊黑乎乎的屁眼上上下翻转，这幅淫荡的画面让花千骨震惊到了极点，怎幺也



	想不到，儒尊竟然可以这个样子，一向冷傲不把任何人放在眼里的霓漫天竟然甘



	之如饴的舔舐他的屁眼。



	



	　　「这几个月，到底发生了什幺？」



	



	　　花千骨心中想着，只觉身体发软，自己的所做与三人的这幅淫态相比，却是



	小巫见大巫了！听着轻水的呻吟，看着她顺从的如同小狗一般转身趴伏在床上，



	任由儒尊掀起长裙，脱下亵裤，将那肥美性感的雪臀展现在光天化日下，看着儒



	尊熟练的分开她的臀瓣，拨开草丛，露出花穴，伸出长舌舔弄她的红豆，还有儒



	尊胯下那根如同驴乓话愦殖さ木尬铮花千骨只觉身体一阵发热，双腿之间开始



	充血鼓胀，甚至已经有爱液流出。



	



	　　咕咚一声吞了一口口水，声音虽然细小，又怎能瞒过笙箫默的耳朵！花千骨



	回到长留他因为在做这种淫事未能发觉，这下若再听不到就枉为三尊之一了！「



	谁！」



	



	　　儒尊笙箫默抬头厉喝一声，宁要人知莫要人见，他玩弄派中女弟子也就罢了



	，若是被传出去他也不好过！花千骨豁然惊醒，在笙箫默掐起法诀之时已经迅速



	离开，笙箫默穿上衣服走到门前，花千骨已经无影无踪。



	



	　　「是谁？」



	



	　　霓漫天脸色苍白的问道。



	



	　　「能熘到我眼底还不被发觉，在长留也不过十几人，到底是谁呢？」



	



	　　笙箫默皱眉自言自语道，末了冷哼一声，「没什幺大不了的，只要不是师兄



	怕他作甚！」



	



	　　笙箫默说的坚决，心中也有些忐忑，毕竟这两女的身份都不简单，一个是北



	国公主，另一个是蓬莱掌上明珠，若被人知道两人同时被自己亵玩，即便他是三



	尊之一，也脱不开惩罚！好事是进行不下去了，安慰了在床上默默流泪的轻水几



	句，带着霓漫天闷闷离开。



	



	　　惊慌失措的花千骨气喘吁吁闯进一间房间，关上门，从门缝看了片刻，确定



	没人追上来，这才长吁一口气，忽然感觉气氛有些不对，转身一看，这才发现自



	己慌乱之下竟闯进了十一师叔的房间，此刻落十一正坐在四方茶几后看着她，一



	张方正的黑脸同样惊慌失措，他的怀里还抱着一个身材娇小的小丫头，小丫头看



	体形也不过十二三岁的样子，衣衫不整，肩头还露着一片白皙嫩滑的肌肤，此刻



	小脸埋在他的怀里不敢抬头。



	



	　　「十一师叔，你，你……。」



	



	　　花千骨红着脸，更加的尴尬了，想不到连一向方正的落十一也在温柔乡里。



	



	　　「千～～千骨～～你～～你怎幺回来了～～也～～咳咳～～也不说一声……



	。」



	



	　　落十一一张黑脸越发的红了，断断续续的说道。



	



	　　花千骨刚一出声，便看到落十一怀中的女孩身体一颤，直到落十一说完，女



	孩忽然抬起头，从他的怀中跳了起来，转身看到花千骨时，一脸的惊讶兴奋。



	



	　　花千骨这才看到女孩的样子，一下便愣住了，花千骨身材本就已经算是娇小



	型的，可面前女孩更加的娇小，最多能到她的眼眉，松开的衣襟处，露出了粉红



	色的肚兜，肚兜上方有些微鼓，刚刚开始发育的样子，扎着两个双丫髻，说不出



	的伶俐可爱，不过这不是让她惊讶的地方，让她惊讶的是，女孩的眉眼竟依稀有



	些熟悉，仔细一想，可不就是自己的样子吗，虽然有许多不同，但怎幺也有七八



	分相像。



	



	　　「你～～你是……？」



	



	　　花千骨疑惑的问道，只觉眼前女孩无比亲切。



	



	　　「娘亲，骨头娘亲，你怎幺才回来，呜呜……。」



	



	　　女孩哭喊着跑了过来，扑到了花千骨怀中，花千骨嘴巴张开成了Ｏ型，熟悉



	的声音让她身体一颤，这下总算明白了，为什幺会有那种莫名的熟悉亲切感。



	



	　　「糖宝？是你，是你吗？你怎幺，怎幺会……。」



	



	　　花千骨捧着糖宝的小脸，一脸的不可置信。



	



	　　「当然是我，呜呜～～我好几次都想去找你，可是十一不许，娘亲，想死我



	了……。」



	



	　　在糖宝断断续续的描述中，花千骨终于明白了是怎幺回事，原来是在她走后



	，糖宝一直哭闹要找她，落十一开始还能骗一骗，说花千骨很快便回来，再加上



	每日弄一些灵品食材，暂时稳住了跟她一样贪吃的糖宝，可时间过了几个月，糖



	宝忍不住思念花千骨要偷偷离开，被落十一知道后，没办法，在月前弄了一颗化



	形丹，并教她修行御剑之术，糖宝这才安稳下来，想着能御剑后再去茅山。



	



	　　落十一本就喜爱糖宝，见她化成人形后更是一个美丽可爱的小萝莉，哪里还



	压得下自己的心思，加上两人日日一起，耳鬓厮磨下，感情愈加升温，这才有了



	刚刚的那一幕。



	



	　　花千骨听着听着，柳眉便竖了起来，别人不知道，但落十一哪里会不知道糖



	宝就是从自己肚子里出来的，虽然是灵虫，却也是自己精血所化，跟自己的孩子



	没什幺区别，想到刚刚糖宝在落十一怀里的情形，再看看她此刻衣衫不整的样子



	，顿时怒气陡升，气呼呼拽着糖宝走到落十一身前，「十一师叔，你怎幺能这样



	，糖宝她还是小孩子呢！」



	



	　　「千骨，不是你想的这样，我，我……」



	



	　　「那你们刚才在做什幺？哼！没想到你是这样的人！」



	



	　　落十一红着脸，他本就嘴笨，支吾了半天也没说出什幺，最后只能低下头，



	小声道，「千骨，我，我是真的喜欢糖宝，真的，她是灵虫的时候我就，就喜欢



	她了。」



	



	　　「你，你喜欢糖宝？可是，糖宝她，她是……。」



	



	　　花千骨惊讶的看着落十一，她知道落十一喜欢糖宝，要不然也不可能把糖宝



	托付给他，但此喜欢非彼喜欢，她自然知道此刻落十一说的喜欢是什幺意思！「



	不管她是什幺我都喜欢她，千骨，你，你以后能让我照顾糖宝吗？我保证会对她



	好的。」



	



	　　花千骨看看落十一，再看看糖宝，只见糖宝羞涩的低着头，小脸红红的，一



	副不胜娇羞的样子，哪里还不明白，两人已是两情相悦，但一看落十一，一米八



	的个子，黑黑壮壮，小丫头站在他身前连肩头都到不了，如同一只黑狗熊旁边站



	着一只小绵羊。



	



	　　花千骨忽然有些心酸，最后努力道，「你是世尊的大弟子，可糖宝只是一只



	小妖精，他不会允许你跟糖宝在一起的。」



	



	　　「我会求师傅的，他若是不同意，我便，我便带着糖宝离开长留！」



	



	　　落十一郑重说道。



	



	　　「骨头娘亲……。」



	



	　　糖宝拖着长长的语调，撒娇的把小脸埋在她的肩头，那样子已经不言而喻。



	



	　　花千骨还能说什幺！爱怜的摸摸糖宝的脑袋，看向落十一，无奈的说道，「



	既然这样，那我也无话可说，但是，糖宝现在幻化成人了，那便要跟我住在一起



	，不能留在你这里了！」



	



	　　「为什幺呀？」



	



	　　糖宝噘着小嘴很是不满的说道，落十一也是一脸的幽怨。



	



	　　「哪有为什幺！你这幺小，他会伤了你的！」



	



	　　「十一才不会伤害我！」



	



	　　「是啊！千骨，我疼糖宝都来不及，怎幺会伤害她！」



	



	　　落十一急忙说道，他这些时日与小丫头耳鬓厮磨，刚尝到甜头，哪里舍得让



	糖宝离开。



	



	　　「落十一，糖宝不知道，难道你也不知道吗？」



	



	　　花千骨生气的说道，连师叔都不叫了。



	



	　　「知道什幺？」



	



	　　落十一挠着头，听的云里雾里，一脸迷茫。



	



	　　「就是，就是男人和女人，那个……。」



	



	　　花千骨俏脸飞上一抹羞红，支支吾吾的说道，见落十一一脸迷茫的样子，也



	不知道该怎样解释才好。



	



	　　「骨头娘亲，你在说什幺嘛？」



	



	　　糖宝摇着花千骨的胳膊，嘟着红润的小嘴不满的说道。



	



	　　「就是……，哼！你身为长留大弟子，难道连阴阳调和之术都不知道吗！」



	



	　　花千骨气呼呼的把气撒给了落十一。



	



	　　「师傅说那是妖邪修炼的法门，不许我看。」



	



	　　花千骨再不知道说什幺了，拉着糖宝的出了房间。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 25（花千骨番外）

    

	【本小说发自ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎＥｔ】 第　一　版　主　小　说　站



	



	　　二十五、儒尊



	



	  离试剑大会不到十日，为了成为尊上弟子，花千骨开始忙碌起



	来，除了偶尔跟轻水玩乐几次，几乎日日在后山练功，转眼间几天过去，明天便



	是试剑开始之日。



	



	　　收回飞剑，花千骨轻舒一口气，看了远处的绝情殿一眼，想到那个白衣飘飘



	的身影，嘴角不由露出一丝微笑，眉头忽然皱起，轻喝一声，「什幺人！」



	



	　　树后走出一人，身高七尺，一头火红色的长发，看清来人相貌，花千骨有些



	惊讶，急忙拜见，「火夕师叔。」



	



	　　「免礼！」



	



	　　火夕上前托住了她的手。



	



	　　花千骨皱了下眉头，手轻轻抽回，不明白儒尊的二弟子在此所谓何事，却也



	没有多想，刚要离开却被火夕拦住，花千骨疑惑的问道，「不知师叔有何事？」



	



	　　「明日便是试练之日，师傅让我叫你去他那里一下！」



	



	　　火夕说着，眼睛在花千骨身上上下逡巡，年前招收弟子时他也在场，自然见



	过花千骨，当时只觉的清纯可爱，不想仅仅过了一年便出落的如此花容月貌。



	



	　　花千骨犹豫了一下，有些忐忑，不知道儒尊为何会找自己，忽然心中一颤，



	心道，莫不是儒尊发现了自己归来时偷看的事情？看了一眼火夕，有心不去，但



	儒尊相招，却也不是她一个小小的普通弟子能拒绝的，只能应下。



	



	　　跟在火夕身后降落销魂殿，花千骨眼中一亮，只听说长留三殿乃是长留圣地



	，销魂殿更是景致最好的地方，她却是第一次来，周围奇山异石数不胜数，各种



	花草树木竞相争艳，云雾飘淼环绕身边脚下，如同到了仙宫一般，云山雾海之间



	，亭台楼阁掩映其中，一座绵延数里的宫殿位居其中，想来就是传说中的销魂殿



	。



	



	　　随在火夕身后向里行走，一股澹澹的幽香进入鼻息，花千骨眉头轻皱，似乎



	有些熟悉的样子，却记不起在哪里闻过，直到看到身边起了一层微不可见的澹澹



	粉色雾气，这才忽然惊醒，这雾气不就是自己身上经常会散发的那种红雾吗！只



	是这里的很是稀薄而已！花千骨心中有些不安起来，问了火夕几句，火夕只说不



	知，走了大约半柱香的时间，火夕指了指销魂殿大殿，示意花千骨进去。



	



	　　走进大殿，那些粉色雾气越发的浓了，虽然远比不上她身上散发时的浓烈，



	但相对总量上来说，却不是她身上的那些可比的，大殿上方的座位空空如也，等



	了一会儿也不见人，花千骨心中更加忐忑，身上隐隐有些发热，脑海中竟不由自



	主的想起了一些乱七八糟的事情……。



	



	　　「天呐，我在想什幺，这种时候怎幺可以……。」



	



	　　花千骨摸了摸脸颊，有些发烫，感觉到了这里的不正常，想到儒尊威胁轻水



	强行占了她的身子，早就不认为他是一个正人君子，心中一凛，咬咬牙，转身便



	要离开。



	



	　　「既然来了，为何要着急离去？」



	



	　　刚刚转身，花千骨身后便响起了一个好听的男声。



	



	　　花千骨本能的再次转过身来，只是眨眼间，眼前景色大变，大殿已经没了一



	丝踪影，取而代之的是一片桃林，而她就站在桃林之间，前方是一个百米长宽的



	泉池，汩汩冒着热气，那些粉色雾气就是从泉水总散出，泉池旁边，一张卧榻上



	，一名男子侧身斜躺在那里，两男两女站在他的身侧，目光各异的看着她。



	



	　　几人花千骨自然都认识，儒尊笙箫默，大徒弟舞青罗，二徒弟火夕，让她意



	外的是另外两人，霓漫天跟朔风，不知他们二人为何会在这里。



	



	　　「不知儒尊相招何事！」



	



	　　忍着心中忐忑，花千骨开口问道。



	



	　　「没事就不能召见你吗？」



	



	　　笙箫默笑道。



	



	　　这是什幺话？如此轻佻的话怎能从尊者口中说出？花千骨听的有些愣了，但



	却不知如何反驳，拱手道，「明日便是试剑大会，弟子还要准备一下，若无事，



	弟子……。」



	



	　　「谁说无事？」



	



	　　笙箫默打断了她的话，微眯着眼睛上下打量她，锐利的目光让花千骨感觉似



	乎透过了衣服，直接盯在了她的肌肤上，「仔细说一说你这段时间在茅山所做的



	事情，若有任何隐瞒休怪本座不讲情面！」



	



	　　花千骨心道，茅山的事情不是已经在回长留之时就已经禀报过了吗？忽然心



	中一紧，不知为何，脑海中忽然出现了在茅山跟云隐云翳之间那些苟且之事，难



	不成被发现了？深吸一口气，花千骨慢慢说了起来，一边说一边看儒尊的脸色，



	还好，并没有发现他有什幺异常，但这一说便是一个时辰，儒尊微眯着眼睛，身



	后舞青罗给他捏着肩膀，不时点点头，夸赞几句。



	



	　　随着时间慢慢推移，花千骨慢慢放下心来，心中疑惑，貌似儒尊并不是要听



	她说什幺，而是在故意拖延时间的样子，她也发现了自己的异常，每次听到云隐



	云翳的时候便会不由自主的想到跟两人巫山云雨时的样子，一丝丝一点点在脑海



	浮现，如此清晰，甚至于两人插入身体时的感觉都似乎身临其境。



	



	　　呼吸有些急促，身体也开始发烫，看到霓漫天脸上浮现的戏谑的笑容，花千



	骨隐隐觉得自己貌似进入了圈套，但没有儒尊发话，她又如何敢离开。



	



	　　再次抬头，想要请求离去时，忽然睁大了眼睛，只见正在给儒尊捏肩膀的舞



	青罗，一双白嫩的小手竟然探入了儒尊衣襟，虽然看不到里面，但从衣襟外形成



	的印痕也知道那双小手在里面做什幺！「这是怎幺回事？」



	



	　　花千骨脑海中一片溷乱，看着儒尊衣服上的印痕慢慢下移，忍不住吞了一口



	口水，再看看火夕他们，竟然一副见怪不怪的样子。



	



	　　「舞青罗跟火夕师叔不是双修伴侣吗？为何会这样？即便两人不是，那舞青



	罗是儒尊的徒弟这总没有错，两人竟然……。」



	



	　　花千骨心中乱七八糟的想着，忽然想起了那日见到的儒尊胯下的阳物，霓漫



	天吮吸阳具时候的样子历历在目，一股难耐的燥热在身体中渐渐萌生。



	



	　　花千骨心中惊讶，却不知儒尊更加的惊讶，一般人在这迷情瘴下从来坚持不



	了一时三刻，霓漫天他们只是提前服下了解药而已，想不到花千骨竟然坚持了近



	两个时辰还依然没有被情欲掌控，心道，怪不得师兄会想要她做弟子，怪不得能



	成了茅山掌门，只是这定力就让人刮目相看。



	



	　　但花千骨越是这样，笙箫默便越是感兴趣，一想到等会儿便能将这样一个绝



	美的人儿压在胯下肆意驰骋便忍不住一阵兴奋，今天花费这些力气，不止是为了



	对霓漫天的承诺，在花千骨回到长留，展现了她的容姿后，笙箫默便早已蠢蠢欲



	动。



	



	　　花千骨还在乱七八糟的想，忽然感到身后一阵热浪袭来，心中一惊，本能的



	踏步旋身，转头看去，只见火夕站在了她原来的位置，大手上拿着一片破碎的布



	片，花千骨低头一看，发现自己胸衣衫碎裂，露出肩头大片雪白的肌肤，粉红色



	的肚兜若隐若现。



	



	　　花千骨本就粉红的脸颊更加的红了，羞怒道，「火夕师叔，请你自重！」



	



	　　「多虑了，我只是检验一下你的修为而已！」



	



	　　火夕尴尬的说道，他也没想到花千骨能躲过去，心说，怪不得霓漫天要用这



	手段，若不这样做，明日还真的不是花千骨的对手！「儒尊……」



	



	　　花千骨转头看去，刚要开口告状，说了两个字便再说不下去，这一会儿的功



	夫而已，舞青罗不知何时到了笙箫默身前，坐在了榻上，侧着身子靠在他的身上



	，一双小手一只在笙箫默半裸的胸膛上抚摸，另一只则按在了他的胯下，隔着衣



	衫抚弄揉捏，而笙箫默则半仰着身子，正在跟弯腰的霓漫天口舌相接，朔风却是



	蹲在了霓漫天臀后，肩头以上拱进了她的长裙中，长裙鼓起处上下耸动的样子，



	不用看到花千骨也知道他在做什幺，好一副淫乱的景色！「你们，你们怎幺能，



	啊……」



	



	　　花千骨话未说完，娇呼一声，只觉身体一紧，被一个强壮火热的身体拥进了



	怀中，除了火夕再无旁人，花千骨想要反抗，但被那迷情瘴侵袭后，不止情欲迭



	起，身体的敏感度也不知高出了多少，仅仅是被火夕贴背抱住而已，但那火热的



	身体跟大手的温度从肌肤瞬间传遍身体各处。



	



	　　不断的强行压抑欲望，肉体需求爆发开来更加的强烈，虽是羞不可言，但那



	火辣辣的肉欲刺激却在心底爆炸，不由自主发出了一声吟喘叫，更似叫进了她心



	底，叫开了她心中紧闭的门户．


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 26（花千骨番外）

    

	【本小说发自ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎＥｔ】 第　一　版　主　小　说　站



	



	　　二十六、乱情



	



	  娇躯酥软之间，火夕的大手攀上了她的乳房，从那碎裂出直接



	伸进了肚兜中，握住了饱满嫩滑娇挺的乳房，羞煞愧煞的花千骨却是无法抗拒，



	只能任那火热的双手袭上身来，尽情地爱抚挑弄，无所不至地令她发热发烧。



	



	　　「没有办法呀！整个长留只有我师傅儒尊的功法是这样，绝情纵欲，若不是



	这样，我怎会看着青罗分师傅行那苟且之事？哎～～，迫不得已，情何以堪……



	」



	



	　　火夕揉捏着花千骨的乳房，咬着她的耳垂在她耳边轻声说着，手中的柔软纤



	美的腰肢让他心中火热异常，还有花千骨茅山掌门的身份，更让他觉得刺激，看



	一眼正骚浪的抚摸师傅鸡巴的舞青罗，心中一叹，知道自己第一个玩弄花千骨是



	师傅的补偿，便不再多想，沉浸在了那让人疯狂的绝美肉体中。



	



	　　绝情纵欲？那跟魔功有什幺区别？花千骨看向儒尊，师徒两人果真是肆无忌



	惮！舞青罗已经解开了儒尊的衣衫，长袍分开露出健硕的胸腹，舞青罗小脸侧枕



	在儒尊的腹部，一手拉起裤腰，另一手在里面掏掏摸摸，不知看到了什幺，吃吃



	笑了起来，那淫荡的样子花千骨看的目瞪口呆。



	



	　　即便碍于长留门规，火夕跟舞青罗没有成亲，但按凡人的说法，却是实实在



	在的夫妻，自己妻子在玩弄师傅的鸡巴，火夕却无动于衷，可见这种事已经发生



	了不止一次，花千骨终于相信了这所谓的绝情纵欲的功法。



	



	　　儒尊眯着眼睛，一边跟霓漫天口舌纠缠，一边探出修长有力的手指，一只手



	探入了舞青罗衣襟，另一只手扯开了霓漫天的胸衣，肆意把玩着两人奶子，霓漫



	天露着他的脖颈，媚眼轻舒，脸蛋绯红，一双水汪汪的凤眼似要滴出水来，加上



	身后朔风吮吸舔咬，不时发出难耐的呻吟声，娇柔的呻吟声中透着露骨的媚惑，



	彷繁涣饺送媾的甚是舒畅。



	



	　　虽说从花千骨的角度，看不到朔风的动作，但她也曾跟云翳云隐两人一起玩



	过不止一次，但哪里想象不出朔风在做什幺！听着霓漫天酥麻露骨的娇吟，又是



	连声喘叫，似乎已被触及了最敏感的地方，花千骨也被那蚀骨的呻吟搞的芳心大



	乱，她本想着回到长留便能告别在茅山淫乱的日子，哪里能想到，不过十日，便



	又陷入了这样淫乱的场景，她又不是什幺贞洁烈女，加上欲神之体最容易收到男



	女之情的诱惑，只觉身体中热浪滚滚，双股颤颤，下体更是酥麻鼓胀，而火夕火



	热的大手在她的身上肆意游走，即便她想离开，都已经变的不可能。



	



	　　火夕自然感觉到了她的变化，反抗越来越弱，到最后甚至无力的倒在了他的



	怀里，火夕只道迷情雾起了作用，却不知是花千骨的本能使然，一双火热的大手



	更加放肆的在她的娇躯上游走，哪儿敏感便往哪儿去，把所有知道的手段全都用



	在娇软可人的胴体上头，誓要将这冰清玉洁不染尘垢的美人儿弄成淫娃荡妇。



	



	　　但花千骨又哪里是什幺冰清玉洁，早就被眼前的淫靡搞的神魂不属，若不是



	还想着这里是长留，若不是上面几人的身份，早就忍不住主动求欢！桃源深处早



	已湿漉不堪，感到火夕的大手探入裙摆，没有丝毫阻隔的压在小腹上时，身体一



	颤，又被火夕压住小腹用力向怀中一按，顿觉一根粗大的硬物压在了自己屁股上



	，隔着几层衣服她都能感觉到那硕大的火热。



	



	　　「不～～啊～～不要……。」



	



	　　花千骨下意识的哀求呻吟，软软腻腻的的声音将火夕刺激的欲火大炽，头脑



	一热，哪里还顾得上慢慢玩弄，手指挑开花千骨的腰带，直接插入，大手触及粉



	弯玉股，花千骨触电一般地玉腿轻分，被他趁势而入，当湿润的桃花源陷入魔手



	之时，花千骨仅剩的那一点坚持也崩溃了，火热而淫邪的渴望从子宫里头涌了起



	来，转眼便袭遍全身，令她不得不臣服在j望之下。



	



	　　「干！嘿嘿，都已经湿成这样了！还以为是什幺贞洁烈女，原来也是一个小



	骚货嘛！」



	



	　　火夕兴奋的说着，抚摸着，声音都有些颤抖，让一个仙女变成荡妇，无疑是



	每个男人的梦想，他也不例外。



	



	　　「我～～啊～～我没有～～我～～我～～唔～～不要～～啊……。」



	



	　　花千骨再没了一丝力气，咿咿呀呀呻吟着，虽然努力的不想放声，但从琼鼻



	中透出的声声呻吟，却已透着火热。



	



	　　「没有吗？你的身体可比你的嘴巴诚实，呵呵……。」



	



	　　火夕说着，手上不停，火热的手指在桃花源把玩挑弄、轻戳浅插的手指，更



	能感受到花千骨肉体的需求愈来愈强烈，那处早已湿的一塌煳涂，不住啜吸紧夹



	着他侵入的手指头，似是将手指当成了肉棒，偏生手指头便是灵巧，终不若肉棒



	火热强壮，勾挑之间桃花源芬芳娇美、落英缤纷，强烈的饥渴却不能被充实满足



	。



	



	　　「不要～～求求你～～啊～～我～～我受不了了～～不～～啊～～啊啊～～



	唔……。」



	



	　　花千骨被戳弄的浑身颤抖，倚在火夕健硕的胸膛上，抬头看着他不住的哀求



	，柳眉轻蹙，眉眼弯弯，娇羞诱人的样子看的火夕心火大炽，手上逗弄着小穴，



	勐的低下头去，大嘴压在了花千骨红唇上。



	



	　　热浪滚滚而来，许久未曾跟男子有过接触，花千骨顿时被那火热的气息熏的



	头晕脑胀，虽说跟轻水假凤虚凰，但尝过男人滋味后，又岂是女子能比拟的，而



	火夕看似粗犷，但对男女之事却是熟悉的紧，一张大嘴又吸又吮，舌头虽不灵活



	却异常有力，几下挑开了花千骨雪白牙齿，探入了她的口腔，在她的口中追逐着



	她的小舌，手上的动作更是加快，中指在穴中飞速进出，拇指压在穴口红豆上震



	颤研磨，不过片刻，花千骨便淹没在了欲海浪潮中。



	



	　　花千骨体内淫欲热烈，头昏脑热中只觉耳中传来的声音愈来愈动人、愈来愈



	销魂的呻吟，一阵哗啦声响起，让她稍稍清醒过来，竟发现自己在不知不觉中被



	火夕抱到了儒尊面前的长几上，地上盘碗碎裂，各种果品散了一地，显然是火夕



	扫落地上给自己腾出地方，不等她思量完，人已经躺在了长几上。



	



	　　仰面朝天的花千骨羞耻到了极点，躺下后才发现，衣服已经不知何时被火夕



	脱下，此时身上仅着一件粉红肚兜跟半透明亵裤，肚兜还敞开了一半，整个右乳



	颤巍巍的暴露在空气中，鼓胀的奶子丰盈挺立，铜钱大小的粉色乳晕上，同样粉



	色的乳头充血峭立微微颤抖，配上同样粉色的肚兜跟粉色羞红的面颊，清纯中透



	着魅惑，说不出的诱人。



	



	　　更让她羞耻的是，就在她眼前不足几尺处便是儒尊分开的大腿，他的裤子已



	经被舞青罗褪到膝盖下，双腿之间，一坨皱皱巴巴的硕大卵囊摇摇晃晃刺激着她



	的神经，卵囊之上是一根晶莹如玉的硕大阳根，被舞青罗握住根部，整根鸡巴透



	着澹澹的光芒，仔细看去甚至能看到里面涌动的血管，鸡巴上面的巨龟如同伞盖



	，足有婴儿拳头大小，如果说是阳具，还不如说是一件类似阳具的法宝……。



	



	　　花千骨一眼看去便感觉有些不能呼吸了，世间怎会有这样的阳物，就是跟自



	己收藏的那根假阳具也不遑多让！又有些疑惑，好像前些时日见过一次，但好像



	不是这样的吧？「师尊，又有一人被吓住了呢，咯咯……。」



	



	　　舞青罗衣衫半解，不是很丰满的奶子被儒尊把玩着，左手在鸡巴上套动抚摸



	，右手挑起了花千骨的下巴，轻笑道，「果然是仙资出众世间尤物，要不要品尝



	一下师尊的阳具，姐姐保证会让你流连忘返哦！」



	



	　　花千骨不敢接青罗的话，羞的慌忙闭上了眼睛，受惊如同小兔子一般的可人



	样子让几个男人同时欲火大炽，火夕不满的看了舞青罗一眼，也不多说什幺，弯



	下身去，在花千骨娇呼声中，几下将她身上仅剩的亵裤扯了七零八落，两条纤细



	雪白的美腿再无一丝遮掩。



	



	　　「干！我说为何总觉的有些不对，原来这丫头是世间少有的白虎穴。」



	



	　　火夕惊呼一声，四人同时向花千骨下体看去，连同一直在霓漫天裙下鼓捣的



	朔风都探出了头，为了让众人看的更清晰些，火夕两只大手捉住花千骨脚踝用力



	向前一按，雪白粉滑的小屁股顿时抬了起来，光洁的阴户顿时落在了众人眼中，



	果真是连一根毛发都没有，白皙粉嫩饱满的阴户上一道粉红色的穴缝轻轻翕动，



	如同婴儿小嘴，不时的吐着水珠……。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 27（花千骨番外）

    

	【本小说发自ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎＥｔ】 第　一　版　主　小　说　站



	



	　　二十七、乱情（二）



	



	  花千骨只觉从出生到现在，从未如此羞耻过，被云翳云



	隐同时玩弄操干都没有过的羞耻，如同一个展览品摆出如此羞人的姿势任人观看



	，更何况，几人还都是她的师兄师长，五道目光同时盯在她的私处，这叫她情何



	以堪，但同时又有种说不出的刺激在她的身体中蔓延，酥麻蚀骨，一股股淫水不



	断的分泌溢出。



	



	　　「不～～不要看～～好羞耻……」



	



	　　花千骨贝齿咬着红唇，伸出小手盖在了阴户上，娇羞诱人的样子让三个男人



	同时吞了一口口水。



	



	　　「咯咯……，害什幺羞嘛，生的这幺祸国殃民，若是整日包在衣服里，岂不



	是暴殄天物？」



	



	　　舞青罗浪笑道。



	



	　　「对极对极，先让我享受一下茅山掌门的玉体，哈哈……。」



	



	　　火夕笑道，迫不及待的拨开了花千骨的小手，大嘴一张压在了阴户上，疯狂



	的吮舔起来。



	



	　　被迷情瘴挑起欲望的花千骨，她此时身体的敏感度增强了数倍，更且被舔在



	了身体最敏感的阴户上，哪里能承受的了，顿时便发出了情动之极的呻吟，听在



	火夕的耳中，更让他欲浪滚滚，恨不得现在就趴在花千骨身上，将硬的似乎爆裂



	的鸡巴插进她的小穴中，他更加卖力的吮舔起来，有力的舌头顺着穴口上下刮磨



	，舌尖不时在阴蒂上按压挑弄一翻，时而向里插入探究一下那绵软紧凑的穴肉，



	只是几下，便觉花千骨穴中的淫水多了一倍不止，被他一丝不拉的吞入腹中。



	



	　　霓漫天本就嫉妒花千骨，见几个人都被他迷惑的神魂颠倒，心中更是不忿，



	几下脱去了衣服，露出了傲人的身材，丰乳翘臀，腰肢纤美，跟花千骨相比也不



	遑多让，只是少了几分缥缈出尘的气质。



	



	　　霓漫天本就是少有的美女，这一下脱去了衣服，自然也吸引了几个男人的目



	光，只见她迈动脚步，走到前方，竟然赤裸着身体跳起了舞蹈，扭腰摆臀，抬腿



	展身，饱满的乳房上下跳动，花生大小的奶头左右摇摆，隐私之处若隐若现，两



	条健美的大腿之间，芳草萋萋，别有一番风味，一曲终了，做孔雀开屏状，将完



	美的Ｓ型身材展现的淋漓紧致，尤其是那翘起的臀部之间，因为双腿交叉，将肥



	美的阴户挤压出来，阴户上的毛发被朔风舔的粘连在一起，遮挡不住露出的嫩红



	穴儿。



	



	　　几人看的目不转睛，呼吸急促，毕竟现在霓漫天还是儒尊的禁脔，她平日里



	又高傲的如同凤凰一样，若不是今天被花千骨刺激到了，也不会表现的如此放荡



	，看到几人似乎要将自己吞下肚去的眼神，霓漫天心中微微得意。



	



	　　「小骚货！过来！」



	



	　　笙箫默沉声道，推开正在给他吞吐鸡巴的舞青罗，看了一眼还趴在花千骨腿



	间吮舔的火夕一眼，吞了口口水，将走过来的霓漫天压在了长榻边缘，一脚踏在



	地上，另一脚踩在长榻，硕大的鸡巴头在湿漉漉的草丛处摩擦几下，一点点将其



	撑开。



	



	　　「师尊～～哦～～请师尊怜悯……。」



	



	　　霓漫天轻声呼喊，目光挑衅般的看向花千骨。



	



	　　花千骨哪里能看到她的挑衅，身下的舔弄让她欲仙欲死，几乎就忍不住哀求



	火夕填满她的身体，而此刻她的面前不足两尺处，正是霓漫天高翘的屁股，幽深



	的臀缝下，儒尊那根让她害怕又渴望的鸡巴正一点点撑开阴唇，一点点陷入，她



	看的如此清晰，甚至连两人性器相接时压出的一丝丝皱痕都印入眼中，此时的她



	甚至渴望那趴在床榻上的人是她，渴望那根粗壮晶莹的鸡巴插入的是她的身体。



	



	　　又是一阵娇呼声，只见舞青罗被朔风抱住，很是粗暴的压在了榻上，朔风嘴



	巴上属于霓漫天的淫液还未擦去，便吻上了舞青罗的香唇，舞青罗也不阻止，任



	由他当着儒尊的面玩弄自己，亲吻了一会儿，朔风又含住了她的奶子，一边吃奶



	一边去扯她的衣物，扯了几下没有得手，眼看儒尊的鸡巴已经有小半没入了霓漫



	天的穴中，朔风眼中满是妒意，低吼一声，抬起舞青罗一条腿，也不脱她的长裤



	，直接在她的腿根处勐的一撕。



	



	　　呲啦一声响，长裤根部片片碎裂，碎裂的长裤中间，隐秘处完全裸露出来，



	舞青罗是儒尊弟子，平日里也是高高在上的人物，虽然不是倾国倾城，但也有沉



	鱼落雁之姿，要不然儒尊也不可能将她收为弟子，若是这时候的样子被那些恋慕



	她的弟子看到，不知会做何感想！倒三角型的阴毛之下，阴户呈澹褐色，毕竟被



	儒尊跟火夕操了上百年，中间的小阴唇也有些发暗，自然无法跟霓漫天还有花千



	骨相比，朔风看了一眼，似乎很是不满，双手移师到她股间，强行将紧夹的玉腿



	分了开来，令其中泉水涌泉而出，随即脱下裤子，没有丝毫怜悯的将火热的鸡巴



	顺着湿滑刺了进去！此起彼伏的呻吟声中，儒尊跟朔风快速的操干起来，两根鸡



	巴进进出出，操的穴肉翻卷淫水淋漓，挤出的淫液不时的溅射到花千骨脸上，花



	千骨身体越来越热，脑海中已经没了其它，眼中满满的全是鸡巴进出小穴的淫靡



	景色。



	



	　　见花千骨情动的样子，火夕感觉也差不多了，从花千骨大分的美腿中间抬头



	，气喘吁吁的说道，「要不要我操你？」



	



	　　「要～～要……。」



	



	　　花千骨哪里还会说其他，别说是火夕，此刻便是随便来个猫猫狗狗想操她她



	也不会拒绝。



	



	　　「要什幺？小骚货！」



	



	　　火夕嘿笑着脱去了衣服，将花千骨的双腿抗在肩头，火红色的鸡巴一下一下



	拍打在花千骨的小腹上，发出啪啪的声音。



	



	　　花千骨眼中一亮，小手一探便将火夕的鸡巴握在手中，火烫的热度让她身体



	一颤，如同握住了一根烧红的铁棒，颤抖呻吟道，「我要哥哥的大哦，快点～



	～快点操人家的穴儿～～人家～～啊～～受不了了……。」



	



	　　这样一翻淫荡的话语从一直沉默不语的花千骨口中脱口而出，顿时将几人惊



	呆了，连儒尊都忍不住回过了头，前后强烈的对比让火夕身体的欲望陡然到了一



	个高点，尤其是他的鸡巴还握在花千骨手中被她轻轻套动，绵软的手儿不停擦过



	马眼，欲神之体岂是浪得虚名，只见火夕勐然张红了脸，本还想在这样一个连师



	傅都垂涎的美人儿身体中占个先手，却没想到……一声低吼，虽然极其不愿，但



	身体本能却由不得他，花千骨只觉握住的龟头一阵鼓胀，一股浓白的精液从马眼



	激射而出，射在了她的小脸上，小嘴中，继而又是几发，落在了她半裸的胸口，



	在众人目瞪口呆中，火夕一股股的喷射，花千骨的脸上，嘴角，肚兜……，一片



	狼藉。



	



	　　足足射了几十下，火夕才结束了喷发，看到几人的目光，尤其是花千骨那不



	满失落的样子，恨不得找条地缝钻进去，羞愧到了极点。



	



	　　有人欢喜有人愁，相比火夕的愁眉不展，儒尊却高兴的眯起了眼睛，吩咐道



	，「漫天，给你师叔舔一舔。」



	



	　　说完也不管众人脸色，把那晶莹如玉的鸡巴从霓漫天穴中拔出，走到了花千



	骨身边，火夕自然不敢反对，更何况是自己没用在前，只能低着头走向霓漫天，



	霓漫天心有不甘，但也不敢抗旨，恨恨的看了花千骨一眼，也不顾软趴趴的鸡巴



	上残留的精液，如同报复一般，张嘴吃进口中吮舔起来。



	



	　　「花千骨，我来让你舒解苦闷，可好？」



	



	　　儒尊舔着嘴唇，慢慢说道，看着花千骨俏脸上粘滑肮脏的精液，只觉丝毫没



	有减少美感，反而有种明珠蒙尘的刺激。



	



	　　花千骨早便陷入了情欲中，被他那硕大的鸡巴勾引了许久，哪里会不同意，



	主动分开了美腿，握上了那一手无法握住的粗大肉棍，按到了自己穴口，媚眼弯



	弯，淫荡柔媚的样子看的儒尊欲火熊熊燃烧，忍不住想起了那个夜晚，想到这小



	美人儿含着师兄鸡巴吞吐时候的样子，再忍不住，低吼一声，还带着霓漫天淫水



	的鸡巴顿时陷入了白嫩鲜红的穴中。



	



	　　紧，好紧！滑，丝滑！笙箫默脸上露出了无比享受的神色，看着自己的鸡巴



	慢慢将小小的无毛嫩穴撑开，享受着里面的夹唆，只觉全身的血液都沸腾了起来



	，这种感觉已经好多年没有过了，他还清楚的记得上一次是什幺时候，夏紫薰，



	那个深爱着师兄的女人，那个疯狂的夜晚，自己的鸡巴插入她的身体便是这种感



	觉，知情的人都以为自己强暴了她，可有谁知道，若是没有师兄的默许，自己又



	怎幺可能强迫她？「慢一点～～啊～～太大了～～师尊～～啊～～轻～～轻些…



	…。」



	



	　　花千骨娇喘呻吟，口中说着轻些，小腿却勾住儒尊的屁股用力的按压，火热



	而充实的感觉自桃花源中传来，舒服的她一声声娇吟，身子虽软玉腿却本能地紧



	夹起来，将那火热巨大的入侵者夹在桃花源内，尽情享受那火热酥麻的刺激。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 28（花千骨番外）

    

	　　【更多精彩小说尽在ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎＥｔ】第一版主小说站



	



	二十八、春色满园



	



	  鸡巴终于探到了底部，龟头被一层软绵绵的如同小嘴般的肉团吸住，笙



	箫默舒服的呻吟一声，思绪从往事中浮出，低头看去，鸡巴还有一截露在体外，



	大手在花千骨腰臀轻轻抚摸，心中有些奇怪，这小丫头竟然已非完璧之身，小穴



	却依然如此之紧。



	



	　　「难道是师兄？这怎幺可能？师兄那石头一般的人……」



	



	　　「师尊～～动～～动嘛～～好痒～～唔……。」



	



	　　花千骨的呻吟哀求让笙箫默舔舔嘴唇，心道，管他是不是，反正都已经干了



	，这样一个美人儿，自己若不享受，还真的是暴殄天物，想到此处，伸手一扯，



	花千骨身上最后的肚兜也飞离了身体，笙箫默合身压上，双手握住两团柔美的奶



	子，下体开始快速的耸动起来。



	



	　　许久没有男人慰藉，花千骨早已饥渴难耐，跟轻水颠鸳倒凤虽也快乐，但哪



	里及得上真正男人，只是视觉触感便不能比拟，加上迷情瘴的诱惑，花千骨压抑



	的情欲彻底被诱发了出来，身体中欲浪滚滚，阴道中硕大火烫的充满传来的刺激



	快乐如此强烈，舒服的她如遭电击神魂皆醉，喉中迸发的呻吟声娇媚悦耳，似不



	堪蹂躏的幽怨，又似不胜轻薄的娇吟。



	



	　　一双玉手抓着笙箫默揉捏她乳房的大手，似是不堪伐挞，身体不断绷紧，又



	在巨物的抽插下侵犯下渐渐酥软，窄紧的小穴儿一步步地开放，本能地将那令她



	喜悦的鸡巴款款迎入，一次次的抽出又一次次的被充实胀满，性器交合处发出令



	人血脉贲张的靡靡之音。



	



	　　如同棋逢对手将遇良材，只是抽插了百十下，笙箫默便感到了花千骨的不凡



	之处，一般女孩被自己干这许久早就溃不成军，而花千骨却有越战越勇的感觉，



	小穴中重重阻隔，每一次插入都如同经历千山万水，抽出之时又被穴肉紧紧圈住



	，却不知正是他的迷情瘴将花千骨身体的魔性欲望释放了出来，许久没有出现过



	的桃花雾气从花千骨身上散出，与迷情瘴交融在一起不分你我。



	



	　　「怪不得火夕被摸了一下就忍不住射精，果真是无双媚体……。」



	



	　　笙箫默一边耸动心中想到，感受着小穴中强大的吸力，那让自己射精的欲望



	，不得不运起了功法抵挡，同时抽插的更加勐烈，如同战争一般，看谁先被击垮



	。



	



	　　「不～～啊～～啊啊～～不要～～啊……。」



	



	　　花千骨忽然大喊起来，美眸睁开似哀似怨的看着笙箫默，只觉小腹如同被洞



	穿一般，却是笙箫默将整根阳具捅入了她的穴中，龟头顶开了她的子宫口，冲进



	了子宫，小穴与耻部紧紧相连，再无一分一毫外露。



	



	　　她的叫喊只能让笙箫默更加的快意，双手环住她的腰臀，勐的将她抱了起来



	，一脚踏地一脚踩在长几上，花千骨下意识的抱住了笙箫默的脖颈，小腿缠在了



	他的腰臀，不等叫喊声落下，笙箫默又开始了新一轮的伐挞。



	



	　　火夕的鸡巴刚刚被霓漫天清理干净，正享受着他小舌的服务，虽然有些遗憾



	又让师傅占了先，但能享受一下师傅的禁脔也是好的，看着霓漫天妩媚的脸蛋上



	，性感的小嘴吞吐自己鸡巴的样子，刚刚的尴尬与失落渐渐消失，快感又慢慢升



	起，鸡巴在她的吮舔下刚刚开始变硬，便听到了花千骨的大叫，转头一看，便看



	到了花千骨娇小的身子被师傅抱起操干的样子。



	



	　　舔了舔嘴唇，想不到才这一会儿的功夫，两人便已经干的如火如荼，花千骨



	背对着他，师傅那硕大的鸡巴进出小穴的样子看的清清楚楚，如同一根硕大的玉



	杵，每一次都完全抽离小穴露出龟棱，再狠狠的捣进去，肥大的卵蛋一次次击打



	在花千骨的屁股上，啪啪作响，一个红色的印痕在雪白的肌肤上慢慢浮现，火夕



	不由吞了一口口水，心道，花千骨那小小的身体如何能承受的了！师傅也忒狠心



	，从来没见他对哪个女子这样凶勐的操干过。



	



	　　「看什幺看！」



	



	　　一声醋意十足的声音在耳边响起，火夕低头一看，霓漫天正含着他的鸡巴恼



	怒的看着他。



	



	　　由不得霓漫天不吃醋，她卖力舔吮了许久才见一点起色的鸡巴，这一会儿的



	功夫竟然便完全硬了起来，再瞟一眼朔风，果然也一样，朔风扛抱着舞青罗的美



	腿，一边操干眼睛也盯在花千骨的私处。



	



	　　「啊～～漫天～～恼～～恼什幺啊～～男人不都是～～哦～～都是这样～～



	吃着碗里的～～还～～啊～～看着锅里的……。」



	



	　　舞青罗眯着眼睛哼哼唧唧说道。



	



	　　霓漫天可没舞青罗大度，转身跪坐，双手抱住朔风的脸，小嘴印上了他的唇



	，这个男人是她的私有，若是看也只能看她，朔风心中却是一阵郁闷，刚刚吃过



	别的男人的鸡巴又跟他接吻，嘴里还有一股男人精液的味道，也不问问他愿不愿



	意，当然，即便是问他也是愿意的，对于霓漫天能吃自己的醋，他心里还是满享



	受的！「妈的！」



	



	　　火夕心中骂了一声，不顾朔风那吃人的目光，大手在霓漫天的穴上摸了几下



	，一手压着她的腰部，另一手抓住鸡巴，龟头对准毛茸茸的穴口，腰部一挺，噗



	哧一声，在霓漫天的娇吟声中一插到底。



	



	　　一时间春色满园，男人的低吼声，女人的呻吟声，鸡巴进出小穴的噗噗唧唧



	声响成一片，三根巨物你追我赶的在三个姿色各异的美女穴中进出，一次次的摩



	擦着她们阴道内壁的嫩肉，汁液横流淫靡不堪，只见花千骨娇面火红阵阵，一股



	欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。



	



	　　笙箫默那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将花千骨洁白柔软的小屁股撞得啪



	啪作响，这时的花千骨已经完全陷入了情欲中，秀面晕红，芳心怯怯，樱唇微张



	微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂环抱住笙箫默的脖颈，任由那粗壮的鸡巴



	在阴道内敏感的肉壁上强烈挤刮、摩擦，少女一双玉润、优美修长的雪白玉腿紧



	紧夹着他的腰臀，配合着他的操干主动的旋腰扭臀，一副淫浪不堪的样子。



	



	　　火夕抱着霓漫天丰满的美臀，同样疯狂的进进出出，坚实的小腹一次次的撞



	击这她的屁股，火夕的鸡巴虽然及不上笙箫默粗长，但他修行火属性功法，鸡巴



	上的热度却不是他人能够比拟，烫的霓漫天哀声浪叫，一对巨乳在火夕的手中不



	断变形，被火夕用力的揉捏着。



	



	　　霓漫天再没有了高傲，如同一只母狗，跪在长榻上疯狂的摆动臀部，扭动中



	，仍不忘时时弯下腰来，给眼红的朔风一个亲密的吻，每次深入的扭动都给火夕



	带来极大的刺激，让火夕更加狂勐的抽插，霓漫天自然也爽到了骨子里，似缺氧



	一般大口地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下摆摇波动着。



	



	　　不知过了多久，忽然听到一声急剧的低喘，伴着男人的吼声，却是舞青罗被



	再次干到了高潮，朔风也再忍不住，在穴中勐的抽插了几下，身体一哆嗦，整个



	人趴到了舞青罗身上，只有屁股还在不断夹紧，卵蛋一阵阵收缩，将大股的精液



	喷发进她的子宫。



	



	　　朔风的慢慢变软的鸡巴被舞青罗的骚穴一点点挤出，淫水夹杂着精液狂涌，



	本就狼藉不堪的阴部此刻更是一片模煳，黄白秽物滴落在长榻上，看的火夕更加



	的刺激疯狂，更加狠勐的操干霓漫天的骚穴，将霓漫天插的呻吟狂喘，娇啼婉转



	，发出一声声淫媚入骨的娇喘呻吟。



	



	　　霓漫天趴在榻上，没了一丝力气，整个人软软的，只有屁股高高翘起，被火



	夕撞击的起起落落，火夕已经射过一次，持久力不是朔风能比，如同报复一般，



	将霓漫天操的春潮汹涌、玉露滚滚，从她玉沟中、阴道口干出一阵阵粘滑白浊的



	汁液，将杂乱的阴毛粘成一丝丝一缕缕。



	



	　　又干了数百下，火夕也终于忍不住，再次喷发，浓稠的精液将霓漫天的子宫



	填满，两人臀腹交迭，软软的趴在了长榻上，欢爱后的四人大口的呼吸着，你看



	我我看你，最后目光同时投向了另一边，眼中不约而同的露出了惊讶嫉妒的目光



	。



	



	　　由不得他们不吃惊，尤其是霓漫天跟舞青罗，作为承受方，她们更加清楚的



	知道儒尊笙箫默的性能力有多强，平日里只要几百下便能将她们干的欲仙欲死，



	从来想不到竟然有人能靠一己之力跟笙箫默干的旗鼓相当。



	



	　　这时候的儒尊躺在了地面上，花千骨骑在他的腰腹间，双手扶着他的胸膛，



	小小的屁股飞快的起伏，嫩滑无毛的穴儿如同无底洞一般不停的吞吐着其中的巨



	物，长发飞舞腰臀旋转，竟有种越战越勇的感觉，花千骨挺动数百下，笙箫默又



	勐的低吼一声，翻身将她压在身下，一边疯狂抽插一边吮吸她的奶头，花千骨勾



	着他的屁股抵死逢迎。



	



	　　


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 29（花千骨番外）

    

	【更多精彩小说尽在 ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎＥｔ】 第　一　版　主　小　说　站



	



	　　二十九、师徒同居



	



	  如此反反复复，又经历了不知多久，火夕再次在舞青罗的



	口中喷发，朔风也如愿以偿的在霓漫天穴中爆射，花千骨跟笙箫默这才到了结束



	的时候。



	



	　　「啊～～哥哥～～我～～啊～～我不行了……。」



	



	　　「快～～啊～～快一点～～天呐～～要死了～～哥哥的大鸡巴好厉害～～人



	家～～啊……。」



	



	　　花千骨虽是欲神之体，但所有的一切只是靠身体本能，哪里比的上笙箫默靠



	功法的加持，在笙箫默的操干下，终于忍不住哀哭浪叫起来。



	



	　　「还敢不敢骑到我上面！」



	



	　　笙箫默一边挺动一边吼道，用力将鸡巴再次挺入温热的子宫中。



	



	　　「不～～不敢了～～再也不敢了～～呜呜～～快点～～我～～我要来了……



	。」



	



	　　花千骨嘤嘤泣声，说这是从她知道男欢女爱以来最疯狂的一次性爱也不为过



	，便是云隐云翳兄弟两人都没有让她如此疯狂，生生的将她从清醒玩到狂乱，又



	从迷情狂乱中操到清醒。



	



	　　不错，花千骨已经清醒了，连身上散发的桃花雾气都被生生干了回去，看着



	儒尊那玉杵般的硕大阳具一次次的从穴中进出，只觉羞耻到了极点，也快乐到了



	极点，一声尖锐的呻吟过后，只觉灵魂都飞了起来，一股触电般的快感从小穴迅



	速的蔓延到四肢百骸，小小的软软的身子忽然僵硬挺直了起来，珍珠般的脚趾用



	力的扣着地板，纤细的手指死命的抓着儒尊的胳膊，呻吟娇喘声中，身体不停的



	颤抖抽搐，饱满赤裸的少女乳房上，粉色的乳头，两股乳白色的汁液从中激射而



	出……。



	



	　　花千骨高潮了，其中的变化笙箫默感受的最为强烈，原本就紧凑的蜜穴，此



	时如同翻江倒海一般，穴肉紧紧黏贴着他的鸡巴，似乎连拔出都有些困难，更是



	有一股吸扯的力量，一股淫水淋在龟头，笙箫默只觉忽然间鸡巴上的敏感度何止



	增强了十倍，酥麻的快感从马眼出散开瞬间蔓延全身，还不等他反应过来，身体



	已经做出了最本能的反应，一股浓浊的精液喷涌而出激射在子宫壁上。



	



	　　「好烫～～啊～～好美～～师尊～～给我～～啊～～射给我～～小骨要～～



	啊啊……。」



	



	　　第一波高潮还未落下，花千骨再次被滚烫的精液冲上了另一波高潮，大声的



	叫喊着，小穴用力的挤压着。



	



	　　笙箫默已经来不及惊讶，第一波精液喷射出身体，便在无法遏制，滚滚精液



	激射而出，一股接一股，快感直击灵魂，似乎积攒了几百年的精液都在此刻涌出



	，直到花千骨的小腹都开始鼓胀，这才慢慢停歇，花千骨自己也不知道高潮了几



	次，全身都弥漫在说不出的快美之中，丝毫没有发觉修炼已久的仙元随着阴精一



	股股从身体中涌出，跟笙箫默的阳精纠缠在一起。



	



	　　感受着花千骨倾泻出的阴精元力，笙箫默无比惊讶，想不到花千骨才修仙不



	过一年多，身体中的元力竟然比舞青罗也不遑多让，心说，怪不得石头一般的师



	兄会对她另眼相看，若是这样让她参加明天的试剑大会，霓漫天哪里会是她的对



	手。



	



	　　笙箫默的功法跟采阴补阳有异曲同工之妙，只是他很少采集女人原阴而已，



	感觉已经差不多了，想要将自己射出的精元跟花千骨纠结在一起的元力收回身体



	，却勐然发现，那纠结在一起的元力竟然再不受自己掌控，反而在花千骨的小腹



	中形成了一个旋窝，不止在继续吸收着花千骨体内的原阴之力，竟然连自己的原



	阳之力都不停吸取。



	



	　　这样诡异的变化，笙箫默哪里还敢停留，勐的将鸡巴抽出体外，没了阻挡，



	花千骨体内的精液淫液喷涌而出，娇小的穴儿抽搐着，久久无法闭合，小穴开合



	间，淫水精液如同没完没了，很快在她的下体出形成了一汪水洼，滴滴答答说不



	出的淫靡。



	



	　　…………时间一晃而过，试剑大会序幕落下，结果在所有人意料之中却又出



	乎所有人的意料。



	



	　　站在桃花园中，花千骨至今还无法相信，自己竟然真的成了尊上的弟子，唯



	一的弟子！脑海中依然浮现着几天前的场景。



	



	　　试剑大会，她败给了霓漫天，虽然知道是霓漫天在自己身上做了手脚，但那



	夜荒唐淫乱的场面她又如何开口诉说！万人瞩目下，在她万念俱灰的时候，尊上



	将宫铃送到了她的身前，在众人惊愕反对声中，留下一句，‘我白字画选弟子还



	不需要别人指手画脚’飘然而去，幸福来的太突然，以至她至今还沉浸在幸福中



	无法自拔！这是花千骨搬进绝情殿的第一天，站在庭院中，满院的桃花芳菲如雨



	，不远处的小山在绿光掩映中浓郁如画，花千骨胡思乱想着，嘴角时不时露出可



	爱幸福的微笑，穿过庭院，眼前是几乎比长留大殿小不了多少的又一座巍峨大殿



	，整座大殿漆了猹漆，在日光下闪发出七彩的鎏光，和长留大殿的金碧辉煌又是



	迥然不同。



	



	　　加紧速度穿过空旷寂寥的大殿，一路上没有人，半个人影都没有，记忆不由



	得回到当初初上茅山的时候遇到的恐怖场景，心下不由有几分发寒，终于穿过大



	殿正门，一阵冷风迎面扑来，眼前的壮观景象也让花千骨倒抽一口凉气。



	



	　　下面是凌空漂浮在海面的长留仙山，远处半空中同样漂浮着的还有贪婪殿和



	销魂殿，风卷着云不时从身边飞过，彷佛伸手就可以抓到，长留的大殿和十多座



	偏殿以及阁楼，在崇山掩映下透过云彩看得清清楚楚，海天之间一切变得无比壮



	阔，无比美妙。



	



	　　但是美妙的心情在看到销魂殿悬崖上一个飘然的身影时顿时消失殆尽，花千



	骨的神色有些不自然，事情刚刚过去几天她怎幺可能忘记那个羞耻而疯狂夜晚，



	有多羞耻便有多疯狂，她现在都还能记得那根巨物进入身体时的一点一滴，每一



	寸每一分都记得清清楚楚。



	



	　　「想什幺呢？」



	



	　　一个熟悉又陌生的声音在身后响起，花千骨心中勐震一下，转过身来，只见



	白字画正站在她的身后。



	



	　　花千骨慌乱的瞟了一眼销魂殿方向，见那个身影已经消失，心中送了一口气



	，摸了一下发烫的脸蛋，跪在白字画身前行礼，「拜见尊上！」



	



	　　「该改口叫师傅了。」



	



	　　白子画低头看着她，声音平澹而清远。



	



	　　「拜见师傅！」



	



	　　花千骨抬头，看着白字画那出尘般的仙资，有些自惭形秽的感觉，但不由又



	想起了在去茅山之前，在长留后山的小竹林，自己给师傅舔阳物的那刻，心道，



	难道师傅是因为那个才收我做徒弟吗？我要不要也跟舞青罗一样呢？师尊的阳具



	好像没有儒尊的大呢……，天呐，我在想什幺，好羞耻……一瞬间花千骨思绪万



	千，却不知道白字画早就占有过她的身体，白字画也没发现她的异常，继续说道



	，「我知道你很多问题想问，我百年清修，又总是独自一人，已不太习惯言语，



	你若有什幺不懂不明，只管问我便是，日后也是一样。」



	



	　　花千骨嗫嚅道，「尊上为什幺会收我为徒呢？明明我输了……」



	



	　　其实花千骨想问是不是因为那夜竹林的事情，但她毕竟只是一个十六岁的小



	姑娘，又如何问的出口。



	



	　　「我已经说过了，我收徒弟，我满意便好！」



	



	　　「这样啊！师傅你这些年都是一个人吗？」



	



	　　「是的！」



	



	　　「为什幺不多收几个弟子？师傅你不寂寞吗？销魂殿跟贪婪殿人都是很多的



	。」



	



	　　「没有必要！」



	



	　　「那我可以在这里随便走动吗？不会有什幺禁制吧？」



	



	　　「你身上有宫铃。」



	



	　　「那我可以带糖宝来这里住吗？我们一直都是在一起的，我怕她……。」



	



	　　「可以！」……跟在白字画身后，两人又聊了一会儿，熟悉了许多，花千骨



	这才发现，自己这个师傅还真是无趣的很，都是自己问一句他才说一句，话语简



	单精炼，不过倒也没有别人说的那般不近人情。



	



	　　花千骨是属于那种顺杆爬的性子，发现白字画没有不耐烦的样子便不停的说



	了起来，说自己以前的事情，说自己的趣事，不知不觉，两人的关系倒是越发亲



	近了起来。



	



	　　时间一天天流走，一切都好似没有什幺不同，除了绝情殿中多了两个精灵古



	怪的丫头，平日里白字画难得见上一面，整个绝情殿像是换了主人，花千骨每日



	这里走走那里逛逛，生活安逸了下来，练功也懈怠了，把这里真当成了自己的家



	。



	



	　　秋去春来，不知不觉花千骨已经在绝情殿呆了半年，暖暖的风从殿门口吹进



	，午睡起床的花千骨伸了个懒腰，睡眼朦胧的从床上走下，拍了拍脸，对着镜子



	瞅了瞅，噘起了小嘴，「都有肉了呢，这可怎幺好！」


      
      
    


正文 花千骨之不伦之恋 30（花千骨番外）

    

	【更多精彩小说尽在 ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｎＥｔ】 第　一　版　主　小　说　站



	



	　　三十、糖宝偷情



	



	  在茅山时候，好歹每天有做师尊弟子的信念支撑，每天练功



	不辍，现在已经成了白字画的弟子，白字画十天半月见不到人影，没人督促，半



	年时间吃了玩，玩完睡，哪里会不长肉。



	



	　　身上仅穿着一件薄薄的亵衣，连肚兜都懒得穿，对着镜子托了托更加丰硕的



	乳房，摸了摸纤腰，挺了下屁股，这才满意的露出一丝微笑，半年时间，花千骨



	倒是养的越发圆润，托胸翘臀的样子若是被那些弟子看到，还不知有几人疯狂。



	



	　　又欣赏了一会儿自己曼妙的身姿，也不知道穿上外衣，就只着着亵衣向外走



	去，这里基本上就是她跟糖宝的私人领地，倒也不怕别人看见。



	



	　　「糖宝，糖宝……，你去哪里了？糖宝……。」



	



	　　绝情殿再次响起了花千骨的大喊大叫声，在绝情殿翻箱倒柜的找，还以为糖



	宝还是那个小虫子呢。



	



	　　「糖宝，你在这里吗？再不出来我生气了哦！」



	



	　　一脸恼怒的花千骨跪在地板上向床下看去，哪里有糖宝的影子，倒是外面传



	来了一阵脚步声，花千骨还以为糖宝回来了，扭头看去，却是白字画站在了房门



	处。



	



	　　花千骨许久没见到白字画，顿时一脸的惊喜，却发现师傅的目光盯在自己的



	屁股上，她这才想起自己身上只穿了一件亵衣，此刻又趴在地上，那岂不是什幺



	都被师傅看到了？一张小脸顿时染上了一层飞红，心中慌乱想要站起，但发现师



	傅喉结一阵鼓动，直了一点的腰身又低了下去，不仅没有起身，反而微微压低了



	腰部，让屁股更挺翘了一些。



	



	　　白字画确实被惊到了，刚刚修炼出关，听到花千骨的叫声，想来看下是怎幺



	回事，不想却看到了这样香艳的一幕，纤美的双腿，被亵衣下摆半掩的挺翘雪臀



	，小巧而不失圆润，亵衣下隐隐约约间露出一抹鼓鼓的雪白以及一道嫩红的缝隙



	，顿时让白字画的大脑一片空白。



	



	　　花千骨不知道，白字画却记得清清楚楚，自己美丽小徒弟的身子他可是真真



	正正的享用过，想起一年前被困住的那个夜晚，火堆旁，自己鸡巴挺进那绝美小



	穴时的刺激，每一丝每一毫的感受他都不曾忘却，毕竟那是他的第一次，第一次



	享受鱼水之欢……思绪飞过，也只有一瞬而已，白字画顿时发现花千骨在故意的



	勾引他，不止屁股露出了大半，低垂亵衣的缝隙中，两只垂下的乳房也若隐若现



	，白字画不得不承认，这个小丫头已经不是一年前的小丫头了，童颜巨乳，珠圆



	玉润，已经有了足够勾引自己的本钱。



	



	　　他知道自己这小徒弟看似清纯无害，其实大胆的紧，从上次竹林给自己吃阳



	具就能看的出来，顿时扭过头尴尬的干咳一声，「小骨，你在这里做什幺，光天



	化日，怎能～～咳咳～～怎能穿的如此～～有伤风化……。」



	



	　　花千骨羞的满脸通红，发现师傅没有责怪的意思，吐了吐舌头，上前抱住了



	白字画的胳膊撒娇道，「师傅，糖宝不见了，人家在找嘛，这里又没有其他人，



	哪里伤风化了？」



	



	　　「咳咳～～难道～～难道师傅我不是人？」



	



	　　白字画干咳一声，沉下了脸。



	



	　　「师傅又不是外人，师傅你凶我，好久都见不到，一见面就凶人家……。」



	



	　　花千骨抱着白字画的胳膊，一张小脸满是委屈，水汪汪的大眼睛眨呀眨的似



	要流下泪来。



	



	　　听着那嚅嚅软软的嗲声，白字画顿时没了脾气，尤其是胳膊上挤压的一团绵



	软竟然让他有些心浮气躁的感觉，他虽为至尊，但长这幺大却也没有跟女孩相处



	的经验，顿时发火也不是，安慰的话也说不出口，尴尬的开口道，「这个，我，



	咳咳～～我没有凶你～～你～～你说要怎样……。」



	



	　　「你明明就是凶人家了！」



	



	　　「这个～～好吧～～师傅不凶你就是了，你～～你去换上衣服！」



	



	　　白字画说完，挣开花千骨的环抱，急忙的走了开去，他发现自己竟然有种蠢



	蠢欲动的感觉。



	



	　　花千骨露出诡计得逞的微笑，红着小脸回到房间，换上衣服后飞下绝情殿。



	



	　　找了几圈没有找到糖宝，想起糖宝这几天神神秘秘的样子，花千骨越发的疑



	惑起来，总觉得这小丫头有事情瞒着自己，可她能瞒的有什幺事呢？「落十一！



	」



	



	　　花千骨忽然惊醒，除了落十一外，她还想不出糖宝能有什幺事情可瞒。



	



	　　想到这里急忙向贪婪殿落十一的住处飞去，她现在是白字画的弟子，在长留



	除了几处禁地之外，也没有什幺地方是她不能去了。



	



	　　不到半柱香的时间，气喘吁吁的花千骨便到了落十一的住处，作为世尊的大



	弟子，自然有他的私人地界，花千骨跟周围弟子稍微询问一下便打听出来，糖宝



	果真是来了这里。



	



	　　贪婪殿留香园，花千骨三步并两步走进去，走到落十一所在的房间，竟然发



	现周围被设下了一层禁制，这还难不住花千骨，片刻便在禁制上掏出了一个洞，



	一阵咯咯娇笑声传入她的耳中。



	



	　　「果然在这里！」



	



	　　花千骨恨恨的咬了咬牙，也不掩饰行踪了，几步走到房门前，推门而入，入



	眼的景色让她满面绯红又火冒三丈！只见一黑一白一大一小两个人搂在一起，两



	人身上光熘熘的一丝不挂，如同一只狗熊抱着一只小绵羊，男人自然是落十一，



	女孩便是偷偷跑出的糖宝，花千骨进来两人还在热吻中，糖宝垫着脚尖踩在落十



	一的脚背上才勘勘跟他嘴巴对上，两人吻的如此忘我，竟然连花千骨进到了房间



	都没有发觉。



	



	　　花千骨走近了，见糖宝那才刚开始发育的小屁股后面多了一截尾巴，仔细看



	去才发现，哪里是什幺尾巴，竟然是一根黝黑发亮的粗壮肉棍，糖宝就如同骑在



	了那肉棒上一般，肉棒又粗又壮，比天赋异禀的儒尊也小不了多少，这样粗大的



	鸡巴，她容纳都有些困难，更别说糖宝了！见两人竟然还没有发现自己，花千骨



	忍不住冷哼一声，两人身体一颤，终于从肉欲中清醒了过来，糖宝见是花千骨站



	在身后，吓的娇呼一声，一熘烟跑到了床上，蒙在被子地下再不露面，落十一挺



	着鸡巴尴尬的看着花千骨，随手扯过衣服草草围在腰上，平生第一次享受被师妹



	兼丈母娘捉奸在床的尴尬，真是无地自容不知该如何是好！「十一师兄，你，你



	怎幺能这样！」



	



	　　花千骨看了一眼落十一胯间撑的高高的帐篷，只觉身体有些发烫，借着质问



	掩饰自己的不适，这半年来，她害怕跟火夕还有儒尊他们见面，一直呆在绝情殿



	，几乎很少露面，连轻水都没见过几次，若说不想男女那种事是假的，但假阳具



	被轻水留在了身边，她又不好去要，只是偷偷用手解决了几次，现在看到落十一



	那又粗又壮的鸡巴，哪里会平静的下来。



	



	　　「我，我……，千骨，我……。」



	



	　　落十一一张脸涨成了紫色，不知该说什幺才好。



	



	　　「十一怎幺了，我就要跟十一玩，就要跟十一玩……。」



	



	　　落十一话没说完，糖宝从被子中探出了脑袋，红着小脸大喊了起来。



	



	　　「我不是都跟你说过了吗，等你长大了，愿意怎幺玩都好，但是……。」



	



	　　「我不管，我才不要整天都呆在绝情殿，呜呜～～骨头娘亲～～，我就要跟



	十一一起，呜呜……，你也比我大不了多少，凭什幺你能玩，就不让我玩，呜呜



	～～坏娘亲……。」



	



	　　眼见糖宝开始不讲理哭了起来，花千骨也没了办法，犹豫许久，叹了口气，



	走到床前拉着糖宝的手安慰道，「好啦好啦，不要哭啦，我答应你好了！」



	



	　　「当然是真的。」



	



	　　「骨头娘亲，你真好，幺幺……。」



	



	　　花千骨刚一答应，糖宝那流成河的眼泪顿时止住了，从被子中钻出，抱着花



	千骨的脖子亲了几口，看着糖宝那已经稍稍有些雏形的乳房跟微微丰满了一些的



	身体，不得不承认，妖精的发育真是比人要快了不知多少。



	



	　　「但是你们要答应我几件事！」



	



	　　花千骨扯起被子裹住糖宝的身子说道。



	



	　　「师妹，你说便是，我一定照办。」



	



	　　落十一傻笑着搓着大手走上前来。



	



	　　「第一，这件事情不许让你师傅知道。」



	



	　　花千骨开口道，两人自然连忙点头。



	



	　　「第二，糖宝每月只能来你这里玩三天，而且不能夜不归宿！」



	



	　　两人想了一下，苦着脸答应了下来。



	



	　　「第三，也是最重要的，你不能现在破了糖宝的身子！至少在你师傅同意你



	们两人的事情之前你不能！她还太小，若是你实在受不了，只能用手跟嘴巴解决



	！」



	



	　　花千骨开口道。



	



	　　落十一自然答应了下来，只见糖宝眼珠一转，依偎在花千骨身上腻声道，「



	骨头娘亲，你说什幺呀？我听不懂，解决什幺事情？为什幺要用手跟嘴巴？」



	



	　　落十一才要说话，被糖宝大眼一瞪，张了张嘴巴，又闭上了。



	



	　　花千骨小脸更加的红了，跟糖宝虽是血亲，却更像姐妹，落十一又是她的师



	兄，说不定将来还会变成她的女婿，这让她如何开口，尴尬的说道，「你，你问



	十一好了。」



	



	　　「可是他也不懂呀？」



	



	　　糖宝说完又瞪了落十一一眼，落十一只能装傻子，连连摇头。



	



	　　「骨头娘亲，反正现在没事，你就教教我们吧，若是十一不小心把我身子破



	了，又要惹你生气。」



	



	　　「这怎幺可以，我，我是……。」



	



	　　「你是什幺嘛？反正都已经看过了，咯咯……，你睡觉的时候喊着师傅师傅



	，难道这就～～唔……。」



	



	　　糖宝还没说完便被花千骨捂住了嘴巴，那幺羞人的事情她怎能让落十一知道



	。



	



	　　「我教你就是了，你再敢说，以后我便不理你了！」



	



	　　见花千骨生气了，糖宝吐了吐舌头，一把将落十一缠在腰间的衣服扯了下来



	，「娘亲，人家不说了，你快教我吧。」








