<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 一次旅游，刘永顺掉进神秘山洞，服食七彩神果，让他得到了神奇的超能力，异能在身，且看他战都市，闯职场，建事业，俘美女，打敌人，左拥右抱，逍遥天下……</font>


正文


第01章 改变命运的旅游
　　“叮叮叮！”
　　清脆悦耳的闹钟铃声，把刘永顺从好梦中吵醒，睁开了惺忪的眼睛，刘永顺看了一下时间，此刻已经是凌晨2点，正是睡觉得好时机，可是想到今晚的计划，他连忙忍着困意下床。
　　趴在地上，刘永顺做了80个俯卧撑，困意终于被他成功驱赶，起来长吸了几口气，他快步到宾馆的卫生间洗漱一下，出来拿着登山包出了房间。
　　刘永顺的小名叫做文正，小的时候也有人叫他刘文正，可是等到长大后，他发现这个名字和一个大明星的名字相同，觉得不是很好，认识新朋友的时候，也不再提文正这个小名，久而久之，大家也叫他刘永顺了。
　　刘永顺今年24岁，刚刚大学毕业，身高有178公分，身形略微偏瘦，长相呢，不算特别帅气，只是五官端正，皮肤，不自觉的便带着一些秀气，属于武侠小说里‘白衣秀才’那种相貌。
　　刘永顺本来还有些不喜欢这种相貌，觉得男子汉，应该是威猛粗壮那种类型，才显得比较霸气，可是人的相貌乃是天生的，他天生这副样貌，也不想去做什么整容，便只好带着这文秀样貌行走世间。
　　好在，因为刘永顺的这副相貌，喜欢上他的女性，从初中开始就没停过，这种强大的女人缘，倒是他始料不及的事情，也变相的给了他一点安慰。
　　刘永顺的名字，蕴含着永远顺利的意思，可他觉得自己并不顺利，小的时候他便体弱多病，药罐子不离身，直到读大学的时候，才慢慢地调理好，可还没刚刚转运，一场突如其来的空难，却夺取了他父母的生命。
　　听到那消息的时候，刘永顺整个人犹如五雷轰顶，呆滞了足足半个多小时才回过神来，失魂落魄的他，还是在同学的帮助之下，才能赶赴事故现场，去处理善后事宜。
　　经过一番让人纠结的处理过程，刘永顺总算是处理好父母的事情，可是他当时受到的打击太大，心中万念俱灰，做什么事情都提不起劲，也不想再读什么书，便主动休学回了老家。
　　休学之后，刘永顺一直在家闲着，过着宅男的生活，平日里也不怎么出门，减少了活动聚会的次数，尽管他没有出去上班赚钱，不过，刘家父母留给他三间门面房，只是租金一个月便有5000多元，倒也够他生活所需。
　　经过一年的调养，刘永顺的身心状态慢慢恢复，便再次进入学校读大学，最终在一个月前毕了业。
　　前段时间拿了毕业证之后，刘永顺回到家里待着，也不想找工作，整天和朋友一起出门旅游，谁想到一来而去，他竟然渐渐爱上了户外活动，并与昨天下午，来到了这个叫做望霞山的地方。
　　想着这些心事，刘永顺的脚步不停，大踏步的往望霞山而去。
　　圆月当空，夜色中的神女峰巍巍而立，远处影影绰绰的群山，就像是沉睡中的女子，在月色下脉脉含情凝眸不语。
　　刘永顺这次的目的地，叫做望霞山，也被当地人称为神女峰，距离他所下榻的宾馆，大概2000米的距离，这地方是一个在全国来说，并不算很有名的旅游景点，不过这里有一个叫做牛鼻洞的地方，听说比较神奇。
　　刘永顺是在网上看到别人介绍神女峰的帖子，说是凌晨五点的时候，那山顶的牛鼻洞便会生出一股子奇妙的云烟，在山顶缭绕盘旋，仿佛给山峰披上一层薄纱似的，端的非常神奇，值得爱好户外运动的朋友前往一观。
　　刘永顺便是受到那帖子的吸引，这才有了来到这里看一看的想法，然而，他没有想到的就是，这次的旅行，竟然给他的人生带来巨大的转变。
　　在月色的照映下，刘永顺沿着开辟出来的人工石阶，一步步的往上攀爬着，尽管有些疲累，心中却是兴奋莫名，想要早点到达山顶，看看那牛鼻洞的神奇之处。
　　攀爬复攀爬，半个多小时之后，刘永顺终于来到了山顶。
　　“啊，终于到山顶了，小乖乖，累死我了。”小声嘟囔着，刘永顺看了一下手表，还有10分钟便要到3点。
　　距离那牛鼻洞喷出烟雾，还有大概一个多小时的时间，刘永顺先是休息了一会，然后便找到了牛鼻洞，看看它有什么玄妙之处。
　　不过，等刘永顺站在神往已久的地方，却觉得有些失望。
　　这牛鼻洞只是外观像是牛的鼻子一般，上面还有两个伸出来的圆柱形的石头，弯弯的角度，看起来真的如同牛头的犄角，只是这牛鼻洞虽然带了个洞字，那洞口却极为窄小，粗略估计一下，只有大概20厘米的样子，深度则不知有多少。
　　“那么小的洞，我一个大活人，又不是蚊子，怎么能钻进去？”刘永顺失望的摇摇头，拿出登山包里面的矿泉水，咕嘟咕嘟的喝了几口，暗想这洞虽然小，但如果真的有烟雾，倒也能顺着洞喷出来，便收起失望的心情，拿出数码相机，坐在洞边准备拍摄。
　　已经是凌晨4点10分了，山顶只有刘永顺一个人，一片寂静之态，可是山上草多，蚊子也多得要死，嗡嗡嗡的叫个不停，时不时的还咬他一口，弄得他很是郁闷心烦，想想时间还早，便在附近找了一处野草又密又厚的地方，拿出帐篷铺了起来。
　　整理完帐篷，刘永顺吹着口哨，钻进帐篷里，美滋滋的想道：“老子躲进帐篷里，我看你们还怎么咬我。”
　　抬头看着湛蓝的天幕，夜空像无边无际的大海，安静广阔而又神秘，满天的繁星闪烁不已，在月色的照耀下，刘永顺铺出来的小，也披上了一层银色的薄纱，真的是美丽异常。
　　坐了一会，刘永顺肚子涨涨的想要小解，便钻出了帐篷。
　　刘永顺对于环境的保护，还是比较有自觉性的，虽然四下里只有他一个人，就算是随地小解，也不会被人看到，可是心头总觉得不舒服，便往前走了段路，打算找个偏僻的，游人不怎么会去的地点方便。
　　走了几米远，天上忽然生出了一大片乌云，圆月被乌云笼罩住，原本明亮的山顶，忽然变得昏暗起来。
　　“我狂晕，哪来的乌云……”抬头看着天，刘永顺心内暗暗诅咒几句，没有了圆月的照耀，他也忘记带手电筒，手机亮度不行，便收起来小心翼翼的往前走去。
　　然而，刘永顺还没走出几步，脚下忽然踩空，他的身体顿时不稳，一个踉跄，失足往前栽去。
　　“啊，我命休矣……”


第02章  神秘七彩果
　　“啊，我命休矣……”
　　刘永顺发出了约莫有一百分贝的惨叫声，心惊胆战之中，他忽然感觉到在下降20多米后，被一股莫名生出的奇妙力道包裹住，然后他就掉进了一个像是山洞的地方。
　　噗通！
　　刘永顺摔倒在昏暗的地方，剧烈的痛楚传来，眼前一阵黑暗，便陷入了昏迷之中。
　　迷迷糊糊的醒来，刘永顺的脑袋还有些昏沉，奇怪的是，从那么高的地方摔下来，他的身上竟然不疼了，不过他没有想那么多，连忙起身打量了一下四周的环境。
　　借着朦胧的月光看了几眼，刘永顺发现他身处于一个类似于水井的地方，抬头看了一下，这地方竟然大概有30多米深，顿时把他给骇住了。
　　“这是哪儿，我从山顶摔下来，怎么会到这里？”喃喃自语着，刘永顺脸上露出诧异神色。
　　四周湿漉漉的，潮气扑面而来，还带着一股子阴冷，这样的环境很是恶劣，但刘永顺却没有考虑那么多，现在他只想着，该怎样才能离开这古怪的地方。
　　往上爬的话，不知道能不能爬出去，这样想着，刘永顺连忙尝试起来，可是这里的内壁甚是光滑，也没有借力的地方，他试了十几次，也无法向上爬高哪怕一米的距离。
　　无奈下，刘永顺高声叫道：“喂，上面有人吗？有人吗？救救我啊。”喊了十几句，除了能听到他的回音外，上面并没有人回答，让他觉得很是失望。
　　失望了一会，刘永顺意识到陷进了危险的地方，如果没有人救，没吃没喝的话，最多坚持三天就要完蛋，于是他马上强迫自己冷静下来，这个时候，只有冷静才能寻求身的办法。
　　坐在潮湿的地面上，刘永顺借着微微的亮光，抬胳膊看了看手表。
　　现在是6月15号的凌晨4点45分，刘永顺记得掉下来的时候，大概是4点20的样子，也就是说，他昏迷了大概20多分钟。
　　“我爬不出去，只能等天亮有人救我了。”刘永顺放下手腕，无奈的叹了口气，“若是这地方没有人经过，或者是听不到我的求救声，那我可就惨了。”
　　心中正想着这些和生命攸关的事情，忽然，刘永顺看到了一团亮光，连忙转过脸来，发现传出亮光的地方，就在破井的底部，距离他蹲着的地方，大概2米的一个角落里。
　　“啊？那是什么东西？”刘永顺看到一个像是农村常见的马齿笕草一样的东西，它有七个叶片，长的呈现出北斗七星的样子，发光的便是第一个叶片。
　　起初，第一片叶子，发出白色的光芒，接着第二片发出红色的光，然后第三片发出绿色的光，第四片橙色，第五片蓝色，第六片紫色，第七片黄SE……
　　“太神奇了吧？”
　　刘永顺看着能发出七彩光芒的草，忍不住喃喃自语。
　　七种光芒交织变幻，不大会儿，光芒消散了，刘永顺看到那七个叶片后面，竟然长出七颗花骨朵，以肉眼可见的速度，花朵开放，然后枯败，长出了七颗果实，颜色对应着发出七种颜色的叶片，一点也不差。
　　果实从花骨朵到长成，竟然只花了几秒钟的时间，这也太神奇了，刘永顺呆呆地看着，连身处险境都忘记了。
　　喃喃自语着，更让刘永顺觉得神奇的事情发生了，那七颗果子竟然慢慢变大，以肉眼可见的速度，由黄豆大小，变成了蚕豆大小，接着就不长了。
　　刘永顺忽然闻到了一股腻人心扉的香味，嗅了嗅鼻子，“啊，好香……”
　　“这果子不会是什么天才地宝，吃了可以增加功力的神果吧？”刘永顺闻着果实散发出来的香味，口水差点都流了出来，脑海里想起最近看的一本小说，忍不住就想要品尝一下。
　　“这果子那么奇特，不会是有毒的吧？”
　　伸出手来，刘永顺又犹豫了一下，不过想到这果子那么香，应该不会有毒，在这个破地方，若是没有人搭救，早晚也是一死，何况他现在嘴里正渴着，便一股脑把那些果子摘下来，塞进嘴里吃了起来。
　　味道真好啊，刘永顺刚嚼烂果子，一股酸酸甜甜的味道直冲味蕾，化为甘甜的汁液，顺着喉咙流进肚子，别提多舒服了。
　　刘永顺舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子，转头看那结果子的小草，却骇然发现，竟然枯萎了。
　　哇，怎么会那么快？
　　刘永顺有些难以置信，呆呆的看了几眼，心想小说里常说，天才地宝的东西，在产下果子之后，很多就会直接枯萎死亡，莫非我捡到宝了？遇到的是天才地宝的植物？
　　没等刘永顺多想，忽然，他的肚子热了起来，接着一股热流窜了出来，沿着他的身体乱窜，所过之处，犹如刮骨钢刀，疼得他抱着肚子惨嚎起来。
　　啊，好疼啊。
　　肚如刀绞这个词，刘永顺以前一直不知道是什么意思，现在他终于明白了……
　　在剧烈的痛楚下，他也顾不得形象，大声的惨嚎起来，声音凄厉犹如鬼叫狼嚎，相信如果周边有人听到的话，会吓得掉头就跑……
　　疼，巨疼！
　　在剧烈的痛楚下，刘永顺神智都有些不清醒，倒在地上打滚，希望能减轻痛苦，也不顾地上满是湿冷泥土，没滚几下，衣服就被弄脏，但他不在乎，只要能减轻痛苦就行了。
　　我要死了吗？都怪我控制不住，吃了那不知是什么玩意的果子，呜呜，我不想死啊……
　　也不知道这痛苦肆虐了多久，渐渐的竟然不疼了，刘永顺等到恢复了一点力气，站起身来，却发现他如同一个泥猴一样，浑身满是泥土，估计是丑陋之极，就这形象出去都能吓死鬼，更别提是吓人了。
　　“喂，下面有人吗？”
　　就在这时，刘永顺听到了一个粗哑的老年人声音。
　　虽然有些难听，但对刘永顺来说，却不下于天籁之音，连忙道：“有，有，我是游客，不小心掉在这井里了，救我啊。”
　　“真的有人啊，哦，你别急，我马上下山拿绳索来。”
　　“谢谢你啊，别忘了回来啊。”刘永顺大声叫着，那人却没有回应。
　　谢天谢地，终于有人了，我终于要得救了，在那人走后，刘永顺喃喃自语着，脸上满是兴奋的神色。


第03章 幸运得救
　　等了大概半小时，那人终于返了回来，放下一条绳索，对刘永顺道：“小伙子，你抓住绳子的一端，另外一端，我系在水井边的树上，你放心吧，不会断的……”
　　刘永顺闻言连忙抓着绳子，用尽全身力气，慢慢地攀爬，或许是心切出去，竟然觉得浑身满是力道，不大会就爬了出去。
　　困在这里几个小时，刘永顺都快要憋死了，当重见天日的时候，忍不住有些激动，也不顾手上被磨得发红还有些疼，仰天大叫了一声。
　　“别鬼叫了，小子，你真是幸运，连这阴井都能掉下去。”
　　哈哈笑了一下，刘永顺看着面前和蔼可亲的大叔，他穿着景区工作人员的服装，是个50多岁的老人，刘永顺连忙说了几句谢谢，并且询问一番这水井的来历。
　　“小伙子，你身上很脏的，还是边下山边聊吧。”
　　刘永顺看看身上脏的要死，便点了点头，和他一起往前走，闲聊了几句，得知救命恩人姓李，刘永顺便叫他李叔。
　　李叔告诉刘永顺，他今年54岁，在这地方当了三十多年的工作人员，早上起来到山上看看卫生状况，听到他在井里大吼大叫，便过来查看，这才发现了掉在水井里的刘永顺。
　　说来也是巧合，当时刘永顺正饱受腹痛折磨，才会发出鬼哭狼嚎一般的声音，否则错过他的搭救都有可能，不暗暗感叹一声幸运。
　　李叔告诉刘永顺，说当年开发景区的时候，便发现了这水井，还派人下去查看了一番，发现里面什么都没有，为了防止游客掉进去，便用厚厚的木板盖住了井，哪想到几十年过去，风吹雨打之下，木盖子有些松软，被刘永顺一脚踩住便崩溃了。
　　李叔还问刘永顺在井下有没有见到什么，刘永顺也没有提七彩果的事情，就说什么都没有见到，老李闻言便说等回去之后，要上报景区管理单位，重新弄一个钢铁盖子堵住那口井，免得再有人掉进去。
　　走了几步，刘永顺找到丢在山上的帐篷和背包，好在现在才早上的6点，山上没有游人，东西都还在，便匆忙收拾起来，和李叔一起下山。
　　下山的路上，李叔跟刘永顺一路聊着。
　　这个时候的望霞山，已经过了旅游的黄金时期，加上时间还早，一直走到山脚，两人也没见到其他的游客。
　　李叔是个和蔼的老人，对刘永顺有救命之恩，他便要请对方吃饭感谢他，可他却说已经吃了早饭，要刘永顺赶紧去酒店换身衣服。
　　到了入住的酒店，刘永顺忍着服务员好奇的目光，急匆匆的进了房间里，冲了个澡换了身衣服，这才觉得舒服一些。
　　刘永顺这次了来到望霞山，本是打算在这里玩几天再走，可看了那所谓的牛鼻洞，觉得没什么神奇，又发生这样的倒霉事，他已经失去了当初的心情。
　　李叔对刘永顺有救命之恩，他不能就这么走了，想想能做的就是给他一些酬劳，便打算给他一些钱财答谢。
　　取回寄放的东西，退了押金之后，刘永顺发现囊中已经见底，押金只够买车票，不说给李叔酬谢，连回去路上的吃喝钱都没有，向酒店旁边的银行走去。
　　现在正是上班的高峰期，马路上车辆行人来去匆匆。看着他们脸上的焦急样子，刘永顺不由的感到一丝庆幸：若不是家境好一些，说不定我也得跟他们一样，为了生活四处奔波……
　　这样想着，刘永顺很快来到了银行门口的取款机边。
　　咦？这里还有个女的在取钱呢。
　　刘永顺来到她身后，耷拉着脑袋，不由自主多看了几眼。
　　这女孩身高大约170CM，高挑，部浑圆挺翘，从后面看身材曲线真的很好，她留着乌黑的披肩长发，发质柔顺而又带着光泽，可以去做洗发水的广告，但是因为刘永顺站在她身后，看不到她的正面，也猜不出她的年龄，不过只是从背后的苗条倩影和高挑身材来看，她的样貌应该不会太差吧。
　　就这样过了差不多三分钟，她还在捣鼓着，刘永顺心里暗想这速度也太慢了吧？你要取多少钱啊？怎么还没有弄好？
　　现在才早上7点，银行都还没有开门上班，昨天闲逛的时候，刘永顺发现离这最近的取款点都要20分钟，也不想再多跑那么远的路，便在她身后等候着。
　　又过了两分钟的样子，那女孩终于转过脸来，对刘永顺道：“哎，这机子是不是有问题？怎么取不出钱来？”
　　她转过脸来，刘永顺终于能看清楚她的容貌：她大概二十三四岁的样子，弯弯的柳叶眉，乌黑灵活的大眼睛，的，似是吹弹欲破般晶莹剔透，红润的小嘴微微上扬，带着一股好看的弧度，然而，最为让刘永顺看呆的便是她那欲破衣而出的。
　　看那样子，差不多有E罩杯，目测之下，跟一个足球似的，将衣服撑得鼓鼓的，让人担心那两个大波，会不会撑破衣服跑出来，而她那细柳腰却又是那样不堪一握，真让人不得不赞叹造物的神奇。
　　真大啊，真大，刘永顺在心里发出惊呼和赞叹，皆因是第一次在现实中，见到那么大波的女人，目光忍不住看呆了。
　　被刘永顺的灼灼目光盯着，她的眉目中，流露出一丝羞赧，还有一点点的不悦，不过却是没有当场发作，微微的跺了跺脚，对刘永顺道：“你……？你说话啊你。”
　　“噢，取不出钱吗，啊，我看看。”刘永顺说着上前去，目光却忍不住往她的胸口流连。


第04章 大胸女郎
　　刘永顺不知道他这个样子，是不是一副猪哥相，她看在眼里，顿时忍不住生气了，双手捂着胸口，气急败坏的说道：“你快点来看看。”
　　听着她命令般的口气，刘永顺深吸了一口气，将目光收回，说道：“这里就那么大一点地方，你倒是让开啊。”
　　被刘永顺这样一说，她粉脸一红，随即让开了一步，刘永顺上前走了两步，和她的身体只有20来厘米的距离，可以闻得到她身上的淡淡香味，是他很喜欢的那种清雅淡香，便忍不住陶醉似的抽了抽鼻子，多闻了那么几口。
　　“你这个人是怎么回事？快点看看取款机出了什么状况。”
　　说实话，刘永顺做梦都没有想到有一天，会像一个色狼一般，对一个女孩子，做出猪哥色狼才会做的事情，但现在他最终确定，他也做了这样丢人的事。
　　“没办法，谁让你那么漂亮，那两对大波，那高挑身材，小小，那么的吸引我呢。”刘永顺在心里强调了一遍，目光投到自动取款机上。
　　查看了一番，没有任何不对的状况，刘永顺把银行卡拿出来，操作一番之后，很快便取出了5000块钱，然后再次操作，又取出了5000块钱，还想继续取钱，提示他这里面没钱了，便收好了钱，转身道：“没问题啊，我都能取出来。”
　　“我的卡输入密码之后，能进入银行的系统，可是在我取钱的时候，为什么银行卡老是自动弹出啊？”
　　这样的状况，刘永顺以前也遇到过，换一家银行就好了，闻言道：“以前我也遇过，换个取款机就行了，具体是什么原因，我也不懂，要不，你等到银行上班的时候，去咨询一下，或者换个取款机试试。”
　　“哦，那我换个银行试试吧。”她做出了决定，立即拿着银行卡，从刘永顺身边钻了出去，转眼间消失在他的视线里。
　　“这个大波女，不知是哪儿的人，咳咳，要是能试一把弹性，真是天下间最美妙的享受，可惜，我马上就要离开这里，怕是永远都不会和她见面了吧？”刘永顺喃喃自语了一会，带着一些失望，返回了景区。
　　给李叔钱的时候，他死活不愿意要，但刘永顺坚持要给，说不收就不走了，弄得没办法了，李叔才收下他5000元钱，还要请刘永顺到他家里吃顿饭，他也觉得李叔很不错，便答应了下来。
　　李叔的老伴已经去世，儿女都在大城市里工作，家里就他一个人，倒也不会显得特别叨扰他，刘永顺到了地方，和他在一起聊了一会，就到了中午时分，老李亲自下厨，为他做了一顿当地风味的可口饭菜，还陪他一起喝了几盅药酒。
　　酒足饭饱之后，刘永顺去了趟卫生间，回来便离开了李叔的家里，临走的时候，千恩万谢几句，答谢他的救命之恩，老李却说即便没有他，也会有另外的人救刘永顺，只是适逢其会罢了，弄得他很是感动，觉得李叔为人实在是很好，是他学习的榜样。
　　和李叔分开之后，刘永顺在路边拦了一辆出租车。
　　上车后，刘永顺说了声到市区火车站，就闭目靠在座位上休息，昨晚上他只睡了几个小时，折腾到现在，早就困倦了，不大会竟然睡着了。
　　“小伙子，到地方了。”
　　听到这话，刘永顺连忙睁开眼睛，果真到了市区的火车站，便拿出钱包，“多少钱？”
　　啊？刘永顺掏钱包的时候，发现登山包里，竟然多了一沓钱，暗想这钱是我给李叔的，他什么时候给我塞进包里了？
　　刘永顺想了起来，饭后他去了一趟卫生间，估计就是那个时候，李叔把钱还给了他，想想他如此举动实在是高风亮节，如果再庸俗的还回去，怕是会惹得他不痛快，便收下了钱，暗想以后有时间，定要来这里和他见面，起码请他吃顿饭吧。
　　收拾起思绪，刘永顺问司机：“多少钱？”
　　“48块。”司机回答道。
　　掏出一张五十元的钞票，刘永顺道：“拿去吧，不用找了。”这是他第一次给别人小费，虽然数额不多，可是听着司机连声的谢谢，他体验到了爽快的感觉。
　　下车后，刘永顺大踏步的进了售票厅，询问了一下，得知这小城市，只有两帮火车，可以到达他所在的上都市，今天的两帮都已经走了，无奈下只好买了明天的票。
　　把票装好之后，刘永顺离开火车站，走到马路对面的快捷宾馆里，要了一个标准间，匆匆洗了个澡，便倒在睡了起来。
　　一觉醒来，已经是下午七点，刘永顺的肚子发出了抗议声，便拨通了客房部总台的电话，让吧台的MM帮忙叫了一份外卖。
　　放下电话没多久，服务员把外卖送到刘永顺的房间，他狼吞虎咽一般的吃完，电话忽然响了起来。
　　拿起电话，里面传来了这样的声音：“老板您好，请问需要按摩吗？”这声音听起来慵懒味十足，不过，更加有意味。
　　刘永顺知道她是做什么的，肯定还有其他服务，本想拒绝她，可是想到最近挺累，做个按摩也好，便道：“好的，你过来吧。”
　　放下电话，不大会，门铃响了起来。
　　刘永顺打开门，发现来的是一位妙龄女子，她的穿着十分暴露，黑丝袜，水晶高跟鞋，镂空薄衫，将白嫩的，以半遮半掩的性穿法，展现在他的面前，透过镂空的缝隙，刘永顺可以清楚的看到她傲人的。
　　这样的打扮，挺有意味，尽管她长相普通，刘永顺却没有嫌弃，让开了身体，说道：“进来吧。”
　　刘永顺刚说完，女子闪身走了进来，她进屋后，迅速去身上的衣服……
　　刘永顺差不多半年没碰过女人了，自她进屋之后，他坐在床边，只是静悄悄的看着她，惹火的身材，特别是坐在床头，一副羞涩的样子，更是散发出一股让人想要扑上去的美艳香火。
　　她看着刘永顺不动，缓缓站了起来，走到刘永顺的身边，双手抚上他的肩膀，“是先按摩，还是先做？”
　　刘永顺正要说先按摩，爱就不用做了，‘砰砰砰砰’的敲门声传了过来。
　　“真扫兴。”刘永顺在心里这样想着，“你先等一下。”对她说完，他起身走到门口，没有通过猫眼看看外面是谁，便直接打开了门。
　　“啊”
　　“是你？”刘永顺惊讶的叫了一声，原来这敲门的人，竟然是他上午取钱时遇到的大波女人。


第05章 再见大波女……
　　“怎么是你？”那女的见到刘永顺，也是十分惊讶，一副不敢置信的样子。
　　这实在是太巧了，刘永顺原本以为只和她有一面之缘，怎么也想不到，才短短的十多个小时，便又和她碰面了。
　　“好巧啊，你也住在这里？”刘永顺不知说什么好，只好说着一些没营养的话，其实他还挺想问她的名字，以及联系方式，电话或QQ，哪一个都行。
　　“是啊，好巧。”她笑了笑，好奇的伸头向刘永顺屋内看去，这一眼，她正好看到那只穿着三点式的那名小姐。
　　刘永顺看到她脸色瞬间红了一下，才想起那小姐还在屋内，顿时叫了一声糟糕，连忙移动一下脚步，挡住了她的视线，“你敲门，到底什么事情？”
　　“没事了！”她咬着嘴唇，轻轻的哼了一声，又再瞪了刘永顺一眼，转身走进了他隔壁的房间。
　　听着大力的关门声音，刘永顺嘀咕一句：“神经病啊你？”骂了一句，他转身回到房间里。
　　不知为何，被这大波女闹了一下，再次面对这几近的小妞时，刘永顺已失去了刚才的兴致，“好了，我不做了，你出去吧。”
　　女子点上一根烟，笑的道：“不做，也要收钱的。”
　　“多少？”
　　她喷出一口烟雾，完全没了刚才羞赧腼腆的样子，“我的出场费是300。”
　　到了这个时候，刘永顺便猜测出她的羞赧神态，都是演戏给他看的东西，对她无端端的生出一些厌恶，拿出300元钱，丢在她的面前，闷哼道：“走吧。”
　　等那小妞离间，刘永顺锁好门，躺在，想着隔壁大波女的样子，不自觉的竟然出神了……
　　不知不觉的，刘永顺睡着了，等到一觉醒来的时候，他感觉到浑身发凉，张开眼睛却是黑蒙蒙的看不到什么。
　　“几点了？怎么灯灭了吗？”
　　刘永顺睡觉前没有关灯，此刻去没有亮光，疑惑的坐了起来，却感觉到不对，怎么眼睛黏糊糊的？伸手一摸眼睛，他骇得几乎要栽倒在床，因为他的手上多了一股黏糊糊的丝状东西。
　　下意识的闭眼拨弄了几下，把那些东西扯下来，刘永顺再睁开眼睛，却发现灯没有灭，只是刚才那丝状东西挡住了他的视线，外面的霓虹灯还在亮，刘永顺的屋子亮堂堂的，和刚才漆黑的视线，形成鲜明的对比。
　　这些东西是什么玩意？
　　刘永顺连忙翻身，低头看了看从眼皮上扯下来的东西，哎哟一声，惊叫出声：“这是什么东西？啊！”
　　刘永顺看看手上类似于蚕丝的白色丝状物，喃喃自语着，随即跌跌撞撞的走到卫生间里，对着镜子看了起来。
　　镜子前，刘永顺惊慌失措的看着身上黏糊糊的白丝，心里却不知乱成一团。
　　怎么会这样？难道是吃了那七彩果的缘故吗？
　　就在惊慌失措的当儿，刘永顺突然想起美国大片《异形》，那故事讲得就是异形把人类的身体当成母体，等到孕育成熟的时候，就会破膛而出，莫非我吃的果子，里面还有像是‘异形’一样的东西，现在那玩意已经在我的体内，吸收我的血肉之后，便要破脑而出吗？
　　想到这里，刘永顺似乎看到了那血淋淋的一幕，整个人惊呆在原地……
　　也不知过了多久，刘永顺把身上的丝状物，全部扯下来丢在地上，一坐在卫生间的地上，心里满是凄凉的感觉。
　　叮叮叮……
　　手机在这个时候响了起来。
　　如同行尸走肉一般来到床头，刘永顺也没心思看来电显示，拿起手机摁了接听键。
　　“喂，顺子吗？我是你嫂子，什么时候回来啊？”
　　“嫂子，不得了了，我……”听到她的话，刘永顺心里一暖，被人关心的感觉真好，刘永顺正要把刚才的事情跟她说一下，随即想到她若是把我的话，当成恶作剧在欺骗她，那该怎么办？
　　不行，我不能说。
　　想到这里刘永顺急忙改口：“哦，嫂子，我已经买了票，明天就回去……最近店里的生意怎么样？”
　　“挺不错的，你明天回来，路上注意点哦。”
　　“哦，我知道了。”和她聊了一会，刘永顺挂掉了电话，失魂落魄一般的坐在床头。
　　自从双亲走后，刘永顺一直以为自己是个乐观豁达，对生死看得很开的人，没想到在此刻，面对未知事情的时候，还是会恐惧，会害怕，甚至会担心随时死亡。
　　不行！我不能死！不能死！
　　我年纪轻轻的大学刚毕业，过的很是富足，生活快乐无忧，我不想死啊。
　　就这样在心头思忖着，不知不觉的，时间就到了第二天早上，刘永顺回过神来，站起身，透过窗户，看着外面冷清的街道，感觉到了一些人类社会的气息，心头的恐惧，竟然渐渐的消散了。
　　“刘永顺，别瞎想了，你不会死的，那些七彩果，只是普通的果子，你不要怕。”
　　刘永顺喃喃自语着安慰自己，看看时间不早，还有一个小时便到火车出发的时间，也不敢再耽误时间，去洗漱一下，出门退了房间。
　　等候的时候，刘永顺忽然想起了大波女，问了一下吧台的女人，得知她一大早就退了房离开，心里顿时有些失落的感觉。
　　出门之后，刘永顺想想还有一小时才能上火车，身上衣服已经有些脏，便打算去商城转悠一圈，买身衣服，顺便弄点当地的土特产，回去带给嫂子。
　　快捷酒店300米外，便是一家规模挺大的商城，刘永顺进去转了一圈，买了当地的土特产，就跑到二楼的服装专柜。
　　看了半天，刘永顺实在不知道买哪件好，就对旁边的售货员道：“小妹，能帮我选择一套衣服吗？”
　　那MM微微点头：“先生想要什么样的衣服？”
　　“我也不知道，你看着办吧。”
　　“那你来试试这套休闲服吧。”售货小姐拿出一套看起来不错的衣服。
　　果然刘永顺试过之后，感觉非常合意。
　　在那MM的推荐下，刘永顺从头到脚换了一身名贵的休闲服装。
　　穿上一身新的名贵衣服，那售货小姐看刘永顺的目光，立即多了一丝赞叹。
　　没办法，刘永顺自小的女人缘就很好，换上新衣服，文秀的外表，加上脸上淡淡的忧郁气质，对于年轻女孩的吸引力，应该是比较强大，那售货MM看着他，眼睛里满是星星，有几个女顾客也在不远处悄悄注视着他。
　　这样的状况，刘永顺见的多了，笑着问道：“衣服还不错吧？”
　　那售货MM咯咯一笑，道：“实在是太好了，我感觉这衣服就是为你定做的，穿起来比明星模特还要好看。”
　　“谢谢你了。”刘永顺从口袋里拿出钱包，“多少钱？”
　　“我给你打个七折，是VIP会员才有的待遇哦。”
　　“哈，那我要多谢你。”此时此刻，刘永顺才知道样貌长得好，也是有一点好处的，那就是买东西的时候，遇到花痴MM，竟然还可以打折呢。


第06章 大嫂冷云
　　和那售货MM扯皮了几分钟，刘永顺看看时间不早，便和她打了个招呼，转身离开了商场。
　　“哎，你手机号码多少？”
　　“对不起，我手机刚刚停机，准备换卡呢。”刘永顺这样说着，头也不回的离开了，隐约听到那女孩子失望的叹气声。
　　其实刘永顺的手机没有停，只是不想和她纠缠下去，才找了这样的一个借口。
　　离开商场，刘永顺直接去了火车站，乘坐K88888888次列车，与当天下午5点，返回了老家，位于S省最北面的上都市。
　　从车站到家里，刘永顺先休息了一会，这才去洗了澡，换了一身衣服出了门。
　　今年的夏天特别热，六月份就就闷热的厉害。
　　刘永顺出门的时候，太阳已经落了下去，可是空气里却满是湿热气息，微风轻轻吹着，也感觉不到一丝凉爽之意。
　　六点十八分的时候，刘永顺来到狮子街的中段，站在一家名叫“酷酷”的冷饮店门口。
　　这家店的店面是刘永顺父母留给他的，如今做得冷饮生意，也是几年前刘永顺跟他结拜大哥张祖名合开的生意。
　　刘永顺的大哥张祖名不是上都人，他老家在南方一个城市，自小习武的他，孔武有力强壮异于常人，却与二十二岁那年，犯下了伤害罪，在监牢里过了5年的生活，出狱之后，他自觉无颜面对家人，便来到了上都市。
　　刘永顺那时候刚刚退学，偶尔参加聚会，和张祖名便是在一个聚会上认识，两人聊得比较投机，后来和他拜了把子，并且一起合伙开了这家冷饮店，张祖名头脑很好，做事勤勤恳恳脚踏实地，事业也越来越好。
　　然而，天有不测风云，人有祸兮旦福，一年前的一个傍晚，张祖名竟然出了车祸，被车祸夺去了性命。
　　刘永顺平日里就不管店里的事情，加上去读书之后，更加没有时间去管，在张祖名离世之后，店里的生意就由他的女朋友，刘永顺的嫂子冷云接管，而他依旧和往日里一样，只是收取房租和一定比例的分红。
　　这些往事在脑海里浮现了一遍，刘永顺推门进入了店里。
　　店里开了空调，进屋就能感受到扑面而来的冷气，刘永顺轻轻抖了一体，暗叫一声好爽。
　　冷饮店大阅十平方，整齐的摆着十张桌子，地上干干净净一尘不染。
　　毕业之后的一段时间里，刘永顺经常在这里玩，很多熟客都知道他的身份，此刻刚进店门，身为半个老板的他立即被熟客认了出来，和他们打了个招呼，刘永顺走到一个偏僻的地方坐了下来。
　　中午在火车上，刘永顺没有吃那难以下咽，价格还昂贵的饭，到现在肚子已是发出了抗议声，刚坐下来便叫道：“嫂子，我回来了，帮我弄一碗糯米粥。”
　　话音刚落，一个浑身散发着成熟风韵的女子走了出来，她手里端着一碗糯米粥，脸上带着迷人的笑容，走路的时候，胸前的波涛一阵汹涌，看得刘永顺几乎要流下口水。
　　她叫冷云，张祖名的女朋友，也是刘永顺的嫂子，今年26岁，温柔善良，美丽大方，气质典雅，勤劳孝顺，身材，曲线玲珑，厨艺精湛……
　　她身上的优点，实在是太多了，是那种有着男生梦想中女性所有优点的女人，她以前在银行上班，当年遇到小流氓欺负，被张祖名见到，三拳两脚解决了他们，之后结识了她，和她成为了一对恋人。
　　张祖名在世的时候，一直都很疼爱她，两人的感情也很好，可惜他命薄，不能和她厮守终生。
　　款款来到刘永顺的面前，冷云将粥放在桌子上，似乎是注意到了刘永顺的目光，她脸上升起一抹羞红，正色道：“顺子，你的脸色不大好，是不是病了？”
　　可怜刘永顺吃了七彩果，被折磨得肚子疼了好久，昨天在宾馆里一直都在担心害怕，患得患失的，到现在终于有人关心他了，心里涌起一股扑在她怀里冲动，但是他不能这么做，她毕竟是张祖名的女友，是他名义上的嫂子。
　　刘永顺连忙压下那心思，道了声谢谢嫂子关心，端起碗道：“嫂子，我没事的，最近在外面旅游，没休息好的缘故。”
　　吃了一口甜甜的糯米粥，刘永顺抬头看着她清丽的身姿，忍不住小声道：“嫂子，几天不见你，你好像又漂亮了……”
　　被刘永顺夸奖，冷云立即浅笑着骂道：“臭小子，这么大的人了，还来打趣我！”说完，她眼睛一转，问道：“你啥时把女朋友带来让我看看？”
　　听到女朋友几个字，刘永顺眼里的黯然神色一闪而逝，摇头道：“嫂子，时机未成熟啊，等我找到合适的一定带给你过目把关。”
　　“那好，到时候你可别忘记了，你也老大不小，学业也结束了，该找个合适的固定下来，别整天和那些不三不四的女人在一起。”
　　听着她的话，刘永顺搅拌一下碗里的粥，虽然知道她是为他好，但他心里不知怎的，却忽然没了吃的兴致。
　　“你先吃着吧，我先去照顾生意，等会我弄几个小菜给你吃。”见刘永顺点头，她转身走进了里间的厨房里。
　　刘永顺闷闷不乐的坐在角落，看着门口进进出出的顾客，心里叹了口气。
　　张祖名对做生意这一行确实有一套，酷酷冷饮店开业到现在，名气打响了，就连一些远地方的人，也经常来光顾生意。
　　自从张祖名和冷云确定关系之后，她就在下班之余来到这边帮忙，一直到现在，独立管理这家店，说来惭愧，刘永顺这个大股东却很少来店里帮忙，主要就是他太懒了，宁愿在学校宿舍待着，也不愿意回家。
　　后来张祖名出车祸离开后，刘永顺也很少来这里，店就交给了冷云管理，本来她是不愿意过来的，可是一年前，因为无意中看到男大堂经理，和某男富商搞基偷情的事情，便被人家不待见，后来一气之下辞职，来到这店里管理生意。
　　说起来冷云也算是能干，这一年来生意虽然没有什么开拓，但也能保持原状，最起码刘永顺每个月还能拿到3000多的分红，加上一千的房租，只是这一个小店，他便能月入近5000，比大部分公司的普通白领要好的多。
　　刘永顺还有另外两家店面，加起来收入一个月七八千块，他花钱也不厉害，有了这么多钱，也不愁吃喝，所以才不去找工作。
　　时间过得很快，很快就到了8点钟，小店里生意不错，人来人往的好不热闹，在看到一些客人没有座位，在一边站着等候的时候，刘永顺脸上有些发烧，连忙站了起来，将座位让给客人。
　　让了座位，刘永顺也不好意思闲着，心想好不容易来了一次，就帮帮忙吧，于是就去了里面的厨房帮起忙来。
　　忙碌的时候，时间过得飞快，转眼到了晚上的9点半，客人越来越少，刘永顺便等待着打烊时间的到来。
　　刘永顺之所以如此期待，就是因为在打烊后，冷云会做夜宵出来，她的厨艺很好，家常小菜烧得很是地道，他只是想一想，便觉得馋虫在肚子里作祟起来。


第07章 透视后的美景
　　在店里的客人走完之后，冷云便做了一顿宵夜，三个人美滋滋的吃了宵夜之后，刘永顺在店里坐了一会，大概10点钟的时候，店员小樱走过来告诉他马上要关门，于是他便帮忙收拾着。
　　这小樱的全名叫做刘樱，是冷云花钱请来的员工，小姑娘才18岁，刚刚高中毕业，是个蛮可爱的甜美女孩儿，做事也勤快，深得冷云的喜爱。
　　等收拾的差不多了，小樱来到刘永顺身边小声道：“云姐好像有些不大舒服，在里面睡着了。”
　　刘永顺闻言稍微一愣，忙道：“那你先回去吧，我去里面看看。”
　　小樱点了点头，拿着挎包离开了。
　　等她离开，刘永顺小心翼翼的走到了里间。
　　这里间包括厨房，储物室，后者主要用于存放杂七杂八的东西，里面有一张床，在没有生意的时候，可以当做休息的地方。
　　当刘永顺走到门口的时候，发现冷云已经睡着了。
　　现在正是夏季，她穿的很单薄，由于侧卧着的缘故，她的牛仔裤将腿部绷得紧紧的，那里的轮廓曲线清晰可见。
　　刘永顺只是看了一眼，就突然觉得口干舌燥，心跳也不由得快了很多。
　　看了几秒，刘永顺忽然觉得眼前一阵明亮，然后便看到的冷云渐渐的变得透明起来，哦，不，不是她透明，而是她衣服变得透明了，也就是说，此刻她在刘永顺的眼里，是那种没穿衣服的样子。
　　啊，奇怪，怎么会这样？她身上的衣服，怎么会渐渐的变成透明的？
　　刘永顺心里奇怪，在他的眼里，可以清晰的看到她已经‘透明’的衣衫下，那光滑的脊背，还有那的，甚至就连她腰部的一颗芝麻大的痣都看的一清二楚。
　　视线下移到她曲线玲珑的部，突然间，刘永顺的眼里多了一件粉红色的，昏倒，这是怎样奇怪的一件事情啊，可偏偏他还可以透过那粉红色的，看到里面的美景。
　　天呐！这是怎么了？
　　刘永顺感觉到鼻子有的迹象，脑袋也热了起来，吓得连忙转过头。
　　摇了摇头，就在刘永顺再想要欣赏一下的时候，的冷云突然翻过身，一把坐了起来，看到他在门口站着，她疑惑地道：“咦？顺子你怎么进来了？小樱呢？”
　　刘永顺心头蹦蹦乱跳，连忙支支唔唔的回答：“嫂……嫂子，10点了，小樱已经回去了。”
　　她的脸色有些红润，但是却掩饰不了其中的苍白和一丝憔悴，看来是真的不舒服了。
　　“哦，店里客人走完了？”她挣扎着想要下来，却因为一个踉跄差点倒在床头。
　　刘永顺连忙奔了过去，捉住她的肩膀，柔声道：“嫂子，你是不是生病了？”
　　手头传来一阵柔软的感觉，刘永顺低头一看，双手正好摸到了嫂子的香肩，冷云下意识的想要挣扎两下，“没什么，可能是太累了吧。”
　　刘永顺点了点头，控制住想要摸摸她额头试试温度的想法，低声道：“嫂子，我送你回家吧。”说着松开手，冷云从下来，等到她弯腰穿鞋子的时候，一抹的立即展现出来，随之而来的还有一道深深的沟。
　　天啊，嫂子你知道你现在对我的影响有多大吗？我可是个血气方刚的男子啊……忍住就要喷出来的鼻血，刘永顺连忙转头逃出了储物室。
　　几分钟后，冷云从储物室出来。
　　刘永顺笑了笑，指着外面的出租车，道：“嫂子，车子已经叫好了，走吧。”
　　她脸上一红，小声道：“我想去个卫生间……”
　　“恩，那我等你吧。”刘永顺愣了一会，才说出这句话来。
　　等到她的背影消失，刘永顺便坐在凳子上等待，没过多久，一阵悉悉索索的声音传了出来，他的脑海里竟然不由自主的浮现出，刚才看到的那些美景起来……
　　罪过罪过！
　　我怎么能有这样的想法？刘永顺你这个混蛋，怎么能对嫂子起这样的念头，你对得起你大哥张祖名吗？
　　内心里忽然响起这样的声音，刘永顺摇了摇头，心里暗叹一句，脸上黯然神色一闪而逝。
　　等了一会，冷云走出卫生间，看着刘永顺脸上的神色，她似乎也有些不自然。
　　出门来到出租车跟前，冷云突然道：“顺子，咱们还是边走边说吧，我有些事情跟你谈。”听到这里，刘永顺赶紧叫那司机师傅开车离开，接着便和她并排着走在路边。
　　已经十点多了，可都市的繁华依旧在展现着不俗的魅力，远处的路灯，照着纸醉金迷的街道，也照出了冷云的绝代芳华。
　　刘永顺低着头跟在她身后，心里在胡思乱想，不知不觉的脚步慢了，被她抛下了两米远的距离，她似乎有什么话要说，在辗转了几十米后，突然转过脸来，正色对刘永顺道：“顺子，我决定离开酷酷。”
　　“什么？”刘永顺立即惊骇出声，这店子自从张祖名出事后就一直交给她管理，他也是极为的信任她，这里虽然累了一点，但比银行的工作赚的钱多，也比那枯燥的工作有些趣味吧。
　　“我要离开酷酷！”冷云神色颇为严肃，“自从你张哥出事后，我的心就没有平静过，在店里劳累了一年，我想休息一段时间。”
　　“嫂子……”刘永顺的心突然激动起来，“你不能离开酷酷，酷酷要是少了你，也开不下去了，那是张哥的心血，难道你舍得抛弃吗？”
　　路灯下，她洁白的脸蛋渐渐变得羞红，就连胸口也起伏不定，说实话，这个时候刘永顺当真没有心情欣赏那里的风姿，只想着能让嫂子留在酷酷。
　　“我很累了……”她语气拖得长长的，借着路灯，刘永顺忽然发觉她真的累了，她眼角的一丝鱼尾纹在显示着她的疲累，这一年多来，他几乎很少见到她脸上的笑容，或许自从张祖名离开后，她的心就一直在劳累痛苦吧。
　　这一刻，刘永顺不知道为什么，心内会很痛，很痛！
　　刘永顺真想把嫂子抱在怀里，好好的安慰一番。
　　这个念头一生出来，刘永顺的心头不由得一热，不知哪来的胆子，缓缓走到她的身边，低声道：“嫂子，你知道吗？我很在乎你，看着你的脸再也没有笑容，我很心痛。”
　　她听着刘永顺这样的话，忽然一震，“顺子，你在胡说些什么？”


第08章 表白和强吻
　　吃了那七彩的果子，刘永顺身体莫名其妙的出了一些丝状物，他在内心深处有些害怕，或许，在不久的将来就要死了，可是，在死前，他想要把内心里，积攒了很多年的话说出来。
　　不！
　　我要说出来，我如果不说出来，我就是到死了，也都不会瞑目的，我不想带着遗憾下地狱，如果，有地狱的话。
　　不，就算是没有地狱，我也要说出来我的心声。
　　刘永顺心里念头急转，连忙摇头道：“嫂子，真的，我没有胡说，我一直都很喜欢你。”
　　看她神色越发不自然，脸色也更加苍白，甚至还有一些愤怒，刘永顺继续道：“你知道吗？这几年我交得女朋友，面貌跟你都有几分相似，可我怕你怪我，才不敢把她们带给你看。”
　　“顺子，你，你说什么……”她睁大了眼睛，满是震惊的神色，摆手道：“你，你不要说了。”
　　是的，刘永顺喜欢冷云。
　　当年她第一次出现在刘永顺的面前，是跟随他的结拜大哥张祖名一起，刘永顺第一次见到她，就惊为天人，内心里留下了深刻的印象，可是，她是张祖名的女朋友，他只能压抑着内心的想法。
　　可是，现在她恢复了单身已经一年多了，这一年里，刘永顺无时无刻的不在思念着她，内心的情感，也越发的浓郁。
　　不过，这些话他都一直憋在心里，没有对她说，现如今，刘永顺觉得命不久矣，连死都不会怕了，又怎么不敢把心中的话说出来呢？
　　可是，刘永顺没有想到冷云会如此表现，看着她呆滞震惊的样子，刘永顺胆子大了起来，趁着这个机会，上前紧紧搂着冷云的肩膀。
　　“你做什么？顺子，放开我！”
　　她连忙想要推开刘永顺，但他却紧紧抱着她，“嫂子，我是爱你的，你相信我……”刘永顺一边表白，一边控制住她将要爆发出来的力道。
　　随着触手处传来的弹性，刘永顺意识到自己抓错了地方－－－那里，那里是她的啊。
　　她似乎也感觉到了，脸刷的红了起来。
　　刘永顺有些慌乱，但又有些恋恋不舍的松开了手，嘴里道：“嫂子，你别急，你听我说。”
　　她或许是被刘永顺气到了吧，竟然在他松手的时候，站立不稳，一个踉跄差点摔倒。
　　刘永顺见状，又上前去抱住她的肩膀，被他用力扶住的时候，冷云不由自主的倒在他的身上，顿时，一阵如兰的香味传了过来。
　　鼻子一热，刘永顺立即竖起小兄弟敬礼，并且直接顶在她的小腹部，或许是感觉到了他的，冷云挣扎着把身体挪到一边。
　　撩了一下散落在头上的发丝，她斜了刘永顺一眼，这一下，他突然觉得嫂子，似乎是并没有怪他，只是幽怨的神色，却让他心里一震……
　　看着近在眼前的光滑脸蛋，刘永顺不由自主的向她的小脸亲去，冷云极力后仰脖子，想要躲开他的嘴唇，但刘永顺抱住了她的脖子，她根本无法逃离侵犯。
　　“放开，放开我……”
　　冷云在低声请求的时候，刘永顺的嘴唇已经印到了她的唇上。
　　四唇相接的那瞬间，两人同时一抖，刘永顺感觉到甜在心中萦绕，同时也觉得分外刺激，忍不住撬开嫂子的香唇，将舌头探进她的嘴里。
　　唇舌交接的时候，刘永顺吸着冷云甜香的嘴唇，双手环上了她细腻的脖子，不让她推开逃离。
　　“不，呜呜……”
　　就在她极力抵抗的时候，左边的路口，忽然传来了一阵脚步声。
　　刘永顺和冷云听到那声音，均是猛然一震，手上的力道松了一下，她随即趁机推开他的身体。
　　“顺子，我们……”她脸上升起了一抹红色和愤怒，“我们……”
　　“嫂子，我爱你。”
　　刘永顺拉住她的手，忙道：“嫂子，你我现在都是单身，即便是在一起，别人也不会说什么的。”
　　的字落音，路口走过来一个老太太，她只是看了一眼两人，随即转过脸离开了。
　　“顺子，我们不可能在一起的。”她定定的看着刘永顺，“我已经嫁给你大哥，虽然，我们，还没有举行婚礼，但是，在我的心里，我已经嫁给他了，我们不可以这样……”
　　“没事的，嫂子，我是真的爱你，我不会介意别人的闲言闲语。”刘永顺握住她白嫩的手，心里热乎乎的表达着对她的感觉。
　　“你真的不会介意别人的话吗？顺子……哎。”她叹了口气，道：“等到你我真的在一起，你就会发现其实你自己都会介意，而你现在对我的感觉，可能只是盲目的迷恋。”
　　“不，嫂子，我是真心的。”刘永顺立即举起手来想要发誓，却被她给阻止了。
　　“不要说了，很晚了，我想回去。”她说完，伸手拦了一辆车，刘永顺在旁边看着她有些旧了的衣衫，心头有一股在激荡。
　　“嫂子，我带你去一个地方，等下我会送你回去，我保证不会对你做出的行径。”说完，刘永顺便拉着她的胳膊向马路冲去，她有些焦急的甩了甩胳膊，但是却被他轻松的化解了。
　　“顺子，你带我去哪儿？你要是不说清楚，我就不走了。”
　　看她有些耍赖的样子，刘永顺嘻嘻一笑，道：“嫂子，你看前面有家商场，我带你去逛逛好吗？顺便再给你卖点东西。”
　　“不，我的东西够用的了，不要再买。”
　　她想要反抗，但却被刘永顺拉着越过了马路。
　　一直走到商场的门口，刘永顺都拉着她的手，就像是一对恋人一般。
　　商场门口的人挺多的，到处洋溢着热闹的气氛。眼看人多了，冷云连忙央求刘永顺放开她的手，他怕太过急躁会惹得她不再理会，便点了点头松开她的手。
　　一前一后进入商场，刘永顺和她直接上了二楼的服装专柜。
　　女人，天生对购物有着狂热的爱好，先前她还不想跟刘永顺一起来，但是进入服装专柜，她便恢复了小女人的神采，开誓处寻觅心爱的服装。
　　在售货小姐的大力推荐下，刘永顺和冷云来到了衣架前。
　　看了半天，刘永顺实在不知道买那件好，因为在他看来，衣服都是一样的，先前在外面，还是售货MM帮他挑选的衣服。
　　沉吟了良久，刘永顺转身看了看冷云的身材，随即对售货小姐道：“麻烦你随便给我姐拿一身新到的衣服。”为了怕嫂子害羞，刘永顺故意喊她姐姐。
　　“恩？”售货小姐被刘永顺的话弄得一阵迷糊，他连忙点了点头，“我姐的身材天生就是衣架子，只要是衣服穿在身上都漂亮，去吧，按照我说的拿衣服来。”


第09章 不轨之心
　　售货小姐看了看冷云，随即点了点头转身拿衣服去了。
　　在她离开之后，刘永顺看向她的时候，却发现她被他变相的夸赞，弄得有些害羞，不过，从她的眼里，刘永顺倒是看得到一抹喜色，或许，女人都喜欢被异性夸赞的吧，冷云也不例外。
　　“嫂子，等下她拿来衣服，若是你喜欢就点头。”刘永顺正说着，那售货小姐已经返回来，“那请你来试试这套新到的款式吧。”
　　售货小姐拿出一套看起来不错的衣服，冷云有些害羞的走上前来，拿起衣服比划了一下，随即点了点头。
　　“那请你去试衣间试试吧。”
　　冷云点了点头，在售货小姐的带领下走进了试衣间。
　　刘永顺闲来无事，装着低头看衣服，过了差不多半分钟，他便移动脚步走到了试衣间的旁边。
　　“嘿嘿，这里有两间试衣间，我也要去。”抱着这样的想法，刘永顺随手拿起一件衣服钻进了冷云所在地方的隔壁。
　　锁好门，刘永顺听着隔壁悉悉索索的声音，知道她在换衣服，心里一热，看到旁边有一个小凳子，急忙踩在小凳子上，小心翼翼的站着，扒住试衣间的门，偷偷的看向隔壁。
　　这真是一副美妙的场景，即便是在偷看，被抓到是一件很严重的事情，可是，刘永顺已经不在乎了，他偷偷的看着，忍不住就呆了。
　　冷云此时已经去了外面的薄装，的闪耀着醉人的光芒，今天的她戴着一款镂空的黑色蕾丝文胸，透过蕾丝的小孔，刘永顺可以轻易的看到内里的春色。
　　鼻孔一热，差点就要，忍不住看的呆滞了，然而，就在刘永顺傻呆呆的看着的时候，先前在店里出现的诡异的一幕又降临了。
　　冷云的衣服，忽然渐渐的变成透明的了，刘永顺竟然可以透过衣服，看到她的……
　　轰的一下，刘永顺头脑一阵发晕，随即便从凳子上歪倒，跌落在冰冷的地上。
　　扑通一声响！刘永顺狠狠的摔倒在地，紧接着他便听到了冷云的惊叫声，他倒地之后想要起来，却发现浑身几乎没有丝毫力气。
　　冷云在外面拍门，“顺子，你怎么了？”
　　“这是怎么了？”古怪的经历，让刘永顺心头一阵骇然，过了足足一分钟，才勉强地上坐起来，与此同时，他打开了试衣间的门，看到了担心的冷云，和售货小姐的诧异脸容。
　　“顺子，你怎么了？”她看到刘永顺，立即关心的问了一句。
　　到了这个地步，刘永顺只好随口撒谎，晃了一下手里的一套用以掩饰的服装，说道：“我准备试衣服的时候，忽然觉得头有点晕，好像有些贫血。”这样的话，只能用来哄骗她们，刘永顺隐隐的察觉到，在他身上发生的能够透视的古怪事情，和吃了七彩果有关。
　　在和冷云认识的这几年里，刘永顺表现出来的是十足的乖宝宝形象，冷云对他的印象也是很好的，在他说完之后，她也没有怀疑，走了进来扶住他的身体，柔声道：“好点了吗？”
　　“好多了……”刘永顺连忙应声答道，那售货小姐并没有察觉到异样，等两人走出试衣间，她便上前来询问一番。
　　刘永顺对售货员解释道：“我没事，只是偶尔会贫血。”
　　说完之后，刘永顺转身问道：“姐，你试好衣服没？”
　　“挺合身的。”刘永顺看冷云点了点头，连忙让售货小姐包起来。
　　反正来到这里了，也不能白跑一趟，干脆多买几件吧，于是，在接下来的半个小时内，刘永顺和冷云疯狂‘血拼’，足足买了共2000多元的衣服。
　　试过之后，各种衣服都感觉非常合意，那售货小姐也很识趣的夸赞道：“你们两个好般配啊，就像电视里的金童玉女。”
　　嘿嘿，这句话夸赞的刘永顺很爽，偷偷看向冷云，才发现她已经有些脸红，不过，他很喜欢她脸红的样子，很是迷人。
　　买单之后，刘永顺带着冷云提着大包小包从商场出来。见她的头发有些有些长，也有些乱，是该要剪头了，正好一转眼看到旁边有家‘发艺沙龙’，便拉着她的胳膊走了进去。
　　打开门便感觉到空调的冷气，很舒服的感觉，再听着音箱里传来的抒情音乐，刘永顺把大包小包放在桌子上，便对着一个小姑娘道：“帮我姐做个头发。”
　　“好的，稍等片刻。”那小姑娘腼腆的笑了笑，刘永顺转脸看着冷云子，发现她有些木讷的站在他的身后，没了平日里管理店里的那种八面玲珑的样子，不一直在想着什么。
　　“姐，你过来啊，站在门口挡着别人的路了。”刘永顺看她有些害羞，别不迭的把她拉到了沙发上坐着。
　　就在这时，一个女孩儿从后面的房间出来，看到冷云，她立即笑吟吟的走过来，“云姐，你也来做头发？”
　　冷云闻言抬头看了看她，脸上露出惊喜的神色，笑着道：“恩，赵蒂？你在这上班吗？”
　　“是的，在家里闲着无聊，出来赚点生活费，顺便学门手艺。”那女孩儿是冷云的朋友，聊了一会，冷云便把刘永顺给她介绍了一下。
　　“这是赵蒂，这位叫刘永顺。”
　　赵蒂飞快的询问一句，“云姐，他是你的男朋友吗？”
　　哪料她竟然把刘永顺当成了冷云的男朋友，害的她连忙否认，有些害羞的白了赵蒂一眼，“别瞎说，这是我弟弟，不是男朋友。”
　　刘永顺在旁边听着，只是笑一下，也不解释，心里暗想现在不是你男朋友，我要努力，总有一天把你变成为我的女人。
　　这里的生意很不错，两人来到这里的时候，已经满座了，而且旁边有不少客人在等，不过有熟人就是不一样，完全可以走捷径的，那叫赵蒂的女孩，很顺利就帮嫂子拿来一个靠前的号码牌……
　　差不多一个小时过去，冷云的新发型做好了，和赵蒂再说了一会话，刘永顺看看时间不早，便带着她离开了理发店。
　　刚推开门走出来，不想却迎面撞上了一个胖子。
　　那人被刘永顺撞得踉跄后退两步，“哎哟”一声，捂着脑袋破口大骂道：“操，你他娘没长眼睛啊？会不会走路？”


第10章 冲突
　　刘永顺看着面前的男子，这家伙肥头大耳，夹着一个小黑包，浑身上下戴满了粗大的金饰，仿佛怕人不知道他很有钱一样，一看就知道是个标准的暴发户。
　　被刘永顺盯了一眼后，这胖子又骂道：“操，你小子看什么看？撞到大爷也不会道歉吗？”
　　被他骂了两次，刘永顺胸中怒气升涌，瞪着他狠狠的骂道：“你是吃屎长大的吗？怎么一说话就喷出粪来？再骂一句试试？”
　　刘永顺这一开骂，对方明显的气势一弱，随即下意识的问道：“你混哪儿的，这么嚣张？”
　　这时冷云连忙走上前来，拉着刘永顺小声道：“算了，别跟人家吵，道个歉回去吧。”
　　那胖子看冷云，立即张大了嘴巴，露出了标准的猪哥相，目光不时在她身上扫视，刘永顺看他口水都快要流了出来，心里更是恼火，鄙夷的骂了一句肥猪，哪想到胖子却没有听到。
　　刘永顺心里恼怒，就要上前痛揍胖子一顿，冷云认识的那个叫赵蒂的女孩走了过来，她悄悄拉了刘永顺的衣服一下，接着对那男子道：“年哥，您来了，来，到里面坐。”
　　从她说话的口气来看，这个胖子应该是这里的熟客，要不然不会那么亲切。
　　见赵蒂出来解围，胖子嘿嘿笑了笑，道：“小蒂啊，看在你的面子上，这事就算了。”顿了顿，胖子又道：“小子，以后走路小心点，别再让我看到你。”
　　威胁刘永顺几句，胖子哈哈笑着来到赵蒂面前，“走，咱们去包房里，呵呵。”胖子不容分说，拉着赵蒂的手向里面的包房洗头去了。
　　看着胖子猥琐的背影，刘永顺鄙夷的摇了摇脑袋，冷云这时说话了，“顺子，你的脾气也要改改，不要太过冲动了。”
　　“恩，我会改的。”刘永顺呵呵笑着，拉着她的手，她起初挣了几下，却被他死死的拉住不放开，便由着他牵着她的手出了理发店。
　　“去哪儿？”
　　“我想回家。”
　　“我送你吧。”刘永顺拦了一辆出租车，等冷云上车之后，他也跟着钻了进去。
　　一路上，两人都没有说话，或许是刚才刘永顺在街上，侵犯过她的缘故，再看着她的娇美面容，便想要再亲亲她，可是他也知道，如果真的这么做，她肯定会生气，以后就不会理他了，便硬生生的压住了那种想法。
　　很快的，车子到了地方，刘永顺下车送到她家门口，想要说几句话的时候，她只是说了句很晚了，早点回家休息，便大踏步的上了楼，连看他一眼都欠奉。
　　“哎……”刘永顺有些失望的叹了口气，很想去她家里坐坐，可是知道她不会答应的，便在下面看着她上楼，直到楼上她家里亮了灯，这才钻进车子里，让司机送他回家。
　　到家洗了个澡，刘永顺披着浴巾走出来。
　　吃了个苹果，刘永顺打开电脑正要上去玩玩，忽然一股冰冷的气息从小腹中慢慢传了出来，冷气不断向他全身蔓延，不由自主的战抖起来。
　　“啊，糟糕，怎会这样？”刘永顺大惊失色，从电脑椅上站起来，还未走出两步便倒在了地上。
　　冷气在刘永顺身上蔓延不停，所过之处传来剧烈疼痛，他的身体慢慢的抽搐着，能感觉到面孔都在扭曲，双手也在一下下的颤抖，像是羊癫疯病人犯病一样。
　　此刻，刘永顺的浑身上下满是冰冷的感觉，体内就像是填满了寒冰一般，每个呼吸间都会喷出像是冬天呼吸时喷出的冰冷气雾……
　　刘永顺想要喊叫，喉咙里冰冷一片，话音完全发不出来，只能躺在地上默默承受痛苦。
　　“靠，这是怎么了……”在心里骂着，也不知过了多久，刘永顺终于受不住冰冷和疼痛的感觉，头一歪昏迷过去。
　　再次醒来的时候，刘永顺的浑身又被白色的丝状物体给包裹住，他费了很大的力气，才把丝状物清除。
　　一股脑把那些东西丢到垃圾桶，刘永顺坐在地上，脑海里一片茫然。
　　此时他的心情很低落，甚至是有些恐惧，先前的透视，到现在冰冷的折磨，还有奇怪的丝状物，这代表着什么？
　　古怪的经历，从刘永顺吃下七彩果便开始，让他莫名的拥有了透视的超能力，甚至身上还会像蚕宝宝那样，喷吐出冰冷的白色丝状物，但却有冰冷的折磨。
　　这到底是怎么了？刘永顺很是茫然的想着，电话却忽然响了起来。
　　刘永顺站起身来，如同行尸走肉一般，到床头拿起手机，看了一下来电，上面显示的是任玫，她是刘永顺以前网友见面会认识的女孩子，在火车站上班，是个乘务员，长得很是漂亮，当时还有泡她的心思，便留了电话号码。
　　前段时间，刘永顺和她在一起吃过几次饭，慢慢地熟悉了，她把他当成了朋友，有时候也会找他，基本上都是让他陪着逛街，吃饭，看电影……
　　以往她找我都是在白天，可现在都深夜两点了，她为什么会打电话？
　　这些念头在脑海里很快闪过，刘永顺接了电话，“喂，我是刘永顺，任玫，你怎么半夜给我电话？”
　　“我在火车站上班呢，车子刚回来，2点多了，你怎么还没睡？”
　　“我刚才在看电影，所以还没睡呢。”
　　任玫停顿了一下，说道：“哦，那你有没有空出来喝酒啊？”
　　“行。”刘永顺现在心里正烦着呢，闻言就答应了。
　　“你来火车站接我吧，我马上就可以下班了。”
　　“好的。”刘永顺挂了电话，穿好衣服出门，乘坐出租车直奔火车站。
　　2点半不到，出租车就来到了火车站，刘永顺穿过人来人往的广场，来到了任玫工作的办公室，可是这里面却空荡荡的，没有一个人在。
　　“哎？人呢？”看到办公室里没有任玫，刘永顺觉得很是奇怪，这时候手机响了，刘永顺看了一下，是任玫打来的，连忙接了电话，“喂，我到你办公室了，你在哪？”
　　“顺子，不好意思啊，有一个同事突然生病了，我被领导临时安排跟车，马上要检票了，等我回来再找你吧。”
　　“那算了，你忙你的吧。”挂掉电话，刘永顺恨恨的骂了一句她的领导，本来在家里好好的，被她一句话弄得酒瘾上来了，心想美女既然不在，我自己去喝点酒吧。
　　做好了打算，刘永顺转身离开，刚刚走了几步，发现对面走来一个熟人：刘永顺的同学张胜。


第11章 发威
　　张顺是刘永顺的高中同学，毕业后见过几次，先前同学聚会的时候，知道他高中毕业之后就保险，自聚会之后便没有见到他，想不到竟然在这能碰到，便打了个招呼，和他说起话来。
　　聊了几句，刘永顺才知道他如今在外地打工，保险早就不卖了。
　　“帮我一下吧，你看我大包小包的，很不方便。”张胜嘿嘿笑了笑，道：“我听说你认识一个车站工作的美女，我走得比较急，没有弄到车票，你帮我弄张票吧？”
　　刘永顺想了一下便点点头答应了，因为常来这里找任玫的关系，这里的工作人员都认识他，没有票也能让他上车，只是到车上补票是免不了的，看他想要买票，便去找了任玫的同事问了一下，很快便拿到了一张带座位的票。
　　10多分钟之后，刘永顺和张胜到了他要乘坐的列车上，帮他把东西放好，张顺递来一跟玉溪烟，笑道：“顺子，麻烦你了。”
　　“太客气了，咱们是朋友嘛。”刘永顺看了看他手里的车票，发现他的座位上坐着一个流里流气的小伙子。
　　刘永顺拍了拍他的肩膀，“兄弟，麻烦让一下，这位子有人。”
　　那青年抬头看了看刘永顺，一副很拽的样子，“你的位子我借用了，下面那一站我就下车，等我下车你再坐吧。”
　　“我看你还是起来吧，免得皮肉不爽。”刘永顺脾气本来还好，但现在心里烦着，日渐有些暴躁，这座位本来就是张胜的，哪里会再跟他客气。
　　“哎？”小青年站了起来，“你的没听到老子说话吗？老子说了，这个位子我坐，懂了没有？”
　　最后一句话落音的时候，小青年的手已经指到了刘永顺的鼻尖上，他的声音很大，立即引起了其他乘客的注意。
　　刘永顺嘿嘿笑了笑，笑容还未消失的时候，一下抓住小青年的脖子，本想要捏着他的领子，哪想到稍微用力就将他提了起来。
　　“哎，你干什么？”小青年被刘永顺突如其来的动作吓了一跳，随即便嘶吼挣扎起来，却被他狠狠捏着脖子提到半空中，挣扎也无济于事。
　　“我好好跟你说话，你不识趣，难道非要逼我用暴力吗？”刘永顺心里也很奇怪，怎么忽然间有了那么大的力气，以往的他可是豆芽菜身板啊，不过现在不是考虑的时候，闷声说完，左右开弓，啪啪啪啪就是一通耳光过去。
　　刘永顺这个人的脾气有些怪，别人跟他好好说话，他比那人还要客气，而要是比他嚣张，他倒是要好好跟他耍耍，弄到那人服软为止。
　　这占了张胜座位的年轻人，跟刘永顺半毛钱关系都没有，还跟他指手画脚骂骂咧咧，当然不会轻易放过他，下手的力道着实不轻，整个车厢都是啪啪的打脸声音。
　　足足打了二十来下，刘永顺被张胜拉住了胳膊，“顺子，算了，不要再打了。”
　　就在这时，后面传来一个威严的声音，“住手！”
　　刘永顺一把将脸已经肿了的小青年，甩在座位中间的走道上，转过脸来看了看对他大声喝的人，原来是个乘务员。
　　“哟，顺子，怎么是你？”乘务员认识刘永顺，看到他就是一愣，随即走上来问是怎么回事。
　　刘永顺从兜里摸出软中华，递给他一根，小声的跟他说了一下事情的原因。
　　他是任玫的同事，也跟刘永顺见过几次面，自然会帮他。
　　“哦？妨害列车秩序？强整人座位？你知道你犯了错吗？”他大声的对着青年喝了一下，随即将他拉了起来，“你的票呢？为什么抢占别人的座位？”
　　小青年委屈的看了看乘务员，随即在身上摸了一下，递出来一张票。
　　乘务员看了一下，叫道：“你的是无座票，为什么霸占别人的位置？”
　　刘永顺看他就要对小青年发飙，估计那厮没好果子吃，便跟张胜打了个招呼就下了车子……
　　走出火车站，刘永顺忽然想起跟小青年打架的一幕，当时他提起他的脖子，一下就把他的身体给弄到半空中。
　　我什么时候有那么强的臂力了？
　　心里好奇下，刘永顺一拳砸向路边的树，砰的一下，大树摇晃个不停。
　　刘永顺看着拳头，心想力道增加了不少啊，难不成又是七彩果搞的鬼？那果子到底是什么玩意？怎么那么古怪呢？
　　正好火车站对面有家名叫仁爱的医院，24小时都有医生，刘永顺心里抱着一丝丝的幻想，进去挂号检查。
　　一个小时后，刘永顺拿着体检单沮丧的走了出来，经过十多项检查，医生确定他的身体很健康，壮得像是个牛犊子一般，根本查不到任何毛病。
　　“没用的东西。”刘永顺恨恨的骂了一句，将体检单扔在了垃圾桶里，大踏步的去了一家大排档。
　　在那里刘永顺喝到了凌晨，一个人足足干掉了4桶扎啤，直到天色微微亮的时候，才带着醉意，拦了一辆出租车离开。
　　回到家里倒头就睡，一直到11点的时候，刘永顺收到了冷云的电话，“顺子，中午要来吃饭吗？”
　　昨晚上刘永顺带她逛商场理发后，她回家的时候，却没有提离开酷酷的事情，心里便隐隐高兴，现在也没听她再提这个事，终于彻底的放下心来。
　　刘永顺喝的醉醺醺，到现在还困得要死，便道：“嫂子，我今天有些事情办，不去店里了。”
　　冷云听刘永顺这样说，嗯了一声便挂了电话。
　　放好手机，刘永顺继续狂睡，一直到晚上9点才起来，下床洗漱了一番，肚子饿得咕咕叫，正要去吃饭的时候，想起昨天的冷气折磨，心里不有些踹踹。
　　然而，说曹操，曹操就到，刘永顺不想还好，想了一下之后，竟然开始发作了。
　　让刘永顺感到诧异的是，和上次不同的便是，这一次来的竟然是热气。
　　热气袭体的时候，刘永顺也不能出门吃饭了，便躺在沙发上，咬紧牙关静静等待，看看到底是什么状况
　　一阵奇妙的热气从刘永顺的脑中蔓延出来，随之，那股滚烫之极的热气，以雷霆万钧之势迅速蔓延到了他的全身。
　　“上一次是冷气，这一次又是热气，靠，不就是吃了几个果子吗？竟然这样来折磨我。”刘永顺强忍着痛苦，心中高声骂了一句。


第12章 痛苦折磨
　　热气越来越烫，渐渐的，刘永顺觉得自己就像泡在滚烫的岩浆中一样，浑身上下都被蒸干了，不大会，他感觉到嘴唇干裂了，浑身像是没有了水分，变得干巴巴的，和干尸差不多。
　　强忍着这非人的折磨，刘永顺从沙发滚到地上，四处打着滚，希望能通过这样的方式，缓解受到的痛苦。
　　倒在地上打着滚，刘永顺忽然觉得眼前全是燃烧的火苗，视线所见的地方，包括他的身体，家里的沙发，阳台，窗帘，液晶电视全都着了火……
　　刘永顺知道这是幻觉，但却控制不住，他想要挣扎着爬起来，试了几次，却是连爬的力气都没有了。
　　不知过了多久，刘永顺感觉到实在是忍受不住了，还感觉到嘴唇和喉咙很干燥，想要喝点什么东西，挣扎着从客厅爬到饮水机边，好不容易倒了一杯水，一股脑喝下肚子。
　　虽然嘴唇不干了，可是热气还在蔓延，刘永顺浑身都热的厉害，早就汗如雨下，浑身也湿透了。
　　也不知过了多久，刘永顺觉得浑身难受的滋味更强烈了，骂了几句，脑袋向大理石地面撞去，希望能减轻折磨。
　　刘永顺迷迷糊糊，晕晕乎乎，陷入半昏迷的那种状态，也不能控制力道，这一下猛撞，竟然发出砰的一声巨响，接着他感觉额头一疼，伸手去摸，手上满是血迹。
　　额头被被撞的皮开肉绽，鲜血滴答滴答的流了下来，很快就染红了地面。
　　即便如此，刘永顺上的伤痛，却管不住体内的热火的蔓延，不知什么时候能结束，疯狂大叫了一声，狠狠的捶打自己的胸口。
　　不知打了几下，刘永顺胸口一阵疼痛传来，接着那股热火，竟然缓缓退却了……
　　等到痛苦消失的时候，刘永顺被折磨的精疲力尽，连爬起来的力道都没有，便躺在冰冷的地面上。
　　大口的呼吸着，刘永顺看着地板上已经凝固的血迹，疯狂的笑着，只是这笑声中却有着丝丝的悲凉。
　　良久，刘永顺停止了大笑，喃喃自语着：“刘永顺啊，刘永顺，叫你吃那七彩果，现在有麻烦了吧。”
　　自言自语了一会，刘永顺不想再受这折磨，忽然有种自杀的念头，可是，他还年轻，对生命还很眷恋，不舍得就这样死去……
　　经过一段时间的休息，刘永顺恢复了一点力道，便爬起来踉跄着去了卫生间。
　　洗了一个澡，刘永顺看着额头的伤势，还好，伤得不是很严重，只是破了皮，难免会影响容貌，但旋即又想，我现在连死都不怕，还管他什么容貌不容貌。
　　肚子又在叫了，刘永顺匆忙擦擦水迹，出来换了一身衣服，下楼去了一家大排档。
　　吃了饭，刘永顺看着街头五颜六色的霓虹灯，却不想回到清冷孤寂的家里，前面500米就是一家叫做“亚都”的娱乐城，以前和朋友去吊过马子，反正现在不想回家，索性到那边去打发时间，或许还能找到的对象呢。
　　亚都是一个综合性的娱乐场所，有迪吧，游戏房，网吧，酒吧，KTV包房，休闲浴场等娱乐项目，算是上都市最全的一家娱乐场所，吃喝玩乐一条龙都有，吸引了不少人前去消费。
　　刘永顺个人比较喜欢去酒吧，那里不像KTV那样吵，如果没有朋友，也可以静悄悄的喝酒，既可以消磨时间，运气好了，还可以找到的对象，于是，刘永顺就直奔亚都的酒吧部。
　　随着侍应生进入了大堂，穿过甬道进入了酒吧的吧台，刘永顺叫了一杯啤酒，趴在桌子上，静静听着舒缓的音乐，时不时的抿一口冰凉的酒水。
　　刘永顺第一次来酒吧，是在一年前的网友聚会之后，带他来见识的朋友，名字叫做谢德凯，是上都论坛的一个斑竹，平日里最喜欢到夜店厮混，在群里有夜店王子，和夜店一匹狼的称号。
　　谢德凯比刘永顺大，今年33岁了，刘永顺平常都叫他老谢，他说酒吧是寻找的好地方，来这里寻乐的女人大都看的比较开放，只要合心意，即便是第一次见面，也可以一起到宾馆。
　　当在全世界流行起来之后，酒吧也成了男人猎艳的地方，老谢还跟刘永顺吹嘘，说只要来到夜店，便不会落空，每次都会带不同的女人去玩，让他羡慕不已。
　　当然，羡慕归羡慕，刘永顺却没有玩过什么，不是说他没有本事，其实他的容貌，在这夜店里也相当吃得开，不用去学老谢去勾搭女性，便会有女性跟他主动搭讪，他若是想玩，倒也不是没机会。
　　只是，在刘永顺的心里，已经有了一个女人，他不想在没有得到她之前，便和其他女性厮混，否则让她知道之后，对他的印象便要大大扣分，严重的话，可能以后都不会理他。
　　那个女人是谁？相信有人已经能够猜到，没错，她就是刘永顺的大嫂冷云。
　　往事在脑海里回味着，不知不觉的，刘永顺在在酒吧里坐了20分钟，啤酒也喝了两大杯。
　　这期间，DJ一直在放抒情的音乐，随着酒吧里的人越来越多，DJ吼了几声，曲调风格一变，由抒情音乐，转变为劲爆DJ音乐。
　　粗豪低沉的音乐狂飙出来，自有一股子狂放和气息在流转，酒吧里的人便有不少去了舞池，随着音乐和DJ的喊麦，疯狂扭动着身体，刘永顺看的心里也痒痒的，便一口喝掉第三杯啤酒，也来到舞池里，做起了小幅度的摇头动作。


第13章 三见大波女
　　五光十色的闪光灯不停的闪烁着，梦幻迷离的灯光，将整个舞池也照得更加迷幻起来，随着越来越多的人进入舞池，迪床晃得越来越激烈了，也让某些人暂时忘却了烦恼，尽情的抒发内心的压抑，寻找那自由自在无拘无束的快乐。
　　刘永顺摇了一会，快乐还没有找到，却被各种人身上散发出来的综合味道，熏得有些不舒服，便停止了动作，缓缓离开了舞池。
　　舞池里的人太多，人头攒动间，若是外面有人仍个凳子过来，估计最少能砸到七八个人。
　　刘永顺刚走了几步，一个身穿黑色薄衫的女子钻到他的面前。
　　“咦，是她？”刘永顺看了一下她的样貌，不由得有些诧异，原来她竟然是他在神女峰，遇到的那个大波女。
　　先前刘永顺和她见了两次面，第一次是在银行的全款机边，第二次则是在火车站对面的宾馆。他本来以为天南海北的人，因为去那边旅游见了两次，之后各奔东西，此生都不会再见面，哪想到竟然能在上都市的这家酒吧里遇到她。
　　冥冥之中，刘永顺觉得和她有些缘分，不过和她前两次的见面，也都是惊鸿一瞥，没有机会深聊，连她的名字都不知道，唯一给他印象深刻的，便是那如同足球一般的大波，和那玲珑曲线的魔鬼身材，以及天使面孔一般的容颜。
　　刘永顺不记得在哪儿看过一句话，说是男子对女生的第一眼印象，比较注意的就是容貌和身材，而男人的第一个侧重点，就是脸蛋和，特别是，会让男人特别的注意。
　　刘永顺也是正常的男人，所以也不例外，他对她的实在是很有兴趣，一来是现实中，东方女性很少有那么大的波，除了这女的，他还没有见过有人那么大呢，二来他天生是个控，那里大的女人，天生对他有着吸引力。
　　见到了这么一个‘熟人’，刘永顺便顿住离去的脚步，把目光放在她的身上，其实不止是刘永顺，旁边起码有二十个男人，也都把目光移到了她的身上，目光里满是猥亵和惊讶神色，想必是被她的大波给迷住了，甚至还有人擦了擦嘴，一副流出口水的样子。
　　她不仅波大，人也很是漂亮，简直就是千年不遇的极品女人，无论到哪儿，都会成为众人的焦点，在这的夜店里当然更离谱，刚来到这里没2分钟，便有人往她身边涌去，想要借机搭讪。
　　她被那么多人的目光注视，却是一副视而不见的姿态，依旧自顾自的跳着舞，随着音乐扭动身躯，一副的样子，表情也是极尽，乳波浪汹涌而来，看的刘永顺心里火热，暗暗担心她动作大了，会不会把两个足球波给甩出来？或者是文胸不够坚固，被足球波给撑破。
　　在刘永顺注视她的时候，她也看了他两眼，不过神色一成不变，显然是没有认出他来，刘永顺看她脸色一片通红，身上散发出一股子酒味，显然是喝了不少酒，再看她扭动摇头的时候，身体也有些不稳，估计是喝蒙到快要醉了，怪不得认不出来。
　　她怎么喝那么多酒呢？刘永顺心里这样想着，这时候，一个长得很是彪悍的男子，一边跳着一边向她挤了过去，在她靓丽高挑的身边，做出一些摇摆的动作，时不时还前后晃动部，显得很是猥亵。
　　她喝了很多酒，意识处于迷糊状态，面对这男子，竟然毫无戒心，和他竟然要跳起贴描来，弄得他心里很是郁闷，也不管三七二十一，直接挤了过去，挡住了那男子的身体。
　　“来，跳。”她没有看到那男子气急败坏的样子，而是挪到刘永顺的身边，在他的身边摇摆。
　　刘永顺没有学过跳舞，来这里摇头，只是有样学样，更没有跳贴描的经历，看着她摇摆的身姿，闻着她身上混合了酒味，香水味的综合味道，竟然觉得很是享受，便忍不住合着她的节拍，慢慢的跳了起来。
　　刘永顺刚动起来，她便钻到他的怀里，前后左右摇摆，娇躯偶尔会摩擦着他的小腹，胸口，把他撩拨得蠢蠢欲动，觉得很是舒适，真想把她搂在怀里。
　　有了这样的想法，刘永顺的双手不自觉的低下来，扶住了她的肩膀，再下滑，移动到她的腰部，隔着黑色外衣，轻轻摩擦着她的，却不敢上移到她的胸口，借机吃点豆腐。
　　刘永顺觉得他此时好没用啊，不能就大着点胆子吗？
　　刘永顺在心里骂着自己的怯懦，这时候DJ音乐一变，由劲爆的音乐，转为抒情的慢拍，看样子DJ也是为了调整一下气氛，若一直放那种劲爆的音乐，客人体力消耗完了当然会吃不消。
　　这种音乐反而更适合跳舞，刘永顺正要和她继续舞动，一个粗犷的声音传了过来，“操，你小子吃了豹子胆，跟我彪子抢女人，找死啊你？”


第14章 今晚你做主
　　刘永顺转过脸来，三个男人慢慢的围上来，为首的那人高大强壮，粗壮的胳膊再加上满脸的横肉，实在够威猛的，正是刚才要借机吃大波女豆腐的男子。
　　看到这个架势，刘永顺却是丝毫不惧，问道：“她是你带来的？”
　　“操，你，管我那么多？”大汉再次开骂，粗俗的三字经引起了其他人的注意，但他们看到要起冲突，却都不敢多说什么，反而渐渐移开几步，免得被波及。
　　面对着周围人的目光，刘永顺笑了笑，“既然不是你带来的，那就给我闭嘴。”
　　“你！”自称为彪子的男子，猛地举起手想要打下去，也不知是想到了什么，他又将手放了下来，“这里不准打架，你小子跟我出来，老子不把你揍得哭爹喊娘就跟你姓。”
　　“是吗？？”刘永顺故意把他的名字念错，顿时惹来一阵笑声。
　　那彪子气的脸色涨红，猛地骂道：“们妈的，看什么看，啊？有什么好笑的？”看热闹的人被他骂了几句，顿时吓得一跳，纷纷闭住了嘴巴。
　　这时候DJ也看到了这边发生的事情，连忙关小了音乐。
　　听不到音乐声，大波女也像是清醒过来，她停下动作，看着对峙的两人，问道：“你们怎么回事？干嘛挡我的道，让开。”说着，也不待他们回话，便大踏步的转身，迈着醉醺醺的步子，离开了舞池。
　　刘永顺看她喝的像是醉猫，神智更是不清，在这种场合里，随时都有可能被人骗出去，怕她被人骗去，便连忙跟了过去，却不想那彪子也冷笑一声，跟着他往大波女的方向而去。
　　刘永顺走在前面，就听到那彪子对身边的人说道：“黄毛，你们俩将这小子带出去教训一顿，我去泡妞。”
　　他话刚落音，黄毛和另外的一人加快脚步，走到刘永顺面前，准备拉他的胳膊，却被他一下闪开。
　　刘永顺知道这里的老板实力强硬，立下不准在这里打架闹事的规矩，否则就会遭到惨烈报复，所以他也不想跟他们在这里冲突，便上前去拉着大波女的胳膊，“喂，你要去哪儿？我送你回家吧。”
　　刘永顺本来是一片好意，可是没想到的就是，大波女竟然认不出他来，还推开了他的胳膊，“你谁啊，管我干嘛？我去哪儿跟你有关系吗？”
　　听到这话，刘永顺不有些着急，却也无可奈何，而看她是往出口走，便也跟了过去。
　　然而，那彪子三人也跟了出来，刘永顺刚出门口，他手下的两个小子便上前来，挡住了刘永顺的去路，“小子，你很牛敢跟我老大抢女人，走，到那边说道说道去。”
　　刘永顺的大哥张祖名自幼习武，他先前跟他学过几招，加上服食七彩果后，力量大增，根本不怕他们，但他担心的是大波女的安危，便不想跟他们纠缠。
　　“滚开。”
　　刘永顺骂了一句，却不想彪子趁他和他小弟说话的时候，大步向前跑，来到大波女的身边，一把抓住了她的胳膊，笑嘻嘻的道：“美女，想去哪儿玩？我陪你一起喝酒去啊。”
　　大波女毫无戒心，根本认不出彪子是谁，嘴里嘟囔着道：“好啊，好啊，一起去喝酒。”
　　刘永顺看那彪子已经拉住她的胳膊，想要把她往东边的巷子里拖，顿时气得火冒三丈，大踏步跑过去，一把推开了彪子，“滚开。”
　　“小子，你找死吗？这女的老子要定了，你再不识趣，就不要怪我心狠手辣。”彪子冷声说着，神色间多了一丝残暴之色。
　　那彪子的两个小弟也走了过来，把刘永顺围在中间，他丝毫不惧，“你现在走，我当这件事没发生过。”
　　“……”彪子气得脸色一红，抬手一拳打了过来，刘永顺转头躲过一拳，随即双手用力前倾，接着狠狠的捣向他的两个小弟。
　　那两人本来以为刘永顺要被彪子打倒，竟然没有防备，他很轻松就打到了他们，就听扑通一声，两人惨叫一下捂住胸口倒在了地上。
　　俗话说三拳不如一肘，两人挨了刘永顺这样猛力的打击，转眼间吐口白沫有晕倒的趋势。
　　那彪子愣了一下，随即再次出招，刘永顺心里也不很爽，直接抬手迎向他的拳头。
　　啪的一声，两人的拳头在空中相遇。
　　只听得霹雳啪啦的声音响起，彪子抱着拳头，蹲在地上闷哼起来。
　　随着拳头的后坐力传来，刘永顺也后退了一小步，不过拳头却没有疼痛的感觉，等稳住身体，刘永顺看向彪子的拳头，发现刚才一击，已经把他的手打的血肉模糊，估计手骨要断了几根。
　　大波女见到两人打了起来，已经愣在了那里，刘永顺呵呵笑着走到彪子面前，“现在滚还来得及。”
　　“你想干什么？”彪子脸上满是痛苦神色，踉跄后退了一步，抱着拳头闷声问道。
　　刘永顺又逼近了一步，直把彪子吓得脸色铁青，这才喝了一声滚。
　　在刘永顺说完之后，他眼里闪过愤怒神色，转身带着两个小弟仓惶逃窜，转眼间不见了踪影。
　　他们离开之后，或许会找人过来报复，刘永顺也不敢在这里多待，架着呆滞的大波女，往他们逃跑的方向走去。
　　“你谁啊？放开我。”
　　“不要出声。”刘永顺喝了一句，她出奇的竟然静了下来，笑嘻嘻的道：“是不是想跟我一起去喝酒？好，只要你陪我，今晚上你做主，想干嘛就干嘛？”
　　刘永顺没有说话，带着她来到亚都东面的马路上，这里人流汹涌，是个安全的所在，便放开她的胳膊，问道：“你是一个人来的吗？”
　　她将身子凑到刘永顺身边，“你管我那么多？要不要喝酒？不喝的话，就给我让开。”
　　她说话的时候，几乎贴在了刘永顺的身上，两人几乎没有距离，可以明显的感觉到她散发出来的芳香和热度，目光也忍不住，从她半敞开的领口探入，随即就被那深邃的沟给刺激的血脉贲张。
　　“说话，要不要去喝酒？”
　　她特意用波涛汹涌的，蹭了蹭刘永顺的胳膊，感受着那两团高峰带来的异样感觉，刘永顺差点忍不住要把她推倒在地，但他还是忍住了这个念头，说道：“好吧，我带你去喝酒。”
　　“去哪儿喝呢？”
　　“你要喝酒，当然是去酒店了。”刘永顺有些气愤的说完，拉着她的胳膊往前走去。


第15章 宾馆开房被误会
　　不知道大家对于女人的看法是怎样的？现在流行的先有情后有性，先有性后有情，大家比较喜欢那种呢？
　　我不知道大家的想法，我就说说刘永顺个人。
　　对于女人，刘永顺相信大部分的男人，只要能看的上眼，即便没有感情基础也能，刘永顺也是这样的人，但他不会纠结于到底是先有情，还是先有性，他觉得无所谓，只要能看的上眼就行。
　　这几年来，刘永顺没有交过正式的女朋友，不要瞎猜和怀疑，其实他也是生理正常的男人，不交女朋友，不代表他没有女人，恰恰相反，他的相貌还算不错，身边从来不缺女人，也会在有需求的时候，和她们逢场作戏。
　　刘永顺没有算过，这几年里，到底和多少女人有过关系，但他知道，他这样的经历，和有些类似，时浓情意，后如果还能看得上眼，就再保持联络，如果不满意的话，那就各奔东西，基本上不会再有来往。
　　但刘永顺这又不纯粹属于，老谢跟他说过，到酒吧里吊不认识的女人去，才属于，和刘永顺有过关系的女人，基本上都是群里的女网友，聚会上的朋友，或者是以往的同学，和老谢那种的对象不一样，他们基本上都认识，对彼此有一定的了解。
　　撇开闲话，先说刘永顺和大波女的故事吧。
　　在赶走彪子三人之后，刘永顺便拉着她离开亚都，到了东边的马路上，她还是醉醺醺的样子，非得嚷着要喝酒，也认不出他是谁，刘永顺很想把她丢在路边不管不问，又怕被居心不良的人拐走，一气之下便拉着她去了一家宾馆。
　　别误会，刘永顺虽然是个控，也蛮喜欢这个大波女，却没有趁人之危，在她醉酒的时候，把她给XXOO了，前面说了，刘永顺愿意和没有太多感情基础的女人，但也要你情我愿才好。
　　现在大波女处于迷醉状态，当然没有你情我愿的基础，如果第二天她报警，警方从酒吧那里调查，便能查到刘永顺，那他可就惨了，所以他只是带着她去了宾馆，开了一间房，把她弄进卫生间，用带着些微冷意的水，狠狠的冲击着她的脑袋，让她尽快清醒。
　　哗啦啦！
　　流水肆意的冲在她的头上，顿时便打湿了她的衣衫，她本来穿的就薄，被水打湿了，贴在上，内里的状况，几乎被他看光了，还好，刘永顺是为了救人，没有带着不良目的，否则还真的忍不住扑上去，可即便如此，看了几眼之后，那深邃的沟，也让他赞叹不已。
　　这女人，怎么会有那么大的波呢？
　　刘永顺摇了摇头，艰难的把目光，从她白嫩深邃的沟上移开，而她被水一冲，总算是有些清醒了，就见她双手不停的摆动几下，移到脑袋上，捂着头大叫道：“好凉！”
　　凉就对了！刘永顺心里这样想着，把水温调高一些，再冲了半分钟，这才丢掉热水器的水龙头，出了卫生间，站在门口叫道：“喂，你醒了没有？”
　　“混蛋，谁拿水冲我？”她衣衫半湿，坐在地上，有些愤怒的吼着。
　　“是我，你还记得我吗？”刘永顺说话的时候，露出了脑袋，往里面看去，顿时有些呆了一下，原来她的衣衫，竟然滑落了，露出大半个香肩，那里的极为白嫩，像是雪花儿一样，让他舍不得移开目光。
　　“你是谁？”她张开的眼，打量着刘永顺，随即露出恍然大悟的样子，“是你？你怎么会在这里？”
　　“我觉得你还是出来说话比较好，恩，你的衣服湿了，洗个澡披上浴袍吧。”
　　“什么？”她听着刘永顺的话，低头看了几眼，随即发出了一声惊叫，声音大的差点吓到刘永顺，“你这个混蛋，竟然趁我喝醉了……”
　　“没有，你误会了，我还是等你出来再说吧。”刘永顺连忙逃也似的跑出去，来到房间的床头坐着，看着房间里的液晶电视，露出了一丝苦笑，这大波女竟然污蔑我，哼，真是岂有此理。
　　不大会，刘永顺听到卫生间里传来一阵水声，弄得他心烦意乱，忍不住想起她胸口的山峰模样，那里真的高，真的挺，真的白，真的嫩……
　　正在胡思乱想着，哗啦啦的水声停止了，接着刘永顺就听到脚步声，转脸一看，大波女从卫生间走了出来，她披着洁白的浴巾，一脸愤怒神色，走到他身边，便捶打着他的肩膀和胸口，嘴里叫道：“你这个混蛋，把我带到这里来，到底想干什么？你想我吗？我要报警，报警把你抓起来。”
　　刘永顺看她咬牙切齿，用出的力道很大，可偏偏锤在刘永顺身上，刘压根没有什么感觉，反倒觉得舒服，不过她这样误会了他，实在是狗咬吕洞宾，不识好人心，他有些生气的捉住了她的手，一下把她推倒在床，“你给我冷静一下。”
　　“你，我报警。”她满脸错愕，随即愤怒再起，挣扎着起来，下床跑到电视机边，拿起电话就要拨打号码。
　　“靠。”刘永顺骂了一句，连忙上前，把电话从她手里夺掉，叫道：“你这个愚蠢的女人，胸大无脑的家伙，到底有没有弄清楚状况？”
　　她后退了几步，站的离刘永顺稍远一些，这才叫道：“什么状况？我和你素不相识，你把我带到这里来，你说，到底有什么企图？”
　　刘永顺冷冷的看着她，“那我问你，你身体有被侵犯的痕迹吗？”
　　“……”她摸了几体，护住了胸口，“哼，那倒是没有，不过那又怎样呢？你肯定是想要给我洗澡，然后把我玷污，幸好我及时清醒过来，才让你的企图没有得逞。”
　　“我擦……”刘永顺忍不住骂了句粗口，“要不是我从几个小流氓手里，把你救出来，你早就被人家XXOO了，若是我想XXOO你，你还能站在这里吗？”
　　她一副狐疑的样子，“什么小流氓？我怎么不记得了？”
　　“你喝醉了，靠，你还记得亚都吗？”
　　“是的，我记得啊，我去那边玩的，怎么，你肯定是在那里遇到我，看我喝醉了，把我带出来，还说什么小流氓，你真会编故事。”
　　她说到这里，脸上满是冷笑。
　　“你是个作家吧？”刘永顺气的脸色通红，反问了起来。
　　“怎么？你什么意思？”
　　“你那么会脑补故事情节，还想出那么离奇的故事，不当作家真的亏了。”
　　她听了刘永顺的话，勃然大怒：“你，你混蛋。”


第16章 不识好人心
　　“我要真是混蛋，早就把你给XXOO了，你还能站着？”刘永顺冷笑一下，“若我想XXOO你，会用凉水冲你吗？”
　　刘永顺也不容她说话，继续道：“我用凉水冲你，就是让你尽快醒酒，还说我想给你洗澡，洗澡后再XXOO你，你真会编故事。”
　　刘永顺说话的时候，看着她香肩半露的样子，忍不住咋了咂舌，这灯光是白炽灯发出来的，更映衬出她的，让他差点没有移开目光。
　　“你，你说的是真的吗？”
　　刘永顺看她忽然发出这样的疑问，便知道他的话奏效了，“不信的话，现在你穿好衣服，我带你去亚都，问问当时在场的人，是不是有几个小流氓，要占你便宜，是不是我挺身而出，把他们赶走，你去问问啊。”
　　“那你为什么要把我带到这里来？”她面上满是疑问。
　　“我看你喝的像是鸭子，连人都认不得，还嚷着要喝酒，怕你被不良居心的人拐走XXOO，才带你来宾馆，想着给你冲点凉水醒酒，再好好的休息一下，却被你误会了，真是狗咬吕洞宾，不识好人心，做好事没好报……”
　　看着刘永顺愤愤不已的样子，她露出疑惑神色，摸了摸耳朵，这才道：“我，我是真的喝多了一些，不过，也，也没有到你说的醉得像鸭子吧？”
　　刘永顺嗤笑不已，“哈，还说没喝多？怎么会跟我这个陌生人就走了？”
　　“你，我，我当时……”她讪讪的说不出话来，良久才道，“好了，算是我误会你了，你帮了我，我现在谢谢你，并且跟你道歉。”
　　“那也不必，我施恩并不图报。”刘永顺听她说话软下来，也就没有那么大声，“好了，你既然醒了，我也该走了。”
　　她快步走上来，问道：“你叫什么名字？我记得在神女峰那边见过你的。”
　　“我叫刘永顺，你呢？”
　　“李雪。”
　　“真是人如其名，浑身都白嫩如雪。”刘永顺心里这样想着，嘴里道：“若不是在神女峰那边见过，咱们之间有些缘分，我根本不会救你，算了，那些事情不说了，你休息吧，明天把房给退了就行。”
　　说着就要离开，她却叫道：“慢着，房是你开的，押了多少钱？我给你。”说着，她又露出一些羞赧神色，“我，我出来得急，包包都在朋友那边，钱包也没有在身边，那，等我改天再还给你吧。”
　　刘永顺虽然很想和她见面，却违心的大度的摆摆手，说：“算了，算了，不要你还了。”
　　“那可不行，我必须要还。”
　　哟，看不出来她还蛮有原则性的嘛，刘永顺笑了笑，“那好吧，这是我的电话，等你有空再联系我吧。”说着，在电话机边的纸条上，留下了他的手机号码。
　　“你现在脸还红着呢，好好休息吧。”
　　“谢谢了。”
　　“我走了，再见。”刘永顺看了看李雪，她送刘永顺到门口，等他出来之后，这才关上门进了屋，那像是世界最高峰的大波，也消失在他的视线里。
　　下楼的路上，刘永顺想起刚才和她的争吵，暗暗想道：“还好，还好，我的犀利口才，把事情给解释清楚了，要是被她误会，那才是真的有些得不偿失。”
　　回到家已经是12点，刘永顺也有些困倦，洗了个澡便睡了。
　　这一觉一直睡到第二天早上11点，刘永顺刚起来刷好牙，任玫便打了电话过来，说那晚上临时有事，害得他白跑一趟，她要请他吃饭赔罪，刘永顺想想中午没什么事情，便答应了下来。
　　约好了在人民桥见面，洗漱完毕之后，刘永顺便直接坐车去了那里。
　　人民桥地处上都市中心，属于繁华的商业区，一天到晚人流量都很大，偶尔还会发生堵车的事情，好在他来的时候，还没有到下班高峰期，车子一路畅通无阻，很快便到了地方。
　　下车之后，刘永顺上了天桥，走了十多分钟的路，到了和任玫约定的地方，便看到她正站在桥头看着下面的风景。
　　任玫有174公分，身材高挑，双腿，乃是纯粹的模特身材，站在人群里，犹如鹤立鸡群一样，刘永顺隔着老远的距离，就将她认了出来。
　　今天她穿着一件白色的连衣裙，柔顺的乌黑长发批在肩膀上，微风吹动着她的黑发和裙子，让她如画中的仙子一般动人。
　　走到任玫身边，一股清香味道传来，刘永顺主动打招呼：“任玫，我来了，看什么呢？”
　　“看桥下的风景，上都市发展的越来越快了，我记得读初中的时候，最高的楼才五层，现在最高的都有40多层了。”任玫说着转过脸来，对刘永顺笑了笑，他不看的呆住了。
　　绝色，这是刘永顺唯一能想到的词了。
　　今天她化了淡妆，圆润的瓜子脸上恰到好处的搭配着细致的五官，比那些电视里的明星动人多了，特别是那一双长腿，比林志玲的腿还要长，而且圆润细致光滑，没有丝毫瑕疵，让人一见就忍不住移开目光，更想要握在手中细细把玩。
　　看到刘永顺的呆样，任玫白了刘永顺一眼，嗔道：“傻子，你连话都不会说了。”
　　被她一说话，刘永顺这才回过神来，这话的语调，真的很像和男朋友撒娇一样，可惜他还不是她男友，也不以为意，咳嗽一声，刘永顺说道：“今天你真美。”
　　她噗哧一笑，捋了一下额头的刘海，“一段时间不见，你倒是学会哄人了。”
　　刘永顺讪讪的笑了一下，“今天去哪儿？只要你说，我就陪你去。”
　　任玫咯咯的笑了起来，道：“你说真的？那好，我们先去逛街吧。”
　　又是逛街，咳咳，刘永顺露出苦瓜脸，她笑问道你不愿意吗？
　　刘永顺连忙摇头，“当然愿意，不过，最好在半小时内结束。”
　　她笑了笑，“看你那样，跟当苦力似的，快走吧。”
　　“恩。”刘永顺点点头，跟着她下了天桥，往路口的商场走去，路上暗想，她倒是会挑地方，下了天桥，不到三分钟就能到商场，看来是早有预谋啊。


第17章 陪伴美女
　　进入商场后，任玫如同一个好奇宝宝，反正只要是新到的商品，她都有兴趣了解一下，也不知哪来的那么多体力和好奇心。
　　刘永顺反正是来陪伴美女逛街，做好了当苦力的打算，就跟在她的身边。
　　到了一家女性衣服内，自刘永顺进去后，店主就不停的用好奇的目光打量着他，刘永顺也不管她是什么眼神，直接跟在任玫身边。
　　当刘永顺发现这里还有女性卖的时候，便明白那店主的眼神是什么意思了，估计是很少见到有大老爷们进入这里，她才如此奇怪的吧。
　　任玫看看了一会，拿来一件情趣比划着，看她的样子应该是比较中意这。
　　“我进去试一下。”她又拿了一身衣服，夹带着，走进了试衣间里。
　　看着她那件连都遮不住的，刘永顺心里暗想，这虽然不是C字裤，但布料也不会比C字裤多，不知身材高挑的她，穿出这样的，会是怎样的一幅场景。
　　过了一会，任玫从试衣间里走了出来，她掉了连衣裙，上身是一件橘黄色无袖紧身衣服，配一件咖啡色的女式牛仔裤，整个人看上去，显得青春又时尚，再往上看，短袖上衣显露出她的小臂，似乎一捏就会出水的手臂。
　　刘永顺目光下移，紧身小上衣内，便是傲人的，那鼓涨涨的样子，让他忍不住多看了几眼，而牛仔裤下，是贴身包裹着的圆挺迷人部，拥有模特身材的任玫，再加上脸上似笑似嗔的笑容，别提多迷人了。
　　“顺子，我穿这衣服好看吗？”
　　刘永顺笑着，露出一副夸张的样子，“很强大，很好，很和谐，很美。”
　　得到了刘永顺的赞许，任玫开心的笑了起来，“老板，这衣服多少钱？”
　　“这是我今天第一笔生意，我就说个老实价吧，一套880元！”
　　任玫吃惊的张大嘴巴，“不会吧，这衣服值880？”
　　老板呵呵笑道:“这是意大利名牌，而且这衣服还是限量版的，那一套也是世界知名品牌，说实话，开这个价，我可没挣你的钱。”
　　任玫摇了摇头，一副很喜欢，但却舍不得买的样子，刘永顺知道这套衣服那么贵，可是要花掉她将近一半的工资，看她的样子就知道有点不舍得，便走上前来，笑道：“老板，把衣服包起来。”
　　刘永顺站起身来掏出了银行卡，“你这可以刷卡吗？”
　　“可以的”。
　　老板呵呵笑着将衣服包好，“还是你男朋友眼力好，当年我男人可是连一件上百的衣服都没给我买过呢。”
　　天呐，我可不是她男朋友，老板你可别乱点鸳鸯谱。
　　任玫倒是没有否定老板的话，告诉她两人不是恋人，她咬着嘴唇说道，“顺子，这衣服太贵，我不想要了。”
　　将卡交给老板，刘永顺呵呵笑道：“要，为什么不要？你穿这衣服那么漂亮，为什么不要呢？你的生日快到了，当我送给你的礼物吧。”
　　老板喜滋滋的刷卡，说道：“男朋友送的就收着吧！”
　　在老板和刘永顺的双重游说下，任玫这才点点头不再反对，只是话语里，一直没有告诉老板，他们并不是恋人。
　　收好衣服，她又带着刘永顺转了几圈。
　　这里基本都是各种专卖店的店面，两人转了一会，诺大的楼上基本没什么人，偶尔能间一两个身穿制服的工作人员走过。
　　转到一家‘范思哲’店，任玫来到衣架前，随手拿起一件黑色无袖紧身衫对着镜子比了比。
　　刘永顺对衣服缺乏鉴赏能力，只静静的站在她身后，等着她穿好，及时的发出赞美的声音就行。
　　“颜色太深了，不好看。”自言自语了几句，她又看到一款低胸黑色裙子，“哇，好漂亮好！”
　　比划了几下，她索性走进试衣间。
　　三分钟后，任玫从试衣间里走了出来，“怎么样？好看吗？”
　　这长裙剪裁得体，线条优美，穿在身上正好衬出纤美细腰和完美的身材，特别是低开的领口处若隐若现的，让刘永顺楞在了那里。
　　“怎么样嘛？”任玫见刘永顺楞在那里，索性走到他面前，她一靠近，他鼻子里九到一股熟悉的沁人清香味道，带着一种淡淡的媚惑，符合这小女人的性格。
　　“说话啊！”任玫拉了拉刘永顺的胳膊，娇嗔道。
　　刘永顺哆嗦一下回过神来，随即装模作样的看了两下，点评道：“衣服好看，人更漂亮。”
　　“瞎说！”任玫被他夸奖，脸上满是开心，却拿起拳头敲了刘永顺一下，不过，她那点力道纯粹是帮他挠痒的，一点也不疼，相反还有种打闹调笑的舒爽感。
　　“挺舒服的，再来几下。”刘永顺装作舒爽的表情，油嘴滑舌起来。
　　“坏蛋，不理你了。”任玫娇嗔一下，看了看那售货员小姑娘，发现她正在看书，这才放心说道：“到底怎样啊？”
　　刘永顺笑嘻嘻的说道：“真的很漂亮。”
　　“那好，我就买下来吧。”任玫开心的到试衣间里换下衣服，到吧台谈好价格，小姑娘将衣服包好再递给她。
　　见任玫有离开的意思，刘永顺摸着脑袋问道：“不再看其他的衣服了吗？”
　　“你不是不大喜欢和女生逛街买东西的吗？”任玫看着刘永顺不解的问道。
　　“怎么会？陪漂亮女人上街别提多舒服了，哪会不喜欢？”刘永顺呵呵一笑。
　　“那就好。”任玫开心的笑了起来，“那我们再到对面的鞋店看看吧？”
　　走出店门，两人又进了对面的鞋店。
　　转到货柜的最里面，任玫拿起一双高跟水晶凉鞋，看她的样子，估计是很喜欢。
　　刘永顺上前去，发现这鞋子很漂亮，从颜色、设计、外观来看，这双鞋无不是上上之选，而她刚看了一下，就有买下鞋子的想法。
　　售货员发现她注意这款鞋子，主动的走过来说道：“小姐，这种牌子是专为女性设计的，您看，高鞋帮和水晶系带，散发出浓浓的味道，更是充满了新意，鞋型也会完美的衬托出足部的线条，让你更显得靓丽高挑。”
　　任玫点了点头，问道：“这双鞋多少钱？”
　　“258元，这是我们店里最后的一双了。”售货员说道。
　　“不会吧，能不能便宜点。”任玫发挥着小女人的本性，开始砍价。
　　“不好意思，专卖店不能砍价的，而且，我们这是最低价了，绝对不会多要的。”
　　“唉，实在是太贵了。”
　　看她有些不想买的样子，刘永顺正要上前，她估计是看他又想帮着买下来，不想让刘永顺再花钱，拉着他的胳膊，说了句不要了咱们走，便带着他出了店门。


第18章 被嫂子撞见了
　　出了商场已是午后1点，刘永顺的肚子也有些饿，便提议要去吃饭，任玫估计也是饿了，欣然答应下来。
　　在一家川菜馆里吃了饭，刘永顺看看时间便要离开，任玫说道：“我后天要上班，路上比较无聊，你帮我下载几本电子书吧？”
　　刘永顺知道她平日里喜欢看小说，但是对电脑却是个菜鸟，电子书也不会下，便道：“哦，那好，你跟我回家。”
　　于是，出了饭店，刘永顺和她一起带着买来的东西，坐上出租车回家里。
　　到了家门口，刘永顺刚掏钥匙开门，听到楼道里传来皮鞋点地的声音，过了一会，冷云的倩影出现了。
　　刘永顺一愣，随即和她打招呼，“嫂子，你怎么来了？”
　　她看了看刘永顺，又看了看在他身边的任玫，神色微微一变，随即恢复过来，说道：“中午打了你家的电话，没人接听，你的手机也打不通，我以为你出了事，就来你家看看。”
　　这一刻，刘永顺的心里很感动，但是看着冷云有些不自然的样子，估计是因为任玫的关系，而任玫看到她，也是饶有兴趣的样子，笑吟吟的站在他的身边，刘永顺有心解释，但是却不好说出嘴。
　　“你们，进来说话吧。”刘永顺不知该怎么说，索性打开门，把她们两个让进屋子里。
　　进屋之后，刘永顺将任玫跟她介绍一番，两个女人打了个招呼，便在一起聊了开来。
　　说实话，任玫跟她的性格挺合得来的，两人聊了不到几分钟，便像是颇为投缘的样子，但是当刘永顺从冰箱里取出饮料转身时，却看到冷云眼里的丝丝失落。
　　发现刘永顺在看她，冷云立即别过头，装做什么都没有发生的样子。
　　“喝点饮料吧。”
　　刘永顺刚递出饮料，冷云就摇了摇头，“店里面马上就要忙了，就小樱一个人在那看着，我得回去了。”
　　“嫂子，要不要我跟你一起过去？”
　　任玫也站了起来，笑道：“是啊，云姐，再坐一会，等下我下好电子书就回去，我早就听说顺子跟你合开一家冷饮店，我也想喝冷饮了，陪你一起过去尝尝。”
　　“不了，店里忙，我还得备料，你们一定有很多话要说，等会再一起去吧，我先走了。”冷云匆匆说完，挎着小包离开了。
　　刘永顺看着她的背影，脑海里一直闪烁着她失落的神色，心里蛮不是滋味的，难道说她吃醋了？可是那晚我的表白，她根本没有答应啊，哎，我虽然做好了一次表白不成功的准备，可是被拒绝的时候，心里也蛮难受，到现在想想都觉得憋得慌啊。
　　“顺子，你怎么发呆了？想什么呢？”任玫走到刘永顺的身边，低声问了起来。
　　刘永顺当然不能和说她说对冷云表白的事情，摇了摇头道：“没什么，我给你下载小说吧。”
　　“哦，好的。”
　　刘永顺钻进屋子，打开电脑，很快便下了几本玄幻类的小说，以及几本言情小说，用读卡器传到任玫的手机内存卡里。
　　她简单浏览一会，看看时间不早，便提出告辞，刘永顺便把她送下了楼，还帮她拦了一辆出租车。
　　她临走的时候，笑道：“我的生日快到了，到时候我会邀请你，你可得给我面子，到时候一定要到哦。”
　　“放心，到时候就是天上下刀子，我都得赶过去。”
　　“那好，我先回去了，88。”
　　车子开走之后，刘永顺返回家里倒头就睡，下午起来时，身上没有出现讨厌的丝状物，这让他的心头稍微有些安慰。
　　洗漱出门，刘永顺想要去‘酷酷冷饮店’看一下，冷云下午似乎有些不快，他想去安慰她一番，不过出了小区，肚子便发出抗议的声音，便去了一家常去的饭店，准备吃过饭再过去。
　　刚坐下来，一个人匆匆离席而去，刘永顺看着他的背影觉得有些熟悉，仔细想一想却完全记不起来。
　　叫了几个菜，喝了两瓶啤酒，一顿饭吃的是有滋有味，结帐后，刘永顺拿着纸巾边擦嘴边出了店门。
　　刚走出去没多久，忽然从旁边的巷子跑出来几个人，等跑的近了，为首的一人狞笑一下，二话不说一棍削向刘永顺的胸口。
　　刘永顺被眼前的阵势搞蒙了，但下意识的想到被人堵了，就在铁棍带着呼呼的风声，砸向他脑袋的时候，一个弯腰蹲了下来。
　　以前刘永顺曾学过一些防身术，这一棍横削而来，只有蹲下才是最佳的破解之法，没没想到，这人打架经验丰富，一棍落空之后，下面一脚踢了过来，于是他虽蹲了下来，可是并没有挡住迎面而来的一脚。
　　被他一脚踢在身上，刘永顺整个人一个踉跄，眼见就要倒在地上，他双手撑地，迅速向后退了两步，刚想站起来，眼角的余光发现其中一人竟然摸出了砍刀。
　　这时候刘永顺的心里连骂人的时间都没有，只想着怎样才能躲开这几个人的追杀，双脚撑地，迅速站起来，随即一个闪身，躲开了一根钢管的打击，再一个侧身，但是这次却没有躲开砍刀。
　　扑哧一声，砍刀落在了刘永顺的肩膀上，这一刹那，刘永顺觉得小腹一热，一股热气冲到肩膀，随即叫了一声哎哟，也不管疼不疼，撒开步子向前跑去，后面的人见状则立即狂追。
　　靠。
　　刘永顺慌不择路，却不想竟然跑进了一条死巷子，只是半分钟后，他就来到巷子的尽头，那七个人也追了过来，把他围在了一堵墙边。
　　格老子的，刘永顺也不管他们会对他怎样了，反正不会有好下场，趁着几个人对他狞笑的时候，刘永顺恶狠狠的一拳砸到了一人的脑袋上。
　　偷袭成功，但另外一人则凶狠的抽出匕首捅了过来。
　　那人是打架老手，速度很是快捷，刘永顺竟然躲不开来。
　　“啊……”匕首捅到刘永顺肚子上的时候，他惨叫一声，心想这下子要见老阎王了。
　　过了足足半分钟，其中一个小子发出疑问了，“老大，你怎么捅了半天，这小子还在惨叫？”
　　“恩，是啊。”那个捅刘永顺的小子下意识的摸了摸脑袋，刘永顺也被这句话给惊醒了，暗想是啊，捅了那么多下，按理说早该倒下完蛋了啊。
　　刘永顺低下头一看，小腹部的衣服早就布满了密密麻麻的洞，可是肚皮除了一些红印外，竟然连一滴鲜血都没有。
　　这是怎么了？


第19章 情不自禁
　　刘永顺正在疑惑的当儿，只见那个捅他的小子看了看手里的刀，随即呆在了那里，刘永顺仔细一看，他的匕首已经卷成了一团，就像是一个麻花一样，再也没有先前锋利的样子。
　　“我的妈啊，这是遇鬼了啊……”几个惊呆的家伙，纷纷大叫着跑开了，唯独那个拿着匕首的家伙还愣在了当场。
　　刘永顺此时虽然迷迷糊糊的不知到底是怎么回事，但是却一把抓住匕首男，稍微用力就将他给提了起来。
　　刚才这厮捅他那么多刀，他怎么能饶过他？
　　恶狠狠的将他摔在地上，就听扑通一声，他便发出剧烈的惨叫声，刘永顺上前踩在他的手，只见他的嘴里也喷出血沫。
　　“妈的，不会是死了吧？”刘永顺心里知道刚才用力太大，别把他给摔死了，连忙蹲下来，拍拍他的脸，“没死吧？”
　　“快死了……”他支支吾吾的说着，嘴里更是流出带血的涎液，看得刘永顺恶心的差点没再次摔他一下。
　　刘永顺恶狠狠的叫道：“没死就告诉我，谁派你们来的？”
　　“是，是张大年……”
　　――――
　　一问一答中，刘永顺很快得到了想要的答案，原来指使他们的叫做张大年，就是他和冷云去理发，在理发店门口撞到起了几句冲突的那个胖子。
　　通过混混的话，刘永顺得知张大年，是个靠投机倒把起家的混混，大概10年前，他认识了一个在国土局当官的朋友，通过一系列不法手段，承包了一项开发区的工程。
　　靠着这项工程，张大年迅速捞到了几百万的油水，发财后，他便开始游手好闲起来，整日里开着一辆奥迪车满市里晃荡，更是结交了一帮狗肉朋友，也做出不少的坏事。
　　而刘永顺经过这杂碎提醒，才想到刚才去饭店吃饭时，看到一个急匆匆离席的男子，当时没能想起他是谁，现在仔细琢磨一下，才恍然大悟，原来就是那狗张大年。
　　刘永顺想询问张大年的家在哪儿，好去报仇，谁想到混混也不知道，刘永顺就踢了踢他的腿，叫道：“滚吧你，告诉你，老子练过金钟罩铁布衫，刀枪不入，这次就饶了你，下次再打我的主意，我非得把你的骨头一根根的拆了。”
　　骂了他几句，留了几句恐吓的话，刘永顺这才离开了巷子。
　　――――
　　回到家里换了身衣服，刘永顺走在去酷酷的路上，想起刚才的一幕。
　　这年头怪事太多了，怎么我的肚子连匕首都捅不破？难道我就是传说中的铜皮铁骨？不可能啊？莫非还是七彩果弄出来的？
　　对了，刘永顺忽然想起在被砍刀看中的时候，腹部一热，散发出一股热气冲到肩膀，然后他被砍中也没觉得疼，后来被匕首捅，也没有伤到分毫。
　　一定是七彩果了，按照刘永顺的猜想，自从在那神女峰的水井里，吃了七彩果，他受到痛苦的折磨，但那果子的神奇力量，也间接的改造了他的身体，让他身手也强大很多，或许，也附带着给他一副铜皮铁骨的身体。
　　为了验证这个想法，刘永顺从口袋里摸出打火机，但是下一秒他立即放弃了这个想法，打火机的火崖度太高，万一烫伤了不好办。
　　低头看到地面上有一根木棍，刘永顺捡起来看着四周没人，用了点力敲向胳膊。
　　扑哧一声，刘永顺的胳膊一阵疼痛，扔掉棍子，大骂道：去你姥爷的铜皮铁骨，我这还没用全力呢，要是大力一点，说不定胳膊就断了……
　　这一下试验，和刚才被追杀的时候，遇到的状况完全不同，那时候刘永顺被匕首捅在肚子上，也没有丝毫疼痛，只是衣服破掉罢了，现在只是用棍子打一下，就觉得疼痛。
　　刘永顺抛弃了铜皮铁骨的想法，脑海里想起读书时是物理书上一个故事：说是一老太太买菜回来，发现自己的孙子从楼上摔下来，在那一刻，她以超越自身极限的速度，将被摔下的孙子抱住。
　　还有一个故事是说，一个老太的孙子被压在一辆车下，她为了救孙子，竟然能把车子给掀翻，做出完全违背常理的事情。
　　再联系自身，刘永顺回想起先前小腹散发出气息的一幕，也以为是激发了潜能，可也不敢确定，觉得很是奇怪。
　　一路沉思着，等来到酷酷的门口，刘永顺的心头还是一无所获，一切都是他的猜测，没有丝毫证据，并不一定正确。
　　现在已经晚上9点多了，店里面人不多，马上就要到打烊的时间。
　　将脑海的困惑甩出去，刘永顺大步的走进了店里，一进门，就看到冷云坐在角落，背影满是忧郁，刘永顺的心里升起一股内疚和关怀，悄悄地向她走去。
　　刘永顺上前去搂住她的肩膀，“……嫂子……你怎么了？”手心里是温暖的感觉，鼻子里传来的则是她的体香，让刘永顺陶醉一般的深吸了几口气。
　　冷云猛地挣扎，看她的神色，估计是背对着店门而坐，没有看到刘永顺，等听到他的声音时，她抬起头看了看他，哀怨的说道：“你怎么来了？没陪任玫吗？”
　　“嫂子，她是我的朋友，不是女朋友，我没必要陪她。”刘永顺咳嗽了一下，趴在她的耳边低声道：“嫂子，我忽然发现你瘦了憔悴了很多，是不是心里有事情？”
　　被刘永顺嘴中的热气喷进耳孔里，她有些不自然的抖了一下，说话的时候耳朵和脸都红了，“哪有！你别乱想。”
　　清脆的声音，但却是幽怨的语调，刘永顺的心狂跳起来，暗想，难不成我和她之间有戏？
　　时间仿佛在这一刻停顿下来，足足呆了十多秒钟。
　　刘永顺想要低下头来，含住她白嫩的耳珠，但却怕她怪他鲁莽，但是心头的火热却止不住躁动，沉吟了一下，还是不由自主的在她脸上亲吻了一下。
　　冷云浑身巨震，伸出双手把刘永顺的胳膊推开，但他坚持下来，哪是她一个女子能推得动的，看到店里没有客人，此时大着胆子，也没有想会不会有人看到，低头亲在她的嘴唇上。
　　“……顺子，别这样。”她使劲的摇动脑袋，想要抗拒刘永顺的入侵，他也不敢过分放肆，只是亲吻了一下，便松开了她。
　　“嫂子，我是情不自。”
　　字刚落音，刘永顺发觉自己的心跳在咚咚跳个没完，几乎和当年初恋时，第一次接吻差不多。
　　“我不想听。”冷云猛地站了起来，但是在转脸的时候却愣了一下，刘永顺别过头看了一眼，发现店员小樱竟然站在厨房的门口，一副呆愣楞的样子，似乎是看到了刚才的一幕。


第20章 耍无赖
　　看到小樱傻呆呆的站在门口的这一刻，刘永顺下意识的想到这妮子似乎全看到了。
　　在冷云害羞的躲进储物室里之后，刘永顺把小樱叫到一边，“小樱，刚才，你，你看到了？”
　　刘永顺有些结巴的盘问了一下，她在沉默一阵后，说道：“刚才的一幕，我全部看在眼里，老板，你，你喜欢云姐的吗？”
　　刘永顺点了点头，“小樱，我早就喜欢她了，哎，可惜她没有答应我。”
　　“云姐最近表现的有些反常，不会是你向她表白，她有些难以抉择吧？”小樱脸上满是好奇神色，“根据我的观察，云姐对你的印象很好的，你出去旅游的时候，经常挂念着你呢。”
　　听到这里，刘永顺心里一喜，云姐可没有对我说过这样的话，好啊，有小樱在这里，起码可以给我收集消息，我得争取到她的支持才行，便道：“小樱啊，我和云姐的关系暂时还不能暴露，你别乱说哦。”
　　刘永顺说完之后，便对小樱说了一下他对冷云的苦恋，在说话的时候，刘永顺看她的表情被他感染了，脸上神情一动，更是表现的颇为忧郁苦闷，把苦情的一面表达的淋漓尽致。
　　小樱最终被刘永顺感化，表明不会乱说，还说有合适的机会，要帮他在云姐面前说好话，让他很是开心，连连表示谢意。
　　“不要客气了，老板，云姐对我情同姐妹，可自从张哥离开之后，我就很少见她开心过，如果你能和她好上，我想她受到你的呵护，会变的开心起来，这样我也算是做了一件报答她的好事，不过云姐和你的关系毕竟复杂，别人知道了或许会说闲话，你可要加倍努力，还得顶住压力哦。”
　　哈，刘永顺想不到小樱还有这样的心思，连连点头表示会努力，看看时间到了10点，刘永顺让她先收拾东西下班回家，店里还有一些活就交给他来做。
　　小樱笑着答应了，等到她离开，刘永顺便在店里忙活了一番，把地给拖了，拖把洗了，足足等到10点半，冷云才从储物间走出来。
　　“嫂子，东西都收拾好了，可以打烊了？”
　　“恩，你等我一下，我去里面拿包。”冷云低着头，从他面前匆匆走过去，刘永顺看不到她的脸，不知她什么表情，但是侧脸上的一些红晕，却是被他看在眼里。
　　嘿，嫂子害羞了啊。
　　等她出来的时候，刘永顺以一副深情的样子，来到她的身边，“嫂子，你跟我回家，我有样东西送给你。”
　　她摇了摇头，道：“不了，有事明天再说吧。”
　　“嫂子，我要今晚上把东西给你，要不然我不会让开的。”刘永顺拦住她，定定的看着她的脸蛋，眼里闪着执着坚毅的神色。
　　她沉默了半晌，以哀求的语调跟刘永顺说，“顺子，不要这样好吗？我们，我们不合适的……”
　　刘永顺苦叹一声，脸上满是深情和决然神色，“哎，嫂子，我只是给你一件东西，如果你不答应，我就不走了。”
　　“顺子，你？你怎会如此无赖……”她满是不悦，但最终还是点了点头，“好吧，我随你去一趟。”
　　看她最终所屈服，刘永顺心里兴奋了一阵，连忙锁了门，拉着她的胳膊出了店门。
　　……
　　出租车里，刘永顺和冷云坐在后面的座位上。
　　街边的灯光透过车窗照在她的脸上，看着她美丽的侧脸，刘永顺心里升起一种奇异的感觉。
　　迅速将心底的涟漪绞碎，刘永顺想起她郁郁寡欢的样子，忽然有了深深的自责：“嫂子如此美丽，善良，贤惠，应该有更适合她的男子在等待着她，刘永顺，你不配喜欢她，不配拥有她的爱。”
　　喃喃的叨咕几声，刘永顺觉得心里很烦闷，这时候车子到了地方，司机缓缓把车子停在路边。
　　透过后视镜，刘永顺发现司机色迷迷的盯着冷云看。
　　愤怒的敲了一下他的肩膀，刘永顺喝道：“狗眼放准点，看什么的？”
　　那司机被刘永顺的粗暴弄得呆了一下，随即收回目光，却是没有跟他冲突。
　　付钱下车，刘永顺最终确定他是深深喜爱冷云的，因为其他男人多看她几眼，他都会很愤怒，这证明了他对冷云的占有欲是多么的强烈。
　　“顺子，你以后不要那么暴力，有什么话好好说。”走在小区的路上，嫂子淡淡的说了一句。
　　“都是因为爱你。”刘永顺快步上前，想要趁机表达对她的心意，哪想到她竟然也加快了脚步，不给他表达的机会，他只好快步上前，跟着她上了楼道。
　　扶着栏杆，在楼道的昏黄的灯光下，刘永顺的目光不由自主的看向冷云。
　　她很漂亮，属于那种成熟风情万种的，特别是今天那紧身的裤子，把她的长腿勾勒的完美无缺，曲线玲珑，多一分则嫌胖，少一分则嫌瘦，真是标标准准，和标尺量过一样。
　　跟着她的脚步，看着她翘翘的部，刘永顺不赞叹起来，她的身材比顶级模特还要完美，也让他的心不争气砰砰的跳动起来，就连喉咙都有干涩的感觉。
　　“喂，顺子，你怎么不走了？在想什么呢？”
　　听到她的话，刘永顺连忙收摄心神，发现她顿住了脚步，她转脸看着他，离他的眼睛只有20厘米的距离。
　　她憔悴的眼神，消瘦的脸庞，再次强烈冲击着刘永顺的心脏，在这一刻，他是真的想要将她搂进怀里，好好安慰一下啊。
　　可是刘永顺不敢这么做，怕唐突了她，她便会转身离去，不会再进入他的家里，这样他的计划就夭折了，可不能小不忍则乱大谋啊。
　　刘永顺在心里鸽着自己，连忙说：“嫂子，没什么，快到家了，上楼吧。”
　　她哦了一声，没有再多问，和刘永顺一起上楼，很快就到了家里。
　　进屋之后，刘永顺拿了一双拖鞋给她换了，她坐在沙发上，便问道：“顺子，你要给我看的东西在哪儿？”
　　刘永顺连忙点了点头，从卧室的抽屉里摸出老妈的遗物：一串珍珠项链。
　　其实这只是刘妈妈的遗物，并不代表什么意思，但他却要靠着它表达对冷云的爱意。


第21章 偷吻
　　捧出那装着项链的红木盒子，刘永顺来到冷云身边，把盒子递到她的面前，说道：“嫂子，这就是我要给你的东西。”
　　冷云被刘永顺手里的东西弄得一愣，下意识的问道：“这是？”
　　“嫂子，这个东西是我妈留给她儿媳妇的，我早就想要给你了……”刘永顺表达着对她的爱，以及这些年来的孤独，以及偷偷喜欢她的苦恋心思。
　　足足过了十多分钟，刘永顺才捧住她的手，“嫂子，你打开来看看吧，不管你接不接受，都要打开看看。”
　　冷云静静的看着刘永顺，似乎想要看清楚他到底有没有在演戏，但最终还是被他脸上的诚挚给打动，接过了盒子。
　　刘永顺就在她的身边，可以清楚的看到，她的手有些颤抖，她慢慢的掀开了盒子，顿时，一阵炫目的光芒在室内绽放。
　　这项链由36颗大小相同的圆润珠子组成，而且每个珠子都像是浑然天成的，毫无人工雕饰的痕迹，刘永顺先前咨询过一个古玩一行的朋友，他看了之后，初步估计市面价值要20万。
　　冷云被这贵气的项链吸引住了，她足足看了十多分钟，才低下头来看着刘永顺，最终还是摇了摇头，“顺子，这东西太珍贵了，我不能要。”
　　“嫂子，你不要，我就不让你走了。”刘永顺又施出无赖的招数，也不接她递来的盒子。
　　就这样，她不说话，刘永顺在等待，足足过了三分钟，她才叹了口气。
　　刘永顺晚上听了小樱的话，加上这段时间的观察，心里明白，冷云对他是有那么点意思的，但是却得顾忌着外面的风言风语，心里正在犹豫不决。
　　我得给她来点猛地攻势！
　　想到这里，刘永顺猛地凑到她身边，缓缓说道：“云姐，如果你想要走的话，我绝对不会拦你，不过，在你走之后，我也会离开这里，永远消失在你的生活中。”说着便远离了她，背对着她，也不再看她。
　　“顺……”冷云的声音很轻，轻的让刘永顺几乎听不到。
　　刘永顺没有说话，也没有回头，就这样以悲情的姿态，缓缓的走向卧室，就像是身上带着1000斤的负重物一般，每走一步，都费了九牛二虎之力。
　　终于，在刘永顺走到卧室门口的时候，冷云猛地跑到刘永顺的身边，从后敏紧的抱住刘永顺，“顺子……”
　　她的声音里带着一些哭腔，“你，你为什么要这样对我？我不值得你爱。”
　　刘永顺心里暗爽不已，但却不能在这个关键时刻掉链子，不能让她看出来他在开心，便转身抱住了她，一字一顿的说着，“云姐，我爱你，自从见到你那一刻，我便深深地记住了你的身影，一辈子都不会忘记。”
　　足足说了10多分钟，刘永顺依旧在抱着她，她竟然没有推开他的意思，让刘永顺更是舒爽，心想终于成了，嫂子要被我攻陷了……
　　又过了几分钟，她终于不哭了，却是缓缓推开了刘永顺的肩膀，说道：“顺子，这个项链太珍贵了，你还是先收起来吧，如果，我们真有那么一天，你再给我。”
　　“云姐，这是我妈留给她媳妇的物品，我只是拥有保管权，只要遇到我心爱的女人，我就会把这个东西交给她。”刘永顺说话的时候，冷不丁的在冷云脸上亲吻一下，将项链戴在了她的脖子上。
　　“真美！”刘永顺傻呆呆的说着，她则羞赧的脸上红了。
　　这一刻，刘永顺发觉她的眼泪又流了出来，她无声的哭泣了，这是喜悦的眼泪吗？这是感动的泪水吗？
　　刘永顺在心里喃喃自语，把她拥在了怀里。
　　相拥在一起，刘永顺也不敢再使坏，只是和冷云说着话，畅谈着对未来的美好打算，足足到了11点半，她才说肚子饿了，想要吃点东西。
　　“外面没什么好吃的，不如，在家里做饭吧？”
　　她闻言思考了一下，点点头道：“好。”
　　于是，刘永顺和她一起去了厨房，共同动手做了两碗西红柿鸡蛋面。
　　等到吃完面，冷云便要离开，刘永顺很想挽留她，但考虑了一下，觉得不能让她觉得他的追求，只是想要为了和她，便出门送了她离开。
　　出了楼道的时候，刘永顺看看四周无人，忽然抱住了她，慢慢地凑向她的唇。
　　在两唇贴近的一刻，冷云的眼帘半闭，她定定的望着刘永顺，眼里是一阵迷蒙的水雾，美得让他几乎晕倒。
　　冷云并没有推开刘永顺，反而用垂下的手臂环在刘永顺的后脑上，牢牢地将他抱住。
　　这一刻，刘永顺激动的撬开她的嘴巴，尽情的追逐着她的……
　　亲吻了好一阵，冷云推开了刘永顺，脸上布满了红晕，“很晚了，我要回去了。”
　　“好。”刘永顺点头答应，不再强迫她，和她一起出了小区，特别拦了一辆女司机驾驶的出租车，把她送上车，再说了几句话，这才让司机开车离开。
　　目送车子消失在视线里，刘永顺对着天上的月亮，比出了一个胜利的手势，又跳起来，叫了一声‘哦也’，这才大踏步的跑回家里。
　　已经很晚了，到家里刘永顺洗个了澡，哼着欢快的小曲，出了卫生间。
　　正要去睡觉的时候，刘永顺忽然发现那个装项链的盒子，竟然在沙发上，“啊？盒子怎么没带走呢？”带着疑惑跑了过去，打开盒子一看，项链竟然还在里面。
　　“怎么会这样？”刘永顺有些茫然，我记得明明把项链，给嫂子戴在了脖子上，她什么时候取下来的？可恨我送她出门的时候，竟然没有注意，让她偷偷的把项链还了回来。
　　“我记得嫂子说过，如果我们真有那么一天，她会收下项链。”刘永顺想到这句话，心里的沮丧，顿时消失了大半，她的这句话的意思，是说并不抗拒他的追求，等到他把她追上手，便可以让她当刘家的儿媳了。
　　想到这里，刘永顺又开心起来，胡思乱想了一会，把盒子和项链收起来放好，这才开心的睡觉去了。
　　因为追求冷云的计划，已经完成了胜利的一小步，刘永顺躺在很兴奋，好久都没有睡着，一直到深夜3点，才迷迷糊糊的睡了。
　　第二天早上，刘永顺是被冻醒的，张开眼睛一看，空调还在开着，连忙拿遥控器把空调给关了，这才觉得好过一些。
　　正要再睡一会，体内猛地一冷，接着又一热，刘永顺知道七彩果的折磨要发作了，连忙下了床……


第22章  诡异的变化
　　刚刚下了床，刘永顺的脑海便升起一丝若有若无的热气，这热气从眉心深处钻出来，片刻功夫便蔓延到他的全身。
　　热气蔓延的时候，刘永顺随即发觉体内小腹部生出一股冷气，它随着脊梁骨向上盘旋前进，刘永顺前几次受折磨，不是热气便是冷气，这一次却是冷热气一起来了，真是奇怪啊。
　　刘永顺也不知道为什么会这样，但他猜测痛楚可能马上就要来临，连忙集中精神，慢慢体会着冷热两气环绕身体的感觉。
　　奇怪的就是，体内冷热交替，不仅没有痛楚，相反还异常舒服，刘永顺感到全身进入一种难以言喻的状态，在冷热气息盘旋的时候，浑身有着说不出的清明舒畅，全身的毛孔也无一不感到舒服之极。
　　但这种舒爽的感觉，还没有持续半分钟，刘永顺感觉热气缓缓消失，冷气逐渐扩散开来，并且他身体的温度也迅速降低，只是片刻功夫，就让他觉得冰冷异常，有难过的感觉。
　　靠，一会冷一会热，到底想要干什么？
　　刘永顺在心里骂着，忽然感觉到，眉心处出现了一点点类似于冰霜的东西，伸手捏了一些，放在眼前一看，果真是结霜了，刘永顺正在索，手心里也结霜了，并且在大概半分钟之后，全身都结霜了。
　　渐渐的，冷气越来越低，刘永顺感觉身上越发冰冷，好像连血液都要冻结了一样……
　　也不知过了多久，刘永顺觉得要死了，再也承受不住苦痛的时候，那股冷气渐渐消散，他活动一体，咔吧咔吧的破冰声传了出来，仔细看了一下，发现身上结了薄薄的一层冰，随着动作那层冰开始破裂。
　　缓缓的爬起来，刘永顺身上的冰全部碎裂，有的掉在地上，有的还黏在他身上，刘永顺觉得痛苦已经过去，身上好过一些了，便去了卫生间，打开热水器开始冲洗身体。
　　热水流淌而过，身上的冰缓缓融化，随着流水一起冲进了下水道。
　　等洗完之后，刘永顺出了卫生间，拿来工具把地上的冰清理一下。
　　忙完了，刘永顺坐在沙发上，心想这次并不是特别痛苦，并不如热气折磨那么难受，“冷气虽然折磨的我痛苦，好歹能够忍受，若是热气折磨我，我根本承受不住……相比下来，我宁愿要冷气折磨我。”
　　这样想了一会，刘永顺的肚子咕咕叫了起来，看了一下时间，竟然是上午的11点半了，便穿上衣服下了楼准备吃饭。
　　刚刚走出楼道口，刘永顺被外面毒辣的太阳一照，顿时觉得浑身的不自在，皮肤处更是传来一阵阵的灼热感。
　　连忙退到太阳照不到的楼道处，刘永顺这才觉得好过点。
　　刚才那种感觉是在是太难受了，刘永顺咒骂了一句，低头看着胳膊，顿时吓了一跳，刚才被阳光照到的地方，竟然呈现出一丝丝的紫黑色。
　　随着阵阵的刺痛感传来，一个荒唐的想法，忽然涌进刘永顺的脑袋：“电视里僵尸都怕太阳的，他们一般都是晚上出没，白天见到太阳，就会觉得很是难受，我也是这样，胳膊被太阳一照，竟然也变了色，难不成，我要变成僵尸了？”
　　不会的，我不会变成僵尸，我还是个正常人，只是吃了七彩果罢了，怎么会变僵尸呢？
　　刘永顺在心里鸽着自己，再次小心翼翼的往前走了几步，等到太阳照在身上的时候，身上还是有痛楚的灼热感，赶紧后退几步，不敢再被太阳照到。
　　靠靠靠，我狂靠，怎么会这样？
　　刘永顺也不敢再去外面，只是被太阳照了一下，就觉得很是难受，胳膊的皮肤也变了颜色，若是长久在阳光下，他怕会像电视剧里面的僵尸那样，化成一堆灰烬，所以便急匆匆的返回了家里。
　　进了屋子，刘永顺连忙钻进卫生间里，仔细的看着自己的脸。
　　说实话，刚刚看到那镜子里的影像，连刘永顺自己都吓了一跳，那苍白的脸，那散发着死气的眼神，把他弄得像是一个死人那般，差点没有勇气再看第二眼。
　　“刚才洗澡还好好的，只是见了会太阳，怎么会变成这样？”
　　刘永顺在心里喃喃自语，下意识的觉得，现在很喜欢呆在这种阴暗的地方，而不喜欢看外面有太阳光照射的地方，这种感觉让他觉得真的成僵尸了。
　　“我要变成僵尸了，我要变成僵尸了，我要变成僵尸了。”刘永顺小声的叫着，看了一会镜子，发现待在这卫生间里一段时间，脸色竟然好了一些，胳膊上被灼烧的变色的地方，也缓缓恢复了。
　　手机忽然响了起来，刘永顺连忙走出卧室，看了一下来电，是冷云打来的，连忙接了电话，“顺子，你要不要过来吃饭？”
　　刘永顺很想过去吃饭，但是他又不能见太阳，只能支支唔唔的说：“我，我不要了，我刚吃过。”
　　冷云没有察觉到刘永顺的异样，“哦，这样啊，那就不要来了，对了，下午你要不要来店里？”
　　“啊，我晚上，晚上去吧。”说到这里，刘永顺又道：“嫂子，我还有事，先不说了，挂了，晚上去找你。”说到这里，等到她嗯了一声，刘永顺便挂了电话。
　　放好手机，刘永顺心想这样和冷云通话，她心里定然不舒服，不过没办法，他也不想这样的，都是吃了七彩果惹出来的事情，现在如果有摆折磨的办法，刘永顺肯定毫不犹豫的去做。
　　本来他肚子还是很饿的，可是出了这样的事情，很难有食欲，坐在沙发上，胡思乱想了一会，刘永顺起身走到窗户面前，隔着薄薄的窗纱，看着窗外的世界。
　　川流不息的街头，互相依偎的男男女女；高高耸立的高楼大厦，这一切的一切，刘永顺看在眼里，却只能叹一口气。
　　想到就要变成不人不鬼的样子，甚至白天有阳光的时候，再也不能出去，刘永顺猛地一掌拍在了窗户边的瓷砖上。
　　啪的一声响，刘永顺只觉的刘永顺的手掌击在瓷砖上，竟然打碎了一块……


第23章 强大的力量
　　刘永顺虽然知道获得了比以往强得多的力量，却也没有一个谱，不知道有多强，此刻一拳打碎一块贴在墙上的瓷砖，真的让他吓了一跳。
　　一块瓷砖并不是很厚，要打碎不是太难，可是紧贴在墙上，那么就有墙壁做靠山，想要打碎就要困难三倍，起码得用锤子猛敲才行，可他用手就办到了，那么他顺的力量到底有多少？
　　看了看双手，刘永顺索了一会，回到卧室，把用来防身的铁棍拿了出来，想要试试力量，到底有多大。
　　这铁棍有40多厘米长，直径约为四点五厘米，以往刘永顺全力一棍下去，足足可以打断两块砖头，硬度是极为的强悍。
　　将两端握在手中，刘永顺猛地用力，那钢管竟给慢慢的扳成了‘∧’字型，看到自己竟拥有这种刚猛的力量，他喃喃自语着：怪事，太怪了！
　　丢掉铁棍，刘永顺找到平时用来锻炼的臂力器，握住两端，微微用力，很轻松的就折了一个对折，然后放开再折，如此反复50多次，胳膊才有微微的酸楚感觉。
　　“靠，简直神了！”刘永顺此时惊讶的发现，自己臂力猛增，原先刘永顺在学校时，最多也就做20下，就累得再折不动，再想想刚才超过50次，也只是微微的有些累的感觉，感觉着如果继续的话，还能再做50次也没问题。
　　放下臂力器，刘永顺休息了一会，等恢复得差不多的时候，趴地上做起俯卧撑。
　　10……30……50……90……
　　足足做到150，刘永顺才感觉着有些累，爬起来，看着胳膊，刘永顺心里极为讶异，先前他尽最大能耐，也只是做到150，而且起来的时候，会累的半死，如今轻松达到这数字，也只是有一点点累的感觉而已。
　　我的力气果然增大了，可是那晚上去医院检查，也没有查出个什么来，难道说以现在的医疗水平，查不出这奇怪的变异？
　　当然，刘永顺现在的改变也并不仅仅是在力气上，他被那冷热气息折磨了几次，隐隐有了一些明悟。
　　当然，也都是他的猜测：那七彩果是天才地宝级别的宝物，好多年好多年才能开花结果，而他恰逢其会，掉下了那水井里，正好是在开花结果的时候服用，七彩果蕴含的神秘力量，便改造了他的身体。
　　在改造的过程中，刘永顺的身体会出现冷热交替的情况，还偶尔会出现刚才出门被阳光照到，觉得很是难受的状况。
　　这都是我的猜测，不一定准确啊，刘永顺这样想着，咕咕的声音响起，肚子又发出了抗议声。
　　早上到现在都没有吃饭了，尽管身体承受不住，可刘永顺却不想去吃。
　　就这样患得患失，在纠结的状态中，胡思乱想了一会，刘永顺实在是受不住饥饿的折磨，便从沙发上起来，打算去吃点饭，外面还是大太阳，他不能去外面，无奈下只好进入厨房，下了一碗鸡蛋面吃了起来。
　　好不容易吃完了饭，刘永顺做出了一个决定，他刘家是一脉单传，不管这次吃了七彩果是好是坏，万一要被那果子折磨死了的话，岂不是无后了吗？所以刘永顺决定在他咯屁之前，趁着现在还有能力，赶紧想办法给刘家留一点血脉，不让刘家绝后。
　　刘永顺心里这样想着：“想要孩子，必须得找个女人，冷云无疑是最合适的了，以她的性子，就算是我以后挂了，她也会好好的对待小孩，把她或者他抚养长大，为我刘家传承香火……”
　　中午和冷云通电话，说好了晚上去找她，刘永顺看看时间还早，便在家里等候。
　　可是刘永顺有些困倦，索性定了闹钟，躺在沙发上睡了起来。
　　梦中，看到一张美丽的面孔在晃动，仔细看了看，脸面很像大波女李雪，但朦朦胧胧的又像是冷云，还像是两个人的综合体，不管她是谁了，刘永顺向她走了过去。
　　咦，她怎么没穿衣服？哇，颤巍巍的，太大了，往下看，的身躯，玲珑的曲线，惹得他浑身燥热，不自主张开手来想把她抱住。
　　她咯咯笑着跑开了，刘永顺抬起手来，手心散发出道道白光，紧紧将她裹住，然后在她尖叫求饶的同时，恶狠狠的扑了上去，脸上满是邪恶的笑容……
　　等到醒来的时候，刘永顺感觉跨间凉凉的，摸一摸，知道刚才做了，搞得梦遗了，赶紧进卫生间洗漱。
　　换好衣服的时候，刘永顺看到太阳快要落山了，可他觉得出去还是不怎么舒服，便一直等啊等，足足到了7点钟，华灯初上的时候，这才出了家门。
　　一弯残月挂在西边的天空，柔和的月光照下来，整个天地都披上了一层银纱，不过在都市里，到处都是霓虹灯，把淡淡的月光遮盖住，一般人并不容易看到，也不会去注意。
　　刘永顺却是个特例，月光照在他的身上，他忽然感觉到一股莫名的，站在月色下，他觉得像是小时候躺在母亲怀抱里一样，别提多舒服了。
　　抬头看着天，刘永顺惊奇的发现，天上的月亮似乎成了他的亲人，这是一种奇妙的感觉，让他情不自的闭上眼睛，静静的体会着这种玄妙的感觉。
　　随着刘永顺闭上眼睛，一股奇妙的凉意从他身体表螟入体内，沿着一种奇特的通道在他全身蔓延。
　　冰凉的感觉萦绕着刘永顺的周身，他感觉到自己快要飞了起来。
　　“嗷嗷……”
　　远处传来了狗叫声，刘永顺缓缓的睁开眼睛，只觉得神清气爽通体舒泰，这在以往是从来没有的体会，不过没有丝毫痛苦，反而让他觉得很是舒服，便不想再去管它，大踏步的出了小区。
　　刚刚来到小区外面的马路，一个人拦住了刘永顺的脚步，“顺子，你怎么也在这？”
　　刘永顺抬头看了看，来人一身青灰色的道袍，长发在领子里，标准的道士出门打扮，既不会让街上的人诧异和惊僻观，明眼人也能一看看出他是个出家之人。
　　刘永顺听到这人的话，停下脚步，仔细看看他的面容，不由得万分惊喜：“惠德师傅，这么巧。”
　　惠德看了刘永顺几眼，像是发现了什么似的，说道：“你先跟我过来。”不容刘永顺说话，他一把将他拉到僻静的地方。
　　四处看了看，发现没人经过，惠德这才小声道：“是谁教会你操控精神力的？”看刘永顺有些愕然，他又问道：“顺子，告诉我，你最近是不是有什么特殊的经历？”
　　被他这样一说，刘永顺脑海里猛地一惊，顿时对他佩服的五体投地。


第24章 七彩果的来历
　　说起和惠德的相遇，也算是有一些缘分，大概一年前，刘永顺旅游时凑巧遇到奄奄一息的惠德，那时候他上山采药，不小心摔断腿，又被毒蛇咬中，已经到了生死边缘，是刘永顺把他背下山，又找车把他拉到医院才救了他。
　　当时他身无分文，连医药费都交不起，刘永顺闲来没事，索性做人做到底，帮他缴纳一切费用，还陪在医院里照顾他，直到他出院才离开。
　　在分别的时候，惠德千恩万谢，还说刘永顺有桃花煞，预测他一年后会有一场变故，希望能够小心行事……
　　当时刘永顺并不十分相信他所说的话，现在仔细想来，果真是应验了他当初的预测，当下，便将最近发生的事简单的叙述了一遍。
　　刘永顺把吃了七彩果，折磨他的冷热两种气息，也都跟他说了，只是隐瞒了透视的能力，毕竟这个太过于古怪，而且还很神秘，刘永顺不想对他说。
　　听完刘永顺的话，惠德脸上满是震惊的神色，说道：“顺子，那果子是七彩神果，我记得十多年前，在一本典籍里看过，七彩果秉承天地之间灵气而生，1800年才能成熟，而且成熟的时候，就在半分钟采摘，如果晚了，果子便会落地化泥，植株也会枯萎消失不见。”
　　刘永顺听他说见过这种记载，连忙仔细询问起来，得知那七彩果很是珍贵，1800年才能成熟，而且果子从出现到成熟只是半分钟时间，晚了就化为泥土消失，不是机缘巧合，根本吃不到七彩果。
　　想想刘永顺当时掉进水井，半分钟内看到开花结果，再采了果子吃进肚子，如果稍微晚摘个十秒钟，怕是那果子就要消失了，不暗叹运气太好。
　　惠德还说七彩果乃是吸取天地的炙热和冰寒之气而生，最好是炼制丹药才能服食，普通人直接吃进肚子，会有冷热交替的气息出现，而且那气息会越来越激烈，折磨会越来越难受，普通人估计难以承受，最多三个月就要被折磨的要死要活……
　　刘永顺闻言大惊，“那，那该怎么办？”
　　“最好的办法，是学习内家心法，把那七彩果的药力，化为先天真气，不过我以观气之法看你，你现在的精气神大大的亏损，再晚一段时间，你将大祸临头。”
　　“啊？”听到这里，刘永顺愣了一下，连忙说道：“慧德师傅，求求你，你要救救我啊。”
　　“你曾救我一命，我当然不能袖手旁观。”慧德说完，看了看四周，对刘永顺道：“这里说话不方便，还是到你家里详谈吧。”
　　刘永顺连忙点头，带着他返回小区。
　　几分钟后，刘永顺带着慧德回到了家里。
　　沏了一杯上好的龙井茶，刘永顺坐在他的对面听着他的讲解。
　　“上古时期，人类便发现体内的潜能，也懂得了利用之法，炎黄时期的广成子曾创下了一套开发人体潜能的功法，后来皇帝曾学得此法，并且流传于世……”
　　讲了几分钟之后，刘永顺点了点头，道：“慧德师傅，你说的就是内家功法吧。”
　　“是的，我说的内家功法，又和现在武林中的气功不一样，我的是丹道修行法，一般人究其一生也无法小成，有些人似乎天生就适合修炼，而丹道修行，归根结底就是修炼精气神，精是精神力的简称，气代表体内的精气，分为先天和后天，先天之气秉承与父母，后天之气包含呼吸的空气，吃五谷杂粮，也能摄取其中的能量，也可以成为后天之气，神则是人的三魂七魄，也称之为元神。”
　　“锻炼精气神的过程，是丹道修行，但并不是说锻炼精气神，便能够获得成就，大部分人的锻炼，只是让身体强壮寿命增加罢了，资质不是万人中挑一，或者有奇遇，根本不可能炼出什么成果来，不过锻炼精气神，只要掌握方法，总归对人是有好处而没有丝毫坏处，至于能不能得到所谓的能力，倒也不是特别重要。”
　　“顺子，世间的奇妙无处不在，照你所说，那七彩果可能是产生了变异，会定时的消耗你体内的精气神。”沉吟了一下，他又道：“等到你的精气神被吸收完，你可能就会一命呜呼。”
　　听到这里，刘永顺恍然大悟，心想这惠德果真是厉害，只凭借只言半语便能够推断出来大概，他也明白了一个道理，只要能够修炼，增加体内的精气神，不让它被消耗完，那他就不会有生命危险。
　　“慧德师傅，事到如今，还有补救的机会吗？”
　　“你我一年前结缘，正好我有办法，这便传给你。”叹了口气，惠德从口袋里摸出一本古书交给刘永顺，“这上面记载着一种修行法门，能够修炼补充你的精气神，不会再亏损体内的精元，希望能对你有帮助。”
　　说完话，慧德便站起身来，看他想要离开，刘永顺急急道：“慧德师傅，你就在这里休息一晚上吧，我还有很多事想要跟你说呢。”
　　他头也不回，说道：“我这次下山本有要事，因为比较急迫，不能在这里停留，改日再来叨扰。”
　　看着他的背影，刘永顺追了出去，可是一直跑到楼道口，都没有看到他的身影，心内暗暗惊讶，这老道的速度也太快了吧？
　　原本想要在晚上去店里见冷云的，但被慧德师傅说的有些后怕，他现在处于危险之中，还是赶紧看看他的书到底有什么玄机吧。
　　打了一个电话告诉冷云，刘永顺就说晚上不去了，在她有些幽怨的声音中，他也不想挂掉电话，可是想想保命要紧，还是硬着心肠挂了她的电话。
　　“嫂子，你原谅我，等我摸索出修炼的法门，把小命保住了，肯定会好好对你。”默默的念叨了两句，刘永顺将台灯调亮，拿起惠德送的古书开始研究起来。
　　他赠给刘永顺的书名叫“奇神术”，序言里说明，这本书是他50多年来，遍阅道家典籍汇编的一套强身健体，锻炼精气神的的内家丹道玄功，普通人也可修习，但若是资质一般，很难有所成就。
　　奇神术讲究修心练气，分为六个层次，分别为筑基，纳气，炼体，强魄，炼神，还虚，资质一般的人，只能达到第二层纳气期，这个境界顾名思义，乃是引天地灵气入体内，淬炼五脏六腑，进而达到百病不侵延年益寿的功效。
　　刘永顺不知道自身是什么资质，但有了救命法门之后，便也没有想那么多，只想着早点摸索出门道，好让精气神不再被消耗吞噬……


第25章 怒打色狼
　　将奇神术铺在书桌上，刘永顺仔细的琢磨起来。
　　书页上用钢笔写满了密密麻麻的楷体字，字字苍劲有力，似要透出纸背一般，且字里行间蕴藏着勃勃的生命力，刘永顺刚看到那些字就被吸引住了，遂仔细的揣摩起来。
　　将奇神术反复的诵读几遍，这功法并不晦涩难懂，刘永顺已经大致的了解精髓，性命攸关的大事，他也不敢大意，遂按照书上所述静心盘坐，开始了修炼。
　　刘永顺以往跟大哥张祖名学过点简单气功，虽没有练出什么门道，也大概的能入静，按照书中所说勿忘勿助的心法，刘永顺默默的集中精神，不知道何时，心静了，杂念不再有，从静坐中醒来，刘永顺看了下闹钟，已是晚上11点了。
　　刘永顺心内大惊，这一坐竟达二个多小时，实在是有够快速，下床运动了全身，感到浑身舒适，神清气爽，似乎有使不完的劲，便更加相信奇神术的功效了。
　　只希望这奇神术，能够救得我的小命，刘永顺在心里念叨着几句，手机忽然响了起来，看了一下号码，竟然是任玫打来的，连忙接了电话。
　　“喂，顺子吗，你过来帮帮我啊，我在一个聚会上，目前在KTV里面唱歌，有个男的是我们车站站长的朋友，很讨厌，喝多了，非得要拉我去打牌，我看他不怀好意，也不好意思驳他的面子离开，你来把我带出去。”
　　这样的事情，刘永顺以前做过一次了，她漂亮，身材比模特还要养眼，自然有很多人想要打她主意，上次刘永顺假装她朋友，说她家里有事把她带回去，想不到今天又要去，便道：“好的，我马上去，你告诉我地方。”
　　“我在亚都呢，309包厢。”
　　记下她说的信息，刘永顺挂了电话，换上一身衣服，急匆匆的下了楼。
　　在小区外面的马路上，拦了一辆出租车，刘永顺上去之后，让司机开往亚都。
　　到了半路，刘永顺打电话给任玫，她说唱歌马上就结束，已经准备出去了，要他快一些赶到，他挂了电话，便让司机加快速度。
　　司机悠哉游哉的说道：“哥们，这是最快了，你别急啊。”
　　刘永顺直接递给他50元钱，让他加快速度，钱的魔力果然强大，司机接过钱，露出喜滋滋的样子，踩油门把速度提上去一些，车子如同离弦之箭，飕飕的往前狂飙。
　　很快到了地方，刘永顺还未下车，便看到一个30多岁的男子，抓着任玫的胳膊，想让她往旁边的轿车里拖，顿时气得火冒三丈，还没等司机停稳，便打开车门跳下车，向马路对面的任玫跑去。
　　如空中飞人一般的跨过马路边的护栏，刘永顺无视马路上来回飞奔的汽车，小跑着穿过了马路。
　　“放开我啊。”任玫挣扎着，想要睁开那人的钳制。
　　那男子笑嘻嘻的道：“任玫，一起去玩玩嘛，打牌而已，又不是做其他的什么。”
　　“秦老板，你让我回去吧，我家里真的有事。”任玫脸上满是苦色，话语里带着一些哀求了。
　　那姓秦的男子瞪了一下眼睛，“操，跟你好好讲还不行啊，好，你回去吧，明天我跟你们车站站长说一下，你还没陪我尽心就要走，我看你怎么应付他。”
　　他字刚出口，刘永顺已经来到他的身边，对任玫道：“任玫，你家里有事，快点跟我回去。”
　　“你是谁？”那人看了看刘永顺，打着酒嗝询问起来。
　　“顺子，你怎么来了？”任玫一脸欣喜和诧异，还有一丝的害羞，估计是知道刘永顺看到她被男人纠缠了吧，“我家里出了什么事情？”
　　“你妹妹在学校里和人闹了矛盾，老师要我找你过去调解一下，顺便带她回家。”她其实没有妹妹，是家里的独生女，刘永顺这样的说辞，也是上次跟她学的，只希望能够奏效。
　　“任玫，你别骗我了，那样的把戏，我不知见过多少，大半夜的还去学校？你哄谁呢。”那男子忽然又伸出手来，拉着任玫的胳膊。
　　刘永顺连忙上前去，捏住这人的手腕，大喝一声：“快点放开她，她妹妹住在学校宿舍，不说现在闹矛盾，就是深夜时分也能和同宿舍的闹矛盾。”
　　“你给我滚开。”那男子哼了一声，一拳向刘永顺脸上打来。
　　刘永顺见他竟然动手，连忙摇动脑袋躲开，再一拳打在他的脸上。
　　砰得一声响之后，那人竟然被刘永顺打得往后退了七八步，倒在地上闷哼起来，脸上也被刘永顺打破了，流出殷红的血液。
　　“小B养的，跟你好好说话，你还不识相，跟我动手？”刘永顺骂了一句，上前步步进逼。
　　“老弟，小老弟啊，我知道错了，你不要打我，你带，你带任玫走吧。哎呀，我的脸好疼啊。”
　　“你还知道疼嘛？”刘永顺哈哈一笑，上前去一脚踢在他的肚子上，再抓住他的衣领将他提了起来，“警告你，以后再打她的主意，我捏死你个东西。”说着，抬手对着他的脸就是一巴掌，把他的脸也打得满是手指印，连求饶的话兜不出来，只知道像猪一样的闷哼着。
　　眼看那人被刘永顺揍的厉害，任玫连忙上前拉住刘永顺，劝道：“顺子，快停手，不要再打了。”
　　“这次就给你个机会，记住，以后不要纠缠她。”刘永顺丢掉那人的领子，他随即井顿在地，只能闷哼着，连站起来的力道都没有。
　　旁边有脚步声传来，任玫道：“咱们快走吧，巷子里来人了。”
　　“记住我的话，否则见你一次打你一次。”刘永顺临走再威胁他几句，这才拉着任玫的手，离开了这个巷子，钻进路边的出租车里离开。
　　任玫说了地方，车子很快往前驶去。


第26章 修炼奇才
　　“顺子，一段时间不见，你变得厉害了。”任玫说起刚才的事情，还带着一些兴奋，估计刘永顺打了那个纠缠她的人，也让她觉得解气吧。
　　“嘿，最近经常锻炼嘛，要不然哪能保护你。”刘永顺摸了摸脑袋，笑了一下，问道：“那个姓秦的是什么来头？”
　　“他阂们站长是朋友，还开了一家票务中心，低价从我们这边拿票，再高价转手卖给乘客。”
　　听了她的介绍，刘永顺便知道那姓秦的也有些势力，起码挺有钱的，不知道挨了顿打，以后会不会找任玫麻烦，便问道：“他不会找你们站长告状吧？”
　　“管他呢，大不了不做了。”
　　“嘿，有魄力。”刘永顺对她比了个大拇指，“就以你的条件，当个大明星也是绰绰有余，做什么乘务员？拿不了多少钱不说，还整天净是麻烦事。”
　　“哪有门道啊，你别以为当明星容易，其实娱乐圈更复杂更肮脏，你没看那所谓的青春玉女，还爆出什么X照门嘛？”
　　那个门事件出来的时候，刘永顺正好天天上网，还下载了套图浏览了一下，对于陈大师的作品，有着由衷的敬意，也佩服他的手段，竟然能把那么多女明星收进网里，还玩什么自拍，现在听任玫的话，也不自的点点头。
　　就这样闲聊着，司机嘎的一下停了车子。
　　“顺子，到地方了。”付钱和刘永顺打了个招呼，付了钱下车，他跟在任玫的身后走向她住的地方。
　　来到小区门口的时候，任玫转过脸来，笑道：“顺子，今晚的事情多谢你。”
　　“额，没什么的，我们是朋友嘛，互相帮助应该的，说不定以后我也有事找你帮忙呢。”刘永顺说到这里，想到她和父母一起住，现在大半夜的不好再跟上去，便道：“你回家去吧，我也要回去了。”
　　“呵，好的，路上小心，我没法送你了。”
　　“不用送，我一个大男人要你送什么？”呵呵笑着，刘永顺转身离开了。
　　到路边拦了一辆出租车，刘永顺回头看看，发现任玫已经上楼，便钻进车子，告诉司机地址。
　　回家的路上，刘永顺忽然想要买一辆轿车，他这辈子还没买过车，有事都是坐出租，以前不觉得有什么，这个念头生出来的时候，竟然迫不及待的就想要去车行看看，最起码有事的时候，有车比较方便一些。
　　刘永顺的存款不是很多，才20来万，不过每月有固定七八千的收入，买辆七八万的车开始不成问题，这样想了一会，下车的时候，他便决定这两天就去看车子，看中了就去驾校学驾照。
　　返回家里的时候，已经是深夜2点，刘永顺晚上修炼了奇神术，只觉得精气神比以往足了一些，竟然不觉得困倦，索性再去修炼……
　　――――
　　时光匆匆，转眼过去了五天。
　　这几天里，刘永顺有空就修炼，眉心再也没有出现过丝状物，大白天出门，也不会觉得难受了，不过冷热两气的折磨，依旧没有停掉，这让他感到一丝丝庆幸的同时，也更加坚定修炼的决心。
　　这段时间，刘永顺白天到店里转转，帮帮冷云的忙，陪她聊些天，打发她有些的生活，顺便增加一些感情，夜晚在家里修炼，倒也逍遥自在。
　　车子刘永顺已经看好了，是冷云陪着去的，买的车是众泰的一款SUV的车子，这款车是来自丰田特锐的车系，外观漂亮独特，内里设计也典雅大方，是刘永顺喜欢的车型，价格也才六万，便订了一辆车。
　　刘永顺以前跟同学学过开车，花了半年的时间，勉强算是个会驾车的人，不过没有驾照罢了，既然要买车，就去驾校报了名，跟随老师学车，只等驾照拿到手便去提车，不过能够开车上路，也还得一个来月的时间。
　　相对于学车来说，刘永顺最关键的便是要习练奇神术，以及泡冷云，嘿，前者为他保命，后者乃是为刘家传宗接代的大事，他总得好好的去做，免得还没有留下一男半女，便要一命呜呼可就麻烦了。
　　那晚上和冷云表白一番，拿了家传的珍珠项链给她看，让她成功的没有拒绝，但刘永顺明白，她要完全接受，还是个漫长的过程，刘永顺有些心急，可也没有办法，她并不知道他服食七彩果的事情，只是享受着被追求的感觉。
　　这天下午，刘永顺在还未去店里找冷云之前，依旧是惯例的修行。
　　不知是不是刘永顺的资质特别好，还是七彩果改造了他身体的缘故，刘永顺修炼奇神术的速度，只觉得飞快一般，这才短短的几天，便能在体内小腹丹田内，凝结出一丝丝的气流，按照书上所说，这是修炼小有成就的体现，普通人如果达到这一步，便可以延年益寿，起码比正常人要多活15年。
　　刘永顺修炼了一会，感受着体内的气息，等到收功的时候，精神十足也睡不着，思考了一会，索性决定不再进行枯燥的打坐，想要尝试着引天地之气于体内。
　　这便是奇神术里，筑基期过度到纳气期的一个重要步骤，引气入体淬炼身体，等到引气到一定程度，刘永顺的身体也会被天地元气彻底改造，变成类似于超人的存在。
　　这一步功夫，算是真正入门，没有什么凶险，刘永顺便尝试起来。
　　这一试可不得了，刘永顺发现随着运功的时候，一股微弱的气息，被吸收入体，气流在体内流转，感觉到浑身暖烘烘的，就像是在大雪天烤火一般舒适无比。
　　暖暖的气体在丹田内流转，刘永顺根据书中所写，用意念引导着那丝丝气体向全身流转………
　　睁开眼睛，刘永顺的视线里一片通明，咦？刘永顺有些惊讶了，因为看向墙壁的时候，视线竟然穿过它，看到了小区外面草丛里的一条红斑的蛇。
　　前几次透视之后便不再出现，怎么又出现了？难道我把特异功能修出来了？


第27章 透视异能
　　那条蛇本来是在小区绿化草场里，慢慢地移动着，最终竟然来到了刘永顺所在那栋楼的门口，然后沿着楼道口爬上来，盘在楼梯口，通红的信子不时的吐来吐去，刘永顺甚至听到了滋滋的声音。
　　前几天，刘永顺刚从神女峰回来的时候，曾经在店里，目光透过冷云的衣服，看到一些挺好看的内容，本以为是幻觉，可想不到相隔几天，这种透视的能力，再一次出现了。
　　为了验证一下是不是真的，刘永顺连忙站起身来打开门下了楼，说来奇怪，他心里并没有多想，在下楼的时候，那异能竟然主动消失了。
　　果然，刘永顺到楼梯口的时候，看到了那条盘着的红斑大蛇，足足有一米多长，他心里一喜，正要捉住它泡酒，却不想因为透视异能带来的欣喜，让他忍不住的笑出声来，却把这条蛇给吓得逃之夭夭。
　　算了，逃了就不去追了，给你一条生路。
　　刘永顺这样想着，心里却依旧震撼和震惊，透视这异能实在是强大，如果用它来做点坏事，岂不是神不知鬼不觉？幸好他并不是个恶棍，虽然不是个君子，但他并不是个人渣。
　　刘永顺衣食无忧，目前并不需要干坏事来获取钱财，可若是利用这透视的本领，去肆意的欣赏美女，当真是一件快乐的事情啊。
　　想到只要愿意，全天下的美女，将会在他面前，刘永顺就忍不住的露出了笑容。
　　不过，这异能是怎么来的呢？
　　慧德师傅说过，修炼有可能会获得某些异能，而大部分人都不能获得，看来我是其中的幸运儿了吧，不，不对，我在没有修炼之前，就有过透视的经历，那时候是在服食七彩果之后，莫非透视异能和修炼无关，乃是七彩果让我的体内产生了变异，进而有了透视的能力？
　　刘永顺思来想去，觉得应该就是这样的原因了，先前七彩果改造他的身体，让他有了透视异能，接着修炼奇神术，补充体内精气神，让那透视能力再次被开发出来，才会出现今晚的事情。
　　不过，惠德跟刘永顺说过，修士在修炼的过程中，即便是获得能力，但也不能频繁使用，因为任何一门异能的使用，都将大量消耗精气神，而他的精气神，在先前消耗的极为厉害，若是以后不加以节制，乱用透视异能，肯定会加快精气神的消耗。
　　没有修炼之前，刘永顺的精气神莫名其妙的被消耗，使用修炼获得的异能，也消耗精气神，两者没有本质区别，不过，起初的消耗是强加给他的，本质属于恶向，而透视异能是他修炼出来的，本质属于善向，只要他不使用异能，便不会消耗精气神，可古怪的变异，却每天都要吸取他的精气神，让他不得不修炼，实在是无奈至极。
　　想想修炼，也只是能补充精气神，而无法彻底去除，是个指标不治本的方法，就让刘永顺感到有些不爽，还好，目前这是他唯一的保命的办法，在没有找到更好的办法之前，他也只能这样修炼了。
　　或许，在我修炼到最高境界的时候，能够去除那七彩果带来的变异也说不定，想到这里，刘永顺又兴奋起来，更加坚定要修炼到底的决心了。
　　刘永顺的肚子发出抗议的叫声，看看时间到了晚上，也该是吃饭的时候了，便直接去了外面，打算吃点东西垫垫肚子。
　　出门来到小区外面的一家饭店，现在正是晚饭的时候，店里生意不错，而刘永顺的运气还算不错，到了地方的时候，角落里还有一个空位，便到那边坐下来。
　　点了菜没多久，传菜员就端了酒菜上来，刘永顺要了啤酒自斟自饮，正吃的高兴的时候，门外呼啦拉进来一群染着黄毛的小青年。
　　店里人挺多，他们进来的时候已经没了空位，稍微扫了一眼，为首的一个青年大咧咧的坐在刘永顺的身边高声叫道：“老板，菜单拿来。”
　　“猫子，来了，呵呵。”老板亲自将菜单拿来，小心翼翼的陪着笑。
　　“妈的，你不是废话吗？老子人都到了，你说来没来。”名叫猫子的青年拍了拍老板的肩膀，道：“跟这位兄弟说说，叫他换个位子。”
　　老板为难的看了看刘永顺，说道：“这恐怕不好吧，猫子，稍微等一下好吗，等他吃完，我亲自给你们做一桌好菜，你看怎样？”
　　“妈的，你怎么这么多废话？”猫子一拍桌子，他带来的几个青年呼啦拉围了上来。
　　此时刘永顺只顾着闷头吃喝，仿佛没看到几个混混一样，老板对猫子说道：“猫子，我跟他商量一下。”
　　“随你的便，我肚子很饿，马上就得吃饭，你快点。”猫子喝了一口水，慢条斯理得说着，就在他说话的当儿，饭店里的客人已经结账走的差不多了，显然是害怕闹事被卷入其中。
　　刘永顺抬起头来，看了看老板的脸，带着一种哭丧的表情，似乎在为流失的人民币心痛，在店里扫视了一眼，他道：“猫子，你看那边有空位了……”
　　“老子就要这个位子，你没听懂吗？”看样子，猫子有点生气了，就连说话的声音也变大了。
　　老板无奈的摇了摇头，正要跟刘永顺商量的时候，刘永顺拍了拍手，说道：“不用商量了，你们几个全部给我滚出去，我只给你们三秒钟的时间。”
　　“哟？”猫子从座位上站了起来，“你是哪根葱？”
　　“抱歉，我不是葱。”刘永顺慢条斯理的用纸巾擦了擦手，“我很讨厌你们这些满嘴喷粪，在胳膊上纹着纹身就以为是道上人，连流氓躲不上的盲流。”
　　“操，你以为你是谁？”猫子拿起桌子上的酒瓶，啪的一下敲碎了。
　　“我什么都不是。”刘永顺将纸巾仍在桌子上，心里暗想我上次被人堵心里很憋屈，还没去找张大年的晦气，正要找个人出出气，你们几个小子送上门来，可怪不得我心狠手辣。
　　“兄弟，不好意思，我看还是算了吧。”
　　饭店老板连忙上前来想要劝阻，却被猫子一手推开，“算啊，给我上。”他大叫一声，挥舞着酒瓶带着他的兄弟围了上来。


第28章 大波女被下药了
　　“无可救药的东西。”
　　刘永顺摇了摇头，一手抓住猫子的胳膊，将他举了起来。
　　自从吃了七彩果，刘永顺的力道大增，一百多斤重对现在的他来说，简直就比砖头还要轻那么一点。
　　“说了叫你滚蛋了。”哈哈一笑，刘永顺用力将猫子扔出店门。
　　“哎哟。”他惨叫一声，凌空飞出去，落在地上之后，挣扎着站起来，却一个踉跄倒在了地上。
　　刘永顺看着他带来的几个手下，发现早成了一群呆B，刘永顺厌恶的看了一眼，喝道：“你们也滚吧。”
　　就在他们发呆的时候，刘永顺手起脚落，15秒后，呆鸟一样的几个混混已经被他扔出了饭店。
　　这几个人落地后只知道哼哼，被刘永顺摔的七荤八素的，连站起来也很困难，饭店里的其他还未走的人，全部目瞪口呆的看着他，也全部是一副不可思议的表情。
　　“老板，多少钱？”
　　“多少钱啊？”
　　刘永顺一连说了两遍根本没用，老板还在发呆。
　　“多少钱啊？老板？”拍了拍饭店老板的肩膀，他才回过神来。
　　搞清刘永顺的意思之后，老板摆着手，连连说道：“额，不要钱，不要钱。”
　　“不好意思，我可不是吃白食的。”刘永顺拿出钱包，掏出一张百元钞票。
　　“谢谢啊。”老板拿着钱，连连道谢，同时给刘永顺找零，也不知道他开店卖饭菜赚钱，要谢他做什么，难不成他帮着教训了几个混混？
　　微微一笑，刘永顺拿着找零的钱，笑道：“你的手艺不错，下次我还会再来的。”辞别老板，刘永顺走出店门，看着那几个在地上挣扎的混混。
　　“以后别让我再看到你们，否则，见一次揍一次。”撂下几句场面话，刘永顺迈着得意的步伐走向了酷酷。
　　刚转过一个街角，就看到一个熟悉的人，大摇大摆的从刘永顺前缅米的地方经过，他就是那晚上被张大年派出来堵他的人。
　　“大哥，那个妞实在是太正点了，等下可要好好的玩一下，哈哈。”隔了老远，刘永顺就听到这样的声音。
　　“妈的，就知道你小子憋不住了，别说了，我们快拿药去。”
　　听着他们哈哈的笑声，刘永顺认为两人肯定有什么见不得人的勾当，看看时间还早，他心里一动便跟了上去。
　　大约三分钟后，两人钻进了一家网吧里，进入正门后，刘永顺就看到光头两人走到一个角落边坐了下来。
　　趁着两人窃窃私语时，刘永顺开了张上机卡，坐到了两人身后的机器，眼角一扫，却让他发现了一个熟人，大波女李雪，正在用迅雷下载着什么东西呢，因为距离太远，还有网管不时走来走去，倒是没有看清到底是什么。
　　她不会是来网吧下载小电影吧？刘永顺邪恶的想着，嘿，他认识很多朋友，家里网速不是太好，都跑到网吧下载电影，因为网吧里下载一部片子，有时候五分钟就行，实在是快捷迅速方便。
　　刘永顺虽然上次救了她一次，还带她到宾馆里醒酒，中间却引起了误会，她以为他带她去宾馆，是想要XXOO她，好在后来误会澄清，刘永顺也知道了她的名字叫李雪，临走的时候，她要还他钱，却因为钱包没带，说有机会要请他吃饭并且还钱，还要了他的电话，只是最近都没有联系，想不到能在这个地方碰到她。
　　将机器打开，刘永顺假装上网，可是他的注意力却在光头两人身上，凭着直觉，他觉得他们要针对的人就是李雪。
　　大约过了五分钟的样子，光头站在她的身后，趁着别人不注意的时候，从口袋里掏出一个小瓶，对着她轻轻的喷了一下，她摸了摸脑袋，打了个哈欠便趴在了桌子上。
　　因为她和光头坐在角落里，这些动作除了时刻注意他们的刘永顺以外，没有被其他人发现，而那光头得手之后，看了看四周上网的人群没有注意到他，便抱着昏迷的李雪向外走去。
　　光头边走边说：“哎哟，叫你不要喝酒，偏不听我的话，现在倒好，醉的跟猪一样。”他的话听起来毫无破绽，正在上网的人根本不会理睬他的行为。
　　然而，刘永顺却是一下就识破了光头的诡计，先前就听两人说要对付一个女人，然后还要拿药什么的，不用说，光头要对付的人就是李雪了，用的那个小瓶子，肯定是之类的东西。
　　眼看两混混就要消失，刘永顺连忙起身出了网吧。
　　刚出来，刘永顺就看到光头两人带着她，来到旁边的一家小旅馆里，两人四处看了看，没有人跟踪，这才带着她进去。
　　看两人进去了，刘永顺也悄悄的跟着了过去，并且悄悄地潜伏在外，听到那宾馆老板说的房间号，是在二楼的06号房，便打算等会儿就上去救人。
　　的，为什么我和大波女那么有缘？而且见了几次面，都是她被男人窥伺，上次在酒吧还好，只是喝醉了招蜂引蝶，这次竟然被人直接下药，不知是不是她长的太漂亮，大波实在是太大太犯罪的缘故。
　　刘永顺在心里想着，很快的，那两个人上去了，他等了大概一分钟，也跟着进去，老板问他做什么的，只说是来找朋友，他便不再理会，自顾自的玩着斗地主。
　　上去之后，刘永顺来到206房间门口，脑袋贴着木门，听到了里面传来这样的声音:“乖乖，这个妞身材真是好啊，多白的皮肤啊，这两个波真大，两只手才能抓过来一个波，啧啧。”
　　一听这话，刘永顺知道她马上要被两个混蛋给那啥了，虽然和她谈不上熟悉，但她是个美女，还和他认识，更欠了他几百块房钱押金没还，只是这样一个理由，他也不能坐视不理，更不能任由这两个混蛋乱来，好白菜不能让猪给拱了是不？
　　刘永顺敲了敲门，里面的声音嘎然而止。
　　“谁？”
　　刘永顺笑道：“我是宾馆老板，跟你们说件事情。”
　　“等下。”
　　刘永顺在门口等了几秒，里面的人开了门，刘永顺一下挤了进去。
　　这个地方不大，摆设的很简单，一床，一柜，一灯，一台电视，卫生还算整洁。
　　床是双人床，上面还铺着弹性十足的垫子，很方便情侣办事啊，不过此时不是情侣，而是被下药的大波女，她已经被剥掉了一些衣服，接近于赤luo，灯光照在她的身上，更显妖媚和的白嫩。
　　刘永顺反手把门锁死，对着目瞪口呆的光头两人呵呵笑了笑。


第29章 再救大波女
　　“你是谁？怎么进来的？”光头正着裤子呢，此刻骤然见刘永顺，吓得人也萎了。
　　“光头啊，光头，你真是贵人多忘事，才短短几天不见，你就认不得我了？”刘永顺边说边把脸凑到光头面前，让他看个明白。
　　光头仔细的盯着刘永顺看了看，脸上顿时变色，“别，别，大哥饶命啊。”
　　他一下跪在刘永顺面前，痛哭流涕叫道：“大哥啊，小弟以前被猪油蒙了心智，相信了那张大年的话，才干了对不起您老人家的事，您就看在我爹妈养活我不容易的份上，饶了我吧。”
　　光头身边的一个黄毛并不认识刘永顺，看到他老大这个样子，他就要上前来偷袭刘永顺，还未走出两步，就被他一脚踹翻在地。
　　光头看着刘永顺发威，连忙低下头来，同时呵斥他的小弟几句，这才对他道：“老大，你饶了我吧，我错了。”
　　看他那幅装出来的可怜相，刘永顺不厌烦的转过脸去，看着的大波女，然而就在他转脸的时候，光头从口袋里掏出匕首，猛地向他刺去。
　　待到发现光头的动作时，刘永顺体内修炼的一股真气猛然一热，在自然的条件反应下，迅速抬起胳膊抓住他的手腕。
　　猛地用力将他匕首砸掉，刘永顺狠狠地一折，顿时光头发出啊的一声惨叫，扭起的时候，半跪着的身体也差点倒在了地上。
　　“娘的，老子本不想揍你们，非得给我搞点乱子，以为我好欺骗的吗？”刘永顺骂了一句，拿起地上的凳子，用力一折，凳子脚便被他扯下来。
　　看着刘永顺步步紧逼，两人连忙求饶，“大哥，不要啊，不要打我。”
　　刘永顺懒得跟他们嗦，直接扬起棍子砰砰两下将他们打晕，再扔掉棍子，才注意起昏迷不醒的大波女李雪。
　　这小妮子已被光头两人的只剩下了，在明亮的灯光下，她浑身上下，除去遮盖的地方，一丝不漏的落入了刘永顺的眼里。
　　凝白如玉的，的脖子，高耸有如世界第一高峰的大波，平滑的腹部，还有那蛮腰下急剧放大的胯曲线，以及那玉柱般匀称浑圆的。
　　“真是天生的啊！”刘永顺内心赞叹着，心想你这个样子，怪不得屡屡遭坏人侵犯了，哎，我都差点控制不住自己。
　　就在刘永顺心猿意马的时候，外面突然传来了轻微的脚步声。
　　刘永顺如豹子一般敏捷的藏在门后，幸好，那人仅仅是经过这里，并没有进来的意思。刘永顺知道这里不是安全之地，回到床边，拿起凌乱的衣服盖在她的身上，再简单给她穿上。
　　稍微处理一下现场，刘永顺抱着人事不醒的李雪迅速离开，出了店门，他四处观望一下，确定没人注意之后，将她扛在肩膀上，飞快的向偏僻的地方跑去。
　　这李雪的身子实在是太柔软了，尽管刘永顺避开了重要的地方，可还是感觉到了惊人的弹性，让他不住的浮想联翩起来……
　　飞快的穿过几条巷子，刘永顺将她放了下来。
　　经过一阵飞速的移动和夜风的吹拂，她所中的，已经失去了大部分药性，就在刘永顺放下她不久，她就睁开眼睛清醒过来。
　　“你醒了？”刘永顺蹲子，说道：“你的衣服只是披在身上没有穿好，快整理一下吧，不用怕，坏人已经被我赶走了。”
　　让刘永顺意想不到的是，她在经过了最初的迷茫后，竟然啪的一下给了他一巴掌。
　　“啪！”
　　一声脆响之后，刘永顺顿时觉得脸上火辣辣的痛了起来。
　　被她一巴掌打过之后，心中的怒火猛地升了起来，救了你一命，热脸碰上冷不说，还莫名其妙的挨了一巴掌，这让他如何不愤怒。
　　“你瞎了眼是不是？”刘永顺猛地叫了一声，一把抓住她的身子，掐住了她的脖子。
　　她被突如其来的危险吓坏了，啊啊的叫出声来，“你干什么？快点放开我！”她边叫边用脚踢刘永顺，却因为被压住，怎么都踢不到。
　　刘永顺慢慢冷静下来，暗想这巷子没有路灯，太过黑暗了，她没有看清楚是我，才会打我的吧，这样想着，便缓缓放下了她。
　　双方沉默了一会，她在看着刘永顺，良久才低声说道：“不好意思，我误会你了，你不是对我下药的那个光头。”
　　刘永顺道：“你才知道误会我了啊？刚才干什么去了？”
　　她没有反驳刘永顺，在一阵悉悉索索的整理衣服声音后，她道：“刚才谢谢你了，要不是你，刘永顺……啊，你，你是刘永顺？”
　　刘永顺点了点头，道：“你现在才看到是我，哼，刚才若是早点发现是我，我就不会挨你一巴掌了，你这个小女人，真是不知好歹，若不是我正好路过，你怕是被光头他们给XXOO了，上次救你也被你误会，我真倒了霉了我。”
　　她脸上升起一抹红晕，愤怒的道：“他们在哪儿，我要报警抓他们。”
　　“什么？”刘永顺夸张的叫了一句，“他们早都不知跑哪儿去了，你抓什么啊，好好想想吧，你为什么会屡次遭人暗算。”
　　“我也不想得，难道长得美一点，就会被人这样吗？”她低声呢喃起来，“不管怎么说，我都要跟你说声谢谢，对不起，我刚才还打你了。”
　　刘永顺笑了，说道：“红颜祸水果真如此，不仅能祸害别人，连你自己也被人屡屡祸害，幸好遇到我，否则后果不堪设想。”
　　“谢谢。”
　　刘永顺蹲来，说道：“救人一命胜造七级浮屠，这可是无上的功德，你只是说谢谢和对不起，不能扯平的啊。”
　　她偷偷的笑了笑，对刘永顺道：“那我改天再请你吃饭好了。”
　　“这还差不多，不过，你上次说要还我的房钱押金，还要请我吃饭，到现在没有影，我不知能不能信你。”刘永顺提起上次的事情，她脸上又红了，说最近比较忙，老是要加班，把这事给忘了。
　　“我最近上班，需要一个PDF资料，家里电脑网线坏了，还没有修好，这才去网吧下载，没想到却被坏人盯上。”
　　刘永顺这才明白她为什么去网吧，点了点头，“很晚了，你该回家了，走吧。”
　　她点了点头，跟刘永顺一起出了巷子，刘永顺说道：“别忘了你要请我吃饭，还有，下次出门注意些。”
　　说完正要走的时候，她伸手在刘海处抹了一下，有些讪讪的道：“能借我点钱吗？我出门没带多少钱，全押在网吧的上机卡上了，我不想回去退钱了。”
　　刘永顺从口袋里拿出100块塞在李雪的手里，说道：“美女，这钱是借给你的，以后要还的哦。”
　　“切，我才不会赖账呢。”
　　“那就好，记得，请我吃饭。”说着拦了一辆出租车，打开车门，等她上了车子，这才对着她摆摆手离开。


第30章 赵蒂有难
　　当刘永顺走进酷酷店里的时候，已经是晚上10点钟，店里的客人差不多了，冷云跟小樱正在收拾东西。
　　看到刘永顺进来，小樱抬起头露齿一笑，道：“老板，你每次都赶到结束的时候才来，真巧呢。”
　　“嘿嘿，那我就帮你们收拾东西好了。”刘永顺笑着走上前去，殷勤的帮她们收拾餐具。
　　忙活了几分钟，小樱很识趣的走进了厨房里，把空间留给刘永顺和冷云，他看四周无人，正想拉过她亲个嘴儿，她却闪了开来，说道：“顺子，刚才赵蒂打来电话，要我晚上找她一起回家，等下你把我送到她那里吧。”
　　说实话，刘永顺准备今晚上跟冷云进行密切的精神和身体的交流呢，闻言不由得有些沮丧，暗暗在心里鄙视一下那个理发店的赵蒂MM，没什么事找冷云干嘛，不是破坏我的好事吗？
　　“这个，她也是大人了，干嘛还要你带着回家啊？”刘永顺心里不高兴，脸上的神色自然也不好看。
　　冷云发觉了刘永顺的不悦，她擦了擦手，看看店里面没人，主动的抱住他的脖子，在他的脸上亲吻了一下，“给了你一点奖励，这样总可以了吧？”
　　冷云的脸上升起一丝丝红晕，看得刘永顺食指大动，不过想到赵蒂已经打过电话了，便道：“那好吧，等下关门了咱们去找她，把她送回家之后，我就不回去了，好不好？”
　　冷云还未说话，小樱已经走了出来，看着他们两个的亲密样子，她笑道：“老板不回去无所谓，我得回去喽。”
　　冷云脸上更红了，嗔道：“好了好啦，小妮子回去吧，不耽误你找男朋友聊天了。”
　　被她这样一说，刘永顺也打趣道：“小樱啊，啥时候有男朋友了？改天带过来让顺哥看看。”
　　“人家没男朋友啊，哎，不理你们了。”小樱娇嗔一句，扭着小离开了。
　　等她离开，冷云便准备关门打烊。
　　几分钟后，她换了一身清爽的衣服走了出来，走路的时候，那的，随着步伐颤抖着跟他打着招呼，让他不由得便移不开目光。
　　本打算在冷云家里和她共度良宵，可惜赵蒂破坏了我的好事，这样想着，刘永顺叹了口气，把卷闸门拉上，带着冷云离开了酷酷。
　　出门的时候，天气忽然转变，天气预报说今晚上是阴转多云，刚才天空还有一些星星，想不到几朵乌云出来，转眼间就电闪雷鸣起来。
　　路边的梧桐树在狂风中摇摆，发出沙沙的声音，不大会，暴雨倾盆而下，还好此时刘永顺和冷云都坐在了出租车里，要不然肯定会被淋成落汤鸡。
　　10多分钟后，两人来到了赵蒂工作的理发店，进去问了一下，却得知她被一个胖子请出去吃饭了。
　　“这小丫头怎么搞的，明明叫我来找她，人却不见了。”
　　冷云有些抱怨的说了一句，刘永顺看看她有些单薄的身体在瑟瑟发抖，他只穿着T恤，不好给她，便搂住她的肩膀，道：“既然她不在，我们还是赶快回去吧，万一感冒了还得受罪。”
　　冷云点了点头，两人正要离开的时候，店里拖地的阿姨走了过来，低声问道：“你们是赵蒂的朋友吧？”
　　看两人点了点头，她小声道：“刚才张大年又来找她了，死活要拉着她出去吃饭，她临走前写了一个纸条给我，让我交给你们。”
　　张大年？靠，我正愁找不到他呢，刘永顺闻言，心里很是开心。
　　冷云半信半疑的接过纸条，刘永顺凑上前去，打开来只见上面写着：云姐，救我。
　　她合上纸条，转脸看了看刘永顺，问道：“现在怎么办？”
　　看那拖地阿姨已经离开了，刘永顺把张大年是谁，以及找人袭击他的事情说了一下，冷云听完，脸上立即露出了急躁的神色，“顺子，那张大年不是好东西，这个饭局肯定不简单。”
　　“嫂子，你别急。”
　　路上刘永顺就知道赵蒂是冷云的邻居，两人平时也算是闺中密友，她家里条件不是很好，年纪轻轻的就下学出来赚钱，是个好姑娘，现在得知她被拉去赴宴，估计是羊入虎口，心里急得要死，刘永顺暂时不知道他们在哪儿吃饭，只能先安慰住她。
　　等到冷云的情绪平息下来，刘永顺让她打电话给赵蒂，结果却听到她手机已经关机的消息，捏着电话，她转脸看着刘永顺，就像是问他该怎么办？又像是一切让他来拿主意。
　　此时，刘永顺也在琢磨着该怎么办：张大年纠缠赵蒂好一段时间了，应该是蛮喜欢她的，就算正经追求无法得到她，也不一定就会采取罪恶的手段。
　　但如果他采取罪恶的手段该怎么办？刘永顺见过赵蒂，感觉她并不是个轻浮的女孩子，若是被下药或者强迫，估计对她的打击和伤害是难以言喻的……
　　以前张大年找人伏击刘永顺的时候，他虽然询问了一番，却没有弄到他的家庭地址，想了一下，他又找了那拖地阿姨，说来也是巧合，那阿姨竟然认识张大年，说以前他没有发达的时候，跟她住在一个巷子，后来有钱了，就搬到了一个新买的别墅里面。
　　很顺利的从阿姨那边，得到了张大年的地址，想来想去，刘永顺决定去他的家里看看，一来去找他，能安冷云的心，二来那厮伏击他，他准备找他报仇，一直没有机会，现在知道他家里地址，便打算过去找人顺带报仇。
　　哼哼，张大年，咱新仇旧恨一起算，总不能便宜了你。
　　当刘永顺把这个决定告诉冷云的时候，她点了点头道：“我跟你一起过去吧。”
　　看着她冷得发抖的身体，刘永顺爱怜的摸了一下她的额头，“嫂子，现在下大雨了，你先回家去，若是我能找到她，就把她带回来……”
　　听刘永顺这样说，冷云点了点头，“恩，那好吧！”
　　把她送上一辆出租车，刘永顺吩咐司机路上慢点，要把空调给打开之类的……等到司机不厌其烦的开车离开，他这才准备去张家。
　　十一点十分的时候，刘永顺从出租车里下来。
　　付钱穿过马路，刘永顺辗转来到了张大年的别墅门外。
　　这是一个独立带院子的别墅，就在市中心，附近本来一到晚上有很多居民和行人，却因为下了大雨，今晚上并没有什么人，很方便他行事。
　　翻过大约三米多高的铁门，避过墙头上尖锐的铁勾，刘永顺轻手轻脚的跳到院子里。修习奇神术就是不一样，现在的他胆量大了，身体壮了，从三米多高的地方跳下来，啥事都没有。
　　放眼望去，别墅里静悄悄的。
　　雨幕中传来微弱的灯光，刘永顺不由得暗暗高兴，暗道：“张大年在家里，来的很巧啊。”站在墙角观察了一会，没有发现狼狗等看家的畜生，他这才悄悄的向有灯的地方潜去。


第31章 卫生间的女人
　　雨越来越大，将一切笼罩在朦胧的雨雾中，这样的雨天实在适合刘永顺办事。
　　穿过草坪，刘永顺小心翼翼的来到了开灯房间的外面。
　　将身体缩在屋檐下，刘永顺摸了摸有些湿的衣服，暗骂一声晦气，又擦了擦脸上的雨水，把额头的头发捋好，这才觉得舒服点。
　　窗帘是墨绿色的，刘永顺踮起脚尖透过缝隙往里看，客厅空空的，一个人也没有，卧室和卫生间的灯却是开着。
　　难道张大年睡觉了吗？
　　刘永顺思索了片刻，决定进屋一探究竟。
　　来到门口，轻轻的推了一下门，再拧动一下把手，发现大门并没有反锁，暗自欣喜下，刘永顺轻轻推门进了屋里。
　　房子装饰不错，淡黄色的木地板上面铺着猩红色的地毯，墙上挂着几幅山水画，一看就知道是赝品，估计那张大年也是附庸风雅之人，还好，屋里里摆设的东西都很齐全，卫生也算干净，倒和这别墅相配。
　　稍微观察了下地形，客厅里空无一人，刘永顺思索了一下，正要进入卧室的时候，听到身后的一间房子里，传来哗哗的水声。
　　听到这声音，刘永顺便知道那里是卫生间了，于是轻手轻脚的走到那房间门口，透过缝隙向里看了一眼。
　　这一眼望去，顿时呆了一下，原来在朦胧的水气中，一个身材窈窕的女子正在沐浴。
　　她身体的曲线玲珑起伏，此刻正轻轻的打着沐浴露，看着她细嫩的双手轻轻滑过后背，刘永顺只觉得呼吸也变粗了。
　　虽然卫生间的灯调的很暗，可是在刘永顺的过人眼力下；那女子的一举一动，丝毫不差的被他看在眼里。
　　细细搓揉了一阵，那女子拿起莲蓬头轻轻的转过身子，朦胧的热气中，高挺的双峰如倒扣的大腕一般耸立，身材修长，凸凹有致，乌黑的长发湿哒哒的滴着水，尽显诱惑之色。
　　待目光掠过女子的脸庞后，刘永顺又是一呆，她竟然是赵蒂，想不到真的在这里，而且还在那肥猪张大年的卧室里洗澡，难道要和他在一起过夜吗？
　　正在思索着，后面的房间里，突然传来了轻轻的咳嗽声。
　　刘永顺心内一惊，迅速躲进沙发后面，露出一双眼睛观察着客厅的一举一动。
　　不大会，对面的门开了，穿着睡衣的张大年走了出来。
　　多日未见，这家伙还是一如既往的肥胖，看着他走一步晃三下的小腹脂肪，刘永顺感到一阵恶心，不过他根本没有发现房间里多了一位不速之客，走出门后一脸猥琐笑容，笑着走向浴室。
　　没等他开门，围着浴巾的赵蒂走了出来。
　　这妮子虽然年龄不大，可是身子倒是发育的诱人至极，也不知道是什么原因，她竟然跟张大年在一起，看起来还是比较清醒的状态。
　　想到这里，刘永顺不由的想起那张求救的纸条，到底是什么原因，让她求救后又来到张家呢？而且两人还是有着一些亲热的举动。
　　“宝贝，怎么洗了那么长时间，我都等的不耐烦了。”张大年嘿嘿笑着，伸手就要抱赵蒂。
　　“别急。”赵蒂一把躲开张大年的手，低声道：“请你遵照协议办事。”
　　“妈的，什么协议？我可不管，今天我就要和你上床。”张大年嬉皮笑脸道：“难道你忘了你妈妈躺在医院病床，你连医药费都拿不出来的事吗？”
　　刘永顺仔细观察到，在张大年说完话之后，原本不断挣扎的赵蒂渐渐的放弃了抵抗，变得沉默不语起来。
　　“来吧，宝贝，别管什么协议了，我可是受不了了，谁让你那么吸引人呢？我会对你好的，放心吧，以后绝对会娶你，让你过衣食无忧的生活。”张大年笑着，将沉默的赵蒂揽进怀里。
　　“走吧，咱们进房间好好聊聊天。”张大年呵呵一笑，就要将赵蒂拉进房间。
　　从刚才两人的对话中，刘永顺已经明白赵蒂为什么会和张大年在一起了。
　　先前在来理发店的路上，刘永顺听冷云说过赵蒂的事情，说她父亲早年离世，母亲身体不好，经常住医院里，唯一的哥哥还在监狱里，家里急需用钱，她在理发店里一个月1000多的工资，根本不够开销，已经窘迫到连药费都不够的地步。
　　不过这张大年倒也能抓住赵蒂的弱点，以金钱来逼迫她……想到来这里的使命，刘永顺从沙发后跃起来，一拳砸向张大年的肩膀。
　　刘永顺用的力气并不大，可即便如此，拳头砸中后也听到噗哧一声脆响。
　　只见那张大年一个踉跄，倒在地上，捂着肩膀开始嗷嗷大叫。
　　看他那个样子，估计伤得不轻，最起码肩膀上的骨头也要裂开，疼的眼泪鼻涕一起下来，挣扎着想要转过身来。
　　“刘先生，怎么会是你？”赵蒂见到刘永顺之后，满脸的惊讶之色。
　　“我是来找你的。”刘永顺淡淡地说着，同时一转脸看到桌边有一把水果刀，嘿嘿一笑，拿着小刀蹲到张大年面前。
　　“还认识我吗？张，大，年。”
　　“你，你，你怎么进来的？”张大年满脸惊恐的看着刘永顺手里的小刀，一副很是害怕的神色。
　　“你防盗门都没锁，我直接开门走进来。”刘永顺不想和他罗嗦，胳膊一挥，匕首扎进了他的大腿上，噗哧一声，鲜血狂喷出来。
　　张大年想用胳膊压住腿上的伤口，无奈肩膀的骨头被刘永顺一拳敲裂，胳膊根本不能动弹，随即开口求饶道：“你饶了我，大爷，我，我，我错了，饶了我。”
　　刘永顺冷笑着，“饶了你？”
　　他流出了鼻涕和眼泪，一副可怜的样子，“饶了我，要我做什么都行，给你钱也行，不要打我。”
　　看着他这个样子，刘永顺仇恨也报了，心里很是舒服，笑道：“那好，把你们的协议拿出来我看一下。”
　　赵蒂看刘永顺的神色有些蹊跷，想要说什么，但最终还是乖乖的拿来协议，他看了一下不由得哑然失笑，这赵蒂为了母亲竟然签了类似于卖身的契约。
　　她和张大年交往，他一个礼拜给她3000元，三个月之后，此协议终止……
　　张大年真是无耻，用钱来逼迫赵蒂，可是这妮子也太不知自爱了，怎么会和他搅在一起？就算是要当人家的情人，也要找个帅气一些，更有钱一些的人啊。
　　刘永顺忍不住骂了一句，匕首在张大年的眼前晃了晃，“我这个人不喜欢嗦，上次你派人伏击我致使我受伤，拿10万元出来做医药费，赵蒂这边，你拿五万元，赔偿她的精神损失费。”
　　“只要你照办，嘿嘿，我就放了你，要不然，我就一刀送你下地狱。”狱字落音，刘永顺狠狠的一刀扎下去，张大年抱着腿，发出啊的一声惨叫，刘永顺只闻到一股骚味，这厮竟然尿了出来。


第32章 爱的缠绵
　　过了几秒钟，刘永顺拍了拍他的脸蛋，说道：“我的话，要再重复一遍吗？”
　　张大年有些萎靡的说了一句，“你这是勒索？”
　　刘永顺手掌甩出，给了他一个巴掌，“老子是在替天行道知道吗？更何况你现在有讨价还价的资格吗？”
　　刘永顺将匕首在他脸上晃了晃，立即看到他的凄厉恐惧神色……刘永顺正要吓吓他，他忙叫道：“兄弟，我答应你的要求。”
　　“这才乖。”刘永顺站起来习看了看赵蒂，诡异的笑了一下。
　　接下来就简单了，刘永顺怕张大年失血过多，有生命危险，便让赵蒂给他简单包扎一下，然后等他有行动能力的时候，再拿来15万现金，之后将他和赵蒂的协议销毁。
　　一直忙活到夜里1点，刘永顺这才带着赵蒂离开张家，临走前，他用手机拍了张大年的luo照，声明如果他敢报案，就将照片公布出去，同时还会给他一个更凄惨的教训，把他吓得连连说不敢不敢。
　　――――
　　深夜一点半，出租车停在了冷云所在的小区，下了车子，刘永顺带着赵蒂走进了电梯里……
　　她在路上一直不说话，直到走进电梯里，这才道：“谢谢你，刘先生。”
　　“不用客气，你是云姐的朋友，我为你办点事是应该的。”呵呵的笑了笑，刘永顺将装着15万现金的皮包放在了她的面前。
　　她连连推辞，“刘先生，使不得……”
　　“这点钱我还看不到眼里，拿着给你的母亲治病吧。”刘永顺笑着道：“愿伯母能够早一点出院，另外，你也不要再做这样的傻事了。”
　　刘永顺话里有话，她自然能够听得懂是什么意思。她红着脸低下头，接过皮包的这一刻，刘永顺察觉到她的眼里有些异样的神色。
　　过了几秒钟，她突然哭了出来……
　　女人是水做的，真是太有道理了，动不动就哭，咱一个大男人，在这个时刻若不安慰一下，岂不是太小气了？
　　电梯停在四楼，赵蒂在刘永顺的轻声安慰下，终于停止了哭泣。
　　擦干眼泪，等她稳定了情绪，刘永顺带着她一前一后出了电梯。
　　向前走了不到20米，刘永顺们来到了四楼A座，这里就是冷云的家里了。
　　敲了敲门，过了不到10秒钟，门开了，穿着一身米白色睡衣的冷云探出头来。
　　看到刘永顺和他身后的赵蒂，冷云明显的一愣，“顺子，你们终于来了，我可等得急死了呢。”
　　赵蒂这妮子，扑上去抱住冷云的肩膀，感激的又差点流出泪水来，“云姐，这次要多谢你们了。”
　　“好了，没事了，不要担心。”冷云拍了拍赵蒂的肩膀，安慰了几句，亲自把她送回了家里。
　　刘永顺在冷云家里等了大约10分钟，她终于返了回来，进门后，她正要问刘永顺事情的发展，他却趁她不注意的时候，一下将她扑倒在沙发上，压在她的身上，趁机索吻起来。
　　唇舌相交的瞬间，冷云想要推开刘永顺，但却被他抱住胳膊不能动弹，只能发出呜呜的抗拒声音。
　　亲了她一会，她似乎是软了，瘫软在刘永顺的怀里，他追逐着香舌，足足亲吻了七八分钟，这才意犹未尽的分开。
　　唇分的时候，刘永顺借着微弱的灯光，细细的打量着她，可能是刚洗澡的缘故，水嫩的皮肤如牛奶般细腻，细而长的眼睛水灵灵的，似是要勾魂慑魄一般，挺拔的小鼻子上有晶莹的一滴汗珠，那是刘永顺带给她的热量。
　　向下看，高挑的身材被睡衣紧紧的束缚住，刘永顺相信那睡衣下曼妙的曲线，铁定十分动人。被他盯着看，冷云脸上一红，嗔道：“傻子，看什么呢？压死我了，快起来啊。”
　　刘永顺当做没听到，赖在她的身上，享受着那柔嫩的曲线，笑道：“当然是看我亲爱的云姐了，这里就我们两个，我还能看谁啊？”
　　冷云低下头来，娇羞道：“我有什么好看的。”
　　刘永顺收住嬉皮笑脸的神态，正色道：“云姐这么漂亮，我要看一辈子。”
　　冷云更加害羞，头埋在胸口，道：“谁要给你看？”
　　刘永顺呵呵一笑，抱住她的细腰，将她的身体放在腿上，双手在她细嫩的肩膀上摩挲，笑道：“云姐，今晚我不走了，好不好？”
　　冷云被刘永顺搂住，再听着这样的话，整个身子猛地一颤，随即道：“不行，你得回家去。”
　　“不，我才不回去，外面那么大雨，你忍心让我淋成落汤鸡吗？”刘永顺故意耍赖，双唇慢慢探向她的嘴巴，她却捂住了他的嘴唇，嗔道：“别那么急，我还有点事情想要跟你说。”
　　刘永顺一脸沮丧神色，双手伸出握住她胸口丰满的凸起，一边轻轻揉捏，一边感受着她的丰满弹性，“云姐，有啥事说吧。”
　　冷云低声道：“最近几天，我一直在思考我们的事情，我觉得，我们不太合适。”
　　刘永顺闻言如遭雷击，好半晌才道：“云姐，你是我最深爱的女人，你怎么这样伤害我？”
　　“长痛不如短痛，顺子，咱们，不，不合适的。”
　　刘永顺一把堵住了她的嘴，“你那么狠心伤害我，我是那么的爱你，你不要这样对我好不好？”
　　“顺子……”她拿开了刘永顺的手。
　　刘永顺知道强求不得，不能再用强了，否则肯定会惹她生气，便问道：“你说，我们怎么不合适了？”
　　她低下头来，脸上满是红晕，“我，我是有过男人的女人，他还是你结拜大哥，以后会遭人说闲话的。”
　　“嫂子，这都什么年代了？”刘永顺哭笑不得，“咱们俩要想好，管他别人说什么话，再说，你也不是我的亲嫂子，我大哥早就离世，他也不想看着你守一辈子寡，再说你们还没结婚，若是你能得到幸福，他也会为你感到开心，不会说什么的……”
　　刘永顺说到这里，看她也不说话，便又趁热打铁，说些爱的缠绵的话语，渐渐打消了她的心思，“云姐，我是真的爱你，难道你感觉不出来吗？”
　　“顺子，我，我知道，可是……”她喃喃自语着，良久才道：“顺子，你给我点时间，好吗？”
　　“好，我不逼你。”刘永顺看她的表现，知道不会再说什么不合适了，相信再过段时间，就能彻底将她拿下，便道：“云姐，外面还在下雨，出租车子也不好叫，今晚我不走了，好吗？”
　　她低头思考了一会，这才道：“好吧，不过，你睡副卧室，不能进我的屋，否则我不理你了。”
　　“嘿，好。”刘永顺连忙答应下来……


第33章 赵蒂失业
　　当晚刘永顺留在了冷云家里，嘿，这还是他第一次在这里休息，激动和鸡动那是再所难免，好在他能控制自己，恪守承诺，没有半夜跑去她的屋子里。
　　迷迷糊糊的想了半夜和冷云的事情，刘永顺听着窗外的沙沙雨声，也不知什么时候入睡，等到第二天起来的时候，已经是中午一点钟。
　　起来看了一下，冷云不在屋子里，桌上有张字条，刘永顺拿起来看了一下，字条是她写的，说是已经上班去了，看他睡的香没有叫他，并让他起来后去外面吃饭……
　　放下字条，刘永顺洗漱一番，伸了个懒腰走出门，正好看到一脸郁闷之色的赵蒂，小妮子长得不错，却满脸抑郁，无疑会减不少分数，楚楚可怜的让人心疼。
　　看她这个样子，刘永顺还以满为是张大年又来找她了，心里一动走上前问道：“赵蒂，你怎么闷闷不乐的？”
　　她抬起头来看到是刘永顺，微微有些诧异，估计是不知他在冷云家里过夜吧，不过还是强颜欢笑道：“刘大哥，张大年没有找我，我早上去了医院，给我妈妈送钱，回来去店里，却得知我被辞退了……”
　　原来是这么回事，刘永顺笑道：“没事，大不了再找工作好了。”
　　“刘大哥，你不知道现在工作难找啊。”她叹了口气，道：“我只是中专毕业，又没有什么手艺，理发店里学了一个多月，刚接触点门道就被辞掉了，哎。”
　　刘永顺看她脸上神色忧郁，上前道：“我的冷饮店里缺人手，你要是不嫌累的话去试试吧。”
　　“真的？”她有些雀跃的问道。
　　“等下我给云姐打个电话说一下，等我吃了饭就带你过去。”听刘永顺这样说，她脸上露出了一丝笑容，连连说着感谢的话。
　　在外面的饭店吃了饭，刘永顺给冷云打了个电话，她也同意让赵蒂过来上班，刘永顺便带着她上了一辆出租车去店里。
　　路上，刘永顺关心的问了一下她母亲的状况，得知有了张大年的15万，医院才没把她母亲给赶出去。
　　有钱的病人在医院里就是上帝，会得到很好的照料，她早上和医生商议了一下，双方确定在三天后进行关键的手术，她母亲的病不是很严重，手术成功率有百分之九十，估计手术后便能彻底痊愈。
　　车子一路疾奔，20来分钟后到了店门口，刘永顺付钱带着她走进店里，发现有点不对劲，以往到这个时候，店里的生意总是火爆的不得了，怎么今天竟然连一个人都没有？
　　大厅里不见冷云的人影，小樱无精打采的坐在凳子上，见到刘永顺过来之后，她起身和他打招呼。
　　刘永顺点了点头，问道：“怎么回事？今天店里怎么没人？”
　　小樱叹了口气，道：“唉，你问云姐吧，她在后堂呢。”
　　刘永顺心里蹊跷，点了点头，把赵蒂介绍给小樱认识，再走到后堂，便看到冷云愁眉苦脸的坐在休息室，似乎发生了什么重要的事，便问道：“云姐，怎么回事？”
　　“啊，顺子，你来了。”冷云站起来说道：“上午店里来了几个混混，说是收保护费的，小樱性子有些急，也没谈话，就把他们赶了出去，他们临走时扬言不给保护费就砸店。”
　　“那帮小伙子很嚣张，你看这事该怎么办？”冷云脸上是一筹莫展的神色，“他们说等会还要再过来谈谈。”
　　听到这里，刘永顺已经明白是怎么回事了，微微一笑，道：“既然他们还要来，那我来跟他们谈吧。”
　　冷云担忧的看了看刘永顺，说道：“我们还是报警吧。”
　　刘永顺摇了摇头，说道：“报警的话，基本不起作用，就算是把他们全抓了，以后他们还是要过来闹的，我们就不要做生意了。”
　　她沉吟了一下，问道：“难道顺子，你同意给他们钱？”
　　轻轻拍一下冷云的手，刘永顺神秘一笑道：“别急，我可没说要给他们钱。”
　　冷云好奇的看着刘永顺，不知道他葫芦里卖的什么药，而他也不解释，“云姐，我已经把赵蒂给带来了，咱们出去聊聊吧。”
　　带着冷云来到了前厅，小樱和赵蒂两人齐刷刷的看着刘永顺，他笑了笑，随意的坐在凳子上问：“怎么了？”
　　小樱有些尴尬的摸了摸嘴，问道：“顺哥，难道你不知道混混前来闹事的事吗？”
　　“知道啊，怎么了？”
　　小樱看着他神秘莫测的样子，急急道：“你一点也不急，那我们该怎么办呢？”
　　冷云在这个时候走过来，说：“小樱，顺子已经想好了应对的方法。”
　　“你别急嘛，我已经想好了对策。”刘永顺笑了笑，道：“赵蒂，等下有混混来，你怕不怕？”她迎着刘永顺炽热的眼神，点了点头道：“有顺哥在这边，我才不怕呢。”
　　这妮子，看来对刘永顺的身手很有信心啊，刘永顺淡淡的笑了笑，道：“嫂子，你们应该没吃饭吧，要不你们一起到厨房做饭去吧，等吃好了就出去玩玩，这里我来看着就好。”
　　冷云有些担心的看了看刘永顺，但最终坳不过他，听话的带着赵蒂和小樱走进了厨房里。
　　吃了饭，太阳已经快要下山，这时候正是下班的高峰期，路边全是来去匆匆的上班族。
　　看着五颜六色的霓虹灯，刘永顺道：“嫂子，小樱好久都没有逛街了，你带着她玩个痛快，这里交给我就行。”
　　刘永顺将三个人送出了店门口，临出门时，冷云还有些担心的叫他小心些，刘永顺点了点头，目送着她们离开，这才返回店里。
　　在店里待了半个小时后，外面传来了这样的声音，“哟，店里还真有人呢？”
　　随着一阵吵闹声，店里进来十来个小青年，见到刘永顺坐在店里，为首的一人拍着桌子，大叫道：“老板在哪儿？快出来。”
　　刘永顺看着这名男子，缓缓的站了起来，“我就是老板，有事跟我说。”
　　他看着刘永顺轻轻一笑，道：“你是老板？那好，我叫徐峰，今天就跟你谈了。”一挥手，跟在他后面的混混将冷饮店的卷闸门拉了下来。


第34章 想要闹事我奉陪
　　卷闸门拉下来，顿时店子里暗了很多，刘永顺心里很笃定，不就是想把我困在店里嘛？
　　“是谁指使你来的？”刘永顺坐在凳子上，轻描淡写的语气，让这些混混有点诧异。
　　那徐峰看了刘永顺一眼，搬了一个凳子坐在了他的面前。
　　他带来的几个混混也就近找了个位子坐了下来，他们很有技巧的分开来坐，正好把刘永顺包围起来。
　　自称徐峰的首领，很仔细的性盯着刘永顺问道：“你是老板？”
　　“对，我就是。”
　　沉默了一下，徐峰问道：“没人指使我们，这次过来，就是弄点保护钱，以后我保护你们的生意，你想怎么办吧？”
　　“这个问题应该我来问你才是？”刘永顺弹了弹衣袖，这个动作立即引来对方的警惕，几个混混甚至将手埋到了腰中，那里是他们藏着的武器。
　　顿了顿，刘永顺道：“保护费没有，今天来的兄弟，我请你们吃碗冷饮，吃完了立即滚蛋，今后不要再来店里烦我，OK?”
　　听到刘永顺如是说，徐峰哈哈一笑，“你以为我们是要饭的啊？一人一碗冷饮，就想打发我们？”
　　“你小子是不是脑残？”徐峰带来的小弟，也哈哈笑着问刘永顺。
　　“峰哥?这家伙脑袋被门夹了，咱们要让他见识一下我们的厉害，否则他是不见棺材不掉泪啊。”一个小弟撇了撇嘴，满脸的激愤之色。
　　“你们到底谁说了算？”刘永顺轻蔑的笑了笑，就这样一帮没有纪律的混混，还想在道上混？迟早是横死街头的命。
　　“这里我说了算。”徐峰的声音慢慢变大：“你这店里生意不错，一个月1000保护费，否则别怪我不客气。”
　　“呵呵”，刘永顺摇了摇头笑了起来，“一帮饭桶，难道给你们点脸色，你们就以为我是软柿子？”
　　刘永顺原本抱着以和为贵的想法，做生意不想把事情闹大，哪想到稍微服软，他们就想顺着鼻子往脸上爬。
　　看来没必要跟他们浪费口水，嘿嘿笑了笑，刘永顺道：“那就谈不拢了，钱，我是一分都不会给你们。”
　　徐峰当先站了起来，缓缓道：“看来你是逼我动手了？”
　　刘永顺哼了一声，“难道你不觉得很幼稚吗？随便叫几个人，就能收保护费，这生意真的那么好做？上都市早就满是腰缠万贯的富翁了。”
　　“幼稚？”徐峰嘿嘿一笑，“我的字典里没有幼稚二字，我只承认胆量和拳头。”他话刚落音，刚才和刘永顺叫嚣的那小子就蹦了起来。
　　呼啦一下，徐峰身后的几人掏出了铁棍，围了上来，“老大，我们不要跟他废话了，一起上来灭了他，省的他再罗嗦了。”
　　小小的冷饮店里，充斥着一触即发的暴戾气息，双方一触即发。
　　哈哈一笑，刘永顺捏了捏拳头，道：“既然你们不识抬举，那我就勉为其难的教训你们一下好了。”
　　话音刚落，刘永顺就动了起来。
　　随着他的动作，店里就见一道光影在混混的身边闪烁，刘永顺深知先下手为强的道理，每一招只要打到他们，就给他们猛力的打击……
　　不大会的功夫，冷饮店里能站着的就只有两个人：一个是刘永顺，另一个就是徐峰。空调依旧吹出凉爽的空气，可他的脸已经变得比荧光灯的灯光还要惨白。
　　刘永顺看他脸上的汗水呼啦啦从额头涌出，心里已经明白他怕了，但他依旧是面带微笑的站在原地，仿佛不曾动过一样。
　　沉默了良久，徐峰闷声道：“为什么不动我？”
　　退了一步，刘永顺坐在凳子上，“因为你还算英俊。”
　　“噗哧”一声，徐峰差点要笑了出来。
　　“不要误会。”刘永顺继续道：“我喜欢女人。”
　　看他有些愕然的神色，刘永顺慢条斯理的道：“还是那句话，立即闪人，以后滚的远远的，不要再到我的店里烦我，否则下次就不是那么好说话了。”
　　猛然一听刘永顺说不再追究了，徐峰抬起头来苦涩的笑了一下，似乎是不大相信。
　　刘永顺看他优柔寡断的样子，心里暗暗鄙视，嘴上却道：“带着你的兄弟回去吧，真的，你不适合混道上的社会。”
　　刘永顺点了点头，目光在那些倒地的混混身上扫过，道：“快到医院里看看吧，以后好好做人。”
　　徐峰脸上升起莫名的神色，但最终还是带着一帮小弟离开了店里。
　　目送着他们蹒跚的离开，刘永顺眼角扫过门外，发现冷云赵蒂小樱三人回来了，站在门口发呆呢，便道：“云姐，小樱，你们三个站在门口干什么？快进来。”
　　小樱走到刘永顺面前，问道：“老板，刚才我看到那几个混混一瘸一拐的离开了，到底是怎么回事？”
　　刘永顺闻言笑道：“哦，我们的店门门槛太高了，那几个家伙没进来就摔断腿，所以连钱都没要就跑了。”
　　小樱一愣，随即明白了刘永顺话里的意思，她竖起大拇指说道：“老板，你好厉害啊。”
　　“小丫头，被你一夸赞，我有些飘飘然了，哈哈！”刘永顺装作有些晕的样子，猛地扑倒冷云的身边，抱住她的肩膀，道：“嫂子，我要借你的肩膀靠一下。”
　　被刘永顺这样戏剧化的动作感染到，后面的小樱噗哧一声笑了出来，赵蒂忍了好久，最终也是忍不住露出了笑意。
　　冷云有些恼怒的白了刘永顺一眼，伸出手把他腰间的软肉狠狠蹂躏了一把，这才嗔道：“没个正经……”
　　一时间，店里又热闹起来，刘永顺跟三人聊了一会，把混混们被他赶走的事情说了一下，几人都带着夸赞钦佩的神色看着他，他就像是英雄般，接受了三人的赞赏和倾慕。
　　这么一番折腾，时间已经到了8点，很多熟客知道早上的事情，都怕惹祸上身，还是没有人进来光顾，小樱的肚子也咕咕的叫了出来，刘永顺笑了一下，问道：“你们逛了那么久，饿了吧？”
　　看着小樱通红的脸，刘永顺从口袋里拿出200元钱，“你们也都累了，不要在店里做饭，去外面叫几份外卖过来，我们吃宵夜。”
　　小樱知道刘永顺的性子，只好接过钱出去叫外卖，大约十分钟后，她提着一大袋东西走了进来。
　　“不错，办事效率挺高的。”刘永顺呵呵笑了笑，把桌子上的东西移开，道：“开饭吧，折腾了一阵，我也饿了。”


第35章 大波女的邀请
　　吃饭的时候，刘永顺和冷云问了下赵蒂，这小妮子挺喜欢这里的气氛，表示明天就来店里上班，至于工资的事情他也不在乎，就让冷云拿捏。
　　因为徐峰来闹事，今天店里没有客人，吃过饭之后，才到晚上9点，在这枯坐也是无聊，刘永顺便提议今天早点下班，冷云也答应了，于是就做好了店里的卫生，一起离开了酷酷。
　　出了门，刘永顺跟冷云说要送她回家，却被她以和赵蒂一起为由婉拒了，没奈何，刘他也只好答应，在帮她们叫了出租车，等到她们离开的时候，他也准备回家里。
　　刚刚转过一条街，刘永顺的手机响了起来，一看是个陌生号码，接了之后，才知道是大波女李雪打来的，她说今晚上有时间，约他一起吃夜宵，感谢他两次出手帮忙，刘永顺想想现在还早，便答应了她，约在亚都的酒吧见面。
　　放下电话，刘永顺叫了一辆树出租车去了亚都，再次来到这地方，想想上次遇到大波女的场景，不禁有故地重游的感觉。
　　正要进去的时候，远远的看到了一个熟悉的背影，“难道是她？奇怪，她怎么会跑来这里？”这样想着，刘永顺快步追上前方的人，大叫一声：“任玫？”
　　“啊？”那人回过头来，见到刘永顺出现在自己面前，她明显一愣，随即笑道：“顺子，你怎么在这里？”
　　刘永顺笑道：“一个朋友约我来这里玩，你呢？”
　　她道：“也是和朋友一起，都是同事，刚刚放工没多久，她们约我唱K，你的朋友到了没？”
　　刘永顺点了点头，“哦，既然是一个地方，那我们一起进去吧。”
　　“和你一起的是男是女啊？”
　　一起进去的时候，任玫问了刘永顺这么一个问题，刘永顺还未回答，就看到了大波女，她远远地看到他，便大踏步的走了过来。
　　“就是她吧？”任玫也看到了她，笑嘻嘻的问刘永顺。
　　不知为什么，刘永顺有种尴尬的感觉，好像有些不大应该，让李雪和任玫见到一样，不过人都到了，只能点点头承认，“是的。”
　　“嘿，大美女哦，顺子，你玩吧，我也要上去了。”任玫说着，便撇下刘永顺大踏步的进去了，和那李雪擦肩而过的时候，她还对着大波女点点头。
　　“刚才那个是你的朋友？”大波女来到刘永顺面前，低声询问起来。
　　“是的。”刘永顺点头应是，和她一起进去，“不是找我吃饭吗，怎么到这地方了？”
　　“呵，这里比较好玩啊，玩一会儿，等你饿了，再去吃饭。”
　　“那好吧。”刘永顺点点头，和她一起去了酒吧区。
　　现在正是夜生活开始的时候，酒吧里早就人满为患，刘永顺和李雪进去的时候，几乎没有空位，他们找了好久，才找到空闲的位置，要了一杯啤酒，慢慢地喝着。
　　DJ放着抒情的音乐，还不到蹦迪时候，音乐没那么强劲，来玩的人，都三三两两的聚在一起，说着话聊着天，或是找一夜情的目标，一副安静祥和的样子。
　　“刘永顺，你是做什么的啊？”
　　“我啊，无业游民……”
　　她一副不敢置信的样子，“不信，你是不是骗我的？”
　　“哪能呢，其实我刚刚毕业没多久，真没有找工作，是个靠着祖业混日子的游民。”
　　她脸上满是诧异的样子，“祖业？”
　　“恩，是我父母留给我的一些家业。”
　　“什么家业啊？”
　　“几家门面罢了，不值得一提。”
　　“哇，那你还是个大富翁呢，现在上都的一家门面很贵的，起码三四十万吧，你几家门面加起来，可就一百多万呢。”
　　刘永顺嗤笑道：“能勉强够吃饭，算不得什么有钱人。”
　　就这样有一搭没一搭的聊着，刘永顺知道她是一家外贸公司的业务人员，老家并不在上都市，只是在上都读了大学，毕业后在这边工作，起初住在亲戚家里，现在单身一个人租房子，还是和人一起合租。
　　聊了一会，不时会有自认为风度翩翩的男子过来，找大波女搭讪，没办法，谁让她长得漂亮，身材又好，还顶着那一对超级巨大的大波呢，在这种场合，最是会被人搭讪，而她今晚和刘永顺一起，对那些人不假辞色，那些人碰壁之后，便不会再来纠缠，倒也很有风度。
　　时间不知不觉过去了半个小时，DJ开始放劲爆的音乐，李雪看样子蛮喜欢蹦迪，非要拉着刘永顺去蹦，他推辞不过，只好和她一起去了。
　　蹦迪开始的时候，刘永顺有些后悔了，这妮子今晚穿的宽松的衣服，那一对大波，在摇摆动作的时候，使劲的在他的眼前晃动，刘永顺有些担心，她用力过猛，会把那一对大波给甩出去，要是那样的话，他有些不敢想象会引发什么骚乱的场面……
　　还好，刘永顺担心的状况没有出现，她蹦了一会之后，似乎有些累了，便拉着他离开迪床，又去吧台喝酒。
　　又过了一会，刘永顺已经喝完了三杯啤酒，觉得时间差不多了，便说：“时间不早了，我们还是回去吧。”
　　“那好。”李雪笑着点头，和刘永顺一起离开了。
　　出了门，她还要请刘永顺吃饭，他想想她今晚上在酒吧里，花了不少钱，便不再想要敲诈她，不过又想和她一起吃顿饭，便道：“你今晚请我喝酒了，宵夜我来请吧。”
　　“真的？”
　　“当然，我说话算话。”
　　“那可太好了，我正心疼呢。”李雪狡黠的笑了一下，“我小职员一个月才2000多工资，不能跟你这种大款比。”
　　刘永顺哭笑不得，“看你说的，好像我多么小气一样，不就一顿饭吗，你说，到哪儿吃。”
　　“就到大排档吧，我喜欢那儿得氛围，另外，我也想吃羊肉串了。”
　　刘永顺想了一下，道：“我知道有一家活羊现杀的地方，肉质比较不错，也不会是假肉，另外扎啤也比较不错，我带你去尝尝。”
　　“哇，真的啊，那就去吧。”她兴奋起来，刚走了几步，又问道：“活羊现杀，是不是有些残忍了？”
　　“屠夫杀畜生，乃是最正常不过的事情，你觉得有什么不对吗？”
　　她拍了拍胸口，荡漾起一圈诱人的波纹，“我没说不对，只是觉得有些残忍。”
　　娘咧，你知不知这样的动作，会诱人犯罪的啊？刘永顺不敢多看，连忙收回目光，“你不要乱看，不就得了吗？”
　　她嗯了一声，“说的也是，走吧。”


第36章 我要当你的徒弟
　　刘永顺说的地方，距离亚都也不远，步行五分钟就到。
　　到了地方之后，发现这里人山人海，竟然没有桌子，刘永顺和李雪等了一会，正好空出一张空位，便带着她过去坐下。
　　点菜的时候，李雪看到烧烤摊边挂着的屠宰完毕的活羊，露出一副很怕怕的神情，看得刘永顺暗暗发笑。
　　“你笑什么啦？”
　　刘永顺连忙摆手表示没什么活，“没什么，点菜吧，我们俩点20块钱的肉串，恩，10块钱的素菜，再要2扎啤酒，一盘盐水花生，不够再点，行不行？”
　　她笑了，“两扎啤酒哪行，起码四扎，好不容易你请客，我可不会放过你。”
　　刘永顺的酒量还不错，不过刚才在酒吧里喝了不少，再和怕是会撑肚子，便道：“呵呵，好，四扎就四扎，不过，喝酒到量就好，千万不要勉强哦。”
　　“放心吧，我不会那么容易喝醉。”
　　刘永顺点了点头，便和老板说了一下点的菜，等他去忙活的时候，刘永顺拿出烟来，询问她要不要的时候，她摇了摇头说不会，便自己点上抽了。
　　在等候的时候，两人俩又聊了一会，刘永顺询问她上次怎么会去神女峰，她回答道：“我的老家就是在那附近，好久没有回去了，上次回家便去那边玩一下，不想遇到了你。”
　　“那是缘分吧。”刘永顺说着话，老板端来了盐水花生。
　　她笑了笑，拿着盐水花生吃了起来，“差不多吧，要不然回来上都，哪会再遇到你，而且，你还帮了我两次，谢谢你哦。”
　　“嘿，正好遇到，也算是巧合，否则，我也帮不上忙的。”
　　聊了一会，烤好的肉串和酒一起送了过来，刘永顺和李雪开启了两扎啤酒，慢慢地喝了起来。
　　不过，他没有想到，大波女竟然很能喝，10来分钟的功夫，一扎啤酒就见了底，便又再开了一扎，还非得拉着他一起喝。
　　她喝起酒来不要命一般，脸上很快红了一些，那种红晕，配上她白嫩的肌肤，在夜市的灯光下，多了一份娇媚，更显得醉人，刘永顺不知不觉就多看了几眼。
　　“看什么啦，喝酒。”
　　“哦，好的。”刘永顺没有想到，她的眼光很是锐利，有些讪讪的收回目光，和她碰了一杯一口喝干。
　　又是10来分钟过去，她已经把两扎啤酒喝光，刘永顺只喝完了一扎半，肉串还剩下一些，烤的素菜已经被吃光，看她还意犹未尽的样子，便又加了点烤素菜，又拿了两扎啤酒。
　　刘永顺喝了一扎半，加上在酒吧喝得酒，起码得有7瓶了，肚子觉得有些撑，还想去厕所，可是看李雪，却只是脸红，并没有什么不适，便只好继续顶着尿意和她拼酒。
　　再喝了一扎，刘永顺实在是憋不住了，便跟她说要去浇花，嘿，他以前和朋友们在一起吃饭，要去厕所，一般都在路边解决，于是统一以去浇花为由出去，她听了之后，还不知是什么意思，询问刘永顺一下，在知道答案之后，忍不住噗嗤笑了。
　　“好了，好了，你去吧，我在这等你。”
　　刘永顺嗯了一声，点上烟抽着，一步三晃的往偏僻的地方走去。
　　方便完毕，觉得舒服很多，刘永顺丢掉烟，大踏步的往回走，没想到，李雪竟然正在被人纠缠，离得远远的就看到两个年轻人，在跟她扯皮说话，还拉拉扯扯的，他心里怒火升上来，连忙跑了过去。
　　“你们两个干什么？”来到李雪身边，刘永顺大喝一声询问起来。
　　其中一个混混瞪了刘永顺一眼，“干什么啊，说话也不行吗？”
　　李雪站了起来，来到刘永顺的身后，说道：“我不认识你，不想跟你说话。”
　　“滚回家和你妈说吧。”刘永顺觉得很是不爽，也知道是李雪太过漂亮动人惹得祸，可他不知怎么的，就是觉得不爽，说话也粗鲁起来。
　　那人一拍桌子，“小子，你皮痒了是吧，也不打听我是谁？跟我这样说话？”
　　切，刘永顺冷哼一声，上前直接抓住他的脖子，把他提了起来，然后狠狠的丢到一边，只听砰得一声响，他被摔在满是臭水的地面上，摔得七荤八素的，勉强站起来的时候，刘永顺又一脚过去，把他踢翻在地。
　　另外一个看刘永顺动手，竟然拿起凳子，冲过来砸向他的脑袋。
　　“小心。”李雪在一边提醒刘永顺。
　　不用他提醒，这等货色，刘永顺一个可以对付十个，毕竟七彩果改造他的身体，让他力气大增，习练奇神术之后，身体素质又上了一个台阶，岂能是这帮混混能比的？
　　刘永顺轻巧转身，躲开这人的动作，一脚踢在他的迎面骨上，把他踢得嗷嗷惨叫，再劈手夺过塑料凳子，扬起来砸在他的头上，把他打得倒在捂着头惨嚎。
　　李雪见刘永顺放倒两个人，走到他身边，拉着他的胳膊，叫道：“快走。”
　　“老板，给你钱。”刘永顺从兜里摸出一张百元钞票，看老板有些呆滞，便直接丢到桌子上，也不要找零的钱，和李雪一起离开了。
　　快步走了几分钟，两人来到马路上，李雪喘着粗气，心有余悸的道：“顺子，你挺猛的，要不是你，他们要占我的便宜。”
　　刘永顺一路疾走，倒是没有什么累的感觉，笑了笑，无所谓的道：“呵，我们是朋友嘛，我要保护你的。”
　　李雪有些懊恼的道：“不知这些人是不是神经病，我吃饭好好的，也没招谁惹谁了，怎么就老找我麻烦。”
　　天呐，大姐，你知不知你的靓丽容貌，美好身材，那和两个大波，便是犯罪的根源，那些狂蜂浪蝶，根本不用你招惹，便会主动来招惹你了，可是这话他怎么跟她说呢？
　　“谁让你那么漂亮呢？”刘永顺这样笑着回答，却不想她神色变得低沉起来，直往前走，连话也不说。
　　刘永顺连忙追上她，“喂，你怎么了？”
　　她有些赌气的大步走着，问道：“在你们男人眼里，女人漂亮也是罪过吗？”
　　刘永顺看她说得问题比较严肃，便收起了笑容，“是不是罪过我不知道，不过，我知道有句话叫做窈窕淑女，君子好逑，从古至今都一样，漂亮的女人，历来都不乏追求骚扰者，历来是非都多。”
　　“哎……”她闻言，却是重重的叹了口气。
　　“其实，很多丑女，都没有你这样的待遇呢，她们应该很羡慕嫉妒你们这样的漂亮女人，所以，你应该看开些。”
　　“哎，自成年到现在，我不知有多少人看我的眼神，都想要把我给吞了，还有不要的脸的人，跟我说要包养我，都是一群混蛋无耻的人。”
　　听到这里，刘永顺说道：“我觉得吧，李雪，我建议你去学一些防身术。”
　　“为什么？”
　　刘永顺很是严肃的说道：“我才认识你半个月，就三次遇到你被人纠缠迫害，可想而知，那些垂涎你的人不知有多少，你若是不学点防身的东西，总有一次会遭殃的。”
　　“我也有过那样的想法，不过，一直没有找到合适的地方，我看你身手很不错啊，要不，你教教我？”
　　“啊？”
　　“不愿意吗？”
　　“这个，其实，我还没有收过徒弟，没有经验啊。”
　　李雪脸上红红的，不知是不是喝多了，说道：“那有什么啊，你可以试着教啊，只要你愿意的话，我愿意当你第一个徒弟，怎么说来着，大弟子，对吧？”
　　刘永顺闻言不禁有些飘飘然起来，忽然想到了小龙女和杨过，嘿，只不过这次师父换成了男的，徒弟换成了女的罢了。


第37章 我不是故意摸你……
　　好吧，刘永顺承认他有些邪恶的念头，他相信大部分男士，在面对李雪这样软语相求的时候，都会忍不住答应了，不就是教她几招防身术吗，他完全可以应付，毕竟他以往可是跟大哥张祖名学过一些防暴术的，全盘教给她就是了。
　　等到刘永顺答应了，李雪笑道：“师父，现在很晚了，我一个人走路会害怕，你能不能送徒弟我回家啊？”
　　“额，这样不好吧？”刘永顺看她那么快就叫师父，实在是有些汗颜，“大晚上的，你还和一个女孩子合租，我去了不会有什么不便吧？”
　　“没事的，我家里没有长辈，你只是送我回家，又不做别的，怕什么呢？”
　　她这样一说，刘永顺倒不好有拒绝，便答应了她的请求，好在她家里住得不远，距离这里也就是10分钟的路，也不需要打车，直接步行过去就行了。
　　一路聊着，很快便到了她租住的小区。
　　到门口的时候，她忽然停住脚步，说道：“师父，今天你收我当徒弟，我要买点酒和小菜请你吃顿饭，也算是尽一下徒弟的孝道。”
　　“啊，又要喝酒啊？”刘永顺已经觉得很撑了，刚才吃饱喝饱，一点都不饿啊，再喝怕是就要醉了。
　　“师父，你不会连点啤酒都喝不下吧？那么逊怎么行，得锻炼一下酒量了。”她笑嘻嘻的说着，也不待他回答，便跑去旁边的小店里去了。
　　“这……”刘永顺看着她的背影，心想这妮子老是要我喝酒，不会是有什么企图吧？难道是想把我灌醉了，再给我来点那啥？
　　正在胡思乱想的时候，李雪返了回来，手里提着一些小菜和十来罐啤酒，“你看看，都是啤酒，我没买白酒，师父，你不用怕啊。”
　　“这个，李雪，能不能别叫我师父，咱们只是互相交流切磋，呵，叫师父的话，我觉得怪别扭的……”
　　“那好吧，我以后叫你顺哥好了。”
　　“行，这样叫挺好。”
　　说着笑着进了小区，来到她所在的单元楼，她当先带路钻进了楼道里。
　　很快到了她三楼的家里，刘永顺打量了一下，这里是两室一厅的格局，带厨房和卫生间，各种家电都齐全，客厅的卫生还算整洁，并不显得邋遢，现在很晚了，她合租者屋子里没有灯，不知是睡了还是没回来。
　　她招呼刘永顺坐下来，便将买来的东西摆在桌子上，进卫生间洗了手，便拿来碗筷，招呼刘永顺开始吃喝。
　　刘永顺看她说话声音挺大，便道：“我们小声点吧，别打扰到人家睡觉。”
　　“没事，跟我一起住的晓霞，还没有回来呢，她在夜总会推销啤酒，一般都到三点才能下班。”她说着，把喝完的啤酒罐丢掉，再开了一瓶，跟刘永顺碰了一下，仰头咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　很快的，刘永顺又喝了三罐啤酒，觉得不能再喝，否则连家都回不来，便道：“李雪，我不能再喝了，我得回家去。”
　　李雪却意犹未尽的道：“还有四罐，我们喝完再结束就是了？”
　　“这……”
　　“大男人磨叽什么，喝。”
　　看她如此豪气，刘永顺也不能被比下去啊，反正喝多了只是撑肚子，到卫生间方便几次就没事了，便和她喝了起来。
　　十多分钟后，两人把酒喝完了，去卫生间方便一下，刘永顺看看时间不早，便要提出告辞，她起身相送，却不想喝的多了，脚步有些虚浮，竟然一下摔倒在地。
　　砰！
　　哎哟！
　　“喂，你没事吧？”刘永顺看她竟然摔倒了，便知道她喝的有些多，刚才只是硬撑着，连忙扶了她起来。
　　“胳膊好疼啊……”她捂着肩膀，龇牙咧嘴的样子，真的好搞笑，但却带着痛苦。
　　刘永顺连忙看了一下，发现她的肩膀上摔得青紫一片，便道：“你先别碰，家里有没有跌打药水啊？”
　　“有的，就在我房里，我这就去拿。”她说着挣扎着起来，一步三晃的进了卧室，刘永顺有些不放心，怕她再摔着，便跟了过去。
　　她在卧室里翻出一个药瓶，是跌打药酒，便拧开盖子准备擦拭，可是有些够不到地方，便转头说道：“顺哥，我受伤的地方够不到，你帮我擦点药水，好吗？”
　　看到李雪恳请的眼神，刘永顺虽然感到不大合适，但还是慢慢的走到她的面前。
　　轻轻脱掉了李雪的外衣，瞬间那洁白的后背和紫色文胸的吊带露了出来，那光滑的后背，靠近肩膀的地方，有一大块淤青的地方。
　　“你快点啊，怎么呆了？”
　　天呐，你肌肤那么白，我又看着那深深的一道沟，和那雪白的大波，能不看呆吗？可刘永顺不能这样说，连忙收拾起激动的心情，“李雪，擦的时候，会有些疼，你可要忍着点。”
　　说完，看她点头表示会忍着，刘永顺便找来棉球，蘸了一些药酒，擦在李雪光滑的后背。
　　此时的刘永顺心里没有一点邪念，只想着早点完事，可这是他第一次帮异性擦拭药酒，禁不住有些忙乱，特别是触到李雪那柔嫩皮肤的时候，心竟然噗通噗通的跳了起来。
　　好不容易才擦点药水，却因为力道没控制好，李雪疼的禁不住的轻哼出声。
　　刘永顺脸上冒出汗水，赶紧道：“这个，李雪，你忍一下，马上就好！”
　　“好疼啊……”
　　“一会就好，一会就好。”
　　好不容易擦完药水，刘永顺连忙收好了药水，“好了，李雪没事了，你休息一夜就好，这几天不要喝酒了。”
　　“谢谢你啊，顺哥。”
　　“呵呵，不客气，我要走了。”刘永顺站了起来，想不到没有注意，一下拌在她的腿上，身体一个踉跄，直接就跌向她的床。
　　手忙脚乱之下，刘永顺连忙晃动手臂，不想，一下抓到了她的身上。
　　随着触手处传来的弹性，刘永顺意识到自己抓错了地方－－－他竟然抓动了她的胸部。
　　“啊……”她忍不住叫了一下。
　　意识到正抓着她的胸部，刘永顺也不敢乱动想要占便宜，慌忙松开了手，“不好，意思，不好意思，不是故意的。”道歉的时候，他的脑海里，不禁想起刚才抓着那大白兔时的触感，真的好大，好有弹性，好丰满啊……


第38章  任玫喝醉了
　　离开了李雪的家里，刘永顺长呼了一口气，哎呀呀，和她这种充满魅惑的女孩子在一起，时时刻刻都倍受煎熬啊，动不动就举起小弟弟向她敬礼，虽然有时会有尴尬，不过，我喜欢，嘿嘿。
　　临走的时候，她拿去500元钱还刘永顺，刘永顺起初不收，她一直要给，只好拿了300元钱。
　　刘永顺和她约好，以后每周的周末两天，她来找他学防身术，地点就定在他的家里，他家里很大，也有一个小型的健身房，可以用来当作传授的地点。
　　出了小区，刘永顺正要拦车子回家，却看到街头闪过一个脚步踉跄的人，那背影很是熟悉，竟然是任玫，刘永顺便追了过去。
　　跑到她身边，刘永顺问道：马“任玫，你怎么还没回家？”
　　任玫看到他，也有些错愕，随即问道：“顺子，你，你怎么在这里？我记得你家不在这啊。”
　　刘永顺先前在亚都，也见到任玫，她见到了李雪，知道他们在一起玩，不能撒谎乱说，就说在朋友家里，说完话，看她脸上红红的，知道她和朋友在一起喝了不少，便道：“那么晚了，你喝了酒，还是早点回家吧。”
　　“我不要回家啊。”任玫哼了一声，又踉跄着往前走。
　　刘永顺当然不放心她，连忙追了过去，“喂，任玫，你这么晚了不回家，往哪儿去？”
　　“我不要你管啊，你去陪你那个朋友吧。”
　　晕，任玫今晚是怎么了？
　　“我那朋友回家了啊，任玫，你去哪儿？”
　　她停住脚步，凑到刘永顺的面前，笑问道：“我在街上溜达一会，你，你要不要陪我？”
　　刘永顺闻到了她身上的淡淡香味，混着酒味儿，更觉得舒适，不过他没有心思管这些，拉着她的胳膊，道：“都1点多了，还逛什么，走，回家。”
　　她挣扎起来，叫道：“我，我没有家，我不回家。”
　　“你喝醉了。”刘永顺拉着她的胳膊，不让她往前走。
　　“我没醉。”
　　似乎喝多的人，都会这么说。
　　她又道：“你要么陪我逛街，要么带我回你家，要么放开我。”
　　“……”刘永顺不知道她受了什么刺激，在亚都还好好的，怎么此刻那么反常，便道：“那我陪你在街上逛一会，再送你回家里。”
　　“我不回自己的家，我没有家，我去你家。”
　　她神经错乱了吧？难不成跟家里吵架了？否则怎么会这样说？刘永顺心里疑惑着，也不好问她，毕竟她喝多了，有些神志不清，如果任她在街上乱逛，怕是会出问题，便道：“那好吧，我带你去我家里休息一晚上。”
　　她也没有反对，跟在刘永顺的身边，等他拦了出租车，她也跟着坐上去，好在不是那么爱闹了，上车后就安静的坐着，时不时的拿出手机看着。
　　很快回到家里，任玫进屋之后，一屁股坐在沙发上，又嚷着要喝酒。
　　“我家没有酒，你洗个澡，休息吧。”家里就算有酒，也不能给她喝啊，刘永顺这样想着，便知道她肯定有心事，否则不会如此表现。
　　“顺哥，你给我捏捏肩膀吧，我感觉肩膀好酸。”她说着，把手机给关机了，放在面前的红木茶几上。
　　刘永顺仔细盯着她，发现两天不见，她脸上有些憔悴神色，顿时有些怜惜，给她倒了杯白开水，递到她的面前，“先喝点水吧，等会再说。”
　　她接过茶水，喝了一口之后，便放在茶几上。
　　刘永顺温和的问道：“你是不是和家里吵架了？”
　　任玫捏了捏有些红的脸，说道：“你先给我捏捏肩膀，我再跟你说。”
　　还带这样的啊？刘永顺苦笑一下，走到她身后，伸出手搭在她的肩膀上，随着他的手慢慢的揉捏着，哦的一声，她嘴里吐出一声满足的声音，她似乎要融化了一样，索性靠在了沙发上，任由他捏着肩膀。
　　“真舒服，再加点劲，对，就这样。”任玫媚眼如丝，转脸看着刘永顺，“顺哥，你要是愿意的话，学点技巧，可以当按摩师了。”
　　“怎么会呢？”刘永顺撇了撇嘴，“好了，跟我说说，你到底是怎么回事？”
　　“还不是因为那个姓秦的混蛋……”任玫开始说了起来，刘永顺听了一会，这才知道那姓秦的果真找她的茬了，那晚上他被刘永顺教训一顿，第二天便去找任玫的车站站长告状，说任玫的不是，那站长跟他是狼狈为奸的损友，便骂了任玫一顿，开始找她的茬，给她小鞋穿，还给她调动工作，发配到比较辛苦的差事上。
　　任玫气恼之下，和站长吵了一架，要辞职不做了，却不想到，家里听了消息之后，狠狠的训了她一顿，她已经退休的父亲，还买了些东西，去站长家里赔礼道歉，任玫本来在亚都玩呢，听说父亲去送礼道歉，一时气不过，电话里和父亲吵了一架，并且喝了很多酒发泄郁闷心情。
　　“这样啊，没什么的，不做就不做，乘务员累得要死，凭你的本事，找一个比现在好几倍的工作，还不是小菜一碟吗？”刘永顺连忙安慰几句，“不过，你父亲年龄大了，最好是好好沟通，不要再和他吵架赌气，知道吗？”
　　“就知道你会这么说。”任玫嘟了嘟嘴，“我也不想和他吵架，可是他胳膊肘往外拐，一点也不向着他的女儿，反倒要我去赔礼道歉，切，我就是去要饭，也不想看那人的肮脏嘴脸。”
　　“这种事情，你要和你父亲好好说。”
　　“那混蛋欺负我，闹到我不爽，我给他老婆告密，说他包二奶，哼。”
　　“晕，你们站长也太牛了吧？还包二奶啊？”
　　“岂止是二奶，他在外面三四个情妇呢。”任玫伸了个懒腰，“好了，不说那混蛋了，我困了，想睡觉，今晚就在你家里叨扰，没问题吧？”
　　这都大半夜2点多了，也不好再让她回家，反正刘永顺这里地方够大，便道：“那好吧，今晚你在客房睡，我给你整理一下房间去。”
　　她笑道：“还是你最好了，疼我，嘿，卫生间在哪儿，我想先洗个澡。”
　　刘永顺指了指身后的门，道：“你去洗吧，我给你整理房间去。”
　　任玫转脸，笑问道：“要不要一起洗啊？”
　　刘永顺差点就应口说好啊，然而却及时闭住了嘴，眉头微皱，“姑奶奶，你就别整我了好吗？”
　　“嘻嘻，就知道你老实，不敢。”任玫开心的笑了笑，把挎包放好，便进了浴室。
　　听着传来的哗哗水声，刘永顺努力控制住不去乱想，艰难的到了客房，给她收拾一下，其实房间很干净，双人床上铺着竹席子，从衣柜里拿出一条毛毯，再开了空调就可以。
　　等到一切收拾完毕，刘永顺拍了拍手走出了房间。
　　刚坐在沙发上，浴室的门开了，裹着浴巾的任玫走到了刘永顺的面前。


第39章 透视异能的运用
　　刘永顺抬起头来，看了任玫一眼。
　　美，美，美，他只能用这样的字眼，来形容此刻的感觉，浴巾下的任玫，曲线玲珑，起伏有致，奶白色的娇嫩肌肤，在灯光下、发出耀眼的光泽。
　　湿漉漉的秀发依然滴着水渍，高挑的模特身体，慵懒的姿态，修长的玉腿，一切的一切，让她散发着诱人的魅力，在深深的吸引着他，唯一美中不足的就是波波不是很大，不说和李雪比，就是连冷云都比不上，大概只是一个馒头那样的大小。
　　刘永顺在心里想：“她那里小一些，也没所谓，并不是飞机场，身材高挑，曲线也算玲珑，长得也漂亮，要是那里再大，就很是完美了，天下并没有十足完美的人。”
　　她噗哧一笑，“没见过美女争啊？”
　　目瞪口呆了一阵，被她这么一说，刘永顺讪讪的笑道：“洗好了？”
　　看她点了点头，刘永顺说道：“那你去休息吧，我也要去洗澡睡觉了。”
　　“那好，我去休息了。”答应了一声，任玫梳着头发走进了房间。
　　看着她姣好的背影，刘永顺暗暗感叹，这样诱人的美女在隔壁睡着，我怕是不知要等到什么时候才能入睡了，估计就是奇神术，都无法静下心来修习了。
　　在她去了客房休息的时候，刘永顺赶紧进了浴室里。
　　洗了个温水澡后，刘永顺看看胡子该刮了，便拿出剃须刀，对着镜子刮起了胡子。
　　就这样一边清理胡须，脑海里不自禁的竟然浮现出任玫来，真是个诱人的尤物啊，想想刚才看到的浴后美人的一幕，刘永顺不禁举起枪向她遥遥敬礼……
　　不能再乱想了，刘永顺在心里告诫自己，可是怎样都无法把她从脑海里清除，他忍不住暗想，若是用异能来看她，不知能不能看到呢？
　　于是刘永顺强迫自己集中精神，随着一股微妙的感觉出现，透视能力出现了，起初面对镜子，但是刘永顺却透过了镜子，透过了墙壁，于是他聚精会神，对着客房的方向看，果真也看到了躺在床上的任玫。
　　此时，她酒劲发作满脸潮红，双手放在毛毯上，随着手指的动作，那馒头状的白色肉球也若隐若现起来，一抹鲜艳的红色不时的出现在刘永顺的面前。
　　在刘永顺目光的注视下，她身上的毛毯，也渐渐的变浅，最终变成空气一般，他的目光透过毛毯，可以清晰的看到她的娇美……
　　看了几眼，刘永顺快要被她刺激的暴走了，这时候他忽然觉得脑袋有些微弱的疼痛，心思一乱，精神不集中，那透视的能力骤然消失。
　　头怎么会疼呢？刘永顺心里这样想着，捏了一下太阳穴，疼痛缓缓消散了，似乎一切都没有发生过，他弄不清怎么回事，赶紧擦了擦身体，换上衣服出了浴室。
　　回到卧室躺着，刘永顺想起刚才的经历，知道在运用异能的时候，精气神在消耗着，或许是时间久了，才会出现脑袋疼的状况，这样想着，他就不敢再乱用，出了浴室，躺在床上迷迷糊糊的睡了。
　　这一夜睡得很香，等到刘永顺起床的时候，已经是第二天8点了，出了卧室的时候，闻着厨房里传来的阵阵香味，他蹭了蹭鼻子，“难道任玫正在做饭？”
　　就在刘永顺疑惑的当儿，厨房里探出任玫的脑袋，“嘻嘻，顺子，我做了鸡蛋饼和糯米粥，快去刷牙吃饭了。”
　　刘永顺一副惊讶的表情，“哎呀，厨房早就不用了，想不到你去做饭啊？”
　　“你这个懒人，也不知道清理一下，早上我清理厨房的灰尘就花了一个小时。”任玫得意的晃动着手里的铲子，催促他去洗脸刷牙。
　　“你做的饭能吃吗？”刘永顺一边刷牙洗脸，一边嘀咕着。
　　任玫得意的炫耀着：“哼哼，不光是会做饭，而且我顺做的东西很好吃的哦，等下你尝了就知道了。”
　　刘永顺嘿嘿一笑，道：“好好好，等下咱就尝尝任大小姐的好手艺。”
　　十分钟后，刘永顺和她坐在了客厅里的饭桌上，给他夹过一张鸡蛋饼，任玫开心说道：“来，顺子，这可是我亲手给你做的，尝尝。”
　　“呵呵，十分荣幸。”刘永顺接过来，吃了一口，味道还不错，夸奖道：“任玫，手艺不错，跟谁学的啊？”
　　任玫突然一本正经起来，看了刘永顺一眼，她正色道：“其实我以前不会做饭，我这手艺可是为了我未来的男人，亲自到厨艺培训班学的哦。”
　　刘永顺觉得她的目光，似乎带着一些异样的情调，但却不敢多想，打趣道：“啊，那我可是有福了，提前享受了你的好手艺。”
　　一边吃着，刘永顺一边和她聊着天，脑海里不自禁，回忆起昨晚上透视之后，看到她的身体的状况，现在和穿了衣服的她一对比，嘿，自然也是有一些妙处和乐趣……
　　很快的吃完了早饭，刘永顺问任玫什么时候去上班，她却说想好了，既然已经辞职了，绝对不会再去厚着脸皮道歉，不会再去上班了，不过她却不打算现在就回家里，想要在他这里住几天。
　　刘永顺点了点头，倒是没有多想，“行，你在这里住吧，反正我家里大，有地方给你住。”
　　“那可多谢你了，我不付给你房费，就帮你做饭刷碗做点家务，没意见吧？”
　　“当然没意见。”刘永顺摸着鼓鼓的肚子，心里还挺开心呢。
　　任玫笑了笑，收起碗筷到厨房洗刷去了。
　　刘永顺想到昨天有徐峰闹事，店里生意不好，今日不知有没有恢复，便打算去看看，便对任玫道：“任玫，我要去店里一趟，你先在家里休息，家里有电脑，你无聊了可以玩一下打发时间。”
　　任玫转过身，说道：“中午不回来了？”
　　“说不定，可能不回来了，菜场在小区门口，你出门就能看到，我先走了啊，晚上再回来。”交代了任玫几句，刘永顺换了衣服下了楼。
　　刚刚走出楼道，被强烈的太阳光一照，刘永顺立即感觉到了不适，被太阳光照到的皮肤似是被针扎的一样难受，全身更是有一种无力的感觉。
　　“靠，怎么会这样？”
　　自从修炼奇神术，我就不怕太阳了，怎么今天忽然又难受了？难不成是昨天晚上，用了透视异能，浪费了精气神的缘故？刘永顺心里这样想着，试探着出去站了一会，发现难受的感觉还在，只是不如刚才强烈，也能忍受下来，便踏步的跑出了小区。
　　坐上出租车，没有太阳光的照射，刘永顺才觉得恢复正常，连忙报了地址，司机开车的时候，他暗想以后可得不能乱用异能，否则精气神消耗的厉害，大白天就不能出门了。


第40章 生意又火爆了
　　车子很快来到酷酷店门口，刘永顺付钱下了车子，一进门差点把他吓了一跳，店里挤满了吃冷饮的人，甚至还有几个人坐在门口等待着。
　　这样的情景和昨天门可罗雀的景象，简直是一个天上，一个地下啊。
　　赵蒂一见刘永顺，开心的迎了上来，这丫头今天穿着一身粉红色的衣服，衬托出发育良好的身材，旁边的小樱则笑着说道：“顺哥，你真行啊。”
　　被她说的一愣，刘永顺愕然道：“什么意思？我怎么了？”
　　小樱看着刘永顺的眼神中充取满了钦佩，喜滋滋的说道：“自从那几个混混被你赶走之后，店里的生意相当的火爆，云姐还在里面忙着呢，她说今天要请我们吃饭呢。”
　　“这都是你们的功劳哦。”刘永顺呵呵一笑，说道：“夏天本来就是冷饮店的旺季，再说了，小樱和赵蒂那么漂亮，自然能够吸引不少的年轻人过来。”
　　两人被刘永顺打趣的脸也红了起来，小樱扭了扭身子，娇嗔道：“顺哥就会开我顺的玩笑，不理你了。”
　　等到她离开，刘永顺和赵蒂聊了一会，得知她在这里做的还行，小樱和冷云都很热情，感觉像是自己家里一样。
　　只要能适应就好，刘永顺点了点头，看一个客人离开了，另外一个就马上从门口走进来，便让她好好招待一下便钻进了后厨。
　　冷云正在后面忙活，见刘永顺进来便擦了擦手道：“顺子，今天生意不错，中午我们在店里吃饭吧。”
　　“云姐，你咋说就咋办，我听你的。”刘永顺笑呵呵的，想要上前亲一下她，却被她闪了开来，脸上带着红晕，嗔道：“不要闹，店里那么多人在呢。”
　　“嘿，那是不是说，等到人少的时候，我可以亲你呢？”
　　冷云脸上更红了，“别闹了，去外面帮帮忙吧。”
　　“那好吧，我去帮帮忙。”刘永顺转脸看了一下，火爆的生意越来越好，也就出了后厨，到前面主动帮忙。
　　前厅地方不大，可架不住客人络绎不绝，原本小樱一个人很累，现在幸好有赵蒂过来，要不然小樱一个人能累的够呛。
　　加上刘永顺帮忙，店里一共三个人，总算是能应付下来，这样忙着，时间过得很快，一直到下午1点半，生意才逐渐冷淡下来，他看看到了吃饭时间，便问冷云中午怎么吃，她本说要在店里做饭吃，可他看到她们都累了，便提议去外面的川菜馆里搓一顿，立即获得了三人的一致同意。
　　于是，刘永顺带着三个美女去了川菜馆，路上惹得不少男子，对他投来赞叹羡慕的目光，似乎是在羡慕他能有三个美女一起作伴……
　　昨天透视异能用了一分多钟，消耗了不少精气神，现在刘永顺见到太阳光，还是有些微弱的不舒服，路上，冷云感觉到了他的异样，关切的问道：“顺子，你怎么了？”
　　刘永顺哪敢对她说实话啊，闻言答道：“没事，只是有点头晕，可能是阳光太强了吧。”
　　“顺子，你是不是晚上空调吹多了？”
　　刘永顺连忙摇头，说道：“我没事的，咱们快走吧。”说着加快脚步，三女不明所以，也紧紧跟了上来。
　　好在这种微弱的不舒服，刘永顺还能忍受过来，加快脚步到了川菜馆，刘永顺立即钻进包间里，说来奇怪，到了没有大太阳的地方，他顿时觉得舒服异常，先前的不爽感觉彻底消散。
　　“不行，吃了饭之后，我得回家里去修习一下奇神术，要不然出门都有问题。”点了菜之后，刘永顺心里这样做好了打算。
　　三女一起点了菜，很快的菜便上来了，几个都是熟人，不必要客气，一人要了一瓶啤酒，便大口吃喝起来。
　　一顿饭结束之后，刘永顺付了帐回来，便以身体不舒服为由，跟她们告辞离开。
　　“顺子，最近有没有去驾校啊？”临走的时候，冷云询问起来。
　　刘永顺摇了摇头，“我以前开过车，技术可以直接拿驾照，基础课我就没有去学，老师那边也说通了，等到上车的时候再给我电话让我去学。”
　　和她再聊了一会，刘永顺便离开。
　　到了家里的时候，任玫刚刚吃好饭，正在玩电脑呢，见到他回来，连忙问他吃了饭没，他就说吃了饭，昨天没睡够，先去补个觉，便钻进房间里，锁好了门开始修炼奇神术。
　　等到收功的时候，刘永顺感觉到神清气爽，精气神被补充了不少，走到阳台上，照着太阳，再也没有什么不舒服的感觉，这才满意的点点头。
　　听到客厅传来霹雳啪啦的敲键盘声音，刘永顺想起任玫还在那玩电脑，便走出了卧室。
　　“任玫，你一直在玩电脑，没有休息吗？”
　　“你起来了？”任玫转过脸来，笑道：“昨天睡得很好，不需要再补觉，对了，我要在这里住好几天，得去买些生活用品，你陪我一起去吧？”
　　“哦，那好。”刘永顺闻言点了点头，去卫生间洗了把脸，回来的时候，才注意到她已经换了一身衣服，上身是黑色的印着卡通图案的T恤，下身是牛仔短裙，露在外面的雪白大腿，让刘永顺有种惊艳的感觉。
　　呆了几秒，刘永顺回过神来，“我记得你没带衣服来啊，早上买的？”
　　她在刘永顺面前转了一圈，“呵，是的啊，总不能一直穿那身衣服吧，我不打算回家里拿衣服，正好小区外有家服装店，就去买了身衣服，怎么样，好看吧？”
　　“哦，这样啊，我以为你回家拿衣服了呢。”刘永顺说着换了鞋子，“我们走吧，超市就在小区外边，走路五分钟就到。”
　　带着任玫下楼，出了小区之后，两人直奔马路对面的超市，因为修炼奇神术，补了精气神，刘永顺面对大太阳，也没有丝毫不舒服的感觉，一路走得极为舒爽。
　　到了超市，逛了半个小时，任玫终于买齐了东西，从最简单的牙刷牙膏毛巾，到各类零食，以及新鲜的蔬果和肉类，零零总总的加起来，花了她将近500块钱。
　　看她花钱眼睛眨也不眨，刘永顺暗想这妮子也是手脚大方的主，先前去买衣服花的更多，普通点的家庭，真的支撑不起，幸好她也能赚钱，不过，现在她辞职不上班，在没有找到新的工作之前，应该要省着点花了。
　　结完帐之后，刘永顺看东西挺多，便自告奋勇的拎起大包小包，只让任玫拿了些重量轻的东西，好在离家近路程不是很远，很快就到了家里。
　　坐着歇息的时候，任玫从冰箱里拿出冰镇饮料递给刘永顺，“谢谢你帮忙，要不然我都不知怎么带回来了。”
　　“哈，没什么的，咱们俩还那么客气做什么？”刘永顺拿着饮料喝着，她则继续坐在电脑前看网页。
　　“顺子，你电脑里没有装什么游戏啊。”
　　“早些年一直玩游戏，现在提不起什么兴趣了。”刘永顺说着话，手机响了起来，连忙拿出手机看了一下，竟然是李雪打来的，便接了电话。


第41章 美女徒弟第一课
    “喂，顺哥，你在哪儿？”
    听她说话声音带着火气，刘永顺好奇的问道：“咋了？”
    “今天上班，公司里有个男的想对我动手动脚，气死我了，我要学防身术，再遇到他毛手毛脚，就狠狠教训他，你有没有空，今天就教我啊？”
    “啊？”刘永顺听到这里，不禁呆了一下，“好吧，好吧，你在哪儿？”
    “我在下班的路上，你能不农能来我家找我啊？”
    徒弟相邀，刘永顺怎能说不呢，只好道：“哦，那好，你等我一会，我这就去。”
    “顺子，你要出去？”任玫等到刘永顺挂了电话，说道：“我买了排骨，打算给你炖点排骨喝呢。”
    “有点事情去解决，这样吧，你炖着排骨，晚上我回来喝，谢谢你啊，呵呵。”笑了一下，刘永顺到卫生间里洗了把脸，急匆匆的下楼。
    刘永顺到李雪小区门口的时候，正好她刚从公车上下来，看到他后，连忙跑了过来，在跑步的过程中，那两个大波不时的颤抖，晃出炫眼的线条波浪，看得他差点舍不得移开目光。
    走到刘永顺身边，她雀跃的道：“顺哥，你真好，什么时候到的？”
    刘永顺心想我要是不来，你就该说我不好了，点头道：“刚到没多久，进去吧。”
    嗯了一声，她当先带路往前走，到了楼道的时候，迎面进来一个艳丽的女子。
    “李雪，你下班了？”这女子穿着一身镂空的丝质上衣和黑色的短裙，个子挺高，大约170CM的样子。
    刘永顺从她的镂空的衣服中，看到了黑色的文胸，还有那非同寻常的特大胸部。
    李雪显然和她很熟，“晓霞，你去哪儿，今天不用上班吗？”
    “还得等会才去上班，这会儿准备吃饭呢。”说着话，她上上下下的打量着刘永顺，嘴里啧啧有声：“挺酷的呀，李雪，这帅哥是谁啊？你男人吗？”
    “别胡说，这是我师父，嘿，教我自由搏击的师父，叫刘永顺。”李雪说着，脸上满是笑容，对刘永顺道：“这是晓霞，跟我合租的美女。”
    经过介绍，刘永顺才知道这个女孩的名字，便对她点了点头，心想真是物以类聚人以群分，李雪是个大波女，合租的也是波霸，不过这晓霞虽然比一般女人大，可是比起李雪来，小了起码两号，根本不能跟她比。
    “哦，师父？不会是骗我的吧？哈，有没有把他吃了，若是还没吃，干脆送给我好不好？”晓霞语气轻佻，刘永顺从言谈举止看，就知道她是个比较开放的女人，不愧是在夜店卖酒的，放得开啊。
    刘永顺本来想要跟她握手，被她这语带挑逗的话一说，不禁大是尴尬，原本想伸出去的手也缩了回去。
    “哎哟，还害羞呢，呵呵。”见刘永顺红脸了，晓霞再也忍不住了，捂着肚子大笑起来，那波涛汹涌的胸部也跟着晃动着。
    “好了，还笑，你别乱说，小心师父发飙K你。”拍了拍大笑的晓霞，李雪走上前来，拉着晓霞的胳膊问道，“你到哪儿吃饭啊？”
    “去吃快餐，然后就去上班，你要不要一起去？”
    “不要了，你先去吧，对了，房东早上跟我打电话了，说是要交房租了。”
    “哦，那我给你这个月的钱。”
    在两个人说话的时候，刘永顺就在一边听着，忽然，小腹热了一下，接着便萌生出一股奇热的气息。
    我晕，怎么这个时候捣乱？你要吸我的精气神，也不该在这个时候吧？那种极热的气息一出来，刘永顺立即感觉到不对劲，赶紧静下心来试图控制住，但是他根本控制不住，只是片刻功夫，热气迅速的蔓延到他的全身。
    “恩，那我就收下了哦。”李雪从晓霞手里接过了几张百元钞票。
    晓霞笑道：“看你说的，一起合租，我还能让你一个人出钱吗？”
    李雪注意到了刘永顺身体在颤抖，额头也出了汗，便问道：“喂，顺哥，你怎么了？”
    “这个，没，没什么。”刘永顺连忙摇头表示没事，心里则在骂着，早不来晚不来，偏偏这个时候来，真是气死我了。
    不要热了，凉快一些……
    刘永顺在心里默念了几句，说来奇怪，在他默念的时候，小腹竟然缓缓的散发出一股凉意，并且顺着热气流过的地方流淌着。
    让刘永顺感觉奇怪的就是，这股凉意经过的地方，给他带来一种舒服的感觉，就像是大热天吃到冷饮一样，热气竟然缓缓消散了……
    待刘永顺说完话之后，那股热气被凉意缓和一下，他再也不觉得热了。
    李雪问道：“顺哥，你真的没事吗？怎么出了那么多汗？”
    “我真的没事。”刘永顺摸了摸脑袋，讪讪的笑了笑，心里则在想着，幸好能够控制，否则不知该怎么办才好，或许还要丢人呢。
    晓霞说道：“你们慢慢聊吧，我不打扰你们，要去吃饭了。”
    “那好，我先回去，88。”等到晓霞离开，李雪便和刘永顺一起进了楼道。
    到了家里，她给刘永顺倒了茶水，拿了冰镇饮料，还拿来一包烟和烟灰缸，放在他面前的茶几上，他看那香烟是苏烟，明白她为了学防身术，真的挺有心思，为他准备的那么充分，便道：“李雪，你要学防身术，我现在就教你吧。”
    她闻言兴奋起来，“好的，好的，要不要准备一个宽阔些的地方？”
    刘永顺摇了摇头，看着她身上的制服，说道：“不用了，你去换一身宽松些的衣服，现在的制服套装，可是不行的。”
    李雪闻言噢了一声，便进入卧室里，不大会儿出来了，她果真换了一身宽松的衣装，看起来没那么诱人，但却多了股居家的感觉，又是另外一番滋味。
    “顺哥，我准备好了。”
    “你先坐下来，我给你讲解一下。”刘永顺说完话，她便坐在他对面的沙发上，刘永顺抽着烟，说道：“所谓防身，便是防护自身的意思，可是女子天生力量和胆量上，略逊于男生，受过训练的不在我说的行列，所以，限于先天的体能，我教给你的是一些简单实用的技巧。”
    看她侧耳倾听，一副很是虚心受教的样子，刘永顺便继续讲了起来，末了问道：“你的力量小，遇到别人侵犯时，你都是怎么办？”
    “我一般都是厉声训斥，不过那些不要脸的人，总是厚着脸皮，对我动手动脚，实在烦了，我便逃走，如果被抓着胳膊什么的，我就呼救，一般胆量小的都不敢对我乱来，可是，还有一些低级下流的人，不怕我的呼喝，硬是纠缠我，我就不知该怎么办了。”
    “那好，第一课，我便教给你一招实用的摆脱技巧，首先教给你人体脆弱的几个部位……”
    李雪闻言兴奋的道：“我知道，我知道，男人的蛋蛋那里都很脆弱，可是，可是我不敢乱打，免得出了事情，我承担不起。”


【42章 师徒对练
    “哈哈……”听她讲的有趣，刘永顺忍不住笑了，“你说得对，其实不管男女，下ti都是比较脆弱的部位，不过除了那地方，人体还有很多地方比较重要，受到打击便会疼痛难忍，比如，脚背，各种关节，脑袋，鼻子，咽喉……”
    刘永顺讲了一通，李雪点点头，“以前只是知道，但却没有系统的学过，加上力道怕控制不住，都不敢乱出手的，怕把人给打死了，那可就麻烦了。”
    “恩，我教你第一招，就是踩脚背，人的脚部比较脆弱，皮肤薄，都是骨头，一旦遭遇打击，就疼痛难忍，你有没有试过搬东西，掉在脚上被砸的滋味？”
    “试过，小时候搬砖，就被砸过，好疼的，还肿了呢。”
    “那好，你先站起来。”刘经永顺说着，她就站了起来，他道：“现在我们来角色扮演，你来扮演坏蛋，我是受害者，你假意来侵犯我，我示范一下给你看看。”
    “美女，过来，给大爷笑一个。”
    晕死，她怎么那么快就进入角色，看来以后失业了，可以考虑当一个演员。
    “你想干什么？不要过来？”刘永顺也扮成了一个赢弱的形象，后退了一步。
    她步步进逼，“哈哈，大爷喜欢你，过来，跟大爷一起吃饭，少不了你的好处。”
    “不要，我不去……”
    “什么不去，不去不行。”她凑过来，抓住了刘永顺的胳膊。
    “放开我……”这样说着的时候，刘永顺抬起脚，放在了她的脚部。
    “看清楚了吧？”刘永顺完成了扮演过程，便询问她起来，看她点头，就说：“你们女性很多时候，都穿着高跟鞋，威力更是强大，若是狠狠一脚跺下去，我保证那坏人三天都走不了路，如果是陌生的坏人，你可以力道大一些，如果是熟悉的人，你可以稍微小一点力道，让他知道你的厉害和勇敢，不过这种招式都要出其不意，才能发挥出巨大的威力。”
    她闻言点点头，“明白了，顺哥。”
    “好，你现在角色对调，我来当坏人。”刘永顺说完之后，喝了口水，这才上前道，“美女，来，跟爷一起玩儿去。”
    “不要啊……”她看到刘永顺走近，后退了几步，等刘永顺上前来，想要抓她的时候，抬起脚便想要踩他，他没有闪开，她的脚直接放在他的脚上，也没有用力。
    “看，成功了吧？”
    李雪兴奋起来，得意的晃着手，叫道：“顺哥，我学会了一招，哼哼，如果再有贱男对我使坏，我就让他尝尝我高跟鞋的厉害。”
    “不过你也别开心，如果那男的躲开了怎么办？”
    闻言，李雪顿时懵了，“啊？我，我不知道啊。”
    “那么，我再给你第二招。”刘永顺说着继续演示，她当然也要当他的演员。
    “如果第一脚被人躲开，那么你就立即补上第二脚，不过，这一次不是踩脚，而是踢裆。”刘永顺飞出一脚，当着她的面演示了一下，“一般人反应没那么快，就要看你的把握时机了，基本上只要你出脚的速度快，那人就躲不开。”
    “哦，我明白了。”李雪点点头，在一边演练去了，只见她抬脚做出一个踩脚的动作，再狠狠的踢出右脚，斜斜踢出的动作，方向正是男人的裆部……
    “今天就教你两招，你要慢慢练熟，做到条件反射一般，这样，别人基本上都不会得逞了，还会受到惨烈的教训，但你要注意，踢裆的力道可得轻着点。”
    刘永顺再讲解了一会，她都点头答应说知道了，就在一边练习，当然，刘永顺还时不时的当群众演员帮她对练……
    就这样，时间不知不觉的过去，到了晚上8点半的时候，刘永顺的肚子发出了强烈的抗议声，李雪听到之后，停止了练习，说道：“顺哥，你饿了吧，走，我请你去外面吃饭。”
    “吃饭可以，不过，最好不要喝酒。”
    李雪噗哧一笑，胸前的双丸，狠狠的上下晃动几下，“放心吧，不会灌你喝酒。”
    这妮子，不知道动作大了，那里会晃动很大吗？刘永顺心里这样想着，移开了目光，和她一起下了楼。
    走出楼道，李雪带着刘永顺去了外面的一家餐馆，拿着菜单开始点菜。
    点菜的时候，刘永顺看到以前揍过混混猫子的饭店老板跑了出来，“刘先生，你好你好。”
    看到他，刘永顺楞了一下，“你怎么换地方了？”
    那老板道：“不是，这是我小舅子开得餐馆，他小孩过生日，就在这里开宴席，我来这里祝贺，顺便客串一下厨师，做几道拿手菜。”
    喝着凉开水，刘永顺点了点头，道：“你的店生意怎样？还好吧？”
    “还要感谢上次刘先生帮忙了，那猫子再也没来骚扰过我了，谢谢你啊。”老板看到李雪后，笑着道：“这是我小舅子的饭店，等会让他给你打个折。”
    “呵，那谢谢你了。”
    两人正聊着，服务员走了过来，老板跟那女孩说，刘永顺是他的朋友，让她等会算账的时候打个折，那女孩答应了他才离开。
    很快的点好了菜，李雪等到服务员端出菜肴的时候，笑道：“有熟人，菜量也多一些，呵，我沾了你的光。”
    “嘿，可就多吃点啊。”
    李雪笑了笑，“服务员，拿几瓶啤酒来。”
    服务员点了点头，道：“好的，稍等。”
    很快的服务员把酒拿来，刘永顺和李雪边吃边聊，一席酒，直喝到9点半，刘永顺打着饱嗝，和李雪结账之后，离开了餐馆。
    出门之后，李雪问道：“要不要上去坐会了吧？”
    “不用了，你回去休息吧，我也该回家了。”刘永顺摇了摇头，说完话就拦了一辆出租车，那李雪连忙上前，递给司机10元钱，说是当车费，刘永顺哪能愿意，连忙阻止了她，上车让司机开车离开。
    嘿，这个便宜徒弟，倒是会孝敬我啊。
    这样想着，刘永顺回头再看，发现她还站在路口，看着他所乘车子离开的方向。
    到家的时候，任玫还在玩电脑，刘永顺看她一副痴迷的样子，便道：“任玫，你还不去休息啊？”
    任玫转过脸来，嗅了嗅鼻子，“不困啊，顺子，你回来了，咦，喝酒了啊。”
    “恩，喝了一点，有些困，我要洗澡去睡了。”刘永顺打了个哈欠，进入卧室，拿了换洗的衣服，钻进浴室洗个了澡，出来便要去睡觉。


第43章 戏耍贵妇
　　一觉醒来，已经是半夜2点，刘永顺听到客厅劈里啪啦敲击键盘的声音，下了床出门一看，晕死，任玫还没有睡觉。
　　“顺子，你醒了。”她转过脸来，嘴里还在咀嚼着什么东西，刘永顺仔细一看，电脑桌上，竟然放了一碗排骨汤。
　　她笑了笑，“我刚用微波炉热的汤，晚上烧得挺多，你要不要喝？”
　　“好啊，味道闻起来不错，我尝尝。”刘永顺的肚子有些饿，便去厨房盛了一碗，发现这排骨里面，还放了一些玉米一起煮，喝了几口味道很香，还有玉米的香味儿，口味真是有些独特。
　　端着碗出来，刘永顺问道：围“你怎么还不睡？都2点了呢。”
　　“马上就睡了。”任玫已经喝完了排骨汤，站起来伸了个懒腰。
　　因为幅度过大，白皙的小腹和小蛮腰就露了出来，尤其是以她这样的模特身材，还穿着低胸V领，再伸个懒腰，春光压根就掩饰不住，两团丰硕的雪球，顿时露出一半在外，全落在刘永顺的眼里，让他凭空生出些躁动，不敢再看连忙转开目光。
　　“嘻嘻。”她似乎是注意到了刘永顺的目光，轻笑一下，然后道：“明天是我的生日哦，我要去睡了，明晚上，恩，在你小区外的餐厅里，我定了一桌生日宴，到时候你可得过来。”
　　“好的，好的。”刘永顺想起上次陪她逛街，和她一起买了很多衣服，其中也有一件是他付的钱，当时就说当做生日礼物送给她，要不然她不会要。
　　“我去睡了，你也早点睡吧。”说着，她就要关掉电脑。
　　“先别关，我玩一会。”
　　“哦，好，我去休息了，晚安。”
　　任玫离开之后，刘永顺坐在电脑前，找了部电影打发时间。
　　看完电影之后，刘永顺也有些困了，就关了电脑睡觉。
　　第二天醒来，就到了上午的11点，起来的时候，发现任玫不在家里，她给刘永顺留了一张字条，说是出去找朋友去了，要他记得晚上7点去参加她的生日宴，地点就在他小区外的潇湘酒家。
　　刘永顺把字条看完，收在一边，洗漱之后，在外面吃了点饭，想到晚上的生日宴，暗想她去找朋友，估计参加的不止他一个，若空着手去，实在是不像样子，上次她看中了一双鞋，嫌贵没有买，干脆去给她买来吧。
　　这样想着，刘永顺结了帐之后，直接去了那家商场里。
　　到了那家鞋店，刘永顺发现那双鞋子还在，价格是258元，便让售货员过来，等到她来了，正要吩咐她包起来的时候，一个肥胖的中年女人走了过来，她指着刘永顺面前的鞋子道：“售货员，这鞋子我要了，给我包起来。”
　　她带着小拇指粗的黄金项链，一副飞扬跋扈的气势，售货员转脸看了看刘永顺，一副为难的样子。
　　她虽然想把这鞋子卖出去，可毕竟他是先来的，只有等他主动说不要，她才可以将鞋子卖给那妇人。
　　“怎么愣在那里，快给我包上，我还有事呢。”妇人说话比较粗鲁，刘永顺一看就知道她是一个没有礼貌缺乏教养的女人。
　　“怎么还楞着啊？小心我投诉你。”见售货员不动，她将鞋子从鞋架上拿了过来，“给，马上给我包好。”
　　“慢着。”刘永顺叫住了售货员，“这鞋子是我先看的，给，这是卡，你去刷。”将卡递给售货员，刘永顺不理怒目而视的妇人。
　　“不行，这鞋子我要定了。”妇人拉着售货员，叫道：“给你300元，不要找了，把这鞋子包给我。”
　　“有钱了不起是吧？”刘永顺淡淡的笑了笑。
　　“哼，非要和我抢是吧？”随着话声，那妇人摸出钱包，拿出一沓钱，叫道：“你出价吧，只要比我高，我就让给你！”
　　售货员看着他们两个，眼里是捉摸不定的神色，显然是不知该怎么办。
　　那妇人看刘永顺不动声色，嘿嘿笑了笑，嘀咕道：“打工的一个月才几个钱啊，能穿的起那么贵的东西吗？”
　　刘永顺鄙夷的看着妇人，讽刺道：“带个假项链就代表你有钱，很了不起是吧？”
　　妇人被刘永顺气得连话都说不出来，一跺脚，她把手里的钱，丢到售货员的手里，她叫道：“我出888元，给我包好。”
　　刘永顺拉住售货员，笑道：“慢着，我出1888元。”
　　“你？”妇人气的几乎要暴走，粗鲁的喊叫声立即引来周围人的围观，或许是面子上挂不住吧，她叫道：“那好，我出2888元。”
　　周围人迅速的了解了事情始末，有些人在叽叽喳喳的说，这双鞋标价才258元，哪能出那么贵的价钱，是不是吃饱了撑的无聊了……
　　“OK，我不要了，既然你出2888，这鞋子就给你了。”哈哈笑着，刘永顺对着售货员笑了笑，接着潇洒的转身离开。
　　因为有众多的人在旁边看着，那一副贵妇形象的女人，气恼的骂了一句，无可奈何的掏钱出来，真是个傻帽。
　　临走时，刘永顺看到了那妇人脸上的恼怒神色，若是眼神可以杀人的话，估计他早就千疮百孔了。
　　娘希匹，跟我装，老子玩不死你……
　　在隔壁的一家鞋店里给任玫买了一双鞋子，刘永顺乘坐电梯来到了二楼。
　　到二楼后，刘永顺随便的逛了一下，眼中的余光却发现那个肥婆风风火火的冲了下来，她的身后跟着一个身高马大的男子。
　　“大嫂，请到我办公室一趟，小弟会给您一个交代的。”
　　“哼，交待个屁啊。”肥婆冷冷说着，满脸的怨恨之色。
　　“大嫂，消消气。”
　　那人拉住她的胳膊，嘴里嘀嘀咕咕说着什么，因为声音太小刘永顺也听不清楚，不过他也不认识那两个人，也不会去管他们，直接离开了商场。
　　回到家里的时候，任玫也没有回来，刘永顺给冷云打了一个电话，甜言蜜语的和她聊了一会，得知那边一切正常，生意好得很，这才满意的挂了电话。
　　在家里休息了一会，刘永顺开始习练奇神术，引天地元气入体，觉得无法再吸取了，这才收了功。
　　起来活动一下身体，刘永顺发现身体素质越来越好，一拳击出去，都能发出破空声，暗想自己也成高手了，嘿，起码比以前厉害十倍啊。
　　胡思乱想了一会，刘永顺看看时间到了六点半，该去参加生日宴会，便提着鞋子，到楼下小区外的礼品店里包了一下，这才提着去了潇湘酒家。


第44章 赌王（一）
　　刘永顺到了潇湘酒家的门口，就看到了在门口的任玫。
　　她看到刘永顺，立即走了过来，“顺子，你来了？咦，还带了东西啊？”
　　“嘿，你的生日礼物。”刘永顺笑了笑，晃了晃手里的东西，递到了她的面前。
　　“上次你不是给我买了衣服当礼物吗？怎么又买了？”任玫很是好奇的询问着。
　　“呵，你还嫌多啊，那行，国我收回去。”
　　“想得美，都带来了，别想拿走。”任玫一把拿过来，想要看看里面是什么，不过外面包装好了，她是看不到的，便询问这是什么礼物。
　　“一双鞋子，嘿。”
　　“谢谢。”任玫最喜欢买鞋子，开心的笑了一下，又把礼物递到刘永顺面前，“你来拿着，进包间再放好。”
　　刘永顺点了点头，和她一起进入了酒店里，路上询问了一下，得知已经来了七八个人了，都是她的同事和朋友，还有两个没来。
　　很快的到了她定的包间，刘永顺进去一看，包间很大，足足可以坐下十三四个人，来的几个年轻人有男有女，都坐在里面聊天，有吃瓜子，有抽烟打牌的，三五成群都没有闲着。
　　刘永顺仔细的看了一下，发现了两个熟悉的面孔，是任玫在车站的同事，其他的就不认识了，估计是她的朋友吧。
　　“任玫，寿星，你快来帮帮我啊，我可输惨了。”
　　看到任玫来了，一个满面笑容的女孩子，从麻将桌上下来，嘟囔着要江湖救急，看到刘永顺的时候，笑道：“任玫，这谁啊？介绍下。”
　　“额，这是我的朋友，刘永顺。”
　　“朋友？是男朋友吧？”那女的笑嘻嘻的，“从来没看你和男的这么亲密过哦。”
　　刘永顺正想要说不是，感觉胳膊被任玫扭了一下，到嘴边的话，愣是没有说出来，这妮子用的力气还挺大，他的胳膊隐隐作痛，却不能苦着脸龇牙咧嘴的揉揉，还得做出一副笑脸的样子。
　　任玫没有解释，只是笑了一下，再跟大家打了个招呼，顺便把刘永顺的名字介绍一下，至于是不是男女朋友，她倒是没有挑明，不过她的朋友也都能从她一脸的幸福样子中，得到某些讯息，看刘永顺的眼神，带着一些不同。
　　任玫介绍之后，刘永顺也一个个的点头打招呼，这种场合他经历的多了，什么同学聚会，网友聚会，刘他以往经常参加的，倒也没什么扭捏的，大大方方的像是和他们相处。
　　今天来的都是任玫能合得来的朋友同事，先前那个主动迎上来的女孩子，叫做艾琳，是她的大学同学，刚才在玩麻将呢，可惜输得很惨，现在想要换人换个手气，其他人没有会玩麻将的，任玫还得张罗其他的事情，便让刘永顺替艾琳玩几把。
　　“现在时间还早，还有几个没来呢，艾琳，小军，你们先休息着，和大家聊聊天，都好久没见了，肯定有很多话要说。”
　　任玫说完，让刘永顺去帮忙打麻将，就自顾自的忙活去了，作为今晚的组织者，她要忙活的事情很多，既要负责接待前来的朋友，还要和酒店的管理人员随时联系，安排酒宴的进行等等……
　　“来吧，帅哥，你代替我陪他们玩玩，来。”任玫走后，艾琳就拉着刘永顺，也不由分说，就把他推到了麻将机边。
　　这一桌麻将，一共是三女一男，男的刘永顺认识，是任玫车站的同事，他也认识刘永顺，见了他之后，打了个招呼，女性玩家，除了艾琳之外，有一个染着波浪发，嚼着口香糖，看起来很前卫的女孩，还有一个看起来文静的女孩子。
　　艾琳简单介绍了几句，刘永顺得知那波浪发女孩叫做琪琪，她们也都不反对他接艾琳的牌玩，还制订了新的规矩，“咱们把花牌的梅兰竹菊，春夏秋冬八张牌去掉，只要赢就行，点炮还是自摸都可以，只要赢，其他三个人一把输100元，OK？”
　　这个规则很简单，只要赢就行，也不需要算太多东西，其他一男一女很自然的点头，不过刘永顺却有些犹豫，笑道：“我没玩过那么大的啊。”
　　男的说道：“顺子，你看你，怎么那么扫兴呢，马上就吃饭了，也玩不了几把，能输多少呢？”
　　“就是运气再差，也只是输几百块罢了，你不会玩不起吧？”
　　“怕他们干吗？”艾琳说着，捋起了袖子，一副大干一场的样子。
　　“要不，艾琳，你来玩吧？”刘永顺看她们玩的不小，便准备让艾琳接手。
　　艾琳摇了摇头，“没事，你玩吧，我要去卫生间。”
　　刘永顺想想输赢也不多，只好点头答应，当下里拿来了一副牌，抽掉大小王，剩下的52张分给四人，一人得到了13张牌，代表着13个筹码，一张牌算100元，倒是好计算输赢。
　　大凡和赌扯上关系的牌局，一般水平的赌客，靠的就是运气，以及那么一点点算不上技术的技术，最重要的还是要稳定，包括心理上的，刘永顺也不会怯场，毕竟这点钱在他眼里不算什么。
　　“嘿嘿，我现在正是旺运的时候。”波浪发琪琪，拿到牌之后，很得意的笑了起来。
　　旁边那个颇为文静的女孩，看着她的得意样子，笑道：“不知道是谁杀谁，看着吧，非得把你们赢得连家门也不认得。”
　　“这句话，应该奉送给你，我的大淑女。”琪琪迅速反击，没有什么顾忌，可以看得出，她们之间认识很久了，关系也不错。
　　第一把是那男的叫小斌的起庄，之后谁赢了谁就是庄家，他看了一眼牌，迅速的打了一张东风。
　　刘永顺就坐在他的下庄，这把牌很烂，只有一个对子，剩下的牌都很散，所以并没有多少犹豫，也跟着打了一张东风。
　　“速度快一些哦，这样效率低下，耽误我赚钱呢。”说话一直很嚣张的琪琪，就坐在刘永顺的下庄，此时迅速的跟了一张南风，嘴里也不饶人的说话。
　　“OK，比速度，我可不怕你。”文静女孩，打了一张西风，脸上满是得意。
　　“这把牌好烂啊，看来要送钱给你们了。”小斌摇了摇头，跟着打牌，嘴里却是抱怨起来。


第45章 赌王（二）
　　艾琳去卫生间，很快就回来，坐在刘永顺身边看牌，他转脸看了一眼艾琳，她看到他的牌很烂，面上满是紧张神色，刘永顺对她笑了笑，便去摸了牌，是一张四万，手里有三，五万，这牌来的很是及时，心里忍不住有些开心，连忙打出一张散牌……
　　轮到下一张摸牌的时候，又来了一张及时牌，如此一连四张好牌上来，刘永顺已经可以听牌了，手里有七八万，胡的牌是六九万。
　　“运气不错吧？”刘永顺转脸对艾琳笑着说，却发现她在盯着琪琪的牌看，没有注意看他的牌，便摇了摇头不再说话。
　　“六九万，都还有没有呢？”刘永顺心里有些犹豫，先前没有听牌的时候，已经被人打出来两张了，其他人的牌他也不知道是好是差，想了一下，禁不住生出用透视异能看一下的想法。
　　“只是透视异能，会消耗我您的精气神，我还没有修炼到纳气期的最高境界，怕是会消耗不起，哎，怎么办呢？”
　　刘永顺心里在犹豫着，如果到了纳气期的最高境界，即便是他不去修炼，身体内小宇宙被开发出来，也会自动循环不停的吸取元气，补充他的精气神，到时候他用异能，也可以肆无忌惮，不用担心出什么问题了。
　　“我就用一下试试看，反正尽量缩短时间，不会消耗多少。”刘永顺这样想着，心里默念透视透视，三秒后，一股熟悉的感觉出现了，他看到对面小斌的牌，渐渐的变得透明，连忙仔细看了一下，发现他手里有张六万，连忙转脸看琪琪的牌。
　　啊，琪琪的手里正好有六九万，而且每个都有两张，加起来就是四张，靠，真是倒霉，文静女孩手里也没有，所以刘永顺只有两张胡牌的机会，能自摸的机会只有一个。
　　小斌的牌很烂，还没有听牌，不过他手里没有万字，那张六万肯定要打出来，就是不知道什么时候打，文静女孩已经听牌，要一四万两张，而琪琪也听牌了，要胡的牌是4，7筒……
　　一转眼把他们的牌都看在眼里，刘永顺连忙关掉透视异能，不过在临关的时候，他的视线，透过衣服看到了琪琪的身体，哈哈，她看起来还不错的胸，其实是假的，内里文胸加了垫子，标准的假胸女孩，看那真正大小，可以用旺仔小馒头来形容。
　　文静女孩倒是不知真假，不过她给人的感觉，就是一个比飞机场稍微好一些的太平公主，只是气质文静点，长得很普通，刘永顺没有心思去看，倒是艾琳嘛，她刚才挪到一边接电话，不在他的视线里，倒是没有注意。
　　“这牌真烂！”小斌摸了牌之后，忍不住骂了一句，手里的牌摔在桌上，牌面朝上，可以看得出是4筒，不过还没有打出去，不知会不会打，刘永顺知道琪琪要四七筒，注意看她神色，发现她满脸期待的样子，不过小斌还没有把牌扔出去，她只能在等待。
　　任何人上了牌桌，只是不是职业赌徒，在遇到想要的牌的时候，都会出现兴奋焦虑等等负面情绪，刘永顺在旁边看着，自然是把琪琪的表情收在眼里，其他三个包括艾琳在内，明显是中级菜鸟，只顾着自己的牌，很少去观察别人的脸色。
　　“6万！”
　　那小斌只是稍微犹豫了一下，并没有打出四筒，而是打出了刘永顺要的牌，刚才琪琪定的规矩，是不管点炮还是自摸，只要能赢，三家都得输钱，刘永顺没有必要自摸，直接道：“胡了！”
　　“我要四筒，你怎么不打啊？”琪琪一副气愤的样子，但还是拿出了钱。
　　“运气真够好的。”刘永顺接过代表300元的三张扑克牌，嘿嘿笑了一下，那艾琳见刘永顺赢了，当即很是兴奋的凑到一边，脸上满是得意神色，接下来再开始的几局，她也没有离开，就在刘永顺身边仔细看着。
　　说起来刘永顺的运气还不错，接下来的几局，他拿的牌都不错，加上有透视异能的帮助，很快就赢到了2000多元钱，而那个一直嚣张的琪琪，却输的还剩下三张，小斌也输了几百块，倒是文静女孩不错，自己摸到了胡的牌，还赢了两次，算起来不输不赢。
　　正要开始下一局的时候，任玫带着另外的朋友进来，说是人到齐了要开饭，要他们结束牌局，临末了算钱的时候，输钱的都很大方的拿钱出来，刘永顺收到了钱，拿了一半交给艾琳，“来，美女，这是你的。”
　　艾琳压根没有想到刘永顺能赢钱，见到那一沓钱，连忙道：“那怎么好意思呢？”
　　“是你让给我，我才能赢钱，分你点喜钱罢了，拿着吧。”
　　任玫走了过来，笑问道：“分什么呢？”
　　看着任玫，琪琪不服气的道：“你朋友是赌王啊，那么厉害，半小时就赢了2000多了。”
　　任玫弄清楚事情之后，笑道：“呵呵，他运气好吧。”
　　“哼，就是运气好，我不信他运气一直好，等会吃好了饭，再玩几把扑克，我非得把输的赢回来。”
　　听着她气愤的话，刘永顺暗笑，假胸女孩，你不要嚣张，我有异能在手，赢你是小菜一碟，不过嘴上却是没有说什么，毕竟他不喜欢和女孩子争锋相对打嘴仗。
　　“好了，去吃饭吧。”
　　当下里，刘永顺把1000元钱塞到艾琳手里，和任玫一起离开了棋牌室，到外面的饭桌边坐下来。
　　服务人员已经开始上菜，凉菜，热菜，开口汤，每一样都做得很是精致，刘永顺品尝了几下，发现这里的味道还不错，便大口的吃了起来。
　　生日宴会，当然少不了庆贺以及喝酒，每个到来的人，都和寿星任玫喝了酒，她一直没有用饮料代替，刚开始喝白酒，后来喝啤酒，喝到切生日蛋糕的时候，脸上已经红得像是关公，好在还算清醒，没有喝到醉倒。
　　刘永顺也喝了不少酒，但酒量不错，只是喝到稍微蒙了一点，吃完蛋糕之后，看看时间不早，便要提出告辞，任玫说等下还要去唱歌，死活不让他走，没奈何只好留了下来。
　　去了趟卫生间回来，琪琪拉着刘永顺要玩扑克，说是要报仇，他本来不想玩，可耐不住她的磨叽，便只好答应下来。
　　小娘皮，假胸女，你送钱给我花，我没有理由不要啊。


第46章 赌王（三）
　　这名叫琪琪的波浪发女孩，硬是要找刘永顺赌牌，他本来打算走，任玫却不让，便打算等下狠狠的赢她。
　　刘永顺答应之后，还是刚才四个人，一起坐在了棋牌室里。
　　琪琪拿来牌，问刘永顺玩什么好，他就说玩对赌吧，反正玩什么对他来说，都没有太大的区别，只要他能用透视能力就能稳赢她。
　　先前用了几次透视，但都是几秒就收回，刘永顺感觉精气神的消耗很小，而他昨天晚上，狠狠的修炼了一晚上，精气神十分的充足，再用几次也没问题。
　　听说要玩对赌，这琪琪得意教的笑了起来，而且旁边文静女孩，和那个小斌，也是相视一笑，脸上露出你输定了的神色，似乎在说那琪琪精于扑克赌博。
　　刘永顺无所谓的笑了笑，琪琪则说用麻将当筹码，不至于会混淆，结束的时候，再结算输赢账目，几人都没有意见，这琪琪便当了庄家开始发牌。
　　刘永顺们玩的对赌规则简单，每次开局有两张牌，牌面点数在10以上的都是天牌，包括10，J，Q，K，牌面点数在10以下的，是几点就几点，不同地区的规则都不同，一般来说，最大的点数是一对A，不过花色要相同才行，对子之后就是比点数大小。
　　比如，小斌拿了两张牌分别是5和Q，那么他的点数就是5点，拿了一张五和一张八，他的点数就是3点，对子比九点大，不过要花色一样的才算对子，花色分为红和黑，比如黑桃6和梅花6在一起才是对子，但是和方块6在一起，就不是对子，牌面点数是两者相加：2点。
　　琪琪很快的发牌，四个人，每人面前2张背面朝上的牌发完，她学着赌场里的荷官那样，笑道：“买定离手，买定离手。”
　　刘永顺看她发牌洗牌就很熟练的样子，像是此道老手，不过他一点不怕，在透视眼能力下，对方的底牌都被他看在眼里，早就做好了赢钱的准备。
　　只是和琪琪比点数，刘永顺完全不看其他两人的牌，在刘永顺把琪琪的牌看了之后，时间过了差不多4秒，他收起透视异能，不做无谓的消耗。
　　第一把，牌发完了，刘永顺知道琪琪的底牌是一张K，一张7，加起来是7点，而刘永顺的底牌一个是3，一个是2，加起来来是五点，是输局，就下了一张麻将，这种玩法不能不下筹码，否则他就不下了，明知是输嘛。
　　“你们加起来是7张麻将，赢了就是700块！”琪琪得意的笑了，把牌翻开来，正是刘永顺透视看到的7点，可惜文静女孩和小斌一个5点，一个6点，都被她杀掉，让她得意的笑了起来，“上帝跟我同在，我的运气你们是挡不住的，哈哈。”说着，把筹码拢到自己的面前。
　　“算你运气好，我就不信治不了你。”文静女孩，这一次还没等她发牌，就拿出了10张麻将，放在了桌面上，哼道：“赢了就是你的。”
　　“我敢肯定这1000块钱，是我的了。”琪琪继续嚣张，没办法，谁让她赢了呢。
　　“继续吧！”刘永顺打断了她的笑声，让她不爽的瞪了他一眼。
　　刘永顺毫不在意，大概五秒钟后，透视眼出来，他开始扫荡琪琪的底牌，一个8，一个9，加起来又是7点，而刘永顺的牌比较好，一对红5，也就是对子五，怎么下怎么赢，就下了10张筹码，在她要喊买定离手的时候，干脆一不做二不休，又拿了10张麻将牌放在桌面上。
　　“玩的挺高兴啊！”任玫走了过来，看刘永顺下那么大，笑道：“顺子，这一把输掉就是两千块钱，你可想好了？”
　　“输急了啊？”琪琪笑了笑，“那么没耐性，可是无法成为赌道高手的哦。”
　　“是吗？”刘永顺摇了摇头，也不说话，只是催促她开牌，心里面却是笑得极为开心，小样的，看我慢慢玩死你。
　　开了牌之后，琪琪满脸的不可思议，嘴里惊呼出声，“什么？这不可能吧？”
　　嘿，她的点数已经够大了，却不料想刘永顺的竟然是红五对，而且还下了2000的筹码，刚才还叫嚣着通吃的，现在就输了，脸色稍微变了一下。
　　“哈哈，看你还嚣张，你的运气已经去了，接下来，就是我们杀你了。”小斌虽然在这把输了，却没有丝毫的懊恼，相反还在安慰自己的同时，打击着琪琪的信心和心理。
　　“顺哥，运气不错哦。”看刘永顺一把就赢回了2000，任玫的脸上带着一丝笑容，“要是再赢一把，今晚上去KTV的钱，就让你来出了哦。”
　　“没问题。”刘永顺对于钱，一直都是无所谓的态度，答应的很爽快。
　　“哼，我就不信了。”琪琪继续发牌，这一把刘永顺借着透视看得很清楚，她是4点，并不是很大的点数，可是刘永顺却只有3点，是输得局面，就下了2个筹码。
　　开局后，琪琪赢了刘永顺2个筹码，点数却输于其他两人，赔了10个筹码，总的来说又是输，不过这也不妨碍她言语上打击刘永顺一次，“看看，只是刚才那一把运气吧。”
　　刘永顺不想打嘴仗，没有接话，而是催促她赶紧发牌。
　　这一局，刘永顺7点，琪琪9点，她赢了2个筹码，再来一局，刘永顺没有激发透视眼，因为点数大于琪琪的，捞回来10个筹码，再接着的时候，他用出透视眼，无耻而又很欢快的，通过三把赌局，从琪琪手里捞到了60个筹码，至此，琪琪输得一败涂地，手里一个筹码都没有，被迫结束了赌局。
　　“好厉害啊，赌王呢。”文静女孩摸着面前的几张麻将，看向刘永顺的时候，眼里带着些诧异。
　　嘿，刘永顺每次到大牌就下很多，到小牌就下两三个筹码，不大会功夫，他们的筹码，几乎全在他的手里，这才让她觉得他是高手吧。
　　输了一塌糊涂的琪琪，脸色气急败坏，看着刘永顺面前堆得如同小山一般的筹码，满面死灰之色，估计是心疼钱呢吧。
　　“好了，结束吧。”刘永顺伸了个懒腰，慢慢地站了起来。
　　琪琪就像是被拔了毛的骄傲孔雀，拍拍桌子，叫道：“再来，我不信玩不过你。”
　　“别玩了，该去唱K了。”任玫却是发了话，刘永顺也道：“时间不早了，下次吧，有机会再和你切磋。”


第47章 奖你一个吻
　　刘永顺淡淡的笑着，说完之后，将他的本金拿在一边，然后指着另外一堆麻将加上扑克牌，说道：“我赢了7000元，算算你们每人输多少吧。”
　　这时候，任玫也拉住刘永顺的胳膊，说道：“不错啊，说好了，等会你请唱歌。”
　　“当然没问题。”
　　“愿赌服输，给钱了。”小斌呵呵一笑，“幸好我带了不少现金，够支付赌债的。”说着，拿出钱包数了一沓钱给刘永顺。
　　那琪琪虽然不爽，却是没有政赖账，拿来现金给刘永顺，他也没有数，直接拉开任玫肩膀的挎包，把厚厚的一沓钱分成两半，自己拿了一半，剩下的全塞了进去，在她还有些诧异的时候，刘永顺道：“寿星，快去结酒宴的账吧。”
　　“顺子，我给你开玩笑呢，这钱，我不能要。”
　　“算了，你别跟我计较了，真的不要，我可就收回来了？”
　　“行，看你一片心意，我就收下了，嘿。”任玫笑了笑，走出去结账去了。
　　“我在这里坐一会，你快去快回。”说着，刘永顺就出了棋牌室，和相熟的人打了个招呼，坐在了宽大的沙发上。
　　“这家伙太嚣张了，我要回家跟我哥哥学技术，下次见到他，非得赢死他不可！”刘永顺在一边坐着抽烟，听到琪琪这样说他，虽然声音很小，却躲不过他的耳朵。
　　“算了吧，人家是高手，不是我们这种级别的可以赢得。”这是小斌的声音。
　　琪琪信誓旦旦的说着：“切，我才不信。”
　　“你没发现你是怎么输钱的吗？”文静女孩插了句话，“每次输局，他只下2到5个筹码，每次赢局，最少要下5个筹码，好像是他可以预见输赢局面一样，你不觉得奇怪吗？”
　　琪琪的话音里满是疑惑，“莫非，他是个老千？”
　　小斌道：“应该不是，每次都是你发牌，他从来不动手碰牌，不可能动手脚。”
　　“好了，不就是一点钱吗？你千金大小姐，还输不起吗？”
　　“哼，我看重的不是那点钱。”
　　“是你可怜的面子吧？”文静女孩笑着说。
　　在他们对刘永顺展开讨论的时候，他只是笑了笑，把烟蒂丢掉，去了卫生间方便一下，回来的路上，就看到任玫挎着包返了回来。
　　“一切搞定，去亚都。”对刘永顺说了句话，她来到包间门口，道：“走了，亚都，去唱歌。”
　　她喊了一声，包间里的人都走了出来，下楼的时候，有喝醉了的不能去，任玫便让相熟的人带他走，还有一对小两口要回家，便也被任玫准许了。
　　到最后统计一下，能去的一共有8个人，也不算少了，有车的开车去，那琪琪有车，载了文静女孩一起离开，小斌骑摩托来的，载了艾琳一起走，剩下的四个便乘坐一辆出租车，前往亚都而去。
　　不知是不是喝多，抑或是今天生日的缘故，路上任玫很是兴奋，说等会到了亚都，还要再拿酒喝，刘永顺也不好接话，其他两个都喝了不少，闻言连忙摇头，说不能再喝了，弄点饮料解解酒最好，被任玫鄙视了几句，便苦笑着点头答应了。
　　到了地方之后，任玫咨询了一下大家的意见，开了两个小时的商务中包，价格不贵，388元一小时，因为是用刘永顺赢来的钱付账，她也不皱眉，之后又到K房超市里，拿了40瓶啤酒，都是小瓶装，和外面的罐装啤酒差不多量，还弄了一些瓜子，花生米，爆米花和果盘，加上开包间的钱，一共花了1300元。
　　到包房里，无一例外的都露出狼性，鬼哭狼嚎的开始吼叫起来，刘永顺对唱歌兴趣不大，只唱了一首比较老的《游戏人间》，唱完后，喝了一瓶啤酒，手机响了起来，他看了一下是冷云打来的，便出去接了电话。
　　“顺子，要不要过来吃夜宵？”
　　“额，我参加朋友的一个生日会，还没回去呢。”
　　“这样啊，那行，你玩吧，记得晚上早点回去哦。”
　　“行，我知道了，嫂子，明天我找你哈。”说到这里，挂了电话，听着包房里传出的淡淡声音，刘永顺正要进去，包房的门开了，任玫走了出来。
　　“干嘛去了？”任玫径直走到刘永顺的身边，直勾勾的盯着他，媚眼如丝，他可以看得到她脸上的红晕，在走廊灯的照耀下，白皙肌肤更增娇美，忍不住咽了一口唾沫，说接了个电话。
　　“今晚要谢谢你。”任玫笑着说完，忽然伸出手，勾住刘永顺的肩膀，娇嫩的红唇，直接印在了他的脸上，然后放开了他，“这个吻，是我给你的奖励。”
　　天，任玫竟然亲了我？这不是真的吧？
　　刘永顺摸着脸，一副呆若木鸡的样子，若不是佳人就在身侧，脸上还带有她唇间的温度，他怀疑这是一个梦，好在四周只有他们俩，没有人见到她亲吻他的一幕，要不然他会脸红的……
　　“进来喝酒啊，别呆了。”任玫咯咯笑着，转身进了包间里。
　　说实话，刘永顺和任玫在一起，其实起初也有追她的心思，可是自从神女峰回来，他对冷云表白之后，这种心思便淡了，从没想过，她会主动亲他。
　　哎，不会是她因为感动，和我对她的好而喜欢上我吧？
　　呆呆的想了一会，刘永顺进了包房里，其他人喝酒的喝酒，聊天的聊天，唱歌的唱歌，任玫和其他人大声谈笑，丝毫没有刚才亲他的那个样子，别人也都不知道，在包房外面的走廊上，两人有亲密的接触。
　　刘永顺径自坐在沙发上，拿起啤酒喝了一口，只当做什么都没有发生。
　　这一场玩乐，持续了2个小时，等到结束的时候，任玫买来的啤酒，全部被众人喝完，地上一片狼藉，满是烟头，果皮纸屑，看起来惨不忍睹。
　　琪琪喝的不少，连走路都有问题，嘿，这妮子或许是输了钱给刘永顺，想要在酒量上找点自尊，可惜他的酒量不是她能比，找他喝了两瓶，看他若无其事，还能再喝几瓶，弄得实在是没辙，只好败退了。
　　出门的时候，还是文静女孩扶着琪琪，看她们举止亲密的样子，刘永顺有些怀疑，这两个人不会是拉拉吧？


第48章 竟然是处……
　　把所有人都安顿好之后，这帮人做鸟兽散，转眼间，只剩下刘永顺和任玫。
　　任玫还住在刘永顺家，并且买了一些生活用品，他不知她和家人和好没有，晚上要不要回去，便问道：“晚上，你要不要回家？”
　　任玫笑了笑，“我和父亲和好了，但不想回去，还是回你家里吧。”
　　听她这样说，刘永顺便拦了一辆出租车，等她上去之后，刘永顺上了副驾驶座，告诉司机地址，车子缓缓开了出去。
　　到家里之后，已经12点多破了，刘永顺看任玫喝的脸上还是通红一片，便道：“任玫，时候不早了，你去洗澡，然后休息吧。”
　　“好的啊，你要不要一起洗？”任玫笑嘻嘻的看着刘永顺。
　　天呐，要鸳鸯浴吗？我，我虽然很想，却不敢啊，看着她笑吟吟的神色，刘永顺拍拍她的肩膀，“好了，别闹，赶紧去吧，别挑逗我。”
　　“没胆量。”任玫嘟囔了一句，进了房间拿了要换的衣服，钻进了卫生间里。
　　不大会，浴室里传出哗啦啦的水声，刘永顺坐在沙发上听在耳里，脑子里不自禁浮想联翩，想起那晚上，透视之后，看到的一些美景……
　　等待了十来分钟，任玫走了出来，抬头看了她几眼，刘永顺只觉得惊艳：灯光下白得耀眼的皮肤，瓜子脸上挂着的慵懒醉人的微笑，还有那风情万种的诱人神态……
　　修长笔直的双腿，浴袍下不打算，但还算挺拔的双峰，模特一般完美的修长高挑身材，配合着那段雪白的粉腿，实在让人受不了啊。
　　尴尬的咽了咽口水，刘永顺起身道：“我去洗澡……”接着就逃也似的钻进卫生间里……
　　洗澡的时候，刘永顺特意用稍微冷一些的水浇灌全身，想要把某些生理反应给消除，可惜，他好久没有吃肉了，火苗涨得老高，一时半会还降不下去……
　　好不容易洗完了澡，高涨的火苗，总算是消除了一些。等刘永顺出来的时候，却发现任玫还没去睡，正坐在沙发上，摆弄着手机，等看到他的时候，她把手机仍在沙发上，起身向他走来。
　　“你，你怎么还，还不去睡？”看着她如同走猫步一般，再看看不堪一握的水蛇腰摆动的韵律，刘永顺说话都有些口干舌燥，结结巴巴的不成样子。
　　任玫轻轻一笑，凑到刘永顺身边，问道：“没有别的话要说了吗？”
　　闻着淡淡的洗发水的味道，刘永顺捏了捏鼻子，问道：“还有什么话要说的？”
　　“顺子，我漂亮吗？”
　　哎呀，这种话刘永顺不知说了多少次了，当然是漂亮，美到冒泡啊，可他不能露出厌烦的样子，一本正经道：“任玫，你很漂亮，你是我见过的最美的女孩！”
　　“嘿，嫂子也漂亮，和任玫不分轩轾，不过她不是女孩了，不算在这个对比行列，嘿嘿。”
　　“既然我很漂亮，那么，今晚上孤男寡女的，又同处一室，你不觉得该做一些什么吗？”
　　靠，刘永顺怎么忽然觉得她在挑逗呢，恩？做什么？做爱吗？
　　“啊，我以前虽然很想，可是，我现在正追求冷云，她对我也有意，马上就要成功了，能和任玫发生点什么吗？要是冷云知道，岂不是会再也不理我？”
　　刘永顺现在最大的目标有两个，一个是修炼奇神术保命，另外一个则是找个可以成家的女人，组个家庭，为刘家传一脉香火，在他的心目中，冷云是最佳人选。
　　反观任玫，的确是个不错的女孩，可是，若是要结婚，她怕是不会同意吧？根据刘永顺对她的了解，她的生活观念也不错，比较积极向上，在城市里打拼事业，也不反对谈个恋爱，但目前还不打算结婚，她说起码要到二十七八岁才会结婚，很明显不适合他……
　　这样一个目前不适合他的女孩子，要在刘永顺家里跟他做点什么，他不知该怎么办了……
　　看刘永顺呆呆的样子，任玫忽然抓住他的手，拉着攀上她的肩膀，笑嘻嘻的道：“顺子，我觉得有些热呢，帮我把衣服解开啊。”
　　啊……
　　这个要求，似乎有些香艳了，刘永顺艰难的收回了手，“你，你不要这样啊，任玫，我，我想睡觉。”
　　“好啊，我陪你……”任玫咯咯一笑，扑在了刘永顺的身上，把他摁在沙发上，开始拉他的裤子……
　　哦，天呐！
　　任玫，我是个生理正常的男人，血气方刚的男人，你这样逗我，别怪我心智不够坚定。
　　好啊，你竟然敢解我的衣服，我是个睚眦必报的人，我也要解你的衣服，心里冒出了一团火，把刘永顺烧的有些难以自制，忍不住就撕开了任玫的浴袍……
　　衣服开处，两个如同馒头一般的双峰，展现在他的面前，啊，虽然小了点，完全不能李雪比，但也不是旺仔小馒头，比那个琪琪要大不少，算是他可以一手掌握的那种……
　　任玫咬住了刘永顺的耳朵，力道轻轻的，还吹着热气，刘永顺呼吸变得急促起来，再也把持不住，不由自主的伸出手，摸上了任玫的胸口。
　　任玫嘤咛一声，继续咬着刘永顺的耳朵，带给他异样刺激的感觉。
　　刘永顺逗弄了几下，她的身体就软了，放开他的耳朵，压在他身上看着他，低声呢喃道：“吻我……”
　　此刻，她脸上尽是柔媚的神色，带着酒后的红润，那双水汪汪的细长双眼，更是显得勾人心魄。
　　“任玫，你喝醉了……”
　　“我，没醉。”她的手捂住了刘永顺的嘴，狠狠的扑到他的怀里，用她的樱桃小嘴封住刘永顺的唇……
　　上天作证，她是主动地，我是个正常男人，受不了她的诱惑。
　　唇舌相交间，刘永顺的手搂住了她光滑的背脊，喘气声缓缓充斥着客厅……
　　这一夜，刘永顺沉迷了……
　　刘永顺和任玫发生了关系，可他没有想到，她竟然还是个处子……
　　刘永顺以为任玫那么漂亮，那么些年来，肯定有很多男人追求，她若是谈过恋爱，那男人肯定不会放过和她上床的机会，进而把她给上了，可是他错了，他进入她的身体之后，她竟然开始咬他的肩膀，他觉得有些不对，低头一看，才发现床上的血迹……


第49章 该怎么办？
　　在那一个刹那，刘永顺吓了一跳，差点就要退出去，可是任玫的腿，紧紧地盘在他的腰间，他竟然没有成功。
　　“我，不疼了，你，稍微慢点……”
　　这是她对刘永顺说的话，他只觉得脑中轰然一震，先前的想法尽数消失，开始了缓慢的动作。
　　缠绵到半夜，看着她满足中带着痛苦的表情，刘永顺的心里极为舒爽，涌现出一种征服的快感，可是当他想到那血迹，就像是失了魂一样，怎么都睡不着。
　　任玫竟然是个处子，实在是小出乎刘永顺的意料，在如今的年代，有句戏言，说是想要找处女，只能到幼儿园去了，这虽然有些夸张，可也彰显出当代男女之间对于上床这种事的开放程度，已经普及到了初中生，就连某些小学生也开始尝试了，真的，网上能看到某些视频的……
　　以往刘永顺不是没有和女人上过床，可她们无一例外的都不是处子，而且还有种一夜情的感觉，并不会要彼此负责，可他是任玫的第一个男人，于情于理，他都不好撇清责任。
　　如果她要我负责，我该怎么办？
　　男人要有担当，我既然是她第一个男人，如果她要我当她男朋友，要我负责的话，我绝对不会皱眉就答应。
　　一切就看她了……
　　就这样想了半夜，刘永顺也不知什么时候睡着的，醒来的时候，任玫已经不在他的卧室，下床找了一圈，发现任玫不在家里，客房里面的东西还在，她买的生活用品还在。
　　还好，还好，不是玩失踪！
　　刘永顺洗漱了一下，来到客厅，忽然发现桌子上有张字条，连忙过去拿起来看了一下，“顺子，昨天的事情，你就当没发生吧，或者，当作一夜情也行，我们以后该怎么处就怎么处，另外，我这两天要去找工作，就不在你家里住了，谢谢你的照顾，有空我还会来你家里，希望你不会赶我走，嘻嘻。”
　　看完了她留下的字条，刘永顺觉得有些羞愧，昨晚上睡得跟猪一样，连她什么时候走的都不知道，哎，于情于理，我早上都该送她出门啊……
　　不过，这样也好，避免了一些尴尬，任玫说昨晚的事情，就当没发生，以后该怎么处就怎么处，到底是什么意思？
　　哎，我该怎么办？
　　把她和以往我当作一夜情的女人一样对待吗？苦恼啊！
　　这样胡思乱想了一会，刘永顺还是没有什么明确的答案，索性不再去想。
　　昨晚上用了透视，消耗了不少精气神，这样思考了一下，刘永顺觉得头脑有些昏沉，小腹部似乎也有发冷的状况，怕冷气再出来肆虐，连忙静下心来，开始修炼奇神术。
　　一番修炼下来，刘永顺明显的感觉到精气神有了增长，原先疲累的感觉跑到了九霄云外，看看时间不早了，该到吃午饭的时间，便准备出去吃饭。
　　换了衣服，冷云电话来了，刘永顺接了电话，才知道她做好了饭菜，问他要不要去吃饭，正好他也饿了，便说：“我马上就过去，你们先吃吧，不用等我。”
　　挂了电话，刘永顺连忙下楼打车去店里，到了地方之后，发现冷云和小樱、赵蒂，都在店里坐着，还有一些客人在吃冷饮，不过已经过了生意高峰期，客人并不是很多。
　　在靠近厨房的桌子上，已经摆上了一桌子饭菜，筷子也放好了，看她们三个坐在一边等，他有些不大好意思，“你们还没吃啊？我说了叫你们先吃的。”
　　冷云满脸的笑容，道：“都跟一家人似的，别客气了，快洗洗手过来，饭菜快凉了。”
　　不知怎的，刘永顺昨晚上和任玫有了关系，今天面对冷云，竟然有些羞愤的感觉，好在他脸皮不是很薄，短短的时间便恢复正常。
　　赵蒂这小妮子，亲自端来水盆给刘永顺洗脸，他很感激的对她笑了一下，洗脸擦手后，坐在饭桌上开始吃饭。
　　今天的饭菜不错，一盘鱼香肉丝，一盘红烧鸡块，一盘醋香白菜，一盘青炒空心菜，再来一盆西红柿鸡蛋汤，虽然是家常小菜，却做得颇为精致，一尝味道便知道是出自冷云的巧手。
　　小樱一边吃，一边道：“这可是云姐亲自到菜市场精挑细选的菜哦，说是为你专门做得，老板，你可得多吃点。”
　　嘿，这句话听在耳里，刘永顺觉得好幸福啊，“嫂子专门为我去卖菜做饭，可我却背着她，和任玫发生了关系，实在是觉得惭愧。”
　　好在任玫的态度，让刘永顺轻松不少，饭菜的香味，让他胃口大开，便不再多想，在冷云温柔的服侍下，这厮足足吃了三大碗饭。
　　吃完饭，刘永顺在店里坐了一会，又吃了碗冷饮，想起昨晚的事情，心里还有些堵，便找机会离开了店里，哎，都是惭愧心惹得祸，他觉得不好面对冷云，索性回家冷静一下心情。
　　――――
　　接下来的几天，刘永顺都没有和任玫见面，电话也没打，有种刻意躲着她的感觉，不过，有一次在网上碰到，实在是不好躲避，便和她聊了几句家常话。
　　任玫说她在亲戚的帮助下，找到了一份新工作，是一家投资商贸公司，在里面做文员，先从基层做起，以后有合适的机会再调动，和她聊天的时候，两人似乎是恢复了以往的那种关系，但刘永顺却有些心虚，聊了几句便推脱说有事下了线。
　　店里那边，刘永顺一天只去一次，一般都是中午去，或者是晚上去，偶尔送冷云回家，她似乎是发现他有些状况，询问了几次，但这种事情，他是没法同她说得，便支支唔唔的岔开话题，惹来了她的一些怀疑，还好没有逼问，让他放下心来。
　　刘永顺因为任玫的事情，心里也有压力，日子过得不是很舒服，就在这个时候，驾校的教练打电话给他，说理论课结束了，马上要考试，要他去考试，过关之后便可以上车了。
　　有了这样的一个契机，刘永顺觉得有事可做，起码不用天天乱想，便去驾校考试。
　　过关之后，刘永顺每日多了一项去驾校学车的任务，因为他有驾车的技术，很快便完成了一些考试，最后一次上路考，也很顺利的过了关，就等着半个月后拿驾照了。
　　有了驾照，刘永顺便会去提车，到时候也会成为有车一族，想象着开车在街上溜达的场景，他不自禁的乐了。
　　正美滋滋的想着，前面忽然传来一阵呼叫声：“抢钱了，抓小偷。”


第50章 出手扬威
　　听到这声音，刘永顺抬头一看，一个人影急匆匆的向他这边跑了过来，一副急匆匆的样子，犹如丧家之犬。
　　“抓小偷啊……”后面还跟着一个女人，一边跑一边喊叫着。
　　竟然是小偷，靠，刘永顺转脸看旁边50多米处就是派出所，暗想现在的小偷可真是猖狂，竟然在警察局门口抢东西，真的是胆大包天。
　　如今社会上，讲究事不关己高高挂起，偶尔出现的见义勇为者受伤或者致命之后，家属还要不到丝毫的赔偿，甚至连一声当事人的谢谢都得不到，渐渐的做好事的人便少了起来。
　　刘永顺仔细的观察了一下，真发现马路上虽然有一些人看到了那个小偷，却都远远的看着，并没有人愿意上前帮忙。
　　“看来，我少不得要做一次英雄了。”
　　刘永顺心里暗暗想着，说实话，他天生就讨厌小偷，明明有手有脚，为什么不去找一份正经的职业做呢？非得做人人喊打的过街老鼠，万一被人抓到，少不得一顿痛打，运气不好的话，断手断脚都有可能。
　　说是迟那时快，就在那小偷冲到刘永顺面前的时候，他身子动了动，站在了小偷的面前，斜了斜眼，他看到衣服店几个MM正目不转睛的看着他。
　　“嘿嘿，能在美女面前展现一下男子气概，值了。”刘永顺心里这样想着，伸出大拇指，对着小偷道：“小子，把你偷得东西留下来。”
　　“妈的，滚一边去。”
　　小偷大骂一声从口袋里拿出一把匕首，恶狠狠的对着刘永顺叫，眼光却盯着前面不远的路口。
　　刘永顺最近经常来驾校，知道只要过了路口，前面就是一个巷子，小偷估计是想要钻进里面，借助错综复杂的巷道来逃脱。
　　“小子，还挺凶残的，连武器都准备好了。”刘永顺心里嘀咕了几句，依然一动不动的横在小偷面前。
　　“操，找死怪不得我。”小偷转过脸来，眼看后面的失主就要追了上来，他咬牙一刀扎向刘永顺的胸口。
　　修炼了奇神术后，他的动作，在刘永顺的眼里，几乎像是蜗牛那样缓慢，他轻轻晃身躲开这致命的一刀，还没等他出拳，刘永顺的双手抓住小偷的胳膊。
　　凶猛的一个膝撞，顶在了那小偷的肚子上，噢的一声惨叫之后，小偷疼得连刀也丢在了地上，发出清脆的叮当声。
　　刘永顺握着小偷的手，稍微用力便使出一记漂亮的过肩摔。
　　啪的一下，那100多斤重的小偷已被刘永顺凌空摔倒在地上。
　　见小偷被摔成了狗吃屎的姿势，刘永顺弯腰将膝盖顶在小偷的背上，双手握住他的手一用力反转扣住。
　　仅仅几秒钟，原本气焰嚣张的小偷就被他给制服。
　　周围人纷纷看着刘永顺，脸上露出了敬佩的神色，有几个小孩子微笑着竖起大拇指，叫道：“奥特曼……超人。”
　　刘永顺得意的笑了笑，就想要把小偷从地上扭起来，一个威严的声音传了出来，“不许动，警察。”
　　刘永顺抬头一看，只见一个大约30多岁的男子站在刘永顺的面前，他从口袋里拿出证件在他面前晃了晃。
　　在看到那证件后，刘永顺就将小偷扭起来，“我是帮忙抓人，警察先生，把他交给你好了。”
　　“谢谢你的仗义出手。”那警察笑了笑，拿出了手铐。
　　等到他铐住小偷，刘永顺跟他说了一下大致的情况。
　　这小偷很黑，一对三角眼看起来就给人一副凶残的样子，那警察似乎看他不爽，给了他一脚，随即便从小偷口袋里翻出一个钱包，而这时候那个失主才跑到这边来。
　　刘永顺转过脸来，随即呆在了那里：乖乖，这女人怎么跟那么漂亮？那么的风情万种！
　　在见到她的瞬间，刘永顺的心不受控制的猛烈跳动起来，这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二八年华的少女，说是20多岁也有人相信。
　　她大概168左右的身高，穿着一身得体的黑色职业套装，脸上化了淡妆，多了一种少妇的妩媚风情……
　　稍稍靠近一点，只觉她五官精致，肌若凝脂，白皙晶莹，吐气如兰，娇媚可人，眼眸大大的，给人一种狐媚的感觉，浑身上下散发着淡淡的香味，当真是一个极品女人啊。
　　说实话，刘永顺也算是见惯了美女，此刻看到她，却还是不由自主的赞叹着她的美貌，看的有些呆了。
　　那警察在这时说了一句：“你好，请问这是你的钱包吗？”
　　听到警察的话，刘永顺赶紧从痴呆状态中回过神来，只见那女子点点头，轻吐樱唇，说道：“谢谢二位。”
　　警察还不敢确认钱包的失主是不是她，问道：“你说这是你的钱包，里面有什么？”
　　“里面有一张工作证，一张建行的银行卡，一张小女孩的照片，还有2000多元现金。”
　　“恩，确认无误，这钱包是你的。”警察听了之后，点了点头，把钱包递到了她的面前。
　　她接过警察递过来的钱包，低头翻看了一下里面的东西，说道：“还好，东西都在，谢谢你们了。”
　　“呵呵，不客气。”刘永顺好不容易才说出这句话，她的声音就如一股清流山泉，温柔的浇在他的身上，让他整个人都忍不住的战栗。
　　“维护社会秩序，保护市民的利益，是我的职责，你不要客气。”
　　听了警察的话，总觉得和电视里差不多，都有一套公式，刘永顺微微一笑，好奇问道：“请问你叫什么名字？”这话一出口，刘永顺才感到唐突，哪有第一次见面就问别人名字的？
　　少妇却是微微愣了一下，片刻才道：“李艳。”
　　李艳？真是人如其名，艳丽不可方物。
　　这样想着，刘永顺道：“不好意思，这位警官，这小偷该怎么办？”双方的气氛比较尴尬，他只好将话题转移到小偷那里。
　　果然随着刘永顺的话，李艳也将注意力转移到小偷那里。
　　警察道：“还是送到局里吧，你们也要跟我一起去，做一个简单的笔录。”
　　“好的。”
　　刘永顺和李艳都答应下来，和警察一起去了警局，做了一个简单的笔录。
　　出来的时候，已经是中午12点了，李艳走到刘永顺面前，再次说了几句谢谢，然后又说要请刘永顺吃饭，不过她还有公事要办，今天是没空了，就跟他要电话号码，说下次有空会请他吃饭。
　　刘永顺出手之前，可没有想到施恩图报，可是看她一片好意，也不好说不给，便给了她电话号码。


第51章 徒弟求助
　　李艳离开之后，刘永顺就要去店里，顺便把考试过关的消息告诉冷云，谁想到刚走了几步，手机铃声传了出来，他拿出了看，竟然是李雪打来的电话。
　　这段时间，刘永顺每到周末就去教她自卫防身术，连续几次下来，一共教了五招，首先是跺脚，接着是踢裆撩阴脚，第三招便是打脸，第四招是踢小腿迎面骨，第五招是灵活运用身边的小东西，笔，树枝，书本，档案袋，石子等。
　　前面四招乃是循环的，一招不成再继续出招打击，具体使用哪一招，可以根据现场状态灵活运用，要做到出其不意，攻击时候一定不能心软，但也不能太过狠辣，要注意分寸。
　　刘永顺觉得作为一个女子，学这些招式，暂且就能保护自身安全了，让她每日勤加练习，形成一个套路，这样面对危险状况，便可以形成条件反射，至于第五招的运用身边东西反击，是在攻击不成功之后，才使用的策略，她最近没有和刘永顺联系，也不知有没有效果。
　　“喂，顺哥啊，你在忙什么提呢？”
　　电话接通之后，刘永顺便听到李雪几乎可以腻死人的声音，哎，这妮子真的是好有魅力，和冷云，任玫，小樱，李艳都是不同类型，只是听声音，不看她的两个大波，都让刘永顺觉得很舒服。
　　“我刚刚从驾校回来，告诉你个好消息，我驾照考试通过了，哈哈。”
　　“那恭喜你了，嘻嘻，你打算买车了吗？”
　　“车子订好了，驾照拿到手就去提车。”刘永顺简单的说了一下，末了问道：“小雪啊，你找我有事啊？”
　　“有点事，不知该不该讲。”
　　李雪有些吞吞吐吐的，莫非遇到难题了？
　　刘永顺这样想着，连忙道：“有事你就说，能办的我绝对帮你办。”
　　“啊，我就知道顺哥你最好了，嘿，那我可就说了啊，恩，我和晓霞是租的房子，月底到期，房东说到期之后，房子给她妹妹住，所以，我们住到月底就要搬了，可是，我们都挺忙的，没时间去找，你能不能帮我找一下房子？”
　　想不到她要我帮忙的竟然是这件事情，刘永顺哭笑不得，看了一下时间，还不到午饭时间，便道：“好吧，我帮你去找一下，恩，你大概需要什么类型的房子，价位和地理位置大概和我说一下。”
　　“两室一厅最好了，三室一厅也行，价格在400―600之间吧，地理位置在蓝天商场附近最好了，能坐到10路车就行了，嘿，我是坐10路车上班的……”
　　“行啊，我帮你去找找。”
　　“谢谢顺哥，等晚上我请你吃饭啊。”
　　“呵，好，挂了哈，我去看看房子。”
　　挂了电话之后，正好前面有家房屋租赁中介公司，刘永顺便走了过去。
　　接待刘永顺的是一个40多岁的中年妇女，租赁房屋的过程很简单，攀谈几句，在了解到他的所需之后，她提供了三个符合需求的房源信息。
　　“恒鑫花园怎么样？”女老板转动着圆珠笔，滔滔不绝的介绍着：“这小区前年刚刚建成，就在这附近，走路10分钟就到了，房主买下房子一直闲置着，2个月前装修完毕，两室一厅，带厨房卫生间，屋内设备也很齐全，如果你中意的话，我带你去看看。”
　　“租金和交租方式呢？”
　　“月租金800元，年交，还需要3000元的押金。”说话的时候，看到刘永顺皱了一下眉头，女老板似乎感觉到，押金和年租金已经超过了他能承受的范围，不过她还是解释了一下，“房子内设备都是崭新的，包括双人床，空调，热水器，冰箱和洗衣机，以及一整套厨房设备，所以押金和房租要的多了点。”
　　这房子住进去，就得花费一万多大元，刘永顺不知道李雪愿不愿意，便给打了个电话，说了一下之后，她不想租下那么贵的地方，挂了电话，他摇摇头道：“再换一个吧，租金便宜一点的，最好不要押金。”
　　“火车站附近，6楼，两室一厅，屋内只有床，风扇，简单的家具，租金要500元一个月，一次交半年，不过也要1000元押金。”
　　刘永顺想了一下，那边距离李雪上班的地方很远，而且那地方人流混杂，不适合她和晓霞，便再次询问道：“有没有再便宜一点的？”
　　“额……”听到这里，女老板的语气转换一下，已经不似先前那般热情，“很抱歉，我这里没有你要的房源信息。”
　　“那算了，我再去找找吧。”刘永顺微微摇了一下头，已经知道这女老板的心思，吧字落音就离开了这里。
　　“穷鬼，装B，跑我这里浪费我的时间，靠。”女老板小声的说：“这小子长得挺帅，嘿，要是能和老娘在一起春风一度，老娘倒是愿意啊。”
　　听着女老板的抱怨，刘永顺不为所动，不过听她说要和他睡觉，差点吐了出来，“就你那和树皮一样的老脸，水桶一样的粗腰，大象腿一样的粗腿，我看了就想吐，靠，还想跟我睡觉……”
　　离得远了，渐渐的听不到她的声音，刘永顺想到被她给YY了一番，自嘲的笑了一下，正好来到了一家网吧门口，他停住脚步，转身进入了网吧里。
　　网络的出现，拉近了人和人之间的关系，把地球变成了一个村子，美其名曰地球村，就算是天南海北的人，也可以在网络上互相交流，网络最大的好处就是资源共享，这里的资源，同样也包括房屋租赁信息。
　　刘永顺知道如今中介公司，在和租赁者进行交易之后，会按照房租的多少，收取一定比例的信息费，如果李雪租下了恒鑫花园的房子，就需要给她500元的信息费。
　　500元虽然不多，不过李雪是个打工族，工资也不多，才2000左右，能省就省一些吧，刘永顺感觉着如果能在网上找到合适的地方，就不用去中介公司多花一笔钱了。
　　进了网吧里，交钱开了上机卡，刘永顺找到一台空闲的机器，打开电脑之后，先看了一下新闻，没有什么大事，便开始为李雪找房源信息。


第52章 再见李艳
　　开了网页，经过一番操作，刘永顺找到了上都市信息网，并且在里面找到了房屋租赁的版块。
　　仔细的浏览了一番，刘永顺找到了好几条有用的信息，把联系手机或者固定电话记在手机里，把电脑操作成挂机状况，然后出了网吧。
　　出了门，刘永顺就开始联系房主。
　　第一个房主，手机处于短信呼状态，刘永顺放弃，感觉有些出师不利，继续拨打第二个。
　　“你好。”
　　“请问你的房子租出去没有？恩，银河路的那间房子。”
　　“不好意思，已经租出去了。”
　　“哦，那好，打扰了。”刘永顺挂掉了电话，看着剩下的两个号码，继续拨打第三个。
　　“不好意思，我在外地，你能等的话，三天后联系我吧。”
　　刘永顺做事，讲究一鼓作气，再而衰，三而竭，一连拨打三个电话，都没有成功，他挂掉电话，挠了挠头，感觉运气有些不好，还好如今还剩下一个固定电话的号码，不过要是运气不好，依旧租不到的话，怕是等会还得再去网吧看信息。
　　第四个电话很快就拨通了，是一个女人接的电话，“找谁？”
　　“你好，请问你在蓝天商场的房子租出去没有？”
　　“你是做什么的？本地人吗？”
　　刘永顺回答道：“是本地人，我是帮朋友找房子，是两个女性。她们有正当的职业，可以如期支付房租。”
　　对方顿了顿，似乎是在考虑，过了一会，说道：“那你来蓝天商场这边吧，我在师专巷口等你，咱们见一面再谈，怎么样？”
　　“好吧，到时候电话联系。”刘永顺心内一喜，第一步已经成功，接下来就要看房子的状况了。
　　挂掉电话，刘永顺伸手拦了一辆出租车，上车后告诉司机到蓝天商场的师专路，就安静的坐在车里一言不发。
　　15分钟之后，刘永顺下了车子，在路口看了一下，也不知道房东到底是谁，只好再次拨打了房东电话。
　　“我已经出来了，马上就到路口，你等我五分钟。”房东继续道：“我穿的是黑色工作套装，短发……”
　　听着对方说出来的相貌特征，刘永顺也描述了一下自己的穿着：“我穿的是黑色T恤，牛仔裤。”
　　这巷子口旁边200米外就是上都市师专学院，属于大专性质的二流学院，因为靠近这个地方，这条路才起名为师专路，而他所处的巷子也叫师专巷，就是房东约他见面的地方。
　　“这地方离我家里也不算远，嘿，她们要是搬到这里，以后离我可就近了。”刘永顺这样想着，不时的盯着巷子口。
　　烈阳挂在半空，空气炽热的犹如火炉，偶尔会有微风吹来，不过吹出来的都是热风，更增酷热气息，这会儿没什么事情的人，根本就不想出来，刘永顺在巷子口站了一会，也没有看到多少人。
　　“来了。”
　　刘永顺一直盯着巷子口，还没到五分钟，就看到了一个黑色套装的短发女性，她拿着一把遮阳伞款款而来，穿着黑色套裙，露出肉.光致致修长纤细的大.腿，让本就很漂亮的她多增加了一些诱人的资本。
　　隔着老远，刘永顺觉得她看起来很是面熟，对她挥了挥手的时候，发现她竟然是刚和他见过面的李艳。
　　她看到了刘永顺，加快脚步走了过来，到他身边的时候，脸上满是诧异神色，“怎么是你？你就是要租房子的那个？”
　　“是的，怎么会是你啊，好巧啊。”刘永顺微笑着，和她聊了几句，都感觉挺巧的，想不到刚分开一会儿，又再次见了面。
　　“请问你的房子距离这里远不远？”
　　“我应该比你年龄大，不嫌弃的话，你叫我艳姐吧。”李艳说话的时候，脸上满是微笑，一股子知性味道传递出来，让刘永顺忍不住看的呆了。
　　等恢复常态的时候，刘永顺苦笑一下，她的相貌不错，用艳丽不可方物来形容，也是完全贴切的，可他也不是初哥，怎么都没有想到，竟然能被她给迷成这样。
　　“咳咳。”刘永顺假装咳嗽一下，来掩饰逄。
　　“我的房子就在前面200多米的地方。”李艳脸上红了一下，问道：“你是一个人吧？”
　　“？”刘永顺楞了一下，刚才不是说帮人找房子吗，她好像不记得了，便道：“不是，我是帮朋友找房子，一共两个人，全是女孩子。”
　　“额，是这样的，我那房子是三室一厅，不过，我也住在里面，她们要是住进去的话，算是合租，不知道她们愿不愿意？”
　　刘永顺脸上满是疑惑，“合租？”
　　“这房子是我姐姐的，她买房是为了保值，原先一直空着，本不想租出去的，我从外地过来，便住在了里面，她不收我房租，不过，我免费住人家的房子，觉得不合适，这才弄出了合租的协议，我住一间屋，剩下的两间屋，再租给别人，三个人平摊房租……”
　　听着她的话，刘永顺终于明白了前因后果，皱了皱眉头，问道：“那你在租房信息上，怎么没有写清楚是合租呢？”
　　“这个，我记得我写了啊，难道没写吗？”李艳伸手摸了一下额头，脸上满是迷糊，好像也记不得了。
　　“我确定，你的信息上没有写明是合租。”刘永顺心里想着，感情她还是个爱迷糊的傻大姐啊。
　　李艳笑了笑，“合租怕什么啊，现在不是很流行吗？还能平摊房租，减轻经济压力呢。”
　　她说的也有道理，刘永顺正在犹豫要不要去看看，李艳又说话了，“我姐那房子是精装修，三楼，里面有空调，热水器，冰箱，洗衣机，微波炉，一整套沙发家具，一整套厨房设备，双人床，拎包就能入住，按照上都市的房价，那房子可以租到八百一个月，不过我只收600一个月的租金，三个人平摊下来的话，只需要200元，而且三个月一交，并不需要交押金。”
　　这样的房子，不要说600元，即便是800元也能租出去，每个月只收200元，实在是天大的便宜，刘永顺心里一动，立即问道：“真的？”
　　“当然是真的，我还能骗你？”李艳说这话的语气，好像和刘永顺很熟，最起码认识七八年那般，浑然不似今天才见过面。
　　“那好，我去看看吧。”刘永顺决定去看一下，如果合适的话，就让李雪租下来，因为这地方能坐到10路车，距离他家，以及她公司都不远，价格也不高，很合适她们去住。


第53章 原来认识
　　路上，刘永顺给李雪打了个电话，说了一下房子的事情，她说马上下班，让他先去看看，感觉合适的话，就给她打电话，然后她下班就过来看一下。
　　挂了电话，刘永顺和李艳一前一后穿过巷子，走了大概200米，来到了一个叫做华阳小区的门口。
　　小区门是电子感应门，上面显示了华阳小区欢迎你几个字，感应门旁边就是一个保安室，门口坐着两个正在闲聊的30来岁的保安，只偶尔观察一下进出的车辆和行人，一副很是懒散样子。
　　“就是这里了。”李艳指了指前面，“房子在B栋，从这里进去还不到50米。”
　　刘永顺跟在她的身后，观察东着小区的建筑和设施，发现这里的绿化设施很不错，到处都是四季常青的植物和草坪，小区里面有餐馆和超市，往南扫视几眼，还看到一个休闲和健身的地方，里面的凉亭里坐着几个下棋打牌的老年人，旁边正在喷水的人工湖边，还有几个孩童在打闹嬉戏，一副安逸祥和的样子。
　　这是一个比较适合居住的地方，刘永顺暗暗想着，不大会来到B栋，刘永顺和李艳一前一后上了三楼，她拿出钥匙，一边打开房门，一边问道：“顺子，你在这边做什么工作？”
　　“我是无业游民……”刘永顺笑了笑，“刚毕业没多久，正准备找工作呢。”
　　“哦，这样啊，我们公司最近在招人，你要不要试试？”
　　“真的吗？”刘永顺闻言连忙询问起来，最近冷云看刘永顺无所事事，怕他闲的无聊，想要他去上班，都说了好几次了，此刻他还真有想去她公司上班的想法。
　　“我们公司，是做投资外贸的，在招业务员，保安，办公室文员，以及业务经理，有你感兴趣的职位吗？”
　　刘永顺也不知做什么好，问道：“艳姐，你在里面做什么啊？”
　　“呵，我是做财务的，你大学什么专业？”
　　刘永顺笑了笑，“计算机和多媒体应用。”
　　“啊？我们公司有电脑部，负责公司的计算机日常维护工作，很轻松地，工资也不错，我记得那电脑部的小丁马上要走，你要不要去试试？”
　　刘永顺虽然是计算机专业毕业，学的却不精湛，估计是应聘不上，便道：“那要不，我去应聘个内务文员？”
　　“恩，我们公司男文员也有，不过，这份工作没什么前途啊。”
　　刘永顺很快的回答道：“没事，我只要能打发时间就行了，有没有前途，我倒是觉得无所谓。”
　　“行，我下午去公司给你问一下，明天给你电话。”说到这里，李艳拍拍脑袋，“你看我这记性，光顾着说话了，来，进来看看房子吧。”
　　正说着，刘永顺的手机响了起来，一看是李雪打来的，连忙接了电话，“顺哥，你看好房子没？”
　　刘永顺随便扫视几眼，屋子摆设整齐，卫生也干净，空气中还有淡淡的香味，便道：“我来到这边了，还不错，你过来看看吧。”
　　“恩，地址在哪儿？”
　　“在蓝天商场的师专巷，华阳小区，你知道吗？”刘永顺说了一下地址，李雪说她以前来过，正好不要他带路，便挂了电话等她过来。
　　等候的时候，李艳拿来一次性水杯，倒了一杯水给刘永顺，一边喝着水，一边和她聊着天，不大会，李雪到了地方，又打了他的电话，他把楼层的具体地址告诉她，不大会就听到楼梯里传来上楼的声音。
　　刘永顺出门看了一下，连忙对李雪道：“李雪，这儿。”
　　“顺哥。”李雪笑了笑，大踏步的上了楼。
　　带着李雪进屋，刘永顺指着李艳道：“额，李雪，这位是李艳。”
　　“啊，艳姐。”
　　“啊，小雪……”
　　看着她们脸上的惊讶样子，刘永顺不禁也有些疑惑，“啊，你们认识？”
　　李艳率先道：“呵，是的，小雪是我们公司的，见过几次，还一起参加过五一的公司聚会。”
　　李雪也有些意想不到，说道：“哈，想不到房东是艳姐啊，真是太巧了。”此刻她的脸上还带着讶异，显然是因为见到了李艳的缘故。
　　李艳连忙招呼李雪进来，倒了杯水，说道：“那就好了，小雪和我都是认识的，如果住在一起，上下班一起，也能有个照应。”
　　李雪喝着水，道：“呵，我也是这样想的，另外呢，和我一起住的晓霞，要回老家了，刚才打电话给我说，明后天就要搬走，不会和我一起合租了。”
　　闻言，刘永顺道：“啊，那两个人正好啊，也不会有吵闹的感觉。”
　　“这样也行，我们俩认识，也很投缘的，适合住一起的呢。”
　　李艳的房子属于精装修，各种生活设施一应俱全，拎包就能入住，李雪当然没得挑，点头道：“这房子很不错，我租了，那么，房租？”
　　李艳笑着道：“我姐跟我说，这房子可以租800，不过，我只收600，我们两个人住，收你300一个月，不要押金，一次交两月的钱，你觉得合适吗？”
　　李雪没有什么犹豫，“合适，当然合适，这是六百元钱，你数一下。”
　　“恩，正好六百，我给你开个收据。”李艳把钱收好，要去开收据，李雪说大家都认识，不用这么麻烦，她还是坚持要开，李雪只好作罢。
　　开好了收据，李艳还想再说什么，手机忽然响了起来，她看了一下号码，微微皱了一下眉头，挂掉了电话。
　　“小雪，我还有事情，等会要出去，你和我一起到小区外配把钥匙，你有空随时可以搬进来。”
　　“好，顺哥，那我们一起去吧。”
　　于是，三个人一起下了楼，到外面配好了钥匙，李雪要请客吃饭，李艳却说有事先离开了。
　　“顺哥，一起去吃饭吧，饭后，你要帮我搬家哦。”
　　看她脸上满是恳求，刘永顺只好答应下来，“恩，好的。”
　　到了附近的餐馆，刘永顺和她一起吃了点饭，当然，她喜欢喝酒，两人还喝了四瓶啤酒，饭后结了帐，便打车去了她住的地方，没想到晓霞也在，听说李雪要搬家，也一起帮忙起来。


第54章 别这样啊
　　李雪的东西不多，居处摆设基本上都齐全，不过都是房东的，她只有三床被子，生活用品等东西，收拾好了之后，弄成五个大包，刘永顺拎两个相对来说重的，晓霞拎一个稍微重一些的，李雪拎两个轻一些的，就这么出了小区的门。
　　还好，出小区外就碰到出租车，刘永顺拦了车子，把东西搬进去，他和晓霞坐到后车座，李雪坐在副驾驶座，待他们都坐好了，李雪报上地址，吩咐司机开车。
　　那司机师傅年约40，一副老实忠厚的样子。
　　不过，刘永顺还是能从他细小的双眼中看到一种淫亵的光芒。
　　那是对李雪和晓霞美好身材力的向往，若是不用付法律责任的话，刘永顺认为那司机会毫不犹豫的扑到两人身上，原因无他，这两个女人实在是有够漂亮，晓霞不用说了，只是李雪那超大的胸部就让人想入非非了。
　　特别是李雪无意中散射出的那种清纯，实在是惹人怜爱。
　　车子飞速行驶着，刘永顺话也不说一句，晓霞和李雪却叽叽喳喳得说个没完，还聊到了小时候的趣事，晓霞边说边把刘永顺扯了进来，不停的询问他的童年趣事。
　　刘永顺有一搭没一搭的聊着，好在路程不远，倒也能应付过去。
　　晓霞似乎是察觉到刘永顺有些‘怕’她，低声问李雪：“李雪，顺子为什么那么怕我？怎么连话也不怎么说？”
　　轻笑一声，李雪在晓霞的耳朵边，低声道：“可能是他和你还不熟悉吧？”
　　“切！我不信。”
　　哼了一声，晓霞猛地把脸凑到刘永顺眼前，气乎乎的说道：“顺子，你在干什么呢？”
　　“啊？”
　　刘永顺低头想着心事，被她一吓，猛地抬头才发现，她的嘴唇快要擦到他的脸上去了，连忙转过脸去，道：“啊，我没干什么啊。”
　　“嘿嘿，难道我会吃了你吗？那么怕我干什么？”
　　“晓霞，我就怕你要吃了我家师父？”
　　刘永顺干笑一下，没想到李雪却主动替他出头了。
　　“哎哟，真是的，人家正主还没说话呢，你李雪就出来维护了？”
　　晓霞顿了顿，接着呵呵一笑，道：“要不，就让顺子做我的男人吧？”
　　“切，想的美啊你，马上就回老家了，还想勾搭我师父啊，不给。”李雪红着脸说道。
　　晓霞嘿嘿一笑，道：“哼，我的手段你该知道的哦！”
　　刘永顺无奈的听着两人说话，只感觉就要成商场里的货物了。
　　两女正说着呢，司机把车子停了下来，嘴里道：“到了。”
　　李雪付了钱下了车子，还按照刚才的分配，三人分别提着行李，一起走进了小区里。
　　虽然提着两个最重的大箱子，刘永顺丝毫不觉得重，感觉像是提着两块砖头似的，这得归功于七彩果带给他的力量，虽然还未测试过力量，他估计全力一拳打出，可以达到800斤，比一流的拳击手还要厉害，但他没有人家的格斗技巧，不一定能打不过人家……
　　很快到了家门口，李雪拿钥匙开了门，刘永顺跟着进去，发现李艳不在家里，便把箱子放进了李雪所在的那间屋子。
　　晓霞在屋内看了一圈，赞叹而又遗憾的说道：“啊，好漂亮啊，可惜，我要回老家，不能过来住了。”
　　李雪出来之后，看看冰箱里还有饮料，便拿来了几瓶饮料，递给了刘永顺和晓霞，他们俩喝着饮料，坐在沙发上，低声聊着天。
　　“大热天的喝冰镇饮料，真舒服啊。”李雪喝了一口可乐，弯腰将瓶子放在沙发中间的茶几上。
　　她这一弯腰不打紧，刘永顺正好坐在对面，居高临下，正好将她露出的“美景”看的一清二楚。
　　那黑色文胸下，两团雪白高耸的山峰，随着主人的动作，一颤一颤的和他打着招呼。
　　闻着她身上传来的淡淡的体香，刘永顺差点就流出了鼻血。
　　这个时候，刘永顺没有惯性的移开目光，晓霞噗嗤一笑，转脸问道：“怎样？好看吗？”
　　真晕，竟然被她给发现了，刘永顺连忙转脸，站起来说道：“我要去洗把脸，呵呵，提着那么重的东西，出汗了。”
　　“小雪，你的师父，不会是看上你了吧？”
　　“晓霞，你乱说什么呢。”刘永顺刚进卫生间里，就听到晓霞和李雪的声音。
　　晓霞道：“我可没乱说呢，刚才他在偷看你哦。”
　　哎，这妮子，你发现就发现呗，干嘛要说出来呢？不吃拆我的台吗？
　　可恨啊！
　　刘永顺有些懊恼的想着，就算是有些恼火，也不能找她麻烦呗，于是，他洗了脸和手，经过一番调节，这才出了卫生间。
　　回到沙发前，刘永顺就看到李雪和晓霞，正缩在沙发上窃窃私语着。
　　刘永顺的听力很好，虽然两人的声音压的极低，他还是能清楚听到。
　　“李雪，那么好的男人，你可别浪费啊，告诉我，到底有没有把他给吃了？”这是晓霞的声音，看她脸上一副八卦的表情，就知道她对两人的亲密度有着强烈的好奇心。
　　“哎呀！”
　　轻轻的敲了一下晓霞的肩膀，李雪满脸通红，支支唔唔道：“要你，要你管啊，死妮子，别乱讲哦，啊，他出来了，不说了。”
　　晓霞也看到刘永顺出来了，她笑嘻嘻的却是不怕，还想要强行逼供：“哎呀，你快说啊！”
　　轻轻的咳嗽了一声，刘永顺看着脸色变的通红的李雪，张嘴说道：“你们谈论什么呢，这么开心。”
　　李雪连忙掩饰：“呵呵，没，没什么。”
　　眼见她们不说，刘永顺乐得装傻，也不去点破，自顾自的坐下来休息。
　　旁边的晓霞将刘永顺放在桌子上的饮料端起，“来，顺子，给你的可乐，大热天的，喝点饮料舒服呢。”
　　点了点头，刘永顺起身就要接过可乐，也不知道晓霞没有坐稳，还是故意如此，就在他的手碰到瓶子的时候，她忽然松开了，杯子一下便滑到了他的身上。
　　可乐罐掉在刘永顺的胸口，溅出一些可乐，不偏不倚的撒到了他的胸口上，而那可乐瓶子则继续往下掉，刘永顺眼疾手快，在瓶子落地之前，敏捷的弯腰接住，笑道：“哎呀，好险，幸好动作快。”
　　“不好意思啊，撒了你一身可乐，来，快把衣服脱掉吧。”晓霞嘿嘿一笑，一把上前拉住刘永顺的胳膊，就要来个强行脱衣。
　　“哎，我还是自己来吧。”刘永顺轻巧的一个转身，脱离了晓霞的魔爪，“我还是到卫生间里擦擦吧。”
　　等到刘永顺进入卫生间里，李雪道：“八婆，晓霞，我看把你带来是个错误的选择，你们这样搞，迟早要出事，你个女色魔，老是纠缠我师父。”
　　晓霞乐得很呐，说道：“哈哈，我故意的，要不，你也诱惑他啊。”
　　“切，我才没你那么无聊，色魔。”李雪道：“我收拾东西去了，下午还得上班，晚上再请你们吃饭吧。”
　　“好滴，好滴，不过，晚上我要上班啊。”
　　李雪道：“那你请假就是了。”
　　“看看吧，如果请不掉假就等哪天中午也行。”


第55章 为你着想
　　刘永顺出来的时候，晓霞正在李雪的房间里帮她收拾，见到刘永顺，笑道：“不好意思啊，顺子，打湿了你的衣服。”
　　“算了，没什么的，你们忙吧，我得回去了。”
　　“顺哥，我送送你。”李雪跟着走出来，并排和刘永顺下了楼，路上说道：“我本来晚上想请你们吃饭的，不过晓霞要上班，请不掉假，就改天吧。”
　　“你中午不是请我吃了吗？”刘永顺笑了笑，“这些小事你不要放在心上，好了，我回去了，你别送我了，收拾去吧。”
　　“好，顺哥，那你路上慢点块。”
　　刘永顺点了点头，大踏步的下了楼梯，出了小区的门，拦了一辆出租车，直接去了酷酷店里。
　　到了店里，冷云正带着小樱和赵蒂在忙活，此刻已经是下午2点，店里的客人渐渐的少了，得等到下午5点半，营业高峰期才会到来。
　　“顺子，吃饭没？”冷云是第一个看到刘永顺的人，连忙询问起来。
　　刘永顺在空调下坐着，问道：“吃了，嫂子，你们都忙好没？”
　　“也都刚吃好，顺子，要不要喝点冷饮？”
　　刘永顺拍了拍肚子，“我也吃得好饱，嫂子，告诉你一个好消息，我今天考试通过了，就等着拿驾照。”
　　“啊，真的啊，那是好事啊。”冷云闻言稍微一愣，随即脸上满是惊喜神色，“晚上我给你炒几个小菜庆祝一下呗。”
　　“不要那么麻烦了，到外面吃也行。”这一年多来，冷云几乎忙坏了，刘永顺想着，能让她少做点事情就少做。
　　冷云却摇了摇头，“外面哪有我做的合你的口味啊，就在这里吃了。”
　　“对了，嫂子，我跟你说件事。”刘永顺想起李艳跟他说上班的事情，便打算告诉她。
　　“啊，什么事啊？”
　　“我打算去上班了……”刘永顺把心中的想法说了出来，冷云立即举手赞同，说他不能老闲在家里，否则人都要生锈了，出门赚不赚钱倒不用在意，能学到一些东西那是最好。
　　看着她脸上灿烂的笑容，以及一丝的憔悴神色，刘永顺忍不住道：“嫂子，我打算让你休息一段时间。”
　　冷云微微一愣，“什么意思？”
　　“这个，你看如今店里招了赵蒂，我想等她熟悉这里之后，再招几个人手，让她和小樱来管理。你这一年多累得很，不如给自己放段时间的假，出门旅游一下，或者在家里休息休息。”
　　哪想到刘永顺的话刚落音，冷云就摇了摇头，“我不累啊，不放假。”
　　正说着呢，刘永顺的手机响了，看了一下电话号码，是他在大峪口店面的租客打来的，便接了电话。
　　不大会，放下电话，刘永顺对冷云道：“嫂子，大峪口那边的店，你还记得吗？”
　　她点了点头，“记得啊，那边挺大的店，近一百平方呢。”
　　“那个店，我本来租给人做服装生意，刚才那店主打电话过来，说店面马上到期了，他家里出了点问题，需要回家里解决，以后不在上都做生意了，我看他的意思，是想要退掉店面。”
　　冷云笑道：“退就退呗，那边人流量那么好，店面是一店难求，再说，经营服装生意，里面干净得很，贴出招租的广告，估计明天就能租出去。”
　　刘永顺点点头：“恩，说的也是，这先不管他，刚才我说的事情，你是怎么想的？”
　　她摇了摇头，满脸的不乐意，“我还没老呢，闲在家里多闷啊，不行，我还要继续做下去。”
　　“嫂子，你别跟我争了。”刘永顺沉吟了一下，道：“我没要你退休在家，是说给你适当的放几天假，休息好了再回来啊，也不要天天那么早到了，你这样劳累，我很心疼呢。”
　　听着刘永顺贴心的话，冷云脸上一红，嗔道：“说得多肉麻，外面有人听着呢。”
　　刘永顺嘿嘿一笑，上前扳过她的肩膀，对着她的樱唇痛吻下去。
　　“呜呜，外面两个妮子在看呢，别这样……”冷云挣扎的很厉害，但是却被他给硬生生的狂吻了半分钟才松手。
　　“听我的话啊，放几天假。”
　　冷云脸上还有红晕，微微点头道：“嗯，好吧。”
　　嘻，这招果真奏效，刘永顺心里这样想着，以后再出现争执，就再吻她，哈哈。
　　和刘永顺聊了一会，冷云便去厨房间准备冷饮，小樱和赵蒂擦完桌子，做好了卫生，去休息室休息去了，他一直等到下午三点半钟，才坐车去了‘大峪口’街。
　　大峪口是上都市比较繁华的街道，这里店铺林立，近年来更是开发成了国内有名的大型批发商场。
　　刘永顺在这里的店面租给了别人开服装店，当他来到店里的时候，那老板正在清理库存的衣服。
　　见到刘永顺进来，他立即招呼着进了里间。
　　闲谈了一会，结算了房租，老板将衣服装进了车里，又把房子的钥匙交了出来，足足花了半个小时才交接完毕，之后也没有停留，开车子离开了这里。
　　刘永顺拿着扫把清扫了一下店面，看着装修还不错的店面，心想这里面积足够大，靠近商品批发市场，附近的人流量挺多，而且这附近有不少大型的酒店和快捷宾馆，离汽车站也不远，相信很快就能租出去。
　　正想着这些事情，刘永顺的手机响了，看了一下来电，是李艳打来的，连忙接了电话，这才知道她已经给他安排好了，要他明天到她的公司里应聘，当然，她帮刘永顺打点了一下，他本身只要能熟练操作办公软件就能去上班。
　　“内务文员工作很轻松，无非是打印文件，做个表格，有时帮忙跑个腿，累不着，就是事务有些繁琐，恩，具体的薪金福利待遇，明天你到人事部，有人会给你说的……”
　　李艳为我的事没少上心啊，这样想着，刘永顺连忙客气的说：“谢谢你，艳姐，麻烦你了，等明天晚上我请你吃饭。”
　　“你别那么客气，还得感谢你上午帮忙抓小偷，否则我今天可就麻烦了。”
　　“好咧，客气话咱都不说了，我明天上午过去。”
　　李艳笑了笑，“祝一切顺利，记得，早上9点去人事部，各类证件都要带齐哦。”


第56章 异能的使用规律
　　结束了和李艳的通话，刘永顺到旁边的打印店里，打了一个招租广告，那店面不小，开服装店的月租是1800元一个月，刘永顺现在想了一下，把房租提高到2000一个月，半年交一次，押金就不要了，反正里面空空的，什么都没有，这个价格也合适。
　　打好了广告单，刘永顺买了瓶胶水，贴在卷闸门上，然后就回家去了。
　　冷云要到晚上9点才会开饭，刘永顺正好可以在家里修炼奇神术，眼下最重要的就是坚持每天修炼，好能积蓄大把的精气神，能供应七彩果的消耗，否则他还会饱受冷热两气的折磨。
　　不说折磨，刘永顺还想不起来呢，最近这段时间，他每天去驾校考试，剩余时间一有空就修炼，精气神补充的很足，那折磨他的冷热两种手段，竟然渐渐不出现了。
　　到家里盘坐在床，刘永顺按脸照心法开始修炼，最近他到了纳气期，已经可以吸取天地元气进入丹田，经过这段时间的改造，他的身体素质又上了一个台阶，比前段时间还要厉害，做什么前滚翻，后空翻，空中转体720度都不成问题，灵敏的犹如一只猴子，力量也增加了不少，如果去参加什么运动会，估计也能拿到不错的成绩。
　　修炼醒来，刘永顺念头稍稍一动，发现眉心处松果体内，竟然多了一个晶莹剔透的七彩小瓶子，和七彩果的七种颜色一样，像是七种颜色拼凑起来的一样，看起来很可爱，大约有30毫升那么大的容量，瓶中还有一些流质的东西，像是粘呼呼的液体，让他满是疑惑。
　　“莫非这就是奇神术法诀里，说的那种精气神原液？”刘永顺心里一动，想起奇神术功法里面的记载，说是修炼到纳气期，便便修出一个仓储精气神的容器，能让身体脱胎换骨。大多数以圆形居多，可是他的竟然是小瓶子状的，还有七种颜色，便感觉是七彩果带来的特质。
　　惠德师傅跟刘永顺说过，人体是一个大的潜能仓库，仓库里所蕴含的潜能，通俗一点来说，就是精气神，它属于一种能量的范畴，这是一些科研机构通过收集、化验气功师发功时候释放的能量，验证过的东西。
　　不过这个潜能仓库，一般人根本无法开启，除去部分天生有特异能力的人外，需要经过特定的方法才能开启，这种方法一般都是修炼。
　　刘永顺想起惠德说的话，联想到获得透视能力之后，使用得久了，便会出现一些头昏虚脱的症状，隐隐得到一个结论：他所获得的透视能力，其实就是精气神使用的一种方式，每一次的使用，都会消耗一定的精气神，而它的使用，也有一个限制，一旦达到某个极限点，就会出现副作用，他身上出现的副作用，便是头昏脑胀浑身难受。
　　这很好理解，异能的使用和花钱差不多，就好像你有10块钱，原计划花4天，算下来一天就花两块五毛钱，但如果你一天花完，那么剩下的3天，你就没钱花，可是你细水长流一天只花1块钱，那么就能用10天。
　　异能的使用也是如此，修炼出来的精气神，如果细水长流的使用，就能用的久一些，也不会出现头昏脑胀的状况了。
　　“我明白了，明白了。”刘永顺沉思了一会，再一次‘内视’起来，去检查眉心处的瓶子。
　　“虽然这瓶子‘内视’起来，是那种瓶子的形状，不过实际上，它并不是真实的瓶子，而是由能量组成的，那些像液体一样的东西，也并不是什么真的液体，而是精气神液化的一种能量。”
　　睁开眼睛，刘永顺自言自语起来，“使用异能，应该是要消耗能量的，应该是这样的，我验证一下就知道了。”
　　说完，刘永顺慢慢地开启透视能力，心里默念着透视透视，不大会儿，熟悉的感觉开始涌现，当透视能力展开的时候，眉心处瓶子里的液体，也在缓缓的减少……
　　“看来我猜的不错，使用异能的时候，精气神原液果然是在慢慢消耗啊！”刘永顺嘿嘿一笑，将目光看向墙壁的时候，赫然发现，透视能力有了极大的提高，原先看透卫生间墙壁，需要花费三四秒的时间，现在不到一秒就能透视墙壁，直接看得到卫生间里面的东西。
　　如果刘永顺想透过另外一面墙，去看卫生间外的东西，也很轻松就办得到，只要他在心里面想象，视力就透过那道墙，如果他不用念头在心头默默说出来，就不会透视那道墙。
　　就像是上帝说要有光，于是有了光一样，刘永顺只要在心里说透视什么东西，立即就能透视，不过，他的透视也有限制，只能透视眼睛能看得到的地方，范围也得在100米之内，如果超过这个范围，就看不清楚了。
　　如此10来分钟过去，刘永顺长吸了一口气，结束了透视异能。
　　经过这10分钟的实验，刘永顺渐渐的摸索到了一个规律，那些存储在瓶子里的精气神液体，在透视异能展开的时候，会慢慢的消耗，等消耗到还剩下大概20分之一的时候，就会出现头晕虚脱的状况，出于对自身的保护，透视会自动中止，不过，只要‘瓶子里’还有‘液体能量’，就可以一直透视下去，不会被中断。
　　“哈哈，现在有了瓶子做参考，我以后透视，不会出现副作用了，哈哈。”
　　想到全天下的美女，将在他的透视异能下，没有一丝一毫的保留，想看谁就看谁，刘永顺就忍不住乐得哈哈大笑，不过他不会那么无耻的浪费这能力，不是大美女，他还懒得看呢。
　　开心了一会，刘永顺看外面渐渐的黑了，已经是晚上7点，怕冷云等急了，便下楼去酷酷。
　　路上，刘永顺还在研究异能，经过刚才的实验，他估摸着小瓶子在液体满的状态下，可以支撑透视10分钟的时间，要是在以前，他最多透视不超过3分钟，就会出现副作用不能再使用，而现在的时间已经大大的延长，归根结底是修炼功夫加深的缘故。
　　最让刘永顺感到兴奋的就是，就算是液体能量消耗干净，修炼一番之后，就可以自动得来，而且现在有了一个衡量的标准，也不会像以前那样盲目的使用，导致精气神能量被耗损完，出现头昏虚脱等后遗症了，现在只要控制得当，不让瓶子里的能量达到极限点就行。
　　“10分钟，足足可以欣赏好多个美女了，嘿嘿。”


第57章 冤家路窄啊
　　晚上到酷酷店里，刘永顺看生意很好，小樱和赵蒂忙的不可开交，连休息的空都没有，也就好心的上前帮忙，有了他的加入，她们总算是可以休息一下，屡屡对他投来感激的目光。
　　嘿，他帮忙也不是毫无所得，起码在遇到美女的时候，可以用透视，看一下大美女不是？
　　不过如今美女大都是包装起来的，刘永顺看了一会，发现有几个长得还不错的，衣服里面可就惨不忍睹，不是垫胸，就是身上肌肤斑斑点点，或者是汗毛比较茂盛，没有一个能和任玫相比，当真是遗憾无比。
　　恩？淡蓝色的衬衣，粉红的文胸，黑丝袜，牛仔短裙，带着卡通熊的小内内，哇噢，肌肤也白里透红，很少有斑点，真不错呢，可惜胸小了点，才30B罩杯的样子吧……
　　目光往上移，他有些晕了，整透视的人竟然是小樱，这妮子他当成妹妹看待的，可不能猥亵她，于是刘永顺连忙中断透视，再去忙活去了，在这个过程中，小樱可是一直笑吟吟的面对顾客，也不会发现他，但他却有些做贼的感觉……
　　好吧，既然没什么好货色，我还是不看了的好。这样想着，刘永顺就不再乱看，专心的帮忙招呼客人。
　　时间在不知不觉中溜走，到了晚上9点半，客人渐渐的少了，看她们都累了，刘永顺决定晚上去外面吃饭加餐，顺便庆贺他在驾校考试顺利过关，这一提议很快得到了小樱赵蒂的赞同，冷云也累得够呛，便也答应了出去吃，不在店里炒菜了。
　　旁边不远就是大排档，大热天的喝着啤酒吃烧烤，别提多舒服了，四个人一共吃了30块钱的烧烤，喝了三扎啤酒，嘿，他一个人喝两扎，她们三个加起来才喝一扎，喝完酒后，刘永顺没有吃面点，她们却一人点了一碗混沌。
　　吃完的时候，时间就不早了，小樱和赵蒂很识趣的，把两人空间留给两人，刘永顺心里感激，真想当场告诉她们，明天给你们加薪水，可惜店里的事情，都是冷云拿主意，他就忍住不说那话，大不了有空请她们吃饭就是，嘿嘿。
　　两人离开之后，刘永顺和冷云在街头溜达，都市的夜生活已经开始，街头随处可见熙熙攘攘的人群，还有搂抱在一起的年轻男女，看着他们亲密的样子，他酒意大发，胆子也大了起来，搂住了冷云的纤腰。
　　起初她还挣扎一下，可是，刘永顺发挥出缠字诀，硬是成功的把她的腰搂住了，哈哈，她最怕刘永顺缠她，这一招很奏效的哦。
　　走了一会，刘永顺闻着她身上散发出来的香味儿，忍不住就想要亲吻她，可惜，这里是大街，人来人往的实在是多，不合适这样亲密啊，就只好忍着。
　　聊了一会，刘永顺又说起招人的事情，冷云同意再招一个人手，她也很累了，招个人的话，起码店里的几个人都能轻松，她也不必要每天那么早到店里，可以多休息一会。
　　店里面，小樱已经完全上手，跟随冷云那么久，她也掌握了冷饮的一些配料，也能操作出很不错的口味，赵蒂呢，还在熟悉中，还得一段时间。
　　“云姐，明天就去办招人的事情吧，看你那么累，我很心疼。”
　　“放心吧，我会办好的，你明天去面试，咱们还是早点回去吧，别耽误了时间，你明早上起不来。”
　　冷云知道刘永顺爱睡懒觉，不过，他要是去上班的话，早上就不能睡懒觉了，哎，有一得就有一失，古人诚不欺我啊，刘永顺郁闷的想着。
　　“行，那我送你回家吧。”吧字落音，刘永顺转脸看到街对面，有一个看起来熟悉的人，仔细一看，那不是上午遇到的小偷吗？
　　丫的被抓进警局，怎么晚上就出来了？
　　想到朋友说的这帮人都是惯偷，被抓到交点钱就能出来，刘永顺算是亲眼见到，心里也信了大概。
　　只是这小偷现在并不是一个人，他身边还有个30来岁的女子，那女子怀里还抱着一个孩子，一边走一边和那小偷说话，似乎还有些争吵。
　　“他们在说什么呢？”刘永顺心里奇怪，就想要听听看，说来奇怪，他隔着他们大概20来米远，可是用心去听，也能听到个大概，他们好像是在为孩子的事情在吵，说什么不是自己的孩子，不必要那么上心。
　　“莫非，那孩子是偷的？”刘永顺看那小孩也才两岁左右的年纪，心里就不禁有些担心，连忙和冷云说了一下。
　　“你说他们不仅是小偷，还是拐卖婴孩的人贩子？”冷云目瞪口呆了一会，这才急切的询问起来。
　　刘永顺摇了摇头，“我也不清楚，不过，我能断定那孩子不是他们的，当然，或许是那少妇喜欢小孩，抱朋友的孩子也不一定。”
　　“那还等什么，我们快过去看看。”冷云也很喜欢小孩，有亲戚抱小孩来家里，都会很殷勤的带孩子玩，买东西给孩子吃，闻言脸上满是担心神色，急匆匆的往马路对面跑去。
　　“真是个急性子。”刘永顺笑了笑，也跟着穿过了马路。
　　小偷和少妇抱着孩子，慢慢的往前走，倒是没有发现冷云和刘永顺的到来，两人来到他们身后10多米的时候，冷云就要张嘴大喊一声站住，刘永顺连忙捂住了她的嘴，小声道：“这里人多，行事不便，等到了人少的地方再说。”
　　“就是人多了，才好抓他们。”冷云急匆匆的道：“我觉得那小偷身上有凶器，你，你能对付他吗？不如在人多的地方，集合大众的力量把他制服。”
　　“放心吧，我能应付他们。”刘永顺顿了顿，道：“再说了，他们可能是一个犯罪团伙，与其只抓住一个，不如等一会，等他们接头的时候一网打尽，你觉得呢？”
　　“这……”冷云沉吟起来，她自幼便是个乖乖女，虽然也因为义愤，偶尔做点正义之事，却从未有过和犯罪团伙打交道的经历，要说不怕那肯定是骗人的，不过身边有刘永顺倒是壮了胆子，“只是看在那可爱小娃的面子上，无论怎样我都不能袖手旁观，行，就听你的。”
　　冷云下了决定，立即和刘永顺往前走去，不紧不慢的跟踪着小偷。


第58章 闹了个乌龙
　　很快的，前方的小偷两人，转过了一个十字路口，然后一路往东走去。
　　刘永顺两人跟的不是很紧，以免被前方两人察觉，但也不能跟的太远，否则在这繁华的街头，随时都可能跟丢了他们，冷云第一次做这种刺激的事情，她有些怯意和紧张，若不是刘永顺在一边陪着，怕是走路都不会稳当，很容易撞到别人的身上。
　　“顺子，你，你怕不怕？”
　　“这有什么好怕的，放心吧，他们绝对伤不了你。”刘永顺淡淡的说着，虽没有什么豪言壮语，却有种独特的魅力，让冷云仿佛吃了一颗定心丸，心中的怯意渐渐消散了。
　　前方的两人离开了马路，钻住进了一条巷子。
　　“看，他们进了培新巷。”
　　“走，跟去看看。”刘永顺点点头，加快了脚步。
　　这培新巷是老巷子，只在路口有一盏路灯，散发着微弱的光芒，里面巷子不算宽，只有3米多，铺着青石板的道路满是附近居民丢弃的垃圾，旁边的下水道年久失修，积水溢了出来，散发出阵阵恶臭。
　　已经11点了，附近的居民吃了饭，都待在家里纳凉、看电视，鲜少有人出门，这时候的巷子里，只偶尔有人路过，一副冷清的样子。
　　小偷两人钻进巷子里，走了大概20多米，敲了敲一扇紧闭的红漆铁门。
　　不大会儿，铁门能打开来，露出了一个面貌粗豪的男子面孔，他看到小偷，拍拍他的肩膀，“好小子，你们终于来了，要是再不来，小雯就要出门找你们去了。”
　　“嘿，黑子你倒是心急啊，我这不是把孩子给你带来了吗？”少妇笑了一下，递出了怀里的小孩。
　　“来来来，乖儿子，让老爸抱一下。”被称为黑子的男子哈哈一笑，接过了小孩，用长满了胡须的脸，去逗弄碰触孩子的脸蛋，却不想胡渣太硬，把孩子细嫩的脸嗝的疼了，孩子哇哇的哭了。
　　屋内忽然跑来一个年约30的女性，边跑边道：“宝宝回来了，啊，黑子，你别碰孩子的脸，都把他弄哭了。”她话音里满是欣喜，同时也带着埋怨。
　　“噢，宝宝乖，不哭了，等会我打你爸爸为你出气。”女人接过孩子，低声哄着，同时在黑子的肩膀拍了一下，孩子渐渐的不哭了。
　　“来吧，小超，进来坐一会。”黑子豪爽的笑了笑，拉着小偷进了屋子。
　　大门关起来的时候，刘永顺和冷云面面相觑，互相看了对方一会，均露出了笑容。
　　“好吧，闹了个大乌龙出来，我们还是回家睡觉吧。”冷云苦笑一下，精致的脸红了一下，嘴角带起一抹好看的弧度，转身就往前走。
　　“不报警抓小偷了？”刘永顺低声询问一声。
　　“他们应该是惯犯，多少会在局子里留下案底，和里面的人都熟络了，进去后很快就会出来，我也不想多此一举，得饶人处且饶人吧。”冷云低声回答，“只是破坏他们一次行窃，对方倒不会放在心上，如果把他们弄到了局子里，一旦让他们知道是我们报的警，一定会怀恨在心，那么我们受到报复的可能性就会大大增加，为了自身着想，犯不着报警了。”
　　刘永顺听了她的话，暗暗佩服她的处世之道。
　　出了巷子，刘永顺看天色不早，走回去要半个多小时，便说：“嫂子，我找辆出租车送你回去吧。”
　　冷云不知想到了什么，脸上一红，“明天你要面试，晚上不能在我那。”
　　“这个，可以有。”刘永顺笑嘻嘻的说着，拦了一辆出租车，等到冷云上车后，他也钻了进去，告诉司机地址，就和她低声聊着天。
　　走路要半小时的路，出租车只花了不到10分钟就到了地方，下车之后，刘永顺把冷云送到楼道门口，看她要上去，忍不住就抱住了她。
　　“别，有人。”冷云挣脱开来，刘永顺听到身后有脚步声，转脸一看，原来是小区物业的保安，连忙后退几步，和她保持距离，免得被保安看到。
　　保安看到他们俩，原本以为有什么事情发生，或者是小偷来了，等走近了，看到冷云，知道她是小区的住户，这才笑着离开了。
　　冷云看到他的笑容，脸上不自禁的红了一下，对刘永顺道：“好啦，顺子，你回去吧，路上注意些。”
　　“恩。”刘永顺点了点头，等到保安走远，上前一步，在她脸上亲了一下，又厚着脸皮，让她亲吻了一下他的脸，这才让她上楼。
　　“回去吧，明天早点起来，别迟到了。”冷云上了楼，回头叮嘱刘永顺几句，这才大踏步的上去。
　　刘永顺一直在楼下等着，直到她的家里亮了灯，这才转身离开。
　　到了家里，已经是11点半了，刘永顺洗漱一下，看看时间不早，便进入卧室，修炼了一会奇神术，收功之后，觉得神清气爽，浑身满是精神劲儿，这才满意的睡觉。
　　第二天早上，刘永顺是被闹钟闹醒的，张开眼睛一看，7点半了，也不敢耽误，下床洗漱，换上一身得体的衣装，上身是白色衬衫，下身穿着西装裤，偏休闲的那种，看起来精神抖擞，十足的一个帅气小年轻。
　　在镜子前看了一会，刘永顺想到今日是人生中第一次面试，还稍微有些紧张，不过想到连特异功能都有了，还怕这小小的面试吗？于是渐渐的冷静下来，梳了一下头，离开了卫生间。
　　带好了所需的证件，刘永顺装好钱包钥匙手机香烟，这才下了楼。
　　外面阳光明媚，刘永顺出了小区，看着外面熙熙攘攘的街头，暗想，今天天气那么好，是个好兆头，看来应聘应该不成问题。
　　肚子咕咕的叫了起来，刘永顺便到附近的沙县小吃店吃饭，只是没有想到，竟然遇到了任玫，他进去的时候，她正在吃着蒸饺，她画着淡妆，更增五官的精致，吃相也很文雅，淑女味十足。
　　不知怎的，看到那一双娇嫩红唇，刘永顺便想起那晚上和她的缠绵一幕，忍不住看的呆了。
　　任玫也注意到了刘永顺，她并没有什么讶异的神色，似乎和往日里一样，和他打着招呼，“顺子，那么早，咦，今天好像不一样哦，怎么起那么早？”


第59章  第一次面试
　　刘永顺连忙回过神来，坐在她对面的椅子上，笑道：“任玫，你也早，呵，我要去上班了，今天去面试。”
　　任玫很是好奇的问道：“哦？什么公司？做什么？”
　　“是一家投资商贸公司，应聘内勤文员，打发时间，嘿，算不得什么好职位。”刘永顺讪讪的说着，叫来服务员，要了一份蒸饺，又要了一份肉丝面，等候的时候，刘永顺就和任玫聊着天。
　　任玫没有什么丝毫看不起的表情，说道：“那也不错，我也是内勤文员啊，工作清闲一些，你一直在家里呆着，第一份工作，慢慢适应下来，以后还可以调动。”
　　“额，任玫，你最近还好吧底？”自从那晚上一夜情之后，刘永顺就没有和她见面，联系的也少，主要是有些心虚，尽管她说不要他负责，只是彼此的生理需求，可他还是有些放不开，他可是任玫的第一个男人啊。
　　“还好吧，比以前的乘务员要好过一些，每天朝九晚五，过得很充实。”
　　刘永顺想起那天晚上和姓秦的混蛋的冲突，怕牵连到任玫，问道：“这个，那个姓秦的没有打扰你吧？”
　　任玫一边吃一边道：“他本人没有打扰我，不过，我发觉啊，最近下班老有人跟着我，是两个年轻人，看起来就不是什么好路数的那种。”
　　“什么？”刘永顺闻言颇为愤怒，说道：“今天下班，你走着回家，我暗中跟着你，如果看到那两个小子，你就通知我，我给你好好的教训一下他们。”
　　“你有时间吗？”
　　“有，到时候我给你电话。”说着，那服务员就端来了餐点，刘永顺拿起筷子，大口的吃了起来。
　　任玫已经吃完了，却没有离开，坐了一会，等到刘永顺吃了一半的时候，起身去结账，他本来不想让她帮忙给钱，可她已经给了，就没有多说什么，心想下次我再请回来就是。
　　“顺子，你慢点吃，我先去上班，恩，下午我们联系吧。”
　　刘永顺点了点头，看着她离开餐馆，低头大口吃起了肉丝面，大概十来秒后，刘永顺忽然听到外面传来任玫的叫声，“喂，你干什么？放开我。”
　　“美女，陪我去玩玩啊。”
　　“滚，不要碰我。”
　　听着争吵声，刘永顺连忙放下筷子走了出来，正好看到一个醉醺醺的年轻人，对任玫拉拉扯扯，旁边还有几个围观的行人。
　　他姥姥的，敢骚扰任玫，刘永顺直接上前，从后面捏住了那男子的脖子，喝道：“放手！”
　　那人挣扎几下，却是怎么挣都动不了，不由骂了一句，“你他妈是谁？放开我。”
　　“我是你大爷！”刘永顺啪啪两巴掌揍过去，打得那人目瞪口呆的，倒在地上哼了起来。
　　“是不是他跟着你？”刘永顺以为这人是一直跟踪任玫的混蛋，便低声询问起来。
　　任玫摇了摇头，低声说不是他。
　　刘永顺嗅了嗅鼻子，闻得到他身上的酒味，就觉得是喝多了发酒疯，又踢了他一脚，就不再管他，然后让任玫赶紧离开这里去上班。
　　等到她上了公交车，刘永顺这才钻进小吃店里，不过没了吃饭的兴致，就拿餐巾纸擦了擦嘴，离开了小吃店。
　　乘坐出租车，花了10分钟，刘永顺来了一家名叫金茂大厦的地方，这里便是他要面试的地方，这金茂大厦一共36层，从第五层开始，一直到第十层，都是一家名叫环辰商贸的办公区域。
　　先前听李雪说过，这环辰商贸，隶属于新海集团，是集团旗下的一个分部，主管海内外的贸易投资，新海集团是省城的大公司，旗下设计的产业，包含化工，娱乐，地产等行业，是一家总资产超过百亿人民币的大型集团，拥有员工总数上万人，是S省鼎鼎有名的大企业。
　　只是一个分部就占据了足足五层楼，看来这新海集团，果真是财大气粗啊，刘永顺在大厦边看了一会，喃喃自语着拿出了手机，拨打李艳的电话。
　　“喂，艳姐，我到了。”
　　李艳没有过多的话，“哦，我还在路上，你直接去8层的人力资源部，那边我打点好了，你直接去面试，祝你成功。”
　　“谢谢。”刘永顺挂了电话，钻进大厦一楼，来到电梯口，发现这里扎着一堆人，男男女女各种年龄段的都有，时不时有人看着手腕的表，脸上还露出焦急的神色，估计是怕迟到的缘故吧。
　　在电梯口等了大概10分钟，终于挤了进去，虽然挤了一些，好在前后都是女性白领，倒也不觉得难过，刘永顺兴之所至的时候，还开启透视眼，在身边的美女身上肆意流连了一番，不过倒是没有遇到什么极品货色，还看到一个尚在经期戴着护垫的女人，暗叫了一声晦气，连忙关了透视眼。
　　这一番透视，大概才20来秒，在透视的过程中，刘永顺可以清楚的感觉到，眉心处小瓶子里面的精气神原液，在缓缓的消耗，不过时间太短，消耗的几乎可以不计，倒不会影响他，更不会出现什么副作用。
　　到了8楼的时候，电梯叮的一声停了下来，刘永顺连忙走了出来，想不到的就是，那个经期的女子也跟着走了出来。
　　不知她是不是人力资源部的员工，刘永顺见到她出来，就笑着点了点头，算是打了个招呼，而她也没有什么脾气，也对他微笑点头示好。
　　到了人事部办公室门口，刘永顺看到十来个年轻男女，坐在门口的长条形椅子上，手里拿着一些简历之类的东西，不禁有些微微楞了一下，暗想大集团就是好啊，连应聘的都那么多，好在我有熟人帮忙，否则连简历都没带，应聘成功的机会不会高于百分之十。
　　刘永顺看他们都坐着，也找了个空地方坐下来，等了大概十来分钟，护垫女走了出来，扫视了众人一眼，她道：“今天应聘的一共有18人，都到我这边来，领取一张表格，填好了交给我。”
　　于是，大家一窝蜂的站起来，走到她身边，领取了一张表格。
　　刘永顺领到之后，拿出准备好的笔，仔细的填了起来，等了大概五分钟，把填好的表格，递到了护垫女手上。
　　“噢？刘永顺？你过来一下。”
　　刘永顺连忙上前几步，“你好，什么事？”
　　“李艳昨天跟我说过你，等会你直接跟我来应聘。”
　　这话一说出来，刘永顺就看到旁边刷刷的投来几双诧异的目光，嘿，嫉妒了不是，咱这就是有熟人的好处，你们没有，可不要这么看我哦。


第60章  保护任玫
　　护垫女名叫许学琴，是人事部的文员，这是刘永顺和她聊天，得到的信息。
　　“你在这里等一会，人事部经理到九点二十分左右，才能开始面试。”
　　“好的，麻烦你了。”
　　刘永顺很客气的说着，等到许学琴离开之后，便坐在椅子上默默等候。
　　大概15分钟之后，许学琴叶出来，叫了刘永顺一声，把他带到了人事部经理的办公室里。
　　经理姓王，简单的跟刘永顺说了一会，问他有没有工作经验，还问他抽不抽烟，对新工作的看法，总之就是说了一些废话。
　　因为刘永顺表格上的资料填的很详细，他完全可以看表格了解答案，却和他胡扯了一会，然后就告诉他，他通过了面试，明天就可以来上班，至于到哪个部门，让他等候电话通知，最迟在下午5点之前就会给他电话。
　　连忙感谢了几句，站起来和他打了个招呼，便转身离开了人力资源部。
　　出门的时候，刘永顺长呼一口气，先前和朋友聚会，听他们说面试多么烦躁，多么的麻烦，他却完全没有感觉到，便知道这就是走后门的好处，否则区区一个内勤文员，都不一定能落到他的头上。
　　回去的路上，没有见到许学琴，刘永顺也不以为意，直接进了电梯下楼。
　　出了大门，刘永顺给李艳和李雪分别打了个电话，告诉她们应聘的结果，听说他能来这里上班，两人都很高兴，祝贺了刘永顺几句，然后就以要开始工作为由，挂了他的电话。
　　坐上一辆出租车，刘永顺给冷云也打了个电话，她得知刘永顺明天可以上班，语气里满是开心，说中午炒几个拿手小菜，为他庆贺一番。
　　嗨，只是个内勤文员的工作，又不是什么大经理主管啥的，还需要庆贺吗？
　　刘永顺心里虽然这样想，却还是答应了她，毕竟她也是为好不是？
　　挂了电话，大概10分钟后，车子停在小区门口，刘永顺付钱下了车子，直接回了家里。
　　在家里休息一会，随便的上了会网，再修炼了一会奇神术，时间就到了中午，刘永顺就换了身休闲装，去了酷酷冷饮店，参加冷云给他准备的庆贺筵席。
　　这一顿饭，刘永顺吃的很爽快，一段时间没有尝过冷云的手艺，好吃的快要让他吞下舌头，连带着让小樱赵蒂也跟着有了口福。
　　饭后，刘永顺在店里帮了会忙，回到家里睡了会午觉，一直到下午5点才起来，这时候他接到了环辰公司的电话，是人事部王经理打来的，说他被分配到公司的广告策划部，明天来到公司，直接到6楼的办公区，找一个叫做孙辉的策划部主管报道。
　　“谢谢王经理，我记得了。”挂了电话，刘永顺长吸了一口气，暗想大公司办事效率也挺快，这么快就给我分配好了，广告策划部，恩，不知里面有没有美女撒，嘿嘿。
　　也不知任玫今天会不会找我，刘永顺心里正在想着，正要打个电话去问问，手机就响了，难不成是任玫打来的，他这样想着，看了一下号码，果真是她打来的电话，就接了电话。
　　“顺子，我还有10分钟下班，刚才在办公室，透过落地窗，看到那两个家伙又来了，就在公司外面的马路上等着呢。”
　　“好，你等我，我马上就去，告诉我公司地址。”
　　“我们公司在人民广场东面的金环大厦。”
　　“好的，等会我到了再给你联系。”挂了电话，刘永顺连忙换好鞋子出门。
　　乘坐出租车，很快就到了人民广场，刘永顺在这里下车，步行一分钟就到了金环大厦，这大厦靠近人民广场，门口人来人往的很热闹，他找了一个比较显眼的地方，就在一棵粗大的梧桐树边，然后拿出手机，给任玫打电话，让她下班出来，还说了他所在的地址。
　　“等会你看到我的话，也不要跟我打招呼，就步行回家，最好往偏僻的地方去，我会跟在你身后，如果他们跟踪你，就堵住他们狠狠教训一顿。”
　　“好的，我知道了，你要小心一些，对了，那两个家伙穿着浅绿色的T恤，灰色的牛仔裤，一个染着黄发，一个没有染发，此刻就在你身后20米外的花坛边，黄发的还抽着烟，你看到他们没有？”
　　刘永顺转脸看了一下，按照任玫所说的地方，以及两人的相貌特征，真的看到了那两个小子，便点头道：“恩，我看到了。”
　　“那我挂了，这就出去。”
　　挂了电话，刘永顺在门口等了大概五分钟，就看到任玫走了出来，她也看到了刘永顺，不过却很乖巧的没有走向他这边，而是往南走了过去。
　　果真，在她往前走的时候，那两个小子，也连忙跟了上去，不过他们跟的不紧，只是远远地缀着，这里人太多，他们也有所顾忌，就算是想要下手，也没有那个胆子。
　　小子们，竟然敢欺负任玫，我就让你们好好的享受一顿拳脚整容。
　　这样想着，刘永顺缓缓的跟了上去。
　　任玫一路往南，出了广场之后，就是一条偏僻的巷子，如果那两个小子，想要欲图不轨，或许会在那里动手，到时候刘永顺就可以出现，痛揍他们一顿，再拷问幕后主使者的身份。
　　大概走了10分钟，任玫来到了巷子里，那两个混混眼看四周无人，立即加快了脚步，刘永顺在后面看到任玫的身形很是消瘦，还有些紧张的感觉，连忙也跟了上去。
　　“美女，等一下。”
　　就在两个小子，和任玫打招呼的时候，任玫也转过脸来，她看到刘永顺的时候，就顿住了脚步，看着追上来的那两个小子，问道：“什么事？”
　　“哥们最近缺钱了，想要跟你借点钱花花，同时也有些想女人了，想找你一起玩玩。”
　　染着头发的那个小子，笑嘻嘻的走上前来，伸出手想要抓任玫的手，另外一个小子，则一脸淫贱表情，围住了任玫的后路，防止她逃跑。
　　“住手！”
　　刘永顺冲了上去，跑动的时候，大吼一声，猛地跳了起来，一个凌空飞腿，直接踹中了黄毛的脸蛋，把他踢得一个踉跄，身体撞向了墙壁。
　　轰！
　　他的人和墙壁，来了一个最亲密的接触，发出轰得一声巨响，然后他整个人就倒在了地上，脸上一片血肉模糊。
　　另外一人看到刘永顺的厉害，色厉内荏的叫道：“你他妈谁啊，不要多管闲事。”
　　刘永顺也不说话，一拳打在他的脸上，再踹出一脚，把他直接打倒在地。


第61章  砸车
　　几乎不费吹灰之力，刘永顺就把两个跟踪的小子打得哭爹喊娘，也不用他逼供，主动的说出幕后主使者，果真是那票务中心的老板秦祖德。
　　两个小子本是火车站附近的混混，偶尔也帮票务中心拉点生意，或是客串一下黄牛党，是靠秦祖德施舍才能混饭吃，这不，他找来两个混混，说是让他们去办一件事情，以后会经常和他们合作，多给他们一点黄牛票，两小子就屁颠屁颠的答应了。
　　秦祖德也没有什么大的手段，打听到任玫辞职，到了另外一家公司上班，就让小混混，每天跟在她身后，反正也不要做什么，最多偶尔调戏一下，让她提心吊胆上不了班。
　　还别说，这种手段虽然不入流，可是任玫是个女性，时间长了肯定也受不了这种手段，说不得又要辞职，一来二去的就耽误时间，有句话说得好，时间就是金钱，时间就是生命，这任玫大好年华和锦绣前程，可不能被那混蛋给毁了。
　　了解到这些信息之后，刘永百顺对任玫道：“任玫，现在你看怎么办？报警还是怎么的？”
　　任玫摇了摇头，“算了，不要报警。”
　　“你们俩小子听着，这位大姐心地善良，不跟你们一般计较，下次长点眼，若是再来骚扰她，别怪我断你们的胳膊腿，滚吧。”说着，刘永顺又在两混混身上踢了一脚。
　　“别，下次不会了，不会了。”两混混连滚带爬，终于从地上站起来，急急如丧家之犬一般跑出巷子。
　　等他们跑远了，刘永顺对任玫道：“任玫，你心太善良了，这帮人如此欺负你，你怎么无动于衷呢？”
　　任玫叹了口气，“哎，我这次辞职，父母就和我生了大半个月的气，若是再有什么事端，两位老人不知会怎么担心，多一事不如少一事。”
　　“算了，这些事不说了，今天我家里有事，也不能请你吃饭，等改天有空，我再请你吧。”
　　刘永顺摇了摇头，“那么客气做什么，走吧，我送你出巷子。”
　　当下里，刘永顺把任玫送出巷子，等她坐上回家的公交车，这才转身离开，只是心中愤愤不平，秦祖德，混蛋家伙，你对任玫纠缠不放，她不跟你计较，我倒是要替她教训教训你。
　　这样想着，刘永顺也不打算回去，就坐车去了火车站，看看秦祖德的票务中心，若是能找到他，哼哼，晚上我非得把你打得哭爹喊娘。
　　以前任玫在火车站工作，刘永顺和她认识那么久，也聊过票务中心的事情，他们这城市不大，只有三家正规的票务中心，火车站有一家，市民广场有一家，还有一家则是在商业区附近，秦祖德的票务中心在火车站，他很快就找到了地方。
　　票务中心的门面一共有三层高，一楼为售票大厅，二楼和三楼是做什么的，刘永顺倒不清楚，相信如果有办公室的话，应该就在二楼或者三楼。
　　此刻票务中心依旧在营业，门口的告示牌上写着，营业时间为早上7点到晚上9点，现在才6点多一些，虽然在营业，刘永顺也不知那秦祖德在不在。
　　在外面等了一会，刘永顺只见到一些买票的人进进出出，便信步走了进去。
　　门口铺着红色的地毯，倒是还挺有心思的，里面贴着一些乘车须知的东西，还有关于票务中心的经营范围等内容，刘永顺也没有去细看，来到柜台前，询问道：“请问你们秦老板在吗？我找他有点事谈。”
　　“不好意思，我们老板不在，他一般都是上午在这里，你有什么事，留下你的联系电话，等他过来的时候，我会交给他，要不你就等明天上午再来。”
　　“好的，我明白了，也不是什么大事，不需要那么麻烦，等明天我再来吧。”
　　刘永顺说着话，看到一个身穿保安制服的男子，从二楼走了下来，之后就坐在一楼门口的椅子上摆弄手机，一副很自得其乐的样子。
　　咦？这票务中心还有保安啊，嘿，我就从你身上下手吧。
　　这样想着，刘永顺出了门，拿了两包中华烟，走到保安身边和他交谈起来，嘿嘿，仅仅是一包中华烟，他轻松的从保安口中得出了秦祖德的住址。
　　出了票务中心，刘永顺打车到了保安所说的新华小区，这地方是比较老旧的小区，一共才五栋楼，连个保安也没有，刘永顺轻松的大摇大摆的走了进去。
　　秦祖德所住的地方在小区A栋的二楼，此刻已经是晚上7点，天色已经黑了，站在楼道边远远望去，二楼房间的灯还亮着，估计他此刻正在家里。
　　“好家伙，真的在家啊，没有白费我的功夫。”
　　钻进楼道里，刘永顺轻手轻脚的来到门口，他发现秦祖德住的地方不仅有防盗门保护，就连防盗门外，还有一道钢筋做成的门，这道门从里面挂着一个大铁锁。
　　稍微打量了一下大锁，刘永顺叹气道：“双重保护，看来这姓秦的还挺谨慎，若是敲门的话，他看到我到来，知道是找麻烦的，肯定不会给我开门，怎么办？”
　　刘永顺吃了七彩果，虽然身体被改造了一番，可也没有高来高去的本领，就算是从后面爬下水道，赤手空拳没有工具，也没有办法爬到二楼。
　　无奈下，刘永顺只好下楼，在偏僻的花坛边坐着，打算守株待兔，只要秦祖德从家里出来，就有机会抓到他了。
　　天色渐渐晚了，小区里进进出出的人，看到坐在花坛边，摆弄手机的刘永顺，都投来诧异和好奇的目光，他也不为所动，依旧在看着手机，时不时抬头看着楼道口，希望能看到秦祖德从里面出来。
　　时间过得很快，到9点的时候，秦祖德家里的灯灭掉了，刘永顺以为他要出来，可是等了半小时也不见他，便知道他已经休息了，今晚上要教训他是没有机会了。
　　“对了，有个办法来弄他，这厮有辆轿车，我来砸他的车，把他给引出来。”
　　刘永顺想到这个主意，立即开心的笑了起来，转脸往停车场看去，果真看到了秦祖德的蓝色大众，那晚上从他手里，把任玫救出来，见过他的车子，所以还记得。
　　好家伙，这次小爷让你知道什么叫做惨不忍睹，什么叫做肉痛！
　　刘永顺得意的笑着，从地上找来半截红砖，大踏步的跑去楼道边的停车位，扬起手中的砖头，狠狠的砸了下去。


第62章  恐吓威胁
　　砰的一声巨响！
　　砖头和蓝色大众的车厢，发生了最亲密的接触，刘永顺用的力道极大，一砖头就把车盖砸的凹陷进去。
　　滴滴滴滴！
　　车子很快响起了警报声，声音极为尖锐，估计100米外的人都能听到，刘永顺也不管警报声，扬起手再次砸了下去。
　　喀！
　　喀喀！
　　喀喀喀！
　　疯狂地砸车声，很快引来了别人的围观，这时候，刘永顺已经把秦祖德的车子，砸的惨不忍睹，车厢和挡风玻璃，都被砸碎裂了，如同被非洲大草原的野牛群践踏过一样，而这时候二楼也打开了窗户，伸出一个男子的头来。
　　“他M的，谁啊，干嘛砸我的车？”
　　“老子砸的就是你的车。”刘永顺听到秦祖德的声音，继续砸个不停，目的就是要引他下来。
　　“你给我等着。”秦祖德骂了一声，关了窗户就不见了脑袋。
　　老小子，这次你损失惨重了吧？哈哈一笑，刘永顺放下砖头，大摇大摆的坐在车厢上，等候着秦祖德的到来。
　　不大会儿，秦祖德和一个30多岁的女人，穿着睡衣，大踏步的跑出了楼道口，看到是刘永顺的时候，他明显的楞了一下，愤怒的拿起拳头就往他脸上砸来。
　　小样的，你的速度太慢，爷闭眼都能躲开！
　　刘永顺微微晃动脑袋，把他的拳头避开，反手一拳打在他的脸上，把他直接打倒在地，那女的有些懵了，犹豫着不敢上前，喝问道：“你是谁？干嘛动手打人？”
　　“打人？老子打的就是这个老色狼，老淫棍。”刘永顺骂了一句，跳下车子，踩住秦祖德的手，立即就听他惨叫出声。
　　刘永顺也没用太大的力道，万一打得重伤，他吃了官司可就不妙，便挪开了脚，对着那女人道：“你是这老色狼什么人？”
　　“我是他老婆，什么老色狼，你在说什么，我们家老秦，可是规矩人。”
　　刘永顺冷笑一下，“规矩人？哼，为什么屡屡纠缠我的女性朋友？纠缠不成，还派小混混去骚扰他，你问问他，是不是这样？”
　　秦祖德捂着手，脸上满是痛楚神色，狡辩道：“老婆，你别听他胡说，这家伙就是个混混，无耻的混蛋，我不会放过你，快报警啊。”
　　刘永顺拿出中华烟，点上来抽着，笑道：“报警，你报警啊，要是你报警，我就把你嫖妓，赌博的事情，写成大字报，在上都市大街小巷张贴，看看你这个票务中心的老板，私生活是多么的放荡，等我在里面关几天出来之后，我还会砸你的车，再找几个人调戏一下你的漂亮老婆，嘿嘿，弄不好，还会找点汽油，把你的票务中心给烧了。”
　　那女的听了刘永顺的话，气的浑身发抖，喝问道：“老秦？你还在外面嫖妓？”
　　“没有，没有，别听他胡说。”
　　“胡说？你经常去嘉年华，听说还找人妖一起玩过，哈，你还真是厉害啊。”其实刘永顺是胡乱编造的，看秦祖德一脸猥琐样子，便知道这种人吃喝嫖赌，样样都不会少了。
　　秦祖德气的脸上发白，颤抖着道：“你这是恐吓，威胁，诽谤，我要报警。”
　　“老秦，你，你气死我了，连人妖也……”不知是不是秦祖德真的有不良行为，他老婆脸色一白，骂了几句，气的转身钻进了楼道里，估计是不管不问他们的事情了。
　　刘永顺看秦祖德只是说报警，连电话都不拿出来，就知道他是在吓唬，而且他还猜测这厮有些怕了，便道：“我这个人做事从来都不赶尽杀绝，只要你以后不纠缠任玫，这件事情就算了，不过，若是你还图谋不轨，不要怪我心狠手辣。”
　　刘永顺说着话，捡起砸车的砖头，一掌下去，就把砖头给砸成两半，手掌也没有丝毫破损，然后丢掉砖头，看着他苍白的脸，笑嘻嘻的问道：“老秦，你的骨头，怕是没有这砖头硬吧？”
　　这时候，旁边的人围观了过来。
　　“老秦，这是怎么回事？”
　　“这谁啊，怎么砸你的车子？”
　　“无法无天了不是，当着主人的面，砸了人家的车，快报警，把他给抓起来。”
　　听着旁边人的议论声，秦祖德却是咬紧嘴唇，像是在思考什么的样子，大概五秒后，他摆了摆手道：“街坊邻居，没什么事，都是一场误会，大家都散了吧，散了吧。”
　　“要不要帮忙啊？”其中一个看起来很健壮的人，低声询问着秦祖德。
　　“不用了，说了是误会，我能解决。”
　　秦祖德如此说话，来围观的人也渐渐的散了，等到他们都离开了，秦祖德这才对刘永顺道：“好，你狠，我认栽，以后不会再找任玫的麻烦。”
　　“OK，我喜欢说话痛快说一不二的人，如果你反悔，嘿，咱就走着瞧。”刘永顺说着转身就走，也不提修车的事情，小样的，你纠缠任玫，砸了你的车就是要付的代价。
　　出了小区的时候，刘永顺给任玫发了个短信，内容也不多，就寥寥几句话，说秦祖德的事情已经解决，他不会再纠缠你，安心上班吧。
　　发完短信，刘永顺的肚子咕咕叫了起来，便拦了辆出租车，直接去家里附近的大排档，叫了两个菜，拿了两瓶啤酒，10块钱的烧烤，又弄了几个卤鸭翅，有滋有味的吃喝起来。
　　正吃饭的时候，任玫给打了电话，询问刘永顺和秦祖德发生的事情，刘永顺简单的叙述一遍，就说帮她摆平了，秦祖德已经服软，以后不会找她麻烦。
　　任玫听完刘永顺的话，低声道：“顺子，这次的事，多亏了你，谢谢。”
　　“不客气，我吃饭呢，先挂了啊。”说到这里，刘永顺挂了电话，把注意力，放在了酒菜上面。
　　吃喝完毕，已经是晚上10点半，刘永顺也没什么事做，给冷云打了个电话，得知她已经和赵蒂在回家的路上，就说了几句亲密的话，直接回了家里。
　　到家洗漱一番，刘永顺继续修炼奇神术，这修炼也可以代替打坐，在修炼的时候，浑身暖洋洋的很是舒服，不知不觉一坐就是一晚上。
　　第二天早上收功的时候，已经到了六点，刘永顺下床洗漱一番，准备先去吃饭，然后再到公司里上班。
　　下楼的时候，手机响了起来，刘永顺拿起来看了一下，是一个陌生的号码，本不想接电话，可手机一直在响，便摁了接听键。


第63章  第一天上班
　　“喂，你好，请问是刘先生吗？”
　　电话那端传出来的声音，是一个大概30多岁女人的声音，刘永顺觉得奇怪，可还是耐心的回答：“我是，你是谁？”
　　“你好，我姓李，想要租你在大峪口的店面，不知你那店面租出去没有？”
　　嗯？租店面的，那么快就有人来了啊，刘永顺心里颇为开心，连忙道：“还没呢，你在哪儿，我们见面详细聊聊吧。”
　　“我就在大峪口你店面门口病，要不，我在这里等你。”
　　“那好，你稍等一会，我吃了饭马上就去。”
　　挂了电话，刘永顺连忙上楼，拿着房屋产权证等资料文件，下楼随便的吃了点饭，就打车去了大峪口。
　　已经7点了，街边的行人行色匆匆，看起来是要上班的样子，刘永顺今天也要去上班，而且还是人生第一次去参加工作，说起来还有些兴奋呢。
　　在路边拦了一辆车，很快就到了大峪口，离得老远，刘永顺就看到店面门口站着一个女人，旁边有一辆电瓶车，便觉得是刚才和他通话的那女人。
　　下了车子，刘永顺直接朝着那女人身边走去，一边走一边打量着她，看起来大概三十六七岁的样子，大夏天的身上还穿着长袖的衬衣，看起来有些不伦不类的感觉。
　　不过她长得还算不错，微微发黄的头发散乱的披在肩上，微黑的皮肤也掩饰不住精致的面容，如果年轻个十来岁，倒是个风韵不错的女人。
　　“你好，我就是刘永顺。”来到她身边，刘永顺率先打了个招呼。
　　她看了刘永顺一眼，笑道：“你好，我叫李月莲。”
　　“请问你租店面是做什么生意，我这地方不租给做餐饮行业的人，主要是我觉得油烟比较大，对店面的墙啊之类的有影响。”
　　“不是，我租店面是要开一家小超市，你这店面符合我的要求，不知道你打算收多少租金。”
　　“这样啊，超市完全可以的，刘永顺上面写的清楚，2000一个月，半年交，押金就不要了。”
　　“那行，咱们签合同去吧，房产证带来了吗？我想看一下。”
　　“带来了。”
　　刘永顺没有想到，她竟然那么爽快，看了房产证和刘永顺的身份证之后，就直接要和他签合同，到上班之前还有大概一个半小时，这段时间完全可以签好合同，刘永顺便和她一起去打印社，弄了一份合同。
　　签完字之后，因为她没有带够现金，刘永顺就只收了她500块钱的定金，余款得等到他下午下了班再过来拿，而她上午就要打扫卫生，做一些简单的装修工作。
　　“李大姐，这是店面的钥匙，你先拿着，想换的话就换掉，我得上班去，你先忙着吧，等下午我下了班再来找你。”
　　“那好，你先忙，我下午把钱给你，有事电话联系。”
　　刘永顺点了点头，看看时间不早，便直接乘车去了金茂大厦。
　　到地方的时候，已经是8点40分，还不算晚，刘永顺按照那王经理得吩咐，直接到六楼的广告策划部。
　　出了电梯的时候，刘永顺发现办公区域的门已经开了，因为还没有到上班时间，里面除了保洁阿姨正在忙活之外，还没有其他人到来，他看了门口的指示牌几眼，发现这六楼除了广告策划部之外，财务部也在这边。
　　“李艳就在财务部，嘿，我要是在这里上班，少不得要和她见面，恩，就是不知道李雪在几楼上班。”
　　正在想着心事，保洁阿姨走了过来，跟刘永顺打了个招呼，“小伙子，早啊。”
　　“早。”刘永顺对她点点头，和她聊了起来，得知这里的员工，都是打卡上班，一般都是到8点50分才开始有人过来打卡，他顺着阿姨说的方向看去，果真看到了一台打卡机。
　　“你是新来的，等会就可以给你办工作证，打卡很简单的，不过不要迟到，我们公司对迟到处罚蛮严重，要扣月季奖金的……”
　　月季奖金？那么好的福利啊，刘永顺连忙询问起来，才得知公司生意兴旺，老板对员工不错，每个月可以拿到当月工资的百分之十作为奖励，不过如果当月迟到超过两次，就会扣除当月的奖金，一年迟到冲过五次，将会扣除全年的月奖。
　　“真是好待遇啊，怪不得来应聘的那么多呢。”刘永顺笑着赞叹了一句，想起那日应聘时的场景来。
　　“以前没有这待遇，新来的总经理，是从省城过来的，是老板的女儿，她给我们加的这待遇，要不然我们也别想拿这笔钱。”
　　刘永顺很是好奇的问道：“老板的女儿，怎么会来这小地方？”
　　“听说刚刚毕业，老板派她来这里学习一下管理经验，等到合适的时候，就会调到总部，总经理对员工好，舍得拿钱提高员工待遇，不过为人很严肃，立了不少规矩，如果有犯错的，不管是谁都会按规矩处罚。”
　　阿姨兴致勃勃的说着，办公室里开始有人来上班了，她也结束了和刘永顺的话题，拿着工具继续干活去了。
　　“哟，生面孔，新来的吧？”来人一共有四个，其中一个胖乎乎的，满脸笑容的胖子，主动跟刘永顺打招呼。
　　刘永顺看他为人和蔼，连忙打招呼：“早，我是新来的，我叫刘永顺，以后大家能在一起工作，多多关照。”
　　“你好，我叫孙辉，负责广告策划部，恩，昨天王经理跟我打过招呼，说你今早过来。”那说话的男子介绍了一下，对刘永顺道：“走，进去看看，我等会带你熟悉一下我们部门。”
　　刘永顺点了点头，一路跟着他走了进去。
　　经过孙辉的介绍，刘永顺了解到这整整一层，被广告策划部占了三分之二，一共分为好几个部门，包括策划，设计，影像，制作，调研等等，加起来差不多80人，剩下的地方，是财务部的办公室，财务部人不多，只有十来个人，不过都是女性，深得广告策划部人员的呵护和喜爱。
　　看了一会儿之后，孙辉带刘永顺去了人力资源部，那王经理跟他讲了一下工资待遇，刘永顺的底薪在试用期是1500元，两个月之后转正，加200元底薪，每天8小时工作时间，如有加班，周一到周五是一点五倍工资，周末是双倍工资，不过加班的时间不是太多，只是偶尔才有那么一次。
　　刘永顺的工作范围也很简单，隶属于广告策划部下面的影像处理部门，负责影印资料，发个传真，接打个电话之类的，如果有什么其他的事情需要协助，孙辉会直接找刘永顺。
　　这里的工资虽然不高，还不如刘永顺一家店面的租金高，不过加起来也有2000多，他也没有什么意见，签了聘用合同之后，交了500块押金，领了工作牌，和两套工作服，就随着孙辉离开了人力资源部，开始第一天的工作。


第64章  李艳来访
　　孙辉是人力资源部的头头，自然不会一直带着刘永顺了解新工作，到了办公区域，他拍了拍手掌，正在工作的众人，都抬起了头，等着他发话。
　　“这位是新来的同事，叫刘永顺，以后就是我们之中的一员，顺子，你来自我介绍一下吧。”
　　“大家好，我是刘永顺，很高兴能来到这里工作……”刘永顺自我介绍了一下，看得出来，这里的人还是比较热情的，在他说完话之后，都纷纷鼓起了掌。
　　“好了，大家先忙，以后顺子和我们就是一家人了，有什么问题，大家要主动帮忙。”说完了话，孙辉找来影像处理分部门的组长，名字叫做王鹏的年轻人，“王鹏，顺子分到你那边帮忙，呵，你前几天还跟我抱怨说人手少，现在人到了，你好好带一下，尽快掌握工作流程。”
　　“好的，顺子，我叫王鹏，书你跟我来就行了。”王鹏戴着眼镜，一副腼腆的样子，说完话之后，刘永顺便点了点头跟他一起去了影像处理部门的办公区域。
　　影像处理部门地方不大，差不多100平方米，一共10个人，除了一个文员许琳琳是女的之外，其他的都是男性，她长得还算不错，圆脸，眼睛大大的，齐耳短发，看起来很可爱，不过不是他刘永顺喜欢的那种类型，只是打了个招呼。
　　带刘永顺了解新工作的是一个叫做老K的人，本名叫做吴万春，瘦瘦的，大概有170公分，是这里男性之中，唯一没有戴眼镜的人，想想以后要在眼镜大军之中工作，刘永顺就有些唏嘘。
　　新环境，新工作，新同事，对刘永顺来说，这里的一切都是新鲜的，好在大家都比较热情，老K带他了解了一下新的工作，无非是和那个MM文员一样，做一些辅助性的活，制简单的图表，打个字，收发传真，接打电话，跑个腿送文件什么的，都显得很简单，以他的能力，完全可以胜任。
　　因为是出来乍到，刘永顺表现得很是殷勤，有什么事情不懂，都主动的去询问，送文件的时候，有什么地方不知道，起初老K会主动带刘永顺去，到10点的时候，便把带他的活，交给了MM文员。
　　这小女生很可爱，在这里只有她一个女孩子，不自觉的就被保护起来，受到大家的呵护，刘永顺暗想我这个大男人到了，估计以后有什么脏累差的活，怕是就要落到我的头上，不过他也没觉得有什么不爽，男人嘛，多做点事情也无所谓。
　　这里工作挺清闲，2个多小时的时间里，刘永顺就跑了两次腿，把文件送到策划部审核，发了一次传真，另外，接打电话的活，因为他初来乍到，暂时没有接手，MM文员接打电话的时候，他就在一边听着，学习一下说话口吻，也没有什么困难的，接电话的时候，开头无非就是说你好，环辰商贸，请问有什么可以帮你之类的客气话。
　　工作忙的时候不多，都是一些琐碎的事情，没什么事的时候，刘永顺就坐在办公桌边，还可以玩玩电脑，刘永顺看那许琳琳，在玩收菜偷菜，还弄什么植物大战僵尸，玩的不亦悦乎，他本来也想玩玩打发时间，可是想到初来乍到，便打消了这个念头。
　　坐在宽大的办公桌边，刘永顺看着面前的几个文件柜，再扫过打印机，复印机，传真机等办公用品，不自觉的发起呆来……
　　“嗨！”
　　正在胡思乱想，肩膀被人拍了一下，刘永顺吓了一跳，条件反射一般的就要打出拳头，可是等到回过神来，看到面前的人是李艳，连忙收回拳头，讪讪地道：“艳姐，是你啊，怎么一声不吭的，我差点伤到你。”
　　“晕哦，顺子，我好心来看你，差点吃你一拳。”李艳也吓了一跳，脸上竟然还有些变了色，好在他收拳比较快，要不然还怕是要伤到她。
　　“呵呵，我以前练过一段时间的功夫，形成条件反射了，不好意思啊，艳姐。”刘永顺连忙道歉，她笑了笑，“怎么样，新来乍到，能适应吗？”
　　“能，这里的同事都不错，对我蛮好的。”刘永顺在说话的时候，发现部门里的人，都停下工作看着他们俩，大部分的人眼中，都露出一些诧异好奇神色，在猜测他们俩的关系。
　　李艳是个成熟美女，偶尔做出一些小女儿姿态，就像是十七八岁的小女孩，这两种很奇怪的特质，在她一个人身上呈现出来，也没有什么冲突，也只能说她的气质比较独特吧，而她的容貌是极为吸引人的，五官精致，特别是一身职业套装穿在身上，更显得玲珑浮凸，曲线动人，吸引别人的目光不在话下，也比那个小MM文员要给力的多。
　　“那就好，这份工作很清闲的，只要你安心做下去，也不是没有升职的机会。”李艳笑了笑，清丽的脸上，带着一些不同寻常的关怀，让刘永顺觉得很是温暖。
　　“马上11点半了，公司中午有一个小时的就餐休息时间，你是回家还是在食堂吃饭？”
　　“我在这里吃吧，回家太远，来回就得半小时，再说，家里也没有做饭的，呵呵。”刘永顺说着看了看表，已经是11点20分了，这一上午过得真快啊。
　　李艳没有打算回去，就站在刘永顺的办公桌边，询问道：“怎么，你父母不在家？”
　　“这个，我父母在空难中去世了，我一个人过。”
　　刘永顺刚说到这里，李艳就很不好意思的说道：“抱歉，提到了你的伤心事。”
　　“没什么，都过去那么多年了，我习惯了。”刘永顺笑了笑，对她道：“艳姐，你听说财务部就在这层楼，离我这里有多远啊？”
　　“就两分钟的路，很近的。”她说着伸出手来，指着东南方的一个方向，“卫生间西边的走廊尽头就是，那里有一个指示牌，很好认的，以后有空到我们那边玩玩啊。”
　　“行。”刘永顺点了点头，再和她聊了几句，就到了吃饭时间，刘永顺和MM文员打了个招呼，和李艳一起去吃饭了。


第65章 真是好人
　　餐厅在二楼，承包给一个厨师，并不仅仅是他们公司就餐，这栋楼其他的公司，也会到这边吃饭，就餐采取刷卡制，直接用工作卡就可以刷，李艳告诉刘永顺，这里工作餐分为两种，一种是经济餐，一种是营养餐，前者5元一份，后者10元一份，汤是免费的，基本上都是紫菜蛋汤，西红柿蛋汤，青菜汤等常见的汤水。
　　“啊，我们公司吃饭还要花钱啊？”
　　李艳笑着解释道：“其实公司会给补贴，经济餐补贴三元钱，营养餐补贴六元钱，也就是说，你吃一顿饭，如果是经济餐最多就是两块钱，营养餐的话，需要花四块钱，营养餐很不错，有鸡腿，红烧肉，红烧鱼之类的荤菜，比外面的实惠哦。”
　　听了她的讲解，刘永顺这才明白过来，心想我这个人不挑剔，不管是简单些的经济餐，还是贵一些的营养餐都行，不过今天第一次来这里吃饭，身边还有艳姐陪着，说啥也得请她吃营养餐。
　　两人出了电梯，来到二楼餐下厅，发现这里人山人海，大概300个座位，坐了一多半了，而打饭还需要排队，分为营养餐和经济餐两个窗口，每一个窗口前的人都不少，不过相对来说，营养餐面前的人少一些，才10多个人。
　　“艳姐，咱们到营养餐那边打饭吧，是你的帮忙，才让我顺利进入公司，今天我请你吃饭。”
　　没想到李艳却摇头反对，“那怎么行，今天你第一次到这里来，我请客，再说了，先前你还帮我抓小偷呢，挽回了我很大的损失，我还没请你吃饭，今天就将就着在这里吃吧。”
　　“这……”刘永顺还未反应过来，李艳就排在了刘永顺得前面，他看这里人太多，争执请吃饭，实在是有些不好意思，便只好由着她了。
　　很快排好了队，李艳打了两份营养餐，一份带红烧肉，一份带红烧鱼，让刘永顺挑选一下，他便挑了红烧肉，然后找了个地方放好餐盘，再拿来两个不锈钢碗，打了两份汤，回来的时候，发现没有吃饭的工具，这可麻烦了。
　　李艳从随身的坤包里，拿出一个长条形的塑料盒，打开之后，里面竟然有两个勺子，“我有两个勺子，一个不怎么用，你要是不嫌弃的话，拿去用吧？”
　　“谢谢，我怎么会嫌弃。”刘永顺连忙坐了下来，接过她递来的勺子和纸巾，擦拭一下，就开始狼吞虎咽起来。
　　刘永顺以前在学校食堂是大锅饭，那是一个惨不忍睹，米饭硬的能打鸟，汤水稀的能洗澡，当年他在大学里面，也很少去食堂，可是吃了这里的饭菜，觉得很是不错，和外面餐馆差不多的水平，不会出现难以下咽的状况。
　　刘永顺吃饭很快，吃完了之后，李艳才刚刚吃一半，刘永顺看食堂里有人抽烟，估计这里不禁止吸烟，而且旁边就有一个烟灰缸，也拿出一根烟来，点上抽了起来。
　　人说饭后一支烟，赛过活神仙，饭后抽烟对于有烟瘾的人来说，是很享受的一件事情，虽然刘永顺的烟瘾不大，可是饭后也习惯抽支烟。
　　抽完了烟，李艳也吃完了饭，这餐盘上套着保鲜膜，直接掀起保鲜膜丢到垃圾桶里，餐盘也不用刷，就放在统一回收的地方。
　　弄完了，刘永顺和李艳一起出了餐厅，把勺子洗干净之后，想了一下，还是不还给她比较好，便道：“艳姐，这勺子我用了，就不还给你了，明天我给你买个新的。”
　　“不要客气，勺子，我用一个就行，不用买了。”李艳笑着，指着走廊外的长条形椅子，道：“你还有段时间才去办公室，我有点事情需要过去，你可以在这里休息一下，如果不想休息，五楼有图书馆，你可以去看会儿书。”
　　“好，那你去忙。”刘永顺说着，李艳就点点头离开了，看着她的背影，消失在人群中，刘永顺坐在凳子上休息起来。
　　叮叮叮！
　　手机响了起来，刘永顺看了一下，是冷云发来的短信，询问他在新地方工作的感觉怎么样，适应不适应，他连忙回了短信，说刚刚下班吃了饭，正在休息，等到12点半还得去上班。
　　刚刚发完短信，面前传来一阵香风，刘永顺抬头一看，嘿，这不是李雪吗？
　　“顺哥，嘿嘿，来上班了，感觉怎么样？”
　　刘永顺连忙道：“我分到了广告策划部，在六楼，呵呵，新地方还不错，对了，小雪，你在哪个部门啊？”
　　李雪道：“我在五楼，负责的也是内务，有时候也会到你们那边忙活，嘿，到时候有机会和你一起了，对了，吃饭没？”
　　刘永顺的手机又响了，是冷云的短信，刘永顺道：“吃过了，你也来吃饭吧，快去吃，有话等会聊。”
　　“好的，我这就去。”
　　等李雪离开，刘永顺看了一下短信，冷云问他食堂饭菜怎么样，能不能吃的习惯，字里行间，带着浓浓的关切，他连忙回复了一下。
　　短信发的正开心呢，老K来到刘永顺的身边坐下来，他递出一支烟，老K看到他的中华烟，脸上露出一丝诧异神色，暗想他一个月2000左右的小内务文员，怎么能抽那么贵的烟。
　　老K抽着烟，笑道：“顺子，不错哦，刚才看到公司两大美女跟你都有说有笑的，你们不会是有啥暧昧吧？”
　　“哪能呢，都是朋友。”刘永顺微笑着摇头，好奇的问道：“咋，咱这公司还有美女排行榜吗？”
　　老K说起这话题，一脸的淫贱样子，完全没有早上的斯文形象，“有呢，公司有好几个大美女，李艳和李雪都榜上有名，嘿，李雪更是了不得，在排行榜第二位呢，只是那两个大.奶就加了不少分。”
　　刘永顺虽然和李雪没什么，可是看到他的贱样，还是觉得不舒服，不过也不能说什么，毕竟和她不是恋人关系，想到他说什么第二，便问第一是谁。
　　或许男人之间，对于女人的话题，永远是乐此不疲，他兴致勃勃的道：“排名第一的是我们公司的总经理安雅慧，她是老板的独生女，名校毕业，长的那是一个漂亮，嘿，刚来公司还不到三个月，就占据了排行榜第一位，长的那是一个美，不过她不来食堂吃饭，你暂时还见不到。”
　　刘永顺笑着道：“那么完美的一个女人啊，你小子口水都快流出来，不会是暗恋她吧？”
　　老K擦了擦嘴，笑道：“嘿，她是大众情人，美貌和才学不说，只是老板独生女，未来董事长接班人，便足够让无数男人趋之若鹜了，要是哪个男人能泡上她，起码少奋斗一百年啊，你要知道，我们新海集团总资产上百亿呢，哇，只是想想就受不了。”


第66章 李雪的烦恼
　　正和老K聊着，李雪走了过来。
　　刘永顺把老K介绍给他认识，李雪和他打了个招呼，就看到这厮竟然害羞的红了脸，连忙站了起来，说要去赶设计稿就离开了。
　　看着他的背影，刘永顺不禁觉得好笑，感情这家伙只是理论派，实践的时候就一塌糊涂了，连和李雪这样的大美女说话都脸红心跳，咳咳，真是够丢人的……
　　“顺哥，你们部门的人好好玩哦，说话也会脸红。”
　　听着她娇嫩的声音，刘永顺由不禁觉得舒服，旁边的人看他的眼神，也带着一些讶异和羡慕，让他觉得飘飘然，便道：“他这个人很腼腆的，呵呵，再说，你是大美女，气场比较强，他承受不住也是正常。”
　　李雪莞尔笑道：“我气场强吗？怎么没有感觉出来啊，你和我在一起，有没有什么压力？”
　　“说实话，其实还真的有点压力。”说着话，刘永顺暗想不仅男人有压力，女人也有压力啊，小妮子，你那里那么大，跟个足球似的，难免会吸引男性目光，也会让女性暗暗嫉妒和羡慕。
　　这样想着，刘永顺不禁多看了她的山峰几眼，再次为那里的巨大，感觉到有一股子心悸，而李雪似乎是察觉到了他的目光，竟然脸上有些红了，刘永顺连忙收回目光，装作一副风轻云淡的样子，绝对没有什么猪哥相。
　　要不要用透视看看李雪呢？刘永顺这样想着，随即打消了这个念头，看看不认识的还行，要是看认识的，他总觉得有股子负罪感，哎，还是不看了吧，要是有朝一日，能用手感应一下那里的弹性和巨大，不知会是多么美妙的滋味。
　　正在胡思乱想着，一个男人的声音传到刘永顺的耳朵里，“李雪，吃饭了没？”
　　刘永顺抬头一看，来人长得挺高大，还挺帅气的，大概二十七八岁的样子，穿着打扮都不俗，估计是多金帅男，而他看向李雪的眼神，带着浓浓的关爱神色，只是看这神色，刘永顺便知道这厮也是李雪的爱慕者。
　　“黄总，我吃了，呵呵。”李雪说话的时候，刘永顺观察得很清楚，她的眼里还有一丝一闪而逝的厌恶神色，咳咳，这个人被她称为黄总，难道是啥高层，她为什么是那样的眼神，难不成两人还有点隐情？
　　“我刚刚处理好工作，正准备要吃饭。”说到这里，这人顿了顿，继续道：“下午，你陪我去见一个客户吧。”
　　李雪犹豫了一下，“额，好吧。”
　　“那好，就这么说了，下午3点你到我办公室。”这姓黄的鸟人，临走前看了刘永顺一眼，眼神里带着一些好奇和丝丝的敌意，估计是看他和李雪在一起有说有笑吧。
　　哎，莫名其妙的就多了个敌人，刘永顺这样想着。
　　黄鸟人离开之后，李雪叹了口气，脸上带着一股子不爽的神色。
　　刘永顺觉得别有隐情，便询问道：“小雪，那个人是谁啊？”
　　李雪皱了皱眉头，“是我们部门的经理，很讨厌的一个人，明明有女朋友了，还想要纠缠我，经常借故把我调到他身边做事，哎，烦死人了。”
　　刘永顺笑了，“咳咳，李雪，那个人看起来混得不错啊，还是个经理。”
　　“也是一斯文禽兽，我的前任文员，据说跟他有染，还怀孕了，不过那家伙没有一点人性，得知女的怀孕后，连忙和她断了关系，只拿了点钱让她去做流产，那女的一气之下辞职不做了。”
　　靠，没想到黄鸟人还是这样的一个人渣，看他相貌堂堂，竟然做出这样畜生不如的事情，刘永顺连忙讨伐了几句，弄得李雪颇为开心，和他一起小声的咒骂。
　　刘永顺忽然想起上次的事情，“小雪，上次你跟我说，有个人纠缠你，不会就是他吧？”
　　李雪脸上露出兴奋神色，“是他，嘿，我上次用你教给我的防身术教训他一下，把他的脚背踩伤了，弄得他请了好几天假没来上班，此后纠缠我就少了很多，真是大快人心。”
　　“他毕竟是个经理，你要小心一下，别给你小鞋穿。”
　　李雪不以为意的道：“怕什么啊，大不了不做，反正内勤也不是什么好职业。”
　　“那也不用这样偏激吧，整治他，其实也有不少办法，不一定非得用暴力。”
　　李雪闻言，连忙询问起来：“哦？还有什么方法？”
　　“这里人太多，咱们到偏僻地方说话。”刘永顺说着站了起来，李雪也跟刘永顺一起离开，在进入电梯的时候，刘永顺觉得有人在背后窥伺，这是他修炼奇神术，自动生出的一些感应，任何有敌意的目光，都逃不过他的感觉，转脸一看，发现看他的那个人就是黄经理，他坐在靠窗户的地方，隔着透明玻璃盯着他们。
　　“小样的，爷跟李雪是朋友，你还不爽啊？”刘永顺在心里这样骂了一句，和李雪钻进了电梯。
　　在图书馆旁边的偏僻地方，刘永顺跟李雪支招，说如果再遇到黄鸟人纠缠，要是在大庭广众下，可以直接不给他面子，这样多来几次就会让他知难而退，如果他下班时间约她，或者是借故让她跟着加班，能推掉的就尽量推掉，实在推不掉，尽量找人一起，如果找不到人，他可以帮忙，免得她吃亏。
　　李雪闻言，脸上满是感动神色，连连感谢几句，还说他是好人，以后若真的如此，还真的会找他当挡箭牌，实在不行，就让他冒充她的男朋友，这样就能避免公司的一些男性对她的纠缠。
　　天呐，这不是真的吧，李雪竟然要我冒充男朋友，这，这实在是一个天大的挑战啊，想想若真的如此，暗恋爱慕她的男子，只是目光就怕是能把我给吃了啊，不过，我喜欢这样有挑战性的工作。
　　刘永顺心里想着，面上却装出一副思考的样子，急得李雪以为他不答应，对他撒娇说只是冒充的，又不是来真的，还说我们有一段时间的师徒关系，徒弟有难师父要出手帮忙，刘永顺便装作很为难的答应了。
　　“S，万岁，顺哥，我就知道你最好了。”李雪开心的拉着刘永顺的胳膊，晃来晃去的，惹来几个去图书馆看书男性的好奇目光，等看到刘永顺和李雪这个样子，均露出一些羡慕的神色，估计都想代替他吧，哈哈。


第67章 救错了
　　和李雪聊了一会，刘永顺看看时间不早，就去了办公室，到地方的时候，大部分人都到了，不过都趴在办公桌上睡觉休息呢，刘永顺尽量不发出声音，只坐在办公椅上闭目养神。
　　不知不觉的到了上班时间，刘永顺又开始了清闲的工作，整个下午其实也没啥忙的，不过，他在这里待了半天，胆子也大了起来，在无事的时候，开了QQ玩了起来。
　　玩了一会，刘永顺感觉电脑很卡，仔细查看了一番，发现电脑里没有杀毒软件，竟然被下了好几个木马，在仔细查看电脑硬盘目录之后，发现他前任的内务文员，竟然下载了一些日本动作片，看那文件名叫什么3P，海滩激情，他也不敢看，连忙删除电影，再装了杀毒软件，一番忙活下来，总算是把电脑给清理了一下。
　　期间，刘永顺接到了几个电话，把事情记录了之后，交给孙辉，他跟刘永顺聊了一下，询问他在这里的感觉，刘永顺觉得很是不错，也就实话实说，他勉励了几句，让他回去工作。
　　回到办公桌边，依旧是发呆乡，许琳琳竟然在打瞌睡，刘永顺也不好叫她，反正领导不在，睡就睡吧，因为比较无聊，他有心去找李艳，可是想到第一天上班，最好不要串岗，就继续玩着QQ。
　　不知不觉的到了下班时间，刘永顺收拾了一下东西，和同事们一起打卡下班，出了公司的门，刘永顺直接坐车去了大峪口。
　　见了李月莲，发现她一天时间，就已经把这里简单装修了一下，还搬来了货架，只是开超市，也不需要太好，简单的弄一下就行了。
　　和她聊了一会，刘永顺收了剩余的租金，写了条子给她，便离开了大峪口，步行去酷酷冷饮店。
　　走到上都三中学校门口的时候，刘永顺看着校门口不停进进出出的学生妹，心里乐开了花，趁着现在美女学生多，连忙展开透视，将目标定在了一对发育的挺好的双胞胎上。
　　这两姑娘大约17岁的样子，鼓鼓的酥胸差不多有32D，笔挺的制服套在身上，再加上旁边的两个飞机场女孩，更加衬托出双胞胎的伟岸胸围。
　　机会来了。
　　当双胞胎走到刘永顺面前的时候，他悄悄的转移目光，将透视异能放在她们身上，随着异能的展开，他眉心处的小瓶子里的精气神原液，也在慢慢地消耗着……
　　伴随着一阵熟悉的感觉，刘永顺的视线穿透了两美女的衣服，看到了她们伟岸的胸，好家伙，两姐妹都穿着米白色的文胸，而且牌子还是一样的，若不是其中一个的胸口上有一个小胎记，还真的分辨不出来呢。
　　嘿嘿，这两姐妹不仅长相差不多，就连身材和三围也差不多，无论色泽形状，大小，几乎都差不离，就在刘永顺大饱眼福的时候，其中一人发出了喝声：“干嘛？放开我。”
　　刘永顺心里一动，连忙结束透视，看到旁边围上来三个穿着比较前卫的小青年。
　　其中一人叼着烟，对身边的哥们笑道：“乖乖，双胞胎啊，今天不虚此行。”
　　“是啊，如果能把她们一起给弄到床上，能爽死我哦。”
　　听着三人的放浪形骸的声音，两女明显的有些害怕，就在其中一女痛骂三青年的时候，刘永顺不忍她们被摧残，连忙走了过去。
　　“你们几个给我滚开。”刘永顺义正言辞的喝问起来。
　　为首的那人看了看刘永顺，连忙道：“你是谁？不要打扰我们。”
　　小样，还挺嚣张啊，刘永顺冷哼了一声，飞快的窜到他的面前，很简单的一个膝撞，那混混就被他顶翻在地。
　　另外两人一看势头不对，立即左右夹击，刘永顺侧身躲过右边的那个混混的一拳，手肘向后一捣，中间的那个混混捂着脸倒在了地上，他再横身一个侧踹，大腿结实的顶在那个发呆混混的胸口。
　　他们的出手速度在刘永顺眼里，简直慢的跟蜗牛一样，他有足够的时间去应付对手的攻击。才短短的三秒钟，那三个混混已经就被他放倒在地上。
　　“下次再看到你们，狗爪子给你剁了。”
　　刘永顺嘿嘿笑着，在三人的身上各踩一脚，转过身来，正想跟双胞胎姐妹吹嘘一下，却发现她们对他怒目而视，“你干什么啊，我们在拍摄纪录片，谁让你打人的？”
　　“啊？纪录片？”刘永顺诧异起来，这时候旁边走来两个扛着摄像机的人，刘永顺讪讪的笑了一下，连忙说不好意思我不知道，趁她们不注意的时候，赶紧一溜烟的跑了开来。
　　来到没人的地方，刘永顺不禁感到好笑，仗义出手，竟然打扰了别人拍片，咳咳，下次出手可得注意点，别那么莽撞了。
　　这样想着，刘永顺的电话响了，拿起来看了一下，是冷云的电话，连忙摁了接听键，一边走一边听:“喂，云姐，对，我下班了，什么，生病？”
　　“不是我生病，是赵蒂病了，这妮子昨天洗凉水澡，阑尾炎发作，正在医院里呢，你等会过来，我买点东西，我们一起去看看她。”
　　“嘘，云姐，你说话说完整一些，弄得我很担心你。”刘永顺长吁了一口气，连忙答应下来。
　　刘永顺没有步行，连忙拦了一辆出租车，花了10分钟的时间到了酷酷，就看到店里生意满座，一副很热闹繁忙的样子。
　　店里来了两个生面孔，都是20多岁的姑娘，刘永顺虽然不认识，却从她们身上的工作服，知道她们是店里的新员工。
　　“顺子，你来了。”冷云系着围裙走出来，看到刘永顺来到店里，连忙走到他的身边。
　　刘永顺点点头，指着那两个小姑娘，问道：“这两个新来的吧？”
　　冷云点点头，说道：“今天招的，干活还不错，人也挺老实的，农村那边来的。”
　　哦了一声，刘永顺道：“店里的事情你管就行了，对了，云姐，赵蒂这妮子在哪个医院？我们什么时候过去？”
　　“现在正是忙的时候，等到8点吧，你正好来了，也来帮帮忙。”
　　“好咧，这就开工。”呵呵一笑，刘永顺连忙跟着她去了后厨。


第68章 援助之手
　　忙活到八点的时候，刘永顺肚子饿得咕咕叫，便询问冷云要不要过去，她出去看了一下，店里生意渐渐少了，小樱带着两个新员工就能忙过来，便和他一起离开了店里。
　　在外面简单吃了一碗面，刘永顺买了一些营养品和水果，带着冷云乘车去了人民医院。
　　进了医院门口，一股淡淡的药味传到刘永顺的鼻子里，刚跨过大门，他就看到赵蒂的母亲，站在医院走廊里，她满脸的担忧和哀怨之色，看起来也分外的憔悴。
　　上次她做手术的时候，赵蒂请了假，刘永顺也去医院看望一下，可怜她刚刚做好手术，才刚回家里休息几天，女儿就入了院，真不知道会不会急出病来。
　　“顺子，小云，你们怎么来验了？”见到外面，赵蒂的母亲迎了上来。
　　“婶子，赵蒂没什么吧？”
　　赵蒂的母亲叹了口气，说道：“这孩子阑尾炎，一直没手术，昨天洗冷水澡才犯了病，这次给她手术了。”说着，带他们去了手术室门口等候。
　　“婶，你别担心，阑尾炎做手术也很简单，几天就好了。”刘永顺也跟冷云称呼赵母为婶子，安慰了几句，便道：“婶子，你刚刚出院休息，不方便照顾赵蒂，要不请个陪护过来吧。”
　　就在这时，手术室的门打开了，穿着白大褂的医生走了出来，赵母和冷云很是焦急，医生刚摘掉脸上的口罩，她们就围了上去，满脸焦急的问道：“医生，赵蒂怎样了？没有危险吧？”
　　“手术很成功，病人没什么大碍，不过，还要住院观察两天才能出院。”医生继续说道：“虽然做了手术，可你们以后别让她吃太冷的食物。”
　　“知道了，知道了，谢谢医生。”
　　医生点了点头，“好啦，好啦，进去看看病人吧，别太大声说话，病人还需要休息，我等下给你们开药，记得去拿药。”
　　赵母连忙点头，“谢谢医生，我等会就去找你。”
　　医生离开之后，护士便把赵蒂推了出来，刘永顺和冷云都围上来，看到她打麻醉针正在睡呢，估计一时半会醒不来，便跟着护士去了病房。
　　赵蒂刚刚做完手术，她虽然在熟睡，却难以掩饰那种秀丽之美，只是脸色有些苍白，身形有些单薄，是长期营养不良造成的，她家里困难，父亲早逝，哥哥又在监牢里，母亲长期生病，医药费也是刘永顺从张大年那畜生贱狗那里弄来，要不然她和张大年那贱狗在一起，这辈子就算是毁了。
　　冷云和赵母聊了几句，询问了一下经济状况，她刚刚做完手术，家里没剩多少钱，也不宽裕，冷云是知情的，尽管赵母说钱够，可她还是送了3000元钱，起初赵母不要，冷云就说暂时从赵蒂的工资里扣，这才接了过去。
　　赵母接了钱，眼睛流下泪水，“小云，谢谢你了，这么多年，一直麻烦你，哎，我赵家亏欠你太多，以后赵蒂有能耐，一定让她报答你。”
　　看着她老泪纵横的样子，刘永顺也一阵唏嘘，没办法，他这个人太容易被这种场面感动，鼻子一酸，也想掉眼泪，就悄悄离开了病房，出去找医生拿药单，再去找护士开药。
　　“你是赵蒂的亲戚啊？她住院费还没交呢。”
　　刘永顺知道医院的办事方式，一般都是先交钱，才给你开药吊水做护理，没办法，只好到缴费窗口，缴了1000元钱，然后拿着单子，找到了那个护士，她这才给开药，说赵蒂需要吊水，差不多要输两天的消炎药，和葡萄糖之类的补能量的药剂，然后就可以出院了。
　　“行，你们看着办吧，来到医院里，你们就是老大，说啥就是啥。”
　　“看你说的，我们又不是非法机构，该用的药给你用，不该用的基本上不会给你用，放心吧。”
　　放心，我呸，前今天看网上新闻，说一个婴儿便秘，在大医院要做10多万费用的手术，可是到了一个老医生那边，拿了八毛钱的药就治好了，***，你们还说不无良？敢说这句话，看老天爷会不会发怒劈了你。
　　不过，刘永顺想这护士只是按药单开出药品，可能不会涉及到某些私利，可是那些开药的医生呢？在药液里加几瓶可用可不用的昂贵药，他也不能说不用吧，他又不是医生，根本不懂这些，再说了，万一出了事情，那算是谁的责任？
　　这些话刘永顺只是在心里说说，并没有说给护士听找不痛快，在她配好药准备去输液的时候，刘永顺出了医院，来到街上的一家饭店，买了一份用母鸡炖的银耳莲子汤。
　　等服务员打包装好，刘永顺提着汤返回了医院，推门进入病房，赵蒂已经醒了过来，她正躺在床上输着液，和冷云低声聊着天，看到刘永顺进来了，她满脸诧异神色，说道：“顺哥，你怎么也来了？”
　　刘永顺把汤放好，说道：“听说你病了，我和云姐一起过来的，怎么样，感觉好点了吗？”
　　“没什么大碍了，放心吧，我没事的。”
　　刘永顺看了一下病房，医院给了开水瓶，却没有吃饭的东西，就问道：“婶子，你没带吃饭用的东西吗？”
　　“来的太急，没有来得及带，还有毛巾，洗脸盆，牙刷牙膏之类的都没带。”赵母站了起来，对冷云道：“小云，你帮我在这里看一会，我这就回家里带。”
　　刘永顺连忙打断了她的话，“算了，婶子，你别来回奔波了，我看医院那边有卖，我给你买一套。”
　　“那怎么行，家里现成的，不必要多花那个钱。”
　　“就听我的吧。”刘永顺也不容她离开，连忙跑了出去。
　　十多分钟后，刘永顺返了回来，买了一套吃饭的东西，包括勺子，碗筷，不锈钢饭盒，还有脸盆毛巾牙膏牙刷等东西，一股脑的放在病房里。
　　接下来，赵母就给赵蒂喂食，她一边吃一边和冷云聊天，偶尔问刘永顺一句公司里的事情，显然也知道他去上班了。
　　正说着话的时候，冷云的电话突然响了，“喂？什么？好的，我马上到。”放下电话，她对刘永顺道：“顺子，店里出了点问题，咱们先回去处理。”
　　“云姐，出了什么事情？”赵蒂闻言，连忙询问起来，刘永顺也是颇为诧异，等着她的回答。
　　“说是有人在店里闹，我们去看看，赵蒂，你好好养病，等到痊愈了再来上班，明天有空我来看你。”冷云说完，对刘永顺使了个眼色，两人一起离开了。


第69章 不打不识相
　　出了医院门，刘永顺抬手拦了一辆出租车，路上冷云很是担心，刘永顺安慰了几句，她才好过一些。
　　等到了酷酷，刘永顺询问了小樱，这才知道店里出了不小的事情，一个顾客说他早上吃了冰冻莲子粥，到中午上吐下泻的，好像是食物中毒了，到医院化验一下，晚上就带着化验单来找麻烦。
　　刘永顺进来的时候，那个20来岁的小伙子，正拿着医院的化验单，坐在店里，对着新来的店员指手画脚的，因为早上是这个店员端来的莲子粥，所以他把矛头对准了她，弄得她有些害怕，缩在那里不知该怎么回答。
　　此刻，店门口已经围了七八个看热闹的人，幸好店里快打烊，否则还会有顾客知道这种事情，不管事情是真是假，对于店里的名誉和生意，都有一定的影响。
　　刘永顺看那人说话嚣张无比叔，说不给他个交代，就要报警，找消费者维权协会举报，还要砸店，反正就是很张狂，他心中暗恼，上前道：“小伙子，我是这里的老板，有什么事跟我谈就好。”
　　“你是老板？”他瞥了刘永顺一眼，叫嚣道：“那好，我正好想找你呢。”他将化验单塞到刘永顺的手里，“看看吧，食物中毒，老子早上就在你这里吃的莲子粥，中午就出事了，你看看该怎么办吧。”
　　小子很狂，敢跟我称老子，食物中毒了还能有那么好的体力？
　　看着他嚣张的样子，刘永顺当众就想给他几巴掌，把他打到娘胎里重新炼造，但是看到门口幸灾乐祸的一帮鸟人，他还是客气的说道：“这里说话不方便，到里面谈吧。”
　　进入后堂，那小子还那么狂傲的自称老子，刘永顺暗想关门打狗，气得直接上去一拳把他放倒在地，再来一顿天马流星拳，那小子连连求饶，最后啥都招了，原来他是欺诈。
　　10分钟后，那小子捂着肿成猪头的脸走了出来。
　　在刘永顺的拳头下，他老老实实的交代了没钱上网，故意整出一张假的医院化验单来这里敲诈的事情。
　　当刘永顺带着那小子来到门口的时候，他低下头大声的宣布了敲诈的缘由，门口的十来个看热闹的听完之后，呼啦一下全部散开来。
　　刘永顺踢了一下那小子的屁股，道：“滚，以后再我看到你，就把你送进派出所。”他讪讪的移开两步，低着头跑开了。
　　等到他离开，冷云跟小樱还有新员工围了上来，七嘴八舌的问刘永顺，说怎么看出来他是敲诈的，刘永顺嘿嘿一笑，道：“这样的人我见的多了，都是想要敲诈，呵，我几年前食物中毒，三天都没下床，他说什么食物中毒，你看他那精神十足的样子，像是食物中毒的样子吗？”
　　被刘永顺这样一说，她们全部明白了，看着小樱低着头一脸红晕的样子，刘永顺嘿嘿笑道：“人说胸大无脑，你们……”
　　话音未落，刘永顺便被冷云扭住耳朵，训斥道：“好啊，顺子，竟然敢奚落小樱？”
　　打是情骂是爱，面对冷云偶尔的暴力，刘永顺一个大老爷们，忍了！
　　处理好了敲诈的事情，就到了打烊时间，正准备关门的时候，有两个小丫头走到店门口，看了看卷闸门上张贴的招聘启示，就询问了冷云几句，一听说这里要工作10个小时，一起皱了皱眉头。
　　刘永顺看她们言行举止不像是能吃苦耐劳的一类，就婉言谢绝了，说实话，冷饮店里9点多些开门，到晚上的10点才能下班，时间也算长，但是真正忙活的时间，也就是中午11点到下午1点，晚上5点半到9点，其他的时间，小樱和赵蒂基本上都在休息，只不过是呆在店里的时间长而已。
　　关了门之后，刘永顺带着几个女孩子去了外面吃宵夜，新来的员工也有份，吃饭的时候，和她们聊了一下，得知她们来自上都市南边的农村，刚刚高考完毕，分数也不够读大学，打算开学了去复读，暑假期间想要打零工，这店里开出的工资还不错，就选择在这店里打工赚钱。
　　宵夜的时候，刘永顺喝了一扎啤酒，她们几个人酒量小，加起来才喝了一扎，饭后，他便提出要送冷云回家，暗想，赵蒂今天在医院里，总不能再打扰我和嫂子的二人世界了。
　　冷云没有拒绝，于是刘永顺就拦了出租车，带着她回家。
　　到小区门口的时候，都快11点半了，冷云看了一下手机，说道：“顺子，时间不早了，你快回去吧，明天还得上班。”
　　刘永顺厚着脸皮道：“云姐，我不想回去了，今晚在你这里休息，好不？”
　　“不太好，你还是回去吧。”冷云脸上红了一下，婉言拒绝了刘永顺的说法。
　　“云姐，好久没和你在一起了，前些天，你一直和赵蒂一起回来，都不让我送你，我这次好不容易逮到机会，我就是上去坐一会吧，恩，我喝了点酒，口有些渴，想喝水。”刘永顺用很可怜的表情说着，心想只要你让我上去，嘿，我就耍无赖不走了。
　　冷云想了一下，说道：“那好吧，我带你上去喝水，就坐一会儿哦。”
　　哦也！
　　刘永顺心里雀跃不已，连忙和她一起进了小区。
　　进门后，冷云拿了一双鞋子给刘永顺，让他休息一下，她就跑进了浴室洗澡，忙了一天了，她也累的够呛，刘永顺便想着早点让新招的两个小女孩熟悉业务，让她好好的在家里休息一段时间。
　　正在沙发上休息着，刘永顺想着怎样留下的借口，浴室里传来了冷云的声音：“顺！帮我把卧室的红色睡衣拿来！”
　　啊，怎会让我拿睡衣？刘永顺心里奇怪，可是听到她的话，也来不及想太多，连忙跑到她的卧室，从她的衣柜里翻出一件粉红色的睡衣，再一溜烟的来到浴室门口。
　　浴室的门开了一半，雾气蒙蒙的也看不清楚，刘永顺就看到她伸出一条胳膊，羞答答的对他道：“别傻看了，看不到什么的，快，把睡衣递给我啊。”
　　看着她伸出如白藕一般的玉臂，刘永顺目不转睛的看着，那里还滴答滴答的流着水珠，白皙的肌肤别具诱惑。
　　真想用透视看一下里面的场景，可惜雾气太大，估计透视也是不行的，便打消了这个念头，把睡衣递了过去。


第70章 不能乱来
　　刘永顺也不敢乱来，怕她生气，递了睡衣过去，就回到客厅的沙发上坐着等候，大概等了三分钟，冷云穿着睡衣走了出来。
　　真美啊！
　　看着她胸口鼓起的双峰，刘永顺好想上去捏一捏啊，可惜只是想一想，他现在还没有彻底攻陷她的芳心，这样的举动不能乱来。
　　看到她的脸上还带着红晕，是喝酒的缘故，虽然不多，可是在热水的滋润下，还是散发出红晕来，在乳白色的灯光下，显得特别美丽特别动人。
　　刘永顺看的心里一热，连忙爱装出一副很可怜的样子，“云姐，我好困啊，我不想走了……”
　　“哎，那好吧，你在这里休息，客房很干净，只有你休息过，去睡吧。”
　　刘永顺笑嘻嘻的道：“我想跟你一起睡啊。”
　　“不行。”冷云义正言辞的拒绝刘永顺。
　　刘永顺举手在脑边，发誓道：“我保证，不会乱来，我就是想抱抱你。”
　　“真的不行啊，我怕你守不住。”冷云脸上又红了，“再说，我生理期来了，不行的。”
　　“那正好啊，你生理期来了，我更不会乱来，真的只是想抱抱你，这段时间，你和赵蒂一起，躲着我，不让我送你，我都想你想的发疯了，一天不见你就难受……”刘永顺说着站了起来，说着深情的话，趁着她倾听的当儿，一把抱住了她，把她紧紧地揽在怀里。
　　冷云被刘永顺突然的举动，弄得有些懵了，好在这不是第一次抱她，她只是象征性的挣扎了一下，也就不再推他，再说，她力道那么小，怎么能推开他？
　　刘永顺正要亲吻她，却被她堵住了嘴，很严肃的对他说：“你一身酒气，去洗个澡吧，今晚上满足你的愿望，不过，你若是动手动脚，可不要怪我把你赶出门哦。”
　　哈，万岁，上帝，玛利亚，佛祖，玉帝，你们是不是听到了我的祈祷，才过来满足我的愿望啊？哈哈哈！
　　刘永顺在心里得意的笑了一下，心想看来我的逐步攻陷计划，已经成功了一半啊，先前的表白，接着就是送她回家，然后找借口留宿，先前是住在客房，今天就能和她共处一室了，哈，爽啊。
　　刘永顺心里这样想着，连忙道：“云姐，我去洗澡，你等我啊，很快就好了。”说着，连忙钻进了浴室，故意不拿换的衣服，就是要她也给他找来衣服送过来。
　　冷云没有想到刘永顺还带着心机，在他洗澡要衣服的时候，她很快就给他找了一套睡衣，男士的，还是崭新的，他很满意的接过来，穿在了身上，那感觉就是爽。
　　洗好澡进入房间里，刘永顺看到冷云站在卧室的阳台边，今晚月色很好，柔和的月色散落在她的身上，照出她柔美的曲线，那股子忧郁沉静的气息，在月光下得到升华，特别是半边脸被月色照映，更显得柔和清雅，美丽动人，竟然让他看得呆了。
　　良久，她才转身，看着发呆的刘永顺，说道：“顺子，你洗的真快，来，休息吧。”说着，不知是想到了什么，她脸上竟然红了。
　　刘永顺知道她害羞，毕竟还是和他第一次共处一室，他得趁热打铁，免得她等会儿反悔可就麻烦，便连忙上了床，拿起了薄薄的被子，说道：“云姐，你来啊。”
　　她呆了一下，还是走了过来，上床之前再次告诫刘永顺，不能乱来，否则就要赶他走，刘永顺连连保证，这才打消了她的疑虑，上床钻进了被窝里。
　　冷云的被窝真香，刘永顺很陶醉的嗅了一口，夸赞了一句，弄得她白了他一眼，“哪像你们臭男人，不注意卫生，好了，别说了，睡觉吧。”
　　她躺了下来，优美的睡姿，就在刘永顺的眼前，不过她故意转过身体，背对着他睡下，整个身子也藏在被子之下，只露出两条雪白的手臂，当他望着她柔美的后背线条，以及娇嫩的白白的精致耳朵线条，就不禁赞叹一声。
　　好美啊……
　　只要我步步进逼，假以时日，我就可以尽情的在她的完美躯体上流连……
　　心头一阵兴奋，她忽然转过脸来，“你怎么不睡？”
　　刘永顺定定的打量着她，她两片花瓣般的嘴唇半张，高挺的鼻子微微颤抖，两条秀气的眉毛整齐地排在眼盖之上，水灵灵的大眼，散发出无比的吸引力，像是能勾魂摄魄一般。
　　这一刹那，刘永顺看得呆了。
　　他发誓，此时他对冷云没有半点邪恶的念头，只是这一瞬间实在太过动人。
　　当视线被那两片美唇吸引着的时候，刘永顺有一种忍不住想吻下去的冲动，可他不敢乱来，哎，她虽然温柔贤惠，可要是发起怒来，他也不能承受。
　　小不忍则乱大谋，刘永顺好不容易才挣来和她同处一床的机会，得忍着乱来的冲动。
　　“嫂子，我爱你。”
　　刘永顺躺了下来，说了一句缠绵的情话，伸出胳膊抱住了她的腰，嘿，那里真细，真柔软。
　　“不要乱动哦。”
　　“恩，我就抱着你。”刘永顺当然不会乱动，只是抱着她相拥而卧，就觉得分外幸福，他不敢破坏这幸福。
　　只是，这么一个大美人就在他的身边，他难免会起生理反应，但是想到他得保证，以及现在她来了生理期，当然不会乱来。
　　这一夜，刘永顺也不知道什么时候睡着，第二天早上醒来的时候，冷云已经不在他的身边，坐起身揉了揉眼，刘永顺听到开门的声音，从卧室里出来，发现冷云从外面走了过来，她的手里提着一个小袋子，“顺子，我买了早饭，过来一起吃吧。”
　　刘永顺点了点头，带着一丝感激走到卫生间。
　　“嘿，真的和嫂子在一起休息了一夜，真的好幸福啊。”想着想着，刘永顺忍不住激动了。
　　洗漱完毕，刘永顺走出来坐在她身边一起吃饭。
　　冷云看着刘永顺的脸，好奇的问道：“顺子，你没事吧，怎么脸那么红？”
　　刘永顺凑上前，在她脸上亲吻一下，“云姐，我能够和你在一起，实在太幸福了，忍不住脸就红了。”
　　“没个正经！”冷云娇嗔一句，但是脸也红了起来，白嫩的肌肤映衬着娇羞的红晕，美，好美……
　　吃完饭，她收拾了一下便去了酷酷店里，刘永顺也要去上班，便和她一起离开了小区。


第71章 发了笔小财
　　冷云一般都是步行去酷酷，刘永顺的公司和她不是一条线，出了小区，便和她分开，盯着她的背影，直到她钻进人流中，这才回家里换衣服。
　　等到一切收拾完毕，刘永顺从家里出来的时候，已经是8点30分了，也不敢耽误，坐上出租车就往公司赶。
　　到了金茂大厦，才到8点40分，看着门口时不时闪过开车上班的同事，忍不住有些羡慕，想想驾照很快就到手，到时候提了车，也可以开车上班了。
　　只是，我一个内务文员，要是开车上班，会不会被人说成是装B啊？
　　摇了摇头，刘永顺把这个想加法甩出脑海，自己的钱买车开，又不是偷抢的，别人就算是说什么，我也不会掉一根毛，管他干什么。
　　摸了摸口袋，刘永顺发现烟没了，正好这附近超市很多，便去了一家烟酒店，拿了一包苏烟，点上抽着的时候，看到这超市还在卖刮刮彩，便想起透视能力，暗想我要是能看透这刮刮彩的号码，中奖还不跟吃饭喝水一样简单。
　　得到透视能力，刘永顺净用在看女人身上了，如今看得多了，也觉得没什么大不了，已经失去了原先的浓厚兴趣，不是大美女，他都还不稀罕去透视看她。
　　这段时间，刘永顺从未用透视能力去赚钱，如今看到刮刮彩，他的心思便活络起来，反正大家都是买彩票，中不中奖都是看运气，他有透视眼，看彩票能作弊，就是最大的运气，不算是什么坏事，就买来试试看。
　　想到这里，刘永顺看看时间，还有15分钟才能上班，这段时间足够他买彩票，便问道：“老板，你这刮刮彩，多少钱一张啊？”
　　40多岁的妇女老板正在电脑前玩斗地主，闻言连忙站起来，“我这里有三种，分为10元5元2元三种面值，你要买哪种？”
　　“恩，给我来三张十元的。”刘永顺以前买过彩票，只是没中过奖罢了，刮刮彩最多的就是2元博中10元，看到别人弄一百一千的还颇为眼红，这一次如果能透视，他倒是要好好的发笔小财。
　　老板拿出一个纸盒子，里面摆着厚厚的一叠刮刮彩票，看厚度起码有七八十张，她看了一下面值，拿出三张彩票，放在刘永顺的面前，“这三张可以吗？”
　　刘永顺笑问道：“能不能自己选？”
　　老板点头道：“当然能，你自己抽，合适了再刮开。”
　　“老板，你这里有人中过吗？”刘永顺一边挑选，一边装模作样的询问起来。
　　“我这是从朋友那边拿来的一点彩票，不是正规的投注站，买的人也少，到现在中的最多的也就是一百块，不过彩票嘛，就是一个博字，中了就当运气好，不中就当捐给国家做福利事业了，是不？”
　　听着她侃侃而谈，刘永顺笑了，默默地展开了透视，还别说，透视能力真的好用，那彩票在他透视眼之下，表面的刮层，缓缓的透明，那里面的字也出现在他的视线里。
　　2元？
　　那么少啊，咦，不对，我眉心小瓶子里面的精气神原液，怎么消耗的那么快？刘永顺忽然感觉出来了，这种消耗差不多比透视衣服要快两倍左右，也不知是什么原因，更不敢耽误，连忙透视另外的彩票。
　　半分钟之后，刘永顺终于看到面值一百的彩票了，连忙挑了出来，他这半分钟之内，看了10多张，基本上都没有钱，偶尔有两块，五块的，他也不去选，最低就得100块才要。
　　“这一张我要了，再选几张。”刘永顺一边说着，一边往下看，大概2分钟之后，他觉得精气神原液，已经消耗了一大半，就把透视能力收了起来，从里面再拿出五张来。
　　这五张中有两张面值一百的，也有两张面值五百，还有一张没有中，刘永顺故意挑选这一张，免得老板怀疑什么，不过为了稳妥起见，他又拿了四张没中的，和先前几张彩票混在一起。
　　老板也没有催刘永顺，只是在一边等候，在他把彩票数给她看之后，跟刘永顺道：“一共10张，三张10快的，五张2快的，两张5块的，一共50块钱。”
　　刘永顺笑了笑，递给她一张50的钞票，然后开始刮奖，起初刮一张没中的，他脸上故意露出不悦神色，然后刮一张100的，笑了一下，“哈，中了100。”
　　“小伙子，运气不错哦。”老板看刘永顺中钱，脸上也乐了，反正即便是中了，也不要她掏钱，最终都是彩票中心出钱，何不乐一乐博得他开心呢。
　　“啊，500的，真他妈厉害。”
　　“啊，100的，还不错。”
　　“啊，又中了……”
　　接下来，老板的脸色有些茫然了，有些不知所措了，有些乐不过来了，刘永顺把刮好的彩票，一股脑放在她面前，“老板，你看，我中了多少钱？”
　　“500，500,，100……”老板回过神来，开始数这里的彩票，“一共是1300元，小伙子，你真厉害。”
　　“呵呵，运气，运气，你这里能兑奖吧？”
　　老板连忙道：“能，得抽百分之二十的税，只要不超过3000块，我都能给你兑。”
　　“那就行了，1300元，去掉税是1040这样吧，你给刘永顺1000，剩下的当做喜面钱。”刘永顺一边说着，一边摸出烟来，点上抽着。
　　“谢谢，谢谢。”老板闻言乐开了花，连忙给刘永顺从抽屉里数钱出来。
　　这时候，外面来了一个年轻人，进来就道：“老板，给我拿包烟，玉溪。”
　　“咦，这不是顺子吗？”
　　刘永顺转脸一看，来人是老K，连忙拿出烟来，递给他一根，“买东西呢？”
　　“买烟！”老K已经习惯刘永顺的高档次烟，接过来抽着，看到柜台上摆的彩票，脸上现出一抹惊讶，“顺子，你买彩票，中钱了？啊，500的呢。”
　　老板把数好的钱放在刘永顺的面前，对老K道：“不是500，小伙子中1000多呢。”
　　老K闻言，脸上满是诧异神色，然后竖起了大拇指，“啊，牛，我以前也经常买，最多中10块钱，顺子，你厉害啊。”
　　“呵呵，是运气，运气。”刘永顺笑了笑，又跟老板要了一包中华烟，递到了老K的面前，说是喜面钱，他也没有拒绝，连带着自己要的玉溪一起装进兜里，和他一前一后的离开了小店。
　　“顺子，有没有什么秘籍传授一下啊？”老K笑着问刘永顺，“我看你买10来张彩票，中了一大半呢，而且都是大奖，嘿嘿。”
　　“哪有什么秘籍，都是瞎猜，靠运气的。”刘永顺当然不会说透视的事情，何况真的有秘籍，他也不会无端端的传授，这不仅仅是发财的本领，还是惹祸的根源啊，试想想，若真的有什么秘籍，被别人知道，那他可就惨了，求教他的不说了，万一被不轨之心的人盯上就完蛋了……


第72章 老K挺缠人
　　和老K一起到了公司，刘永顺看看时间，还差两分钟就到九点，也不敢耽误，连忙打了卡，而老K则悠哉游哉的，一副不着急的样子，在他之后打了卡，之后也不到岗位上，而是到卫生间抽烟去了。
　　哎，人家是老员工，我不能和他比，人家可以去玩，我得老老实实上班，看着他的背影，刘永顺这样想着。
　　到了工作岗位，MM文员许琳琳已经到了，正在清理桌面卫生，其实桌面也不脏，他们这里比较清闲，她是闲着无聊才弄的，看刘永顺到来，对他笑了一下，然后继续做事去了。
　　刘永顺也学着她，把办公桌清洁一下，文件，档案等东西，收拾的很是整齐，然后才开了电脑，端了一杯水过来，坐在办公桌边，开始新一天的工作。
　　整个上午都没什么事情，刘白永顺只接了两个电话，一个老K送来的制表，做完存档之后，老K也不离开，就在刘永顺这边跟他聊天，刘永顺反正也没什么事情，就和他闲聊起来，一直到10点半的时候，这厮才意犹未尽的离开。
　　“你和老K倒是投缘啊。”老K刚走，许琳琳就笑着说道，“他这个人一般不找人说话，挺闷的。”
　　刘永顺不知道她什么意思，便道：“啊？呵呵，一般吧，许琳琳，咱们部门也就这么些人，其他人都忙着呢，老K似乎比较闲，能聊上几句话也不错。”
　　“我们部门没什么大事，都是一些杂事，你能被分到这边来，说是运气，仔细算一下，其实也没有什么好的。”
　　“哦？怎么个说法？”刘永顺觉得这圆脸小MM许琳琳，在公司里比他待得久，知道的多一些，便询问起来。
　　“说运气呢，是因为这里工作清闲，和机关单位差不多，经常就喝着茶，上着网到下班，说不算什么好事呢，是这里没什么机遇，工资也不高，相当于混日子，有本事的人不会在这里长待的……”
　　啊？这妮子什么意思，说我没本事啊？我不和她一般见识，哥出来也就是混日子的，这里的工资不高，正是因为比较清闲嘛，影像处理是公司里必须存在的一个部门，又不能随便裁掉，所以必须保留一部分人，再说，我们这个部门，也才七八个人，加起来也没有多少工资，老板不会在乎。
　　而且我只靠房租，和冷饮店的分红，一个月加起来也七八千了，这份工作对我来说可有可无，不过能混日子，清闲一些，也是很不错的嘛。
　　当然，这些话只是刘永顺的心里话，和许MM也不熟，就不好和她说。
　　就这样在玩耍中，很快到了中午下班吃饭的时候，整个上午，李艳也没有来找刘永顺，想想和她认识才几天，也不是很熟悉，只是普通朋友罢了，人家不能天天来找他，于是便拿着她送的吃饭勺子，和部门里的人一起下去吃饭了。
　　说实话，刘永顺还挺想和李艳在一起吃饭的，她人长得美，给他一种震撼的感觉，就算没有啥关系，看人家那窈窕美女的吃相，也是一种享福，可惜他在食堂里待了20多分钟，依旧没有见到她的人，不知干什么去了。
　　“顺子，等会一起玩玩吧？”正在想着心事，老K走到刘永顺身边坐下来，递给他一支烟。
　　刘永顺一阵愕然，“玩什么？”
　　老K兴奋的说道：“去玩彩票啊，反正下午上班，还得有段时间呢，闲着也无聊，一起去玩玩。”
　　“行，那就一起去。”玩彩票能赚钱，但刘永顺知道，不能老在一个地方中彩票，要不然会引起别人怀疑的，虽然不一定有麻烦，还是尽量避免掉。
　　“老K似乎是觉得我有什么特别的秘籍，所以想跟我套近乎，那么我就随便买个10多张，也不用透视能力，让他死了那份心吧。”
　　吃完饭，刘永顺到洗漱池，把勺子洗了，送回办公室，出来之后，就和老K一起去了商店。
　　刘永顺不用透视能力，随便的拿了10张彩票，揭开来看了一下，运气不错，竟然有一张中了100元，他也不兑奖，直接又开始拿彩票，不仅拿2元一张的，还拿10元一张的红楼探秘彩票。
　　“顺子，你真厉害。”老K看刘永顺中奖，倒是没有急着去买，而是凑在他身边，低声夸赞着。
　　“这小伙子挺厉害，上午中了1000多呢，我拿彩票半年了，还没有中过那么多的。”中年女老板也夸赞着刘永顺，看来早上中奖的事情，让她也记忆犹新。
　　“我都是随便买的，这玩意要是能有什么秘籍，那我还上什么班啊？”刘永顺呵呵笑着，开始刮奖，结果有些失望，100元钱的彩票，只中了10块钱，于是继续拿彩票，又中了50元，继续拿……
　　如此反复下来，刘永顺前后一共拿了50多张彩票，2元，10元面值的都有，到最后也没有中什么大奖，不是2元就是空票，弄得老K也有些失望。
　　“好了，不玩了，刮得手都累了。”刘永顺把最后一张2元的彩票，仍在老板面前，又添了几元钱，拿了两瓶饮料，和老K一人一瓶。
　　老K抽着烟，喝着饮料，恭维道：“顺子，你算厉害了，拿了20元的老本，就把老板那里的彩票，拿得还剩下20来张，呵呵。”
　　“那有个鸟用，没赚钱，上午纯粹是运气。”刘永顺很是幽怨的说着，也是假装出来的，目的是蒙蔽老K，看他不做声，便道：“这还有20来张，你还没玩过，干脆全包了吧？”
　　“行，我试试跟你一起，是不是有好运。”老K呵呵一笑，拿出一张50面值的钞票，递到了老板面前，然后把彩票盒拿到面前数了一下，正好25张2元面值的，于是便兴奋而又小心翼翼的刮奖。
　　“没中，又没中，中了10块钱，没中……”
　　花了大概五分钟的时间，老K把彩票刮完了，最后一核算，有30块钱，只亏了20元钱，算起来也没亏多少，而老板这里也没有彩票了，得到晚上才能到开投注站的朋友那边去拿彩票，所以他只能结账。
　　这买彩票花费了不少时间，刘永顺看了一下手表，还有20分钟就上班了，便道：“运气不是很好，下次一起玩吧。”
　　“行！”老K点头答应了，和刘永顺一起进了公司。
　　刘永顺这一次略施小计，老K以后再也没有找他一起去买彩票，或许他觉得刘永顺是靠运气，或许也知道他即便是有秘籍，也不会无缘无故传给他……
　　没有他的纠缠，刘永顺觉得很是舒爽，此后自己有空了就去买彩票，一来能赚些钱，二来能锻炼透视能力，延长透视的时间，也算是一举两得，不过他从不在一个投注站连续出现，以免被别人盯上，安全措施做得很不错，一直没有引起别人的怀疑，这是后话暂且不提……


第73章 夜店一匹狼
　　下午上班，老K没有找刘永顺了，他就等待着工作的到来，因为比较清闲，加上混了一天，自觉地熟悉了一些，就大胆的上网等候，期间响了一次电话，却还是打错的，那女人说了半天，却是要老公回家里带孩子去看病，到最后才知道号码拨错了，弄得他也有些哭笑不得。
　　“打错了……”刘永顺挂了电话，和旁边的许琳琳说了起来。
　　“嘻嘻……”许琳琳听刘永顺讲完，忍不住笑了出来，嘿，别看她长的不算精致，圆脸笑起来还有酒窝，倒别增一番韵味。
　　好在最近刘永顺身边美女如云，倒也没有看呆，不会被她认为他是猪哥。
　　“财务部人多不多啊？”刘阵永顺闲着没事，就和许MM聊着，因为心里想着李艳，忍不住就聊到了财务部那边的事情。
　　“那边人不算多，和我们差不多的人，不过，总管着整个公司的财政大权，办公条件很好，哪像我们这边那么的简陋。”许琳琳抱怨几句，末了问道：“顺子，你和财务部第一美女李艳是怎么认识的？我看她对你不错哦，连吃饭的勺子都借给你了。”
　　嘿，这个话题似乎有些八卦了，不过许琳琳既然问了，刘永顺也不好不答，也没有说那天小偷的事情，就说和她是普通朋友，本来在家里闲着，正好公司里招人，她推荐了一下，就过来应聘了，至于吃饭的勺子，当然是朋友之间的帮忙，没有什么关系。
　　刘永顺说的是实情，许琳琳却似乎是不信，“李艳来公司时间不久，还不到三个月，听说她结过婚又离了，也是奔三的人了，但就是人漂亮，吸引力很强，这才短短几个月，就有七八个男的去追了，虽然都铩羽而归，可暗中喜欢她，对她有想法的人还是不少，可没有得到什么好脸色，不想她对你还挺关心哦。”
　　啊？艳姐还是结了婚的人？又离了？真的假的？刘永顺听了许琳琳的话，有些发呆的想着，因为和李艳认识的时间不长，也才短短几天时间，关系不是特别的好，还没有到无话不谈的地步，当然不知道她的私事，不过许琳琳说的对，艳姐的美，给男人一种震撼的感觉，就算是离了婚，也会吸引无数男人。
　　刘永顺和许琳琳聊得很投机，不过很快就来了事情，组长王鹏拿来了一份文案，开会研究了一下，刘永顺和许MM虽然是文员，却也有幸参与，不过制作等事情，和他们无关，也没有什么需要负责的项目，只是听听罢了。
　　开完会，再随便的玩一会，就到了下班时间，刘永顺打卡下班出了公司，准备步行回家的时候，手机响了起来，一看号码，竟然是谢德凯，连忙接了电话。
　　前文讲过，谢德凯是刘永顺在本地聊天群里认识的，年龄有三十多，群里这帮人都叫他老谢，他这个人比较喜欢泡夜店，经常玩一夜情，在群里有夜店王子，夜店一匹狼的称号。
　　刘永顺去过老谢家里几次，他书房里有一个箱子，里面全是花花公子，龙虎豹，AV百科全书等资料，刘永顺也看过几本，里面满篇爆乳女郎，看的人心浮气躁有喷鼻血的迹象。
　　老谢对那些东西的研究，已经到了专家级别，和刘永顺一起吃饭的时候，津津有味的讲述某女优多么多么的漂亮，身材多么多么的火爆，反正话题不离那些东西。
　　电话刚刚接通，那边就传来一个粗犷的笑声，“哈，顺子，听说你上班了，得请客啊。”
　　“日，老谢，就知道你小子打电话找我没好事。”刘永顺和他开着玩笑，以前经常聚会，基本上都是AA制，不过老谢比较大方，家里也有钱，经常和刘永顺单独去吃饭，付账的话，都是一人一次，他们俩关系不错，所以刘永顺这样说话，他也不会生气。
　　“怎么没好事？最近泡了个卫校的学生妹，嘿，她今天带了一个同学一起玩，我是给你找机会呢，要不要过来？”
　　“哇哦，老谢你太无耻了，你都能当人家叔叔的人了，还搞学生妹，小心人家虚报年龄，报警以猥亵幼女罪抓你啊。”
　　“你小子别杞人忧天了，没事的，来玩吧，不要你请客，看你吓的。”
　　“日，我还就不能请你吃饭了吗？”刘永顺笑了笑，道：“地方在哪儿，我刚刚下班，马上过去。”
　　“在信德酒店，208包间，来吧，就等你了。”
　　挂了电话，刘永顺叫了一辆出租车，很快就到了信德酒店，在门口的停车场，他看到了老谢的宝马车，丫真能装酷，到哪儿都开着宝马，怪不得能钓到学生妹呢。
　　到包间的时候，刘永顺就见到了老谢，他说的两个女孩，根本就没有到，看他楞了一下，他连忙站了起来，“顺子，你丫的是不是觉得奇怪，怎么女孩子不在？”
　　刘永顺把随身包放在椅子上，坐下来，笑道：“哈，没女人，难道我还吃不下饭吗？倒是你小子，夜夜做新郎的，没有女人，估计喝酒也是不香的……”
　　“哈哈，实话跟你说吧，女孩子来了，去卫生间了，马上就回来。”老谢说着，递给刘永顺一支烟，他最爱九五至尊，烟瘾还挺大，一天得两包，只是这项消费，就得几百块，人家有钱不在乎啊。
　　刘永顺接过烟抽着，听到外面传来脚步声，一转脸便看到包间门被推开，走进来两个女孩子，都是亭亭玉立的那种，年龄看起来不大，一个看起来有些文静，一个看起来比较活泼一些，其中那个活泼的进来，就走到老谢身边的椅子坐着，跟刘永顺打了个招呼，“你就是谢哥嘴里的顺子吧？”
　　“呵，小爱，他就是我说的闷骚朋友，刘永顺。”老谢这样说话，刘永顺便觉得这个活泼女孩，可能就是他的马子了。
　　“你好你好，我叫小爱，那是我的朋友，叫小可。”小爱对刘永顺点头，然后指着文静女孩，给刘永顺介绍起来。
　　老谢笑了笑，“怎么站着不动啊，小可，大家都不是外人，快来坐。”
　　刘永顺转脸看着小可，还站在门口，脸上有些腼腆，难道是怕人吗？
　　她看起来年龄不大，约莫16，7岁光景，一张可爱的脸白嫩细腻，齐耳的短发梳理的很是整齐，身高大约165CM的样子，苗条的身材略微瘦了那么一点，一对还在发育中的双峰俏生生的挺在胸前，高高的鼻子倔强的挺翘着，让人感觉到她清纯可爱同时，又显现出坚韧不拔的毅力。
　　还真是个美人胚子啊！
　　刘永顺在心内赞叹着，再看老谢，这条狼看着小可的眼里，满是那种强烈的神色，估计对她这种MM也有想法吧？


第74章 再赴亚都
　　小可是个腼腆的女孩子，在吃饭的时候，老谢就没有和刘永顺聊那些关于A和V的话题，不过刘永顺发现，老谢经常会把目光，往小可身上扫视，惹得小爱也有些不悦，不过，却没有当面说出来。
　　很快的一顿饭吃完，老谢提议去夜店耍，刘永顺本不想掺和，就说还有点事情，老谢呵呵一笑，“顺子，太不够意思了吧？咱哥们好久没见了，一起去玩。”
　　“额。”刘永顺还想再说，可是想想老谢的脾气，估计等会又得说不给面子，也就答应了。
　　“小可，走，一起去玩玩。”小爱撺掇着小可，话语里满是兴奋，似乎是很想要小可和她一起去。
　　小可没有说话，只是默默地更点头。
　　看大家都同意，老谢便结了帐，带着三人离开。
　　到了门口停车场，老谢把车子开出来，小爱当先坐在副驾驶座，于是，刘永顺就和小可一起坐在后面，车子一路疾驰，往亚都娱乐城开去。
　　既然答应去了，刘永顺就没有扫兴，一路上和老谢有说有笑的聊着，小爱偶尔插句话，小可则一句话都不说，显得很是沉默，眼神里偶尔露出一些沉思的神色，不知在想些什么。
　　很快车子到了亚都门口，老谢停好车子，当先走了出来，其他人鱼贯而下，小可却有些犹豫了，“这里，好像，很乱吧。”
　　“呵呵，放心，这里很安全。”老谢笑着说，“亚都的投资者来头很大，从来没有人敢在里面惹事，里面不会像小场子那样乱糟糟，也不会有打架斗殴事件，再说了，就算有人找茬，我和顺子都在，你怕什么？”
　　“呵，前段时间，我带小可去夜店玩，被几个小流氓骚扰一下，她还有阴影呢。”小爱说着，搂着小可的肩膀，“小可，没事，不怕，这里不是咱上次去的那种，安全得很。”
　　“就是，走，进去吧。”老谢说完，当先走了进去。
　　刘永顺一直在观察小可，似乎觉得她有什么心事一样，不过看她性子比较沉静一些，加上也不是很熟，就没有多问。
　　老谢经常来这里玩，黑白两道的人都很熟悉，这里看场子的保安，也都是道上人物，到了门口就遇到几个熟识的人，上前来跟他打招呼，老谢笑着回应，拿出九五至尊散烟，几个保安接过烟来，都显得很开心。
　　老谢笑着和他们聊了几句，然后把刘永顺介绍给他们认识，用意非常明显，以后他再来玩，如果出了什么事，你们可得照顾着点，几个保安笑着点头说知道了，老谢再跟他们说笑一会，和刘永顺一起，带着小爱小可两人，在侍应生的招呼下，一起进入了酒吧。
　　到了地方，老谢要了啤酒，侍应生端来之后，老谢便遇到了几个朋友，其中有两名女性，于是双眼冒光，跟刘永顺打了个招呼，就丢下去那边聊去了。
　　“真是的……”小爱目前和老谢在一起厮混，看到他当着她的面，就和那些女性有说有笑，自然是有些不痛快，不过也不敢说什么，因为她和他在一起，只是图一个钱和玩字。
　　“小可，刚才就没见你怎么喝酒，这会儿可得喝点了。”刘永顺笑着说，刚才吃饭的时候，他和老谢两人，合伙喝掉了一斤洋河，小可和小爱只喝了啤酒，而且一人只喝了一瓶，此刻说完话，就端起杯子，要和小可喝酒。
　　“我，不大会喝。”小可羞涩的说着。
　　“那，你少喝一些，我干了。”刘永顺是那种能把啤酒当白开水喝的量，喝了半斤白酒，就觉得口渴，说完话，仰头一口喝尽。
　　“恩。”小可也喝了，不过只喝了几小口，还不到三分之一杯，反观那小爱，则大口大口的喝着，时不时往老谢那边瞅几眼。
　　老谢和那两个女性朋友，聊得很是投机，也不管他们三人，刘永顺呢，因为和她们俩不熟，不过好歹也吃过饭认识了一下，不能干坐着不动啊，于是就和小爱两人，有一搭没一搭的聊着，不大会两杯酒就下了肚子。
　　过了一会，酒吧里的人越来越多，不少人都进舞池跳舞，因为是抒情的音乐，还有不少情侣模样的人，抱在一起慢摇，而DJ看到人越来越多，舒缓音乐一变，劲爆的音乐狂飙出来，DJ就带着耳麦，嘶声狂吼着，卖力带动着舞池内的人。
　　音乐变了，节奏也变了，刘永顺听了一会，也想要去跳舞，便邀请小可一起，小爱是老谢的马子，他自然不会不识趣。
　　小可嗯了一声，也和刘永顺一起下了场，随着震耳欲聋的声音，轻轻地晃动身体，看那样子便知道很少跳舞。
　　刘永顺也不管她，自顾自的摇摆着，显得很是兴奋，没办法，酒喝多了就这样，当然，在跳舞的时候，他也没忘搜寻美女，偶尔还开启透视眼瞅那么几眼，只是这里的美女实在是太少，即便是偶尔遇到，也有男性友人一起，便失去了兴趣，不再浪费精气神原液，去透视她们。
　　老谢和友人聊了一会，看到小爱一个人在喝闷酒，就和她们打了个招呼，直奔小爱身边，也不知他说了几句什么话，小爱的神色就变了，完全没了刚才的郁闷，和老谢一起到舞池蹦迪去了。
　　刘永顺摇累了，便和小可一起离开，坐在高脚凳上，看老谢和小爱疯狂的摇摆身体，便打趣得道：“小可，你看老谢像不像一个大木桶。”
　　小可转脸看去，老谢肥肥胖胖，果真如同一个木桶，便点点头：“是，是有点像。”
　　“你们怎么认识他的啊？”刘永顺和她闲聊着。
　　“小爱喜欢出来玩，就认识了，今天正好没什么事，便拉着我一起来玩。”
　　就在她和刘永顺聊天的时候，一个身穿职业套装的女子，摇摇晃晃的走过来，就坐在小可的身边，笑道：“美女，有火不？”
　　听到这声音有些熟悉，刘永顺转脸一看，咦，怎么那么巧，来人竟然是李艳。


第75章 巧遇李艳
　　她怎么会在这里？
　　在看到李艳的时候，刘永顺还有些诧异，而她也看到了他，脸上也露出诧异神色，竟然有起身离开的架势，不过还是坐了下来，讪讪的对他笑了一下。
　　“我不抽烟，没火。”小可摇了摇头，没有发现刘永顺和李艳之间眼神的变幻，对刘永顺说我去下卫生间，便起身离开了。
　　“艳姐，你怎么在这？”刘永顺起身，挪到小可的座位上，好奇的询问着。
　　“晚上没事，过来散散心。习”李艳嘴角还叼着一根香烟，只是没有点燃，看来是没带火的缘故。
　　“你抽烟啊？”刘永顺说着，从兜里摸出打火机，点燃了，递到李艳的面前。
　　“不，我很少抽。”李艳摇了摇头，把香烟丢掉，眼神里还有些慌乱。
　　哦了一声，刘永顺把火机收了起来，转头看着她，只见她竟然穿着白天工作的套装，黑丝袜，高跟鞋，高挑而不失丰腴的身材，显得很是漂亮和性感，她脸上红扑扑的，看来喝了不少的酒。
　　她这个状况，明显就是喝多了，和平日里的知性印象不大一样，让刘永顺有些奇怪，好奇她怎么会来这里，而且还喝了不少酒，又想到许琳琳说得，她好像离婚了，又是单独来到上都市居住工作，便觉得她是有些寂寞，才会到这里打发时间。
　　仿佛是觉察到刘永顺的目光，李艳脸上更红了，说道：“顺子，我有些事情，先回去了。”
　　这时候，老谢走了过来，看到刘永顺和李艳说话，眼神一亮，打招呼道：“顺子，遇到朋友了？”
　　“额，艳姐，这是我的朋友。”刘永顺见到老谢，把他介绍给李艳认识，同时也介绍了一下她。
　　“幸会幸会。”老谢和李艳说了几句话，很是热切的眼神，“既然都来这里玩，又碰到了，不如一起玩？”
　　“不好意思，我还有事。”李艳浅笑着，脸上带着一些歉意，“下次吧，我得走了，再见。”
　　老谢呵呵一笑，叫来侍应生，拿了酒过来，说道：“那么急干什么，喝杯酒，认识一下呗。”
　　他这么一说话，李艳就停下脚步，刘永顺怕她喝多了，便道：“老谢，艳姐喝的不少了，我看算了吧。”
　　“你看，护花使者上来了。”老谢将杯子端起来，递了一杯到李艳面前，“一些啤酒，顺子，你不会那么心疼吧？要不，你替她喝了。”
　　“我日死你老谢。”刘永顺在心里骂了几句，“行，我替她喝这一杯。”
　　“哟，顺子真当护花使者啊。”老谢哈哈一笑，觉得有些奇怪，他从没见过刘永顺替对女人挡酒，心里好奇之下，多看了几眼李艳，发现她真是艳光动人，给人一种震撼的美，便知道刘永顺似乎是对她有意。
　　“不了，我自己喝了吧。”李艳说着，接过了酒杯，和老谢碰了一下，仰头喝了起来，或许是喝的急了，竟然喝呛着了，不过还是很干脆的喝完，然后把杯子放在吧台上，笑道：”真的有事，我得走了。”
　　刘永顺上前一步，说道：“要不，我送送你吧。”
　　“不了，你玩吧。”李艳摇了摇头，把挎包收好，转身离开了酒吧。
　　看着她背影消失在人群里，老谢拍拍刘永顺的肩膀，“日，顺子，你公司里还有那么一个大美女啊，弄得我都想去你们那边上班了，不过，我看出来你对她有意思，算了，我还是不去了，免得你说兄弟不仗义。”
　　“你别胡说。”
　　“以我万花丛中过的眼界和经验，能看不出你小子的心思吗？”老谢得意的笑了，“加油吧，这个女的是极品，能追到手，你可就享福了。”
　　“享什么福啊？”小爱和小可走了过来，听到他的话，好奇的询问一下。
　　“没什么，走，开包间唱歌去。”老谢摆了摆手，不欲再多说先前的话题，搂着小爱上楼去了。
　　“我喜欢她吗？”刘永顺在脑海里想着这个话题，觉得有些头疼，索性不再去想，跟着他上去了。
　　亚都的包间费很贵，不过老谢不在乎，开了两个小时，要了很多吃喝的东西，带着刘永顺三人一起进了包间。
　　期间，自然免不了一番鬼哭狼嚎，弄到最后还要喝酒，不过，因为有两个女孩子在，就没有硬碰硬的喝，而是要来玩猜骰子，这一下可正对刘永顺的口味，随便的展开透视眼，就把老谢赢得找不到北，喝到最后连连去厕所，是小爱帮忙挡酒，替他喝了几杯，这才没有倒下。
　　两个小时的时间很快过去，老谢喝多了，便结束了唱歌，出来的时候，还是刘永顺扶着他出来，不过他这个样子，车子是没法开了，于是，小爱就让刘永顺帮忙，把老谢弄到旁边的一家宾馆，开了一间房。
　　小爱是老谢的马子，自然是要留下来，一切弄好之后，刘永顺便和小可一起离开，下楼的时候，看到小可脸上红红的，便问道：“你喝多没有？”
　　“没有！”
　　“那就好，走，拦辆车，送你去学校吧。”刘永顺说着，小可也点头答应了。
　　两人很快出了宾馆，刘永顺在路边拦了一辆出租车，打开车门，等小可上去之后，他拿出一张十元的钞票，递到司机的手里，“钱先拿着，小可，等会多退少补啊。”
　　其实到卫校，只是五块钱就够了，这些钱还用不完。
　　“我自己有钱。”
　　“行了，别计较了，司机师傅，开车吧。”
　　刘永顺摆了摆手，小可也没有多说了，等司机离开之后，他也拦了另外一辆车回家，路上在想，驾照什么时候能拿到手啊，等到驾照拿来，立即就去提车。
　　到家里的时候，想起在酒吧里碰到的李艳，他的心思就有些活络，不过，再想到冷云，那股子心思，渐渐的淡了。
　　时间不早，刘永顺也没有想太多，洗了个澡，出来修炼一番，等到1点钟的时候，才开始上床睡觉。


第76章 真是好运啊
　　周三上午，天气晴朗，刘永顺早早的起来，在家里的健身房，锻炼了一身汗，去洗漱一下出来的时候，就到了8点，他去外面的早餐店，把早饭吃了，这才悠哉游哉的去上班。
　　在环辰商贸工作两天了，刘永顺觉得这日子吧，过得很是怯意，工作的时候很清闲，没有什么事做，在许琳琳眼里，这工作不适合男人做，没有什么出路和发展，不过他不在乎，能拿一笔钱不说了，还能打发无聊的时间，正好是标准的混日子。
　　脑海里想起许琳琳，还真巧了，刘永顺竟然看到了她，就在小区外面的一家彩票投注站里，她正和一个40多岁的妇女说着话，看两人的样子，似乎是认识的，好像还在讨论着什么彩票趋势图……
　　许琳琳和女人说着话，转脸的时候，也看到了刘永顺，顿时脸上就红了一下，再对他点了点头。
　　刘永顺见到熟人，也对她点难了点头，正好想要抽烟，可昨天和老谢在一起，烟全部抽完了，便去旁边的商店买了包烟，同时也想买些彩票，也去了许琳琳待得那家店。
　　“许琳琳，好巧啊，你也喜欢玩彩票？”刘永顺进去之后，抽着烟，和许琳琳打了个招呼。
　　“随便玩玩。”许琳琳脸上露出一抹红晕，好在此刻彩票投注站刚开门，人不是很多，出了老板，刘永顺，也就她和那个妇女了。
　　“你玩双色球啊？”刘永顺看她和妇女所在的位置，是双色球的走势图，便好奇的问了一句。
　　“嗯，你玩什么？”在许琳琳说话的时候，那个妇女也转头看着刘永顺。
　　“我不会那些，一般都是玩刮刮乐，即时开奖，不要等那么久。”刘永顺说着，拿了一张五十的钞票，跟老板打了20块钱的随机双色球，然后又拿了刮刮乐，当然不是随机拿，而是他开启透视眼，自己去选。
　　透视眼开启的时候，刘永顺就觉得眼前的视线，慢慢地亮了起来，当刮刮乐彩票上面的涂层，渐渐透视的时候，他感觉到眉心处能量瓶里面的精气神原液，开始飞速的流逝。
　　“这原液消耗的速度比一般的透视墙壁，要快得多，我不能耽误啊。”刘永顺心里想着，赶紧开始了挑选。
　　他还剩下30块钱，就准备拿两张10元的，再随便拿几张2元的，不过这厚厚一沓10元面值的彩票，基本上都是小奖，或者空票，在他能量原液几乎要耗尽的时候，才挑出一张中了1000元面值的彩票，之后感觉脑袋稍微有些眩晕，便知道不能再用透视，否则脑袋便会疼痛一阵，就很快的收了透视异能。
　　刘永顺的运气不太好，这家站点带奖的彩票不多，所以挑选的就慢了些，不如先前在公司旁边商店有奖的多，不过好歹也拿了一张1000元的，然后又随便拿了1张10元的，5张两元的，摆在老板面前，“就这几张了。”
　　好在他挑选的时间也不太久，老板没有不耐烦，等到他挑好之后，数了一下面值，点点头道：“这几张加起来正好30块钱。”
　　刘永顺呵呵一笑，手里揣着硬币，开始慢慢刮奖。
　　这时候那许琳琳也走了过来，笑道：“顺子，看看你运气怎么样。”
　　“丫头，你们认识啊，怎么也不介绍一下？”那40多岁的妇女，也走了过来，一脸笑容的说着。
　　“额，妈，他是我同事，刘永顺。”
　　“啥？妈？”刘永顺闻言，手里用来刮奖的硬币，差点就掉了下来，想不到她们还是娘俩，大清早的还一起来买彩票，真是有意思。
　　“阿姨，你好。”回过神来，刘永顺连忙打了个招呼。
　　许妈妈笑了笑，“顺子，呵，这名字好。”
　　“嘿。”刘永顺讪笑一下，开始了刮奖，他先刮那些两元的，五张下来只中了两块钱，然后又刮那10元的，竟然还有10元返还，他觉得口渴，正好加上许琳琳娘俩，一共三个人，便添了手里用来刮奖的一块钱，买了三瓶营养快线。
　　看到刘永顺就一张彩票没刮，许琳琳喝着营养快线，说道：“顺子，运气还不错，基本上没怎么落空。”
　　“这一张估计中不了了。”刘永顺呵呵一笑，故意说得很惨，然后随便的刮了几下，脸上露出惊喜神色，“哇，中了。”
　　“多少，多少？”许琳琳还没说话，她妈妈就挤上来要看，看来是个老彩民，一看到别人中奖，就想要亲眼见一下金额。
　　她这个样子，也引来店主的注意，站了起来，笑问道：“中了多少？”
　　许琳琳离刘永顺最近，看了一眼，脸上满是惊喜，仿佛是她自己中了一眼，主动报出了数字，“1000！”
　　老板闻言笑道：“不错啊，开门红。”
　　“嘿，不错。”刘永顺把彩票放在老板面前，她看了看也没什么玄虚，就验了一下彩票，说道：“你是直接在我这里兑奖，还是到其他地方？”
　　“就在你这里吧，扣税不？”刘永顺笑着询问。
　　“不扣。”
　　“啊？”刘永顺昨天中奖都扣了税，想不到这老板竟然那么大方。
　　老板娘竟然没有隐瞒，说道：“我可以高点价把彩票卖给别人，某些人可以拿来洗钱，懂吗？”
　　“哦，懂了。”刘永顺倒是明白过来，有些人收受别人的‘礼物’，如果被查出来就是个问题，如果拿了中奖彩票，可以名正言顺的说是自己中奖的，便可以避免掉麻烦，也就点点头道：“那好，就在你这里兑奖。”
　　“顺子，真厉害啊，30元赚1000。”
　　听着许妈妈的夸赞，刘永顺道：“一般般啊，运气，哪像你们，2元搏1000万啊，差得远了。”
　　“哪有那么多1000万，我买了三年了，最高的才中10块钱。”
　　老板娘一边拿钱，一边道：“嘿，大姐，这彩票就是一个搏字，中了就是运气，不中也别气馁，像你这样一期买10块钱，不沉迷不沉溺，是最好的心态。”
　　许妈妈道：“那可不是，有些人砸锅卖铁，入迷似的一期买几百块，那是扭曲心理，想中奖想疯了，我才不会那么傻。”
　　听着她的话，许琳琳眉头都皱了一下，觉得母亲话真多，不过刘永顺在一边，她也不好说什么。
　　很快的，刘永顺拿到了一千元钱，看看时间不早了，便要和许琳琳一起去上班，他中了奖，便打算坐出租去，正好许琳琳没骑车，也就搭了个顺风车。


第77章 凑巧就一起吧
　　出租车往金茂大厦开去的时候，刘永顺就和许琳琳聊了起来，得知她家里就在他对面小区，父亲已经去世，娘俩一起生活，母亲以前做生意，现在没什么固定职业，偶尔出去打点零工，经常去买彩票，而她呢，因为家里生活不算好，偶尔也买一次，看看能不能碰到大运气，恰好今天就遇到了刘永顺。
　　“你买彩票中过吗？”
　　“很少中啊，我偶尔买一次，也都是十块钱的，不买多。”许琳琳脸上红了一下，或许觉得和一个男子讨论彩票有些害羞吧，“不像你，一早上就中了大奖。”
　　刘永顺连忙说运气运气，心想以后买彩票，不能和同事一起了，便岔开话题，问道：“你上班都走着去的吗？”
　　许琳琳笑道：“我住的地方重，离公司不远，偶尔走着去，偶尔骑电动车，走的去的话，要20分钟，算是锻炼身体了。”
　　说着聊着就到了公司，打了卡上班，两人照例清扫一下办公桌，就开始工作了。
　　没什么活儿，两人就上网发呆，一直到了中午，刘永顺看看到了吃饭时间，便邀请许琳琳一起出去吃饭，不想她说道：“今天我妈在家里买了不少菜，要我回家吃，我就不在食堂吃了。”
　　刘永顺闻言，也知道中午回去有吃饭的时间，说道：“那行，你忙你的，我去食堂了。”等许琳琳挎着包离开，他也拿着吃饭的家伙走了出去。
　　出门的时候，正好碰到几个财务科的女同事，因为刘永顺部门的女人比较少，很少见到女人，他便好奇的往她们那里看了几眼，顿时引来了几个女性的注意。
　　这几个女人，有一个40来岁，剩下的两个都是20多岁的姑娘，看到刘永顺帅气的样貌，两个姑娘面露好奇神色，紧紧地盯着他看，并没有什么害羞躲闪的姿态，而那个大妈级别的女人，则小声道：“咋了，看到帅哥移不开眼了？要联系方式不，我替你们要去。”
　　真是开放大胆啊，刘永顺听到她的话，心里这样想着，忽然又听到脚步声，转脸一看，来人竟然是李艳，连忙舍弃了那三个女人，转头对她道：“艳姐，下班了？”
　　李艳见到刘永顺，稍微诧异了一下，便笑道：“顺子，去吃饭吧？一起啊。”
　　“好。”刘永顺笑了笑，和她一起走了出去。
　　一小姑娘不禁说道：“他们怎么搞在一起了？”
　　年龄大一些的说道：“哎，看来没戏了，人家看上财务部第一美女，你们两个丫头，比不上人家啊。”
　　“看不出来，李艳还喜欢姐弟恋啊。”
　　听着她们的议论声，李艳皱了一下眉头，显得有些局促，但却没有说什么，和刘永顺一起下了楼。
　　等电梯的时候，刘永顺道：“艳姐，是不是我和你在一块吃饭，给你带来麻烦了？”
　　李艳摇了摇头，“没有，都是瞎嚼舌根，你别多想了。”正好电梯到了地方，两人便一前一后的走了进去。
　　电梯快到食堂那一层的时候，刘永顺道：“要不，我请你出去吃吧？老在食堂里吃，也没劲。”
　　李艳也没有拒绝，笑问道：“怎么忽然要去外面了？”
　　“今天中了彩票……”刘永顺简单几句说明，那李艳笑道：“行啊，走吧。”
　　就这样定下来，两人也没出电梯，直接往下走，到了一楼的时候，刘永顺的手机响了，拿出来看了看，咦，李雪的，便接了电话，“喂，我是，你也下班了，我正好要和艳姐一起吃饭，你一起来？”
　　“好的，好的。”
　　“我们在门口等你，你快点啊。”挂了电话，刘永顺道：“艳姐，是李雪。”
　　闻言，李艳道：“昨天也没见她，好像是出差去了，那么快就回来了。”
　　“恩，说请我吃饭，上次不是帮她搬家吗，对了，你们住一起，感觉怎么样？”
　　李艳道：“挺好的，那丫头是个好孩子，只是好动了一些，也喜欢喝酒，刚住进去那晚上，就请我吃饭，把我给灌醉了。”
　　说着，电梯下来了，李雪从里面走了出来，看到刘永顺两人，连忙打了个招呼，上前说了几句话，便一起出了公司大楼。
　　金茂大厦附近有好多餐厅，大中小都有，本来是刘永顺请客，李雪非得要请，也就顺着她的意思来，路上商议了一下，便去了附近一家中档消费的餐馆。
　　落座之后，李雪拿来菜单，和李艳一起点了菜，刘永顺是吃什么都行，等到她们把菜单递过来的时候，就多要了一份鱼香肉丝，这是他的最爱，基本上出去是必点的菜品。
　　说着聊着，没等多久，菜肴源源不断的上来，李雪又要喝酒，不过三人下午都得上班，便只要了一箱啤酒，外带一瓶橙汁。
　　酒菜齐了，看着满桌子的精美菜肴，李雪便主动招呼两人开吃，她呢，酒量和刘永顺差不多，喝啤酒跟喝水似的，刷拉拉就开了三瓶，按照她的风格，是一人一瓶先漱漱口，刘永顺倒是无所谓，李艳自知酒量小，便说：“上班期间喝酒，被逮到了也不好，我只能喝一瓶。”
　　“行啊，艳姐，你能喝多少就喝多少，不过，我师父嘛，可不能躲掉，起码三瓶。”李雪说着，狡黠的笑了一下。
　　刘永顺也不怯场，“行，三瓶就三瓶。”
　　接下来，三个人开始吃喝，看到李艳似乎比较局促，李雪就道：“艳姐，你怎么放不开啊，我们也都不是外人，你该吃吃该喝喝，不要客气啊。”
　　李艳喝了点酒，脸上稍微红了一下，更增娇媚之态，“看你说的，我哪能客气呢，你们吃你们的，别跟我客气了。”
　　“那就好，我不跟你客气了，来，师父，咱喝。”李雪笑了一下，很豪爽的跟刘永顺碰了杯子。
　　李艳在一边听得好奇，问道：“小雪，你怎么叫他师父啊？”
　　“嘿，这由来可就远了，我跟你讲一下。”李雪一边吃，一边讲了起来。
　　李艳听完之后，忍不住笑了，“看不出来，顺子还是个武林高手啊。”
　　“哪能称得上高手，就几手庄稼把式。”刘永顺讪笑一下，举起杯子，道：“来，艳姐，小雪，咱赶紧喝完，吃饭去上班，别耽误了。”
　　“师父，真积极啊。”
　　“那可不是，刚上班几天，不能迟到啊。”


第78章 情圣的外号
　　一席饭吃了将近一个小时，到快上班的时候，李雪出门买单结账，刘永顺和李艳也跟着出了包间。
　　“吃得好饱啊。”李雪结完帐，拍着小肚子，笑嘻嘻的说着。
　　“我也吃饱了。”刘永顺接了一句，看了看手表，“走吧，要上班了。”说着，当先往公司走去。
　　一大一小两美女，跟着刘永顺进入公司，遇到了公司的同事，他们都投来了好奇的目光，特别是对两人有想法的男人，目光差点能把刘永顺给吞了，总结起来就是五个字，羡慕嫉妒恨。
　　“看那家伙，竟然带了两个半大美女，还都是咱公司的，一个是大波李雪，一个是财务科的第一美人李艳，靠，这鸟人还真是幸福啊。”
　　“天杀的，我现在只想跳楼，跳楼你知道吗？看他那样子，哎，我只想说，那两个美女是不是瞎了眼了……”一个满脸青春痘的男子，悲哀的叹了口气，眼神里，掩饰不住的是浓浓的嫉妒和羡慕，如果可以的话，他会毫不犹豫的替代刘永顺，尽享齐人之福。
　　听着他们的议论声，李雪得意的挺了挺胸，那超大的双峰，上下颤抖了几下，然后小鸟依人一般的，偎依在刘永顺的身边，如同小鸟依人一般，低声道：“顺哥，上次我跟你说的，要你假装我男朋友，你还记得吗？”
　　“啊？”刘永顺记起了这茬事，因为公司里纠缠她的人比较多，她想要借刘永顺当男朋友，来当挡箭牌，扫除掉那些不轨之心的男人，可他不想李雪怎么那么快就实施了，还有些缓不过劲来。
　　李雪在他胳膊上蹭了一下，撒娇一般的说道：“忘了啊？”
　　“没，没忘。”刘永顺哆嗦一下，手臂处和她的胸口摩擦几下，传来触电一般的感觉，他甚至能从接触的地方，感受到她那里的巨大和弹性，有些难以自制了。
　　“他们俩咋了？”旁边的李艳没听到他们之间的嘀咕，心里好奇的想，本来走得好好的，怎么就搂一起了？
　　李雪笑道：“没忘就行，咱保持一些亲密的样子，让那些男人看到，嘿，这样就能对我死了心了。”
　　“额，那，那行吧。”刘永顺无法拒绝，即便李艳在身边，也没有说出个不字。
　　于是，一行三人继续往前走，来到电梯口的时候，遇到的公司同事更多了，投来诧异好奇的目光，也是越来越多。
　　只是等电梯的短短两分钟内，刘永顺粗略的估算过，大约有20多个男子，对他投来带着浓浓敌意和羡慕的目光，而也有部分女性的目光，也带着一些羡慕和敌意的，让他不知怎么回事，明明都是陌生人，咋这样看他啊？
　　面对这些人的目光，李雪更靠近刘永顺了，还在他耳边嘀嘀咕咕，别人以为他们说的是情话，是在缠绵，可李雪却说，看吧，他们傻了吧，哈，弄得刘永顺哭笑不得，当然，能够让这么多人羡慕，他的心里面还真是有些爽快呢。
　　很快上了电梯，李雪依旧没松手，和刘永顺保持一个很亲密的姿势，直到出了电梯，这才不得不分开，不过她却很体贴的从挎包里，摸出一瓶去火凉茶，当着影像处理部门七八个员工的面，塞到刘永顺的手里，嘴里道：“顺哥，晚上下班等我哦。”
　　“哇。”
　　李雪走了之后，这些男女立即便议论起来，“顺子，你太好运了吧？竟然泡到李雪了，看样子，还是倒追你呢。”
　　李艳听着他们的话，不知为什么，就有些不爽的感觉，连忙闪身往前去了财务科。
　　刘永顺看着她的背影，嘴里道：“哪里，我们只是，只是好朋友罢了。”
　　“我靠，谁相信呢，好朋友，公司里就你一个和她好朋友，我们都成不了她的好朋友。”
　　“顺子，你看谁呢，哦，看李艳啊，哈，你小子吃着碗里的，还看着锅里的，牛。”
　　“哈，可以给顺子封一个外号了，情圣。”
　　“别，别乱说，这个外号可不能乱盖。”刘永顺连忙摇头，总算是有些怕了，见识到这些男员工的八卦一面，哎，比女人也差不多少。
　　“你们说什么呢？”这时候，部长孙辉走了过来，“这都上班了，快去各自的岗位。”他的话音落，众人均做鸟兽散。
　　刘永顺也去上班，却没有想到，当天下午，公司里就开始流传他的事迹了，说他很牛叉，刚来没多久，就泡到了李雪，还和财务科第一美女李艳有纠葛，玩什么姐弟恋，又说他来公司的目的，不是为了上班，就是为了泡妞，还说他手段高超，脚踏两条船，不愧为情圣。
　　讨论的多了，便有人把这件事情，发到了公司的内部论坛上，里面有好几个版块，其中美女版块和八卦热聊版块人气最旺，而刘永顺的事情，很快就成为当天最热帖子，好事之人，还拍了他和李雪偎依在一起的照片，品头论足一番，发表着各自的见解。
　　“顺子，你还真厉害啊。”许琳琳从内部论坛上看到了关于刘永顺的帖子，转头笑着打趣。
　　“咋了？”刘永顺不知道论坛网址，没进去玩过，压根不知道这件事情。
　　许琳琳也不直接回答，说道：“你输入，192.168.1.100，这是我们公司内部论坛的IP地址，去看看就知道了。”
　　刘永顺看她神神秘秘的，不知发生了什么事，反正刚才要做的表格已经送去给王鹏，现在没事可做，就按照她说的IP地址，进入了内部论坛。
　　“啊？情圣？”刘永顺第一眼，便看到本日热帖里面关于他的帖子，打开来看了一下，竟然把他的照片也给爆了出来，其中还配有两个大字：情圣。
　　“真的假的？不是这么玩我吧？”
　　“哈，顺子，看你吓的，别人想要这封号，还得不到呢。”许琳琳哈哈一笑，脸上满是揶揄之色。
　　“晕死。”刘永顺摇了摇头，有心辩解几句，但想要谣言止于智者，谣言出来了，说什么都没用，还会越说越乱，干脆什么都不说，关于他和李雪李艳的关系，任他们猜测去吧。
　　“看来这个假扮男朋友，有效果了，只是速度也太快了吧，才半天功夫就传到论坛上了，还讨论的那么激烈，看来李雪的人气很旺啊，恩，得让李雪收敛一点，别传到云姐那边，要不然我就麻烦了。”这样想着，刘永顺就发了个短信给李雪。


第79章 冤家路窄
　　好不容易熬到下班，刘永顺连忙收拾东西，和许琳琳打了个招呼，直接就窜出了办公室，看其速度，还以为家里着火了呢，惹得她咯咯笑个不停。
　　“顺子咋滴了？”老K正好下班，看到刘永顺风风火火的样子，好奇的询问许琳琳。
　　“也没咋地，被情圣的大帽子压得。”
　　“呵，原来是这事啊，还怕什么啊，能和公司里两大美女暧昧，不知是多么让人羡慕的事情。”老K喃喃自语，心里很是羡慕刘永顺，只是许琳琳在旁，倒也不好说的太过。
　　坐电梯下去的时候，刘永顺干依旧遇到了公司的同事，让他难以接受的就是，这帮人在公司论坛里讨论也就罢了，可是见到他，竟然指指点点的，说什么情圣来了，大家快看啊之类的话，弄得他很是无语，在心里暗骂发他照片到论坛的鸟人。
　　“早知道就不让李雪跟我玩这一出了……”出了电梯，刘永顺喃喃自语，大踏步的跑开了。
　　出了公司，终于听不到那帮人的议论声，刘永顺觉得整个世界都清净了，长吸了一口气，暗呼爽啊。
　　“这才刚到公司三天，就闹出了这么大的事情，看来，以后我的生活难以平静了。”这样想着，刘永顺就叹了口气，中午和李雪在一起，被人羡慕嫉妒，感觉很爽的心思，早就跑到九霄云外去了。
　　刘永顺准备去酷酷，便拦了一辆出租车，上了车之后，告诉司机酷酷店的地址之后，他就坐在后面闭目养神。
　　大约过了三分钟，出租车转过一个路口，忽然嘎的一下停了下来，刘永顺张开眼睛，抬头一看，前面的路口处已经堵上了，四周更是围着看热闹的路人。
　　“怎么回事？”
　　那司机头也不回，直接道：“可能是追尾了吧，正闹着呢。”
　　被司机一说，刘永顺定睛一看，从人群中传来一阵吵闹声：“不好意思啊，大姐。”这是个中年男性的声音，听起来就比较老实。
　　紧接着刘永顺就听到了一个嚣张的女人声音，“什么不好意思，你撞到我的车了，就得赔偿，一句不好意思就完了？”
　　“我看我们还是绕道吧，估计这事要到交警来了才能解决。”司机回头提醒刘永顺。
　　“慢，再等等。”刘永顺听着那个声音很是熟悉，似乎在哪里见过那人，里面的当事人被围观的人群挡住了，他虽然看不到那女人的脸，可他相信自己的判断。
　　“搁在这里也不是办法啊，交警不知道什么时候能到，我看还是绕道走吧。”那司机见惯了这种事情，一直催促着刘永顺绕道走。
　　“行了，给你车钱，我下车了。”刘永顺不耐烦的掏出钱包，付了车钱走了下来，往人群里走了过去。
　　人群里的两人一直在争吵，外面的围着的人全是一副嬉笑的嘴脸，是很合格的打酱油众。
　　刘永顺凑进去一看，果然是熟人，那不断叫嚣的女人，竟然是他上次为任玫生日买鞋子是很，遇到的那个傻×贵妇，当时两人同时看中一双鞋子，他先要买，那贵妇也要买，刘永顺不愿意让出，她就出高价，他想要戏耍一下她，便和她一起拍价，最后本来是几百元一双的鞋子，被她以近三千元拍得，还在周围人围观的时候，为了充面子果真买了下来。
　　此时那贵妇倚在车门边，斜着眼冷脸说：“老娘的宝马车上百万呢，你拿500元钱就可以了？”
　　“不就擦到指甲大一点吗？大家都让步，在这里挡住路也不是办法。”一个中年人哭丧着脸说着，刚才骑电瓶车跟在宝马后面，没想到那宝马车突然一个刹车停了下来，于是便发生了小小的追尾事件。
　　“指甲大一点？”贵妇蹦了起来，叫道：“你个龟儿子傻了哟，再小也是伤啊，今天你若是不赔一万元钱，你别想走。”随着她的话声，那浑身的赘肉也在颤抖，像极了养殖场里的母猪。
　　“大姐，我顺浑身上下就600元钱，给你500，我留100到前面买点东西，您就行行好，消消气吧。”中年人一脸苦相，不断劝慰着暴跳如雷的贵妇。
　　“滚一边去，谁是你大姐？你老的快进棺材，我是你大姐吗？”贵妇突然一巴掌打在中年人脸上，“老娘不要你的臭钱，看你那熊样，赶紧滚回家等死去吧。”
　　“真厉害啊，就算谈不好，也不能打人啊？”旁边有人看不下去了，低声议论起来。
　　看到贵妇撒泼打人，刘永顺摇头笑了笑，这女人总是一副老娘天下第一的脸孔，为了一点破事就动手打人，不过想起上次在商场里将她玩的团团转，心里暗暗发笑。
　　“你？”中年人冷不防的被她抽了个嘴巴，再看着周围人的嬉笑脸孔，铁青着脸瞪着她，“你太欺负人了，别以为你是个女人，我就不敢动你。”
　　“哎哟，龟儿子发火了，老娘今天就打你了，你能怎样？”贵妇冷冷笑着看着中年人。
　　“你？”中年人抬起手来，却是迟迟不敢落下。
　　“哼！”贵妇虽然飞扬跋扈惯了，可是在这样的环境下也确实有点害怕，要是中年人真打，她真的挨一下，虽然事后可以报复，但总归是自己也挨了，便哼了一声，叫道：“老娘看你可怜，不要你的钱了，滚吧。”
　　“真是嚣张，仗势欺人。”刘永顺看不下去了，上前指责一句。
　　一个小伙子，拿了数码相机，叫道：“给她拍下来，放到网上去，看她还嚣张不。”
　　“你们还反了啊，不准拍。”贵妇跳了起来，直直的跑到小伙子身边，把他手里的数码相机，直接给抢了过来，“不准拍，我给你删掉，你要是再拍，我给你摔了。”说着就翻动数码相机，开始删除刚才拍下来的东西。
　　“不准删。”小伙子急急的上前去，不想那贵妇还先下手为强，直接就把他数码相机的内存卡给格式化了，再把相机丢到小伙子手里。
　　小伙子翻看了一下，脸色陡然变色，“啊，你这个贱人啊，老子里面那么多资料，你都给我删了，哇……”
　　“删了不就删了，你咬我啊？”贵妇继续嚣张，等看到刘永顺的时候，一下想起来那日商场的事情，指着他哼了一声，“好小子，又是你，你给我等着。”威胁了几句，便钻进车里，拿出手机拍了一下刘永顺，发动车子离开了。
　　“我看你能怎么着我？”刘永顺说了句话，等她上车，便转头看那拿数码相机的男子，倒是没有注意到她拿手机的举动。
　　“真是贱人，泼妇，无赖。”拿着数码相机的男子，欲哭无泪的喊着。


第80章  又有收入了
　　撒泼贵妇走了，那挨了一巴掌的中年人，叹了口气也走了，看热闹的众人渐渐的离去，刘永顺也摇了摇头，重新找了一辆出租车，去了酷酷店里。
　　到地方的时候，冷云正在忙活着，店里客人很多，一副热闹的样子，看到刘永顺到来，冷云停下手中的活计，说道：“顺子，下班了？”
　　“恩，云姐，你没在厨房啊？”刘永顺笑了笑，走到她的身边，把她身边空桌子上的空杯子拿了起来。
　　“这不锻炼小樱呢吗，小妮子已经掌握了配方，我这几天有些累，就将后厨交给她了。”冷云一边说，一边擦拭桌面，等弄好的时候，便和他一起把空杯子之类的东西，带到了后厨刷洗。
　　到了后厨，刘永顺把空杯子火放在洗刷的地方，问道：“这么说，她还真的上手了，这客人挺多的，有没有什么不好的评价？”
　　“还不错，没有什么恶评，而且那妮子，掌握了调酒的几个技巧，加了一些东西在配方里，独创了几个新套餐，很吸引客人呢。”冷云笑了笑，戴上塑胶手套，蹲下来开始洗碗。
　　“那就好，等小樱能彻底接手，你就可以轻松了，不用那么早到店里，好好休息一段时间，把身体养好。”
　　刘永顺因为是站着的，说话的时候，正好可以看到她低胸里的风景，和她的关系，已经在步步进展中，自我感觉，过段时间就能追到手，便没有收回目光，暗暗的偷看着。
　　“顺子……”冷云发现了他的目光，脸上还是羞红一片，娇嗔了一句，连忙拉了一下衣服，把风景给遮盖住。
　　“嘿，我不看了。”刘永顺连忙收回目光，笑嘻嘻的蹲下来，陪她一起刷洗杯子和勺子，以及一些碗筷。
　　很快的清理好了，冷云也问了一下刘永顺在公司里的事情，得知一切安好，工作得很愉快，也就放下心来。
　　刘永顺只聊了公司的琐事，当然不会告诉她李雪的事情，要不然她肯定吃醋，要生气发飙的……
　　“赵蒂什么时候出院啊？”
　　冷云道：“还得几天呢，我中午打了个电话过去，她恢复得很好，不用担心了。”说话的时候，他的肚子咕咕的叫了起来，便关切的问道：“你还没吃呢吧？”
　　“嗯，刚下班，心里想你，就来看你了，还没来得及吃饭。”
　　“看你，油嘴滑舌的。”冷云捋了一下额头的秀发，说道：“我们都吃了晚饭，下一顿得到九点，你等不及了吧？去外面吃点吧。”
　　“恩，好，我这就去。”刘永顺看看小樱在忙活，没有注意到他这边，就上前去，在冷云的脸上亲了一下，这才笑嘻嘻的跑开了。
　　在外面吃了碗大排面，喝了一瓶啤酒，刘永顺回来的时候，在店里忙了会，跑到厨房，和小樱聊了一番，鼓励道：“小樱，云姐这么器重你，你可得做出点成绩出来。”
　　小樱握起了拳头，很骄傲而又满怀憧憬的说：“放心吧，顺哥，我会努力的，以后咱们知名度打起来了，开分店去。”
　　刘永顺笑道：“哈，好啊，到时候能开分店，给你一家店管理，你可以投资一些，给你算股东。”
　　小樱闻言，满脸的喜悦神色，“那太好了，我等着这一天早点到来。”
　　刘永顺呵呵一笑，又再鼓励了几句，便出了后厨，到前厅帮起忙来，到8点的时候，冷云忽然道：“顺子，今天我侄女来了，晚上要在我家里睡。”
　　“额……”刘永顺本打算晚上再去冷云家里，可是听她这样说，也就只好作罢，想想今天上午买彩票，消耗了不少能量原液，便道：“云姐，那我回去吧，等她走了，我再找你。”
　　“嗯，晚上早点休息吧，明天还得上班，别太晚睡。”
　　刘永顺点了点头，正要走的时候，冷云道：“这个月账目已经结算了，你的分红有4000元钱，是给你现金，还是打入你的账号？”
　　刘永顺考虑了一下，大峪口那边的店面，刚拿到一万多的租金，就放在家里没存，这么多钱足够花费一段日子，就道：“给我打账号里吧。”
　　“好，明天我给你到银行处理一下。”
　　“恩，云姐，我走了，晚上记得想我哦。”刘永顺笑了笑，大踏步的离开了店里。
　　到了家里，刘永顺上了会儿网，感觉很是无聊，也不想玩游戏，就去修炼奇神术，补充眉心祖窍内的精气神原液。
　　一番修炼下来，刘永顺浑身精力充沛，这段时间，折磨他的冷热两气，随着修炼进入到纳气期，已经彻底消散了，让他也放心不少，不再担心七彩果有什么副作用，而他的身体，也渐渐的强健起来，虽然没有测试过，也能猜得出，一拳出击差不多有800斤，是普通人的好多倍，赶得上职业拳击高手了。
　　活动一下身体，刘永顺看看时间不早，便去卫生间洗漱。
　　洗澡的时候，他想到和冷云的关系，越来越亲密，不禁乐得哼着小曲。
　　因为是夏天，气温比较热，刘永顺洗澡用的水，就只是稍微温热一些，他洗好了之后，对着镜子，看着身上健壮的部位，嘿嘿的笑了起来。
　　“嘿，咱这健壮，不同于健美先生那些满身的肌肉疙瘩，咱是内敛的健壮。”喃喃自语着，刘永顺运起透视异能，慢慢地，镜子被穿透，墙壁被穿透，他的目光，穿透了屋子，看到了小区里面走道上来来回回的行人。
　　看了好几分钟，没有遇见一个美女，刘永顺就失望的收回了透视能力，心想，得到透视好久了，除了看美女，赢彩票，也没什么新意，要是再能得到异能就好了。
　　“可惜我这透视异能，也不知怎么就得到了，要想获得其他异能，根本没有办法，哎，还是别痴心妄想了。”刘永顺隐隐觉得，眉心处的精神原液，似乎还有其他的用处，不过他暂时也猜不到，胡思乱想一阵也就作罢。


第81章 阴谋
　　上都市华美超市的总经理办公室内，一个浑身肥肉的女人，正坐在大班椅上，晃悠着椅子，嘴里抽着一根加长型的女性香烟，如果刘永顺在此的话，便能认出来，这个肥胖女人，便是下午因为车子被擦破点漆，和人大吵大闹的那个女人。
　　自顾自的抽着烟，女人皱了皱眉，“这个三华，也不知搞什么，让我等了那么久还不来。”
　　就在这时，外面传来脚步声，不大会，办公室的门开了，走进来一个30多岁，大概170身高，面色漆黑的男子。
　　“三华，你怎么那么久才来？”
　　“如花姐，我这不是忙着吗术，刚才有个顾客闹事，我处理了一下，忙活完了，立即就来见您。”这个被称为三华的男子，本来一脸冷傲神色，见到这女的，却是摆出一副极为恭敬地笑脸来。
　　“这还差不多。”看他表现的低眉顺眼，被他称为如花的女子，笑嘻嘻的说着，“来，三华，姐好久没见你，怎么又壮了不少？来，让姐看看你的肌肉。”
　　魏三华有些犹豫，随即走到她的身边，眼神在她的身体上扫视着，而她则笑咪咪的，把手放在他的胸肌上，脸上满是陶醉的神色。
　　魏三华看着她的脸，有种想呕吐的感觉，如花貌丑如狗，体胖如猪，性子火爆的一塌糊涂，年龄也有40来岁了，竟然还想吃我的豆腐，呜呜，真可怜啊，可是她背后的势力，却不是我能惹得起的，吃豆腐就吃吧，反正我是不会和她搞更进一步的那啥。
　　如花伸出兰花指，点在了魏三华的额头上，“三华，真是越来越帅了，姐都忍不住了。”
　　“姐，你，你是不是找我有啥事？”魏三华咳嗽了一下，转移了话题。
　　如花停止吃豆腐，涂抹的猩红的嘴唇咧开来，这副尊容，半夜出去能把鬼都给吓死，笑道：“倒是有件事情，想要麻烦你一下。”
　　“姐有什么事情尽管说，能办到的，我一定不会推辞。”
　　“这段时间吧，老是有个小子跟我作对，气死我了，今天还骂我。”如花笑了笑，将‘爱疯’手机拿出来，翻出一副清晰地照片，“就是他，你找人调查一下，然后教训教训他。”
　　“哦，这是小事啊，我会派人处理。”
　　“那好，三华，这事就麻烦你了，查到了跟我说一声啊。”如花嘻嘻笑着，装出一副小儿女姿态，岂不知那魏三华，差点就呕吐出来。
　　“姐，我把照片扫描出来，给小弟拿去查一下。”魏三华说着，将如花手机拿过来，用蓝牙传到自己的手机上，再连接了数据线，复制到电脑上，打印了五张，然后用对讲机呼唤了小弟，去处理这件事情。
　　――――
　　刘永顺在家里休息一夜，神清气爽的起床，照例到健身房跑步半小时，这才洗漱一番，下楼吃饭准备上班。
　　下到一楼的时候，遇到了楼下住着的老人，她是个六十多岁的老太太，以前经常和刘永顺的母亲在一起锻炼身体，后来他母亲遇难去世，老人家就一个人在小区里溜达锻炼。
　　“阿姨，早。”刘永顺很礼貌的打了个招呼。
　　王老太看到刘永顺，笑了笑，道：“顺子啊，听说你上班了，怎么样？”
　　“还行，在金茂那边。”刘永顺和她一起出了楼道，陪她说了会儿话。
　　王老太子女都在外地工作，一年到头很少来家，刘永顺呢，父母双亡，感觉他比较可怜，就关心起他的婚姻大事起来，“小顺啊，你年龄也不小了，咋还不谈女朋友啊？”
　　刘永顺就想啊，我和云姐谈恋爱，不知外界的人是怎样评价，何不借机问问王阿姨，“呵，正在追求云姐。”
　　王老太一时没想起来，迷茫的问道：“哪个云姐？”
　　“就是冷云，和我一起开冷饮店的那个。”
　　王老太也见过冷云，闻言道：“哦？是她啊，小云很好的，挺漂亮贤惠，也挺有礼貌的，如果合适的话，就早点把事情办了，毕竟你也不小了。”
　　刘永顺得到的是这个评价，心里开心的不得了，连忙道：“王姨，我正追着呢，等追到手，就商议婚期，嘿嘿。”
　　王老太继续道：“不错不错，要加油哦，不过，她咋还不答应你呢？你长得也不差，有房子，家里条件还算不错，三间店面撑着，结婚了也不会委屈她的，何况她以前也谈过啊。”
　　“这个，我才刚开始追，呵呵。”刘永顺怕她谈起结拜大哥张祖名，便道：“王姨，我要去上班了，再见哈。”
　　看着他的背影，老太太不由笑了一下，喃喃自语着：“素英妹子啊，你家小顺懂事啊，一定会给你找个好儿媳的……”
　　幸好刘永顺走得远了，要是听到她这话，恐怕也会很灏　
　　他到了外面的早餐店，很快的就吃好了饭，看看时间不早，便步行去金茂那边，心想许琳琳也都经常步行，我也跟着学，还能锻炼身体呢。
　　大摇大摆往前走的刘永顺，没有注意到，身后有一个年轻人，盯着他的背影，仔细的看了几眼，心里喃喃自语，他怎么那么像三哥要我调查的那个人啊？
　　这样想着，那年轻人大踏步的跑了过去，跑到刘永顺身边的时候，转头看了他几眼，在刘永顺转头看他的时候，连忙收回了目光，对他笑了一下，大踏步的跑开了。
　　“这人咋回事？我又不是大姑娘，不会是搞基的吧？”刘永顺这样想着，浑身起了鸡皮疙瘩，连忙甩出杂念继续往前走。
　　“就是他。”年轻人看着刘永顺的背影，拿出手机，拨打了一个电话，“喂，三个，你要我查的那个人，我找到了，恩，正好早上吃饭遇到的，好的，我知道，我会尽快摸清他的底细。”
　　“速度不错啊，办好了这件事，我请你们去嘉年华玩玩。”
　　“老大，你交代的事情，我当然会尽心的办好，呵呵，我这就去查查，老大，你放心，一定不会打草惊蛇。”说到这里，年轻人挂掉电话，嘿嘿冷笑一下，转身走开了。


第82章 搬水风波
　　到了公司，刘永顺看到许琳琳正在忙活，有心去清理卫生，可是看看一尘不染的办公桌，又打消了这个念头。
　　许琳琳笑着道：“大情圣，你来了啊。”
　　“哎呀，我的天呐，琳琳，你能不能别这样称呼我？”刘永顺头都大了，开了了一下，内部论坛，还在讨论他，有人回帖，已经把他的资料都给爆了出来，包括就读的大学，年龄，也不晓得那帮人怎么那么神通广大。
　　仔细一想，刘永顺明白了，都是当初应聘时候，填写的个人资料泄的密，有心人到人力资源部查一下，很快就能查到，怪不得煞有介事的分析呢。
　　“无聊的呆B！”刘永顺狠农狠的摔了一下鼠标，这时候，王鹏走了过来，“呵，顺子，咋那么大火气呢？”
　　“王组长。”刘永顺站了起来，笑着打招呼，虽然不在乎这份工作，起码在岗的时候，要尊敬领导不是。
　　“是论坛的谣言吧？”王鹏看了几眼他的电脑，“不用在意，风言风语也就是这一阵子就过去了，工作是首位，其他的不要多想。”
　　刘永顺嗯了一声，“是的，我知道了。”
　　“这有份档案，你拿去修改一下，存档到部门服务器里。”王鹏说着，把手里的报表，放在刘永顺的办公桌边，然后就离开了。
　　“组长说的对，谣言不用去搭理，安心工作，过几天就没事了。”许琳琳笑嘻嘻的说着，坐下来开始偷菜，时不时咒骂几句，说某人太无德，凌晨三点还偷她的牧草。
　　刘永顺听着她的抱怨，苦笑一下，尽量不去想和李雪的事情，可是电脑就在眼前，内部论坛时刻在发表着议论，任他怎么都无法静下心来，于是注册了一个账号，想要上去大骂一顿，可是想想还是算了，内部论坛有工具，可以追查他的，一查就知道是他，不能乱骂，否则他准备离开这里。
　　又看了一会，已经有人大胆的预测，刘永顺和李雪之间的发展，不会超过两个月就玩完，还说刘永顺是个花心萝卜，拥有了李雪，竟然还想着财务科的大美女，把他损的一文不值，其实都是瞎猜测，压根不知道他们之间的关系。
　　“不管他们了，老子工作去。”刘永顺挠了挠头，把论坛关掉，开始做报表。
　　忙完了工作，接了两个电话，刘永顺去喝水的时候，看饮水机没水了，便问了许琳琳，到哪儿弄水，听说要到后勤部，便问了地址，起身搬水去了。
　　提着空桶，走到财务科的时候，一个小姑娘叫住了他，“帅哥，等一下。”
　　刘永顺回过头来，见到是昨天见过的一个女孩子，便道：“啥事？”
　　女孩推了推鼻梁上的眼镜，一副很淑女的样子，“我们这里的水也喝完了，要去搬水，可是水太重，你能不能帮忙啊？”
　　“额，好吧，把空桶拿过来，你跟我一起去。”刘永顺把自己一下换两桶水，会被人说，就要她一起去。
　　“谢谢你哦。”女孩笑笑，转身进了财务科，然后对正在工作的李艳道：“艳姐，咱们的大情圣来了。”
　　“什么？”李艳不明所以，好奇的问道。
　　“就是在论坛里热门的人物，外号情圣的刘永顺啊。”女孩说着，把饮水机上的空桶拿下来，“我和他一起去搬水哦，你不会介意吧？”
　　李艳迷惑起来，“去吧，去吧，你们今天怎么那么奇怪，搬水也要跟我说。”
　　女孩八卦的问道：“论坛里，说你和那刘永顺好像有什么关系，是不是啊？”
　　“瞎扯，我们是普通朋友。”李艳说着，脸上就有些怒气，她其实也看了论坛关于刘永顺的话题，只是没想到，只是和他一起吃了几次饭，竟然惹来了别人的非议，实在是让她恼火，经过一夜的消磨，这心情好了些，可是这女孩明明就是故意说出来，怎不让她生气？
　　“好了，好了，那我不说了，我去忙活了。”女孩哦了一声，连忙拿着空水桶出去了。
　　“走吧，帅哥。”
　　“呵呵，叫我名字吧，这个称呼有些不好。”刘永顺挠了挠头，当先走向了电梯。
　　“嘻嘻，情圣还会脸红呢。”
　　“……情圣？”刘永顺无语了，看来这个封号，已经在公司里流传，这段时间是摆脱不掉了。
　　好不容易和女孩一起搬了水回来，出了电梯的时候，刘永顺先把自己部门的水弄好，就不打算管财务部那边的事情了，哪想到人家还来到他身边，央求道：“顺子，我搬不动啊，你给我弄过去啊。”
　　“什么事？”老K走了过来。
　　刘永顺看到老K，连忙道：“搬水，我已经搬下来了，你去弄到财务部吧。”
　　“好啊，这活，我喜欢做。”老K一听要去全是女性的财务部，兴奋的差点说不出话来，摩拳擦掌的，自告奋勇就去了。
　　眼镜女孩哼了一声，“哎，真是的，多管闲事，人家没让你去啊。”说话的时候，老K已经扛着水走了过去，看那样子，像是往女儿国进发的猪八戒一样，乐得脸上满是笑容。
　　刘永顺看她气鼓鼓的，也不知什么原因，哪里能想到，她是故意要他去财务科呢，便道：“嘿，水都送去了，你不说渴了吗？快去喝啊。”
　　“好啦，好啦，我去。”女孩哼了一声，“谢谢你哦。”
　　“不客气。”
　　女孩走了之后，刘永顺继续忙活起来，只是想想情圣这封号，要伴随自己很久一段时间，就觉得哭笑不得。
　　这时候手机响了起来，林轩看了一下，是李雪发来的短信，“顺哥，不好意思，给你带来麻烦了，今天上班，同事一直在问我和你的事情，我就按照以前说的，说你是我的男朋友，你要记得哦，别乱说，免得穿帮了，委屈你一段时间，等周末我请你吃饭。”
　　“我知道了，不过，你最好别表现的太过亲密。”刘永顺很快回了短信，然后把李雪刚才的信息给删了。
　　很快的，熬到了中午吃饭，刘永顺和许琳琳一起到食堂，吃饭的时候，也有人叽叽喳喳，指着他说这就是情圣，还有人过来凑热闹，问他泡妞秘籍，让他觉得厌烦无比，急匆匆的吃完，就逃也似的离开了食堂。


第83章 赵蒂出院
　　下午下班，刘永顺也没有和人打招呼，急匆匆的就出了公司。
　　下楼的时候，他看到电梯里，有对他指指点点的人，便拿出烟抽着，故意喷出很多烟雾，把自己的脸给挡住，弄得电梯里的人怨声载道，他觉得报复了一下他们，心里还挺舒爽。
　　出了公司，刘永顺便打算去酷酷看看冷云，一天不见还很是想念，便坐出租车去了，到了地方的时候，他看着空空的双手，想起为他赚钱的几个店员，便到马路对面的水果摊买了50块钱的水果，香蕉，梨子，西瓜啥的都买了，用来慰劳她们。
　　想象着小樱她们张开樱桃小嘴感谢自己的样子，刘永顺得意的迈进了店里。
　　见到他提着水果进来，正在文忙活的小樱，小脸露出了一丝笑意，连忙上前，接住了水果，“顺哥，你这是买给我们吃的吧？”
　　将买来的水果递给她，刘永顺笑道：“当然不是。”
　　“啊？”小樱脸上露出失望神色。
　　刘永顺哈哈一笑，“哈，开玩笑的，当然是买给你们的，来，快拿去洗洗，想吃啥就吃啥。”
　　“顺哥，你好坏啊，逗弄人家。”小樱说着，连忙把其他的两个店员喊过来，一起洗水果去了。
　　在他们笑闹的时候，冷云也走了出来，她在围裙上擦了一下手，看着刘永顺带来的水果，嘴角露出一抹笑意，“顺子，晚上有时间，陪我一起去看看赵蒂吧。”
　　刘永顺点了点头，“云姐，休息一会吧，吃点水果。”
　　冷云凑上前来翻了翻，高兴的说道：“哇，有我最喜欢吃的梨子呢。”
　　刘永顺邀功似的说：“我是专门给你买的，快吃吧。”
　　“我去换衣服，等会就去医院，这里交给小樱就行了。”冷云说着，拿出两个梨子，带到了后厨。
　　刘永顺在一边等候，不大会冷云出来了，两个梨子，他们两人一人一个，吃了几口，冷云便叫来小樱，说他们俩要去医院看赵蒂，叫她好好看着店，小樱中午去看望过了，也就答应了。
　　路上，刘永顺问了一下，从冷云的嘴里得知，赵蒂的说话声，原来那小丫头赵蒂经过两天的观察，并没有发现大碍，医生也建议她回家休息，而小樱中午去看望，赵妈妈打算让她明天就出院，所以他们今天去看望一下，看看有没有什么需要帮助的地方。
　　到了医院，刘永顺下车，在外面买了一些水果和营养品，和冷云一起提着，来到了赵蒂的病房。
　　刚进病房，刘永顺稍微愣了下，赵蒂正撅着嘴坐在床上一声不吭，赵母则在收拾东西，只是一边收拾，一边掉眼泪，不知发生了什么事情。
　　见到提着东西的刘永顺进来，赵母明显也是一愣，“你们怎么来了？”
　　看到赵母哭泣的样子，冷云主动问道：“婶，怎么回事？”
　　刘永顺放下了东西，也在等候她的答案。
　　“我想让小蒂明天出院，可她非得今天就要出院。”赵母解释起来，刘永顺才知道，原来他们为了出院日子的事情，吵了几句嘴，弄得赵母哭了，至于为什么会哭，估计也是因为赵蒂提到了钱的事情。
　　赵家的经济向来不太好，赵蒂也是省钱，当然，当母亲的是想为她好，只是赵蒂性格有些倔强，说话可能不得当，才把母亲弄得哭了。
　　赵蒂插了句话，“我已经好了，不需要在这里住了，医生也说了啊，何必在这里浪费钱呢？”
　　“行了，赵蒂，有话好好说，干嘛非得跟婶子吵呢？她也刚做好手术出来，别惹她生气了。”冷云劝了几句，赵蒂不再说话，赵母也不哭了，冷云便道：“今天出院就今天出吧，到家里休息一下，吃点药休养也行。”
　　“出院手续办了吗？”刘永顺问道。
　　赵母道：“出院手续已经办好了，收拾好东西就能回家了。”
　　“恩，我来提东西吧。”刘永顺看收拾好了，便主动提起了床上的包裹，冷云也上前帮忙，把赵蒂扶下床，跟着走了出去。
　　很快的，四个人出了医院，刘永顺叫了一辆出租车，把东西塞进后备箱，然后坐到了副驾驶座，赵蒂和赵母上到了车后坐着，冷云告诉司机家庭地址，关上了车门坐在赵蒂身边。
　　开车的时候，冷云和赵蒂说着话，赵母就沉默着，车里的气氛有点沉闷，她看到母亲还在生气，也就在冷云的劝说下，跟母亲道歉，这才和好如初。
　　从车上下来，刘永顺继续提着东西上楼，冷云和赵母则一左一右的扶着她，等到了家里，刘永顺思量着，既然已经将赵蒂送到家了，干脆回去好了，可是当他说出来之后，赵母却不答应：“顺子，赵蒂这次住院承蒙你们多多帮助，她才能那么快就康复，你和小云就在我家里吃顿饭”
　　刘永顺推辞几句，赵母一直不答应，和冷云对视一眼，看到她点头，也就只好答应了。
　　进入屋子里，刘永顺四处的打量了一下，这房间很是整洁，地方虽然不大，却给人一种干净整齐的感觉，看来赵母虽然在医院照顾女儿，家务也没有落下。
　　“顺子，你坐下来休息一会，我给你倒杯水。”将刘永顺摁在沙发上，冷云放下手中皮包走到茶几前倒了一杯水。
　　刘永顺接过水杯，和冷云赵蒂，有一搭没一搭的聊着，赵母则端出一盘切好的西瓜，放在他们面前，说道：“你们聊着，我去做饭。”
　　“我也去帮忙。”冷云笑着，站起来，走到了厨房里。
　　赵蒂很热情，“顺哥，你别干坐着，吃西瓜啊。”
　　刘永顺嗯了一声，吃了两块西瓜，便去洗了手不再吃，赵蒂看他有些无聊，便道：“顺哥，跟我来。”
　　“到哪儿？”
　　赵蒂很是神秘的笑了笑，“你跟我来就知道了。”她拉着刘永顺胳膊，他也就顺势起来了。
　　“哎呀，别想了，快来。”赵蒂说着，拉着刘永顺，把他带到了自己的房间。
　　赵蒂的房间不大，不到20平方，单人床上放满了可爱的玩具，书桌上也整齐的摆放着书本，书桌旁拜访着一台破旧的电脑，墙上贴了好些个明星画，其中大部分都是飞什么海的画像。
　　“顺哥，你喜欢飞X海吗？”说着话，看刘永顺摇头，赵蒂挠了挠头，“呵，是啊，他们的粉丝，都是小女孩，你应该不会喜欢他们。”
　　“恩，只是听过，一个男子偶像团体!”刘永顺呵呵一笑，坐在了赵蒂的床上，“赵蒂，你怎么贴那么多他们的画在墙上？是他们的粉丝吧？”
　　“呵呵，是啊，我很喜欢他们的，可惜我们这小城市，他们也不来这边，要是来的话，就能见他们了。”


第84章 好的消息
　　听她说起偶像，滔滔不绝的，刘永顺虽然插不上话，可以耐心的听了一会，等到她说的累了，察觉到在这个话题上，似乎没有共同话题，便讪笑了一下，打开电脑让刘永顺玩。
　　她家里也没有联网，刘永顺没法上网，就找了个单机游戏，随便的玩了起来。
　　大概20分钟后，冷云走进了赵蒂的卧室，“顺子，赵蒂，吃饭了。”
　　“那么快啊？”赵蒂嘟囔了一句：“云姐，是不是怕我占用顺哥太多时间，所以来催了。”
　　“说什么呢？”冷云满脸的打红潮，“顺子，你别理这个小丫头，说话没大没小的。”
　　赵蒂说道：“没有用的，云姐，你的眼神已经深深的出卖了你。”
　　“还说？”冷云走到赵蒂的身边，握住她的肩膀开始挠痒痒。
　　“云姐，我错了，我错了。”赵蒂咯咯笑着开始讨饶。
　　“哼，知道错了也不行。”冷云不理她的讨饶，一个劲的挠起痒来。
　　看着两人开心的一起打闹，刘永顺也开心的笑了起来，而它们打闹了一阵，赵母推门进来了，“吃饭了，赵蒂，你怎么和小云闹起来了？”
　　“妈妈？”赵蒂看到赵母进来，耷拉着脑袋，率先走了出去，“妈妈，我们这就出去吃饭。”
　　“小丫头胡闹。”赵母笑了一下，又邀请刘永顺两人，于是一行三人出了赵蒂的卧室，等出来的时候，赵蒂已经盛好了饭，正在发筷子，见到他们出来，说道：“妈，云姐，顺哥，快来坐，我已经盛好饭了。”
　　“都坐吧，没什么好菜，别客气啊。”待冷云刘永顺坐好，赵母拿起筷子招呼着吃饭。
　　席间，赵母免不了再次感谢刘永顺的帮忙，这顿饭一直吃到晚上9点结束，等赵母收拾好桌子，刘永顺和冷云便要起身告辞，“时间不早了，我要回去了，赵蒂，好好在家休息。”
　　赵母一直送他们出门，这才进了屋子。
　　等她进屋，刘永顺道：“云姐，你的侄女走了吧？我记得她住宿舍啊。”
　　“还没呢，她这几天没住宿舍，等会晚自习结束就该过来了。”
　　“额，那我晚上又得回去了。”刘永顺苦笑一下，“云姐，你送我出门吧。”
　　“好的，送你走，顺便出去散散步。”冷云点了点头，紧了紧肩膀的挎包，和刘永顺一起下了楼。
　　出了楼道，刘永顺和冷云往前走，微风轻轻吹动着冷云的秀发，带给他一丝丝清香。
　　刘永顺感觉着她有点不对劲，回过头来问道：“今天怎么了？是不是有不开心？”
　　“怎么会？”冷云连忙道：“赵蒂出院了，我很开心啊。”
　　走着走着，就到了小区门口，来到了大街上。
　　刘永顺想起早上和王阿姨说的话，便道：“云姐，告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　“今天早上吧，我遇到楼下的王阿姨，以前她跟我妈关系才好呢，问我有没有女朋友，我就说了和你的事情，她一点都没有什么异样呢，还说我眼光好，要我早点追到你，把你娶回家。”
　　“真的？”冷云一直都在乎别人的眼光，怕刘永顺和她在一起，会遭受别人的闲话，此刻听到这番话，心里很是诧异和惊喜。
　　“当然，我可以发誓。”刘永顺煞有介事的说着，因为这不是谎话，他说的义正言辞。
　　“那就好，那就好……”冷云激动地喃喃自语，心里满是开心，只要知道他们关系的人，没有什么闲话，她的心里起码不会有负担了，想到这些日子，和刘永顺在一起，自己也很快乐，便放下了那一种负担，觉得心里很是甜蜜。
　　刘永顺看她的神色，心里当然也很开心，只觉得这个消息，实在是最好的消息了，便伸出手紧紧的搂着她，两人静静地抱在一起不说话，微风轻轻在身上吹拂，此时无声胜有声……
　　“顺子……”冷云低声呢喃，脑袋靠在了他的肩膀上。
　　“云姐，我好爱你。”刘永顺低声说着，吻住了她的唇，一直吻到快要窒息，这才分开了她。
　　大口大口地喘息起来，理了理被刘永顺弄乱的头发，冷云面色如潮，笑道：“顺子，这里是街头，不要。”
　　刘永顺看到旁边还有行人，也不敢再拥抱亲吻她。
　　“家里冰箱快空了，我最近看了营养菜谱，打算早上在家里吃饭，不在外面吃了，陪我去买点东西吧。”
　　“恩。”刘永顺连忙点头，和她一起往东边的商业街而去。
　　来到商业街，看看身边没有熟人，刘永顺便拉住了冷云的手腕，和她保持着亲密的姿势，冷云被他拉住手，觉得似乎有一股电流在浑身传荡，忍不住战栗几下。
　　“云姐，商业街好热闹，买点其他的东西吧？”
　　冷云摇了摇头，“不了，我不缺东西啊。”
　　刘永顺和冷云认识好几年，知道她很节俭，几乎不买任何品牌东西，一身衣服从头到脚，全部是廉价的衣饰，加起来不超过500块，还不如任玫的一件衣服值钱，不过冷云脸蛋漂亮，身材美好，气质温和，一看就知道是贤惠女子，即便穿很普通的衣服，也能穿的很漂亮，没有一丝俗气土气的感觉。
　　走在街上东逛逛西看看，说是逛街，其实冷云也和普通女孩子不同，商业街上有几十家各种不同品牌的专卖店，不时有靓丽女孩，提着采购的衣服进进出出，可她压根不正眼瞧一下，彷佛那专卖店是洪水猛兽一样。
　　感觉着这么逛下去，怕是到半夜，她都不会买什么东西，一瞥眼看她精致小耳朵上，虽然打了耳孔，却没有佩戴任何的饰物，正好抬头看到一家女士饰品店，刘永顺就顿住脚步，指着前面的店，小声道：“云姐，咱们去里面看看，怎么样？”
　　拿出了一下，快十点了，冷云有些犹豫，“前面就是超市了，咱们去里面买东西吧，再晚怕是就关门了。”
　　“很快的，进去看看。”刘永顺不由分说，拉着她的胳膊，把她带进了店里。
　　这里是专营女士用品的店铺，从耳环项链手镯，到眼影唇膏护肤用品，应有尽有，店里冷气十足，放着低沉的音乐，门口还有一个打扮成可爱卡通人物的男孩，不停的挥舞双手晃动身体，做着可笑的动作，胸口还挂着写明打折商品的牌子，借此来招揽顾客。
　　进入店里看了一会，这里人挺多的，大部分都是三三两两一起的女孩子，也有陪同女朋友的男性，刘永顺在这里并不显得碍眼，陪着她逛了一会，冷云也挑了几款唇彩看了，不过都不是很满意。


第85章  阴谋来袭
　　差不多过了十多分钟，刘永顺看她还没有选好，心里面也有些急了，就凑到她的耳边，指着前面的柜台，低声道：“云姐，这边的耳钉挺漂亮的，我给你买一副怎么样？”
　　冷云耳朵被他吹气拂着，热热的痒痒的，脸上不由得红了，其实她老早就想买耳钉了，一直没能想起来，现在看刘永顺的目光，似乎是早有预谋想为她买，心里面不由得有些热了，就点点头和他一起走了过去。
　　这边的耳钉品牌类型也挺多的，冷云试了好几副，不时询问刘永顺的意见，反正他看着都挺漂亮的，被问的时候，回答的几乎都是一个意思，诸如很漂亮，蛮不错，你戴着很好看之类的，说话也不带重复的，全是夸赞的话。
　　“你这人，怎么老是这样说？”尽管老是被夸赞，冷云也高兴，不过还是白了他一眼，在心里数落了他几句。
　　美女，即便是耍卫生眼也是了很漂亮的，刘永顺嘿嘿一笑，满脸的得意，转脸瞧见肥胖的售货员MM呆愣愣看着自己，赶紧低头装作若无其事的样子。
　　冷云挑来挑去，最终选了两幅，一个价格高一些，一个稍微低一些，她就在犹豫，到底该买哪一副。
　　刘永顺想想等下还要去超市买点其他东西，就走到还在犹豫的她身边，把她手里的两幅耳钉拿过来，再跑到收银台结账。
　　冷云被他一连串的动作，弄得有些手足无措，不过钱已经付了，她看着一脸憨笑的刘永顺，只能选择接受。
　　从女士饰品店出来，两人直奔超市，买了些水果食材和调料，花了将近半小时，才把一切所需给采购完毕。
　　整个过程都是淡淡的温馨的，这种平淡中带着幸福的感觉，还有一种家庭的感觉，让刘永顺整个人都很享受，真想再和她多逛一会，不过碍于时间有限，不得不尽早结束。
　　出了超市，刘永顺提着东西，把冷云送到楼道口。
　　捏了捏刘永顺的鼻子，冷云道：“很晚了，顺子，你回去吧。”
　　“云姐，我还想和你在一起多呆一会！”
　　“以后有的是时间。”
　　“那好，我走了。”刘永顺又把她搂住，搂了好几秒，和她吻别之后，这才转身离开。
　　回去的路上，闻着胳膊上还残留着的，她身上的一阵幽幽清香，刘永顺感到一阵幸福感，在心田萦绕着。
　　这一路，刘永顺是走着回去的，想着和冷云相处的点点滴滴，只觉得身体轻飘飘的，一点也不觉得累。
　　到小区里，上楼的时候，刘永顺并没有注意到，小区外的商店里，有一个鬼鬼祟祟的人，在背后注意着他的一举一动。
　　“华哥，那小子回来了，怎么办？”
　　“我让二蛋带人过去，配合你一起，直接入室教训他……”魏三华接到消息，开始了安排。
　　一场阴谋，悄悄地展开，刘永顺却全然不知，他到了家里，把冷云给他买的水果放好，点上烟抽着，又到冰箱里拿出一罐啤酒，以及一些封存好的卤味鸭翅，悠哉游哉的喝起来，算是庆祝和冷云关系进一步亲密化。
　　一罐啤酒很快喝完，刘永顺觉得不过瘾，又找来成瓶的那种啤酒，不过，找了一会也找不到开瓶器，情急下想到电影里的某个桥段，就尝试性的用手捏住瓶盖猛地一掀，就听砰地一声，瓶盖被他用手硬生生的扯了下来。
　　“这力量真牛啊，哈，以后开酒瓶直接用手好了！”刘永顺兴奋地笑了，一口气干掉半瓶，边抽烟边喝酒，一副逍遥自在的样子。
　　美滋滋的干掉一瓶啤酒，刘永顺正要去洗澡，听到了敲门声，来到门口，在猫眼里看了一下，是楼下的王老太，便开了门，“王姨，咋了？”
　　“顺子，刚才楼下有人摁门铃，说是来找你的朋友，我给他开了门。”
　　“朋友？”刘永顺有些疑惑，若是朋友来，怎么不摁我家的门铃，偏偏选择楼下的王阿姨呢？他们这小区是电子门，楼道口摁门铃，他家里的话机就响，拿起来就可以和楼道口的人说话，若是朋友来找，便可以直接操控按钮，把楼道门打开。
　　刘永顺疑惑的说着，和王老太一起下了楼，“王姨，你早点休息，我去看看。”
　　“那行，你去看看。”王老太打了个哈欠，一副很困倦的样子，叮嘱几句之后，便进了屋休息。
　　刘永顺等到她关门进屋，这才下了楼，只是心里还疑惑，大学宿舍那帮家伙，毕业后都各奔东西很少来往，只偶尔在群里扯淡，知道他家地址来过这里的，也就老谢了，不过，老谢应该和女人在一起嗨皮，不会半夜过来，而且就算来了，也会打电话通知，那么，刚才那人是谁？
　　下到了楼道口的时候，刘永顺看到一个陌生男子，对着他道：“刘永顺，我日你母亲……你全家死光光……”
　　刘永顺一头雾水，看那人面生，不是他朋友，也不是附近住户，“你谁啊？”
　　“你他妈就是垃圾，乐色，废物……”那人继续狂骂几句，看到刘永顺冲上来，立即转身急匆匆往前跑。
　　“我擦，你别跑，老子抓到你，非得撕了你的嘴。”刘永顺根本不认识那人，就被胡乱骂了一通，而且那人骂得还很恶毒，他心里当然不能忍，大骂一声就追了出去，也不管有没有什么阴谋。
　　事实上，刘永顺中计了，那人是魏三华派遣来的混混，他们的同伙，已经到了地方，准备好教训他，只是来到楼道口的时候，发现电子门锁着了，他们没有钥匙，便谎称刘永顺的朋友，找到楼下的王老太要她开门。
　　王老太还信以为真，就给他们开了门，于是这帮人便进入楼里，打算上去找刘永顺，却没有想到，王老太开了门之后，上楼找刘永顺说了一下，弄得他们的计划暴露了，怕引来保安，这才不得不撤离，同时留一个人在下面吸引刘永顺，等到他下来的时候，就大骂他一通，引得他出来，再到小区外的偏僻地方教训他。
　　“他妈B，找死的家伙。”
　　刘永顺是彻底愤怒了，他的逆鳞就是去世的家人，无论是谁，都不能辱骂他们，不听到还好，只要听到，便决不饶恕。
　　当年读大学的时候，被人开玩笑骂了一句母亲，他便打得那人住在医院半个月，闹出了很大的事情，差点被学校退学，如今那陌生小子再次骂他的母亲，已经被他列为罪不可恕的行列，在心里发誓，起码要打的他吐血，才能洗刷他的愤怒。


第86章 追击仇敌
　　刘永顺所在的小区不大，加起来也就6栋楼，只有北门一个出口，他跑出来的时候，那个骂他的人就已经不见了，刘永顺知道自己的速度，前后脚的追出去，对方肯定跑不他的视线，可如今那人不见了，肯定是藏了起来。
　　无端端的，怎么会有人骂我一番就跑？明显是吸引我出来啊，难道背后有人要对付我？
　　刘永顺暴怒之后，稍微冷静下来，心里就已经有了警惕，出小区大门之前，仔细的观察一番，发现外面没什么形迹可疑的人物，不过还是小心翼翼的往马路走，今天挨了一番骂，他不抓到那人弄清楚状况誓不罢休。
　　他住的小区北门，往西走个100多米便是大马路，此刻已经晚上12点了，只偶尔有骑着电瓶车的下班族路过，刘永顺一路上眼观六路耳听八方，没发现什么可疑人物，就快步往马路走。
　　刚走了几步，刘永顺就看到教四个人，躲在前面路边的松树下，便知道有古怪，还未等他去询问，那几个人拿着铁棍和钢管，哗啦啦的从松树后面冲了出来，话也不说一句，对着他猛烈攻击，劈头盖脸的打过来。
　　刘永顺定睛一看，咦，那个骂他的人，正好就是其中之一，于是，怒火腾地升起来，一对四，丝毫不怕，直接冲了过去。
　　呼呼！
　　一根钢管和铁棍，呼啸而来，掀起的风声，都能听得一清二楚，这两下要是砸中了，普通人立即就得趴下。
　　刘永顺身形一转，整个人弯下腰来，直接就冲到一人的小腹边，脑袋狠狠的撞击，直接就把那人给撞倒，他也不客气，捡起那人的铁棍，呼啦一下砸在了那人的腿上。
　　啊！
　　惨叫声，立即在小区北门响起，另外一个攻击落空的人，回过神来，手中钢管，呼啦一下，往刘永顺的脑袋砸去。
　　刘永顺脚下用力，身体往后一退，直接躲开了这人的攻击，那人显然身手较高，上前追击，一棍打在他的胳膊上，脸上带着狞笑。
　　刘永顺挨了一下，只觉得胳膊并不是十分疼痛，主要是七彩果改造了他的身体，若非如此，这一下已经把他打伤，那人得手之后，脸上带着笑容，以为胜券在握，而刘永顺却若无其事的样子，趁势扬起手中铁棍，直接砸中了那人手里的钢管。
　　砰！
　　金铁交击声，犹如敲架子鼓一样，发出巨大的声音，那人正在得意，却被刘永顺蕴含大力的一击，打得手腕一疼，差点就要断掉，虎口接着一疼，裂开了口子，渗出鲜血来。
　　而这人也是练过武的，这么大力的击打，顿时内心满是骇然，心想这小子不是一般人，挨了一下跟没事人一样的，而且反击力道大的出奇，等低头看到虎口裂了，酸麻得抖个不停，便想要撤退，可刘永顺不给他这个机会，上前一步，又扬起铁棍，砸向了他的钢管。
　　砰！
　　钢管和铁棍再一次碰撞的时候，那人终于受不住，手中的钢管掉下来，手腕也咔吧一声脆响，骨折了……
　　剩下的两人有些懵了，看着刘永顺的眼神，犹如看到魔鬼，再也不敢上前，皆因为街头打架那么久，从未见过这等凶残人士。
　　趁他们发呆的时候，刘永顺立即上前，趁机一棍敲在一人的肩膀，把他打得踉跄后退，然后丢掉铁棍，抓着刚才辱骂他的那人的头发，狠狠的一扯，把他扯得发出惨嚎，然后扬起双手，左右大嘴巴子猛抽起来。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　刘永顺恼他辱骂自己的父母，这抽起来的力道极重，连续十多个大嘴巴子下去，那人嘴角高高肿起，流出鲜红的血液，混合着流出来的唾沫，滴答答的往下滴着……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“我叫你骂我，我叫你骂我。”刘永顺疯狂地猛抽，差不多把那人打得脸上都裂开了，皮肉翻卷，看起来触目惊心。
　　“给我倒下。”刘永顺再猛地抽出一巴掌，那人被抽倒在地，捂着脸惨嚎，这才放过了他。
　　呼！
　　就在这时候，刘永顺听到身后传来铁棍攻击的声音，他连忙一个铁板桥，身形弯如拱桥，以双手撑地，在间不容发之极，躲开了这身后之人的袭击，然后腰部一挺，双手撑地再起身，一个凶猛的摆拳，直接砸在那偷袭之人的脸上。
　　砰！
　　这一拳下去，直接就把趁着刘永顺揍人，而趁机偷袭的那人给打倒在地，身体在地上翻滚了几下，这才停住了身体。
　　这一番打斗，写出来不少，可是发生的时间，只是在一分钟之内。
　　等到把几个人全打倒，刘永顺呼呼的喘着粗气，打架实在是消耗体能，好久没有这番运动，以他也有些吃不消，而这时候进小区的人，则好奇的在远处看着。
　　“别看了，该干嘛干嘛去。”刘永顺摆了摆手，那几个人连忙骑着电瓶车进了小区。
　　等他们离开之后，刘永顺抓起其中一个的头发，硬生生的扯到面前，“我和你们无冤无仇，为什么要对付我？”
　　“别打了……我说……”
　　这四个人都是孬种，在刘永顺展示出强大的实力之后，什么都招了，“我们的老大叫魏三华，额，他是受一个肥胖女人的指使，要我们去教训你。”
　　“魏三华？”刘永顺皱起了眉头，他隐隐的听说过这个名字，只是一时间想不起来了，“他是干什么的？”
　　“华美超市的老板……”
　　“好像我记起来了。”刘永顺听到华美超市几个字，想起来大学时候，有个女同学在华美超市，被人冤枉偷了东西，最后被保安扣留，还被搜身，弄到最后把他们告上法庭，最后得了两万的赔偿，可是这事情过了半年多的一个晚上，这女孩子出门吃宵夜，被几个混混给强暴了……
　　当时那件事情发生之后，女孩子就跳楼自杀了，因为这件事情，闹得很大，当地媒体也都报道了，警方仅仅用了一个礼拜的时间，就把那几个混混给抓到，全部锻进去判了十多年。
　　不过，事后有人放出消息，说指使那几个混混的，就是商场的经理兼股东魏三华，那个女孩子和他们斗，最终是吃了大亏……
　　“妈的，想不到是那个肥婆。”刘永顺汉三华无冤无仇，从几个混混的嘴里，得知是那个肥婆使出来的点子，对她更是愤恨，如果怒气可以杀人，相信那肥婆已经千疮百孔了。
　　刘永顺气的又在辱骂他家人的那混混身上踹了一脚，恶狠狠的道：“滚，回去告诉魏三华，叫他小心一点，还有那个肥婆。”


第87章 摔在一起了
　　几个人听到他的话，如蒙皇恩大赦，起身仓皇逃窜，连携带的武器也不敢收拾，就此消失在人流中。
　　看着他们的背影，刘永顺愤怒的骂了一句，拿出手机，拨打了老谢的电话，电话接通的时候，老谢正在和小爱嗨皮，听说刘永顺被人袭击，顿时结束嗨皮，询问了起来。
　　“魏三华？”老谢狞笑一下，“好的，我明白了，我这就查查他在哪儿，日的，敢对付我兄弟，一定让他哭都没眼泪。”
　　“那好，老谢，我等你电话。”说到这里，刘永顺挂了电话，摸着被打了一下的手腕，刚才对打的时候，没感觉一点疼痛，可毕竟还是被铁棍敲了一下，受了一点点伤，摸着还稍微有些痛，不过他知道自己在服用七彩果之后，获得了强大的复原愈合能力，一晚上过去就会痊愈，也就没有关心伤势。
　　已经过了12点，刘永顺想斗想明天还要上班，老谢那边还没线索，就转身回了小区。
　　第二天早上，刘永顺和平日里一样起床，胳膊已经痊愈了，大力的捏一下，也不会有丝毫的痛楚，便知道是强大的愈合能力起了作用，他去健身房继续锻炼，这样的习惯持之以恒，带给他敏捷的身手和反应能力，否则昨晚上不能这么凶猛的把四个歹徒打跑。
　　锻炼到浑身大汗淋漓，刘永顺去洗漱一下，换身衣服，到外面吃了早饭，便去了公司继续上班。
　　工作了一天，因为很是清闲，刘永顺就上网打发时间，今天是周五，不用加班的话，周末就有两天休息的时间，他到了下午快下班的时候，就和许琳琳一起，把文件什么的整理一下，该清洁的地方，清洁了一下，该存档的文件全部存在服务器上。
　　快要下班的时候，小组长王鹏走了过来，笑道：“明天需要一个人加班，你们俩谁来？”
　　“顺子，你有事吗？”许琳琳问了起来，其实她想加班，因为是双倍工资，一天顶平日里两天呢，她家里经济不算好，能加班就想过来。
　　“你过来吧。”刘永顺估摸着这两天，就能办魏三华的事情，所以不想过来加班。
　　“谢谢，那我来加班了。”
　　“好，琳琳，明天你过来。”王鹏确定了许琳琳来加班，便和他们说了会儿话，看看到了下班时间，就当先离开了办公室。
　　“还有两分钟下班，准备一下，你可以离开了哦。”许琳琳因为明天能加班，心情还是很愉悦的，说话的时候，也带着一些俏皮。
　　刘永顺点点头，把电脑关了，抽屉锁好，钥匙装进兜里，等两分钟时间过了，便拿着工作卡离开了办公室。
　　到外面打好了卡，李雪走了过来，因为是扮演男女朋友关系，所以她不能老不和刘永顺见面，就趁着周五下班，打算和他在公司的其他人面前亲密一下，然后请他吃饭感谢一番。
　　看到李雪的时候，刘永顺连忙和她打了个招呼，正想要出去，忽然有了些尿意，便道：“我去下厕所，你稍等我一会。”
　　“好，顺哥，我在电梯那边等你哦。”李雪的说着，惹来其他男同事的羡慕和嫉妒，心想鲜花终于被插到牛粪上了，还有人悄悄地盯着她的两个大波，口水都快流出来，羡慕刘永顺可以肆无忌惮的……
　　刘永顺笑了笑，转身去了财务科旁边的卫生间。
　　进去的时候，闻到一股檀香的味道，这里的卫生还是不错的，一点也不脏，一天到晚点着檀香，空气清新剂啥的也经常喷，环境是不错的……
　　刘永顺方便完毕，洗了手，想到李雪还在等，便大踏步的出了卫生间。
　　而这时候，女卫生间也有人走了出来，她就是财务科的第一美女，公司第二大美女李艳，刚刚下了班，她手里提着一个挎包，戴着金丝眼镜，穿着黑色的办公室职业套装，黑丝袜下，是的，脚上穿着漂亮的水晶高跟凉鞋，散发出成熟优雅的风韵。
　　她正在出口的镜子边照着，这时候刘永顺急匆匆的跑出男卫生间，没有注意到她的存在，等看到眼前有人的时候，已经撞到了她的身上……
　　“啊，不好……”刘永顺意识到撞到了人，可是已经撞到她身上去了，巨大的冲击力，让两人往地上栽倒。
　　鼻子里闻到了香甜的味道，很舒服的感觉，让刘永顺有些沉醉，不过回过神来，想到撞到的这个人是个女人，地面是大理石，如果摔下去的话，可能会破摔脑袋，而自己皮厚肉粗的也经摔，立即就猛地拧腰，最终将怀里的人往上一甩，把她的身体翻到上面，他自己的身体当成肉垫子。
　　砰地一声，刘永顺带着李艳齐齐摔倒在地，两人同时发出闷哼声，……
　　此刻，刘永顺手掌拖着的地方，是滑腻柔软的一片，五根手指齐齐的没入其中，可以感受到那里惊人的弹性，也正好因为角度的问题，两团的粉球，就在眼前和嘴边……
　　因为是夏天，李艳穿的套装是那种单薄的类型，触感就比较明显，摔在一起的时候，两人紧紧贴在一起，只那么两秒的功夫，刘永顺就兽血沸腾了……翘起顶住了她。
　　“啊！”
　　李艳本来正在照镜子，被这么弄倒了，还有些懵了，等回过神来，立即惊呼一声，同时也感觉到了他的生理变化，脸上腾地红了。
　　“顺子，你，快松开我啊。”看到眼前的人是刘永顺，李艳脸色如红潮，不自的就粗喘了几下。
　　“啊，艳姐，我，我不是有意的……”刘永顺连忙松开了手，再翻身坐起来，蹲着，把她扶了起来，嘴里一连串的说对不起。
　　“顺子，你，你怎么跑那么快……”李艳起来了，好在刘永顺当了肉垫子，她没有摔到，可还是有些心有戚戚然，毕竟被吓了一跳啊。
　　“顺哥，你在哪？”
　　就在这时候，李艳听到了李雪的声音，更是觉得羞人，脸上红的更厉害了。
　　“啊，我在这里啊。”刘永顺听到李雪的呼唤，下意识的就回应了一句，等说出嘴，看到李艳脸上的红潮，顿时后悔起来，正踹踹不安的时候，李雪走了过来。
　　“啊？艳姐，你们？怎么了？”李雪看到两人，不有些诧异，而且刘永顺身上还有些灰尘，便问了起来。
　　刘永顺此刻也只好实话实说，“没什么事，刚才，我想到你在外面等我，便跑出卫生间，不想到把艳姐给撞倒了……”
　　李雪闻言，倒是没有怀疑什么，连忙上前，关切的问道：“晕，你那么大意啊，艳姐，没摔到你吧？”
　　“没，没什么事情，就是吓了一跳。”李艳此刻已经回过神来，脸上的红潮消退，听着李雪的关心，说道：“你们是不是要约会啊，那快去吧，我马上就走。”
　　李雪还未给她讲假扮男女朋友的事情，闻言道：“呵呵，艳姐，那我们走了。”
　　“艳姐，那，88。”刘永顺也不知道说什么，反正李艳没摔着就好，见她没事了，也就和李雪一起走了，只是刚才摔倒时候，双手五指，深深没入她胸口的滋味，却不停地在心头环绕。


第88章 老谢的线索
　　和李雪一起出公司的过程中，要坐电梯，走在公司的大厅，一路上时间差不多花了十分钟，期间遇到的人，全部看到了李雪和刘永顺相偎相依的一幕幕，本来还对李雪有幻想的男人，均露出了羡慕嫉妒，悔恨懊恼的目光。
　　羡慕嫉妒当然是对刘永顺来的，能够得到李雪的爱，泡到美人归，是多么让人羡慕的事情啊，悔恨则是对自己来的，懊恼当初为什么不加把劲，在刘永顺没有到公司的时候，把她给追到手。
　　不过有些人也有自知之明，知道即便是追了，也追不到李雪，人家啥条件啊，童颜巨X类型的女人，哪里是他们普通小员工能追到的女人？
　　李雪和刘永顺下来的时候，一路上都笑的，脸上带着灿烂的笑容，一副很幸福的样子，不仅男人，就连女人也都羡慕啊，好歹人家刘永顺也是个大帅哥，身材挺拔，玉树临风，英俊潇洒，虽然是个小员工，也是能吸引那些刚出社会的女孩子，毕竟她们刚出来，不怎么考虑经济的，最是喜欢这些外表出色的男人。
　　特别是财务科的两个刚过来特工作的小女生，看着李雪的目光，能把她给吞了，心里暗骂狐狸精，帅哥，不要脸什么的……
　　好不容易出了公司，刘永顺总算是不再被万众瞩目，他总算是明白，那些大明星，为什么有的会那么苦恼了，他在公司里都这样，走到哪都被人指指点点议论纷纷，那些拥有那么多粉丝的明星，走到哪儿，都被呼唤围堵，甚至是被狗仔队连洗澡都，岂不是没有任何私人空间可言？
　　“顺哥，谢谢你哦。”李雪笑的说着，尽管出了公司，却还是没有松开刘永顺的胳膊，相反，说话的时候，那巨大的还在他的胳膊上蹭了一下，带给他异样的感觉。
　　“嘿，不客气，我们啥关系啊。”刘永顺问道，“有效果没？”
　　李雪得意的说着：“有了，先前想打我主意的，在论坛看到我们的事情，就不再打我主意了，就连那个黄总，看我的眼神也都不对了，嘿，这样下去，再过几天，相信那些人就不会烦我了。”
　　“那就好，那就好。”刘永顺笑着点头，心想，如果这样配合，假扮男女朋友，如果一点效果都没有，那才是悲哀呢。
　　李雪忽然仰头问道：“对了，顺哥，我们这样，不会打扰你泡女朋友吧？”
　　“呵，哪能呢，别担心了。”刘永顺摇了摇头，有心想说冷云的事情，想想她们俩也都没见过面，就没有再说了。
　　“那就好。”李雪说着，心里不知为什么，忽然有些酸溜溜的，有心想问他现在有没有女朋友，可话到嘴边，还是没能张开嘴。
　　“走吧，顺哥，周末不上班，我今晚上请你吃饭。”
　　“嗯，好吧。”刘永顺答应了，这时候手机忽然响了起来，他拿出看了看，竟然是老谢打来的电话，于是连忙接了。
　　“顺子，事情我给你查了一下，魏三华今晚请人吃饭，我们直接带人砸场子，教训他一顿再说。”老谢阴狠的说着，“你先过来，我在华美超市门口等你。”
　　挂了电话，刘永顺一脸歉意的说着：“额，小雪，我有点急事，需要过去一下，要不，改天吃饭吧？”
　　“哦，那好吧。”李雪本来喜滋滋的，闻言稍微有些失望，可她知道自己不是人家的真正女朋友，也不好多说什么。
　　“恩，你早点回去吧，我走了。”刘永顺点点头，正好有出租车开来，便坐上去，报了华美超市的名字，车子往前飞速开去。
　　车子很快到了华美超市门口，刘永顺下车的时候，就见到了老谢的宝马车，便钻了进去。
　　老谢正抽烟呢，递给他一支九五至尊，说道：“魏三华以前是道上的人，以勇猛凶残出名，后来退出来了，与人合伙开了这个超市，另外还有一个浴场，在道上有一定知名度，不过，敢搞你，我就弄趴他，擦。”
　　刘永顺抽着烟，笑问道：“那个胖女人什么来头？”
　　“没什么来头，年轻的时候，有些资本，是魏三华老大的女人，后来他老大被灭了，她妹妹又找了个大款傍身，那大款是魏三华的投资人，所以，那个肥女人如花要找他办点事情，魏三华一般都帮忙办，却不想敢惹到你头上，我非得让他们哭。”
　　说到这里，老谢关切的问道：“听说昨天你一个打四个啊，没伤着吧？”在刘永顺摇头说小意思，轻松搞定，他脸上露出诧异神色，“看不出来哟，顺子，你身手也强大了。”
　　“最近经常健身啊，每天满头大汗的，也不是白练。”
　　“嘿，看你身上肌肉就知道厉害，不像我，酒色掏空了身体，小肚子好大啊。”老谢一边说，一边摸着小肚腩，一副很无奈的样子。
　　“那是你不锻炼，有空去健身房搞搞，很快就练出来了。”
　　“先别说那了，我打听清楚了，今晚上魏三华请客，在福满楼，等会咱直接带人过去搞他。”
　　“不用那么明目张胆吧？”刘永顺怕闹大了，引来了警方，事情不好收场。
　　“没事，我打过招呼了，不搞死搞残就没事。”说着，看了一下时间，已经是下午6点了，便道：“好，我带你去福满楼。”
　　很快的，车子发动起来，宝马车提速就是快，启动到一百码也只是几秒的功夫，看的刘永顺很是羡慕，心想我那车子加起来弄好才10来万，比不得人家的啊。
　　一路上有说有笑，很快就到了福满楼，这是一家档次还算不错的酒店，刘永顺以前聚会也来过，大概20个包间，老板是税务局的一个科长，见到老谢很低调很恭敬，刘永顺知道是啥原因，老谢的老头子还在政法委高层呢，很多亲戚都在各局任高层，不是一个区区科长能比的，恭敬一些当然是比较正常的事情。
　　把车子停在停车场上，老谢打了个电话，刘永顺知道他带的人很快过来，便出门到外面的商店，拿了两条苏烟，回来的时候，就看到三辆面包车开过来。
　　车子停在老谢旁边，车门打开，10来个膀大腰圆的壮汉走了出来，这些人各个都有180的身高，围成一圈，看起来很唬人，一般人看这种架势就吓趴下了，哪敢有什么异动啊。
　　刘永顺知道他们是老谢的人，把烟拆开来，一人先发了一包，毕竟是找人办事，人家因为是熟人，不需要客套，可也不能让人白来，起码有烟，晚上办好了事情，还得有酒喝，这样才会开心嘛。
　　“这是我哥们儿，刘永顺，恩，以后有什么需要帮忙的，都不要打官腔啊。”老谢说完，这帮人就一一的对他点头，然后说了几句客气话，老谢道：“走，直接上去，找茬。”话音落，一帮人呼啦啦的直奔福满楼的大厅。


第89章 就是来闹场子
　　刚刚进去，便有一个服务员模样的女孩子走过来，对着一个膀大腰圆的汉子道：“哥，你说的那包间里面的人，正在吃饭呢，刚上菜，人差不多到齐了。”
　　老谢拍了拍手，一副迫不及待的样子，“二楼几号包间？”
　　服务员道：“203。”
　　“那好，你忙你的吧，我们直接去203。”老谢嘿嘿一笑，和刘永顺一起直奔二楼，身后跟着十个彪形大汉。
　　“咋回事啊？”这阵势，顿会时就引起了大厅里服务人员，以及收银员，还有大厅经理的注意。
　　“王小雨，你过来。”大厅经理看到服务员王小雨，和那帮人说了几句话，便觉得她可能知道内情，就把她叫了过来。
　　“经理，什么事？”
　　“刚才那些人干嘛的？”
　　“我也不清楚。”王小雨没说出来，其实她也真的不知道实情，她的亲哥哥在外面混着，刚才打电话，叫她看203包间客人在干嘛，她去看了一下，回头跟哥哥说了，真实要干嘛的不知道，但也知道哥哥要办实情，绝对不是什么好事。
　　“你去忙吧，我看看去。”经理见问不出什么，也怕有人闹事，便挥了挥手，直接上楼去看看，然而，她刚到了楼上，就看到203门口站了两个大汉，服务人员在走廊上，似乎是有些害怕的样子，便连忙上前去。
　　经理察言观色，也知道门口的人不简单，说话也不冲，问道：“怎么回事？你们是？”
　　“我们老大办事，没你的事，等会就好了。”两个大汉很诺乃底牛也不解释里面怎么了。
　　经理有心看看，可是203服务员都被赶出来了，便知道自己是进不去了，于是便上前问203服务员，到底是怎么回事，可那服务员也不知是怎么了，摇头说不知道，那客人不要我服务，我除了端菜，其他时间一直没进去过，现在也进不去了，不知咋的了。
　　包间门关着，里面发生什么事情，经理还真的看不到，没奈何，只好打老板的电话……
　　这边经理的事情先不说，就说说刘永顺这边吧。
　　他们到了二楼，找到203包间，老谢让两个人在门口守着，谁也不要放进去，然后直接开门，和刘永顺一起，带着八个彪形大汉进了屋子，打算来个关门打狗，瓮中捉鳖的好戏。
　　进去的时候，刘永顺看到这包间是小包间，能坐6个人的那种，包间里坐着四个人，为首的一个穿着休闲装，脸上乌黑，只比古天乐差那么一点，只是样貌普通，带着一些道上人物，特有的阴厉气息。
　　此刻，这人正端着一杯白酒，和旁边的一个肥头大耳的男子，砰杯子喝酒，旁边还坐着一个女的，一看就知道是小秘那种，笑吟吟的看着他们，另外一个则是孔武有力的男子，样子看起来像是保镖司机那种。
　　砰地一声，包房大门被推开，哗啦啦的进了那么多人，魏三华顿时愣了一下，本以为是酒店的人，正打算呵斥，抬头看到面前的十个人，顿时就明白咋回事了，人家是来找茬呢，只是没想到来那么快，这才一天的功夫，竟然把他的底细和行踪摸清楚了，看来不是一般人。
　　魏三华还能镇定，毕竟是见识过大场面的人，其他的可就不这样了，正在吃喝的一男两女，被忽如其来的一帮人吓了一跳，那个孔武有力的人，看起来很威武，可是看着十来个和他差不多威武的人，就不敢出头了，连句话都不敢说。
　　魏三华愣了两秒，把杯子放了下来，右手悄悄地放在桌上，握紧了面前的白酒瓶，打算有冲突的话，用这瓶子当武器。
　　“不错啊，吃喝的很爽嘛。”老谢笑了，上前走了两步。
　　“你是谁？”黑道上混久了，魏三华的警惕性极高，立即就站了起来，他不能再作了，否则受到攻击，也不好反击。
　　刘永顺知道老谢打架不怎么样，怕他吃亏，也上前几步，“你不认识他，也该认识我吧？”
　　魏三华当然认识刘永顺，前天才看了他的照片，还派人教训他，闻言也没有装不认识，“不错，兄弟，我和你之间，有一些误会，我想，我们可以好好谈谈。”
　　“派几个人来打我，然后说误会，你觉得不的话好笑吗？”刘永顺哈哈一笑，“你是把我当傻子，还是觉得我跟你一样傻？”
　　“顺哥，他好像很一样，我来会会他。”刘永顺说完，一个彪形大汉走了过来，捏着手指，发出清脆的咔吧咔吧声音。
　　魏三华知道刘永顺不是个善罢甘休的主，废话，都找到这里来了，怎么也不会就骂几句闪人，便强自镇定，“那好，兄弟，咱们谈谈怎么样？这事儿你打算怎么办？”若放在以前，他早就动手了，可惜今天没带人，自己和一个商人朋友吃饭，而那个商人的保镖也是个孬种，觉得一对十只能被打死，没有丝毫胜算，所以才客客气气。
　　“哥们，你先等会。”刘永顺笑了一下，还在笑的时候，直接拿了一个空白酒瓶子，敲在了魏三华的脑袋上。
　　咔！
　　砰！
　　瓶子应声而碎，魏三华头上冒出血沫，软软的就要倒地，可他还真牛叉，竟然在倒地之前，将手里的瓶子扬起来，想反击刘永顺一下。
　　不过，刘永顺没有给他这个机会，一脚飞了起来，狠狠踹在魏三华的肚子上，然后右脚一个高鞭腿横扫出击，就像是长鞭裂纸一样，硬生生的扫在他的脸上。
　　刘永顺是含恨出手，就听啪得一声，他像是被火车撞到那般，整个身体横飞起来，直直的撞到墙上，撞得墙壁发出轰的一声巨响，再滚到地上闷哼着，连起来的劲头都没有。
　　“啊！”那个小秘女，看到这惨烈的一幕，顿时吓得惊叫出声。
　　“闭嘴。”老谢哼了一声，那女的连忙用手捂住嘴巴，再也不发出丝毫声音。
　　“兄弟，跟我没关系啊。”肥头大耳的商人，怕殃及自身，连忙撇清关系。
　　老谢笑了一下，拍拍那人的肩膀，“知道跟你没关系，别怕，我认识你，你好像是嘉年华的老板，是吧？”
　　“你是？”商人也认不清老谢，只是觉得眼熟，一时间想不起来。
　　老谢也不客气，反正跟他也没什么客气的，“别问那么多，到一边站着去。”话音落，商人老老实实的站起来，没有再坐着，走到角落里，看着这即将进行的好戏。
　　魏三华挨了刘永顺这么大力的攻击，倒在地上闷声哼着，鼻涕，眼泪，血水，齐齐从嘴巴飞了出来，捂住肚子，也说不出话来。
　　刘永顺狞笑上前，握着碎裂的瓶子，狠狠的扎在了魏三华的脖子上。
　　惨嚎声，如同涟漪一般，在包间里回荡，鲜血狂飙而出，只片刻功夫，就染红了魏三华的脖子，胸口………


第90章 大哥我错了
　　刘永顺如此凶猛，顿时就吓坏了那个女小秘，哆哆嗦嗦的站在角落里，差点就尿了出来，但也不敢发出声音，怕殃及自身呐。
　　包间的门已经关了，其他包间的人都在吃饭喝酒，压根不知道这边的事情，刘永顺也不怕酒店知道，因为酒店的老板，就算知道，也不会报警，就算有人报警，老谢也打过招呼，没什么大事。
　　现在他干倒了魏三华，打得对方没有还手之力，便丢掉瓶子，踩着他的胸口，说道：“魏三华，这事你打算怎么解决？”
　　魏三华挣扎着爬起来，心里极为恼火，还想着逃过这一劫，以后非得狠狠报复，这样想着，他吐出一口血水，摸着满是血迹的脖子，恶狠狠的叫道：“刘永顺，我知道你的住处，今晚要么你杀了我一了百了，否则我要你全家完蛋。”
　　老谢哈哈一笑，笑呵呵的走情了进来，“你真是，竟然要灭人满门。”
　　“老谢，他要杀我全家呢，我好怕啊。”刘永顺耸了耸肩膀，做了一个怕怕的表情。
　　老谢哈哈笑着，使了一个眼色，旁边的一个彪形大汉上前来，从兜里摸出弹簧刀，“我就喜欢和这样不怕死的人打交道，哈哈。”说着，直接抓住魏三华的胳膊摁在地上，高高扬起了刀，笑道：“以前挨过刀子吧？”
　　魏三华以往行事，都是仗着人多围殴别人，打了一顿之后，再几句话威胁下去，通常那人都吓得要死不敢说半个不字，还未曾遇到，现在这种人为刀俎刘永顺为鱼肉的状况，看到大汉似笑非笑的表情，只怕是随时都要下来一刀，心中的惊骇涌起，吓得赶紧抽手，却是被死死摁在地上纹丝不动，于是连忙求饶，“大哥，我错了……”
　　“错了，是要付出代价的。”大汉狞笑起来，握住刀狠狠的捅了下去，直接把他的手盯在地毯上。
　　“啊……”杀猪一般的惨嚎，直接在包间里回荡起来，魏三华额头瞬间冒出冷汗，手上鲜血汩汩往外冒着，再也没有了硬气，“饶了，饶了我。”
　　“这么没种？还跟我装呢。”老谢哈哈一笑，摸出九五至尊，点上抽着，上前去，拍拍魏三华的脸，“实话跟你说，老子也不怕被你报复，老子名叫谢德凯。”
　　“谢德凯？”那个嘉年华的老板，本来就看他面熟，一直想不起来，等听到名字之后，顿时抖了一下，终于想起他的身份和来历，便知道这次魏三华是倒了霉，惹到了惹不起的人。
　　“老谢，不要跟他废话了。”刘永顺笑了一下，再次把魏三华踹倒在地，“跟你说，魏三华，这次就饶了你，下次再敢跟我作对，就不是那么好运。”
　　“打听一下我谢德凯什么手段，小子。”老谢哼了一声，挥了挥手，直接带着人离开了。
　　在他们出门之后，魏三华倒在地上，那嘉年华的老板，上前来，把他扶了起来，“兄弟，这次闯祸了，你可知道那谢德凯是什么来头？”
　　“什么来头我都不管，我要弄死他。”魏三华这些年养尊处优，多年未曾受过这样的打击，此刻怒火万丈，恨不得杀了他们。
　　“开发区的谢区长，你知道吧？那是他堂哥。”胖子点上烟，递到了魏三华的嘴里，在受伤的时候，抽烟能减轻一些痛苦，继续道：“市局的谢副局长，是他亲哥，政法委书记，那是他亲爹，谢家，不是你能惹得起的，我看这事儿，你赶紧托人说说，赔礼道歉，才能过得去啊，否则，你还得受罪，人家随便找个机会，可以把你的超市和浴场给你关了。”
　　“真的？”魏三华顿时骇然，想不到对方来头那么大，他能开那么大家业，背后的保护伞，也只是分局的一个队长罢了，人家的亲人就是比队长牛不知多少倍的高层，他拍马也赶不上人家啊。
　　“哎，这次闯了祸了，兄弟，你为了那肥婆，得罪他们，哎。”
　　“老哥，我知道了。”魏三华闯那么多年，才拼下那么大的家业，要说弄个什么鱼死网破，他也只是一时气愤，此刻稍微冷静下来，就再也没了那心思，心里满是后悔啊，怎么惊了那肥婆，去和刘永顺作对。
　　想想这件事情引来的后果，魏三华就骇然，摸摸额头，早就大汗淋漓，浑身也湿透了，想想刘永顺心狠手辣的手段，浑身又是一抖。
　　“我要想保住十多年闯出来的事业，得找个机会，去把这件事情给摆平了，出点血，就出点血吧，总比事业没了，人也要倒霉要好。”
　　刘永顺和老谢一帮人出来的时候，正好酒店的老板走过来了，见到是他们，顿时骇然，连忙陪着笑脸，上前去询问发生了什么事，老谢就说帮兄弟办点事，闹了你的场子，实在是不好意思。
　　老板不以为然的笑笑，“没事，这点小事，谢少你就别跟我客气了。”
　　“行，老刘，我不跟你客气了，有事先走，下次来找你喝酒。”老谢呵呵一笑，和刘永顺使了个眼色，一帮人立即离开了。
　　在他们离开之后，酒店老板刘建波连忙去了203，老谢说得没什么大事，他起码得去看看怎么回事，到了地方一看，可把他吓住了，魏三华那样子太凄惨，还好没出什么大事，只是挨了一顿。
　　魏三华也认识老刘，要不然，不会把吃饭的场子，订到这里来，看到老刘，连忙询问一番，得知老谢的真正来历，才知道人家是上都市真正的衙内，不是自己能惹得起，便更确定了要设法赔礼道歉，把人家的怒火平息的念头。
　　出了酒店，刘永顺和老谢相视一笑，这次将魏三华狠狠教训了一顿，再摆出来历，相信那个聪明人，应该知道该怎么做。
　　跟着来的十个大汉，也都没吃饭呢，刘永顺便到旁边的大酒店，摆了一个场子，请他们吃喝，毕竟人家帮忙办事，虽只是帮个人场，可就是这人场摆出来，才能镇得住魏三华。
　　大吃一顿之后，一帮人都喝得面红耳赤，老谢就提议散了场子，然后开车送刘永顺回家里，自己找小爱嗨皮去了。
　　刘永顺到家里，首先洗了个澡，躺在沙发上，美滋滋的吹着口哨，这次把魏三华给办了，下次就该轮到那肥婆了，不过，刘永顺不打算再麻烦老谢，而是打算自己找机会，让那嚣张肥婆，知道他的厉害……


第91章 是在玩火吗
　　因为是周末，刘永顺第二天早上就睡了个懒觉，直到10点半的时候，实在是睡不着了，这才慢悠悠的起床。
　　洗漱一番，肚子咕咕的叫着，想了想，他打算到酷酷去吃饭，顺便能和冷云卿卿我我一番，于是换了衣服，便下楼往酷酷而去。
　　刚到马路上，刘永顺拿出烟来，点上抽了一口，李雪忽然出现在他的面前，“顺哥，嘻嘻。”
　　“小雪？”刘永顺被她吓了一跳，“你怎么忽然就出现了？一点也不带征兆的……”
　　“要给你个惊喜嘛。”李雪饭咯咯笑着，眼角闪过狡黠的神色，“今天周末，没什么事吧？”
　　刘永顺点了点头，看了她几眼，发现这妮子今天不一样啊，往日里她都是素颜，穿的很朴素，今天则穿上了米白色的丝质短裙，下摆到膝盖的那种，堪堪遮住的，展露出玲珑的曲线。
　　向上看，她穿着米白色的无袖衬衣，一大段如白藕一般的胳膊露在外面，此刻，她的两只的胳膊正环抱这巍巍颤栗的，那里是一如既往的巨大，如同世界第一峰一般，再向上看，瓜子脸上画着淡妆，细眉薄唇，樱口琼鼻，几缕挑染成淡黄色的长发随风飘荡。
　　无论身材和相貌，李雪绝对是上上之选，而且那巨大，更让男人心醉，可以说，走在街头的回头率，足足能达到百分之九十以上。
　　“顺哥，咋了，看呆了？”李雪看刘永顺似乎是呆了，不仅没有丝毫恼怒，反倒笑嘻嘻的询问。
　　“额，今天你好美啊，呵呵。”刘永顺讪讪的收回目光，“怎么跑到这来了？还有，你的头发怎么染了？”
　　“今天去做头发，理发师给我选了一个挑染的发型，感觉比较不错，就做了。”李雪说着，看了一下手腕的表，“快11点了，我请你吃饭啊，昨天晚上你有事离开了，今天没事了吧？”
　　“额，我本来打算去酷酷的，这丫头来了，我能带她一起去吗？”刘永顺心里琢磨着，他有些不想让冷云见到李雪的想法，就打算和她一起吃顿饭，下午再去酷酷见冷云，于是就说：“也没什么事，要不，一起去吃饭。”
　　“好啊好啊。”李雪笑的，正要和刘永顺一起走，他的手机响了起来。
　　“我接个电话。”刘永顺说着，拿出手机，看了一下号码，竟然是任玫打来的，他皱了一下眉头，摁了接听键，“喂，我是刘永顺，任玫，啊，是啊，今天周末不上班啊，额，你到了？”
　　李雪在他接电话的时候，就在一边看着，等看到他皱眉的时候，意识到似乎他有什么事情，不过因为电话还未挂掉，便没有询问。
　　刘永顺此刻一边接着电话，一边四处看着，终于他似乎是看到了什么人，便对着那个方向摆了摆手，李雪顺着他手指的地方看去，发现了上次在亚都见到的女人，好像是叫什么玫的……
　　任玫挎着一个包包，戴着一个大大的蛤蟆镜，大踏步的来到刘永顺的面前，待看到他身边的李雪，脸色稍微变了一下，随即恢复正常，浅笑一下，说道：“中午有约了？”
　　李雪就在身边呢，刘永顺只好点头：“额，我中午有约了。”
　　“嗨，美女，你好，我叫李雪。”李雪不等他介绍，直接走到刘永顺的身边，拉住了他的胳膊，一副亲密的样子。
　　“额……”刘永顺被她突如其来的动作，弄得有些茫然，不晓得这妮子，怎么忽然就这样了，有心想甩开吧，但旁边还有人，难免会让李雪丢面子，不甩开吧，任玫似乎肯定会误会他们俩有什么关系，于是他一时间也不知道该怎么办了。
　　“我叫任玫，顺子的朋友。”任玫没有摘掉眼镜，刘永顺两个，都没有看到她此时的眼里，带着莫名的惊诧，说到这里，她又笑了一下，“上次你帮我解决秦祖德的事情，我还没有感谢你，既然你们有约，那就下次吧。”
　　说着，她就走到马路边，拦了一辆出租车，上去后直接离开了。
　　直到她走了，刘永顺才苦笑一下，“额，小雪，你这玩的哪一出啊？”
　　“顺哥，人家在公司里，要扮演你的女朋友啊，现实中，也要演练一下的嘛。”李雪狡黠的笑了一下，伸手在刘永顺的面前挥了一下，“喂，人家跟你说话呢，你咋看着那车子不转脸啊，莫非，她是你喜欢的女孩？”
　　“是朋友，不是你想的那样。”刘永顺心里那个可怜啊，连忙收回目光，心想，我和她不仅仅是朋友，还有缘，我还是她第一个男人，只是，这话不能对李雪说啊。
　　“那就好，走吧，顺哥，我们去吃饭，我肚子饿得咕咕叫了。”李雪听到他这样说，这才嫣然一笑，拉着他的胳膊往前走，一点也没有松开的意思。
　　刘永顺想甩开吧，可是想想，都答应和她在公司里扮演男女朋友关系了，也在公司很多人面前，展现出男女朋友之间的那种亲密了，尽管不是真的，可公司里的人都觉得这是真的，还给他封了一个情圣的外号，在一段时间之内，这个外号是不会摘掉了，既然她乐意，干脆就任由她来着吧，反正不是玩真的……
　　这样想着，刘永顺就大大方方的让她拉着胳膊，只是一双眼睛，却是四处扫射，俨然一副眼观六路的样子，为的就是不让其他熟人看到，最起码不让酷酷里的人看到，否则又是一场风波。
　　好在，一直到吃饭的饭店里，刘永顺担心的事情，都没有发生，让他放松的同时，觉得自己是在玩火，不过他还稍微有些庆幸，和李雪在一起，感觉挺轻松地，起码这妮子古灵精怪的，不愁没话题，人也开朗大方，会在不知不觉中，让和她一起的人，忘记了忧愁烦恼，心里很是愉悦。
　　而且，和她一起走路的时候，这妮子靠着刘永顺的身子，晃动着身子摩擦着，一双水汪汪的眼睛，更是充满了风情，让他也不舍得就这么甩开她的胳膊。
　　到了店里，询问了一下，这里最小的包间，都是六个人的，两个人也可以去吃，不过实在是有些浪费空间，李雪便找了个角落坐下来，和刘永顺一起享用周末的快乐午餐。
　　李雪每次吃饭，基本上都要喝酒，因为酒量惊人，她一般不会喝醉，白的也不怕，不过刘永顺下午还要去酷酷，不想喝白酒，就叫了瓶红酒，和她边吃边喝边聊……


第92章 鲜花送佳人
　　吃好了饭，李雪要刘永顺陪她一起逛街，说难得有个周末，好久都没有买衣服了，不过，他却不打算和她一起溜达了，就推托说有点事情去办，李雪也就只好失望的说下次再一起。
　　分开之后，刘永顺看看时间，正是酷酷店里快要忙活完的时候，便直接步行去了酷酷，不想到半路的时候，老谢打来了电话，说魏三华托人，联系到了他，为那天的事情道歉，还要摆酒以示歉意，同时愿意拿出一点小小心意，来弥补刘永顺的损失。
　　其实刘永顺也没损失什么，那天他们的袭击，被他大展拳脚彻底打散，偷鸡不成，那帮人还挨打的住进了医院，到现在还没养好伤。
　　刘永顺不想汉三华这种人物扯上了，也不贪望要送上门的心意，其实就是一些钱罢了，他看不上眼，于是在老谢询问他的意思的时候，就说让老谢全权处理，他不会出面，老谢知道他的意思，也就笑着答应了。
　　至于老谢会怎样汉三华周旋少，刘永顺都不会再汉三华有矛盾了，当然，若是他表面一套，背后一套，再找人暗算他，也不是不可能的事情，不过刘永顺也不怕他们的暗算，觉得那人是个聪明人，知道双方的实力不在一个层次，既然能找到老谢服软，说明他还是个识时务的人，应该不会乱来，否则面对的将是更惨烈的报复。
　　挂了和老谢电话，刘永顺喜滋滋的大踏步的走着，而与此同时，在上都市南郊的一个小别墅里，一个肥胖的女人，则拿着电话，跟另外一个人通着电话。
　　“五万定金已经打到你的账号，这件事情尽快办，事情成了之后，第二天我就会把另外的10万打过去。”
　　挂了电话，肥胖女人脸上露出阴狠神色，“想不到那臭小子，还有那么大的后台，哼，以为老娘怕了吗？老娘既然跟你对上了，就算是拼了离开这里远走他乡，也要让你生不如死。”
　　到了半路，刘永顺忽然接到了小樱的短信，看了一下，上面写的是：顺哥，今天是云姐阳历的生日，你要买点礼物哦。
　　“啊？”刘永顺看到短信到时候，还稍微楞了一下，认识这些年来，他也参加过冷云的生日宴会，了解她都是过阴历的生日，阳历从来不办的，他也就没有特别的去记，想不到小樱竟然提醒了他。
　　“嘿，小樱对我还不错啊，先前就说要帮我追云姐，呵，这次就提醒了我那么大的一件事情，那我去买束鲜花，先给云姐一个惊喜，等到正式过生日得时候，再买点档次比较高得礼物。”
　　想到这里，刘永顺便直奔路边的花店，因为不是什么节之类的节假日，店里的生意不是特别忙，他很快就买到了要买的鲜花，抱在怀里屁颠屁颠的去了酷酷。
　　刚到店里，刘永顺便看到了满脸笑容的小樱，店里的客人不多，就两对情侣模样的人，一边吃着冷饮，一边闲聊着。
　　小樱看到刘永顺抱着花的时候，还特意眨了眨眼，一副心照不宣的样子。
　　自从冷云把配料等重要的活，交给小樱之后，她特别忙碌，同时责任感也大了，不过，她能当酷酷的配料大师傅，获得大部分客人的肯定，心里很是开心，证明技术学到家了嘛，见到刘永顺开心的样子，她走过去低声道：“云姐正在里锰导新来的同事，嘿，你直接进去把花送过去吧，相信她会很开心。
　　“小樱，谢谢你哦。”刘永顺开心的和她道谢，心想若我掌管酷酷，就给你加工资了，其实他不知道的就是，在客人肯定小樱配料的技术之后，已经给她加了工资，由每个月的1800元，加到了2600元，在上都市来说，是薪金很不错的一份工作了。
　　“别客气啊，顺哥，我支持你追云姐哦，加油。”小樱对着刘永顺举起了拳头，一副为他加油的样子。
　　刘永顺笑呵呵的点头，感觉先前留的伏笔没有白费，起码小樱支持他啊，她和冷云在一起，什么风吹草动，丫头全部知道，只要给他稍微透漏一下，那么便有了信息，就好办事了。
　　和她打了个招呼，刘永顺便捧着鲜花来到了后厨，发现没人，便知道是在储物室里，就推开了储物室的门，正好看到冷云正在和两个新员工说着话。
　　看到他抱着鲜花在门口，脸上满是笑意，屋内的三个人都有些呆了，冷云回过神来，不知刘永顺玩的是哪一出，不过他们之间说话，不好让那两个新员工在场，便道：“今天就讲到这里，下次再说，你们先去外面休息着吧。”
　　两个新员工，连忙点头答应，离开的时候，看着抱着鲜花的刘永顺，忍不住笑了一下，感觉刘永顺用鲜花玩浪漫，而且还是大中午的，似乎是没有挑选好时间，把送花时间改在晚上那该多浪漫啊，只是当事人是她们的老板，她们也不好说什么。
　　“顺子，你怎么送花了？”冷云笑着，还开起了玩笑，“看上哪家姑娘了，都开释花了啊，带到店里给我看看啊。”
　　“我的确是看上了一个大美女，她的名字叫做冷云……”刘永顺知道她偶尔也会开玩笑，说到这里，看她捂嘴轻笑，便进了屋子，顺势把门关上，来到她身边，很郑重的说道：“云姐，生日快乐。”
　　冷云一愣，“额？你怎么知道？”
　　“嘿，那当然，我可是无所不知哦，这么重要的日子，我怎么能忘呢？”刘永顺瞎掰起来，猜测冷云绝对想不到，会是小樱泄露了消息。
　　“谢谢。”冷云看他油嘴滑舌的，白了他一眼，不过还是接过了花，嗅了一下，闻到了淡淡的香味儿，脸上露出陶醉的神色。
　　“云姐，这是我送你的，喜欢吗？”
　　“顺子，我好喜欢，我好开心。”冷云表达着内心的情感，说话的时候，凑到他的身边，在他脸上亲了一下，“这是给你的奖励。”
　　刘永顺被她主动亲吻，心里乐开了花，心想云姐虽然一直节俭，不提倡浪费，但也喜欢这种少女喜欢的玩意儿，得，下次她正式办生日宴的时候，我给她买蛋糕，顺便再给她买一个白金戒指吧。
　　“傻子，看你，怎么呆了？”在刘永顺思考的时候，冷云把鲜花放在了用作休息的床头，说道：“我一般都是过阴历的生日，阳历不过了，等到过生日那天，你不要花钱买东西，我什么都不缺。”
　　那一天可是刘永顺借机送戒指的好日子，他怎么能答应呢？连忙道：“嘿，我自有主张。”


第93章 该发喜糖了吧
　　“云姐，你看我大老远的跑来，你不给我一点奖励吗？”刘永顺笑嘻嘻的，伸出手来，一副要拥抱她的样子。
　　“就知道你贪得无厌……”冷云笑了笑，往后闪开，不让刘永顺抱她，毕竟这是在店里，外面的几个丫头，随时都可能进来，所以她不想在这里，就让刘永顺那样亲密。
　　“云姐，她们不会进来的，放心吧。”刘永顺说着，把储物室的门关上，又把内里的插销，给插上了，这样尽管有人过来，也不会立即推门进屋，必须得敲门才行。
　　冷云捋了一下额头的秀发，“真是冤家。”她知道刘永顺就会缠人，若不让他得点甜头，还不知会缠到什么时候，索性满足了他，说着，她闭上了眼睛。
　　刘永顺走到她的身边，心情啊有些激动，双手颤抖着放在她的肩膀，抱住了她的香肩，低声呢喃道：“我想让你张开眼睛，看着我亲吻你。”
　　“真，真羞人啊……”刘永顺嘴里喷出的热气，喷洒在冷云的耳边，她脸上腾地红了，心里犹如小鹿乱撞，血液似乎也沸腾了，不过，她却还是缓缓睁开了眼睛。
　　四目相对间，刘永顺笑了笑，却是没有说话，只轻轻的抱着她。
　　无言沉默中。
　　“亲我一下。”刘永顺低声诉求着自己的心思。
　　听到这句话，冷云脸上更红了，像是那秋天的红苹果，让人忍不住想要采颉。
　　看着刘永顺渴望的眼神，良久，冷云主动的伸出头来，蜻蜓点水一般的，亲吻一下刘永顺的额头，脸蛋，就是不亲吻他的嘴唇，让他心痒难耐，趁着她不注意的时候，抱住了她的脸，封住了她的嘴唇。
　　“不要啊……”冷云被他的舌头，弄得意乱情迷浑身无力，连忙推开了他。
　　刘永顺已经攫取到一律香甜的津液，心里快活无比，可怜巴巴的说：“云姐，我还想啊。”
　　“不行，有人来了……”冷云说着，趁刘永顺侧耳倾听的时候，闪身而过，打开了储物室的门逃之夭夭。
　　“嘿……”已经成功亲到了冷云，刘永顺心里开心，倒也没有追击，欲速则不达嘛，慢慢地一步步的逼近，缓缓的打开她的心扉，这才是最动人的……
　　冷云刚刚跑出去，立即整了一下衣服，其实也不乱，只是她心里有鬼，怕被人看到瞎猜测，不自觉的就做出那个动作。
　　小樱一脸坏笑，“云姐，那么久啊，在里面做什么坏事呢？”
　　冷云脸上更红了，“死妮子，乱说什么啊。”
　　小樱没有退却，依旧打趣着道：“嘿，顺哥带着鲜花，云姐肯定感动了，说不定来个浪漫的拥吻呢。”
　　“浪漫你个头，快去干活。”冷云知道越说越乱，索性也不解释，只好拿出老板的架势，指挥小樱去干活。
　　“嘿，好的，我去干活。”
　　“小妮子，以后不要乱说，才多大点。”
　　小樱笑嘻嘻的，挺了挺胸口，很有深意的说：“云姐，人家不小了呢。”
　　“也不知羞，快去忙活吧。”冷云娇声说完，转头看到刘永顺进来了，连忙躲闪开来，不敢面对他。
　　“什么不小了？”刘永顺不明所以，好奇的问道。
　　“顺哥，你好坏啊。”小樱以为刘永顺看到她刚才的动作，脸上也悄然红了一下。
　　“我怎么坏了？”刘永顺摸了摸下巴，很是委屈，不知道小樱指的什么，难道是关着门，偷偷的亲吻冷云吗？好像不是这件事吧？
　　小樱走到后厨，一边忙活，一边问道：“顺哥，啥时候发喜糖啊？”
　　“这个，还得等段时间吧。”刘永顺看到冷云出去倒垃圾，倒也没有追出去，而是和小樱闲聊。
　　“嘿，我也算是半个牵线人，算是半个红娘，顺哥，到时候你可别忘了，多给我一袋喜糖啊。”
　　刘永顺开心的笑了，“哈哈，放心，到时候我给你买10袋糖果，让你吃个够。”
　　这时候冷云走过来，小樱笑道：“云姐，你和顺哥修成正果，恭喜恭喜哈。”
　　冷云脸上一阵羞红，作势欲打：“讨打，忙你的吧，瞎说。”
　　“我可没瞎说，顺哥都要给我发糖果了。”
　　“晕……”刘永顺见她好不避讳的说出来，只好苦笑一下，然后说：“云姐，外面好像来客人了，我去看一下。”
　　“店里那么多人，要你去看啊？”小樱笑嘻嘻的说着，看着刘永顺逃窜的背影，心里很是开心。
　　其实外面没客人，刘永顺只是故意找个借口，免得在那里显得尴尬，不过他在外面坐了一会，店里就开始上客了，反正今天是周末，倒也没有什么事情，索性就在店里帮忙。
　　一直到了晚上，刘永顺忙到了9点，看店里客人不多，小樱等人也能忙过来，刘永顺便找到冷云，“云姐，店里不忙了，交给她们吧，咱们去溜达一下。”
　　“嗯，好。”冷云点了点头，进了储藏室，换了一身衣服，挎着包包和刘永顺一起离开了。
　　两人在外面溜达了一圈，肚子有些饿了，刘永顺就咨询了冷云的意见，带着她去了一家24小时营业的复合式餐饮店，吃了一个丰盛的夜宵，然后才送她回家。
　　到了冷云家的楼下，刘永顺可怜巴巴的提出要在她家里休息，借口就是很晚了，冷云却委婉的拒绝了他，眼看着刺激不成，他也没有办法，不想太过逼迫，就惋惜的和她挥手告别。
　　等到她进了家里，屋子里亮着灯，刘永顺才缓缓的离开。
　　最近他从冷云家里回去，都是步行，这一次也没有例外，一路行着，大概走了10多分钟，终于来到了自家小区外的路口。
　　点上烟抽着，刘永顺正要进去的时候，一个手拿酒瓶的女子，醉醺醺的迎面走来。
　　“喝，喝啊。”女子大概20来岁的年纪，留着一头波浪发，看着稍微有些姿色，穿着超短裙，露出了一截白花花的，脸上满是痛苦表情，借酒消愁的样子，很像是感情不顺的那种女人。
　　刘永顺也没有在意，这样的女人，在都市的街头经常遇到，只看了几眼，就自顾自的往前走着。
　　“帅哥，来，陪我喝酒啊。”女子忽然横跨了几步，挡住了刘永顺的道路。
　　刘永顺皱了皱眉头，“不好意思，我要回家了。”
　　“陪陪我吧，你想干嘛都行……”女子说着，缓缓的往刘永顺身边走来，手里的瓶子，一晃一晃的，里面的酒液，在路灯的照耀下，散发着一股股昏黄的光泽。


第94章  街头女刺客
　　看着缓缓走来的陌生醉女，刘永顺苦笑一下，这个好像是艳遇啊，要是在三个月之前，说不定就要趁机和她一起嗨皮去了，只是如今他的生活中，各色美女都有，兼且要追求冷云，对这种普通之极的女人，并没有什么兴趣。
　　“不好意思，你找别人去吧。”刘永顺说着，后退了两步，尽量不和此女发生什么接触。
　　“啊？”女子低声叫了一句，满脸惊愕的表情，“你是嫌弃我吗？呵，我就知道，我是个没有人愿意要的可怜虫，他不要我了，你也不要我了。”她脸上的表情丰富极了，有惊愕，有激动，有迷茫，更多的则是失落和遗憾……
　　“呵呵，你要是失恋了，其实也没什么，世界上很多男人，总有中意你的，喜欢你的，你也喜欢的……”刘永顺随便的说了几句劝解的话，就要转身离开。
　　“骗人，都是骗人的……”火女子突然将头埋下来，嘤嘤的哭出声来，边哭泣边哽咽道：“你们男人，没一个是好东西，都是骗子……”
　　女子说着，喝了一口酒，也许是喝的太猛了，她猛烈的咳嗽一下，然后手中的瓶子也掉在地上，啪的一下摔碎，玻璃片四散崩开……
　　刘永顺本来想走的，看到她这个样子，觉得有些可怜，便顿住脚步，说道：“你不要再喝了，赶紧回去吧。”
　　“大哥，你叫什么名字？”女子忽然幽幽的问道。
　　“刘永顺。”刘永顺不加索的回答出来。
　　女子点了点头，接着叹了口气，大声叫道：“想不到，你阂那个男朋友同名，他也叫刘永顺。”
　　“啊？”刘永顺听了她的话，忍不住呆了一下。
　　就在这时候，那女子上前两步，直接来到刘永顺的面前，手中寒芒一闪，紧接着，刘永顺感觉到腹部一疼，一片冰凉的东西扎进了腹部。
　　腹部传出剧烈痛楚，刘永顺知道被刺了，不加索的，条件反射一般，拳头就砸在女人的胸口……
　　砰！
　　刘永顺这喊着愤怒的一拳，直接将女人打得一个踉跄，随即捂着胸口，脸上现出痛苦神色。
　　一招得手，刘永顺后退几步，低头看了看疼痛的地方，一把锃亮的匕首插进了腹部，刀柄还在巍巍的颤抖，大片的鲜血从刀柄下面流了下来，而那个女人，则一脸惊讶神色的，站在他面前2米外的地方，咯咯的笑着。
　　“你？”刘永顺冷喝一声，“你是谁？为什么这样对我？”腹部越来越疼了，刘永顺知道自己得尽快摆脱她，要不然，只是流血就能要了他的命。
　　“我是谁？”女子咯咯笑着，放开了胸口的手，“当然是取你小命的人，你还真是傻啊，竟然被我一句话就骗到了。”
　　刘永顺看了一下附近，此刻已经很晚了，竟然没有人路过，他哼了一声，“我和你无冤无仇，是别人指使你的吧？”他额头上已经流出了冷汗，说话的声音也低了下来。
　　“是的，我接到雇主的委托，要把你给干掉。”
　　“果真如此，不过我的命不是那么好拿的……”刘永顺一手紧紧捂住伤处，铁青着脸看着她，鲜血顺着手指，缓缓的渗了出来。
　　“想不到你身手还不弱，那一拳打得我都有些受不住了。”女子明显的一愣，双手一挥，她手上便多了一把长约15CM的匕首，那匕首闪着寒光，一眼望去就知道锋利无比。
　　“对不起，别人要你的命，我只是拿钱办事。”女子娇声说完，胳膊收起将匕首横在胸前，做出了要扑击的姿态。
　　刘永顺身体一动，女子眼前一花，紧接着，他一步迈到了她的身边，他自从服用七彩果，修炼奇神术之后，速度和力量就提高了几倍，此时在危急状况下，微微一晃身体，就感觉腹部一热，体内真元竟然自动流转起来，只是一步就跨到女子的身边。
　　“好快的速度。”女子脸上现出惊骇神色，慌忙就要后退。
　　刘永顺已经出手了，也不见他有什么动作，闪电般伸出手，抓住女子握住匕首的手腕，腾出那只放在伤口的手，胳膊轻轻挥动，一拳敲在女子的肩膀上，只听得咯吧一声，女子拿着匕首的胳膊就软了下来。
　　刘永顺想套出她的来历，和幕后主使之人，所以这一拳，只打得她胳膊脱臼，把她的武器打下来，这样对方的攻击力，就会直接下降，对他也不会再有威胁。
　　虽然没有系统的学习过武术，刘永顺却在这段时间里，参加过好几次街头实战，经验也算是不错，加上又教导李雪一些防身术，自己理解的也颇为透彻，知道先下手为强的道理，所以才趁着女子不备，一下将她重创。
　　女子的一条胳膊被卸下来，女子脸现痛苦神色，多年锻炼之下，立即抬起膝盖，撞向刘永顺的小腹，同时弯腰向后，用脑袋往刘永顺的头撞来。
　　攻势还挺猛啊！
　　刘永顺轻笑一下，后退一步，躲开她撞过来的膝盖，双手恶狠狠的砸了出去，目标就是女子的后脑勺，当然他不想杀人，用的力道能打晕她就行了。
　　没想到女子身手也不弱，双脚点地，身体直接往后窜开，拉开了和刘永顺之间的距离。
　　女子自小受训，秉承刺客之道，一击不中，立即便要遁走，争取下次出手，将刘永顺一击必杀，尽管刺伤了刘永顺，可是和他交手的时候，也之道他伸手不弱，加上听到旁边来了人，便不欲久留，她把匕首当做暗器，往刘永顺脸部掷去，趁着他躲闪的当儿，转身飞快逃窜……
　　刘永顺偏头躲开匕首的暗器，当得一声响，匕首直接掉在了地上，发出清脆的声音，他正要追击，腹部的伤口又疼了起来，头部也传来一阵眩晕感，只好停下脚步。
　　抬头看了一下，这时候那女子已经离开了马路，转了一个弯消失不见。
　　滴滴！
　　一辆黑色轿车，沿着马路拐弯，驶向了刘永顺所在的小区。
　　刘永顺让开了身体，尽量不让车里的人看到他身上的血迹，等到车子开的远远地，这才捡起地上的匕首回了家。
　　那把匕首还插在刘永顺的腹部，他不敢随便拔出来，好在他体内真元鼓荡，已经封闭了伤口，鲜血不再流了，不过走路的时候，还是有着一些痛苦，好在他还能承受，倒也不会昏迷在地。
　　“要不要去医院呢？”摸着被染红了的衣服，刘永顺苦笑了一下，想不到那女子竟然是个刺客，而且看样子，不是给他一个教训那么简单，反而是想要他的命。
　　“这次受了伤，让我看到了奇神术疗伤救命的功效，看来我的伤没有什么大碍，不要去医院了，免得医院报警，我还得受盘查。”
　　这样想着，刘永顺直接往小区走去，到了门口的时候，他躲过门口保安的目光，小心翼翼的走到楼上。


第95章 疗伤奇术
　　开了门，刘永顺坐在沙发上，休息了大概一分钟，这才来到卧室，将备用的药箱拿出来，打开来，从里面摸出纱布剪刀，他走到浴室里解开衣服的扣子，再慢慢的将血衣脱了下来，一不小心碰触到伤口，又是一阵痛入心扉的感觉。
　　好歹终于将衣服脱下来了，刘永顺冲刷了一下，脚上腿上的一些血迹，然后走到客厅，找来热水，擦拭一下腹部的血迹，看着那把已经染红了的匕首，咬着牙，猛地拔了出来。
　　噗哧一声，随着匕首的拔出，伤口又喷出鲜血来。
　　刘永顺忍住快要眩晕的痛感，用纱布包住伤口，因为实在是疼，腹部的肌肉也轻轻的抽搐着，脸上也早就被汗水打湿了。
　　片刻后，刘永顺腹部的真元色，自主的热了起来，自动循着伤口流转起来，在这个过程中，痛楚渐渐的消散，他皱了皱眉头，拿出消毒药水轻轻的涂抹在创口上进行消毒。
　　渐渐的，真元缓缓沿着经脉，流转到了小腹丹田，刘永顺的伤口，已经不像刚才那么痛了，反而还有一种轻轻的灼热感觉。
　　涂好药水，刘永顺用纱布将创口包好，这才小心的站起来，稍微收拾了一下，他立即盘坐在地毯上，集中精神修炼着奇神术。
　　随着他意念集中，心神进入到空明之境，周围一些天地灵气，缓缓被他吸进了体内，沿着经脉流转，不过此刻刘永顺的修炼，只进入到奇神术纳气期的阶段，只能在正面的经脉中流转，到了脚底涌泉穴，便会有一股阻力，阻隔着真元的流动。
　　刘永顺知道这种阻力，是脚底关卡未能打通的缘故，一旦功力深厚，打通了涌泉穴，他的真气，便可以沿着脚底，逆流而上，顺着双腿，流转到后腰名门，再沿着督脉朝上，然后再遇到后脑勺的玉枕穴。
　　只要打通玉枕穴，真气就可以进入头顶百会穴，这样，他这纳气期的修炼便可以结束，体内大周天被打通，进入第三个修炼境界炼体阶段。
　　当体内真元充盈，再也无法吸纳外界真气，刘永顺从修炼中睁开眼睛，发现天已大亮。腹部的伤口已经好的七七八八，摸起来丝毫没有的痛楚，便在心内暗暗开心，最起码亲自验证了奇神术治疗伤口的功效！
　　站起来稍微活动了一体，刘永顺觉得伤口，并没有什么不适，拆开创口处的纱布看了一下，发现那伤口已经开始结疤，最多再来三天，配合奇神术的修炼，便能够彻底痊愈。
　　为了防止感染，刘永顺又把纱布换掉，弄好之后，开始回忆昨晚上遇到那女人的点点滴滴。
　　“最近这段时间，我没有惹到什么人，难不成是那个张大年派人干的？魏三华？又或者是那个叫如花的肥婆？”
　　“应该不可能是魏三华，他已经服了软，并且找到老谢致歉，如果真的是他做的，那么这个人可就愚蠢了，毕竟才刚刚服软，要想害我，也得过段时间，不会那么急着找杀手来杀我。”
　　“张大年吗？我有他的那些丑陋照片在手，似乎也没有可能跟我翻脸，若是张大年下手，那赵蒂似乎也得有危险了……”
　　想到这里，刘永顺连忙从手机里找出赵蒂的手机号码，拨通之后聊了几句，才得知她好好的在家里养病，并没有遇到他这样的事情。
　　挂掉电话，刘永顺暂时将心头的疑虑打消掉，又开始把怀疑目标，放在了肥婆如花的身上，“或许真的是她呢，这女人似乎是个睚眦必报的恶女，我本就要给她个教训，等到我伤口好了，就去找上她盘查一下。”
　　这样想着，刘永顺做好了打算，换好拖鞋去了洗手间洗漱了一下，又出门吃了点饭，这才回到家里。
　　坐在沙发上，休息了一下，刘永顺感觉身体很是疲累，便起身到了卧室，躺在，不大会儿就合眼睡着了。
　　睡得迷迷糊糊正香，刘永顺听到了敲门声，睁开眼睛看了一下，屋子里挺黑的，他看了看紧闭的大门，以及拉上的窗帘，慢慢地起了身。
　　外面的敲门声还在响，刘永顺拿起床头的手机，想要看看是几点了，却不想手机竟然没电了，往墙壁液晶电视边的石英钟看去，发现是午后4点了。
　　“晕，我这一觉睡得那么沉啊。”刘永顺摸了摸肚子，发现一觉之后，还有微微的痛感，只是力道小一点压根感觉不到，要大点力气才会有感觉。
　　“再过两三天就会彻底好了。”刘永顺喃喃自语，听到外面还是有敲门声，便下了床。
　　出了卧室，敲门声嘎然而止，接着他就听到下楼的声音，连忙走到门边，透过猫眼警惕的看了一下，并没有什么人隐藏在一边，便打开了门。
　　嘎吱。
　　开了门之后，刘永顺伸出了脑袋，发现下楼的人竟然是任玫，此刻她也听到了开门声，就顿住脚步，转过脸来，看到了刘永顺。
　　任玫脸上带着一丝笑容，“顺子，我以为你不在家呢，手机也打不通。”
　　刘永顺没想到是她来了，连忙道：“刚才在睡觉呢，比较沉，呵呵，进屋坐吧。”
　　任玫嗯了一声，转身上了几个台阶，在刘永顺侧开身体之后，进了他的家里。
　　“顺子，你脸色有些不大好，不舒服吗？”进屋之后，坐在沙发上，任玫看着刘永顺的脸色，有些关切的问道。
　　“也没什么，熬夜了。”刘永顺笑了笑，不想说出刺客的事情，免得让她担心，说话的时候，到饮水机边，给她倒了杯水，放在她的面前。
　　任玫喝着水，缓缓道：“对了，我这次来，是想要，把我原先放在你这里的东西拿走。”
　　“恩，我都给你收拾起来了，装在客房的袋子里，随时可以提走。”想到那客房，刘永顺不禁想到了那晚上，醉酒之后，和她在一起翻云覆雨的场景，小腹部忍不住一热，却是连忙收了那些旖旎念头。
　　任玫点了点头，笑问道：“在新公司工作，感觉怎么样？”
　　“还不错吧，就是无聊了点，内务文员，比较轻松。”刘永顺说着，端着水杯，走到任玫旁边坐下。
　　“今晚有空吗？”
　　“嗯？”
　　任玫将水杯放在桌面上，笑道：“上次你帮我解决了秦祖德的事情，我还没谢你，有空的话，晚上我请你吃饭。”
　　“嗯，好。”刘永顺点了点头，中午饭没吃，他起来也感觉饿了，只是想想晚饭很快就能去吃，就打算忍一下，不过想到家里有水果，还是起身到冰箱里，拿了两个苹果，清洗了一下，回头递了一个到任玫面前。
　　任玫吃着苹果，说道：“还不到晚饭时间，我玩一会你的电脑吧，怎么样？”
　　“行，你去玩，我洗漱一下。”刘永顺点点头，自顾自的去了浴室。


第96章 想看不敢看
　　在刘永顺去洗澡的时候，任玫就打开电脑登上Q，查看了一下，发现下午时分，朋友竟然没有多少人在线，不禁诧异，心想这都周日了，怎么也没什么人上线啊？
　　嘀咕几句，任玫找了个电影网站，一边看电影，一边和群里的朋友闲聊。
　　不大会儿，刘永顺就洗好澡了，一身精壮的身体，古铜色的，在换了一身T恤，和宽大到膝盖的那种四角裤之后，已经被遮盖起来，他走到沙发边，看到任玫在看的电影，是周星驰的一部喜剧电影，也没有打扰她，自顾自的进了卧室。
　　任玫看了一会儿电影，感觉没什么意思，就关了电影，到客房看了一下，客房里很干净，带着淡淡的香味，仔细闻了一下，是当初她在这里住的时候，留下来的香水味儿，不禁露出微笑。
　　先前她和家里因为工作的事回情，和父亲闹了别扭，就搬到了刘永顺这边住了段时间，后来在生日那天，喝多了和刘永顺发生了关系，她为了避免尴尬，就带走了部分东西，留下了一封信笺离开。
　　她带走的都是住在这里几天，在街边店里买的衣服，以前的旧衣服，倒是放在了这里没有拿，都被刘永顺给收在了一个袋子里，此外，在卫生间里，还有一些洗漱用具，包括牙刷牙膏毛巾等东西。
　　想了一下，任玫不打算把那些东西带走，继续留在这里吧，或许某一日，她还会用到那东西。
　　其实任玫今天来这里，就是借机找刘永顺见面，她和他结识，虽然有所相处，却也只当成普通朋友，后来慢慢处着，刘永顺给他的感觉，是个爽朗大方，阳光可亲的男生，兼且身价不菲，现金没多少，却也有几间店面，以后在一起的话，吃喝也不愁。
　　刘永顺符合她选男朋友的标准，所以才会找他经常一起吃饭，逛街，看电影，聚会，喝酒之类的，慢慢地处着之后，心里已经有了他一席之地，才会在那晚上喝了点酒之后，和他发生了最亲密的关系。
　　女人是极为敏锐的，任玫在那天晚上，果断的发现了刘永顺，似乎是有什么顾忌，是的，在当她第一个男人的时候，他是有顾忌的，任玫发现这一点之后，心里还挺乱，才会搬出去，避开和他见面，想要看看他是什么反应。
　　没有想到，刘永顺竟然避而不见，不再主动找她，就算是见了面，也只是说了几句话就走，好像是在逃避什么，这一下让任玫有些觉得诧异，不知他是什么想法。
　　其实刘永顺当时被七彩果的神秘气息折磨，想要找个女人，为刘家传宗接代，他奇神术还没有小成，自觉时日不多，才会有这样的想法，而他要找的对象，就是冷云，并不是任玫。
　　任玫也符合他的标准，只可惜，他知道任玫现在不会答应结婚，即便是和她相处下去，最后也落得一个黯然神伤的下场，所以才会避而不见。
　　然而，过了一段时间，他的奇神术小成之后，姓名总算是无忧，而追求冷云的步伐，依旧没有停下来，所以就更是刻意减少和任玫的见面相处机会，却不想，秦祖德找人跟踪任玫，又让两人有了再联络的机会。
　　刘永顺就算是不再想和任玫当男女朋友的关系，却也不会坐视她被人欺负，在出手帮忙之后，任玫便有机会请他吃饭当作感谢，只是，她好不容易找到周末，去找刘永顺的时候，他竟然和李雪一起有约了。
　　任玫不是第一次见李雪，在搬来刘永顺家里那晚，她在酒吧里就见到李雪了，发现她是个很漂亮的女孩子，还是刘永顺最爱的那种类女性，不过那时候她没有和刘永顺发生关系，倒也没有在意。
　　等到周六见到两人在一起，好像还很亲密的样子，任玫就有些坐不住了，她把第一次交给了刘永顺，而她也是个颇为传统的女孩，潜意识的想要和刘永顺能修成正果，于是在家里想了一晚上，终于亲自找来了，借口就是要取回这里的东西，顺便打探一下，他和李雪的关系。
　　这些事情，任玫没有和刘永顺讲，她在心里把这些念头过了一遍，就没有再多想，拿起地上的袋子，提着出了卧室，来到客厅的时候，就看到刘永顺在摆弄手机。
　　叮叮叮的声音响起，任玫眉头微皱，她知道这是刘永顺的短信声音，把袋子放在沙发上，她往前走了几步，坐在了刘永顺的对面，看他发短信，默然不语，也没有打扰她。
　　“怎么不看电影了？”刘永顺和她说了句话，看着手机上的短信，微微的皱了皱眉，短信是李雪发来的，邀请他晚上一起去人民广场玩，那里有商业街，她想要买东西，让刘永顺陪着她一起。
　　“感觉不怎么好看。”看到刘永顺眉头微皱的样子，任玫问道：“怎么，晚上临时有事了？”
　　“哎，我和任玫有约了，看来，只能推掉她的邀请了。”刘永顺心里想着，摇头道：“没有，一个朋友闲聊的短信。”
　　“时间也不早了，要不我们现在出去吧？”
　　“恩，好。”刘永顺给李雪发了个有事不能去了的短信，直接站了起来，而任玫依旧坐着，弯腰拿起桌上的杯子，想要把里面的水喝完。
　　在她这个动作的时候，刘永顺居高临下，一眼就撇到她V字领口下面，被胳膊挤压的，更显眼的浑圆的两团山峰，以及那深深地一道沟壑。
　　那些美景入眼，刘永顺就觉得浑身发热，脑海里想到那晚上的缠绵，以及双手在那地方，肆意流连的感觉，可是又怕任玫察觉到，连忙收回了目光。
　　任玫扬起脖子，小口的喝完了杯子里的水，其实她仰头的时候，已经把刘永顺的目光看在了眼里，见他那矛盾的样子，心里已经乐开了花，不过却装作若无其事的样子，依旧慢慢地喝水，把美景展露多几秒给刘永顺看。
　　可惜刘永顺还是没胆，不敢肆无忌惮的看，眼见他收回了目光，一副局促的样子，任玫便放下水杯，站了起来，提着袋子，说道：“走吧。”
　　“恩，好。”刘永顺回过神来，笑着点头，走到门后的鞋架边，换上了一双运动鞋，和任玫一起离开了家里。
　　下楼的时候，又遇到了楼下的阿姨，看到他们一起出来，和刘永顺打了个招呼，然后很是好奇的多看了任玫几眼，似乎是想要看出来，她到底和刘永顺是什么关系。
　　等两人离开的时候，王阿姨心想，顺子先前不是说要追冷云的吗？怎么和这个女孩子在一起了？奇怪啊，莫非有什么变故？


第97章 故意让你看
　　刘永顺其实看到了王阿姨的好奇目光，只是任玫在场，他也不好解释什么，只好灰溜溜的走了，只希望有机会，再和她解释一下，免得在她心里，留下一个花心的印象，毕竟她也是的多年好友，算的是长辈。
　　下楼的时候，任玫噗嗤笑了，“顺子，那个王阿姨是谁啊，好像你有些怕她？”
　　“是我母亲的好友，算得上长辈，这些年对我还挺照顾，算不上怕，我尊敬她，呵呵。”刘永顺傻笑一下，又挠了挠头，经过这些日子的缓冲，他已经能安然面对任玫了，那些经常在她面前，作出的动作，不自觉的就做了出来。
　　“原来是这样……”任玫哪猜测到刘永顺的心思呢，眼见他傻乎乎的样子，心里压力骤然一轻，笑道：“晚上你想吃什么？”
　　“额，到大排档随便吃些就听是了。”刘永顺和任玫，以往经常去大排档吃，知道几家味道不错的地方，就在小区外不远的小吃街，便和她一起下楼。
　　出了小区，任玫和刘永顺并排往南走，大概走了100多米，她的身体，不自觉的就往他身边靠近了一些，若有若无的淡淡香味，不自禁的传到他的鼻子里，只觉得分外舒服，他有些陶醉的嗅了一下，然后悄悄地往边上走了两步，拉开了和她之间的距离。
　　“顺子，我感觉你好像有些怕我，以前可不是这样哦。”任玫笑了笑，脸上的神色，看起来有些狡黠。
　　“哪，那里，没有啊。”刘永顺讪讪的说着，脸上有一些尴尬之色。
　　这个，其实刘永顺还是蛮喜欢，任玫对他那种小鸟依人的感觉，只是他心里还有些怯意，毕竟好不容易，才让他和她之间，因为缘的隔阂，慢慢地消失了，他不敢再玩火，免得又陷入了那种困境。
　　毕竟任玫是个吸引力很强的女孩子，身材超级好，堪比那些知名模特，他并不是个意志力太强大，特别是女人来说的那种人，万一又出现那种克制不住的事情，不知又会发生什么事情。
　　“那我又不是洪水猛兽，你离我那么远干什么？”
　　“额，没有啊，走，走吧。”刘永顺说话的时候，肚子咕咕的叫了。
　　任玫噗哧一笑，和他继续往前走，心里则是充满了得意，心想顺子，你还是抵挡不了我啊，好，看本姑娘慢慢敲掉你的防御，看你还能逃脱我的手掌吗？
　　路过昨晚上，和那陌生女刺客搏斗的地方，刘永顺看到地上，隐然还有一丝血迹，那是他小腹部滴下的血迹，只是并不明显，加上女刺客丢掉破碎的玻璃渣，已经被人清理，除了他这个当事人之外，别人看到那一丝血迹，倒也不会想到什么。
　　“顺子，走啊，你怎么呆了？你肚子都叫了，不饿吗？”
　　“额，这就走。”刘永顺回过神来，迈开了大步，和任玫上了马路，径自往南边的马路而去。
　　两人一起往南走，并没有注意到，路边的一辆迷你女性轿车里，有一双目光，正盯着他们的背影。
　　“刘永顺，你艳福倒是不小，身边竟然有这样的极品美女……”
　　“昨晚上被你逃掉，今天，定然要你的小命……”车里的人喃喃自语着，拿着一个小包，缓缓的下了车子，往刘永顺所在的小区走去。
　　――――
　　刘永顺和任玫去小吃街的路上，她时不时的和他聊着公司的趣事，不时发出爽朗的笑声，惹得路人投来好奇的目光，待看到她的绝世容颜，和那高挑的身材，都忍不住多看了几眼，同时还很羡慕刘永顺的艳福。
　　小吃街不远，此刻正是生意繁忙的时候，各种摊位都摆了出来，围聚了不少人，如今是夏天，气温本来就高，加上各种炉子散发出来的热量，让整个小吃街，更加的热了。
　　很快的到了地方，刘永顺和任玫一起，挤在人群里，他修炼小有成就，虽然有些热，却也没有太别大的感觉，汗都没有出一滴，和旁边那些汗流浃背的人不一样。
　　很快的，两人找了一个干净的空桌子，对着旁边忙活的老板打了个招呼，开始了点菜，啤酒当然是要的，因为是两个人，他就要了两桶扎啤，另外要了一份爆炒龙虾，一份炒螺丝，还要了鸭血粉丝汤，以及两个素炒。
　　“要点羊肉串吧。”任玫说着，看刘永顺点头，就说：“顺哥，你去要，我在这里休息一会，太热了。”
　　“好，我去。”刘永顺也没有推辞，走到烧烤摊，跟老板说了一下要的东西，以及坐的位置，回头返回任玫身边的时候，忍不住呆了一下。
　　此刻的任玫，一手撑在桌子上，一手不停的在脸边，轻轻的扇着，虽然脸上还没出汗，不过已经红了起来，有流汗的迹象了。
　　这些并不能让刘永顺看呆，他看呆的原因，是因为任玫竟然把V领下的一个扣子给解开了，他正好能清晰的看到，两个丰硕的的球球，随着她挥动手掌扇风的动作，不停的上下颤抖，和他的眼睛打着招呼。
　　刘永顺看呆了，大概五秒后，才回过神来，心中暗想，该死的，外无限好，却是要了我的小命了。
　　他毕竟是个年轻人，处在某些需求比较强烈的时候，和冷云之间，仅限于亲吻拥抱，没有实质性的进展，而他和任玫，其实是有缘的，可自从那一夜之后，他根本没有泻过火，此刻任玫故意让他看，就难免有些兽血沸腾。
　　可也怕把持不住，又犯了错误，他回过神来，连忙道：“我去，我去拿瓶冷饮……”说着，就转身仓皇逃进路边的一家商店里，去买冰冻饮料了。
　　等到他的背影，任玫这才露出了一个胜利的笑容，缓缓的扣上了扣子……
　　“该死的……”刘永顺在商店里，拿了两瓶饮料，一瓶红茶，一瓶绿茶，他知道任玫喜欢绿茶，就拧开红茶的盖子，咕嘟嘟的一口气，就喝了三分之一瓶红茶。
　　冰凉的液体，顺着喉咙进入腹部，一股子凉意散发出来，让他有些冲动的火苗，浇熄了不少……
　　“不知她是不是故意，哎，天气太热，或许她是为了凉爽些才解开扣子的吧……”刘永顺嘀嘀咕咕的，看到老板已经把炒好的菜端到桌上，这才拿着饮料，直奔任玫所在的桌子。


第98章 女刺客再现
　　这一顿饭，可把刘永顺吃的极为郁闷，他不知任玫是怎么回事，竟然表现的犹如一个媚狐一样，眼波流转之间，一股股清纯中，带着的气息，却绝对不下流，让人心念意动之间，觉得血脉贲张，不可自抑。
　　刘永顺知道任玫是故意如此，心里暗暗骂了几句，却也不好当街就走，丢下美人儿独自就餐，其实任玫以前和他相处，也有这样的表现，只是不明显，很含蓄罢了。
　　那时候刘永顺还能忍受，现在吞服了七彩果，至阳至刚的气息，改造了他的身体，让他比以往更容易冲动，特别是任玫，五官精致，拥有魔鬼般的身材，和刘永顺缘之后，由少女转变为御姐，更是威力惊人，一颦一笑之间，均带出一些让男人无法控制的旖旎感觉。
　　好不容易，才和她结束了晚餐，任玫还想要和刘永顺一起逛街，他却以有事为由，拒绝了她，天呐，只是吃个饭，刘永顺就汗流浃背难以自制，若是再去逛街，在她若有若无的逗弄之下，说不定兽血沸腾之下，将她给当街推倒了……
　　任玫听他如此说，倒也没有字急迫，便道：“那好吧，下次有空再找你，我先走了，明天要上班，你晚上不要熬夜太晚哦。”说着，扭着的身躯，缓缓消失在人流中，只是脸上带着淡淡的笑意，以及一丝微微的得意……
　　“真是个小妖精啊，受不了……”刘永顺摇头苦叹一下，转身往家里走。
　　很快的，刘永顺到了家里，开门进屋的时候，微微皱了一下眉头，因为他隐然觉得，窗帘后面似乎传出一丝微弱的声音。
　　“屋里有人！”刘永顺心中机警，立即做出了戒备，“难不成是那个杀手又来了吗？”
　　屋子里没有开灯，显得很是黑暗，不过借着外面的灯光，加上他修炼小有成就，在两秒钟之内，适应了屋内的黑暗之后，还是能够看得清屋内的一切。
　　“谁？”刘永顺喝了一声，伸出手来，往门口的灯的开关摸去，打算开了灯，看看到底是不是有人在屋内隐匿。
　　就在他的手，刚刚伸到一半，还没有碰触到开关的时候，一个人影突然由窗帘后扑击而出。
　　刘永顺看到果真有人，立即缩回了手，同时往侧面移动两步，而那人出来之后，也没有说话，手掌一扬，就见三刀寒光，呈品字形往刘永顺这边射出。
　　刘永顺心中一个机灵，锐敏目力的观察下，发现在玄关处站着，环境太过狭隘，不管往哪儿躲，都不能躲开飞刀的袭击，于是心念一转，身子突然贴地，躲过三把飞刀之后，脚跟猛地蹬住大门，身子顺着地面滑向沙发。
　　“他昨天受了重伤，怎么那么快就恢复了？”女子心内一阵诧异，却是严密戒备着，并从包中摸出了一把黑色的带着消音器的手枪，指着刘永顺藏身的沙发处，喝道：“出来，我数到三，否则就开枪了。”
　　刘永顺小心的警戒着，心中暗道：“妈的，为了对付我，竟然连枪都拿了出来，刚才怎么不用枪，反而用飞刀？难道是觉得用飞刀就能对付了我吗？”
　　默默的念叨了两句，刘永顺暗暗做出戒备，只可惜他身边并无可用之物，于是就捏住了垃圾桶，打算用这东西当武器，就算不能伤她，起码可以扰乱她一阵子，再借机扑击而出，将她擒下。
　　女子也戒备着，缓缓移动脚步，她虽然是站着，可刘永顺家里的沙发太高，兼且他隐藏得很妙，加上屋内没有开灯一片昏暗，以她那个角度，根本不能看到他的身形。
　　心内有了主意，女子窜到大门边，直接关了门，然后把灯给打开。
　　啪！
　　房内亮起了灯光，紧接着破空声传出来，刘永顺听到那声音，缓缓的往后移动一体，接着一只皮鞋就落到了他的面前。
　　“想不到竟然用我的鞋子当武器，真够无耻……”刘永顺悄悄的拿起鞋子，一手拿着垃圾桶，一手拿着鞋子，静静地听着女人的呼吸声，忽然直接扔出了手里的东西。
　　噗嗤！
　　这是手枪射出子弹发出的声音……
　　女子开枪击中刘永顺扔出的东西，却看到眼前人影一闪，随即那人影就从客厅，跑到了卧室里。
　　砰！
　　刘永顺趁着垃圾桶和鞋子，分散那女子注意力之后，也没有扑击而出，而是逃进了卧室里，同时他拿出昨天被女子捅进他腹部的匕首，直接躲在了门后的墙壁边，打算等女子进屋之后将其制服。
　　一阵轻盈的脚步声传来，刘永顺知道那女子往卧室这边来了，于是，他缓缓的放松，将呼吸声收敛起来，同时做好准备。
　　女子忽然一脚踹开了门，对着门后开了两枪，却是打中人，那两颗子弹直接射进了刘永顺用来锻炼的沙袋里。
　　噗嗤……
　　牛皮沙袋被洞穿，一粒粒铁砂，从孔洞里流了出来，刷拉拉的滴在了地板上。
　　“这家伙真是，竟然用铁砂锻炼，显然一身的高超身手，是勤苦锻炼得来的……”就在女子这样想着的时候，眼前人影一闪，刘永顺从墙后出现，伸出一只脚，一脚踹在她的上，接着身体一歪，顺势往前一窜，手中的匕首往她上刺去。
　　女子慌忙后退，躲开了刘永顺的攻击，却不想刘永顺一抬头，脑袋直接顶在她下巴上，猛烈的撞击之后，女子惨呼一声，脸上现出痛苦神色，后退的身形，也直接被打断。
　　刘永顺得了一个大好机会，匕首直接捅进她的腿上，再带给她剧烈痛楚的时候，大手往下一滑，拉住她的脚，稍微使劲便将她狠狠的摔倒在地。
　　翻身骑在她的身上，刘永顺的左脚抬起，顶住她撞向他背部的膝盖，同时摁住她的手砸向地面，啪的一下，她手里的枪掉在了地上。
　　“还想反抗？”刘永顺150多斤的身体死死的压住她，用一个苦练出来的擒拿技巧，将她的手给控制住，紧接着一拳砸向她的胳膊，随即传来卡吧一声响。
　　趁着她胳膊剧痛的当儿，刘永顺闪身翻到地上，捉住她的胳膊，一个兔子瞪鹰把她的身体狠狠的翻倒在地上。
　　在女子接连被攻击，已经被打的晕头转向的时候，刘永顺拿起枪顶在了她的脖子上，狠厉的说道：“想不到咱们又见面了，说，谁派你来的？”


第99章 反雇杀手
　　女子知道这次任务失败，小命不保的可能性很大，说与不说都是一样，就用手捂着腿部的伤处，不屑的看着刘永顺，哼声道：“要杀就杀，别废话！”
　　“操，以为我不敢杀你吗？”刘永顺拿起枪一下砸在她的脑袋上，顿时鲜血流了出来，滴在地上的鲜血一片红晕，像极了娇艳的玫瑰，而她的额头也被染成了红色。
　　对于这个连环刺杀他的女人，刘永顺一点都不会心软，接连着卸掉她左右胳膊的关节之后，把她放在，拔出她腿上的匕首，让她的伤处，不停的往下滴血。
　　刘永顺就是要折磨她，胳膊关节被卸，根本无法捂住伤口，而他也没有给她包扎，任凭鲜血往下流着。
　　足足过了两分钟，女人终于何顶不住了，脸上流出汗水，变得苍白，呼吸也变得粗重起来……
　　“说，谁派你来的？”刘永顺怕真的弄死她了，便背上了杀人的罪名，尽管对方是个杀手，他也不想这样，便稍微用力在她肩膀上拍了一下，接上了她的关节。
　　女子胳膊恢复行动能力，立即死死的捂住伤处，同时撕开袖子，将腿上的伤处包扎一下，之后，她便皱了皱眉头，紧咬着嘴唇，一言不发的沉默着。
　　“小样，还挺行的啊，我看你还能怎样？”刘永顺嘿嘿的笑了笑，大手在她的手指上摩挲了一下，拿着匕首比划了几下，阴毒的说道：“我没有什么耐性，给你一分钟时间考虑，一分钟后我开始切手指，一分钟一根，切完手指，就切你的脚趾……”
　　“你好狠。”女子终于动容了，脸色更加苍白。
　　“我有你狠吗？跟你无冤无仇，竟然连番两次来杀我，若不是我机灵，早就没命了。”刘永顺说着，就气呼呼的，心里难以平静，有心一枪干掉她，可他并不是亡命江湖的人，根基都在这上都市，并不能学这杀手那般，只是恐吓威胁她一下，得到幕后的主使人就作罢。
　　听着刘永顺的话，女子好不动容，只是做出沉思之色。
　　看她如此表现，刘永顺便知道她在考虑了，心里暗暗想到：“不知道她是隶属于一个组织，还是走单帮的杀手，如果是组织的话，那可就麻烦了，就算是她失败了，组织为了完成任务，还会派人来，这样我就应接不暇，除非远走高飞，否则总归难逃一死。”
　　刘永顺心思电转，他知道杀手组织拥有很强大的装备，他并不是不死不灭的人物，如果一个枪手在暗中隐藏着，趁他不备一枪下去，他说不定就直接毙命了，根本防不胜防。
　　女子还在索着，眉头微微皱起，有些拿不定主意的样子。
　　刘永顺眼珠一转，笑着问道：“你是属于一个杀手组织，还是走单帮的？”
　　“这跟你有关系吗？”
　　这杀手很嚣张，都是阶下囚了还这样对我，哼，刘永顺心里气愤，脸上不以为意的笑笑，“跟我没啥关系，不过跟你关系可就大了，因为答案的不同，关系到我是杀了你还是留你一命的选择。”
　　女子闻言，思考了一下，回答道：“走单帮的，以前我学过武，给人当过保镖，后来自己单干了，没有加入组织。”
　　“那就好，如果你是走单帮的，我可以留你一命，只要你告诉我雇主信息。”刘永顺顿了顿，继续道：“你离开这里远走高飞，不要再干这一行最好了，相信你这些年，接手很多买卖，一定赚了不少钱，足够你这辈子花销了。”
　　“你说话当真？”
　　刘永顺点点头，“男子汉大丈夫，说话一言九鼎，绝不反悔。”顿了顿，看她还在思考，他就道：“你肯定手中有不少命案，我即便不杀你，把你交给警方，恐怕你也难逃吃枪子的命，何不考虑一下我的建议呢？”
　　“我考虑一下。”女子微闭着眼睛，一副思考的样子。
　　时间一点点过去，大概过了三分钟，女子说道：“好，我告诉你雇主的信息……”说着，她缓缓说了一个女人的名字。
　　“妈的，果真是她，肥婆，死。”刘永顺心里升起滔天怒火，随即道：“我饶了你一命可以，麻烦你帮我办一件事情。”
　　“是不是杀了那人？”
　　“是。”
　　“好，我答应你。”女子毫不索的答应了，反正她这次任务失败，如今被刘永顺制住，生死存亡全在对方一念之间，既然已经决定退出江湖，用帮他做这件事情为代价，换来自己的一条小命，也很是值得。
　　当然，如果她是属于一个组织，那么她这种决定，完全就失去了效果，她除非是组织高层，否则一个组织内的杀手，是不会知道雇主信息的，即便知道说了出去，组织还会继续派人完成任务，这样的话，她能活着回去的机会就很少。
　　刘永顺见她答应的很爽快，倒是出乎了意料，不过随即一想，也就明白她的心思，笑问道：“要不要收费了？”
　　女子摇了摇头，“我能留的一命，就是天大的造化，当然不会收你的钱了。”
　　“那好，我就信任你一次。”刘永顺笑了笑，晃了晃手里的武器，“我把它交给你，希望你不要对我开枪。”
　　“我黑蜘蛛答应你了，绝对不会反悔。”女子低声说着，在刘永顺把枪交给她的时候，缓缓起了身，走到窗台边藏着的坤包边，把手枪装在了里面，说道：“那几颗子弹，麻烦你销毁了吧，留着的话，怕是会给你带来麻烦。”
　　“这个不用你操心，我会处理。”刘永顺见她没有出手的意思，可还是戒备着，“你什么时候动手？”
　　“我受了伤，要到明天才行。”女子缓缓转身，说道：“为了不给你带来麻烦，我会制造一起车祸事故，将那女人的命收走。”
　　听到这样的话，刘永顺缓缓点了点头，之后那女子便挎着包，一瘸一拐的出门下楼去了……


第100章 恩怨了结
　　女杀手离开之后，刘永顺关好了门，进屋休息了一会，开始收拾房间，把一些残留的痕迹给抹掉，并且找到了那几颗子弹，销毁之后，装在垃圾袋里，提着出门走了1000多米，才扔到路边的垃圾桶里。
　　回来的时候，看了一下时间，已经是晚上10点了，刘永顺洗了个澡，从浴室里走出来的时候，他又换了新的医用纱布，盘坐在客厅的地毯上，静下心来，再次修炼奇神术。
　　经过了多日的修炼，刘永顺可以修出一种奇妙的灵觉，可以用这种灵觉，来内视身体的状况，当内视到腹部时，他看到了大肠附近多了一道小口子，不用说，那就是黑蜘蛛匕首留下来的创伤。
　　控制着自己的呼吸，刘永顺的身体就如同一个鼎炉一般，慢慢的将周遭的天地灵气引进体内炼化，再转化为精气神原液，储存于眉心处的能量瓶内。
　　也不知道吸了多少天地灵气是，刘永顺感觉着能量瓶要饱和了，便默默的停止了修炼，待神识退出体内，刘永顺睁开眼睛，双眼有如实质一般的扫射着整间屋子。
　　握了握拳头，刘永顺感觉到体内似乎涌动着疯狂的力道，这一试之下，他知道经过刚才的修炼，已经彻底将创伤治好了。
　　拆掉纱布，刘永顺看着身上光鲜亮丽的皮肤，嘿嘿的笑了一下，“如花老肥婆，死，你的小命快没有了，趁着无数不多的日子，你赶紧享受一下吧，哈哈。”
　　第二天，刘永顺很正常的去上班，杀手果真没有让他失望，到晚上下班回去的时候，下意识的想要找找新闻，于是便到了上都论坛，看到有人发了一起在某路口车祸的照片，具体原因不明，只有一些事故现场的照片，只是因为距离太远，显得有些迷糊，刘永顺也不知死者到底是谁。
　　不过，当他打开电视机，也看到新闻里，播放了一起关于交通事故的报道，其中还配了死者的生前照片，果真是如花那个肥女人，这一下，他的脸上露出了笑容。
　　如果不是杀手愿意帮忙，刘永顺并不会去把如花给杀了，毕竟他的根基，都在上都市，暂时做不出杀人的事情来，当然，教训她一顿是免不了的，只是事情凑巧，他才利用机会反雇杀手，让她取了如花的命。
　　不管怎么样，刘永顺总算是了结了和如花之间的恩怨，不管前面有多少仇恨，人独了，就没有再多想的必要。
　　叮叮叮！
　　手机响了起来，刘永顺看了一下号码，是老谢打来的，说了车祸的事情，询问到底怎么回事，是不是他出手，刘永顺就摇了摇头，说：“当然不是我，教训老谢之后，我本想找个机会，教训一下那肥婆，不过我没有想要杀她啊，最多打几下就完事了，没想到她竟然出了车祸，真是苍天有眼啊……”
　　“不是你就好，呵呵，我也觉得你不会动那种手段。”老谢笑了笑，又和刘永顺聊了几句，约好有空去吃野味，便挂了电话，找美眉嗨皮去了。
　　“老谢在怀疑我吗？”刘永顺挂了电话，心里在索着，随即便笑了笑，“凶手真不是我，那女的离开这里，估计会隐姓埋名，这样我就安全了。”
　　把这些念头收起来，刘永顺玩了会电脑，到11点的时候，感觉肚子饿了，家里也没什么吃的，便下楼打算吃点宵夜。
　　在路边逛了一圈，刘永顺找了一家大排档，点了东西坐下等候，不大会，羊肉串、啤酒、黄瓜炒蛋等等送到面前，他拿起筷子，大口的吃了起来。
　　大热天，喝冰啤酒，浑身上下都舒爽无比，只是刘永顺这次是一个人，吃着喝着，想想上次和任玫在一起，她拿筷子夹了肉，递给他吃的场景，不禁笑了一下。
　　“顺子，尝尝这块肉。”那天下午，他正喝着就，任玫用筷子夹过来一块肉，油腻腻的，看起来颇为美味。
　　刘永顺还从未在大庭广众下，吃过她夹来的东西，不知她特意做出亲昵的举动，到底是什么含义？一时间有些稍微愣神。
　　看刘永顺呆呆的也不说话，任玫倒是笑道：“快吃啊，我举筷子可是很累的。”
　　听她这样说，刘永顺见到旁边有人投来好奇的目光，这才有些尴尬的把肉给吃了，惹来任玫的一抹娇笑，也就是因为那一次，察觉到任玫不对劲，他才拒绝了晚上一起逛街的提议。
　　“不知任玫到底是怎么了，希望别给我搞什么难题出来啊。”刘永顺胡思乱想了一会，又倒了一杯扎啤，慢悠悠的喝着，想起他和李雪之间的事情，引来的轰动和注视。
　　本来他昨天和任玫一起吃饭，就推掉了李雪的邀请，早上刘永顺到公司里上班的时候，没想到李雪竟然在一楼的电梯口候着他呢，见到他来的时候，当即就贴了上去，亲昵的搂着他的胳膊，在别人的注视和好奇目光中，把他拖到了一边偏僻的地方，询问他昨天忙什么去了。
　　李雪在环辰商贸，属于美女排行榜的一员，一举一动都会受到不少人的关注，前几天高调的和刘永顺在公司里秀恩爱，不管是真是假，都引起了很大的轰动，特别是期间，还夹杂着另外一个排行榜的大美女李艳，就更加的耐人寻味了。
　　一些好事之人，就在公司的内部论坛发帖，讨论他们之间的关系，还给刘永顺封了一个情圣的外号，事情越传越广，让刘永顺所在的部门同事都得到了风声，时不时拿他来打去，让他好不狼狈。
　　面对李雪的询问，刘永顺当然不能说是和任玫一起吃饭去了，就说自己的门面，快要到期了，去和租户谈了一下合约的问题，李雪也不疑有它，笑嘻嘻的说，那好吧，既然昨天你没有陪我逛街，下次有空再陪我。
　　和李雪相处，刘永顺知道她是个心地很好的女孩，没有什么坏心思，工作也努力，敢爱敢恨，连部门经理都不怕，照打照骂不误，对于她，刘永顺在追求冷云的过程中，已经不知不觉中，把她当成了一个异性妹妹来看待，有什么要求，在不影响他生活，和冷云之间感情的前提下，一般都会答应。
　　于是，在她的撒娇声中，刘永顺答应了，这一下，弄得李雪很是开心，在另外几个男人，投来的羡慕目光中，趁着刘永顺不备，在他脸上亲了一下……
　　这一下，可把刘永顺给吓坏了，好在，并没有在公司里引出什么大风波，毕竟他们秀恩爱，众人都当他们是情侣，所以不以为意，可是他却暗暗鸽李雪，以后不能这样，她也笑着答应了，只说刚才是情不自禁，让他有些哭笑不得。


第101章 锻炼异能
　　时间很快过去，刘永顺把最后一杯啤酒喝完的时候，就到了10点半，他叫来老板，把帐给结了，看看四周熙熙攘攘的顾客，大踏步的离开了。
　　回到家里休息了一会，刘永顺看看时间也不早了，洗漱一下，便继续修炼奇神术……
　　受伤之后，他通过奇神术疗伤，见识到了功法在治愈伤势方面的能力，感觉很是满意但他也明白，这么强大的伤愈回复能力，并不仅仅是奇神术的效果，最主要还是吞服七彩果，改造了他身体素质的缘故。
　　奇神术有云，修炼到第三阶段，炼体境界，是一个使用天地元气，对身体进行淬炼的过程，随着境界的加深，身体的一些部位，便会被淬炼的极为强大，坚如金铁，刀枪不入，一步步的改造之下，到炼体境界的顶峰，即便是普通子弹都无法伤害分毫。
　　而后面的境界，更是在奇神系术里面描述的极为，说是修炼者到了最后的境界，将拥有毁天灭地一般的强大力量，还有着近乎千年的寿命，可谓强大到阶段。
　　刘永顺见识过奇神术的强大，可对于那上面的描述，却也并不是特别的相信，不过修炼下来，也并没有什么坏处，相反还能强身健体，剪除七彩果对身体的伤害，以及精气神的消耗，当然不会放弃。
　　闭上眼睛，心神进入空灵境界，按照心法，刘永顺默默修炼起来……
　　随着刘永顺的呼吸，体内一股股热气，慢慢地由小腹丹田升腾起来，在他体内了六六三十六圈之后，最终来到了眉心中央的祖窍穴内，在他的心法淬炼下，气状热气逐渐化为了点点滴滴的液态……
　　这种液态的东西，被刘永顺称之为精神原液，也可以称呼为精气神能量，其实他修来的真气，无论是气态的存在，还是液态的存在，都是一种能量的存在方式，只是叫法不同罢了。
　　在刘永顺祖窍穴内的能量瓶，起初的容量不太大，随着他修炼日久，已经缓缓扩充了能量瓶的容量，目前虽然感觉起来不大，可他就算是修炼一晚上，所得来的精神原液，也只是填满瓶子大概三分之二容量。
　　在修炼的过程中，刘永顺引纳得来的真气，在体内盘旋流转，最终来到眉心处，转化成液体能量，钻进了能量瓶子里。
　　直到瓶子内里的精神原液满了，无法再容纳，刘永顺这才收了功。
　　联想到瓶子增大的现象，刘永顺暗暗猜测：“我以前一晚上，可以把瓶子填满，如今看来，瓶子的容量增加了，嘿，看来，以后使用那奇妙的透视能力的时间，也会慢慢增加。”
　　索了一会，看看时间不早，刘永顺直奔卧室的，呼呼大睡起来。
　　修炼之后，刘永顺发现自己只要想睡觉，躺在最多半分钟就能睡着，而如果不睡的话，一连两天两夜不合眼，也是没有丝毫问题，不会有以往那种失眠的困扰存在，不得不说，也是一件附带的好事。
　　一觉醒来的时候，刘永顺感觉着有些热，起身看了一下，原来空调定时到了时间，已经待机不工作了，便拿起遥控器，把空调打开，等到喷出冰冷的气体之后，这才拿起手机看了一下，已经是半夜3点了。
　　夏天的时候，天亮的也早，还有两个小时就要天亮，刘永顺也没有了睡意，索性下床，站在阳台，锻炼自己的透视能力。
　　随着心念一动，熟悉的感觉渐渐出现，当透视能力出现的时候，刘永顺发觉到，眉心处瓶子里的液体能量，也开始了缓慢的消耗。
　　用透视眼随便透视几样东西，刘永顺喃喃自语：“恩，在我不主动透视任何物品的时候，消耗的不太多，不过，若是有意识的透视墙壁等东西，消耗的能量就会成倍增加。”
　　透视了大概五分钟，刘永顺便收了透视的能力，“看来，在我有意锻炼透视异能的时候，透视的时间，也会慢慢延长，恩，随着，我修炼的境界越来越深，瓶子容量增加，里面精神原液越来越多，能支持消耗的能量越来越多，那么时间依旧也能延长……”
　　刚刚的透视，消耗了部分能量，刘永顺看看时间还早，便继续修炼去了。
　　等到把瓶子里的能量填满，他想起冲关的事情，便继续吸纳真气，并用意念控制着往脚底涌泉穴冲击，随着一阵微弱的刺痛感觉之后，真气如同泄水的水闸，直接穿过脚心，逆流而上，沿着双腿，缓缓的来到后腰处，只是到了这里要往上，打通督脉的时候，又遇到了阻力，连试了几次都不行，便只好收了功。
　　“想不到这次冲击，竟然能够把涌泉穴冲开，估计是水磨工夫到了的缘故。”刘永顺喃喃自语，“可惜真元不足，无法一举冲开督脉……”
　　刘永顺如果能够将督脉冲开，以后的修炼将会日进千里，等到全身经脉全部打开，通了大周天，就代表着修炼境界，进入到第三阶的炼体，修为更进一步。
　　索了一会，刘永顺看看外面，已经是大亮了，肚子也有些饿，就去洗漱一下，装上钱包下了楼，直奔常去的早餐店。
　　在外面吃了饭，刘永顺路过一家网吧的时候，想起昨天下班的时候，李雪要他下载的电影，便顿住了脚步，转身走了进去。
　　刘永顺以往也玩游戏，为了追求游戏气氛，感觉在家里一个人玩没什么劲，就经常到这边，和几个同样玩一款游戏的年轻人，一起组队刷副本。
　　只是后来那游戏越来越，为了赚钱，公司推出了很多用人民币才能买到的东西，彻底沦为了人民币玩家的天下，他便不想再玩，就把装备和账号卖掉了。
　　网吧就在二楼，刘永顺上了楼，推门进入网吧里，空调的冷气扑面而来，让人浑身都感到舒服。
　　“顺子，可是好久没来了啊。”说话的女孩坐在网吧的吧台里，此刻正满脸的惊讶和兴奋，她名叫潘玲玲，是这里的收银员，以往刘永顺经常来，是这里的熟客，久而久之就认识了。
　　“哈，想你了，才过来看看你。”刘永顺哈哈一笑，走到吧台边，拿出一张10元的钞票，让潘玲玲为他开卡，同时也想起读卡器没有带，便说：“你这里有没有读卡器？我下载点东西装手机里。”
　　潘玲玲点了点头，开了卡之后，从抽屉里摸出一个蓝色的读卡器，笑道：“就知道你是哄人的，明明是来下载东西，还说是想我了。”
　　“一边下载东西，一边想你，不行吗？”刘永顺又和她笑闹了几句，这才开了一台电脑，开始为李雪下载东西。


第102章 失望的透视结果
　　刘永顺按照卡号上的账号密码，登陆了电脑，也没有开QQ，直接把迅雷打开，找了资源种子，把李雪要的最新上映的电影给下载了。
　　这网吧是真正的百兆光纤，速度快的离谱，一些好的资源，速度能达到2MB，比起刘永顺家里的小区光纤，一秒才400KB的速度，足足快了5倍，像他下载的这部电影，也就是几分钟就下载好了。
　　潘玲玲已经把工作交接给了白班的收银员，走到刘永顺旁边，开了一台电脑，笑道：“顺子，读卡器可不是白给你用的，等会儿请我吃饭啊。”
　　“没问题。”刘永顺点上烟抽着，以往也偶尔请这女孩一起吃饭，倒是没有什么不好意思，正好一瞥眼，楼下早餐店，有个服务人员上来溜达，知道是专门询问网吧通宵人员要不要吃饭的人，便问道：“给你叫外卖行不？”
　　“怎么都行。”
　　“那好。”刘永顺呵呵一笑，伸手叫来了那个小伙子，然后问了潘玲玲要吃的东西，让他下来把东西拿上来。
　　“好的，你稍等一下。”小伙子说着，直接下了楼。
　　刘永顺看着他的背影，收回了目光，扫视了一眼，发现一大早上，可网吧里的人还有30多人，100台机器，占据了三分之一呢，看起来生意不错的样子。
　　看到潘玲玲还在玩跳舞游戏，便笑道：“小潘，还在玩这游戏呢？”
　　“没什么事，玩一玩打发时间。”潘玲玲一边说，一边霹雳啪啦的敲击键盘。
　　正说着呢，网吧卫生间里，走出一个瘦瘦的戴眼镜的男子，他手里还拿着纸巾，擦拭着湿漉漉的手，看到刘永顺的时候，眼里一亮，随即走了过来。
　　“顺子，怎么有空来了？好久不见你了啊。”这人姓丁，是这里的网管，以前和刘永顺一起玩过游戏的，经常跟他借游戏金币和装备，倒是颇为熟悉。
　　看到这小丁，刘永顺随即呵呵笑着跟他打招呼，递了一支烟给他，“最近工作了，所以很少来。”
　　小丁嘿嘿一笑，接过香烟，是软中华，他很是迷醉的嗅了一口，这才点上抽着，扫视刘永顺的屏幕一眼，笑道：“下电影呢？不会是下呢吧？”
　　“看你，思想龌龊，我这下的是正规电影。”刘永顺说了一部电影的名字，那潘玲玲随即转脸，道：“小丁就是思想不健康。”
　　“思想可以不健康，但要有一个强健的身体，只有这样，才能支撑起一个龌龊的灵魂。”
　　正笑着呢，楼下早餐店的服务员上来了，把东西放在潘玲玲的面前，“美女，你的早餐到了。”
　　“谢谢了。”潘玲玲呵呵笑着，就打开了袋子，小丁看到早餐，连忙围了上去，“有没有我的一份？”
　　潘玲玲笑道：“没有。”
　　“我就吃一个包子。”
　　“算了，看你那可怜相，给你一个吧，告诉你，我自己都不够吃的，你不要贪得无厌，只能给你一个。”
　　“行，只吃一个垫垫肚子，等会我就下去吃。”
　　在他们吃饭的时候，刘永顺的电影很快下载好了一部，他拿出手机，把内存卡取出来，用读卡器接上电脑，把电影复制到手机卡里，便继续下载第二部。
　　很快的，潘玲玲两个人吃完了饭，她上了一夜的班，已经有些困倦，便和刘永顺打了个招呼，关了电脑下班回家了。
　　刘永顺电影还没下完，现在才7点多，他九点才上班，倒也不急着走，下电影的时候，闲着没事，就和网管小丁在一起聊了起来。
　　说起当初一起玩的游戏，小丁说还在玩，目前服务器排行第十，在往上就不行了，毕竟能上榜的都是人民币玩家，他是个网管，收入太低，砸不起那么多钱，能够排到末尾，也是靠着帮人代练辛苦赚钱，加上自己的工资砸进去才有的结果。
　　小丁还询问刘永顺要不要继续玩，他却摇了摇头，“都过去了，不想玩了，目前去上班了，以后想玩再说吧。”
　　正聊得开心，小丁就被上网的网民叫过去了，回来的时候，苦笑一下，“一个傻B，输入法改不回来了，老问我怎么打不出来字，我仔细一看，大小写给锁定了，日。”
　　“呵，刚学会上网的人吧，否则不会那么白痴。”
　　咕咕！
　　这时候，小丁的肚子咕咕叫了，“接班的人还不来，，我肚子饿了，先下去吃饭，顺子，有人叫网管，你帮我顶一下。”说着，跟收银员打了个招呼，便急匆匆的下了楼。
　　看着他的背影，刘永顺收回目光，打开了新闻，浏览器来。
　　大概一分钟后，旁边有人叫了起来：“网管，网管，人呐？”
　　“出去吃饭了。”收银员笑着回答。
　　“你懂不懂电脑啊？过来看看怎么回事。”
　　刘永顺看说话的是个女孩子，长得还不错的样子，便起身道：“我去吧。”
　　“行。”收银员是新来的，虽然不认识刘永顺，不过看到网管和他一起聊天，看样子很熟悉的样子，倒也没有说什么。
　　刘永顺起身，大踏步的走了过去，“美女，怎么了？”
　　这女孩大约20来岁，手腕处还纹了一个蝴蝶纹身，化了淡妆，穿着暴露，一看就知道是个比较开放的女孩。
　　见到刘永顺的时候，女孩呆了一下，因为网管不在，本来有些不悦的脸，瞬间变得温柔，轻声询问：“帅哥，这U盘怎么没地方插？人家网吧机箱前面都带插口的，你们这没有吗？”
　　长得帅气些，确实是有些好处的，刘永顺在心里嘀咕着，笑道：“前面可能坏了吧，要不你换台机器，要不就把U盘插后面。”
　　“帮我插一下好不好？”女孩温柔的说着，眼神紧紧盯着刘永顺，那高挑健美的身躯，似乎对他很有兴趣。
　　“额，那好吧。”刘永顺感觉插个U盘应该很简单，加上她软语相求，就点头上前来，拿住她的U盘，上半身倾斜，弯腰伸手，把U盘插在了后面的接口上。
　　“谢谢你，帅哥，吃口香糖不？”女孩笑了笑，递给刘永顺一片绿箭。
　　看着她露出来的甜美笑容，听着她说话的语气，刘永顺不由暗想她不会是我吧，想到这里，他接过了口香糖，运起透视异能，打算瞅瞅她的内在，看是不是和外在一样漂亮。
　　异能开启之后，在刘永顺目光的注视下，女孩肩膀上的小吊带，渐渐变得透明起来，肩膀上的，落在了他的眼里。
　　皮肤挺白的，刘永顺嘀咕着，目光不由自主的往下瞄，晕，表面上看起来挺大的，原来真身竟然是旺仔小馒头，再看看她的文胸，才知道戴的文胸很厚，靠厚文胸撑起来的。
　　“额，真是晦气，想不到是假胸……”刘永顺苦笑一下，一转脸看到小丁回来了，连忙转身就走。
　　女孩看着刘永顺的背影，“帅哥，QQ多少？”
　　“我不用QQ的……”
　　“噢。”女孩的话音里，有着一些失望。


第103章 查询异能
　　本来还以为能看到一些美景呢，刘永顺没想到，竟然看到了假胸，心里还很不爽，回到座位的时候，他透视异能也没断开，就继续扫视其他的东西。
　　目光扫过其他几个玩游戏的几名女孩，他立即自动忽略了，长的都不是好货色，更何况内在了，于是继续扫视，扫过一个男子面前香烟盒的时候，他可以透过薄薄的纸盒，知道里面装着几根香烟，还能看到他口袋里手机的牌子，以及钱包里钞票的数目。
　　这次的透视时间大概有两分多钟，当感觉到没什么好看的，刘永顺便结束了透视。
　　“顺子，看我的装备。”这时候小丁转过脸来，指着电脑上的游戏人物，有些兴奋的说着，“150级了，转世两次了，强吧。”
　　“牛，这身基本上属于顶级热装备了。”刘永顺看了几眼，随便的应付几句，也就没有细看，而小丁也要和人PK，就把注意力放在了游戏上。
　　刘永顺看时间快到8点，电影还有百分之20就下完，想起先前的透视能力，想要看看网上有没有这方便的描述，就打开IE，首页就是百度，便输入透视二字搜索起来。
　　找了半天，都是没有实际内容的网页，有的人还说，自己有异能，可以帮人开天眼，开通透视能力，只需要8000块钱就行了，这种一看就知道是骗子的人，刘永顺也懒得在多看，继续翻看其他的网页。
　　到了八点的时候，刘永顺听到迅雷叮的一声响，电影已经下载完毕，他就关了网页，这次查询，也查到了一些相关的内容，例如，网上的一个博客上，看到了一些关于佛法神通，像是天眼通、天耳通、他心通、神足通、宿命通、漏尽通，这六种里面的天眼通，就类似于他的透视眼。
　　“佛门高人，修炼到一定阶段，可以开启天眼，这种天眼通的能力，又叫透视，能见极远方事物，或能透视墙壁等障碍物或身体，不受光源明暗影响，分为透视，内视，遥视等几种，在这种能力下，无论日间夜间，无论远到几千万亿里的路、几千万亿的世界，无论多少的大山隔着，没有一些看不见的，就是极黑暗的地方，也可以看得清清楚楚；不像凡夫俗子那样，有了一张纸、一道墙遮阻隔，或是到了黑暗中没有光的地方就看不见了。”
　　那上面还说，修炼到极深境界，甚至可以看到未来，看到前世今生，当他看到这描述性的文字，倒也能够理解，只是他并不大相信，看到前世今生捍来，那也实在太了，像是仙人才有的能力那般。
　　此外，刘永顺还有些疑惑，佛家天眼通可以看到几千万亿里的路，以及几千万亿的世界，他却只能透视薄薄的事物，并没有看那么远，也不能看穿这个世界，遥视看到另外世界，或者另外宇宙空间的东西，也不能在黑暗中进行透视。
　　只是，那上面所说的内视，他倒是能够达到，在修炼奇神术的时候，他拥有了这种奇妙的灵觉，可以看得到自己体内的经脉，五脏六腑，以及真气运行的线路……
　　胡斯乱想了一会，刘永顺将电影复制到手机里，读卡器交给小丁，说道：“小丁，我要走了。”
　　“哦，好，下次有空记得来玩。”
　　刘永顺嗯了一声，再丢给小丁一支烟，这才拿着手机大踏步的下了楼。
　　7月的天，已经彻底热了起来，才早上的8点多，太阳就如同一个火球一样，散发着炽热的光芒，就连空气中都弥漫着一股燥热。
　　刘永顺下了楼，看了一下时间，还够回家收拾一下的，便大踏步的跑回小区。
　　到小区楼道口的时候，刘永顺正要上楼，身后传出一声清脆的呼唤声，他转脸一看，一个女孩子，大踏步的跑向他这边，她穿着职业套装，身材高挑，面容姣好，竟然是任玫。
　　“顺子，早上好。”任玫嘴角露出一丝笑容，主动打了个招呼。
　　看到是任玫的时候，刘永顺明显是有些诧异，不知她怎么来了这里，等回过神来的时候，这才讪笑一下，“任玫，你怎么来了？”
　　“找你帮忙办一件事情。”任玫神秘兮兮的说着，把手里的袋子，递到了刘永顺的面前，“吃饭没？”
　　“吃了，谢谢。”刘永顺没有接早餐，笑道：“啥事啊，给我个电话不就行了吧？这都快上班了，不用亲自跑过来了吧？”
　　“上次你给我下载的电子书，我看完了，我还是没学会下载，你帮我再下几本吧？”
　　“这事啊。”
　　“你不愿意？”
　　“没，你把手机内存卡给我，等下好了我给你电话呗。”
　　“那好。”任玫说着，把手机内存卡扣掉，交到了刘永顺的面前，“顺子，马上要去上班了，就不去你家里了。”
　　“行，我去换身衣服，马上也去工作。”刘永顺笑了笑，把手机内存卡收好，大踏步的跑了上去。
　　任玫看着他的背影，脸上露出一丝古怪的笑容。
　　“哎，这任玫是咋回事，以前有事，电话到来，现在有事，人直接来了，莫非是想跟我发展下去？”刘永顺上楼的时候，嘀嘀咕咕的呢喃着，想到她近日有些异常的举动，便难以自制的想到某个场面。
　　“先前我有追她的心思，这丫头一直不露个口风，把我当哥们一样，莫名奇妙的喝多了，就发生那啥了，也是彼此都躲着对方的感觉，这才过了不到一个月，咋又搞这些事情出来？”
　　刘永顺嘀咕着的时候，已经到了家里。
　　“我还是要追冷云的呢，这任玫如此这般，会不会坏了我的好事，云姐要是知道，会不会就此不理我啊？”刘永顺这样想着，心中很是烦闷，也没有什么好办法，看看时间不早，赶紧找来衣服给换了。
　　他们公司工作时间要穿工作服，部门主管和经理级别的员工，有自由选择穿衣服的权利，刘永顺这种小职员，尽管有很多人觉得不好看，可还是得穿工作服上班，有时候看着上级领导，可以自由穿自己想穿的衣服，心里还挺羡慕，更能刺激他们奋发向上努力升职。
　　工作服套装，男性是白色短袖带扣的衬衫，配上薄薄的西装裤，脚下是黑色的皮鞋，女的衬衫也是一样，配上短裙，丝袜，以及黑色高跟鞋，清一色的统一装束，看起来还挺有味道。
　　刘永顺还挺喜欢穿这种统一制服，穿好之后，对着镜子看了一会儿，很是满意的点点头，收拾好要带的东西，装在随身男式挎包里，大踏步的下了楼。


第104章 扣子掉了
　　出了小区，刘永顺打车去了公司，出租车就是快，几分钟的时间，就到了公司楼下。
　　刘永顺付钱下车，下意识的摸摸口袋，拿出香烟盒看了一下，还有四五根的样子，估计不够上午抽的，就走到上次买彩票的商店。
　　拿了一盒香烟，刘永顺笑着询问，“老板，彩票拿来了吗？”
　　女老板脸上带着歉意，“先前拿了一些，不过，昨天晚上来了个小伙子，全给我包走了，今早上刚开门，还没来得及去拿。”
　　刘永顺点上烟抽着，好奇的船问道：“哦？全包了？赚了还是亏了？”
　　“全包一共是500块钱，最后刮奖刮出了200多，没怎么亏。”
　　“哦。”
　　“像你这样能赚钱的可是少数，这玩意得靠运气。”
　　听着老板嘀嘀咕咕的话，刘永顺呵呵一笑，心想若我不是透视眼支持着，哪能凑巧赚到钱啊，这可是跟运气不沾边的……当然，这是他的心里话，不能跟老板这么明说，就转身离开了店里。
　　刚刚迈出店门，走了没有三步，刘永顺感觉眼前人影一闪，还来不及躲避，砰的一下就撞到了一个人的身上。
　　啊……
　　撞到一起之后，刘永顺闻到了一股熟悉的香味，那人发出了一声惊呼，踉跄的后退两步，而听到那声音的时候，他才意识到，撞到的竟然是个女人。
　　“小雪？”
　　刘永顺的视线，落到那人脸上的时候，却发现那人竟然是李雪，连忙伸出手来，抱住了她的。
　　“顺哥，是你啊。”
　　李雪刚才正在吃东西，准备来店里买点东西，在想着事没有注意，等撞在一起的时候，差点被刘永顺给撞倒了，好在他伸手扶住了她，总算是稳定了重心，没有摔倒在地当场出丑，不过手里的早餐，却是摔在地上不能吃了。
　　“没事吧？”
　　“幸好你扶住了我，要不然我就要倒了。”
　　李雪笑了笑，捋了捋额头的刘海，“顺哥，你买东西呢？”
　　“恩，买了包烟。”
　　刘永顺回答着，目光在她身上扫视一下，咦，他的眼睛陡然一亮：不知是什么缘故，她的胸口处扣子掉了一颗，里面黑色文胸露出了一个边角，而她竟然没有注意到。
　　那里浑圆高耸，轮廓可以用山峰来形容，也是一片，让人一眼望去，就会为那里的巨大，而心生旖旎念头，留下深刻的印象……
　　说句实话，李雪是刘永顺在现实中，迄今为止，见到的罩杯最大的女性，当初旅游的时候，第一眼见到就惊艳无比，现在相处了一段时间，认识也不算短了，可每每视线扫视到那里，依旧是会有些吃惊她的巨大。
　　李雪似乎有所警觉，其实自从高中开始，她的胸围就激增，高二的时候，就超过了普通女性，到高三更是傲视全校，乃是有名的系女生，不知惹来了多少学生的目光。
　　后来她到大学也是如此，一直到走出社会，走到哪儿都是男性目光的焦点，都已经习以为常了，刘永顺的目光，哪能瞒得过她？
　　不过，李雪却是没有生气，笑道：“顺哥，你不老实哦。”
　　哦字落音，她低头看了自己的胸口一眼，顿时惊呼一声，双手环抱着，说道：“扣，扣子，怎么掉了？”
　　“小雪，我正要提醒你呢。”
　　刘永顺苦笑一下。
　　李雪脸上羞红了一片，扣子什么时候掉了，自己竟然不知道，要不是这时发现了，等到了公司里，肯定会被不少人看到，一旦议论传出去啥米风言风语，可就丢死人了。
　　“小雪，你去看看这商店有没有扣子，反正是白色的比较好配。”
　　刘永顺看她一脸羞红的样子，连忙说出了补救方案。
　　“好，好。”
　　李雪低着头，连忙跑进了商店，刘永顺也没有走，就在门口等着，大概半分钟后，李雪走了出来，一脸郁闷神色，“顺哥，店里不卖扣子啊。”
　　“额，这样啊。”
　　刘永顺想了一下，看看自己的衣服，直接把上衣领子处的扣子扯了下来，交到了李雪的面前，“小雪，去店里找老板有没有阵线，我这扣子跟你那一样的，凑合着用吧。”
　　“顺哥，你，你真好。”
　　李雪脸上现出激动神色，忽然凑到刘永顺面前，吧唧，一下亲在他的脸上，随即笑着跑到了商店里。
　　“额，又被偷袭了一下……”
　　刘永顺摸着被亲的脸，有些哭笑不得，只是想想柔唇在脸上擦过的那种感觉，他不禁有些回味……
　　还好，店老板家里有针线，刘永顺在外面等了2分钟，李雪就缝好了扣子，笑吟吟的走了出来。
　　刘永顺正在邪恶的回味着某些东西，肩膀被人拍了一下，连忙回过神来，待看到是李雪的时候，笑道：“走吧，还有十分钟就到九点了。”
　　“顺哥，你烟抽的很猛啊，要注意一些，少抽点。”
　　看到地上有三个烟头，都是刘永顺丢下来的，李雪叮嘱一般的说着。
　　“恩，好，好，知道了。”
　　刘永顺知道她是为了他好，倒也没有在意，笑着答应了，和她一起进了公司。
　　快到上班时间，公司电梯依旧很紧张，两人和其他同事一起，等了一会儿，电梯来到的时候，两人很快钻了进去。
　　很快到了刘永顺工作的楼层，他要出去的时候，李雪道：“家里炖了排骨，中午到我家里吃排骨吧。”
　　看到电梯里的男男女女，都一副很好奇的样子，刘永顺知道李雪是故意演戏，便道：“额，好吧，我很喜欢吃排骨。”
　　说到这里，又补充了一句，“晚上一起享受烛光晚餐，你说怎么样？”
　　李雪脸上红了一下，轻轻的点了点头，刘永顺这才笑着出了电梯。
　　看着刘永顺的背影，一个女孩子，很憧憬的对李雪道：“好幸福哦，我也想要找个阂一起喝排骨汤的帅哥……”
　　“放心，你的愿望肯定能够实现。”
　　李雪笑的说着，看到自己和刘永顺的演戏，成功的秀了一把，心情很是好。
　　“我也想要找一个陪我喝排骨汤的女孩……”
　　这时候，一个满脸青春痘的眼镜男，不合时宜的插了一句话。
　　那女孩看着他的脸，顿时差点呕吐，心里嘀咕着：“滚回去，找你老母一起喝吧。”


第105章 继续秀恩爱
　　魏三华坐在经理办公室内，看着电脑屏幕上，一闪一闪的屏保，心里咋都平静不下来。
　　得到如花车祸身亡消息的时候，他正在家里，和她进行盘肠大战，当即就吓了一跳，差一点井了。
　　得到消息之后，他怕被人给干掉，当即从家里出来，自己的车子也不敢开，出门拦了一辆出租车，跑到西区公安局对面的一家宾馆里住了下来，然后悄悄地通过局子里的熟人，询问了如花那件事情的有关信息。
　　叮叮叮……
　　手机忽然响了，魏三华被吓分了一跳，疑神疑鬼的他，额头都出了冷汗，好不容易稳定下心神，他拿出手机看了一下，是那个熟人打来的电话。
　　“喂，斌哥，有消息没？”
　　“你咋回事啊，说话都战战兢兢的。”
　　电话那边传出一个男子的粗哑声音。
　　“没，这不是天忽然热了吗，我吹空调感冒了。”
　　魏三华连忙收摄心神，免得被对方看出一些什么。
　　“那个案子，交通部门那边侦查了一下，属于正常的事故……”
　　被魏三华称之为斌哥的人，缓缓的讲了几分钟，末了说道：“三华，你那么紧张干什么？不会是和她有啥米关系吧？”
　　“斌哥你可别乱开玩笑。”
　　魏三华连忙掩饰了一下，语气里很严肃，“我和她先前谈了份合作的计划，没想到刚谈好，她就出了事，哎。”
　　“哦，是这样啊，行了，你也别唉声叹气，生意都是谈出来的，你现在稳定了，日进斗金，还怕找不到人做生意嘛？”
　　“斌哥，你这不是揶揄我吗？”
　　魏三华笑了一下，“晚上有空，到嘉年华一起玩玩？”
　　“不了，最近有案子要办，没时间，等办好了再跟你联络。”
　　挂了电话，魏三华放下手机，摸着冰冷的额头，心里开始了索，大概五分钟后，他拿出了手机，拨打了另外一个号码。
　　说了大概两分钟，他放下了手机，脸上现出一抹轻松的笑容，“不是他就行了，***，搞得我风声鹤唳，不是他能是谁呢？奇怪了，肥姐啊肥姐，哎……”
　　叹了口气，魏三华走出了办公室……――――10点钟的时候，刘永顺正和许琳琳聊天呢，王鹏走了过来，“顺子，没事呢吧，走，跟我上楼一趟。”
　　“啥事啊？”
　　刘永顺站了起来，很是好奇的问道。
　　“新到了一批办公设备，去上面领，咱一起搬下来。”
　　“，搬运工啊。”
　　刘永顺心里嘀咕了一句，不过还是和王鹏一起去了。
　　忙活到11点，终于把东西搬下来，安装之类的，其实他也能弄，不过公司里有专门搞这些的网络部门的同事，也就没有用到刘永顺，他跑上跑下的早就有些不耐，干脆就坐在一边喝茶吹空调。
　　等到一切调试完毕，工作人员走了，许琳琳抱怨起来，“其他人的电脑基本上都换新的了，就咱俩的破机器，一直都是3年前的老配置，哎，可怜啊。”
　　“可不是吗，***，速度太慢，我都想自己掏钱换新电脑了。”
　　刘永顺也很是郁闷的说着，公司里网络还好，10兆的光纤，下载速度啪啪的溜，可硬盘还是老80G的7200转速的那种，内存条才512，开个网页还成，想玩什么游戏就有些不给力。
　　“算了，反正咱这内务文员，也就是这待遇，我要是经理，想换就换。”
　　许琳琳无奈的说着，“走吧，要吃饭了。”
　　“行，去吃饭。”
　　刘永顺呵呵一笑，正要和她一起，手机响了起来。
　　“是你女朋友李雪吧？”
　　许琳琳诡异的笑了一下，看刘永顺点头了，便没有打扰他，直接下楼吃饭去了。
　　刘永顺看着李雪的短信，嘀咕一声：“哎，早上电梯里说吃什么排骨，中午也不能在食堂了，真够麻烦的。”
　　原来，李雪给他的短信，是喳一起出门吃点东西。
　　“大热天的，去外面，估计也是受罪。”
　　刘永顺扁了扁嘴，给李雪回了个短信，约好在楼下见面，就大踏步的出了公司。
　　到了楼下，等了大概三分钟，李雪从电梯里走了出来，看到身边的同事，时不时进进出出，她就和刘永顺秀起了恩爱，主动拉着他的胳膊，和他一起离开了公司。
　　有一个大美女相伴，刘永顺也没有什么不耐，虽然天气有些热，他修炼小有成就，抗暑抗寒属性大大增加，倒是没觉得什么，李雪可就受罪了，不过没办法，为了摆脱那些男人的纠缠，她必须要从单身状态，转变成有男朋友的状态，借此来让那些男人知难而退，不再纠缠她。
　　为了达成这一目的，她即便是吃一些苦，受一些罪，倒也不在乎的……
　　中午吃饭，公司留给员工的时间，是一个多小时，时间大把的，两人在商业街闲逛了一会，到12点的时候，这才钻进了一家快餐店。
　　这里的快餐，5元一份，是很普通的那种，两个大锅炒出的素菜，带免费的汤，10块钱的带红烧肉和鸡腿，以及其他的荤菜，刘永顺不想吃普通的，就点了两份10元一份的菜。
　　把餐盘端到李雪身边，刘永顺又去打了免费的紫菜蛋汤，吃饭的时候，感觉还没有公司食堂的味道好，价钱还死贵，就决定以后再也不来这里吃饭。
　　李雪倒是不在乎，吃的津津有味。
　　叮叮叮！
　　正吃着，刘永顺的手机响了起来，看了一下来电，竟然是驾校那边打来的，连忙接了电话，这才知道他的驾照已经下来了，问他什么时候有空，过去把驾照拿回来。
　　挂了电话，李雪问道：“啥事？”
　　刘永顺兴奋的道：“驾照到手了，嘿，赶紧吃，等会我去拿驾照，再去4S店，把我的车子手续给办了。”
　　“真的啊，那行，我陪你一起。”
　　李雪早就想要成为有车一族，可惜工资太低，这只能是个梦想，身边同事不少都有车，她看在眼里羡慕的很，如今假扮她男朋友的刘永顺有车了，那她以后想坐不就能坐了吗？


第106章 你不配问
　　刘永顺带着李雪，很快就到了驾校，在门口买了两包烟，他让李雪在门口等候，自己一溜烟进了驾校，没多大功夫，就把驾照拿到了手。
　　和李雪一起离开的时候，正好碰到了一起学车的几个同学，互相聊了几句，约好有空吃饭，客套这么一番，他也就带着李雪直奔4S店。
　　其实他的车早就到了，该办的一些手续已经办好，拿到驾照，相关人员带着他去了车管所，把一些需要驾照才能办的手续，一下办到了手，他的车子就能上路了。
　　虽然有4S店的人一起陪着，这个手续过程，还是需要一些时间，起码要到下午4点才能办好，刘永顺看着上班时间到了，便和李雪一起去公司上班，至于手续则交给4S店的人忙活，他下午下班了就可以把车开回家，正式的成为有车一族。
　　离开车管所的时候，刘永顺她拦了一辆出租车，正要招呼李雪坐进去，旁边忽然走来一个男子，“喂，等会。”
　　“什么事情？”
　　男子晃悠着身体走了过来，说话的时候，喷出一嘴的酒气：“这车子我坐了，有急事，你等下一辆。”
　　“不好意思，我马上就到上班时间了。”如果是平时，让车子也巨所谓，刘永顺还有20分钟就到上班时间，当然不想让给他。
　　说着，刘永顺就要上车，那男子恼羞成怒，扯着刘永顺的衣服，叫道：“操，你给我下来，给你好好说还不行，是不是找揍啊。”
　　“放开。”刘永顺转过脸来，很是恼火的叫了一句。
　　“我放。”男子龇牙咧嘴，直接一拳打出，目标正是刘永顺的脸，想要让他尝试一下被打的滋味。
　　“靠。”刘永顺当然不会木头一样，站在那里让他打，偏头躲开，一拳直击其胸，砰得一声响，把他打得后退几步，一坐在地上，抱着胸口闷哼起来。
　　教训了这个人，刘永顺对着李雪道：“李雪，上车。”
　　“妈的，怎么回事？”就在这时候，旁边的一家饭店里，跑出三个大汉，是和倒地男子一伙的，刚才在饭店里，看到同伙被打倒，立即就一起跑了出来。
　　这时候那倒地男子，叫了一声，“揍他。”
　　三个男子跑到刘永顺身边，招呼也不打一个，直接就扑了过来，拳头雨点般的砸下，想要把他打倒在地，为同伙报仇。
　　刘永顺冷哼一声，弯腰躲开，一个铲腿，把其中一人铲倒，再起身一肘捣在另外一人的小腹，把他打得后退几步，抱着肚子，嘴里喷出黏液，胃液，和刚刚吃下去的饭菜以及酒水，另外一人眼看着两秒的功夫，两个同伴失去了行动能力，吓得后退几步，做出一个防御的架势。
　　“小子，你混哪里的？”
　　看着他们一副混混模样，刘永顺哼了一声，也懒得搭理，直接让李雪上车，然后他也钻进了副驾驶座，让司机开车离开。
　　“操…………”四个混混男子，看到车子跑开了，当街骂了起来，毕竟吃了亏，口头上讨回一些利息，或许会让他们心里平衡一些。
　　“顺哥，你好厉害。”一直到车子开出老远了，李雪开口夸赞几句，放下悬着的心，刚才实在是太凶险了，她在一边看着，还担心刘永顺会吃亏呢，没有想到他出手极为利索，竟然那么快，就制服几个如狼似虎的汉子。
　　“几个垃圾而已，没事。”刘永顺不以为意的说着，刚才他也刻意控制力道，打得地方，也不是重要部位，否则一拳下去，能把他们打晕，如果打在重要部位，可以直接击毙的。
　　司机是个女性，看到刘永顺利索的身手，也开口夸赞几句，其实如果刚才他不是那么快就解决对手，她马上就要开车离开，免得殃及自身。
　　车子很快到了地方，刘永顺和李雪一起进了公司，没有注意到，身后一辆出租车开了过来，其中里面的人，就是刚才被刘永顺打趴下的几人中的其中之一。
　　“好你个混蛋，原来在这里上班……”那个被刘永顺打得呕吐的男子，恨恨的骂了几句，拿出了手机，拨打了一个号码，电话通了之后，他道：“猴哥，你在哪呢，我和刚子被人打了。”
　　“恩？谁打的？”说话人声音有些懒洋洋的，那边还有一些喧闹，貌似人挺多的。
　　“环辰商贸的一个员工，猴哥你可得帮我。”
　　“在玩牌呢，下午再说吧。”
　　“哦，好，那你先忙，我去找你。”电话挂掉之后，男子吐了口唾沫，大踏步的离开了。
　　十多分钟后，男子钻进了一家棋牌室，找到了一个正在玩牌，名叫顾猴子的男子……
　　刘永顺没有注意到，自己已经被人盯上了，乘坐电梯到公司里，他和李雪分开之后，立即打了卡，到自己的办公桌前，等待着上班时间的到来。
　　坐了一会儿，许琳琳来了，和刘永顺打了个招呼，就道：“我在停车场停电动车的时候，看到你和李雪一起过来的，看来，你们是真的谈上了。”
　　刘永顺笑了笑，“什么真的假的，许琳琳，你不会也是个八卦爱好者吧？”
　　“上班无聊，偶尔八卦一下，也是一件很有意思的事情。”许琳琳把包包放好，泡了一杯茶过来，说道：“不过顺子啊，现在你可是公司里的大红人，刚来没几天，就和李雪大肆的秀恩爱，论坛里讨论你们事情的帖子，依旧火热着呢。”
　　“都是无聊的人在瞎弄，我懒得理会。”刘永顺说着，不以为意的笑笑，这时候王鹏走了过来，拿了一份文件，让他存档录入公司服务器，他接过文档看了一下，足足五十多页，其中还有图片和表格，是个挺麻烦的活，一个下午不一定能弄完，就不再多说话，坐下来默默的开始工作起来。
　　在忙碌的工作中，时间不知不觉的过去，到下午4点半的时候，工作才搞定一半，刘永顺伸了个懒腰，看着旁边同样在忙活一份传真的许琳琳，苦笑了一下，喝了口水，又再次投入到工作中……
　　正忙活着，鼻子里闻到一股香水味，刘永顺抬起头来，看到了一股戴着眼镜的女孩子，正是财务部的那位女同事，便停下了打字的活，笑问道：“有事吗？”


第107章 流言再起
　　女孩推了推鼻梁上的眼镜，笑道：“刘永顺是吧？能不能帮个忙？”
　　刘永顺微微皱了一下眉头，第一次见这女的，是他去吃饭的时候，几个财务部的女人，对着他指指点点，第二次是上周去搬纯净水，正好遇到她，就顺手帮了下忙，至今也没有联系过，想不到她会找到这里寻求帮忙。
　　心思转了一下，他道：“什么事，说吧。”
　　女孩抽了抽鼻子，的手指，摁在刘永顺办公桌上，缓缓道：“这个，我们那边的水喝完了，能不能帮个忙，去换水啊？”
　　正好，这时候老K走了过来利，刘永顺上次到后勤部把水搬下来，就是老K帮忙送到财务部办公室换上，此刻见到他，便再次喊道：“老K。”
　　老K本来是要去厕所的，闻言连忙顿住脚步，看到那女孩的时候，眼睛亮了一下，“啥事？”
　　“这美女需要人帮忙去搬水，你去吧。”
　　“额……”老K皱了皱眉头，原来刘永顺以为他会屁颠屁颠的答应，没想到却摇了摇头，“我还有事，没空啊。”说着就急匆匆的钻进了卫生间里。
　　“噗嗤……”许琳琳看到他这个样子，忍不住笑了一下。
　　眼镜女笑了笑，继续道：“刘永顺，帮帮忙啦，我们那里都是女性，搬不动的哦。”
　　听着她语带撒娇一般的话音，刘永顺咬了咬嘴唇，不知这女的到底什么意思，难不成我没有到这里上班之前，你们就不喝水了吗？他这样想着，又想到李艳也是在那边上班，便站了起来，“那好吧，我就去一趟。”
　　看到他答应了，女孩露出了一抹笑容，当先走了过去，把财务部的空水桶拿出来，和刘永顺一起钻进了电梯。
　　不大会，水就搬了下来，刘永顺把水桶扛在肩膀上，和女孩一起走进了财务部。
　　第一次进这个全是女性的地方，刘永顺的鼻子里，率先闻到了一股淡淡的香味，看着整洁的办公区域，十多个年龄大小不一，环肥燕瘦的女性，他的目光扫视了一圈，却是没有看到李艳，随即就收回目光，走到了饮水机边，把水桶给放了上去。
　　一位30来岁的女性，笑道：“小妮子倒是会偷懒，轮值的时候，知道找男人帮忙。”
　　眼镜女笑了笑，“那可不是，我一个弱女子，手无缚鸡之力，当然要找人帮忙啦。”
　　“嘿，我看是醉翁之意不在酒吧。”40来岁的大妈级女人，脸上露出不怀好意的笑容，显得有些暧昧，似乎是在怀疑她和刘永顺之间有什么关系。
　　“瞎说什么啊，同事之间，互相帮忙，你们别乱说。”眼镜女说着，脸上红了一下。
　　那些女人随即就打趣起来，说要是没关系，你咋脸上红了，不要辩解了，解释就是掩饰，掩饰就是撒谎的开始，弄得眼镜女有些狼狈。
　　打趣了一阵，大妈级女性拿着水杯，走到饮水机边，看着刘永顺，笑道：“帅哥，你就是咱公司里的情圣吧？”
　　“呵，都是一些无聊人士乱起的外号，当不得真。”刘永顺此时，已经把水桶放好，不以为意的说完，转身就离开了财务室，没有看到李艳，他不想在这里多呆，同时打定主意，下次再也不帮那女孩搬水了，免得传出什么风言风语……
　　然而，让刘永顺没有想到的就是，论坛里，竟然在下午就有人发了帖子，说他有了李雪这个大美女，竟然还想要脚踏几条船，想打财务科女员工的主意，还说他跑去献殷勤，帮人家搬水，心思不正之类的话。
　　下面的一些回复，也颇为有意思，“那个情圣到底是哪个部门的，有知道的告诉一下，我要向他拜师学泡妞……”
　　“楼上的去死吧。”
　　“脚踏几只船，败类，人渣……”
　　“捕风捉影的事，大家不要相信啊。”
　　“求情圣QQ号，手机号……”
　　刘永顺并不知道这些，他回到办公桌边，就继续忙活自己的工作，要不是许琳琳告诉他，他还要蒙在鼓里。
　　当看到那个是情圣还是花心大萝卜的标题时，他哭笑不得，当看到帖子发出去才半个小时，回复数就达到了惊人的100楼，顿时感慨起那流言的可怕……
　　看到某些女性员工，在帖子里痛骂他的话语，刘永顺笑了笑，直接关了网页，继续投入到工作中。
　　“这些人辙聊，一点小事，也能编造出这样的一个谎言，哎。”许琳琳也关了网页，摇了摇头感慨几句。
　　刘永顺不以为意，“身正不怕影子斜，我堂堂正正的，还怕他们乱说吗？”
　　“那也不是，如果持续这样下去，对你影响也不好啊，或许，会影响你和李雪之间的感情呢。”
　　“算了，不管他们，以后注意一些就是了。”刘永顺摇了摇头，看看很快就要到下班时间，便把办公桌收拾一下，一直等到下班的时候，这才起身离开。
　　出门的时候，王鹏等人笑着打趣，还是关于论坛刘永顺的事情，他无奈的笑一下，也不解释什么。
　　下了楼，外面的夕阳洒下来，照着都市的建筑，仿佛镀了一层金，显得很是漂亮。
　　看着熙熙攘攘的街头，刘永顺心情丝毫不受论坛流言的影响，大踏步的钻进了人群里，往不远处的车行走去。
　　就在这个时候，他身后50米地方的一个花坛边，一个男子拿起了手机，“猴子哥，那人出来了，正往小环路那边走，我马上跟着他，到时候找个地方截着他，行吗？”
　　“就这样办，大明，别跟丢了，大热天的出来办事，我可不想白跑。”
　　“那当然，事情办好了，晚上科龙酒店，咱们不醉不归。”挂掉电话，男子看着前方走走停停的刘永顺，心中闷哼了一句：“小子，看你能悠闲到什么时候？”
　　想到请来那人的本事，男子嘿嘿冷笑一下。
　　“猴哥可是身经百战的高人，拿过上都市散打亚军的高手，小子，你就等着挨揍吧。”


第108章 高手照样打趴下
　　说起这顾猴子，的确是有些本事，他自小父母双亡，跟着爷爷长大，他们顾家以前是开镖局的，手底下有些武艺，他跟着爷爷学了几年螳螂拳和刀棍等器械套路，后来觉得没什么用，又跑去学自由搏击和散打，还拿过上都市的比赛亚军。
　　不过，奖牌并不能换钞票，顾猴子没读过书，也不想出去打工受限制，在朋友的撺掇下，就去道上混着，可惜他没有跟到一个好老大，混了两年也没什么成就，索性去给人当保安去了。
　　虽然不在道上混了，顾猴子和道上的人还是有一些联系的，偶尔朋友遇到麻烦事，也会请他去帮忙出手摆平，事后请他吃一顿，到浴室找个小姐也就行了。
　　顾猴子喜欢玩麻将，下午休班的时候，就去棋牌室找了几个牌搭子玩了起来，不想一个叫大明的朋友找上门来，要他教训一个在公司里上班的人。
　　了解了事情原委之后，顾猴际子根本没有把刘永顺放在眼里，仅仅带着一起打牌的朋友，一个叫陈风的男子，就悄悄的把刘永顺盯上了。
　　“猴子，那小子是什么来历，听说大明几人不是对手，一个小员工有那么好的身手，看来也是练过的。”顾猴子身后的陈风凑上来，说话的时候，喷了口眼圈。
　　“切，管他什么来历，找揍不误。”顾猴子抬手拍了拍陈风的肩膀，“陈风，这些年你养尊处优，胆子也小了不少啊。”
　　“嘿。”陈风这几年做生意，倒是赚了一些钱，有家有院有老婆孩子，追求的是一个安定，胆子的确不比以往那么大了，闻言只是干笑一下。
　　顾猴子不以为意，轻蔑地道：“那小子我自己就能搞定，你在一边看着就行了。”
　　陈风点了点头，忽然指着前面道：“猴子，你看那小子进巷子里了，我记得那巷子很偏僻，这时候估计没多少人，上去。”
　　“大明还没到呢。”顾猴子说着，转头看了一下，就看到大明从马路对面蹿了过来，就道：“大明，上吧，截住他。”
　　说完话，当先就跑了过去，陈风和大明也一起跟着。
　　刘永顺正走着，听到身后有急促的脚步声，转过脸来，就看到了顾猴子，不过他不认识对方，也就不以为意，然而，目光看到后面跟着来的大明的时候，便想起来那人是谁了。
　　“站住。”顾猴子大喝一声。
　　“看样子，是要来找茬的……”刘永顺笑了笑，也就顿住了脚步。
　　顾猴子很快来到刘永顺面前站定，死死的盯着他，身后，陈风和大明也跑了过来，呈品字形围住了刘永顺，防止他等会逃脱。
　　大明狞笑一下，“小子，没想到我这么快就找到你了吧？”
　　“小子？”刘永顺呵呵一笑，忽的一拳出击，打在了大明的鼻子上。
　　噗嗤！
　　大明就觉得鼻子剧痛，踉跄后退几步，站定身体的时候，摸了摸鼻子，一手的鲜血，顿时气得大叫一声，“猴哥，揍他。”
　　好快的速度！
　　顾猴子此刻心内一惊，原本轻视的神色，逐渐地消失，他戒备起来，做好迎战的姿势，“兄弟，看的出来你也是练家子，来，咱玩几把。”
　　刘永顺修炼有成，身体素质是普通人的数倍，哪会把这顾猴子放在眼里，“额，练家子？算是吧，你为这人出头，可得做好被打得准备。”
　　顾猴子举起拳头，说道：“狂妄，虽然你身手不错，但是我的拳头也不是吃素的。”
　　哈哈一笑，刘永顺收起了笑容，冷冷的道：“你拳头到底硬不硬，不是你说了算的，我尝尝就知道了。”冷声说完，他脚下一动，直接窜到顾猴子身边，一拳轰向他的肩膀。
　　“好快。”顾猴子心内骇然，一个侧踹迎向刘永顺的拳头，试图以攻对攻来化解他的一拳，而他对自己的腿功很有自信，曾经一腿踢趴下一头牛，是以觉得刘永顺肯定不会和他对着打。
　　刘永顺一个闪身，顾猴子的那一腿踢在了巷子的墙壁上，噗哧一声响，几块砖头被他一脚踢碎了。
　　“挺厉害的啊。”刘永顺暗想，要是我没有遇到吃七彩果，修炼奇神术，肯定一下就被他干趴下了。
　　“吃我一拳。”大喝一声，刘永顺的拳头猛地打出，依旧是黑虎掏心那种招式，极为简单，攻其必救。
　　“反应真快。”感受着刘永顺拳头带来的呼呼风声，看着那飞快袭来的拳头，顾猴子心内骇然，猛地将腿收回，想要后退的时候，刘永顺的拳头已经砸在了他的胸口上。
　　噗哧一声，顾猴子被一拳砸出好几米远，倒地之后，身体滚了几下，这才停下来，他喷出一口鲜血，直接晕倒在地。
　　刘永顺和顾猴子并没有什么深仇大恨，他这一拳只用了不到一半的力量，如若他用尽全力，此刻的顾猴子肯定要成为一具尸体。
　　陈风眼见刘永顺那么厉害，早就吓得屁滚尿流想要逃走了，不过，在看到他的眼神中多了一丝不满后，他只好打消了这个念头。
　　勉强露出一个笑容，陈风笑道：“兄弟，我没有对你出手，我主动消失，消失行吗？”
　　刘永顺也不搭理他，直接走到大明身边。
　　“不，不要，饶了我，我错了。”大明惊骇欲绝，以往一个人能打七八个的顾猴子，竟然被刘永顺两拳打趴下，他已经吓得要尿出来了。
　　把大明一脚踹翻，刘永顺道：“这次饶了你，下次就不是那么简单。”说着，就要大踏步的离开，一辆警车停在了他的面前。
　　车门打开，从车上下来两个警察，“站住，不许动。”
　　“有人报警说你们这有人打架，怎么回事？”警察看了看地上昏迷的顾猴子，又问道：“你们几个怎么了？”
　　刘永顺苦笑一下，没想到这里偏僻，刚才打架的时候，没有人路过，竟然还有人偷偷报警，想必这车子是巡逻呢，接到警报直接来了，否则要是警局出动人手，绝对不会那么快就到。
　　陈风知道刘永顺厉害，倒也不愿生事，小心翼翼的看了看地上的顾猴子，说道：“这里没什么事，他们喝多了，不小心摔倒了。”
　　另外一个年龄稍大的警察走了上来，“胡说，明明是打架斗殴，地上还有血呢，你还说没事，快老实交代！”他年约30，国字脸，长的方方正正，语气透着一股严肃的味道，陈风看在眼里又是一哆嗦，当然，他也是抱着息事宁人的想法才说出刚才的话。
　　警察一来，巷子里偶尔有路过的人，倒是没有离开，有想要看热闹的，就离得远远的围观，想要看看到底是怎么回事。


第109章 进局子
　　“不说实话是吧，全部带回去。”那警察皱了皱眉头，下了命令，“到了局子里，我相信你们什么都会说出来。”
　　说着，看了看刘永顺，他道：“你也不许走，一起回去协助调查。”
　　刘永顺摇了摇头，说道：“警官，真没什么事，你看，你们很忙的，还是去忙其他的事情吧，我觉得吧，与其把时间浪费在我们身上，不如去帮那些需要帮助的人。”他还要去车行提车子，当然不想跟他们进警局。
　　“有话到局里再说，全部带走。”警察不容刘永顺说话，将他和大明，陈风，顾猴子一起带上了警车。
　　刘永顺不想跟警察起冲突，觉只好跟着他们上了警车。
　　警车一路飞奔，不大会就到了警察局。
　　下车的时候，年轻警员很粗暴的就把大明推下去，轮到刘永顺的时候，他也叫道：“快点，别磨蹭了。”
　　刘永顺有点恼怒，大声问道：“不就是去协助调查，你那么大力推我干吗？”
　　他的这个态度，立即引起了那年轻警察的不满，斜着眼睛看了刘永顺一眼，“你叫什么？你以为是你家啊？”
　　“你什么态度？是人民公仆应有的工作态度吗？”刘永顺有点火了，丝毫不惧的说道：“有你这样为人民服务的警察吗？怎么跟街边的混混一样？”
　　“好，我不跟你闹，到里面咱们再说。”年轻警察恼怒的一甩胳膊，倒是没有多说什么，直接带着大明进了局子。
　　将众人带到局里，两个警察分开审问几个人，而那个年轻警察则单独审问刘永顺。
　　“姓名？”
　　“刘永顺。”
　　“身份证拿出来？”
　　“没带在身上。”刘永顺的身份证，以及复印件等东西，都在4S店那里，就实话实说。
　　年轻警察站起来，笑道：“连身份证都没有！不会是通缉犯吧？”
　　“谁说我没有身份证的？”刘永顺心里冷笑一下，“你倒是会给我扣帽子，通缉犯，哼，街上那么多人出门不带身份证，难道都是通缉犯？”
　　年轻警察脸上红了一下，斜看着他一眼，叫道：“报上你的家庭地址。”
　　“不要用这样的眼神看着我。”
　　刘永顺现在对他非常不满，语气也是极为冷漠。
　　“额，你不满？”警察呵呵笑了笑，“你不满又能怎样？”
　　刘永顺毫不客气的道：“我要投诉你。”
　　“投诉？好啊。”那年轻人笑了笑，从口袋里拿出一副手铐，“我现在怀疑你是通缉犯。”他一下逼近刘永顺，想要给他戴上手铐。
　　“最后警告你一次，如果你再无理取闹，我就不客气了。”到了现在，刘永顺也不管什么低调不低调的了，在三番两次的被这年轻警察挑衅后，他说话的语气已经相当的凌厉。
　　“我就看你怎么个不客气法，袭警吗？”年轻警察冷声一笑，就要捉起刘永顺的胳膊想要把他拷起来。
　　刘永顺双手轻轻一抖，那年轻警察就被他甩开一米多远，此时他身上气势放出，就如用一座山一样矗立在年轻警察面前。
　　“你敢袭警？”感觉到刘永顺带出来的威压，警察觉得这个人很危险，下意识的掏出手枪，将枪口对准了刘永顺的脑袋，他大声的叫道：“信不信我一枪打死你？”
　　“你怕了？”刘永顺微微一笑，露出了了洁白的牙齿。
　　就在两人对峙的时候，门外传出这样的声音：“小王，你干吗呢？”
　　两人齐齐转过头，门开了，刚才那个年龄稍大的警察走了进来，乃是这警局的队长秦名。
　　“小王，赶紧把枪放下。”秦名冲到年轻警员面前，劈手将他的手枪夺了下来。
　　“我要打个电话。”刘永顺心里恼火无比，说话的时候，还狠瞪了那年轻警员一眼。
　　“秦队长，他袭警，妨碍公务，而且，他还没有身份证。”
　　秦名呵呵一笑，说道：“小王啊，我看是你的工作态度有问题吧。”这年轻人自毕业分配后，就一直在秦名手下办事，他自然了解对方的性格。
　　说完之后，秦名对刘永顺道：“小伙子，一切都调查清楚了，是他们三个人半路拦截你，你是处于正当防卫，做个笔录，你就可以走了。”
　　刘永顺本来想要给老谢打个电话，让他直接给这里的局长联系，不想警方这么快就调查清楚，而且他还没有什么麻烦，另外做个笔录就可以离开，就道：“这样啊，那我电话也不用打了。”
　　接下来，由秦名给刘永顺做笔录，感觉这个人比较和蔼可亲一些，刘永顺的态度，当然不会像是对年轻警察那样冲，很开心的配合，很快就把笔录做好。
　　弄好之后，刘永顺道：“谢谢秦警官，我还有事要先走了。“
　　“那好，我就不耽误你的时间了。”秦名站了起来，和刘永顺说了几句话，送着他出了审讯室。
　　出了大门，和秦名打了个招呼，刘永顺就大踏步的离开了，至于顾猴子大明他们，他已经从秦名那里得到处分的消息，将他们拘留几天，罚款教训一番就会放人，倒也不是什么大事。
　　这一次出门，刘永顺没有遇到麻烦，很快就到了4S店，取回了自己的相关证件，和手续文件，开着车子上了马路，慢悠悠的开回了家。
　　在驾校就练得不错的技术，开着自己的车上路，还是稍微的有些紧张，加上，此刻正是下班高峰期，路上的车太多，刘永顺的车速就放得很慢，出租车司机开10分钟的路，他开了差不多20分钟才到小区。
　　“还好，还好，没出什么事。”刘永顺把车子停在楼下的车位上，看着整洁淡雅的车内布置，4S店倒是不抠门，小玩意像是平安符，香盒之类的东西，也都给添整齐了，
　　“要不要买个车库呢？”正自嘀咕着，他拿出手机，要给冷云打电话，告诉她车子开回家了，眼前闪过一个熟悉的人影，竟然是任玫来了，便放下手机，和她打了个招呼。


第110章 带我兜风吧
　　“顺哥，想不到你也买车了啊。”任玫笑嘻嘻的和刘永顺说着话，四目相对的瞬间，刘永顺哎哟一声，“晕倒，她怎么来了……”
　　任玫走上前来，仔细的盯着他的新车，流线型的车身，大气的造型，心内喜欢的念头油然而生，不用刘永顺招呼，直接就开了门钻进了副驾驶座。
　　“顺子，早就听说你买车了，现在才开回来啊？不错，挺不错。”任玫说话的时候，心里还有些激动，不知怎的，就想到了车子女主人的几个词汇，当然，要成为女主人，得成为车里那男人的女人才行，她离那个词汇的距离还有一些，得努力才行。
　　“任玫，这车子早就订了，今天驾照到手，我才去提车。”刘永顺笑了笑，“任玫，你啥时候买车啊？”
　　任玫被他一说，那个脸啊，收比红透了的苹果还要，“你别埋汰我了，我哪有钱买车，要不，你赞助几个？”
　　“行啊，说吧，要多少？”刘永顺以往和任玫之间，虽然还没有成为男女朋友，不过相处得很好，倒也没有什么矫情和拘谨，两人因为缘，生出一些隔阂，现如今过去了一个月，倒也没有再多想那件事情，关系又恢复到了以往的那种状态。
　　“真的假的啊？”任玫掰着手指头算了一下，“我在车站工作，只攒了三万块，差得远呢，再说，我现在一个月拿不到3000块，一年到头只是油钱，保险钱，各种费用，我都支付不起。”
　　“呵呵，你要是真想买，我可以赞助。”刘永顺很认真的说着。
　　“行了，知道你是个大方的人，不过我现在还没有买车的心思。”任玫在车里的各种配置上，摸索了一会，颇为热切的道：“现在没什么事吧？带我兜兜风啊？”
　　“额，好。”刘永顺原本是想要给冷云打声招呼，现在任玫到了，也就只好打消这个念头，心想兜风之后，我再去把车子开到酷酷店里，晚上送云姐回家，这岂不是一件美事吗？于是也就答应了。
　　“你系好安全带。”说着，等她系好了，刘永顺便发动车子，倒车，出小区，上了马路之后，一路往北开去。
　　紧张期，已经过去了，刘永顺再开车上路，已经恢复了平静，开车的速度，由起始的缓慢，逐渐的加快，超车，换挡，一系列动作，逐渐的熟练了，他已经开车带着任玫出了人流汹涌的闹市区，来到了城北的一条车流不太多的路上。
　　“这车子可以吹风的。”刘永顺说着，摁了一个按钮，车天窗就缓缓开启，虽然不像跑车那样全开，也能让人站起来，露出脑袋吹风。
　　“我试一下。”任玫笑容满面，兴奋的拿出一个墨镜戴上，站了起来，享受着风吹的感觉。
　　看着她秀发飘飞的样子，刘永顺逐渐加快车速……
　　“哇哦，好畅快的感觉……”任玫大呼小叫起来，好在这路上车子不多，倒也不会引起什么骚乱，不过偶尔有路过的车子，看到她的美丽容颜，却是多看了几眼。
　　车子渐渐远离城区，刘永顺看看太阳要落了下来，于是就缓缓减速，最终将车子停在郊区的路边。
　　此刻已经是夏季，田里的玉米长到了30多厘米的高度，微风轻轻吹来，翠绿色飘荡汹涌，一副生机勃勃的样子。
　　任玫下了车子，摘掉墨镜，靠在车身上，看着远处的田地，以及从田里走出的农民伯伯，就这样默默地看着，偶尔和刘永顺聊几句，轻轻的微风，吹拂着她乌黑的秀发，伴随着蟋蟀的清脆叫声，两人的心情都很舒畅。
　　当最后一抹夕阳落下的时候，天色变得稍微黑了一些。
　　刘永顺转脸，细细的打量着任玫，水嫩的皮肤如牛奶般细腻，细而长的眼睛水灵灵的似是要勾魂慑魄一般，挺拔的小鼻子倔强的的壳着，显示出主人的坚强，和性格里的一丝倔强，向下看，高挑的身材被牛仔裤紧紧的束缚住，露出动人的曼妙曲线。
　　曾几何时，刘永顺很多次幻想开车带着任玫兜风，来到这偏僻的郊区，看着美丽的田园风景，今天终于实现了，他的心里开心，带着一些微微的失望，具体失望什么，他自己也说不清楚。
　　被刘永顺盯着看，任玫脸上一红，嗔道：“傻子，看什么呢？”
　　“当然是看你了，这里疽们两个，我还能看谁啊？”刘永顺开始嬉皮笑脸起来，恢复了往日和她在一起相处时候的调皮。
　　任玫低下头来，娇羞道：“我有什么好看的。”说着，挪了一步，来到刘永顺身边，缓缓的贴在他的身边，问道：“我没有那个李雪好吧？”
　　她靠的很近，两人几乎贴在一起，刘永顺可以很准确的，感受到她曼妙曲线的动人感觉，只是这个时候的刘永顺，却没有一点歪的念头，他干笑了一下，说道：“其实，我和她没有什么的。”
　　“顺子，你学会说谎了，学会怎么在众多女性之间了。”任玫笑了笑，“或许，你以往就是这样，我没有发现罢了。”
　　刘永顺被她的话吓了一跳，连忙摇了摇头，“任玫，我不是那种人。”
　　“男人都是花心的，在没有结婚成家之前，都有花心的理由和借口，算了，你也不是第一个，也不是最后一个，我不说你了，免得某人脸红。”
　　刘永顺摇了摇头，心里面有些无奈，关于花心的定义，男女之间或许是不一样的吧，像他，如果在追求女性，没有成功，转而追求另外一个，感觉就很正常，可是这样的行为，在某些女性眼里就是花心。
　　而刘永顺眼里的花心，是一个男生已经追求某女成功，还去追另外一个女性，这才是花心，先前那一种并不算，只是女性的角度，又不一样，看待事情当然不同，他也不好去多说什么，更不好解释和李雪之间的假扮男女朋友的事情。
　　“时间不早了，任玫，我们回去吧。”
　　任玫嗯了一声，“我也正要这样说呢。”
　　两人相视一笑，均感觉到一股难以言喻的默契，随后就一起钻进了车子，刘永顺发动车子，拐了个弯往市区开去。
　　开到半路，刘永顺道：“晚上我请客，想吃什么？”
　　“还是吃大排档吧，我最爱大排档。”
　　“行。”刘永顺哈哈一笑，加快了速度，车子沿着马路飞快驶去……


第111章 偶遇砸摊
　　刘永顺先是把车子开到了小区，停好之后，就带着任玫去了小吃一条街，此时正是生意繁忙的时候，到处都是来吃饭的顾客，两人等了几分钟才等到空位，连忙坐过去，叫来服务员要了吃喝的东西。
　　稍等一会儿，服务员端来了烧烤和啤酒等吃喝的东西，两人是旧识，不需要客气，各自选择中意的食物，津津有味的吃喝起来。
　　大夏天的，喝着冰爽的扎啤，吃着辣辣的烤肉，心情也整个舒爽起来，似乎天气也不是那么酷热了。
　　叮叮叮……
　　手机响了起来，刘永顺看了条一下，是冷云打来的电话，便立即接了，“喂，是我，云姐，恩，我在外面吃饭呢，告诉你一个消息，我的车子提来了，周末带你去兜风玩一下哈，行，那就这么说了。”
　　放下电话，任玫笑嘻嘻的端起杯子，和他碰了一下，仰头喝了下去，再倒了一杯，笑问道：“顺子，你和你那个嫂子通电话呢？”
　　刘永顺纠正了一下她的称呼，“额，我现在叫她云姐，不叫她嫂子了。”
　　“噢？”任玫微微皱眉，心里在想，莫非他们之间有什么关系？否则怎么称呼会变呢？她记起来，上次到刘永顺家里下载电子书，遇到了冷云的事情。
　　“那时候见她，她似乎和顺子有一些复杂的关系，只是当着我的面，没有表现出来，莫非，我估计错了，那李雪并不是顺子的女朋友，冷云才是？”
　　“你在想什么呢？”刘永顺见她露出一副索的样子，笑着询问起来。
　　“没，没什么。”任玫心里一惊，端起酒杯小喝了一口，然后开始吃烤肉串。
　　刘永顺见她不愿意说，倒也没有逼问，很快的和她吃好了饭，休息一会，正要去结账的时候，旁边冲来一辆面包车，停在路边，随即从里面钻出五个彪形大汉，手里拿着钢管，砍刀等东西，直奔烧烤摊而来。
　　砰！
　　为首的汉子，手里的钢管直接砸在烧烤摊边的玻璃柜台，砰一声响之后，柜台玻璃碎裂开来，迸溅的到处都是。
　　啊！
　　顾客中有很多是女性，被忽如其来的变故，弄得心惊胆战，胆小的人已经呼喊一声，站起来就往角落跑，免得殃及自身。
　　“任玫，到旁边去。”刘永顺看到那帮大汉，到来之后，也没有打人，只是砸烧烤摊子，便也不欲多管闲事，拉着任玫的手，直接把她给拉到了一边，冷眼观看发生的事情。
　　烧烤老板见到这些人来势汹汹，吓得后退几步，并不敢和他们对抗，这帮人就开柿无忌惮的砸着摊子，板凳什么之类的也都踢倒，碗筷之类的东西，全部用手里的武器给砸碎，但全都没有对着吃饭的人来，也没有打烧烤老板。
　　三分钟后，这帮人将这烧烤摊子砸的乱七八糟，其中一人提了几扎未开封的啤酒，和同伴一起钻进车里逃之夭夭，只剩下满地的狼藉。
　　“咦，那家伙看起来眼熟啊？”刘永顺看到提着啤酒开溜的家伙，记起来是昨天到车管所门口，因为出租车起冲突的一个，便暗暗的记了下来。
　　们妈B。
　　烧烤老板是个30来岁的男子，刚才吓得战战兢兢，等到车子远走了，才开始破口大骂，他的一个帮工女性，则依旧颤抖着身体，躲在远处不敢过来。
　　“咋回事啊？”旁边有胆大的顾客，上前去询问起来。
　　“我不知道，前两天有人吃饭，因为羊肉串的数量问题，阂吵了几句，临走的时候，扬言要砸我的摊子，想不到真的来了。”老板哭丧着脸，低声咒骂了几句。
　　“这也没法吃了，结账吧。”
　　“老板，结账。”
　　老板叹了口气，“哎，我也记不得你们点了什么东西了，自己看着给吧。”
　　也不知是不是有人报了警，在刘永顺准备结账的时候，一辆警车呼啸而来，停在了路边，车门打开，便有身穿制服的警察，过来询问状况，附近路人，也有围观，加上一边的顾客，一共有20多个看热闹的群众。
　　任玫看着刘永顺，说道：“看来想结账还得等等啊。”
　　“等等就等吧，不能赖账啊。”刘永顺说话的时候，就看到刚才和他坐在一边吃饭的顾客，趁警察询问老板状况的时候，偷偷的溜走了。
　　任玫也看到了赖账的人，不过也没有多说什么。
　　“我认得其中一个砸摊的人，去给警察说一下。”刘永顺说着，往前走了几步，挤进了人群里。
　　原本还算整齐的摊位，被几个大汉肆虐过一次之后，破烂的不成样子，招牌广告灯被利器划开，露出了里面灯管的线路，玻璃柜也被打碎了，玻璃和荧光灯管碎了一地，盛放肉串的柜台也被砸烂，里面原本放着满满的荤素东西，也都被掀翻，洒在了地上，沾满了脏东西，还被人践踏过，都不能再用了。
　　老板满脸的愤怒，头发还乱糟糟的，眼角通红一片，在警察的盘问下，简单的把事情说了，之后又是一阵苦叹，说生意难做，想不到竟然还被人砸了摊子，要求警方尽快破案。
　　旁边的人群，一阵长吁短叹，同情者有之，看热闹的有之，满脸麻木神情的有之，不过大多数都很同情店主的遭遇，满脸愤怒的咒骂，抱怨这里的治安是多么的差，警察都是吃干饭的，连老百姓生命财产安全都不能保证，还有说联防队亲眼看着小偷抢东西也不追赶之类的话。
　　附近民众的抱怨，一丝不漏的传进警方的耳里，他们也都苦笑一下，没有和打酱油得群众解释什么，说着一些会尽快破案的官面话。
　　刘永顺看他们要走，连忙挤过去，“警官，我给你提供一条线索。”
　　“哦？”
　　“其中一个，和一个叫做王大明的人认识……”刘永顺把昨天的事情，简单的讲了一下，只是没说争出租车打架，就说看到王大明和他们在一起吃饭，而王大明和顾猴子还在派出所蹲着呢，就算出来了，在那里也留有案底，警察到西区警局查一下，就能查到线索。
　　“谢谢你啊，我们这就去查。”警员听了刘永顺的线索，大喜过望，连忙记了下来，问了他的名字和联系方式，然后就离开了这里。
　　等他们走远了，刘永顺便去结了帐，老板见他提供了帮忙的线索，当然不愿意收钱，刘永顺却婉拒了他的好意，而他本来该43元，给了一张50的，也没有让老板找，就直接带着任玫离开了。
　　在临分别的时候，刘永顺把任玫的手机内存卡拿了出来，“任玫，给，这是我上班时候，给你下载的电子书。”


第112章 开车上班
　　“是不是言情系列的？”
　　刘永顺点点头：“恩，有几本言情，还有两本玄幻，凑合着看吧。”
　　“好的，谢谢你哦。”任玫笑了一下，“我这就走了，有事再跟你联系。”
　　“恩，好的，要不要我送你啊？”
　　任玫摇了摇头：“不了，占五据你很久的时间，我都有些不好意思，我还是自己坐车吧。”说着，伸手拦了一辆出租车，对着刘永顺摆了摆手，钻进车子离开了。
　　一直等到车子消失在视线里，刘永顺这才转身回了小区。
　　到了小区，看着下面停着的自己的车子，刘永顺嘿嘿一笑，满意的点点头，这才上了楼道。
　　回到家里，先是洗漱一下，继续修炼奇神术，他将外界真元，吸纳进了体内丹田，温养一番之后，意念控制着真元，沿着小腹往下，经过脚底涌泉穴，逆流而上，这一次真元比较充足，一直冲到了后腰命门穴，再往上去的时候，就心有余而力不足了。
　　刘永顺知道打通大周天，需要的是水磨工夫，一时半刻倒也不能全部功成，便也没有强求，符合心法勿忘勿助之境，收了功之后，看看时间不早，就躺在睡了。
　　――――
　　第二天早上8点半，刘永顺下了楼，开着新买的车子去了公司，路过一家彩票投注站的时候，下车用透视异能看了一下，却没有发现什么大奖。
　　等到眉心能量瓶的精气神原液，消耗了一半的时候，才得了500块钱，不过聊胜于无，起码半个月油钱来了，倒也没有抱怨，毕竟他赚了一笔钱，还锻炼了异能，以后可以慢慢地延长透视时间。
　　“要是我的透视眼，能看到过去捍来啥的就好了……”刘永顺想起那天在网吧里，看到的一片博文，里面关于遥视等眼睛的特异能力的解释，不禁分外的羡慕。
　　想想可以看到未来的话，那他就相当于有预知能力了，如果直接看当期的双色球彩票中奖号，那岂不是一下就成千万富翁了。
　　胡斯乱想了一会，刘永顺抽着烟，上了新买的轿车，往公司里开去。
　　到了公司的停车场，刘永顺停下车子，看着旁边老K有些诧异的神色，他微微点了点头，拿出烟来，递到了老K的面前，“抽支烟吧。”
　　公司停车场，不仅能够停轿车，也有一个专门停放电动车的地方，老K上班都是电动车，这次第一回见刘永顺开车过来，倒是羡慕惊讶了一把，直到接过烟来抽着，这才拍拍刘永顺的肩膀，“看不出来啊，还是个有车族。”
　　“垃圾车，权当代步。”刘永顺很谦虚的说着，其实以老K的工资，一年多也就买辆10来万的车了，只是如今燃油，过路费等价格狂涨，一般人买是能买得起，就是养不起车。
　　“呵，谦虚了，这车子我姐夫也看中了，可惜没能买。”老K笑了笑，“走，上班去吧。”
　　这时候，一辆黑色的奥迪A8，刷拉一下窜到了刘永顺的面前，沿着他面前3米的地方，开到了另外的一个停车位上。
　　看着那车子，老K皱了下眉头，“小百万的车呢，公司黄经理，叫黄义达，跟一个股东是亲戚，嚣张的不得了。”
　　刘永顺看到那车子里的人，正是他第一天来上班，遇到的帅气多金黄经理，也是屡屡纠缠李雪的那人，闻言倒是感了兴趣，问道：“哦？怎么个嚣张法？”
　　“挤兑同事，借经理的职位，勾搭新来的女同事，欺上瞒下，搞出很多垃圾事情，还弄大了下属的肚子，是公司里臭名昭著的花花公子。”
　　老K义愤的说着，其实有一件事情他没有说，那就是他半年前看中一个MM，都开始追了，却被那黄义达给半道插足抢走了，还故意在他面前秀恩爱，搞得他很郁闷，不过无论是身家还是社会地位，以及公司里的职位，都不如人家，只好忍气吞声。
　　“哦，这种人有些钱权，倒是会兴风作浪。”刘永顺因为李雪的事情，对于这个黄义达，倒是没有什么好印象，不过对方并没有明目张胆的惹到他，所以也就没有把他当成对手，听老K的话，这才顺同着说了几句。
　　两人出了停车场，很快到了公司打卡，自顾自的去上班了。
　　到了办公的地方，刘永顺照例是收拾一下东西，等到许琳琳到的时候，和她打了个招呼，便忙着昨天没有完成的文档输入工作。
　　一直到10点半的时候，工作才彻底完成，刘永顺检查核对了一下，也没有什么错误的地方，就把文件存到特定服务器上，这才通过公司内部联络的工具，给王鹏发了个信息，告知文档已经全部完成。
　　“已经查看，很不错。”王鹏很快回了信息，刘永顺看了一下，这才满意的点头，然后站起来伸了个懒腰，对许琳琳道：“哎，累死我了，终于搞定。”
　　“我手头的文案还没有结束，不过马上就好了。”许琳琳说着，喝了一口茶水，继续忙活去了。
　　刘永顺也没有人聊天，出去到卫生间里抽了根烟，回来的时候，索性上起网来，首先是看了一下新闻，还是那老一套，倒也没有关注，于是就进入了公司内部论坛。
　　惹眼的几个帖子，还是关于他的几个，他也懒得看，关了网页，找了一个flash游戏，慢慢地玩着打发时间。
　　很快到了下班时间，刘永顺拿着勺子，到食堂吃饭的时候，就看到了在食堂门口等着的李雪，他刚到地方，李雪就跑上来说道：“顺哥，今天在食堂吃吧。”
　　“恩，好。”刘永顺点了点头，正要进去的时候，一个温和的男声传递到耳朵里，“李雪，你过来一下。”他转过脸来，发现说话那人，乃是早上在停车场，看到的那个黄义达。
　　李雪看到那人，眉头皱了一下，有些不情愿的走了过去，问道：“黄经理，现在是午饭时间，什么事情？”
　　黄义达笑了笑，露出一副温文尔雅的样子，“临时有件事情，需要出去见一个客户，这件文案你也熟悉，你陪我一起去吧。”
　　李雪索了两秒，说道：“现在是午饭时间啊，况且我并不是业务人员，文案不是我跟踪，不需要我也可以吧？”


第113章 来自李艳的请求
　　听到李雪这样说，黄义达脸上露出不悦神色，“怎么让你去工作，你老是推三脱四，这样闹情绪可不好。”
　　这句话已经有威胁的意味了，李雪眉目之间，现出一丝隐然而逝的不悦，不过还是冷静的回答道：“黄经理，现在是午饭时间，我想等我吃了饭，再和你讨论这些。”
　　黄义达抿了抿嘴，“我说了，会见客户，地点定在了酒店里，还能没你吃的吗？至于现在是你的休息时间，我可以给你算作加班。”
　　“这……”李雪沉吟起来。
　　刘永顺在一边看着他们，也很听到了说话的内容，索一番，倒是不好插手去说什么，毕竟他只是个小职员，和人家也不是一个部门，没有理由上前去。
　　“好吧。”李雪沉吟了几秒，这才答应下来，只是看她神色，倒是满分的不情愿。
　　“那跟我走吧。”黄义达也没有对她的情绪，表露出什么不满的样子，只是临走的时候，冷冷的看着刘永顺一眼，似乎是在警告什么，又似乎含着别样的情绪。
　　“顺哥，不好意思，你自己去吃吧，我去加班了。”
　　“恩，去忙吧。”因为是和李雪假扮男女朋友关系，刘永顺倒也不能表现的不像，毕竟旁边还有其他同事在看着呢。
　　“那我走了，晚上再一起吃饭吧。”李雪旋即一笑，很是大胆的在林轩脸上亲吻了一下，这才转身离开。
　　“看那黄经理，似乎是一直在追求李雪啊，明明人家有男朋友了，一直都没有放弃，老是找机会，和她单独相处。”
　　“可惜，人家对他是没有什么感觉，否则，早就答应他的追求了。”
　　“黄鸟人不是什么好鸟，公司里谁不知道啊，只有那些新晋女员工，不知他弟媳，才会被他给蒙骗。”
　　“垃圾一个。”
　　“别说了，去吃饭吧。”
　　听着这些人的议论声，刘永顺无奈的摇了摇头，对于那个黄义达，他是没有什么好印象，他也从李雪嘴里得知一些信息，就是这个黄义达，一直紧追李雪不舍，即便是她和刘永顺扮作半女朋友关系，亲密的在公司出入，他还是没有放弃。
　　先前对李雪有意的几个男性，在李雪和刘永顺秀恩爱，谈恋爱风潮，在公司大肆传出之后，也都收手了，不再纠缠李雪，只当做普通同事来相处，只有这个黄义达例外。
　　“看来得想个办法，彻底的断掉黄义达的心思，否则李雪和他一个上级一个下级，长久下去，说不定会出事情。”
　　吃饭的时候，刘永顺心里这样想着，完成这件事情，要么从黄义达那边下手，找到他的什么把柄，直接再当面谈清楚，让他不要再纠缠李雪，要么从李雪那边下手，让她调离原先的部门。
　　刘永顺苦恼的皱了一下眉头，他并不是什么公司高层，否则一句话，便可以将李雪调出黄义达掌权的部门，这件事情便能迎刃而解。
　　“一时之间也没有什么好办法，再等等看吧。”
　　做好了打算，刘永顺将最后一口饭吃进嘴里，站起来将盘子上的保鲜膜扔到垃圾桶，把盘子放在回收的地方，洗了下吃饭的勺子，拿出一支烟，坐在走道的长条椅子上，慢慢地抽着。
　　“顺子。”
　　就在这时候，刘永顺听到了一个熟悉的声音，抬起头来，看到身边的人，竟然是李艳，他连忙灭掉香烟，笑道：“艳姐，好久没见你，忙什么去了？”
　　“最近出差去了，刚刚回来。”李艳脸上还有一些风尘之色，说话的时候，眼角闪过一抹疲惫。
　　看到她的样子，似乎是要进食堂，刘永顺问道：“吃饭了吗？”
　　“我还没吃呢，这就去。”李艳笑了笑，“你呢？”
　　“我吃了。”
　　“哦，那你先休息着，我去吃饭。”李艳笑了笑，走进了食堂里。
　　看着她的背影，刘永顺站了起来，大踏步的去了阅览室，中午时间有一个小时，他也懒得出去，索性去那边打发时间。
　　在阅览室里，刘永顺意外的遇到了财务部的眼镜妹，让他诧异了一下，随即就装出一副若无其事的样子，转身离开了。
　　“靠，真是巧合……”刘永顺上次只是帮眼镜妹，搬了一桶纯净水，就在公司里，引出了一番流言风语，为了避嫌，他还是不打算在那边待了。
　　阅览室去不成，刘永顺便回到办公室，上了一会网打发时间，直到上班时间到了，这才起身开始工作。
　　好在下午没什么事情，刘永顺闲极无聊，就给李雪发了个短信，询问她的状况，得知一切安好，下午办好事就能回来，便不再担心，继续上网看小说，偶尔和许琳琳聊几句，时间很快就到了下班。
　　打了卡下班，刘永顺出了公司，正要找一辆出租车回家，却忽然想起来，自己今天是开车来上班，车子还停在车库呢，不禁有些啼笑皆非，赶紧转身去了车库。
　　把车子开出来的时候，刘永顺就看到了李艳，正在公交站牌下等候公交车，想想回家和她也顺路，只是多花几分钟，便有了送送她的心思，于是就把车子开到了站台边，摇下车窗，和她打了个招呼：“艳姐。”
　　李艳看到刘永顺在车里，还略微有些讶异，笑道：“顺子，你开车来了？”
　　“恩，刚买的，正好顺路，上车，我送你。”
　　李艳略微尴尬的笑了笑，“那多不好意思。”
　　“咱俩也不是外人，客气什么，上来吧。”刘永顺这样一说，李艳倒也不好再推脱，于是就钻进了副驾驶座。
　　佳人刚刚靠近，便有淡淡的香味传出来，以刘永顺的嗅觉，一下便判断出，那是她的体香，并不是那种市面上能见得到的香水。
　　还挺陶醉一般的偷闻了一下，刘永顺挂了档，车子一路往前驶去，嘴里说道：“艳姐，这次出差挺远的吧，看你脸上还有疲累神色。”
　　李艳点了点头，“路程不算远，出差去了省城，去催一笔余款，事情挺麻烦，来回奔波了好几次，好在已经办好了。”
　　说完之后，她笑了笑，“你是新手吧？开车速度能看出来。”
　　“是的，以前开过，中间有段时间没碰车，前段时间考了驾照，昨天才把手续办好，这是第二天上路。”刘永顺倒也没有什么不好意思承认，简单的讲述一遍，看她脸色隐然有一些焦虑，便以为她有什么事情，说道：“艳姐，你是不是有急事啊，有的话，我可以加快速度。”
　　“倒是有件事情。”李艳沉吟不语，半晌才道：“顺子，我能请你帮个忙吗？”


第114章 又要假扮男朋友
　　刘永顺笑了一下，“艳姐，你看，你又见外了，有什么事情，你直接说，能办到的我不含糊。”
　　“是这样的，你也知道，我以前有过一段失败的婚姻。”李艳思考了好几秒，才慢慢讲述起来，“以前的事情，我就不多说了，离婚之后，我是净身出户，回到上都市找工作，并住在姐姐家里的房子。”
　　“我姐姐没少关心我，也不想我就这样过下去，所以，为我张罗起对象来了，先前帮我找了几个合适的，我都没有去见，这次实在是推不掉，我也只好去了，不过，我目前不想再涉及感情上的一些事情，所以就算对方很合适，我也不会考虑。”
　　“额，艳姐，那你直接推了不就行了吗？”
　　“我姐姐也是一片好意，我答不能老是驳了她的心意，所以，这次是必须要见的，我也答应了。”李艳脸上升起一丝红霞，夕阳照在她脸上，似乎是把她给升华一样，更显出她的娇美动人。
　　刘永顺以为她是想要他开车送过去，便毫不犹豫的道：“哦，既然答应了，那就去，我开车带你去吧。”
　　“先谢谢你了。”李艳笑了笑，过了一会，又道：“那人是个博士，如今在省城的一家公司当高级主管，有房有车，不过也有一次失败的婚姻，阂差不多般配，按理说条件是不错，但我没有见过，不晓得到底怎么样，如果长的很差，我可以直接推掉，如果长得不错，我姐肯定会尽力撮合我。”
　　刘永顺笑了笑，“那倒也是，毕竟她是一片好心，把人从省城带过来了，你要是不配合的话，也让她有些难做。”
　　“我虽然阂姐表明了，近几年内不想涉及感情上的事情，可她却还是帮我找对象，就算这次成功推掉，恐怕下次她还得再给我找。”
　　刘永顺皱了皱眉，感觉她话里还有别样的意思，便问道：“哦，那该怎样解决啊？”
　　“我想了一个方法，就是找位男士，假装我的男朋友，在需要的时候，配合我一下，帮我挡掉我姐那边，这样，我就可以高枕无忧了。”
　　“啊？”刘永顺没想到，她竟然是这样的想法，还没等他讶异几秒，更让他吃惊的事情出现了，就听那李艳幽幽的问道：“顺子，不知你能不能帮我？”
　　“这个……”刘永顺呆滞了一下，好在想到自己是位驾驶员，连忙收回心神。
　　“你是不是担心李雪那边会穿帮？没事，你们的事情，小雪也给我讲了一下，我知道你们在公司里，是假扮男女朋友关系，并不是真的。”
　　“你怎么知道？额，我忘了，现在你们是住在一起的。”刘永顺尴尬的笑了一下，“艳姐，帮忙这种事情，不是不可以，不过，我怕我演不好，穿帮了的话，怕是会伤害你们姐妹之间的感情。”
　　“这个你不用担心，我姐在省城有生意，经常两地跑，在上都的时间并不久，就算有时候心血来潮，想要一起吃个饭，这样的事情，或许一个月都不会出现，其他时间，你们也见不到面，穿帮的机会很少的。”
　　“那，那好吧。”刘永顺答应了下来，在他的心里，反正已经和李雪假扮过了，都是帮忙的性质，多一个也不算多，何况，他只是在李艳家人面前扮演，在公司里又不用假扮，倒也不用担心什么。
　　“你答应就好了，这一次你不用出面，等我推掉那个相亲的对象，再找个机会，在我姐面前，把我们的事情说一下，这样我姐即便是要见你，也是起码半个月之后的事情。”
　　“哦，那样，也好。”刘永顺说着话，此时已经到了李艳所在小区的门口，他停下车子，问道：“艳姐，要不要我送你去见面的地方？”
　　“那倒是不用了，我得回家换一件衣服，到7点的时候，才能过去那边。”李艳说着，看了一下手表，“这才不到6点，中间时间很充足，你没事的话，要不要上去坐坐？”
　　“这个，行吧。”刘永顺也没什么事，索性答应了，就发动车子，开进了小区里。
　　把车子停好，刘永顺跟着李艳一起上了楼，让他想不到的就是，李雪竟然回来了，进屋的时候，她正趴在沙发上，看着一部动画片。
　　她像是刚刚洗澡的样子，头发还湿漉漉的，穿着一身吊带清凉装，趴着看电视的时候，浑圆的翘，直接就展露出来，双脚不时的轻轻踢着，手里还拿着零食，慢悠悠的吃着，一副很悠闲地样子。
　　最吸引人目光的就是，她趴着的时候，那一对巨大的山峰，被压在沙发上，呈现出一个让人心悸的弧度，几乎就要全部露出来，而那种再加点力道，似乎就要爆开一样的场景，让刘永顺看在眼里，不自禁的小腹一热，有冲动的感觉。
　　“啊？”看到刘永顺和李艳一起进来，李雪顿时吃惊的爬了起来，“艳姐，你们下班了啊，顺哥，怎么来了？”
　　“顺子买了车，正好顺路，就送了我一程，你这丫头，倒是悠闲，比我下班的还要早。”
　　“啊？我和经理下午出去办事，办好了就回来了。”李雪说着，看了一下吊带装，又看了一下刘永顺，连忙下了沙发，“我去换身衣服，顺哥，你先坐着。”
　　“顺子，喝杯水。”李艳招呼刘永顺坐下，倒了杯水递到了他的面前。
　　刘永顺也不客气，喝着水，打量着这里的布置，其实他不是第一次来，先前帮李雪搬家的时候，已经来过这里，现在这地方两个人住，倒是干净整洁，散发着淡淡的香味，显示出两个人经常收拾，否则肯定会很乱。
　　李艳换了鞋子，陪刘永顺聊了会儿天，等李雪出来的时候，就自顾自的进了自己的卧室，不大会也换了一身家居服出来，加入了聊天的队伍。
　　“什么？也要顺哥假扮男朋友？”李雪听到了李艳说得事情，不禁有些吃惊，随即笑了一下，“好啊，现在顺哥倒是抢手了，哈。”
　　“看你们说得，我好像是商品一样。”刘永顺讪笑一下，“我只是帮忙性质。”
　　李雪不以为意的笑笑，“嘿，艳姐，你等会要相亲，我们就不打扰了，顺哥，你开车来的，带我去兜风吧？”
　　“哎，我本来第一个想载的人是云姐……”刘永顺心里叹了口气，面上却微微一笑，点头答应了她的请求。


第115章 可怜的孩子
　　下楼的时候，刘永顺跟在李雪的后面，在他的那个角度，正好可以一览无余的打量着她，她换掉了在家里穿的吊带，改穿着一件白色的连衣裙，肩带挂在她的肩上，那香肩处的的耀眼，水嫩嫩的一片，让人很想上去掐一下，看能不能掐出水来。
　　“真是个大美人，怪不得那黄义达苦苦追求，可惜，那小子不是个好东西，李雪看不上他，嘿。”心里这样想着，刘永顺还有些幸灾乐祸的感觉。
　　“顺哥，你走快点啊，马上天黑了都。”李雪转过脸来，笑嘻嘻的说着。
　　她回头说话的时候，刘永顺入眼的竟然是V字领下，那显眼的，真让他觉得有些折磨，连忙点了点头，收回目光，加快了脚步。
　　很快的下了楼，看着刘永有顺那干净的车身，流线型的线条，李雪如同一个看到玩具的小孩子，咯咯笑着扑了过去，趴在车身上，双手摩挲着，一副很陶醉的样子。
　　“上来吧，我带你体验一下。”刘永顺摇了摇头，倒也不敢看她压在车身上的部位，自顾自的钻进了驾驶室。
　　“来了，来了。”李雪咯咯笑着，打开车门，钻进了副驾驶座。
　　香味来袭，刘永顺闻了几口，感觉了一下她和李艳的不同，李艳散发出来的是身上的体香，李雪因为刚洗了澡的缘故，身上传出来的沐浴乳和洗发水的味道，虽然不同，却都让刘永顺觉得很爽。
　　“感觉热不？”刘永顺发动了车子，询问了李雪，在她点头之后，把车载空调打开，而他个人并不喜欢4S店送的劲爆音乐，就打开了车子自带的广播，调到了城市音乐广播台，聆听着优雅抒情的音乐。
　　“顺哥，开出城兜风。”
　　“嗯，你别着急，嘿。”刘永顺笑了笑，调转车身，出了小区，一路往南而去。
　　开到了半路，刘永顺摁了一下按钮，把车天窗打开，李雪就站起来，吹着风大叫：“噢，好爽啊。”只可惜她没有戴墨镜，刘永顺也不好把车速放的太快，要不然她睁不开眼睛。
　　玩闹了一阵，等夕阳落下去的时候，刘永顺就放慢了车速，到了路口的时候，调转车头返回市区。
　　“亲爱的听众朋友，上一次本台播报了小玲玲的事迹，在广大热心朋友的帮忙下，小玲玲终于重新返回了学校……”
　　“咦？”李雪听到这里，皱了一下眉头，仔细的听着，不大会儿，终于听出事情的大概状况了。
　　事情是这样的，本市有一名正在读初一的女孩子，名叫林玲，父母本来是生意人，家里过的不错，不想后来被人骗入赌场，一发不可收拾，不仅输掉所有存款，还欠了一债，无法偿还债务的他们把房子卖掉，换了债务之后，觉得无脸面对亲人，最终跳楼自杀，留下了一个年幼的女孩和生病在床的老人。
　　女孩子和奶奶在一起生活，没有经济能力的他们，在亲戚们的帮助下，总算是找了一个栖身之地，然而，女孩的奶奶身体不好，需要天天服药，然而她们目前的状况很是窘迫，连医药费都拿不出来，林玲为了照顾奶奶，便也只好辍学在家。
　　这件事情，被同住一个巷子里的出租车司机知道了，便拨打了城市音乐电台的热心电话，将女孩子的事情说了出来，想看看能不能找个法子，帮帮这可怜的祖孙俩。
　　音乐电台的主播是个热心人，于是和台里商议了一下，弄一个专题报道节目，在节目里搞了一个募捐活动，呼吁热心市民伸出援助之手。
　　音乐台的听众，大部分都是学生和出租车司机，听了小玲玲的事迹之后，不少热心人捐出了一些钱财，合计大概有上万元吧，总算是解决了老人的医药费，也让林玲重新返回了学校。
　　不过老人家在医院里住着，却是没有挺过难关，与几天前病逝，林玲一个弱女孩，在亲戚的帮助下，把老人给下葬了，可是她现在家里一穷二白，连吃饭钱都没有，电台主播这次呼吁市民，再次伸出援助之手，帮一帮这个可怜的孩子。
　　听完了主播的讲述，李雪眼泪都流出来了，抽泣着道：“顺哥，这孩子好可怜啊。”
　　“是挺可怜的，哎，亲戚能帮一时不能帮一世，还要看她以后努不努力，争不争气了。”刘永顺停下了车子，抽了几张纸巾，递到了李雪面前，“你先擦擦眼泪，等会我们去看一下那个小孩，捐点钱给她，怎么样？”
　　李雪一边擦泪，一边道：“我身上带着1000多，等会捐给她。”
　　“恩，我身上还有几千块，都给她吧。”刘永顺低声说着，“直接给那么多现钱不太好，我看还是给她几百块在身上，另外的存在银行里。”
　　李雪点了点头，“顺哥，你有能力一直资助她吗？她年龄小，还在读初一，起码还得几年能出社会，我打算以后一个月给她300块，资助到她能赚钱。”
　　“你小职员，在我们这打拼，也不容易，我知道你是好人，有这份心思就好了，资助的事情，我来搞定吧。”刘永顺笑着说完，“这样吧，以后我一个月给她600，应该够她基本的生活用度了。”
　　“顺哥，你也是个好人。”李雪闻言，脸上带着灿烂的笑容，“走，趁着天还没黑，我们去林玲的家里。”
　　刘永顺发动车子，说道：“地址我不知道，你打电话问问电台。”
　　李雪点了点头，仔细听了一下电台的热线电话，拿出手机拨打了一下，不大会就拨通了，她把要资助林玲的事情说了一下，电台很快给了林玲的地址，并问了她和刘永顺的姓氏，还说会在电台里播报一下。
　　挂了电话，刘永顺开车往林玲家里去，电视台里真的播报了他们俩的事情。
　　“各位亲爱的听众朋友，刚才有两位热心市民打来了电话，愿意资助小玲玲，直到她结束学业步入社会，听到这个消息的时候，我欣喜而又激动，良久不能平静。”
　　“在这里，我代表我们音乐台全体同仁，替小玲玲感谢刘先生和李女士，是你们的一份爱心，可以让一个可怜的孩子走出困境，重新面对生活，让她充分感受到这个世界上的爱心郝暖，感谢你们……下面，我选择一首经典老歌《爱的奉献》，感谢刘先生和李女士，感谢帮助过小玲玲的广大热心朋友，希望这个世界充满爱心和包容，让温暖传递整个世界……”
　　当音乐声响起来的时候，李雪又流下了泪水。


第116章 热心到访
　　就这样一路聊着，车子很快来到了林玲租住的地方，这地方在西城区的一个角落，附近都是民房，主要是打工者或小生意人租住的聚集地，环境比较脏乱，最高的也不过是四层小楼，但是出了巷子，几百米外就是一些高档的住宅小区，两种完全不同的建筑风格，让这一片破落的房子更显得格格不入。
　　在这片民房的东面，有一个农贸市场，是西区比较大的一个蔬菜市场，此刻已经是下午六点多，还聚集了不少的人流，时不时传出讨价还价的声音，一副很热闹的样子。
　　刘永顺把车子停好了，和李雪一起下来，先前在打电话询问地址的时候，李雪已经记了下来，只是随便的看了一下附近的环境，她就拿出纸条，开始询问路人。
　　“老爷爷，你看这地方该怎么走？”
　　“联络街，花墙巷……”老明人看着李雪的字条，说道：“小姑娘，这可是老地址了，要不是问了我，你还真找不到地方。”
　　刘永顺连忙道：“老爷爷，那可得麻烦您了。”
　　刘永顺的礼貌称呼，让老人很是开心，伸手指了指前面，“老花墙巷拆了一半盖小区了，你这个地址，正好在留下来的那一半里，恩，沿着这条路往西走，走到尽头往南走，就是你要去的地方了。”
　　有了老人的指点，刘永顺和李雪很快就到了地方。
　　这条巷子呈南北方向，宽度在三米左右，最多能容纳两辆脚蹬三轮车并排而行，地面铺着水泥板，却因为年久失修，有好几处都破破烂烂，显得很是陈旧。
　　这巷子大概100多米宽，零零散散的住着十多家住户，李雪往南走了10多米，说道：“这地方也太差了。”她摇头叹了口气，没搬到李艳那边，她还总是说自己住的套房比较破，环境不好，可是和林玲居住的地方相比，那里简直就是皇宫了。
　　“知足常乐，一些富豪住星级酒店都觉得差，可是，这边的很多社会底层居民，感觉着能住在这里，都觉得很满足了。”
　　刘永顺感慨了一句，很快来到了林玲的门口，然而，他却发现这里大门紧锁，似乎是没人在家的样子。
　　上前敲了敲门，一直没有人应声，就在刘永顺暗暗着急的时候，隔壁院子里，走出一个头发花白的老年人，他戴着一副老花眼镜，瞪大眼睛看了看刘永顺，疑惑的问道：“小伙子，你找谁？”
　　刘永顺连忙走到老头身边，说道：“老大爷，我们找这里住着的林玲，她在这里住吗？”
　　“小玲啊？”老头皱了皱眉头，“她放学后，一般都是要出去捡东西的，哎。”
　　“什么？”听到他的话，刘永顺连忙询问起来，“老人家，她去捡什么东西？”
　　“我慢慢跟你说……”老人浑浊的目光里，闪过一丝怜悯，“林玲奶奶去世后，她生活艰难，为了赚生活费，她每天都要去捡些废品赚钱，哎，估计得到天黑了才能回来。”
　　“哎，真是可怜。”刘永顺摇了摇头，看了李雪一眼，“我们在这里等等吧。”
　　李雪怜悯林玲的遭遇，眼里闪过一丝悲痛，深吸了一口气，她语带钦佩的道：“小玲玲，这么小就知道自立了，比我强太多了。”
　　老人刚吃过饭，此刻也没什么事情，就和刘永顺闲聊起来，“你们是她的亲戚吗？”
　　“不是，我们是听了广播电台，关于林玲事件的报导，准备来资助她的。”
　　“那真是热心人啊。”老人家闻言，脸上满是钦佩神色，“小玲比较好强，成绩也很好，全年级第一名呢，我一个人在这里生活，总归是要做饭，有时候想要帮帮她，就多做点饭，让她过来一起吃，可她一直都不接受，哎。”
　　刘永顺两人和老人聊了一会，老人就回了家里，他看到天色已经全黑了，林玲还没有回来，不禁有些焦急。
　　“再等等吧。”
　　“嗯。”刘永顺嗯了一声，和李雪继续等候。
　　半个小时很快过去，林玲还没有回来，刘永顺的肚子就咕咕的叫了起来。
　　李雪说道：“不知道她什么时候回来，要么，我们去吃点饭吧。”
　　“好吧。”刘永顺也点头答应了，两人很快出了巷子，钻进了附近的一家餐馆里。
　　餐馆里地方不大，只有几张桌子，此刻只有两个男子在吃饭。
　　女老板闲着没事，正在摆弄手机，看到刘永顺两人，热情的招呼着，他们坐下来看了看菜单，说道：“来一份鱼香肉丝，红烧带鱼，一份西红柿炒蛋，再来一份榨菜肉丝汤，一箱啤酒。”
　　店老板娘倒了杯水，说道：“先坐一会，喝点茶休息着。”
　　“喝点水吧。”李雪端起杯子，慢慢地喝了起来。
　　刘永顺点了点头，喝着温开水，等了大概10分钟，那两个男子结账离开，鱼香肉丝也上来了，他就和李雪一起拿起筷子，慢慢地吃喝起来。
　　一瓶酒喝掉一半，西红柿炒蛋也端了上来，因为店里就刘永顺一桌客人，老板娘很快的就把所有的菜都端了上来。
　　李雪下午出来的时候，本来是打算和刘永顺在一起多喝一些，不过因为林玲的事情，大大的刺激了她，所以也就只喝了两瓶就作罢。
　　刘永顺也只是喝了2瓶啤酒，等吃完之后，估摸着林玲也差不多回来了，就付了钱带着李雪离开店里。
　　再次踏进坑坑洼洼的巷子，刘永顺两人，很快来到了林玲家门口。
　　屋子里亮着灯，桔黄色的灯光，沿着门缝传递出来，让刘永顺心里一喜，知道她已经回来了，便让李雪上前一步抬手敲门，他一个大男人，怕林玲误会是坏人，所以交给李雪敲门比较好。
　　咚咚咚！
　　“谁啊？”这是一个女孩子的声音，听起来很清脆，紧接着，刘永顺两人就听到了脚步声，大概10多秒的功夫，屋内的人来到了门后，再次询问了起来，“外面是谁？”
　　“林玲吗？”李雪呼叫了她的名字，“我叫李雪，是听了电台关于你事迹的报道，前来找你的。”
　　嘎吱！
　　铁门打了开来，露出了一个娇小稚嫩的身影。


第117章 可怜小萝莉
　　小姑娘大概十四五岁的样子，穿着一身黑灰色的衣衫，灯光昏暗，也看不出干净与否，大概有160的身高，的还算不错，样子也颇为美丽，，瑶鼻小嘴，嘴角还有两个酒窝，是一个小美人儿。
　　“你们是？”小姑娘看了看面前的一男一女，脸上带着一些警惕。
　　刘永顺在她后退一步的时候，借着灯光看到，她脸上还有一些淡淡的黑色痕迹，是那种煤球的黑痕，而鼻子里也能闻到一股子菜油的味道，便估摸着她刚才正在做饭，才会沾染那些灰尘。
　　“我叫刘永顺，她叫李雪。”刘永顺介绍了一下，又把自己的来意讲述出来。
　　“快请进。”小姑娘就是林于玲了，听到他们是专门来帮助她的，在犹豫了一会之后，连忙把他们让进了屋子，只是神情有些怯意，是年龄小不善于和人打交道的缘故。
　　刘永顺两人进了屋子，仔细的打量了一下，这里是两间房外带一个小院子的格局，小小的厨房大概10多平方，就座落在院子的边角，地方是不小，只住林玲一个人，还显得颇为宽敞，不过这房子有些年头了，显得很是陈旧，院子里还堆积着一些废品，显得很是凌乱。
　　院子里有一棵葡萄树，如今已经长出了青绿的嫩芽，带着一丝磅礴的生命力，和小姑娘林玲坚强求存的生活态度，形成了一个很好的衬托。
　　“你们，坐。”林玲在李雪的目光，注视到那些院子里她捡回来的废品时，眼里闪过一丝慌乱，毕竟在她的同学，都处于锦衣玉食间，出入有车代步的时候，她却要为了生存捡垃圾，而她还是个十多岁的孩子，难免会有些尴尬和丢人的感觉。
　　李雪很快收回目光，温言道：“小玲，你还没吃饭吧？”
　　或许是李雪的温和，让林玲的戒备降低了一些，她点点头道：“正在做呢，李姐姐，你们吃了吗？”
　　“我们已经吃了，小玲，我有些渴了，你带我去厨房，我看看你晚上吃的什么，要是菜汤或者稀饭的话，我也喝一些，好吗？”
　　李雪的话，带给林玲的感觉，就像是一个大姐姐，她点了点头，“我做的是面条，不过，下的青菜都是从农贸市场捡回来的，李姐姐你要是不嫌弃，我给你盛一碗。”说着，转身走到了厨房里。
　　刘永顺看着她稚嫩的背影，不禁叹了口气。
　　不大会儿，林玲端着一碗热腾腾的面条走出来，来到了李雪的面前，“李姐姐，给你。”
　　李雪其实不饿，接过来喝了一口，有些烫，没什么盐味，类似于清汤水，里面的面条，是那种细细的龙须面，青菜有些枯黄，从林玲刚才的话里，李雪也知道这青菜，是菜市场摊主丢弃不用的，而她为了能吃到这些菜，却要从地上捡回来。
　　这样的生活何其清苦，何其艰难？可是这个美丽的小姑娘，却用她坚强的肩膀，挑起生活的大梁，在别人放学后回到家里，跟父母撒娇，享用可口饭菜的时候，她却要去捡破烂废拼赚钱买东西，捡别人不要的枯黄菜叶回来吃……
　　想到自己一件衣服都要几百块，甚至上千块，足足可以够这个女孩三个月所需用度，李雪的心很纠结，眼角忍不住红了。
　　“挺好喝的。”李雪抽了抽鼻子，蹲在林玲的面前，“小玲玲，你还没吃饭，快去吃饭吧。”
　　“嗯，好。”林玲说着，转身去了厨房，不大会端出一碗面条，招呼着两人进了她的客厅。
　　林家的房屋坐北朝南，居中的一间作为客厅，右边的房间是林玲的卧室，客厅的布置很是简单，一张吃饭的桌子，几把椅子，还有一个破旧的组合沙发，破旧的早就可以扔进垃圾桶里了，墙上还贴着一些纸画，却连字都看不清楚，显然是年代太久的缘故。
　　林玲把面条放在桌上，给刘永顺倒了一杯水，放在他的面前，“刘大哥，喝水。”
　　“谢谢。”刘永顺接过茶水，慢慢地喝着。
　　“小玲，你别光顾着看我们，你先吃饭。”
　　李雪说完话之后，林玲就开始了吃饭，李雪和她偶尔聊一句话，逐渐的打消了她的陌生感，以及心头的警惕感，让她觉得这两个人并不是什么坏人，而是真心要来帮助她的好心人。
　　等到林玲吃好了饭，收拾了一下，李雪便陪着她一起做作业，期间，她有什么不会的问题，李雪就拉着刘永顺一起解答，毕竟他来到这里，也不能只看不说话，不能只当陪衬，适当的和林玲互动是有一些必要的……
　　一直到9点多的时候，两人才离开，临走的时候，李雪给了林玲1000元的现金，刘永顺打算明天去办一张卡，存5000块在里面，当作她下半年的生活费等各种费用所需。
　　因为林玲给两人的感触很深，两人并不是只给了这一次钱就作罢，以后会时常来林玲家里看望，尽可能的帮助她。
　　对于这两个好心人的到访和帮助，林玲很是感动，临走的时候，拉着李雪的胳膊依依不舍，流出了感动的泪花。
　　“好好读书，林玲，以后把心思放在学习上，不要出去捡废品了，我和刘大哥明天会再来找你。”
　　吩咐了几句，李雪告别依依不舍的林玲，和刘永顺一起出了巷子。
　　上了车子里，刘永顺抽了几张抽纸，递到了李雪的面前，“小雪，看不出来，你挺有和小孩子打交道的经验和耐心。”
　　“我以前很喜欢小孩子的，还想要当幼师呢，可惜没当成。”李雪擦了擦脸上的泪痕，说道：“做好事，也不能敷衍了事，如果有时间的话，实时追踪一下被资助对象的生活，可以让她们更加贴心温暖。”
　　“行，反正咱俩有业余时间，以后经常来看她就是了。”刘永顺点头答应了，发动车子离开了巷子。
　　把李雪送回家，已经到了10点，刘永顺看时间不早，就没有上去再坐一会，等她进了小区，身影消失在视线里，也就倒车往家里驶去。


第118章 成为名人了
　　刘永顺没有想到，他和李雪资助林玲的事情，第二天就在音乐台全线曝光。
　　音乐台为了林玲的事情，花费了不少资源，抱着宣传用以扩大知名度的机会，既然做了宣传，就想要把事情做好，最好是能找到一个持续资助林玲的人，这样才不会半途而废。
　　在李雪打了电话之后，音乐台高层就做了一个批示，派人暗中调查一番，发现两人真的去了林玲的家里，给了相当大的资助，而且以后会持续帮助林玲，得知这个结果，音乐台顿时觉得宣传的机会来了，就不遗余力的加大宣传曝光……
　　宣传也能带动一些良性的效应，引来了另外一轮捐款热潮，仅仅是一天时间，惊林玲筹集到上万元的捐助款，这笔钱，音乐台将会亲自交给林玲，并且和新闻媒体沟通互助，在交付的时候，会有电视台跟踪报道。
　　电视台对于这样的事情，只儿是跟踪报道一下就完事，音乐台却要继续大力度的宣传，于是就打算做一期专访栏目，采访的对象就是刘永顺和李雪。
　　引发这次事件的刘永顺和李雪，第三天的时候，就有记者带着相关人员前来采访，并且邀请他们俩去电视台做专访，担任某节目的特邀嘉宾。
　　刘永顺和李雪考虑了一下，觉得这事情只是小事，他们也没有大肆宣扬的想法，就推掉了所谓的专访。
　　虽然他们没有答应电视台和音乐台的专访，可记者却没有放过他们，百般劝说之下，让他们不好推掉简短采访，无奈之下，只好说了几句应付，却不想只是这几分钟的官方视频，在电台播出之后，让两人知名度大增。
　　而且那个视频里，出现了环辰商贸字样，采访的地点，就在公司里，间接的为环辰商贸打了广告，此后电视台，音乐广播台，轮番播报刘永顺李雪的事迹，更是让环辰商贸知名度大增。
　　一时间，不仅仅是上都市的民众，会在茶余饭后讨论刘永顺李雪两人的事迹，公司里更是热火朝天的讨论，私下讨论还不算，还把他们的事情，以及视频，发到了互联网上，引发了另外一轮热潮，为公司的宣传和发展，做出了正面积极的引导作用。
　　当然，公司的内部论坛，更是免不了要讨论一番，可是相对于外面互联网的大众炒作，就显得微不足道。
　　就这样讨论着讨论着，公司的高层也得知这一状况，派人去做相关的查询，最终发现他们俩的事迹，所起到的宣传作用，抵得上公司宣传部花费200万广告费的效果。
　　公司每一年都会花一笔广告费，去进行宣传播报，有没有效果，还是两说，而刘永顺两人的事迹，宣传了公司的知名度，这可是实打实的效果，而且没过几天，就有另外的公司上门，和环辰商贸签了一份金额颇大的合约，其公司高层在签约的时候，很直接的提到了，就是看了刘永顺两人的事迹，才最终选择环辰商贸。
　　得到这个消息，公司的最高领导，总经理兼美女排行榜第一名，公司男性幻想中的大众安雅慧，心里很是开心，在签完合约之后，当即做出了批示，要给刘永顺两人进行奖励。
　　命令下达之后，很快的执行下去，于是，刘永顺刚来半个月，还是实习试用阶段，就被直接转正，当月就享受正式员工的待遇，并且当即给予5万元现金的奖励。
　　李雪，由普通的内务文员，提升为内务文员小组长，月薪加500元，奖励3万元现金，并且把她送到省内总公司进行培训，回来就是组长，正式脱离被人呼喝使唤的最低阶层，正式列入都市白领之列。
　　对于这个结果，刘永顺和李雪都没有想到，做好事有奖励，他们当然不会放弃，很爽快的就拿了那现金奖励，不过他们都没有把这比钱，全部收在自己的腰包，而是拿出了一大部分，存在了帮助林玲的特别账号里。
　　这样一来，林玲的特别账号里，足足有了5万元的现金，足够她一直到读大学的钱，而且她到了大学，还可以通过打零工等方式自力更生，不会再出现捡垃圾生存的窘迫状况，完全可以让刘永顺两人放下心来。
　　林玲在接受这一笔钱的时候，哭的稀里哗啦，那是感动的泪水，惹得其他围观者当场掉泪，在李雪拿出纸巾擦拭她泪花的时候，林玲当场下跪，感谢帮助她的两个恩人……
　　这件事情，也被好事者发到了网上，感动了很多上都市民，更让音乐台看到了推广的机会……
　　因为音乐台的强劲推广，刘永顺和李雪的事迹，迅速在上都市引起了强烈的反响，两人的名字，也成为热门名词，受到了广大市民的关注，茶余饭后都会讨论一番林玲的事迹。
　　“真是好人啊。”
　　“我们的社会，并不缺乏关爱郝暖，只是以往的很多事迹，让做好人好事的人，受到了或大或小的伤害，才使得我们的社会，出现过比如老人摔倒无人敢帮的事情，我相信，只要大家做事没有顾虑，在场群众帮忙作证，万一出现被讹诈的事情，法院等部门积极调查，还原事情真相，这样的冷漠事情以后会越来越少。”
　　“年轻人做了好事，以后也会持续做下去，是我们学习的榜样。”
　　“好样的，刘永顺，你很棒，李雪，我向你学习。”
　　“李雪，人美心更美，值得我们学习。”
　　“拒绝冷漠，传递温暖，让爱心传递下去……”
　　这样的评论热度，迅速席卷整个上都市，电视台也看到了其中的机会和发挥空间，本来只报道一下就完事的策略，也改变成持续报道，并且深度挖掘，将上都市其他有极大苦难的市民事迹报导出来，其中就有患白血病，孤寡老人的等等事迹……
　　电视台的专题片，定为了拒绝冷漠，传递温暖，并且提供了一个募捐基金，将热心市民捐赠的财物，在公证处的监督之下，全部交给那些困难户。
　　此专题片播出之后，很快引起了强大的反响，一时间各种雷锋般的人物涌现出来，无偿捐钱捐物，各种好人好事被报导出来，收视率狂涨三倍，广告费也高涨起来，让电视台高层乐开了花……
　　这一股子热潮，足足持续了三个月，才慢慢地消减，这是后话再且不提。


第119章 冲破
　　刘永顺没有预想到自己能够出名，上都市是个小城市，媒体狂轰滥炸一番之后，他迅速成为上都名人，街头巷尾的都在讨论他，走到哪儿，都会被人认出来，竟然还有人索要他的签名，还有女生要电话求交往，让他哭笑不得。
　　成名不是没有好处，他出去吃饭，都会被减免各种费用，有一次胡乱停车，被交警认出来，竟然没有开罚单，他到超市买东西，就算没有会员卡，也可以直接享受会员价，其他种种好处，也就不一一列举……
　　最让刘永顺开心的就是，冷云了解了这件事情之后，竟然奖励了他好几个吻，当然，他也趁机把她拉到一边，使劲的了一番，弄得她面红耳赤，娇喘吁吁不能自已，若不是病愈归来的赵蒂出现，或许，他们就要干柴遇到烈火，天雷勾动地火，就此共赴巫山缠绵一番……
　　这件事情让刘永顺很郁闷，好不容易才创造出一个良好的机会，就这么被她生生的破坏掉了，好在又想到这妮子身体总算是痊愈了，可以过来上班，有小樱的配合，加上那两个新招来的员工，已经慢慢的熟悉了店里的操作，冷云就能真正抽身与店里的事情，以后不用时常待在店里，他便有更多的机会和她单独相处，心里这才释然。
　　因为短时间内成为了名人，林在小城市里出门就会被纠缠，于是在上班第二个周末的时候，刘永顺选择宅在家里，上上网，看看电影，打发两天闲着的日子。
　　在他上网的时候，李雪已经去了省城，接受公司总部的培训，这个培训周期为半个月，回来之后，她就要升任内务部小组长，调离黄义达所属的部门，以后他想要纠缠，也没有什么机会了。
　　李雪也没有想到，一时心血来潮，做了一件好事，竟然能升职加薪，间接的让她摆脱黄义达的纠缠，心里自然是开心不已，去培训的时候，脸上带着灿烂的笑容，对于未来的美好前程，也是颇为期待。
　　周六，刘永顺在家里待了一天都没有出门，期间，冷云来了一次，因为是孤男寡女共处一室，两人又处于热恋当中，难免会把持不住亲热一下，尽管刘永顺很想把她给办了，可是冷云却是心里明镜的很，在情动的时候，也拿捏得很准确，绝对不会让他出格。
　　于是乎，刘永顺的幻想，再一次的破灭，只能搂搂抱抱，亲一下，双手想要攀上山峰都有些困难，因为他的手刚要动，冷云就捏住了他的手，不让他乱来。
　　送走冷云的时候，刘永顺又是兴奋又是失落，还有些沮丧，不过，比起以往只能说不能碰，总算是有些进步，想到这些，他才又兴致勃勃，一扫内心沮丧心绪，暗中为自己加油几句，又返回家里继续宅着。
　　先前任玫一有空就过来找刘永顺，回到家里待着的时候，他还觉得她会在周末过来玩，不过，让他失望的就是，任玫不仅没有过来，连个电话也没有打过来。
　　“不来正好，省的我提心吊胆的……”越是和冷云热乎，刘永顺就怕任玫不合时宜的出现，让冷云会怀疑一些什么，害怕任玫会说出什么话来破坏他们之间的感情，所以她若是不来，他还挺高兴，并没有去询问什么。
　　看了一会儿电影，觉得没什么意思，刘永顺就继续修炼奇神术，这几天电视台屡屡曝光他的事情，又发布了帮助困难户的专题片，让他成为了名人，无论上下班，都会被人议论纠缠，心境乱的很，功夫虽然没有搁下，却没有先前那般修炼的那么勤快了。
　　惠德传功之后，就此消失不见，刘永顺也联系不到他，对于自己的修炼，他都是看书自学，久而久之，难免会有一些不解之处，想要找惠德询问一番吧，也可找不到他的人，无奈之下，只好自己摸索。
　　先前的修炼，已经进入到打通体内经脉的步骤，刘永顺的体内真元，已经打通了脚底涌泉穴，逆流而上，来到后腰命门穴合二为一，再下一步就是冲击督脉，这一步要求的是水磨工夫，慢慢积累体内真元，充足之后，便会水到渠成。
　　这是刘永顺摸索出来的经验，所以也没有急躁，慢慢地累积真元，温养冲开的经脉，积蓄真元，他的心思是在这周末两天内，积蓄足够的真元，将督脉冲开，一路控制真元往上，汇集在后脑的玉枕穴。
　　一旦能将玉枕穴冲开，真元就会往上流动，来到头顶百会穴，然后顺着头顶往下，经过任脉，下十二重楼，由胸口膻中穴下小腹丹田。
　　到了那一步功夫，他奇神术第二境界就会圆满起来，大周天打开，体内小宇宙，可以激发体外大宇宙，到时候吸取真元的速度，将会提升十倍，身体也会进一步被改造，进入到炼体的境界。
　　修炼的过程中，时间过去的很快，到了周日下午，刘永顺的真元已经冲开了督脉，来到了脑后的玉枕穴，因为大脑属于高度精密的重要部位，一旦有什么问题，影响的就是全身，他也不敢大意，没有再进一步冲关，打算消停一下，琢磨好奇神术冲关的诀窍，等两天再继续冲关。
　　收功，起身活动了一体，刘永顺觉得精力充沛，随便的做了几个动作，浑身的骨骼，发出霹雳啪啦，犹如炒黄豆一般的声音。
　　趴在地上，刘永顺随随便便就做了500个标准的俯卧撑，胳膊也没有什么酸麻的感觉，这让他知道，身体素质已经在修炼的过程中，不知不觉的再一次提升。
　　叮叮叮！
　　刘永顺正要继续做下去，手机响了起来，他一骨碌爬了起来，拿起了看，竟然是李艳打来的电话。
　　李艳出差回归，在公司里，刘永顺每天都能见到，因为假扮男朋友的事情，已经说好了，倒是聊了几次，尽管还没有深入，可也比以往带着客气一般的说话要熟络多了，不过因为媒体播报这件事情，让刘永顺行事的方针，尽量低调，下班也不敢乱逛，匆匆的回家，躲避某些女生的纠缠，两人的交流只限于上班期间，下班就没有交流了。
　　“这时候找我有什么事呢？”刘永顺带着诧异，接了她的电话。


第120章 招待共饮
　　“我是刘永顺，艳姐，你找我？”
　　电话里传出李艳的声音，显得有些焦急，“刚才我正在上网，忽然断电了，到小区那边问了一下，是我家里的问题，小保安不愿意帮忙，这个，你会不会修理保险开关之类的东西？”
　　刘永顺闻言，说道：“估计是跳闸了吧，我给你看看去。”
　　“那好吧，麻烦你了，我在家里等你。”说到这里，李艳挂了电话。
　　已经是周日的傍晚了，刘业永顺一连宅在家里两天，原本是不打算出门，李艳的电话请求过来，他也想出去溜达一下散散心，也就锁了门，开车去了李艳的小区。
　　不是第一次来这里，刘永顺轻车熟路的就把车子停好，在楼道口摁了李艳家里的电子门，不大会，门上的电子传声器，传出李艳的声音，“是顺子吗？”
　　“是的，开下门。”
　　门字落音，电子门啪的一下开了，刘永顺连忙钻了进去。
　　到楼上的时候，李艳已经在门口候着了，她穿着一件白色的连衣裙，居家的那种服装，显得很是朴素，身上有淡淡的香味儿传出来，香肩处的的耀眼，水嫩嫩的一片，让人很想上去掐一下，看能不能掐出水来。
　　真是个成熟而又带着媚惑风韵的少妇啊……刘永顺心里嘀咕着，嘴里打着招呼。
　　“顺子，快进来吧，大夏天的没电，空调都用不了，热死了。”李艳一边招呼刘永顺，一边在嘴里抱怨着。
　　刘永顺进了屋子，喝了一杯水，开门见山的去看保险所在的地方。
　　跟随李艳过去的路上，刘永顺的目光从她身体的侧端看了过去，那两团的高耸的地方，一跳一跳的，引/诱着他的目光，不过他也不敢多看，连忙收回了目光。
　　等李艳拿来了梯子，刘永顺上到梯子顶端，观察了一下，发现保险开关跳闸了，保险丝也断掉了。
　　“保险丝断了，估计是它的问题，你家里有没有保险丝？”
　　“你等我一下，我去拿。”李艳说着，松开了扶着的梯子，走到了旁边的卧室里。
　　很快的，李艳返了回来，拿着螺丝刀，电笔，以及保险丝。
　　刘永顺接到手里，很简单的就把保险丝换上，再推上开关，李艳再摁了一下白炽灯的开关，啪的一下，客厅的灯亮了起来。
　　“好了，谢谢你，刘永顺。”李艳脸上带着一丝笑容，有一些开心神色，等刘永顺下来之后，她把空调开了，吹出一阵阵冷风。
　　“先前出现过一次这样的问题，是小雪换的，现在她在省城培训，我也不敢碰这些东西，小区物业也不管，我只好找你了。”
　　刘永顺笑了笑，“咱们认识那么久了，些许小事，不要那么客气。”
　　“看你说的。”李艳微微一笑，把梯子折叠一下放好，说道：“这都马上天黑了，晚上在这里吃饭吧？”
　　“你在家里烧饭？”
　　李艳说着，招呼刘永顺到客厅坐着，嘴里道：“一般都是周末才烧，老出去吃，感觉味道都一个样，不如自己想吃什么做什么。”
　　“哎，那行，我就叨扰了。”刘永顺正好肚子也饿了，就没有推辞。
　　“你看会电视也行的，我去烧饭，很快的。”
　　等李艳进了厨房只好，刘永顺就打开了电视，选了一个音乐台，听着里面播放的曲子，等候李艳烧出可口的饭菜。
　　李艳烧菜的速度很快，约莫20分钟，就弄出三菜一汤，都是素菜，清炒出来的，因为刘永顺是第一次来做客，她想弄得丰盛一些，就下了楼到小区门口的卤菜摊，买了半只烧鸭，一只烧鸡，还弄了点凉菜过来。
　　回来的时候，李艳把菜摆了出来，一碟青椒炒鸡蛋，一碟醋呛土豆丝，一碟凉拌黄瓜，一碟冬瓜玉米肉丝汤，加上买来的卤菜，把客厅的小桌子，摆的满满的，然后又拿了一箱啤酒，一瓶洋河白酒。
　　“小雪爱喝，酒都是她买来的，我就借来用一下。”
　　“不错，看起来还挺丰盛。”刘永顺笑了笑，这些菜看起来色香味俱全，让人垂涎欲滴。
　　“呵呵，我炒菜一般化，不合你胃口的话，你可别介意。”
　　“有的吃，我就很开心了，而且你的菜味道，闻起来就感觉很不错。”刘永顺恰合时宜的夸赞着她的手艺，尽管还没尝过，他觉得多恭维几句，是没有什么错的。
　　李艳闻言却是微微一笑，“菜不能过夜，这些菜今晚上可得吃完呢。”
　　“啊？这么多，我们两个人怎么吃得完？”刘永顺不禁摸了摸肚子，其实他的饭量很大的，要吃完应该不是问题，不过在美女面前，可不能这么说，最起码要矜持一下，是吧？
　　“洗手吧，能吃多少就是多少。”
　　刘永顺点点头，去卫生间洗了手，回来的时候，坐了下来，发现李艳给他倒了满满的一杯子白酒，不禁皱了皱眉，“艳姐，你这是想把我给灌醉啊？”
　　“醉了有地方睡。”李艳指着一间卧室，说道：“这三室一厅的地方，我和小雪各一间屋，剩下的一直没人睡，里面有床，空调，不会委屈你。”
　　“那我也不敢啊，嘿。”
　　“还怕我吃了你啊？”李艳吃吃的笑着，端起了杯子，“来，感谢你今天大老远的过来帮我，一起喝。”
　　“慢慢喝，这一满杯呢，我可不能一下喝完。”刘永顺说着，仰头喝了一口，还好，不冲头，嗓子也不感觉特别辣。
　　“吃饭，咱是自己人，你别客气哦。”
　　“那当然，我尝尝艳姐的菜怎么样。”刘永顺看她浅笑吟吟，脸上的神色，分外动人，连忙收回目光，把注意力放在了菜上。
　　李艳吃了几口，放下筷子，从卧室里拿出一包没拆开的苏烟，连同烟灰缸，一起放在了刘永顺的面前，问道：“上班也有两周了，感觉怎么样？”
　　“还不错吧，就是打发时间，活儿没什么忙的。”
　　李艳拆开烟，递给刘永顺一根，自己却没有抽，说道：“你倒是在公司里出了名了，先前和小雪的事情，公司就一直在传，这几天，资助那个小女生，连电视都一直在播，公司高层注意到了你，才会给你半个月就转正，这在公司里，是从未有的先例。”
　　“这是无心插柳柳成荫的事，当时也是小雪一时心血来潮，做点好事，帮帮那个可怜的小孩，谁想到竟然引出这一番事情来。”刘永顺感叹了一下，点上烟抽着，说道：“最大的受益者应该是小雪，升职加薪了，还调离了黄义达的麾下，省得他以后再纠缠。”
　　李艳眼里闪过一丝愤怒，低声道：“黄义达不是什么好东西……”
　　刘永顺看她神色间，有着咬牙切齿的味道，便估摸着两人之间有些事，好奇的问道：“艳姐，他还纠缠过你啊？”


第121章 回味往事
　　听着刘永顺的问题，李艳笑了笑，“差不多和小雪一样，我刚进公司那会，那厮不知怎的得到了我的手机号，没事儿给我打电话发短信，想要追我呗，我知道他的一些劣迹，根本不搭理他，后来把他手机号拉到黑名单了，就不再纠缠我，转而追小雪去了。”
　　刘永顺没有想到，李艳也被黄义达追过，看来那家伙对美女，还真的是不遗余力啊，脸皮都厚，身价不菲，加上长得也不错，一般的女人，还真的抵不过他的追求攻势，可偏偏李艳和李雪，这一对同姓不一家，同公司同住一个屋檐下的姐妹俩，看不上那厮。
　　黄义达那种人，刘永顺也分析过了，不管是多么美的女人，只要追到手，玩腻了就会甩开，喜新厌旧，追求新鲜刺激，是他对女人的态度，而他追求女人，靠得就是金钱，和那副还算不错的面容，稍微上点档次的家庭背景。
　　若是选择男朋友，用那三种条件当首选的女孩，怕是都抵挡不住黄义达的追求，人家那三样都有，偏偏李雪和李艳不吃他那一套，说明她们俩看中的不是那些钱，那副帅哥相貌，那点所谓的权势，想要的是真爱等因素。
　　这么一分析下来，刘永顺部心中得意的笑了，还有些幸灾乐祸的感觉，黄义达追求李艳不果，没有耐心的就放弃了，李雪倒是一直没有放弃，即便是她和刘永顺在公司假扮男女朋友关系，对方也没有退缩。
　　刘永顺前段时间，就估摸着黄义达不知道她们是假扮的，耐性应该在慢慢消除，正好李雪又因为资助林玲，成了上都名人，为公司带来了不错的宣传效果，进而被提升，弄到总部培训，回来之后就升职，不再归黄义达管理。
　　这样一来，两人工作时候的距离，就会越来越大，黄义达若是知趣的不再纠缠李雪，刘永顺也就作罢，如果还继续这样，他就要找点机会，用某些手段，让对方知难而退了。
　　“好了，不说那些事了，来，喝酒。”李艳没有询问刘永顺在思考什么，端起酒杯，和他碰了一下，仰头喝了一半杯白酒，或许是因为喝猛了，辣着嗓子了，她微微的咳嗽几下，脸上冒出了一抹红晕。
　　“艳姐，你喝慢点。”
　　“没什么事，我只是很少喝白酒，不像小雪那么厉害。”李艳摆了摆手，示意没事，拿起筷子夹了菜，慢慢地吃着。
　　接下来，两个人边吃边喝边聊，时间不知不觉的过去了半个小时，一瓶白酒竟然被两人喝完了，不过，李艳只喝了一杯多，剩下的全进了刘永顺的肚子。
　　他的酒量本来就不错，修炼奇神术，变得更能喝了，一瓶白酒也没事，不过一般情况下，他不会让自己喝到醉，加上自己的酒瘾也没李雪那么多，能不喝就不喝，一般不会出事。
　　反观李艳，喝了一杯多白酒，就有些稍微的多了，虽还没到烂醉如泥，说话却比平日里多，聊天的话题，就稍微的深入了一些，比如，她会询问刘永顺一些问题，问他家里还有什么亲人，问他以后的人生打算……
　　听闻刘永顺父母都已经去世，自个过日子都好几年了，李艳面带歉意，“不好意思，提起了你的伤心事。”
　　“这没什么，这么多年过去了，我也看得开了。”刘永顺微微一笑，点上一支烟，靠在沙发上，舒服的伸了一个懒腰，“人总有生老病死，离别苦痛，都难免会经历的，看得开就行。”
　　“是的，要看得开，人不如意之事十之八九，不能事事顺利，就比如我吧。”李艳苦笑一下，起身从冰箱拿出两瓶冰镇饮料，拆开来喝着，开始聊起自己的生活。
　　刘永顺没想到，她会主动说起自己的往事，就没有插话，默默地当一个听众，他知道有些人很多时候，不会把某些事情说出来，得有个机缘，比如，有些人会在夜深人静的时候，自言自语说出来，有些人在喝酒后才会说，李艳就是这样的人。
　　当然，有些事情说出来，心里会好受，不会觉得憋着，刘永顺偶尔也自言自语一回，不把事情憋在心里，他知道适当的倾诉，可以减轻压力，就默默地听。
　　原来李艳小的时候，父母都已经去世，她自小和姐姐一起长大，读大学的时候，姐姐就嫁给了上都的一个生意人，而她在外地读大学，就很少和姐姐见面，不过两人关系很好，她放假回家，都是住在姐姐家里。
　　当年读大学的时候，李艳因为自身貌美如花，气质逼人，追她的都能排成一条长龙，不过她心思放在学业上，一直没有谈恋爱，毕业之后，她到南方打工，恰好遇到了同班同学，也就是她后来的结婚对象。
　　李艳独自一人在外地打拼，难免会有些孤独，遇到这个熟人之后，两人就渐渐的联系，最后谈了恋爱结了婚，却不想男人婚后和婚前简直就是两个样。
　　结婚之前，甜言语，花前月下，山盟海誓啥的都不缺，婚后为了生活打拼，职位越来越高，赚得越来越多，应酬也多，渐渐的就很少回家。
　　李艳对于丈夫的事情，倒也能容忍，她喜欢小孩，想要一个孩子，然而，那男人因为某些原因，不能生育小孩，渐渐的，两人隔阂越来越大，争吵的次数也越来越多，最后也就离了婚……
　　“生活，就像是一团乱麻，我想把生活织成一匹布，却始终找不到可以接线的线头……”李艳已经喝得有些多，脸上布满了红晕，回首往事，心情有些压抑，眼角也红了。
　　刘永顺看着她的脸，梨花带雨的那种滋味，让他不知不觉的就呆了，心内生出一股把她抱在怀里安慰一番的感觉，只是并不敢这样做。
　　看到桌边有抽纸，刘永顺抽出几张递到她的面前，劝慰道：“艳姐，都是过去的事了，别计较纠结，以后的日子还长着呢。”
　　李艳笑了笑，擦了擦眼角的泪花，“过去快三年了，我也想开了，以前没有跟别人说过，今天喝点酒，倒是让你看笑话了。”
　　刘永顺笑道：“哪能呢，艳姐把我当朋友，才会跟我说，否则，我可没那个机会听你的故事。”
　　“离婚之后吧，我又在南方工作一段时间，姐姐看我心情不好，就让我辞职，回上都市住段时间，散散心，我也就过来了。”李艳继续讲述，“在这里闲着一段时间，心情渐渐好了，也不好意思赖在家里混吃等死，就到了环辰商贸工作。”
　　刘永顺笑了笑，“恰好我那天遇到你，也才有机会，也到环辰商贸。”
　　“那天你很勇猛呢，路人都不敢抓小偷，是你帮了我。”李艳端起饮料，“我喝多了，不能再喝，就以饮料代酒，再敬你一下。”
　　刘永顺笑了笑，仰头喝干了饮料，看看时间不早，就跟李艳告辞。


第122章 压住我了快起来啊
　　“喝了酒能开车吗？”李艳站了起来，“要不你就在客房休息一晚吧。”
　　“不了，没事的。”刘永顺摇了摇头，可不敢和她这风情万种的女人住在一起了，说不定会发生什么尴尬的事情。
　　“那行，我送送你吧。”李艳站了起来，却不想因为喝多了，身子有些不稳，整个人直接摔向刘永顺所坐的沙发。
　　噗通！
　　因为刘永顺已经起来了，土离得有些远，倒是不能就近伸手扶着她，李艳就扑通一下，摔在了沙发上，还好，沙发很柔软，她摔得地方，是柔软的垫子，倒也没有摔伤或者擦伤，只是一个大美人，在男性面前摔倒，难免会有些尴尬。
　　一时间，李艳整个脸都娇羞的红了，那是羞涩的红晕，连耳根子，脖子也都红了，当然，这一下羞涩，也只是两秒的功夫，她就双手撑在沙发上，想要站起身来。
　　恰好，此时，刘永顺也走向她，想要把她给扶起来，因为太过于心切，没有注意到，脚下还有个凳子，他整个人绊在凳子上，身体也不稳，直接就扑向了李艳。
　　上天作证，刘永顺不是故意如此。
　　只是意外来的太过于突然，以他的敏捷身手，也不能扭转乾坤，而他也没有时间倒流的异能，不能避免掉摔倒的命运。
　　可是，刘永顺的反应不可谓不快，在意识到，压在李艳身上，是不可避免的事情之后，他在一眨眼的功夫，就用手撑着沙发，尽量减轻扑下的重量，免得压坏了她。
　　哎哟！
　　李艳的部刚刚崛起，还没有起来，刘永顺就压到了她的身上，让她不自禁的发出了惨呼，然后就见她弓起的部，重重的一顿，随即就被压在沙发上。
　　刘永顺压下的时候，正面压着李艳的后面，小腹部和对方的部，紧密的相接，没有一丝的缝隙，他可以明显的感觉到，对方部的柔软，，以及那的弹性……
　　李艳也呆住了，尽管刘永顺双手撑着沙发，减轻了重量，可还是有近百斤的力道，压住了她，还好，沙发很柔软，若是被压在地上，那她可就难以承受了。
　　刘永顺好久都没有释放，没有和女人同床，在和冷云有缠绵的时候，都被她给抵挡住，已经憋了很久了，他这个年纪，本就是血气方刚的时候，加上喝了酒，气血更是流淌的比平日快了些，听几句荤话都可能挺起，何况是如此亲密接触呢？
　　李艳闷哼一声之后，忽然感觉到，瓣中央被一个巨大的东西给顶住了，因为压得太过于紧实，她可以清晰的感受到某些异样的感觉。
　　她也是个生理正常的女性，当然也有生理需求，离婚好几年，从未有过和男性有亲密接触，都刻意压制着，此刻，被那么明显的东西顶住，她当然知道那是什么，而且稍微感觉一下，就觉得心内犹如火烧，血液加速流动，加上心内有些羞涩，仅仅是一秒的功夫，浑身都热了起来。
　　“艳姐，我……”这一系列的描述，只发生在三秒之内，刘永顺回过神来，首先就是道歉，“我不是故意的，艳姐。”
　　“压死我了……”李艳扭了一下腰，刘永顺还没有起身，摩擦一下，顿时就更加火热，可她得忍着那种感觉，羞涩的低声道：“还不，起来啊。”
　　“我，我这就起来。”刘永顺喃喃着，连忙双手用力，整个人就翻身而起。
　　“艳姐，我……”
　　“我知道你不是故意的。”李艳打断了他的话，翻身而起的时候，脸上犹如火烧，犹如熟透的苹果，因为有了女性的生理反应，眼波流转之间，带着醉人的媚光，似乎能把男人的魂魄给勾出来。
　　刘永顺看到她这个样子，血液沸腾之下，差点就忍不住扑了上去，他也憋了很久了啊，可还是忍住了这个念头，用手捂住还没有消下去的反应部位，讪讪的道：“艳姐，我，我走了，你不要艘了。”
　　说着，刘永顺站了起来，做贼一样的跑了出去……
　　看着他的背影，李艳双手捂着滚烫的脸，回忆起先前被他压住时候，闻到的那股子，男性的强壮气息，忍不住扭动一下娇躯，心内却生出一股子异样的情愫……
　　良久，李艳才起了身，站在窗台，看着刘永顺的轿车，缓缓出了小区的门，直到消失在视线里，这才转过身来。
　　“要把他当成目标吗？”喃喃自语着，李艳幽幽的叹了口气，眼中有期待，有遗憾，还有一丝隐然而逝的甜和娇羞。
　　――――
　　刘永顺把车子开出了小区，心内犹如火烧，那种感觉真的难熬，好在他不是监狱里出来，好几年没见过女人，母猪都能当成貂蝉的那种人，把车子停在路边，抽了一支烟，喝了几口矿泉水，也就把心头的旖旎念头给压了下去。
　　“艳姐实在是勾人，熟透了的那种水桃啊……”刘永顺喃喃自语，将烟灭掉，正要发动车子离开，忽然就看到黄义达，搂着一个淡妆女子，从前面20米外，一个叫欢喜俱乐部的酒吧钻出来。
　　“咦？”刘永顺看到黄义达，当然有些讶异，只是想想他的韵事，倒也不难猜测，那厮为什么会从那俱乐部出来，肯定是在里面泡了马子，或者是找的坐台的小姐。
　　看那女子长的还算漂亮，身材婀娜多姿，神态狐媚勾人，刘永顺嘿嘿的笑了一下，很是羡慕黄义达这种浪迹花丛，无女不泡的种马精神，不过他不愿多管闲事，明天还要上班，就打算回家，懒得理会黄种马。
　　刘永顺正要开车离开，见到两个男子从旁边巷子里钻出，鬼鬼祟祟的跟在黄义达身后，似乎是意图不轨的样子，便皱了一下眉头，打消了回家的念头，想要看看他们到底有什么目的。
　　黄义达带着女伴，很快就来到了他的轿车边，他上了车子的驾驶座，那女的在上车之前，转脸和身后两男子对视了几眼，还比划了一下手势，这才钻进车子。
　　不大会儿，黄义达发动车子往北驶去。
　　刘永顺远远地观察着，发现那两个男子，一胖一瘦，其貌不扬，是那种丢在人堆里，就不会被人认出来那种，他们俩看到黄义达开车离开，也没有打车跟随，只是加快了脚步跟上去。
　　“莫非黄义达，被人玩仙人跳？有趣啊有趣。”刘永顺看到他们和那女的有交流，猜测那他们三人是一伙的，合起来敲诈黄义达。
　　刘永顺觉得很是有趣，就发动车子，悄悄地跟了上去一探究竟……


第123章 美女带着陷阱
　　刘永顺虽然猜测那两个人有什么阴谋，可也不能断定，于是就开车超过了那两个人，当他发现黄义达的车子，到了路口就往东，于是就停在路边，默默地观察着，如果两个男子是要跟踪黄义达，便也会往东去，如果不是，那么他就判断错了，就不需要再跟下去，直接回家就行。
　　那两个人走路速度，不算特别慢，比普通人要快得多，五分钟之后，就来到了路口，然后拦了一辆出租车，一直往东而去，却没有注意到，路边有辆车子，也紧跟着往东来了。
　　刘永顺开车速度不快，距离出租车大概100米的距离，在普通人来说，这个距离就有些远了，不过他修炼奇神术之后，眼力已经大大增强，这样的距离不会跟丢前面的出租车。
　　就这样一路往前开，大概开了20分钟，车子就出了城，来到了城郊。
　　“他们是要往哪儿去？”刘色永顺正在嘀咕着，出租车忽然停了下来，他连忙减速，把车子停在了路边。
　　出租车停下来，很快就调转车头往市里去，刘永顺等到车子离开，仔细的盯着前面两个人，发现他们往东面走了100多米，然后就一路往南，朝着偏僻的地方而去。
　　“难道是我猜错了？”刘永顺嘀嘀咕咕，看了看四周的地形，把车子开到了一户居民的门口，他虽然不确定那两个男子，是不是跟踪黄义达而来，既然他自己都到了这里，却还是下了车子，打算弄清楚这件事情。
　　“黄种马住在市区，怎么会来那么偏僻的地方，这里可没有旅馆，莫非他喜欢野战？”往前而去的时候，刘永顺心里还是在嘀嘀咕咕，“或许有可能哦，黄种马泡妞那么些年，普通的作战方式，怕是已经满足不了他，玩点刺激性的也有可能哦。”
　　大概五分钟后，刘永顺已经来到了那两男子的身后200米的地方，他走路比较轻，加上这地方偏离了大路，没有路灯照耀，显得有些昏暗，那辆男子根本没有发现。
　　又往前走了100多米，刘永顺借着远处居民家传出的灯光，看到了停在一片树林边的一辆轿车，仔细的看了几眼，他不禁感到兴奋：“咦？果真是黄种马的车，看来他就是带着那女的出来玩野外车震……”
　　“那两个男子也跟着来了，我看黄种马今天肯定要倒霉。”刘永顺想到这里，就不再跟踪两个男子，而是悄悄的绕了一个大圈子，沿着西边钻进了树林。
　　树林不是很大，约莫有一亩地的样子，种着粗细不一的白杨树，此时已经是晚上10点，林子里一片漆黑，微风吹来，树叶发出沙沙的声音。
　　刘永顺在林子里摸索了一会，终于来到了距离车子30米的地方，他往黄义达的车子看去，发现车子里亮着微弱的灯，还隐隐有音乐声传出来。
　　再往北看去，刘永顺发现那两男子，也来到了30米外的地方，他心里暗想：“这小子倒是会玩，可惜你今天上了那女人的当，等会儿就要出血了。”
　　与此同时，一胖一瘦的两人，也在低声嘀咕着，微胖的男子，对身边同伴道：“小山，你看看四周有没有人，我老觉得不大对劲。”
　　瘦子转过脸，很警惕的四处看了看，低声道：“没有人啊！”
　　“看来是我多心了，嘿，这家伙和花姐颠鸾倒凤，爽肯定是爽过了，等会儿我们下手可得利索点。”胖子说着，做了一个击打的动作。
　　“我知道的，嘿，那车子也值上百万呢，做了这一票，我们就可以逍遥几年了。”叫小山的瘦子点了点头，眼睛里闪出一抹狠厉和贪婪的神色。
　　“不过做了这么一票大的，我们得离开这里才行。”
　　“恩，离开就离开，反正我们又不是本地人。”瘦子笑了笑，脸带一抹兴奋，和胖子径自往黄义达的车子走去，这里很是偏僻，大晚上的也没有人过来，他们也不用避讳什么，完全就是一副大摇大摆的样子。
　　刘永顺此刻躲在树林里，看着两男子的举动，嘴角露出一抹笑容，悄悄地往前走了几步，拉近距离，看即将发生的好戏。
　　距离近了，他也能看得清楚，此刻，那车子里的一男一女，正在激烈的动作着，尽管灯光昏暗，他的眼力还是能看得清楚，不禁暗暗佩服黄种马，同时也在心里暗暗警惕，色字头上一把刀，可不能轻易的和陌生女人瞎搞，否则一不小心就要吃亏上当。
　　黄义达似乎是状态到了，低吼一声，死死的抱着女子的肩膀，脸上满是享受满足的感觉，过了大概五秒，他笑道：“花花，我的小心肝，等我歇一会，等会再滋润你一次。”
　　被他称为花花的女子，仿佛很是受用，她扭动着腰翻身而起，坐在旁边的车座上，媚笑道：“死相，那么急哦，人家可受不了你那么勇猛。”
　　黄义达被她称赞那方面的能力，脸上顿时露出得意神色，正要继续在对方的身上摸索一番，就感觉车子边，似乎是来人了，转脸这么一看，差点没把他吓的跳起来。
　　原来那两个人都戴着帽子和丝袜，在这偏僻的郊外，根本看不清脸，黄义达胆子并不算很大，在这样的地方，骤然遇到他们，当即就吓得浑身一哆嗦。
　　在这样的地方，玩车震，黄义达看中的就是偏僻安全，没想到，竟然出现了这么两个陌生人，他第一念头就是穿衣服，开车带女伴离开，不要理会这两人。
　　然而，他刚刚手忙脚乱的拿起，车座边的衣服，还没有穿上的时候，让他诧异的事情出现了，就见那两人中的一个微胖男子，直接就打开了车门，钻进了车子里，同时把手里的匕首，放在了黄义达的脖子上。
　　冰凉的匕首，散发着锋利的光芒，黄义达脖子立即起了鸡皮疙瘩，他浑身颤抖，低声道：“哥们，有话好好说。”
　　“好小子，在这里玩车震呢？哈，你也太不小心了吧，车门竟然都不关死。”微胖男子说笑着，大手移到花花的胸口，狠狠的摸了一把，这才道：“不错了，小子，你的女伴真大真软。”
　　“你干什么？”花花吓得用手抱住了胸，用气愤而又带着怯意的语气说道：“别，别碰我。”
　　“老子就碰你，咬我啊？”瘦子也趁机把手放在女人的身上摸索几下，女人刚想要叫喊，他用刀在她的脸上比划了一下，“别叫，否则划花你的脸。”
　　“呜呜……”女子脸上满是害怕惊惧之色，低头呜呜的哭了起来，只是黄义达没有发现，她在低头的时候，眼角闪过一抹狡黠的神色……


第124章 损失百万
　　黄义达看到女伴被欺负，又吓又怕，暗暗后悔选择这地方玩，早知道就去宾馆了。
　　“小子，你挺会玩的嘛。”
　　“大哥，你们，你们想干嘛？”
　　“不想干嘛？”胖子还没有挪开匕首，笑道：“我们兄弟手头有些紧了，凑巧碰到你们，也是一种缘分，嘿嘿。”
　　“这个，我手头还有两万现唱金，要不，都给你们，都给你们，你们别乱来。”黄义达语带颤声，几乎是带着哭腔了。
　　他却没有想到，对方早就有备而来，和那女的是一伙，联合起来要搞他，目的不仅仅是他身上的现金，还想要他的大奔轿车。
　　“2万？”胖子哈哈一笑，“你是打发要饭的吗？”
　　“这，我只有那么多钱了。”黄义达小心翼翼的说着，看他们没有立即发怒，便问花花道：“花花，你身上有钱没？也给两位大哥吧。”
　　花花闻言，立即道：“我身上只有1000块，全给你们，求你们放了我们。”
　　“放了你们不是不可以。”瘦子嘿嘿笑了笑，拿出手机，摆弄了一下按钮，啪啪啪摁了几下，然后才笑道：“把钱全部拿出来，你们再立即滚出车子，这车子我们兄弟俩要了。”
　　“啊？”黄义达闻言，彻底傻了。
　　“啊什么？快点。”胖子动了下胳膊，黄义达皮肤一疼，感觉好像是划破了皮，出了一点血。
　　黄义达用手摸了一下脖子，粘呼呼的，是血液，当即吓得出了一身冷汗，如同虎口的小羊羔一样，立即求饶道：“啊，别，别杀我。”
　　“操，慢吞吞的，老子等不及。”瘦子一拳打在黄义达的脸上，把他打得惨呼一声，然后自己拿起他的衣服和皮包，开始摸索起来。
　　看着他们的动作，树林里的刘永顺心知情况不妙，那两个人马上就要得手了，他因为不在车子附近，也不知道他们的意图，看到他们拿出刀子，还以为他们要杀人，心里就在犹豫，要不要去救人。
　　就在这一犹豫的功夫，刘永顺抬起头来，就看到黄义达和花花，被两人用刀子，从车子里撵了出来，然后他们的衣服也被丢了出来。
　　“小子，最好不要报警，否则，我们就会公布手机里的照片。”微胖男子嘿嘿笑了一下，“看你衣冠楚楚，长得一表人才，肯定是在大公司里身居高位，要是在网上传出那些照片，你可就身败名裂了，好好考虑哦。”
　　黄义达此刻已经知道车子不再属于自己，他心里已经要滴血了，这车子刚换没有三个月，一百来万就这么没了，任谁也不能不心疼，只是想想他们威胁的话，心里就愤恨不平。
　　“妈的，我让你们嚣张着，老子不报警，也能找人收拾你们。”黄义达心里在咒骂着，暗暗打定主意，回去之后，立即找道上的人，把两个人给查出来，然后狠狠的教训一顿。
　　胖子威胁了几句，手握着匕首，大摇大摆的上了车子，那瘦子发动车子，立即开车离开现场。
　　“妈的，妈的……”黄义达看着远去的车子，恨恨的大骂着，然后穿衣服，准备立刻回市区找人查他们。
　　花花也开始穿衣服，一边穿一边问：“黄哥，现在怎么办呢？”
　　“快点，穿好衣服回市里。”黄义达恶狠狠的说着，因为损失了上百万，他再也没有先前对待女子的温柔，“不要让我抓到他们，否则定要让他们求生不得求死不能。”
　　“嘿，傻子。”花花默然不语，加快了穿衣服的速度，只是心里已经冷笑起来。
　　就在这时候，那奔驰车忽然调转车头，驶向了穿衣服的黄义达。
　　车子停了下来，微胖男子走了过来，在黄义达惊愕的时候，用匕首定在他的腹部，然后猛地一拳，把他打得昏迷在地。
　　微胖男子笑道：“嘿，知道他的行动计划了吧？”
　　女子嘿嘿一笑，“刚才他说，回去之后，找道上的人帮忙查我们。”
　　“操，去他姥姥的。”微胖男子不以为意的冷笑一下，踢了黄义达几脚，这才从兜里摸出一条小指粗细的绳子，蹲体把他给绑了起来。
　　“等他被救，我们都到了1000里外了，哈哈。”微胖男子笑着，拉着花花的手，一起钻进了奔驰车。
　　等奔驰车消失在视线里，刘永顺再看看昏迷被绑的黄义达，微微的叹了口气。
　　此刻已经尘埃落定，他知道微胖男子，先前故意不把黄义达打昏绑住，是为了让那女的探他的口风，如今他们已经决定远走高飞，黄义达的损失，自然是追不回来了。
　　刘永顺知道，他们一伙既然做这一行，肯定是有出货渠道，他们只要把车子送到合伙人那里，一夜之间，车子就会改头换面，即便是有人把车子开到黄义达面前，他都认不出那是他的车子。
　　刘永顺因为李雪的事情，对黄义达的印象很不好，见他损失了一辆大奔，自然是开心不已，暗暗地在心中，感谢着那两个作案的小贼。
　　“黄义达，你要是知道那女的和他们一伙，怕是会被活活气死吧？”刘永顺心里嘀咕了一句，转身离开了树林里。
　　黄种马损失近百万，又在野外受苦一夜，对他来说是一件很开心的事情，至于去解救黄义达，那是想都不要想的事情，他还没有那么好心。
　　出了树林，刘永顺观察了一下，确定方圆100米内没有人，就加快脚步往前跑去，不大会就来到了停车的地方。
　　钻进车子，刘永顺正要离开，忽然看到黄义达的大奔，停在西边200米外的商店门口，他看了大概半分钟，商店里钻出微胖男子，他手里提着一大袋吃喝的东西，钻进车子里，然后车子掉头一路往东开去。
　　“看他们的样子，是要离开上都市了，算了，我管他们的事情干嘛，回家睡觉去。”刘永顺嘀咕着，发动了车子，往市区开去。
　　因为快到11点了，马路上车子很少，刘永顺速度放得很快，他一连开了段时间，技术变得熟练，不像刚开始那般慢腾腾，小心翼翼生怕撞到别人了。
　　十五分钟后，刘永顺来到了市区，手机忽然响了起来，他拿起来看了看，竟然是任玫的来电。
　　“这妮子周末两天没找我，怎么这么晚给我电话了？”
　　带着一些诧异，刘永顺接了电话，就听到那边传出任玫的声音，“喂，顺子吗？快来救我。”


第125章 发飙了
　　刘永顺很是诧异，连忙问道：“咋了，咋回事？”
　　“我在城市之家网吧，你快来救我，有人要打我……”任玫说到这里，刘永顺就听到其他人的呼喝声，之后电话就断掉了。
　　刘永顺迅速把手机放好，踩了一下油门，直接往北而去，好在他现在所在的地方，距离城市之家也不算远，大概三分钟的车程，很快就可以赶到。
　　“任玫怎么会在这个时候，跑到网吧去呢？”刘永顺心里很是疑惑，几分钟后，他开车来到网吧门口，下了车子就往网吧走去。
　　城市之间一共有两层楼，加事起来300多台电脑，是上都市规模很大的一家网吧了，这里的装修也很优雅，特别是吧台开卡的地方，地砖上还用那种钢化玻璃做了一个鱼缸，里面放着几条金鱼，踩在上面的时候，金鱼就会游来游去，显得很有格调，在上都市也是独一份。
　　网吧门口站着两个男子，一副小混混打扮的模样，抽着烟笑嘻嘻的聊着天，看到刘永顺过来的时候，却没有让步的趋势。
　　因为担心任玫，刘永顺也没有搭理他们，直接冲进了网吧里。
　　“操。”其中一个混混，被撞得踉跄一下，顿时就面露怒色，伸出手来，扭住刘永顺的胳膊，“小子，你撞了我。”
　　“滚。”刘永顺胳膊一甩，那小混混就感觉一股大力传来，不由自主的往后退了几步，一下撞在同伴的身上，差点变成滚地葫芦。
　　“。”混混不服气了，在附近耀武扬威惯了，当然要找回面子，站稳之后，就要给刘永顺一个教训，却不想他直接冲进了网吧。
　　刘永顺听到一阵吵闹声，往前打量几眼，就看到了任玫，她挎着一个包包，站在吧台旁边，被三个女子堵住去路，想走也走不了，旁边的网民，都投来注视的目光，似乎是在看着热闹。
　　那三个女子穿着暴露，浓妆艳抹，头发染成五颜六色，其中两个手里还叼着烟，喷着烟雾的同时，嘴里兀自骂骂咧咧。
　　这几个女子一看就不是什么好货色，刘永顺从她们的话语里，也听出了大概的缘由，任玫和她们之间，是因为一台电脑而生出了一些口角摩擦，她们便想要给她一个教训。
　　“，你刚才不是很狂吗？怎么现在变哑巴了？”
　　就在一个抽烟女子骂完的时候，任玫气恼之下，一巴掌扇了出去，正中那人的嘴巴，然后抬腿踢中她的小腹，把她打得弯腰闷哼。
　　“操，，找死。”另外两个女子，眼见任玫竟然不声不响的动手，立即就扑了过来，用留着长长的指甲，往任玫脸上抓去。
　　这一下要是抓实了，任玫肯定得破相，刘永顺知道她不善于和人打架，当然不会袖手旁观，直接就冲了过去，拦在了任玫面前，挡住了那人的一抓，嘴里喝道：“住手。”
　　“顺子。”任玫看到刘永顺，本来担心害怕的神色，渐渐的消失了，脸上现出激动神色。
　　刘永顺不是第一次为她出头，每一次都把她保护得很好，所以她此刻觉得很是安全，特别是他出现的时机很好，否则晚了一会，她说不定就被殴打，女人打架，一般都是扇巴掌，抓头发，抓脸皮，任何一样挨在她身上，都会受不了滴。
　　“你是谁？”女人被刘永顺推开一步，怒目圆睁，“妈的，你就是刚才那，打电话叫来的人吧？来得挺快啊。”
　　这女人出口成脏，刘永顺听了既不舒服，“小姐，麻烦你说话干净一些。”
　　女的其实是夜总会陪酒的服务人员，虽然不卖身，却也难免被客人吃豆腐，在外人看来，她们就是小姐，而她们最忌讳的就是被人这样称呼，尽管这个称呼，在几十年前很正常，可是在现代就变了味。
　　于是，生气的女人，就咆哮起来：“你才是小姐，是小姐，你全家都是小姐。”
　　刘永顺最不能容忍的就是被人骂娘，立即冷下脸来，“你给我再说一遍。”
　　这时候，刚才堵住门口的小混混，冲进了人群里，叫道：“姐，你就再说一遍，我看他能怎么样？敢动你一根毫毛，我叫他爬着出去。”
　　刘永顺看到那几个混混，便知道他们是和几个女人一伙，怪不得刚才堵在门口，估计是防止任玫跑掉。
　　女人有混混撑腰，倒是分外张狂，又再次重复了一遍，“是小姐，你全家女性都是小姐。”
　　“操，找死。”刘永顺抬手就是一巴掌，对着女人张狂的脸，就是一巴掌。
　　啪！
　　清脆的打脸声传了出来，女子被打得一个踉跄，大力传来，她轰然倒在地上，摔得一个狗吃屎。
　　任玫看到打了起来，知道这事不能善了，悄悄地转身，拿起电脑桌上的烟灰缸，直接就丢了过去，直接砸中一个混混的脸。
　　哎哟。
　　混混猝不及防，被烟灰缸直接砸中，他捂住脸，怒火高涨的就扑向任玫，然而刚跑出一步，脚下就被刘永顺伸脚绊住，整个人被绊得摔倒在地，压在了女人的身上。
　　就听噗通一声响，那还未爬起来的女人，被他直接压倒在地，变成滚地葫芦，摔得头昏脑胀，半天才叫道：“妈的，死阿德，快给我爬起来，揍他。”
　　刘永顺未等那男子起身，一脚狠狠的踩下去，把他踩得再次倒地，而这时候，另外几个混混一起扑了上来。
　　刘永顺冷笑一下，一拳猛地捣出，直接命中一人的胸膛，再拿起任玫递来的烟灰缸，甩手砸了出去。
　　砰！
　　烟灰缸直接砸中其中一人额头，顿时就砸出一个大包，里面的烟头烟灰等物四散飘开，迷中了那人的眼睛，他只顾着惨叫，用手拨弄身上的烟灰，一时之间对刘永顺也没了威胁。
　　另外一个混混，眼见刘永顺如此犀利，却是害怕了，不敢上前，刘永顺当然不会放过他，一脚铲出，直接把那人铲倒在地，然后拿起旁边的一个凳子，狠狠的砸中他的背部。
　　啊！
　　惨叫声从男子嘴里传出来，他整个人被打的眼前发黑，很干脆的昏倒在地。
　　不到半分钟的功夫，刘永顺就解决了这几个人，剩下的两个女混混被吓住了，骇然后退，钻进人群里寻求庇护。
　　刘永顺上前几步，几个大嘴巴子抽过去，两个女人变成滚地葫芦，倒地后也不起来，只会撒泼的大吼大叫，喊着什么救命啊杀人了。
　　看她们如此窝囊，刘永顺也不再跟她们一般见识，直接拉着任玫的手，跑出了网吧……


第126章 今晚我陪你
　　出了网吧，刘永顺和任玫钻进车子里，他问了一句，得知任玫的东西都带出来了，就发动车子，一溜烟的离开。
　　路上问了一下，刘永顺得知任玫这两天去了乡下的外婆家里，从舅妈那里得到了多年不见表妹的联系电话和QQ，两人约定晚上一起在网上聊天，可偏偏任玫家里的电脑已经坏掉，只好到网吧里来。
　　任玫的电脑技术，属于菜鸟级别，只会简单的操作，到了网吧里，上了一台电脑，加了表妹的QQ，虽然打字很慢，却也聊得不亦悦乎，没想到正上着网呢，那三个女人出现了，其中一个找到任玫，说那台电脑是她经常使用的电脑，想要和她换个位子。
　　任玫原本打算再上10多分钟就要走了，就告诉那人稍等一下，不想那女人非常嚣张，就非得要她立即换位置，任玫不爽她的态度，当即就拒绝了，然后两人发生一些口角摩擦，好在网管及时出现，劝解了几句，没有当场发生武斗。
　　那女人威胁她几句，然后打晚了电话，叫了几个混混一起帮忙充场面，任玫知道事情不妙，想要走的时候，被几个女人堵住，无奈下才打了刘永顺的电话，而他也及时赶到，在她们动手的时候，出手教训了那帮人，把她给救了出来。
　　刘永顺已经不是第一次帮任玫，她也习惯了，有什么状况，需要他帮忙，就及时打电话让他过来，所以感谢的话，兜了很多遍，这一次也不例外。
　　“我就知道你会说谢谢，我们是那么好的关系了，不用那么客气。”刘永顺笑了笑，看看时间不早，就要送她回家。
　　“顺子，带我兜兜风吧，我下午睡了半天，现在睡不着。”
　　“那行，我陪你溜达一下。”刘永顺嗯了一声，踩油门，车子往前速度驶去。
　　“你身上有酒味，喝酒了吧？”
　　刘永顺点了点头，“是的，在同事家里喝了点酒，不过没什么大碍。”
　　“现在查酒驾很严格的，你不怕被扣分啊？”
　　“大晚上的，我们这边交警都下班了，没事。”刘永顺笑了笑，拿出烟来抽着。
　　已经半夜了，街头人流稀少，车子也不多，他的速度就放的稍微快一些，在街头开了半个小时，饶了一个大圈，他便要送任玫回家，任玫就说有些饿了，想要去吃宵夜，于是就把车子停在一家烤肉店门口。
　　进去找个位置坐下，刘永顺点了些烤肉，又陪着任玫喝了点酒，一直到12点的时候，两个人才一起离开。
　　“我送你回家吧。”
　　任玫喝了两瓶啤酒，脸上已有红晕，虽没有喝多，却也有了一丝酒意，点点头道：“嗯，麻烦你了。”
　　刘永顺钻进车子，等任玫挎着包钻到副驾驶座，他发动车子，载着任玫往她家里开去，约莫15分钟，车子来到任玫所在的小区门口，他就把车子停了下来。
　　“只能送你到这里了。”
　　任玫转脸笑道：“我爸妈不在家，还在外婆那边，你要不要上去坐坐？”
　　“这个，还是不要了，明天周一，要上班。”刘永顺想了一下，尽管还没有去过，却也不打算再去，毕竟时间不早了，万一上去，酒后再发生一些什么，他可控制不住啊。
　　“那好吧。”任玫略微有些失望，毕竟刚才的话，已经算是某种变相的邀请，刘永顺却没有答应，然而失望归失望，她却没有生气，反而觉得有些挑战性，更想要弄清楚，以前想要追她的刘永顺，为什么这段时间已经没有追她的心思了。
　　这个念头一起，任玫心中有些古怪的感觉，不过她立即把这古怪感觉给去除，然后趁着刘永顺不注意的时候，像是喝多了稳定不住身体一样，往他的怀里倒去。
　　刘永顺也没有留意她的举动，还以为她喝多了，酒意发作不能自制，怕她磕碰到脸蛋，连忙伸出手来，想要把她给稳住，却不想她整个人已经倒在了他的怀里。
　　温香的任玫入怀，刘永顺九到了一股，体香加上酒味的混合型香气，很是让他陶醉的那种，他嗅了一口，拍了拍任玫的肩膀，正要把她扶起来。
　　“让我靠一会儿……”任玫低声呢喃着，带着酒意的眼眸，还有一丝慵懒，说着，把脑袋枕在他的肩膀上，小手也不老实起来，开始在他的肩膀摩挲。
　　一个大男人，能拒绝女人这样的要求吗？刘永顺不知道别人，起码他无法把任玫给丢开，毕竟两人属于很亲密的朋友，就算是他把追求目标，放在了冷云身上，可也不会排斥和任玫之间的小小亲密。
　　今天的任玫打扮地非常迷人，不施粉黛的素颜，看起来格外的，樱桃小嘴吐出的阵阵芬芳的气息，加上小手的摩挲，让刘永顺有点心猿意马，要知道他在李艳家里，可是被刺激过一次，硬生生的憋住了的，现在又被刺激，难免会守不住心头的感觉。
　　夏日，天气炎热，任玫身上穿着一件淡黄色的T恤，白藕般的双臂，整齐的露在外面，此刻，那充满了气息的双臂更是搭在刘永顺的肩膀上，给他带来异样的舒适感。
　　不大会，刘永顺口干舌燥起来，觉得这样下去可不行，毕竟这是在车里，还是在小区门口的马路边，万一被人看到，有些不大好，就说：“任玫，时候不早了。”
　　“顺子，你觉得我美吗？”任玫抬起头来，眼眸带着一丝凄迷，又带着一些若有若无的暗示。
　　当一个女人询问男人这个问题的时候，说明男人有很大机会，可以吃掉她，刘永顺明白这个道理，嘴里喃喃道：“当，当然。”
　　“我也觉得你很帅……”任玫咯咯一笑，扑在刘永顺怀里，嘴巴凑了过去，堵住了他的唇。
　　这一下，如同烈火落到干柴上，刘永顺只觉得脑中轰然一炸，血液都沸腾了，再也把持不住，抱住了任玫……
　　舌尖的轻触，唇齿的留连纠缠，在轿车这狭小的空间里，展现出让人心醉的一幕……
　　良久，刘永顺才和她分开，低声道：“任玫，我还是回去吧，否则，我把持不住了。”
　　“我不要你把持，今晚，我陪你。”任玫再次亲吻着刘永顺……


第127章 抱我起来
　　当晚，刘永顺没有回家，他没有拒绝任玫的主动，和她再一次发生了……当然，不是在车里，他还没有黄义达那样的脸皮和趣味，地点是任玫的家里。
　　幸好任玫的父母不在家，否则，地点可能会变换到宾馆，或者是刘永顺的家里。
　　缠绵之后，彼此都清醒了，刘永顺抱着一副慵懒女人样的任玫，他心情稍微有些乱，暗骂自己经不住，很容易迷失，不过又想到自己憋了很久，年轻人难免会释放，任玫又是那么漂亮，又是主动的，加上有过一次了，所以，他才这样就迷失了。
　　这样分析了一会，刘永顺才觉得好过一些。
　　任玫伸出白藕一般的手臂，前轻轻的在刘永顺的肩膀画着圆，轻声道：“顺子，你在想什么？”
　　“任玫，我，我对不起你。”刘永顺脸上带着歉意，这一次他不再选择逃避，打算和她说清楚。
　　“这是你情我愿的事情，没有什么对得起和对不起，这话我不爱听。”任玫恢复了强势的一面，其实一直以来，她都很强势的，爱憎分明，风风火火，只是最近反追刘永顺，低贸眼一下，表现的稍微柔和一些。
　　“这个，任玫啊，其实我吧，我想……”
　　刘永顺还没有说完，任玫炬住了他的嘴，“我又没要你负责，你又不是旧社会出来的人，你还担心什么？是不是追上了另外的女人，怕我搅合你们？”
　　“没，没。”刘永顺苦笑一下，“任玫，其实吧，我本来是要追你的，我想和你结婚成家，很认真的那种，期间，有些原因，让我暂时放弃了，不过，我心里还是挺喜欢你的，只是……”
　　“现阶段，我并不能保证我能当一个贤妻，真的，我还不打算结婚。”任玫幽幽的叹了口气，“我还想拼一把，趁成家之前，拼出一把事业，尽管这很难，我却不愿放弃。”
　　刘永顺知道她是个有事业心的女人，所以才会放弃类似于公务员的车站工作，和父亲领导大闹一番之后，辞了职，选择了现在的职业，也正是她的事业心，让他选择追求了冷云，只是这话他也不好明说。
　　“或许，目前我不能当你的妻子，不过，我觉得你对我不错，我们现阶段相处的也很好，不如，我当你的，行不行？”任玫说到最后，脸上已经带着一些兴奋神色了，似乎有种冲破禁忌的感觉，而且还有偷偷摸摸的那种刺激感。
　　刘永顺哭笑不得，“任玫，你为什么会抱着这样的想法？”
　　任玫也没有解释，直接问道：“你不愿意吗？”
　　“这个……”刘永顺不能拒绝任玫，他也是喜欢她的，只是她说的如此坦白，反倒让他难以启齿，到了这个地步，他不得不佩服黄义达的无耻和厚脸皮，换了黄种马，他怕是早就乐开了花慌不迭的答应了。
　　“我知道你在追求其他人，或许是李雪，或许是冷云，我没有时间调查，也不想去调查了。”任玫低声说着，“其实，她们也未必有你想象的那般适合你，你可以去追求她们，也不要拒绝我，等你有一天最终确定，哪一个是最适合你的，你告诉我，我会自动转换身份，和你保持普通朋友的关系，可以吗？”
　　“任玫，你为什么对我那么好，我……”刘永顺觉得她为了他，牺牲的实在是大。
　　“你觉得我牺牲大是不是？”任玫噗哧一笑，待刘永顺点头的时候，说道：“其实吧，我也是在为我自己考虑，万一过了段时间，你最终选择了我，那我不照样还是要和你继续吗？”
　　“就算你没有选择我，我也不会有什么怨言。”任玫顿了顿，继续道：“你是我这人生那么些年，唯一能看中的男人，我和你有一段感情，即便最后没有结果，我也心甘情愿。”
　　说着，任玫又搂住了刘永顺，送上了浓浓的香吻……
　　这一夜，刘永顺几乎没有睡觉，一直和任玫缠绵，似乎是要把憋在心里的火花，一股脑的出来……
　　到凌晨5点的时候，任玫实在是受不住了，只好结束战斗休息起来。
　　早上8点的时候，刘永顺一骨碌从爬起来，他很有精神，如同生龙活虎一般，毕竟是修炼奇神术有成了，略微运转体内真元，就会精神起来，可任玫便不行了，操劳了几乎一夜，她是极为困倦疲累。
　　趴在任玫的身边，刘永顺轻轻晃了几下，嘴里叫道：“任玫，起来了，起来了。”晃动几下，任玫还是没有醒的迹象，无奈下，刘永顺只好自己再次叫喊。
　　任玫醒了过来，低声问道：“我好困啊，几点了？”
　　“8点了，你今天上班吗？”
　　“额，上班啊，我再睡一会。”
　　“那好，我去弄点吃的，等8点半再叫你。”刘永顺眼见交不起她，只好先下了床。
　　随便的洗了把脸，刘永顺悄悄的下楼，好在没有人发现，否则邻居看到他，从任家走出怒来，肯定会有些怀疑，到时候若有多嘴的人，把事情告诉任玫的父母，那可就麻烦了。
　　好在他下楼的很及时，一路上没有碰到居民，便放下心来，去买了早点，又到小超市里，买了牙刷，这才返回了任家。
　　到家里刷了牙，他把牙刷擦干封存好，来到任玫的卧室，找了一个隐秘的地方放好，看看时间快到八点半，不能再耽误，就再次去叫任玫。
　　“任玫，起来了，快8点半了。”刘永顺掀开被子，晃动着任玫的肩膀，触手处传来柔腻滑嫩的感觉，这让他不由的浑身一颤。
　　“好困啊，你个大坏蛋，折磨我一夜，不让我睡觉……”任玫睁开了眼睛，一把拉住刘永顺的脖子，嘴里嘀咕抱怨着。
　　“当时，你主动比我多一些啊。”刘永顺苦笑一下。
　　任玫脸上红了一下，“哼，算你说的对啦，来，抱我起来。”她掀开的薄毯子，展开手臂，原本高耸的山峰，随着她的动作，形成一个美妙的圆弧状，看起来很是。
　　看着她眼里的眼神，刘永顺在她鼻尖刮了一下，把她给拦腰抱了起来，一直抱到了卫生间，这才放开了她。
　　任玫先前被刘永顺抱出来的时候，看到了桌上的早餐，笑道：“我要洗漱了，你先吃饭吧。”


第128章 拒绝眼镜妹
　　刘永顺坐在桌子边，等到任玫洗漱完毕，这才一起吃饭，因为时间不早，很快就到上班时间，两人急匆匆的吃了一点就作罢。
　　饭后，任玫收拾东西，刘永顺就趁机把桌上的塑料袋等东西，全部扔到垃圾桶里，再清扫了一下吃饭的桌子，这才走到任玫的卧室，说道：“任玫，我先下去，在车里等你。”
　　任玫知道两个人一起出去，遇到别人的话，也是非常惹眼，附近都是住了很多年的邻居，到时候传出一些风言风语也不好，起码目前他们的关系，不能让任父母知晓，也就点头答应了。
　　刘永顺下楼的时候，特意观察了一下，发现没人的时候，这才轻轻的下楼，到了车子里，他长吁了一口气，总算是放松下来，想想自己如同做贼一样，就有些啼笑皆非的感觉。
　　拿出烟来点上抽着，刘永顺顶百无聊赖的等候着，约莫三分钟后，一只烟抽完，他听到了脚步声，运用透视眼，穿透了楼道的墙壁，便看到了下楼的任玫，他发现透视厚墙壁，耗费的精气神原液，要比透视衣服要多些，连忙收回了透视能力。
　　得到透视能力，已经有段时间了，刘永顺对美女的好奇，已经不是那么大，看多了，也就是那么回事，遇到质量好的还好，遇到质量差的，或是假胸，或是皮肤不好，或是有皮肤病，或是在来大姨妈，最是让他觉得恶心，索性过了那新奇的阶段，就很少再透视美女。
　　任玫出了楼道，把垃圾袋丢掉，看看四周无人，直接钻进了车子里。
　　刘永顺开车出了小区，先是把她送到公司所在的人民广场，她下去的时候，亲吻了刘永顺一下，这才咯咯笑着，大踏步的离开了。
　　看着她的背影，刘永顺叹了口气，不知昨晚上的选择，到底是对是错，可他拒绝不了任玫，只能在心里暗骂自己是个定力不佳的男人……
　　等到任玫进了公司，身影再也看不到，刘永顺这才发动车子，往环辰商贸开去，等到了办公室的时候，时间正好是8点59分，算是提前一分钟到岗，这才放松心情坐下来发呆。
　　新的一周，对于公司里大部分员工来说，都是忙碌的一天，刘永顺这种内务文员，却舒服得很，他整个上午就和许琳琳闲聊、上网度过，直到快下班的时候，王鹏才拿来一份文案，让他们进行简单的修饰，下午四点开会要用。
　　刘永顺笑了笑，“放心吧，组长，3点半前一定送到你手里。”
　　“顺子办事我放心。”王鹏和刘永顺相处半个月了，倒是知道他工作认真，比较负责，既然说话了，肯定能办得到，只可惜内务文员，没有什么发展前途，而目前也没有合适的岗位，想要提拔都没有办法。
　　“你们忙吧，我先回去了。”王鹏打了个招呼，转身离开了。
　　“刘永顺，最近有没有女孩子找你要电话啊。”
　　刘永顺有些诧异，“为什么这么问？”
　　许琳琳笑道：“你现在出名了，电视里经常报道你的事迹，还弄出一个什么传递温暖的专题片，号召大家捐款，帮助那些困难的人，你和李雪好像是被当成代言人了。”
　　“嗨，都是瞎搞，我也没答应啊。”刘永顺开玩笑的说着，“最近的确有人找我，很多女孩子呢，烦不胜烦，周末两天我都没敢出门，就待在家里当宅男呢。”一边说着，他一边拿起了文案，仔细的看了起来。
　　“嘿，成名人的滋味很舒服吧？”
　　“我不喜欢当名人。”刘永顺摇了摇头，正要再说，手机叮叮叮的响了起来，他拿出来看了一下，是一条短信，号码陌生，等看到内容的时候，不禁苦笑一下，原来短信是财务科眼镜妹发来的，问他中午下班有没有空，想要和他一起去看看林玲。
　　“哎，这妮子纠缠我干嘛？”刘永顺皱了皱眉头，直接回了短信，“林玲的事情，我和李雪都处理好了，中午我没有时间，你想去看望帮助她的话，我给你地址，地址是……”
　　回了短信，刘永顺直接把手机调成静音状态，开始修饰王鹏送来的文案。
　　他回复的短信，带着浓浓的拒绝意味，只要能看懂的人，肯定都有些恼火，刘永顺并不是黄义达那种马，不愿意招惹那眼镜妹，免得给自己带来麻烦，以及不好的名声，毕竟他现在，在公司里可是和李雪是情侣呢。
　　这么一个短信发出去之后，刘永顺的手机就没有再接到眼镜妹的短信，他想想这事情，要是摊在黄义达身上，那厮肯定是来者不拒。
　　想到黄义达，刘永顺不禁笑了，那厮昨天晚上车子被抢，还被人绑在荒郊野外，不知什么时候得救，早上有没有来上班，他肯定气的要吐血了吧，嘿嘿。
　　把黄义达的事情甩出脑海，刘永顺继续忙活，等到下班的时候，文案已经处理的差不多了，再来半个小时就能搞定，不过到了吃饭的时候，他也就保存了文案，关了电脑，和许琳琳一起下楼吃饭。
　　饭后，稍事休息，刘永顺正在走廊里和老K聊着天，抽着烟，李艳走了过来，“顺子，有时间没？跟你说件事情。”
　　李艳和眼镜妹不同，刘永顺连忙道：“有，咋了？”
　　“出来说。”李艳神神秘秘的，看了一下老K，当先走了出去。
　　“咋回事啊？”刘永顺心里带着好奇，灭了香烟，跟老K打了个招呼，就跟着李艳走了过去。
　　老K看着两人的背影，嘀咕道：“搞得还挺神秘，莫非真像是论坛里说得，顺子脚踏两只船，把财务部第一美女李艳也给泡到手了？”
　　刘永顺没有听到他的嘀咕，很快的，他和李艳一起进了电梯，正好里面没人，李艳按了一楼，等电梯往下的时候，说道：“我姐周六邀请我们吃饭。”
　　看刘永顺还有些迷糊，她补充道：“我把你的事情，给她说了，她非要见你一面，你看，有时间去一趟吗？”


第129章 温柔云姐（一）
　　刘永顺弄清楚了李艳的意思，先前她姐姐好心为她张罗对象，不过她有过失败的婚姻，为情所伤，目前并不想再组家庭，可又不好意思和姐姐明说，为了不让她再搞出相亲的事情，就让刘永顺帮忙，让他像是和李雪假扮男女朋友，在公司里为她当挡箭牌一般，也为李艳帮忙一下，用假扮正在谈恋爱来迷惑她姐姐。
　　刘永顺当时本不想答应的，可耐不住李艳的软语请求，再想想，已经和李雪假扮了，再来一个李艳也不算多，只是偶尔需要的时候，才以她男朋友的身份，去见一下她的姐姐，所以也就答应了。
　　刘永顺没想到，李艳的姐姐李倩，那么快就要见他，想了一下，周六是休息日，也没有什么事情，现在才周一，就答应了吧，到时候即便是有事，也可以临时推掉，于是点点头，“行，周六你给我打电话，告诉我地址，我们一起去拜会你姐姐。”
　　“那太好了，谢谢你，顺子。”李艳见他答应了，露出了开心的神色，只要到时候提前商议一下，怎么把戏给演好，把李倩那边给糊弄住，她以后也就不会再有被逼相亲的困扰了。
　　“不要客气，应该的。”刘七永顺笑了笑，这时候电梯停了下来，两人出了电梯，刘永顺去了办公室休息，李艳则去了财务部，做自己未完成的工资报表……
　　下午到上班的时候，刘永顺继续忙活，到3点半的时候，把王鹏交代的工作忙活完了，他交了文案，返回来和许琳琳聊天。
　　就这样无聊的过了整个下午，5点多快要下班的时候，刘永顺接到了冷云的短信，说晚上店里交给小樱等人打理，她休息一下，晚上准备到他家里做饭给他吃，问他晚上有没有时间。
　　“哇，云姐要来我家喽，就算是有事情也得推掉。”刘永顺脸上露出笑容，连忙回了个短信，说马上就要下班，家里冰箱只有喝的饮料啤酒和速冻水饺，需要什么食材，我等会下班去买。
　　“不用你买，我等会儿路过超市买一些就行了。”
　　“那好吧，记得买点新鲜水果。”刘永顺回了短信，看看已经到了下班时间，连忙就收拾一下办公桌，打了卡下班回家。
　　开车回家的路上，任玫来了短信，说父母后天才回来，意思就是今晚家里没人，问他有没有过来吃顿饭的心思。
　　吃饭？哎！刘永顺叹了口气，这正是醉翁之意不在酒的体现，吃饭是假，交流才是真呐，不过想想昨夜任玫的疯狂，他有些不寒而栗，一夜几乎没睡，搁在以往没有吃过七彩果，没有修炼过奇神术，那不得打瞌睡一天吗？
　　想想奇神术上所说，床第之间损害精气神比较大，不说免除那种事情，起码也要有所节制，否则久而久之，身体便会损亏，严重者可以影响修炼进度。
　　刘永顺也验证出来了，昨晚上和任玫运动消耗的精气神，的确是有那么一些，以往的他和女人鬼混，倒是看不出来，现在修炼小有成就，祖窍穴内精气神原液，微微有所减少，就被他给准确的把握住了。
　　“算了，还是消停一下吧，和女人交流这玩意容易沉迷……”刘永顺心里这样想着，就回了个短信，说晚上有事情要办，改天再去找她，然后任玫回了短信，就只有两个字母：OK。
　　过多的运动，可以导致修炼进度停滞不前，不过等到修炼到最高境界，这些损耗几乎可以忽略不计，到那时候刘永顺不说一夜五次，即便是夜御百女也没什么事情，而且也有那种能力……
　　把手机放好，刘永顺摸摸口袋，没烟了，尽管透视过吸烟者的肺部，看到那些让他恶心的黑色烟焦油之类的东西，不过他修炼奇神术，已经可以排除那些杂质，所以并没有戒掉烟。
　　把车子停好，刘永顺去了路边商店，拿了两包苏烟，点上一根抽着，正要回车里，一辆摩托车携着风声狂奔而来，正好这商店门口有一滩污水，正好溅到了他的袖口处，还有一片腐烂的菜叶，散发着一阵阵的恶臭。
　　好臭！刘永顺皱了一下眉头，看着远去的摩托车主，恨恨的骂了一句粗口，这才弹掉衣服上的菜叶子。
　　刚才虽然只是惊鸿一瞥，他却看到了车主，大概20来岁，留着一头飘逸的黄色长发，尖嘴猴腮的，乍看起来很像动物园里的猴子，长的那是一个丑，若不是那厮已经走远，他此刻已经揪住他的头发，把他掀下车子一顿爆揍。
　　带着一些郁闷，刘永顺钻进车子，很快就开到了小区。
　　把车子停好，刘永顺连忙上楼，洗漱了一下，把衣服给换掉，仍在洗衣机里，正准备洗洗的时候，他听到了敲门的声音。
　　走出卫生间，刘永顺打开了门，就看到冷云提着一堆简易塑料袋，连忙笑着打招呼，“云姐，你来了？”
　　“顺子，我以为你还没回来呢。”冷云笑了笑，钻进了屋子。
　　“现在上下班都开车，很快就到家了。”刘永顺说着，把她手里的袋子接了过来，这大包小包的，果瓜肉类蔬菜应有尽有，都是她从超市采购而来的新鲜菜品，连忙拿到了厨房。
　　冷云伸头往浴室看了一下，发现了地上的一些衣服，笑道：“家里堆了不少衣服吧？我来给你洗洗，你去择菜，等我洗好了再做饭。”
　　刘永顺笑了笑，“云姐，你对我真好。”
　　冷云扑哧一下，钻进了浴室里，一边给洗衣机放水，一边道：“看你说的，我不对你好，还能对谁好呢？”
　　刘永顺跟着进了浴室，讪笑道：“云姐，我想亲你一下。”
　　“我没洗脸。”
　　“我不嫌弃。”刘永顺就要扑上去，冷云笑着躲闪开来，却没有躲开他的大手。
　　“呜呜……”
　　冷云刚要叫喊，就被刘永顺堵住了嘴巴，发出了呜呜的声音。
　　一通狠狠的亲密吻，让冷云娇喘吁吁，面色发红，娇躯颤抖，不能自已，直到刘永顺的手，攀上了她的，连忙回过神来，拨开了他的手，“好了，好了，我快喘不过气了，你快去择菜吧。”
　　“嘿，那好，我去了。”刘永顺得到了满足，自然也就不再纠缠，大摇大摆的去了厨房。


第130章 温柔云姐（二）
　　刘永顺到厨房里忙活了一会，把芹菜叶子摘了，又洗了几个青椒，冷云就把衣服全部洗好了，当然，也包括，搭在阳台的晾衣杆上晾晒着，她擦了擦手去了厨房。
　　“看你的速度，真慢，我来吧。”冷云说着，把刘永顺手里的菜接了过来，说道：“今天在电视里看到林玲那小丫头的报道，说又有几个好心人给她捐了款，小丫头以后不会有生活上的困难了。”
　　“那就好，我也不用担心了。”
　　“可惜，这个社会上困难户实在是太多了，人力总归是有限，帮一个可以，帮十个可以，帮一百个一千个呢？”冷云颇为有些感慨的说着，“总的来说，还得国家富强，各项民生措施完善才行。”
　　“哎呀，云姐，国家大事，来咱就不操心了，咱们是小市民，能过上自己想要的幸福日子就行了。”
　　“说的也是，算了，不说它了，你最近在公司怎样？”
　　刘永顺呵呵笑了笑，摸摸脑袋，凑到她的身边，“其实也就那样，内务文员，很无聊的……”接下来他一边讲着公司的一些事情，一边帮冷云的忙。
　　等到菜品全部洗好，冷云就要开始炒菜了，说道：“顺子，行了，你去外面休息一会，接下来的事情，我一个人就能搞定。”
　　“那好，我就不搀和了。”刘永顺闻言点头，把她买来的西瓜等水果洗干净了，放进了冰箱里，心想差不多吃了饭之后，就能吃冰镇西瓜了。
　　放完东西，感觉着口渴了，刘永顺拿出一瓶冰啤酒，用手捏住瓶盖，硬生生的掀开了盖子，然后咕嘟嘟的喝了起来，虽然没有菜，但也是津津有味。
　　“徒手开瓶盖，不知道能不能去参加电视台的节目，算了，还是自己欣赏一下得了。”嘀嘀咕咕的说了一句，刘永顺转头看着冷云，她系着围裙，专心的炒着菜，的身躯偶尔扭动，带出让人心醉的律动。
　　专心的女人很美！
　　刘永顺嘀咕了一句，忽的恶趣味生出，直接用出透视能力，一股熟悉的感觉出现之后，冷云身上单薄的衣物变得透明，光洁的脊背，不堪一握的小蛮腰，挺翘的部，全部落在了他的眼睛里。
　　嘿嘿笑了笑，刘永顺一边喝着啤酒，一边盯着她的身躯，目光上下游移，将那美妙的光景，尽数的收在了眼里。
　　刘永顺现在可以控制透视能力，想透视衣服就透视衣服，想透视人体，就透视人体，不过，透视衣服看到等东西，消耗的精气神，比透视看到人体内部要少的多，相比之下，前者是后者三分之一的样子。
　　刘永顺又不是医生，需要看人体病变之处，一般透视美女的时候，不去透视身体内部看五脏六腑，那种血淋淋的东西，看多了也有些恶心，他此刻透视冷云，加大消耗，透视到她身体的五脏六腑等器官，发现很健康，没有什么病变的地方，也就收回了透视能力。
　　将喝完的啤酒瓶子放好，刘永顺来到客厅，打开了电视，默默地欣赏起来。
　　“顺子，吃饭了。”
　　冷云经过一阵忙碌，已经收拾了三个菜一个汤，听她呼唤，刘永顺连忙钻进厨房，帮忙把饭菜端出来放在桌上，和她围坐在饭桌边开始吃饭。
　　冷云的厨艺不错，特别合刘永顺的口味，她只吃一小碗饭就饱了，他却足足吃了三碗才停，大部分菜也是被他一个人干掉，饭量着实惊人。
　　饭后休息了一会，刘永顺就要带冷云出去兜风，冷云正好也没事，打算去店里看看生意，也就答应了。
　　开车在马路上，兜了10多分钟，刘永顺带着冷云，去了南郊的外环路，那里一到晚上就没有什么车流，他可以尽情的飙车，其实和正规飙车的速度不一样，他所谓的飙，只是比普通人开得稍微快一些罢了。
　　冷云的性格比较沉稳，不会像李雪，任玫那样，站起来，把脑袋伸出天窗外，大吼大叫的大叫很爽，在刘永顺飙车的时候，她只是安静的坐在车里，听着音乐广播台的柔和音乐，甚至在他开快的时候，还出言提醒他，要他减慢车速，安全谨慎的驾驶。
　　刘永顺其实开得不快，见她没有一起享受飙车感觉的意思，也就减了车速，最后停在路边，眼瞅着四下无人，又厚着脸皮，抱住了她，亲吻一番，一解相思之苦。
　　亲吻着，他的手也没闲着，得空了一番，直到冷云面色绯红，有些抗拒的推开，要他开车去冷饮店里，而他看看时间不早，也就发动车子，带着冷云去了酷酷店里。
　　现在的店里，有小樱，赵蒂，以及新招来的两个暑假工，四个人已经完全足够打理店里的生意，冷云才能抽空出来，否则，刘永顺今晚上也不可能在家里享受到她的好厨艺。
　　到店里看了一下，生意有条不紊，客人和以往差不多，没什么异样，冷云也就放下心来。
　　刘永顺在店里坐了一会，还想要和冷云一起去玩，她却说要在店里帮会儿忙，他只好自己开车回家。
　　市区车多，刘永顺开车的速度就慢了些，期间经过一个加油站，看到油表显示的油不多了，就去加了200块钱的油，然后这才开车回家。
　　五分钟后，他开着车子来到小区南边500多米的路口，忽然从一家酒吧门口的大树下，看到了下午骑摩托车的那个黄发男子，他正在树下打着电话，一副很繁忙的样子。
　　“小子，让我碰到你了，操。”刘永顺下午衣服被弄脏，那小子却开车溜走，心里憋着一股火气，现在又见到他，自然是愤怒升起来，于是就把车子停在路边。
　　下了车子，刘永顺直奔那黄发男，来到他身边，发现这男子大约170公分，比他矮了几乎一头，他连招呼也不打一句，直接提起拳头，砰的一下，打在了那人的脸上。
　　男子一下被刘永顺打倒在地，手机也掉在地上，后壳和电板全部摔掉，他气恼的叫道：“妈的，你是谁？干嘛打我？”


第131章 爷揍得就是你
　　“爷揍得就是你。”刘永顺冷笑一下，上前一步，一脚踹中黄毛的肚子，踢得他弓起腰，闷哼一声，顺着力道滚出好几米远。
　　四周的行人，以及酒吧进进出出的人，看到这边起了冲突，都驻足观看起来，没有什么害怕的意思，毕竟这种场合，打架斗殴的实在是稀松平常了。
　　那瘦瘦的黄毛，看着刘永顺冷笑的样子，气的火冒三丈，一骨碌挣扎爬起来，举起拳头就往刘永顺脸上打。
　　“啊，打了，打了。”旁边的人，有唯恐天下不乱的低声喝采起来。
　　黄毛的速度在普通人眼里，子算得上不错了，然而他的出手速度，在刘永顺的眼里，慢的犹如蜗牛，微微偏头躲开，错步上前，抓住他的衣领，直接就把他给提了起来，犹如拎小鸡一样，往外远远地扔出。
　　砰！
　　黄毛的身体，直接撞在了地上，发出剧烈的响声，这一次他被摔得七荤八素，手肘和膝盖都擦伤了，想要站起来，却是踉跄一下又倒在了地上。
　　刘永顺打趴下黄毛，下午的气倒是出了，正要离开的时候，忽然从旁边围上来三个男子，“慢着，别走。”
　　刘永顺看到这三人，顿住脚步，暗暗戒备一下，问道：“怎么了？”
　　“哥，揍他。”黄毛看到三人，立即呼喝出声。
　　三人中为首的一个，留着小平头，使了个眼色，另外两个上前去把黄毛从地上扶起来，小平头问道：“不知我弟弟怎么得罪你了，你要下那么大的狠手，如果是他理亏，我让他给你道歉，如果是你找事，不要怪我雷大炮不客气。”
　　“哦？你怎么个不客气法？”刘永顺笑了笑，一副不以为意的样子。
　　“我一个电话，三分钟内，可以来50人到现场，就这么简单。”雷大炮哄哄的说着，好像他很有能力一样。
　　“看来还遇到了道上的人。”刘永顺想了一下，想起这雷大炮的名声来，也是道上混的，没有特别大的气候，连魏三华都不如，倒也不会害怕，不过他也不想惹麻烦，就简单的把下午的事情说了一下。
　　黄毛本来很是气愤，听到刘永顺讲述的事情，倒是想了起来，真的有这么一回事，不过当时，他急着去给在赌场的朋友送钱，也就没有停车，导致刘永顺怀恨在心，再遇到他的时候，一言不发就出手。
　　“是这样吗？”雷大炮皱了皱眉头，询问着黄毛。
　　黄毛倒也没有装赖，点了点头，然后耨懊恼的叫嚷着：“操，你不是没事么？”
　　刘永顺懒洋洋的说着：“我是没事，不过，我打你一顿，你不也是没事吗？”
　　“兄弟，你这话就不对了。”雷大炮插了句话，“我的兄弟被你打了，你说没事，那不如，你弄点脏水泼他身上，我们打你一顿，这样你觉得公平嘛？”
　　眼看着人越来越多，刘永顺皱皱眉，“好了，不要废话了，你说，到底怎样才能处理这件事情。”
　　雷大炮说道：“拿一千块吧，当我兄弟的医药费，多了我也不要。”
　　看着他一脸的横气，刘永顺恼火了，他性子属螃蟹的，若真的火气来了，就是九头牛也拉不回来，本来以为这家伙明白事理，没想到还想要敲诈他，便冷笑一下，“钱，我是一分钱都不会出，要是想要钱也可以，你们三个一起上，打倒我，我给你们5000，打不倒我，就给我滚。”
　　“兄弟，看来你倒是有自信啊。”雷大炮打量着刘永顺，近180的个头，面皮白净，一看就知道小白脸的那种相貌，身材不算魁梧，也不算瘦，反正怎么看躲是秀气的那种，他在心里琢磨着，这人能打黄毛，但无论怎样都不能打得过他们三人，就道：“那好，咱们就比划比划。”
　　“这里人太多，我不想被人当猴子看，咱们到旁边的偏僻巷子里。”刘永顺哼了一声，转头看了看四周的打酱油众，转身直接往酒吧南边的巷子走去。
　　“走。”雷大炮也带着手下跟着去了，只是在离开的时候，转脸道：“各位看官，我们是解决个人恩怨，希望你们不要报警打扰，也不要跟来，谢谢。”
　　抱了抱拳，雷大炮带着黄毛三人，快步的跟上了刘永顺……
　　五分钟后，刘永顺从巷子里走了出来，大摇大摆的上了轿车，发动车子往家里开……
　　“咦，他们不是要打架吗，怎么这人出来了？”
　　“还用问吗，肯定是他打赢了呗。”
　　“真的假的啊，一个人能打四个？”另外一人有些不信的说着，“我看他是嫌丢人，跑到偏僻的地方给了钱了事。”
　　“我觉得他能打，要不咱们去看看。”
　　“走，去就去。”
　　于是，一帮看热闹的人，集体组团去了那巷子，刚刚来到巷口，就听到一阵闷哼声，夹杂着一些怒骂。
　　“操，想不到那家伙那么厉害，，我的腿好疼……”
　　来到巷子口的几人面面相觑，正在纳闷着，就看到雷大炮四人相互搀扶着，晃悠悠的走了出来，每个人都鼻青脸肿，其中一个还抱着，嘴里发出痛苦的闷哼。
　　看到这一幕，众人也都明白了，这一对四的武打，是那年轻人胜利了。
　　“真是高手啊，一对四毫发无伤，跟陈真似的……”
　　“我要是能有他的本事就好了，以后在酒吧里，谁想找我的茬，老子一拳打过去，把他揍得哭爹喊娘。”
　　“切，就看你那水桶腰，胖的都快喘不过气了，还陈真呢。”
　　就在一帮人议论纷纷的时候，雷大炮几人自觉丢脸，低着头匆匆离开，往附近的一所小医院去了，只是别人都听不到他的嘀咕，“幸好那人不是很残暴，只打倒我们就完事，要是心狠手辣之辈，怕是我们不是鼻青脸肿那么简单，起码也得头破血流……”
　　“操，那人速度好快，我还没反应过来，就被一脚踢飞……”雷大炮嘀嘀咕咕，暗骂这次踢到了铁板，竟然遇到了一个高手，没奈何，他自诩为江湖中人，做事讲理，既然比武输了，也只能怪自己技不如人，不会再有什么报复的心思。


第132章 赚钱点子
　　回到家里，刘永顺洗漱一下，返回卧房，又修习了一番奇神术。
　　有了这些日子的修炼经验，他很快就入静，刚刚进入到天人合一的状态里，体内元气便自发流转，他则澄净心神，感受着元气的流动，最终将元气吸纳进小腹丹田，再流转全身，淬炼成液体，收进眉心的祖窍穴内。
　　修炼一番，刘永顺收了功，昨夜和任玫交流的损耗，已经全部补充回来，他起来活动一下，看看时间到了12点，可他精神奕奕，也睡不着，索性打开电脑玩了起来。
　　拨号上网，刘永顺首先登陆QQ，看了看好友里没有人在线，群里也没什么人说话，任玫倒是在线，不过是用手机在挂，估摸着她已经睡了，就没有打扰。
　　刘永顺很少聊天，好友基本此上都是现实中的朋友，2个群，也都是上都本地论坛的几个志同道合的朋友创建，其中一个就是老谢的群，另外一个则是论坛会员群，前几年还经常有人说话，近些年大家都各奔东西，为了生活努力赚钱，说话的就不多，只偶尔在聚会前夕，才会有人发手机号码给组织者。
　　在网上转悠了一会，刘永顺觉得没什么意思，就关了电脑，进了卧室准备睡觉。
　　在睡觉的前夕，刘永顺展开了透视能力，经过多次锻炼，他能看穿物品的厚度也有了明显的增长，躺在锻炼着，看穿墙壁，再往外看，因为天色晚了，小区灯光只保留两盏，显得比较昏暗，也看不到什么。
　　他现在透视的时间，如果只是透视墙壁，已经可以将近10分钟了，如果看彩票，消耗的精气神原液比较快，只是五六分钟的样子……
　　如此使用透视能力，消耗了一半原液的时候，他就收了透视能力，盘坐在床继续修炼，如果反复不停，两个小时很快过去，他消耗的精气神原液，已经补充回来，下床活动一体，浑身精力充沛，倒是没有什么疲劳的感觉，这也是修炼奇神术，带来的一个好处。
　　刘永顺现在修炼的成果，已经可以用修炼来代替睡眠，不过他不想这样，不想把修炼和正常生活搞在一起，这样就失去了修炼的乐趣，毕竟他不是那些苦修士，而是生活在现代都市中的一个普通人罢了。
　　屋子里吹着空调，吹久了，刘永顺的嗓子有些干，他倒了杯水，正自慢悠悠的喝着，忽然听到一阵异样的声音，仔细一听，哟，原来是对面居民家里，传出的男女嗨皮声，他用透视看了一下，发现是一个大肚腩的40多岁男子，和一个20来岁的女子，正在嗨皮，也没有觉得有什么意思，立即就收回了透视。
　　“40岁男，20岁女，哎，这种搭配，肯定是男的比较有钱喽。”
　　刘永顺感叹了一番，大口的喝完了杯子里的纯净水，正要去睡觉的时候，忽然听到一阵皮鞋点地的声音，在这寂静的夜里，对于他修炼后获得超强听力的人来说，这种声音特别的刺耳。
　　慢慢地，那高跟鞋点地的声音，已经越来越近了，刘永顺也没有走到阳台开窗帘看，只是用出透视能力，便看到了一个30多岁的女子，她大概170的身高，穿着一袭黑色的办公室职业套装，戴着金丝眼镜，只是长得并不是特别好看，脸上还有一些化了浓妆的痕迹，更让他觉得惋惜，便不动声色的收回了透视能力。
　　这番透视，也不是没有效果，刘永顺测试了一下，发现比先前能坚持的时间，大概多了两秒的样子，也就释然了。
　　“不知道我透视大地，能不能看到地下的一些金银财宝之类的东西呢？”
　　在睡觉的时候，刘永顺的脑海里冒出了这样的一个念头，“等明天有空，我去试试吧。”
　　他得到透视能力，除了用来透视美女，也就只用来弄彩票了，而且还有限制，只能玩刮刮乐，加上透视时间也有限制，并不能赚太多。
　　不过他若有心，每天都去买的话，也赚的不会少，起码一个月能赚四五万吧，只是他最近上班，只偶尔才去玩一次，赚到的钱并不多，而且他还有些顾忌，毕竟上都市并不是很大，如果经常去才彩票，被有心人发现了，难免会有麻烦，最近都不怎么去买彩票了。
　　“要是我真的能透视地下的东西，去荒郊野外透视一番，再挖出来，那可不是彩票能比的啊，一些金银财宝，古董之类的东西，价值几万几十万上百万，上千万也有可能啊……”
　　“要是能赚大钱，我买辆悍马，恩，然后就不在环辰那边上班。”刘永顺心里开始了幻想，直到凌晨4点的时候，才缓缓的进入了梦乡……
　　第二天早上起来吃好饭，收拾一下，准备去上班的时候，小区里的几个居民，看到刘永顺的时候，笑着打招呼，还有人过来，跟他打听林玲的事情，言谈之间，似乎是有意资助。
　　不过刘永顺上次和林玲交流一番，得知这女孩子比较怕生，不大愿意和陌生人相处，那天他去的时候，若不是李雪也跟在一起，怕是还不能敲开她的家门，而她也获得了足够的资助资金，完全能支撑她读到大学有自力更生能力的时候，也就不再接受别人的好心帮忙了。
　　刘永顺还从她那里看到了一份资助记录，林玲把每一笔好心人资助的钱，都记了下来，包括资助人姓名，家庭住址，资助金额等资料，说等以后赚到钱了，会把这些钱全部还给那些资助帮助她的好心人。
　　刘永顺把林玲的状况，简单的和小区里的几个好心人说了一下，也就上车离开了小区，直直的往公司开去。
　　到了办公室，刘永顺本来以为今天能清闲下来，谁想到，到9点半的时候，王鹏走了过来，说道：“公司里开始盘查去年下半年的业绩，有大批的文案需要整理，需要借调一个文员过去帮忙，顺子，你和许琳琳两人，谁愿意过去？”
　　刘永顺笑问道：“忙不忙啊？”
　　“忙是不怎忙，不过有些繁琐，借调的一共有三个人，配合总务部的三个，在三天内能忙完。”
　　刘永顺吃了一惊，“啊，那么繁重的工作量啊？”
　　“呵呵，不算繁重，那边几个都是MM哦，很漂亮的，你去不去？”
　　“行，我去吧。”刘永顺答应了下来，倒不是看中了有MM陪伴，而是看到许琳琳似乎不愿意去，自己再不答应，王鹏这个组长的面子，也就有些荡然无存的样子，索性卖个人情给他。


第133章 特别的礼物
　　刘永顺这一去，可就苦了他了，接下来三天，他都忙得不可开交，而且他还有上当的感觉，压根就不是王鹏说得那回事。
　　和他一起处理文案的是MM不错，不过，长的那是一个惨不忍睹，看到了她们，会让刘永顺以为她们基因变异出现了返祖的突变，和漂亮压根就不沾边，离得十万八千里呢。
　　好在，MM们对待他这个秀气的帅哥，倒是不矫情，相反还很热情，端茶倒水的伺候他不说，就连吃饭也都帮忙打菜，弄得他有些胆怯，暗暗祈祷，这些姑娘们别看中他，否则又得拒绝她们，到时候大家都尴尬。
　　或许是他的祈祷有了作用，到最后一天工作忙完的时候，他很轻松的就离开了总务部，没有被几个大恐龙纠缠。
　　因为借调过去，工作比较繁爸忙，王鹏很贴心的让刘永顺提前下班，他当然不会浪费这个难得的机会，立即就打了卡离开公司。
　　“明天是云姐的生日，嘿，今天提前下班，我可以去订礼物了。”
　　喃喃自语着，刘永顺来到电梯口，电梯开得时候，忽然看到里面有个人，正是前几天被人玩仙人跳，大奔轿车被撬走的黄义达，他脸上神情带着一些沮丧，额头隐然还有伤痕，那是被歹人打得，虽然不是很严重，却还没有彻底好下去。
　　看到他的时候，刘永顺想到那晚上的事情，忍不住就笑了，弄得黄义达还有些莫名其妙，问道：“你进不进电梯？”
　　“黄总，我暂时不进。”刘永顺说着，自动后退了一步。
　　“莫名其妙。”黄义达瞪了他一眼，摁了一下电梯的关门键，电梯门缓缓的合上了。
　　“大奔啊，100万啊，哎，黄种马，吃了这个大亏，希望你长点记性，以后不要再乱来了。”刘永顺喃喃自语，来到另外一部电梯门口。
　　很快的，刘永顺出了公司，直奔停车场。
　　坐进车子里的时候，他拿出手机拨打了冷云的电话，“云姐，在哪儿呢？”
　　“在店里，你不是上班吗，怎么有空给我电话了？”
　　“嘿，我想你了，想得快要发狂，所以忍不住给你电话了。”刘永顺笑嘻嘻的说着，发动车子，把车子开出了停车场。
　　“你们那上班，不是不准接打私人电话吗？”冷云有些担心的说着，“别被抓到了，扣你的奖金。”
　　“嘿，我不怕，为了和云姐说会儿话，扣钱就扣吧，我不在乎。”
　　“行了行了，没事的话，我就挂了啊，好好的工作，得来的薪水多不容易，哪能被扣呢。”
　　“恩，亲一个再挂。”
　　“啵！”冷云无奈的，按照他的要求啵了一下，这才挂了电话，心中也有些甜的感觉，就在这时候，她听到了赵蒂的声音，“云姐，你来一下，尝尝我新配出的一个冷饮。”
　　冷云连忙答应了一声，“哎，来了，来了。”
　　与此同时，刘永顺已经钻进了一家珠宝店，在里面柜台摆出的金银首饰，珠宝，钻戒等物品上浏览起来……
　　明天是冷云的阴历生日，她已经定好了吃饭的酒店，到时候店里放假一天，店里的员工，加上她邀请的几位亲戚，都会到酒店里参加生日宴。
　　看了大概20分钟，刘永顺心里大概有了个谱。
　　他觉得珠宝钻戒不是很好，弄得跟玻璃珠似的，也辨别不出真假，尽管这是正规店，一般没有假货，鉴定出是假货，原价退还给消费者，还会赔偿10万元，可他也不放心。
　　黄金呢，他自我感觉收藏起来保值比较好，冷云的性子，应该不会戴黄金出门，于是，经过一番思考，他选择了一款打8折后，价格为8888元的铂金项链，借着生日送出，算是他的定情信物。
　　很快的刷卡买好了铂金项链，刘永顺让服务人员特别包装一下，然后才提着特制的像是礼物袋一样的小袋子，装着项链离开了店里。
　　20分钟后，刘永顺驾车来到了酷酷店东面100米的巷子口，他把车子停好，直接下了车子，打算找个人帮忙把项链送给冷云，而他则暂时不出现，给她一个彻底的大惊喜。
　　说来也巧，在车边等了不到2分钟，刘永顺就看到了一个熟人，他是个10来岁的小孩子，胖乎乎的很可爱，以前经常去酷酷吃冷饮，知道路怎么走，也认识店主冷云。
　　“小凯。”刘永顺喊了一声，对着男孩摆了摆手。
　　那男孩本来带着一个篮球，准备去学校里上学的，听到声音转脸一看，原来是冷饮店的另外一个老板，便连忙跑了过来，“刘哥哥，什么事？”
　　刘永顺笑了一下，从车里摸出一瓶未开封的绿茶，说道：“你帮我送一件东西到酷酷冷饮店，交给老板冷云，这瓶水给你喝，另外，你把东西交到她手里，就说让你送东西的人，说送了东西就可以在这里吃一碗冷饮……”
　　刘永顺又说了一些注意事项，这才问道：“记得了吧？”
　　胖乎乎的小凯，挠了挠头，道：“嘿，我记得了，刘哥哥，东西给我吧。”
　　“呐，拿好了，快去吧。”
　　“知道了。”小凯抱着篮球，兴奋的提着袋子跑去了酷酷店里。
　　当他来到酷酷的时候，赵蒂正在店里值班，这个时候的客人不多，另外两个暑假工，则回家里休息去了。
　　摆弄着手机的时候，赵蒂看到了小凯，连忙站了起来，“小朋友，你要吃冷饮啊？”
　　小凯摇了摇头，问道：“我要找冷云姐姐，她在吗？”
　　“在呢，我去叫。”赵蒂看了看男孩，知道他经常来这里吃冷饮，只是叫不出名字，见他要找冷云，倒也没有拒绝，说着话就对着里面的储物室走去。
　　不大会儿，在里面休息的冷云，从下来，和赵蒂一前一后的来到了小凯的面前。
　　冷云认识小凯，见到他笑呵呵的样子，连忙问道：“小凯啊，你找我？”她刚刚睡醒，睡眼朦胧的，看起来眼睛还有些微微的红丝。
　　“冷云姐姐，这是你的东西，别人叫我给你的……”见到冷云，小凯将手中包装好的袋子递了过去，奶声奶气的说着，“这是我帮别人带给你的东西，冷云姐姐，你要给我一碗免费冷饮当酬劳。”
　　“奇怪啊，这小孩拿的什么东西，快打开看看。”赵蒂满脸期待的看着冷云，对里面的东西，很是好奇，鼓励她打开看看。
　　“哎？我说赵蒂啊，这里不会是什么恶作剧的东西吧？”冷云有点担忧的说道，而赵蒂则一脸笑意，“云姐，谁吃饱了没事干整蛊你啊？”
　　小凯囔囔着道：“冷云姐姐，我要吃冷饮，打包的，我要上学去了。”
　　“好，赵蒂，你去给他盛一碗冷饮。”冷云笑着说完，等赵蒂去厨房，她坐在一边的凳子上，看着包装盒，露出了一些诧异神色。


第134章 感动的泪水
　　“是谁给我送东西，还要那么神秘兮兮呢？顺子吗？他在上班啊，算了，我现在就打开看看。”冷云嘀嘀咕咕几句，轻轻的拆开了盒子，随着包装盒打开的瞬间，似乎有一道白光闪耀……
　　“啊？”看着那条白金项链，冷云讶异的张大嘴巴，低声的叫了出来。
　　“怎么了？怎么了？”赵蒂已经给小凯弄好了打包的冷饮，带着他出来的时候，看到冷云愣在那里，发出轻微的惊呼声，连忙就跑了过来，当她看到那项链的时候，也发出了惊呼：“那么好的链子啊？我靠，怕不得上万吧？”
　　赵蒂双手捂着嘴，满脸的不可思议，这实在太出人意料了，转脸问小凯：“到底谁送的啊？”
　　“我不能说哦。”小凯嘻嘻样笑着，拿了一个一次性塑料小勺，用来吃冷饮的那种，装在打包袋里，屁颠屁颠的跑出去了。
　　“怎么会送这么个东西……”冷云尽管一向节俭，不买什么奢侈品，可不代表她不喜欢，其实女人对于金银珠宝类的东西，最是没有抵抗力，她此刻心里很是欣喜，只是还有疑问在心头。
　　“不管谁送的，我先摸摸。”赵蒂边说边伸出手，满脸陶醉的呵呵笑着，她早就希望拥有一件铂金饰物，可还没谈对象，没人送，自己家里经济一直比较困难，母亲住院手术啥的，还是刘永顺帮忙从张大年那里弄来，根本买不起这种奢侈物。
　　冷云没有阻止赵蒂，她不是小气的人，对赵蒂情同姐妹，不说碰一下试试感觉，就是戴在脖子上也可以。
　　“感觉真好……”赵蒂满脸的陶醉神色，眼里满是欣喜和渴望，她也渴望有人能送她这种东西啊。
　　“叮叮叮……”就在这时候，悦耳的手机铃声响起，冷云拿出了看来电显示。
　　“啊，是顺子，赵蒂你快看，顺子给我打电话了，这东西莫非就是他送的？”冷云嘀嘀咕咕的，赵蒂听了恍然大悟，“对啊，这东西不便宜，除了相熟的，谁愿意花冤枉钱送人啊，除非是想要追你的大款，最近好像没有大款要追你吧？”
　　“接了再说。”冷云说着摁了接听键，“喂，顺子吗？我是冷云，你现在在哪儿？”
　　“云姐，喜欢吗？”
　　“顺子，真是你送的啊，你现在在哪里？”冷云听着刘永顺的话，已经明白是他送的项链，心里满是感动和甜，泪水在眼里打转，而当她看到刘永顺拿着手机，来到店门口的时候，呆呆的注视着他，泪花儿再也稳不住，直接刷刷的掉了下来。
　　“好感动啊……”赵蒂在一边，小手捧着尖尖的脸蛋，脸上满是希冀，和感动的神色，喃喃道：“这个时候，要来一个拥抱和湿吻，才能表达出内心的真实情感啊。”
　　刘永顺没有辜负她的低声祈祷，直接走到冷云身边，把她给抱在怀里，蜻蜓点水一般的，在她的脸上亲吻了一下，然后挂掉了手机，抱着她不言不语……
　　“好感动……”赵蒂再一次发表着内心的感受，看着抱在一起的两人，生出一股浪漫的感觉，然后悄悄地去了后厨，不再当电灯泡。
　　此时无声胜有声，两人无声拥抱，没有说一个字，像是彼此能听到对方的心跳呼吸，两颗心联系在一起，世界都仿佛消失了，只剩下他们两个……
　　刘永顺就想要搂着冷云，这么大抱着，直到天荒地老海枯石烂，这一刻是多么的幸福，让他魂牵梦绕的那一刻啊，他的血液都在颤抖，在血管里嗡鸣，差点要沸腾了，而冷云也是鲜有的娇躯颤抖着，闻着刘永顺充满男人味的气息，她的心也要醉了。
　　“哎呀，哎呀，来客人了，你们赶紧分开吧。”
　　忽然听到了赵蒂的声音，冷云回过神来，不好意思的笑笑，连忙和刘永顺分开。
　　“小妮子，客人在哪儿？”刘永顺看看店里，也没有客人到来，只是旁边有路过的人，看到他们抱在一起，都投来好奇的目光，等他们分开的时候，这才笑的离开了。
　　“我是看到门口停了一些人，怕他们随时会进来，所以提醒你们一下嘛。”赵蒂笑嘻嘻的，一副古灵精怪的样子，“这大中午的，不适合在店里亲密，如果你们愿意，可以去后面的储藏室。”
　　“小妮子，讨打。”赵蒂的话，让冷云脸上红了，就要去挠她痒痒，被她笑着跑开了。
　　冷云也没有去追，到厨房盛了一碗冷饮，回头放到刘永顺面前的桌子上，问道：“顺子，你不是在上班吗？”
　　刘永顺一看是自己最爱吃的冷饮，连忙坐过去，拿勺子大口的吃着，又甜又凉，真是好享受，嘴里道：“嘿，最近借调到总务部帮忙，忙了三天，可把我累死了，这不忙好了吗，副主管给我放了半天假休息一下。”
　　“原来是这样……”冷云终于明白了，也知道刚才刘永顺肯定去了珠宝店，给她挑了一个铂金项链，然后还玩神秘，让小凯那孩子送过来，心里觉得他有些孩子气，但想想还是觉得甜居多，而看他吃的又快又急，便道：“慢着点儿，没人跟你抢。”
　　“这店里疽俩，云姐，你想抢是吧？”刘永顺呵呵笑着，拿勺子舀了点冷饮，递到了冷云的面前，“来，张嘴，我喂你。”
　　“啊，好肉麻啊……”从外螟来的赵蒂，看到这一幕，忍不住叫了起来。
　　“羡慕嫉妒恨吧你。”刘永顺打趣着说完，冷云脸上就红了，以往可没有这么亲密过，还是在外人面前，她忍不住羞涩，不过还是张开了嘴，把那勺冷饮吃进了肚子。
　　因为赵蒂回来了，冷云就起身，不再和刘永顺共吃一碗冷饮，毕竟是还没有正式的确定关系，没有让外人知道，她还有些不习惯。
　　很快的，刘永顺就把冷饮吃完了，他在店里陪着冷饮聊了会儿天，帮帮忙清扫一下卫生，到了3点多的时候，另外两个暑假工学生妹也过来上班，他想起自己先前要做得事情，在这店里也没什么事情，索性便辞别了冷云，开车去了南郊的野外。


第135章 透视地下财宝
　　刘永顺要做的事情，就是在借调之前的夜里，想得透视地下财宝的事情，他得了透视眼，一直用来透视美女，加上偶尔的买彩票，不过前者老是做，也会觉得无趣，已经不轻易透视女人，除非是超级大美女，后者经常搞，难免会有隐患，这几天很少去买。
　　南郊，出了城，往南再开了三公里的路，刘永顺已经到了荒郊野外了，周围最近的村子，都在300米开外，他把车子停在村村通的窄路边，看着地里郁郁葱葱的玉米杆和黄豆。
　　微风轻轻吹来，绿色荡漾起来，今年的雨水不算多，但也不少，看来又是一个丰收年。
　　看了一会儿，刘永顺就运起透视能力，想要看透大地，随着熟悉的感觉浮现出来，泥土，在他眼前渐渐变得稀薄，黑色的泥土，此刻在他的眼里，已经变成了空气一般，当然，他这是透视泥土，其他的东西倒是丝毫不漏的在他眼里展现。
　　他的透视能力也有一些限制间，范围不是太广，于是就集中精神，透视方圆10米内的东西，可惜，这土里没有什么东西，除了几个破碎的碎碗片，瓷缸片，就没有什么值钱的东西。
　　在透视的时候，刘永顺感觉到自己的精气神原液，在缓缓的消失着，而且他的最大透视深度，只在10米左右的范围，超过那个界限，消耗的原液是平常的三四倍，于是就不深入，只保持10米左右的深度，尽量让自己透视的时间久一些。
　　否则若因为胡乱加深透视，他能支撑的时间很少，最多也才2分钟的样子，覆盖的范围也少的可怜，基本上没有什么收获。
　　不过，刘永顺透视了大概8分钟的时候，也一直看不到什么东西，除了泥土，就是一些草根，农家人用得碎碗片，估计是碗烂了就扔到粪堆里，随着肥料上了田地里，久而久之便沉入地下。
　　感觉着剩下的精气神原液，就只能再支撑一分钟左右，刘永顺就收回了透视能力，皱了皱眉头，暗想这地方啥也没有，不过，总算是证明我的透视能力，也能透视大地，不算白来一趟。
　　这么一想，他倒是没有什么沮丧的心情，想了一下，便钻进车子，闭目养神，趁着没人的时候，修炼一下奇神术，补充损耗的精气神原液。
　　如此过了一个小时，损耗的原液，恢复了一半，刘永顺就开车往南走，大概开了200多米，到了一个四岔路口停下来，下车，将车子锁好，他一直往前走了20多米，到了一个小河边，这才开始透视。
　　河边土地松软，透视的是淤泥，慢慢地，透视能力彻底展开，他看到了腐烂的水草，死鱼的尸体等东西，也都一扫而过，并不会停留太久。
　　如此看了五分钟的时候，透视能力就因为精气神原液所剩不多，被迫终止下来，他不敢再看了，否则消耗完精气神原液，之后再透视消耗的就是他的本命精气神了，那时出现的副作用，会让他头晕脑胀，严重的话，会出现虚脱，昏迷也有可能。
　　因为连续两次都没有透视到地下的好东西，刘永顺知道，想要获得地下的财宝，实在是有些困难，就算是有人埋了什么好东西，或者是，陵墓下有东西，不是特别巧了，像他这样随机找个地方就透视，根本就找不到什么。
　　不过刘永顺也不沮丧，反正是试试玩儿的，找不到也没关系，找到了就算是运气好，机缘妙，赚点额外的钱来花花。
　　眼瞅着太阳西下，马上就要落山了，刘永顺就上了车子准备离开。
　　因为频繁的使用透视，不仅眼睛会稍有酸涩，还让他损耗了不少修炼得来精气神原液，不过这是修炼得来的，消耗掉也没关系，再修炼一番又能得来。
　　在车子里休息2分钟，眼睛就恢复正常，刘永顺发动车子回了市区。
　　十多分钟后，车子开到市区，刘永顺没有去酷酷，直接回了家里。
　　在家里洗了个澡，刘永顺出门去吃饭，路边摊吃了好几次，有些腻味了，他便去了一家还算不错的餐厅，点了爱吃的水煮肉片，辣的极为爽口，或许是透视损耗了不少精气神原液，就连米饭也吃了足足五大碗，把那个小服务员给吓住了。
　　要知道，他点的那份水煮肉片，可是一大份啊，还有一些汤水，一瓶啤酒，一份凉菜拼盘，加上一份清炒笋瓜，加起来是三个人的饭量了，他却一个人全部吃完，怪不得那丫头服务员会吃惊。
　　吃完了饭，刘永顺结账出了店里，也没有四处乱转，直接回家修炼奇神术，补充消耗的原液……
　　一番苦练，到了11点的时候，他精神充足的收了功，发现下午透视消耗那么多原液，晚上打坐修炼，吸纳的真元，竟然比往日里要多一些，这样以来，他继续的真元就多了一点，冲开经脉的距离也加大了不少，眼看着就可以冲过脊背，来到后脑的玉枕穴了。
　　下床活动一下，刘永顺精神十足，不过肚子又咕咕的叫了，乜办法，他修炼时候，虽然坐着不动，却也会消耗体力，而且在整个奇神术最后阶段的还虚阶之前，饭量都比普通人要大得多，等到了还虚的时候，便会恢复正常，甚至可以达到辟谷的阶段，刻意为之，每天喝点清水，都能支撑十天半月不吃饭。
　　家里有冷云上次买来的东西，还未吃完呢，刘永顺却不想动手做饭，于是就下了楼，到外面吃了碗牛肉面。
　　回来的路上，他找了一个巷子口，定了一个地点，在此点方圆十米之内，运起透视能力，想要看看有没有什么东西。
　　咦？那是什么？
　　刘永顺看了两分钟，就在墙角边，发现了一个坛子，黑忽忽的沾满了泥土，看起来有些年头，上面还有个封口，用已经腐烂了的东西给包着，在那里面有一叠叠的银白色的银锭子……
　　“终于发现东西了，还是银锭子……”刘永顺笑了笑，尽管刚才的透视，让他的精气神原液，一下消耗了一大半，他的心里却满是欣喜，暗暗地把那地方所在的方位给记下，就收回了透视能力，点上一根香烟抽着，开始琢磨该怎样才能挖到那坛子。
　　想要挖东西，必须得有工具，这不用愁，花钱就能买来，只是这巷子口挖东西，得选好时间，否则会被人注意到，那时候可就不妙了。
　　“我得去买个铁锹和铁锨，半夜两三点钟，跑到这地方把坛子给挖出来……”索了一番，刘永顺做好了打算，这才离开巷子。


第136章 招第一个小弟
　　街边的霓虹灯闪耀着，照的整个都市变得五颜六色起来，尽管是夜晚了，夏天的气温却比正午时分也不遑多让，然而这却阻挡不了都市男女的脚步，一直到凌晨时分，街头的行人也渐渐少了起来。
　　发现那银锭子之后，刘永顺就去买来了需要的铁锨，铁锹，小铲子等东西，开着自己的轿车，来到透视到银锭子的巷子边，坐在车里等候着。
　　这地方靠近巷子口，路上时不时有人路过，刘永顺等候了好久，也都没有找到挖掘的机会，于是只好暂且离开这里，跑500米外的网吧去了，打算玩一会，到3点的时候再过来找机会挖掘。
　　到了地方，刘永顺刚进门就看到了正在刷游戏装备的小丁，这小子玩的津津有味，转头看到刘永顺，连忙和他打了个招呼。
　　刘永顺也没有急着开电脑上义机卡，走过去坐在他旁边的凳子上，享受着空调冷气，感觉着舒服无比，问道：“小丁啊，这里生意不错，包夜的不少啊。”
　　“可不是吗，学生放暑假了，正是网吧生意红火的时候，包夜的有三分之一是学生。”小丁笑了笑，这时候有人叫网管，他连忙道：“顺子，我去看一下，你稍等。”说着，就跑了过去，几分钟后回来的时候，说肚子饿了，问刘永顺要吃点什么，他请客。
　　“行啊，出去喝点酒吧。”刘永顺欣然答应。
　　“我很快就回来，有事给我电话。”小丁给收银员交代几句，推开网吧的门，当先走了出去。
　　网吧在二楼，小吃部要到一楼，两人蹬蹬蹬下了楼，刚到楼下，一个染着金黄色头发的年轻人，叫住了小丁，“小丁，来一下。”
　　小丁看了那人一眼，有些不耐烦的皱皱眉头，“啥事？”
　　“过来就知道了。”
　　听着那人的话，小丁和刘永顺说稍等一下，然后走了过去。
　　刘永顺转脸看了看，那人大概20多岁，染着黄发，看起来像是混混，脸上的神情很是嚣张，等到小丁走到他身边，这人嘀嘀咕咕道：“小丁啊，能不能借我200块，我有急用。”
　　小丁笑了笑，说道：“抱歉啊，我身上没有多少钱，就100，还得请朋友吃饭。”
　　“那先借我50啊，真有急事儿。”
　　那混混一脸祈求神色，小丁有些犹豫，真心不想借钱给他，以往借的还没还呢，可是对方是个混混，万一恼羞成怒，借机教训他，或者带混混一起揍他，那他可就麻烦了。
　　刘永顺在一边，很明确的把握住了小丁的心思，便上前一步，推了黄发混混的肩膀一下，“滚开，别唧唧歪歪的，老子还要找他一起吃饭。”
　　冷不防的被一把推开，这混混差一点就摔倒，气的脸上变了色，“，你谁啊？”
　　这样的混混，刘永顺见多了，揍得也不少，知道他们是欺软怕硬，就不咸不淡的说：“想要知道我的名字，你过来我就告诉你。”
　　混混闻言一呆，上下打量了刘永顺几眼，就能感觉到一股威压，自我感觉不是对手，气势就明显的弱了下来，不敢对刘永顺怎样，倒是威胁小丁起来了，“小丁，我记得你了，咱走着瞧吧。”
　　刘永顺怕小丁以后会吃亏，冷笑道：“我本不想出手，你这小子倒是不知好歹，是不是挨在身上了，才知道我的厉害？”
　　“哪里哪里，我只是随便说说，不会怎样的。”黄发混混摇了摇头，赔着笑转身离开了。
　　“走吧，不要理他，有事给我电话，我给你摆平。”刘永顺对着有些怯意的小丁说完，就和他一起往小吃档走去。
　　很快到了地方，两人要了一些烧烤和啤酒，慢慢地吃着。
　　席间聊了一会儿话，小丁开蔬起苦来，说在这网吧里上班工资不高，经常受气，一些2B网民连大小写字母的开关键都不会，有的还不会调输入法，买包烟，买瓶水，自己都不动一下，高高在上的拿出钱来要他去买，他不乐意去买，人家投诉，老板就要扣钱，可他一个月才1000块钱，再扣就没有了，只能按照老板的心意做事，弄得他很郁闷。
　　家庭上，说家里在农村，父母都是农民，一年到头赚不到多少钱，他自己在外面偶尔能寄点钱回家，可一年到头也没有多少，如今家里盖房子，需要10来万，他都愁得快要去抢银行了。
　　刘永顺和他碰了一杯，劝慰道：“呵呵，不要那么悲观，路是闯出来的，你还年轻，有的是机会。”
　　“哎，我算是看透了，如今这年代，没有关系就是个屁，以前说学好数理化，走遍天下都不怕，现在则是学好数理化，不如有个好爸爸。”小丁说着又喝了一杯，“在这网吧，三教九流的人都有，混混特别多，没事儿就跟我套近乎，借钱，让我帮忙开管理员帐号上网，不帮吧，他们就生气，威胁我，帮吧，我自己也没有多少钱，哎。”
　　“混混都是欺软怕硬，我也知道，不过，我自己一个人，倒是不好周旋，拼一把让他们知道我的厉害，换来的结果可能就是进局子，这辈子就算完了。”
　　刘永顺吃着羊肉串，说道：“这样吧，你要是觉得做的不开心，跟我手下做事吧，工资给你开3000一个月，有事我罩着你，怎么样？”
　　“顺哥，你，你不是开玩笑吧？”
　　“我跟你认识也有差不多一年了，见我说过谎话吗？”
　　“那倒是没有。”小丁摇了摇头，“顺哥，你是开公司的？”
　　“不是，我自己在上班，不过最近有点事情，需要人帮忙，你要是愿意，就跟我干，网吧的活，直接辞掉，不过我话说在前头，跟我干活，口风得紧，不能乱说，当然，我要你做的不是什么违法的事情，这一点你尽管放心，做好了的话，我会给你奖励。”
　　“行，顺哥，你放心，我绝对不会乱说。”小丁早就不想做网管的活，当即就答应了，“顺哥，咱做事要有始有终，今天晚上我还有一班岗，不好现在甩手就走，要不，等我明天早上下班了，给老板打电话，就说家里有事不能继续上班，把工资结掉，立即就跟你联系，怎么样？”
　　“这样才对，站好最后一班岗，不能半途而废，来，喝酒。”
　　“干了一杯，我多谢顺哥你愿意提携我。”小丁说着，仰头把杯子里的酒喝干了。
　　接下来，两人继续喝酒吃饭，小丁是个老实人，心里虽然有些蹊跷，却也没有多问什么，吃喝完毕，就把老板叫来，结了帐，然后和刘永顺一起离开了。


第137章 小弟发威了
　　因为时间还早，路上不时有行人，刘永顺知道现在不是挖银锭子的好时机，也就和小丁一起去了网吧里。
　　他要招小丁当帮手，目的就是为了让他帮忙挖银锭子，这玩意沉在地下了，谁挖就是谁的，当然，按照法律规定，地下的财物都属于国家的，可刘永顺觉得这一潭银锭子不属于文物，也没有形成规模，并不算在法律规定的范围内。
　　若是什么古墓，大规模地下财宝之类的东西，刘永顺可就不会去乱动了，免得犯了法律，给自己惹来麻烦。
　　他看中小丁，主要是和这小伙子认识一段时间，觉得他的人不错，加上他也有意辞职，这才临时起意招揽，给他开出一份不错的工资，没想到，一说就成了。
　　到了网吧，小丁也没有让刘际永顺花钱开上网卡，直接给他用管理员账号开了一台机器，之后，他走到冰箱那边，拿来下午买的冰镇西瓜，找来了收银员，三个人一起吃了起来。
　　吃完了西瓜，刘永顺去电脑边坐下来，打开一个电影网站看电影，收银员锁好了吧台的抽屉，去玩跳舞游戏，小丁则在网吧里转悠，负责晚上的安全工作，防止有小偷作案偷取电脑硬盘内存之类的东西。
　　过了几分钟，网吧门被推开，先前和小丁借钱的黄毛走了进来，他四下里看了几眼，直奔小丁面前，拍拍他的肩膀，“小丁，妈的，给我出来一下。”
　　小丁吓了一跳，等看清楚黄毛的时候，问道：“什么事情？”
　　黄毛忽然抬手甩了小丁一个耳光，之后骂道：“，叫你出来就出来，废什么话？”
　　小丁没有想到这人招呼都不打，直接就打了过来，冷不防的挨了一巴掌就懵了，捂着脸，面色变得通红，“操，你给我滚出去。”
　　“哟，还发火了？”黄毛阴笑着，“老子不出去你能怎样？”他是这边的小混混，平日里耀武扬威，经常过来欺负这小网管，借钱也不还，请逼他请吃饭，一直都很顺利，可晚上这小子和另外一个人在一起，就胆子大了起来，当众顶撞他，如何不让他恼火，于是就找了个机会，过来教训他。
　　刘永顺此刻已经摘下耳机，在角落里看着这边的两人，他暂时没有出手的打算，想要看看这小丁，到底有没有血性，在混混的欺负下，有没有敢反抗的勇气和胆子。
　　当然，此刻不止刘永顺在一边看着，网吧通宵包夜的其他网民，也在一边看着，脸上露出幸灾乐祸的神色，这些唯恐天下不乱的网民，最爱看的就是打架了，不仅没有人拉架，大部分人还想要看到他们上演全武行打斗呢。
　　收银员女孩站了起来，来到他们身边，低声道：“算了算了，不要在这里吵了，都让一步吧。”
　　“什么算了？你给我滚一边去，没你的事，否则我连你一起打。”黄毛一下就把收银员给推到了一边，她害怕被打，只好躲在一边，同时摸出手机，打算跟老板通报一下。
　　“小丁，你小子哑巴了？不是要赶我走的吗？老子就是不走，你动手啊。”
　　听着黄毛的话，小丁义愤填膺，扫视网吧里一眼，几十个客人都抬着头看热闹，不少人脸上还带着幸灾乐祸的表情，想想自己日夜颠倒上班，一个月才一千多块钱，担惊受怕提防小偷不说，还要受混混们的恶气，当真是不值。
　　“说话啊你。”黄毛伸出手来，狠狠的推了一下小丁的肩膀。
　　“我说。”小丁往日里不敢动手，是因为动了手，就要面对他们这帮人的纠缠，或许连工作都要失去，到时候可就没法跟家里交代，如今刘永顺已经给了他一个出路，小丁就不再担心，所以直接对着混混骂了起来。
　　“，你敢骂我？”黄毛呆了，感觉小丁胆子大了，抬手就要再给他一个巴掌。
　　小丁立即偏头躲开，抓起旁边桌上的烟灰缸，猛地砸了过去。
　　哎呦！
　　黄毛猝不及防，被烟缸砸在头上，惨哼一声，他摸着脑袋，发现起了一个大包，气的扬起脚踹向小丁的肚子。
　　小丁连忙后退躲开，既然已经彻底开搞，就不会再害怕，以往的忍让，在心里全部消失，他要狠狠的出手，让这个欺负他的混混，知道他的厉害。
　　小丁是农家人，自小就在田野里疯跑，和小伙伴在一起打闹，农家的活也做得挺多，身手还算不错，此刻心思活络起来，身手倒是敏捷，躲开之后立即拿起一个凳子，直直的扑向黄毛。
　　忽然的变故，让网吧里40来个上网的人，再次把目光投了过来，就看到黄毛被凳子砸趴下，倒在地上还没起来，小丁就扑上去，一拳打在他的脸上，巨大的疼痛传来，黄毛惨叫一声，身体再一起向后飞去，再扑倒在地，脸上肿了起来，鲜红的鼻血流出来……
　　“我妈！”小丁也没有停手，继续往黄毛脸上打去，“你以为我怕你吗？你以为我打不过你吗？老子不和你一般见识，今天就让你知道厉害……”
　　骂一句，打一句，小丁疯狂起来，犹如武神附体，连续打了十多拳，黄毛已经快要被打晕，脸上满是血迹，低声求饶起来。
　　“老子打死你。”小丁再次扬起拳头，喊了一声就要继续打，却忽然被人拉住了胳膊，抬头一看，却发现是刘永顺。
　　刘永顺没有想到，老实人疯狂起来，也会爆发出难以想象的力道，他低喝一声：“小丁，好了，住手。”
　　小丁嗯了一声，翻身从黄毛身上站起来，已经累得额头见了汗，气喘吁吁的，大口喘着粗气。
　　“好了，没事了，不要再打了。”
　　刘永顺说话的时候，黄毛挣扎着爬起来，他没有想到会被一向欺负的小丁给打了，怒火在心里翻涌，也不管三七二十一，趁着他们说话的时候，拿起凳子砸向小丁的脑袋。
　　小子，竟然敢偷袭？
　　刘永顺冷笑一下，闪电般伸出手抓住椅子，巨大的力道，普通人根本不敢接，可是在他的面前，就像是大人拿着棒棒糖在耍一样，着实让人难以置信。
　　黄毛手里的椅子被刘永顺夺掉，他正要躲开，刘永顺已经搂住了他的脖子，膝盖直接顶在他的肚子上。
　　噢！
　　黄毛捂着肚子，发出杀猪般的惨嚎，接着额头一阵剧痛，却是被刘永顺，硬生生的撞在了电脑桌上，鲜血也流了出来，顿时就染红了脸部。
　　刘永顺松开了他的脑袋，黄毛萎顿在地，一时半会爬不起来，不过都是皮外伤，并不会致命，他也不担心，拍了拍手道：“滚吧，小子，再来这里闹事，我废了你。”
　　“不敢了，不敢了……”黄毛哀声说着，挣扎着爬起来，如同丧家之犬一般离开了网吧。


第138章 眼镜妹的质问
　　黄毛离开之后，网吧里恢复了平静，刘永顺怕他会找来来报复，就没有离开，一直呆在网吧里，谁想到一直到第二天早上，黄毛都没有再出现，于是这才放下心来。
　　昨晚上在网吧的时候，他也偷偷溜出去一下，一直没有找到挖掘银锭子的机会，也就只好作罢，到了早上6点的时候，他也就离开了网吧。
　　临走的时候，他吩咐小丁，今天办好辞职的事情，能要到多少钱就要多少钱，实在是要不到，也不要计较，他会补给他的工资钱。
　　回去之后，刘永顺在家里修炼奇神术，因为今天还要上班，一夜未睡，不修炼肯定是没有什么精神。
　　修炼一番之后，他感觉神清林气爽，一点也没有困倦的意思，看看时间到了8点半，就出门开车去了公司。
　　半路上的时候，小丁打来了电话，说辞职的事情已经办好了，老板给他结了工资，并没有拖欠，他现在是自由之身，问刘永顺什么时候找他做事。
　　“你上了一夜班了，先回家里休息，睡一觉，保持好体力，晚上或者明天，我会给你电话。”吩咐了一番，刘永顺就挂了电话，加快速度往公司开去。
　　到了公司，刘永顺坐在三天没坐的办公桌上，想起先前三天借调到总务部工作的场景，不禁笑了一下。
　　“笑啥呢，有啥开心的事？”许琳琳提着挎包走了过来，笑道：“顺子，在总务部那边工作，很开心啊？是不是遇到几个漂亮MM了？”
　　“别提了，王鹏是个大骗子，说那边都是漂亮MM，其实都是大恐龙。”刘永顺有些悲哀的说着，惹得许琳琳咯咯笑个不停。
　　今天是周五，周末之前的最后一天，工作不是很繁忙，一个上午，刘永顺都没有什么事情做，这让他觉得有些枯燥，好在电脑能上网，否则他都不知道该怎样打发时间。
　　中午下班，许琳琳回家里吃饭，他则收拾起办公桌，正忙活的时候，李艳走了过来，“要下班了，去哪儿吃饭？”
　　刘永顺笑了笑，“去食堂吧，路途近，还有空调伺候。”
　　“那行，一起吧，我请客。”
　　“那好吧。”刘永顺笑了笑，拿起吃饭的勺子，跟着李艳向餐厅走去。
　　去餐厅的路上，两人聊了几句，李艳说她姐姐已经定了酒店，明天晚上7点吃饭，要他不要忘了。
　　“放心吧，我记着了，肯定不会迟到。”刘永顺说话的时候，两人遇到同事，李艳也仅仅是点点头，就算是打了招呼，刘永顺因为来这里的时间不算久，因为李雪的事情，在论坛上广为传播，大部分人认识他，他却只认识同部门的几个人，也就没有和他们打招呼。
　　“明天上午有空的话，我和你一起去买点东西，第一次见面，不好空手。”
　　“行，那就这么说了。”
　　说着聊着，两人到了餐厅，看着拥挤的就餐人员，刘永顺挠了挠头，连忙和李艳一起排了队。
　　排了大概10多分钟，两人打了两份营养餐，选了一个角落开始吃饭，其中有知道刘永顺事迹的人，对着两人指指点点，一些男生就说刘永顺不愧为情圣，在众美女之间周旋，却游刃有余，这不，李雪刚去省城培训，他就勾搭上李艳了，言辞之间颇为羡慕嫉妒。
　　一些女生则说刘永顺花心，一直脚踏两条船，或许还不止两条船呢，言辞之间对他充满恨意，觉得他是个花心大萝卜。
　　刘永顺的听力好，把某些人的话语听在耳朵里，却也不打算理会，只是自顾自的吃着饭，他是为自己活着，别人的话并不能影响他，并不会做别人嘴巴话语里的奴隶，要是别人说什么，他就做什么，那人生还有什么快乐自由可言？
　　吃完饭之后，刘永顺和李艳分开，他洗刷好勺子，就自顾自的去了阅览室，然而，他没有想到，刚到了门口，就遇到了财务科的眼镜妹。
　　眼镜妹这段时间，发现刘永顺经常往阅览室跑，是故意来这里堵他的，见到他之后，低声道：“刘永顺，我想跟你谈谈。”
　　刘永顺不知怎的，帮她搬了两次水，也没有什么交流，就惹到了眼镜妹的青睐，前段时间还接到了她邀请的短信，反正话语里对他表达出一个意思，是想要和他相处，不过他却对她不感冒，当即就拒绝了。
　　“有什么事情？”
　　“到这边来。”眼镜妹指着前方的偏僻地方，当先走了过去。
　　“不会是要把我弄到那偏僻地方，跟我强行那啥吧？”刘永顺心里嘀咕着，缓缓的走了过去。
　　等他来到那地方，才发现是走廊的边角，这时候大部分人都在食堂，很少有人过来，倒是个说话的好地方。
　　眼镜妹低声问道，“刘永顺，你跟我说实话，李雪真是你的女朋友吗？”
　　“额，是的。”刘永顺稍微迟疑一下，就点头回答起来。
　　“看你们的样子，不是很像啊，不会是假装的吧？”
　　“额？”刘永顺心内一惊，暗想莫非我们太过于专注表面的表现，被她给发觉了吗？随即又笑了笑，镇定的说道：“马丽丽，我们是情侣，怎么还能假装啊？我想你是误会了。”
　　“你们在公司表现的恩爱，有些作秀的感觉，这是我的个人想法。”眼镜妹马丽丽笑了笑，有些苦涩的样子，“刘永顺，我觉得你是个很不错的男生，恩，我想和你交朋友，可以吗？”
　　看着她伸出来的手，刘永顺沉吟了一下，却是没有握住她的手，直接道：“在公司里，大家是同事，经常见面，跟朋友一样，不必要那么正式的还要说出来，呵，我有事，先走了。”说着，转身就离开了。
　　看着他的背影，眼镜妹恨恨的跺了跺脚，眼里闪过一丝失望的神色……
　　“实在是对不起，马丽丽，我辜负了你的情意……”返回办公桌坐下来的时候，刘永顺的脸上，闪过一丝苦笑，傻子也能看出来，马丽丽对他有好感，他自己何曾不知呢？只是不想再和她继续深交下去，免得给自己以及李雪，还有马丽丽带来麻烦。
　　“这是不是传说中的挥剑斩情丝呢？”嘀嘀咕咕的，刘永顺趴在桌上午睡起来……


第139章 竟然是她？
　　下午没什么事情，刘永顺到了快下班的时候，开始收拾东西，等时间到了五点半，立即就打卡下班，和同事一起钻进电梯，离开了公司。
　　今天是冷云的生日，刘永顺把车子直接开到了蛋糕店，把定好的生日蛋糕取走，开车去了她定的酒店里。
　　到地方的时候，酷酷的几个员工，都已经到了，今天为了过好老板冷云的生日，店里特意放了半天假，几个女孩子来得很早，叽叽喳喳的正在聊天吃瓜子。
　　看到刘永顺的时候，小樱笑嘻嘻的站了起来，“顺哥，快点过来，就等你呢。”
　　“你们不是玩的热闹吗？咋那还缺我啊？”刘永顺笑了笑，走到了小樱的身边。
　　“我们要玩牌啊，翠翠不会，所以三缺一，嘿，来吧，搭个手。”小樱说着，把桌子上的两副牌拿了出来，刷刷刷的开始洗牌。
　　刘永顺来的时候，就没有看到冷云，酒店包间也不见她的人，就好奇的问道：“怎么不见云姐？”
　　小樱坐了下来，说道：“除了我们，云姐还叫了几个亲戚，他们从乡下过来，不熟悉路线，云姐去接他们去了。”
　　闻言，刘永顺噢了一声，冷云父母双亡，家里还有一个哥哥，已经成家立业，住在农村，女儿在市区读书，前段时间还住在冷云家里几天，弄得他没有机会去她家里过夜。
　　“我们玩斗地主吧。”
　　赵蒂捏起了拳头，“行，我斗地主最在行了，嘿，小心你们的钱包哦。”
　　“我的外号叫做女赌神。”另外一个店里的暑假工，也不甘示弱的报出了外号。
　　“你们好像都很厉害，我技术一般般啦。”刘永顺笑眯眯的说着，分好了牌，开始了赌局。
　　这种赌博方式主要还是看运气，技巧只占一点点，并不是很重要，因为两副牌留下八张是地主牌，如果配得好，基本上能过去，如果配不好，那地主面对三家农民的围追堵截狂轰滥炸，可就有些难过了。
　　第一把，小樱当地主，有四把炸弹，然而刘永顺三家加起来，却足足有五个炸弹，小樱惨败，接着第二把，是刘永顺当地主，就两把炸弹，可是另外三家一把炸弹都没有，轻松地就过去了。
　　如此一连十局，众人有输有赢，反正也不玩什么赌注，不管谁拿到地主牌都会拿牌，输赢并不会计较……
　　等到第十一局结束，已经到了6点半，冷云终于带着亲戚们过来了，她大哥两口子四十多岁年纪，看起来都很老实朴素，进来后，看到刘永顺等人，还有些拘谨，打过招呼之后，就坐在一边看着他们打牌，很少主动交流。
　　因为大哥和嫂子家里种植大棚蔬菜，晚上吃了饭就得回去，冷云也没有耽误时间，和大家介绍一下，等他们打完这把牌，她打了个电话给侄女，放下电话，对大哥说侄女马上就到，然后就开始招呼服务员上菜。
　　刚刚上完菜，门口传来一阵跑步声音，紧接着包间门被推开，走进来一个挎着书包的女孩，她扫视众人一眼，待看到刘永顺的时候，明显露出一丝强烈的讶异。
　　“怎么是她？小可？”刘永顺也看到了女孩，却发现女孩竟然是旧识，还一起吃过饭喝过酒，曾一起在娱乐场所玩过，正是上次老谢找他一起去玩，同时邀请的卫校学生：小可。
　　那时候老谢找了个学生妹当女朋友，名字叫小爱，小可是她的同学，也跟着一起去了，所以才认识了刘永顺，只是那一次喝了酒，刘永顺送她上出租车之后，就没有再见过，没想到她竟然会出现在这里。
　　“姑，我来了。”小可神色恢复了正常，甜甜的笑了一下，走到了冷云的面前。
　　刘永顺苦笑一下，“想不到她竟然是冷云的娘家侄女……”
　　“小可，你来了，快坐吧。”冷云站了起来，招呼着小可坐下。
　　“嗯。”小可表现得很乖巧，坐下来之后，一边拿筷子，一边和在一边的父母亲打招呼，眼光并没有看刘永顺，仿佛不认识他一样。
　　那一次和小可一起吃饭喝酒，刘永顺不知她在学校里是什么样子，也不了解她竟然是冷云的侄女，所以就当成朋友来看待，而现在见她装作不认识，也不好乱说话，看了她一眼之后，笑着对冷云道：“云姐，你不介绍一下吗？”
　　“呵呵，好，这位叫小可，是我的侄女，16岁，在卫校读书。”冷云介绍起来，同时也给小可介绍刘永顺等人……
　　介绍完毕之后，众人便开始吃喝，因为冷云是寿星，大家吃了没多久，就开始找她喝酒，起初是白酒，接着就是啤酒，喝到后来，冷云的脸红的像是秋天的大苹果，连着去了好几趟厕所，回来的时候，就不胜酒力，可众人还是找她喝，没奈何，只好让刘永顺代她喝。
　　刘永顺和她的关系，在店里是人尽皆知，四个女孩子也没有不乐意，反正喝就是了，只是她们经常被刘永顺请客吃夜宵，知道他的酒量惊人，四个人加起来也不是对手，只随便喝了一下就不再敬酒。
　　因为四个女孩在场，就算冷云大哥大嫂有些拘谨，席间气氛倒也还算活跃，很快的，就到了切蛋糕的时候，四女当然要闹，最终抹得冷云和刘永顺脸上满是蛋糕，油腻腻甜丝丝的，他们在几人不乱抹的时候，也只好去清洗。
　　冷云洗的比较快，很快就回来了，刘永顺则慢一些，他刚刚洗好，在洗手池擦手的时候，小可走了过来，放了水洗手的时候，低声道：“刘叔叔，上次我不知道你阂姑的关系，有些失礼了，你不要见外。”
　　想起上次他们是以朋友称呼相称，刘永顺就笑了笑，连忙道：“哪能呢，不要客气。”
　　小可脸上红了一下，“关于上次的事情，希望你不要给我姑姑说，免得他们说我乱跑，不好好学习。”
　　“恩，我记得了，不会乱说，不过，我还要提醒你一下，最好不要乱跑，外面坏人很多的，喝多了什么事情都做得出来。”刘永顺说着，小樱和赵蒂笑着跑出包间，往他们所在的卫生间走来，于是他就擦了擦手，离开了洗手池。
　　“顺哥，等会儿可别跑哦，还要去唱歌的呢。”
　　“放心吧，我不会跑。”刘永顺笑着说完，钻进了包间里，就看到冷云的大哥大嫂在打包吃剩下的菜肴，他知道他们就要走了，于是就上前帮忙。
　　两人也知道刘永顺和冷云在谈恋爱，没有拒绝他的帮忙，等打包完毕，冷云等小樱她们回来，就结了帐离开酒店。


第140章 我可以留下来吗
　　出了酒店，冷云的大哥大嫂把电动车推过来，临走之前，把小可叫到一边，训了几句话，还给了她有些生活费，让她好好在学校学习，反正就是一些叮咛的话。
　　等到两人骑车离开，小可也打的回了学校，临走的时候，眼里隐然有些泪花，只是冷云等人都没有看到，只有刘永顺注意到了，他也没有多说，直接把轿车开来，停在冷云的身边。
　　小樱笑了笑，说道：“哇，顺哥，你车子只能坐四个人，我们都上去的话，会很挤的。”
　　“没事，挤挤更健康，上来吧。”刘永顺笑了笑，打开了车门，冷云便直接去了副驾驶座坐好。
　　“顺哥，你把空调打开，要伟不然没有空调，我们就要挤一身汗出来。”
　　“好咧，这就开空调。”刘永顺打开了空调按钮，等几人坐好，发动车子往K歌城开去。
　　晚上9点多了，交警早就下班，刘永顺很顺当的就来到了地方，冷云已经定好包间，直接在服务员的带领下去了房间。
　　到了地方，刘永顺要了酒水饮料，瓜子果盘，众人边吃边喝边聊边唱，难免会有鬼哭狼嚎，不过还好，除了刘永顺之外，众人的嗓子都不错，唱歌也有模似样，并不会太难听。
　　唱歌期间，小樱等人又开始轮流灌酒，冷云难以招架，又把刘永顺搬出来当挡箭牌，众人大声抗议，被冷云一句不听话就不涨工资，弄得没有了抗议的声音，胡乱的灌了刘永顺两轮也就作罢。
　　两个小时之后，唱歌时间结束，刘永顺等人出了门，离开了K歌城。
　　小樱和暑假工两人住得近，就打的回了家里，留下刘永顺，冷云，赵蒂三人，而赵蒂也不想当电灯泡，和他们说了几句，也打的回家，转眼间，就只剩下刘永顺两人。
　　“云姐，上车，我带你去兜风。”刘永顺说话的时候，注意到冷云，已经戴上了他买来的铂金项链，心里很是兴奋和开心。
　　冷云抿了抿嘴，说道：“时间很晚了，我看别乱跑了，直接带我回去吧。”
　　“额，那好，我送你回家。”刘永顺见她不答应，也没有勉强，连忙走到停车场，把车子开了过来，等冷云钻进去坐好，他就发动车子上了马路，直奔冷云家里而去。
　　到了小区，刘永顺把车子停好，他和冷云一起上楼，来到门口的时候，看到对门赵蒂家里亮着灯，就知道她已经回到家里，也就没有担心。
　　开门进屋，刘永顺趁着冷云不备，冲上去一把抱住她，将她整个身子压在门上，顺带着把门也给关上了。
　　冷云浑身一抖，喷着酒气，说道：“别闹了，身上被抹了蛋糕，粘呼呼的，我还没洗澡呢，难受死了。”
　　刘永顺嘿嘿笑着，双手在她粉背上摩擦，还亲吻了一下她的脸，“真甜，很像蛋糕的味道。”他这一下说得话，立即把冷云弄得面红耳赤，整个身子也慢慢的颤抖着。
　　借着灯光，看着冷云脸上细细的绒毛，刘永顺咽了一口口水，柔声道：“云姐，你喝酒后，红脸的样子，我很喜欢。”
　　冷云尝试着推开刘永顺，但酒后没力，整个身子的，只能任由刘永顺双手环抱着后背，气氛极度暧昧，他柔声道：“云姐，我晚上不走了？怎么样？”
　　刘永顺说的话，双手探上她的，她嘤咛一声，彻底的融化在他的柔情意中，然而嘴里却喷出细细的声音，“晚上你得回去，我，我月事来了。”
　　“啊，云姐，怎么那么巧？你不会是骗我的吧？”刘永顺脸上满是哀愁，大眼睛眨巴眨巴的，显得很是可怜。
　　“真没骗你。”
　　“那让我看看，你有没有用护垫……”
　　听着刘永顺的声音，冷云娇嗔道：“去你的，坏东西。”
　　刘永顺只是说着玩玩，并不敢随便乱来，连忙道：“我和云姐，男未婚女未嫁，再说云姐已经是我的人了，这叫打情骂俏。”
　　冷云嗤笑一笑，一本正经的问刘永顺道：“你这个坏蛋，谁是你的人了？”
　　“当然是你了。”刘永顺笑嘻嘻的说着，又在她脸上亲吻了一下，这才道：“云姐，我还是走吧，留在这里，我会受不了滴。”
　　“我送你吧。”
　　“不用了，云姐，时间不早了，你洗了澡赶紧休息吧。”刘永顺摇了摇头，捏了捏她的手，转身出了房间下楼而去。
　　“小坏蛋，原谅我骗了你……等你真正想清楚的时候，我会给你的……”冷云看着他的背影，轻声嘀咕了一句，这才转身进了屋子。
　　下了楼，刘永顺钻进车里，抽了一根烟，将心头的火气去掉，这才开车离开。
　　开到了半路，他收到了任玫的短信：周末了，有空找我，我很想你。
　　“明天给你电话。”
　　刘永顺回复了短信，然后给小丁打了电话，“喂，小丁，晚上开始干活了，恩，你住哪儿？我开车接你去。”等记下了地址，刘永顺挂了电话，加快速度往小丁所住的租房处开去。
　　15分钟后，刘永顺的车子停了下来，等了半分钟，小丁从马路对面的理发店里钻出来，一路小跑着穿过马路，来到刘永顺的车边。
　　“小丁，理了发，人也精神了一些，呵呵，上车吧。”
　　小丁打开车门，进了车子坐好，询问道：“顺哥，咱们是要干什么去？”
　　“带你挖东西。”刘永顺笑了笑，看他一脸呆滞，问道：“挖东西是个体力活，你吃饭没？”
　　“刚刚吃过，体力很旺盛。”
　　“那就好，坐稳了，我这就带你去。”说着，刘永顺发动车子，调转车头往北开去。
　　10分钟后，车子停在昨天看到银锭子的地方，刘永顺拿出200元钱，递给了小丁，“去拿三包中华，买些吃喝的东西。”
　　现在名以上，刘永顺是小丁的老板，他的话，小丁直接当命令来听的，连忙接过钱，跑到一边的商店，买了他要的东西回来。
　　刘永顺把一包烟，一瓶饮料，还有吃喝的东西，直接丢给小丁，“拿着抽，我们先在这里等，你累了可以在后面睡，要干活的时候，我会叫你。”
　　小丁睡了一个白天，长期习惯于晚上工作，倒是一点都不困，抽着烟喝着饮料的时候，心里想：“顺哥真好，我跟他办事，钱是网吧的三倍，有车坐，有中华抽，吃饭估计也是顺哥包了，这工作真好，以前打着灯笼也找不到啊，就是不知道做啥事，顺哥说了不做坏事，算了，我也不要多想了，安心的跟着他吧。”


第141章 银锭子到手
　　刘永顺和小丁，默默地坐在车里，期间有一搭没一搭的聊着天，小丁很奇怪，刘永顺给他开工资，给他买烟抽买水喝，怎么就只坐在车里聊天，难道说老板很牛叉，坐在车里就能等到天上掉钱下来吗？
　　因为刘永顺没有给小丁说，到底要他做什么事情，他心里很是疑惑，不过，他倒是硬生生的压下了心头的疑惑，忍着强烈的好奇心，没有去问什么。
　　就这样时间慢慢地过去了，到了12点的时候，刘永顺的肚子又饿了，便带着小丁下车，跑到200米外的大排档，点了几个菜，要了啤酒和烧烤，和他大朵快颐的吃了起来。
　　酒足饭饱，刘永顺没有急着离开，而是和小丁聊天，询问他的一些事情，小丁是个老实人，聊到感情话题的时候，说到现在还是处男，现在是金钱社会，处处都要看钱，就连谈朋友也是这样，他没有钱谈女朋友，先前对网吧里的收银员潘玲玲有好感，却不敢去追。
　　“小玲是个不错的女孩，虽可然长得普通些，却是比较温柔，也很老实，是个当老婆的好人选。”刘永顺笑呵呵的说着，“等你有钱了，可以去追他。”
　　小丁摇头苦叹：“她是城里人，我是乡下人，就算能成功，考虑到结婚等事情，还得需要大笔大笔的钱，不说别的，就一套房子吧，起码40万，我先前在网吧上班，一个月才一千多一些，不吃不喝，得半辈子才能赚到那么些钱啊。”
　　“呵，不要那么悲观，或许，你跟着我，一年后就能买房了。”
　　“真的假的？”小丁明显是诧异，还带着一些不信，刘永顺给他开出的工资是3000，可自己总得花，节省点一个月能省下2000多点，一年到头也就是两万多，怎么可能买得起房子？买纸房子还差不多。
　　“我说了你或许不信，跟着我好好干，你就知道我说的是真是假了。”刘永顺哈哈一笑，却是没有清楚的解释。
　　小丁很是激动，“顺哥，要是能买房子，我拼死拼活也要好好跟你做事。”
　　“不必要这样说，我要你做的事没有什么危险，何来拼死一说？”刘永顺说着，看了一下时间，快3点了，往车子停放的地方瞅去，好几分钟都没有路人路过，便站了起来，说：“小丁，走，干活去。”
　　小丁闻言站了起来，等刘永顺结账之后，便和他一起离开。
　　三分钟后，刘永顺带着小丁到了车边，他打开后备箱，拿出了小铁锹，小铁锹和小铲子，又拿了一个塑料口袋，“走，跟我来。”
　　小丁看他拿出农家做活才用得到的工具，不禁有些诧异，再也忍不住好奇心，问道：“顺哥，咱们这是做什么去？”
　　“挖宝贝。”刘永顺神秘兮兮的说着，把铁锨放到了小丁的面前，他一脸迷惑表情，却还是接了过来，跟着刘永顺走了过去。
　　很快到了巷子口，刘永顺四处看了一下，发现没有人路过，此时是半夜2点多快三点，四周一片寂静，正适合他做挖宝的行动。
　　在小丁迷惑的神色中，刘永顺再次运起透视眼，消耗了三分之一的精气神原液，确定了装银锭子那小坛子的方位，便低声道：“这底下有东西，你按照我的吩咐挖土，动作不要太大，尽量小点动静，明白吗？”
　　“明，明白。”小丁此时还不知道刘永顺玩的是哪一出，不过他在乡下经常干活，对挖土这行当很是熟悉，就跟着刘永顺开始挖掘。
　　大概20分钟后，刘永顺和小丁两人，已经挖开了一个方圆半米的坑，深度有2米左右，距离那坛子还有20多公分。
　　整个过程很是顺利，巷子一直没有人路过，不过，马路上倒是路过了几个人，他们走路或者说话有声音，离得远远的时候，刘永顺就听在耳里，便和小丁停下动作，等到他们离开再继续开工，所以一直没有人注意到他们的动作。
　　小丁是农家人，身体保持得不错，挖了这小半个小时，倒也不觉得劳累，不过最后关头，刘永顺却让他歇息一下，免得胡乱挖，把坛子挖烂了。
　　刘永顺自己一个人开挖，很快的就把坛子挖了出来，取出来的时候，坛子满是阴湿的泥土，不自觉的身上就沾到了，弄得有些脏，他却毫不在意，把坛子装在准备好的塑料口袋里，对小丁说道：“小丁，把这个坑给埋上。”
　　“好咧。”小丁休息着，看到刘永顺挖出一个坛子，不禁满是好奇，听了他的话，连忙点头，拿起铁锨把坑洞边的土铲进坑里。
　　挖坑困难，填坑容易，很快的坑洞就被填满，刘永顺上去踩了几下，把土踩得紧实一些，说道：“小丁，收拾东西回车上。”
　　小丁嗯了一声，把那三件挖土的东西收拾了一下，跟着刘永顺，鬼鬼祟祟的离开了巷子。
　　上了车子，刘永顺直接钻进驾驶座，把那坛子放在副驾，他打开饮料喝了一口，等小丁放好工具，钻进后车座，便递给他一支烟，自己则发动车子，往他家里开去。
　　到了所在的小区，刘永顺把车子停好，抱着坛子，把小丁带到了家里。
　　“顺哥，你住的地方真大啊。”小丁说着话，脸上带着一些羡慕的神色。
　　“很快你也可以买房子。”刘永顺呵呵一笑，也不顾身上脏，把坛子从塑料袋里拿出来，放在了客厅的地板上，笑问道：“小丁，知不知这里面是啥玩意？”
　　小丁挠了挠头，“不知道啊，顺哥，咱大半夜的挖坑，弄出这个坛子，里面肯定不是空的。”
　　“你真会说实话。”刘永顺被他的话给逗乐了，直接把坛子的封口弄掉，然后倒出了里面的东西。
　　看着满地的银锭子，小丁呆住了，“这，这是啥玩意？”
　　“顺哥，不会是银子吧？”小丁说着，伸出手来就把一个银锭子拿在了手里，好奇的摩挲着。
　　“是的，是银子。”刘永顺哈哈一笑，把客厅的一杆电子秤拿来，招呼小丁把银锭子摆在称上，很快的便显示出了数字，一共是5608克，也就是说大概10斤的样子。
　　小丁呆滞的看着在灯光下，散发出微弱光芒的银锭子，良久才问道：“顺哥，这，这么多银子，得值多少钱呐？”
　　“前几天我去珠宝店，那边的银子卖到6.7元一克，这5600克就是三万七千多，不过，我们卖给人家回收，就不能卖这个价，这些银锭子成色不错，估计能卖百分之八十的价，也就是说约莫三万块。”
　　“太，太厉害了，顺哥，一晚上就弄了三万。”小丁说到三万这个数字的时候，脸上的肌肉都在颤抖，那是激动引起滴。
　　“这不算什么，以后你跟着我，能赚比这多十倍百倍千倍的钱。”刘永顺淡淡的微笑着，“以后跟我做事，一个月后，挖出的东西，给你一成的分红，只要你按照我说的话办事，不要张扬，口风稳些，我还会提高你的分红。”
　　【订阅很烂，召唤大伙儿，有能力的全程订阅吧】


第142章 联系买家
　　小丁仔细算了一笔账，和刘永顺在一起干活，如果一个月能做四到五次，每次挖出来的东西，价值3万，那么他一个月拿一成的分红，只是靠分红就能拿一万多，再加上工资……
　　他自己都有些不敢算下去了，因为越算越觉得迷糊，要知道他出来打工多年，最多的一个月，也才拿不到2000，一个月上万，他想都没有想过……
　　“这样算下来，和顺哥在一起工作一年，我就能按揭买房了？”小丁在心里算着这笔帐，激动地脸上都红了，呼吸也有些急促。
　　“顺哥，我虽然不知道你是用什么办法，来探测到地下的宝贝，不过，我知道有些事情，我不知道比知道要好，所以我不问，就当你掌握了探测宝贝的高科技。”小丁平静下来的时候，主动说了这么一番话。
　　“不错，你这样想是最好了慢。”刘永顺呵呵一笑，“今天是第一次开工，见者有份，所以，我破例先给你一次分红，给你两成吧，从明天开抒起，到下个月的这一天，我给你发工资，同时也会给你一成的分红，以后能不能提高分红，就看你的表现了。”
　　刘永顺说着，转身进了卧室，就这么滴把银锭子放在小丁的面前，他进去之后关了门，在里面待了5分钟才出来，在这个过程中，他开了透视眼，看到小丁就默默地坐在沙发上，看着旁边的银锭子，脸上满是兴奋激动神色，却没有贪婪，也没有偷偷的拿一块小的在自己的口袋里。
　　“暂时信任他吧，疑人不用，用人不疑，他没有偷拿，已经过了我的第一次考验。”刘永顺在心里这样嘀咕着，带着准备好的现金走了出来。
　　“小丁，这是六千块现金，你拿着，寄点给你家里，留下一部分给你自己花，添几件衣服，另外，我会给你办理一张韦德健身房的会员年卡，你没事了就去那边锻炼，把身体练好，出力活才能做得更快更好。”
　　小丁接过钞票，一沓钞票，花花绿绿看起来很是喜人，他忍不住激动起来，浑身都有些颤抖，结结巴巴的说：“顺，顺，顺哥，谢，谢谢。”
　　刘永顺摆了摆手，“好了，不要跟我客气了，你有能力了，就要对家里的老人好一些，记得寄点钱回去，剩下的你存着留买房。”
　　小丁还是很激动，他在心里暗骂自己不争气，深呼吸好几次，才渐渐的平复心情，连连点头道：“好的，我记下了。”
　　“你住的地方有些远，有空到附近找一个房子，也不要太好，但不能太差，两室一厅，或者一室一厅就行，恩，房租你先交着，办好了把房东开得条子拿给我，我给你报。”刘永顺说着，倒了杯水给他，自己也倒了杯水喝着，“跟我做事的人，只要听我的话，我不会亏待他。”
　　“顺哥，我记得了，时候不早了，我先回去了？”
　　“恩，回去吧。”刘永顺摆了摆手，“我就不送你了，自己拦辆出租车吧。”
　　等小丁离开之后，刘永顺把银锭子包好，洗漱一下，回头再修炼一番，把消耗的精气神原液给补足，又尝试着冲击督脉的玉枕穴，可惜还是没有成功通关，他便知道冲击这大穴，需要水磨工夫，倒也没有着急，直接去卧室睡觉去了。
　　第二天一大早上，刘永顺就起了床，吃了饭之后，他直接带着银锭子，开车去了先前买铂金项链的珠宝行，和那当初卖给他项链的导购员聊了一会，刘永顺便问她，这里收不收银子，是什么价格回收，得到的答案是看品相和成色，最高可以达到市场价的百分之七十五，最低是百分之三十。
　　刘永顺拿出一块银锭子，说道：“小妹妹，我这里有银子，全是这样的成色，想卖给你们店里，你能做主吗？”
　　“哇，刘先生，你这银锭子成色很不错啊，能卖到市场价的百分之七十五，这样吧，我给你搭桥牵线，你给我百分之一的提成，怎么样？”
　　刘永顺笑了笑，看着她脸上的几颗小雀斑，说道：“没问题。”
　　“那好，你跟我来。”小姑娘笑了笑，露出一口洁白的小米牙，她约莫20来岁的年纪，长得很普通，小巧玲珑的那种身材，这样一笑，竟然给增加了不少的魅力。
　　刘永顺和她一起走进了旁边的一间房子，路上询问道：“你叫莫莫，是吗？”
　　“你怎么知道？”小姑娘有些诧异，随即点头，“是的，我叫莫莫。”
　　“你的工作牌上写着你的名字。”刘永顺的目光，盯在她的胸口的卡牌，这个时候，他可以肆无忌惮的扫视那里的山峰。
　　“哦，原来是这样。”莫莫笑了笑，倒是没有注意刘永顺的目光，说着推开了门，对着里面的一个在上网的中年女子道：“姨，我给你介绍一个顾客，这位是刘先生，来我们店里出售银器。”
　　“哦？刘先生你好。”中年女子推了一下鼻梁上的眼镜，站起来和刘永顺打了个招呼，吩咐莫莫去倒水，等水倒好了，她便和刘永顺攀谈起来，看了他的银器，当即惊呼一声，“想不到刘先生的银器，还是天然的那种银锭，不错，不错。”
　　刘永顺和她谈了一下，已经知道她姓金，说道：“如果金大姐没有意见，我想把它们全部卖给贵店。”
　　“没问题，你的银锭子成色很好，恩，今天的银器是6.7元一克，刘先生，你的意思呢？”
　　“我也没问题。”
　　看到刘永顺如此豪爽，金老板也笑了，当即吩咐莫莫开始称量刘永顺的银锭子，经过一番忙活，最后算出了价钱，这批银锭子一共可以卖到28180元，金老板便道：“刘先生，我也不跟你算零头了，给你28200，你看怎么样？”
　　“行，金老板很是豪爽，我以后会继续和你合作。”
　　“能和刘先生这样的爽快人合作，我求之不得。”金老板笑了笑，这一笔买卖，她就能赚好几千，当然很是开心，站起来和刘永顺握了手，便进入办公室的隔间，从保险柜里取了现金。
　　交易完毕的时候，刘永顺又和金老板聊了一会，因为还有事情去做，便告辞离开，金老板事务繁忙，没有亲自送他，而是让莫莫送刘永顺出门。
　　因为事先谈好了，莫莫当中间人，刘永顺要给她百分之一的提成，他也不会赖账，出了门，当即给了她300元钱，然后在她的感激声中，离开了珠宝店。
　　“出手真是阔绰啊……”
　　刘永顺离开之后，一众女孩纷纷议论起来，言语中满是羡慕，让莫莫更加得意，甩了甩手里的票子，说中午请大家吃饭，顿时让众女孩开心起来。


第143章 约见任玫
　　10点的时候，刘永顺从韦德健身房出来，现如今的年代，有钱好办事，有钱的就是上帝，他到这里把现金掏出来，就被相关人员，请到贵宾室喝茶，等了10多分钟的功夫，一切都给他办好了，其余的事情，没有让他多费一丝的心思。
　　带着健身卡，刘永顺钻进了车子里，先是给小丁打了个电话，得知他已经在找房子，看中了距离刘永顺小区，大概500米的地方，一室一厅，带厨卫，因为比较破旧，月租金才要300元，他正在和房东谈，希望可以减少点房租。
　　“这事儿你看着办，尽快弄好，另外，我已经给你办好了健身卡，以后你每周最少要去健身房三次，每次不得低于三个小时锻炼。”
　　“那好，顺哥，我也不麻烦事了，就把这房子给租下来，交了钱拿钥匙，就去找你，然后就去搬家，下午就去健身房。”小丁连忙答应下来，挂了电话之后，开始忙活起来。
　　刘永顺在路边停了车子，给力任玫打了个电话，约定在人民广场那边见面，挂了电话，他等了大概10分钟，小丁就走了过来。
　　刘永顺把健身卡给他，收了他的租金条，简单的看了几眼，发现他一次半年房租，便从兜里摸出1800元递给他，吩咐道：“我今天还有事，就不陪你搬家了，你自己忙不过来，找搬家公司帮忙也行。”
　　“顺哥，不用那么麻烦，我家里的东西不多，就一些简单的生活用品，和两床被子，还有衣服，较量小三轮车就可以搞定。”
　　“那好，你忙着吧，需要做事的时候，我会给你电话。”交代了几句，刘永顺便发动车子，直接去了人民广场附近的商业街，去找在人民广场等候他的任玫。
　　本来约定和任玫在人民广场门口见面，可是刘永顺开车到了门口，却没有见到她，不得不打电话询问，“喂，任玫，你在哪儿呢，我在门口了，没有见到你。”
　　“从广场往南，200米的家乐福超市门口，我在那儿呢。”任玫的电话那边，传出噪杂的声音，显然是处在一个人流比较多的地方。
　　“那好，你在那里等我。”刘永顺估摸着她又要准备购物了，挂了电话，直接开车过去。
　　三分钟后，刘永顺从车子里下来，见到了打扮的极为漂亮的任玫，她是个爱打扮的女人，本身就是长相极为漂亮的女人，稍微打扮一下，艳光就会四射，精心打扮之后，更是吸引男人的目光。
　　当刘永顺上前去，和任玫打了个招呼，被她搂住胳膊，小鸟依人一般的走进超市的时候，旁边好几个男人的脸上，露出了羡慕神色。
　　“好几天没见了，想我了吗？”
　　路上，任玫的身体，几乎全挂在了刘永顺的身上，一副粘着他就不想放开的样子，说话的时候，俏脸微微上扬，眼角满是期盼。
　　为什么女人总会询问这样的问题呢？比如想我吗？喜欢我吗？爱我吗？刘永顺心里嘀咕着，暗想有些话不需要老是挂在嘴边，不过这只是他自己的嘀咕，其实他也知道适当的甜，会给女人带来快乐和满足，便很温柔的说：“我也很想你，玫。”
　　得到了想要的答案，哪怕身边男人是敷衍着说出来，任玫也会很开心，脸上带着灿烂的笑容，小脑袋又靠在了他的肩膀上，一副甜的样子。
　　很快的，两人来到商场三楼的服装专卖，刘永顺和任玫逛了很久，差不多有3个小时，为他自己买了一身价格在2200元的衣服，其中包括鞋子袜子，衬衣，是一套搭配下来极为完整的套装，任玫则是自己选择，花了3000元，刘永顺要为她付账，却被她拒绝了。
　　刘永顺知道她是个独立性很强的女人，生日的时候，给她买一万块的东西，她都不会拒绝，可是平日里，很少会接受别人的馈赠，即便是接受了，也会想着法子还回去。
　　“我跟你在一起，是真心的，虽然不一定会和你结婚，但我的心很真。”任玫很认真的说着，“我不是为了你的钱，为了你给我买东西，不是为了什么不良目的，所以，我自己付账。”
　　“当然，中午吃饭，我就让你请客了，嘻嘻。”
　　“好吧，咱们各付各的，不过，任玫，你不要跟我客气，有什么需求，直接跟我说。”
　　刘永顺说得很认真，任玫却点点头，然后轻轻摇了摇头，良久才道：“马上7月了，我们公司会组织出去旅游，等我回来的时候，你帮我买一块手表吧。”
　　“手表？好，我记得了。”刘永顺知道很多女人，心中所想的就是，手表代表的意义，意思是表白，和浓浓的爱恋，便也就答应了。
　　谈好了事情，两人结账离开店里，提着服装袋准备下楼离开，然而，乘坐商场电梯下来的时候，刘永顺却遇到了一个不想看到的人，那个人就是黄义达。
　　看到刘永顺和任玫在一起很亲密的样子，黄义达有些诧异，随即就有些羡慕嫉妒，皆因为任玫实在是个极品美女，任何人都想要占有，他这个被人叫做种马的男子，更是想要了。
　　看着刘永顺脸上稍微带出的一抹惊慌，黄义达脸上露出一丝诡异的笑意，“哼，刘永顺，想不到你真的是个花花大少，跟李雪谈恋爱了，竟然趁着她去省城培训的时候，脚踏两条船，跟另外的一个美女购物，我要是把这个消息给李雪说了，她会是什么反应呢？”
　　“要是她一气之下，和刘永顺分手，那么我不就有机会了吗？”黄义达乐得哈哈大笑，眼角闪过一丝兴奋。
　　在下了电梯之后，敏感的任玫就发现了不对，“顺子，你认识刚才那个小白脸吗？”
　　“是我们公司的一个经理，不算熟，只是认识罢了。”刘永顺想了一下，还是没有跟她说李雪的事情，这种假扮男女朋友的事情，虽然不是真的，可最好也不要随便张扬。
　　“他看你的眼神有些不对，你们有恩怨吗？”
　　“不算什么恩怨，他是个花花公子，追求我认识的一个女孩子，觉得我是他的情敌吧，所以对我有些顾忌。”刘永顺不想再谈这个话题，臼道：“玫，时间不早了，我们是不是去吃饭？”
　　“我有些困了，找个地方休息，再叫些外卖吧，怎么样？”
　　“困了？”刘永顺笑了笑，这可是个信号啊，便点了点头，“走吧，就按照你说的办。”说着，带任玫下楼，然后开车带着她去了一家档次还算不错的快捷宾馆……


第144章 被数落了
　　登记间的时候，刘永顺和任玫没有一起，他自己先去开了，等到进入房间，这才给任玫打电话，说了一下房间号，然后就把手机给关了。
　　等到任玫进来，两人当然是先洗澡，然后便是干柴遇到烈火一般，双双的倒在。
　　当两人紧密结合的时候，刘永顺看到她的眼里有一些晶莹的东西，他不知道那是不是幸福的眼泪，不过那已经不重要了，接下来的一个小时，刘永顺彻底的享受到了她的温柔……
　　缠绵之后，彼此都饿得够呛，刘永顺便叫了外卖，吃完之后，已是下午2点了，他接到了李艳的电话，原来是她的姐姐晚上要请客吃饭，需要刘永顺陪同一下，因为是第一次见面，她想要买点东西，就告诉刘永顺一下，到时候需要配合假装一下，就说东西是他买来的，其中包括她姐姐的衣服化妆品，给她姐夫买的一些东西……
　　“行，我记得了，6点是吧岁，到时候我开车接你。”说到这里，刘永顺挂了电话，把手机调成静音，免得再被人打扰。
　　旁边正在看电视的任玫，把电视关掉，又到电脑边，调出一个抒情的音乐播放着，回头问道：“顺子，你挺忙的啊，呵呵，是不是大美女有约啊？”
　　“哎，一个同事，离了婚的……”刘永顺没有说李雪的事情，不过，李艳的事情，他倒是可以斟酌的说一下，就捡一些能说的说给任玫听。
　　“呵呵，假扮热恋男友，这真是个有趣的活。”任玫笑了笑，小手在他的身上，缓缓的摩挲着，时不时的画着圈圈，“你可得好好配合演戏，让人家夫妻俩满意了，说不定可以直接泡到那离婚少妇噢。”
　　“能跑到你，我不知费了多大劲，嘿，哪还有心思去泡别人啊。”刘永顺说着，搭着她的手臂，然后将她给推倒在床……
　　任玫有些幽怨的白了刘永顺一眼，但却被他浓浓的热吻给俘虏了。
　　再一次的缠绵开始，房间内的床，有节奏的摇晃起来……
　　结束的时候，刘永顺两人都困倦了，就互相偎依着，躺在睡了起来，直到下午5点的时候，才彼此清醒过来。
　　聊了会儿天，到五点半的时候，任玫便下床洗漱穿衣服，临走的时候，说：“顺子，晚上可得好好演戏，别弄砸了哦。”
　　“任玫，我送你吧。”
　　“不了，时间不早了，你也赶紧下来，洗漱一下，洗个头，吹个头发，用你最帅的一面去见他们，肯定能摆平。”
　　“不用了，我怎么都很帅的，呵呵。”刘永顺很臭屁的说着，然后下了床，从背后抱着任玫，享受一下离别之前的温柔缠绵。
　　说了几句热呼呼的情话，任玫便离开了，刘永顺没有送她，即便是送，她也会拒绝，毕竟两人终究是有些偷偷摸摸，还是尽量少一起出入成双吧。
　　拿起了一下，时间是下午的五点20分，有未接电话和短信，短信是李艳发来的，要他准备一下，尽量不要迟到，电话一个是老谢打来的，一个是小樱打来的……
　　“奇怪，小樱怎么会给我电话？”刘永顺心里嘀咕着，先回了李艳的短信，告诉她已经在准备，五点四十会到她小区门口，让她在门口等着。
　　发完短信之后，刘永顺回了老谢的电话，刚刚接通，那边就叫道：“顺子，打你电话也不接，是不是昨晚上在女人身上操劳了一夜？累的爬不起来了？”
　　“操，老谢，你小子是在说你自己吧？我记得你是夜夜做新郎滴。”刘永顺笑骂了一句，连忙转移话题，询问他打电话的原因，才知道他最近闲的没事，想要到海南旅游，享受日光浴，看看比基尼美女，问他要不要一起。
　　刘永顺没好气的说道：“老谢，我在上班啊，你又不是不知道，还说去旅游，不是刺激我吗？”
　　“靠，你那个破工作，一点意思都没有，不如辞了。”老谢也知道刘永顺的一些家庭状况，当然知道他不需要靠那份工作来吃饭，“我知道你小子肯定是看中那里的大美女，才会赖在那里，拿着一个月2000的破工资，哎，服了你了。”
　　“2000也是钱，我又不像是你谢少爷，开着宝马到处乱跑，不缺吃不缺喝，一年到头，分家族的分红就有几百万。”
　　“哈哈，这话我不爱听，什么叫到处乱跑，哥哥我是没心思玩商业，尔虞我诈的恁没意思，不如开车带着MM，一起享受生活，那才是怯意。”老谢得意的笑着，“哥哥要是真的想涉足商业圈，不是吹牛，哥带着一千万进场，一年后能拿到一亿回来，信不？”
　　“信你才有鬼。”刘永顺鄙夷的回了一句，反正两人关系深，开这种玩笑也无所谓，彼此都不会生气。
　　“嘿，不说这些了，等哥哥哪天真有兴趣，肯定会让你大吃一惊。”老谢转了个话题，“对了，前天我们圈子里搞了个小型的见面会，都是一些所谓的高层人士，成功人士，其中还有你公司的总经理安雅慧啊，哈，真是个大美女，看得我蛋疼不已。”
　　“你小子肯定对她有了性趣，否则哪会蛋疼？”
　　“有性趣有个鸟用，我们没机会的。”老谢有些感慨，“再过两年，我就会被家族安排一个联姻的老婆，结婚成立家庭，没有机会和安小姐有一腿了。”
　　听他的口气，带着一些淡淡的无奈，以及对命运的诉求，刘永顺也很无奈，没办法，他出身于富贵家族，在享受别人得不到的东西和利益资源的时候，也要为家族出力，其中和另外的家族联姻，正是他要付出的牺牲，容不得他反抗滴，除非他脱离家族。
　　“好了，你不去海南，我自己带妞去了，你有机会把你们美女老板给泡到，替哥哥完成梦想。”老谢也没有再废话，“等回来的时候，哥到川福楼定包间，请你来吃川菜，嘿，到时候可得过来啊。”
　　刘永顺笑了笑，道：“行，到时候一定去，对了，听说海南那边外国妞比较多，有机会你记得多祸害几个倭国妞。”说着挂了电话，刘永顺又给小樱回了电话。
　　不大会儿，电话接通了，刘永顺第一句话问道：“小樱，找我有事吗？”
　　“没事就不能找你了？顺哥，你真是没良心啊，昨天喝多了，没有睡醒还是咋滴，今天怎么不到店里来？”
　　“啊？”刘永顺有些奇怪，小樱怎么跟吃枪子似的，为什么那么大的火气？


第145章 会面
　　“昨晚上吃饭的时候，不是说得好好的吗，昨晚上在酒店吃饭庆祝云姐生日，今天晚上在店里，云姐亲自下厨做饭庆祝，这都几点了，你怎么不来？”
　　被她劈里啪啦的数落一顿，刘永顺冷汗都下来了，回想了一下，当时冷云的确这么说过，今天和任玫在一起，加上李艳的一个电话，就把这件事情给忘了，顿时就有些尴尬。
　　“额，我，我是疏忽了。”
　　“就知道你疏忽了，刚才我给你电话，一直没人接，哼，要不是看在你对云姐一片痴心的份上，我根本不打电话提醒你。”小樱有些气愤的说着，“好了，现在能和你联系上，倒也不算晚，云姐在做饭呢，你赶紧过来吧。”
　　“可是我忘记了那件事情，回已经和一个朋友约好了，晚上有事情去做。”刘永顺说着话，看了一下时间，已经是五点半了，顿时一阵骇然。
　　“什么？”小樱像是听错了一样，“这么重要的日子，你不来？你不能把那件事情给推掉，改天再去吗？”
　　“真的没法推。”刘永顺苦笑一下，说道：“好了，小樱，谢谢你的提醒，这件事情，我会和云姐说，如果晚上不能去的话，改天我请客赔罪。”
　　“随便你吧。”小樱是生气了，说着就挂了电话。
　　“这么不给面子啊……”刘永顺在心里嘀咕，连忙拨通了冷云的电话，首先是道歉，接着委婉的说出，今晚上有比较重要的事情，不能赶到店里吃饭，他本来以为冷云会生气，谁知道她却没有生气。
　　“顺子，你不要自责，我的生日昨天已经庆祝过了，今天我下厨做饭给大家吃，是要感谢她们昨天为我庆贺生日，咱们俩不是外人，你也就不要客气，有事情就去忙你的吧。”
　　云姐好体贴啊，刘永顺心里满是感动，同时有些内疚，忙道：“谢谢，云姐，改天我下厨做饭给你吃，算是我的赔罪宴。”
　　“你做的饭能吃啊？”冷云笑着打趣。
　　“云姐，你可别看不起我，嘿，我一般不下厨，只要下厨，就能做出一桌子好菜。”刘永顺很得意的说着，又和她聊了一会，这才挂了电话。
　　与此同时，在酷酷冷饮店里，小樱看着冷云收起电话，脸上挂着笑容，继续在厨房忙活，心里很是气愤，上前帮忙择菜的时候，说道：“云姐，你也太迁就顺哥了吧？”
　　冷云笑了笑，“男人，要以事业为重，不能老是把重心放在女人身上，他这样做，说明他长大了成熟了，我也会放心。”
　　“什么啊，男人事业和家庭也要双顾的，哼，我看顺哥不一定是去忙什么事业，说不定是去会见某个女人呢。”
　　“你瞎说什么啊，好了，别再说了，我的事情我做主，你去外面忙活吧，这里交给我一个人就好了。”冷云脸上依旧带着微笑，把小樱给推出了厨房。
　　“哎，难道说那天晚上，我没有让他留在家里，他生气了吗？”冷云嘀嘀咕咕的，脸上隐然有一丝担忧。
　　这时候的刘永顺，已经出了快捷宾馆，开车去了李艳的小区，因为时间紧迫，他一路上开车的速度很快，终于在五点四十分的时候，来到了小区门口。
　　李艳就站在小区门口，身边放着的是好几个袋子，都是她周末精心挑选的东西，到时候见了姐姐李倩，将会说是她和刘永顺一起买的东西，好讨姐姐的欢心，她觉得以刘永顺的人才和家世，应该能获得姐姐的首肯，只要她觉得没问题了，那么以后就不会再为妹妹张罗对象，这样一来李艳的计划也就圆满成功了。
　　“艳姐，我没有迟到吧？”刘永顺下车的时候，摘掉了墨镜，露出一副秀气的面孔，即将落下的夕阳，照在他的身上，竟有把他升华净化的效果，看起来多了一份贵气。
　　“没，没有。”李艳有些看呆了，目光中现出一抹多年未见的痴迷，随即便恢复了常态，开始往他的车里搬东西，“大周末的还要劳烦你，实在是不好意思。”
　　“艳姐，你可别这么说，你不也是经常帮我的吗？”刘永顺笑了笑，和她一起帮忙把东西搬好，很有绅士风度的给她开了车门，等她上去坐好，便钻进驾驶座，发动车子离开。
　　在去酒店的路上，李艳简单的说了一下，“我姐叫李倩，阂姐夫做房地产的生意，都是高管吧，收入是不错的，在上都和省城有多套房子，还有几家店面，两人也比较恩爱，除了没有孩子之外，一切都很幸福满足，她自己是过的很好了，看我比较孤独，才老是想给我找对象。”
　　“明白了，放心吧，我知道该怎么说。”刘永顺笑了笑，这时候车子已经到了地方，他看了一下停车场，这个时候就已经停满了各式轿车，不停的有客人进进出出，显示出这里的生意真的很不错。
　　还好，刘永顺来的不算晚，很顺利就找到一个停车位，把车子停好，刚刚解开安全带，正要下车的时候，李艳的手机响了，却是李倩打来电话催促来了，她连忙说已经到了店门口，让她稍微等一下，便挂了电话，和刘永顺一起把东西搬下来，提着进了店里。
　　刚进店里，刘永顺就看到一个年约三四十五岁的女人，大踏步的走了过来，她长相和李艳有些相似，只是没她那么漂亮，但也是个面相不错的女人，看到刘永顺和李艳的时候，她明显的露出喜悦神色，并且加快了脚步。
　　“姐。”李艳迎了上去，嘴里亲切的称呼一声。
　　“小艳，你们来了。”李倩笑了笑，目光在刘永顺的身上扫视几眼，露出了一丝笑容，刘永顺给她的第一印象就很不错，外表那是没得挑，就看人品怎么样了，如果差不多的话，她倒是不介意妹妹和他处对象，只是仔细想一下，两人年龄似乎相差的有些大，七八岁呢，不会出什么状况吧？
　　只是想到如今社会上流行姐弟恋，李倩也就释然了，而这时候李艳开始了介绍，她笑道：“你好。”
　　“大姐，你好，早就听艳姐说起你，这次有机会见到，发现艳姐说得很对，大姐真的是比她还要漂亮。”刘永顺打了个招呼，按照李艳的称呼来叫她大姐，同时在话语中小小的夸赞了李倩几句。
　　女人都喜欢被人称赞，特别是外貌上，李倩虽然知道自己不如妹妹美丽，可是能被称赞，也会觉得开心，而且刘永顺说话幽默，并不让她反感，顿时印象分又加了不少。
　　“哪里，她那是故意夸我呢。”李倩呵呵一笑，“哟，你们来就来了，怎么还买东西呢？太见外了。”
　　“这都是我的一些心意，不是什么值钱的东西，大姐可不要介意啊。”
　　“哪能呢，走，进包间吧。”李倩脸上乐开了花，刘永顺应对得体，说话讨人欢喜，她心里很满意，连忙带着他们上楼进包间。


第146章 遇到个能喝的
　　上楼的时候，李艳笑问道：“姐，姐夫没来吗？”
　　李倩道：“他本来都准备来了，公司临时有急事，到省城去了，所以来不了了，你不会介意吧？”
　　“哪能呢。”李艳摇了摇头，心想姐夫那人比较墨迹，沾着酒就能喝一晚上，只有你能受得了他，不来的话，正合我意呢。
　　进了包间，刘永顺看了一眼，这是小包间，能坐4――6人，他们加起来三个人，坐这种地方比较合适，凉菜都已经上来了，旁边站着服务员，正在开一瓶洋河天之蓝白酒。
　　“坐吧，第一次见面，也不令知你什么口味，这酒店是以川菜为主，不知合不合适。”
　　“还行吧，我也比较能吃辣。”刘永顺笑了笑，替李艳拉了一下凳子，表现出来的样子很绅士，李倩看在眼里，又是觉得一喜，满意度又增加了一些。
　　人到齐了，落座之后，东道主李倩便吩咐服务员上菜，等到服务员用对讲机说上菜之后，他们三个就在一起聊着，其中李倩问话比较多，都是询问刘永顺家里的状况，他回答的大部分都和自己吻合，没有临时编谎话欺骗，听说家里有房子，又看到他开车来滴，李倩更是满意了。
　　第一印象就不错，加上刘永顺表现出来的特性，温文尔雅，不卑不亢，为人热情，富有绅士风度，李倩当然没有得挑，当然，最主要的就是，妹妹李艳能看得上眼，以后能结婚的话，他们俩日子能过一起去，那就比较OK了。
　　李倩是满意了，感觉心头压着很久的问题，得到了解决，心情自然是大好，喝酒的时候，就显得很是豪爽，她喝酒比较快，一杯白酒差不多三两，两口就喝完了，这一点和李艳恰恰相反，她得慢慢喝，速度慢起码两三倍。
　　“姐，你喝慢点。”李艳看她喝酒那么快，就劝了一下。
　　“没事，今天开心，多喝点无所谓，我是坐车来的，不用开车，你不要担心。”李倩无所谓的摆了摆手，对刘永顺道：“顺子，你尝尝这道香芹炒叽咕，很不错的。”
　　刘永顺点了点头，夹了点尝了一下，点头道：“恩，不错，很香，不腻人，也不是特别辣，正合胃口。”
　　李倩笑了笑，转头看妹妹不怎么动筷子，臼道：“艳子，你怎么不吃啊？”
　　“噢，这就吃。”李艳在想心事呢，闻言连忙回过神来，拿筷子开始吃菜，心里则在嘀咕，看样子姐对顺子是比较满意，好，这一下可以应付过去了，以后落得个清静，不会再被她张罗对象了。
　　李倩的酒已经喝完了一杯，看着刘永顺也喝完了，就又各自倒了一些，很客气的道：“来，顺子，再喝点。”
　　“大姐，我酒量一般化，喝不了那么多了。”刘永顺看着面前的半杯酒，很是谦虚地说着。
　　“男人以后应酬多，你可不能说不行，没事，喝。”
　　刘永顺闻言，转头和李艳对视一眼，微微一笑，端起杯子，和李倩碰了一下，仰头喝了一半，那李艳也陪着喝了一些，不大会儿自己的一杯也喝光了。
　　这才开席十来分钟，一瓶白酒就干了，李艳看李倩还意犹未尽的样子，连忙道：“姐，别开白酒了，咱们吃饭吧。”
　　“那怎么行，再喝点啤酒。”李倩拒绝了她的提议，转头吩咐服务员，让她去搬一箱子啤酒，等到酒搬来了，就让服务员离开包间，说有事会叫她，等服务员离开之后，她又和刘永顺喝了起来。
　　李倩是比较能喝，很快又喝光了两瓶啤酒，跟没事人一样的，刘永顺也没事，不过却装出一副喝多的样子，任凭李倩再怎么劝，却是不再喝了，只说晚上还要开车，现在喝那么多，为了安全都不能开车，晚上还得打车送李艳回家。
　　“那行，咱们就慢慢聊着，不让你喝了。”李倩见他脸上也有些红晕，倒也不再强逼着喝酒。
　　“你们慢用，我出去一下。”刘永顺想上厕所了，打了个招呼，就离开了包间。
　　等到他出门，李艳有些埋怨的说道：“姐，你怎么灌人家喝酒啊？”
　　“我只是故意的，你知道不，我想看看他喝酒的酒品怎么样，现在看来，他还是知道进退，喝了点酒也没有得意忘形，我可以放心了。”李倩点了一根烟，一边抽一边说：“妹，你和他交往，感觉能成吗？”
　　“先处着呗，能不能结婚，我倒是不在乎了。”李艳叹了口气，“姐，我的事情，我有分寸，你也别事事为心，这样不仅你累，我也有些累。”
　　李倩抿了抿嘴，将香烟掐灭，“我知道你因为我给你张罗对象的事情，弄得有些厌烦，不过没办法，咱爸妈都不在了，我是你唯一的亲人，我要是再不关心你，世界上还会有谁关心你呢？”
　　正说着话呢，刘永顺推门进了包间，两人就结束了话题。
　　“呵呵，大姐，你们谈什么呢，看起来很开心！”
　　“我在说啊，小艳找到一个好对象，顺子，小艳性子比较软，你可不能欺负她啊。”
　　“姐，你乱说什么。”李艳脸上腾地红了，那近似撒娇的表情，让刘永顺看的一呆，连忙保证了几句，“放心吧，大姐，艳姐那么好，我疼爱她还来不及，哪会欺负她？”
　　“嘿，还是年轻好啊，以前没结婚的之前，我那口子，一天到晚说爱我，疼我，肉麻的我都受不了，结婚之后，完全大变样了，我一问他还爱我吗？就嫌我烦，呵呵。”
　　听着她的抱怨，刘永顺只能委婉的笑一下，不好发表什么意见，李艳则岔开了话题，和她聊起了工作上的事情。
　　酒不喝了，话茬子倒是得继续，三个人聊了一会，李倩问道：“艳子，你在那上班感觉怎么样？有没有出来再创业的打算？”
　　“创业我是不打算再做了，年龄不小了，不想再涉足商场。”李艳摇了摇头，“我倒是想再投资一些小生意，不想有多大收入，能比得上我的工资就行了。”
　　“小生意啊！”李倩摸了一下鼻子，“当年你姐夫的弟弟，就是从小生意开始的，现在不也混到千万身家了，所以不要小看小生意，慢慢坐起来，也能赚不少钱，最适合你这种心无大志的心态，就算亏了也赔不了多少钱。”
　　“顺子，你的想法呢？”李倩反倒问起刘永顺来了，她倒是想要刘永顺一起出资，这样能和李艳绑在一起，使得他们之间的感情更加的牢靠。
　　刘永顺笑了笑，拿勺子舀了口汤，一边喝一边道：“我没有往这方面去想，不过，艳姐要是有什么不错的想法，我是很支持滴。”
　　李倩道：“我倒是有个想法，不知道你们愿不愿意听。”说到这里，她就停下来，看着刘永顺和李艳两人。
　　李艳道：“姐，你说说看。”


第147章 合伙的生意
　　“我有个朋友，在西区开了一家网吧，她老公在省城做生意，最近有些不大老实，经常花天酒地的应酬，她有些不放心，就打算去省城定居，这边的生意就得抛掉，如果你们愿意接手她的网吧，我可以问问她。”
　　李艳考虑了一下，说道：“网吧啊，现如今证件比较贵，开起来得好几十万，我只能出10万，拿不出那么多钱啊。”
　　李倩微微一笑，问道：“顺子，你呢？”
　　“网吧还不错，我大学刚毕业的时候，倒是想开过，不过没有找到合适的机会。”刘永顺实话实说，“如果合适的话，我倒是不介意入资。”
　　“那好，你们有意愿的话，野我回头给你们问问，看看到底需要多少钱，你们能出多少是多少，不够的话，我借给你们，等你们以后宽裕了再还我。”
　　“那好。”刘永顺没有想到，吃饭倒是吃出一个合作的生意来，到了这个状况，他也就只好顺势答应了，到时候即便不想开了，也可以找个理由推掉。
　　李艳倒真的有些意动了，就算刘永顺是说着玩儿的，她也打算去尝试一下，闻言道：“好吧，姐，你去问下。”
　　见到自己的意见，被这新晋的小两口采纳了，李倩很是开心，连忙摆摆手，招呼着：“来，快吃饭吧，都快要凉了。”
　　李艳也点头招呼着：“恩，顺子，赶紧吃吧。”
　　刘永顺拿起筷子，开始吃了起来，他喝了不少酒，又吃了不少菜，倒是差不多饱了，只随便的吃了几口，就放下了筷子。
　　十多分钟后，李艳两姐妹也吃喝完毕，再聊了一会，感觉时间差不多了，李倩便叫来服务员买单，刘永顺要买，却被她给拦住了，也就没有再说这茬。
　　买完单，已经是晚上9点，时候不早了，三人便离开包间。
　　下楼来到停车场的时候，刘永顺道：“艳姐，我喝酒了，晚上不好驾驶车子，我叫辆出租车吧。”若不是李倩在场，他还真不提这茬话，晚上没有交警，他倒是不介意酒后驾驶（读者朋友们千万注意，不得模仿主角行为，记得酒后千万不要开车）
　　“行。”李艳和李倩都答应了，三人正要离开，一个喝多的男子，摇摇晃晃的走来，直接搂住了李倩的肩膀，“美女，走，陪哥哥一起唱歌去。”
　　李倩被忽然出现的男子吓了一跳，连忙挣脱开来，“你谁啊？放开。”
　　“哟，还挺泼辣的啊。”男子哈哈一笑，喷出一嘴的酒气，“爷就喜欢你这种泼辣的女人，在肯定很爽，哈哈。”
　　“滚开。”刘永顺眼见这人亵的样子，就知道不怀好意，上前直接把那人推开。
　　“妈的，你谁啊？”那男子瞪了刘永顺一眼，随即一拳打过来。
　　刘永顺早就暗中窥视着他，看到这人果真动手，他一下将李倩拉到自己身后，伸手一把抓住那男子的拳头，手腕一搅一拉，就听咔吧一声脆响，这人的手腕就被他弄得脱臼。
　　“噢……”
　　那男子的速度和力气在刘永顺眼里，实在是不堪一提，简单的一招，他炬着手腕嗷嗷叫了起来。
　　看到刘永顺那么勇猛，出手就搞定骚扰的男子，李倩还有些喜出望外，不过也知道这地方不可久留，免得再惹来麻烦，就道：“赶紧走，这家伙喝多了，不要理会。”
　　“你们都给我留下来。”
　　男子还想要拦住刘永顺，他冷笑一下，上前一脚将其踹翻，带着两女直接离开，只留下他一个人在停车场惨嚎。
　　三人来到路边，隐然还能听到那男子的哼叫，李倩脸上满是厌恶神色，“这样的人就不该喝酒，喝点酒就不知道自己姓甚名谁了，净是惹事。”
　　“顺子可不是那样的人。”李艳笑了笑，接了一句话。
　　这时候一辆出租车开了过来，刘永顺就拦了一下车，车子缓缓停在他们身边，刘永顺打开车门，“大姐，时候不早了，你先上车回去吧。”
　　“那好，我先回去，就不打扰你们了。”李倩说着钻进了车子，等刘永顺帮忙把买来的东西，塞到了车子里，她挥了挥手：“再见，晚上不要太晚，早点回去哦。”
　　“知道了，大姐。”
　　“过几天，等你姐夫回来，带顺子到我家里吃饭。”李倩道：“顺子，到时候你可得过来啊。”
　　“行，等哪天周末。”
　　听到他这样回答，李倩满意的点头，“艳子，回去我会和那朋友联系，到时候我再给你电话。”交代了几句，她吩咐司机开车。
　　等到车子离开，刘永顺问道：“艳姐，今天我的表现，还令你满意吧？”
　　“很好，姐姐没有看出你是假装的。”李艳笑了笑，“我们怎么回去？”
　　“你要是不害怕的话，我回去开车。”
　　“行，我就坐你的车了。”李艳脸上带着一些红晕，那是酒后酒精散发出来的酒气逼出的红晕，让她本就娇嫩的脸，更多了一层魅力。
　　刘永顺看呆了，回过神来的时候，连忙咳嗽几下用来掩饰，“艳姐，你在这里等我一下，我回去开车。”说着，就转身钻进了酒店的停车场。
　　两分钟后，刘永顺把车子开出来，却看到李艳蹲在路边，似乎是想要呕吐，赶紧从车上拿出一瓶未开的纯净水，走到她身边，拍拍她的肩膀，“艳姐，你没事吧？”
　　“我不能掺酒，今天白酒啤酒一起掺，本来没什么，被风一吹，胃里有些反胃的感觉。”李艳摇了摇头，轻轻按压着胃部。
　　“那喝点水吧。”刘永顺把纯净水递到了她的面前，李艳连忙接过来，拧开喝了两口，过了一会，说：“我没事了，走吧。”
　　说话的时候，她身体一抖，差点就倒了。
　　“洋河的后劲蛮大的，艳姐，不能喝刚才就不要勉强啊，你看你现在，浑身不舒服，何苦呢？”刘永顺嘀咕着，连忙扶住了她，拍拍他的后背。
　　和刘永顺，李雪，李倩这种一瓶白酒没事的人相比，李艳的酒量实在太差了，才喝了1瓶啤酒，和一杯白酒，就已经有些站不稳，看来刚才在李倩面前，她也只是强撑着。
　　刘永顺心里这样想着，低头看了几眼，不禁暗叹美人醉酒的样子确实好看极了，她的小脸蛋布满了红晕，耳根也是红通通的，半抱着她的时候，闻着她身上的体香，不由得有些沉醉。
　　“我看我姐对你很满意，心里就高兴，稍微多喝了一点，没事的，回头睡一觉就没事了。”李艳低声说着，在刘永顺的搀扶下，慢慢地钻进车子。
　　刘永顺扶她坐好，把水放在她的身边，自己钻进了驾驶室，发动车子，直接往李艳所在的小区开去。


第148章 美人醉酒
　　车子慢慢的行驶在大街上，李艳酒意上涌，有一些迷糊，不自觉的就靠在后座，迷迷糊糊的想要睡着。
　　刘永顺喝了白酒和啤酒，倒是没有到量，并不会有什么太大的感觉，他起码得一斤白酒才能有醉意，只是夏天的天气本来就热，喝了酒之后，血液循环加快，身上会觉得热，好在车子里有空调，倒也不是特别难受。
　　在后视镜里，看到李艳要睡着的样子，刘永顺笑了笑，暗忖她真是不能喝，无论是姐姐李倩，还是和她一起住的李雪，都是好酒量，两个人无论是谁，都能喝三个李艳也没事。
　　稍微加快了速度，大概10多分钟，刘永顺把车子开到了李艳的楼下，停好车子，他到后座叫了几句，李艳只是迷糊的回应了一下，便张开眼睛，拿着包和纯净水准备下车，只是她酒意上来了，下车的时候有些不稳，差点就要跌倒，刘永顺不得不伸手扶住她，搀扶她下了车子。
　　她这个样子，也没有办法自己上楼，刘永顺没有办法，只好半抱着李艳，扶着她进了楼梯，一路上废了好大得劲，才把她弄进房间。
　　刘永顺将李艳放在沙发上，热看着她高低起伏的山峰，他长吸了一口气，轻轻走到她身边，“艳姐，我要走了。”
　　“嗯？等会儿。”李艳迷糊的张开双眼，眼角还带着红晕，“我渴了。”
　　刘永顺闻言，连忙站起来，拿了杯子倒了杯纯净水，回头递到她面前，李艳接过来喝了，一口气就喝光，他看到那瓶纯净水就在她身边，便拿起来拧开盖子递给她。
　　等到她喝了几口，刘永顺道：“我要走了，艳姐，你洗个澡休息吧。”
　　“我不要自己洗，顺子，你来帮我洗澡。”李艳晃着刘永顺的肩膀，忽然提出了这样的要求。
　　刘永顺不禁皱了一下眉头，心里苦笑着，她这是故意来试探我的吧？这样想着，他就摇了摇头，“艳姐，别开玩笑了，明天还要上班呢，我走了啊。”
　　说完刘永顺就要离开，却不料李艳一下抓住他的胳膊，“顺子，不要走。”她一手抓住刘永顺的胳膊，嘴里喊着好热，空出来的另一只手，不知怎的磨蹭几下，衣服的纽扣竟然被扫开，顿时，一抹奶白色的立即显现出来。
　　的脖子，嫩白的，高耸的，平坦的小腹，这一切的一切，都将刘永顺给看呆了，她尽管已经快30岁，却娇嫩的犹如二八年华的少女，没有一丝瑕疵，这样的场面，怕是连佛祖都无法保持镇定，刘永顺只是个凡夫俗子，顿时就觉得浑身一热，喉咙也干燥起来。
　　“不要，李艳，不要这样。”刘永顺感觉她的手极为用力，却也不好强硬推开，便试图劝解着醉醺醺的李艳。
　　“顺子，难道是我很丑吗？”李艳一本正经的问着，随着她的呼吸，那高耸的也是高高低低，起伏不定。
　　“美，当然美。”刘永顺呼吸着李艳喷出来带有醉人热度的气息，说道：“你很美，可是，我们之间是假装的，不是真的，我不能这样对你。”
　　“顺子，你也会夸赞人，呵。”李艳嘴角露出一抹笑容，“今天你当我的男人，我很开心，希望你晚上也能当我的男人，就当一晚上也行，让我享受一下有男人陪伴的感觉，单纯的那种感觉，好吗？”
　　刘永顺苦笑一下，“艳姐，那，那我不走了？”
　　李艳点了点头，“谢谢，不过你别想歪，我们之间要保持一个单纯的关系，你明白我的意思吗？”
　　刘永顺苦笑，露出为难的样子，“艳姐，你这真的是一个巨大的考验，你太美了，我和你在一起，孤男寡女的，很难以把持的啊。”
　　“英雄难过美人关吗？”李艳咯咯一笑，平日里很少见的妩媚之色，油然而生，“就让我来考验一下你哦。”说着，她趁刘永顺恍惚的时候，突然抱住他，轻巧的用力，便倒在了他的身上，脑袋枕在他的腿上。
　　“咳咳……”刘永顺咳嗽一下，感觉着她柔嫩的娇躯，以及火热的温度，和那淡淡的馨香，当然有些心猿意马，却不得不收摄心神，尽量保持镇定，不去乱想什么。
　　李艳枕在刘永顺的腿上，感觉很是舒服，多年未曾有过的感觉，在心间萦绕，尽管只是短暂的幸福感，明天早上之后，就可能不会再有今晚的甜，“顺子，我问你一个问题，你要老实回答我。”
　　“什么问题？”刘永顺有些诧异，以往可没有和喝多的李艳聊过天，却没有想到，她喝多了之后，竟然像是个好奇宝宝一样，话茬子也比平日里要多。
　　“你喜欢过我吗？”李艳询问完毕，看刘永顺在沉吟，又问道：“或是说，你对我有过想法吗？的想法？”
　　“这个……”刘永顺没有想到，她问的那么直接，有些难以回答，可想到先前说的话，便道：“是的，有过想法。”
　　“这才对，我以为你是柳下惠呢。”李艳咯咯笑着，“好了，我的话题完了，让我枕着你的腿，睡一会儿，醒醒酒。”
　　刘永顺点了点头，就这么滴坐在沙发上，让她枕着腿，低头看着她，那还未扣上纽扣的衣服，的印入眼帘，让他心跳加速，连忙收回了目光。
　　这样的举动，被李艳看在眼里，顿时又噗嗤笑了一下，不过却没有说什么，只觉得无声胜有声，在这样的环境中，她觉得心扉可以彻底的放开，没有平日里的虚伪面具，没有那些尔虞我诈，心思宁静的犹如初生婴儿，带着一些无忧无虑的快乐和满足。
　　就这样持续了十多分钟，李艳长吸了一口气，“我想去卫生间。”
　　刘永顺闻言就扶着她的肩膀，等她站起身来，往卫生间走的时候，却是有些踉跄和不稳，他正在犹豫是不是上前去搀扶的时候，李艳回眸一笑，“我走不稳，真丢人呐，你不来扶我吗？”
　　听她这样说，刘永顺只好收起别样心思，站起来扶着她，往卫生间里走去。
　　到了卫生间门口，刘永顺当然不会跟着她一起进去，说道：“艳姐，你进去吧，小心一些。”
　　“嗯。”李艳脸上还带着酒后的红晕，说完话便踉跄着走了进去。
　　不大会儿，刘永顺听到一阵水声，也不知是什么声音，竟然持续了十分钟，等到水声停止的时候，里面传出李艳的声音，“顺子，你，你进来一下，好吗？”
　　刘永顺心里犹豫，这个时候能进去吗？正在犹豫的时候，卫生间的门被推开，露出了李艳的娇嫩面孔，顺着这门缝，刘永顺发现，卫生间内浴缸内竟然满是清水，联想到刚才听到的水声，才知道她刚才竟然是在放洗澡水。
　　“进来啊。”李艳忽然拉着刘永顺的胳膊，把他从外面拖了进来，接着就摁着他的肩膀，吐气如兰，在他耳边呢喃道：“我们一起洗个澡吧，今晚你是我的男人，我给你搓背，好吗？”


第149章 身上有女人味
　　刘永顺有些意乱情迷了，没有想到李艳妩媚起来，杀伤力那是相当的大，而再稍微一下，那杀伤力又要翻了十倍，他觉得世间没有任何男人，能够拒绝她的要求。
　　他自己也不例外！
　　于是，刘永顺迷糊了，不知不觉的，就被李艳拿掉了衣服里的手机钥匙等东西，然后，被她扯进了浴缸里。
　　噗哧！
　　浴缸里溅起一抹水花，刘永像顺在倒下去的时候用手撑住了重量，这才没有摔到，不禁暗暗诧异，李艳此时真的有些狂暴啊，我还穿着衣服呢……
　　“顺，我给你搓背，嘻嘻。”李艳呢喃了几句，脸上带着一些笑意，也没有，就这么的上前，蹲在刘永顺的身边，樱桃小嘴吐出的芬芳。
　　因为姿势的原因，刘永顺的眼睛正好望在李艳的山峰，那奶白色文胸的下面，一抹深深的沟沟印入他的眼睛，让他产生了一股难以压抑的冲动，只觉得温热的水波，也难以浇熄那火花。
　　好几次刘永顺都想将手伸出去，轻轻地撩开那层布片，窥视内里的春色，可是当手举起的瞬间，刘永顺却一次次硬生生地停下。
　　只是这样一直待在浴缸里，实在是有些难受，他还穿着衣服躺在水里，浑身湿漉漉的不好受，若是现在出去的话，醉酒的李艳不知道什么时候才能出来，万一发生个啥意外，那可就糟糕了。
　　所以，刘永顺的打算，是尽量平静的和她洗个澡，早点出来休息，明天还要去上班，然后就把今天晚上的事情，当成是一场梦，把它给彻底的忘记，这样生活就平静了……
　　可惜，李艳喝多了，不会给刘永顺平静，就在他暗自做着打算的时候，李艳的两条玉臂紧紧的抱住了他的脖子，开始解他的扣子。
　　“把我的衣服也脱掉，我们，一起，一起洗。”咯咯笑着，李艳挺了挺胸，将上半身压在了刘永顺的身上，小嘴凑到他滚烫的嘴唇上，起来。
　　随着她的动作，刘永顺只觉得，一股世间最甜的甘泉，随着她的，传递到他的嘴里，强烈的感觉，让他大脑都要爆炸了，彻底打乱了他的意志力……
　　也不知过了多久，刘永顺已经被脱掉了衣服，只穿着四角裤，躺在浴缸里，李艳也衣衫不整，整个人和他紧紧地贴在一起，唇舌交接着……
　　就在这时候，一阵嗡嗡的声音传到刘永顺的耳朵里，伴随着嗡嗡振动声音的还有一阵清脆的音乐声：“给我一片蔚蓝，一个相遇的方向，给我一片辽阔，碧绿的牧场，给我一匹烈马，一种的飞翔，给我一碗清澈，像泉水流淌……”
　　伴随着歌曲《套马杆》清脆优雅活泼欢快的音乐声，刘永顺猛地惊醒过来，连忙就跳出了浴缸，拿起浴室门口地上的手机，看了一下号码，竟然是小樱的，心内的所有一切火花彻底被浇熄，连忙接了电话。
　　“喂，顺哥，你干嘛呢？”
　　听小樱说话的时候，一副庸懒的样子，刘永顺觉得不对劲，“我在朋友家里，马上回去，你在哪儿？”
　　小樱笑嘻嘻的道：“我们在店里打牌呢，嘿，今晚上云姐喝了不少酒，输了不少钱，你要不要过来替她玩啊。”
　　“我等会就过去。”刘永顺看了一下时间，都快十点了，她们怎么还不回家？
　　“记得快点哦，今天云姐亲自下厨，可惜你没口福了，嘿，晚上护送她的任务，你可得接着啊。”
　　“知道了，马上。”刘永顺说到这里挂了电话，对着浴室里面的李艳道：“艳姐，不好意思，我有事得走了，早点休息吧。”说着，他拿起地上的钥匙香烟等东西，穿上有些湿的衣服，急匆匆的下了楼。
　　“说好了晚上陪我的，小坏蛋……这么滴就走了。”
　　刘永顺没有听到李艳的呢喃声，下楼的时候，看着身上湿漉漉的衣服，有些哭笑不得，这个样子去店里，被她们看到了，肯定是要追问，该怎么解释呢？
　　“恩，就说吃饭的时候，撒了一点汤水，在酒店里清洗了一下，才打湿了衣服，因为没有回家，所以没有来得及换掉。”刘永顺在心里找准了借口，便放下了心头的担忧，下楼钻进车里，开车去了酷酷店里。
　　晚上车子不多，刘永顺的车速很快，不大会就到了酷酷店里，下车进了店里，他就看到大厅里，坐着冷云，小樱，赵蒂，暑假学生妹不在店里，只有她们三个人，正围着桌子打牌。
　　“顺哥，你来了，嘿嘿。”小樱看到刘永顺，脸上带着笑意，她面前摆了不少钞票，看样子有两百块钱，都是十元二十的票子，估计是赢来的，尽管脸上还有一些酒意，却依然掩饰不住得意的样子。
　　刘永顺点了点头，走到冷云的身边，只见她面前，摆着两张十元的票子，就是赵蒂面前的票子，都比她的要多，便问道：“云姐，你输了？”
　　“顺子，快桃报仇，我输了300多了，两妮子都赢钱。”冷云连忙要求刘永顺支招。
　　“云姐，我只是没输钱，小赢了一点罢了，还不到五十元，哪里算是赢钱了？”赵蒂笑了笑，晃着手里的牌，很委屈的样子。
　　“云姐平日里可是从来都不打牌的，你们这是欺负她啊，不过，我来了，你们可就准备往外掏钱吧。”刘永顺恶狠狠的说着，一副要为冷云报仇的样子。
　　“顺哥，你身上怎么有女人的香味啊？”就在这时候，小樱嗅了嗅鼻子，很严肃的询问着。
　　“啊？有吗？”刘永顺呆了一下，倒是没有注意到这个状况，闻言嗅了嗅衣服，咦，还真的有女人身上的香味，不用多想，也知道是李艳身上的味道，他不禁暗骂小樱多事，枉我以往比较疼你，可是看着众人疑惑的眼神，特别是冷云的询问神色，连忙道：“晚上我和朋友在一起吃饭，饭局上有女人，我旁边坐着就是一个女性，她擦了香水比较浓的那种。”
　　“哦，原来是这样，打牌打牌，别说那些了。”赵蒂倒是开始为刘永顺解围，她怕老是纠结这个问题，会带来更大的尴尬。
　　小樱也意识到这个问题，不能当着冷云这么问刘永顺，吐了吐舌头，连忙拿了底牌，说道：“恩，云姐，这次我是地主，嘿，看我的是什么好牌。”
　　“肯定配不到好牌。”冷云笑着说，神色如常，倒也看不出来，到底是什么想法。


第150章 枪手
　　这一局在小樱没有配到好牌，刘永顺稍微支招，冷云就赢了这一局，不过结束之后，小樱和赵蒂，知道他们两人有话说，不适宜在这里继续打牌，互相使了个眼色，就找了个借口离开了。
　　“说好了玩到12点的，这两个妮子真是滴，赢了钱就走，害怕我会要回那些钱吗？”冷云看着两人的背影，嘀咕着几句，然后才开始简单的收拾一下。
　　刘永顺上前帮忙，弄好之后，便道：“云姐，时候不早了，我送你回去吧。”
　　冷云摇了摇头，“我想逛逛，开车带我溜达一下吧。”
　　“好，走。”刘永顺不知道论她为什么会有这样的心思，答应了下来，和她一起出门，等她上了车子，系好安全带，便开车沿着马路开着。
　　“云姐，抱歉，晚上我没能来陪你。”开了一会儿，刘永顺脸上带着诚恳的歉意，开始为晚上的事情道歉。
　　“我没有怪你啊，顺子，不要想那么多了。”冷云温柔地说着，脸上丝毫不见有介意的样子。
　　在刘永顺的印象里，冷云很少说谎话，她既然这样说，他也就放下心来，“饿了吗？我们去吃点东西吧？”
　　冷云点了点头，“好，我本来晚上想跟你一起吃饭，既然晚饭没能一起吃，那就一起吃宵夜吧。”
　　她答应了，刘永顺就把车子开到一家，24小时营业的酒店，现在这个时间，是酒店的夜宵部在营业，地方不是很大，只有七八个桌子，这个时间点里，只有三桌有客人，都喝得很多，说话声特别的大。
　　刘永顺进来，就觉得这环境不太好，那帮年轻人在喝酒，地上满是空瓶子，显然是喝高了，最让他有些意外的就是，其中有两个还是他认识滴，是在任玫生日的时候，一起玩过牌输了不少钱给他的女孩，名字叫琪琪。
　　一段时间没见了，琪琪还是那副打扮，波浪发很有特色，只是她的假胸，留给刘永顺的印象比较深刻一点，再见到她和人拼酒，不禁想到那晚上在KTV里一起玩乐的场景。
　　“哇哦，刘永顺？”琪琪喝酒抽烟，转头看到刘永顺的时候，脸上露出一些惊喜神色，“好久不见，有没有兴趣玩几把？”
　　刘永顺摇了摇头，他上次用透视赢得琪琪很惨，喝酒也喝不过他，弄得很郁闷，还发誓要找机会报仇，回去苦练技巧，把输的钱赢回来，不过他觉得用透视和人玩牌，就没有什么意思，一般都不想这样，“不了，你玩你的吧。”
　　“真是胆小鬼。”琪琪嘟囔着，这时候旁边一个混混模样的人，似乎觉得他们俩不对劲，就询问道：“琪琪，怎么了？这男的跟你有矛盾啊？”言下之意，有矛盾他要出手教训刘永顺一样。
　　琪琪摇了摇头，拿了口香糖嚼着，说道：“没什么矛盾，以前一起玩牌，他技术不错，我想跟他继续玩。”
　　另外一个女子，一脸的诧异神色，“哟，琪琪，你可是女赌王啊，那人还能玩得过你？”
　　“估计是运气好吧。”另外的人嘀咕着。
　　这时候刘永顺已经和冷云，坐在了角落的一张空位子上，年轻漂亮的服务员，拿着菜单走过来，低声询问他们要吃些什么。
　　刘永顺以前和老谢来这里吃过，大龙虾和爆炒牛蛙比较不错，没有看菜单就点了这两个菜，然后把菜单交给冷云，“云姐，你来点菜吧。”
　　冷云翻开菜单，仔细看了几眼，点了两个凉菜，又点了一份三鲜汤，“这些菜差不多够吃了，不够的话，我们再点。”
　　“要喝点什么吗？”
　　刘永顺点上烟抽着，闻言道：“来点啤酒吧，百威。”
　　“好的，请稍等。”
　　服务员退了下去，刘永顺就和冷云在一起聊天，过了两分钟，凉菜上来了，他就开了啤酒，和冷云边吃边喝边聊。
　　一瓶酒喝了两杯下去，琪琪端着酒杯走了过来，“刘大哥，来，敬你一杯。”
　　“谢谢。”刘永顺和她碰了一下，一口喝完。
　　琪琪指着冷云，笑问道：“这位女士那么漂亮，是你的女朋友吧？”
　　刘永顺点了点头，“这位叫冷云，云姐，这位叫琪琪，是任玫的朋友。”
　　“你好。”冷云笑了笑，和她打了个招呼，也和她碰了一杯，然后就对刘永顺道：“上次和刘大哥你玩过牌，我可是对你的技术相当钦佩啊，有空的话，我们再一起玩玩。”
　　“行。”人家话兜到这份上了，刘永顺也不好当面拒绝，鬼知道她说的有空，会是什么时候，或许永远都没有那个机会，点头答应也没什么。
　　“那好，我可记住你的话了，有空我会找你的哦。”琪琪笑了笑，“好了，不打扰你们二人世界了，我回去了。”
　　这时候，一个面色阴沉，戴着帽子的20来岁年轻人走了进来，他低着头走路，琪琪笑着转身准备离开，她没有提防，直接撞在了那人的身上。
　　两人都是一个踉跄，琪琪手里的杯子，啪的一下掉在地上，摔得粉身碎骨，她稳定身体的时候，摸着酸麻的肩膀，气呼呼的破口大骂，“你瞎了眼了？怎么走路的？”
　　这人戴着帽子，遮住了三分之一的脸，面色却是一片铁青，眼睛里带着骇人的光芒，像是要吃人一样，被琪琪骂了几句，他并没有还嘴，而是直接伸手在腰里摸了几下，竟然从腰间拔出一把手枪，一把拨开琪琪，对着她身后的那一桌客人中的一个年轻人，砰砰砰开了三枪。
　　那年轻人刚才还要为琪琪出头，准备教训刘永顺的，正在和朋友抽烟聊天，却不想被人放了冷枪，毫无提防的他立即中枪，鲜红的血迹，从胸口伤口喷了出来，染红了他的小腹和胸口。
　　啊……
　　这酒店是公共场合，现在这个时间段，虽然人不是很多，却有不少女性，听到枪声，看着浑身鲜血倒地昏迷的同伴，女人的尖叫声顿时响彻整间酒店，高分贝的叫声，足足能把帕瓦罗蒂给活生生吓死。
　　琪琪也懵了，尽管出身家族，和道上关系密切，却很少见过这种场面，此刻已经呆滞，傻傻的看着那男子，浑身都在发抖，一句话也不敢说。
　　刘永顺听到枪声，知道有了变故，他直接就起身，挡在了冷云的面前，免得她出现什么危险，而其他的客人也都渐渐的反应过来，连忙起身离开座位，找了一个自己感觉安全的地方躲着，琪琪那一桌的客人也不例外，在这样危险的环境下，谁也不会置自己小命与不顾，而挡在中枪男子身边，都纷纷的起席离开，找地方躲避。
　　那脸色阴沉的男子，开枪之后，看着惊魂未定四散逃开的众人，冷笑一下，上前一脚把那中枪男子踹翻在地，狠狠的在他脸上践踏了几脚，就听到一阵清脆的鼻骨断裂声在酒店里响起，让人听了浑身发麻。
　　男子狠狠的肆虐了年轻人的脸部一会，好像是觉得过瘾了，这才呼呼喘着气，转身大踏步的跑出酒店。


第151章 街头枪战
　　神秘枪手，从出现在酒店，对着那年轻人开了几枪，吓坏了酒店的人，然后上前去，一般的把年轻人的脸，踩成猪头一般肿胀，好像是泄了恨，这才带着那把枪转身跑出酒店。
　　等到那人的身影彻底消失在视线里，酒店里被吓坏的众人，以及在尖叫的女人，才慢慢地恢复过来，只是先前的场面太过于血腥和残忍，一些被吓坏的人，依旧尖叫着躲避，浑身瑟瑟发抖，还有一些人是被吓傻了一样，痴呆呆的站在原地。
　　“云姐，没事，不要怕。”刘永顺是众人当中，唯一保持冷静的人，他害怕冷云被吓住，急忙转身安慰一番。
　　“那人好残暴……”冷云瑟瑟发抖，一脸带着茫然，还不知到底是怎么回事，不过好在有刘永顺的保护，倒是不至于像其他女人那般，如同无头苍蝇一般乱窜尖叫。
　　差不多过了10多秒，琪琪新也回过神来，终究是家族有道上的关系，平日里听得多了那种危险的场面，胆子比普通人要大一些，回过神来之后，她立即上前几步，蹲体，扶起倒在血泊中的那个年轻人，尖叫着询问：“阳仔，你醒醒……爱华，快快打电话报警，叫救护车。”
　　她的话音落，桌子底下钻出一个30来岁的男子，白白胖胖的，一看就知道是养尊处优惯了的，瑟瑟发抖的拿出手机，开始拨打报警电话和救护电话，只是因为太过害怕，手机按键都按不动。
　　琪琪看着他没用的样子，气的骂了一句，抢过他的手机，开始拨打电话。
　　上都市的治安，虽然不是很好，却也很少在闹市区有人持枪作案，这个时候的上都市，正是夜生活开始的时候，街上的行人还有不少，那酒店门口，本来也有一个夜市，此刻满是吃饭遛街的居民，听到枪声都知道发生事情了，纷纷找地方躲避，毕竟这不是拿砍刀打架，而是枪械类的东西，不小心可就是横死街头的悲惨命运啊，谁也不敢看热闹。
　　因为众人比较害怕，那持枪男子出来之后，没有人敢阻拦，很顺利的就钻进了人群中，他好像只是为了找那叫阳仔的年轻人的晦气，并没有伤及无辜，也不管那些街头的人，自顾自的逃跑着，而且还准备了一辆电瓶车，准备骑车逃跑。
　　就在这男子跨上电瓶车，准备离开的时候，路边忽然开来了一辆巡逻的警车，他们本来在这附近巡逻，接到局里的通知，立即赶了过来，刚到街口就看到了那持枪男子，连忙停下车子，从里面急匆匆的下来两名持枪警员，躲在车身后，大叫道：“站住，放下你的武器，要不然我们开枪了。”
　　“！”持枪男子看到警察，立即就慌乱了，电瓶车的钥匙竟然都因为手哆嗦掉了下来，转头看到那持枪的警察，也不顾捡钥匙，丢掉破旧的电瓶车，大骂出声，对着警车那方向扣动扳机，发出疯狂的射击，之后就再次窜进了酒店里。
　　刘永顺此时带着冷云，已经离开了座位，他也看到了外面的警车，和持枪的警员，见到他们及时出现，倒也放下心来，可是看到那持枪男子，竟然对着警方开火，就知道这件事情不能善了，连忙带着冷云躲在一个角落，心里暗骂晦气，怎么吃个饭竟然能遇到这种事情。
　　刘永顺藏身的地方，在酒店的东南角，旁边就是一个大的餐桌，有金黄色的台布遮挡着，不小心还看不到他们，是一个很理想的藏身所在，在五米外就是他们吃饭的桌子，上面还摆放着一些他们点的菜肴，散发着的香味，可惜他们只吃了那么几口，就因为枪击案，不得不停下来。
　　就在警方出现，持枪男子开枪的时候，店里其他的人见势不妙，纷纷转移地方，琪琪也带着那阳仔躲在桌子底下，祈求警方早点把那男子抓住，祈求医院的救护车早点赶到……
　　店里的工作人员，也不会再傻乎乎的继续工作，出现了这样的事情，她们都想着怎样躲避，吧台的收银员就蹲在吧台下，另外两个小服务员，则跑到了刘永顺旁边的桌子底下，满面惊恐之色。
　　冷云此刻就坐在刘永顺的身后，身体在轻轻的颤抖，紧紧拉着他的胳膊，只觉得这高大的身体背后是最安全的一个地方，倒也不会像先前那般害怕了。
　　刘永顺感觉到她在颤抖，很显然是在害怕，菊住她的手，低声安慰几句，让她不要怕，警察马上就能处理好这边的事情，然后就没事了，说话的时候，心里面却是在苦笑，这疯狂男子持着枪械，竟然被警方逼进了酒店，万一找到他们，出了什么意外，那可不是轻松的事情。
　　“顺子，有你在我身边，我不怕了。”冷云被他安慰几句，心里面涌出一股热流，虽然没有快速的安定下来，却靠着他靠得更近了，而旁边两个担惊受怕的女服务员，看着两人亲密的模样，也不由自主的向他挪去，她们觉得靠近这个看起来帅气的男子，会多那么一点点安全感。
　　刘永顺不知道她们的想法，也不知那持枪男子进了酒店之后，到底跑哪儿去了，忽然间，他听到了一阵急促的脚步声，可是隔着厚厚的台布和桌子，他不知道来的是谁，正要站起来看看，眼前窜来一个黑影，冰冷冷的手枪对准了他的脑袋。
　　这陌生男子一脸阴沉之色，脸色颇为骇人，帽子在跑动的时候，已经掉了下来，他的额头上满是汗水，持枪的手在微微颤抖着，好不容易才伸出手来，指着刘永顺道：“你让开，你过来。”说第二个你的时候，他指着刘永顺身后的冷云。
　　刘永顺刹那之间，就知道出事了，这家伙负隅顽抗不成，是想要劫持人质和警方对抗了，不由得感到气愤，可是此刻也不能退缩，更不能把冷云轻易交出来，便举起了胳膊，作出不反抗的姿态，眼睛瞟了一眼店门口，发现两个警察正往这边跑来，就说道：“朋友，你想要人质的话，我可以当你的人质。”
　　“滚开，按照我的话做，要不然我崩了你。”那男子一副穷凶极恶的样子，“我杀了一个人，不介意再杀一个。”
　　“里面的人听着，放下你的武器投降。”
　　外面警察的呼喝声，让这人吓了一跳，闻言脸色一变，抬手对着刘永顺身后的一名女售货员开了一枪，然后把刘永顺推开，而他很顺从的被推了一下，轻巧的后退，护在了冷云的身前。
　　店里本来躲着的顾客和其他的员工，看到这家伙的疯狂劲，都吓傻了，不敢稍微有所动作，以免招致无妄之灾。
　　被他一枪打中的女售货员，疼得尖叫一声，胸口的伤处喷出血沫，瞬间把她的衣衫染红了，不过再之后就闭了嘴忍痛闷哼，她不知道继续尖叫的话，会不会引来这个杀人狂魔的愤怒，再多补她几枪的话，那就完蛋了。
　　“再过来，我就开始杀人。”男子开了一枪，警方也看在眼里，说完话之后，两警员立即后退，躲在酒店门口的石狮子后面，呼叫总部求援……


第152章 冷云被劫持
　　“操！”
　　刘永顺看着持枪男子眼里的疯狂火苗，心里面很是愤怒，这家伙简直就是个，持枪滥杀无辜，连眼睛都不带眨的。
　　他知道一个人如果中枪，就算不是重要部位一枪毙命，可是中枪部位附近的肌肉组织，将会受到极大的损害，即便是医好了，以后也会有极大的几率得关节炎等病症，一到下雨天就让人痛不欲生。
　　持枪男子脸上的肌肉抽搐了几下，蓦地上前贴到了冷云的身边，右手环抱住她的脖子，左手的枪顶在了她的脑袋上，恶狠狠的叫道：“按照我说的做，你们都的给我后退，滚出这里！”
　　“顺子。”冷云没有想到，今会招致这样的无妄之灾，顿时就害怕起来。
　　刘永顺看着面色苍白，眼睛闪出泪花，浑身瑟瑟发抖的冷云，递给她一个安慰的眼神，然后抱起疼得快昏迷的中枪女服务员，缓缓向后退着，这家伙手枪里不知还有多少子弹，如果乱来激怒了他，怕是冷云小命不保，为了她的安全着想，没有合适机会下手的话，他现在不能冒险。
　　“都滚出去！”男子再一次大喝出声，店里的人包括刘永顺在内，全部退了出去。
　　刘永顺出来的时候，警局的增援人马已经赶来，之后医院的救护车也来了，他把中枪女售货员交给医生，就悄悄地走到酒店北侧，隔着玻璃观看着里面的状况。
　　“喂，这里很危险，你赶快离开。”
　　刘永顺转脸一看，说话的男子，是一个年轻警员，在他旁边还有一个30多岁的平头男子，正拿着对讲机，发出一道道命令，估计是这次抓捕营救行动的负责人。
　　刘永顺上前，低声道：“我的朋友被这劫持，我得在这边看着，找机会救出她。”
　　“歹徒手里有枪，你最好不要轻举妄动，以免给人质带来不必要的伤害，还有就是，救援人质是我们的活，你放心吧，我们一定会把人质安全救出来的。”
　　“我不会轻举妄动，不过我得在这边看着，要不然我不放心。”刘永顺看着警戒线外面看热闹的人，提出了要求。
　　“行，为了你亲人的安全着想，你最好配合我们，老实在这呆着。”
　　警员说到这里，负责人把他叫了过去，“派人立即调查这持枪歹徒的身份，把他的状况搞清楚，然后我们派人去跟他谈判。”
　　“李队，我们的人已经展开调查了，现在最主要的是稳定歹徒的情绪，不能再激怒他，让他再伤人了。”警员点了点头，在心内盘算一下，道：“根据我们的调查，这家伙已经开枪伤了三个人，一男两女，一个在酒店，是上都安家的小公子，叫安阳，中了三枪不知生死，一个是无辜的路人，暂时昏迷中，姓名不详，还有一个就是这酒店的服务员……胸口中枪，暂时五生命危险。”
　　“这家伙是个，无缘无故的对无辜者开枪。”刘永顺算是现场的目击者，此时也插了句话。
　　“你把当时的状况给我们说一下吧，或许对救人有帮助。”
　　听了警员的话，刘永顺立即把见到的一幕说了出来，之后转脸看到持枪男子带着冷云，顺着楼梯往上面的楼层去，连忙道：“看，这家伙转移阵地了，往二楼去了，快想办法救人啊。”
　　“我们警察做事自有分寸，救人不是问题，必须保证人质的安全，你先在一边候着吧，不要打扰我们的工作。”
　　“OK。”刘永顺扁了扁嘴，后退几步。
　　“小许，你说歹徒在酒店里，首先对安向阳开了三枪，还对他进行了长达一分钟的殴打，是不是？”
　　“是的，我觉得有些蹊跷，阳仔中枪后，歹徒还要殴打，肯定是属于泄愤，这事十有八成跟那个阳仔花花公子的性子有关。”
　　警员开始分析起来，“根据目击者的话，我们大致了解到，这家伙带着枪直奔酒店，对着陪朋友吃饭的安阳开了三枪，然后上前殴打，这才大摇大摆的逃开，之后又在街上射击了一名挡路的女民众，在这个过程中，我们的两名同事开车来到这里，该男子没有逃脱成功，就进了酒店里挟持人质。”
　　在他讲解的时候，刘永顺在观察这边的状况，借着桔黄色的灯光，发现这酒店所在的建筑，一共有四层，最上面的天台，矗立着一些太阳能花盆广告招牌的架子等东西……
　　再仔细观察一下，刘永顺就看不到什么东西了，他只好开启透视能力，看了一番之后，发现小楼旁边还有一个楼梯，如今冷云不知被那家伙挟持到几楼去了，他心里很是担心，就想要顺着楼梯爬上去看看，寻找把她救出来的机会。
　　就在这时候，一个警察匆匆的跑到了负责人李队长的身边，把调查的结果讲了出来，“李队，已经调查清楚了，该男子名叫徐飞，今年22岁，家住上都市东城区祥福里23号，是个无业游民，和安阳的冲突，是因为他的弟弟……”
　　刘永顺在旁边听得一清二楚，才明白原来这家伙因为弟弟不小心蹭花了安阳的车，被安阳殴打住进了医院，警方进行调解，最终只拿到了几千块医药费，一时气恼想不开，做出了持枪杀人的事情来报复。
　　“妈的，打你弟弟的又不是我，干嘛老是针对我来？”刘永顺心内骂了一句，心想那叫什么安阳的年轻人，看起来就嚣张跋扈，我进来和琪琪说话，他好像还很不爽，要教训我一样，原来果真是个恶人，这次被人打了三枪，受到了教训了吧？
　　心里抱怨了几句，刘永顺趁着警察们不注意的时候，悄悄地绕到小楼的北侧，顺着边角的一个破旧的楼梯，慢慢地往上攀爬。
　　顺着楼梯来到二楼的时候，刘永顺就迎面遇到了几个匆匆往下奔跑的陌生人，看到他往上去，其中一个年轻人叫道：“哥们，赶紧下去吧，上面有个持枪的家伙。”
　　看他的服饰，像是酒店的员工，刘永顺笑了笑，说那劫持的人是我的亲人，我要去救她，那些人便也没有多说了，其中一个小伙子道：“哥们，你很勇敢，我佩服你，我告诉你吧，那歹徒劫持着你的亲人，到了四楼的天台去了，你要小心一些，祝你成功。”
　　刘永顺谢过几人，等他们下楼之后，他立即小心翼翼的往上走，大概3分钟之后，他来到了顶楼，发现这天台用一个小铁门封堵着，从酒店内部可以走专用楼梯进来，外面却封住了，不过铁锁经过风吹雨打，早就破败不堪，长满了铁锈，应该可以很方便就撬开。
　　想到撬锁，刘永顺便四处寻找起来，最终在2楼的厨房里，找到一根木棍，大拇指粗细，像是厨师用得擀面杖，上前来使劲的撬锁，因为这锁比较破旧，他修炼之后，力气是普通人的好几倍，很轻松就撬开了……


第153章 救人
　　“这个疯狂地家伙，劫持冷云到底是想要干嘛？不会是学电影里面的情节，想要警方给他直升飞机和几千万美金吧？”
　　刘永顺撬开门之后，一边小心的观看，一边在心里猜测着，通过观察，他发现顶楼一片空旷，除了太阳能热水器，一些乱七八糟的水管，以及几盆仙人掌外，其他就没有什么东西了。
　　此时，持枪歹徒依旧右手环保冷云的脖子，左手的枪指着她的脑袋，时不时凑到阳台边，伸头看看下面的状况，不过刘永顺可以看得出来，这小子现在很害怕，浑身已经湿透了，额头还时不时的往外渗出汗水来，反观冷云，虽然有些害怕，却依旧很理智，不时的和歹徒对话，乞求她放了自己。
　　“小兄弟，你有什么事情，跟我说说可以吗？”冷云以前从一本不知什么年代的破杂志上看过，说歹徒在被警察包围的时候，容易产生焦虑躁郁，一旦手里有武器，很可能会大肆的进行破坏，而她先前问了几句话，歹徒有一搭没一搭的回着，让她稍微有些信心，想要通过聊天的方式，来稳住这家伙的情绪。
　　没有想到，话刚落音，歹徒张就叫道：“你的别给我嗦了，闭嘴。”
　　冷云没想到他的反应那么激烈，一时间吓住了，也不敢再跟他多说话，心内祈祷上天保佑，英勇的警察能够早点把这歹徒擒住。
　　刘永顺在旁边看着，心内虽然焦急担心，却不敢稍有动作，以免让歹徒有所警觉，给冷云带来不必要的伤害，现在他能做的就是等，等待合适的机会营救她。
　　此时在下面的警察们，已经做好了部署，歹徒手里有枪有人质，暂时不适合用暴力手段以暴制暴，不过他们已经调查清楚他的身份，以及最大可能行凶的理由，经过简单的开会商议之后，就请来了谈判专家。
　　谈判专家在赶来的路上，需要一定的时间，歹徒手里有枪，手里还有人质，情绪也不稳定，无疑是极为危险的，负责人很怕穷凶极恶的歹徒，心情不稳会伤害人质，那么他今年准备升迁的计划，彻底的就要夭折，前途一片昏暗。
　　于是，李队长便和谈判专家电话联系，询问怎样解决，通过一番交谈，专家叫他着手调查歹徒以及人质的家人资料，尽快将他们的家人带至现场，在特定的环境中，有时候亲情是感染歹徒的不二法门。
　　李队长得到缓解问题的办法，立即便叫人去调查，并且去请歹徒和人质的亲友。
　　下完命令之后，李队长眼看着围观的群众越来越多，心里很是焦急，便派人封锁了附近的路段，派专员进行把守沟通，防止交通意外和阻塞，处理完这件事情，他拿了一个望远镜，紧密的监视着楼上的一举一动。
　　这么一看，他竟然看到了一个人，顿时很是诧异，因为普通人早就吓跑了，怎么可能还会往上面的危险之地去？仔细看了一下，顿时一阵骇然，原来是那个人质的亲人，他顿时紧张起来。
　　本来歹徒手里就有人质了，需要他们这种警方的人去救，因为没有找到好的办法，还没有展开营救计划，得等到谈判专家过来，稳住歹徒情绪才行，没想到现在又多了一个普通人，他知道那小伙子是想要救人，可万一出现啥意外怎么办？
　　想到这个可能性，李队长更加紧张，连忙派人，上楼去把刘永顺劝下来，等候谈判专家到来，没想到他刚下了命令，刘永顺就打开那小铁门，上了天台，身影随之消失不见。
　　“真是胡闹。”李队长气的差点把扩音器给丢掉了，连忙吩咐那上去的警员，小心行事，一旦有什么不对，找到机会，将歹徒击毙也得保证那两个人的安全。
　　这时候的刘永顺，已经来到天台，走到情绪极度不稳定的歹徒的身边，暴露了他的身形。
　　看到忽然出现的刘永顺，歹徒楞了一下，冷云则是又惊又喜又怕，喜得是刘永顺来救他了，怕的是这里非常危险，万一出了意外，她该怎么办？
　　“你好，你叫徐飞是吧？”刘永顺在来之前，已经听警方说过歹徒的事情，知道他的名字，以及和那阳仔恩怨的由来，所以能叫出他的名字。
　　歹徒叫道：“站住，别走过来！”
　　刘永顺笑了笑，顿住了脚步，道：“我上来只是跟你聊聊，没别的，你站在天台边，现在天色又那么黑，一个不小心就会掉下去。”说完，看到徐飞警惕的往前挪了一下，这才继续说话。
　　“我从警方那里得知你的名字，以及你弟弟被那阳仔殴打住院的消息，我知道你受到了不公正的待遇，可是……”刘永顺说到这里，耸了耸肩膀，像是跟老朋友聊天一样，“你用枪指着她，对我来说，不仅仅是一件很让我沮丧担心的事情，更是对我造成了不公正，所以，我想恳请你放她走，我来当你的人质，怎么样？”
　　“做梦。”徐飞虽然情绪不稳，却还没有失去理智，他知道一个弱智女子，跟一个男子区别，自然是不会做出这么危险的事情，晃了一下手里的枪，叫道：“现在不管你说什么，我都不会答应的，既然你知道我的来历，那么你不用多说了。”
　　“你做了这样的事情，到底有什么目的？单纯的报仇？你该怎样善后？”
　　“还有什么好说的？我干了这样的事情，现在也不指望活着了，我现在只想有好心人能帮我家人一把，拿出一笔钱帮我弟弟做截肢手术。”徐飞说到这里，情绪一度失控，哽咽着几乎掉下泪来。
　　刘永顺看着他凄然泪下，心理面叹了口气，幸福的家庭有着一样的幸福，不幸的家庭，却有着千百种不同的不幸，他面对此情此景，虽然对他和他住院的弟弟很是同情，却只能把这心绪收在心里，出了这样的事情，等候歹徒的将是法律的严惩，而不是表面上的指责和劝慰。
　　“我可以答应你，你放了她，我会全程资助你弟弟的手术费用。”
　　“你？”歹徒冷笑一下，“我能相信你吗？”
　　“你如果经常看电视，应该知道我。”刘永顺耸了耸肩膀，“前段时间，我资助了一个叫做林玲的女孩子，上了电视报道。”
　　“是你？你叫刘什么？”徐飞看了一眼刘永顺，似乎是认出他来，脸上露出一些轻松神色。
　　“我叫刘永顺，你劫持的女子，叫冷云，是我最爱的人。”刘永顺在歹徒面前，表述出自己的爱意，那冷云听了之后，感动的眼角红了，流下了晶莹的泪珠。


第154章 歹徒跪下了
　　对于忽然出现的刘永顺，在探照灯的照耀下，下莽观的人全部看在了眼里，不仅上面的人担心，警队的人员，以及附近围观的群众，全部把嗓子提到了喉咙口，这家伙真是不知好歹，歹徒手里拿着的可是手枪，怎么就大大咧咧的冲上去了，难道不要命了吗？
　　“你是个好人。”徐飞忽然放开了冷云，手枪也垂了下来，不再对着刘永顺，“我希望你能遵守你的诺言，帮我弟弟一把。”
　　刘永顺看他眼里闪过绝望的神色，似乎是有轻生的念头，就劝解道：“徐飞，这个世界上没有什么事情不可以商量，不要再做傻事了，你投案自首，在里面改造几年就能出来了，到时候还能重新做人，我答应你，会资助你弟弟，就一定会做到。”
　　“我想你本性还是善良的，只是一时犯傻，做出了这样的事情，如果你还继续这样，你的家人该怎么办？我们能照顾你弟弟亦是，不能照顾他一世，你冷静的思考一下。”
　　冷云也在劝解，她觉得徐飞转死了比活着要好，恻隐之情萌生，耐心的劝说着，希望他不要轻生。
　　“我现在什么都不想，做了这样的事情，安家不会放过我的，呵呵，我的暴力也只能趁他一时不备才能得手，以后他们肯定会报复我，报复我弟弟都有可能。”徐飞把枪对准了自己的脑袋，一副要自杀的样子。
　　刘永顺眼看正面劝解是没有用了，叹了口气，“真是冥顽不灵的家伙，你以为你这样就很伟大了？你只是个白痴而已。”
　　“李队，现在该怎么办？那家伙怎么用枪指着自己了？”警队的人看到这场面，不知所措，纷纷询问李队长。
　　李队长不知道刘永顺和徐飞谈的什么，看到他放了冷云，用枪指着自己的脑袋，略微沉吟了一会，脸部肌肉抽搐了一下，低声道：“让防暴队的枪手待命，随时听我号令。”心里则在想，你这家伙自杀是最好的，反正人质安全了，只是不要伤害到人质，我今晚的行动就没有过失。
　　心里想了一下，李队长还是命令手下，检查一上的防弹设备，然后带着几名同事从侧面楼梯直蹦楼天台。
　　此时在天台上的徐飞，跪在了刘永顺的面前，“刘大哥，今晚我做错了很多，可是我不后悔，唯一有遗憾的是我大脑发热之下，伤了两个无辜的人，我对不起他们，这辈子我是不能偿还我的罪孽了，我只想下辈子做牛做马来偿还他们。”
　　“徐飞，你还冥顽不灵吗？”冷云清脆的指责声，让下莽观的民众也听在耳里，顿时议论纷纷。
　　“这个女的真大胆啊，竟然指责歹徒起来。”
　　“也不知道那个男的说了什么话，歹徒竟然跪下来了，真是神奇啊，比警方的谈判专家还要厉害啊。”
　　“那个男的跪下来，用枪指着自己，难道是良心发现，想要自裁以谢天下吗？”
　　这时一辆警车呼啸而来，停在了警戒线边，从里面下来一个中年男子，斯斯文文的，戴着一副金边眼镜，正是赶到现场的谈判专家，听着这些人的议论，他不禁有些诧异，连忙询问警方人员，得知了发生的状况，不禁哭笑不得。
　　眼看着李队长带人从侧面楼梯上去，谈判专家也紧了紧手里的包包，叫来一个警员，陪着他一起跟上去，希望能够在关键时刻出一把力。
　　“对不起。”徐飞脸上露出苦笑和懊恼神色，扣动了手里的扳机。
　　刘永顺眼见劝解无效，倒也不好再说什么，他也找不到机会，夺掉徐飞手里的枪，只好捂住了冷云的眼睛，不想让她见到那血腥的场面。
　　咔吧！
　　清脆的声音响起，却是机簧撞击枪膛的声音，并没有预想中的枪声。
　　“没子弹了？”刘永顺刚才只顾着救人，倒是没有用透视，去看他枪里，到底有没有子弹，看到这个状况，不禁有些喜出望外，连忙上前一步，挥手把徐飞手里的枪打落，再一个冲拳，直接揍在他的下巴。
　　清脆的声音传出来，徐飞发出惨嚎声，捂着嘴巴下蹲，然后被刘永顺迎面一脚踹翻在地再也站不起来，当然他还是控制住了力道，以他身体修炼之后的力道，如果尽全力出击，可以把他的下巴轰成碎片。
　　下面的民众，本来以为扳机扣动之后，那歹徒的脑袋将会如同炸开的西瓜，脑浆都会迸裂开来，谁想到枪里没子弹了，不禁面面相觑，脸上都是讶异神色。
　　就在这时候，李队长带着人破门进入顶楼，见到刘永顺把歹徒打的倒在地上，手枪丢在另外一边，距离歹徒大概5米的地上，便知道危机解除，连忙上前去，将歹徒给制住，拿出手铐把他给铐住了。
　　李队长这时候惊魂才定下来，走到刘永顺的身边，竖起了大拇指，“小伙子，好样的，多谢你的帮忙。”
　　“没给你们添乱那是最好，现在完美解决了，希望你们能给徐飞一个公正的处决。”刘永顺说到这里，和冷云对视一眼，便走到徐飞的面前，“徐飞，好好改造，争取出来重新做人，留着有用之躯，照顾你的家人，另外，我答应你的事情，一定会做到，你就不要担心这些了。”
　　“呜呜……”徐飞此刻泪流满面，根本说不出话来，只能流下眼泪。
　　压制他的警察，都不知道他们之间，到底发生了什么事情，见到先前这凶残的家伙，此刻哭的像是个孩子，都有些讶异。
　　刘永顺不想再看这场面，便带着冷云率先走下了天台。
　　事情完美的得到了解决，下楼的时候，围观的民众大声的称赞着刘永顺，“小伙子，胆色过人啊，要不然还不知什么时候能解决。”
　　“是啊，你没看那家伙丧心病狂，谁都敢开枪，一般人早就吓跑了，谁还敢往上冲啊。”
　　“幸好歹徒枪里没子弹了，哎，否则又是一条人命。”
　　听着众人的议论，刘永顺呵呵笑着，其实心里也是很有感触，徐飞固然是错了，可是事情的根源呢？
　　刘永顺不想再想那么多了，看冷云脸色还有些白，低声安慰了几句，才带着她离开现场，在走的时候，警方拦住了他，说感谢他的配合，说等会要他到警局录口供，把当时的场面还原出来。
　　刘永顺也答应了，这时候有电视台的人来采访，他想了一下，并没有接受采访，先前因为林玲的事情，他成为了公众人物，弄得上街都老是会被人纠缠，现在弄了这样的大事情，还是不要报道为好。
　　可是电视台的人还有些不舍得放过他，刘永顺很是无奈，只好将那李队长拉来，让他顶替自己，随便的说了几句话，就草草的结束采访。
　　电视台的人没有采访到刘永顺，显然是失望的，不过好在从警方负责人那里，也得到了第一手资料，便也放过了他。
　　等到警方解决了这边的善后事宜，刘永顺便和和冷云，配合警方进行调查录口供，一番折腾下来，竟然闹腾到了凌晨1点多，出来的时候，刘永顺肚子都快饿扁了，立即带着冷云道路边的小吃铺吃了点饭，还喝了点酒压压惊，缓解她的紧张情绪。


第155章 修为进步
　　晚上本来是和刘永顺一起兜兜风，冷云对于刘永顺没能来参加自己下厨准备的生日宴，嘴里说没什么，可还是有一些小小失落，才会在店里打牌，等候他的到来，最终和他一起坐车去吃饭，顺便弥补一下自己的小小失落。
　　然而，她怎么都没有想到，竟然遇到了这样的事情，虽然最后得到了解决，可是想起当时危险的状况，还是心有余悸，在刘永顺劝酒的时候，也喝了一瓶啤酒，心情渐渐的稳定下来。
　　饭后，刘永顺开车送她回家，因为明天要上班，他也没有耽搁，直接返回家里，痛快的洗了个澡，看看时间也不早了，就倒在睡了起来……
　　第二天一大早上，刘永顺就被闹钟吵醒，他也没有懒床，下床洗漱一下，感觉还有些困倦，因为最近都没有休息好，昨天因为徐飞的案子，弄得精神也高度紧张，不自觉的就累了些，于是闭目深呼吸几口，凝神调息，等到心神宁静下来，调动体内的元气，在浑身经脉起来。
　　经历昨夜的凶险，刘永顺体什内似乎得到了澄净的抒发，丹田内的容量，竟然扩张了一些，吸收的真元逐渐浓郁起来，是往日的大概一点五倍。
　　渐渐的，真元越来越充足，把丹田都给充满，随时便自发的往下，沿着会阴穴，一分为二，从两腿的经脉往下，贯穿了脚底涌泉穴，再一路往上，在后腰命门穴合二为一，最终汇集到督脉往上流转。
　　当真元来到后脑玉枕穴的时候，刘永顺起先还感觉到了一丝的阻力，但随即阻力就被破开。
　　说来奇怪，先前一直冲不开的玉枕穴，竟然呼啦一下，被他冲开了，那种像是洪水冲开堤坝，猛地汹涌喷出的感觉，真的感觉好爽，这种感觉又像是龙困浅滩，鱼游浅底，忽然遇到了大水，最终得到了解放，得到了自由的那种感觉，浑身上下都有一种快乐的感觉，每个毛孔散发出来的气息，都有大快乐，大自在，大逍遥……
　　这种感觉持续了足足半分多钟，眼前金光闪耀，当真元从头顶百会穴，贯穿往下，隐然又有天女散花，地涌金莲的那种幻像，在眼前一一出现，随之而来的就是各种舒服，比到了最后一刹那还要快活百倍……
　　真元顺着任脉降下来，最终经过膻中穴，过十二重楼，来到了孕育真元的丹田，了一个周天，这在丹道之中，属于小周天完成的迹象，也代表着刘永顺的修炼，已经小有成就，也代表他奇神术修炼的第二个阶段纳气期，已经彻底完成。
　　随着真元归位，眼前的一切幻象渐渐消散，刘永顺张开了眼睛，活动了一体，感觉周身舒爽感也渐渐消散，随之而来的是一股子犹如炒黄豆一般的声音，劈里啪啦的，在这种声音里，他感觉自己的身高也有了微微的增加，骨骼哄脏六腑，也都有了明显的强大的感觉。
　　事后，刘永顺对比了一下，发现自己的身高，果真增加了两厘米，形体也趋向于完美化，肌肉和经脉在真元的淬炼下，达到了一个理想的程度，运气的时候，可以抵挡棍棒的锤击敲打，达到了类似铜皮铁骨的初步境界。
　　这一步功夫之后，刘永顺马上就要开始第三阶段，炼体的境界。
　　所谓炼体，便是淬炼身体的意思，乃是修士采纳真元，对身体的骨骼，经脉，五脏，六腑，进行淬炼的过程，完成这一步之后，刘永顺的身体，可以抵挡子弹，真正达到了铜皮铁骨，比修炼多年金钟罩铁布衫还要厉害，即便是被高速行驶的轿车撞倒，也不会受伤。
　　这一次修炼过后，不仅身体的结实度和强度增强了，刘永顺还发现自己的五官感觉都强大了不少，无论是听觉，嗅觉，触觉，视觉等等，都得到了强化，当然，力量，速度，敏捷，也有了极大的增强。
　　试验一下自己的力量，刘永顺很轻易就把一根钢管拧成麻花，拿着那麻花状的钢管，随意的用出三分力道，抽打自己的手臂，竟然没有什么痛楚的感觉，顿时喜出望外，知道自己的身体，已经不怕普通人强度的攻击，当然，锋利的匕首和砍刀，他是挡不住的，除非达到炼体境界的高峰。
　　不过他现在才达到纳气期的高峰，还未开始炼体的修炼，距离那一步还早着呢。
　　对于早上修炼，能冲开玉枕穴，三关皆通，完成小周天的修炼，刘永顺一点都不诧异，他卡在这一境界已经很久了，厚积薄发，犹如凝聚小流成溪海一般，水磨工夫到了，便自然而然的破关，功力更进一步。
　　“不知道惠德师傅，看到我那么快就完成纳气期的修炼，会是什么表情……”刘永顺嘀嘀咕咕的，肚子咕咕的叫了起来，看看时间不早了，他便换上工作服，带好钱包手机等东西，大踏步的离开家里。
　　吃饭的时候，刘永顺可以清楚的听到，两百米外男女的说话声音，看到100米外树上毛毛虫身上的斑斓色彩，听觉和视觉达到了骇然听闻的地步，不过他可以收放自如，不刻意控制的话，倒是和普通人差不多，不会出现听到的杂音太多，影响自己的地步。
　　不过因为力道的大增，没有一个熟悉的过程，难免会有所失误，倒是让他闹出了一些笑话，比如，吃饭的时候，拿筷子，力道没有掌握好，一下就断了，还好，控制的过程，并不是很繁琐，稍稍训练一下，也就和往日里一样了。
　　饭后，刘永顺试着用透视能力，发现修为增强之后，透视的深度和时间也都有所增强，顿时更是开心，感觉着以后找地下财宝的能力，也大大的增强。
　　当然，地下财宝也不是随时随地都能找到，现如今，各种房地产开发，把很多地方都给掘开，一些地下的东西都被弄出来，还有很多玩倒斗的把那些陵墓里的东西弄出来，以及一些地壳变化，把东西深深掩埋，所以刘永顺找到地下财宝的几率，也并不是很大，不可能随便透视几下，就能找到宝贝。
　　上次透视到那些银锭子，也恰好是在偏僻的巷子里，刘永顺才能找小丁一起挖掘，若是在别人的家里，透视到东西，他就只能望宝兴叹，不可能去人家的家里挖宝贝。
　　所以说，宝贝有是有，但也要看机缘，否则即便是看到了地下的宝贝，也不是他能够挖掘到手滴……


第156章 初遇大美女
　　到了公司，刘永顺过起了平常的那种上班族生活，许琳琳今天不知怎么回事，一副很不爽的样子，脸色一直黑着，只和他打了个招呼，就闷头一副索的样子，让他觉得奇怪，有心想问，却又没有合适的机会，便自顾自的看着一些文案。
　　到了10点，刘永顺一直没什么事情忙，他坐在办公桌边，浏览起公司的内部论坛来，发现经过一段时间的沉淀，加上李雪去了省城，没有在公司里，以前关于他的论坛热帖，都已经渐渐沉下去了，讨论的东西，换成了美女八卦，娱乐新闻，而不是他刘永顺了。
　　“这样倒是好，整天讨论我也没有什么意义嘛。”刘永顺很满意，又翻了一页，发现了一个热帖，是关于种马经理黄义达的，有人在论坛爆出他丢了宝马车，跑到派出所报案的事情……
　　“哼，丢了宝马车？是被人骗走了。”刘永顺看到论坛的人，在议论这个事情，不过都没有一个猜对的，而他自己恰恰是当时幕后的观众，从黄义达在俱乐部带出那个女的，一直到被人抢走车子，都全程观看，所以知道这些所谓的爆料，完全都是水货，并没有还原真实。
　　“要不要爆料真实状况呢？却”刘永顺想了一下，还是作罢，他没有高深的电脑水平，如果发帖爆料，被黄义达找公司的网管查出IP，那可就和对方结了梁子，尽管他对黄义达没什么好印象，却不想如此。
　　想了一下，刘永顺打消了这个念头，他也不想再继续待在论坛，看那些没意义的东西，于是就关了论坛，给冷云发起手机短信来。
　　“云姐，你在忙什么？”刘永顺之所以在上班时候，和她发短信，是想着昨天晚上的事情，怕给她带来什么心理压力，所以才会找她发短信闲聊。
　　“我已经起床，在家里休息，下午打算去店里。”
　　看着冷云回复的短信，刘永顺笑了笑，又发了一个短信：有没有想我啊？
　　“想了，你想我了吗？”
　　“想了！”刘永顺嘿嘿一笑，若是没想你，怎么会给你发短信？
　　就这样和冷云闲聊着，时间很快过去，到了中午下班的时候，刘永顺接到了冷云的邀请，她在家里做了饭，让他下班之后回家吃饭，不要在食堂吃了。
　　“好咧，下班我就去。”刘永顺回了信息，看了一下时间，已经可以打卡下班了，就收好手机，笑容满面的准备下班。
　　许琳琳也准备下班，正在收拾东西，说道：“有什么喜事了？笑得那么灿烂。”
　　“没什么事，中午有人请客，我要去吃大餐了。”刘永顺笑呵呵的说着，拿着工作卡，和许琳琳打了个招呼，离开了公司。
　　“请客请客，怎么没人请我呢？”许琳琳看着他的背影，有些郁闷的说着。
　　老K不知什么时候来到许琳琳的身边，笑道：“琳琳，我请你吃饭去，有时间吗？”
　　“没空。”许琳琳很冷漠的说着，拿起挎包离开办公室。
　　“更年期来了吗？”老K扁了扁嘴，低声嘀咕了一句，也离开了公司。
　　刘永顺下楼的时候，等电梯的人比较多，一般来说，这个时候出去的都是去食堂吃饭，但也有人会回到家里吃饭，也有部分人不喜欢食堂的口味，选择到附近的餐馆吃饭。
　　刘永顺反正也不急，就悠哉悠哉的等候，直到第三批人了，这里依旧有不少人在等，他想到公司里有四部电梯，他一直都在用这一号电梯，其他的都没有用过，不如去看看其他电梯有没有人，于是就带着自己的男士挎包，往三号电梯走去。
　　来到三号电梯门口的时候，刘永顺见到了两个女性，穿着黑灰色的职业套装，左边一个戴着眼镜，左手捧着厚厚的文件，右手拿着手机在讲电话，似乎是事务很繁忙的样子，长得比较普通，只是身材不错，显得比较丰腴。
　　刘永顺只看了几眼，就从左边的MM，转移到了右边，不禁大呼美女，原来右边这女的，长的很是高挑，职业套装下，是高挑到足足有174公分的身材，尽管穿的鞋带高跟，可去掉高跟的话，也足足有170公分，在亚洲东方女性来说，属于很高挑的身材了。
　　然而，吸引人的并不仅仅是她高挑的身材，她的样貌长得也很精致，乌黑亮丽的秀发，挽成发髻，脸蛋，没有一丝瑕疵，添一份嫌胖，减一分则显瘦，娇嫩的仿佛吹弹可破，高高耸起，身材呈S型，可谓是前凸后翘，浑身上下散发出成熟干练的女人味道，分外吸引人的目光，特别是在左边那MM的衬托下，更显得突出了。
　　“这美女是谁啊？”刘永顺来公司里时间稍微短，才半个多月，还是第一次见到这美艳不可方物的美女，感觉着她和李艳李雪这种等级的美女相比，也是不遑多让，而且身上多了一份上位者才有的威严和干练气息，就不禁多看了几眼。
　　“好的，下午我会和你们联系，拜拜……”那左边的MM终于讲完了电话，挂掉手机之后，拿出一只黑色的笔，在手里的文件上写了几个字，然后才转脸看到刘永顺，在发现他偷偷打量右边MM的时候，不禁露出诧异神色。
　　在这个时候，右边的MM，一直在盯着电梯，似乎是一直都没有注意刘永顺，完全把他当成了透明人。
　　刘永顺是个成年人，当然知道一直盯着别人，特别是陌生人看，是很不礼貌的行为，他察觉到左边MM在观察自己，脸色露出诧异神色，便收回了目光，对着她笑了一下，“你好。”
　　“你好。”MM回应了一句，这时候电梯来了，叮的一声，电梯门打开，她等到那右边MM进去之后，也跟着走了进去。
　　刘永顺来到这里就是等了坐电梯下楼，当然不会介意和她们两人同时乘坐电梯下楼，于是也跟了进去，电梯空间很大，只进去三个人，当然不会拥挤。
　　漂亮MM进去之后，一直盯着前方，一副若有所思的样子，也没有说话，那个和刘永顺打过招呼的MM，笑问道：“去几楼？”
　　“1楼。”
　　刘永顺回答完毕，MM摁了按钮，电梯徐徐往下降落……


第157章 爱的午餐
　　一直到电梯来到一楼，刘永顺都没有和那漂亮MM搭上话，人家压根就不说话，目不斜视的样子，带着一股子高傲和不屑，让一般人搭不上话。
　　两女人出了电梯门，刘永顺还能闻到一股子淡淡的香味，不过他也顾不得再闻香，冷云还在家里做饭呢，他直接跑去了停车场找车子去了。
　　在他离开之后，MM说话了，“安总，那小子好像是公司里，前段时间风头很盛的刘永顺啊。”
　　高傲MM嗯了一声，“是他，我亲自给他提了待遇，是公司里唯一一个半月就转正的员工。”
　　“感觉他有些木讷啊，不知团是不是看错了。”
　　“没看出哪儿木讷了，只是那双眼睛贼兮兮的。”
　　“嘻嘻，安总，他不会是闷骚小色狼吧？”
　　安雅慧笑了笑，“谁知道呢，不过挺有本事的，听说来这里不久，就把那个公司第一‘凶’器李雪给拿到手了。”
　　“恩，前段时间，很高调的秀恩爱，我总觉得有股子不对劲的感觉，好像有作秀的样子。”
　　“好了，别讨论他了，安达集团的事情，你起草了文件没有？”
　　“嗯，已经做好了，下午开会就能用。”
　　两女人在讨论的时候，刘永顺已经开了车子，出了停车场，一路往冷云家里开去，经过昨晚上的事情，他真正觉得和冷云之间没有芥蒂，又恢复了往日里的那种亲密关系了，要不然她不会邀请他吃饭。
　　中午下班时候，马路上的车子很多，刘永顺开得速度不快，好在距离不是多远，在十二点的时候，他赶到了冷云的家里。
　　到地方的时候，冷云正在厨房里忙活，刘永顺进屋之后，便进了厨房，“云姐，我来帮你洗菜。”
　　“算了吧，就你那饭来张口，衣来伸手的懒人还洗菜。”冷云咯咯一笑，系着围裙的她，多了一股子特别的家居的柔和美，让刘永顺忍不住看呆了，上前去抱着她就亲了起来。
　　“别闹了，锅里还有菜呢，别糊了。”冷云被他亲的有些意乱，却不得不推开了他。
　　“那好，云姐，我就不骚扰你了。”刘永顺哈哈一笑，怎么看都怎么有一股子得意的感觉，他正好看到冷云拿出鲜嫩的黄瓜清洗，就拿了一根洗干净的黄瓜，狠狠咬了一口，开心的看着忙碌的冷云。
　　嫂子是心灵手巧之人，不大会就收拾了一桌子的菜，将鲜嫩的母鸡下锅用小火炖着，刘永顺和她端着饭菜来到饭桌前。
　　一碟凉拌黄瓜，一碟红烧鸡块，还有留着油的鸡汤，哇，刘永顺正是饿得叽里咕噜的，顿时被菜肴发出的香味引诱的胃口大开。
　　拿起筷子，刘永顺夹了一块肉，仔细的咀嚼着，味美爽口而不腻，真是极品，就笑道：“云姐，你的手艺又进步了，能吃上你的菜，我真是三生有幸。”
　　冷云得到刘永顺的夸奖，喜滋滋的笑道：“幸你个头，快吃吧，已经很晚了，别耽误你上班。”
　　“那个破工作，我觉得恁无聊了，不上班也行的。”刘永顺看看时间快到12点半，距离上班时间还有一个小时的样子。
　　“上班收入虽然不是很高，胜在稳定。”冷云很体贴的说着，虽然她知道刘永顺花钱大方，那上班的工资根本不够花，却想要他到公司里收收心，总比闲在家里，四处乱跑的好，万一生出什么事情来，那可是麻烦啊，在公司里要待八个小时，起码可以让她多放点心。
　　“稳定什么啊，就那点钱，我还看不上，云姐，我其实有能力养活你的。”刘永顺笑嘻嘻的说着，把话题转移开来，“额，云姐，我本来是想亲你一下的，可是满嘴的油，我实在是怕弄花了你的脸。”
　　“好啊你，什么时候也学会口花花了？”
　　“我一直这样，只是不敢再云姐面前如此口花，怕破坏了我在你心里的印象。”刘永顺得意的说着，“要不是能追上你，我还不敢这样放肆呢。”
　　冷云解下了围裙，笑问道：“我在你眼里，是不是一直都没有放肆过呢？”
　　“额，云姐，你想放肆一把吗？”刘永顺拍了拍自己的，笑着道，“来吧，坐上来。”
　　冷云脸上腾地红了，刘永顺的话，让她想要尝试一下，这种感觉有些温馨，更带着强烈的甜，便缓缓走到他的身边，轻轻的坐在了他的腿上，嘴里道：“我饿了！”
　　看着她张开小嘴等待夹菜喂食的可爱样子，刘永顺笑了笑，拍拍她的部，夹起一片黄瓜送到她的嘴里，“乖哦，快吃吧。”
　　“怎么像是哄孩子似的？”冷云莞尔一笑，“我这样坐着，你不会不稳当，把我给摔着吧？”
　　“我能那么没用吗？”刘永顺嘻嘻笑着，双手压在冷云的肩膀上，一眼望见了一片粉白的深深，还有那浅蓝色的蕾丝文胸。
　　“臭小子，看什么呢？不准看。”冷云白了刘永顺一眼，刘永顺吞了一口口水，嘿嘿一笑，道：“云姐今天好美，我当然要目不转睛的看了，嘿嘿。”
　　“臭小子，口花花。”冷云扭了扭腰，感觉下有一点热度，似乎他有些反应了，便站了起来，“快吃饭吧，我去厨房里把汤端出来。”
　　看着冷云扭着的走向厨房，刘永顺觉得心内火热，也跟着站了起来，在她前脚刚进厨房，他后脚就跟了进去。
　　当刘永顺进去的时候，冷云刚刚熄灭煤气灶，正要将灶上的鸡汤端下来。
　　“顺子，你怎么进来了？”冷云转过脸来正好看到刘永顺。
　　“云姐。”刘永顺一下靠近她，双手搂住她的肩膀，一股柔腻的润滑感传了过来。
　　冷云将手搭在刘永顺的额头上，戏虐道：“顺子，现在在吃饭呢，马上就要上班了，你别乱来，否则我下次不找你来家里吃饭了。”
　　刘永顺被她这句话给打击的焉了，满腔的热情，都渐渐的消散，不过他当然不甘心，低哼了一声，还是抱着她的肩膀，亲了她一下，这才笑嘻嘻的离开。
　　“小坏蛋。”冷云笑面如花，端着那鲜浓的鸡汤，走到了客厅。
　　再次吃饭的时候，刘永顺老实了，他喝着美味的鸡汤，和冷云聊着天，当然不可避免的要谈到徐飞的问题。
　　“下午，我下班之后，咱们找时间去医院看看徐飞的弟弟，怎么样？”
　　“行，店里有她们几个丫头照看着，我也能抽开身，等你下班的时候，直接开车来店里，我陪你一起去医院。”
　　就这样定了下来，刘永顺看看时间不早，加快了吃饭的速度。


第158章 我很佩服你
　　下午到了公司，看着许琳琳没有到，刘永顺看了下时间，离正式上班还有几分钟，便估计她还在上班的路上，这妮子家境一般，工作还算敬业，有加班的机会，一直都很努力配合，而刘永顺也不想加班，所以好几次都直接说有事来不了，把机会让给她，让她多赚一些加班费。
　　环辰商贸的加班费还不错，周末的话，是正常工资的双倍，像是五一十一，中秋等假日，需要加班的话，是正常工资的三倍，而他们的内务人员的工作，比较简单轻松，对许琳琳来说，加班无非都是在办公室里发呆，接打个电话之类的小事情，她很乐意去做。
　　“记得她们母女偶尔会去买个彩票，若是中了彩票大奖的话，嘿，不知她还会不会再在这环辰商贸工作……”
　　刘永顺嘀嘀咕咕的，拿出手机给小丁发了短信，询问他有没有去健身房锻炼，得到的答案，是他每天都会去健身房锻炼，跟着健身老师学增强力量柔韧性等能力的训练，虽然累了些，却乐在其中。
　　小丁又询问了一下刘永顺，干啥时候再次开工，刘永顺回答道：“等过几天吧，你先锻炼着身体，把身体养的强壮一些，工资我会照常开给你，另外营养也要跟的上才行，否则老是高强度锻炼，不补充营养，身体会跨的。”
　　吩咐了几句，许琳琳就来到了公司里，刘永顺结束了短信聊天，开始了上班。
　　“咦，琳琳，你的眼睛怎么了？”刘永顺看许琳琳的时候，发现她眼角有些红肿，就好奇的询问一句。
　　许琳琳本来正坐在办公桌前，一副所有所思的样子，闻言连忙道：“没，没什么，风大，有沙子。”
　　“额……”听了她这样的解释，刘永顺苦笑一下，这个借口，貌似很多女人都喜欢用啊，真的是这样吗？从早上她就有些心神不定，好像有解决不了的事情一般，莫非遇到什么困难了？可是人家不想说明白，他也不好多问。
　　“那你可得注意一些才行。”刘永顺笑了一下，打开了电脑。
　　随着时间的流逝，很快就到了四点，刘永顺也没有接到什么活儿，于是就守在电脑前，闲的无聊的时候，试着感应一下丹田的元气，有意无意之间，默默地意守着，竟然能够感觉到真元的鼓荡，不过他知道这种地方，随时都会有噪音出现，心境修为不高，难免会受到惊骇，对元神有损害，便也不敢多保持修炼状态，很快就退了出来。
　　叮叮叮，手机忽然响起了轻微的铃声，是短信。
　　刘永顺打开来看了一下，是李雪发来的信息，“顺哥，在忙啥？”
　　“没忙啥。”刘永顺很快的就回了过去。
　　“最近怎么都不给我发信息了？”
　　这句话有些幽怨的感觉，刘永顺笑了笑，回复道：“怕打扰你啊，在那边培训的怎么样？还有多久能回来？”
　　“大概一个礼拜就回来了，到时候我请你们吃饭。”
　　“行啊，我也想找你喝酒了。”
　　“对了，我听艳姐说你和她一起见过她姐姐了，好不好玩？”
　　“没什么好玩的，还提心吊胆的担心穿帮。”
　　“嘻嘻，那还真苦了你了。想想真是好玩，我和艳姐都找你假扮男朋友，哇哦，真刺激啊。”
　　“还刺激呢，我快被你们累死了，好了，不聊了，我要去卫生间。”刘永顺发好了短信，收了手机，拿上香烟去了卫生间。
　　抽烟的时候，老K也走了进来，见到刘永顺的时候，上前来打了个招呼，便笑着询问：“顺子，琳琳咋回事啊？今天一整天，都一副闷闷不乐的样子。”
　　“我不知道啊，问了也没回答我。”刘永顺苦笑一下，“不是很熟悉，所以没有深问，咋了，你小子对她那么上心，莫非是？”
　　“嘿。”老K干笑一下，虽然没有直接承认，却暴露了他的心思。
　　“兔子不吃窝边草，你小子倒是专吃窝边草啊。”
　　“靠，你别说我，咱们公司李雪不是被你拿下了？”老K微笑着，“她可是咱们公司数得着的美女，不知羡慕死多少人，还有，听说你和那个财务部的李艳，也勾勾搭搭纠缠不清，兄弟佩服你。”
　　“哎，佩服啥啊，累啊，你懂得。”刘永顺暧昧的笑着，倒也不好反驳，没办法，谁让他真的和两大美女有纠葛呢，尽管没啥真正的纠缠，却也被人看在眼里，只能这样含糊的应付过去。
　　“好了，你忙，我先出去了。”刘永顺丢掉烟蒂，洗了下手出了卫生间。
　　回去的路上，想到那晚上和李艳酒后共浴的一幕，不禁有些莞尔，今天上班还没有看到她，不晓得她到底是个什么想法。
　　正自感叹着，迎面走来了一个人，正是刚刚从财务科走出来的李艳，看到刘永顺的时候，她脸上露出欣喜神色，“顺子，你来一下。”
　　刘永顺见她神色安然，倒也没有再想昨晚的事情，便走了过去，因为公司里人比较多，他和李艳也怕别人见到他们在一起密聊，会说什么闲话，就走到一个偏僻的地方，是在这楼层的安全出口处，那里一般没什么人过来，却没有想到，还是被财务科的眼镜妹给看到了。
　　当然，刘永顺两人没有注意到马丽丽，来到那地方，简单聊了几句，才知道李倩已经联系好了网吧的事情，喳们明天去商议一下。
　　李艳摸着鼻子，不好意思的说道：“我姐办事挺麻利的，她是个急性子，不知道会不会给你带来困扰。”
　　“没什么，你告诉我时间和地点，我有时间就去，没时间的话，你去谈谈就行了，我也想投资一下，到底要出多少钱，你谈好了给我说一下，合适的话，我占个股份。”
　　刘永顺表明了自己的态度，李艳已经明了，接下来再聊了几句家常话，也就各自回了办公室，倒是没有注意到马丽丽已经发现了他们的举动。
　　“艳姐，李雪是不是快要回来了？”
　　听着马丽丽的话，李艳稍微呆了一下，随即笑了笑，意识到她在暗示些什么，“是的，怎么？你找她有事？”
　　“没事，就是随便问问。”马丽丽暧昧的笑了一下，随即就自己忙活去了。
　　“这小丫头，似乎有什么话要说啊。”李艳若有所思的看着她的背影，心里嘀嘀咕咕起来，“难道说她对顺子有什么意思？”


 第159章 借钱
　　刘永顺回到办公室，继续发呆无聊，这让他觉得有些没趣，心里就在想着，到底要不要继续在这里工作了，当初来这里，是冷云的一些建议，不想让他闲在家里，而他大学毕业，也没有出来找工作，就想试试工作的感觉，恰巧和李艳认识，经过她介绍才来到环城商贸。
　　起初来到这里，刘永顺还是有一些新鲜感的，可是内务文员的工作，实在是有些无聊了，待新鲜感过去之后，就不想那么长时间待在这里无所事事，心内不知不觉的，冒出闪人的念头。
　　“满打满算还不到二十天，我还没领到工资，公司对我也不错，那么快就给我转正了，还是再多待一段时间吧……”
　　刘永顺这样想了一会，心里的念头舒展开来，转头看许琳琳，正在纸上写着什么，看她神色还是有些憔悴，有心想问却不知怎么开口。
　　就在这时候，许琳琳也抬起风头来，和他对视了几眼，小声道：“顺哥，我想找你说点事。”
　　“哦？”刘永顺心里笑了笑，心想你总算是主动找我说了，看来是真的遇到困难，或者是心里有事，想找我倾诉一下，“你说。”
　　“你，能，你能借点钱给我吗？”说话的时候，许琳琳头低了一点，脸上也有些红，说实话，这是她人生当中第一次跟人借钱，总归是有些不好意思。
　　刘永顺没料到她一开口就是借钱，还稍微有些讶异，不过立即就回过神来，知道她遇到了经济上的难题，所以今天才会如此异常，便问道：“你想要多少？”
　　“2万！”说到这个数字，许琳琳的声音更低了，犹如蚊子发出的声音，若不是刘永顺修为进步，听力大增，肯定听不清楚。
　　这笔钱不是三百两百，刘永顺皱了皱眉，忍不住询问起来：“你拿钱做什么的？”
　　“我一个朋友住院了，急需一笔手术费，你有的话先借我周转一下，大概一个月后，我就还给你，好不好？”
　　刘永顺不知她说的是什么朋友，他没有打破沙锅问到底的习性，不过这两万块不是个小数目，李艳刚刚和他说过网吧的事情，这几天里就要拿出不少钱投资，等会下班了还得去医院，去看看徐飞的弟弟，不知要花费多少，而他现在的账户里也才30来万，不知够不够用。
　　“看她急匆匆的憔悴起来，而且借钱是救人命的，救人要紧，先把钱给她吧。”刘永顺皱了一下眉头，心里下定了主意，“我现在没有那么多现金，下班了我去取给你吧。”
　　“那好吧，谢谢你了。”
　　“别客气，救人一命胜造七级浮屠，呵呵，这是善事。”刘永顺笑了笑，有心劝解她一下，就说道：“琳琳，遇到困难是难免的，有什么事情你说出来，大家有能力肯定会帮你，别憋在心里，会闷坏自己滴。”
　　“谢谢你，顺哥。”
　　“先忙着吧，下班再说。”刘永顺点了点头，打开了电脑。
　　时间很快过去，到了下班的时候，刘永顺道：“琳琳，你跟我一起来吧，旁边就有银行。”
　　刘永顺说完，收拾了一下办公桌，和许琳琳一起离开了公司。
　　到银行的时候，银行的工作人员正在准备下班，刘永顺赶紧过去交涉一下，取了两万现金，装在一个袋子里，出来的时候，直接交给了许琳琳。
　　为了安全着想，刘永顺还询问她，要不要开车送她，却被她给婉拒了，也就帮着她一起，带到公司门口，帮她拦了一辆出租车，把她送上车，看着车子离开了，他这才转身去了停车场。
　　一路开车到了酷酷店里，刘永顺看到店里生意很好，顾客如潮，一拨人刚走，才刚刚收拾出桌子，另外一拨人就进来坐下，几个人都累得够呛，冷云也在忙活，一副抽不开身的样子。
　　夏天是冷饮店生意最好的时候，刘永顺也知道这一点，现在店里是冷云，小樱，赵蒂，配上两个暑假工学生妹，等开学之后，两个暑假工就会离开，到时候还得招人，与其等到那时候，不如现在就招一个。
　　于是，刘永顺进来之后，和冷云聊了一番，提出了这个想法，冷云虽然不想多招人，想要节省成本，可是想到刘永顺也是为她好，这点工资钱，相对于越来越好的生意来说并不算多，于是就答应了。
　　“你们忙，我去打招聘合同。”刘永顺见她答应了，连忙雀跃的跑出店，到旁边的文印店，打印了一份照片启示。
　　花了只是几分钟的时间，广告就打印好了，刘永顺回来把把广告贴好的时候，小樱笑嘻嘻的走了过来，“顺哥，那晚上我喝多了，说的话有些不经大脑思考，你别怪我啊。”
　　“就是因为你那句我身上有女人香水味的话，导致云姐阂生气，小妮子，看我怎么惩罚你。”刘永顺故意说的很严重，恶狠狠的伸出手来，想要吓吓她，哪想到小樱竟然不闪不避，他的手直接就抓到了她的胸。
　　“抓，抓奶龙爪手……”刘永顺呆滞了一下，感觉到她的和弹性，似乎是比先前要大了一些，可是他也不敢乱来，连忙收回了手，讪笑道：“小樱，我，我不是故意的，你怎么不躲开啊？”他要解释的，否则被她误会成色狼，可就不好了。
　　小樱噗哧一笑，“顺哥，人家道歉了，让你也摸了，你就不要生气了。”
　　“我跟你开玩笑呢，哪会跟你计较。”刘永顺见她不计较，自己当然乐得不再提，连忙转移话题道：“你看到我贴的招聘文件了吗？”
　　小樱脸上还红着呢，闻言也转移话题，带着一些讶异的神色，问道：“啊，云姐同意再招人了？”
　　“是的，我看你们比较劳累，就和她商议了一下，店里会再招人，这样你们就可以轻松一下了。”
　　“刘大哥？你啥时候来了？”两人正在聊天的时候，赵蒂也走了过来，她系着一条围裙，手里还拿着一个小笔记本和圆珠笔，在记录着什么，看到刘永顺，显得很是开心。
　　“赵蒂，我下班了，就过来了，呵！”刘永顺笑呵呵的跟她打招呼，这时候冷云呼唤起小樱来，她连忙打了个招呼，跑去了厨房。
　　小樱走了，赵蒂趁着一个空闲的机会，和刘永顺聊着天，也问了昨天晚上，他们俩去了哪儿，冷云有没有生他的气，看样子是比较关心。
　　刘永顺摇了摇头，“随便出去溜达了一下，吃了点饭，已经不生我的气了，云姐多大度啊，哪能因为我不来吃顿饭就生气？”
　　“哦，那就好，你追了那么久，好不容易才追到手，要是因为小事崩了，那才是得不偿失，能后悔死你，云姐那么好的女人，嘿，我要是男人，我都得追她。”


第160章 徐家的不幸
　　两人正聊着，有一个小姑娘过来应聘服务员，通过交谈，刘永顺得知她是从农村出来打工的，来到市里奔波了好几天也没个好头绪，恰好看到这店里招人，就来问一下。
　　看着她眼里期盼的神情，刘永顺说了店里的工资待遇，看她连连点头愿意在店里上班，刘永顺就要了她的身份证，看了一下，果真和说的一样，就找到冷云，让她看了一下那个女孩子，感觉比较老实，就打算收了她在店里试试，便让她回去准备一下，明天早上来店里尝试，看能不能适应这里的活和工作强度。
　　等叫王优的女孩子离开，刘永顺便问冷云，“云姐，天快黑了，我们啥时候去医院？”
　　“这就去吧。”冷云说着，解开了围裙，刘永顺看了看店里没人，凑到她的脸上亲了一下。
　　看刘永顺满意的样子，冷云给娇嗔一声道：“死样，没个正经，大白天的被人看到多不好！”
　　刘永顺笑道：“哪有人啊，小樱又不在厨房，再说了就是看到怎样，你是我女人，难道不可以亲一下吗？”
　　冷云伸手在他腰上捏了一下，不疼，带着些调笑的意味，然后才喊小樱，“小樱，你来厨房一下。”
　　正在前厅忙活的小樱应了一声：“这就来了。”
　　刘永顺看冷云戒掉围裙，捏着自己的肩膀，臼道：“云姐，你累了吧？”
　　“肩膀有点酸。”
　　“来，坐下来，我给你捏捏。”刘永顺说着，拉着冷云坐在凳子上，捏住她的肩膀，轻轻起来，那轻重适中的力道让冷云感觉着很是舒服！
　　闭上眼睛，冷云静悄悄的享受着这份恬淡幸福的感觉，不自觉的，嘴角发出舒服的快乐声音。
　　小樱此刻正好来到厨房门口，听到了这声音，很是诧异，以为他们在亲热，就想要退出去，却又忍不住想看看他们在干嘛，等伸头看到的时候，才发现不是想象的那么回事，脸上腾地红了起来。
　　“怎么了？”冷云一下就感觉到了小樱的变化。
　　“没什么！”小樱嘻嘻一笑，问道：“云姐，你们还真会享受啊。”
　　“享受你个大头鬼，我要出去办点事，你在店里看着哈。”
　　“恩，一定给你看好。”小樱笑着，点头答应了。
　　“小樱啊，那你多忙会儿，我们这就走了。”刘永顺笑着说完，拉着冷云的手，出了厨房，再到大厅里和赵蒂说了出去的事，这才一起出门上车。
　　昨晚上和徐飞对峙的时候，刘永顺已经问清楚医院的地址，开车很快就到了地方，是在市立医院的住院部。
　　把车子停好，在路边摊买了些水果和一些滋补品，刘永顺带着冷云进了医院。
　　如今科技发达，得病的却比以往更多了，医院门口到处都是车子，各种得病的居民，和陪着一起来的亲友络绎不绝，弄得医院像是个大大的菜市场，闹哄哄的极为嘈杂。
　　刘永顺不知道徐飞的弟弟徐军所在的病房，不过在住院部能够查到，于是就带着冷云，一起去查询了一下，最终知道他住的地方，在住院部三楼的一个房间。
　　几分钟后，刘永顺和冷云进了徐军的房间，这房间里有四张病床，只住着两个病人，都是因为腿部不好住进来的，其中一个是女孩子，不用说也知道不是徐军，另外一个是男孩，大概十七八岁的样子，身上缠着纱布，上面还隐然有血迹，特别是腿部，包的严严实实，看了让人汗毛倒竖，鸡皮疙瘩都能起来。
　　徐军正在看电视，脸色有些木然，空洞无神，明眼人一看就知道，这小伙子心思并不在电视上，在病房的角落里，坐着一个50多岁的女性，头发花白，脸色漆黑，一看就知道长期风吹日晒造成的，直直的看着的徐军，眼角滴着几滴浑浊的泪水，眼神里是痛惜，不甘，愤怒和憔悴……
　　看到刘永顺和冷云的到来，妇人擦了擦眼角，露出一个询问的眼神。
　　“请问徐军住在这里吗？”刘永顺微笑着询问起来。
　　“我是他的母亲。”妇人站了起来，走到病房门口，和刘永顺说话，在这个过程中，徐军一直盯着电视，虽然知道病房来了人，却没有转脸去看，一副漠不关心的样子。
　　“请问你们是？”徐妈妈盯着刘永顺两人，有一些疑惑的询问着。
　　“我是徐飞得朋友，得知徐军住院，特意来看一下。”刘永顺说着，把买来的东西，和冷云一起放到了病床边的桌子上。
　　徐妈妈看他们的样子，心里还是很疑惑，因为徐飞为人老实，在没有被抓之前，在一个工地上做搬运工，朋友基本上她都认识，不记得刘永顺这号人，不过，她就算是不认识，也不能把人往外赶，毕竟人家能来这里看望她的儿子，也是出于一片好意。
　　“徐军，你还好吗？”刘永顺询问着，徐军才转过脸来，带着疑惑的眼神，看了几眼刘永顺，这才点了点头，“没什么大碍了。”说完话，又转头看着电视，一副不愿意多说话的样子。
　　虽然他说不碍事，冷云却不相信，而是问道：“阿姨，他现在伤势如何？”
　　“哎，腿部严重受伤，需要截肢，有钱的话，还能买假肢，让他恢复一下正常人的走路，没钱的话，只能住拐棍了。”
　　徐妈妈说着话，眼泪又掉了下来，“都是那些天杀的混蛋啊，把我儿子打成这样，不就是擦了他的车子一下吗，至于把我儿子打成这个样子吗？现在小飞为了小军报仇，被抓进局里了，他爹死得早，家里没一分钱收入，我现在还怎么活啊。”
　　具体的事情，刘永顺已经从徐飞那里了解，对于那姓安年轻人做出来的事情，他心里是很愤怒的，不过现在不是愤怒的时候，姓安的已经得到了惩罚，是死是活他还不知道，他现在能做的就是按照先前的诺言，资助徐军，起码让他能做手术。
　　刘永顺知道徐家比较困难，他已经决意资助，来的路上也和冷云商议了一下，找了一个还算不错的借口，此刻就把话给说了出来，“阿姨，几年前徐飞对我有救命之恩，现在你们家里遇到这样的一个状况，我不能袖手旁观，小军的手术费还差多少，我一力承担，希望你不要拒绝我的好意，给我一个还徐飞恩情的机会。”
　　“这，这是真的吗？”徐妈妈听到这话，脸上露出难以置信的惊喜神色，说实话，她家里是拿不住一分钱了，亲戚朋友早就在她老公去世之后，避瘟疫一般的躲着他们，往他们那边想办法，是借不到一分钱的……
　　这些年，她卖点蔬菜，勉强维持家里，现在出了这样的事情，她为了孩子，几天之间头发都愁白了，也没有筹集到手术费的钱，如果刘永顺能帮忙，她当然会很开心和感恩。


第161章 泣不成声
　　徐妈妈因为家庭特殊的缘故，这些年一直处于社会底层，靠摆摊为生，照顾两个儿子，辛辛苦苦拉扯到大，徐飞没什么本事，读书一般化，高中毕业就跑到工地做事，没有复读，是为了减轻母亲的负担，小儿子成绩很好，今年高中毕业，考上了哈工大，是很名牌的大学了。
　　徐妈妈本想着自己供完小儿子读完大学，以后就可以轻松了，在亲戚邻居面前，也能扬眉吐气了，开心得不得了，到银行办了贷款，为儿子缴纳学费等费用，谁知道假期中，儿子帮忙摆摊，竟然不小心擦了一个富家公子的轿车，导致被殴打，一条腿也被打断，需要截肢手术……
　　徐军本来是天真开朗的一个少年人，在学校里一直都很优秀，深得老师器重，也不负众望的考上了理想的大学，哪想到天有不测风云，摊上了这样的事情，落得个悲惨的命运，被打击的一蹶不振，这些天在医院里，连句话都不说。
　　学校也来了不少人看望儿子，他一句话没说，在老师和同学们，留下一些帮助的钱财的时候，他流了几滴感激的泪，之后就一天到晚的坐在，双目空洞的看着电视，或者窗外的大叔，整一个焉了的茄子。
　　徐妈妈看到这种状况，一直为在一边安慰，就连旁边一起住院的小女孩儿，也帮着安慰劝导，可徐军依旧是这样，心理专家也来辅导了，说他受到打击太大，一时间难以恢复，需要一段时间才行。
　　徐妈妈不仅担心儿子心理有问题，恢复不过来，更担心的是他的腿，因为需要截肢，才能恢复，可是这手术费太多了，她们压根就支付不起，打人的那一方，是安阳派来的几个混混，出事了都跑路了，一个没抓到。
　　安阳当时没有出手，只是在一边看着，事后尽管有很多证据，基本上可以证明安阳是那件事情的幕后主使，可人家压根就没动手，以一句我是看热闹的打酱油众逃脱，被带去调查没几个小时就出来了。
　　徐妈妈带着大儿子徐飞上门理论，安家的律师，说安阳是个富有同情心的人，发生这样的事情，他也很痛心，他愿意伸出援助之手，拿出五千块钱当作徐军的医药费，然后丢下一沓钞票，开车离开了。
　　为了小儿子的事情，徐妈妈是没有办法了，斗不过安家啊，只想着认命了，哪想到大儿子一怒之下，瞒着母亲和弟弟，拿了那几千块钱，买了一把黑枪，竟然跑到安阳吃饭的酒店，把人家给打伤了，他也因为蓄意伤人，被抓到了警局，等待他的将是无情的铁窗……
　　徐妈妈为了大儿子的事情，一夜白了头，可是事情已经发生了，她也没有办法，只希望儿子能少判几年，早点出来，另外则是想办法，为小儿子筹钱，然而，她东奔西跑却只借到了几千块，距离手术费用近十万块还差得早呢。
　　就在徐妈妈一筹莫展的时候，刘永顺和冷云到来了，说欠了徐飞的恩情，愿意承担徐军的所有手术费用，这一下可把徐妈妈给感动坏了，无以为报的她，激动地给刘永顺当即就跪下了，泣不成声的样子，让冷云看了极为心疼。
　　“阿姨，你别这样，快起来。”刘永顺连忙把徐妈妈给扶了起来，安慰了几句，等稳定了情绪，又询问了手术的相关事项，得知医院这边准备好了，只要钱到位，明天就能安排手术。
　　尽管医院的医疗水平不错，徐军的腿没有出现恶化的状况，可冷云还是担心，“阿姨，这手术越早越好啊，不能再拖了。”
　　刘永顺听说只需要十万就能做好手术，再弄好假肢的事情，也就放下心来，这些钱他还能出得起，便道：“恩，是这样的，我们现在就去找院方商议，另外还要转账，把手术费用给交了。”
　　徐妈妈点头答应，连忙到徐军的病床边，拉着儿子的手，“孩子啊，咱遇到大好人了，你听到没有？你哥的这位朋友，要帮咱们呐，快，给恩人说说话啊。”
　　徐军转脸看了看刘永顺，嘴唇动了一下，没有说出什么来，这一下可把徐妈妈给急坏了，连忙道你快说话啊孩子，那徐军才低声道：“谢谢。”
　　“不要客气，徐军啊，现在你最要紧的是有心理准备，出现这样的事情，咱要坚强面对，相信坏人总归是要被绳之于法，受到应有的报应和惩罚，你也不要想太多，安心等着手术，以后出院了好好读书，争取早些出人头地照顾你的母亲，知道吗？”
　　刘永顺说了一番话，徐军点了点头，眼角一片通红，流下了感激的泪水……
　　等到他情绪稳定，刘永顺当即带着徐妈妈，一起找到了医院的负责人，商议了一番，把手术需要的账目转到医院那边，拿了医院开出的缴费单，便带着徐妈妈回到病房。
　　冷云在他们忙活的时候，出去到外面，买了一些晚餐，看到他们回来，连忙叫他们一起过来吃饭，徐妈妈没有想到冷云那么体贴，连饭都买来了，当即又是很感动的感谢了几句，这才上前去吃饭。
　　饭后闲聊了几句，刘永顺看着时间不早，就要准备离开了，徐妈妈连忙拉住了他们，给他们写了一张欠条，说这钱目前还不起，等到以后攒了钱，会慢慢地还给刘永顺，同时也要了他的号码和联系地址，好方便以后的联系。
　　刘永顺和徐妈妈的相处，虽然时间不久，却知道她是个勤劳朴素的人，受人点水之恩，会涌泉相报的那种，也知道他如果不留下电话和地址，她也不会心安，便让冷云上前去写了联系的方式。
　　弄完之后，冷云道：“阿姨，明天早上徐军手术，我有时间的话，会抽空来看望。”
　　“谢谢你，冷云。”
　　“不客气。”冷云点了点头，对徐军道：“徐军，好好养身体，我们先走了。”
　　“谢谢。”
　　“顺子，咱们先走吧。”
　　“嗯，阿姨，再见。”刘永顺和徐妈妈打了个招呼，便带着冷云离开了，徐妈妈则一路相送，一直出了住院部才被劝走。
　　出医院门的时候，冷云叹息一声，“幸福的家庭，都是一样的幸福，不幸的家庭，却各有各的不幸，哎。”
　　“希望徐军手术顺利，以后能振作起来。”
　　“应该会的，他现在的状况，只是因为一时受不了那样的沉重打击。”
　　闲聊着来到医院的停车场，刘永顺把车子开出来，等冷云上去之后，车子缓缓开出了医院。


第162章 火热情人
　　夕阳已经落下很久，都市的街头亮起了霓虹灯，看着灯光从车窗外投射进来，刘永顺想着徐家的遭遇，心里隐隐有一丝异样情绪在流淌。
　　摸出中华烟，刘永顺打开来点上，抽上一口，任烟雾在体内流转。
　　“顺子，少抽点。”冷云一边说着，一边打开了车窗，让新鲜的空气流进车里。
　　“云姐，我现在抽的很少了，两三天一包烟。”刘永顺笑了笑，再抽了一口，直接把烟灭掉了，“刚才没吃饱吧？”
　　“恩，我就买了两个人的饭下菜，等会儿我们回家做吧。”
　　“去你家还是我家？”
　　“去你家吧，好几天没去你那里了。”
　　“是不是有些想念？”
　　“想你个大头鬼。”冷云说着，敲了一下刘永顺的脑袋，“专心开车。”
　　“好滴。”刘永顺呵呵笑着，开始专心开车。
　　路上两人聊着天，到家的时候，已经是晚上8点了，刘永顺进屋换鞋，去卫生间洗了把脸，冷云则去了厨房，开冰箱看了一下，吃的东西很齐全，上次买来的东西，也都还没吃完，就知道刘永顺很少在家里吃饭。
　　“他一直在外吃，营养能跟得上吗？”冷云嘀嘀咕咕的，洗了手开始做饭。
　　刘永顺洗了手脸，出来的时候，正好看到冷云在忙活，她今天穿了一件白色的裙子，里媚胸的吊带若隐若现，更加具有性，而那两坐高耸的，更是让人忍不住想抓上一把。
　　刘永顺悄悄地走近，伸出手来环抱着她的腰，脑袋贴在她的耳边，低声道：“云姐，等会吃了饭，你不要走了，怎么样？”
　　“不行啊。”冷云摇了摇头，想起上次说的话，便道：“生理期还没过……”
　　“额……”刘永顺听到这话，也只好叹了口气，总不能去试试有没有护垫吧，得了，于是就低头，印在她的小嘴上，手也没有闲着，大肆的蹂躏一番。
　　冷云忍不住的浑身颤抖了一下，她微微的张开小嘴，推开了刘永顺，“别闹了，我做饭，别打扰我，要不然糊了。”
　　“嘿，云姐，你也别太忙活，随便炒两盘菜就行了，我等会喝点啤酒，随便吃点就饱了。”
　　“行，我明白了，你出去歇着吧，这里我自己搞定。”冷云说着，把刘永顺推出了厨房。
　　刘永顺在客厅里等了一会，冷云就端出了两碟菜，一碟蒜黄炒鸡蛋，一碟酱香牛肉，是她上次来这里做饭时候买来的，一直放在冰箱里存储着，打开来配点香菜末就能吃了，她另外还烧了一份榨菜肉丝汤，散发着浓郁的香味。
　　刘永顺食欲大开，连忙搬出酒，和冷云一起吃喝，不过，冷云就喝了一杯啤酒，便把注意力放在了菜肴上，他因为对方在生理期，也不好再多让她喝，自己随便喝了两瓶啤酒，喝了点榨菜肉丝汤，就结束了吃饭。
　　饭后收拾一下，冷云就要回去了，刘永顺开车把她送到家门口，和她一个吻别，也就各自离开。
　　回家的路上，刘永顺路过一个偏僻巷子的时候，把车子停好，展开了透视异能，在巷子里搜查一番，却没有什么收获，而透视异能展开所需要的精气神原液，却消耗了起码三分之一。
　　“都市里的地下财宝不是很多，看来我得去荒郊野外才行。”刘永顺抽着烟，心里在盘算着，刚刚转了十万块给徐军手术所用，银行卡里的钱，不一定够投资网吧的，他迫切的需要赚钱，透视能力的使用，让他看准了地下财宝这一行，而且先前也获得了银锭子，要想快速赚钱，还得继续在这一行才行。
　　“透视也可以用在赌石上，那些普通人都是靠多年积累的经验，看那些原始的状况，我有透视眼，肯定比他们厉害，可惜，上都市是小地方，没有那种赌石的场所，有机会我到省城去试试。”
　　刘永顺以前看过一些关于赌石的东西，知道有一刀输一刀赢的说法，那些可能出钻或者翡翠的石头，外表是看不出来的，都是要靠经验判断，买下来之后，进行切割，才能看得到里面的状况，有的人可能花几百上千块，就能切出上百万的翡翠，有的人可能花几十万，只能切到几千块的翡翠……
　　就在这时候，刘永顺的手机响了，他看了一下来电，竟然是任玫，于是就接了电话，“喂，是我，我闲着没事，哦？蓝钻酒吧，好的，我马上去。”
　　挂了电话，刘永顺上了车子，开车往蓝钻酒吧而去。
　　蓝钻酒吧位于市中心，是一家很不错的CLUB，人气很牛，主要是里面的美女够多，才能吸引年轻人去，刘永顺以前经常去，老谢也喜欢到那边找的对象，只是他最近忙着修炼上班，去的次数就少了。
　　把车子停好，刘永顺钻进了酒吧里，刚进去，传入耳中的就是一阵劲爆的音乐，震耳欲聋一般的，掀起张狂的气浪，不过他刚听了没几秒，DJ就换上了一首轻柔的舒缓音乐。
　　这时候，舞池里的人也纷纷走出来，这是休息时间到了，刘永顺趁着机会，四处瞄了几眼，想要找到任玫，却没有看到她，正要拿手机打电话问一下，一股清新的香味传进他的鼻子，他转脸一看，任玫已经站在他身后。
　　今晚上，任玫换上了一身略显暴露的衣服，看起来别具一番风味，配合她高挑的堪比T台模特一般的身材，更多了一股让人想要征服的魅力。
　　在这样的夜场，大家来了都是为了放纵，为了平日里的不爽，尽情的欢快，是这里的主题，任玫也不例外，她见到刘永顺，立即扑了上去，旁若无人的吻着他。
　　刘永顺也回应了一下，感觉到任玫今晚的火热感情，他在冷云那边，憋住的情感，可以很舒爽的放开，直到亲的任玫有些颤抖，有些呼吸不畅，这才轻轻的分开。
　　任玫笑着询问，呼呼喘着气，“喝点什么？”
　　刘永顺笑了笑，拉着她的手来到吧台，和调酒师说话，“给我一杯啤酒！”
　　啤酒很快上来，刘永顺喝了一口，任玫也接过杯子，很畅快的喝了一大口，这才偎依在一起，小声的聊着天。
　　没多大会，DJ就开始放劲爆的舞曲，两人说话根本听不清楚，转脸看到一些年轻人又下去开始跳舞，任玫也带着刘永顺一起下去，他虽然不怎么会跳，却也跟着她一起到了舞池，摇摆着身体。
　　舞池很大，足足可以同时容纳上百人，跳舞的人也很多，几乎没什么空间，人挤人的时候，刘永顺和任玫之间就没有距离，几乎贴在了一起，他可以明显的感觉到，她散发出来的芳香和热度，一时间心猿意马起来。
　　然而，舞池里的混混、年轻人比较多，看到漂亮高挑的任玫，都是面露喜色，不自禁的悄悄移到她的身边，想要趁机揩油，刘永顺看出来了这些人的阴谋，就很自然的护着她，而这帮人看到有护花使者，大部分人都偃旗息鼓另找目标，不过还是有人想要挑衅。
　　“美女，来陪我玩玩嘛。”一个流氓嘻嘻笑着，故意挪动脚步，凑到任玫的身边，盯着她的胸口猛看，一副不怀好意的样子。


第163章 酒吧挑衅
　　蓝钻酒吧，背景很强大，老板黑白两道都有牛人照应，在这里一般是不允许打架的，看场子的内保很凶残，会按照闹事者的身份，进行不同的劝解，如果没有什么身份，首先警告一下，要是不听的话，直接把两方人马拉出去一顿爆揍。
　　要是打架者有一定背景，当然还是会警告，如果不听劝解，得，你们出去打，只要不在这里打架就行。
　　因为这种背景，很少有混混在这闹事是不错，不过来这里泡妞，还是被允许的，当然打架也是可以的，有点门道的人，只要不在这场子里打，随便你怎么折腾也没人问，所以这里经常会发生一些流血事件，若不是酒吧的背景强大，早就被查了。
　　该跳舞的时候，DJ放的音乐很劲爆，声音也很大，此时舞池里其他人也听不到他们的声音，依旧在自顾自的跳着舞，只有他们身边的一些人看到这边的事情，不过却没有人上前解围，而是满脸带笑的观看。
　　这年头能看到热闹，只要没光有被波及的危险，一般人还真不想离开，围观热闹，当个酱油众，实在是很平常的一件事情了。
　　不怀好意的小流氓，笑嘻嘻的一边跳着，一边往任玫这边来，任玫投了一个厌恶的神色，可是这对于想泡妞的混混来说，根本无济于事，依旧想要贴上来，即便泡不到，也想沾点手头上的便宜。
　　眼看这人就要贴到了任玫的身上，刘永顺及时的上前，拉住了他的胳膊，毫不客气的喝道：“小子，滚开！”
　　“你小子算的哪根葱？”小混混脸色一变，抬手就推了他一下，不料想刘永顺侧身避开，然后闪电般伸手，反抓着他的胳膊轻轻这么一推，小混混身体踉跄一下后退2步，撞到了另外一人的身上。
　　那人并不是混混的同伴，顿时骂了一句，出手拍了一下混混的肩膀，大骂道：“的，没长眼睛啊？”
　　“操，你找死？怎么说话呢你？”那混混也是个刺头，遇到普通人，字典里根本没有道歉这两个字，闻言也立即反骂过去，然后就召集同伴，和那人对峙起来。
　　看到这个状况，刘永顺忍不住笑了，既然有人和那小混混硬杠，他也就乐得让他们打去，于是找了个机会，拉着任玫的胳膊，把她带出了人群，远离战场，同样当起了酱油众。
　　小混混对峙的时候，一个人被推的后退半步，踩到了一个女孩的脚，那女孩尖叫一声，场面一时间混乱起来，这时候，DJ看到了舞池里发生的事情，劲爆的音乐嘎然而止，场内的众人忽然听不到音乐，也都停止了动作，把目光投到了这边。
　　这时候，几个身穿制服的保安，拿着警棍匆匆赶了过来，边跑边喝道：“怎么回事？谁在这里闹？”
　　“哈哈，没什么，一场误会。”混混们知道在这里闹的下场，嘻嘻笑着散开了。
　　“都的规矩点，若是想打架，出去打我们管不着，在这里闹的话，若是缺胳膊少腿的，不要怪我们心狠手辣。”那保安盛气凌人的大骂几句，然后自顾自的走开了。
　　“操。”混混们不敢当面顶嘴，却是在心里骂着，最先挑起事情的混混，在保安离开之后，想起了任玫，四处看了几眼，发现她和刘永顺去了吧台，便不怀好意的瞪了他们几眼，悻悻的去跳舞了，只是在心里却在想着，小子，不要让我在外面看到你，否则有你的好受。
　　刘永顺和任玫又喝起了酒，不知道混混已经怀恨在心了，他喝了一会儿，感觉肚子有些涨，就去了厕所。
　　混混一直在注意他们，等看到刘永顺离开，混混便找同伴，三个人一起挤向了任玫这边，然而刚刚走出几步路，一个身材高大，面容帅气的男子，走到了他们的面前，“小黑，你们也在这里玩啊？”
　　看到这男子的时候，混混连忙摆出了笑脸，有些恭敬地说：“啊，达哥，您也来了啊？”
　　“嗯，最近在玩什么？”被称为达哥的人，笑着询问。
　　“也就是瞎玩。”小黑低声说着，指了指任玫，“达哥，你看那马子，长的正点不？”
　　“是不错，身材高挑，面容姣好，带着一股子美艳的风情，我最喜欢的类型啊。”
　　闻言，小黑准备去泡的心思，顿时就焉了，连忙讨好似的说：“达哥，这女的好像有伴，不好搞啊。”
　　“什么伴不伴的，看我去泡她。”达哥笑呵呵的，摆出一副自认为很帅的笑容，打了个响指之后，慢悠悠的走到任玫的身边，“美女，一个人吗？”
　　“你是谁？”任玫看到这男子，露出一副警惕的样子，等仔细看着他的脸，却发现先前和刘永顺去商城的时候，见过这个人，好像是环辰商贸的一个经理。
　　见到她的脸孔，黄义达也稍微楞了一下，怎么这个人看起来面熟，好像在哪儿见过一样？只是他一时之间想不起来了，也就不管那么多，“认识一下，我叫黄义达，经常来这里玩，却是第一次见到你，想必你不是经常来吧？”
　　黄义达风度翩翩的说着，“哥们，给我一杯拉菲。”这里的一小杯拉菲，需要上千块，黄义达此举，是暴发户一般的表现他的富有，加上帅气的面容，和翩翩的风度，向来是他泡妞的基本招数，经常斩获那些爱慕虚荣的女人。
　　“谢谢，我习惯喝啤酒。”
　　黄义达笑了笑，“拉菲很优雅，味道纯正，喝一杯少一杯，是不可多得的佳酿，而且有很好的美容效果。”
　　“对不起，我不喝。”任玫因为刘永顺讨厌黄义达，也跟着讨厌这个家伙，自然不会给他好脸色看。
　　油盐不进的人，让黄义达有些无奈，可是他今晚上在这里玩，看中的唯一一个美女就是任玫，怎么都不想偃旗息鼓，可是拉菲已经点了，他也只能自己喝，而刚刚端起杯子的时候，就看到了一个很不想看到的熟人：刘永顺。
　　此时刘永顺已经从卫生间里走出来，出来的时候，就看到任玫身边坐着一个人，仔细以瞅，哎哟，这不是黄义达吗，怎么他竟然纠缠任玫？
　　上次在商场，刘永顺陪着任玫买东西，见到了黄义达，也没有和他打招呼，就匆匆的离开，他不想让这种马经理，看到他和除了李雪外的女人在一起，因为他感觉这货，知道了肯定会搬弄是非，要是在公司里引起什么风波，那可就有些得不偿失，所以上次才会避开。
　　哪想到，这一次在这酒吧里，又遇到了这家伙，而且避无可避，他也只好直接走过去，搂着任玫的肩膀，笑问道：“好久不见，黄经理。”


第164章 一起玩玩吧
　　黄义达看到刘永顺搂着任玫，稍微呆了一下，随即回过神来，心里暗骂这厮桃花运旺，在公司里泡到大胸美女李雪，又和财务科李艳纠缠不清，想不到现在又搂着另外一个大美女，真是羡慕死人。
　　“呵呵，刘永顺啊，好久不见。”黄义达尽管心里很羡慕，甚至有取而代之的想法，表面上却表现得很冷静，很潇洒，笑着和他打了个招呼。
　　“这位是你的朋友？介绍一下吧。”
　　听着黄义达的话，刘永顺道：“这位是我的朋友，很亲密的朋友，任玫。”到了这个时候，他也不好立即走开，因为这样做，就会给黄义达留下一个心虚的感觉，说不定会在公司里搬弄什么是非，尽管他不在乎。
　　其实刘永顺猜的没错，黄义跳达真的想在李雪面前，挑拨一下，告诉她，关于刘永顺泡另外美女的事情，想借此挑拨两人的感情，如果两人分了手，或许他还有机会呢。
　　黄义达是个很有洁癖的人，特别是在女人这一方面来说，他可以找非处，但必须不认识非处前男友，若是认识，绝对不会再有想法，那样会让他恶心，李雪却不一样，因为根据他多年欢场经验，判断出李雪还是处，这样的大美女，他倒是愿意等她分手了再去找机会。
　　刘永顺在介绍完任玫之后，黄义达自动介绍了自己，“你好，我叫黄义达，和顺子一个公司。”说话的时候，他对刘永顺的称呼就改变了，显得比较亲密一些。
　　“你好。”任玫对黄义达没什么好印象，却不得不虚以委蛇的应付一下，毕竟伸手不打笑脸人嘛，何况他还是环辰商贸的高层。
　　因为黄义达的介入，还和刘永顺有说有笑，先前三个想要找茬的混混，就很知趣的退开，另外再继续找泡妞的目标，不敢再把主意打到任玫身上。
　　黄义达来到这里，唯一遇到一个合适的能看上眼的目标对象，还是刘永顺的女人，他也就失去了兴趣，和刘永顺两人聊起天来，表现的很是亲热，像是两人很熟悉那般。
　　刘永顺对于黄义达的表现，是暗暗佩服的，他对于讨厌的人，却很少能像黄义达那样，能很欢天喜地的聊天，这是人情达练不够的缘故，不像黄义达这般圆滑。
　　因为对他不是很喜欢，刘永顺就想要离开，黄义达却不是这样的想法，现在他已经把刘永顺当成了情敌，所谓情场如战场，知己知彼，方能百战不殆，在公司里他们两人不是一个部门，就没有了解这个情敌的机会，现在私下里好不容易见了次面，他想要通过聊天，更多的了解刘永顺，就不想让他离开。
　　在刘永顺准备提出离开的时候，一个长的还不错，浓妆艳抹的女人来到了黄义达的身边，一副很欢喜的样子，“达哥，你怎么在这里？”
　　“额，小凤。”黄义达看到眼前的女子，脸上露出一抹喜色，暗暗感叹她来的真是时候，正愁着没有话题呢，你就来到了，虽然长的不如任玫，身材不如任玫，但也是中上等水平，勉强在我身边，不会给我丢脸。
　　“介绍一下，这位叫钱平凤，是我的朋友。”黄义达因为和这女人，有着几夜的情缘，倒是毫不避讳的搂住了她的肩膀，然后开始了介绍。
　　“哦，原来是你公司的同事啊。”钱平凤对于黄义达比较热情，对刘永顺就不是这样了，拉着一个脸，好像很一样的询问，“在环辰做什么啊？”
　　“小职员。”刘永顺实话实说，感觉到这女人有种高傲的样子，心里暗骂，丫的，装什么B，你以为你很牛吗？抹一脸白粉，说话都扑簌簌往下掉，打扮成这模样，半夜出来能吓死鬼，趁早滚回家待着得了。
　　“顺子客气了，谁不是从小职员爬上来的？只要努力，就一定能够获得成功。”
　　黄义达呵呵一笑，他在情场上不如刘永顺，也就职场上能够稍微领先一步了，说话的时候，犹如上级对下级那般，殊不知刘永顺对于环辰商贸，压根就是玩票的兴致，根本就不重视，更看不上一个月那点工资。
　　“黄经理说的对，敬你一杯。”刘永顺呵呵一笑，端起了被子。
　　黄义达也不客气，和他碰了杯子，喝了半杯酒之后，这才道：“顺子，就不要那么客气了，我们现在是工作外的时间，就不要叫我黄经理了，显得生分。”
　　这时候一曲结束，DJ换了曲子，舞池里的人纷纷下来，眼看着人都挤在吧台，黄义达道：“这里比较拥挤，我们去上面的包间玩玩怎么样？今晚我请客。”
　　难得你那么大方，老子今晚上不剥削你就跟你姓，刘永顺心里这样想着，倒也不想立即变奏，回头看了一下任玫，发现她也不想走，于是就点头答应了。
　　于是，一行四人就上了三楼的包间，这边密布着一些大大小小的包间，拐角处是一个环形的吧台，里面坐着两个女收银员，正在低声的聊天，看到他们进来了，就点头微笑致意，嘴里说着欢迎光临，显示出浓浓的热情。
　　黄义达开了一个商务包间，在服务员的带领下，当先往包间走去。
　　刘永顺在路上观察了一下，这边装修得华丽，墙面刻着各种浮雕，色彩也很古朴，看起来多了份庄重，而且隔音效果也很不错，在这里几乎听不到酒吧的喧闹声，就算是其他房间里犹如野兽嘶吼一般的K歌声，也是微不可闻。
　　服务员把他们带到包间，推开门亮了灯，打开空调和音响，以及点歌系统，然后询问要什么酒水，黄义达说好了今晚请客，就很大气的说要四箱百威啤酒，另外再拿了一瓶红酒，以及果盘等东西。
　　服务员记了下来，离开包间之后，很快就拿来酒水饮料、瓜子果盘，黄义达拿出主客的样子，给自己的女伴，以及刘永顺和任玫倒了酒，互相干了一杯，笑着跟他说话，“顺子，今晚上难得聚在一起，我们都不要闲着，来，再喝干杯。”
　　刘永顺看出他想要灌酒，心想老子喝一斤白酒都没事，谁怕谁啊？就端起杯子，“来，干杯。”
　　看到任玫不端酒，黄义达笑道：“我们一起啊，来，小凤，你也一起，我们干了第二杯！”
　　任玫既然来了，就不会不给他面子，虽然看出他的意图，倒也端起杯子一饮而尽。
　　就这样似乎大家都有酒性，黄义达一边和刘永顺聊着天，一边邀请喝酒，很快的，红酒，加上一箱子啤酒就空了，四人都是平均喝，除了刘永顺外，剩下三个都红了脸。
　　黄义达有些撑不住了，这些年放纵下来，肾不好，憋不住，不得不去了厕所，回来的时候，看着笑吟吟的刘永顺面不改色，心里嘀咕起来，看他这个样子，酒量难道很好，不行，得把他喝倒喝怕。
　　这样想着，他就笑道：“等会儿我们玩色子，现在先唱会儿歌。”
　　“好的。”刘永顺笑的答应了，“任玫，你要唱吗？”
　　“嗯。”任玫点了点头，拿起了话筒，没想到钱平凤也要唱，于是任玫就道：“我们一人一首吧，你先来。”
　　“好，我要唱自由飞翔。”
　　听到这名字，刘永顺差点喷出嘴里的酒，和任玫对视一眼，相视一笑，不过却没有表现出什么来，而是静静地听着。
　　钱平凤拿着话筒，到点歌机边开始点歌，当音乐声响起来的时候，她开始了唱歌，一出嘴就吓了刘永顺一跳，跟鬼哭狼嚎似的，就这水平，也要来唱歌？简直就是要强jian大家的耳朵嘛。


第165章 喝到吐
　　鬼哭狼嚎的声音，在包间里回响的时候，黄义达也变了脸色，暗叫坏了，忘记小凤唱歌太难听了，这不是丢我的脸吗？
　　“不行，等会儿还得喝酒，不能让她再唱了，否则丢我的人啊。”
　　刘永顺倒是报着看笑话的心态，好不容易等到唱完了，电脑评分给了80分。
　　刘永顺在心里想，电脑肯定出问题了，咋给了这样的分数？表面上却违着良心鼓了掌，说了句唱得不错，任玫倒是笑了，反观那钱平凤以为自己真的唱得不错，还很开心的自己喝了一杯以兹鼓励。
　　“任玫，该你了。”钱平凤却是个人来疯，喝了酒，唱了歌之后，先前的那股傲气，暂时没有表现出来，反倒是显得很热络。
　　“好，我唱一首采红菱吧。”任玫点了点头，点了一首邓丽君的歌。
　　当音乐响起来的时候，任玫跟着唱了起来，歌声一出来，黄义达呆住了，心里暗呼：天籁，天籁啊……
　　优雅，柔美的歌声，缓缓流淌着，甜美到让人沉醉，就连那鬼哭狼嚎的钱平凤，听到任玫的歌声都变了脸色，高声的大叫好，唱得好。
　　靠，能不能闭上你的公鸭嘴？刘永顺没有说什么，黄义达倒是在心里大骂她。
　　当一曲结束的时候，电脑的评分系统，给出了98分的成绩，黄义达和刘永顺拍手叫好，任玫似乎还沉醉在采红菱的氛围之中，有些犹豫不舍的放下话筒，上前选了一首轻音乐雨的印记。
　　“再唱一首吧。”黄义达意犹未尽的说着，目光在任玫高耸的胸流连了一圈，再次羡慕刘永顺，能拿下这么漂亮知性，唱歌又好的女生。
　　“不唱了，有些累。”任玫摇了摇头，回头坐在了刘永顺的身边，一副小鸟依人的样子。
　　“累了那就歇会儿。”黄义达笑吟吟的说着，从包间的一个小柜子里，拿出一副扑克牌，和三个色子，一个骰盅，“现在时间还早，大家都不想唱歌，酒也喝得差不多了，就玩玩扑克吧，怎么样？”
　　任玫摇了摇头，“刚才喝的挺多了，时间也不早，我看就不要再玩了吧？”
　　钱平凤道：“好不容易出来一次，一起玩玩就是了，才几点就想回去啊？”
　　这时候，刘永顺捏了捏任玫的手，她知道他还不想走，便道：“行，再玩一会。”
　　“顺子，色子你会什么？”
　　听着黄义达的询问，刘永顺淡然一笑，有透视异能，玩这种游戏，他几乎立于不败之地，哪里会怕他，而且他也想教训一下黄义达，不要再赌博上跟我装B，就笑道：“呵呵，既然大家那么有雅兴，我也不好扫了大家的兴，怎么玩都行，规则说给我听就好了。”
　　听了刘永顺的话，黄义达笑了一下，道：“那好，我们就玩简单的，猜点数怎么样？”
　　上都这边的猜点数游戏不限人数，两个以上就可以玩，使用三个色子，摇过色子之后，大家可以猜大小，也可以猜准确的点数，猜对了就不要喝，猜错了就得喝，简单而又刺激，如果大家都猜不对准确点数，就往最靠近的点数猜，谁最靠近谁就赢，反之为输。
　　黄义达把玩着色子，说道：“我们四个人玩的话，赢的人不喝，第二第三的人喝一杯，第四的人喝三杯，怎么样？”
　　这时候任玫的手机响了一下，她看了一下，是一条短信，移动提示话费不足的信息，也就收了回来，点了点头说可以。
　　“我没意见。”
　　钱平凤很得意的甩了甩头发：“嘿，色子是我的拿手好戏。”
　　既然大家都没有意见，黄义达就开始了，第一把是他坐庄，摇动色子之后，他手离开了骰盅，说道：“我猜是大。”
　　色子里四五六为大，刘永顺看了一下，里面的三棵色子，是4,5,7，就说我猜14点，同时在任玫的腿上，悄悄地写了15，任玫心领神会，说我猜15点。
　　“我猜是10点。”钱平凤想了一会，报了一个10点的数字。
　　“好，那我开盅了。”黄义达说着，打开了骰盅，当看到是16点的时候，不禁呆了一下，然后说：“我输了，任玫是赢家。”
　　“我喝三杯，小凤和顺子喝一杯。”黄义达说着开始倒酒，“小凤，你不能喝的话，我可以给你代。”
　　“不了，我自己喝，等我输了喝三杯，你再给我代吧。”
　　“豪爽。”刘永顺比了个大拇指，端起自己的酒喝了起来，唯独任玫心里有些讶异，她是根据刘永顺的提示说得数字，怎么就赢了？凑巧还是咋滴？
　　第二局，任玫当庄家，摇出一个一二三的点数，她又根据刘永顺的提示，猜了一个五点，刘永顺自己猜小，钱平凤猜六点，黄义达猜7点。
　　开盅之后，黄义达再输要喝三倍，任玫输了，喝一杯，刘永顺和钱平凤赢。
　　一连喝了六杯，黄义达有些受不了了，先前喝了不少红酒和好几瓶啤酒，这里的杯子大，三杯就是一瓶，连输两次就是两瓶，感觉酒精在胃里翻涌，不过他不服气，还要继续玩。
　　第三局，刘永顺透视看到点数，故意输，任玫赢，他输一杯，小凤输三杯，黄义达输一杯，却要帮小凤代一杯，先前都是一口喝完一杯，很快就喝完，这一次没有那么好的量，足足磨蹭了一分钟才喝完，之后又去了厕所。
　　第四局，刘永顺当庄家，开局后是赢家，黄义达输三杯，喝过之后，立马就吐了……
　　拼了四轮，黄义达输三次，又代小凤喝了，他酒量一般化，根本就受不住，喝吐之后，弄得小凤一身都是，立即就表现得很不愉快。
　　到了这个时候，刘永顺知道可以走了，笑吟吟的说：“黄经理，时间不早了，我们就玩到这里吧，今天谢谢你的款待，下次我再请你。”说着，拉起任玫就离开包间，留下骂骂咧咧的小凤，以及快要不省人事的黄义达。
　　“对，对不起，小凤，我，我不是故意的。”
　　“老娘刚买的衣服啊，你这个混蛋，不能喝，就不要硬来。”钱平凤拿着餐巾纸擦拭着，恨不得暴揍黄义达一顿，“你那个朋友酒量好，你看不出来吗？”
　　“我想靠色子赢得嘛，谁想到他运气那么好。”
　　“气死我了。”
　　在她抱怨的时候，刘永顺已经和任玫出了酒吧的门，坐上了他的车子。
　　“顺子，你刚才是怎么回事？”
　　“其实啊，我会听色子，呵呵，无聊时练得一门技巧，正好派上用场了。”刘永顺觉得透视这东西，最好不要告诉别人，不是他不信任玫，而是这太匪夷所思，万一不小心传出去，被人抓去切片研究，可就倒霉了。
　　任玫一直疑惑的问题，在刘永顺这里得到了答案，不禁有些诧异，一会儿之后，又道：“那我们去赌场玩色子，一晚上岂不是能赢几百万？”
　　“赌场有专门的抓千的高手，虽然我的技巧不算出千，可被他们盯上，就会把我请出去，把我列入黑名单，以后不会再放我进去赌，所以最多能赢10万，就不能再被允许玩了，还有赢了钱拿不走的危险。”刘永顺在她脸上亲了一下，转移了话题，“我饿了，我们去吃宵夜，然后送你回家。”
　　“今晚，我不回家，我们去你家，或者宾馆。”
　　“那去宾馆吧。”刘永顺说着，发动车子离开。


166 美女老板
　　将车子开到一家夜宵摊，刘永顺和任玫一起吃了夜宵，然后把车子开到一家快捷宾馆，洗了个澡后，折腾个没完，把任玫弄得是精疲力尽，一直到凌晨3点才睡。
　　刘永顺也累，睡了一会，到早上6点起来，打坐一会儿，精神劲就上来了，只是看着任玫呼呼大睡，一副不想起的样子，便有些心疼，心想以后不能这么折腾，我本就龙精虎猛，再修炼之后，身体比普通人强壮七八倍，任玫这小女人，哪是我的对手？以后得收敛点。
　　洗漱一下，也没了睡意，刘永顺就出了房间，到楼下的早点铺吃了早饭，完事了带了些早餐上来，进屋的时候，发现任玫还在睡着，便也没有叫她，半个小时后，到了8点的时候，看看时间不早了，便开始叫她起床。
　　“任玫，起来了，8点了。”
　　任玫睡得正香，脸上也尽是甜的笑容，刘永顺叫了几声，也不答应，更没有醒转的迹象，他翻身躺在她身边，凑到她脸上亲吻了一下。
　　细腻柔软带着点香味，真爽青啊，经过雨露滋润的任玫比以前更漂亮，有种明艳动人的感觉，都快赶得上李艳的那种风情了，更让他喜爱。
　　“顺子，怎么不睡了？”任玫被刘永顺弄醒了，睁开朦胧的眼睛，发现他正嘻嘻笑着看着她，翻身对着刘永顺，问道：“几点了？”
　　“这都8点了，你起来吃点饭，洗漱一下，也该去上班了。”
　　听到刘永顺说8点了，任玫立即想要起身下床，刘永顺看她眼红红的，便让她躺在，自己给她一下肩膀，轻轻的按捏几下，缓解她的疲劳。
　　还别说，刘永顺从结拜大哥张祖名那里，学到的一些招数，真的有些用处，任玫被捏了穴位，周身都很舒服，精神头一下起来了，便也不再睡，就起床洗漱吃饭。
　　饭后，任玫化了个淡妆，就到了8点半，马上到上班时间，是不能再耽搁，于是就和刘永顺下了楼，当然，为了隐蔽，刘永顺先下去退房，任玫在他忙活的时候，出门在路口等着，等他退好房去开了车子到路口停下，这才上了车子。
　　因为时间不早，路上刘永顺也没有多废话，把她送到公司楼下的广场，任玫亲吻他一下，便也就下车去公司，等她进去了，他这才开车去上班。
　　去上班的路上，刘永顺心想，我这透视找地下财宝，毕竟有些难找，赚钱速度就有些慢，马上就要投资网吧，说不定得拿几十万出去，昨天已经给了徐军十万，到时候不够就麻烦了。
　　刘永顺是知道透视异能，到大赌场里，可以赚点钱，不说多，一晚上几十万不成问题，不过也要承担风险，就像他和任玫说得那样，人家开赌场是为了赚钱的，一旦出现赢大钱的顾客，他们肯定会盯着。
　　如果是出千赢得，那就得剁手，如果是真有本事，人家就会看看你的口风和来历，要是砸场子的，肯定没好下场，要纯粹是来赢几个钱，赌场也不会让你再赌，会给你一笔10万元左右的钱，让你离开赌场，和你结个善缘，你以后也不要再来。
　　上都市的赌场，有一定规模的，都是有后台有资历有关系的人经验，刘永顺知道的就那么几个，还都是和老谢一起去玩的，基本上开场子的，和老谢都是朋友，他要是去玩的话，难免会暴露一下自己的能力，到时候让老谢知道，麻烦不一定会有，肯定会纠集他去国外的大场子去玩。
　　老谢家族很牛是不错，家里也有产业，老谢自己靠分红，一年能分五百万吧，够他吃喝赌玩的，但谁会嫌钱多啊，要真发现好友刘永顺有赢钱的本事，肯定不会放过这个赢钱机会。
　　刘永顺琢磨了一番，心想，场子可以去，但不能多去，几个场子都去一晚上，十来个场子，加起来扫荡个五百万就行，以后就不能再去，而且去的时候要化妆，不能暴露自己的身份，这透视能力，不是说有就有的，但既然有了，就不能白瞎了这能力，若不缺钱也就罢了，缺钱的话，利用一下这个能力，也是很正常滴，做好掩护工作就行了。
　　做好了打算，刘永顺的心思就顺了，一路开车到了公司停车场，停好车子之后，他就下了车，看了一下时间，还有十分钟才能到上班时间，便点上一支烟抽着，打算抽完再去公司。
　　正抽着呢，手机响了，刘永顺看了一下号码，是冷云打来的，接了电话，才知道她已经在去医院的路上，今天徐军手术，她们给了钱，不是就那么断掉了，还得跟着观察一下，若手术成功，还得再出一笔住院费，让他能够安心住到出院。
　　“行，云姐，我明白了，你去看着也行，手术成功后给我条短信，若缺钱的话，我中午给你送过去。”
　　“我带着一万块，估摸着够用了，小军出院的话，休养几天估摸着也就读大学了，希望他能振作起来，身残志坚，学点真本事在身上，以后也能照顾他年迈的母亲。”
　　说了一会儿，冷云就挂了电话，刘永顺烟还没抽完，命了一口，丢到停车场里。
　　这时，身后传来皮鞋点地的啪嗒啪嗒声，刘永顺转脸看了看，一个熟悉的高挑身影，印入了他的眼帘，来人正是先前一起坐过电梯，长的很漂亮的那个女人，他只是看着眼熟，也不知道名字，但好歹见过一次，看样子也是公司同事，便也就对着她点了点头。
　　来人正是安雅慧，公司第一BOSS，不知为什么，看刘永顺总觉得有些不顺眼，现在见他面前的烟头，还冒着火星儿，更是不顺眼了，便道：“公司停车场的卫生，需要大家共同保持，你这样乱丢烟蒂，按照公司规定，是要被记小过的。”
　　“哦？还有这样的事？”刘永顺看她一副严肃的样子，便笑了一下，弯腰捡了起来，“一时没注意，顺手就丢了，捡起来该没事了吧？”
　　“以后注意就行，念你是第一次，态度也还行，我也就不举报了。”安雅慧说着，扫视了刘永顺一眼，的脸孔，挺拔的身材，黑黑的眼瞳，跟小婴儿的眼睛一眼，分外的有神，这在成年人中，是很少见的，明明看表象是一个挺不错的小伙，怎么就看起来有些不舒服呢？
　　刘永顺不知道她的心思，他眼睛乌黑发亮的状况，是修炼小有成就，精气神极为充足才有的状况，一般人没有，他只觉得这女人挺爱管闲事，不过人家说的也对，公共场合的卫生，需要大家共同来爱护和保持，否则清洁工可得累死，也就没说什么。
　　“你是不是不服气啊？”
　　“哪能呢，在公司里有规矩，我知道，下次会注意。”刘永顺也不跟她计较，看看时间不早，就带着烟蒂，说了句我要上班了，离开了停车场。
　　到出口的时候，刘永顺把烟蒂丢到垃圾桶里，转头看那女的也出来了，就大踏步的进了公司。
　　【订阅很凄惨，求订阅啊】


167 谈生意
　　到公司里，刘永顺就把刚才的事情给忘记了，也没有放在心上，今天事情挺多，他忙活半天，时间不知不觉溜走，等忙活完了，就到了下班时间。
　　中午他去了食堂吃饭的时候，冷云发来短信，说徐军的手术一切顺利，现在已经出了手术室，打了麻药之后，在休息着呢，住院还得一个月，有个观察期和适应期，她和徐妈妈找医生问了，这期间顺利的话，一切费用加起来得三万，徐妈妈很着急，只找亲戚凑了几千块，资金远远不够，她就合计着把这些年攒的钱借给她，等徐军大学毕业赚钱了再慢慢还。
　　刘永顺知道她的心意，那晚上被徐飞给逮着当人质，算是有惊无险，但也亲眼看着一个良民，被逼做出那样的事情，心神受到很大的冲击，是抱着坚定的决心，要帮徐家渡过难关，即便是自己的房贷有压力，也得把这笔钱拿出来。
　　“行，我支持你，不过，云姐，你的房贷每个月都有1500呢，也是个压力，卡里得存点钱应急，这笔钱还是我来出吧。”
　　“顺子，你先前已经出了10万了，我得尽点力，店里马上就要分红了，我的房贷不愁，你别跟我争了，好吗？”
　　听着冷云略带乞求的话，刘听永顺的心软了，“好，云姐，这事儿你办吧，我听你的。”又聊了一会，刘永顺挂了电话，心想，今晚上没事的话，就得去扫场子，去赌场弄点钱出来，地下财宝的事情，以后慢慢想办法吧。
　　这顿饭因为接了个电话，吃的时间够长了，刘永顺做好打算，连忙囫囵吞枣一般的，把餐盘里的饭菜吃完，然后去办公室里休息。
　　下午没什么事情做，刘永顺就和许琳琳闲聊，这妮子因为从他这里借到钱，担心的事情，不用再担心，心情也好很多，变得和以往一样有说有笑了。
　　很快就到了下班时间，刘永顺正要离开，李艳走了过来，说道：“顺子，等会我阂姐一起去网吧里谈事情，你没事的话，跟着一起去吧？”
　　今天的她，依旧穿着办公室套装，精致的五官上化着淡妆，给人一种清新的感觉，让人不大容易看透她的年龄，她给人一种三十几岁的成熟印象，容颜却是那样的娇嫩，犹如二八年华的少女。
　　若不是刘永顺知道她已经30岁出头了，会把她当成20岁的妙龄少女，就这样看着，他的脑海里，想起假装她男人那晚上，和她一起在浴室的美妙场景，一时间心头有些火热。
　　刘永顺的目光，把李艳看的脸上一红，喊了他一句：“顺子？”
　　刘永顺意识到这样看，有些不合适，便收回目光，想想现在反正也没事，就一起去看看呗，于是就答应了：“额，好，我和你一起去吧。”
　　下楼的时候，李艳把大致的状况给刘永顺说了一遍，刘永顺知道那个网吧，叫做银时空，地址就在西城的联络街，附近有两所高中，地理位置挺不错的，营业状况也很好，要不是老板的老公，在省城有包的迹象，那老板不放心，要去省城盯着，根本不会转让。
　　银时空网吧，刘永顺以前也去玩过，生意的确是还不错，盘过来经营，也应该能小赚一些，他原本是没有投资网吧的兴趣，只是和李艳假扮男女朋友一般，被她姐姐李倩拉着进来了，李倩的心思，是让妹妹在工作之外还有一些投资能赚钱，这样即便以后失业了，也不用担心没饭吃。
　　这些年网吧如雨后春笋一般的冒出来，竞争是很大的，当然，这也证明网吧这一行，的确是能赚钱，不说能富可敌国，起码经营一个不错的网吧，吃喝是不愁的，这才有了让妹妹投资的打算。
　　李艳本来就有另外投资的念头，姐姐一说之后感觉一拍即合，恰好当时刘永顺在身边，李倩对他很满意，但也怕两人年龄相差太大，最后没有结果，才想出弄一个生意，把他拉进来一起投资，绑的更紧一些，好为以后他们俩结成正果做准备工作。
　　一前一后的出了公司，刘永顺把车子开出来，等李艳打开车门钻进车里，就发动车子向联络街开去，那地方离这里也不远，开车也就是20多分钟就到了地方。
　　在去往银时空的路上，李艳和姐姐李倩打了个电话，得知她人已经到了地方，正在和老板聊天，在等候他们俩到地方攀谈呢，于是就挂了电话，把这信息说了出来。
　　“都在等我们呢？那好，我加快些速度。”刘永顺笑着说完，加快了速度，买车一段时间了，他的车技磨练出来，倒也没有起初的那般心怯。
　　车子到了地方，两人刚刚下来，刘永顺打量了一下这个地方，这家网吧在二楼，一楼是一家水果大卖场，傍晚时分，围聚了不少买东西的顾客，十多个穿着统一制服的员工在忙活着，生意看来很不错。
　　正打量的时候，李艳道：“走，咱们上去吧。”说着率先走了进去，刘永顺点点头，也跟着上了楼。
　　银时空还在营业之中，上楼的时候，刘永顺遇到了好几个过来上网的顾客，走进去看了一下，100来台电脑，竟然有大约40多网民在上网，上座率达到了一半，以他对网吧这行业的了解，拥有200台电脑的网吧，在傍晚时分，就有如此多的人在消费，生意确实很不错了。
　　李倩在门口等着呢，见到两人，连忙道：“李艳，顺子，你们来了，来，老板在办公室，你们跟我到办公室里谈谈吧。”
　　刘永顺和她打了个招呼，收回了浏览的目光，和李艳一起，跟着李倩进了办公室，推门进屋，就看到里面地方不大，10来平方的样子，摆着一张桌子，一台电脑，里面是监控画面，一共有8个摄像头，涵盖了整个网吧，可以说，有了这台电脑，整个网吧都在显示器上显示着。
　　在桌子旁边，有一个保险柜，看样子是放置现金耗件的地方，刘永顺不禁暗叹，这老板做事还真的有一套，竟然准备了这个东西，另外，在旁边还有一套小的沙发和茶几。
　　“你们来了，坐吧。”说话的人是个30多岁的妇人，脸上带着一丝笑意，一副和蔼可亲的样子。
　　刘永顺知道她就是银时空的老板，点了点头，坐在了沙发上，那老板便递来了几瓶饮料，有红茶和绿茶，用来招待他们。
　　简单的闲聊了几句，几人也没有废话，直接进入正题，开门见山的对网吧转让资金的数额，进行商议并且讨价还价，好在老板和李倩相熟，也不需要浪费太多时间，只经过不到10分钟的讨论，就把数额定了下来。
　　刘永顺呢，因为一切都有李艳姐妹俩来出面，他在一边听着，只要确定没猫腻，便只要出钱投资算一股就行，所以在三人商议的时候，他就坐在一边，等定下来金额为100万，心里也觉得有谱，这个数额差不多，也就没有多插话。
　　定下来之后，李倩也就放心了，因为已经很晚了，银行等部门下了班，转账和转让手续什么的，都得明天才能办，就约好明天上午去办。
　　李倩想了一下，也就答应了，打了个招呼，离开之后，她们姐妹俩和刘永顺，去旁边的餐馆吃了饭，在包间里开了一个小会，决定出资比例。
　　刘永顺只有25万现金了，就决定出20万，他没打算靠网吧赚大钱，也就是图个乐呵，出资那么多也就行了，剩下的80万，李倩和李艳各出一半。
　　其实李艳没什么钱，也就10来万，不够的部分管李倩借，以后慢慢还，但名义上来说，她也是这里的大股东，另外，李倩基本上很少待上都市，她和老公都在省城待着居多，这网吧生意还得刘永顺和李艳来管。
　　开完小会，刘永顺也吃好了饭，因为明天有正事，三个人都没有喝多少酒，白酒没沾，也就喝了几瓶啤酒，之后分道扬镳，李倩开车来的，就开车带妹妹离开，刘永顺自己开车回家。
　　在路上，刘永顺给银行打了个电话，他因为存款额达到了一定数字，银行主管和他留了联系电话，方便以后联系，把他当成了VIP顾客来处理，他一下要取20万出来，必须提前打招呼，否则不一定有那么多现金，为了不耽误事，他打算先打声招呼。
　　电话接通，刘永顺把意偷了一下，银行主管便答应了，说这电话打得有些晚，要是今天下午打，明早上肯定能准备那么多钱，这都晚上了，即便是尽早准备，也得到明天下午才能取到钱。
　　“这样啊，那算了，我不取了。”刘永顺直接挂了电话，调转车头往一家名叫明月娱乐会所的地方开去。
　　“银行取不出钱，我就去赌场取钱去……”刘永顺嘀嘀咕咕的，脸上带着一些兴奋的光芒，隐约之间，还有一些谨慎的意味。
　　先前已经说过，刘永顺打算从上都市的赌场，弄一些钱出来，但也要小心谨慎，因为这些场子，基本上都是老谢的朋友，其中更有老谢家族整出来的场子，他以往和老谢一起去过，很多管事人都认识他，他不想让老谢知道自己有赌钱的能力，就打算去的时候，也要做好隐蔽工作，化个妆啥的，起码不让熟人认出来。
　　这是为自己的安全考虑，也尽量不给自己带来麻烦，刘永顺一边开车一边考虑，在车子来到一家24小时营业的商店门口时，把车子停了下来。
　　下车，刘永顺进了店里，溜达了20来分钟，买了一个金边平镜，买了一个灰黑色的帽子，然后开车去了另外一家专卖美瞳和假发的店里，买了一个男士用的长的那种假发，以及一些化妆用品，又跑到一个偏僻的地方停下车子，给自己妆扮一下。
　　10多分钟之后，刘永顺已经换了一个样子，假发被绑在后脑勺，戴着眼镜，像是一个艺术家，同时秀气的脸色，化成了一副微黑的样子，头上戴着一个帽子，这样的一副妆扮，把他原本的样貌给遮盖了，即便是冷云走对面，都不一定能认识他，所以欺骗那些和他只有一面之缘的赌场管事的人，倒也不在话下。
　　仔细的看了一会，刘永顺很满意，然后便开车去了明月娱乐会所……


168 生气了打我啊
　　明月娱乐会所，里面有休闲，娱乐，养生，台球，酒吧，水吧等项目，当然，也少不了男人都喜闻乐见的某些服务，这里施行VIP制度，必须花5万元在这里办卡，才有资格进入这里。
　　这种制度，对于普通人来说，已经是很大的阻隔了，毕竟大部分人，没有拿出五万，办一个VIP卡的能力，但对于富人来说，倒是可以忽略不计，随随便便就可以办卡，在里面消费玩乐。
　　明月会所，倒不是借机来敛财，他们真正赚钱的地方，不在于会费，而是在于优质的服务，以及别的大部分地方，玩不到的某些服务，还有就是这里绝对安全，绝对不可能出现玩着玩着，被官方的某些组织前来临检的状况。
　　刘永顺有张VIP卡，不是自己花钱办理的，是老谢给的，他很少来这种地方，每次都是和老谢一起，见识是多了，可也都很健康，不会玩那些逢场作戏的东西，因为他以前身边不缺女人，不需要到这里找女人，来这里都是健身娱乐，看个表演啥的，为了这事，老谢还取笑过他，而他依旧我行我素。
　　将车子停在停车场的时候，刘永顺看了一下自己的包包，里面有2万块现金，足够当本金玩了，便打开车门下了车，转眼看了一下四圈，不禁有些自卑，这里的车子，20多辆当中，有五辆是百万以上的车子，七辆五十万到九十万之间的车子，三辆30万左右的车子，三辆20万左右的车子。
　　像他这种不到10万的车子叫，除了他之外，也就只有一辆了，这样的状况，让他除了感叹，上都富人真多之外，也稍稍的有些自卑，心想我这车太差了，等赢了钱，老子明天就去换一辆50万的车，自己这辆给云姐，恩？这车子男性化比较重，不适合云姐，那就重新给她买一辆。
　　“她会要我的车子吗？”刘永顺摇了摇头，“算了，还是弄点钱，把她的房贷给补足了吧。”
　　思考了一会，刘永顺立即转身进了会所。
　　不是第一次来这里了，刘永顺轻车熟路的进去，这里的小包间很多，都是那种十来平方的那种，不似一般场所，都是那种公共换衣服的地方，那里容易丢东西，而他这VIP卡所待的VIP包间，则不会出现那种状况。
　　拿了服务员交来的感应锁，刘永顺开门进屋，换了衣服之后，出来看到服务员干巴巴的眼神，知道是想要小费，便拿了一张百元的钞票，直接递给了他。
　　“谢谢，谢谢先生。”
　　听着那人的感谢声，刘永顺心想，你也别跟我客气，我今晚上要从你们的场子里，拿一百万呢，这些小钱根本不在我眼里。
　　“请问先生，你需要什么服务？”
　　“你先下去吧，我自个儿转转。”刘永顺又不是第一次来，不需要她的服务，等到她离开之后，他自己去洗了个澡，在洗澡的时候，他忽然想到一个问题，那就是他手里的VIP卡，是有号码的，万一送VIP卡的时候，明月会所登记了送出的人的资料，顺藤摸瓜一查，不久查到他了吗？
　　“这个问题该怎么解决？”刘永顺嘀咕了一下，连忙出了澡堂子，穿好娱乐会所的衣服，跑到二楼的休息大厅坐着，打算等会儿找个服务员问一下，这里的赌场还在不在了，进去的方式有没有改变，如果有所改变，他倒是可以随机应变。
　　二楼的休息室，灯光是粉红色的，有一些暧昧的感觉，稀稀拉拉的躺着十多个人，不像某些会所，一躺就是几十人，这里走的是精品路线，赚的是富豪的钱，有时候可能一个其貌不扬的人，身价都有千万上亿，倒也不能小觑。
　　大厅很宽阔，随便找个地方，都可以不被人打扰，化了妆的刘永顺，压根就不会有人认识，他找了一个角落躺下来，没多久便有女服务员上前来询问需要什么服务，他要了一杯茉莉花茶，等茶水上来的时候，从随身带着的钞票里，摸出一张给服务员，开始了自己的套话。
　　简单的询问几句，刘永顺便从服务员那里，得到了一些信息，去赌场的话，需要到五楼，那边是玩现金流，赢了直接就提着一袋子钱回家，当然，嫌不方便想要转账的话，这边也提供服务，但是得抽成，百分之一的抽。
　　“我要转100万，还得给我抽一万，不合适啊，我赢了就拿现金得了。”刘永顺嘀咕了一声，心里暗想，这边不是便衣就能进去，看来，我若是赢钱，有心人想查，还是能查到我，不过，他们也不一定会查，就算查到了，老谢得到风声前来询问，我也可以说卡丢掉了，被人捡走了。
　　“恩，这个说法应该能糊弄过去，就这么滴吧。”刘永顺笑了笑，没有后顾之忧了，便把茶水喝完，直接去了五楼。
　　然而，刘永顺没有想到，来到四楼健身会所的时候，竟然碰到了熟人，就是那个早上，在停车场丢烟头，数落他的那个女人，他到现在还不知道，人家就是他的大老板安雅慧，可总归是见过两次，看到了就想要打招呼，但是话到嘴边的时候，才想到自己化着妆呢，贸然打招呼，人家认得他吗？
　　然而，出乎刘永顺意料之外的事情发生了，他正要走的时候，安雅慧转脸看到了他，随即便道：“刘永顺？你怎么打扮成这德行？”
　　“啊？她怎么认出来的？”刘永顺一阵讶异，随即转过身来，变了一个声音，比以往说话要粗犷，“你是谁？认错人了吧？”
　　“认错人？”安雅慧笑了笑，指了指自己的脑袋，“我几乎过目不忘，任何人见了一眼，都像是刻画在脑子里一样，你虽然化了妆，搞得不伦不类，可是你的背影，骗不了我。”
　　“真的假的？”刘永顺在心里嘀咕着，看向她的时候，带着一些诧异，却隐然而逝，没有表现出来，“美女，你真的认错人了。”
　　“你戴了假发吧？”安雅慧笑嘻嘻的询问起来。
　　“这个……”刘永顺没有想到，她猜测的真准确，心想我还是不和她罗嗦了，免得露出更多的破绽，干笑一下，说道：“我真不是你说的那个人。”
　　“还想骗我？”安雅慧刷拉一下，窜到刘永顺的身边，直接就扯掉了他的假发……
　　刘永顺没想到，她说动手就动手，还没反应过来，假发就被扯掉了，露出了自己的真实头发，顿时气的不轻，一甩手从她手里把假发拿回来，戴在了头上，“你这人有毛病啊？”
　　“咋滴，还生气了？”安雅慧渐渐的没了笑容，脸上神色转冷，恢复了公司里冷面师太的那种样子。
　　刘永顺不知道她的真实身份，否则知道的话，倒也不会惹他，但此刻他不知道啊，心里是非常非常的生气，毕竟自己是化了妆来这里赢钱的，怎么能被她搅合呢？幸好这里没外人，否则还真的有些穿帮的感觉。
　　“是的，我很生气。”
　　“那你想怎么着吧？”安雅慧抱着膀子，一副不屑的样子，“要不，咱俩练练？”
　　“你有毛病。”刘永顺转身就走，懒得和她说话了。
　　“等等。”安雅慧叫住了他，“你来到这里还要化妆，莫非有什么见不得人的事情？”
　　刘永顺此时还在恼火，管她美女不美女的，不客气的说：“滚你丫的，你算老几，我来这里怎么着，还碍着你了？”
　　“看来你真的生气了，我本来跟你开个玩笑，想要给你道歉的，不过，你的粗口让我也很生气，所以道歉就免了，我还得揍你一顿。”安雅慧说着，毫无征兆的一个踢腿，朝着刘永顺的胸口踢来。
　　刘永顺没料到她竟然要打架，连忙闪身退开，嘴里喝了一声慢，那安雅慧立即就停了动作，“怎么，不敢？是男人就跟我打，我非得把你打得满地找牙。”
　　刘永顺心想我是不是男人，还要你来操心啊，不服气咱试试，但这只是心里想想，嘴里倒没这么说，他仔细打量她几眼，却发现安雅慧穿的不是会所订制的浴袍，而是一身跆拳道的那种白色练功服。
　　“你是玩跆拳道的？”
　　安雅慧甩了甩脑袋，“这里就这门课程教，我就来玩玩，咋滴，看不起啊？”说话的时候，她稍微有些诧异，心想这地方门槛挺高，这小子在我公司里，只是一个内务文员，一个月2000的工资，怎么能到这地方来？
　　她因为刘永顺资助林玲的事情，给公司带来了福利和大幅的宣传效应，就亲自给他加了工资，将在试用期才半个月的他转为正式员工，对他有一些了解，知道他在公司里的职务，也知道他的薪资状况，却不知道他的人脉和私下里的状况，所以才会怀疑和诧异。
　　她在公司里被人称为冷面魔女，冷面BOSS，冷面师太，主要是她太过于严厉，来到公司就制定很多规矩，以无规矩不成方圆为借口，开除不少懒散的员工。
　　这样的手段，立即就震慑住了公司的员工，但她知道大棒和红枣的道理，棒子来了，红枣也要给，所以提高员工的福利待遇，更大的刺激了员工的积极性，公司的效益，在她到公司半年的时间，就上升了百分十二十，取得了可喜的成绩。
　　她和刘永顺本来是没有交集的，也就是资助林玲，刘永顺上了电视，被大肆报道，给公司带来宣传作用，才看了他的资料，了解到他的一些信息，先前却没有见过面，只是这两天见了两面，早上还在停车场，因为他乱丢烟蒂训过他一顿。
　　本来在这里见到刘永顺，她是有些诧异，好歹也是熟人，看到他化了妆，就上前调笑一下，没想到还生气了，闹得有些别扭，而她在这里练习跆拳道，也没有陪练的人，就借机找茬来了。
　　刘永顺给她的感觉，就是一白面书生类型的帅哥，估计也是手无缚鸡之力，跟他对打肯定很轻松就获胜，把这个桀骜不驯的家伙，教训的犹如猪头，所以才咄咄逼人。
　　“你真的要打？”刘永顺的怒火还没消，特别是被她讥笑，嘲弄，怎么都忍不下去，反正不是什么大角色，要真的在切磋中打伤她，也是咎由自取，压根没想到，这人竟然是他的公司老总。
　　“怕你不成？不来的是小狗。”安雅慧冷笑一下，直接走到了一个包间里，那里有专门的练功场，地面铺着薄地毯，比较适合打架切磋……


169 你真的不行
　　来到那个包间，刘永顺看了一下，发现这里竟然有五十来平方，地方很大很宽敞，里面只在靠墙边的地方，摆着一排沙发，旁边有茶几和一个冰箱，里面满是饮料，供客人渴了饮用，显得很完善，也方便练武的人在这里切磋，主要是地方够大。
　　此外，地板上还铺着一层薄薄的地毯，摔着了也不会疼痛，尽管高手过招，手上的力道，可以把人打死打残打吐血，摔着一下根本不算什么，可是世间高手还是很稀有的，一般的地方根本见不到，何况这边会所弄出来的地方，主要目的是为了健身娱乐，不会搞出专门打生打死的项目，即便有黑市拳赛，也不会在会所的这种休息大厅里。
　　这包房是安雅慧专人独享的，靠近旁边的跆拳道培训教室，一年只是基本费用就需要20万，里面有专门的休息室，可以休息和洗澡，还有网线设备，在里面办公也可以，这费用对普通人来说太高，压根就出不起这钱，不会专门去弄，对于富人来说，只是毛毛雨了，倒是不会在乎。
　　在进来的时候，刘永顺也看到旁边的跆拳道培训室，有几个人正在听老师讲课，讲的是高踢腿的实战，他也懒得去听，自己并不想习武打架，自身的一些能力，完全是靠七彩果，以及修炼得来，若不是吃了七彩果，不去修炼《奇神术》，动手能力是远远不如现在。
　　刘永顺不是一个轻易动怒的人，原本的怒气，在一路来到这包间里，就消了大半，再想想和一个女人计较，胜之不武，不胜可笑，就提醒道：“你真的要比，我跟你讲，我不会留手，到时候你伤了还是咋滴，可不要后悔。”
　　感情这话还是损人呢！安雅不慧虽然平素不会和人切磋打架，可学了这健身打人的技巧，难免有些蠢蠢欲动的时候，和教练同学一起玩，基本上也都是切磋，没有动真格的时候，不过在外面也有过出手的机会，把几个小流氓打得哭爹喊娘，自信心就膨胀起来。
　　安雅慧感觉打刘永顺这种白面书生类型的普通人，那还不是手到擒来吗？如今被他奚落一下，怒火腾地就升了出来，看着他的眼神更冷了。
　　“混蛋，我就让你知道厉害。”安雅慧把拳头捏的咯咯作响，忍耐不住了，摆了摆手，“来吧。”
　　刘永顺站在原地没动，轻蔑地道：“看你是个女生，我也不占你便宜，你先来吧，不过话先说好，咱们是切磋，伤了还是咋滴，你可不能报警，后果自负。”这是欺心诈意呢，激起她的怒火，让她失去理智，平日里能发挥的武力值，肯定会减少不少，有利于他的切磋。
　　“好，我就让你狂。”安雅慧是真的怒了，既然对方说了让她先出手，也就不再客气，溜一下往前窜，来到他的面前，双手一个野马分鬃，由下往上撕出，在刘永顺后退的时候，上身一探，左手抓住他的肩膀，腰部轻轻一扭，借着力道，直接一个旱地拔葱，把他扔地上了。
　　噗通一声，刘永顺直挺挺的摔在地上，他没有想到这妞技巧挺好，两个连环打，速度极为快捷，他根本就躲不开，直接摔在地上，虽然因为身强力壮，功力进步之后，抗打性倍数增强，没有什么痛苦，却有些出了意料，同时也收起轻视之心。
　　两人的打斗，是在这封闭的包间里，不会被外人知道，输赢都没有什么意义，可是争得就是一口气，安雅慧首战篙，直接就把刘永顺给撂倒了，当然心里很是快意，那在公司里，仿似万古不化之寒冰的脸蛋，绽放出笑容，“怎么样？不服气？再来一下？我非把你打得服气不可。”
　　“好，很好。”刘永顺冷笑一下，低吼一声就冲了过来，逮着她的胳膊，也有模有样的，准备一个过肩摔还她一下，却不料想，刚刚发力，安雅慧借着力道，双腿盘住他的腰，手上两三下缠绕，竟然像壁虎一样，身体转到了他的身前，然后双脚落地稳定重心，双手移动位置，抓住他的衣领，右脚往他左腿一别，硬生生的把他摔在地上。
　　又是噗通一声，刘永顺再次摔倒在地，这一下，他明白过来，这个女人可不是那么好对付的，自己虽然学过一些庄稼把式，力量不是她能比，可真的摔跤却不是她的对手，重心随时就被破掉。
　　“我得改变策略，不能和她缠斗，得用我得力量大和抗打性强的优势，来把她击败。”刘永顺以往还没有遇到过真正的练家子，此刻两次被摔，察觉到这女人，不仅是练家子，还是真正的打家子，学过打法的，不是那种练得时候非常绚丽，一到真正打的时候就焉了的那种人。
　　“刘永顺，你不行！”安雅慧冷眼看着刘永顺，对他摇了摇手指头，满脸的不屑。
　　刘永顺作为一个男人，最不能容忍的就是，被一个容貌上佳的女人看轻，而且这个女人还是很嚣张的那种，登时就冷笑一下，“好家伙，再来。”
　　“不服气吗？”看着他的表情，安雅慧心里暗爽，觉得戏耍这个小员工，心里非常的开心，因为对方还不知道她的身份，没有小员工对老板的那种毕恭毕敬，没有溜须拍马，没有阿谀奉承。
　　当然，刘永顺要打，她还会奉陪，脸上就得意的神色，奚落道：“手下败将，再把你摔倒，我就不跟你打了，你直接跟我认输，否则就不是大老爷们，磨叽。”
　　“好，再被你摔倒，我就直接认输，来吧。”刘永顺冷笑一下，摆出了拳头，双腿开始有力的活动起来，上下左右的弹跳，跟电视剧里，甄子丹扮演的陈真和人打架那般，身躯不时的移动，并不和她缠斗。
　　“搞那些花架子干嘛，看打。”安雅慧不以为意的笑笑，上前一个鞭腿，直直的往刘永顺的脑袋劈去。
　　对方速度太快，刘永顺也没有躲，想测试一下她的力道，就弯下腰，手臂曲起来，直接挡在太阳穴边，砰地一声，她直直的踢到了他的手臂上，发出砰得一声响。
　　刘永顺感觉手臂微微一麻，随即气血运行，也就没有什么感觉，心里有个谱，感觉她的力道，也就是200来斤，不会超过250斤，对于普通人来说，这是锻炼出来的大力道，对他来说，没什么效果，只要不被打到眼睛，咽喉，胸口，会阴等重要部位，压根就不疼，便笑道：“没什么劲儿啊。”
　　“你敢小看我？”安雅慧怒了，再次一个鞭腿过去。
　　这一次刘永顺没有硬挨着，一个弯腰躲开，在她连环腿往下劈的时候，身体直接往前一窜，一个箭步就窜过去，来到她的身边，双手抱住她力道用尽的腿，直直的一顶，就把她给掀翻了。
　　噗通！
　　安雅慧直直的倒在地上，发出砰得一声响，刘永顺摔了两下都没什么事，她摔了一下，被他几百斤的力道一抖，摔得七荤八素，浑身散了架一样，很是痛苦，差点没爬起来。
　　刘永顺嘿嘿一笑，后退几步，免得说话的时候，被她给偷袭，说道：“嘿，小女人，刚才我是试试你的力道和速度，故意让你摔得，现在则是有对付你的办法了，不会再被你摔倒。”
　　“不要得意，我是一时大意了。”安雅慧龇牙咧嘴的，忍着痛苦爬起来，腰部还是酸麻，就感到奇怪，我把他摔了两下，怎么一点事情都没有，我被摔一下，就差点怕不起来了，他不是欧美人种，亚洲人的体格，男女虽然有些相差，却也相差不大啊，再说我也练过，怎么那么容易就被伤到？
　　“是吗？那就再来。”刘永顺两次被摔，当然有些怒火，此刻摸清她的底子，倒也不会再害怕，就想要把她打服了，看她还敢不敢嚣张。
　　来字落音，安雅慧就扑上来了，感觉靠力道和他打，是肯定有差距，不占优势，就想要用摔跤的法子，近身贴缠靠打，用小巧的力道，来玩一把四两拨千斤，只要能破开他的重心，肯定就赢了。
　　哪想到，刘永顺知道她会摔跤，短打方面比较厉害，自己完全没学过这方面的搏斗技巧，却是不会以己之短与敌之长对抗，很果断的就后退几步，利用广阔的空间，和她进行游斗，不让她沾身靠近了。
　　这种游斗，很耗费精气神，只是半分钟过去，安雅慧的呼吸，就有些不畅了，她心里暗骂刘永顺无耻，却不得不打起精神，找对方的破绽。
　　刘永顺离得很远，不让她靠近三步之内，时不时的挥出一拳，安雅慧就一直躲闪，她知道力道不如刘永顺，对击的话，自己肯定不是对手，不会傻乎乎的和他对拳比拼力道。
　　但是刘永顺的速度和力量，在修为大进之后，都已经有了长足的增长，挥出三拳五拳，安雅慧能躲开，可是10拳当中，总有一拳能够打到，于是当他打出第九拳，安雅慧躲不掉的时候，就只好挥胳膊和他对击。
　　砰！
　　很清脆的声音之后，安雅慧的眼泪就掉了下来，疼得，太疼了，简直是用血肉之躯去打钢管没什么区别。
　　滋溜滋溜！
　　安雅慧立即后退，开始深深的吸气，拉开距离，免得被对方连环拳打来。
　　刘永顺当然不会放过这个大好机会，上前去，左脚伸在她的腿中，左肩膀使劲的一撞，一个铁肩靠，就把她给撞倒了。
　　他用出的力道有些分寸，可即便如此，安雅慧还是被撞飞了，整个人倒在地上，发出噗通一声响，摔在地上，好几分钟都没有爬起来。
　　“你，真的不行。”刘永顺学着她刚才的姿态，对着她摇了摇手指头，脸上满是不屑，和打倒对手的快意。
　　输了就是输了，安雅慧这样的女强人，从来不会给自己找什么借口，比如，男女体力不相等，对方有些无赖等借口，她知道自己不是人家的对手，不过她不服输，挣扎着起来，摸着被摔得很痛的屁屁，一脸倔强神色的盯着刘永顺。


170 疯狂爆发
　　“再来。”
　　刘永顺摇了摇头，“NO，你已经不行了，我不和你打了。”
　　“别废话。”安雅慧摔了刘永顺两次，也被摔两次，人家压根没事，可她就不行了，不过她不服输，还想再摔刘永顺一次，话字落音，立即就窜上来，想趁其不备将其击倒。
　　刘永顺当然不会给她机会，就防着她呢，在她来到身边的时候，轻巧的转身，利用她已经摔得轻伤，没有先前那么灵活的劣势，胳膊绕过她的脖子，擒住她的手臂，然后死死的用手臂勒住她的脖子，膝盖死死的顶住她的腰部，让她无法动弹。
　　“啊……”安雅慧被制住，力道也用不出来，一动后背就酸疼，脖子被他死死卡住，呼吸也立即不顺，脸憋得通红，而且对方贴的死死的，几乎两人身体紧贴在一起，她连转身动作都不可能，立即嘶吼着叫道：“无耻，你放开我，否则我饶不了你。”
　　“还打不打了？服不服？”每刘永顺占尽了优势，下定决心要教训她，哪会理她的恐吓和辱骂，依旧死死的卡住她的脖子，彻底的羞辱她一番，把心头的恶气出尽。
　　“不服！”安雅慧浑身不能动弹，就连呼吸也极为的不顺，身体因为缺氧，加上和他在硬杠，气血浮躁起来，脸上的皮肤渐渐发红，十多秒之后，竟似要滴出血来一样，心头的屈辱，像是潮水一般涌出，若是此时念头可以杀人的话，怕是刘永顺已经死了不下10多次。
　　“不服是吧？我就让你再倒一次。”刘永顺像是两军对战中，占尽先机的大将军，得意的对着她叫了起来，反正现在是在包间里，也没有人看到，说完话，就直接破开她的重心，把她狠狠的摔倒。
　　砰。
　　这一次，安雅慧起不来了，摔得是头昏脑胀，一连三次被摔，她可不像是刘永顺那般，有强大的抗打击能力，她尽管习练多年，却也只是比普通人稍微强一些，任凭怎样挣扎，都无法从地上起来，一方面是摔伤了，另外一方面是体力也耗尽了。
　　“服不服？”刘永顺笑嘻嘻的询问着，还要羞辱她。
　　“刘永顺，你死定了。”
　　“还嘴硬？”
　　“你等着，我绝不会饶了你。”安雅慧说着，趁着刘永顺不备的时候，猛然抬起了脚，狠狠的蹬出，目标是刘永顺的小腿迎面骨。
　　刘永顺连忙后退，嘴里骂道：“卑鄙，竟然偷袭。”
　　安雅慧已经起来了，一个翻滚，身体往前一步，抓住刘永顺的双腿，双手猛地用劲一扭，顿时刘永顺惨叫一声，腿部传来一阵剧痛，他胳膊下意识的一松，随即往下捣去。
　　这一下用手肘捣下去，起码有500斤力道，要是打实在了，安雅慧立即就会昏迷不醒，严重的话，可能会被打死，在胳膊肘来到她头顶还有10厘米的时候，刘永顺心想，不能这么打下去，否则会出事的，于是就化肘为掌，由肘击改为掌拍……
　　啪！
　　刘永顺这一掌，没有打在她的脸上，却是打在了她的肩膀上，直接把她打得一个踉跄，一跟头倒在地上。
　　安雅慧还不服气，尽管肩膀剧痛，却是趁机一腿，瞪在刘永顺的，随着她的脚和他的腿部实打实的剧烈碰撞之后，他没什么事儿，安雅慧却是喉间发出闷哼声，捂着脚发出了闷哼。
　　“你是人是鬼？怎么我打你，你不痛，我倒是痛死了。”安雅慧发出一声惊呼。
　　刘永顺狞笑一下，“老子身体好，你管得着吗？”
　　“你跟谁称老子呢？”安雅慧怒了，立即一个地趟脚，往刘永顺的裆部踢去，比力道她不如刘永顺，体力也几乎耗尽，但是听到对方的粗口，却不知哪来的力道，她打得是人的脆弱部位，稍微一捏就疼痛无比，要是踢实了，刘永顺这一下怕是就得断子绝孙。
　　“，好狠毒的女人。”刘永顺破口大骂，立即后退一步，躲开了他的绝户脚。
　　安雅慧已经再也没了力气，瘫在地上粗喘着叫道：“你不狠，会打我吗？”
　　“是你主动要切磋的。”刘永顺说话的时候，就看到安雅慧伸出了脚，她其实是脚有些酸，伸出去得劲一些，他却误会了，以为她还要偷袭，立即上前去，贴到她身边，伸出两只粗壮的手臂，直接搂住她的脖子大力一扯。
　　安雅慧没想到刘永顺还打她，其实她也没说不打了，猝不及防之下，身体猛然向前一顿再向下倒，而刘永顺则趁这个机会，翻身起来重重的压在她的身上。
　　安雅慧被压在身下，双手和双脚被刘永顺死死的摁住，本来就算有体力，也怕是无法掀翻他，何况此时已经没了体力？
　　“放开我。”安雅慧一边大叫，一边使劲挣扎，可无论怎样挣扎，都无法把犹如小山一样体重的刘永顺掀翻，要知道他将近180的身高，体重可是足足有150斤呐。
　　当然，安雅慧是不会屈服的，立即挣扎起来，可是挣扎了几次，她颓然发现，自己只有脑袋和身体能稍微活动，基本上算是失去了行动能力。
　　“还打不打？”刘永顺询问起来，两人现在保持的姿势，可以说得上非常亲密，身体紧紧的贴在一起，穿的非常单薄，刘永顺是个强壮的男人，摩擦的时候，不自觉的就有了反应。
　　“放开我，我不打了。”脸色铁青的安雅慧，感觉到刘永顺的那啥玩意，气的更是恼火无比，
　　“你说打就打，说不打就不打，一切舵你，这世界还不遭殃？”刘永顺笑了一下，悠哉游哉的说着，“打输了，可是要付出代价的。”
　　“你想怎么样？”安雅慧冷笑着询问。
　　“我想……”刘永顺说到这里，却也不知道该怎么样，心想还是算了，打败她就让她很闹心很郁闷了，就不再说那么多，“算了，今天打得很爽快，不跟你计较了。”说着就站了起来，同时为了避免麻烦，不想看她糗样，直接就出了这个包间。
　　“好，你有种。”安雅慧看着他的背影，听着大门关上时候，发出的砰的一声响，脸色一片铁青，等过了足足十分钟，才恢复了一些体力，她挣扎着从地上起来，浑身疼痛无比，掀开袖子看了一下，胳膊已经有好几处淤青……
　　挨了一顿打不说，安雅慧还被刘永顺压在身上，羞辱的话也没少听，这对她来说，是人生中第一次受辱，心里不憋屈不愤怒不郁闷，那是连鬼都不信的话，她慢悠悠的起来，挪了几步到沙发上，坐下来的时候，又是酸痛，更让她恼火。
　　“明天得请假了，这个状态还怎么上班啊，混蛋，刘永顺，好，等着瞧，看我伤好了，怎么回去收拾你……”
　　就在安雅慧咬牙切齿痛骂的时候，刘永顺已经来到了五楼，在相关人员的带领下，他换了两万块的筹码，去了玩扑克牌的赌坊包间，玩起了21点。
　　21点的规矩很简单，10，J，Q，K算作10点，A可以当1点，也可以当11点，从二到九的牌，按照牌面算点数。
　　庄家发牌的时候，给玩家发两张朝上的牌，庄家则一张朝上，另外一张朝下，这一张叫做暗牌，起初不让玩家看到。
　　玩家按照牌面可以选择要牌，加起来的点数，尽量往21点靠近，超过21点则为爆掉，算作输家，如果所有玩家都选择不要，那么庄家便要开启暗牌，并选择要不要牌，在不超过21点的情况下，如果庄家的点数比玩家大，则可以吃掉玩家的筹码，如果小于玩家的点数，则赔偿相应的筹码，如点数相同，则算是平手不输不赢。
　　不管是玩家还是庄家，如果拿到了正好21点，则可以要求赔偿两倍，当然，各地有各地的规矩，不能一概而论。
　　“21点赔不赔两倍？”刘永顺首先问了一下规矩，做到心中有数，当知道赔两倍的时候，便开始下注，第一把他下了1000，这里的筹码，最低都是1000，最高是一万，他2万块就换了一个一万的筹码，加上10个一千的筹码，说起来有些丢人，因为别人都是面前大堆大堆的筹码。
　　21点的赌坊包间里，一共有8个人在玩，刘永顺开局就是一个8，一个2，加起来是10点，距离21点还早着呢，前面几人有叫牌的，也有不叫的，叫得也有爆掉的，也有20点就不要的，也有17点就不要了。
　　刘永顺等到叫牌的时候，运起透视一看，下面一张是8，立即就再次叫牌，而下一张就是2，还不会爆掉，再次叫牌，等掀开来是20点的时候，他看了一下荷官的牌，靠，也是20点。
　　如果不叫，就是平局，不输不赢，他又看了一眼下面那张牌，竟然是个A，当即就说，再要一张。
　　“傻了吧，20点还叫？”旁边一个30来岁的男子，低声评论着。
　　刘永顺不以为意，当掀开来，众人看到是一张A的时候，均是大吃一惊，等到荷官掀开自己的底牌，发现是20点的时候，众人再次大吃一惊。
　　“靠，20点都不赢钱……”
　　“真牛啊，拿到了21点。”
　　因为是第一把，其他人都没有注意刘永顺，以为他是运气，赔钱的时候，他一千块就赚了1000，顿时一阵欣喜。
　　接下来再次开局，刘永顺有透视能力，却有些不顺，叫到16点，下面就是6，要了的话就是爆掉，不要的话，荷官却是14点，人家要那张6，加起来就是20点，他必输，可是没办法，只能再等下一局。
　　第三局，刘永顺押了五千块，运气还不错，直接拿到了21点，赌场要赔两倍的，荷官是爆掉，众人全部赢钱，立即爆发出欢呼声，一点富豪的雅静素质都没有，让刘永顺暗暗鄙视。
　　就这样半个小时过去了，刘永顺面前的筹码，已经有20万了，赢钱赢得很爽，其他人有输有赢，他不想成为被关注的目标，只赢了18万也不显眼，便离开了21点，去色子的房间。
　　再次利用半个小时的时间，刘永顺赢回了20万，算起来已经赢了38万，虽然他的目标远远不是这样小的数字，连番运用透视，即便省着点用，可精气神还是消耗的差不多了，头脑都有些昏沉，不得不结束这次的赌局。
　　这赌坊里一天进出都是几千万，刘永顺只赢了不到40万，对于赌场来说，还没有注意到他，只要他以后不经常来赢钱，就不会出问题，于是欢天喜地的换了筹码，还打赏了换钱小妹500块，弄得小妹也美滋滋的笑，嘴里更加恭敬，就差没喊他叫大爷了。


171 调整出资比例
　　就在刘永顺大杀四方，疯狂捞钱的时候，上都市西区的一个别墅小区里，安雅慧拿着跌打药酒，在龇牙咧嘴的擦着身上的伤患，和刘永顺的一番打斗，让她吃了很大的亏，她细皮嫩肉的，被重力打一下，都会出现淤青，何况是被连番摔了那么多次了……
　　“好你个刘永顺，好你个混蛋，我不会放过你，我要让你付出代价……”一边擦抹着药水，安雅慧一边诅咒着，借此来分散注意力，来缓解那剧烈的痛楚……
　　安雅慧自小就被父亲逼着学武，起初还不大乐意，觉得很受苦，慢慢地长大了，却喜欢上了这种健身娱乐的运动，后来学到了一点真功夫，在街头帮助了不少人，也殴打了不少想正便宜的男人，信心大幅膨胀，对这种运动更为青睐，到大三的时候，就拿到了黑带。
　　后来她毕业之后，被父亲派来上都市，执掌一方大权，管理者环辰商贸这家公司，虽然很累很苦，却乐在其中，即便是再忙再累，她都没有放弃跆拳道，都会抽时间去锻炼。
　　她在明月会所，是顾客是上帝，是掏钱的主，那些教练陪练员啥的，也都悉心伺候着，即便是对练的时候，也不会真的出力，她那么漂亮的主儿，护着还来不及呢，谁想到今晚上和刘永顺的打斗，竟然让她受了这么重的伤，生平第一次受到那么大的心理打击，当然不会好过。
　　好不容易擦完了药水，安雅离慧疼的是全身都冒出了冷汗，休息了一会，她在沙发上琢磨着，怎样对付刘永顺，让他为今晚的事情，付出相应的代价……
　　刘永顺此刻已经离开了赌场，赢了近40万的他，心里很是舒爽，临走的时候，还打赏了换钱小妹，获得了她嗲嗲的感谢。
　　换衣服出得门来，刘永顺坐上车子，喝了口饮料，坐在车里仔细的观察，有没有来跟踪或者啥的，观察了大概十分钟，也没有看到什么异常状况，也就放下心来，开车回了家里。
　　到家后，把假发等东西卸下来，他洗了把脸，恢复了原来的相貌，捧着那一袋花花绿绿的钞票，嘴角露出了一抹笑容。
　　开心了一会，刘永顺便开始打坐修炼，恢复损耗的精气神原液，先前在赌场里，他节省着用，依旧是消耗的七七八八，头脑昏沉，有呕吐的感觉，现在开始修炼，体内大周天打开，吸取元气，沿着体内经脉，一股子舒爽感觉油然而生，就像是久旱的大漠，下起了一场甘甜的雨水那般，其中滋味，笔墨亦是难以形容。
　　修炼完毕，已经是凌晨3点，刘永顺补足了精气神原液，觉得很是舒服，精神劲儿也足了，有种一拳能打死一头牛的感觉。
　　时间不早了，明天还要去公司，刘永顺就睡觉，临睡的时候，他在想着，环辰商贸太没劲了，干脆辞职了吧，在那里混时间，不如我去挖地下财宝了，那样的日子才是舒爽，有种成就感，挖到啥牛材物，换不到多少钱的，咱就捐给国家，拿荣誉奖章……
　　想着想着，刘永顺就睡着了，第二天早上7点半起床，因为先前约好了的，等会儿8点就要去转账办理相关手续，在洗漱好的时候，李艳打来了电话，问他有没有起来，得知起来了，便说她已经在银时空网吧门口了。
　　“额，那么早啊，艳姐，你等会儿，我这就去了。”刘永顺说着挂了电话，下楼直接开车去了银时空。
　　到地方的时候，看到李艳正在摆弄着手机，他下车看了一下时间，还不到8点，臼她有没有吃饭，得知吃了，他自己到旁边的早餐店，随便的吃了点饭，只花了五分钟。
　　出来的时候，正好八点了，银时空的原老板还没到，李倩也没来，两人就在一起聊天等候，李艳告诉刘永顺，她昨天就请了一天假，怕忙活事情不够时间，请假一天应该足够，又问他有没有请假。
　　“我还没请假，等会儿看办理手续快不快，不够时间的话，我就不去了。”刘永顺说着说着，就把自己想要辞职的事情讲了出来。
　　“顺子，我以前就感觉你出来上班是玩儿的，既然你不想做了，我也不勉强你，正好，我没有什么时间在网吧里忙活，我姐也要去省城待着，很少回来，你不上班，可以打理咱们得网吧啊。”
　　“呵，那就这么说了。”刘永顺想了一下，办好手续的时候，得给冷云说一下不上班的事情，先前就说了一次，只是被她给否定了，现在自己下定了决心，还要搞网吧，是在搞正经事情，她应该也会答应。
　　想到这里，刘永顺就迫不及待的直接拿出手机，给冷云打了个电话，她还在睡觉呢，得知他要投资网吧，还是和同事一起弄，也没什么不放心的，只是有些讶异他的速度。
　　刘永顺就说这网吧生意不错，老板担心男人在外花天酒地，要去省城看着，才会转让，否则没这个机会，既然有这个机会了，就得早点处理好，免得错失良机。
　　说了会儿，刘永顺把自己要辞职的事情说了出来，说打理网吧得需要人，同事是公司高层，不会辞职，自己就一内务文员，也不想再继续做了，辞职也有事情做，冷云想了一下，也就答应了，还说会支持他，让他心里安定下来。
　　挂了电话，刘永顺对李艳笑了一下，这时候，李倩走了过来，说道：“艳艳，顺子，昨晚上一朋友跟我电话，说要借钱，急需用，我只好借给她了，我原本能拿出80万，现在拿不出来了，只有60万，你们看现在该怎么办吧。”
　　“额……”李艳现在有些懵了，昨天说好的出资比例，怎么能说借就借呢？起码临时给她说一下吧，现在都到了事情的紧要关头，才过来说出，要她临时怎么去凑？万一凑不到，那老板不愿意转，事情不是白忙活了吗？
　　李艳这样想着，脸上就有些不悦，但李倩是她亲姐姐，也不好怎么说她，就在焦急的时候，刘永顺道：“那没问题，大姐你就拿60万吧，剩下的40万我来出。”
　　“啊，顺子，你能拿那么多啊？”李倩询问起来，待刘永顺点头，她立即兴奋的说，那太好了，我还怕因为自己，让事情给弄砸了，现在你能拿出那么多钱，倒是省了我的担心。
　　“姐，下次办事，你事先给我说一下，否则今天这事儿，还真的可能会焉了。”
　　“好了，都是姐不好，下次注意。”李倩干笑一下，说完话之后，银时空的老板就走了过来。
　　几人在一起聊了几句，刘永顺便开车带着他们去银行，一番转账之后，又忙着去相关部门办理转让手续，到地方的时候，已经是8点50分，李艳担心刘永顺去晚了，会被人事部算旷工处理，可是他是大股东了现在，必须要他签字，就很着急的说：“顺子，现在时间很急，估计你要被按照迟到处理了。”
　　“没事儿，迟到就迟到吧，反正要辞职了。”刘永顺毫不在意的说着，因为他还要上班，众人也都没有磨蹭，连忙进了地方办手续。
　　手续转让不麻烦，办事员是银时空老板的亲戚，很快就处理好了，可是也还是忙到了9点20分，才把转让手续处理完毕。
　　这时候，刘永顺的手机响了，是王鹏打来的电话，询问他早上为什么没来，刘永顺就按照先前想的借口，说车子在半路上坏了，正找人修呢。
　　“这事儿整得，你还没打卡，现在已经迟到20分钟，即便你等会儿过来，那边会给你按照矿工半天处理，如果不来的话，就会按照矿工一天处理，旷工一天扣三天工资，本月奖金也没有了。”
　　听着王鹏有些惋惜的话，刘永顺无所谓的笑笑，“没办法，车子不能不要，我等会儿处理好了就去。”
　　“那好，你尽快过来吧。”
　　挂了电话，刘永顺看三女已经准备要走，合约文件都在李艳那边存着，一些合同是三个股东一人一份，他拿好自己的合约等文件，把三女送到银时空网吧，说道：“我今天就按照矿工来算吧，不去了。”
　　他心意已决，李艳和李倩也不好说什么，和他一起进了网吧，进行简单的交接工作，其实也没什么好交接的，昨天员工们就知道要换老板了，都有了心理准备，此刻见到他们过来，旧老板介绍新老板给他们认识，然后就开始对网吧财务的盘算，以及点卡充值系统等地方的交接。
　　财务盘算，交给了李艳去办，她本来就是环辰财务部的，这工作算得上轻车熟路，对于这些网吧的员工们，李艳打算一个都不动，要继续留下来工作的欢迎之至，不想继续呆下去的，下午就会处理辞职事宜。
　　这个事情处理的也很顺利，几个员工除了清洁工要辞职外，网管和收银员一个都没走，也省了他们再招收新员工了。
　　中午10点半的时候，网吧的交接工作完毕，旧老板需要办事，也就打了个招呼之后离开了，银时空的三位新老板经过一番商议，决定对网吧进行简单装修，这里只是装修风格老了一些，机器和电脑桌等设备才换了不到半年，不必要重新再换，只装修一下就行。
　　重新装修的话，大概需要一个礼拜的时间，这段时间里，网吧要暂停营业，当天下午就不接待顾客了，当然要贴出一个告示，把大概的缘由讲了一下，内容就是网吧重新装修暂停营业，等装修完毕会以一个新的面目迎接新老顾客。
　　决定好之后，三个人对于装修的事情展开了讨论，李倩其实算是撒手掌柜，下午就得去省城，就把这些事情交给刘永顺两人处理，找家装修公司，设计好方案，把钱到位了，一切也都OK，就是需要花点时间等候，这也没什么大不了，心急吃不了热豆腐，几人100万都投资了，也不在乎这几天时间。
　　装修大概需要几万块，不是什么大数目，李倩就说：“装修的钱，我暂时不出了，交给你们俩来出资，我下午去省城，一个月内都不一定回来，到时候营业了分红，就按照我们出资的比例来分，扣掉我需要付出的装修费就行了，这样可以吗？”
　　“没问题。”刘永顺投资的钱，基本上昨晚上赢回来的，手头还有20多万，倒也出得起装修钱，就一力承包了，“这个钱我自己来出，到时候分红的时候，艳姐算上就行了。”
　　“那好，我们去吃饭吧。”
　　“好的，楼下有餐馆，就在那里吃。”


172 辞职的阻力
　　吃饭的时候，王鹏再次打来电话，询问刘永顺为什么不来公司上班，他就说还在修车，并且委婉的说了要辞职的事情，王鹏听了他的话，便也就没有多说，“顺子，我们公司人事部规定，辞职需要提前一个月，除非是家里有什么重大事情，实在是不能在公司里继续就职，否则你还得等一个月。”
　　“那没问题，到时候我斟酌着看吧。”刘永顺心里想着，我上班也就是20来天，工资不到1500块钱，如果实在是麻烦，直接离职，不要那些钱就是。
　　挂了电话继续吃饭，刘永顺因为李倩下午要走，就陪着她喝了瓶白酒，饭后，李倩直接离开，李艳和他去了公司，把网吧的几个员工，叫到了办公室里，给他们谈了一下工资待遇的事情。
　　原先打待遇暂时不变，在装修这段时间，几个员工在家等待，等装修完毕之后再过来上班，装修时间内，工资也会照给不误，等重新上班之后，每个人的月薪加100块，以后看表现，还会给加工资，几个员工听了表示没有异议。
　　处理完员工的事情后，接下来的工作就是装修了，李倩已经离开，就剩下刘永顺和李艳，开始商议装修的事情。
　　网吧这个行业的竞争很大，睡相应的也代表有钱赚，否则大家不会投资，不过，在这竞争大的行业里，若想要把生意做好，不仅在于网吧的服务、配制、收费等，最能突出网吧特色的，是网吧的装修风格。
　　“我认识一个装修设计公司的老板，等会儿去找他商议一下，设计一份效果图，拿过来看一下，若你没有异议，就开始动工，怎么样？”
　　“也不用拿过来了，我们现在就去。”刘永顺笑的说着。
　　“那好，现在去。”
　　李艳答应下来，两人下楼，刘永顺开车带李艳去了装修公司，说明来意之后，装修公司的接待人员，询问了一下网吧的大小，原来的风格，想要重新设计的风格，弄清楚之后，便开始设计，人家的功底确实不错，只是一个小时的时间，就弄出了一份效果图。
　　刘永顺看了一会平面图，又看了一份3D效果图，嘴里夸赞起来，“就按照这效果图来吧。”
　　李艳点了点头，“网吧装修好之后，进行了分区，这个应该可以吸引不少人，比如这无烟区的分区就很好，很多女孩子进入网吧里，看到烟雾缭绕的样子就走了，有无烟区，可以吸引她们。”
　　接下来几人再商议了一下，刘永顺补充了一下关于卫生间的提议，让他们重新装修洗手间，把空间弄好弄大一点，这样方便清洁，也会给人干净的感觉。
　　就这样商议到了1点50分，刘永顺要去公司上班了，几人装修的方案已经统一了，小的需要修改的地方，也都做好了记录，下午装修公司会到网吧里看一下，按照实物来设计，明天差不多就可以动工。
　　离开装修公司，李艳没有让刘永顺开车送，她先去了网吧，刘永顺开车去了公司，到地方打了卡，见到许琳琳的时候，她有些讶异和遗憾的说道：“顺哥，你上午没来上班，听说你要辞职了？”
　　“是的，我准备辞职了。”刘永顺笑了笑，坐在了办公桌前，脑海里回忆着，这些日子来，在这里办公的点点滴滴。
　　“怎么那么快呢？”
　　“有了其他的事业，不想再这里了。”刘永顺说得也算是实话。
　　“哦，那我借你的钱，明天就还给你。”
　　“没事，等你方便再说，不急的。”正说着话，王鹏走了过来，和他聊了几句，得知他心意已定，也就没有多说什么了。
　　“王主管，你看我能不能早点离开这里？”刘永顺表现的很急，“实在是不行的话，我只能自动离职了。”
　　王鹏点了点头，“顺子，我知道你看不上眼这点工资，按照人事科的规定，是必须要一个月的，你要真不想做，公司也拦不住你，不过，你要想到，你是李艳介绍来的，如果这么就走了，对她是有所影响滴。”
　　“那我再考虑一下吧。”刘永顺觉得他说得有些道理，就默默地坐在原地索着，王鹏道：“当一天和尚撞一天钟吧，先做着，等走的时候再说。”说完这句话，他也就离开了。
　　刘永顺在索着，反正没什么事情，他心里也想要照顾一下李艳，毕竟当初是她引荐来的，若是自动离职，难免会被人说闲话，便下定主意，先打出辞职报告，让公司里知道他的意图，到时候实在是批不下来，也只好直接跟人事部的领导，说自己要自动离职的事情，这样起码不会让他们在面子上难堪，进而以后会找李艳的麻烦。
　　做好了打算，刘永顺就开始写辞职报告，这时候外面忽然响起了雷声，他抬头看了一下，天色竟然变了，马上就有下雨的架势。
　　六月的天，孩子的脸，现在虽然不是六月，却依旧是酷热的夏季，天色经常变换，想想一段时间都没有下雨，气温极高，刘永顺打心里眼想要老天下场雨呢。
　　电闪雷鸣了一段时间，天空开始漂亮细密的雨丝，不是很大，但也不算小，渐渐的就赶走了酷热，也让街头没有带伞的行人，急匆匆的跑开来，躲避着细密的雨珠儿。
　　写好了辞职报告，刘永顺正要去找王鹏签字，手机响了起来，他看了一下，是李雪发来的短信，说三天后就结束培训，到时候就可以回来找他喝酒了，刘永顺回了短信，说了辞职的事情，弄得李雪很是诧异，短信太慢，便打来电话询问。
　　刘永顺简单的说了一下，自己和李艳投资网吧，自己也不想在公司里上班的事情，李雪也就没有多说什么了，只是还很兴奋的说，“以后我要出去下载东西，直接去你们网吧，嘿，可不能收我的钱哦。”
　　“放心吧，给你开个账号，免费上网。”刘永顺呵呵一笑，感觉李雪是真心开心，“好了，我要去递辞职报告，先挂了，等你回来再说。”
　　很快到了王鹏那边，刘永顺辞职报告上写的是要结婚，前后忙活周期太长，不能继续供职，这也是根据许琳琳讲的来说的，一般来说大公司的辞职报告，要写清楚原因，否则人事科不会给批准，很多未婚的员工辞职都写要结婚，他们又不能去调查，一般都会给批，不会套用公司规定的辞职需要提前一个月，才会给批准。
　　王鹏那边很快就给批下来，接着就要到人事科，如果人事科没有什么异议，批下来了，刘永顺交接了工作，直接可以明天就领工资闪人，若是他们不批，要让他等一段时间，刘永顺就打算说清楚自动离职不要工资的行事方案。
　　到了人事科，刘永顺直接找到了王经理，当时面试就是他来搞的，得知要辞职，王经理显得很讶异，“刘永顺，你来公司还不到一个月，怎么那么急着辞职？”
　　刘永顺递上一根中华烟，“咳咳，王经理，我要结婚呢，日期比较紧，我查了一下公司的规定，婚假只有一个礼拜，哎，我实在是忙不过来，只能辞职了。”
　　王经理看着他的烟，再看他打扮穿着，也就知道他不差钱，想想这厮进了公司，不到一个月，就泡到了李雪，难道是和李雪结婚？只是这话儿他不能问那么清楚，他不是小年轻人了，没那么八卦，当然，他也猜测人家是以结婚为借口，自己这么问，就是有些添乱了。
　　“按照公司规定，辞职需要提前一个月，如果有实在是比较重要的事情，提前一个礼拜，这么滴吧，你把辞职报告放在我这里，我仔细考虑一下，两天内给你回复，好吧？”
　　“那行，麻烦您了，谢谢。”刘永顺见他没有给准确回复，倒也不以为意，打了个招呼，也就离开了。
　　回到办公室，许琳琳便询问辞职的状况，从刘永顺这边得到人事科那边的回答，便道：“我看这事儿能成，以前那王经理也是回复我前同事的，第二天就给批了，呵呵。”
　　“王经理本来就是人事科一把手，他说行就行的吧？”
　　“不是，以前他说行就行，说不行就不行，现在呢，因为公司老总抓了人事权，所以他只有招人的权利，没有辞人的权利，哎，真替他悲哀啊。”
　　刘永顺反正也没什么事，就和她闲聊起来，“哦？说到底我来这里快一个月，还没见过老总呢，听说是个大美女，是不是啊？”
　　许琳琳回答道：“是的，是咱公司很有名的美女，你没见过啊？”
　　“恩，没有见过，咱一个小文员，也跟人家搭不上边啊。”刘永顺说话的时候，还觉得有些惋惜。
　　毕竟按照老K说的什么美女排行榜，老总还要在李艳和李雪只上呢，当然，不仅仅是按照外貌来排，其中表现的是综合实力，家族财富公司地位之类的，就让人家大大的了，但总归来说，能占到美女排行榜的，肯定不是什么丑人。
　　刘永顺惋惜的是，来到这里上班，来老总的面都没有见过，稍微有些遗憾不是？
　　“以前啊，咱论坛还有老总的照片，后来被管理员删了，否则我也能调出来给你看看。”
　　“算了，不见就不见了，世间美女奇女子太多了，我想看也不能看完啊，呵呵。”刘永顺也不以为意，看不看得也就那回事，他不指望能和老总有什么纠葛，就笑呵呵的说着。
　　此时刘永顺还不知道，他不仅见过老总，还和老总打架呢，安雅慧就是老总，只是他一直不知情罢了，要是知道了，不知会是什么表情。
　　外面的雨一直下，到了下班的时候，刘永顺就直接离开公司，因为没有雨伞，他出了电梯，就直接一路小跑着去了停车场，只是雨下的大了些，到了地方身上衣服有些稍微的湿润。
　　下雨了，天也昏暗了不少，才五点多一些，街头的霓虹灯就都亮了，刘永顺上车开出停车场，便打算去网吧看看。
　　一路开车速度很慢，主要是为了安全着想，下雨天视线不是很好，路面也有些湿滑，宁愿开慢点，也要保证安全。
　　到了地方，刘永顺发现网吧门锁上了，屋子里一片漆黑，连灯也没有开，就有些奇怪，拿出手机给李艳拨打电话，得知她在外面准备吃饭呢，他也没吃，臼了一下地址，得知在100米外的路口，记下来之后，急匆匆的跑过去了。


173 如英雄般降临
　　外面还下着雨，刘永顺刚刚走出50多米，前面突然传来一阵喧闹声，他定睛一看，就在菜市街口的马路边，两帮小混混正在吵架，他和他们离得实在太远，根本不能听清楚他们说的什么，只能隐隐约约的听到两帮人骂了起来。
　　不大会，其中一人骂骂咧咧起来，另外一个人也是不甘示弱的开始推推搡搡，眼看两帮人就要打起来了，刘永顺摇了摇头就要转弯离开，哪想到其中一人掏出钢管动手了。
　　老大动手了，后面的小弟也跟着冲了上来，一时间，整个丁字路口就乱了起来，叫骂声，呼救声不绝于耳，看到他们钢管乱飞，拿起身边的石子，砖头，小摊贩摊子上的锅碗瓢勺打起来的样子，本来想要过路的人也躲得远远的生怕遭殃。
　　“一帮垃圾，在这就打起来了，也不怕惊世骇俗。”
　　刘永顺摇了摇脑袋，看着这些挥舞着凶器的青年们，心里下着评价，混混道儿有混混道儿的规矩，在专制机关的监督打压下，你跑没人地方，随便怎么打，事后清理现场了，也不会造成什么影响，可是在街头这么就打，民众会感觉不安全，彻底扰乱社会正常秩序，上面肯定会追查严打。
　　雨越下越大，豆大的雨滴落紧下，发出滴滴答答的清脆声音，地面上也有了水迹，汇合着流进下水道里，打着一个个的漩涡。
　　刘永顺不会趟这摊浑水，准备离开去找李艳的时候，一个熟悉的身影从联络街右巷走了出来，李艳？刘永顺一眼就看到了那个浑身散发着成熟风情的女人，她手里还提着袋子，离得老远就能看到里面装着盒饭……
　　“天，她怎么会在这里？万一被波及可就麻烦了。”刘永顺心里一阵大叫，前方的混混们还在奋战，而站在左巷口的刘永顺离李艳还有30多米远的距离，万一出现什么变故，怕是来不及救援啊。
　　刘永顺不敢想下去了，就在这时，三个混混也进入了他的视线，前方一人在跑，后面两人拿着砍刀在追，而那个混混逃跑的方向正是李艳的方向，可此时李艳却是撑着伞，在低头默默走路，她并没有发现危险正向她降临！
　　电转火石之间，刘永顺迈出脚步，往李艳的方向狂奔。
　　“妈的，徐峰我让你跑，今天就是跑到老鼠洞里，我长毛都要追到你！”就在刘永顺发力狂奔的时候，前方的两个混混挥舞着砍刀大骂起来。
　　“小心！”
　　眼看那逃跑的混混，有一些眼熟，刘永顺发现这人是先前，带着一帮小弟，到他酷酷店里收保护费，被他一己之力赶走的徐峰。
　　那徐峰闪身躲过砍刀，继续往前跑，刘永顺大喝了一下小心，想要分散李艳的注意力，最好能惊醒她，如果这个时候她能听到他的叫喊，肯定会躲开，不会被波及。
　　可惜的是，李艳依然沉迷在自己的内心世界里，她根本没有注意到向她跑来的三个混混。
　　“擦，还给我躲！”
　　“让开！”
　　徐峰大声的叫喊起来，直到这个时候李艳才猛地抬起头来，然而等她看到三个拿着凶器的混混后，她一下愣在了那里。
　　“妈的，找死啊！”
　　徐峰眼看李艳挡住了他的去路，危机之下，他一下躲闪开来，顾不得推开李艳，反正自己的命要紧，这个女人这个时候出现在他们面前，就算是被伤了，也是自己不长眼，怪不得他的。
　　与此同时，后面的其中一人挥出了手里的砍刀。
　　“啊啊啊……”李艳发出一声惊恐的叫声，她脚下一滑向地上栽去，预想中的跌倒被刀砍中身体没有发生，她感觉身体一轻，似乎是被人给抱住了，恰巧，刘永顺已经及时赶到了。
　　此时的刘永顺一手抱住李艳的脖子，一手抱住她的腰肢，两条腿紧紧的钉在地上，加上她的体重，若不是他的姿势正好保持好重心，身体比一般人强悍数倍，恐怕两人已经倒在了泥泞的地上了。
　　而在刘永顺飞身抱住就要倒地的李艳后，那混混一刀正好落在了刘永顺的肩膀上，锋利的刀一下划开了他的衣服，砍在他的皮肤上。
　　噗嗤。
　　砍刀极为锋利，已经开了刃，寻常人挨一下就要皮开肉绽，鲜血狂流，可是刘永顺却在最关键的时刻，也就是衣衫破裂的时刻，运转了一口真元，他体内周天已经全部打开，真元随意念而行，直接就来到肩膀处，形成了一层保护膜，阻挡砍刀的下劈之势。
　　砰！
　　砍刀并没有砍开刘永顺的皮肤，相反被巨大的力道弹开，同时也让那出刀的混混，骇得满脸诧异神色的站在原地。
　　此刻，刘永顺的手因为抱着李艳，不可避免的就在她的细腰处捏了一下，恩，非常非常滑腻的感觉，琼脂玉肤就是这个样子吧，他强制自己放开那纤细的腰肢，转身看着那两个已经愣在了当场的混混。
　　两人留着清一色的黄色长发，从裸露在外的皮肤上可以看到一只张牙舞爪的飞龙，操，刘永顺心里忍不住的骂了一句，为什么这些垃圾玩意儿，总是喜欢用纹身来彰示自己的身份？
　　“你们两个，马上跟她道歉，然后跪下来求饶。”
　　刘永顺的语气中有着一种不容反抗的气势，手指着身边惊魂未定的李艳，对着混混说起话来，李艳的脸苍白中带着些红晕，那一抹苍白肯定是被这些个混蛋吓得。
　　站在刘永顺身边自称长毛的家伙回过神来，叫嚣着：“操，你以为你是谁啊？”
　　“顺子，算了吧！”看着那两把锋利的砍刀，李艳拉了一下刘永顺的衣服。
　　“艳姐，你放心，我自有分寸！”刘永顺转过脸来对李艳笑了笑，一副你不要担心的样子。
　　“分寸个比的！”
　　就在刘永顺转身安慰李艳的时候，长毛猛地挥出了手里的砍刀，李艳在他后面可是看的一清二楚，她的身子一抖，叫出声来：“小心！”
　　刘永顺自然听到了那砍刀劈过来的声音，他蓦的转身，真元聚在双眼，飞劈而来的刀，在他的眼里，变得犹若蜗牛一般的速度，刀势，和落脚点，着力点，以及后续变化，都在他的心里闪现出来。
　　哼了一声，刘永顺以迅雷不及掩耳之势，伸出左手，食指和中指，竟然就夹住呼呼而来的刀，然后猛地用力一拧，一脚踹向了惊讶的长毛。
　　呼呼一下响，长毛整个身子被刘永顺一脚踹飞了两米多远，哎哟一声，长毛在地上滚了几下，顿时身上沾满了泥水，连爬起来的力道都没有。
　　眼看大哥长毛如同一只死狗一般的躺在泥水里一动不动，他的小弟一下将砍刀仍在地上，“对不起啊，对不起，我不是有意的！”他弯着身子连忙道歉。
　　“跪下。”刘永顺喝了一声，那混混心胆俱裂之下，感觉他的眼神犹如刀子，被盯着就像是被老虎盯着一样，极为的危险，普通一下就跪在地上，连连哀求着。
　　“还有你？”刘永顺一下转过脸来看着刚才逃跑的徐峰。
　　“刘老大，我不是有意的，不好意思！”徐峰也认出了刘永顺，讪讪一笑走到他的面前，“不好意思！”
　　刘永顺挥手打断徐峰的话，好歹也是旧识，就不和他计较了，转身对李艳说：“算了算了，艳姐你没事了吧？”
　　“我没事了，谢谢你，顺子！”李艳捋了捋被雨水打湿的刘海，“顺子，幸好有你在！”
　　刘永顺正要说话，前面传来了阵阵的警笛声，看来是附近的居民报警了。
　　“艳姐，警察来了，咱们走！”
　　她的雨伞已经掉在地上，刘永顺边说边捡起前方的雨伞，撑开放在她的头顶，带着她转身离开，再也没看那帮混混一眼，不过他们都回过神来，听到警笛声，再也顾不得打斗，呼喝一声做鸟兽散，转眼间消失在雨幕中。
　　刘永顺带着李艳走向网吧，小小的花伞下挤着两人，空间实在是太小，为了避嫌，他故意将大半个身子露在外面，李艳却是红着脸将伞主动的移到他的头顶。
　　一连几次，刘永顺也不好意思再躲躲闪闪的了，两人靠的很近，几乎是贴在一起，他可以清晰的感觉到李艳灼热的呼吸喷在自己的脖子上，闻着她身上独特的一种香味，他觉得自己的血液已经开始沸腾了。
　　刘永顺的眼光不由自主的瞟向李艳嫩白的脖子上，那一抹娇嫩的竟然微微的红了，他可以看出李艳故意看向前方的眼神中，多了一抹娇羞，瞬间，她的整个脸也红了起来。
　　“顺子！”
　　似乎被刘永顺看的有点受不了了，李艳娇嗔了一下，那浓浓的责怪意思，刘永顺可是清楚的感觉到了，连忙收摄心神不敢再看，可是，那种有着偷偷摸摸的感觉，却让他禁不住的瞄在了她的山峰上。
　　那里的尺寸比李雪小了一号，那低领的衬衣下的一抹，以及随着李艳的脚步不断晃动着的波浪，刘永顺还是不能控制自己的眼神，在心里鄙视自己几句。
　　很快到了网吧，外面的雨依旧刷拉拉的下着，网吧里开了灯之后，变得明亮起来，李艳说了装修的事情，说那边已经来到这里测绘了图纸，回去修改一下装修方案，明天就能派人来这里干活。
　　“那就好，差不多一个礼拜后，我们这边就能重新开业了。”刘永顺闻言，有些兴奋而期待的说着。
　　“饿了吧？我买了盒饭，两份，咱们一起吃吧。”李艳点了点头，说着，把盒饭摆了出来，只是在拿筷子的时候，想起刘永顺的肩膀，被那长毛砍了一下，连忙说：“顺子，让我看看你的伤口！”
　　“没什么的，我没受伤。”
　　李艳来到了刘永顺身边，发现衣衫已经被砍开，却只是一个淡淡的红印，根本连皮肤都没有伤到，让她露出不可思议的神色。
　　“艳姐，我学过武术，呵呵，躲开的及时。”刘永顺不敢跟她说自己身体的怪异之处，只好拿学过武术来糊弄一下。
　　“哦，那就好，不过，衣服破了，恐怕是不能穿了！”
　　“没事，咱们还客气什么！”
　　“那好，我们先吃饭吧。”


174 同住一屋
　　已经到了吃饭的时间，刘永顺和李艳一起吃了盒饭，虽然比较简单，却吃得津津有味，毕竟是有美女陪伴不是，饭后又聊了一会，刘永顺两人打开电脑，玩了一会儿，主要是上网看看新闻，了解上都市的一些及时咨询。
　　到了大概9点的时候，雨还没有停，李艳却有了回家的意思，她明天还要上班呢，今天请了一天假，基本上是待在网吧里一整天，可是想想明天就要装修，她要上班，刘永顺也得去公司，因为刚才聊天的时候，得知他辞职能否被批下来，也得看公司高层的意向。
　　但不管最后能不能批下来，最起码得三天后才能得知，明天是万万不能批下他的辞呈，所以他就得去公司，那么明天装修的时候，网吧里就没有人盯着了，这样可不行啊，即便是和那装修公司的老板是熟人，可不代表和那些工人熟，万一有人拿个什么东西，可就麻烦大了。
　　心里想着这个事情，李艳就询问起来，“顺子，明天上午装修，咱们这里没人看啊，你看，能不能找个人来帮忙看着？”
　　“这样啊……”刘永顺沉吟了一下，说道：“那要不我等会儿打电话问问，看熟悉的朋友，有没有空闲的人。”
　　李艳点了点头，摘下了耳机实，说道：“行，你确定下来，实在是没人的话，我再请假吧。”
　　刘永顺嗯了一声，拿出手机来，在琢磨着找谁来看门，冷云不行，她在酷酷忙着，每天也都挺累，对了，刘永顺忽然想到了小丁，那小子最近整天在健身房，自己暂时不挖地下财宝，用不到那小子，索性就找他来看着。
　　这样想着，刘永顺就给小丁打了个电话，这小子最近天天锻炼，肌肉也练了一些出来，劲头也比往日大了，灵敏度也大大增强，整天练着身体，也没有什么压力，反正一个月有3000块钱拿，即便不挖东西，靠这份工资，在上都市来说，也是很体面地人，在接到电话的时候，他很是兴奋的询问，是不是有事情做了，得知老板弄了家网吧，明天装修需要他来看门，立即就答应了。
　　“明早上8点，施工队就来了，你8点钟到吧，我9点还要上班，不能待太久。”刘永顺吩咐着，小丁就一一的应承，然后他就挂了电话。
　　“艳姐，我找到了看门的人，我的一个小弟兄，以前在网吧上过班，刚辞职没多久，让他来这里看着门正合适。”
　　“那正好，有人来看门，只要你放心，我也就放心了。”李艳笑了笑，看看时间不早了，便道：“顺子，我们下去回家吧！”
　　“嗯，好。”刘永顺答应了，把耳机放好，键盘推到里面去，关了电脑，再去关了网吧的服务器，路由器，这才出了网吧，等到那李艳锁了门，拉下卷闸门，两人一起下了楼。
　　雨越来越大，冰冷的风也不断的吹打着，刘永顺和李艳下楼，立即钻进了他的车子，顿时觉得舒服了一些。
　　开车的时候，刘永顺和李艳聊着天，很轻松就到了她的家里，只是下车的时候，他却发现，车子的油已经耗尽了，连预存的都没了，不禁有些焦急，连忙询问附近有没有加油站。
　　“到了马路往东走，100多米就有加油站。”
　　“那艳姐你把伞给我，我去买点油。”
　　“我陪你一起去吧。”
　　“额，风大雨大，你还是先回去吧。”
　　刘永顺说完话，李艳却坚持要一起，没奈何，只好和她一起过去，只是到了地方，却发现加油站已经下班了，里面没一个人，便知道是大风大雨的缘故，比较冷一些，他们没有派人值班。
　　既然没油了，车子只能停在小区里，刘永顺也得回家，就在路边等出租车，只是等了10多分钟，连一辆出租车都没有看到，恐怕因为这个鬼天气，那些司机们都早早的回家了吧。
　　“顺子，等不到车，外面很冷，你今晚上就去我那边休息一下吧。”李艳说话的时候，冷风又吹来了，她忍不住哆嗦一下，露出一副很冷的样子。
　　“那晚上在哪里休息呢？”刘永顺愣了一下，随口问道：“艳姐，你那里方便不？”
　　“我那里是三居室，空闲的一间屋子，里面也有床和被子，你在里面休息一夜就是了。”
　　“那好吧。”刘永顺想了一下，既然等不到车，索性就答应了吧。
　　两人按照原路返回，很快到了小区，进了屋子里，一股暖洋洋的气流瞬间扑了过来，一下驱走了外面的寒冷之气。
　　“顺子，你的衣服湿了，等会儿脱掉，我给你洗一下吧，脱水之后晾晒一夜，应该能干，明天就能穿了。”李艳说着，看到刘永顺脸上还有一些羞赧神色，就道：“我上个月，买了一件韩版的T恤，比较宽大，你应该能穿上，我去给你拿。”
　　刘永顺笑了笑，不大会，李艳拿来了衣服，不仅有T恤，还有大大的马裤，到膝盖那边的，让他到卫生间洗个澡，然后把衣服给换上。
　　“好，艳姐，我等会洗了澡，顺便把衣服洗一下，你帮我晾晒到阳台。”刘永顺说着，看到李艳点头，就跑到卫生间。
　　洗澡的时候，闻着里面特有的香味，不禁有些心猿意马，特别是洗澡的时候，看到洗衣机里面的，更是有想拿到手里钻研一番的念头，只是想到这行为太过无耻，就硬生生的打消了这个想法。
　　很快的洗好了衣服，刘永顺脱水，放在一边，等候李艳帮忙晾晒，然后就擦干了身体，换上她拿来的衣服，是早上换滴，就没有换掉，毕竟人家也没拿给他换。
　　出来的时候，刘永顺特意照了下镜子，感觉还是不错，比较宽大的衣服，不会连穿都穿不上，而且那T恤是中性的，穿在他身上，虽然紧了一些，起码不会觉得别扭。
　　“顺子，先喝杯热水去去寒气。”李艳看到他出来，端着一杯水递到了他的手上，靠得很近的时候，那高耸的，随着她的呼吸，颤巍巍的抖动了一下。
　　刘永顺连忙收回目光，不敢再多看什么，把注意力放在了水杯上。
　　“我到你去睡的房间吧。”李艳笑了笑，等他一口气喝了大半，便带着他去了房间里。
　　刘永顺跟着进去，开灯之后，定睛一看，一米五宽，一米八长的那种双人床，比起他家里两米宽，两米二长的要小很多，不过只睡他一个人，倒是足够了，面铺着席子和枕头，还有两床薄薄的被单。
　　“顺子，很晚了，快睡吧，明天还有事呢！”等刘永顺进了屋子，李艳关照了一声，就关上了房门。
　　雨越来越大，虽然在屋子里，还是能听到雨点敲击阳台和玻璃的声音，刘永顺躺在，辗转反侧难以入睡，翻过身子，脑海里不禁浮现出李艳来，她那挺翘的腰身，鼓鼓的，纤细优雅的脖颈，苗条的身躯，一一的浮现流动。
　　“半夜了，瞎想啥，睡觉，睡觉。”刘永顺在心里嘀咕着，可是越是不要去想，就越是挥之不去，他情不自禁的咽了下口水，顿时觉得口干舌燥起来。
　　李艳，这个30来岁的少妇，这个迷人的单身女郎，这个挥手间勾魂夺魄的风情佳人，此刻，深深的在刘永顺的内心世界里流连，让他不去想，也不得不想，真是有些难以自制。
　　刘永顺努力的控制着自己不再想她，可是那副成熟到了极致的风情，那股淡淡的香味却是挥之不去，他舔了舔干干的嘴唇，涩涩的，真是难受啊。
　　这时候，刘永顺听到外面传来的阵阵脚步声，便知道李艳还没睡，正在家里忙活，或许是为我在晾晒衣服吧，或许是在洗澡，额，不能再想了，刘永顺意识到该静下心来睡觉了，可是脑海里却很是燥，燥的睡不着。
　　“静心，静心。”刘永顺嘀咕着一声，连忙深呼吸几口，用奇神术里面的心法，默默地呼吸，听着自己的呼吸声息，不大会儿渐渐的静下心神，感觉到小腹的热气，也渐渐的消散了。
　　在这个状态中，保持了几分钟，刘永顺完全静下心来，收了功之后，慢慢地进入到了沉睡状态中。
　　这一觉睡得很香，一觉醒来的时候，刘永顺觉得小腹涨涨的，憋了不少尿，想想睡前喝了一杯水，这才一会儿的功夫，就要排泄出来，早知道就不喝了。
　　这样想着，他拿出手机一看，11点了，乖，怎么才睡一个小时？
　　外面的雨还在下，只是已经转小，刘永顺一坐起来，穿上鞋子开门打算去卫生间。
　　“咦，灯还亮着，艳姐还没睡吗？”刘永顺看到客厅还亮着小灯，嘀咕了一声，感觉小腹憋得感觉越来越强，便也顾不得她睡没睡，直接跑到卫生间门口，正要推门的时候，他忽然听到里面传来一阵哗啦哗啦的水声。
　　在听到声音的时候，他的手已经推了一下门，此时他意识到里面好像有人，便顿住了往前跨步的脚步，可是那门没有锁，他的手指碰到了一下，当即就被推开了。
　　“啊……”紧接着，刘永顺就听到了李艳的惊呼声，只是声音不是很大，而她此时也看到了门口的人，一只脚落地，一只脚顿在半空，是迈步到了一半停下的，右手还悬在半空，刚刚和门分离开来。
　　“艳姐，对，对不起。”刘永顺直视前方，当然就看到了正在洗澡的李艳，人在洗澡的时候，当然是不能穿着什么衣服滴，也就是说，他已经看光了，什么都看到了，而李艳在惊悸的状况下，被他看了两秒，才回过神来，蹲体，双手护在胸前，叫道：“还看啊，快关上门。”
　　“额，好，好。”刘永顺道歉之后，听到她说话，连忙把门给关上，只是，刚才看到的灯光下，李艳那一身白色的，胸口那两团异常高耸的山峰，却深深地刻在了他的脑海。
　　“好像，我应该先敲门的，只是，她洗澡的时候，为什么不锁门呢？”刘永顺嘀嘀咕咕，心里有些尴尬，同时也有些欣喜，若她关了门，我怎能看得到妙处呢？尽管先前和她共浴，已经有了一些体会，他还是觉得多多益善。


175 交融
　　刘永顺即便是憋不住了，此时也得硬生生的憋着，在关上浴室的门之后，他就听到里面传出锁门的声音，显然是李艳把内门的插销给插上了，他带着一些怅然若失的感觉，回到了客厅等候着，等她出来好进去方便。
　　还好，李艳没有待太久，只是几分钟的功夫，就从里面走了出来，看到刘永顺在客厅坐着，她粉脸腾地红了起来，低声道：“我好了，你要去的话，就赶快去吧。”
　　刘永顺见她不提，自己也不再傻乎乎的提刚才的事情，免得对方都尴尬，连忙笑了一下，起身去了卫生间。
　　因为她刚刚沐浴的原因，卫生间里还带着一股子水汽，以及淡淡的沐浴乳的味道，很香，让刘永顺忍不住抽了几下鼻子，深深地吸了几口气，这才结束心内的旖旎念头，洗了下手走出卫生间。
　　出来的时候，刘永顺就看到李艳坐在沙发上，竟然没有去卧室，他干笑一下，上前道，“艳姐，很晚了，你什么时候去睡？”
　　李艳没有回答他的话，而是东摆了摆手：“你过来。”
　　刘永顺不知怎么回事，却还是走了过去，来到她面前的时候，李艳站了起来，一下打在他的肩膀上，力道不是很大，却让他有些迷糊，正在疑惑的时候，李艳道：“你好坏啊，这是对你看了我的惩罚。”
　　“嘿，艳姐，我也不是故意的，当时是憋急了。”刘永顺讪讪的说着，心想我看了你的身子，只被你打了一下就完事，嘿，这样的好事，我还想再来几次，只是这话可不能说出口，否则肯定会让李艳气的扇他几耳光。
　　“谅你也没有那么故意的胆子。”
　　听着她有些不屑的声音，刘永顺眉头皱了一下，挑衅而又打趣似的说：“艳姐，你咋知道我没有胆子？你没有听过一句话叫做色胆包天吗？”
　　“你有吗？”李艳似笑非笑的询问着，缕了一下额头的秀发，这个工作特温柔，特让人想要犯罪。
　　“这个可以有。”刘永顺心内一热，趁势一下捉住她的手，轻轻一拉，李艳的身子一个趔趄，顺势坐在沙发上。
　　刘永顺握住李艳的腰将她拉到自己的怀里，坏坏的将的帐篷，顶在她的身上，坏笑道：“艳姐，这个可不可以有？”
　　“这个不可以。”李艳没有想到，真的把刘永顺给刺激到了，她的双手被握住，挣扎了好几下，却是没有挣脱，说了不可以，而刘永顺还是不放开，便道：“顺子，你当了我的男人一次还不够，还想再当吗？”
　　“艳姐，我很想再当一次。”刘永顺见她反抗的不激烈，似乎有意共赴巫山，便低头一下凑在她香嫩的脸蛋上亲吻，啊，好香好滑的啊，他内心不断的赞叹着。
　　“好，你胆子真的不小。”李艳被他亲的脸上发热滚烫，多年未曾有过之亲，到了上都市完全变了，她没有想到阴差阳错之下，会和刘永顺渐渐的亲密起来，上次喝多了，在浴室里有些瞎搞，却终归有了节制，没有成事，今天晚上的雨夜，却让他留宿在家，最终弄到了现在的这个场面。
　　“艳姐，你若答应，我就行动，你若不答应，我就回去睡觉。”刘永顺很认真的说着，不管以前还是现在捍来，他和女人之间，都要做到真心实意你情我愿，否则有些勉强的就没有什么意思，他也知道李艳离婚多年，一直没有个伴，内心里隐藏着的也有一些空虚，否则她姐和她也不会张罗对象，也不会找他顶替。
　　男人和女人，都有生理需求，有的人比较大，强烈，不好控制，就渐渐的变成滥交，有的人意志力强，需求也不是很强，就能很好的控制，刘永顺倒是知道李艳控制力很强，但女人到了三十岁，正是如狼似虎的年纪，需求也会变得强大，她若是答应，今晚上就凑成一件好事，当得了。
　　李艳没有回答他的话，只是轻轻的闭上了眼睛，一副任君采拮的样子，刘永顺知道她的心意，渐渐的凑了上去。
　　雨点，依旧在轻轻飘罗，冰凉的雨滴滴滴答答的敲打在窗台，发出悦耳的声音，刘永顺已经亲吻到了李艳的嘴唇，攫取着她嘴里的香甜……
　　李艳已经年没被男人碰过了，随着刘永顺的不断入侵，她的反应很大，而内心深处那一抹涌动溢出的时候，她嘤咛一声，脸上红的更厉害了。
　　忽然之间，李艳脑海里涌出了一个问题，我和他之间有结果吗？
　　李艳没有答案，她也不想去想，也不会逃避，反而紧紧的搂住刘永顺，而他也被火热的浓情包裹，开始了攻击的步伐。
　　刘永顺扯开了她的浴巾，在明亮的灯光下，她整个人犊毫不落的印入他的眼里，平坦的小腹，高高的山峰，的脖子，精致的五官，李艳犹如造物主最完美的杰作一般，多一分嫌多，少一分嫌少，真是极了。
　　李艳羞涩的闭上了眼睛，当刘永顺和她交融的时候，她的喉咙里发出了愉悦的声音，脸上还有些痛楚的表情，那是很久没有征战的缘故，只是痛楚很快就消散，取而代之的是一种欢快和美妙，如同饥渴的旅人发现水源时的莫名兴奋。
　　当结束的时候，李艳紧紧抱着刘永顺，挺动着脖子发出一声颤抖的闷哼，这声音既痛苦又满足又快乐，那张布满红晕的嫩脸，和脖子上突起的细细青筋，让刘永顺看了忍不住亲吻着她。
　　李艳被刘永顺弄得全身起了红潮，羞答答的样子可爱极了，竟然有些不敢看他的感觉，而刘永顺却毫不避讳，抱着她，脸上带着满足的笑容。
　　当云收雨住的时候，两人清洗了一体，李艳很严肃的道：“顺子，你要答应我一件事！”
　　“什么事？”刘永顺随口问道。
　　“我们之间的关系，你不能在外人面前提起，否则我再也不会理睬你！”李艳的语气不容质疑，想要隐瞒下去，“特别是小雪那里，你更不能说。”
　　“行，我答应你！”刘永顺抬起脸顶住她的下巴，“艳姐，那以后我们就不能那个了吗？”
　　“小坏蛋，刚才人家都累死了，以后，不能随便了。”她脸上一红，沉吟了一下，说了一个模棱两可的答案。
　　刘永顺心里一喜，她说以后不能随便那啥，那两人可以准备好，偷偷的温存啊，心里顿时满是快乐的感觉。
　　时间已经不早了，两人再聊了一会，李艳便让刘永顺去睡觉，他想要去她的卧室，却被她给以想要静下心来想事情为由阻拦住了，没奈何只好去了客房去睡。
　　这一觉睡的很香，到第二天早上的时候，刘永顺7点半就起床，洗漱一下，看看外面已经不下雨了，便去找李艳帮他晾晒的衣服，发现已经干了，就换了下来，然后和李艳打了个招呼，下楼去买油。
　　车子里没一丁点油，刘永顺拿了油桶，打了50块的油，回来加在车里，等能发动起来的时候，就开车去了加油站把油加满，然后把车子开回来，找了一家早餐店，买了一些早餐带到了李艳的家里。
　　吃好饭已经八点多了，刘永顺接到了小丁的电话，说已经到了网吧，门却是锁着的，问他啥时候过来，刘永顺让他稍微等一下，等到李艳换好了衣服，就载着她去了网吧。
　　到地方的时候，施工队也来了，刘永顺让李艳开了门，找到小丁说了几句话，把找他来看门的用意说了一下，小丁拍着说，顺哥你放心，我一定给你看好，不会少一样东西。
　　有他这句话，刘永顺就放心了，看到李艳和施工队的人，已经开始了忙活，他正要上前去，一个中年人走了进来。
　　刘永顺不认得这家伙，问道：“你好，请问你找谁？”
　　“我姓古，叫古德龙，是这里的房东，听说你们现在接手了这家网吧，我想找你们聊聊。”男子说着，拿出了身份证和房产证。
　　刘永顺看了一下，果真是这房子的主人，便叫来了李艳，和她介绍了一下古先生的身份，然后拉了椅子让他坐下来，聊起了天。
　　“原先的房屋合同，签到了今年的9月份，我想跟你们聊聊新合同的事情。”
　　刘永顺嗯了一声，他在接手网吧的时候，也和原老板聊过房屋租赁的事情，知道这房东所言非虚，便问道：“古先生，现在还没到9月，就要聊新合同，是不是早了点？”
　　古先生抽着烟，笑道：“呵呵，不好意思，先前我们谈的房租是半年交一次，但是我马上就要搬到省城去住，所以我想你们能不能一下交清一年的房租呢？”
　　“这个……”李艳沉吟了一下，“先前不是商谈好了吗？为什么突然变卦？”
　　“不好意思！”那古先生嘿嘿笑了笑，“如若谈不定，那就算了！”
　　“顺子，你看该怎么办？”李艳也没个主意，转脸向刘永顺问道。
　　“先交一年房租，倒也不是问题，只是我们新接手网吧，还没有开始营业，按照以前的房租来说，一年需要八万，这是一笔不小的数字，我们需要考虑一下，才能给你回复。”
　　“哎呀，我是比较急啦，这几天就要去省城，希望你们能尽早回复。”古德龙说到这里，就要站起来离开，刘永顺叫住了他，“那如果要买下你的房子，需要多少钱？”
　　听到这句话，古德龙随即顿住脚步，重新坐在了凳子上，李艳则是一脸惊讶神色，怎么，他投资了那么多钱，还有余钱来买这店面？要知道这店面很大，就算是有些年头，出售的话，也得八九十万啊。
　　“最少100万！”古先生眼睛一亮，报出了这个数字。
　　“算了，太贵，我们还是交一年的房租吧！”刘永顺笑了笑，有些不大愿意。
　　“别别别，有事好商量！”古先生急忙说道：“最低90万，不能再砍价了！”
　　“90万啊？”刘永顺沉吟了一下，“我看还是交8万好了，你这里还能用10年？说不定什么时候就搬迁了，拆迁可不能拿到那么多钱啊。”
　　“那你愿意出多少？”
　　“60万！”
　　“太少，太少，85万。”
　　“65。”
　　“83。”
　　“算了，80吧。”
　　“那好，成交！”古先生从口袋里掏出房产证，“走，咱们过户去！”
　　刘永顺摇了摇头，“我暂时可没有那么多现金，三天后吧，我到时候给你电话，留下你的联系电话。”
　　“那好，这是我的号码……”古德龙留下电话，之后便告辞离开。
　　在他的身影消失在门口，李艳连忙拉住了刘永顺的胳膊，也不顾这种姿势有些亲密，“顺子，这个钱？你怎么出？”
　　“艳姐你放心，一切由我来搞定！”刘永顺笑了笑，“这店面还不错，价格很合适，就算没有那么多钱，我到时候再给他一年房租就是了。”


176 打了女老总
　　古德龙离开没多久，就到了上班时间，刘永顺就开车载着李艳离开，临走的时候，吩咐小丁在网吧里看着，中午的时候，他会过来一趟看看工程进度，待小丁点头表示明白，他便离开了网吧。
　　和李艳一起上车，刘永顺开车到了公司里，出了停车场的时候，正好看到一辆轿车开进来，是可爱的甲壳澄车，价值50多万的一款，他看的仔细，车子里坐着的人，竟然是那天在明月会所，切磋交流被他打得爬不起来的女同事。
　　两人目光交错之间，一股股仇恨的火花，蔓延了开来，刘永顺只是无所谓的笑笑，就和李艳一起离开了，而那安雅慧则是冷眼看着他，直到他的身影消失，才咬了咬牙，气的嘴唇嘟着，差点能挂东西了。
　　“顺子，刚才你和老总的眼神，好像有些不对哦。”
　　“啥？”刘永顺以为自己听错了，再询问了一句，“啥老总？”
　　李艳笑了笑，“刚才开甲壳细虫的那女孩，是我们公司的BOSS，安雅慧。”
　　“真的假的啊？”刘永顺听到这个消息，像是听到太阳从西边出来一样，被震得犹若晴天忽然来了一个霹雳，“艳姐，你说，她是我们公司的老总，安雅慧？”
　　“你到现在还不认识？”李艳也有些疑惑，好歹也是环辰工作20多天的员工，怎么连老板都不认识？
　　“我还真的不认识……”刘永顺苦笑一下，心想这次麻烦大了，我竟然把老板给打了，娘的你说你是个老板，你咋不申明自己的身份，要知道你是老板，那天我就不跟你打架了，这倒好，不仅打了架，还把你打得爬不起来，估计摔的也不轻，肯定有淤青了。
　　“不认识就不认识吧，反正你也要辞职了。”李艳倒是不知道，刘永顺和安雅慧之间的纠葛，倒也不以为意，说完话的时候，加快了脚步，走在了他的前面，不想给别人带来什么误会，毕竟在公司里，刘永顺和李雪扮演的还是男女朋友关系，她们俩虽然也在扮演，却只是在李倩那边扮演，不是在公司里。
　　“哎，有些小倒霉啊。”刘永顺故意放慢了脚步，走在李艳的身后，心里在索着，刚才她看我的眼神，带着强烈的仇恨，肯定是恨上我了，嘿，这倒好，借机把我给炒鱿鱼，那我岂不是马上就能离开公司了？
　　这个时候，刘永顺想到了辞职的事情，暗想着要是能被炒掉，那还正是我求之不得事情呢，嘿嘿的笑了笑，他心里的担心，彻底的消散了，隐然还带着一些开心，毕竟他要辞职，不想再继续待在环辰，否则还保不住要被穿小鞋，甚至是前途无亮，不过他既然不再这里上班，也就不怕了。
　　“好你个刘永顺，不仅和李雪在一起，还脚踏两条船，跟李艳搞在一起，哼，有你的好果子吃。”此刻在停车场里，安雅慧咬牙切齿的低声咒骂着，看样子若是能生吃了刘永顺，她怕是都毫不犹豫的去做。
　　“李雪还有两天就要回来了，嘿，到时候我让秘书给她打个小报告，嘿嘿，我看你还怎么得意，脚踏两条船，非得翻船不可。”
　　这个时候的刘永顺，还不知道安雅慧打得主意，他到公司里，也没有心思上班，就找到王鹏询问，有没有搞定辞职的事情，王鹏耸了耸肩膀，说道：“我这边是给你批了，不过人力资源部那边，还没有给我回复，那边若是批了，会给我通知，到时候你就可以直接交接工作，到财务科进行工资的结算。”
　　“这样啊，那看来我还得等。”刘永顺听他这样说，倒也知道是实情，便离开了王鹏的办公室，去找许琳琳聊天了。
　　安雅慧到了公司，秘书晓燕正在清理她的办公桌，见到她和她打了个招呼，晓燕道：“安总，你昨天身体不舒服，怎么不多休息几天？”
　　“没事儿，我不是生病了，就是去健身房锻炼的时候，受了点轻伤，休息一下就没什么事了。”说话的时候，安雅慧活动了一体，感觉腿部还是有些不利索，小屁屁的肌肉隐作痛，心里又骂了几句刘永顺。
　　“安总，你现在好多了吧？”晓燕作为安雅慧的秘书，什么事情都得关心一下，才能表现出下属对于领导的关心。
　　“没什么事了，我的身体素质好，擦点药就没事了。”安雅慧不以为意的笑了笑，坐在了办公桌边，“昨天我没来，公司里有没有什么重要的事情？”
　　“那倒是没有，一些文件我都给您电话汇报了，今天需要开一个会，上午10点开始，下午3点要去安达公司签合同，就这两件事情，另外还有一件小事，是一个员工的辞职报告，人事部那边已经准备要批了，把辞呈递了上来，问问您的意见。”
　　在以前的环辰，人力资源部完全可以自主的对员工的去留做批复，自从安雅慧到这边执政，招人的权力依旧在人力资源部那边，不过批准员工辞职的权力，却被她收了回来，一旦有员工辞职，安雅慧都要过一下目，看看到底是什么原因。
　　“噢？拿来我看看。”安雅慧皱了一下眉头，心想我来到这里，大幅提高了员工的薪金待遇，这三个月辞职的人数，是我以前没有到来之前的十分之一，怎么这会儿还有辞职？
　　等到晓燕把那份辞职报告拿到安雅慧身边，她看了之后，发现是刘永顺的辞职报告，气的直接就给扔到了地上，“混蛋，竟然是他，辞职，不批。”
　　“安总，这是怎么了？”晓燕很讶异，来到这里上班，她从未看到安雅慧如此态度，她的人是严厉不错，不过遇到事情，只是说话严厉苛责了一些，却不会做出如此失礼的事情来，何况还是人家的辞职报告，怎么一下就给扔了呢？难道两人还有什么不对劲的地方？
　　“没，没什么。”安雅慧倒是不好意思，在秘书面前说出和刘永顺切磋，被他打伤的事情，深吸了几口气，她知道自己失态了，连忙道：“晓燕，把报告捡起来，回复，暂时不批，哼，那文员可是我亲自批示，在试用期就给转正的人，怎么上班还不到一个月，就要辞职？还是什么结婚的理由，我看这是瞎糊弄，绝对不会是真实的状况。”
　　“这个……”晓燕倒也不好多说什么，毕竟很多人写辞职报告的时候，理由都是瞎写，结婚离婚都有，可谁也没有较真去背地里调查，毕竟不是什么高层，只是个内务文员罢了，若是公司的高层那还罢了，肯定不会那么快审批下来。
　　“按照我说的回复。”安雅慧有些不悦的说着，加重了一些语气。
　　“额，好的。”晓燕点了点头，虽然感觉到安雅慧今天不大对劲，可是她却不能多问，毕竟安雅慧也是个人，总会有心情不爽的时候，工作的时候带上一些个人情绪，也是情有可原的，就带着辞职报告，出门到外间自己的办公室，拿了电话和人事部沟通了一下。
　　过了五分钟，晓燕再次返回到安雅慧的办公室，把自己刚才的事儿说了一下，并说，“人事部那边说了，那员工特别急，说如果三天内不能批下来，他就要自动离职了。”
　　“三天？”安雅慧皱了一下眉头，“就说让他等三天，到时候会给他一个准确的回复。”说到这里，想到李雪两天后就回到上都市，第三天就能来上班，到时候告诉她刘永顺脚踏两条船的事情，肯定会发生一些群众喜闻乐见的事情。
　　想到得意处，安雅慧的嘴角露出了一些笑容，让在旁边的晓燕看了更是疑惑，不知道这个老总，今天到底是怎么回事。
　　过了约莫五分钟，晓燕看了一下时间，“安总，到开会时间了。”
　　安雅慧回过神来，“那么快啊，哦，还有10分钟就到10点了，晓燕，你给我整理一下文件，我们准备去开会。”
　　――――
　　刘永顺一上午没干什么事情，就和许琳琳聊天瞎扯，同时他也收到了她还回来的钱，中午下班的时候，他和李艳打了个电话，两人去食堂吃了饭，没有到公司里休息，直接到网吧里看一下。
　　到了地方，发现装修的地方活儿还不错，比较符合他们俩的心意，也就对这施工人员的技术，有了大致的肯定，为了犒赏他们，刘永顺还去买了一条玉溪烟，给工人一人散了一包，又一人给拿了一瓶饮料，让他们加把劲，保证质量尽量提早完工。
　　施工人员得到了他的好处，纷纷点头答应，说刘老板你就放心吧，说我们干这行十来年，干的活儿，历来都得到事主的肯定，到时候我们肯定给你们保质保量的做好。
　　“顺哥，你来一下。”就在这时候，小丁走了过来，这货一边喝着可乐，一边抽着烟，一副很悠闲地样子。
　　刘永顺笑了笑，“小丁，你吃午饭没？”
　　“我叫了外卖，马上送来。”
　　“哦，可不能亏着自己，多叫点菜，啤酒自己去买也行，我们店里有两个冰箱，放里面冻着，喝冰啤酒很爽的。”刘永顺一边说，一边坐了下来，“怎么，找我什么事？”
　　“我给你说说网吧系统的事情，我上午玩了一会儿，太卡了，你这里是40兆光纤介入，按理说不会卡，系统的问题很大啊。”
　　“啊，我没玩游戏，倒也没感觉出来，小丁，你会做母盘吧？”
　　小丁有些羞赧，“我的技术是跟我老师学的，还不是很到家，你觉得我当初那网吧速度怎么样？”
　　“还不错，嘿，被你一说我倒是感觉出来了，你先前那网吧，比我这个要快一些。”
　　“那就是我老师做的，你这新网吧，重新装修，机器也不错，网络接入也好，要是因为电脑系统的问题，导致上网卡慢，肯定影响生意。”
　　“这倒是不错，网速慢，人家来一次就不来了，对于长期的发展的确是不利。”这时候李艳走了过来，能刘永顺拿了瓶饮料，说道：“我们网吧以后走会员制，吸取会员的充值费，也是一项很大的收入，如果系统不行，还真的做，正好这几天装修不做生意，做母盘系统三天足够了吧？”


177 玩的什么花招
　　“这网吧100多台电脑，一晚上就行了，不需要三天。”刘永顺倒是知道这些，闻言接了句话。
　　“你懂这些啊？”
　　“不信你问小丁。”刘永顺指着指小丁，小丁也点了点头，“顺哥说得很对，李大姐，你别看顺哥没开过网吧，却懂得多呢。”
　　“小丁，你别听他吹牛。”李艳说着，打了一下刘永顺的肩膀，两人昨晚上有了之亲，有时候也不避讳，特别是在没有熟悉的人面前。
　　刘永顺被她敲打了一下肩膀，弄得一阵心急火燎的，心理有些火，不过这里不是什么好的场所，他只能在心里YY一下，再多看她几眼，谁想到竟然看的她脸上红了，又掐了他一下。
　　“臭小子，以后再色迷迷的轻看着人家，看我不好好修理你！”李艳在他耳边嘀咕一下，从桌子上拿过账本，装作气呼呼的样子，进了网吧办公室，那是她做帐的场所。
　　看着她一扭一扭的粉，刘永顺嘻嘻一笑，并不以为意，小丁却是看出两人有某些关系，笑道：“顺哥，看样子李大姐和你关系不菲啊。”
　　“靠，别瞎说，去吃你的饭吧。”刘永顺扔了一根烟给小丁，让他等会儿打电话给他师傅，叫他下午抽空来网吧一趟，把母盘的事情商议好。
　　小丁答应了，这时候外卖送来，他一边吃一边打电话，仔细的和对方谈了布线和母盘系统的事情，讲了一遍之后，对方答应下午2点之前过来看一下。
　　对方是个行动派，下午一点半的时候，就过来网吧，他在小丁的介绍下，和刘永顺认识了一下，简单的看了一下这里的系统，测试了一下速度，接着和刘永顺谈了一下价钱，以2000元的价格，谈妥了系统母盘的价格。
　　因为小丁学电脑时候认识的师傅，是个大忙人，这网吧才100多台电脑，换掉的话，也就是下午加上一晚上的时间，而他的东西也都带来了，就没有离开，直接在小丁的帮忙下，开始做系统。
　　忙活了一番，到了刘永顺下午下了班，带着李艳回了网吧的时候，母盘已经做好了，并且在十台电脑上拷贝了系统，刘永顺和小丁等人稍微测试了一下，感觉着还不错，比先前的那个系统要快很多，就觉得很满意，请他吃了饭，回来的时候，继续做剩下电脑的系统。
　　系统一直做到晚上12点的时候才完工，刘永顺测试一番，没有出现什么毛病，就预付了80%的钱，请人家吃了一顿宵夜各自分开。
　　临走前，小丁的师傅小冯说：“刘老板，网吧已经调试完毕，等你营业的时候，出现什么状况，直接阂联系，我会立即过来。”
　　“那行，那到时候就要麻烦你了。”呵呵笑了笑，刘永顺将小冯送到了电瓶车边，等他上车离开之后，刘永顺也让小丁回家，明天早上继续到网吧看着工人做装修，等他上出租车离开之后，这才带着李艳返回网吧里。
　　看着摆放整齐的电脑，刘永顺心里很是兴奋，“艳姐，装修的进度很快，差不多五天后，我们就可以营业了。”
　　“是的，营业就能进钱了，这地方投资了那么多钱，我真担心生意不好，到时候亏了本……”李艳说话的时候，发现刘永顺正顺着她的领口猛看，她一下红了脸。
　　捉住她的肩膀，刘永顺抱着她，笑嘻嘻的道：“哪能呢，不会亏本的，放心吧。”
　　李艳满脸潮红，一下从刘永顺的怀里挣开来，“好了，时候不早了，我们回去吧。”她有些担心，和他这样保持下去，会让彼此都难以自制。
　　“那好吧。”刘永顺不喜欢逼迫别人，特别是和女人之间，见她不愿意，倒也没有勉强，就答应了她的要求，和她一起锁门离开。
　　开车把她送回小区门口，刘永顺也没下去，等到她的身影消失在视线里，就开车回了家里。
　　路上，刘永顺心头还憋着一团火，没办法，他血气方刚，这个年纪最是容易冲动，无法泻火，于是也就只好憋着，同时也散开心思，转移注意力，而最好的转移办法，莫过于用透视能力了。
　　他也不敢乱看街边的女人，否则看到美好的身材，难免又会心猿意马，就透视地下财宝，看了十多分钟，只在马路中央看到一团指甲盖大小的金子，掩埋在五米下的泥土里，可惜块头太小，加上埋在马路中央，他是没有能耐去挖，只好放弃了。
　　虽然有些稍稍的失望，可是刘永顺却直接的把注意力转移，也分散了心头的火苗，不是那么的焚身了，于是就上了车子回家里。
　　昨晚上没有在家里睡觉，一切却如往昔一般，只是家具上多了一丝灰尘，他索性拿起毛巾，做起了家务活，忙活完了，也不困，就盘膝坐下来修炼奇神术，运转周天丹道，渐渐进入了天人合一的境界。
　　行功醒来，自然是神采奕奕，刘永顺看看时间，到了凌晨4点，也不去睡觉，就上网打发了一下时间，等看了两部电影，差不多就到了上班时间，于是洗漱换衣服，下楼吃饭，开车直接去了公司。
　　到了地方，依旧是无事发呆，他不打算在公司里继续深造，上班也应付着，属于那种敷衍类型，一直到10点的时候，他再次去了人力资源部，询问一下辞职的事情，得到的答案，却是上面没有批复，不禁有些心烦，直接撂下一句话，“好了，我明白了，我下午就不来上班了，工资我一分不要，给我按照自动离职处理吧。”
　　“喂，刘永顺……”
　　人事部的人喊也喊不住，刘永顺直接离开了，出门刚走了几步，他就看到了上次见到安雅慧时候，见到的那个丰腴的女孩子，他本来以为她是公司的普通员工，在知道安雅慧的真正身份后，也就明白人家可能是她的秘书，不过彼此都不熟识，就只是点点头，算是打了个招呼。
　　“刘永顺，你先别走，我找你有点事情。”
　　“啊？”刘永顺本来以为她只是来办事，却没有想到，人家是找他来滴，就顿住了脚步，问道：“你好，请问找我什么事情？”
　　“我叫晓燕，是安总的秘书。”晓燕主动介绍了一下自己，这才道：“找你的事情，是关于辞职的事。”
　　“哦？我刚从人事科出来，说上面不批我。”刘永顺就走近了两步和她说话，“晓燕，我想问一下，这个上面，到底是谁？老板吗？”
　　“呵，是的，是老板说的不批你的辞呈。”晓燕直言不讳，并没有隐瞒，“老总为什么不批，考虑的就是你是她第一个亲自点名，由试用期直接转正，开了公司的先河，而现在你工作还不到一个月就要辞职，所以嘛……”
　　听她说话吞吞吐吐，刘永顺冷笑一下，“我只是个小员工，做什么都无足轻重，应该不会让她丢了面子。”说到这里摆了摆手，他道：“我已经做好了决定，下午就不来了，自动离职。”
　　“喂，刘永顺，你不要那么莽撞。”
　　撞字落音，刘永顺已经大步的离开，根本不给她面子，只是在走的时候，大声地说：“回去告诉老板，老子不干了，没什么大不了，老子也不看重那些工资钱，叫她不要小心眼。”
　　“什么小心眼啊……”晓燕到现在还不明白，刘永顺和安雅慧之间有私人恩怨，所以听得就很迷惑，等到他的身影消失在视线里，这才赶紧跑回办公室，把和刘永顺交涉的事情，详细的汇报给了刘永顺。
　　“什么？你没有把他留住？”安雅慧有些讶异，同时更为恼火，哼，说我小心眼，真是没气量，我又没有给你在工作中穿小鞋，又没有扣你工资，真不是男人。
　　晓燕低下了头，说道：“安总，他已经走了，说下午就不来了。”
　　“额，这样啊。”安雅慧在心里盘算着，李雪下午就该来了，明天才能到公司，刘永顺这么一走，我想要让他出丑的计划就行不通了，该怎么办呢？额，就算是留下他，明天把他脚踏几条船的信息散播出来，他都不在公司里待了，有什么用呢？万一他脸皮厚的像是城墙一样，不也照样没用吗？
　　这样索了一番，安雅慧就道：“好了，晓燕，把辞呈拿来，我给他批了，让他从这里滚蛋。”
　　额，晓燕是真的迷惑了，不晓得这个老板，到底想要玩什么花招，不过还是乖乖的照做了，等到安雅慧签好字，她便拿着辞呈去了人事科。
　　看着她的背影，安雅慧冷笑一下，“好你个刘永顺，在公司里我没有机会整你，哼，我就不信找不到其他的机会。”嘀咕着，她拿出手机，拨打了一个电话，低声的说了几句，然后挂了电话。
　　这个时候，刘永顺已经回到了办公室，和许琳琳说话，他把自己下午要自动离职的事情讲了出来，许琳琳便说中午要请他吃顿饭，感谢他来到这里的帮忙照顾情谊，刘永顺想想也就答应了。
　　正聊着，办公桌的电话忽然响了，刘永顺理都不理，许琳琳却起身拿起了电话，“喂，环城商贸，请问有什么可以帮您？”
　　“额，王经理，找刘永顺到人事科，明白了。”了字落音，许琳琳挂了电话，说：“顺哥，人事科来电话，说是辞呈已经批了，让你等会儿去那边办理离职手续。”
　　“啊，先前不是不批我的吗？”刘永顺听到这个消息，面上楞了一下，随即有些多疑的想，刚才不批，现在又忽然批了，不是要玩什么花招吧？
　　许琳琳当然不知道事情的玄机，说道：“不知道哦，顺哥，你现在去看看不就知道了吗？”
　　“那行，我就去看看。”刘永顺点了点头，离开了办公室。
　　出门去人事科的路上，刘永顺遇到了李艳，她知道他辞职不顺的事情，见面询问了几句，得知他的辞呈已经批了，现在就去人事科办理离职手续，不禁有些诧异，暗暗感叹他的速度就是快捷。
　　“好了，艳姐，我不耽误了，先去看看。”刘永顺也没有耽误时间，和她说了一声，就直接去了人事科。


178 傍大款的女人
　　下午5点半的时候，刘永顺从醒来，看了一下时间，他露出了一抹笑容，睡觉睡到自然醒，果真是爽啊。
　　早上的时候，刘永顺到人事科办理了离职手续，工资已经全部结算完毕，工作服工作证等东西也都上交了，以后和环辰商贸没有丝毫关系，唯一能代表的，也就是他曾经在那里工作过的一段光阴了。
　　中午的时候，许琳琳王鹏老K等人找他一起吃了顿饭，算是一个饯别会，席间，因为众人都要上班，喝的不是很多，刘永顺也只喝了几瓶啤酒就作罢，下午回来，他把辞职的事情，给冷云说了一下，就到家里睡了一觉，谁知道一觉睡到了下午五点半。
　　在躺了一会，刘永顺抽了支烟，时间就到了6点，外面已经到了夕阳西下的时候，也该吃晚饭了，刘永顺就下床洗了个澡，出来的时候，到厨房瞄了几眼，发现冰箱里没什么吃的，就换了衣服，准备去楼下的餐馆吃饭。
　　刘永顺的厨艺还算可以，只是有些懒，不想进厨房忙活，自己做饭的次数，用手指都能数的过来，还都是弄点泡面的什么吃吃，感觉着去外面比较方便，想吃啥就点啥，不需要在厨房里忙活，只是享受不到自己动手的乐趣罢了。
　　进入热闹的餐馆，刘永顺点口了两个菜和米饭，也没有要啤酒，坐在凳子上看电视，不大会菜肴送来，他低头自顾自吃了起来。
　　饭后，看看时间才刚到8点，正准备回家，忽然就接到了一个电话，原来是李雪打来的，说她已经到了上都市，晚上找他喝酒。
　　刘永顺没想到她那么快就回来了，问道：“额，你在哪呢？什么时候到的？”
　　“我在去你家小区的路上，额，我看到你了，你等我，我这就去找你。”说到这里，电话就被挂掉，刘永顺站在路边等了一会，就看到了李雪。
　　李雪是从出租车里下来了，戴着大大墨镜的她，把脸蛋都掩藏了一大半，她挎着一个红色的包包，来到刘永顺的身边，摘下了眼镜，露出了精致的五官。
　　“顺哥，我好想你啊。”李雪说着，直接就扑到了刘永顺的身上，温香软玉在怀，让他有些难以自制的深呼吸一口，品味着她身上的那种香味儿，以及胸口的巨大山峰带来的挤压和摩擦，那种弹性和，让他暗中呼了一声爽。
　　李雪没有注意到，自己和刘永顺这样拥抱有什么不妥，也不会多想，抱了几秒，就松开了，笑问道：“怎么样，那么久没见我，想不想我？”
　　“想了。”刘永顺微笑着说，仔细的看着她，“哟，稍微瘦了一点啊。”
　　此时的李雪画了淡妆，如同一朵娇嫩的水莲花一般，妩媚多姿，张扬中带着一丝勾人魂魄的气息，只是脸型稍微有些瘦，给人一种清减了的感觉，不过因为受过训练，多了一股子干练和雷雷风行的气息在内。
　　李雪摇了摇头，笑道：“哎，没办法，培训的时候，天天记东西，背东西，还要进行体能训练，跟军训似的，累啊。”
　　“哈，累了点，回来就升官，那是很不错的啊。”刘永顺拍拍她的肩膀，“我看你是乐在其中。”
　　“升什么官啊，就那屁大点地方的行政部门，也没有什么前途，我是混吃等死。”李雪咯咯一笑，“顺哥，我晚上见了艳姐，说你辞职了，连手续都办好了，真快啊。”
　　“恩，我是懒得在里面继续上班了，好了，不说这些了，去喝酒吧。”刘永顺转移了话题，“我看看你最近酒量退步没有。”
　　“前面有家场子，我们走着去吧，想看我的酒量还不简单，等会拼酒不就知道了？”李雪笑着说完，转身当先走了过去。
　　刘永顺和她一起往前走，一路简单的聊着，问了一下她在省城的事情，很快就到了会所。
　　这个时候，正是都市夜生活要拉开帷幕的时候，刘永顺带着大李雪进来，门口的保安，以及进进出出的客人，都把目光投了过来，男人都露出羡慕的神色，女人嘛，看李雪和刘永顺的眼神，就有那么一丝耐人寻味了。
　　两人无视这些人的目光，直接走了进去，找到酒吧所在的地方，要了点酒直接就开喝了，首先喝的是白兰地，辛辣味儿十足，然后喝红酒，接着喝啤酒，反正也不讲究，啥酒都要一点，喝得开心快乐就行了。
　　李雪是能喝，而且很直爽，不留量没有花花肠子的那种，要喝酒就要喝个痛快，刘永顺却会留着量，不会喝到人事不知，在李雪表示喝不过他之后，也没有灌酒，因为他自己也喝得差不多了。
　　“顺哥，你厉害，我不如你，看来这辈子喝酒都只能被你压着一头了。”李雪很干脆的认输，“走，我们去跳舞，好多天没跳了，都觉得骨头都要僵硬了。”
　　“好。”刘永顺现在是无事一身轻，不上班了，随便怎么玩都可以，和她一前一后进了舞池。
　　舞池里人不算特别多，但也有不少，只是没到拥挤的地步，两个人跳了一会，李雪借着酒兴，越来越往刘永顺身边靠，最后和他跳了一会儿贴描，这妮子身形姣好，小腰摆弄之下，犹如柳条，又像是小蛇扭动，标准的水蛇腰，摇摆的时候，不时擦碰着刘永顺的身体，以及小腹等重要部位，让他心猿意马起来，但是想到两人之间纯洁的那种男女关系，倒也不好乱来，并没有趁机上下其手，做得很纯洁。
　　一曲结束，李雪跳的很嗨皮，还有些意犹未尽的样子，不过，众人都下场休息，她也不好再和刘永顺两人在这里跳，免得被人看戏，也就拉着他离开了舞池，做到吧台那边，抿着酒聊着天。
　　不大会儿，酒吧里进来一行人，立即军引了众人的目光，这些人一共有六个，四个身穿黑衣，都是彪壮汉子，每一个都有180CM以上的身高，脸上是冰冷的神色，看起来就很酷，再一人戴着一副墨镜，就是一副标准的保镖打扮了。
　　四个保镖紧密的围在两个人的身边，一男一女，男的看起来有30来岁，身高在170左右，样貌很普通，偏瘦，像是一阵风就能吹走，但是却有一股霸道的气息，额头带着一道大约2厘米的疤痕，不仅不会破坏美感，反而让他整个人，透露出器宇轩昂的味道。
　　男人身边的女子，看起来有20多岁，最多不超过25岁，打扮的花枝招展，穿着一身黑色的镂空丝质衣衫，露出一截白花花的，脸上带着媚笑，和那30来岁的男子谈笑风生，眼角带着一些媚意，看着有些动人心魄的气息……
　　这一男一女一进来军引了众人的注意力，而他们却旁若无人的谈笑，一路往前走着，并没有往酒吧这地方来的架势，就在这时候，酒吧的经理看到这帮人，连忙跑了过来，他在别人面前，是一副高高在上的面孔，不过此时却像哈巴狗一样，恭敬地说着：“张总，您来了，里面请，已经按照您的吩咐备好了包间，就等着您来呢。”
　　气宇轩昂的男子点了点头，被众人簇拥着，径直穿过大厅向二楼的贵宾房走去，这时他旁边的女子，意气风发的扫视着众人一眼，一副高傲的样子，等看到李雪的时候，眼睛陡然之间发亮，像是发现新大陆似的，跟身边男子打了个招呼，立即转移方向，向她这边走来。
　　“李雪？哇，想不到你也在这里。”女子仿佛见到老朋友一样，露出兴奋之色，只是话语里，却带着浓浓的尖酸刻薄的意味，“你又泡酒吧了？是不是来钓凯子啊？”
　　李雪见到这人的时候，脸上带着一抹笑意，听着她的话，却是丝毫没有动气，“钱平凤，想不到是你，看你的样子，钓到了一个大凯子啊，啧啧。”
　　“那可不是，他叫张威，茂祥投资公司的老总，要不要我为你引见一下？”被李雪称为钱平凤的女人，趾高气扬的说着，“茂祥里面都是年轻有为的年轻人，你不如去那边上班，我会为你介绍一个金龟婿，以后你也不要回老家了，直接嫁一个，房子车子老公孩子都有了，岂不是很好？”
　　“一年不见，看不出你还有当媒婆的潜质啊。”李雪冷笑一下，脸上满是不屑。
　　“现在什么年代了，李雪，你要学会适应，别整天干巴巴的跑酒吧里，就把能有什么男人？都是一些又穷又酸想玩女人的破落户。”钱平凤丝毫不以为意的说着，然后看了李雪身边的刘永顺几眼，“这位是你的朋友？怎么也不介绍一下？”
　　李雪哼了一声，“没什么好介绍的，你去傍你的大款去吧，我就不耽误你的宝贵时间了。”
　　“小凤。”就在这时候，那和钱平凤一起来的男子走了过来，人是器宇轩昂，走路的时候，也可以用龙骧虎步来形容，正是她嘴里叫张威，茂祥投资的老总。
　　“这两位是你的朋友？”张威来到钱平凤身边，虽然是在跟她说话，眼睛却转向刘永顺看了几秒，似乎对他很有趣，而刘永顺却不知他为什么会一直看着自己，不过从他的眼神中，他可以看得到一抹精光，不是一闪而逝的那种，而是缓缓流转的，像是一个漩涡一样，让他一下子就看呆了。
　　若是在以前，别人告诉他人的眼睛可以那样，他肯定嗤之以鼻，但是他今天见识到了，人的眼睛确实是可以发光的，而且还是带着寒芒的类似漩涡的光。
　　刘永顺现在修炼奇神术，也算是一个奇异的存在，知道这个世界上，有很多东西是很奇妙，是无法用科学解释的，他也知道世界上还有另外的奇人，并不只是他一个，可能眼前整个人就是另外一个奇异的存在。
　　这样想着，刘永顺不由得和他对上了眼睛，互相看着对方，大概3秒钟之后，那人呵呵一笑，眼中怪异的光晕骤然消失了。
　　“莫非他也是个异能者？”刘永顺不由得诧异起来，不再看他的脸，心里却是带着些微的好奇。
　　“张总，这位是李雪，我大学的同学，我们曾在一个宿舍住过，很亲密呢。”钱平凤指着李雪介绍了一下，末了又道：“她好像是在环辰商贸工作，对吗，李雪？”
　　“是的。”李雪点了点头，并没有什么拘谨，反倒是和张威打了个招呼，“你好，张总。”
　　“你好。”张威没有什么架子，很和善的点了点头，“环辰商贸很有前途，新来的安总，很有商业眼光，我一直想找机会和她合作，正好李小姐你是环辰的人，有机会我们多聊聊，或许能找到合作的机会。”
　　听到这句话，李雪心里一喜，连忙点了点头，“多谢张总提携。”


179 包房暧昧
　　张威当着李雪的面，说有机会和她谈谈合作的事情，李雪当然心里开心，她知道张威的身份，在上都市商业界属于新秀，却是极为威猛，出道五年时间，就积累了上亿身家，旗下公司涉及地产，投资，娱乐等行业，未来还会有更大的发展，如果能和他合作，对于她在环辰商贸的地位，将会很大的提升。
　　和李雪谈完了，张威将目光放在了刘永顺的身上，笑了一下，然后拍了一下手，旁边一个保镖走了过来，递出一张名片，张威就把名片接到手，递给了李雪。
　　这张烫金色的名片，一入李雪的手，就感觉很重，她低头看了一眼，只见上面印着一颗迎客松的图案，不同的就是，迎客松的叶子、枝干、根茎全部是金色的，心里面就想，莫非这镀的是金子？
　　还没等她翻过来看正面的名字，张威就带着钱平凤离开了，只是在临走的时候，钱平凤眼里闪过一抹忧色，身边的男人可是极好女色，暗想莫非他看上了李雪？这真的很有可能，不行，我不能给李雪这个机会，否则我的地位怕是不保了。
　　他们离开之后，李雪问道：“顺哥，你认识这个张威吗？”说话的时候，翻了一下名片，看到名片正面只写着张威两个字，和普通名片上写着某某公司某某职位不同。
　　刘永顺不由得咂了咂嘴，说路道：“这人名字好像听说过，挺有实力的一个老板，排场也很大，出门都带那么多保镖。”
　　李雪笑了笑，“顺哥，咱们去包间里坐一会，唱唱歌，怎么样？”
　　“好吧。”刘永顺见她有兴致，倒也不好扫了兴，毕竟她刚从省城回来，第一次聚会，想要多玩一会儿，他陪着就是了。
　　于是两人就离开了一楼的大厅，到了二楼要了一个商务小包间，服务员带着他们过去，打开了包间的门，进去把灯打开，又端来了茶水倒上，服务的很周到，等到两人喝茶的时候，上前恭敬的询问，“请问需要什么饮品吗？”
　　“来2瓶王朝干红，一份果盘，速度快点。”
　　李雪说完话，等到服务员点头离开，她这才说张威的事情，以及她和钱平凤的恩怨，刘永顺这才知道，原来她和钱平凤是大学同学，当年关系不错，但是后来因为一个钱平凤追的男生，喜欢上李雪，闹得有些不愉快，后来关系就淡了。
　　毕业之后，李雪和钱平凤没怎么联系和见面，没想到她竟然和张威搞在了一起，看样子，是当了他的，正好她知道李雪在环辰商贸当小文员，于是就借机奚落来了，哪想到张威竟然要和李雪合作谈生意，出乎了她的意料。
　　至于张威，并不是本地人，五年前来到上都，起初是当一个女富豪的二爷，借着女富婆的关系和资源上位，短短几年间，积累了上亿身家，自身是很有实力的，否则也不会那么快就赚那么多钱，而且为人能屈能伸，连当小白脸吃软饭都肯干。
　　“张威这么年轻，就有了这么一份家业，上亿的资产，牛B啊！”刘永顺想到自己，不由得摇了摇头，或许是刚才喝了些酒的缘故，心内热血沸腾，对这样的人产生了一些向往和钦佩。
　　这时候服务生进来，送来了包间所点的饮品，李雪让服务员开了酒，就让她退出去，自己倒了酒，和刘永顺开始悠哉游哉的喝酒。
　　二楼的包间很多，装修后有很好的隔音效果，虽然其他房间在高声飙歌、疯狂玩乐，可这里的隔音效果好，并不像其他KTV那样，到处都是噪音，吵得让人没有了玩乐的心情。
　　刘永顺所在的包间内，超大屏幕的等离子液晶电脑，播放着一首轻柔的抒情音乐，柔和的灯光下，两人喝着酒开始聊天，气氛显得有些暧昧。
　　仰头喝干杯里的酒，刘永顺拿着话筒，点了一首男儿当自强，唱得是热血沸腾，心中豪气万千，真有大干一场的冲动……
　　等到他唱好了，李雪问道：“顺哥，你辞职了，就打算弄网吧吗？”
　　“网吧是和李艳一起弄得，赚不赚钱无所谓，先看着吧，我也再继续找其他的事情，看看有没有赚钱的机会。”刘永顺叹了口气，“现在赚钱简单，也难，有关系，怎么都能赚到钱，没关系，怎么都不好赚。”
　　“说的也是。”李雪也有这样的感觉，钱是很好赚，比如某些人，父亲是高官，只是一句话的事情，随便弄点批条，就有人送大把的钱过来，可是她并不是这样的人，多年苦读到大学毕业，出来只是当一个内务文员，一个月拿2000块左右，在异地打拼，去掉吃喝应酬，和必备的花销，基本上也就不剩钱。
　　李雪想到这里，就酒兴大发，大口大口的喝着红酒，没有一点喝红酒的风度和姿态，不大会儿，她就喝了半瓶红酒，脸上升起一抹红晕，在灯光下多了几分吸引力。
　　“顺哥，你有家业，有门面撑着，不在乎环辰的工作，可是我不行啊，我一个弱女子，好不容易在环辰站稳了脚，这次承蒙老总赏识，给我一个深造的机会，我必须要把握住。”
　　李雪说着，脱掉了水晶高跟凉鞋，整个人蜷缩在真皮沙发上，夏天，她穿的很单薄，而且因为侧卧着的缘故，她的衣服将腿部绷得紧紧的，那里的轮廓清晰可见，的，在柔美的灯光下，显得越发的。
　　视线下移到她曲线玲珑的部，再往上到如同世界第一高峰的胸口，刘永顺只是看了一眼，就突然觉得口干舌燥，心跳也不由得快了很多，他慌忙移开了视线，李雪天生就带着媚惑，像是传说中的狐狸精一样，让他不敢多看。
　　“环辰还不错吧，只是不适合我。”刘永顺抽上了烟，“你现在回来升官了，要好好做，争取能继续往上爬，就算是不行，也可以积攒点经验，以后我开公司的话，你可以来帮忙哦。”
　　李雪看到刘永顺的样子，嘿嘿的笑了一下，端起酒杯，“那好，就预祝顺哥你早日开公司，只要你开公司，我立即辞职去你公司做事。”
　　刘永顺呵呵笑着点头，和她举杯，均是仰头一饮而尽。
　　放下酒杯，李雪伸出脚想要下来，却因为坐着久了，膝盖有些酸麻，刚下来就一个踉跄差点倒在地上，刘永顺连忙坐了过去，捉住她的肩膀扶住她，立即有一种柔软的感觉传递过来。
　　“小雪，没事吧？”
　　李雪下意识的想要挣扎两下，随即便不动了，“没什么，可能是喝多了吧。”
　　“我看我们还是回去吧。”刘永顺看看时间也不早了，不想再继续喝了，毕竟先前在酒吧就喝了不少，在这包间里两人又喝了近一瓶红酒，再喝下去的话，或许要喝醉了。
　　“还没有唱歌呢。”
　　“算了，不唱了，下次有机会我再跟你一起唱歌吧。”
　　听刘永顺这样说，李雪也就点头答应，穿好鞋子准备离开，不过，临走的时候，看到开了瓶的酒，还有一杯的样子才能喝完，也不舍得浪费掉，回头倒出来，又全给喝下去，这才喊来服务员结账。
　　“李小姐你好，你包房的账单，今晚上由张威张先生结算。”
　　“哦？那你桃谢谢他。”听服务员这样说，李雪露出一些诧异神色，随即笑了笑，点了点头表示明白，和刘永顺一起下了楼离开。


180 我很想你
　　刘永顺是开车送李雪回到小区门口，到小区楼下的时候，他坐在车里，看到她家里亮着灯，便知道李艳在家里，便没有送李雪回家，
　　李雪下车之后，和刘永顺打了个招呼，说：“顺哥，你们网吧啥时候开业，到时候我给你们送个花篮庆贺一下。”
　　“呵呵，行，到时候会通知你的。”刘永顺笑了笑，点头答应了，“很晚了，快回家休息吧。”
　　等到李雪的身影，消失在夜幕中，刘永顺开车回家，路上，想起和张威见面的一幕幕，心里生出一些感触。
　　人生在世，谁能不图个安逸舒服，出入名车代步，入住星级酒店，身边带着七八个酷劲十足的保镖，怀里搂着两三个绝世美女，手里有几辈子花不完的金钱，一呼百应，要做什么直接吩咐下去，谁见了都恭恭敬敬的……
　　“天上不会掉馅饼，任何人装想要得到，就要付出相应的努力，想要得到的越多，付出的就越多……不经过奋斗，怎么成为人上人？”
　　刘永顺紧紧捏着拳头，骨骼相错间，发出啪啪的清脆声音，有一种要建立不世功业的想法，不过他知道路是一步步走出来的，人不可能一口吃成一个胖子，再大的商业帝国，都得从小开始，他现在有些资金，是可以从小起步，慢慢地打造自己的商业。
　　刘永顺不会好高骛远，任何事物都不能小看，包括一些小生意，只要能形成规模，形成垄断，照样能赚大钱，比如卖水饺，如果形成规模，一天卖一亿碗，一碗就是赚一毛钱，一天也能赚一千万……
　　回到家里，刘永顺洗了个热水澡，浑身舒爽无比，出来后看时间也不早了，明早上还要去网吧，就躺在睡觉去了。
　　第二天早上6点，太阳刚刚升起来，刘永顺就从起来，洗漱一番，换了一身运动服，就出门锻炼身体去了。
　　小区南边马路就有一个公园，每天早上这会儿的时候，都会有许多老年人在锻炼，耍太极的，玩空竹的，跑步的，打羽毛球的应有尽有，一副欢乐和气的样子。
　　刘永顺来到公园里，就沿着鹅卵石小道跑了起来，他怕身体负荷不了，起初就慢跑，等慢慢适应了，就渐渐加速。
　　因为吃了七彩果，又得到异能，身体得到强力改造的缘故，刘永顺身体的综合素质，达到了国家级运动员的水平，力量更是达到了一拳打出，能达到800磅的地步，简直就是一个人形机器，强大的没边，他一直跑了两万多米，这才有累的感觉，浑身也出了汗。
　　坐在石凳子上休息了一会，擦了擦额头的汗，刘永顺看着小腹部8块棱角分明的肌肉，他觉得很是满意，休息了大概2分钟，浑身又精力充沛，于是起来继续跑，累了再休息，就这样慢慢坚持下来，快到7点钟的时候，这才结束今日为期一小时的晨练。
　　锻炼完毕去吃饭，似乎也比平日里吃的要香很多，刘永顺吃完饭回家洗了个澡，出来的时候，电话响了起来，拿出了一下，是冷云打来的，问他网吧的装修进度，还问他大概什么时候开业，刘永顺一一回答了，说有空带她到网吧看一下，之后挂了电话，开车直接去了网吧。
　　到地方的时候，刘永顺发现小丁已经到了，装修公司的人也来了几个，他和他们聊了几句，散了一圈烟，打开网吧的门，让工人进去开始工作。
　　十多分钟后，李艳走了进来，看到刘永顺正在和工人聊天，便上前去打了个招呼，看了一下装修进度，以及需要修改的地方，到8点40分的时候，便出门去环辰商贸上班去了，留下刘永顺和小丁在网吧里忙活。
　　预计的装修时间为一个礼拜，时间比较紧，工人们加班加点，工程进度大概能在五天内赶出来，刘永顺在一边看了一会，也和小丁上前帮忙干活。
　　小丁这段时间一直在健身房，肥肉减去不少，显得很有精神头，干活的时候，却不想只做了十多分钟就出了汗，早上换的衣服，也沾了不少的灰尘，看起来挺狼狈的。
　　刘永顺和装修公司的人在讨论装修事宜，等看到小丁一身的污渍，不由得笑了出来，“小丁，你去锻炼，看来还在初步阶段，最近要加紧锻炼啊。”
　　“还行，我能撑得住。”小丁笑了笑，显得有些羞赧。
　　刘永顺觉得有些口渴，说道：“去拿饮料喝，顺便给这里的师傅一人拿一瓶。”
　　“好来。”小丁知道老板大方，听了命令立即跑到吧台，从里面的柜式冰箱里，拿出十多瓶绿茶，自己打开一瓶，一口气灌了半瓶，然后才开始发散饮料。
　　刘永顺看到工人们累了，就上前去散烟，小丁则发饮料，有烟有饮料，这些工人积极性都很高，稍微休息一下就立即开工，一时间整个网吧里，咚咚当当的敲击声不停，一副热火朝天的样子。
　　到中午11点的时候，刘永顺下了楼，到楼下的水果行买了一些水果，苹果和葡萄都买了些，另外又买了两个大西瓜，抱着上了楼。
　　“哎哟，顺哥，买那么大的西瓜啊？”小丁忙累了，正在网吧里上网，看到刘永顺抱着西瓜上来，立即接了过来，放在了冰箱里，“先冰冻一会，等吃了午饭回来，就可以吃冰镇西瓜了。”
　　刘永顺点了点头，看了一下墙壁的石英钟，已经是上午的11点半了，就道：“小丁，咱们去吃饭吧。”
　　“行。”
　　“走吧，对面有个火锅店，听说味道不错，带你去尝尝。”
　　“好咧。”小丁点点头，一副迫不及待的样子。
　　刘永顺看着几个在忙碌的装修公司的员工，笑道：“伙计们，休息一会，一起去吃饭吧？”
　　“不了，不了，公司有员工餐。”几个小伙子齐齐的摇头，说着话，也不忘了干活。
　　“那行，你们忙。”刘永顺只是客套一下，见他们不愿意去，也就和小丁离开了吧台，下楼往对面的火锅店走去。
　　夏天吃火锅，喝凉啤酒，也有一番风味，可惜的就是，火锅店配套设置跟不上，冷气不是很足，刘永顺和小丁吃的是很爽了，可是吃饭的时候，满身都出了大汗，弄得油腻腻的很不舒服。
　　饭后，刘永顺和小丁回了网吧，吹着冷空调，感觉特别的舒服，小丁吹了一会，觉得口渴，就把刘永顺买来的大西瓜切开来，同时也招呼那些装修工人一起来吃，这一次他们倒没有客气，很痛快的就一起来吃大西瓜。
　　刘永顺也吃了两块，觉得身上满是汗，不是很舒服，就让小丁在店里看着，他回家洗了个澡，换了一身衣服，想起好几天没和冷云见面，心里还挺想念，便开车去了酷酷店里。
　　中午时分，店里生意还不错，进门后，刘永顺就看到店里已经满客了，几个妮子正在忙活着，见到他都很亲热的打招呼，他一一的说了几句，从小樱嘴里得知冷云在后厨算账，便走了过去。
　　进去储藏室，一阵冷气拂面而来，感觉很是舒服，刘永顺看到冷云正坐在桌子边发呆，现在的她比先前更加娇艳了，成熟的风情如杀气一般笼罩在周围，特别是如深潭一般的双眸，水汪汪的看起来更迷人。
　　“顺子，你来了？”看到刘永顺，冷云有些喜出望外，站起身来，理了理刘海，冲着刘永顺妩媚的笑了笑。
　　这里就他们两人，也没有外人，刘永顺呵呵一笑来到她的身边，一下抱住那具火热的身子，双手在她的娇躯尽情的着，闻着那淡淡的香味，呢喃道：“云姐，我好想你。”
　　“顺子，快放开我！”冷云挣扎了几下，嘟囔道：“大白天的若是被别人看到，我还怎么见人？”
　　她的挣扎更增大了和刘永顺的摩擦，此时刘永顺尽情享受着她身体带来的舒爽感觉，邪邪一笑争辩道：“这里是后厨储藏室，哪有别人进来？”
　　“那也不行！”冷云捉住刘永顺在她部的大手，正色道：“再不放开，姐姐就生气了！”
　　她的语气里带着点焦急和威胁的意思，刘永顺的脸皮很厚，看到她嗔怒的表情，嘻嘻笑了笑，将脑袋凑到她的耳边边，笑道：“云姐，谁让你那么美丽，我可是忍不住要和你亲热呢！”
　　冷云白了他一眼，打了一下他的肩膀，“你这个小坏蛋，就会拿捏我，好了，我算账呢，别乱来了。”


181 送店面当聘礼
　　冷云要算账，刘永顺也不敢乱来，免得让她算的时候出错，先前的努力就要白费，就在一边静静地看着，期间还给她倒了一杯白开水，让她渴的时候解渴，不过这账目算起来很麻烦，不是一时半会就能算好滴，他在一边看了一会，觉得有些无聊，便出门帮忙去了。
　　小樱和赵蒂等人，好久没有见到刘永顺，遇到他过来，加上生意渐渐的冷清下来，晶在他身边，七嘴八舌的说话，像是小鸟一样叽叽喳喳。
　　聊了一会儿，到了下午三点的时候，冷云从储藏室走了出来，笑道：“都聊什么呢，那么的开心。”
　　“哈，在聊啥时候发喜糖，我很想吃呢。”小樱最喜欢拿冷云和刘永顺的事情打趣，这一次也没有例外。
　　冷云脸上一红，很严肃的说道：“好你个死妮子，本来我心情挺好的，打算下午给你们发工资，哼，现在心情不好了，不发了。”
　　“啊？我错了，云姐，我错处了。”小樱一听说要发工资，心里很是开心，连忙上前去，扯着冷云的胳膊，撒起娇来，又是道歉又是撒娇的，还殷勤的给她捶背捏肩，一副我认错的样子，惹得赵蒂咯咯直笑。
　　“好了好了，死妮子，下次再乱说，我就扣你奖金。”冷云摆出一副老板的派头，那小樱就笑嘻嘻的说，好，下次保证不乱说，心里则补充了一句，下下次再说就是了，反正云姐是开玩笑滴，不会真的扣我工资。
　　因为账目算清楚了，可以发工资了，现在是下午，生意刚刚结束，晚上一轮生意还没有开始，冷云就把大伙儿召集过来，围坐在店里的边角，拿出一沓厚厚的钞票，开始给大家发工资。
　　“小樱，代理店长，工资加200块，一个月现在是2000元，200元奖金，给2200元，赵蒂，1500底薪，200块奖金，1700元，何红与夏娜，1200元底薪，100元奖金，做了18天，工资加上奖金一共是820块……”
　　冷云笑着把工资单报了出来，然后开始发钱，等到她们领了钱，签了字之后，说：“晚上下班之后，我请你们吃饭，不要急着走哦。”
　　“谢谢云姐。”
　　“云姐万岁。”
　　小樱和赵蒂等人都笑逐颜开，在这里工作，一个月下来也不累，老板对人也好，工资在整个上都的餐饮行业，躲是顶尖的了，还时不时的和老板一起吃饭，做的很是开心。
　　“好了，你们去休息吧，不想休息的去外面转转，5点前来到店里就行了。”冷云摆了摆手，几女都出门玩去了，刚发了钱，当然想要买点东西，就只留下刘永顺和冷云两人在店里。
　　“她们走了，该给你发工资了。”冷云对着在一边抽烟的刘永顺道，“店面1800元一个月，分红是2200元，加起来是4000，顺子，给你现金吧？”
　　“云姐，我现在不缺钱，这些钱你拿着。”刘永顺说出了一句让冷云有些诧异的话，要知道他以往每个月都是按月拿分红和店面钱的，怎么这一次不要了呢？
　　冷云就有些奇怪，问道：“顺子，你开网吧，投资了不少钱，正是用钱的时候，怎么不要？”
　　“云姐，我有另外的来钱渠道，恩，我想要把这店面送给你，当作聘礼，你说好不好？”
　　“什么？”冷云极为诧异，想不到刘永顺会说这样的话。
　　刘永顺很严肃的重复了一遍：“我说要把这店面给你，当我迎娶你的聘礼。”
　　“瞎，瞎说什么啊。”冷云腾地一下脸就红了，没有想到，刘永顺竟然直接说出那样的话，虽然他们之间的关系，在小樱等人面前都曝光了，也经常被他们拿来开玩笑，可她还是不能接受那么快就定下来，主要是她还有顾虑，毕竟她以往是刘永顺结拜大哥张祖名的女朋友，都到了谈婚论嫁的时候，尽管后来张祖名出了事离开人世，两人最终没有结婚，而且事情都是好几年前的事情，可是她怕被人说闲话，一直没有和刘永顺捅破那一层窗户纸。
　　“云姐，我说的是真的，咱们俩真的很合适，嘿。”刘永顺笑嘻嘻的走到她的身边，坐在她旁边的凳子上，“相处这些日子了，难道你不觉得我们合适吗？”
　　“顺子，再给我一点时间考虑吧，好吗？”冷云低下头，很低声的说，“或许，你会遇到比我更好的，你不要那么早下决心，明白我的意思吗？”
　　“云姐。”刘永顺伸出手来，在她光滑的脸蛋上，摩挲了一下，感受着那份恬淡的快乐，“好，我不逼迫你，给你点时间。”
　　“那才是我的好弟弟。”冷云笑了一下，将他的手拿下来，稍微用力握了一下，这才轻轻的放开，“这钱你既然不要，我就给你存着，等你需要用的时候，跟我打声招呼就行了。”
　　“那就这么办。”刘永顺笑着答应了，这时候手机响了起来，他拿出来看了一下，是李艳打来的，就接了电话，“喂，对，是我，店里啊，我没有在网吧，装修的还行吧，和效果图完全一致，行，我明白了。”
　　挂了电话，看着冷云诧异的眼神，刘永顺道：“打电话的是我的合作伙伴，也是网吧的投资人，她在环辰商贸上班，当初介绍我进入那公司上班……”
　　冷云没有多问什么，也没有怀疑，并不知道刘永顺和李艳之间的一些暧昧关系，笑问道：“有机会我去网吧看看你这个合伙人，嘿，一定是个大美女吧？”
　　“长得还行吧。”刘永顺不想在这个话题上，继续和冷云讨论，“云姐，等会我要去网吧看看。”
　　“行，那你去吧，我还得配料，晚上客人估计也会不少，就不和你聊了，路上开车注意点。”
　　“恩，我知道了。”刘永顺点点头，看着店门口没有人路过，亲吻了一下冷云的脸蛋，这才心满意足的离开。
　　上了车子，刘永顺开车去网吧，路上因为车子不多，他开得速度就快了一些，到了网吧，小丁正在上网，他看了一会儿，装修工人都在卖力的做事，出的活儿质量也不错，就放下心来。
　　小丁来到刘永顺身边，低声问道：“顺哥，网吧装修好了，咱们的活儿，还要不要接着去做？”
　　“怎么，又想挖宝了？”刘永顺说完，小丁就点了点头，有些羞涩的笑了一下，他跟随刘永顺上班，底薪是3000，挖宝的话，老板会给他一定的提成拿，当然是想要多做那种事情。
　　“你先在网吧里看着，等到开业之后，我就带你去挖宝，不过你小子也要多锻炼了，另外，营养也要跟得上，体力才能增强。”
　　刘永顺嘀咕了几句，心想，我反正闲着没事，就到外面去看看，有没有什么地下财宝，城市里是没有多少，就算有的话，地理位置的原因，也不能挖出来，就好像是上次看到马路下面有金子一样，在大马路上根本就不能挖，还是到城外的乡村看看吧。
　　有了这样的心思，刘永顺就让小丁在这里看着，他扔下一百元钱，算是小丁这几天的伙食费，然后就出门开车去了南郊。


182 见‘鬼’了
　　出了城南，已经是4点多了，太阳挂在西边，散发着炽热的光芒，现在是夏季，气温很高，刘永顺出了车子，没有空调就觉得温度上来了，好在他体质比普通人好，调节和承受能力，都是普通人的几倍，倒也不觉得特别热。
　　城南有一座荒山，海拔不高，只有100来米，种着一些毛竹和常见的灌木，因为山上都是石头，长得都很低矮，并不是很高，也没有形成规模。
　　附近的村民，偶尔也会上车来游玩，不过山上没有什么风景，现在天气又热，刘永顺沿着山路上来，路上也没有碰到什么人。
　　上到半山腰的时候，刘永顺就开启了透视能力，一路搜寻，却只发现几个破烂的瓷器，都已经碎裂开来，没有一个成型的，就算是费力挖出来，也没有什么价值。
　　一路上来，刘永顺一直都没有找到有价值的东西，10多分钟后，感觉精气神原液，消耗了三分之二，头脑都有些发晕，他便失望的下了山。
　　坐在车里，刘永顺觉得头还头在晕，人也有些发困，便运转剩余的精气神原液，在眉心的祖窍穴转悠，在流转的过程中，他可以感觉到身体散发着一股股的凉意，随之，那些疲惫和困倦就渐渐的消散。
　　刘永顺现在的奇神术，已经到了炼体的阶段，下一阶段就是强魄，其实是一个意思，都讲究吸纳外界元气，淬炼强化自己的体魄，到第五个阶段炼神的话，就是开始淬炼人的精神和魂魄，比较抽象画，也有了一些玄幻的意思在内，有道家修炼的境界在内，像是传授刘永顺功法的惠德师傅，便是道家的出家人。
　　惠德搜集的功法，乃是自古就流传的丹道，对于普通人来说，资质都很差，修炼一辈子也不一定有什么成就，就算是万里挑一的资质，没有什么机缘的话，也只是小有成就，只是比普通人多活几十年罢了。
　　反观刘永顺，因为服食了千年难遇的七彩果，身体和神魂都得到了强化，又在无意之间，开发了异能，得到了透视能力，进而进一步的开发了精神力，精气神三宝都得到了强化，是普通人的十倍，很自然的就可以把奇神术修炼到高深境界。
　　“感觉好累啊。”刘永顺坐在车里，体会着祖窍穴，那凉丝丝的感觉，再吸纳天地元气的时候，感觉身体都很是疲惫，像是三天三夜没睡觉似的，根本宁不下心神，便收了功，躺在车上闭目养神。
　　闭上眼睛，不知不觉的刘永顺就进入了梦乡，迷迷糊糊的，他觉得自己出了车子，缓缓的往上走，沿着山路往前走。
　　咦？怎么会上山了？这个地方刘永顺感觉着有些熟悉，仔细一想，不是刚才走过的路吗？怎么又来了？他心里疑惑的时候，脚步却是被一股力道吸引着，继续往前走，最终来到一颗小树苗边。
　　咦？刘永顺忽然看到树下有人，是一个老者，正背对着他盘坐在地，这老人头发斑白，穿着比较土气的灰白色中山装，看起来年龄要超过60岁。
　　在刘永顺打量他的时候，他忽然转过身来说：“你来了。”
　　“你是？”
　　他笑了笑，随即说道：“我叫你来想要请你帮我一个忙……”慢慢站了起来，他脸上带着怪阿伯常有的笑容，“你愿意帮我的话，我会给你巨额的酬谢。”
　　看着他一副臭屁的样子，刘永顺疑惑不解，问道：“你到底是谁？”
　　“我叫林梦灵，准确地说我其实是个灵魂，因为三天前我已经死了。”
　　刘永顺听到这里，心里不禁有些害怕，但是随即却冷静下来，他是个修炼过奇神术，服食过七彩果，身体素质和魂魄都得到了强化，精神力也得到了修炼，也数次经历过生死危难的关头，虽然他说得有些玄，但他却不是很害怕。
　　看刘永顺在发呆，老头笑道：“你不相信我吗？那我带你去看一下我临死时的惨状。”他轻轻挥了挥手，刘永顺便有些不由自主的随着他走了过去，大概走了几步，就看到让他惊骇的场景。
　　在他眼前1米的地方，盘坐着一个浑身是血的老人，他上半身焦黑一片，灰白的中山装上布满血迹，脑袋上开了一个碗口那么大的洞，洞口血迹斑斑，还有几只绿头苍蝇在乱窜……
　　看到这里，刘永顺忍不住要呕吐出来，可还是忍住了，这时那老头拍了拍他的肩膀，说道：“你看看那死人的样子，确认一下是不是我本人。”
　　刘永顺抬头仔细看了看，随即摆手道：“没错……就……是你，你不是死了吗？怎么还能跟我说话？”
　　老头说道：“我本来是个修炼者，可是修炼到了凝练神魂的境界就卡了壳，便四处云游，想要找到突破的机缘，三天前，我来到上都市南郊的森林里，那天下了大雨，我在一边修炼感悟，不想一道天雷劈下来，劈中了我的脑袋，我便成为了现在的样子。”
　　老头说到这里叹了口气，随即继续道：“我不愿客死异乡，希望能找个人把尸骨带回去，顺便给我的乖女儿带个口信，正是这一股信念，以及我多年苦修神魂比较强大，才能支撑下来，正好你也是个修炼者，我便可以带你入梦，和你进行交流。”
　　听到这里，刘永顺好奇的问道：“你是个修炼者，不能施展传说中的借尸还魂复活吗？”
　　林梦灵点了点头，又摇了摇头，“修炼到了我这个境界的人，的确可以施展借尸还魂复活，可惜，我没有找到合适的鼎炉，加上我修为并不是特别高，残余的魂魄，只能保持三到五天的时间，没有充足的能量，我的神魂就会慢慢消散，是无法再次借尸还魂的。”
　　沉吟了一下，他道：“现在只有你能帮我了……”
　　刘永顺笑了笑，“整个上都市，怕是也只有我是修炼者，恰好能遇到你，也算是一场缘分，行，我会帮你的。”
　　“呵呵，你愿意帮我就好，我当然也不会让你白跑一趟。”林梦灵笑了笑，说道：“我会给你10万元作为酬谢。”
　　听起来这似乎是个美差啊，10万元，是个不小的数字，不过刘永顺也不缺钱，老头也是个可怜人，苦苦修炼，最后被雷劈死，连尸骨都无法保存，已经糟了苍蝇围攻，若是任由尸骨放在这树林里，说不定会被野狗啥的给叼走，那才是凄惨。
　　于是，刘永顺便和林梦灵聊了起来，说并不要他的钱，只是想要帮他，做一件好事，不过他还担心一个问题，便道：“你说你有女儿，可她怎么会相信我呢？万一她说是我谋害你怎么办？”
　　“这个好办，她若是怀疑你，你就说她的腋下有一个指甲大的胎记，这个秘密只有我和她知道，她自然不会怀疑你。”
　　顿了顿，林梦灵又道：“我的尸骨就在这森林里，带着骨灰你到淮源市林家镇紫华村，我的女儿叫林玲珑，你把刘永顺的骨灰交给她就好了。”
　　“喂，老头，你家里有没有电话？有的话，我打电话让你女儿过来收敛你的尸骨比较好。”
　　“我那里属于山村，没有通电话，你就代劳一下，帮我的尸骨收敛，烧成骨灰，装在坛子里带给我女儿就行了。”林梦灵说到这里，身躯就慢慢地淡化，像是要变透明一样，“林哥儿，事情早点办了最好，麻烦你了。”
　　当刘永顺再次醒来的时候，发现脑海里还清晰的的记得老头的话，难不成这世界上真有鬼魂？难不成我不仅仅是在做梦？
　　坐起来，刘永顺下了车子，看着快要落下的夕阳，拿出一支烟抽着，想想和林梦灵老头说的话，便觉得自己刚才不是梦，因为他自己也是个修炼者，遇到很多在普通人眼里来说，属于很诡异稀奇的事情，他感觉自己死了之后，魂魄也不会像普通人那样很快消散，遇到合适的人，也能够和那人沟通，就像是林梦灵和他沟通一样。
　　“该怎么办？”
　　刘永顺已经答应了要帮他把骨灰带回老家，现在看来只有帮他一把了，这件事情越早办越好，于是刘永顺便决定尽早把事情给办了。
　　上山看了一下，果真看到了林梦灵那被苍蝇包围的尸骨，刚才在梦里还不觉得什么，在现实里看到，竟然吐了酸水，于是也顾不得再看，连忙下了山。
　　坐在车里，刘永顺暗自盘算着接下来的行动。
　　林梦灵的骨灰装在瓦罐里就好，但要去农村就稍微麻烦，淮源市林家镇刘永顺知道，开车得五个小时才能到，好几百里地呢，所以得弄一个骨灰盒，把他的骨灰装起来。
　　想到这里，刘永顺就开车下山，跑到市区的一家殡葬服务店，经过半个小时的采购，他买了一个骨灰盒，以及其他的一些小东西。
　　弄好东西，刘永顺把东西放在一个登山包里，开车一路风驰电掣，20分钟后到了荒山边，把车子放好，他带着包上了山。
　　夏天要到7点半才能天黑，现在才五点半，夕阳还在西天边，天色还亮着，刘永顺要收拾火花尸骨，要到晚上才好进行，便也不担心，一路上走得很慢。
　　来到半山腰的时候，刘永顺忽然听到前方传来阵阵的喧闹声，心里一咯噔，他连忙加快脚步往前走。


183 森林枪战
　　再步行了3分钟，刘永顺来到距离林梦灵埋骨之地大约100米的地方，躲在一棵树后，刘永顺向前眺望着，发现前方有八个身穿警服的人正在忙碌着。
　　“队长，根据线报我们找到了死者的尸体……”
　　说话的人是名女警，看起来20多岁的样子，她的身材极为火辣，高耸，像是要撑破制服跳出来一般，脸上的带着健康的红晕，纤细的腰肢曲线玲珑，穿着警服的她，给人一种英姿飒爽的感觉，分外的干练。
　　视线下移到那肥处时，刘永顺顿时一阵眩晕，实在是太完美了，的双腿，挺翘的部，像是传说中的黄金比例，比李雪和李艳的身材还要完美，因为人家是警察，经常有锻炼的机会，比李艳李雪这种经常坐办公室，很少锻炼的女人身材要好一些。
　　刘永顺的双眼直勾勾的盯着那完美的身躯，连她接下来对林梦灵死因的分析也没有听到一句。
　　站在女警身边的中年男子默手默的点了点头，说道：“将尸体先带上车，你们在现场勘查一下，寻找一切线索……”
　　等到刘永顺回过神来的时候，林梦灵的尸体已经被法医带上了警车，刘永顺伸出手来想要大叫一声慢着，随即便下意识的捂住了嘴巴。
　　可即便如此，刘永顺这一下动作也引来了女警的注意，她看向刘永顺藏身的树干，随即便大踏步的走了过来，“谁？出来？”
　　刘永顺捏了捏拳头，暗骂自己是个笨蛋，怎么能在这个关键时刻发出声音呢？这不是自找麻烦？
　　女警最终来到了刘永顺的面前，犀利的眼神扫视了他一眼，喝问道：“你是干什么的？到这里做什么？”
　　刘永顺不敢大意，因为任何一句错误的话，都有可能被带进派出所里，他大脑飞速的运转，回答道：“我是来游玩的，顺便采集点树叶的标本。”
　　“游玩？标本？”女警显然是不相信，扫视了刘永顺背上的包，说道：“把你的包拿过来，我要检查一下。”
　　刘永顺后退一步，笑道：“我是良民，凭什么搜我的身？”
　　她猛的逼近，一股威猛的气息扑面而来，与此同时还夹杂着她身上如兰的香味，“就凭你在这个时间段出现在命案现场。”
　　刘永顺暗想自己也没有犯错，和这个命案也没有鸟毛关系，背包里只是一些生活用品和一个骨灰盒，要是检查的话，难免会有问题，照他估计，这个女警的身手不错，虽然对付起来没问题，可对方毕竟是警察，于是便乖巧的拿出来交给了她，万一有麻烦再说。
　　“钟兰，怎么回事？”
　　就在女警检查刘永顺背包的时候，先前被她称呼为队长的男子走了过来，发现刘永顺后，他露出不耐烦的神色，问道：“你是谁，你怎么在这儿？”
　　微微一笑，刘永顺装傻道：“我是来这里游玩的，你们怎么在这里？”
　　这警队队长点了点头，看向一脸冷漠神色的钟兰，问道：“怎么回事？你手里的包是谁的？”
　　刘永顺呵呵一笑，接过话来说道：“先前这警察姐姐怀疑我，于是便来检查我的背包。”顿了顿又问道：“警察姐姐，有什么问题吗？”
　　“你这个盒子是怎么回事？”女警钟兰冷漠的询问着，同时说道：“警告你，不要叫我姐姐！”她冰冷冷的说完，将背包交给刘永顺，拿出了那个骨灰盒，等待他的回答。
　　“这个盒子啊，我是在商店买来的，装一些东西。”刘永顺觉得一般人，应该没见过骨灰盒，况且这盒子有些老式，像是瓦罐似的，不是在殡葬业做事的人，应该不会认得，就说了一个借口糊弄过去。
　　钟兰果真是不认识这个骨灰盒，见刘永顺表现的没有什么异样，也就把盒子还给了他，让他赶紧离开这里，不要妨碍警察办案，接着就转身离开。
　　看着她的背影，刘永顺心里恶狠狠的骂了一句，切，老子才懒得叫你大姐呢，你以为你是谁？老子随便扒拉出一个女人都不比你差……
　　那男警察笑道：“这里要暂时封锁，你回去吧。”交代了几句，等看着刘永顺离开了，他才向命案现场走去。
　　转脸看着前方忙活的警察，刘永顺叹了口气，暗想今天的运气真背，眼看就要办好了林梦灵的事情，竟然无端的冒出警察来，显然是因为他来回城里的路上，林梦灵的尸体被人发现然后报了警。
　　现在该怎么办呢？再看了一眼装着林梦灵尸体的警车，刘永顺恋恋不舍的往回走。
　　路上刘永顺绞尽脑汁，杀死了无数的脑细胞，一时半会也想不到合适的方法。尸体要是被警察带走，答应老林头的事情可就难办了。
　　差不多快要走出荒山了，刘永顺摸了摸脑袋又悄悄地返回命案现场，他想要探听老林头存放尸体的地方，然后找机会偷出来，尽管这可能会惹来麻烦，他却是艺高人胆大，先看看再说，如果实在是无法完成，他也就没有办法。
　　下山上山，一来一回就花了20分钟，就在刘永顺刚刚来到先前遇到女警的地方的时候，天色已经有些昏暗了，只是他还没站稳时，异变突生，前方密林里突然响起啪啪啪的枪声。
　　刘永顺猛然抬头，只见六颗子弹犹如陀螺般飞向了现场的六个警察，他们还没明白怎么回事就软软的倒了下来，胸口均冒出汩汩的鲜血，估计是活不成了。
　　枪声一响，只见那女警钟兰呼哧一子跃到半空。白光一闪，紧接着‘哎哟’两声惨叫，前方树林里倒下2个黑衣人。
　　刘永顺所在的角度，正好能够看到他们脖子上插着一把明晃晃的匕首。这钟兰的飞刀真是厉害，从她在半空中还能有那么好的准头来看，她的飞刀已经达到了不俗的境界。
　　一击奏效，钟兰立即躲在了一棵树后，拿出手枪戒备着，她紧紧盯着前方的密林，秀眉微微皱着，像是在索来人是谁。
　　在同伴倒下的时候，先前刘永顺见到的男警察也从警车上跳了下来。他略微肥胖的身子灵活的左闪又躲，短短的两秒钟，就躲在了一棵树后。
　　刘永顺却被眼前的一幕吓住了，等到枪声再响起来的时候，他飞速的躲在了树后，一边悄悄观察着场内的状况，一边在索着怎样找机会溜走。
　　“这帮人真大胆，光天化日之下竟然袭警？”
　　密林内子弹横飞，打在树干上便有纷飞的木屑迸出。尸体附近的地面，转眼间便被血迹染红了，显得格外的残酷。
　　钟兰和男警察互相对视了一眼，齐齐从树后冒出身体，一边移形换位，一边扣动扳机进行反击。
　　身形一窒，男警察立即皱着眉头跪在了地上，“钟兰，我中弹了！”他摸着滚到大树后，腿上面已经是血迹斑斑。
　　男警察紧紧贴在树上，对钟兰打了一个暗语，示意她先离开，寻求机会呼叫支援。
　　钟兰迅速摇了摇头，抬手打出一枪，前方的树林里又倒下一名黑衣人。她隐藏好身体，瞥了一眼前方，发现十多名黑衣汉子呈半圆形包围过来，他们人手一只AK47，脸上是冷峻的神色，充满着冷漠的杀机。
　　距离她十多米的队长龙刚猛然站起来，对着黑衣人扣动扳机，嘭嘭嘭，手中的枪械喷出了最后三颗子弹。
　　黑衣人四散开来，随即展开反击。
　　男警察扔掉空枪，一个鱼跃加前翻滚躲闪，嗒嗒嗒的子弹贴着他的身体飞过。他一声，落地后一个懒驴打滚，终于和钟兰会和在一起。
　　看着呼呼喘气的钟兰，他在衣服上抹了抹手上的血迹，凄然笑道：“小兰，我掩护你，你快跑吧。”
　　钟兰又是摇头，说道：“队长，我不能留你一个人在这里。”
　　男警察急切间板起了脸色，“这是命令，钟兰同志，我命令你迅速离开这里，寻求支援……保住性命，不要做无谓的牺牲。”


184 身陷绝境
　　刘永顺没有想到，下山再上山的半个多小时里，警方竟然来到林梦灵死去的地方，更让他想象不到的就是，竟然在这荒山上，爆发了一场普通人一辈子都见不到的枪战，而且不是普通的枪战，是一帮人和警方之间的枪战，其中那帮人的火力极为凶猛，手段也极为狠辣，几乎是刹那之间，就弄死了六个警员。
　　“队长……”钟兰咬着嘴唇，也不知该说些什么了，这些黑衣人身份极为神秘，看起来就像是训练有素的杀手组织，而且火力极强，若是再坚持下去，两人都将死于对方的枪下。
　　看着队长脸上的坚毅神色，她一咬牙，将手里的枪交给队长，而她则准备就此离开。
　　“我来掩护你，快离开这里。”龙刚虚弱的挪动着自己的身体，同时靠在树上挣扎着站了起来。
　　“队长，保重。”
　　钟兰哽咽的说完，刚刚转身用想要离开的时候，一把枪顶在了她的脑袋上。
　　额头的皮肤猛地跳动起来，钟兰捏了捏手掌，慢慢的转身，看着一脸冷笑的队长，脸上满是诧异的神色。
　　“队长，你？”钟赖到这里，叹了口气，“为什么要这么做？”
　　“为什么？”男警察哈哈大笑，脸上的肌肉也狰狞起来，“因为你的命值100万！”
　　“为了100万，你宁愿杀掉6个一起流过血的弟兄？”钟兰一字一顿的说着，脸上也尽是失望和愤慨的神色，“想不到，我一直尊敬崇拜的队长竟然是个见钱眼开的可怜虫。”
　　“说这些废话没用的！”他从腰间摸出一副手铐，迅速的将钟兰的双手反绑扣住，接着对前方的密林吼道：“林龙，钟兰已经被我制服，你可以出来了。”
　　听到林龙二字，钟兰眼里是无比的愤怒，“想不到你竟然勾结他来谋害我。”
　　男警察看着钟兰，眼角闪过一丝愧疚，随即押着她走了出去。走路的时候，钟兰发现他的腿并没有中枪，刚才的一切都是为了麻痹她假装出来的。
　　“这演得是哪一出？”
　　在后方观看的刘永顺一阵愕然，在他的印象里，能升到队长的一般都是公正无私的人民公仆，他无论如何也想不到这个男警察竟是这样的人，为了钱勾结外人谋害自己的下属。
　　就在这时，攻击一方剩余的4名黑衣人从密林里飞跃而出，将两人围住，他们却没有主动动手，似乎在等待着什么。
　　看着黑洞洞的枪口，挣动一下被手铐铐住的手臂，钟兰颓然叹了口气，似乎是放弃了抵抗。
　　几秒钟之后，密林里传来哈哈的笑声，一个身穿白色休闲装的男人走了出来。他大约30多岁，戴着一副墨镜，身高要比刘永顺矮一些，差不多178的样子，梳着一个大背头，油光可鉴就连蝇子爬上去也得掉下来。
　　“龙刚，合作愉快，嘿嘿。”他对着男警察笑了笑，眼光紧紧盯着一脸愤怒的钟兰，上前捏住她的下巴，笑道：“警队之花，咱们又见面了，哈哈。”
　　钟兰啐了一口，的脸蛋瞬间变得通红，怒喝道：“林龙，你这个人渣，放开我顺。”
　　“我要用我的大老二贯穿你的……看你还敢不敢叫我人渣，哈，我要你叫我主人。”林龙的手指捏住她下巴的，用力了一下，笑道：“不错，弹性十足，滑腻的感觉让我舍不得暴力对你呢。”
　　“你说我是先弄你前面，还是先爆了你的菊花呢？”
　　钟兰被他猥琐的话激怒，猛然抬起左腿，狠狠的踢向他的裆部，噗哧一声枪响，钟兰惨叫一声，踢出去的腿就悬在了半空，剧烈的疼痛，让她忍不住抽搐着身体发出呜呜的。
　　林龙在她的脸上了一下，嘿嘿笑道：“够辣，够冷，我就喜欢慢慢征服你这样的小辣椒。”
　　刘永顺在远处看的很清楚，在钟兰攻击林龙的时候，其中一名黑衣人抬枪射中了她的。这些人行事狠辣，绝对是无情无义之人得小心些，这样想着，他又小心翼翼的挪动了一体。
　　刘永顺虽然经历过生死存亡的关头，但却没有天真的以为能够对付这帮人，一切还是小心为上。
　　龙刚看着钟兰左腿血迹斑斑，有些不忍心的转过头来，闷声道：“林龙，人已经给你带到，我要的钱和护照呢？”
　　“龙队长，别急嘛。”
　　林龙环视了树林，抽动鼻子，低声吩咐了几句，等到他带来的人检查倒地警察尸体的时候，他把龙刚拉到了一边窃窃私语了一阵。
　　龙刚听了林龙的话点了点头，接过他递来的一个包，打开来仔细的检查之后，他回过身来再看了一眼钟兰，随即便大踏步的离开了树林。
　　等到他消失在树林里，林龙脸上露出投的笑容。挥了挥手，立即有两名黑衣人奔向龙刚离开的方向。
　　刘永顺看着消失的黑衣人，暗想龙刚要倒霉了，这林龙手段歹毒，绝对不会放过他的。不过，现在他最关心的就是那林老头的尸体，至于钟兰和龙刚的命运到底怎样，他觉得自己管不了那么多的闲事。
　　对方可是有枪的亡命之徒，连警察都敢谋害，要是被他们发现自己的行踪，有一万条命也不够他们杀的。
　　越危险的地方就越安全，现在刘永顺也不急着逃命，只想着等这林龙离开之后，再将老家伙的尸体偷出来。
　　他认为林龙的目标是警花钟兰，对于老头子的尸体是绝对没有兴趣的……
　　密林内，林龙的手下刚清理完现场，龙刚离开的方向就传来了两声枪响。听到声音，刘永顺暗叹一声知道他已经被干掉了。
　　想想林龙对付龙刚的手段，再看着一脸决绝神色的钟兰，刘永顺已经可以预知她的命运了，绝对是先遭受百般凌辱，之后再被林龙给干掉，或者是按照他所说的，将她调教成听话的奴隶。
　　想想这美丽的警花，就要成为别人的奴隶，刘永顺感叹了一句继续观察着现场。等到发现林龙还在场内徘徊，便在心里暗骂这厮不够爽快，既然逮到了愿意花100万才得到的钟兰，为何还不离开？
　　几分钟后，黑衣人将警察和本方死去兄弟的尸体拖到那辆警车边。林龙看了看手表，摘下墨镜露出了黝黑的脸，那上面是不耐烦的神色。
　　再过了2分钟，出去追击龙刚的黑衣人返回来，他们手里提着龙刚带走的袋子。林龙接过袋子看了一下，再小声的询问一番，接着下达了撤退的命令。
　　等到人手全部离开，镇守的黑衣人拿出一颗手雷，拉动引线扔在了警车边。轰得一声巨响，手雷爆炸，车子也跟着起火。
　　“马拉戈彼得！”
　　刘永顺看着雄起的火苗，狠狠的拍了一下树干。老子冒着生命危险不逃走，就是为了林老头的尸体，想不到竟然被那厮给破坏了。
　　该怎么办？
　　看着黑衣人离开了，刘永顺恼怒的长呼了一口气，决定铤而走险，在警车还未爆炸之前，将林老头的尸体抢出来。
　　事不宜迟，刘永顺立即从包里拿出买来的矿泉水，将衣服用水打湿套在头上就冲了上去。
　　刚靠近车子，就被熏得睁不开眼睛，刘永顺擦了擦被浓烟熏出来的眼泪，忍着难受的感觉钻进了火海中。
　　“这个，不是！”
　　翻过一个人的身体，刘永顺透过浓烟看到一眼，发现是警察就将他抛在一边……
　　“这个，也不是。”
　　“靠，终于找到你了。”
　　费了九牛二虎之力，刘永顺最终找到了林梦灵的尸体。现在不是激动的时候，刘永顺紧紧抱着尸体跳下了车子。
　　逃出火海才10来米，砰得一声响，警车爆炸了。
　　刚扑倒在地，一些玻璃和铁块的碎片也跟着飞了出来，火辣辣的感觉，夹杂着地面上泥土的腐蚀气味，让刘永顺感觉很不舒服。
　　等到爆炸声消失的时候，刘永顺立即爬起来带着林老头冲向了来时的大树。一路冲刺，将老头的尸体放在地上，刘永顺喝了半瓶水，看着被烫伤了的胳膊，大口呼吸着新鲜的空气。


185 倒霉被抓
　　想到刚才所经历的一系列事件，再看着裹在塑料袋的老头尸体，刘永顺不由得感叹一句：活着真好啊。
　　冰冷的声音传进他的耳朵里，一把黑洞洞的枪顶在了刘永顺的太阳穴上，“是啊，活着的感觉很好，而你却活不了几天了。”
　　刘永顺猛然呆住，身后的人什么时候来的他完全不知道，他只知道脑门被冰冷的枪顶住，一有异动，对方就会扣动扳机，要了他的小命。
　　“大哥，你能不能把枪拿开点，我有些无法呼吸了。”刘永顺还想继续说你小心些别走火了，感觉到身后人扬起胳膊，接着后脑勺一疼，他就昏迷过去。
　　醒来的时候，刘永顺发现自己被绑成了粽子，而且是背朝天的那种。试着挣脱了一下，绳索纹丝不动，再打量一下这里的环境，才发现这是一个20多平方的山洞。
　　洞壁四周全是嶙峋的石头，野呼吸的时候，鼻子能闻得到一股发霉潮湿的味道。耳边传来粗俗的笑声，刘永顺悄悄的转过脸，发现那些黑衣人正围在一起吃喝，地面上凌乱的放这几只枪械，还有食品的袋子以及面包屑。
　　“看来这次在劫难逃了，老天啊，我怎么会遇到林梦灵那个死老头，你说你死了就死了，偏偏还是个修炼者，弄得神魂暂时不散，哎。”心里哀叹一句，刘永顺不由得在心里大骂自己愚蠢，非得返回来找尸体，要不然哪有这样的破事情？难道这是老天对我冲动的惩罚吗？
　　女警花呢？
　　刘永顺继续转头看去，那个女警钟兰也在山洞内，不过是被吊起来的。原先的手铐不知所踪，她的胳膊上绑着大拇指粗的尼龙绳，全身凌空，只有双脚的脚尖偶尔能碰触到地面……
　　她的脸上布满了细密的汗珠，的脸蛋被红潮覆盖，双臂因为向上反绑着的缘故，那胸前的突起更加明显了。以刘永顺目测的大小来看，他一只手微微摊开来是绝对不能完全把握的，虽然比不上李雪那种超级巨大，可也算是巨大了。
　　让刘永顺震撼的就是，即便是处在这样不利的局面中，即便是左腿中枪受了重伤，她还能泰然自若，微微闭着眼睛，完全没有害怕的神色。
　　这个女人不简单啊。
　　“娘的，弟兄们，你们说这个女警还是个吗？”其中一个大约190的壮汉站起来活动了一下，端着酒杯来到钟兰的面前，摸着她的脸蛋，捏开她的小嘴，将一杯酒硬生生的灌进了她的嘴里。
　　钟兰猛烈的咳嗽起来，浓烈的白酒呛得她差点要呕吐出来。看着她的狼狈样子，几人哈哈大笑起来，那壮汉对着钟兰晃动身体做着粗俗猥亵的动作，又惹得众人大笑一阵。
　　将酒杯摔在地上，一个大约160的汉子猥琐的笑了笑，说道：“钟兰肯定不是了，你看她那大大的，绝对是被男人给摸大的。”
　　另外一人问道：“老三，你怎么知道？操，你肯定是瞎说。”
　　“我当然知道，”被叫做老三的人嘿嘿一笑，慢条斯理的看了众人一眼，待发现他们脸上露出期待的神色，他心内得到些许满足，咳嗽一声道：“三个月前我见过她一面，那时候骚还没有那么大啊，那时候她是旺仔小馒头，现在就变成了大木瓜，你们说是不是被男人摸得？”
　　他这句话说出来，不仅众汉共子哈哈大笑，就连刘永顺也忍不住噗哧一笑。
　　“这小子醒了，嘿嘿，咱们有得玩了。”
　　壮汉看着一脸笑意的刘永顺，再转脸看了看钟兰，又做了一个猥亵的动作，这才转过身体想要去整治刘永顺。
　　钟兰冷冷的盯着他，猛地张嘴吐出一口唾沫和白酒的混合液。他躲避不及，正好被喷在脸上。
　　伸手擦了擦津液，壮汉脸上升起怒容，随即一巴掌打在她的脸上。
　　啪的一下，钟兰脸上肿了起来，她的身体也随着这一巴掌前后摇摆。就在壮汉嘿嘿大笑的时候，她猛地收腹，右脚又狠又疾的踢在了壮汉的裆部。
　　噢……
　　壮汉抱着胯下原地跳了起来，众人都不曾在意，现在看到他吃瘪，更是嘿嘿笑不停。壮汉额头冒出汗水，跳了几下才稳住身形，大嘴却不停的一翕一合，嘴里哎呦哎呦的叫着。
　　“老二，你的小老弟不经打啊，哈哈，她这么给你一下，就怕你以后趴在女人身上也起不来了，嘿嘿。”
　　猥琐的老三奚落话刚说完，壮汉立即返回去拿出枪顶在他的头上，“干的，你再说一遍，说啊，你这个养的废物。”
　　“二……二哥，小弟错了，小弟是开玩笑的，开玩笑的，你先放下枪。”
　　看到他们窝里反，刘永顺快要乐开花了，暗想最好你们自相残杀，死的一干二净才好。他此时又想到众人的头领林龙，刚才观察一番却不见在这里。
　　就在壮汉大骂猥琐老三的时候，一个年龄看起来有40来岁的汉子站了起来，“老二，别闹了，林老大在外面打电话呢，别让他听到。”
　　这个人的说话声很冷，刘永顺听了一下便知是这人把他打晕的。
　　那壮汉脸上白一阵青一阵，最终恨恨的丢下枪，就在老三暗自松了一口气的时候，壮汉拔出一把刀，跑到钟兰的面前，挥动胳膊向她的脸上划去。
　　“老二……”
　　那老大眼看势头不对，一个箭步窜上去，双脚猛地蹬地，身体腾空而起，抱住了壮汉的胳膊，两人随即齐齐扑倒在地。
　　“老二不可，林老大吩咐了，不能伤害这个女人，要不然我们拿不到钱的。”
　　“妈的，就这么放过她，实在难出我心头的恶气。”老三扬起拳头恨恨的砸在地上，接着慢慢从地上站了起来。
　　“怎么回事？你们怎么吵起来了？”
　　洞口外传来了一个男人的声音，紧接着林龙便走了进来。看了看手机，他道：“警察已经收到讯息，正在赶来的途中，我们得立即撤离。”
　　他扫视了刘永顺一眼，问道：“这个人是谁？”
　　壮汉将匕首插在腰间，接口道：“刚才老大在那边放风，看到他偷取一个老家伙的尸体，就把他打晕带了回来。”
　　林龙点了点头，再问道：“审问过没有？什么来头？”
　　“还没审。”
　　壮汉说完就走到了刘永顺的面前，林龙摆了摆手道：“时间来不及了，老二你直接干掉他，老三你带着钟兰，老四等我们撤离后把山洞炸了，不要留下任何的线索明白吗？”
　　“冤枉啊……”
　　刘永顺这时候猛地大叫出声，随即便对林龙说道：“龙哥，你别大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”
　　林龙被他说的一愣，笑道：“恩？我好像不记得你，咱们见过？”
　　“不认识我了吗？”刘永顺脸上露出了笑容，道：“去年我还和你大哥林子祥一起唱歌呢……”
　　刘永顺下面的话还没有说完，一重便被壮汉给踩住了，看向林龙做出一个切菜的动作，壮汉拿出手枪对准了刘永顺的脑袋。
　　刘永顺暗叹一句我命休矣，正在闭目等死，耳朵里听到了钟兰的声音，“慢着……”
　　刘永顺连忙睁开眼睛，发现场内的众人都看向钟兰，只见她轻启，道：“林龙你放了他，我答应跟你走，以后对你绝对服服帖帖的，永远不生异心。”
　　刘永顺听到她这样说，心里一愣，暗想这是我原先看到的冷酷女警吗？怎么会这样对我？难不成看上我了？
　　这样想着，刘永顺立即否定了心里的想法：“不可能啊，你别多心了，就你这个样子，在人家眼里绝对是社会的垃圾。”
　　林龙仰天长笑，“你现在还有跟我讨价还价的资格吗？”狞笑一阵，他道：“这个小子必须死，你别当我是三岁小孩，老二动手。”
　　那壮汉转过脸来，嘿嘿一笑，就听钟兰叫道：“我现在就死给你看。”她猛地张大嘴想要咬舌自尽，却被身边的一人捏住下巴。
　　卡卡的细微声音传来，那人一下卸掉了她的下巴。刘永顺抬头看去，发现钟兰大张着嘴，下巴是歪歪斜斜的样子，别提有多搞笑了。
　　“哈哈哈哈……”
　　刘永顺乐得哈哈大笑，林龙看着刘永顺的样子，摇了摇头，“这小子临死还发癫，老二，给他个痛快，一枪解决他。”
　　壮汉点了点头，枪口瞄准了刘永顺的脑袋，这时他嘻嘻一笑看着壮汉，慢条斯理的说道：“要是你敢再用枪指着我，我会让你死的很有节奏感。”
　　其实刘永顺现在是强弩之末，只是在拖延时间，但他的大脑确在飞快的运转，希望能找到一个脱身的计谋。
　　“哈哈……”壮汉闻言不由得狂笑不止，“就你这个样子，还想威胁我？”他食指微微用力，装作扣扳机的样子，嘴里却砰得叫了一声，目的就是吓唬刘永顺。
　　不过刘永顺也不是吓大的，根本不踩他这一套。
　　林龙不耐烦的挥挥手，命令道：“老二，你还罗嗦什么，干掉他。”他说话的时候，眯着眼睛盯着钟兰，嘴角露出了灿烂的笑容。


186 精神力控制
　　山洞里静悄悄的，所有人都看着壮汉，期待着他扣动扳机的时候。然而他们却看到了不可思议的一幕，壮汉嘿嘿笑着，将手枪的枪口调转过来，对准了林龙。
　　“老二你疯啦？”
　　林龙虽然不知道壮汉的倒戈是怎么回事，但是却保持着一贯的镇定，他转脸看着小个子黑衣人，道：“老三，给我干掉他。”
　　“老三，老三！”
　　林龙又叫了两句，老三却眼睛一闭软软的倒在了地上，这一下他更加疑惑了。等看到除了壮汉外的黑衣人都倒在地上昏睡过去时，他立即拔出腰间的枪。
　　“你给我死吧。”
　　正要扣动扳机，林龙就听到咚的一声响，先是手腕一凉，紧接着就是剧痛传来。啪的一下，他手里的枪掉在了地上，手腕喷出一股血花。
　　与此同时，原先被绑成粽子的刘永顺，浑身的绳子慢慢的脱落，刘永顺嘻嘻笑着站了起来，对林龙道：“小林子，不要动，否则我保证你会死的很有节奏感。”
　　额头冒出冷汗来，林龙看着壮汉一步一步逼近，连忙道：“老二，你神经了，怎么对我开枪，你不想要那200万了，喂，老二……”
　　壮汉不说话，除了他的脚步声外，整个山洞里就是林龙粗喘的呼吸声。
　　钟兰也被眼前怪异的事情弄得惊讶了，她歪着嘴定定的看着刘永顺，眼神里闪过诧异的神色，完全搞不懂到底是怎么回事。
　　刘永顺笑嘻嘻的拍了拍手，慢条斯理的来到林龙的身边，一脚踩住他想要捡地上枪械的手，笑道：“早就告诉你不要那么冲动，你这个养的怎么不听话？”
　　“小兄弟！”林龙虽然不知是怎么回事，但也知道自己的生死操纵在刘永顺的手里，他连忙摆出一个自认为很优雅的笑容，笑道：“小兄弟，有事好商量，别冲动啊。”
　　“我没有冲动，从来就没有冲动过。”刘永顺擦了擦鼻子，对壮汉道：“没你的事了，你也晕着吧。”
　　话音刚落，壮汉放下手里的枪，头脑一歪就倒在了地上。看着这样诡异的一幕，钟兰和林龙均是震骇无比……
　　将手指捏的啪啪作响，刘永顺看着满头大汗的林龙，笑道：“你觉得我该怎么办？”
　　“万事好商量。”林龙看了看钟兰，小声道：“我给你100万，不，给你500万，你放了我。”
　　刘永顺露出笑容，舔了舔嘴唇，小声问道：“那她呢？该怎么处置？”
　　林龙沉吟了一下，道：“小兄弟一表人才，当然是留给你了，只有你才配享用钟兰这样美丽的女人。”
　　“说的不错，我很满意。”刘永顺嘿嘿的笑了笑，拍了拍他的脸，笑道：“对不起，我和你非亲非故，不能接受你这样的条件，而她我虽然看起来也不是很爽，但毕竟是个弱质女流，所以嘛警屈你了。”
　　说完，刘永顺拿起地上的枪抵住林龙的脑袋，嘴里发出砰得一声响，林龙哇哇大叫，吓得差点当场晕眩。
　　“叫什么，我还没有开枪呢。”刘永顺嘟囔着一句胆小鬼，随即便一下把他给砸晕了过去。
　　看到林龙昏迷了，刘永顺坐在地上休息了一会，心里暗叫好险啊，先前在那壮汉要对付他的时候，他脑海里灵光一闪，紧接着眉心的精气神原液，便在飞速移动，并迅速的运转到他的全身。
　　迷迷糊糊的刘永顺似乎是看到一幅画面，但是却看的不清晰，而脑海里却传出来可以控制这几个人的念头，于是轻轻张开眼睛，对着壮汉默念道：“不要杀我，不要杀我，去林龙身边，去林龙身边。”
　　虽然刘永顺最近遇到的奇妙事情多了，但是他的祈祷竟然真的有用，这壮汉果真被刘永顺像是催眠了一般，临阵倒戈将林龙给打伤了。
　　控制住壮汉，刘永顺也如法炮制的把另外几个雇佣兵给弄得昏迷，而刘永顺此时力道已经有近千磅，绑住他的绳子也不粗，他只是轻轻一挣，就把身上的绳子给弄断，紧接着便站起来来到了林龙的身边。
　　正在胡思乱想，刘永顺听到了钟兰呜呜的叫声，转脸一看，才想起钟兰还被吊着，她下巴被卸掉，无法说话只能发出呜呜声。
　　站起来拿着壮汉的匕首来到她的身边，刘永顺看她嘴角歪着实在可怜，便用手捏住她的下巴用力一合。
　　啊……钟兰发出凄厉无比的惨叫，一脚踢在刘永顺的胸口，刘永顺猝不及防被踢倒在地。摸着快摔成两瓣的，他龇牙咧嘴的叫了几声，“不好意思啊，我没干过那样的事，等我割开绳子你自己弄好吧。”
　　站起来摇摇晃晃的走到钟兰身边，刘永顺踮着脚尖想要割开绳子，却没有想到脚下一软，整个人便趴在了钟兰的身上。
　　眼前是钟兰细腻精致的脸蛋，一根发丝搭在他的鼻子上，虽然痒痒的，但大手处却传来了一阵酥软的感觉，稍微用力捏了一下便感觉弹性十足。女人天生的那种体香传进鼻子里，刘永顺呼吸了一口，顿时觉得舒服无比。
　　等到重心稳定，刘永顺才发现自己正摸着人家的，看着钟兰龇牙咧嘴满脸愤怒的神色，他松开手随即道歉：“这个，不好意思，绳子太高了，我够不到。”
　　钟兰冷眼看着刘永顺，心里不知在想着什么。
　　看看山洞里没有什么蹬的东西，刘永顺索性把那些黑衣人的身体给搬过来。这几人是被他用精神力弄昏迷的，一时半会还不能醒过来，让他不得不感叹一番，这慧德师傅的奇神术果然是个好玩意啊，竟然能催眠引导和控制。
　　只是以前怎么没发现催眠的效果呢？看起来人还是在逆境和困境，以及生死关头，才能激发体内潜能，发现以前做不到的事情，怪不得有说一个老太太看到孙子被压车下，竟然能把车子掀起来，都是被逼的。
　　等到刘永顺踩着黑衣人堆叠的身体，费力割开了钟兰手上的绳索时，他耳朵里传来一阵卡吧的声音，转过脸来，发现钟兰已经将下巴给恢复过来。
　　“这个，警察姐姐，你没事了吧？”
　　“不要叫我姐姐。”钟兰淡淡的说着，但看到刘永顺一脸污泥的样子，随即噗哧一笑，道：“叫我钟兰好了。”
　　刘永顺看她的笑容，有种沐浴春少风的感觉，当真是回眸一笑百媚生，再想起先前抓着她的的场景，不由得一阵兴奋浑身发热。
　　“好险啊，差一点就没命了。”钟兰嘀嘀咕咕的说了一句，问他：“你叫什么名字？对了，这些人是怎么昏迷的？”
　　“我叫刘永顺，恩，这些人……”刘永顺看着地上的黑衣人，解释道：“我以前学习过催眠术，所以……”关于奇神术以及异能，刘永顺可不敢随便说出来，以免引起不必要的麻烦。
　　听刘永顺有些蹩脚的解释，钟兰点了点头，虽然还有些疑虑，但是目前最重要的就是将林龙等人抓住，她点了点头说了句谢谢，随即便一瘸一拐的走到林龙身边。
　　拿起林龙口袋的手机，她拨通了警队电话，简单的将这边的事情说了一下……放下电话的时候，林龙幽幽的醒了过来。
　　“钟兰……”看着她举起手枪对准自己的脑袋，林龙随即大叫道：“你想干什么？别……”
　　砰一声，钟兰一枪打在了林龙的处，他惨叫一声，捂着在地上抽搐着，可她并不打算就这样放过他，足足在她腿上开了5枪才意犹未尽的停止攻击。
　　刘永顺看着钟兰冷酷的样子，不由得暗自咂舌，暗想这女警真的很辣很酷啊。
　　已经很晚了，月光透过山洞照进来，刘永顺走出去看着升起的月光，长长的呼吸了一口气。转脸看着钟兰一个个的将黑衣人绑起来，刘永顺突然想起林老头，警察或许马上就要到了，若是再耽误下去，老头的尸体绝对会被带走。
　　想了一下，刘永顺决定马上就离开，抢在警察到来前，将老头的尸体弄走……


187 任务完成
　　当刘永顺提出要离开的时候，钟兰却让他留在这里等警察过来，还要他配合调查。他心里焦急无比，却不得不先稳住她，暗自打算只要找到好机会就溜走。
　　坐下来休息一会，刘永顺问她到底和林龙有什么恩怨，为什么他愿意出钱勾结龙刚这个警察抓她。
　　钟兰叹了口气，道：“前年我在省里警队的时候，卧底进入林家，调查林家贩毒走私的证据。后来取到证据后，被林龙撞到。”
　　接下来的事情就很电视剧化，她重伤林龙之后逃走，接着会和警队力量，一举将在省城盘踞了100多年的林家摧毁，接着被上级表彰……
　　事后盘点林家犯罪集团名单时，才发现林龙已经逃到了国外，但林家集团已经被摧毁，少一个林龙也无所谓，只是秘密抓捕，没想到一直没抓到。
　　听完这个故事，刘永顺看着转默默坐在一边垂头丧气的林龙，好奇的问道：“小林子，你逃到国外就安心过日子就好，为什么还要返回来报仇？”
　　“你以为就只是给家族报仇那么简单吗？”林龙此时浑身是血看起来极为可怜，他凄惨一笑，“这个不仅夺去了我优越富足的生活，还亲手把我变成了太监……”
　　话还没有说完，钟兰一巴掌打过去，林龙的嘴角冒出血丝来，看起来尤为可怜。刘永顺想着先前他要用大老二侮辱钟兰的话来，不由得笑了出来，看来男人都不敢明目张胆的说自己是太监和啊。
　　“你笑什么？”
　　看钟兰的冷漠神色，刘永顺忙摆手说没什么。
　　一时间三个人都不说话，山洞里又陷入沉默，眼看着时间越来越晚，刘永顺急急说道：“既然是简单的寻仇，这整件事就跟俺无关啊。”他努力的露出一个笑容，道：“钟兰，我真的有急事，要走了。”
　　“不行！”
　　钟兰冷冷的拒绝了他，刘永顺眼看无计可施，连忙默念你给我迷糊一分钟，你给我迷糊一分钟，他只是想迷住钟兰的心智，给他制造机会逃跑。
　　三秒钟后，钟兰转身看着刘永顺，笑道：“你嘀咕啥的？”
　　咦？怎么不灵了？刘永顺额头不由得冒出冷汗，先前能制服大汉的催眠术怎么不灵了？刘永顺心里很是疑惑，先前控制催眠的时候，他的精气神原液，一下消耗了一半，脑袋都眩晕一下，当时为了活命，倒也不觉得难受，现在精气神原液还有一小半，却无法再控制了，让他不知到底是什么原因。
　　刘永顺此时也没有机会去研究，只想着离开，脑子里生出一个主意，随即笑道：“快看，UFO！”
　　钟兰一转脸，刘永顺暗说一句大好机会我得走了，嘿嘿笑着跑了出去。等到钟兰回过神来的时候，刘永顺已经跑出了洞口。
　　刘永顺赌的就是她不会追出来，毕竟他救过她一命，这山洞里还有几个雇佣兵，林龙也在这里，万一追他的时候，他们逃跑了这可就麻烦了。
　　“站住，再跑我就开枪了。”
　　刘永顺没有想到，钟兰竟然追了出来，他知道自己跑得再快，也得七八秒，才能跑出100米，这个距离还是枪械的有效攻击范围，以钟兰在特警队的枪法，七八秒内可以射出好几颗子弹，肯定能打的到他。
　　刘永顺不敢尝试，虽然觉得钟兰应该不会开枪，可也不敢拿自己的小命开玩笑，于是就定住脚步，转脸笑嘻嘻的道：“钟兰，不用这样，我不跑了就是。”
　　“说，为什么要离开？”
　　“额，我怕麻烦啊。”刘永顺苦笑一下，决定把事实说出来，林老头的事情，尽量用她能接受的措辞，不管她相不相信，反正他得解释一下，就道：“钟兰，其实是这样的，我这个人有点特殊的能力，就是能在梦中和死人对话，不知道你信不信这玩意？”
　　刘永顺本来以为她会觉得他神神叨叨，肯定是不信的，没想到她竟然点头了，“我信。”
　　“你信就好了，这样吧，我跟你明说。”刘永顺想了一下，说道：“我下午休息的时候，做了一个梦，梦到了一个老头……”他把林梦灵的事情说了出来，只是牵扯到修炼者的部分就去掉了，改为中华大地普遍流传的死人有一口怨气，进而灵魂保持不散，找人沟通想要完成遗愿，之后就会散去的说法。
　　“原来你是这林梦灵找来收拾尸骨的人，原来他是被雷劈的？”钟兰喃喃自语，说道：“我之所以相信你这神神叨叨的话，是因为我的外婆就是一个神婆，我小时候在她家里度过童年，见识过很多神秘的事情，知道世界上某些人有某些特殊能力，不是科学能解释的那种，不过，你的话，我只是半信半疑，还需要法医进行鉴定，如果林梦灵真是被雷劈死，你的嫌疑可以解开，只要录个口供，证明龙刚龙队长，被林龙买通被他所杀就行。”
　　“这个好办。”
　　刘永顺见她说的干脆，也就答应了，不想再跑了，免得真给自己带来麻烦，毕竟钟兰是警方人员，就算是他跑掉，也有办法查到他的来历，到时候麻烦还是会找上门，而且还会牵扯到林梦灵的命案。
　　刘永顺不跑了，就和钟兰返回山洞，她腿上有伤，已经包扎了，不过走路还是不那么方便，就默默地坐在山洞里等候。
　　大概10多分钟后，警方的人来了，是钟砾属的特警队和城南区警局联合到来的部队，来到地方首先救治伤者，然后把林龙等人上了手铐，拉进了警车里。
　　刘永顺是开车下山的，当然他不能离开，首先得到警局做口供，关于林梦灵的事情，他不能向和钟兰解释的一样，去和警方的人去说，就按照和钟兰一起编造的话，说自己是到荒山上游玩，碰巧遇到了警匪大战，后来被抓到，巧合之下找到机会救了钟兰，帮忙抓到了林龙等人。
　　因为这个案子牵扯很广，警方那边很重视，当晚就做了检查，结果断定林梦灵不是被谋杀，也不是自杀，而是被雷劈死的，刘永顺解开了嫌疑，和林梦灵的案子无关，因为他没有说出和林梦灵灵魂谈话的事情，警方还得对林梦灵进行身份鉴定。
　　钟冷然受了伤，却只是取出了弹头之后，便带着伤回到警局，她要为刘永顺解决林梦灵的事情，之所以带着伤，是因为刘永顺救了她一命，她想要早点解决，也好让死者彻底安息，然后落叶归根。
　　林梦灵虽然被火烧了一下，基本面目却还是能辨认的，当晚就和数据库的资料对比成功，确定了他的身份，乃是淮源市林家镇紫华村人，今年已经六十多岁，还是一个党员，在村里担任村委的职务……
　　因为那地方比较偏僻，林梦灵自己家里没有电话，也暂时联系不到本人，上都警方，只能电联淮源市的警方，把事情说了一下，让他们派人联系林梦灵的女儿，让她尽早赶到上都市领人。
　　刘永顺的事情解决了，林龙的身份和所犯的罪行也确定了，他做了口供之后，就可以离开警局，不过他还想要亲眼看着林梦灵的尸骨被亲人认领，当晚离开警局也没有走远，就在警局对面的旅馆住了一夜。
　　到第二天的早上11点，林梦灵的女儿林玲珑就赶到了警局，她是个五大三粗的女人，长的极为粗壮，身高有160厘米，体重却达到了150斤，然而这样的体型，说话却轻声细语，给人一种极度不和谐的感觉。
　　林玲珑看到老爹的尸体，哭的稀里哗啦，在警方拿出了死亡鉴定书之后，她明白了老爹的死因，哭了一会儿之后，在警方的帮忙下，把老爹的尸体拉到殡仪馆就地火化，装着老爹的骨灰离开了上都。
　　刘永顺在这个过程中，一直陪同着，林玲珑不知他的身份，还以为是警方人员，临走的时候，千恩万谢一番，亲自给刘永顺等人下跪感谢，走的时候，因为有警方人员护送，倒也不用担心。
　　直到林玲珑乘坐的警车消失在视线里，刘永顺才长吸了一口气，终于把这件事给解决了，相信林梦灵在天有灵，应该也能安息了，他的任务也完成了，便也就开车回了家里。


188 ‘见鬼’以及新异能
　　回到家里，已经是下午3点了，刘永顺躺在沙发上，反思着这两天的事情，从他到荒山上，打算以透视眼的能力，寻找地下财宝，进而和修炼者林梦灵死而不散的灵魂沟通，到钟兰女警发生的变故，以及他用精神力控制那几个歹徒反水，成功救了自己一条小命，以及钟兰负伤，林梦灵的女儿林玲珑出现，带走了父亲的骨灰……
　　这一件件的事情结合起来，显得很是惊心动魄，在被林龙抓住的时候，如果不是能用精神力控制那几个歹徒，他在山洞就要吃枪子小命不保，尽管他个人武力可以称得上很强悍，却也抵不住子弹的攻击。
　　我服食了七彩果，起初拥有了强大的力量，再来便是透视异能，这是基因突变导致的，这些日子来，一直都是透视异能，也没有增加其他的能力，怎么忽然之间，就有了见到鬼魂的能力？
　　刘永顺心里很是古怪，他修习功法，和惠德师傅交流，知道其实人是有灵魂的，只是普通人的灵魂比较弱小，死掉之后，一般状况下就很快散了，而那些修炼者的灵魂，却比较强大一些，一般能支撑个几天，所以他才会和林梦灵碰到面，也就是俗话说的见了鬼。
　　拥有见鬼能力的人，世界上是有很多的，国内有所谓的神婆巫汉，在国外也有神秘的灵魂教，信奉上帝和灵魂，国外的刘永顺不了解，国内的倒是知道一些，不过他自己是没有那些能力的，只是忽然之间多了这种见鬼能力，让他觉得很是诧异。
　　然而，另外还有一件事情，光是让他暂时无法解释的，那就是精神力的控制，他修炼之后，精气神极为充足，连带着精神力也有了强大的增幅，精神力在丹道中称为神识，灵识，是意识的一个升级版本，其中在丹道之中也有关于精神力的一种说法，只是他也没有碰到过用法。
　　国外曾经有报道，说一个小女孩可以用意念，将一根铁勺子给掰弯，这种意念的作用，就是精神力的一种用法，刘永顺以前不知道用法，这次误打误撞，竟然可以役使控制几个彪形大汉，挽回自己的一条小命，实在是让他惊喜连连。
　　得到透视异能，刘永顺结合惠德师傅所传奇神术，便知道这是一种精神力的使用，以及基因变异的结果，这异能消耗的是精气神原液，而这种东西，也是他可以修炼得来的，即便是消耗光了，修炼奇神术就可以再补充回来，不像是某些能力，有更大的限制，比如消耗生命力。
　　若是消耗生命力，才能换来异能，刘永顺是不会用的，除非是为了活命，到了生死关头，否则随便用用，就要消耗寿命，谁能消耗得起？人类又不是千年王八，区区几十上百年寿命，谁都消耗不起。
　　透视异能，刘永顺也玩腻了，除了起初得到之后，因为比较好奇，觉得新奇，用来看美女，透视美女的衣服看美妙场景之外，其他的根本没有什么用处，而这种新奇，也只是三分钟热度，看多了，看到恶心的东西之类的久了，也就觉得无所谓了。
　　在刘永顺看腻透视美女，不是美女不去看的时候，意外的发现了透视能力，也能透视地下财宝，也能去透视赌场的赌具，又用这能力，玩了一把挖宝以及赌钱的事情，不过，他毕竟不是专业赌王，靠赌博吃饭，上都市也没有那么多场子供他横扫，所以，只去了一次，就暂停了下来。
　　去捡地下财宝的事情，对于刘永顺来说，是一件好玩有趣的事情，想想华夏大地几千年下来，深埋在地下的东西，到底有多少？恐怕没人能算的清，地壳变动埋下的，墓穴陪葬埋下的，古时一些人为了不时之需埋在地下的金银珠宝，等等等等，不知道有多少，虽然很多东西，在大都市里不好挖，很多墓穴被人盗了，却还是会有很多东西存在，可以供刘永顺去挖掘。
　　挖地下那些无主之物，刘永顺不会选择去盗墓，那是对死者的不敬，他为了玩儿和有趣，只选择那些无主之物，只是他没有鉴赏古董之类的知识，选择的都是黄白之物，也就是黄金白银，虽然相对于古董来说，震白银不是很值钱，可是刘永顺的透视眼，却是近乎可以无限制使用的，所以随便挖挖，只要不出意外，几年下来弄个亿万身家绝对不成问题。
　　先前，刘永顺还在琢磨着，怎样建立自己的商业帝国，扩大自己的财富，想通了之后，就以在都市里，弄一些小生意当掩饰，背地里培养小丁和他一起去挖财宝赚钱，当然，目前只是培养小丁一个人，以后找到另外合适的人，他还会继续培养。
　　然而，刘永顺没有想到，这次去荒山，竟然遇到了一个修炼者的神魂，进而让他挖掘到了精神力控制的另外一个异能，也就是精神奴役和控制，这种能力有些了，对于刘永顺来说，透视眼并不是太过于的能力，奴役和控制就显得了。
　　试想一下，如果刘永顺可以熟练的用出这种奴役和控制的能力，尽管只是一小会儿，却能够做出很多事情了，比如，控制一个人到街上随便的砍人，控制一个人让他把自己的银行卡和密码说出来，控制一个人让他去喝药自杀，跳楼自杀……
　　反正很多事情都可以做，好的坏的都行，只要能控制就行，而刘永顺若是把这能力练熟悉了，以后成就万世不拔的基业，说不定都有可能，所以他在处理完林梦灵的事情之后，第一时间就是回家，在索着怎样使用这奴役异能。
　　回忆了一下当时奴役那几个雇佣兵的场景，刘永顺做出了一个判断，那就是这个异能的使用，也是要消耗精气神原液的，也就是说要消耗能量，这和透视眼的使用差不多，区别就是，消耗的能量比透视眼要多很多，几乎是近十倍的增强。
　　刘永顺现在用透视眼，已经可以超过10分钟了，可是奴役那几个雇佣兵，却只能保持20秒，精气神原液一下就用掉了一半还要多一些，如果继续使用，几乎也就是只能用30秒，差不多就要消耗完精气神原液。
　　消耗完毕之后，如果继续使用还不停下来，消耗的就是刘永顺的精气神了，再不停下，久而久之，他的生命力都要搭进去，毕竟人身三宝精气神，都是有一定限度的，不能无限制的消耗，古语说得好，精尽人亡，就是这个道理。
　　不过，刘永顺在使用透视异能的时候，也发现一个规律，就是消耗精气神原液，到一定的限度，比如说他眉心处有个能量组成的小瓶子，精气神原液消耗到还剩下十分之一的时候，他的头脑就会发晕，再不停下就会开始出现疼痛，到了这个时候，出于保护身体，即便刘永顺不自动停止异能，那透视眼的能力也会主动停止来保护他的身体。
　　当然，透视能力主动停止之后，刘永顺还可以继续开启，但是这样一来，他再用异能，消耗的就是自己的生命力了，所以他不在生死关头，是不会这样对待自己。
　　“该怎样才能使用这个奴役控制的异能呢？”
　　刘永顺静静地抽着烟，默默地索着，想起当初透视能力的开启，他在心中默念发动异能几个字，忽然，一阵奇异的感觉，在他的心间闪现出来，他这个时候，似乎是能看到自己的脑海里，出现一幅类似于3D图画一样的东西，上面隐约有两个选择，尽管他的这种感觉，只是一种类似于幻觉的东西，他却觉得是真实存在于他的脑海中，两个选择一个是透视眼，第二个则是奴役控制……
　　“奴役控制。”刘永顺在心里默念着这几个字，让他诧异的事情出现了，随着心里默念四个字的结束，他察觉到眉心处的能量瓶里的精气神原液，在快速的消耗着，比透视眼消耗的要快十倍。


189 用异能整人
　　感觉眉心一凉，下一刻就是精气神原液，疯狂的消耗，其速度是透视眼展开异能的十倍，刘永顺知道异能发动了，可是这奴役控制异能，不是透视眼异能，随时可以验证，他要测试这异能，还得找其他的人试一下。
　　可惜的就是，家里就只有刘永顺一个人，必须要出门才行，不过，他发觉到这异能很消耗精气神原液，透视眼能用10多分钟的精气神原液，在这个异能上，只能用一分钟，所以他就想要结束异能，出门找到人再发动异能进行测试。
　　就在这时候，刘永顺忽然听到楼下传出开门的声音，他知道楼下住着的是王大妈，可以去试试这个异能，便连忙结束异能，随即便结束了精气神原液的消耗。
　　刘永顺开门的时候，果真看到王大妈，正在锁门，手里提着一个菜篮子，像是要出门买菜的架势，连忙就打了个招呼，“阿姨，你出去啊？”
　　“顺子，好久不见你了，最近忙什么呢？怎么没上班呢？”王阿姨倒是知道刘永顺去参加工作了，言谈之间很是关切。
　　“我已经辞职了。”刘永顺因笑了笑，暗中展开第二项异能，也就是精神力控制奴役，在精气神原液消耗的时候，他在心里默念，阿姨，你把钥匙丢在脚下。
　　默念了三四遍，王阿姨却没有跟着他的动作去扔钥匙，说道：“怎么辞职了呢？你那个公司不挺好的嘛？”
　　“怎么不灵了？”刘永顺心里嘀咕一下，明明在异能发动之后，心里感觉能控制王阿姨，可是怎么就不行了？难道是距离太远？此刻他距离王阿姨有七八米左右的距离，想到这里，他便一边说不适合那份工作，一边接近，当下了楼梯，来到她面前三米的时候，他心里继续念叨着把钥匙丢掉，出乎他意料的事情发生了。
　　刘永顺就看到王阿姨神情一窒，像是忽然呆滞了一样，紧接着就把手里的钥匙丢在了地上，在这个过程中，她像是失了魂一样，又像是提线木偶一般，刘永顺看到她果真丢掉了钥匙，自己也吓了一跳，随即回过神来，在心里默念，阿姨你把钥匙捡起来。
　　联系念叨两遍，就看到王阿姨弯腰捡起了钥匙，之后就呆呆的站在原地，一副不知所措的样子。
　　这个时候，刘永顺没有被吓一跳，因为福灵心致下，他知道自己的测试，已经成功了，结果证明了他的想法，他真的拥有了第二项异能，精神力控制和奴役。
　　继透视眼异能之后，刘永顺得到了第二项异能，而且还是这种超强的异能，当然是极为欢喜，此刻，巨大欢喜笼罩着他的心田，他忍不住欢呼一声，差点就要兴奋的狂叫出声了。
　　这时候，刘永顺忽然觉得脑袋有些发晕，连忙感应一下，却发现精气神原液已经消耗了一大半，几乎还只剩下五分之一的样子，脑袋有些发晕，是因为消耗太多原液的缘故，他连忙就停下了异能。
　　随着他默念异能停止，异能结束，精气神原液也跟着停止消耗，王阿姨也回过神来，她有些茫然的看了一眼刘永顺，说道：“顺子，你辞职了是吧，额，你还年轻，不合适就选择另外一份工作，总会找到另外的合适的工作。”
　　“是啊，我在家里休息一下，投资点生意，暂时不去打工了。”刘永顺此刻心中极为兴奋，而精气神原液已经消耗的差不多，需要立即补充，再去另外的人身上试验，便把话题转移到王阿姨身上，“阿姨，你要去买菜吗？”
　　“是啊，晚上在家里吃，没菜了，我去超市看看，你要不要一起？”
　　“不了，你忙。”
　　“那行，我去了啊。”王阿姨说着，点了点头，把钥匙装进兜里，然后缓缓的下了楼。
　　看着她的背影，直到消失在视线里，刘永顺才欢呼一声哦耶，然后返回了家里，重重的坐在沙发上，他哈哈大笑了一会，开始给异能进行总结。
　　首先就是异能的消耗，是比透视眼消耗的快好多倍，但是消耗的东西，是他可以修炼得来，倒也不担心用了就不能再用，第二，就是异能的确是可以控制人，但是却有一个距离的限制，他在王阿姨身上测试，初步得到的结果，是在三米之内是有效范围，超过这个距离，可能就不行了。
　　“不知道这个异能是暂时性的还是永久性的……”刘永顺心里嘀咕着，暗想我得到透视眼能力，这么久了，都没有消失掉，这个新开发出来的奴役控制异能，应该不会很快就消失的吧？
　　刘永顺只是揣测，并不敢肯定，到底是永久性还是暂时性，得等到时间的验证。
　　索了一会，刘永顺盘坐在沙发上，开始修炼奇神术，补充消耗的精气神，随着功法的展开，他很快入了静，开始吸取周遭的天地元气……
　　一个小时之后，刘永顺收了功，眉心处的能量瓶，已经补充满了，里面满是精气神原液，不过别看这能量，可以支撑透视眼十多分钟，在精神力控制奴役的异能下，却只能使用一分钟左右的时间，这个是他刚才在王阿姨身上进行测试得到的结果。
　　“我的眉心能量瓶，会渐渐的扩充一些内部开间，也就代表着精气神原液是在一步步增多，等到我修炼更进一步，能使用异能的时间就会越来越长，到时候或许会有更大的突破……”
　　刘永顺笑了笑，看了一下时间，已经到了下午5点，外面的夕阳挂在西边，洒下淡淡的光芒，却因为是夏天，依旧显得很是炽热。
　　叮叮叮！
　　手机响了起来，刘永顺看了一下号码，是小丁打来的，便接了电话，“喂，小丁，恩，是的，今天有点事情，暂时不去店里了，那边你看着就行了，好的，我知道了，明天吧，明天我去店里，工程进度怎么样？”
　　“进度还好，他们干活很麻利，我看了一下质量还不错。”
　　“那就好，好了，你先看着吧，我有事需要出去，挂了。”说到这里，刘永顺挂了电话，直接出门下楼，找人去测试新得到的异能。
　　下楼后，刘永顺开着车子离开了小区，刚刚到马路，他就看到了一个熟人，魏三华，先前刘永顺因为和如花结怨，魏三华派人来袭击他，不过却被他找了老谢，知道了那厮的底子，直接就带人到他吃饭的地方，把他给收拾了，事后魏三华还专门赔礼道歉，把事情给平息了。
　　后来，如花还找杀手要弄死刘永顺，不过杀手却被他给抓住，并且，杀手用杀死如花来换取自己的小命，最后如花被杀手在轿车的某个小零件上捣鬼，直接导致车祸人亡，死在了自己的手里。
　　那件事情，魏三华曾经怀疑过是刘永顺所为，不过没有证据，加上车祸的处理，有了一个鉴定结果，而刘永顺和老谢是兄弟关系，他惹不起老谢，也就没有声张，只当这件事情没有发生过。
　　刘永顺好久没有见到魏三华了，此刻见到他，却生出一个拿他来试验的想法来，不过因为对方也开着车子，和他的距离远远超过3米，不在他异能发作的范围内，他不能当场施展，就开车跟踪而去。
　　魏三华开了一个商场，一路开车到了商场门口，他下车进了里面，而刘永顺也跟在他身后，随着汹涌的人流进入了商场。
　　“哼，想不到这厮的商场生意还真不错，人山人海的……”刘永顺在商场里看了一会，生出了一个恶作剧的念头，正好一转脸看墙上装饰的水晶吊灯，心里偷偷乐了。
　　正好这时候魏三华在巡视商场，身边跟着两个保安，两个身穿职业套装的女子，那两个女子是这里的经理，正在一边走一边介绍这里的生意。
　　魏三华一边听，一边默默地点头，同时把目光，放在了新招聘的美女经理的丰上，根本没有注意到在人群里的刘永顺。
　　“真是猥琐的表情啊……”刘永顺在一边看的清清楚楚，心里骂了一句，展开了奴役异能，等到魏三华来到他身边三米的范围内的时候，隐藏在购物人群里的刘永顺，心里默念魏三华拿起旁边的撑衣竿砸水晶吊灯。
　　魏三华本来正在看着美女的身材，忽然间，呆滞了一下，随即从旁边的购物架边，拿了一个撑衣竿，这撑衣竿是加长型带钢化的那种，并不是塑料的，硬度是塑料的好几倍，可以拿来打架用。
　　“魏总？”经理看到魏三华顿住脚步，拿了一个撑衣竿，就有些好奇，喊了一下他的名字，用的是尊称。
　　魏三华没有理会经理，直接拿起那撑衣竿，猛地甩向头上的水晶灯。


190 真是悲剧
　　咔吧。
　　水晶灯直接就被魏三华一竿子给打碎了，啪的一下，一些玻璃屑直接就散开，从天空砸了下来。
　　面对这样的变故，四周的人都呆了，尤其是魏三华身边的两个经理，以及那两个保安，完全蒙住了，像是看疯子一样的看着老板，他为什么会拿钢架撑衣竿砸自己的水晶灯？难道是疯了？
　　魏三华此刻大张着嘴巴，那些玻璃屑直接就落在了他的嘴里，这时候，刘永顺暗中命令魏三华，使劲的咀嚼那些玻璃屑，就看到他猛地合上嘴巴，直接就开始咀嚼玻璃渣子。
　　一秒后，一声惨叫从魏三华的嘴里发出，剧烈的痛楚，让他瞬间就清醒过来，而刘永顺也在心里冒出一个古怪的念头，那就是魏三华已经脱离了他的控制，像是有电脑程序显示出来一样，实际上只是他接收到的类似信息流的东西，而并不是有电脑程序显示出来。
　　啊！
　　魏三华张开嘴巴，嘴里满是血沫，咀嚼玻璃渣，可不是一般人能承受得起，口腔和嘴唇舌头立即就被扎烂，鲜血哗啦啦的往外淌，他往外喷了一口，玻璃屑和血沫子直接就吐了出来，像是周星驰版唐伯虎点秋香里面的对联之王，往外喷出的那一口鲜血一样，直接就喷出几十厘米开外，喷到了一个保安的脸上，瞬间就染红了他的脸，堵住了他的视线。
　　“快，快叫救护车……”另外一个保安，好歹也算是神经比较镇定，在三秒钟之后，直接就回过神来，上前扶着老板魏三华，嘴里对着经理说话。
　　“好疼……”魏三华双手抬起来，捂住了嘴巴，鲜血还一直往外淌着，剧烈的痛楚，让他几乎要大吼出声，他心里很是诧异，怎么无缘无故的就打了水晶灯，还咀嚼那些掉在嘴里的玻璃渣，我难道疯了吗？当时怎么迷迷糊糊的，好像不受自己控制了一样？
　　那一盏水晶灯，最起码要值5万元，刘永顺这一下子就浪费掉商场半天的营业额，他心里是爽啊，而魏三华却心疼得要死，比死了爹还要难受，同时他嘴里受到的痛苦，却让他苦不堪言，暗想我是失心疯了，这一下受伤，起码要到医院休养十天……
　　其他的顾客，此刻像是看猴子一样的，围观在魏三华的身边，丢人丢大发了，他们都很奇怪，这个一看就知道是有实权的人，怎么会疯了一样的拿撑衣竿砸灯呢？
　　就在众人迷惑不解，以及报着看好戏心态的时候，刘永顺却是嘿嘿一笑，拍了拍，大步的离开了这里，他没有离开商场，而是往二楼走去，在路上他还听到了魏三华的惨叫闷哼，以及保安大叫人们让开的声音。
　　先前惹了我，老子玩死你。
　　刘永顺心里这样说着，魏三华先前派人袭击他，若他是个普通人，下场不知会是多么惨，好在他身手强大，解决了那些人，随即立即动用关系，以雷霆万钧之势，在酒店里堵住了魏三华，教训了他一顿，同时展现出自己的实力，让他明白惹不起刘永顺，那件事情才平息下去。
　　那件事情之后，刘永顺没有再报复魏三华，可不代表他就能忍下那口气，先前见不到魏三华也没事，这会儿见到了他，立即就生出报复之心，尾随他来到他的商场，一方螟行异能测试，一方面要小小的报复他一下。
　　刘永顺并不是穷凶极恶的人，否则刚才直接就让魏三华把玻璃渣吞进去，若是那样的话，他受伤的可就不是口腔和舌头，而是喉咙了，可能会有生命危险，起码要开刀手术才能取出那些玻璃渣，而不是直接就吐了出来。
　　在刚才的异能使用中，刘永顺发现了一个规律，那就是在施展异能的时候，如果被施展人，身上受到极大痛苦，可能就会脱离他的控制，他还暗暗猜测，如果在施展的时候，魏三华被人打了一下，惊扰了心神，也会自动脱离刘永顺的控制。
　　很快的，刘永顺来到了二楼，他转了一圈，发现二楼是卖电器，手机，电脑，空调家电，香烟，酒水等东西，他没有在家电区停留，直接去了卖酒的地方。
　　此刻也有不少人，在卖烟酒的地方看货物，刘永顺扫视了几眼，发现了一个20来岁的妙龄女孩，和一个50来岁的衣冠楚楚的男子，正在亲密的谈着话，时不时发出肉麻的笑声，他在一边听了一会，发现这一对看似父女的男女，其实是一对奸夫妇，男人是大老板，女的是个大学生，是男人的。
　　“操，这男人一大把年纪了，竟然找了一个比他女儿还要小的女孩子当，你还行不行了啊？这个小贱女人，正在上大学，就去给人当小三，靠卖皮肉赚钱，简直是一个，不知羞耻，老子就选你们了。”刘永顺在心里骂了几句，看着摆满了红酒的货架，嘿嘿的笑了起来，直接发动了异能。
　　当他的异能发动起来之后，刘永顺就把目标放在了那一对男女的身上，大概两秒后，他的心中生出可以控制那一对男女的感觉，立即便指挥男的，打那女的一巴掌，然后使劲的捏住她的肩膀，往那货架上撞击。
　　啪的一声响之后，女的懵了，没想到刚才还一副甜言语的有钱大老板，竟然打了她一巴掌，她捂住了嘴角，感觉火辣辣的疼。
　　“你个小，要我给你买这买那，一个月花我好几万，老子揍死你。”这句话是刘永顺在控制住的那个老男人之后，在心里默念他说出来的，果真就看到那男子恶狠狠的说住上面的一段话，然后抓住女的肩膀，使劲的往货架上撞。
　　随着砰的一声巨响，10多瓶标价在1000――5000元不等的红酒，从货架上掉下来，直接碎裂开来。
　　“咋回事？”保安和售货小姐立即奔赴前线，但是结果却让他们极为的诧异，经常来这里买东西，也是他们老板朋友的大老板，竟然和在众目睽睽之下打架。
　　那男子骂完之后，就不停的抓住女人往货架上撞，随着他的动作不停，架上的红酒不停的掉在地上，不大会儿，大概也就是10多秒的时间吧，总价值大概在10万左右的红酒，已经全部掉在地上碎裂开来，猩红的酒液，顺着地板流淌。
　　“快，快制止。”售货员懵了一会儿，随即指挥保安起来。
　　保安噢了一声，连忙上前去，拉住了男子，嘴里道：“刘先生，请停下来，冷静一下，冷静一下。”
　　随着保安的介入，刘永顺的异能被打断，那男子也脱离了控制，他有些茫然，“怎么，怎么回事？”
　　保安和售货员解释起来，“您刚才和您的朋友吵架，抓着她的肩膀，让货架上推撞，您看，地上的红酒，都是您弄出来的。”
　　“操，我怎么会这样？”刘老板懵了，看着地上乱七八糟一片狼藉的样子，心里很是诧异，这时候他才发现，他的大学生，竟然蹲在一边嘤嘤的哭着，身上的衣服都被扯的不成样子，头发也乱了，披头散发的像是一个鬼，肩膀上的还有一些淤青，看起来很是狼狈。
　　“我见，见鬼了吗？”男子很是诧异的喃喃自语，他和关系很好，怎么会无缘无故的打她？还拿她的身体往货架上撞，这实在是有些不可理喻。
　　“刘先生，您冷静一下。”
　　“我见鬼了。”刘老板这样说着，“这里造成的损失，我会赔偿，你们合计一下。”说完之后，他走到身边，蹲下来，说道：“宝贝儿，对不起，刚才我不是故意的，我好像见鬼了，控制不住自己了。”
　　这时候刘永顺没有离开，见到他给赔罪，又开始控制那女人，当控制住的时候，那女人立即抬手一个巴掌，打在了男人的脸上，嘴里喝道：“滚。”
　　“哎哟，，你敢打我？”男子蹲下来，被一巴掌打得一个趔趄，随即倒在了地上，摔了一个仰八叉，他立即火了，包养这个女人，一个月花费不少，以往都笑吟吟的，一副大家闺秀的淑女样子，说话都轻声细语，从未有过这样过火的时候，此刻竟然打他，当然心里很不爽。
　　“老娘打的就是你。”刘永顺控制女人说出这样的话，然后女人站起来，用穿着的高跟鞋，使劲的踢着男人。
　　“哎哟，哎哟。”男子年龄大了，身手也不灵活了，地上满是红酒的酒液，湿漉漉的不着力，一时半会竟然爬不起来，只能被使劲的踢打，完全躲不开，没几下就哎哟哎哟的乱叫。
　　这里发生的变故，实在是出人意料，先是男人打女人，接着就是女人打男人，旁边的顾客，都围在一边看戏，而售货员和保安则一头雾水，不晓得到底咋回事，可是他们在这里乱打乱闹，造成很不好的影响，立即就有人上前制止。
　　保安上前去拉开女人，她才恢复正常，脱离了刘永顺的控制，看到男人在地上惨嚎，身上满是污泥，脸上还有淤青，几乎不知自己干了些什么，完全陷入了呆滞中。
　　“见鬼了。”男人爬起来，又给了女人一巴掌，嘴里大叫着见鬼了，刚才还有说有笑，怎么就忽然控制不住自己，两人有打有闹，弄得鸡飞狗跳，还是在众目睽睽之下，丢人丢大发了。
　　恶作剧搞完了，刘永顺兴奋的拍着手掌，也不管事情怎么善后，直接就下了楼，刚才的一番控制，加上魏三华的控制，一共进行了40多秒，他的精气神原液，消耗的七七八八，下楼的时候，感到浑身发软，似乎有脱力的感觉，他明白是因为消耗了太多精气神原液的缘故，得立即回家补充才行。
　　好在下楼的时候，走的是电梯，刘永顺倒也没用多大劲，而到了楼下的时候，经过五分钟的休息，他身上的那股疲劳感觉就消散了，不过他还得尽快回家修炼奇神术，去补充损耗的精气神原液。


191 整蛊
　　当刘永顺再次收功的时候，时间已经到了晚上的7点，经过一番修炼，他自觉的眉心处的瓶子空间，有了一定点的增长，虽然不是很大，却也有所进步，让他比较满意，同时他也修炼出一瓶子的精气神原液，用来透视可以支持12分钟，用来精神力奴役控制，就只能支持一分钟。
　　肚子饿得咕咕叫了，刘永顺没有在家里吃饭，而是出门到了一家餐馆，炒了三个菜，喝了两瓶啤酒，又吃了两大碗米饭，半个小时之后，细嚼慢咽的他，把所有的东西全部扫进肚子，旁边的服务人员却是吓了一跳，心想这帅哥怎么那么能吃，一个人抵得上普通人两个人的饭量。
　　其实刘永顺本来的饭量很普通，自从修炼奇神术，加上自身在神秘七彩果的刺激下，有了大幅的增强，才变得那么能吃，不过这个现象，在修炼到更深一步的境界，就会慢慢消逝，他的饭量还是会变成普通人一样。
　　算账的时候，刘永顺和老板开了一个小小的玩笑，用精神力控制老板，让他说出不要钱的话来，弄得旁边的服务人员一阵目瞪口呆，心想老板是个极为吝啬的人，堪比小说里的人物葛朗台，就算是亲弟弟来吃饭，也得照常收钱，这帅气顾客不常来，怎么就不收钱了？
　　“哪能不收钱呢？”刘永顺收回了异能，笑嘻嘻的说着。
　　“什么不收钱？”老板诧异使的询问。
　　刘永顺没有回答他的话，而是问道：“多少钱？”
　　“额，一共是33块。”
　　刘永顺呵呵一笑，拿出钱包，从一千多元现金里面，，摸出一张五十的钞票，递给了老板，等收到找零之后，才笑嘻嘻的离开了餐馆。
　　服务人员等到刘永顺离开之后，好奇的上前去，问道：“老板，你刚才怎么说不要钱呢？”
　　“啊？我说过吗？”老板一脸茫然。
　　“说了，我在旁边亲耳听到。”
　　“额，我也不知道啊，我记得没说过啊。”
　　就在这两人嘀咕的时候，刘永顺已经开着自己的车子，再次来到了魏三华的商场门口，都市的夏季热的厉害，炽热的天气却挡不住人们逛街的风情，下了车子，刘永顺便看到商场门花口人头攒动热流如潮，提着袋子进进出出的人们，正肆意的享受着购物的快乐。
　　突然，刘永顺在一个不起眼的角落里发现了一个身穿麻黄道袍的道士，咦？怎么如今道士也流行逛街了？
　　沉吟了一下，刘永顺悄悄地跟踪上去，在距离道士身边三米的地方停了下来，在这个时候，这地方围满了不少的人，在看着道士，似乎很是热闹。
　　道士嘴里念念有词，布满了皱纹的脸宣告着饱经风霜的岁月。他晃动着手里的桃木剑，喃喃道：“天上老君急急如律令，四方妖魔速速败退，妈咪妈咪轰，慢慢轰！”
　　咒语念完，他便拿出桃木剑耍一套剑法。刘永顺在旁边看着一清二楚，这老道士几乎没有任何武学根基，完全就是瞎闹和，因为他下盘不稳，在耍剑的时候，还差一点跌倒在地。
　　“老人家，那么大把年纪了还出来卖艺，何苦呢？在家安心抱孙子不是很好吗？”
　　刘永顺嘿嘿的笑了笑，心里在讽刺着这老道士。
　　这道士耍完剑法，接着拿出一张黄纸符对着天空念念有词，然后点燃了符，等到黄纸符烧完了，他双手合十恭敬的对着天空拜了两下。
　　刘永顺正要离开，只见一个穿着保安制服的男子走了上去，“道长，我们老板请你上去一趟。”
　　“恩，法事已经完毕，待我上去再贴一些除妖符，此后就不会有妖魔鬼怪作祟了。”老道士嘿嘿一笑，眼里闪耀着得意的神色，心想又有一笔不菲的钱入账了，真是爽快啊。
　　等到那保安驱散人群领着道士走进商场的时候，刘永顺偷偷的问了一个中年人，他道：“嗨，听说商场早上闹鬼，老板失心疯，还有老板的朋友，和在商场里无缘无故的打架，反正闹得很大，还得商场损失了不少钱呢，所以才招来道士驱鬼。”
　　刘永顺听后莞尔，暗想咱们中华人氏不是最害怕鬼怪的吗？怎么听说这里闹鬼还来买东西呢？就在刘永顺疑惑的当儿，眼神扫过一个大大的广告牌，心里终于明了。
　　“优惠大酬宾，从即日起三天内，本店货物一律七折优惠……”原来为了贪图便宜，这帮人连鬼也不怕了。
　　刘永顺想想那闹鬼的事情，心里大乐，原来魏三华这厮竟然把他当成了鬼，却不知道他被整蛊，是因为刘永顺的异能的缘故。
　　嘿嘿，你这个猪头，既然你认为是鬼在捣乱，那么老子就叫你再赔点才好，打定了主意，刘永顺悄悄地钻进了商场里。
　　此时，商场四层，魏三华的办公室内，只见那道士大马金刀的坐在沙发上，嘴里叼着一根雪茄，大肆的吞云吐雾。
　　魏三华毕恭毕敬的站在他的面前，掐笑道：“道长，自从你做了一场法事，我感觉店里的生意就在渐渐恢复，这是20万的酬劳，小小意思不成敬意，您先收下来。”
　　他早上被玻璃渣弄坏了嘴，说话有些不清楚，含含糊糊的，感觉很是怪异，本来他应该在医院修养的，谁想到自己老朋友的离奇遭遇，让他觉得自己这商场不太干净，便高价请道士来做法，希望能赶走某些不干净的东西。
　　道士笑逐颜开，接住魏三华递来的小皮包，打开来看了看，全是现金百元钞票，随手摸了一下，便满意的点头道：“恩，不错，我这里还有几张除妖符，你拿去在你的办公室门口贴上，以后妖魔鬼怪自然不敢打扰你。“
　　再说了几句客套话，魏三华将除妖符收好，那道士偷偷的笑了笑，站起来跟他告辞，临走时还说只要有事情发生，就打他的电话，他会立即赶到。
　　这时候，刘永顺来到了三楼，他凝神静听，强大的耳力，已经把道士汉三华的对话听在耳里，看到道士的身影出现在视线里，刘永顺走上前去，异能运用出来，想要控制道士，出乎他的意料，道士在稍微一愣之后，随即紧张的看向四周。
　　这一刻，刘永顺似乎接到了提示，控制不成功，他不禁暗暗诧异，难道这道士心神比一般人要强大吗？怎么不能控制呢？
　　其实刘永顺猜测的没错，道士早年确实学过一些静坐的道家功法，只是这些年招摇撞骗，被酒色掏空了心思，早就不去习练了，但总归是心神和魂魄都比普通人要强，也就是说精神力比一般人要强，刘永顺要控制他，并不是那么容易，而且他控制普通人简单，若要控制一些心神坚毅的人，或者是学过催眠术的那类人，以及林梦灵那样的修炼者，就不是那么容易了。
　　不过刘永顺暂时不知道这些状况，只是他的修炼功夫，总归是比道士厉害一些，和惠德师傅修炼几十年都差不多了，在这道士失神了一下，立即再次控制，这一下熟悉的感觉出现之后，他感觉到自己能控制道士了，便让道士自己抽自己的巴掌。
　　啪啪。
　　道士狠狠地两巴掌甩过去，打得自己的脸啪啪作响，让跟出来看着的魏三华大为诧异，不晓得这老道怎么回事。
　　刘永顺看到魏三华出现了，连忙转过身来，背对着他，并且悄悄移动几步，隐藏在旁边的顾客当中，顾客们都在购物，而且道士所在的地方，在商场的电梯口，人来人往的非常多，顿时就看到了道士自己在不停的打着自己的奇怪一幕，纷纷围上来看个究竟。
　　道士打了自己十多巴掌，脸都肿了起来，因为太过大力，自己把自己给抽翻在地，身上的皮包掉下来，弄得一片狼藉。
　　“快去看看怎么回事。”魏三华看着怪异的一幕，想起商场闹鬼的事情，吓得脸色苍白，不过却不忍心看着道士在地上打自己，就让保安去制止。
　　刘永顺知道保安一旦动了道士，自己的控制异能就会失灵，于是控制道士爬起来，嘴里发出哎哟的惨叫，动作上则是用手摸着脸蛋，然后高声叫道：“谁？谁在打我，鬼啊。”


192 灵异事件
　　“道长。”保安走到道士面前，却冷不防的被道士一脚给踹在小腹，一个踉跄就栽倒在地。
　　道士踹翻了保安，嘴里大叫着有鬼啊，这里有鬼，然后双手胡乱挥舞，一副被鬼上身的样子，旁边的人也有些害怕，连忙闪开了一些，免得被道士打到。
　　这时候魏三华实在是看不下去了，他自己也害怕，不敢上前制止道士，正好电梯上来几个保安，他连忙指挥保安去制止道士。
　　刘永顺现在只能控制一个人，而且控制的力度还不够，时间也到了半分钟，他不能再浪费精气神原液，便收回了异能，站在原地看好戏。
　　他一撤去异能，道士就醒了过来，他精神要比普通人要强，知道自己刚才干了什么，连忙拿出地上的道符护在胸口，眼里闪耀着惊恐的神色，因为他此时感觉到，这里真的有鬼，而且是很凶猛的鬼，他自己也被上身了，才会搞出刚才那样的事情。
　　“哎哟，这里真的有鬼，魏清老板，我有些制不住他，先回去找我师兄一起来降服恶鬼。”道士知道自己的事情败露了，在魏三华眼里不再是高人，再待下去，或许连这到手的20万都要被弄走，便惨叫一声，也不顾再收拾残局了，爬起来就跑。
　　“这里真的闹鬼啊，哎哟，我们不买东西了，快跑啊。”其他的顾客，已经听说这里闹鬼，只是看着这里东西便宜才过来，没想到亲眼见到一场闹鬼的戏码，都有些害怕，纷纷的下了楼，一时间有些拥挤，弄得这里鸡飞狗跳。
　　“鬼又来了吗？”魏三华脸上满是惊恐，这时候刘永顺隐藏在人群里，控制一个保安，很随便的打了魏三华的脸。
　　砰。
　　魏三华挨了一下，直接被打倒在地。
　　“大名，你怎么打老板？”其他的保安立即拉住了那个保安，他被动了身体，立即就脱离了刘永顺的控制，嘴里喃喃自语，“我，我不知道啊，刚才我，我不是有意的……”
　　有个爱拍老板马屁的保安，连忙把魏三华给扶了起来，“老板，你没事吧？”
　　“没，没事。”魏三华气的心里冒了火，真想上去暴揍保安一顿，但是看到这里闹哄哄的，来购物的顾客都在往外跑，知道稳定顾客要紧，便大声吩咐起来，让保安赶紧下去维持秩序，心想弄好了再收拾刚才打他的保安。
　　“造反了你，竟然敢打我，额，不对，大名平日里对我很恭敬，是我比较看得重的人，怎么会忽然打我？莫非真的是鬼吗？”
　　魏三华心里联想到这个方面，忽然之间有些害怕了，甚至是感觉到有些不安全，随即跑回了办公室，用对讲机和保安队长联系，命令他守好公司的安全出口，稳定好这里的秩序，再派几个保安到他办公室。
　　不过，魏三华显然是没有想到，闹鬼对于这里的民众的冲击，到底是多么的大，那些亲眼看到道长发癫，保安打老板的顾客，出来之后，立即大肆宣扬，很快的，只是10多分钟，原本闹哄哄生意很好的顾客，立即放下了手里的东西，也顾不得贪便宜了，齐刷刷的跑了出去。
　　刘永顺此时已经闹得这里的生意很差了，他要继续大闹，当然不会立即就走，因为他精气神原液，还有一部分，足够支持10多秒，于是嘿嘿冷笑了一下，控制了一个保安，拿起一根棍子，在货架上一阵猛敲猛打，顿时，无数的玻璃碎片在商场里飞奔……
　　那些原本没有被吓走，留在商场内看热闹的人群，发出了世间最为凄厉的惨叫，犹如兔子一般向一楼飞奔，半个小时后，商场里已经没有一个大脑还正常的人，而整个二楼的窗户玻璃，也被刘永顺控制保安给砸了十多块，洒下一地的玻璃渣。
　　眼看着精气神原液就要耗尽，刘永顺控制一个保安，趁着混乱，跑到了灭火器的箱子边，砸碎了玻璃将消防栓拿出来，接上水龙头，肆意的在商场里喷洒着愤怒的水花。
　　虽然刘永顺控制他只有几秒，可是他脱离控制之后，还有几秒的茫然期，就是这些时间加起来，也让水龙头喷出了水花，顿时这里更加的狼藉起来。
　　刘永顺眼看着这里的顾客很少了，连忙和另外一个带孩子的妇女，离开了商场，等他来到外面，却发现外面挤满了人群，已经有警察和记者赶来现场，对围观群众进行采访。
　　在路灯的照耀下，一些亲身经历过闹鬼事件的人们，正喷洒着口水，跟身边的人大声的讲解着亲眼所见的怪异事情。
　　“嘿，这件事情要上新闻了吗？”刘永顺呵呵一笑，有心想控制某个群众，现场发癫一下，可是精气神原液已经消耗的差不多，再用异能就会出现头痛的状况，也就打消了这个念头。
　　就在这时候，刘永顺的手机响了起来，拿出来看了一下，是任玫打来的，便接了电话，才知道她们公司组织员工去旅游，估计得三天才能回来，这几天也没有见到他，心里很想念，就在宾馆开了一间房，晚上和他在一起，问他有没有时间。
　　“本来有事的，不过，任玫你在等我，我现在就推掉所有的事情立即去找你。”刘永顺其实本来没什么事情，最多就是到网吧看一下，不过他这样说，为的是给任玫一种，他很重视她的感觉，果真任玫听了之后，说话的语气也很开心，立即就告诉他宾馆的名字和房间号，让他赶快到来。
　　挂了电话，刘永顺转了一个弯，到旁边的停车位上把车子开走，直奔任玫的宾馆。
　　见了面，任玫就扑到她身上，积极地索吻，一番热烈的回应之后，刘永顺把她抱到了浴室，开始了一番让人血脉贲张的旅程。
　　当彼此都满足，躺在休息缠绵的时候，任玫打开了电视，看了一会儿，觉得肚子饿了，就叫了外卖，等菜肴送上来，两人偎依在一起，你喂我一口，我喂你一口，很是浪漫的把夜宵给吃了。
　　吃完了，刘永顺把电视转到本地台，抱着任玫，看着电视里午夜新闻报道的商场闹鬼的事情，忍不住的笑了起来。
　　任玫看刘永顺笑得莫名其妙，问道：“那商场我去过，怎么也流行闹鬼了？是不是炒作？”
　　“估计不是炒作，要是炒作的话，应该不会随便的破坏二楼的商品。”刘永顺指了指镜头，道：“你看，这二楼到现在还湿嗒嗒的，昂贵的商品碎了一地，还有一些手机，红酒，补品，初步估计也得损失个几十万，有这样炒作的吗？”
　　说这话的时候，刘永顺的心里早就哈哈大笑了，因为他看到屏幕上出现了魏三华的样子，他满脸的狼狈和惊恐之色，当记者进行直播采访的时候，他一听到鬼就吓得坐倒在地。
　　等午夜新闻结束后，刘永顺和任玫打开电脑上网看了看，果然有能人在本地论坛发了帖子，还放了拍摄的录像，看了一些评论和录像，刘永顺不由得开心起来，这次的事件彻底的纳入了灵异事件里，世间的任何人也找不到证据是他干的。
　　“在这个美妙的日子里，不再缠绵一番，实在是浪费了大好光阴啊，不过最好有点酒就好了。”刘永顺关掉电脑，在宾馆的酒柜里，拿出红酒和酒杯，看着有些诧异神色的任玫，道：“任玫，为了庆祝一下，咱们喝点红酒吧。”
　　任玫满脸不解，“我看人家商场损失了几十万，名誉更是一落千丈，估计就要倒闭了，你怎么还有心思喝酒？”
　　“哦？”刘永顺连忙掩饰住笑容，道：“这个魏老板黑心的要死，以前我买过很多的假货，找他们理论也没有个回复，倒闭了更好。”他没有和任玫说以前汉三华的过节，免得她担心起来，又询问以前的事情。
　　任玫听刘永顺这样说，这才理解身边男人的心思，便端起酒杯，和他干了一杯。
　　喝完酒，刘永顺便搂着任玫，表达着缠绵的情话，让她旅行的时候，注意一下，总之是很关切的话语，而任玫也因为马上要分别几天，产生了依依不舍的依恋，倒在他怀里，和他诉说着缠绵的话语……


193 以讹传讹
　　第二天一早上，任玫就心满意足的离开了，临走的时候，难免有一番缠绵不舍，不过只是出去几天，很快就回来，倒也很快就约束了心境，离开了宾馆。
　　在她出去不久，刘永顺又睡了一会，到九点的时候才去退房，押金还剩下200块，任玫已经走了，他想了一下装在了自己兜里，倒也不用再去刻意的还给她，毕竟两人关系那么亲密，不用刻意如此了。
　　退了房，刘永顺的肚子咕咕的叫了起来，昨晚上一夜四次，消耗了很多的体力，需要补充了，于是就到外面的餐馆，吃了五块钱的包子，又吃了两碗羊肉汤，这才算是饱了。
　　今天需要到网吧去看一下，不过在去之前，刘永顺开车先去了魏三华的商场，让他诧异的就是，一大早上这里晶满了人。
　　刘永顺挤到人群中听了一会，不由得暗暗窃笑。
　　A说：这店里听说有猛鬼，改大白天的都敢出来捣乱……
　　B说：我妹子昨天在里面买东西，一个酒瓶子凭空飞来，要不是她躲闪得快，估计要进医院了，这猛鬼实在太厉害。
　　C说：我老婆就在二楼做收银员，亲眼看到猛鬼捣乱……
　　D说：我奶奶在里面做保洁员，在老板办公室里听见半个多小时的惨叫，那老板还被鬼给狠狠的修理了，现在还在医院里住着呢，俺奶奶说了，都是这魏老板得罪神明，才招致这等祸害。
　　E说：我听到内幕消息说，这商场准备卖掉呢，也不知道有没人敢买……
　　听完这些乌七八糟的消息，刘永顺再看看紧闭的商场大门，悄悄的离开了这里，心里则乐开了花，这些人的讨论，完全是以讹传讹，事情从一个人的嘴里，传到另外一个人的嘴里，完全就变了样，不过这样也好，起码他整治魏三华收到了效果，没有浪费那些消耗掉的精气神原液。
　　“魏三华啊魏三华，这次你倒霉了吧？哈，这就是惹我的下场。”刘永顺在心里嘀咕着，开车直接去网吧。
　　到地方的时候，小丁已经到了，正在乐滋滋的玩着网络游戏，看到刘永顺的时候，楞了一下，说道：“顺哥，你气色不错，嘿嘿。”
　　刘永顺走到小丁面前，递给他一支烟，说道：“好小子，你气色也不错啊，今天我有空，在店里看着，你去健身房吧。”
　　“那行，我这就去。”小丁现在属于刘永顺的员工，拿他的工资吃饭，当然很听他的话，况且他健身减掉了一些赘肉，已经喜欢上这种感觉了，说着就退出游戏关了电脑，离开了网吧直奔健身房去了。
　　刘永顺在网吧里待了半天，基本上都是在上网，偶尔和工人交流一下，看看装修的质量，有什么好的主意，随时提出来，让工人参照图纸修改，时间过得也挺快。
　　到中午吃过饭的时候，李艳到了网吧里，她是这里的三个股东里的一个，而且姐姐李倩基本上不管网吧，只负责分钱，她借了姐姐一大笔钱投资网吧，想要顺利还掉账目，必须要靠网吧营业了赚钱才能还上，所以她对网吧很是上心，一到下班时间就会赶来监督工人干活。
　　和刘永顺聊了几句，李艳就说道：“装修进度还不错，三天后就可以搞定，下礼拜能营业，不过，顺子，咱们网吧换了系统，网管能不能适应啊？毕竟他们接触的是以往的老系统，换了新系统，到时候肯定不熟悉，要不，把他叫来玩几天，适应一下，免得到时候网民上网出现问题，他也搞不定，那到时候可就有些难看了，总不能给人说重启一下电脑吧。”
　　“艳姐，你说的也是，以前我上网，网管搞不懂的时候，就直接让我重启，搞得我很郁闷，咱们这里绝对不要出现这样的乌龙事件，那我现在打电话给网管小吴，让他过来看看。”
　　说到这里，看到李艳点头，刘永顺就拿出手机，走到吧台，那里贴着一张纸条，上面写着的有收银员，网管等工作人员的联系电话，以及各人的名字，他知道网管叫做吴玉军，就按照上面写的电话拨了号码。
　　“小吴是吗，我是刘永顺，恩，我们网吧换了新系统，下礼拜要营业了，我想叫你过来熟悉一下系统，恩，你现在在什么地方？”
　　“刘老板，我在家里呢，现在也没什么事情，就过去网吧里。”
　　“好的，我等你。”挂了电话，刘永顺笑道：“艳姐，这吧台的桌子上，贴着员工的联系电话，我们这两个老板，要不要也留下联系的方式？”
　　“行，你把电话写上吧，我下去买个西瓜，等会儿吃。”李艳笑着说完就离开网吧，到楼下的水果行去买西瓜去了。
　　刘永顺拿出笔来，仔细的写了他和李艳的联系电话，弄完之后，出了吧台，没多大会，李艳抱着一个十多斤的大西瓜走了进来，随便的洗了一下，就拿出吧台的水果刀切开来，切成一小块一小块的，招呼刘永顺，以及装修工人来吃。
　　工人们都刚刚吃好饭，正在休息，闻言都不客气的过来吃西瓜，就在吃的欢乐的时候，一个白白胖胖的小伙子推门进入了网吧，正是网吧的网管吴玉军。
　　“来，小吴，吃西瓜。”刘永顺看到他，就摆了摆手招呼了一声。
　　吴玉军点了点头，说了句：“好。”然后就走到吧台边，拿起西瓜啃了起来。
　　很快的，众人都吃完了西瓜，工人们开始干活，李艳也到了上班时间，就离开网吧去环辰上班，刘永顺则衡玉军聊了几句，问了一下以前网吧的工作状况，包括食宿问题，得知以前老板不管饭，不过每个月给200块伙食费，住的问题，员工自己解决，家在城区的就不给钱，有一个收银员和网管是农村过来的，需要租房子，她就给一人一个月一百块的租房补贴。
　　“原来是这样，那没问题，一切还照旧，你们的工资，李老板跟你们说了要加上去一点，也会按照她说的来办。”刘永顺倒是知道，开源节流的重要性，但也不会在员工身上克扣，否则他们容易闹情绪，导致网吧工作秩序不稳定，间接的导致网吧有损失，那可就不是几百块的问题了，所以他不会乱来，再说他也不在乎这一点点钱。
　　通过聊天，刘永顺得知吴玉军以前在电脑公司工作过，后来技术学到手，就到网吧工作，已经有两年的工作经验，精通局域网的维护等工作，刘永顺虽然对网吧的事情不是特别懂，只懂个皮毛，但是通过攀谈，吴玉军还是给他留下了蛮好的印象。
　　“小吴，你就熟悉一下系统吧，这新系统是一个小朋友的朋友做的，你看看怎么样。”
　　刘永顺说完，吴玉军便打开电脑，查看了一下系统的版本和OEM等信息，说：“这做系统的姓冯吧？”
　　“恩？你认识？”
　　吴玉军点了点头，“是的，以前我们在电脑公司学技术，现在他走了单做的路子，混的比我好。”
　　“那好，既然认识，又一起学过，那你仔细看一下系统吧，熟悉两天。”刘永顺说完，丢给吴玉军一支烟，他却摆摆手说不抽烟，然后就自顾自的看起了系统，开始了熟悉的过程。
　　刘永顺在一边看了一会，也就没有注意了，过了一会，吴玉军说这系统挺稳定，应该是和网吧的这个配置，他暂时也没有发现什么问题，到底行不行，还得看营业后顾客的反应。
　　刘永顺点了点头，知道他没有胡说，就道：“那行，既然熟悉了一下，觉得没问题便好，以后有没有问题，还得看营业后顾客的反应。”
　　这时候手机响了起来，刘永顺拿出了一下，是李艳打来的，便接了电话，聊了几句，才知道李艳下楼的时候，看到网吧的可移动广告牌比较破旧，询问他要不要做一个新的。
　　“那行，做一个新的就是了，也花不了几个钱。”刘永顺嘿嘿笑道：“艳姐，你在公司里忙着吧，我等会儿就去旁边的刻字打印社去看看。”
　　“那好，顺子你去吧，下周就开张了，我还真有点期待呢。”李艳呵呵一笑，再和他聊了几句就挂了电话。


194 再见女杀手
　　到了晚上8点钟，装修工人都忙了一天该下班了，纷纷收了功离开网吧，吴玉军也离开了，只剩下刘永顺一个人，李艳晚上要参加公司的一个活动，没有来网吧，他一个人在网吧里坐了一会，肚子咕咕叫了，便拿了瓶绿茶，离开了网吧。
　　出门吃饭，结帐后，刘永顺要开车回去的时候，突然看到一个熟悉的人：女杀手，就是上次如花和他有仇的时候，找来杀他的女杀手，那一次她被刘永顺制服，为了救自己的一命，反去杀了如花，那一次刘永顺告诉她，杀了如花之后，最好离开上都市远走他乡，她也答应了，没想到一段时间不见，她又出现了。
　　“她是压根就没走，还是跑路后又回来了？”刘永顺心里嘀咕了一下，对于这个女杀手，他了解到的信息，是走单帮的，没有什么组织，比较隐蔽的一个靠杀人混饭吃的个人，身手也算不错，上一次若不是小心戒备，怕是就糟了她的毒手。
　　刘永顺因为刚出了饭店门，附近人流汹涌，杀手一个人走在路上，她穿着一身黑色的衣衫，带着凛冽的气息，虽然没有表现出什么杀手的气息，却因为手头有不少人命，不自觉的就带出生人勿近的气息来，更有一种淡淡的煞气在周身环绕。
　　这种气息，普通人是感觉不到的，只能感觉到这个女人比较冷漠，不好亲近，刘永顺却能感觉到她的煞气和杀气，是因为他自身也是修炼者，灵识和意识都比较敏感，一些对他有敌意的眼神，都能被他感觉出来，所以看女杀手身上的气息，倒也能看的出来。
　　“她应该还没有转行，因为村身上的气息没有抹掉，还是杀手的气息。”刘永顺在嘀咕着的时候，女杀手已经走到街口，从路边拦了一辆出租绝尘而去。
　　刘永顺怕女杀手出事，如花的事情被交代出来，那么也会间接的牵扯到他，所以就心中起了好奇之心，上车一路跟踪而去，看看她到底去哪儿，要去做什么。
　　他开车技术突飞猛进，虽然比不上高级的车手，却也算是熟练的驾驶员，跟一个出租车是完全没问题的，而且他怕女杀手警觉，开车跟的很慢，远远地吊着，只要不跟丢就行了。
　　大概20分钟后，出租车停在了一家夜总会门口，女杀手开门下车，钻进了夜总会里。
　　刘永顺把车子停好，尾随着女杀手进了夜总会，刚刚进去，他顿时被轰鸣的音响声震得浑身起了鸡皮疙瘩，宽敞的舞池内，男男女女们疯狂的摇摆着身体，来着过剩的体力，吧台处只有几个人孤零零的坐着。
　　刘永顺的眼力好，在这昏暗带着些暧昧感觉的地方，也能看的一清二楚，就看到那女杀手进来后，扫视了这里一圈，似乎是在观察什么，然后就上了二楼。
　　刘永顺不知道她到上面所为何事，四处转了转，发现这地方只有一个大门，后门通道，是被一个小铁门锁死了的，根本就出不去，于是一坐在距门口很近的环形吧台边，坐在这里，他可以看到进进出出的人，只要女杀手没有长翅膀，他相信自己可以盯住她。
　　要了一瓶啤酒，刘永顺坐下来自斟自饮，眼光不时的掠过喧闹的舞池，半瓶酒下去，DJ停掉了劲爆的音乐，扭累了的青年男女们纷纷说笑着走出舞池。
　　待他们回到吧台坐好后，DJ咳嗽了一下，举起麦克风狂叫：“亲爱的帅哥美女们，下面请用最热烈的掌声欢迎冰火登场！”
　　本来寂静的人群突然叫嚣起来，掌声和口哨声不绝于耳，DJ也知趣的放了一段劲爆的音乐，看着这些人如此疯狂的举动，刘永顺好奇起来，‘难道有什么特别节目？冰火？这倒是个好名字！’
　　随着掌声停下来，那DJ开始转换轻盈的音乐，刘永顺只觉得眼前一暗，舞池的灯灭了，大厅里一片漆黑，口哨声和拍掌声也渐渐停了下来，但只是片刻后，漆黑的大厅慢慢的亮起来，五彩的霓虹灯缓缓的转动着，华丽的光彩将整个大厅照的如幻境一般的美丽。
　　等眼睛适应光线的亮度之后，刘永顺再看向舞池的时候，骤然发现原本空荡荡的舞池中出现了一对几近赤身的男女。
　　那男的长的高大英俊，像极了香港的著名歌星黎明，唯一让刘永顺感到诧异的是他只穿着裤衩，而那女的只穿着三点式的，长相也颇为美丽，两人自出场后，就开始跳让人心跳的贴描。
　　“这就是特别节目吗？”
　　看着周围男人目不转睛的样子，刘永顺摇了摇头，正想起身去卫生间的时候，一个染着黄发的长毛来到了自己的面前，“兄弟，要货吗？包你满意！”
　　“什么货？”刘永顺有点诧异，这里还有人专门卖货？白粉吗？
　　那小子听完刘永顺的话，楞了一下，随即小声道：“就是这玩意，包你爽，价格也便宜，要不要试试？”他拿出一颗药丸在刘永顺面前晃了一下。
　　“不了。”刘永顺摇了摇头，表明了不要。
　　“日，浪费老子的时间！”那黄毛嘟囔了一声转身就走，嘴里嘀咕着，“娘的，陈风你姐姐，自己到包间里和小红爽，我们还得出来卖货，妈！”
　　等黄毛走开，刘永顺忽然想起那陈风的名字，好像在哪儿听过，仔细一想，就想起来了，那日魏三华找人对付袭击他，其中就有一个是陈风，不过却被刘永顺当场打倒，揍得像是孙子，只是现在想想，他依旧觉得想要整一下他们。
　　想了一下，刘永顺离开了夜总会，出门到旁边的商店里，买了一张手机卡，装在手机里，，打了110报警电话，将这里有人兜售毒品给举报了，然后抽出那张卡，把卡掰断，扔在了垃圾桶里。
　　处理完这一切，可谓是天衣无缝，没有留下丝毫证据，就算是出了什么大事，警方需要盘查，也查不到他的身上。
　　嘿嘿一下，刘永顺又返回了夜总会，进去的时候，却发现舞池中间的那对男女，已经开始互相起来，看着那大胆的姿势和动作，刘永顺摇了摇头，心中暗暗嘀咕这里的老板来头不小，这才晚上9点，就搞这种节目，一般的地方，都是晚上12点后才开始有，而且他这里还有人明目张胆的卖违禁药。
　　想起女杀手，刘永顺也没有心思去看这里的表演，直接离开喧闹的一楼，悄悄地走向二楼。
　　一边走动，刘永顺一边用透视的异能观察着，想看看女杀手在哪个包间里，在他异能的发动之下，厚厚的包间墙壁，变得透明起来，里面的顾客在做什么，都一目了然的在他的眼里出现，其中一个包间，竟然有男女关着灯，在里面偷偷的亲热，让他看了有些哭笑不得，暗骂他们饥渴，竟然在这里就开始搞了。
　　走到一半的时候，刘永顺看到一个挂着203牌子的房间里，女杀手一下割开一名女子的喉咙，那女子刘永顺不认识，只是看打扮有些风尘之色，穿的很少，看样子似乎是这里的陪酒小妞，而房间里还有一个瑟瑟发抖的人，看面貌刘永顺认识，正是陈风。
　　悄悄的来到203的房间门口，刘永顺站在走廊里，静静的看着里面的动静，只见陈风跪下求饶，嘴里道：“好姐姐饶命啊，上次是误会，我也不想开枪的，我不是有意的！”
　　“哼，误会？”女杀手冷漠的说着。
　　“对对对，全是误会啊，都在江湖上混饭吃，我老大让我开枪，我怎能抗拒呢?大姐，你饶了我，我这里有10万块全给你！”
　　“很好！”女杀手嘿嘿笑了起来，“把钱装好，顺便把黑皮的家庭地址告诉我，还有那个很能打的大块头，嘿嘿，几天不见，我的刀也饿了，顺便拿他祭我的刀！”
　　“大姐，这个我不能说啊，大姐……”那陈风正在说话，突然一声清脆的噗哧声传了过来，几乎同时，那陈风的祈求声就变成了哀嚎声，原来那女杀手一刀下去，从陈风的身上划下一片肉下来。


195 和杀手同乘一车
　　“哎，唉哟，大，大姐饶，饶命！我，我说！”陈风忍着剧烈的疼痛，现在他开始怕了，感情眼前的人比恶魔还要冷酷啊，再不说估计小命就没了。
　　“小子，我不要再听你的废话，快点把黑皮的电话号码给我！”冷冷的说完，女杀手将手中的匕首架在了陈风的脖子上。
　　“大哥，你让我拿手机好吗？联系电话在手机里，我的手机在上衣口袋里！”
　　“好的！”女杀手沉吟了一下点了点头，没有看到陈风眼中露出的一抹喜色。
　　“嘟嘟，滴滴，你有新的消息，请注意查收。’就在这时候，悦耳的短信铃声响了起来。
　　“谁？”
　　刘永顺突然响起来的手机铃声惊醒了女杀手，就连跪在地上的陈风也愣了一下，“老实待在这里！”警告了陈风一下，女杀手凝神静气走到门边，猛地打开门。
　　啊？没人？
　　女杀手完全不知道，此时的刘永顺，已经躲进了隔壁的房间里，那房间里被他用透视眼看了一下，发现里面没人，就连忙闪身推门进屋，在女杀手出来的时候，才会没有看到人。
　　躲在包间里，刘永顺还可以继续用透视监视着她，只见她脸上露出凝重神色，随即转身返回包间，关上了门，她正要向陈风走去，异变突起，一颗不断旋转着的银色物体向她的脑袋飞来。
　　而那颗小东西的样子，分明是一颗子弹。
　　只见那女杀手腰部发力接着左腿蹬地，一个旋转试图要避开那颗子弹，但她始终是晚了一步，那子弹依然擦着她的胳膊飞了过去，砰的一下，子弹钻在沙发里，溅起了一片血水。
　　就在这时候，外面响起杂乱的脚步声，接着砰砰砰砰砰的敲门声响起，“开门，开门，我们是警察，快点开门！”就在这时，门外传来了这样的声音。
　　女杀手右手一甩，白花花的匕首飞舞着向陈风飞去，发出匕首，她也不看有没有打中陈风，只是一个鱼跃站起，来到了窗户边，一脚踹开玻璃后，钻出窗台，飞身跳下二楼，落在花坛里，一个前滚翻卸掉下坠的力道，接着消失在茫茫夜色中。
　　等到她消失不见，躲在202房间里的刘永顺这才定下心来，手机短信发出的声音，差点惹到了女杀手的怀疑，幸好他溜到了203的隔壁，这才没被女杀手发现。
　　接下来的时间，就是警察在盘查陈风，那厮被女杀手临走时刺了一刀，正好钉在了他的胸口上，估计不死也得在医院里躺半个月，至于警察能不能弄到这里贩毒的证据，就不是他所关心的了。
　　趁着盘查的时候，刘永顺在混乱中出了包间，他装作在这里唱歌的顾客，很快就下了楼，离开了夜总会，钻进了停车场里的车子里。
　　“听他们的口气，好像是陈风的集团，杀了女杀手的一个什么人，她是来报仇的，嘿，黑皮，这个人我记得没错的话，应该是道上的人物，想不到竟然搞药品卖，就算是不被女杀手报仇杀死，也会被陈风牵扯到案子里难以脱身……”
　　刘永顺获得新异能是很舒爽的，在测试异能的时候，又整了以前的仇人魏三华和陈风，当然是爽上加爽，这里已经被警方进行临检，相信会有很精彩的戏码上演，他也就不打算搀和了，开着车子离开了酒吧。
　　往西，到了一个十字路口，因为是绿灯，刘永顺就停下了车子等候，这时候，一个人影窜过来，直接就打开了他的车门，然后钻了进来。
　　一股子淡淡的香味，混合着若有若无的血腥味传出来，被刘永顺敏感的闻到了，他转脸一看，来人是个女人，而且还是他的老熟人，就是刚才伤了陈风，逼供的女杀手，她竟然钻进了他的车子。
　　“帅哥，能艘一程吗？”女杀手笑吟吟的说着话，但是看到刘永顺脸面的时候，忽然呆住了，没有想到会在这里遇到他。
　　“怎么，你那么富有的一个女人，还需要借我的车子吗？”刘永顺笑呵呵的说着，暗中戒备着，要是她有什么异动，直接就出手制服，免得出现什么波折。
　　“我出了点事。”女杀手说到这里，就要闪身下车，她上次栽在刘永顺的手里，差点小命不保，心里对他有种淡淡的怯意，知道动手的话，不是这男子的对手，她刚刚又受伤了，就不想再坐他的车。
　　刘永顺却摆了摆手，“我们以前的恩怨已经消散了，好不容易遇到熟人，也算是有缘分，你既然遇到麻烦，又凑巧上了我的车，我当然不会袖手旁观，不要下去了，到哪儿，我送你。”
　　“谢谢，把我送到心怡酒店吧，我在那里订了房。”
　　刘永顺闻言点了点头，开车往心怡酒店去，他知道那地方，倒是熟门熟路，不用女杀手介绍，路上，他觉得气氛有些沉闷，也感觉到女杀手对他有些戒备，心内啼笑皆非，不过也没办法，谁让他们以前有过厮杀，差点就丢了命呢。
　　这地方开往心怡酒店需要20分钟，一路上老是不说话，实在是有些无聊，刘永顺就询问起来，比如问她这段时间去了哪儿，有没有离开上都，起初女杀手还有些犹豫，不过也试探出刘永顺对她没什么恶意，就渐渐的说了出来。
　　原来她反杀掉如花之后，怕留下什么线索，带来麻烦，就真的离开了上都市，并且退出了杀手界，不再干这种事情，她四处旅游，最终到了省城，找了一个老实巴交的男子过起了正经日子，谁想到他男人正义感极强，在晚上逛街，遇到贩毒集团交易的时候，直接就报了警。
　　本来报警之后就闪开，也没什么事情，谁想到这人还担心警方来得晚，抓不到这帮人，静随这帮人，希望跟踪调查线索，不想被人发现，直接就抓了起来，一顿痛打之后，被陈风一枪给弄死了。
　　正好这时候，女杀手赶到了，她当年学过一些跟踪和反跟踪技巧，在丈夫的手机上，装了一个小型的GPRS跟踪定位系统，靠着这系统找到了丈夫，却不想赶到的时候，丈夫被人枪杀。
　　女杀手悲愤异常，当场就打死两个人，剩下的人看她如同疯虎，加上警方已经在赶来，怕出什么波折，就留下两个人牵制她，剩下的人上车撤退，返回了上都市。
　　女杀手杀了两外两个人，毒贩都已经跑了，她经过多方打听，捉拿到和这帮人交易的省城黑道，知晓了这帮人是上都市一个叫做黑皮的道上人物为首的集团，于是处理了丈夫的后事之后，悄悄返回上都市，要找黑皮这帮人报杀夫之仇，于是就出现了今晚刘永顺看到的事情。
　　听完了她的讲述，刘永顺不由得叹了口气，这种事情被女杀手摊到，实在是让人沮丧的一件事情，而且以她的能力，肯定是要报仇雪恨，他想要劝说，估计劝了也没有用，加上仇人是毒贩，不是什么善人，就没有多说什么，不过毕竟也是有些缘分，警婉的叮嘱几句，让她小心一些，做事不要鲁莽。
　　这时候，车子到了酒店门口，女杀手胳膊上的伤势，虽然被包住了，却还是隐隐有血液流出来，尽管不是很重的伤，子弹也没打进肉里，可毕竟是枪伤，需要及时处理，刘永顺臼她，随身有没有药物，如果没有的话，他会帮她去药店，买一些消炎药品，纱布之类的东西。
　　“刘先生，谢谢你，我随身带了这些东西，感谢你今晚的帮助，以后我有机会，肯定会报答你。”女杀手说到这里，脸上露出一些真诚的感动神色，推门下车的时候，说道：“刘先生，我叫婉玲，如果你有事不方便处理，可以找我，我的电子邮箱是……”说着，拿出纸笔，写了一下自己的联系邮箱，然后她就下了车子。
　　“好的，你要注意，保重。”刘永顺收好了纸条，叮咛了几句就开车离开。
　　女杀手到了酒店，立即对伤口进行包扎，做完这件事情，她立即就退房，出门换了一家旅店，不得不说，她的心里很是谨慎，尽管相信了刘永顺，却也不会掉以轻心，把自己的命交到别人的手里，毕竟刘永顺如果有什么坏心思，一个电话就可以让她陷入万劫不复的境地。


196 悲惨黄义达
　　回到家里，刘永顺就开石觉，并不知道女杀手婉玲，竟然还起了异样的防备他的心思，他这一觉睡得很香，一直到第二天早上8点都没有起床，最后是被冷云的电话声音吵醒的。
　　冷云在电话里说：“顺子，我外婆家里出了点事，得回农村老家一趟。”
　　刘永顺知道她老家在农村，哥哥也在那里居住，城市里只有她，和她哥哥的女儿，在卫校读书的一个女孩儿，除此之外，在城市里就只有他算是她的亲人了，而她的亲人基本上都在农村，家里出事了，何况还是她的外婆，必须要回家里去看看，就说：“云姐，我和你一起过去吧，开车送你。”
　　冷云在电话那端摇了摇头，说：“你的网吧还在装修，最好在那里看着，免得出现问题，家里是小事，外婆身体不大好，我去看望一下就行，很快就回来。”
　　既然她都开口了，刘永顺也没有再多说，叮嘱她路上坐车小心一些，又说了几句很想念她的情话，然后就挂了电话。
　　被吵醒了，刘永顺就不再睡哪，起床洗漱一下，吃了早饭，就直接去了网吧，到地方，却看到一个女孩子，坐在电脑前等候着，似乎是有什么事情。
　　刘永顺看了几眼，发现这女孩子是店里以前的收银员，便问她有什么事情，这一问才知道女孩子要去外地打工，这份工作就不能再做了，听到这里，刘永顺觉得有些惋惜，不过人家心意已决，也就没有再说什么，先前他们的工资，在换老板的时候，就已经结算了，新店还没有开始营业，他们就没有上班，如果这个时候辞职离开，是没有工资的，而她还能过来说一声，说明这丫头人不错。
　　女孩子说完之后就离开了，刘永顺便给李艳打了一个电话，店里最起码要有两个收银，有一个走了，还得赶紧招一个，李艳也答应了，让他全权处理这事儿。
　　挂了电话，刘永顺和装修工人聊了一会，就到楼下的打印店，打了一份照片告示，回来贴在网吧一楼灯箱处，贴完之后，电话响了，原来是昨天他订做的灯箱已经做好了，对方问他在不在店里，如果在的话，就直接派人开车送过去。
　　刘永顺回答说在店里呢，那边就说马上就派人送去，他点头答应了，挂了电话没多久，新的灯箱就送来了，这种小灯箱是2米高的那种，不算大，直接摆在一楼的门口，在水泥地上钻了孔，用螺丝固定一下，扯了一个线子，从二楼网吧的插板上接上电源，到晚上打开开关，灯箱就会亮，能吸引不知道这地方是网吧的新顾客。
　　处理好灯箱的事情，刘永顺结了帐，上楼继续看着网吧装修工作，到11点的时候，来了一个应聘收银员的女孩，经过了解，刘永顺知道这名女孩叫张芳，本地人，以前曾在超市做过收银的工作，这女人打扮的颇为时髦，浓妆艳抹的还没靠近他身边，九到一股刺鼻的香味。
　　看了她的身份证后，刘永顺心里起先不打算要这个女孩，总的来说，这女孩一眼望去就给人一种不实在的感觉，身份证是显示她19岁，从她流转顾盼的眼波中，刘永顺看出了一种痞气和老练，有种29岁的样子。
　　经不起那女孩的软磨硬泡，刘永顺沉吟了一下，道：“那好，你把电话号码留下来，等开业的时候我给你打电话，恩，我们店里收银员工资是1500元一月，一个月额外给200伙食费，住宿自理，另外，还需要缴纳1000的押金，上班那天你带过来。”
　　张芳吃吃一阵浪笑，“谢谢刘老板的关怀，这是我的电话。”说着，拿吧台的纸笔，写了自己的号码。
　　刘永顺被她的笑容弄得一阵不自在，觉得她真的不像是好女孩，不过已经答应了，就只好看看她的工作表现再说，这时候张芳写好了电话号码，把纸条递给刘永顺的时候，还故意在他的手心扣了一下，一副很的样子，让他心里更是反感。
　　弄完手机联系的事情，张芳就离开了，刘永顺也饿了，就下了楼吃饭。
　　饭后，刘永顺给冷云打了个电话，知道她经过长途跋涉，已经安全到达外婆所在的医院，老人家只是年老了隐疾复发，住在医院里调养一阵就可以，需要照顾几天，没什么大碍，他心里才放心。
　　挂上电话，刘永顺上了楼，就看到小丁过来了，他上午去健身房锻炼了一下，下午没什么事，就过来网吧上网，同时听候老板的指示，其实刘永顺也没什么事情，让他在网吧看着，留给他网吧大门的钥匙，就直接回了家里。
　　到家躺在，刘永顺睡了一个香甜的觉，醒来的时候，时间就到了晚上，他起来的时候，肚子又在咕咕叫，没办法，他现在的体质，每天都需要摄入大量的营养，每顿饭都要吃两三个人的饭量，一到饭点儿就会饿，就下了床洗漱一下出门去吃饭。
　　开上车子，刘永顺看看车子上面有些脏，就开出小区，打算找个洗车的地方，把车子给洗了，然后再去吃饭。
　　转了大约10分钟，刘永顺找了一个洗车行，洗了车子之后，把车子开出了车行，漫步在灯火阑珊的街头。
　　转了一圈，刘永顺来到了一个十字路口边，这里往西的一条小街，有很多的大排档摊子，来这里吃饭的人也不少，闹哄哄的像是菜市场，他喜欢这里的气氛，闻着香气四溢的味道，肚子咕咕的叫的更厉害了，他摸了摸干瘪的肚皮，随即停好车子，走到了街角的摊子前。
　　叫了一份鸭血粉丝后，刘永顺又要了10元钱的烤肉和一扎啤酒，默默的坐在凳子上看着忙碌的摊主。
　　鸭血粉丝的摊主是一个年约60的老妈妈，8月的气温很高，她忙的额头也出了汗，即便如此，她慈爱的脸上也始终荡漾着微笑，对来吃饭的客人露出笑容，让刘永顺感到分外亲切。
　　“老板，来四碗鸭血粉丝，记得多加点粉丝啊！”
　　被这样的声音惊醒，刘永顺转脸一看，四个年轻人刷拉拉坐在了他的身边，看他们满脸失落的样子，也不知道发生了什么事情。
　　“操，月亮娱乐城简直是个垃圾地方，害得老子白白浪费了几百大元！”刚坐下来，他们就开始大声的咒骂着，“唉，别提了，娘的，那个水月花夜总会也算倒霉，竟然无端端的被人放火烧了！要不然我们去那里多爽啊！”
　　最先说话的年轻人皱了皱眉头，小声说道：“什么无端端的，我看是老板得罪了别人，你没看昨天有警察过去盘查吗，据说因为里面有卖粉的，差点被封闭了呢！”
　　“算了算了，不提了，烧了就烧了吧，又不关我们的事！”四人说了一阵，又将话题扯到了小姐身上。
　　他们说的话虽然声音不大，可全部被刘永顺听在耳里，感到诧异的就是那个水月花娱乐城竟然被人烧了，真是奇怪，昨天他打电话举报，女杀手去找陈风的地方就是水月花，他出来的时候，警察进去盘查，还没有起火，怎么现在就被烧了呢？是什么时候发生的事情？
　　“小伙子，鸭血粉丝来了！”
　　被老板打断了思绪，刘永顺抬起头来，笑着接过老板递过来的碗，拿起筷子吃了一口，味道不错，特别是汤非常的鲜，胃口大开的他三下两下吃完。
　　正想付钱去水月花看看，突然两个熟悉的身影从街口转了过来，一眼望去，黄义达搂着一个肥胖的女人，腻在一起的样子，看起来很是甜，只是那肥婆看起来年龄不大，却是满身的赘肉，和黄义达俊俏高挑的样子，完全不般配，为什么能在一起？
　　看了一眼，刘永顺就看到黄义达脸上有一种淡淡的恶心，以及不耐烦和焦躁的神色，刘永顺知道黄义达是花花大少，视女人为惋，也靠着俊俏的脸孔，以及不菲的身家，搞到了不少漂亮女人，怎么忽然换了口味？而且还是找了一个让人一看就恶心，怕是都不能的女人？
　　为了弄清自己的疑惑，刘永顺待两人走过去之后，付了饭钱悄悄的跟在两人身后，两人到了十字路口之后，黄义达将如花送上了一辆7系宝马轿车，还亲了她的额头一下，逗得她脸上满是开心的笑容，等她开车走远了，他这才拍着手呵呵笑着转身想要离去。
　　额？他一下愣在了那里，刘永顺的出现让他感到很是惊讶，不晓得他怎么会出现在眼前。
　　“黄总，刚才那个是你的女人？”刘永顺直接挑明了，言辞间带着一些笑意。
　　黄义达听他的话，便知道刘永顺完全看到了刚才的一幕，脸上顿时红了一下，他一向是自诩倜傥，英俊潇洒，找的女人都是极品，刚才那个女人，实在是让人倒胃口，虽然他们因为某些原因在交往，可若是亲口承认，无疑会让这个抢了他心爱女人李雪的男人笑掉大牙，就干咳了一下，掩饰道：“咳咳，是我的表妹，额，表妹，从外地过来的，不熟悉这边，我只是个向导，带她四处转转，呵呵。”
　　刘永顺听了他的话，并没有放过打击他的机会，“是吗？表妹也有吻别的吗？”


197 悲惨黄义达（二）
　　刘永顺的话，让黄义达呆了一下，随即有些愤怒，和那个肥婆交往，他带着不良目的，对方是一个十亿身家老头的独生女，未来的公司是那女人的，而她却是一个棒槌，除了吃还是吃，喜好的就是美食，而且还不懂得节制，更因为懒惰而不去健身，弄得一身肥肉，像是一头母猪。
　　可偏偏那女人家里非常非常的有钱，两人是初中同学，在前几天的一次聚会上再次见面，黄义达为了图谋她家里的钱财，开始发起爱情攻势，没想到女人对他很有好感，很快就到了浓情意的境界，照这个进度来看，结婚也就是几个月之后的事情。
　　黄义达在环辰，能当上经理，是因为父亲在里面有一些股份，他家里虽然殷实，却也只有区区几千万的家产，和那女人的家世是不能比，而他最大的爱好就是金钱和女人，为了金钱，他可以出卖老爹，而他认为有了钱，女人什么样的都能搞到，才会忍着恶心的感觉，和那个女人交往，谁想到竟然被刘永顺看到，还被羞辱了几句，当然会感觉愤怒和恼火。
　　平日里在环辰，黄义达嚣张惯了，毕竟挂了一个经理的职位，父亲还是董事会成员，很多人都会给他面子，养成了他自大的性格，此刻受到羞辱，大言不惭的回击刘永顺：“刘永顺，你现在离开环辰，李雪还在那里，我听说在省城培训的时候，总部有一个很厉害的人物，想要追求李雪，近期可能调到环辰当副总，你要小心了。”
　　听到这句话，刘永顺嘿嘿笑了一下，因为他和李雪假扮男女朋友，在环辰已经到了人尽皆知的地步，所有人都觉得他们是情侣，却不晓得是假扮的，黄义达拿这件事情来说，目的就是为了打击他，他却没有丝毫恼火，因为他和李雪压根就不是男女朋友关系。
　　看着黄义达说话时候，脸上他的肉也是不停的抖动，显得很是狰狞，这让刘永顺感到一阵可笑，说道：“不知道你说的那个人物，比你怎么样？”
　　“当然比我强，嘿，我说的是对付女人的手段。”黄义达虽然不想说别人比他强，可是却为了打击刘永顺，只好把那句话说出来，而且他说的那个人物，比他追的富婆家里还有钱，是安雅慧父亲的战友，也是安氏集团第二大股东，有钱有势，当然比他要强了。
　　“黄总，李雪的事情，就不劳你费心了，你还是想着，怎样把那小富婆给追到手吧。”刘永顺淡淡的笑着，让人猜不透他是什么心思。
　　“嘿，刘永顺，我总觉得李雪是在玩弄你的感情，根据我的观察，她好像还是个处子，你要小心了哦，别被人玩弄了还不知道。”
　　“嘿嘿。”刘永顺嘿嘿一笑，也没有再和他废话，也懒得听他挑拨的话语，转身就要离开，这时候，一辆轿车开了过来，直接停在了他的身边。
　　刘永顺看了一下轿车里的人，顿时有些讶异，因为来人竟然是环辰的总BOSS安雅慧，她直接推门下车，没有看刘永顺，而是语气不善的问黄义达，“黄义达，你已经两天没到公司上班了，也没有看到你的请假条，可是你的工作卡一直在刷，到底怎么回事？”
　　黄义达看着安雅慧的面孔中满是冷峻，顿时就觉得不妙，他这两天为了陪肥婆，一直没去公司上班，为了应付上面，就找了一个下属帮忙打卡考勤，谁想到竟然被安雅慧逮着了，顿时就知道这件事情难以善后了。
　　“安总，我，我出了点事，急事，没来得及请假，我正要找您说呢。”急切之间，黄义达说了一个蹩脚的借口，他本来打算明天去上班的，如果安雅慧不发现，事情就不了了之，哪想到她竟然给发现了，才出现了这样的一幕。
　　安雅慧摆了摆手，冷冷的说道：“不要跟我解释了，一切按照公司的规定来办，你这两天算是矿工，同时代打卡考勤的事情，按照公司规定，要扣除全年奖金，你是公司的管理人员，知错犯错罪加一等，要扣掉这个月的工资，另外，你还要写份检讨给我。”
　　黄义达听到这个处理结果，顿时气得火冒三丈，要是在别人，他早就骂过去了，可是安雅慧是公司第一BOSS，总经理，副董事长，一切公司的大权，都在她的手里，他这样的事情被当场抓到，不要说扣点奖金和工资，就是直接开除都可以，对方这样做，是从轻处罚了，只是他黄义达何曾受过这样的处罚？心里很不爽，却不能骂出来，只好在心里骂了几句，面上却摆出一副笑脸，想要说几句软话来缓和冷峻的气氛。
　　哪想到，这时候刘永顺就在他身边，看到这千载难逢的机会，顿时就想要整一下黄义达，立即便发动了异能，控制住黄义达，这厮终年被酒色环绕，早就掏空了身子，精神和意志不坚，很容易就被控制。
　　只要被刘永顺控制住的人，立即就像是木偶一样，随着他的心念被操控，就见那黄义达冷笑一下，直接一脚踹向安雅慧的轿车，轰的一下，把她轿车的车盖给踹的凹了一个大洞，“妈的，你以为你是谁？对老子指手画脚的，啊？”
　　忽然的变故，让安雅慧蒙住了，她做梦都没有想到，黄义达竟然敢和她玩这一出，不仅弄坏了她的车，同时竟然辱骂了她，顿时气得脸色一白，银牙暗咬，指着他，哆哆嗦嗦的说：“你，好，黄义达，有种你再说一遍。”
　　这个时候，刘永顺拿出了手机，开启了录音功能，再次命令黄义达，辱骂安雅慧，同时让他拿地上的半块砖头，使劲的砸安雅慧的车，“你的，老子就说了，你能怎么着？老子早就看你不顺眼了，安雅慧，我妈，操，操，操。”
　　黄义达被操控着连骂了三声，同时手里的砖头，使劲的砸了安雅慧的轿车三下，发出砰砰砰的声音，在这都市夜晚的街头，格外的响亮。
　　他们站在十字路口争吵的时候，已经引来了围观的路人，这个地方属于夜市，吃饭的人更是多的不像话，声音稍微大一点就引来了颇多人的目光。
　　刘永顺看了看众人的眼色，分明是要看笑话来的，忽然他在人群里，看到一个人，而且她身上带着一股冷厉的气息，竟然是女杀手婉玲。
　　“她怎么在这里？”刘永顺心里这样想着，一分心，控制异能就自动终止，黄义达脱离了他的控制。
　　“黄义达，你很好，很好。”安雅慧面色苍白，娇躯颤抖，长那么大，从未有人在她面前，辱骂她的母亲，而且还是要操她的母亲，巨大的屈辱感，让她说话都不利索。
　　“怎，怎么回事？”黄义达也懵了，看着手里的砖头，瘪下去的车盖，以及上面的一些砖头碎屑，他根本不知发生什么事情，只觉得刚才有些迷糊，不知做了什么，可是清醒过来，却觉得很是不妙，完全不知道，刚才是被刘永顺用异能控制，做了人生中最错误的事情。
　　“你干的好事，好，很好。”安雅慧本来想要骂他几句，可是，多年的教养，却让她做不出这样的事情，她指着黄义达的鼻子，冷冷的说道：“回去等着被开除吧。”
　　黄义达还陷入痴呆中，闻言连忙问道：“安总，我，我做了什么？”
　　“你做了什么？”围观的一个年轻人笑道，“你砸了人家的车，还骂了人家的母亲，还骂了你面前的女人，说看她不顺眼。”
　　“我，我有说过吗？”黄义达茫然的问着。
　　就在这时候，刘永顺将刚才录下来的声音播了出来，听着那嚣张至极，恶毒之极的话语，黄义达当场就吓得差点尿了裤子，直接瘫坐在地，“怎，怎么会这样？”
　　“黄总，你今晚上喝酒了吗？”刘永顺唯恐天下不乱，上前一步，说道：“你好歹也是环辰的高级管理人员，是有教养有身份的人，你看看，你怎么能当街骂人呢，而且骂得如此不堪入耳，如此的恶毒，哎。”
　　“安总，我，我错了，我不是有意的，我喝多了，我说胡话，你原谅我。”黄义达在环辰基本上鸟事不做，拿着一个月2万多的月薪，一年到头还有不菲的奖金，可谓是舒服之极，他很在乎这份工作，此刻连忙上前去，打了自己的嘴巴几下，嘴里开始低三下四的解释。
　　“这句话，你回去跟你的父亲解释吧。”安雅慧冷冷的说着，看了看旁边的刘永顺一眼，直接就上了车子离开现场。


198 婉玲出手
　　安雅慧离开之后，黄义达一坐在地上，脸上满是痴呆的表情，他怎么都想不明白，无缘无故的怎么就发了疯似的，去拿砖头砸老总的车子，还骂了人家的娘，这不是寿星公吃砒霜找死吗？
　　本来矿工假考勤是小事，对于黄义达来说，陪个笑脸说几句软话，也就过去了，安雅慧也不会真的太过于穷追不舍的追究，毕竟他的父亲是小股东，可是出了这样的事情，安雅慧怎能容他？不要说安雅慧，就是换做其他人，也不会再留他在环辰继续逍遥的上班。
　　“完了，完了……”黄义达喃喃自语，脸上满是痛苦和失落，周围人则在一边窃窃私语，还有人露出取笑的神色，让他更是觉得丢脸。
　　“娘的，笑什么笑？”黄义达想到追的肥婆，或许会有机会，那么他要是娶了她，完全不用在意环辰的工作，人家可是有十多亿的家产等着继承，暗想以我的手段，难道还弄不妥当一个只知道吃的肥婆吗？哈哈，要是我能成功，上十亿的财产等着我挥霍，还在乎毛的环辰啊。
　　这样想着，黄义达又恢复了自信，站起来大踏步的离开，只是在离开的时候，看了一下人群，却没有发现刘永顺的踪迹，心里隐然有些愤怒，小子，我骂就骂了，你还给我录音，真不是东西，有机会我非得教训你，让你知道我的手段。
　　“那家伙真是傻B多艳遇，西竟然能弄到李雪，哎，要是我能弄上多好……”骂了几句，他在心里又开始幻想起来，完全不知道，自己刚才的行为，就是刘永顺的杰作。
　　这个时候的刘永顺，已经在街角南口，和婉玲在说着话，本来要不是看到婉玲，他在安雅慧离开的时候，就已经要走了，既然遇到了她，就说了几句话，没有深聊，只是关切的问了一下她的伤势罢了。
　　婉玲见了刘永顺，很感谢他昨晚上的仗义援手，并说自己出现在这里，是为了调查黑皮，只是凑巧出现，正说着话的时候，她的眼光忽然变得锐利起来，像是发现猎物的翠鸟一样，匆匆的说：“刘先生，我要去办事了，后会有期。”说着便急匆匆的离开，完全没有解释。
　　刘永顺转头看去，发现她正向北面的路口走去，那里是一条巷子，路口停着一辆轿车，黑色的宝马，此刻正有一个皮肤黝黑的30多岁男子，从巷子里走出来，然后来到车边，拿出遥控器，摁了一下车的报警系统，发出滴滴的声音。
　　“这个人长的像是一个黑炭，莫非就是婉玲的仇人黑皮？”刘永顺看到那个男子，就想起了婉玲的仇人，再想想刚才她锐利的眼神，以及眼睛里的煞气，便知道这个男子，可能就是婉玲的目标了。
　　刘永顺猜得不错，这个男子就是黑皮，他今晚上来到这里，找买家接手货物，已经谈好了价格，明天晚上交易，出手之后他就要离开上都避风头，他本来不想走，可是手下陈风已经被仇人摸上门，虽然没死，却也只剩下半条命，正在医院里躺着，没有三个月别想下床。
　　他此刻心情不是很好，那批货他冒着生命危险弄回来，成本是80万，可以卖到300万，然而仇家摸上门，和他谈生意的家伙，也了解到这个消息，硬是压到了220万，他尽管很是恼火，却没有办法，想要尽早把货卖出去然后跑路。
　　想到那个女杀手凌厉的手段，黑皮就觉得头皮发麻，这个时候，他没有看到婉玲，并不知道自己已经被盯上了，他骂骂咧咧的来到车边，拿着钥匙正要开门，忽然就看到了婉玲，当即吓得差点尿裤子，因为太过于害怕，手里的钥匙直接掉在了地上。
　　黑皮也顾不得再捡钥匙开车门驾车离开，因为他怕自己耽误时间，女杀手就会赶过来杀掉他，他很快做出了选择，直接跑进了巷子里。
　　刘永顺看到他跑，便知道这人就是婉玲的仇人了，他没有掺和进去的心思，直接穿过马路，继续做到夜市摊子上，为了装的逼真，他还叫了5元的烧烤，和一碗豆腐脑，反正他刚才吃的不是很饱，饭量因为修炼变得很大，还能吃下刚才叫得东西。
　　黑皮直接往巷子里跑，刘永顺紧紧盯住了婉玲，发现她快速奔跑追向黑皮。
　　“你的豆腐脑，慢吃。”
　　听着老板的话，刘永顺慢慢的转过脸来，一边喝着热呼呼的豆脑，一边运用透视异能，想要看看黑皮是怎样被婉玲给击杀的。
　　“不要，不要过来，我求你了！”
　　就在刘永顺视力穿透巷子墙壁的时候，巷子里面30多米的地方，黑皮踩到一颗石子，直接就摔倒在地，他想要爬起来，可是脚踝已经扭伤，就是再跑也跑不掉，就看着一步步逼近的婉玲，嘴里开始求饶。
　　因为夜市比较吵，闹哄哄的像是菜市场，就算是刘永顺听力好，也需要高度凝聚精神，才能听到巷子里的声音，尽管不是很大，却也能差不多听得出来说的什么。
　　巷子大概有200多米长，只有出口和入口有路灯，散发着昏黄的灯光，照不到很远，巷子内部几乎是漆黑一片，此刻也没有居民路过，只有黑皮倒在地上，以及手里握着一把匕首，一步步逼近，如同杀神一般的缓缓走着。
　　看女杀手眼里的杀气，估计这黑皮无论如何也不能逃脱悲惨的命运了，女杀手和他之间的仇恨，可不是三言两语就能化解的，而作为一个职业杀手，黑皮绝对无法敌得过她。
　　眼看黑皮被女杀手逼退到了墙壁边，刘永顺静静的看着即将上演的好戏。
　　“黑皮啊黑皮，你可真是让我好找啊！”女杀手冷森森的笑了笑，匕首一伸顶在了黑皮的脖子上。
　　“别，别，别杀我，都是误会啊！”黑皮的声音哆嗦的厉害，看着女杀手脸上的杀气，他感觉到了死神的逼近。
　　“不杀你？”婉玲冷哼了一声，手上用力，匕首轻轻的一抹，一股鲜血飙出，顿时一声凄厉的惨叫从黑皮的大嘴中传了出来，这一刀直接割开了他脸上的皮肤，皮肉翻卷开来，鲜血狂喷。0
　　“怎么样？滋味还不错吧？”
　　“别，大姐，你绕了我吧，我给你钱，给你钱，我所有的积蓄都给你！”黑皮强忍住要尿出来的感觉，脸上传来的剧痛让他快要尿出来了，他知道只要女杀手再大点力，再往下一点点，自己的喉咙就会一下裂开，再也不能呼吸到可爱的空气了。
　　“钱？”婉玲突然大喝了一声，“你们一帮人就会说钱，我最不缺的就是钱，你给我去死吧!”
　　冷哼了一声，婉玲手上用力，匕首一下划开黑皮的喉咙，‘啊啊啊啊！’的惨叫声传了出来，刘永顺就见一道绚丽的红色飞了出来，那黑皮嗷嗷叫了一声双手捂住脖子。
　　他哆嗦了一下，身子软软的倒在了地上，抽搐了几下，眼看就要完蛋了。
　　踢了一下黑皮的尸体，女杀手哈哈大笑了两声，突然仰天叫了一声，叫道：“大成，我已经替你报仇了，你在天有灵也该瞑目了……”
　　“小三去里面看看，看看谁发神经，半夜不睡觉出来乱叫！”
　　刚才的说话声刘永顺也听在耳里，转脸一看，顿时就看到巷子口站着几个穿着警察制服的人，他们是刚从巡逻车里下来，准备去吃饭的巡警。
　　其中一人说完之后，立即便钻进了巷子，刚跑出10多米，九到了浓烈的血腥味，并且借着昏黄的灯光，看到了那里的婉玲。
　　意识到有些不对，巡警叫道：“谁？别动，老实站在那里！”刘永顺也听到这样的声音，暗想肯定是前来查看的警察发现了婉玲，这时候他在心里祈祷，这女人可不要落入他们的手里，否则自己说不定也会带来麻烦。
　　婉玲没有和巡警硬来，只是冷笑一下，直接纵身而起，跳过巷子的墙，沿着另外一条胡同离开了。
　　“头儿，这里出事了，快来。”巡警也没有去追，连忙拿对讲机报告。
　　在巷子口的警察，立即就跑了过来，来到了命案的现场，仔细的看了几眼，其中一个头领说道：“小三赶紧通知总部，这里有一具死尸……”
　　看警察们将注意力放在黑皮的尸体上面，刘永顺收回了透视的异能，心内暗叹了一下，把送上来的烧烤吃完，结账离开了这里。
　　到家匆匆冲了一个温水澡，刘永顺修炼了奇神术，把刚才用异能消耗的精气神原液补充过来，看看时间不早，便躺在沉沉睡去。
　　第二天早上，刘永顺一直睡到了7点，起床，精神奕奕，他洗了把脸，刷了牙，就出门跑步去了。
　　这一番锻炼，持续了一个小时，他累得浑身满是汗水，觉得饿得受不了，就结束锻炼吃了早餐，然后直接开车去了网吧。


199 办公室缠绵
　　【2012来了，祝大家新年快乐，万事如意，求订阅啊求订阅。】
　　因为刘永顺的大方，每天都有饮料和香烟供奉着，装修工人的热情也调动起来，原本七天才能完成的活，仅仅是五天就能完成，今天已经是第四天，还有一面墙，加上卫生间的装修工作，处理完之后，明天再扫尾一天，对一些不合意的地方，进行修修补补就完成了工作。
　　他们这边是承包的活，不是按天算，工人们干好了这批活，还有另外一个活等着他们，所以都很积极，还不到一天，就把所有的工作都做好了，刘永顺当初最着重的就是卫生间，一定要大，宽敞，干净卫生，给顾客一个良好的环境，否则推门进去就是臭烘烘的样子，大家都很厌恶，间接的就会影响店里的生意。
　　下午五点，所有的工程结束，工人们休息起来，代工的队长，和刘永顺进行验收工作，看了一遍之后，刘永顺感觉很是满意，特别是卫生间的装修工作，很是合他的心意，特意跑到楼下，买了一条10元一包的香烟，分发给工人，让他们乐得笑逐颜开。
　　休息了一会，代工的张工，告诉刘永顺，说工作大致完成，明天就不会来那么多人，只派两个人过来进行扫尾工作，如果没有什么异议，下午就会开车把这里面的建筑垃圾，废料和装修工具带走，后天让他到公司结算，刘永顺同意了他的说法，工人们就开始下班离开网吧。
　　工人们离开没多久，李艳下早班过来了，看了看发现工人都不在，便知道工程进度差不多要结束了，刘永顺和她一起四处看了看，她也比较满意，不过也找到了两个瑕疵，比如，其中一处窗台的粉刷，颜料有一些不一致的感觉，需要再修补一下，吧台的墙壁，颜色给人一种昏暗的感觉，再换一种颜色重新涂刷，这些地方，刘永顺就记了下来，归于明天扫尾工作，稍微处理一下就可以。
　　四处看完之后，李艳兴奋的说道：“顺子，工程差不多明天上午可以结束，后天晾晒一天，去除一下装修的味道，大后天就可以营业了。”
　　“是的，我们投资那么多，终于马上就要见到回头钱了。”刘永顺笑着说完，从冰箱里拿出饮料，递给李艳一瓶，说道：“明天下午我要去结算装修款，大概需要多少？”
　　“8000多吧，当初算好了的。”李艳说着，也喝了一口饮料，“你等一会，我去办公室给你拿钱。”办公室有一个保险箱，里面放着当初他们投资剩下的一笔钱，还有两万多的样子，装修款付了之后，还得留一部分现金给吧台，他们已经不需要再投钱了。
　　李艳这一去就是七八分钟，刘永顺在吧台等着，见她还不出来，就有些心急，便放下饮料，直接走了过去，推门进屋的时候，他发现李艳正坐在办公室的办公桌边，拿着纸笔和计算机，在计算着什么，那认真的样子带着点淡淡的知性美，显得清丽端庄，别具一番风味。
　　今天她是下班先回家再过来的，换掉了一身办公室职业套装，穿着一套淡雅的白底连衣裙，丰腴白嫩的臂膀完全暴露在空气中，一头批肩的长发简单的扎在一起，却能展露出的风情。
　　她的腰带扎得紧紧的，高耸如同倒扣的大碗，刘永顺毫不怀疑，那两团滑腻的肉团会撑破衣服的束缚跳出来，一想到那迷人的山峰，他就有些意乱情迷，想到了那个夜晚，想到了一些缠绵。
　　这段时间，刘永顺太容易冲动了，血气方刚的年纪，身体因为修炼奇神术，变得特别的强壮，面对李艳这样的成熟大姐，又有了最亲密的关系，尽管是类似于，之后她就没有主动，也没有再发生，可是他想到那晚的场景，就有些把持不住。
　　“顺子，你来了？”李艳转脸看到了刘永顺，连忙招呼了一声。
　　这个声音，直接就将刘永顺唤醒，他心里有些恶趣味，上前一步，喊了一声：“艳姐！”
　　他说话的声音很低，嗓音中更是带着点哑的感觉，喃喃的叫了一声走到李艳的身边，一把搂住她的后背，刘永顺边揉搓着她的娇嫩，一边低声道：“艳姐，你好美！”
　　“你这个小坏蛋，别闹啦。”李艳喃喃的发表着自己的不满，同时挣扎起来，脸蛋儿也红了，因为刘永顺的大手，实在是有些魔力，只是几下，就将她弄得把持不住，有些想要的感觉。
　　把脸蛋贴到她的耳边磨蹭着，刘永顺低声道：“谁让我想你了呢！我想抱抱你！”
　　听着刘永顺火热的话，李艳白了他一眼，眼睛里似是要滴出水来，“就会花言巧语……”还没说完，刘永顺就堵住她的嘴，撬开她的柔唇，着那一抹浓烈的芬芳气息。
　　被刘永顺如此放肆的侵犯着，李艳的脸瞬间热了起来，心跳加速，血液奔流，有种要沸腾的感觉，喉间发出呜呜的声音。
　　她心里有些矛盾，她觉得和刘永顺不能有什么好的结果，她知道刘永顺很优秀，身边也有不少女人围绕，就连一向自视甚高，条件很优秀，不缺男人追的李雪，对他的好感都达到了让人发指的地步，甚至是在喜欢刘永顺，可是她遇到了他，就觉得像是铁块遇到了磁石一样，不可自拔的受到了吸引。
　　经历了那么多事，她帮过他，他也帮过她，帮她去骗热情的姐姐，甚至是救了她一命，那晚上若不是他，她很可能会被战斗的两方混混伤害，这些她都记在心里，那晚上她彻底放开心扉，和刘永顺进行心灵和身体上的最亲密融合，一方面是感谢他的帮忙和救助，另一发面是宣泄自己对他好感的一种方式，第三方面是因为她也是个有情感的人，有自己的生理需求……
　　可是经过那晚上的事情之后，她又有些后悔了，是的，后悔，得不到的东西，才是最珍贵的，他和她都彼此得到了对方，类似于的方式，彼此不会纠缠，可是这可能吗？他们两个都是单身，现在又在亲密的合作着生意，每天都要见面，怎么可能就这么干脆的断了关系？
　　就如同干柴和烈火一样，经常会碰到，肯定会擦出火花，对于彼此都还年轻的一对男女来说，擦出火花，就代表着有更进一步的发展，对于他们来说，有了第一次，就还会有第二次，甚至是更多。
　　李艳在那晚上之后，深思熟虑了一下，觉得保持这种关系也还不错，就算是以后没有结果，起码有一个念想，起码对于自己真挚情感，有了一份追忆，哪怕是到老的时候也不会后悔，可是，她再仔细一想，自己毕竟是成年人，不是小孩子了，这样任性的任由着发展下去，会不会出现难以收拾的局面？
　　她深思着，却没有答案，她甚至一度想要强势争取，用自己的柔情，自己的美丽，自己的和魅力，完全将刘永顺征服，和他结婚，和他成为一家人，这样自己的担心就会化为乌有，可是她又有些自卑，觉得没有那个能力，所以才会矛盾。
　　李艳的身上，有一股淡淡的清香，每个女人身上的味道都不同，刘永顺可以清晰的分辨出来，这种味道和李雪，和冷云，和任玫都不同，却是很让他沉醉，软玉温香的感觉在怀，他的手不自禁的动了……
　　刘永顺贪婪的嗅着美妙的芬芳，紧紧的怀抱着她，大手运动起来，体会着丰盈的挤压所带来的感觉。
　　“艳姐，你好美啊！”刘永顺在她的发间徜徉着，低头撬开她的小嘴捉住她的丁香小舌，轻柔的着。
　　“呜呜……”
　　被刘永顺如此大力的拥吻，李艳的喘息声立即变得混浊，她面色潮红，连喉间发出的声音也断断续续的。
　　良久唇分，刘永顺一脸怀笑，问道：“艳姐，喜欢吗？”


200 遇故人
　　刘永顺明明知道李艳的心思，可偏偏要这样问，他的目的带着恶趣味，也带着一些想要征服的感觉，是的，男人遇到一个漂亮女人，还是有暧昧关系的，总是想要享受那种征服感。
　　“顺子！”李艳满脸潮红的娇嗔了一句，白了刘永顺一眼，她羞答答的说道：“人家已经是你的人了，还问这些羞人的话，不理你了！”她说出话的时候，才觉得有些讶异，怎么竟然说出这样的话了，哎，看来我是越陷越深了。
　　轻轻的在刘永顺的肩膀上捏了一下，李艳转过脸去，继续装着做账，她红着脸不敢说话。以她的性格来说，根本不会说出这样的话语，是以刘永顺这样问着，她都忍不住的脸红心跳。
　　刘永顺看着她的小女儿心态，心里嘿嘿乐了，手慢慢往下，摩挲着她的背，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的，就这样轻轻的着，刘永顺笑道：“艳姐，你到底说是不说？”
　　李艳的身体轻轻的抖动着，发出既痛苦又快乐的声音，他的手似是带着让她无法控制的魔力，打破她多年来建立的对男人的防线和壁垒，她知道这样下去，肯定会走火，便急急的站了起来，将办公桌上的一沓钱交到刘永顺的手里，说道：“顺子，晚上我还有点事情，就先走了，有事给我电话。”
　　看着她急匆匆的样子，想着乡她脸红心跳的样子，犹如二八年华的少女，刘永顺嘿嘿笑了一下，将钱装在兜里，锁好办公室的门，直接离开了网吧。
　　夕阳落了下来，天色渐渐的黑了，街头的霓虹灯也开始亮了，发出五颜六色的光芒。
　　看了一下时间，是晚上的6点，刘永顺肚子有些饿，便打算去吃点饭，可是一个人吃饭，总觉得没什么劲，任玫出去旅游，冷云去了外婆那边照顾，李艳也离开了，认识的比较好的异性，也就只剩下李雪了，她应该也下班了，在忙什么呢？
　　就在这时候，古德龙来了。
　　“刘先生，先前你考虑的事情怎么样了？”古德龙来到刘永顺身边，就一副急匆匆的样子询问。
　　“古先生，我考虑了一下，预付的事儿，我们不能答应，要不你先搬去省城，等到下次交房租的时候，我们再谈合约的事情，好吗？”刘永顺看他露出失望神色，就说道：“我最近手头紧，过几个月就差不多能凑够钱，到时候我把你的店面买下来，行吧？”
　　“这样啊，那行，我就先不打扰你了，到时候我会抽空过来的。”古德龙说完，又急匆匆的走了。
　　“买下这个店面，起码得80万，靠网吧赚钱，一年最多也就是20万的分红，根本没买下这店面的那个可能，还要去赌场捞一把吗？”
　　刘永顺嘀咕着，心想我不仅有透视异能，还有精神力控制奴役的异能，到赌场应该能赢不少钱，账号上也没有多少钱了，不如就去玩一把，捞到一百万收手，然后就去做我的挖地下财宝的生意。
　　打定了主意，刘永顺就随便找了一家餐馆，把晚饭解决了，然后也没有开车，他把车子放在网吧楼下，直接乘坐一辆出租车，再次去了一家知道有赌场的地方，这一次他没有化妆掩饰，到地方随便洗个了澡，让服务人员带他去休闲的地方玩几把，那服务员便知道客人是想要玩牌，就当先带路前行。
　　正走着呢，手机响了，刘永顺看了一下，是李雪打来的电话，不知她有什么事情，就接了电话，“喂，对，是我，什么，黄义达被开除了，呵呵，很不错的消息，这是我今天听到最好的信息了。”
　　“也不知道怎么回事，可能是他这两天没去上班，被老总给抓到了，然后发生了什么矛盾，听说他竟然拿砖头砸安总的车子，还在众目睽睽之下骂安总的娘，结果就是安总很生气，后果很严重，来到公司第一件事就是开除黄义达，连他爹，咱公司的股东求情都没用，铁面娘子，不愧为铁面啊。”
　　听着李雪灿烂的话语，刘永顺也明白她的意思，黄义达在公司里看上她，屡屡纠缠不放，因为这个原因，才导致李雪要跟他学习防身术，后来还找他假扮男朋友，终于算是间接的摆脱了黄义达，虽然他不纠缠，可毕竟还是在同一个公司，抬头不见低头见的，偶尔他还会调戏一下，弄得她很是厌烦。
　　现在好了，黄义达被开除了，以后再也不会出现在环辰，李雪终于得到了彻底解脱和安宁，现在就找刘永顺报喜来了。
　　“这是一个让我开心的消息，嘿，顺哥，为了庆祝一下，晚上我请你喝酒吧。”
　　刘永顺心想我先前没吃饭的时候，你不给我电话，现在我在赌场玩了，你电话打来了，有些晚了，便说道：“额，现在不行，我在外面办事，等晚上看有没有时间，好吧？”
　　“办什么事呢？”李雪因为比较开心，就追问起来，以往不会这样，如果听到他说有事情办，就直接挂电话不打扰他。
　　“额，我在嘉年华会所，想来这里碰碰运气，怎么样，你想不想来？”刘永顺想邀请李雪一起，他来这里能赢钱是不错，若是李雪也跟着一起赢点，倒也算是间接的帮她脱贫致富，不过他也想好了，如果她愿意来赢点，也不让她赢多，三万两万就行了，而且以后不会再带她来这种地方，免得出麻烦。
　　“啊？我正好就在嘉年华旁边呢，你等我哦。”说到这里，刘永顺就听到呼呼的喘气声，似乎是她在跑步一样，过了大概半分钟，听到李雪急急的道：“我已经来到门口了，马上进去了，你在几楼？”
　　“我在三楼的休息大厅，这边男女共同的大厅，你进去换衣服洗个澡，我在大厅门口等你。”
　　说到这里挂了电话，刘永顺叫住了服务人员，“美女，稍微等一下，我一个朋友要来。”服务人员闻言顿住脚步，说道：“好的，先生，您可以在休息大厅等候您的朋友，有事随时叫我。”
　　刘永顺点了点头，要了瓶饮料，回头躺在门口的休息，等着李雪的到来，正喝着饮料，把玩着手机，忽然，刘永顺看到一个熟人――许琳琳，她竟然穿着这里的工作制服，端着一个盘子，里面放着两瓶饮料，从他面前一闪而过，去了西北边角的吧台。
　　“我晕，她怎么会在这里？”刘永顺很是诧异，想不通她怎么跑到这里上班来了，难道说来这里兼职？想想也有可能，环辰那边的工作，如果不加班的话，也就是5点半下班，她要是兼职，完全可以来这里，只是他想不通的就是，许琳琳为什么来这种地方兼职。
　　因为这里是娱乐会所，女孩子在这里上班，尽管不全是出卖身体的那种工作，也有服务人员，可是这里风气堕落，好好的女孩也容易被吸引，进而走上邪路，要知道如今这个社会，不受的女孩太少了，能克制自己的女孩子也很少，如果没有被，可能只是筹码太低的缘故。
　　自从离开环辰，刘永顺就没有再见过许琳琳，那边的人除了黄义达，李雪，李艳，安雅慧之后，他一个都没有见过，却没有想到，能在这里遇到她。
　　刘永顺看到了许琳琳，可是她没有看到刘永顺，自顾自的在吧台和那女孩子聊着天，他有些犹豫，到底要不要去打个招呼呢？一瞥眼，看到李雪穿着会所专用的服装，来到了三楼。
　　“小雪，我在这里。”刘永顺对着李雪摆了摆手，李雪就看到了他，快步走到他的身边，笑道：“顺哥，今天我是来碰运气滴，黄义达的隐患彻底消失，我的心情很好，肯定能大杀四方。”
　　“能不输就行了，走吧。”刘永顺本来就是要赢钱的，李雪来了，就没有耽误，直接带着她过去了，他不打算和许琳琳打招呼，免得伤了她的自尊，他和许琳琳同事一个月时间，知道这圆脸胖乎乎显得很可爱的女孩子，其实很有自尊，若是被熟人看到在这里打工，或许会受不住。
　　然而，人算不如天算，刘永顺不打算和许琳琳打招呼，她却是端着饮料转身去送给客人，一转身就看到了刘永顺和李雪，顿时露出诧异的神色。


201 二十分钟四十万
　　“啊？”许琳琳看到刘永顺和李雪，顿时愣在了那里，随即就装作不认识一样，连招呼都没有打，直接就端着盘子上的饮料，急匆匆的往旁边的包间走，一副火烧眉毛的样子。
　　“怎么会这样，干嘛躲着我啊？”刘永顺嘀嘀咕咕一句，微微的皱了一下眉头。
　　李雪听到刘永顺的嘀咕，询问道：“顺哥，你认识她吗？”她在公司里是大美人，基本上人尽皆知，而许琳琳则是一个小员工，没有什么交集，所以许琳琳认识她，而她却不认识许琳琳。
　　“额，有些面熟。”刘永顺没有说许琳琳的身份，毕竟她还在环辰上班，李雪也在那边，说出来的话，万一传了出去，怕是会给许琳琳带来不便。
　　“走吧，我们去玩几把，今天我感觉自己的手气不错。”李雪见他说得含糊，倒也没有追问，兴致勃勃的想要去玩几把。
　　“你带了多少钱啊？”
　　李雪有些尴尬的摸摸头发，低声道：“额，不多，才1000，是不是不够进场的资格啊？”
　　“没事，走。”刘永顺笑了笑，不以为意，这边有转账系统，可以直接拿银行卡转账换筹码，他自己现金倒也不多，只是几千块而已，并没有带着，只带了一张银行卡。
　　这时候，刚才带领刘永顺的女服务员，就走了过来，“先生，请问您需要什么服务？”
　　“带我去场子里吧。”
　　女孩点了点头，当先带路，钻进电梯里，然后摁了一，电梯往下，不大会儿，出了电梯，她来到两个男保安把守的一道门前，说了几句话，大概就是说来了两个去玩的客人，保安点点头，等到刘永顺两人来到身边，直接摁了一个按钮，大门就缓缓打开。
　　刘永顺在门口看了一下，发现里面是一个长长的走道，铺着红色的地摊，走道大概10多米长，尽头也有两个保安，站在一个门边，大门紧闭，也看不清里面是什么，不过他知道里面就是这里的场子，便和李雪一起走了进去。
　　到尽头的时候，门口的保安打开了门，刘永顺和李雪一起进去，才发现里面豁然开朗，别有洞天，大概200平方的一个大厅，镶着十二个水晶吊灯，将这里照的灯火通明，等他们进去的时候，大门再次关闭，将这里和外面隔绝开来。
　　一个30来岁的女子，穿着黑灰色的职业套装，耳朵上挂着一个耳麦，是对讲机通话设备，看她打扮穿着便知道是这里的大厅经理，来到他们身边，很客气的介绍了一下，然后刘永顺和李雪换了筹码。
　　李雪只有一千块现金，就换了1000的筹码，这里最低筹码是500元，她只换了可怜的2个筹码，最高的是代表5000元的筹码，刘永顺换了两万，一共三个红色的代表5000元的筹码，加上十个代表500元的蓝色筹码。
　　“我们这里有牌九，麻将，色子，21点，斗地主，以及百家乐等玩法，两位想要玩什么？”
　　“带我们去百家乐吧。”刘永顺要是自己的话，就会去21点，这次带了李雪，就打算玩百家乐。
　　“好的，请跟我来。”女子当先带路，刘永顺和李雪跟着走到了一个包间门口，等到女子推门，说道：“这里就是百家乐房间，祝您好运，玩的愉快。”
　　刘永顺笑了笑，直接和李雪进了房间，这地方大概50平方，放着一个百家乐得台子，里面有30多人在玩，虽然通风排气设备好，可是这里的烟枪特别多，整个大厅乌烟瘴气的，也闹哄哄的，显得很是热闹。
　　这里的赌博级别不算高也不算低，最靛百元一个筹码，一晚上进出起码上千万，来这里的基本上都是有些闲钱的，各个阶层都有，有小白领，也有身家亿万的大老板，不过上亿的大老板都在VIP房间，这种地方，最牛的也就是身家千万级别的老板了。
　　“等会儿跟着我下，10把之后闪人。”刘永顺低声说着，李雪点头答应了，她反正是来顺手气的，就可怜的两个筹码，怎么下都行，其实她也不是很懂，就跟着刘永顺下便是。
　　百家乐，从名字来说，一百个玩家都可以一起玩，各个地方的规则不一样，上都这边的规则是，庄家和闲家，分为三种结果，庄家赢，闲家赢，以及和，也就是庄家和闲家的牌面是一样大，很简单，方便新手上路，一看就会明白。
　　“买定离手，买定离手。”荷官卖力的喊着，旁边有三个穿着旗袍，身姿窈窕的女助手，各个都有参加选美拿名次的姿色，在帮着荷官处理赔注以及收赢回来筹码的活儿。
　　刘永顺来到这种地方，有透视眼，几乎是利于不败之地，而他也不贪心，只玩十把，赢个几十万就闪人，在这种地方，如果没有什么背景，赢得太多，其实也拿不走，他把握住人的心理，不触碰后台的底线，一般都会相安无事，赌场也不会为了几十万去砸自己的招牌。
　　这一把庄家是8点，闲家也是8点，按照牌面是个和局，可是30来个客人里面，下和的只有三个，而且只有3万多的筹码，输家占据了百分之九十，下了20多万，只是这一把，赌场就要赢近20万，刘永顺在一边看着，感觉开赌场实在是一本万利……
　　开局之后，果真是和，在下一局开始的时候，荷官发好了牌，喊着买定离手买定离手，刘永顺用透视眼看了看，是庄家赢，就下了两万的庄家，李雪也跟着下了……
　　一连十局，刘永顺输了三局，赢了7局，输的时候下500，1000，最多下2000，赢的时候，每次最低都要下两万，最高一局下了五万，而他故意要输的时候，就不让李雪下注，李雪也一直没输，到十局结束的时候，刘永顺的筹码已经有40万，李雪的筹码有了10万。
　　“走。”刘永顺知道，一直这样赢下去，他和李雪就会成为赌场的被注意顾客，所以很干脆的就带着筹码走了，赌客里，也有观察他的，不过也都没有注意，唯独荷官多看了他几眼，觉得这个人可能是个高手，就用对讲机说了一下，让大厅经理注意刘永顺。
　　如果刘永顺继续去赌，还会继续赢的话，赌场就会出面找他私下谈谈，而他却不会冒险，赢了40万之后，直接带着李雪闪人离开了赌场，于是便不会成为赌场的眼中钉，也不会找他麻烦。
　　“顺哥，你好厉害。”李雪完全不懂什么规矩，一直都是按照刘永顺的指示来做，只是20分钟的时间就有了10万的筹码，净赚9万9千，抵得上她近乎2年的工资，兴奋的都快要窒息了。
　　“今晚上运气不错，呵呵，小雪，这玩意是小赌怡情大赌伤身，还是干正事比较爽，不能老想着在这里赚钱。”刘永顺当然不会说出是异能的关系，糊弄了李雪几句，她赢钱赢得快要傻掉，就没有多问。
　　李雪乐得呵呵笑着，像是一个傻孩子，“等会我请客，吃什么都行。”
　　“行，换钱去。”刘永顺点头答应了，和李雪一起到了吧台，把筹码换成了现金。
　　吧台的工作人员，看到刘永顺只是不到半小时的功夫，竟然赢了厚厚的一堆筹码，眼睛都快要直了，在刘永顺催促一声之后，才回过神来，连忙开始了工作。
　　刘永顺赢得太多了，就要了2万的现金，剩下的转到银行卡里，李雪也带了银行卡，就要了一万的现金，剩下的存在卡里，等到一切都办好之后，她脸上还兴奋的满是红晕，看向刘永顺的眼神，带着浓烈的崇拜和感激。
　　换好钱之后，刘永顺和李雪一起出了会所，出门之后，李雪就要请客，刘永顺因为还担心着许琳琳的事情，就说等她来的期间，有朋友打来电话，他等会儿还要去办事，下次再让她请客，李雪也没有怀疑，有些失望的答应了。
　　“小雪，你等会直接回去，今晚的事情，不要乱传。”刘永顺叮嘱几句，李雪嗯嗯的答应了，他就带着她穿过马路，在路边拦了一辆女司机驾驶的出租车，送她上车之后，等到车子离开，他这才转身回嘉年华。


202 危急状况
　　再次返回嘉年华，刘永顺来到三楼的休息大厅，没有看到许琳琳，他直接找到了刚才带她去赌场的女孩子，拿出200元钞票，递到了她的手里，“帮我拿一瓶红牛，剩下的不用找了。”
　　女孩子看到两张红彤彤的钞票，听着他的话，当即就露出兴奋神色，红牛在这里只是10元一瓶，剩下的190元可都是她的了，她一天在这里也就是45的底薪，相当于四天的收入，怎么能不兴奋？
　　“好的，稍等，谢谢先生。”服务员很开心的离开了，不大会就拿来了饮料。
　　刘永顺靠撒钱这一招赢来了服务员的好感，喝着红牛，他便打听起许琳琳的事情来，就说刚才遇到一个女孩子，工号是095，觉得挺漂亮的，她什么时候来上的班？
　　那服务人员迟疑了一下才道：“她啊，名叫琳琳，姓什么我忘记了，三天前来的这个地方，现在在按摩部上班，好像是兼职，不过刚过来，手艺还得学才能工作，今晚上客人不太多，就让她客串一下吧员助理，送点饮料什么的……”
　　因为许琳琳来到这里时间不场久，女服务人员对她也不了解，说出来的信息，只是有限的一部分，其实跟没说的没什么区别，刘永顺点了点头，让她先离开，等到她走了，他就坐在那里寻思着该怎样接近许琳琳，问一下她是不是有什么难处，为什么会来这种场合上班。
　　寻思了半天，刘永顺也没有想出什么办法，直接见她询问，会不会伤了她的自尊心？毕竟刚才明明见到了，她却装作视而不见，连招呼都没有打就匆匆离开，明显是躲着他，这让他有些难办。
　　“这里的太多，听说也挺黑暗，逼良为的事情，也经常发生，她在这里兼职，虽然工资高了一些，可毕竟不安全啊。”刘永顺和许琳琳虽然相处的时间不是很长，也才大概一个月的时间，却对这个可爱的胖乎乎的女孩子蛮有好感，是朋友的那种感觉，不想她在这种地方上班，免得出了什么事情，一辈子都后悔不及。
　　“就算我不能带她出这种场合，起码要给她提个醒。”想了一下，刘永顺直接叫来刚才给了小费的服务员，让她带着去包间里做个按摩。
　　“那先生你跟我来！”那小姑娘沉吟了一下随即当先带路。
　　跟着小姑娘来到了浴场部的按摩室，刘永顺再次感谢了她，等她离开之后，刘永顺看了一下这个包间，10多平方，带着一个按摩床，灯光是那种粉红色的，带着一种暧昧的感觉，开着空调，这里很是凉爽，没一丝外面的闷热。
　　正自打量着，按摩室的服务人员过来了，刘永顺开门见山问道：“你们这里是不是有个叫许琳琳的姑娘，095号，麻烦你把她叫过来！”
　　刘永顺边说边掏出100元的小费，这些场合里有这样的规矩，他虽然不用钱就能让服务员办这样的事，但他为了许琳琳这个朋友，打算慷慨点，让服务人员尽心为他办事。
　　服务员看着刘永顺手上的钞票，却有点为难的说道：“095现在正在隔壁房间里，恐怕一时半会没有时间，先生，您还是换个人吧，095刚来，还是个新手，我保证她们的技术一流，肯定比095好！”
　　“这样啊！”刘永顺沉吟了一下，接着道：“那你能帮我看看她什么时候能过来。”
　　“不行啊，那个客人吩咐了说不能打扰，毕竟等这个钟结束了，095才有时间过来。”小姑娘说到这里的时候，不知道是想起了什么，突然捂住了嘴不敢再说下去。
　　看她脸上的表情，刘永顺明白那顾客肯定不是什么善茬。但是他今天的目的就是找许琳琳，他暂时还不想闹僵，就打算等一下，“那行，你先出去吧，等095忙好了，再让她过来。”
　　刘永顺摆了摆手，当那个服务员点头答应了，出去没多久的时候，门又开了，刘永顺抬头一看，推门进来的是个年轻的女子，此女大约23岁的样子，她的打扮很是，而且，身上仅仅穿着几件薄薄的，随着她的动作，阵阵乳波浪袭来，那大半个胸肉在灯光下显得特别耀眼。
　　“谁让你进来的？”刘永顺有点诧异，见到这女人立即开门见山的问了一句。
　　“老板，我叫小翠，是专门来为您服务的！”那小翠边说边坐在刘永顺的身边，说道：“老板，全套550，你做不？”
　　妈的，这都是什么玩意，刘永顺心里一阵痛骂，“不做不做，你快出去吧，我马上就走了！”他边说边把小翠推向了一边，对浴场里的女人，他可不敢有非分之想，宁愿去找对象。
　　“浪费力气！”那小翠见刘永顺不肯乖乖掏钱，啐了一口之后扭头就走，恐怕心里已经把他骂了个狗血喷头，对她的无聊举动，他只是微微笑了一下不再理会，做小姐的嘛，整体素质都不高，每日强颜欢笑承受着不同男人的慰劳，再加上平素里骂骂咧咧惯了，他才懒得跟她们计较。
　　那小翠刚出门之后，刘永顺就听到隔壁传来了这样的声音，“不要，黄总，不要这样。”
　　“妈的，什么不要，来到这里还装什么纯情？恩？我看你很面熟，你叫什么名字？”
　　听到这个男子的声音，这刘永顺就觉得有些熟悉，仔细一想，，这不是黄义达那鸟人吗，他怎么到这里来了，而且还点了许琳琳的钟，万一要是认出来，到公司里散布一下，那许琳琳肯定名声都败光了，只有一个被开除的悲惨下场。
　　想到这里，刘永顺坐不住了，黄义达在公司里是级别的花花公子，加上又是市场部经理，属于环辰的高级管理人员，小员工基本上都认识他，当然，现在他还没有认出许琳琳这个小员工，可是话里的意思，却带着一些疑惑，因为他觉得面熟，或许仔细想一下，就能想出许琳琳是环辰的人，万一认出来了，那许琳琳可就麻烦了。
　　想到这里，刘永顺再也坐不住了，匆匆起身推开门，向隔壁跑去，可是刚刚跑出没几步，就被门外站着的小姑娘拦住了，“先生，你干嘛去？”
　　“不管你的事，让开！”刘永顺不跟她罗嗦，直接绕过她一把推开了隔壁的门，“先生，按照浴场规定，这里你不能进去。”
　　“妈的，说了别罗嗦，你废话那么多干嘛？”
　　刘永顺一把甩开服务员拉着自己衣服的手，他生气后大声说话的样子很是吓人，那小姑娘被他恐吓一句，立即下意识的松开手，看着刘永顺进了包间，那小姑娘立即拿出了对讲机向主管报告这里的状况，一旦客人之间发生了冲突，总归会影响到这里的生意。
　　在进入包间之后，刘永顺一下看到了满脸潮红的许琳琳，她正蹲在按摩床的床头，身边还有另外一个女孩子，坐在一个小凳子上，正在给客人洗脚，时不时的和客人说几句话，而那客人一边抽着烟，一边笑嘻嘻的说话，看向许琳琳的眼神，带着一些兴趣。
　　刘永顺开门声音很大，把正在洗脚的女子吓了一跳，转脸问道：“谁啊？”
　　“嘿，黄总，想不到你也在这里，真巧啊。”刘永顺进屋，看了许琳琳一眼，也没有和她打招呼，装作不认识一眼，直接对着黄义达说话。
　　“是你小子？”黄义达看到刘永顺，起初呆了一下，随即笑了起来，“你怎么来了？想不到你还有来这里玩的兴趣啊。”在笑着的时候，他在心里暗骂刘永顺，那天老子和安雅慧冲突之后，你小子竟然录了我的音，专门跟我作对，正要找你麻烦呢，想不到你竟然送上门来，好，等会儿看我怎么收拾你。
　　“来这里玩玩，听到黄总说话，就过来找你，呵呵。”刘永顺说话的时候，看了一眼许琳琳，说道：“服务员，别愣在那里啊，出去拿两瓶红牛。”他想要把许琳琳支出去，拿完饮料再把她赶出这地方，免得老是和黄义达接触，被她给认出来。


203 送上门的五十万
　　【2012真的来了，大家都在放假吗？呵呵，假期俺也在更新，祈求订阅，全程订阅吧。】
　　黄义达还没有认出许琳琳的身份，不知道她是环辰的一个文员，否则的话，怕是不知会生出什么坏点子，别的不说，起码会利用一下这个把柄，来强迫许琳琳做出一些事情，以他卑劣的花中的恶名，肯定会要求她一起睡一觉……
　　就是因为没有认出来，黄义达对于林轩指使许琳琳去拿饮料，没觉得有什么不妥，他心里有了对付刘永顺的心思，嘿嘿一笑，反倒是指了指旁边的一个按摩床，说道：“刘永顺，咱们说起来也是不错的关系，嘿，毕竟一起玩过，一起喝过酒的不是，来，坐下来聊聊。”
　　刘永顺嗯了一声，也没有客气，直接坐在了另外一个按摩，旁边那给黄义达洗脚的按摩师臼了，“先生，您要不要洗洗脚解解乏？”
　　“不用了。”刘永顺摆了摆手，心里有引黄义达去别的地方玩玩的心思，这样不能见到许琳琳，或许就能避免一些事情发生，就试探的说道：“黄总啊，我听说这里有玩牌的地方，要不要一起去去？”
　　“哈，你说得不错，这里有题这种场子。”黄义达本身就是被安雅慧开除，心里郁闷，才过来洗脚放松，顺便去赌场玩玩，试试自己的手气，如果好的话，赢了钱之后就在这里找几个大美女颠鸾倒凤一会，闻言立即就想去试试，“刘永顺，你也别跟我客气了，现在我离开环辰，你也别叫我黄总了，不介意的话，我叫你顺子，你叫我义达吧。”
　　“好，义达，你也别洗了，浪费时间，我们去玩玩。”刘永顺的目的就是引开他，当然是越快越好，恰好这时候，许琳琳拿着饮料推门进来，刘永顺就让她把饮料放好，直接把她支了出去。
　　黄义达没有怀疑什么，也不想洗脚了，直接就让按摩师离开，喝着可口的饮料，和刘永顺一起去了赌场。
　　刘永顺和黄义达一前一后进了赌场，换筹码的女孩子，立即就呆了一下，原因无他，先前刘永顺不到半小时，扫走了场子的40万，这还不到半小时，又跑了过来，难不成是要再扫钱？
　　赌场遇到这种高手，只要是知道底细，立即就会有专人来处理，不管是给一笔钱让他离开，以后不得来这里再赌，还是灭杀了，都不敢女孩子的事情，但她知道了刘永顺是高手，就必须得通知管理人员，于是在换筹码之后，直接就报告给了大厅经理，一个叫红姐的女人。
　　红姐得到消息，立即就开始处理刘永顺的事情，她先是找人去把刘永顺叫出来，然后再见机行事，此时的他正和黄义达在21点的赌场玩儿，黄义达需要先观望一下庄家的手气才会下注，没想到直接来了几个五大三粗的保安，把刘永顺给叫走了。
　　“这是怎么回事？”黄义达很是纳闷，却觉得保安来了，肯定不是什么好事，害怕出事了受到牵连，在刘永顺问保安有什么事的时候，不动声色的往一边挪了几步，保持和刘永顺之间的距离。
　　“先生，我们经理有事情找你问一下，就几句话的功夫，不耽误你的事情，请跟我们走一趟吧，不要让我们难办。”
　　说这话的时候，赌场里的客人，都很诧异的看了过来，不晓得发生什么事情，还有人窃窃私语着。
　　“好吧。”刘永顺知道自己是被赌场给留意了，不过他来这里只换了一万的筹码，并没有打算赌，只是要把黄义达引出许琳琳的工作区域，不让他们见面，闻言也就答应了，反正他艺高人胆大，倒也不担心有什么幺蛾子，可是他也很谨慎，暗暗戒备着，免得被这帮人给玩了。
　　“义达，你先在这里玩着，我去处理点事情。”刘永顺临走的时候，和黄义达打了个招呼，然后就直接和这帮人离开了。
　　几个保安把刘永顺带到了贵宾室，先前刘永顺见过的大厅经理红姐正在里面坐着，看到他进来，红姐摆了摆手，几个保安就出了门，在门口站着，她笑了笑，脸上隐含春情，“先生，请坐，冒昧把你请来，打扰了你的兴致，还望原谅。”
　　“红姐是吧，找我到底什么事情，我没犯什么事儿吧？”刘永顺坐了下来，说话的时候，那红姐就倒了茶水，不过他却没有喝，被下药可就麻烦了，到时候还不是任人宰割？
　　“咱们明人不说暗话，先生是高手，来到这里是纯粹的玩玩，还是受人指使，来扫场子？”说到这里的时候，红姐的语气依旧柔和，没有什么严厉的样子。
　　“呵呵，要是受人指使，我就不会只赢那么一点钱，只自己来那么简单，红姐你也是江湖中人，不会分不清这吧？”刘永顺知道赌场里有监控，自己的一举一动都被记录下来，尽管他谨慎的输少赢多，故意的放水，可是赌场不会没有高人坐镇，肯定能判断出他的伎俩。
　　“既然提到了江湖，那么先生应该知道任何门道都有规矩，我们开场子，也是为了赚钱，不是想要脑残的赔钱，先生这种高手，来到我们的场子，是我们的荣幸，既然先生不是来扫场子的，那么我们愿意给先生50万喝茶钱，以后还请先生不要来这里赌钱。”
　　“哦？还有这样的好事？”刘永顺闻言稍微一愣，面上满是诧异神色，是故意装出来的，其实他早就和老谢一起玩过赌场，知道这里的一些规矩，特别是遇到高手的时候。
　　红姐笑了笑，喝了一口茶水，说道：“先生是高人，随便出门一次，带回来的钱，就是一笔天文数字，我们场子奉送的这些钱是一点小小心意，还望先生不要笑话，敬请笑纳。”说着，拿出一个小箱子，摆在了刘永顺的面前，打开来的时候，里面满是红彤彤的一沓沓百元钞票。
　　“我只是有些小运气罢了。”刘永顺谦虚的笑了笑。
　　“先生，不知是哪儿的人？听你的口音像是本地人吧？”
　　“是的。”刘永顺没有否认，这种事情否认也不行，这儿的老板也有一定的门路，要想查他也容易。
　　红姐刚才看了刘永顺的录像，知道他是个高人，说道：“不知先生在哪儿高就？如果先生愿意成为我们镇场子的供奉，本场会一个月给先生50万，在本场有高人来挑战的时候，先生可以代本场上阵，如果没有别的竞争对手派人来闹，或者是高手来扫钱，跟我们谈不拢，加上有点实力，非要赌，先生也可以不用来这里坐镇，不知先生愿不愿意？”
　　“额，我好像没有什么正当职业，呵呵。”刘永顺听她开出的条件极为，有事情过来，没事情就可以不来，而且一个月有50万拿，实在是丰厚无比的工资，不说挤破头都有人愿意来，即便是有生命危险，怕是都会有人想要这份工作。
　　“在和高手过招的时候，先生如果赢了钱，可以拿到百分之二十的分红，比如，赢到一千万，先生就可以分200万。”
　　“我考虑一下吧。”刘永顺没有直接答应，赌场毕竟是偏门，肯定蕴含着危险，像他纯粹来这里玩，就会被人误会成竞争对手派来搞破坏的，一不小心就会被人下黑枪，实在是危险，所以他需要考虑一下。
　　“那好，先生，我们场子给你10天的时间考虑，如果先生愿意，请拨打我的电话。”说着，红姐拿出了一张名片，放在了装着50万现金的密码箱里，她没有想到刘永顺年纪轻轻，并不是愣头青，年薪600万，还有分红的事情，竟然没有当即答应，搁在一般人，若不是老江湖，怕是早就热血冲头答应了，由此她推断出刘永顺并不是普通人。
　　“好的，我还有事就先走了。”刘永顺直接拎起了密码箱，送上门的五十万，不要才是傻子。
　　“我送送先生，不知先生贵姓？”
　　“我姓刘。”刘永顺没有隐瞒，他估摸着自己今天来到这里，引起赌场的注意，肯定会被调查，不如直接说了。
　　“好的，刘先生，这边请。”红姐笑了笑，当先带路，高挑的身材，在制服的勾勒下，加上是职业套装，露出穿着丝袜的，更是惹人遐想，特别是部走路的时候，扭动之间现出一抹风情，让人难以自制，就连刘永顺都忍不住多看了几眼。


204 迷幻药害人
　　红姐亲自送出刘永顺，让吧台的人员看的一愣一愣的，这赌场从开业到现在一年了，她亲眼看到红姐送出的人，加起来也没有三个，其中一个还是这里的老板，刘永顺能被她亲自送出来，联合先前得到的信息来判断，这个人肯定是赌道高手啊。
　　和红姐打了个招呼，刘永顺直接就出了赌场，根本没有和黄义达打招呼的意思，不过红姐却不放心，在对讲机里让手下监视一下黄义达，看看他是不是也是一个高手，毕竟他和刘永顺一起来的，得着重的观察，很快她就得到了答案，监控显示黄义达只是个菜鸟，10多万筹码，不到20分钟就输掉了一半，心浮气躁的很，骂骂咧咧的，肯定不是什么高手。
　　“既然不是高手，那我就放心了。”红姐放下了心，在对讲机里说了几句，不大会儿，来了一个精瘦的汉子，红姐吩咐几句，让他查查刘永顺的底细，两天内把资料送到她的面前，汉子点了点头，也没有说话，直接就离开了。
　　刘永顺出了门之后，就找人询问许琳琳的下落，得知她正在包间服务，便皱了一下眉头，直接往那包间走去。
　　进去的时候，让刘永顺气愤的一幕出现了，一个按摩师和一个胖子正在，搂搂抱抱的，许琳琳则有些神志不清的躺在另外一张按摩，看样子有些不对。
　　扫视了几眼，刘永顺看到桌给子上摆着一瓶饮料和三个一次性杯子，地上，放着一个塑料小瓶子，上面写着三个字母：GHB，看到那三个字母之后，刘永顺心里的怒火一下升了起来。
　　原因无他，因为这GHB是港台流行的，普通人吃了一片就有反应，吃了两片就会陷入神志不清的状态，还有催情的效果，在港台的夜店里销量颇好，而且深得年轻人的喜爱。
　　“你是谁？谁让你进来的？”那男人自刘永顺进门后就陷入了痴呆中，好不容易稳定了心神，他立即开口问道，而和他一起的那按摩师，则有些羞耻的急匆匆的穿上衣服，脸上满是红晕。
　　看了看那胖子，刘永顺也不认识，却明白到底是怎么回事，肯定是男子伙同按摩师，给许琳琳下药了，否则不会这样。
　　“她吃了多少药？”刘永顺一字一顿的说着，心头的怒火已经快要爆炸了，若是晚点出来，怕是许琳琳就要遭殃，那对她的打击是一辈子都抹不平的伤害。
　　在听到刘永顺的声音之后，许琳琳似乎是清醒了，转过脸来，她一眼看到了盛怒中的刘永顺，“顺哥！”骤然见到熟人，许琳琳又羞又怒，眼泪刷刷刷的掉了下来。
　　“我问你话呢。”刘永顺快步走到了胖子的面前，看着面带怒色的胖子，一下捉住他的手，稍微用力，他便把胖子近200斤的身子举了起来，呼啦一下，刘永顺一个甩手将胖子的身子摔倒了地上。
　　就听包间里噗的一声响，胖子壮硕的身子就落到了地上，落地之后，胖子哎呦叫个不停，刘永顺这一下用力可是不轻，胖子不能忍住这钻心的疼痛，哎呦叫了一声，眼泪忍不住的哗啦啦流了出来。
　　“琳琳，还能起来吗？快起来，收拾东西，跟我回去！”看到胖子那个熊样，刘永顺心中的怒火慢慢的降了下来，直到听到了许琳琳的抽泣声，他才转脸仔细看了几眼，发现她身上很完整，估摸着胖子还没有对她动手，便下了命令，现在他只想尽快带许琳琳离开这个地方，其他的以后再说。
　　“不行，你们不能走！”就在许琳琳默默点头，挣扎着起来，忍着眩晕下床，想要和刘永顺一起离开的时候，门外哗啦啦进来了一大票人。
　　看着进来的两男一女和三名保安，刘永顺明显感觉到了许琳琳心中的惧意，拍了拍她的肩膀示意她不要担心，刘永顺转脸看着为首的一名男子，这人块头很大，大约180的身高，留着板寸，脸上横肉块块，看起来确是比较吓人，怪不得许琳琳见了他就如同见老鼠见了猫一般。
　　“为什么不能走？”刘永顺斜眼瞧了瞧那名身穿职业套装的女子，脸上的笑容也渐渐的融化开来，这个时候，他如同一只猎人一般，只要对方稍有异动，说不得这包间会留下摊摊血迹。
　　相对于刘永顺的随和，那名看起来像主事的女子就比较慌张，看了看还在地上哼哼的胖子，她擦了擦脸，胆战心惊的说着：“她阂们签了合同，为期半年的合同，若是反悔的话，要赔偿三万元人民币，而且现在她在上班时间，按照规定是不能外出的！”
　　胖子是何等人物她是知道的，就连浴场老板见了也得点头哈腰的人物啊，现在他被一个陌生客人打得躺在地上不能起来，若是行凶者就这样走了，只要事后胖子怪罪下来，她是没法向老板交待的。
　　“规定？”刘永顺呵呵一笑，说道：“那行，三万元是吧，我一分钱也不少你。”说着，直接打开了密码箱，掏出三沓钞票，直接摔在了女子的脚下。
　　“不行啊，事情还没有解决，你们不能走！”那女人脸上一急立即出声阻拦，看着刘永顺牵着许琳琳的手就要出去，她给身边的保安打了个眼色，示意他们拦住两人。
　　看着那几个凶神恶煞的保安，刘永顺顿住脚步，回头看了看那女人，他脸上的笑容渐渐收了起来，“怎么？我按规定办事不行吗？”
　　那女人被刘永顺的冰冷语气吓得不轻，尽管自己带来了四五个彪悍的男人，可是在面对刘永顺时，她仍然禁不住的心惊胆战，这个男人笑起来是那么迷人，可是一旦板起脸来，简直比地域里的恶魔还要可怕啊，沉吟了一下，她说道：“不是这样，你看，我们这样办吧，你打了人，他毕竟是我们的客人，先看他怎么处理这件事情，你们可以私下调解，可以吗？”
　　“调解？”刘永顺拍了拍自己的手，看着已经起来，依旧龇牙咧嘴的胖子，说道，“兄弟，不好意思，这人是我妹妹，我一时火大，你有没有什么事情？”
　　“废话，你打了我，你说有没有事情？”胖子本来单独面对刘永顺，还稍微有些怯意，现在浴场部的部长亲自带了几个彪形大汉过来，他心里有了底气，当然就不再怕，想要给刘永顺一个永生难忘的教训。
　　刘永顺笑了笑，“哦？那我现在就要走，你看怎么办吧？”
　　“兄弟，你哪条道的？”就在这时，那个一直没说话的大汉上前一步，冷冷的询问起来。
　　“不是道上的！”刘永顺脸色依旧没有笑容，转脸看着身后的许琳琳，这妮子已经被眼前的阵仗吓坏了，脸色苍白的她，战战兢兢的躲在刘永顺的身后，一句话也不敢说。
　　“你打了人，不处理好别想走。”那个大汉听说刘永顺不是道上的，也看起来面生，不是上都市几个大人物，便硬气起来。
　　“别跟我再废话了，老子按照你们定下的狗屁规定办事，若是惹得老子不高兴了，我相信这地方不会再存在多久的！”刘永顺脸上的表情渐渐的冷淡下来，三番五次的被他们阻拦，他心里的火气渐渐的冒了起来。
　　“哼，我也正想撑撑你的斤两！”那大汉冷哼一声，左拳挥出，纵身向刘永顺身边扑来，随着他的动作，就像是一头粗壮的黑熊扑来，一股劲风迎面而来，他那钵大的拳头看起来威猛极了。
　　看着他的动作，刘永顺冷笑了一声，既然你不识趣非得试试，那我岂能再让你猖狂下去，他握住许琳琳的手，一个转身，右脚飞起，呼啦一下，踢在了大汉飞来的胳膊上，这一招，刘永顺是从电视里学来的，只是，他并没有飞身踢出，比不得电视里李连杰的POSS帅气。
　　可他的目的就是击倒大汉，不管他的动作帅不帅，那一脚已经狠狠的踢在了大汉的胳膊上，他的力道近乎千斤，一下可以把钢管拧成麻花，不是大汉能比，所谓一力降十会，绝对的力道，带来的是强大的破坏力，管他是什么猛汉大汉，直接就给打倒。


205 药效太猛了
　　随着刘永顺的脚踢到了大汉的胳膊，只听得咯咯两声响，屋内的众人，包括胖子，三个保安，那名女主管，还有许琳琳都听得很是清楚。
　　嘎嘎一声骨骼发出的脆响，众人都觉得耳朵一震，牙床有些发酸，接着浑身起了鸡皮疙瘩。
　　借着那一脚反震的力量，刘永顺松开了许琳琳的手，接着脚尖点地飞身而起，半空中他柔身收腹，双手紧紧抱住大汉的脖子，接着一个狠狠的膝撞，只听得嘎巴一声骨骼断裂的声音传来，众人再看向搏斗中的两人，但见，那大汉一个趔趄，直接轰然倒地，抽搐几下就昏迷过去。
　　刚才刘永顺一招已经将他打击的再也没有还手之力，看着昏迷倒地的大汉，刘永顺双眼在屋内扫了扫，眼光所到之处，那些保安，女主管，包括胖子在内，均是齐刷刷的后退三步，若是惹得眼前的男人发怒，恐怕，那就不好玩了。
　　就在刘永顺准备带着许琳琳出去的时候，他正好看到许琳琳捂着脑袋昏昏欲睡的样子，便知道那药效还没有过去，关切的询问道：“琳琳，你没什么大碍吧？”
　　许琳琳的脸就如同熟透了的石苹果一般，红的发烫，而且她的身上烫的厉害，估计是药效发作了，她听着询问，摇了摇头说道：“没什么，没什么大碍，就是有些晕，没有力气。”
　　“胖子，你给我小心些，这次我妹妹没有受到伤害，我就饶了你。”刘永顺冷冷的对着胖子说完，扶着许琳琳快步向门外走去。
　　临出门前，刘永顺看了看目瞪口呆的那名女主管，说道：“你这样管理人员，小心哪天出事，你没有什么好下场。”
　　说完话，刘永顺带着许琳琳大步向前走，地上那被他击倒昏迷的大汉还躺着，他表现的太猛了，像是人形凶器，就如同一个杀神一般，气势紧紧笼罩在场的众人，凡是有感觉的众人均是不由自主的寒蝉若禁的站在原地，唯恐自己一个小小的动作，会招致他狠厉无情的打击。
　　出门的时候，看着许琳琳身上的工作制服，刘永顺让先前给了小费的服务人员过来，“麻烦你帮个忙，把许琳琳的衣服等东西带过来。”
　　“那好，我拿着钥匙去拿东西，你稍等。”服务人员说着，褪掉许琳琳手腕的一个钥匙直接去更衣室，不大会就返了回来。
　　刘永顺也没有给许琳琳换衣服，直接把她自己的衣服披在她的身上，让这服务员帮忙看一会，他直接到更衣室换了衣服，就提着一箱子钱，带着许琳琳，大步离开会所。
　　出门的时候，没有一个人敢出声阻拦，笑话，这里最能打的都被人家一招解决了，谁要是敢上前，也得仔细掂量一下自己的实力啊。
　　在路边拦车的时候，刘永顺一直冷着脸，现在的他得尽快帮她解除体内的药性，这胖子给她下的药可是港台颇为有名的禁药，看许琳琳现在的样子，就知道那药的迷幻作用实在是强悍啊。
　　伸手摸了摸她的额头，果真是烫得厉害，而且小妮子已经开始胡乱说话了，刘永顺不敢耽误，看到出租车就伸手，也不管是不是空车，心里则在说，要是开车来这里，就不用等出租车了，哎，谁能想到呢？
　　这时候，许琳琳一个轻微的，一下抓住了刘永顺的衣服，“好烫啊，难受，呜呜！”
　　低头观察着许琳琳，刘永顺看了几眼之后才发觉不对，在低声的呢喃中，许琳琳已经解开了胸前的扣子，她的双手不断的在胸口揉搓，嘴里发出了的声音，“好热，热啊。”
　　这一下，刘永顺已经判断出来，许琳琳被胖子下的，含着一定的催情效应，现在那药效已经发作了，就也顾不得再拦出租车，瞥眼看到旁边有一家宾馆，直接抱着许琳琳，带着她往那宾馆跑。
　　妈的，刘永顺不由的骂了出来，他知道今日若不是正巧碰到许琳琳的话，那胖子肯定会用出卑劣手段，把她给糟蹋了，那她以后可就麻烦了，或许一辈子都被毁了。
　　此刻，许琳琳的乌黑整齐的头发已经变得散乱，如玉葱般的小手，不断的乱动，在春药的催动下，她的鼻翼两侧也流出了细密的汗珠，那类似旗袍的工作服更是快要湿透了，她乌黑的双眸更是水汪汪的，给人一种如梦似幻的感觉，加上她可爱的粉嘟嘟的小脸，更是让人难以自制啊。
　　很快到了地方，刘永顺好在拿了身份证，才能开了房间，弄好之后，他不管吧台负责登记MM的异样眼光，抱着许琳琳进了房间。
　　事不宜迟，刘永顺把内心的一切顾虑放下，把许琳琳放在卫生间，直接拿温水给她冲，就像是那次对付李雪喝醉之后一样，用水来缓解她的药性……
　　在这个过程中，香艳的一幕幕是再所难免的，好在刘永顺能够自制，可也几乎把她给看光了，这是难免的，他也没有办法，好在努力也没有白费，半个小时之后，许琳琳的药性解除，在浴室里哭了个稀里哗啦，换了衣服之后，来到了刘永顺待着的房间大厅。
　　刘永顺此刻正抽着烟，看到许琳琳眼带泪痕的样子，说道：“琳琳，你没事了吧？”
　　“顺哥，我，我没事了，我，今天谢谢你，若不是你……”许琳琳说着说着就哭了起来，眼泪止不住的往下掉，说话也难以说出来。
　　刘永顺叹了口气，看房间里有抽纸，直接递到她的面前，让她去擦拭泪水，许琳琳依旧在哭，擦掉眼泪，可还止不住的掉，就这样过了十多分钟，她一把丢掉抽纸，扑在了刘永顺的怀里，“顺哥，呜呜……”
　　刘永顺知道她心情激动，差点失去节操这种惊险的事情，在任何女人身上发生，都会这样，除非是天生的女人，她这个表现是很正常的，也知道她需要一个安慰，就没有推开她，只是拍着她的肩膀，说没事了没事了，不要担心。
　　就这样安慰了一会，许琳琳渐渐的心情平复了，刘永顺和她聊天，询问了一会，才知道她之所以到嘉年华去上班，是因为母亲脑血栓发作，住进了医院的重症监护室，每天都要8000人民币支持，一连住了十多天，却也没有保住性命。
　　这半个月，只是治病处理后事，就花了15万，家里的积蓄花光了，还欠了7万多的外债，这些钱是借亲戚的，可是亲戚们都来催债，为了还钱，她在一个朋友的介绍下，跑到了嘉年华做兼职，没想到却遇到了这样的事情。
　　刘永顺想到了先前没辞职的时候，许琳琳借钱说帮人治病，她那时候说是朋友治病，却没有说出是母亲治病的真相，后来刘永顺辞职之后，她就设法把钱给还了，心想，早知道她那么困难，就不要她那么早还钱，否则也不会因为债台高筑，跑到嘉年华来上班，那么也就没有今晚的事情了。
　　“哎，琳琳，当初你怎么不早说，若是告诉我真相，我会帮你的。”其实刘永顺辞职之后，也没有找许琳琳要她还钱，是她看他辞职，主动要求还钱，这事儿也怪不了他，只能说许琳琳这个人比较实在。
　　“顺哥，我知道你是好人，可我……”许琳琳呜咽着说不下去了，泪水又掉了下来。
　　“先前的事情都过去了，别想那么多了。”刘永顺说着，把身边的箱子拿出来，“这是我从浴场那边赚来的50万，我也不需要花钱，手头比较宽裕，你还需要多少钱，我先借给你，你拿给亲戚把钱还了，以后慢慢还我，不要再去那地方做兼职了。”
　　“顺哥……”许琳琳感动的哭了，再次扑到他的怀里，亲吻着他的脸。


206 情感抒发
　　刘永顺没有想到，许琳琳竟然会亲吻她，一时间有些茫然，先前他帮她冲澡的时候，一些该看的，不该看的，都已经看到了，心里憋着一团火，克制着不能去乱来，此刻的火花还没有消掉，许琳琳的亲吻，直接就让他一柱擎天了。
　　一时间，刘永顺有些意乱情迷，天可怜见，他在和对方在环辰工作时，当同事的时候，从未有过什么旖旎的念头，只觉得这个丫头很率直，也很可爱，是一个有梦想的人，也是个肯脚踏实地的人，总的来说，她是一个不错的女孩儿，但他却没有什么男女之情，没有想到，在现在竟然被她给强吻了。
　　刘永顺有些情不自禁，但是理智却让他推开了许琳琳，“琳琳，不要这样，这样会让我有做交易的感觉，我不喜欢。”
　　“顺哥，我喜欢你，这不是交易，是我对你的感谢的一种方式。”许琳琳泪眼朦胧的说着，然后又扑了过来，“我是自愿的，顺哥，这是我对你的感谢的唯一的能做的，你不要拒绝我，好吗？”
　　“哎。”刘永顺叹了口气，把她搂在了怀里，着许琳琳娇嫩的后背，一股香香的味道不断的传进他的鼻子里，在幽香的刺激下，刘永顺一柱擎天着，但却没有失去理智，只是抱着她，静静地等候她心情平复下来。
　　“琳琳，不要做傻事，知道唱吗？”刘永顺轻轻的说着，“我帮你，不是为了让你报答我，更不是这种方式，明白吗？”
　　“顺哥……”许琳琳又哭着，刘永顺就拿纸巾让她擦拭，不大会儿，她也不哭了，刘永顺就放开了她，“琳琳，你也累了，等会儿别走了，就在这里休息，我马上要走，告诉我你还需要多少钱。”
　　“顺哥，你别走好吗？”许琳琳抬起头来，梨花带雨一般的神色，特别的惹人怜爱，“我觉得不安全，你晚上陪我好吗？我不会再那样了，只求你能抱着我休息一夜。”
　　“好吧。”刘永顺沉吟了良久，才这样的答应下来。
　　时间不早了，刘永顺就去洗澡，完后，躺在了许琳琳的身边，两人相拥着而眠，当然，起初都无法入睡，许琳琳果真是没有乱来，刘永顺渐渐的觉得困了，今晚上在赌场，他用了透视，精气神也有些消耗，不自觉的就有些累，大概二十多分钟后就睡了。
　　第二天早上，刘永顺首先醒来，看到许琳琳还在沉睡，他笑了一下，胳膊有些麻，却发现是被她枕在了脑袋下，他轻轻的抽回，许琳琳就醒了。
　　“今天还要上班吧？”
　　“嗯，和往日一样。”许琳琳点了点头，“你走了之后，公司没有招人，直接从行政部调了一个女文员过来，因为是熟手，倒也做得不错，我们关系也还好。”
　　“嗯，赶紧去洗洗吧，时候也不早了，马上就8点了。”
　　刘永顺说完，许琳琳就下了床，去卫生间洗漱，等她弄好，他也钻进去洗漱，完毕后，他把许琳琳叫到床头，又谈起了钱的话题，他要从跟本上解决她的问题，许琳琳只好说出了数字，说她还欠7万元。
　　刘永顺拿了七沓钞票，递到了许琳琳的面前，许琳琳感谢了几句，把钱装在了挎包里，“顺哥，昨晚上你给了浴场三万，加上这笔钱，一共是10万，我会慢慢还你。”
　　“浴场的三万，我会过去要，你就别担心，昨晚上我之所以痛快的给他们，是因为想带你走。”
　　许琳琳不敢相信的问道：“顺哥，你真的能要来吗？”
　　“放心吧，我一定能要来。”说着话的时候，刘永顺想到了红姐那个女人，不过他暂时不会找她，自己办不成事情，要不来那三万，他肯定不会善罢甘休。
　　两个人又在宾馆里说了一会儿话，刘永顺把许琳琳送出了宾馆，两人一前一后下了楼，他退了房，和许琳琳去吃了早饭，然后送她上了一辆出租车，临走的时候，她再次亲吻了一下他的额头，脸上有些微红，那是害羞的印记。
　　“琳琳，中午，去把你亲戚的事情办了，有什么需要或者困难，给我打电话吧。”刘永顺说完，让司机开车，等到车子离开，他这才直接去了嘉年华浴场。
　　来到嘉年华门口，这些个保安加上店里的工作人员，见了满脸笑意的刘永顺之后，均是抖了一子不敢说话，经过一些八卦女人的宣传，这些人已经被刘永顺吓住了，由此可见昨晚上他一脚把店里最能打的弄晕，是多么的震撼了。
　　来到前台接待处，刘永顺把许琳琳的工作服往桌子上一拍，看着轻轻颤抖的前台小姐，刘永顺贼笑了一下，叫道：“把你们那个浴场的女主管叫来，就说，我过来处理事情来了。”
　　“先，先生，麻烦，麻烦您稍等，稍等一下。”那前台小姐看着他满脸的怒气，吓得连说话也结结巴巴起来，在刘永顺瞪了一下眼睛之后，她战战兢兢的拿出对讲机，“主管，许琳琳的朋友来了，您尽快过来一趟。对，在前台。”
　　看那前台小姐完成了任务，刘永顺嘿嘿一笑，心中更加乐了起来，他没有想到自己仅仅是凶恶一点，这些人就怕得不得了，心想恶人多有恶人磨，这句话真的准确，于是他就尽情的体验着当坏人的感觉，翘着腿坐在大厅的沙发上等待着。
　　“先生，您来了，我跟你介绍一下，这位是我们的老板。！”就在刘永顺等的不耐烦的时候，浴场部主管的声音响了起来。
　　抬头一看，刘永顺顿时发现，这嘉年华的老板，竟然是熟人，其实也不算熟，先前他和老谢去收拾魏三华，带了一帮人直接去酒店包间堵住他，当时他正和一个胖子老板及其秘书吃饭，那个胖子老板就是嘉年华的老板。
　　“刘，刘先生。”胖子看到刘永顺的时候，脸上满是诧异。
　　听到老板惊讶的叫出声来，脸上还有一些惧怕神色，主管一脸好奇的问道：“老板，你们，你们认识吗？”
　　“咳咳，小媚，你先下去吧，这件事情，我来处理。”胖子挥了挥手，那主管就带着不解离开了。
　　这胖子老板穿着一身西装，在这里开着空调，也不算热，他一身黑色西装，显得神采奕奕，只是体型太过于巨大，显得有些肥硕，并不是那么好看，此外，还戴着金边眼镜，本来能带着书卷气或者文雅气息的东西，戴在他身上就显得不伦不类。
　　“刘，刘先生。”胖子首先递了支烟，是中华，等到刘永顺接了之后，他连忙来到刘永顺的面前，“刘先生，昨晚上的事情，我的属下处理不当，给你造来不便，还望你原谅，恩，这里人比较多，咱们到办公室谈谈好吗？”
　　“呵呵，那行。”刘永顺呵呵一笑，站了起来，他知道这老板对他恭敬的原因，无非是看在老谢的面子，老谢家族在上都市几乎可以遮天，谁都会给面子，没有人敢惹。
　　“先前的都是误会，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了啊。”老板呵呵一笑，当先带路，往自己的办公室走去，主管远远地看着，只能在心里为被刘永顺打翻的保安祈祷了。
　　路上，刘永顺和这老板聊了几句，得知他的名字叫做温大力，嘉年华的总经理外加小股东，大股东另有业务，并不在这里管理，只参与分红，他没有其他的什么项目，就在这里管着场子，做得也算是有声有色。
　　在接到主管小媚的电话，温大力知道有人来闹事，还把店里最能打的人给干翻了，同时还得罪了一个局长的儿子，把人家给打了，立即就过来镇场子，哪想到这人竟然是刘永顺，现在看来，他的一切准备都是多余的。
　　进入办公室，温大力招呼刘永顺坐着休息，他从酒柜里拿出一瓶珍藏10多年的法国红酒，倒给刘永顺一杯后，他就坐在他的身边，先说昨晚上自己管理人员的不是，又说这件事情的处理方式，那三万元当然是要退还，另外许琳琳在这里的工资也会结算，因为她做的时间太短，其实也没有几个钱，不过因为她受了惊吓，给三万元的压惊费，希望刘永顺不要计较店里人的失礼之处。


 207 一句话摆平你
　　听完温大力的话之后，刘永顺低头抿了一口杯里的红酒，这酒不愧为珍藏多年的珍品，入口自有一股清爽的味道，没有那白酒的浓烈，更没有啤酒的张扬,那是一种慢饮微醉的过程，能勾起人心中无限的畅觉。
　　“温老板，咱们也是熟人，本来我是要来这里大闹一番的，既然你说了话，我不能不给你面子。”刘永顺打着哈哈，将耳朵上的烟拿下来，言语之间，认同了他的处理方式。
　　“刘兄弟果然豪爽，这个朋友我交定了，就是不知道兄弟愿不愿意结交我这样的小人物。”温大力起身替刘永顺把烟点上，一副很恭敬的样子，他做这种生意，赚钱是其次，关键是要结交人脉，刘永顺人脉很强，只是谢家就是大户了，他若是能借机结交一番，那才是真的赚到了。
　　“呵呵，你说笑了，我也很喜欢豪爽的人，你这个朋友，我交定了。”刘永顺抽了一口烟，又和他随便的聊了几句，看了一下办公室的大钟，说道：“事情既然都明白了，我也得回去了。”
　　“兄弟，马上中午了，我请你吃饭去，咱们好好聚聚！”温大力一看刘永顺要走，他连忙拉住他，笑道：“我店里这两天来了两名外国雏儿，标准的哦，倭国的，今天我就借花献佛送给兄弟。”
　　刘永顺心里一阵乐，乖乖还小日本妞啊，不过，今天他确实不能在这里多耽误，就说：“我真的还有事，下次吧！下次我出来玩，一定来你这边。”
　　“唉，我记得了，我比你大几岁，就托大叫你一声老弟，呵呵，老哥给你留一个洋妞，等你来采摘。”温大力很开心的说着，然后让人拿来要赔付的现金，刘永顺也没有推辞，其中有两万是赔给许琳琳的，他必须得拿着给她，因为她现在太困难了。
　　一切处理完毕，温大力正要送刘永顺出去的时候，办公室的大门呼啦一下被踹开了，温大力一愣，抬头一看，脸上贴着创可贴的胖子闯了进来，他满脸的怒气，看起来对温大力是极为不满啊。
　　“温大力，你的、、”胖子正是被刘永顺打的那个，也是给许琳琳下药的那个，税务局第一把手的儿子，平日里极为嚣张，干了不少坏事，祸害了不少良家妇女，他正要开骂，一眼就看到了刘永顺，连忙收住嘴角的脏话，换成一副笑呵呵的表情，“你们在谈事？呵呵，不好意思，打扰你们了。”他说话的时候，笑起来比哭得还难看。
　　“圣子，您怎么来了？”温大力看了看刘永顺，这才上前道：“哟，你脸上是怎么回事？”他在电话里就听小媚说胖子被人打了，但是刚刚赶回来就碰到了刘永顺，所以还没来得及去看胖子，他不想得罪圣子，但是因为打人的刘永顺在这里，他只能装作不知道。
　　“我没事！”胖子叫黄圣，说话的时候有些怨气，看了看站在一边不语的刘永顺，只能是哑巴吃黄莲，有苦说不出，心想我不能乱说，看这样子打人的混蛋郝大力还是熟识的，看他脸上的神色，就知道这个人不好惹，哼，估计找温大力给我报仇是不行了，以后我自己想办法吧，于是就苦着脸说：“不小心碰的！”
　　“老哥，没事我就走了，外面有人等我呢！”刘永顺说完就要离开，温大力连忙上前，从口袋里拿出名片，他道：“老弟，这是我的联系电话，你有事给我电话，咱们经常联络。”
　　“行，我走了！”刘永顺收好名片之后，推开门离开了会所。
　　他前脚刚走，黄圣就拉着温大力问道：“大力，刚才的人你认识？”
　　“对啊，圣子，有事吗？”温大力看着胖子，随口答道，他其实看不起不学无术一点鸟用的黄圣，看在他老爹有点权力的分上，勉强尊敬他，可是每次总是被胖子呼来喝去的，他心中早就不爽了，可是他也有一帮圈子，都是官二代，经常来这里消费，为了店里的生意，温大力只好忍下去。
　　“哦！”胖子若有所思的点了点头，心中已是有了主意，说道：“大力，说实话，我这伤，就是他弄的，刚才他在这里我没有直接说，你看怎么办吧。”
　　“圣子，怎么说呢，他这个人是有点脾气，不过，他和谢德凯是兄弟，跟你一起玩儿的很不错的魏三华，知道吧？人家就直接带人到酒店里当众打脸，狠狠的收拾了一顿。”
　　“啥？老谢？”听到这个名字，黄圣直接焉了，“操，操，操，是他的兄弟，那我不是白挨打了吗？”
　　“圣子，在我的地方，出了这样的事情，我也很抱歉，这样吧，这几天你在这里玩儿吧，账单老哥给你免了，老英那边来了几个退役的模特，身材倍棒，还是洋妞，大洋马啊，也给你免费体验一下，算是哥哥给你赔礼，行不？”
　　“嘿，其实也没什么大不了的事情，就是一点小冲突罢了，既然都是一个圈子的，我也不说什么了。”黄圣很开心的笑了，只是笑容有些勉强，没办法，老谢太牛了，黄圣的父亲，还是人家体制内的小老弟，以后想要高升，还得指望着谢家提携，他黄圣可不敢惹谢家的人，他知道兄弟两个字的含义，能被这些牛人称为兄弟的，那可真是很不错的交情。
　　眼见着一句话就摆平了黄圣，温大力呵呵的笑了一下，感觉着和刘永顺交朋友，以后一定会很有发展。
　　送走黄圣，温大力在办公室吞云吐雾起来，这时候，办公室的门被人撬开，婀娜多姿的红姐，走到了温大力的面前，径自坐了下来，“力哥，听说有个客人在你这里闹事？”
　　看着红姐娇嫩的脸，温大力吞了吞口水，他难以想象，一个30多岁的女人，还能保养成这样，特别是这个女人，并不是所谓的贵太太，没事就去做个按摩保养SPA啥的，她一天到晚在赌场里忙活，应酬，连作息都有些不稳，可是面容还是那么娇嫩，如同二八年华的少女，身材还是那么的挺拔，让人一见就心生涟漪，气质是那么的知性，稳重，有种泰山崩于前而不变色的感觉。
　　温大力知道这个女人惹不得，人家的父亲，可是道上当年的最有名的飞鹰组织的扛把子，虽然金盆洗手多年，不问江湖事，可是余威犹在，人脉犹在，是个不能惹的存在，他很快就转过目光，不给她一种被轻薄侵犯的感觉，说道：“是的，不过已经解决了。”
　　“那个人是个高手，赌道高手。”红姐声音不大，却给人掷地有声的感觉，说话起来有种抑扬顿挫的感觉，很有节奏感，让人百听不厌，“我已经招揽他，不过他没有给我回复，我来问问，如果还没有解决，我会出面，既然已经解决了，那我就不打扰了。”
　　“哦？赌道高手？”温大力很是疑惑，面上满是惊讶，红姐本身就是赌道高人，能被她看上眼的高人，那可就真的是高手中的高手了，他可是深深地知道这个红姐的厉害，当年带着10万元到澳门去玩，一晚上就带回来500万美元，连澳门的何老爷子都亲自招揽，希望她能够到赌场坐镇，开出了年薪一亿人民币的高薪，却被她给拒绝了，转而回来在上都开了一个场子，做得有声有色，并有往省城开发扩张的趋势。
　　“好了，力哥，场子里还有事情，我先走了。”红姐并没有郝大力解释什么，说着话，点了点头站了起来。
　　“我送送你。”温大力虽然是嘉年华的老板，却是一个被捧上来的角色，和幕后几个不出面的大老板相比，是个小角色，红姐家族势力很大，是他惹不起的存在，虽然在他这里开场子，让他拿了部分提成，可是她并不归他管辖，两人是平起平坐的身份，他必须要做到足够的尊重和礼节。
　　送走了红姐，温大力想起刘永顺那帅气的面容，不由得陷入了沉思中……


208 暗中调查
　　从嘉年华出来，刘永顺笑了笑，他没有想到，这次去解决事情，竟然那么的顺利，想着那温大力对他恭敬的样子，他心里就暗爽，想来想去，他也知道是老谢的缘故，对方是想要借结交他来和老谢攀上关系，才会对他那么恭敬，否则也不会那么顺利。
　　想到老谢，刘永顺想起好久都没有和他联系了，就打了个电话，没想到电话处于停机状态中，这让他觉得诧异，不知发生了什么事情，老谢的经济状况，虽然不算多好，可一年也能弄到几百万，怎么会连手机都停了？出了什么事情？
　　想了一会，刘永顺也没有头绪，索性不再想，只是想起那叫黄圣的家伙，心里就来气，对于他给许琳琳下药的事，若不是他恰好赶到，也许她就此就陷入了火坑之中。
　　就这样想着，刘永顺还想要教训一下这个家伙，不过，在教训他之前，刘永顺打算调查一下他的背景，看看到底是什么人物。
　　他还要到网吧，没有什么时间，就打了电话给小丁，挂掉电话没过10分钟，丁立伟从出租车里走了出来，刘永顺昨天没有让他到网吧，就让他去健身锻炼去了，此次见他，发现他时尚起来了，穿着一身休闲装，腋下夹着一个黑色的包包，虽不是名牌，也比往日里要精神多了，如果刘永顺不是知道他的底细，此刻见他反而会觉得他是个事业有成的小老板。
　　丁立伟没有发现刘永顺，干在路边东张西望，也没有看到他在哪儿，刚刚掏出手机，准备拨打电话的时候，刘永顺来到他的身后，“别打电话了，我在这里。”
　　“哎哟，顺哥，你能不能别突然出现，吓了我一跳。”小丁被刘永顺突如其来的声音吓了一跳，心有余悸的说着。
　　“看你那熊样，是不是干了亏心事？”刘永顺打趣了一句，把他拉到了一边，“电话里没跟你说什么事，现在我跟你说一下，等会你到嘉年华，去找这个人，他叫黄圣，你去查查他什么背景，这种事情没有做过吧？”
　　见小丁点了点头，刘永顺道：“小丁，以后跟我做事，你就不是你原先的那个普通人，你或许会经历很多你以为没有做过的事情，会很刺激的，这件小事交给你做，一回生二回熟，以后会慢慢熟悉，恩，这鸟人喜欢在浴场部找小妞，你看看他的照片。”
　　说着，拿出自己的手机，这是刘永顺在温大力的办公室拍下来的，然后蓝牙传给小丁，让他仔细辨认，等他记下了，又让他给删掉，从兜里摸出一沓钞票，说：“这是一万块，是你的活动基金。”
　　“顺哥，不是吧？”丁立伟一脸诧异神色，调查一个人，就给一万块，实在是有些奢侈，让他觉得有些不安，讪讪的问道：“有没有危险？”
　　刘永顺摇了摇头，“没有危险，你去查一下，但是要记住自己的身份，别暴露了，知道吗？”
　　“这种事情很好办，行，我这就去。”丁立伟想了一下，跟着刘永顺，拿了他的工资和很好的待遇，只挖过一次地下财宝，还拿到了分红，顺哥对他很好，不管是什么事情，只要不是掉脑袋的事情，义无反顾的去做，立即就答应了。
　　“顺哥，我去了，等我的好消息。”丁立伟呵呵一笑，挺了挺胸，像是出征的士兵一样，昂首阔步往嘉年华去了。
　　刘永顺现在没什么事情，他知道小丁去做事，或许要一天，就没有在这里干等，直接就乘坐出租车回了家里，然后开车去网吧，一边监督工人做扫尾工作，一边百无聊赖的等候着丁立伟。
　　扫尾工作很快搞定，到中午的时候，李艳也来了，看了一下装修进度，表示很满意，刘永顺当即就跟随工人一起去了装修公司，把账目结算了一下，算账的时候，200多的零头给免了，是看在李倩的面子上免得。
　　从装修公司回来，刘永顺在网吧大厅看了一下，李艳不在，便估计是在网吧办公室，就走了过去，进门的时候，看到李艳在思考，刘永顺立即上前抱着她亲吻，她吓了一跳连忙转脸，却发现是刘永顺回来了。
　　她满脸惊吓之色，“顺子，你怎么这么快就回来了？这里是办公室，不要啊……”
　　刘永顺呵呵一笑，说道：“艳姐，外面没人，来，让我亲一下嘛！”嘿嘿笑着，刘永顺的手已经伸进了她的衣服内，到那一团滑腻的高峰。
　　“别这样！”她顿时被刘永顺整治的呼吸急促起来，可还是克制着，把他给推开。
　　“顺子，网吧好久没开业了，我在担心知名度问题，后天就要试营业，收银员辞职了，新招的不知靠不靠谱，这个我都不担心，不合适就辞掉，肯定能招到合适的，你说说，到底该怎样才能一下打响网吧的知名度呢？”
　　“我看，开业这几天得实行优惠政策才好！”刘永顺点了点头，继续说道：“我们网吧开业后，先来它个三天免费，再用充值100送50的优惠政策，施行半个月，等免费三天过了，我们再收费，那样顾客就会慢慢的多起来的，而且，外面是新地方，刚装修好的，格调很棒，而且呢，机器也是刚换没多久，又换了新系统，这可比附近的网吧要好得多了！”
　　“顺子说得对，附近的两家网吧都是三年前开业的，我前几天考察了一下，机器和环境也比较老了，只要免费政策，以及充值送钱政策实行下去，一定能吸引到顾客的，只是那收银员靠谱不？”
　　“哈哈，有美丽的大姐在，即便是没有收银员也无所谓的。”刘永顺哈哈一笑，主动开起李艳的玩笑起来。
　　她叹了口气，开玩笑道：“你说的也对，如果招不到合适的收银员的话，我或者你，就只能暂时顶替一下喽，可怜，我一把老骨头的还要受累！”
　　“艳姐，你可不老啊，你和小雪站在一起的时候，不知情的人还以为你是妹妹呢！”听着刘永顺半夸奖的赞美，李艳脸上一红，伸手在他肩膀捶了一下，“就你没个正经话！”
　　刘永顺嘻嘻笑着，一下捉住了李艳的手，正要凑上她脸蛋上亲一个，门外响起吴玉军的话，“刘老板，在吗？”
　　突然听到吴玉军的话，刘永顺和她一个激灵连忙分开，心里骂着这小子怎么早不来晚不来，非得这个时候过来打扰我们的二人世界？
　　打开办公室的门，刘永顺就看到一脸笑意的吴玉军正在吧台边站着，这小子笑得有点邪乎，他笑了笑，走了过去，说道：“大吴啊，后天要营业了，做好准备没？”
　　“做好准备了，老板，我们网吧里一共才100来台机器，收费系统现在也要升级了，我是来升级的，打算弄个远程连接的软件，在下面的客户端也能够维护管理服务端。”
　　刘永顺点了点头，“好的，你来做就行了。”
　　刘永顺点头答应了，吴玉军便开始忙活起来，很快就升级完毕，刘永顺到了吧台，稍微检查调试了一下便感觉着挺好，这吴玉军做事的效率挺高，虽然他对网吧电脑和服务器不是很懂，但家里有电脑，平日里没事也经常到那些网吧论坛逛逛，再结合自己平日里上网的经验，认为这服务系统和运行的速度都是蛮可以的。
　　这时候李艳走了出来，衡玉军聊了一会，听说他还没有吃饭，而刘永顺也空着肚子，就让他们吃饭，等他们回来的时候，提了一个建议，“大吴，我们网吧收费系统，要做到透明，我刚才看办公室有两个小音箱，你装到收费系统上，结账，开机，交钱的数字，从音箱里播放出来，顾客也不会有什么异议，收费透明化，让他们安心。”
　　“行啊，这个方法不错。”刘永顺听了之后立即答应，他以前上网的时候，遇到很多次，收银员不找五毛，进而自己贪污的状况，只是都没有理论过罢了，现在弄了一个音响，下机的时候，找零多少会直接播放出来，顾客听了之后心里有谱，不会发生收银员贪污五毛零钱的事情。
　　两个老板都同意了，吴玉军便去了办公室，把那两个音响拿出来装在吧台的服务器上，刘永顺在一边看着，电话忽然响了起来……


209 阴他一把
　　【快到年关了，不知道书友们忙不忙，有空来看书的话，订阅全书吧】
　　电话是丁立伟打来的，刘永顺因为是要玩一些对付人的事情，就没有当着李艳的面装电话，他接了电话之后，就走出了网吧。
　　“顺哥，我到网吧楼下了。”
　　“，那还给我打什么电话啊，我下去找你。”刘永顺闻言，笑骂了一句，挂了电话直奔楼下。
　　刚下去就看到丁立伟，这小子正在楼下一脸奸笑，看样子是成功了，刘永顺走到他身边，问道：“怎么样？”
　　“搞定！”丁立伟嘿嘿一运笑，说道：“刚才我去嘉年华，在三楼的休息厅见到了那家伙，我故意以找小妞为由和他攀谈，聊了一会泡妞经，借机问了一下问题，那小子叫黄圣，喜欢吹嘘，基本信息都被我套出来了，那小子的老爹黄大卫是税务局的副局，据说要提局长呢，其他的社会关系没套出来。”
　　“好了，我明白了。”刘永顺点了点头，一个税务局的领导的儿子，就那么的嚣张，好，我就教训你一下，让你知道什么叫做报应，想了一下，他道：“小丁，最近练得咋样？身手比以前好没？”
　　“嘿，顺哥，我在那里和教练拼命的训练，现在左拳力道130斤，右拳力道150斤，比以前增加了很多，胆子也大了些，你说怎么办，我就怎么收拾那个黄圣。”
　　“那好，你买套衣服和帽子，再弄个丝袜准备伪装，然后再过去嘉年华一趟，盯着黄圣，等他出来的时候，你简单的化妆之后，揍他一顿，也不要太狠，随便的打个几分钟，让他在医院里住一个礼拜，但也不要弄太大的事情出来，明不明白我的意思？”
　　“好的，顺哥，我知道了。”
　　“小心行事，不要暴露。”刘永顺叮嘱几句，丁立伟直接就离开了，看着他的背影，刘永顺嘿嘿笑了一下，在楼下的水果行买了点水果，出来的时候，看到旁边小摊子上有卖盆景二蛋，就上前去挑选了8盆盆景，让老板帮忙送到了二楼的网吧。
　　到了地方，刘永顺把水果放好，招呼着吴玉军一起，把那8盆青翠欲滴的盆景，也放在了网吧里，摆放完毕，稍事休息了一阵，刘永顺安排吴玉军把打印机弄好，又打印了一张招聘启事，招聘收银员和保洁。
　　打印出来，贴在楼下，李艳等到刘永顺上来，她说现在店里，没有零钱，需要找零的时候，便也是个麻烦。
　　刘永顺也没有办法啊，身上装着的也全是100的钞票，想想自己是商行的VIP客户，去那边换点零钱，应该是很轻松的一件事情，便将保险柜的一万多百元现金，装在一起，拿着一万块钱，出了网吧去了马路对面的商行。
　　刘永顺是VIP客户，换零钱这样的事情，很轻松就搞定，回来的时候，网吧里也没什么事情，刘永顺就让李艳给网吧的原来几个员工打电话，告诉他们后天的时候，网吧试营业，让他们到网吧上班。
　　处理好这件事情，李艳就到了上班时间，她和刘永顺打了个招呼就离开网吧去了环辰，刘永顺看看这里没什么事情，就衡玉军一起出了网吧，趁着还有一天半的时间，让吴玉军在家里休息。
　　吴玉军坐公交车离开之后，刘永顺上了自己的轿车，看着副驾驶座50多万的现金，他的脸上露出一丝笑容，红姐的这个见面礼实在是大，看的出来她对于高人很大方，刘永顺的表现，入了她的法眼，让她不惜代价来拉拢。
　　“其中两万是许琳琳的，恩，我得给她说一下，顺便问问钱还了没有。”想到这里，刘永顺给许琳琳打了个电话，通了之后，询问了一番，得知她已经还了钱，心里放下心来，就把自己去嘉年华办事的经过简单的说了一下，得知老板温大力赔偿给她2万元精神损失费，许琳琳还有些不信，刘永顺就笑着说，不信的话，你去问一下那边的叫小媚的主管，她这才信了。
　　“我这两天网吧要开业，比较忙，就不去给你钱了，你给我你的账号，等会我给你存起来，最好是商行的。”
　　许琳琳正好有商行的账号，就说了号码，刘永顺记下来之后，挂了电话，直接开车去商行，一方面是转账给许琳琳，另外一方面是把红姐给他的现金存了。
　　刘永顺本来就赢了40万，加上红姐给的50万，加上他自己账号里的钱，差不多有120万了，账号的钱，终于突破百万，加上三家店面，一套房子，网吧的生意，折合起来，他现在也是近4百万身家的人，想想都有些兴奋。
　　“要是到红姐的场子里坐镇，一个月拿50万工资，一年后我就是千万富翁……”刘永顺YY了一番，却也没有打定主意，到底要不要去她那里上班，这个事情还有考虑的余地，他没有过多的去想，不过他的本意是不大想受约束，拒绝的可能性占很大一部分。
　　到了银行，刘永顺存完钱，处理了许琳琳的转账，他收好银行卡，和工作的那个小妞打了个招呼，走出了银行。
　　银行里人很多，来办理存取款业务的储户，把小小的营业厅挤得水泄不通，好不容易，刘永顺才挤出去，就在他走出银行门口，准备上车离开的时候，看到三个鬼鬼祟祟的家伙，站在马路边不断的看着进进出出的储户。
　　“难不成，这三个人欲图不诡？”刘永顺脑袋里冒出来一个大大的问号，前段时间，他曾经在电脑上看到过一个短篇视频，就是关于犯罪分子在银行门口抢劫储户的短片，心里对这种人很不屑和愤恨。
　　看到其中一个人脸上露出的兴奋和紧张表情，刘永顺心内一动，脚步不停拐进了一个小巷子里，看着离自己10多米远站着的三个人，他集中精神盯住了他们，看看这三个人到底想干什么。
　　果真如同刘永顺所预料的那样，就在他躲在离三人不远的巷子里不到三分钟的时间，那三个家伙已经开始蠢蠢欲动了，其中一人把手伸向自己的腰间，衣服下摆摇晃的瞬间，刘永顺清晰的看到期间冒出的闪亮刀刃。
　　“***，真是大胆！”刘永顺心里一阵感叹，现在犯罪份子为了钱什么都能干得出来，抢劫就抢劫不说，还要带着凶器，恐怕若是遭劫的民众稍有反抗，这些人渣们肯定会毫不留情的一刀下去。
　　那家伙摸了摸腰间的匕首，对着身边的同伴使了个眼色，似乎是要行动，刘永顺顺着他们的眼神和动作一看，果然，银行里走出来一个身材窈窕的女人，她的手里拿着一个碎花迷你钱包，看着小小钱包里鼓鼓的样子，里面应该装着不少钱吧。
　　一个单身的女孩子，加上钱包里的一叠钱，肯定会成为犯罪份子眼中的猎物，刘永顺留心打量着她，浅蓝色的牛仔裤子，勾勒出的是的，眼光向上，但见她上身穿着一件米白色的中袖T衅，乌黑的秀发披在肩膀上，一颗造型别致的蝴蝶配着一根粉红色的丝带，简单的绑在头发上，这个小小的造型，让她整个人显得活泼多了。
　　然而，就在刘永顺看清了她的脸的时候，他心内一动，怎么会是她？一样精致的面孔，一样冷冷的气息，但是，眉宇间的自信的眼神，却让刘永顺看了一呆，心想大公司的老板，果真就是有上位者的气息，这安雅慧雷厉风行，铁腕手段，把环辰给弄得蒸蒸日上，自己的气质，越来越深沉老练了。
　　看到那人是和自己有些恩怨的环辰老总安雅慧，刘永顺心里稍微惊讶了一下，那时候他在会所赌钱的时候，和安雅慧有些恩怨，把她给打伤了，后来辞职的时候，还差点没辞掉，两人吵了几句，后来虽然成功辞职，却有一些不愉快。
　　不过，这些东西只是在刘永顺的脑海里闪了一下，想到那三个歹徒，以及身上携带的武器，他迅速的冷静下来。


210 勇斗歹人
　　就在这时候，那三个歹徒，已经开始慢慢的向安雅慧迎面走去，三个人显然不是第一次干这种事了，因为他们呈品字形接近安雅慧，这样一来，即便她警觉了，恐怕也不能逃脱三个大男人的包围。
　　“操！”
　　眼看三人就要接近安雅慧了，刘永顺想也没想，直接从巷子里冲了出来，不管他们以前有过什么恩怨，不管安雅慧对他是多么的不屑，在面对三个人渣和一个活生生的生命时，他都义无反顾的冲了上来。
　　三个劫匪到现在还不知道，自己已经被刘永顺盯住了，他们的心思全部放在了低头走路的安雅慧身上，而此时，安雅慧却是在想着心事，根本没有发觉到三人的企图。
　　“小心！”眼看其中两人和安雅慧面对面的碰在了一起，刘永顺猛地大叫出声提醒她。
　　“嗯？”很明显，刘永顺的围大叫声惊扰到思考问题的安雅慧，抬起头来，她一眼就看到了三个面目狰狞的汉子围住了她，伴随着三人的还有闪着寒光的匕首。
　　三个歹徒动了，两个赤手空拳的家伙，纷纷伸出粗糙的大手抓向安雅慧的脖子和双手，他们的目的就是捉住她的脖子，捂住她的嘴巴，让她不能转脸，不能喊叫，接着再捉住她的双手，让她不能动弹，而剩下的那名拿刀的汉子，则持着匕首向她的口袋伸去，目的，就是她刚刚放在口袋里的钱包。
　　刘永顺面目狰狞的发足狂奔，三个歹徒中有人持有凶器，他不敢太过急躁，而此时他只能提醒她：“快跑！”
　　这么大的声音，立即引来路人的注意，但是，在明白银行门口发生什么事情的时候，他们纷纷驻足围观，却没有一个人上来帮忙。
　　就在刘永顺认为安雅慧会被三人劫持住的时候，事情的发展却出乎了他的意料。就在三人伸出大手的时候，安雅慧仅仅愣了一下便回复神智，一个娇咤，她一个低头避过两人的大手，接着猛提膝盖，一个侧踹狠狠的踢在了一人的小肚子上，身子一转，那踢出去的右腿还未收回就猛地转弯，就听到一声惨烈的叫声，她的右膝盖狠狠的撞在了另外一人的胸口。
　　她的动作干净利落，多年习练跆拳道和防身术，在这一刻有了用武之地，虽然女性因为天生劲力不大，并未给那两人致命的打击，但是，也延缓了另外一名持刀男子的动作。
　　随着他两名同伴抱着挨打的地方蹲在地上时，那持刀男子一个迟疑，立即狠狠的一刀向安雅慧的扎去。
　　收回右腿，安雅慧轻轻后退避开那人的一刀，正要再次还击的时候，那持刀歹徒眼看势头不对，一个转身就要逃离现场，那两名被她踢中的男子已经慢慢的站了起来，为了自身的安全，安雅慧眉头一皱，再次向后退两米拉开和歹徒之间的距离。
　　一声惨叫突然从安雅慧左边传了过来，接着一个黑乎乎的影子从半空中落了下来，‘嗷’的一声大叫，那名逃跑的歹徒，已经被刘永顺飞身一脚踹中肚子，并从半空中狠狠的摔在坚硬的大理石地面上。
　　从半空中落下，刘永顺拍了拍手，他的一系列动作有如行云流水一般，从发力一脚踹飞那持刀男子，接着再飞身到半空中，再对着他的胳膊狠狠的一脚踹下，那名男子的胳膊算是废了，即便是在医院医好了，也还是断的！
　　人群中爆发出阵阵叫嚣声，两名银行的保安也从银行里飞奔出来，三名歹徒在一瞬间被制服，刚才围观的行人，有的翻身越过栏杆想要给暴徒来点事后的惩罚，那两名保安似乎想要阻拦住汹涌而来的人群，却是力不从心。
　　就听到啪啪啪的击打声传了过来，那三名歹徒此刻正在品尝自己留下的苦果。而刘永顺此时却是没有忘记拨打报警电话，等他陈述完情况再次看向三名歹徒的时候，他不由得苦笑了一下，这三个人此刻全部躺在地上闷哼着，看着他们蜷曲的身子和扭曲的手脚，恐怕这辈子也不能再出来抢劫了。
　　而此时的正主儿安雅慧却是一脸不屑的看着三名歹徒，刘永顺嘿嘿一笑，趁着她不注意的时候，偷偷的后退几步，打算离开这里。
　　就在这时候，刘永顺就听到后方传来阵阵叫骂的声音，其中还夹杂着危险，放下炸弹之类的话。
　　刘永顺心中一动，立即转脸看去，天，实在是太出乎意料了，仅仅10来秒的时间，安雅慧就被歹徒捉住了脖子，歹徒的手里竟然捏着一个黑乎乎的东西，不用细看，刘永顺就知道那属于自制的土炸弹之类的东西。
　　因为歹徒的一只手被打断了，此刻，他只用依旧完好的手捏住炸弹放在安雅慧的脖子上。情况十分危急，那些先前殴打歹徒的群众再次发扬了有事就闪的精神，在歹徒拿出炸弹的时候，他们再次远远的退后到安全的地方。
　　看着那两名戒备着的保安，那歹徒吐着血水叫嚣着：“放开我的兄弟，让我们走，不然我炸死她。”
　　“不要乱来，你冷静点！”一名保安苦苦的劝阻着。
　　“别给老子废话，快放开他们！”歹徒神智依然清醒，他知道警察马上就要来了，到时候，即便是他们逃出银行门口，恐怕也不能逃出警察的追捕。
　　“好好，你别急，我这就放开他们！”保安摆了摆手，示意同伴放开那两名歹徒。
　　“给我们准备一辆车！”歹徒狂叫着，“不然，我们同归于尽！”
　　“我们是打工的，哪来的车？”那保安一脸无奈状。
　　“妈的，你们给我闪开！”那歹徒大叫一声示意安雅慧向马路走去，在他们前面不远处，就有一辆黑色的马自达轿车，迫于压力，安雅慧不得不配合他们。
　　“兄弟，快上车！”那歹徒示意着，而剩下的两人则扛起一块大石头一下砸碎了那轿车的玻璃，嘀嘀嘀，轿车警报系统响了起来，不过歹徒们完全不顾这些了，其中一人艰难的爬进车之后从车内打开了车门。
　　“哎呀，我的车！你们不能这样，那是我的车。”就在三人刚要上车的时候，人群里突然跑出来一个人，他不是别人，正是瞅准机会准备救人的刘永顺，其实那车子不是他的，他就是要搅乱现在的局面伺机救人。
　　“妈的，你再往前走一步，老子炸死你个***的。”那歹徒动了动手指叫骂道。
　　“我辛辛苦苦才攒钱买的车，你们不能这样就走了。”刘永顺脸上现出苦恼的神情，然而，安雅慧却是一下便把他认了出来，也看到了停在另外一方向的他的轿车，知道他是在表演。
　　噗哧一笑，她露出两排洁白的牙齿，只是，她的神色间却是夹杂着兴奋和期待，还有一丝丝的紧张，神色非常的复杂，并没有想到能在这里遇到刘永顺，而且他还义无反顾的上前来帮忙，要知道现在歹徒手里有自制炸弹啊，状况非常的危险，而且他们之前还有不愉快。
　　“妈的，你笑什么？”歹徒看着安雅慧，心里就涌起一股怒火。
　　机会难得，趁着歹徒分心的时候，安雅慧抬起脚狠狠的一跺，一下踩在了歹徒的脚上，趁着他发出惨叫的时候，刘永顺一个箭步抱住安雅慧，猛地发力将她甩到银行的门口，刘永顺接着一拳砸在了歹徒的胸口，还未等他捉住歹徒捏住炸弹的手的时候，‘砰’的一声巨响，炸弹爆炸了。
　　一阵刺鼻的火药味弥漫着，阵阵黑烟涌出，包裹住了刘永顺和那三名歹徒，也不知道三人到底是生是死。
　　安雅慧轻飘飘的落在了地上，刘永顺用出的手劲很巧，她落地后根本没有受到一丝丝的伤害，待她明白那颗土制的炸弹已经爆炸的时候，她撕心裂肺般的吼叫了一声，接着冲了上去。
　　“你不能死啊，你不能死！”安雅慧心如火燎，冲到那辆大众车前，仔细的想要寻找刘永顺的身体，看看他到底怎么样了。
　　“你在哪里？”安雅慧喃喃的叫着，然而黑烟是如此的浓，任她视力再好也不能看清楚刘永顺的所在，那些围观的人群也躁动起来，一些人甚至拿出手机和随身携带的DV机拍摄起来，远处，刺耳的警笛声传了过来，警察也正在赶赴现场的途中。


211 受创入院
　　“你在哪儿？”安雅慧如同失了魂一般的难受，那个男子果真就如同她生命里的流星一般的匆匆过去了吗？她的心里不断的问着自己。
　　警察已经来到现场，迅速划出警戒线，有条不紊的清理着现场，待阵阵黑烟散去，安雅慧一下跌落到地面上，地上，不正是刘永顺一动不动的身体吗？那个引爆炸弹的歹徒此刻已经没有了生息，就连裸露在外的脸部也变得血肉模糊，估计是再也不能站起来了。
　　那炸弹虽然是他自制的，可是威力也是不同凡响啊。见到刘永顺躺着的身子，安雅慧的心中像是失去了什么一样的难受，她不知道该形容此时的心情，只能一动不动的坐在地上，双眼失神的看着刘永顺。
　　围观在警戒线外的人群，热闹的不得了。有的在议论着刘永顺和安雅慧的关系，有人在猜测他到底有无生命危险，大多数的人都对刘永顺失去了信心，任谁被炸弹直接炸到了，恐怕也会没有命吧？
　　通过保安的叙述，警察们已经明白了事情的来龙去脉，了解实情之后，警察们迅速开始侦查现场，那两个钻进车子的歹徒也没有什么好下场，在同伴的炸弹下，一人被炸伤了胳膊，一人被炸伤了腹部，都是一片血肉模糊，躺在车上哎哟哎哟的惨叫着，那车子更别提了，炸弹爆炸之后，那车子已经变得千疮百孔，估计要到修车厂大修一下了。
　　“女士，快起来吧，等下协嘴助我们做一下调查。”一名女警来到安雅慧身边说道。
　　“打电话，救护电话！”安雅慧叫了一声，艰难的挪动无力的身体向刘永顺爬去，短短的几步路，她倒是花了半分钟的时间才完成。
　　待靠近刘永顺的身体之后，她一下子趴在刘永顺的身上哭号起来，呜呜的凄凉哭声迅速感染了围观的人群，女性同胞们纷纷为刘永顺的英年早逝所感动，几秒钟后，现场就变成了丧场，只闻一片哭声，就连那女警也哭得稀里哗啦的，男性同胞们，则义愤填膺的指责着三个丧尽天良的歹徒，现场一片混乱。
　　就在众人都以为刘永顺英勇就义的时候，他缓缓动了一下眼皮，摇了摇头，慢慢的动了动发软的身子，好不容易才从昏厥中回过神来，他哈哈一笑，从地上翻身坐起来，“乖乖，这的炸弹果然够劲。”
　　那女警待见到刘永顺突然醒转过来，吓得差点坐在了地上，乖乖，这还是人吗？在炸弹的威力下，竟然还能存活？
　　“谁在哭啊？我还没死呢。”刘永顺甩了甩被烧焦了的头发，摆出了一个看起来滑稽至极的姿势，“都别哭了，我这不是好好的吗？”
　　安雅慧揉了揉红肿的眼睛，不可思议的看着满脸黑灰的刘永顺，待发现他还能说话后，她震惊之余，一下扑到了他的怀里“呜呜呜”的哭了起来，也不知道是喜悦的泪水，还是感动的泪花，还是想要找一个安慰的宽阔肩膀，心情很是复杂。
　　到现在，围观的人群才相信那个舍身救人的小伙子没有死，一片惊讶的讨论声之后，人们纷纷在议论着这个奇迹的创造者――刘永顺。
　　“乖乖，奇迹啊，真是奇迹，俺老头子活了那么大岁数，也没有见过如此奇人，啧啧。”一个头发花白的老者摇着脑袋说道。
　　一个老太太却摇了摇头，反驳道：“唉，依我看，这是老天有眼，你没看到那小姑娘和他的关系吗？依我看，两人肯定是一对恋人，要不然，谁会连命都不要就冲上去啊。”老太话刚落音，围观的众人纷纷点头附和着。
　　“乖乖，好香啊！”安雅慧温软香嫩的身体扑在刘永顺的怀里，他心里大大感叹着，这个掌管着上十亿资产大公司的老总，就是那么的够劲。
　　‘***，老子舍身救你，怎么也得趁机占吧？“他心里打定主意了，脑袋在对方柔软的胸口蹭了蹭，待估计出安雅慧的罩杯之后，他这才满意的甩了甩头，离开女人最为神圣的地方。
　　“你没死吗？”安雅慧看着刘永顺黑黑的脸，失神的问道，尽管刚才她感觉出来刘永顺是故意，在她胸口，但是，她还是没有生出丝毫的不，毕竟人家救了她一命，现在她完全是劫后余生的感觉。
　　“哎呀，离死也不远了。”刘永顺挣扎着起身，晃了晃身体，他嘿嘿一笑道：“我是个粗人，肉厚皮粗，不怕炸弹。”刚刚动了动脚步想要走两步，他哎呀一声叫了出来。
　　“炸到了。”抱住，他连连呼痛。
　　这时候，救护车过来了。
　　“快送医院！”看了两人好久的警察，终于明白，刘永顺是被炸弹伤到了，只是看他神采奕奕的样子，实在是难以相信，他怎么能在炸弹下保存这么完好，要知道，其他的三个歹徒，可都是半死不活啊，还有一个已经彻底咯屁了。
　　哗啦啦忙活一阵，刘永顺终于被送到了医院里，这段事情基本就告一段落了，然而有趣的则是，在警察处理完现场的时候，那大众车的车主终于赶来了，在明白了事情的原由之后，他竟然慷慨的说道：“没事，车子坏了就坏了，明天的报纸马上就要登出来今天的事，我还能粘粘破车的光，在新闻里露个脸呢！”
　　刘永顺虽然没有被炸弹炸死，但是还是有一粒钢珠崩到了上，他能大难不死，完全靠着服食七彩果，炼出的一副近乎铜皮铁骨的身子，还有坚持修炼奇神术的功用，正是因为他这段时间的坚持修炼，才能在危难关头留得一命，否则不死也得重伤。
　　在医院里做了个小手术把弹珠从肉里拿出来之后，刘永顺坚持着要回家，无奈身体失血挺多的，而且有安雅慧的软语相求，刘永顺这才勉强答应在医院里休息一下。
　　失了不少血，刘永顺也有些困倦，就在病躺着休息，不大会就睡着了，这一躺就是三个多小时，当他醒来之后，骇然发现满屋子都是人。
　　坐在，刘永顺脑袋转了转，发现来人中有李艳、李雪，安雅慧、小樱，都是熟识的人，另外还有两个刘永顺不认识，男的是一个中年男子，穿着一身唐装，脚下是千层底布鞋，这身打扮看起来就超凡脱俗，最吸引人的则是，他一头灰白的头发，以及俊俏的脸孔。
　　他看到刘永顺醒来，对着他微微笑了一下，温文尔雅的样子，让人感觉到这厮年轻的时候，肯定长得帅气十足，那陪在中年男子身边的女性，是典型的中国古典女性，气息温婉高雅，标准的淑女范儿，而且年龄也不大，看起来还没有30岁，小鸟依人一般的，偎依在男子的身边。
　　“顺子，你醒了。”待他醒来，一群人纷纷上来问候，乖乖，那场面壮观的不得了，七嘴八舌的像是在菜市场。
　　刘永顺点了点头，感觉心里很是温暖，被人关心的感觉真好啊，他呵呵一笑，一个一个的打招呼，“我没什么事儿了，这些年坚持锻炼，身体倍棒，抵抗力强，嘿。”
　　李艳脸上满是关心神色，下午本来打刘永顺的手机，结果手机在病房里陪着他的安雅慧手里，听说他在医院，心里很震惊，连忙就询问起来，得知事情的缘由，正好李雪在一边，就跟着一起来了。
　　“顺子，这是安总的父亲，文生集团的总裁安文生先生，这位是安先生的朋友，柳玉茹女士。”
　　听说这人是安雅慧的父亲，刘永顺心里一震，随即和他打了个招呼，心里满是崇敬，这文生集团是他一手打下的商业帝国，总资产达到了上百亿，省内最强的一个私人集团，受到各方面的关注，连省政府的高层都亲自接见的牛人。
　　“小伙子，谢谢你救了我的女儿！”那安文生呵呵一笑，脸上带着感激的神色，他就这么一个女儿，心肝宝贝一样，自小就宠爱有加，捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了，宝贝得不得了，听闻女儿遇险，立即就乘坐私人飞机从省城赶了过来，到地方才知道是刘永顺救了女儿，心里对他当然是充满感激。


212 拆迁通知
　　和安雅慧的父亲认识了一下，众人便聊开了，唯独那李艳和安雅慧心事重重，李艳每每看向刘永顺的眼神中，都带着些许的哀怨和埋怨，似乎是在责怪他不顾自己生命危险救人，而安雅慧每每看向他，和他眼神对视的时候，总是脸色红红心如撞鹿的低下脑袋。
　　聊了一会儿，医生过来了，检查了一下，惊讶的发现，刘永顺的伤口，竟然开始了愈合，要知道普通人，起码要三天才能恢复到这个程度，不禁分外诧异，在安文生询问的时候，给出一个康复很快的答案，心里把他强悍的愈合能力，归结为天生体质特殊。
　　刘永顺是自己知道自己的事情，他服食七彩果之后，身体愈合能力就得到了增强，是普通人的几倍，在修养的时候，要是修炼奇神术配合治疗，愈合的还会更快，像上次他和女杀手婉玲搏杀受重伤，只是两天就痊愈，这次的伤害，只能算是小伤，明天就能出院。
　　刘永顺住的是特护病房，只有他一个人，如果不是有药水味，这里的摆设，简直和星级酒店没什么区别，让他觉得很爽，虽然费用不菲，可是不需要他掏一分钱，倒也很享受。
　　一直到晚上7点钟，刘永顺提出要出院，众人当然不允，特别是安雅慧，提出要他在这里休养三天，到时候再看症状做打算，刘永顺知道自己的伤没什么，只是耐不住众人的提议，也只好打算在这里休息一夜，等明天上午就出院。
　　7点半的时候，安文生带着当小柳玉茹离开了，临走之前吩咐医院的护士长，要把刘永顺照顾的妥妥的，护士长知道安文生的身份，很恭敬的点头答应了。
　　安雅慧没有和父亲一起走，她去买了一些吃的给刘永顺，都是一些大补的东西，等她吃完之后，她要请刘永顺来的朋友吃饭，因为身份比较特殊，李雪和李艳还是她公司的员工，这种场合有些拘束，就被众人给婉拒了。
　　安雅慧本是要留下来照顾刘永顺，却是被他拒绝了，主要是先前还有恩怨，现在呆在一起会觉得尴尬，她似乎是明白他的意思，便也只好离开了，说明天再来看他，不过在临走的时候，竟然把李雪叫走了，说是公司有事，需要她到公司里协助处理一下，李雪到现在，还没有和刘永顺说一句话，心里挺郁闷，但是总BOSS发话了，她也不好说什么，让刘永顺安心养伤，就和老板一起离开了。
　　“顺子，我虽然知道你的脾气，但是我还是要说你，你怎么干出这样的傻事？”看了看刘永顺尴尬的笑容，李艳顿了顿，道：“你不能把自己当超人，什么事情都能管，我听说当时炸弹爆炸，幸好运气好，要不然，唉。”
　　“艳姐，我错了，以后再也不冲动了。”面对李艳的训斥，刘永顺只能赔笑认错，尽量化解开来。
　　“好了，我不说你了，下次一定要注意哦。”李艳从桌子上拿出水果递给刘永顺，道：“下午我到网吧看了一下，还不错，后天开业，正好是周末，我也能休息到店里看着。”
　　这时候，去打茶水的小樱回来了，笑了笑，道：“顺哥，今天店里接到通知，说是狮子街要改建市场，咱们的冷饮店面属于要拆迁的店，政府给赔钱，让咱们在2个月内搬走。”
　　“搬走？”刘永顺沉吟了一下，这店面是他父母留给他的，属于家里的老房子，后来才改成店面的，现在乍听说要动工拆迁了，他还是有点舍不得，尽管一年前就有拆迁文件下来，他已经做好了准备。
　　小樱给刘永顺倒了杯水，道：“我看那贴出来的告示，说以后市场建起来了，我们若是租店面的话，免掉三个月的租金。”
　　“那行，反正是政府一年前就下了批文的，等到现在才拆，咱们若是不拆也没有办法，总不能跟政府作对吧。”刘永顺叹了口气，道：“云姐回乡下也不在，店里的事情，也得给她说一下，2个月内要搬走的话，经营到月底吧。”
　　“时间不早了，小樱，回去休息吧，店里的事情交给你处理，拆迁的事情，我等会儿给云姐打个电话说说，商议一下怎么办。”
　　小樱点了点头，让刘永顺安心在这里养伤，然后就回去了，等她出去之后，李艳正要说话，门开了，一个身穿制服的护士MM走了进来，“打扰一下，病人需要吃药，换纱布。”
　　李艳看了看那进来的护士，挺年轻的一个姑娘，瓜子脸，柳叶眉，的身材很耐看，特别是那双水汪汪的眼睛，像是宝石一般很是好看，听说要换纱布，她就收回目光走了出去，为了避嫌罢了。
　　关好门，小护士走到刘永顺的病床前，“刘先生，先把药吃了，等下我得给你换纱布。”听着她柔软的嗓音，刘永顺点了点头，接过药喝水一口吃了下去。
　　看刘永顺吃药很爽快，护士笑道：“我要给你换药了。”她脸上一红，似乎有难以启齿的话。
　　刘永顺稍微思量了一下就明白了，他伤到的地方靠近内侧，属于男性，这女孩子护士，看年龄不大，估计还有些难为情，不过还好，他庆幸的就是，伤口没有再往上，否则就要到命根子了。
　　“那行，你来吧！”刘永顺一下掀开床单，等待着护士为他换药。
　　看着刘永顺满脸的笑容，护士更窘迫了，脸上一红，她沉吟了一下终于下了决心。弯腰凑到他的腿间，她慢慢的褪掉了他身上的医院统一制服，拿过桌子上的剪刀，对准了一下剪开了旧的纱布。
　　刘永顺此时也是比较不自在的，护士软嫩的双手不断的在他身体上摩擦，而且，她身上散发出来的阵阵香味，实在有够引人遐想，而且，她弯腰的时候，黑色的文胸带子一下便落到了刘永顺的眼里，当真是想让他犯罪啊。
　　不由自主的，刘永顺有些心猿意马，不过他死死的克制着，倒是没有出洋相。
　　护士好不容易弄好了，脸上却红的像是秋天的大苹果，刘永顺也没有打趣，否则她的脑袋就要低到地上去，那护士弄好之后，羞涩的说换好纱布了，今天她值班，如果有什么需要，直接按床头的警铃，她会立刻赶到。
　　“那就麻烦你了。”刘永顺呵呵笑着，护士出去了，李艳走了进来，“顺子，感觉好点了吗？”
　　刘永顺换了新药，凉凉的，有一种舒服的感觉，其实他的强大的愈合能力，每一时每一刻，都在修复着他的伤势，最多一晚上就会好，他也不用担心，就说没什么大碍了，明天就能出院。
　　“你可别逞强。”
　　“哪能是逞强呢，我不会对我的身体不负责，对我的健康不负责，是真的没事。”刘永顺很认真的说着，“后天网吧开业，我正好赶得上。”
　　“那行，我等你。”李艳笑了笑，看了一下时间，马上就8点了，她还没有吃饭，便和他打了个招呼，离开了医院。
　　李艳离开之后，刘永顺给冷云打了个电话，说了一下拆迁的事情，冷云听到这个消息，一时有些难以接受，考虑了良久，才说过几天等外婆的病得到控制就回去看看，到时候是把店搬迁了，还是就此不开冷饮店，再和刘永顺商议。
　　刘永顺点头答应了，他没有和冷云说他住院的事情，免得让她担心，挂了电话之后，想想这个店，完全就是冷云一手操持拉起来的，心里很有感情，一时半会估计难以接受这消息，到时候她会怎样选择？
　　刘永顺在心里说，不管怎样选择，他都会无条件支持。
　　就这样思考了一会，刘永顺也有些困倦了，便躺在休息起来。


213 诚恳道歉
　　一觉醒来，刘永顺摸了摸伤口，已经不怎么疼了，为了能早一点出院，他便把病房的门关上，盘腿开始修炼奇神术，打算借助奇神术的神奇效果来疗伤。
　　时间匆匆过去，第二日早上，刘永顺早早的起床，经过昨晚的修炼，他的伤已经好的七七八八了，最多再过一天就能痊愈，今天也完全可以出院了。
　　下床穿好拖鞋，刘永顺走到了外面晒起太阳来。
　　早上的医院静悄悄的，早起的鸟儿欢快的在枝头啼叫着，刘永顺坐在医院的花园里，照着暖洋洋的太阳，他整个人都舒适了不少。可是，医院再舒服，他也不想在这里呆着，空气里隐隐能闻到的一股药水味，让他感到极不舒服。
　　晒了一会太阳，他刚刚准备去吃饭的时候，两个窈窕的身影从医院外面转了过来，刘永顺看了过去，发现在前面的是李艳，她的身后跟着李雪，李雪的手中提着一个饭盒。
　　看到这一幕，刘永顺心中一亮动，知道她们是来送吃的来了，便叫道：“哈，我在这儿呢，艳姐，小雪，我在这里。”
　　“顺哥，我来给你送饭了。”李雪欢快的打了个招呼，飞奔到刘永顺的面前，抱住他的胳膊道：“顺哥，肯定饿坏了，这是艳姐昨晚上为你炖的鸡汤，很好吃的。”她呵呵笑着把手里的盒饭打开，顿时传来一阵阵的香味。
　　“谢谢艳姐！谢谢小雪！”刘永顺呵呵笑着，向站在他身边默然不语的李艳道谢，经过一晚上的休息，他肚子正饿着呢，想不到两人如此有心，还惦记着他。
　　“顺哥，快尝尝吧。”李雪一脸得意和期盼之色的看着刘永顺，拿出了勺子。
　　刘永顺嘿嘿一笑，接过勺子喝着鸡汤，味道很香，让他垂涎欲滴，很快就喝掉了三分之一，让李雪看着觉得想笑，忙道：“顺哥，你慢点，没人和你抢。”
　　李艳坐在刘永顺的身边，“顺子，腿还疼吗？”她满脸关切的说着，眼中尽是温柔，似乎是心疼刘永顺的身子，但更多的还是责怪他太冲动。
　　“艳姐，本来还疼的，喝着你的汤，我就好的差不多了。”刘永顺口花花的说着，拿着勺子舀了一勺子汤，递到李艳的嘴前，“艳姐，来，你们也喝喝。”
　　“没一点正经。”李艳脸上一红，没有张嘴，当刘永顺将勺子递到李雪面前的时候，她也不客气，直接张嘴把那口汤喝了下去，还咂咂嘴说：“艳姐熬得汤真好喝，以后我也要跟你学习。”
　　李艳笑着说：“行，想学我教你。”
　　听着她们说话，刘永顺喝完一大桶鸡汤，满意的擦了擦嘴，问道：“艳姐，你手里的袋子里装的什么东西？怎么看像是衣服呢？”
　　“你自己看吧，我们要去上班了。”李艳脸上一红，把手里的袋子丢给刘永顺后，随即拿着饭盒，拉着李雪走出了医院，只是李雪在回头的时候，对着刘永顺做了一个鬼脸，笑得很暧昧。
　　‘乖乖，是什么玩意啊？’刘永顺拆开袋子，天，竟然是两条崭新的。
　　‘哈哈，艳姐是可爱，送怕什么呢？搞得就像是地下党似的。’比划着一下，刘永顺不禁呵呵笑了起来，这李艳虽然是第一次帮他买东西，但还是挺合身的。
　　休息了一阵，刘永顺回到了病房里，手机响了起来，原来是冷云打来的，经过一晚上的考虑，她决定将冷饮店继续经营下去，原来的店面要拆迁，她就把店面搬迁，不想放弃多年积攒的人气。
　　刘永顺完全支持冷云的建议，就说等她回来再商议细节，挂了电话之后，眼前闪过一个人影，他抬头一看，原来是安雅慧来到了病房。
　　自昨晚到公司，和李雪一起处理了昨天下午积累的事情，安雅慧回到家里之后，她一个晚上都处于失眠状态中，翻来覆去的，脑海里一直保存着刘永顺勇敢冲上去的画像，还有当初在会所和他搏击，被摔得腿部受伤的画面，两个画没替闪现，最重还是第一个画面定格住了，这一刻，她知道了自己永远也不能忘记刘永顺了，起码不能忘记他的救命之恩。
　　早上，安雅慧先到父亲的别墅那边，拜会了一下父亲，把公司最近的一些状况报告出来，特别是那蒸蒸日上的业绩，更是获得了父亲的认可，现在安文生已经处于半退隐的状态，携着红颜知己过着幸福逍遥的日子，既然女儿在分公司做得很好，他就有将她调回总部，执掌整个文生集团的想法。
　　说了这个想法之后，安文生没有想到，女儿安雅慧竟然说要考虑一下，还说自己的业务能力，刚刚上手，并不是很熟练，对于一些商业化操作还并不是很圆润，言下之意就是下半年还待在上都市，等到年后再回总部。
　　安文生起初有些诧异，女儿刚刚从学院毕业的时候，一心到总公司历练，可他却把她调到了分部，弄得还有些不愉快，怎么现在给了她这个机会，她反而推掉了呢？
　　想来想去，安文生也想不出个什么所以然来，要说在这边有什么留恋的人，他也不觉得是这样，对于女儿的一切，他都几乎是了若指掌，包括她的感情生活，并没有谈恋爱的她，怎么会不愿意走呢？
　　安文生是个开明的家长，既然女儿暂且不愿意，他也没有勉强，就答应了，让她在上都市待半年，明年再到总部去执掌公司大权，在女儿要走的时候，他很欣慰的说，慧慧，你长大了，也懂事了，一些事情比你父亲做得还要好，父亲当年在你这个年龄的时候，还不如你的手段，看着你的成长，我也放心了，等你回到总部，我就会卸掉大任，将公司交给你，你可一定要努力啊。
　　说到这里，安文生看了一下柳玉茹，英俊的脸上，满是幸福的神色，而柳玉茹则默默地站在一边，一副淑女的样子，给人一种静若处子的感觉，而看到父亲的这个表情，安雅慧心里有些不大舒服，有些话几乎脱口而出，可是考虑到父亲单身了几十年，好不容易找到一个合适的，自己也不能扼杀他的幸福，即便她从心里不喜欢这个只比她大不到五岁的所谓柳阿姨。
　　告别了父亲，安雅慧从商场里买来一些补品，马不停蹄的到了医院里。
　　“安总，怎么买了那么多东西啊？我可吃不完。”刘永顺嘿嘿一笑，盯着安雅慧看了一阵，她今天穿了一套淡蓝色的T衅，浅蓝色的牛仔裤，整个人显得很是清爽，然而嫩白的脸蛋，却是带着一些淡淡的冷漠，这是她多年养成的气息，不是一时半会能改掉滴。
　　安雅慧细声道：“刘永顺，我有句话跟你说。”
　　“嗯？什么话直还接说了吧，咱们都是共同经历生死的伙伴了。”刘永顺呵呵笑道。
　　安雅慧沉吟了一下，她道：“对不起，先前在会所的时候，一切都是误会。”
　　“呵呵，我岂是那样小肚肠的人，那天的事情，我早就忘记了。”刘永顺伸了一个懒腰，道：“我的伤养的差不多了，等会儿要出院。”
　　安雅慧见他不计较，倒也放下心来，只是听说他要出院，连忙道：“那怎么行？你受了那么重的伤，怎么那么快就要出院？”
　　“我真的没事了。”刘永顺下了床，很随意的走动着，一点受伤的迹象都没有，“你看，我是不是没事了？我的体质特殊，愈合和恢复能力比较好。”
　　仔细的盯着他的脚步，走路的时候，没有一丝勉强和不对劲的地方，安雅慧放下了心，不过出于关切的心思，还是关心的让他再观察几天，可是刘永顺已经不想在这里继续待着，坚持要出院，她也没有办法，只好去给他办理出院手续。


214 悲催黄圣
　　安家在上都市的影响力也很大，安雅慧只是打个招呼，手续很快就办好了，在她办理手续的时候，刘永顺悲催的发现，李艳只给他带来了，却没有带外衣，他的T恤还能穿，可是裤子却在炸弹的爆炸余威中化为了碎片，已经不能穿了。
　　安雅慧回来的时候，刘永顺把这个状况告诉她，她臼了他的衣服尺寸，直接到外面的商场，给他买了三件裤子，一件休闲，一件牛仔，尺码都不一样，总有一款适合他。
　　刘永顺在病房里试了一下，最终选了一条牛仔裤，换好衣服出来的时候，他和安雅慧一起提着她买的补品，她买的东西太多了，两个人都搬不完，没办法，安雅慧只好找来两个护士帮忙提着出去，全部放在她的车里。
　　“我送你回家吧。”
　　“额，好的，那麻烦你了。”刘永顺的车子还在网吧对面的银行门口停着呢，既然安雅慧有心送，也就遂了她的心意。
　　上车之后，安雅慧当然要问色他家的地址，等问清楚之后，便开车直接去了他所在的小区，到了地方，首先是搬东西，安雅慧借着搬东西的行为，认识了刘永顺住的地方，也进了他的房间。
　　看到房间整整齐齐，安雅慧对刘永顺的认识，也有了一个新的印象，觉得他并不邋遢，是一个勤快的男生。
　　因为时间不早了，安雅慧今天还有一个重要的合约要签，只在他家里坐了一会就要离开，临走的时候，她低着头，小声的说着：“把你的电话借我用一下，好吗？”
　　“那行，给你！”刘永顺也没有多想，直接拿来手机递给安雅慧，就见她迅速的在手机上摆弄了几下，她便把手机还给了刘永顺。
　　“好了，你的电话里已经有我的电话了！时间不早了，我还要回公司，等我处理好事情，再请你出去吃饭感谢你的救助，好吗？”
　　她最后一句是用商量的语气说出来的，在以往她可不会用这种话语气，刘永顺和她之间的误会，既然已经澄清，倒也没有介意，何况有如此美丽的女人，愿意请他吃饭，当然不会拒绝就直接答应了。
　　“那好，我要走了，再见，这几天尽量在家里休养，别留下什么后遗症。”说着几句关切的话，安雅慧和刘永顺挥了挥手，拿着手提包，起身推门走了出去。
　　在她快要出门的时候，刘永顺出声提醒道：“路上小心点，我送你。”
　　“不用了，你在家里好好休息吧。”安雅慧说着话，再看一眼刘永顺，她大步的下了楼。
　　看着她的背影消失在视线里，刘永顺转身回屋，觉得有些口渴，就打开她买的营养品，直接吃了起来，正美滋滋的吃着呢，手机响了，他看了一下是小丁打来的，便接了电话，问道：“小丁，事情办得怎么样了？”
　　“顺哥，办好了，黄圣那小子正在嘉年华旁边的巷子里昏迷着呢。”丁立伟的声音里，带着一些兴奋和激动，同时也有一些颤抖，他本来是个老实少年，长那么大很少打架，这次袭击别人，把人打得昏迷，对他来说是一件很刺激的事情，现在浑身还发抖呢，若不是抽着烟，怕是都缓不过来。
　　“好，干得不错，没暴露吧？”
　　“没，顺哥，你听说我……”
　　听着丁立伟的讲解，刘永顺不禁笑了一下，原来这小子昨天到现在，一直待在嘉年华，那黄圣昨天到现在，也一直在这里潇洒，因为温大力承诺了他在这里免费玩三天，好不容易得到的机会，他当然不会浪费。
　　昨晚上他一个人找了五个妞，早上累的要死，差点精尽人亡，正在包房里修习着，好朋友打来电话，喳中午去吃饭，同时介绍一个工程给他去做，这是赚钱的事情，黄圣当即就忍着腰膝酸软的不爽离开了嘉年华，打算谈好事情，晚上继续来这里逍遥，却不想被丁立伟盯住，在他去买烟的时候，一板砖给拍晕了，然后一顿拳打脚踢，弄得他很凄惨。
　　办事的时候，丁立伟带着帽子和口罩，穿着一身破旧的衣服，谁也看不出是他，办好事情，他迅速离开巷子，躲在偏僻的地方，把衣服也给换了，然后大摇大摆的出来，给刘永顺报告。
　　“嗯，小丁啊，事情办好了，我没看错你。”刘永顺夸赞了几句，问道：“你那里还剩下多少钱？”
　　“还有8000多呢。”
　　“恩，这钱你拿着，下午去驾校报名，把驾驶证弄到手。”
　　就这样，刘永顺一句话吩咐下去，丁立伟便点头答应了，“好，顺哥，等会儿我就去驾校。”他心里很开心，报名只需要不到3000块钱，剩下的近5000块，可就算是他私人得到的钱了，想想家里要盖房子，正需要钱，丁立伟直接去了银行。
　　嘉年华西边的巷子里，一个挎着菜篮子，带着一篮子蔬菜的老太，忽然看到了地上躺着一个人，原本以为是喝多睡着了，可是走近了一看，这人脸上竟然有血，身上也有很多地方布满了鞋印，顿时一阵骇然，知道地上的人被打了，连忙就招呼着路人，把这个人给扶了起来。
　　“喂，年轻人，没事吧？”
　　黄圣幽幽的醒来，摸了摸脑袋，一手满是鲜血，顿时一阵骇然，闷哼道：“哎哟，哎哟，好疼啊，帮我打救护电话。”
　　看着他凄惨的样子，好心的路人拨通了救护电话，不大会儿，救护车到了，把黄圣拉到了医院。
　　“谁打的啊，那么惨。”
　　“鬼知道呢，这人一看就不是什么好玩意。”
　　与此同时，在医院的黄圣也极为郁闷，“妈的，是谁打我啊，操，不要让我查到，查到了，我一定废了你。”
　　――――
　　酷酷冷饮店。
　　小樱正和赵蒂等人在忙活，大约10多位长相比较凶恶的男子走了进来。
　　“老板，菜单拿来。”为首的男子叼着烟，一副老子天下第一的样子，坐在凳子上，翘着二郎腿大叫道：“服务员过来擦擦桌子。”
　　他的声音很大，惹来了其他顾客的注目，但是他却把眼一瞪，叫道：“妈的，吃你们的，看什么看？”他带来的人也对注目的人怒目而视，这些顾客看来者不善，纷纷转移目光，也没有一个敢说话的，有的人吃完了，也不敢多坐，连忙就离开了。
　　这边是先点东西，付钱，开了票，后厨见了票才出东西，他们在吃之前就得付钱，不存在饭后结账的状况。
　　眼看过了10多秒钟，还没有服务员过来，那男子又叫道：“妈的，服务员怎么还不过来，独了吗？”他这一声大叫，立即引来了小樱的注意，连忙从洗手间里擦擦手出来，看了看几人的打扮，就知道不是什么好路数。
　　开店的总不能把顾客往外推，尽管心里不想做这几人的生意，她还是来到了吧台，把正在打瞌睡的赵蒂叫醒，“赵蒂，那两个暑假工服务员去了哪儿？那边来了一桌客人，也没人过去招待。”
　　“哦，不知道啊，刚才还在呢，可能有事在储藏室吧。我去招待一下。”小樱揉了揉朦胧的睡眼下了吧台。
　　――――
　　刘永顺结束了和丁立伟的通话，看看手机没电了，就把电板拿掉去充电，自己跑去上网，累了又休息了一会，到中午的时候，他肚子饿了，就打算下楼吃饭。
　　电板已经充满了电，他把点半装上，开了手机，发现手机里多了十多个来电提醒，查看了一下，发现全是小樱打过来的，赶紧回拨电话过去，等电话接通了，刘永顺臼道：“小樱，有什么事？”
　　“顺哥，你手机终于开了，快点过来吧，店里有人闹事。”小樱的语气很急，看起来发生了不小的事情。
　　刘永顺不敢耽误，放下电话洗了把脸，直接出门坐车向酷酷出发，他的车还没有取回来，一直放在银行那边，反正买了全险，倒也不担心。
　　刚刚下车到了店里，他就看到了门口停着几辆警车。这一下，他知道店里真的出事了。分开围观的众人，刘永顺大踏步的走到店里。


215 过招接招
　　店里一片狼藉，桌子，凳子，碟子，到处摔得都是，赵蒂一脸沮丧的坐在凳子上，小樱和其他的服务员则棉表情的站在一个女警的身边，低声说着什么，看样子有些失魂落魄的样子。
　　“怎么回事？”刘永顺一看到小樱就大声的询问，待看到那个女警面容的时候，不禁有些诧异，原来这女警竟然是熟人，也就是被他救过一次的女警察钟兰。
　　“顺哥，你终于来了，你出院了吗？”小樱一见到刘永顺就感觉着心里一安，等他说没什么事，伤已经好透出院了，这才放下心来，拉着他的胳膊，絮絮叨叨的把事情的原委讲了一遍。
　　这店里闹得那么乱，完全是中午的那一帮客人，当小樱来到那帮人桌前的时候，那为首的男子一下把烟头仍在桌子上，“擦桌子！”他看着小樱叫道。
　　“额？”小樱一下被这阵势吓住了，这不是没事找事吗？看到这些人面色不善，小樱只好忍着用抹布擦干净桌子，但是那一块崭新的桌布却是被烟头烫了好几个洞。
　　“菜单拿来！”在桌子擦干手净之后，那人又吩咐小樱忙活着，好不容易等点的东西上齐了，小樱终于松了一口气，原本她以为这些人会老老实实的吃冷饮，哪想到十多分钟之后，那人又开始大声叫了起来。
　　待小樱过去一看，乖乖，马蹄莲冷饮里，又是头发，又是小虫子的，看着那伙人不善的眼神，小樱算是彻底明白过来了，他们是来闹事的。
　　煞费苦心的解释了半天，并承诺给几人五折优惠，但是几人偏偏不领情，并扬言，老子还没找你们要钱就是你们的福分了，老子回去之后若是拉肚子去医院谁给医药费。
　　小樱明明知道这些人是来找茬的，以她的火爆性子哪能忍得下去，双方一言不合，立即争吵起来。等赵蒂赶过来的时候，对方一下把桌子和凳子全翻了过来，闹得是不亦悦乎。
　　明白事情的始末之后，赵蒂一怒之下立即报了警。
　　那帮混混见报了警，就要跑路，可小樱哪会给他们机会，就在双方争执不下的时候，对方恼火了，口口声声的说要砸店。
　　小樱先前抱着息事宁人的心态，只要能要到一半的钱就不追究这些事了，哪想到在赵蒂和那些人吵闹的时候，对方一巴掌甩在了赵蒂的脸上。
　　小樱再也不能忍受了，抱着一个凳子过去，把其中一人砸倒在地，双方一触即发，转眼间，店里被弄得一团糟，桌子椅子凳子碟子全部打翻在地。
　　正闹着的时候，从储藏室出来的暑假工全吓傻了，只干巴巴的看着，除了赵蒂外，并没有一个人敢上前，可是两个女孩子哪会是那帮人的对手？好在那帮人倒也没有丧尽天良，没有对她们下重手，否则她们可就遭殃了，可即便如此，赵蒂脸上也挨了几下，红肿起来了，看起来很可怜。
　　等到警察来之前，那帮人已经逃之夭夭，警察在了解了状况之后已经备案，并对几个人进行了笔录调查，就等着钟兰一声令下撒网抓人了。
　　钟兰在上次抓到林龙之后，立了一个大功，原队长龙刚被判了组织，在交易中已经被林龙杀掉，队长的位置就空了，上级领导把钟兰提了职位，现在她是代理队长，如果不出意外，半年后就是队长，标准的副科级待遇。
　　听完小樱的叙述，刘永顺点了点头，说道：“好的，我明白了，钟警官，你看，现在该怎么办？”
　　“刘永顺，想不到这家店是你的，呵呵，你放心，你救过我，是我的恩人，我一定会给你把这件事情办好。”钟兰没有想到，在这里能遇到刘永顺，就带着一些诧异的神色说着，后面的保证，则是很严肃认真。
　　“小樱，你带赵蒂去做个冰敷，把脸上的伤治一下。”刘永顺吩咐了一下，又道：“这事儿暂且不要和冷云说，明白吗？”
　　等赵蒂和小樱点点头，去了后厨，他又让两个暑假工去收拾凌乱的地方，就在这时，一个年轻人走到刘永顺的身边，“顺子，我认识闹事的人当中的一个，当时我路过门口，在他们跑出去的时候，看清了几个人的脸面。”
　　看了看这个年轻人，瘦瘦高高，穿着鼻环，染着头发，嘴巴特别大，嘴唇很厚，刘永顺想起他是同一个小区住的居民，叫做小峰，以前来过这里吃过冷饮，听说他认识闹事者当中的人，立即就把他拉到一边，递了一根中华烟，说道：“小峰，那些人有你认识的？”
　　“认识！”小峰点了点头，道：“我只知道其中一个叫做刀疤六，住在东城，先前我们曾经见过一面，那时候他还是个小混混，想不到竟然敢来这里闹事。”
　　“好的，我知道了，谢谢你小峰。”刘永顺棉表情的点了点头，他不急，可在旁边的钟兰急了，她可是急着要报答刘永顺的救命之恩，闻言信誓旦旦的说道，“顺子，这个事你就别担心，我们警方会好好处理的，那些人肯定一个也跑不掉。”
　　“行，这件事情就麻烦你了。”刘永顺点头答应了，心里则在冷笑。
　　“那好，我这就去办案，有消息会通知你。”钟赖着，挥了挥手带着手下的警员离开了。
　　刘永顺只是笑了笑，并没有说话，待钟兰走了以后，他到前厅转了转，又去关心了一下赵蒂的伤势，发现没什么，也就放下心来，不过她虽然冰敷的及时，还得两三天才能彻底好，赵蒂心里很气愤，直接表现在脸上，对那帮人咬牙切齿的怒骂。
　　刘永顺倒是佩服赵蒂和小樱，竟然敢和几个大男人干架，好在那帮人没有出狠手，否则又是一场麻烦，他安慰了几人一句，说晚上请客吃饭，下午店里不营业了，暂时休息半天，这个消息在往日里会让她们特别开心，现在则没有那个心情，不过他毕竟是老板，说出来的话，她们也是要听。
　　暑假工和小樱在收拾前厅，刘永顺肚子饿了，现在都快3点了，他还没有吃饭，就去外面吃了一碗混沌，出来的时候，拿出手机，给丁立伟打了个电话，得知他已经报了名，后天就可以去驾校上课，“小丁，你等会儿忙完了来狮子街，一家叫酷酷的冷饮店，晚上跟我一起去办点事请，恩，找不到给我电话就行了。”
　　回来的时候，店里已经收拾好了，刘永顺让几人歇着，自己则到储藏室思考这件事情，感觉着这帮人，没有来敲诈，也没有收什么保护费，倒是有一些蹊跷，让他觉得这件事情，好像是有人在背后指使。
　　刘永顺打算好了，晚上就去设法找那个刀疤，如果在这之前，钟兰能抓到他们，给自己一个交代就算了，如果抓不到，他就要亲自出手，看看到底是怎么回事。
　　就这样在储藏室待了一会，丁立伟来了，刘永顺把他介绍给小樱等人认识，这小子看到店里的员工都是美女，眼睛瞪得大大的，时不时瞄着她们，一副猪哥的样子，让刘永顺有些好笑的同时，直接拍了拍他的脑袋。
　　“小樱，去厨房弄几个小菜，再到外面买点熟食，晚上在店里吃饭。”刘永顺说完，交给小樱三百块钱，让她出去买菜。
　　“我去厨房做菜。”赵蒂也会做菜，看到小樱出去，她自告奋勇的到厨房去了。
　　“小丁，你在这里坐着，我去取车。”刘永顺想到了在银行门口的车子，便打算去提车，和小丁打了个招呼，直接出门去开车。
　　回来的时候，刘永顺买了一瓶五粮液，一瓶红酒，最近赚了不少钱，喝酒他也要喝够档次的酒，到店里的时候，饭菜已经收拾好了，就等着他到来就入座。
　　“来吧，都坐下，今天在店里吃饭。”刘永顺笑了笑，当先坐了过去，其他的人，小丁和小樱赵蒂，以及那两个暑假工也都过来了。
　　第一杯酒，刘永顺端了起来，说道：“今天店里出了点事情，很抱歉，我这个当老板的并不在场，否则你们不会吃亏，不过你们放心，这件事情不会这么算了，我会给你们一个交代，另外我要表扬一下赵蒂和小樱，你们很勇敢，我佩服你们，来，一起喝了。”
　　说完话，刘永顺仰头一口把杯子里的酒喝光，丁立伟也喝了，其他几个女生则喝了红酒，能喝的小樱赵蒂一口喝了一杯，不能喝的暑假工则浅尝辄止。
　　“饭菜够丰盛的啊，来，都不要客气，我也不让你们，自己爱吃什么就吃什么。”刘永顺说着，拿出烟来，递给了小丁一根。
　　赵蒂说道：“顺哥，我也要一根。”
　　“好，今天破例，给你。”刘永顺从未见过她抽烟，此刻稍微呆了一下，随即递了一根给她。
　　“顺哥，我听说你的网吧快开业了，啥时候啊？”小樱吃了一口菜，说道：“现在我们市里网吧太多了，你搞那玩意能赚钱吗？”
　　刘永顺端起酒，喝了一口，才答道：“其实吧，我个人感觉网吧不是很赚钱，只是收入稳定点。”笑了笑，他道：“一年半到两年的时间，我投资的钱就可以回本，以后是净赚的，不过我开网吧，也是机缘巧合，和一个朋友合伙，呵呵，只要不是太亏钱就行。”


216 追踪刀疤
　　一路碰杯喝到晚上6点多钟，刘永顺和小丁两人一共干掉了1瓶白酒，加上8瓶啤酒，小樱赵蒂四个女孩子，喝掉了一瓶红酒，四瓶啤酒。
　　期间，也有人来店里吃冷饮，不过刘永顺下午和晚上不打算营业，吃饭的时候，就把卷闸门拉上，在屋子里亮着灯吃饭，当有人来门口，看到大门紧锁，嘀嘀咕咕的说吃不到冷饮了，言语间很遗憾的时候，他还有些不舍，毕竟就算是不出了下午的事情，这里也要拆迁，这店也开不了多少天了。
　　饭后，等到小樱等人收拾完桌子，刘永顺抽着烟，说道：“小樱啊，你们来坐着，我给你们讲一下店里的安排。”等到几人过来，刘永顺讲了冷云的想法，说等她来的时候，再商议到底把新店开到哪儿。
　　“顺哥，我跟随云姐2年了，一直在这里工作，把这儿当成自己家里一样，不管店搬到哪儿，我都跟着去。”
　　小樱首先表态了，赵蒂也点了点头，“我也要跟着云姐。”
　　“那好，我明白了。”刘永该顺欣慰的点点头，暑假工没有说什么，他也没有去问，如果店不搬迁一直开下去，她们会到开学的时候离开，现在店要搬迁，所以他打算等冷云来处理。
　　“那好，你们先回去吧，我和小丁有些事情谈。”刘永顺说着，拿出3000块钱，给赵蒂和小樱一人一千，两个暑假工一人五百，说是给她们保护店里勇于和歹人争斗的奖励，几个人客套了一番，最终也都拿在手里。
　　几个人离开之后，刘永顺在店里坐了一会，叫上在一边做俯卧撑的小丁，一起离开了店里。
　　正是华灯初上的时候，外面马路边的路灯也亮了起来，行人匆匆而过，刺耳的喇叭声此起彼伏，宣告着都市夜晚的来临。
　　“顺哥，晚上我们去办了那个刀疤是吧？”丁立伟走到刘永顺身边，询问起来。
　　“是的，来我的店里闹，我不办了他，以后怎么混？”刘永顺笑了笑，“知道这个人吗？”
　　“以前我在网吧的时候，听人说过他。”
　　“跟我说说那个刀疤六的情况，越详细越好。”刘永顺给丁立伟发了一支烟，自己则拿了瓶红茶慢慢地喝着。
　　“刀疤六，自小便在东城混，但是一直没能混出个名堂来，他好像是个孤儿，行事无所顾忌，手段也比较狠，但是就是一点，他的性格颇为暴躁，为人不怎样，是个欺软怕硬的主。”丁立伟回忆了一下，滔滔不绝的说着。
　　听丁立伟这么一讲，刘永顺心里已经有了底子，点了点头他问道：“哦，对今天的事情，小丁，你是怎么看的？”
　　“我看是有人存心闹事。”丁立伟不假索的说了出来，“道上混的人，太多了，都是没什么气候的人，给一点点小钱，就可以拉来几十上百人帮你办事，当然，大的组织或者社团除外。”
　　“你阂想的差不多，只要抓到刀疤六，我就可以查出幕后的主使，若是有人存心挡我财路，那就对不起了。”刘永顺说到这儿的时候，脸上的表情没什么变化，仿佛在述说着一件与他无关的事情，直把旁边的丁立伟听得也一呆。
　　“顺哥，等下我们一起去找刀疤六，我找个朋友打听一下他的地址，看看有没有什么信息。”说着，小丁拿出手机，拨打了一个号码，他当初在网吧做事，时间久了也认识三教九流的人，虽然个人没有怎么混，却也能探听到一些消息。
　　丁立伟不大会儿就挂了电话，说：“打听好了，刀疤六住在东城的火车站那里。“
　　“那好，我们就去会会他。”刘永顺嘿嘿一笑，关上店门，带着丁立伟上了轿车，开车直奔火车站。
　　一路无语，20多分钟后，车子到了地方，刘永顺找了一个银行门口的停车位，把车子停好，他看着火车站广场上的巨大石雕，心里暗暗想道：刀疤六，你可别让刘爷跑空趟啊。
　　丁立伟打听到了地方，当先带路，刘永顺走在后面，两人默默无语的一路前行。
　　火车站附近到处可见拉客的司机，出了站口，两人来到一处到处亮起粉红色灯光的理容室。这些个地方颇为大胆，不仅门口明标价码，甚至有几个颇有姿色的半老徐娘主动拉扯刘永顺的胳膊。
　　刘永顺故意顿住脚步，和那些个看起来无比的女人扯皮，“老板，能不能便宜点？一百块太贵了，我们两个都是穷人，而且，前面那小子还是雏儿，你看？”
　　听到刘永顺讲自己是未经人事的童子，丁立伟在心底噗哧一声笑了出来，他这次跟刘永顺来，虽然对他很有信心，认为无论什么事都不会出大差错，可是，信心归信心，他还是隐隐约约的担心等下的局面。
　　然而，等他发现刘永顺不仅有闲心和老板娘扯淡，反而把自己也搭了进去，这一下，他情不自禁被刘永顺笃定的心态感染到了，想到自己还是个童子鸡，不由得有些牙痒痒，思量一番，他不由自主的盯紧了那脸色变幻不定的老板娘。
　　“真的是雏儿？”老板娘有点不大相信，经过刘永顺再次洗礼过的丁立伟，看起来就是一个老实巴交的小伙子，可是长的也不丑，个子也挺高，打扮一下也是一个酷哥，若说他还是处男，老板娘可不大相信。
　　“骗你干嘛？”刘永顺笑声嘟囔着，闪身避开另外一个在门口徘徊的汉子，他道：“我家表弟，刚从农村出来的，哪里经过这样的场合。”他边说边拉着丁立伟的胳膊，笑道：“老板娘不识货，小丁咱们还是走吧。”
　　“表哥，你不是答应带我出来玩玩的吗？我看就这里好了。”丁立伟见刘永顺一直在演戏，不由自主的想要配合起来。
　　刘永顺装模作样的叹了口气，说道：“唉，这里太贵，咱们到前面去，听说处男开苞的时候不要钱，还有红包送，能吃又能拿，那多好啊。”
　　“真的？”丁立伟脸上装出兴奋的表情，“那表哥咱们快去吧。”他说完拉着刘永顺的胳膊就要走。那女老板眼睛转了转，眼见两人就要离开，她快步跑到了两人身边，小声道：“两位帅哥，里面请吧，我也不收钱，这小伙子我要了，等下我给你找个漂亮的姑娘，行不？”
　　刘永顺顿住脚步，沉吟了一下。那老板娘一看他没有拒绝，她一把抓住丁立伟的胳膊，“走吧，等下老娘肯定把你服侍的爽到天上去。”
　　乖乖，看着老板娘脸上厚厚的粉底，丁立伟差点没把隔夜饭给吐了出来，一下扯掉她的胳膊，丁立伟连忙叫道：“老板，我们还有事，等下办完事再回来。”
　　“小伙子，老娘这样便宜你了，你还嗦个什么，快走吧。”那老板娘把脸一本，胳膊再次缠上了丁立伟的肩膀，看那样子，是要来个霸王硬上弓。
　　“小丁表弟，我看你还是在这里陪陪老板娘吧，事情我自己办就好了。”刘永顺也跟着呵呵一笑附和道。
　　“是啊，有事可以等下再忙，苦短，咱们不要浪费时间了。”这当儿，原本坐在店里修指甲的几位姑娘也出来了，看到丁立伟脸上的局促表情，几个女人的笑着，前仰后合的时候，那几对波涛汹涌的让那个徘徊不定的男子看的快要留下了口水。
　　“表弟，我走了。”刘永顺嘿嘿一笑，转身就向前走。他一闪人，丁立伟可是惨了，看着他的背影，丁立伟狂骂自己多事，干嘛非得演戏呢？
　　三分钟后，丁立伟喘着粗气追上了刘永顺，看着他悠闲的样子，丁立伟只想吐血。
　　“小丁，怎么不去跟老板娘共度良宵啊？”
　　“唉，别提了，看到她我差点吐了，哪还能共度良宵？”丁立伟一脸的窝囊相，看那样子，对刚才的事是后悔莫及。
　　“怎么摆脱她的？”刘永顺呵呵一笑，接着问道。
　　丁立伟一脸苦笑，良久才道：“我说我大哥是警察，她一听到警察两字，吓得把我放开了，趁着机会，我一溜小跑，逃脱了魔掌。”
　　“行啊，你小子歪心思不少。”刘永顺点头称赞，顿了顿，又道：“等会把事情办完了，你去嘉年华玩玩，那老板跟我是朋友，你去了免费，怎样？”
　　“嘉年华？”丁立伟只觉得脸上一红，下意识的问道：“真的免费吗？”尽管这段时间和刘顺子接触的次数不多，可他还是知道，刘永顺有不少的女性朋，而且，个个都是极品，李艳，李雪，冷云啥的，他都见过。
　　“男人嘛！偶尔一次上的出轨，其实算不了什么。”刘永顺哈哈一笑，道：“要去的话，等会办好事情你直接去，不去就摇头。”
　　“呵呵！”丁立伟笑了笑，点头表示同意，却没有摇头，他老早就想摆脱处男的标签了，现在有了机会，就打算去尔放纵一下。


217 暴力对待
　　两人一路嬉笑着，绕过七八个小巷子，丁立伟突然道：“顺哥，就这里了。”他伸手指了指前面的一处房子，刘顺子定睛一看，那是一处靠近河边的老房子。墙上斑斑驳驳的，到处都是裂开的石灰缝，从外面看，大约10多平方的样子，一看就知道质量比较差。
　　对于所谓的混混刀疤六，刘永顺根本没有见过一面，但是，他混黑道还住着这样破旧的老房子，确实出乎他意料，说明他家里比较困难，自己也没有什么手段，否则生活上起码可以改善一下。
　　屋里点着灯，看样子有人，再转脸看了看附近的环境，刘永顺发现这地方很偏僻，属于一座孤房，旁边是一个巷子，从方向上可以判断，往前走个2000多米，就能到火车站的铁轨。
　　丁立伟从地上捡起一块砖头，看了看刘永顺，嗨，人家已经走到了房门口了。摇了摇头，镇定了一下，丁立伟扔掉手中的砖头，弯腰捡起地上的一根婴儿手臂粗的木棍，跟在刘永顺的身后，他心中暗骂自己没用：‘妈的，先前才刚刚扁了黄圣那畜生，怎么现在变得那么胆小？’
　　屋内的人对外面的一切毫无所知，刘永顺轻轻的敲了一下门，咚咚咚的声音传了出来。两人凝神戒备着，就等待屋内的人开门，丁立伟更是紧张的汗也冒了出来，他双手紧紧握住棍子，等着屋内的人一开门就给他迎头一击。
　　良久，不见屋内有动静。丁团立伟再次紧张起来，趴在门上，透过门缝，他试图看清楚屋内到底有没有人。就在这时，他感觉到眼前一黑，一个人影来到了门边。
　　啪的一下，门开了。丁立伟一个激灵，正要一棍砸下的时候。刘永顺反手握住了他要落下的棍子，就听到一声清脆的女人叫声。
　　丁立伟一个踉跄，刚刚站稳身子，他就看到刘永顺捂住了那女人的嘴。
　　“不要再叫！”刘永顺冷冷说着，把女人拖到了屋内。丁立伟扔掉手中的棍子，紧跟着进入了屋内。等他把门关好，转脸看向屋内时，他发现屋内除了那女人外，根本没有刀疤六的人影。
　　发现屋内是个毫无威胁的女人，刘永顺把手松开了。
　　“你们是谁？”那女人刚能说话，就大声质问着。
　　“少废话，刀疤六哪儿去了？”丁立伟当先一步，恶狠狠的说着。
　　“他不在。”那女人被丁立伟吓住了，一坐在浑身发抖着，看样子，她的胆子不是很大。
　　丁立伟看刘永顺不作声，心里已是明了，他再次问话道：“你是他什么人？”
　　那女人怯生生的说道：“我是他女人，刀疤自早上出去后，到现在还没回来，下午还打电话说要出门几天，他让我明天就回娘家。你们又是什么人啊？”
　　“我们是他朋友，把他的电话告诉我！否则，嘿嘿。”丁立伟皮笑肉不笑的说着，眼神在女人的身上扫视，带着一些猥亵的感觉，直把那女人吓得快要哭出声来。
　　女人被丁立伟的眼神吓住了，她双手护住身体，小声说道：“他穷的快吃不起饭了，根本没有手机。”
　　“哼！”丁立伟冷哼了一声，道：“少废话，惹怒了老子，老子先奸后杀，让你也尝尝痛快的滋味。”丁立伟转身拿起桌子上的菜刀，故意吓吓她。
　　刘永顺并没有开口阻止，为了酷酷，他选择了沉默。
　　“别杀我，我说。”那女人颤抖着身子，道：“我有他朋友的电话，我这就拿给你。”女人看了看刘永顺，看到他点头了，这才慌慌张张的下床。从床底下的箱子里翻出一个破旧的笔记本，她道：“这是他朋友何欢的电话，他们两个天天在一起。”
　　“把号码抄给我。”刘永顺突然说道。
　　“哦。”那女人点了点头，随即又摇了摇头，道：“我没念过书，不会写字。”
　　“妈的，装什么文盲！”丁立伟一声怒喝，菜刀劈在了她身边的。
　　“我真的不识字。”那女人浑身一震，还是摇头重复着刚才的话。
　　“我就暂且相信你一次！”刘永顺拿出手机，拨通了那个号码，接着把电话递给女人，“问问何欢在哪里？”
　　与此同时，大峪口的鸳鸯火锅店内，一个男子满脸微笑的看着黄义达，“义达，事情我已经做好了，不知道你满意不满意？”
　　“哪有不满意的。”黄义达端起桌子上的酒，道：“多亏了哥哥的大力帮忙，来，我敬你一杯。”
　　“哪里，为兄弟办事，我向来都是不遗余力，以后，我们有很多的合作机会的。”男子呵呵一笑，喝了杯子里的酒。
　　“小小意思，不成敬意，还请哥哥收下。”待他喝完，黄义达从包里拿出一个信封，里面摆着整齐的3万元钱，全是一百一张的新钞票。尽管黄义达有点不舍得，可是想到自己教训了情敌，忍痛割钱倒也变得爽快起来。
　　“呵呵，义达太客气了。”男子嘴里说着客气，手上却接过来那信封，摸了摸厚度，他嘿嘿一乐，脸上满是灿烂的笑容。
　　把钞票装进口袋里，男子笑道：“放心，义达，以后还有招数呢，我定要狠狠教训你的仇人。”
　　看着她眼里闪着的狠毒之色，黄义达一震，问道：“他们几个你都安排好了吗？”
　　“放心，我都安排好了，都去了外地，绝对不会出什么纰漏的。”
　　――――
　　丁立伟一路小跑的跟在刘永顺的身后，刘永顺不疾不徐的漫步，可是丁立伟发现一个很奇特的现象，即便是刘永顺看似慢条斯理的走着，他即便是小步跑着，似乎也跟不上他的步伐。
　　以前的种种猜测涌上心间，丁立伟的眼里冒出了一丝崇拜的火花。
　　终于出了巷子，再步行几分钟，来到银行门口停车的地方，刘永顺和丁立伟一起上了车，丁立伟大呼了一口气，擦了一下汗水，他感觉很累，可是刘永顺却是和平日里一样，没有一丝累的样子，让他分外诧异。
　　刘永顺开车往前走，丁立伟小声道：“顺哥，那个女人不会是骗我们的吧？现在哪还有不识字的，万一，她等下电话通知那个何欢，我们岂不是白跑一趟。”
　　正了正身子，刘永顺呵呵笑道：“那女人在说话的时候，我能看得出，她对刀疤六的恨意，而且，她说话的时候，眼里多了一股坚毅的神色，再说了，在那样的环境下，换作是你，你敢撒谎吗？”
　　听着刘永顺的分析，丁立伟不由自主的点了点头，心中对他的敬佩之情，油然而生。那种体察入微的观察，简直比专门办案的警察，还要仔细，而且，效果来的也更为明显。
　　“刀疤六，这次你可是跑不掉了！”心里这样想着，丁立伟默默的想着见到刀疤六的情景。
　　车子一路疾驰，大约10多分钟便停了下来，下车后，刘永顺看着眼前的高楼，微微皱了皱眉头，大红的招牌，发出红绿相间的灯光，这里是‘绿色家园’娱乐城。
　　门口停着大约十几辆不同档次的轿车，几个保安还在指挥着，门口人来人往的，确实挺热闹，生意也不错。
　　何欢，丁立伟对他有点印象，与刀疤六一起出道，早些年跟着老大混饭吃，后来因为老大被抓，他们这帮小弟就流落到街头，干起了欺行霸市的恶行，但何欢这人挺有脑袋，这两年开始倒卖服装，赚了不少的黑心钱。
　　刚才逼迫那女人打了一通电话，知道何欢就在这里，但是，电话里何欢好像有急事，那女人还没问出刀疤六到底有没有和他在一起，何欢就挂掉了电话，无奈之下，刘永顺也只能带着丁立伟，亲自到这里跑一趟。
　　对于刀疤六干出来的事情，刘永顺心里虽然愤怒，但是，他暂时还不想闹出人命。
　　若是他们一帮人是有人指使才闹事，刘永顺打过他们一顿之后，并不会闹出其他的事端。而那幕后指使的人物，刘永顺可就不会那么客气了。
　　若是同行胡闹，刘永顺说不得要把他们整得关门歇业，若是仇人来报复，那他更要给对方一个严厉的代价。
　　“走，咱们进去看看。”刘永顺对丁立伟说完，当先一步进了大门。门口的迎宾，听到刘永顺说是找人的，就不再搭理两人，自进去后，刘永顺就顺着楼梯上了二楼，到了楼上，他拿出手机拨通了何欢的电话，在告知对方，自己是刀疤六的朋友之后，何欢立即把自己所在的包间名字说了出来。
　　“在203号包间，我们进去。”放好电话，刘永顺看了看，这二楼的包间从一号开始，等他找到3号包间之后，他先敲了敲门，接着推门走了进去。
　　包间里本来坐着两个人，在刘永顺进去之后，两人突然没了声音。刘永顺定睛一看，正对着大门的是一个看起来瘦瘦的男人，另外一个则是一名浓妆艳抹的女子。
　　“你就是何欢？”刘永顺笑了笑，直接走到何欢的面前，一做了下来。丁立伟则大大咧咧的站在刘永顺的身后，先前，他还是小心翼翼的，怕是何欢带着一帮人，现在见他只带了一个女人，他心中的顾虑便消了下去。


218 真的有隐情
　　刚见刘永顺，何欢心里一动，心想刀疤六的朋友，我大都是认识的，这位看起来很面生，沉吟了一下，他道：“我就是何欢，请问你们是？”
　　“我姓刘，打扰到你们实在不好意思。”刘永顺顿了顿，继续道：“你知道刀疤六在哪儿吗？我找他有点事。”刘永顺客气的说着，不管眼前的何欢为人怎样，他现在得先礼后兵。
　　沉吟了一下，何欢说道：“小燕，你出去一下，我和这位兄弟谈点事情。”那女子点了点头，起身出了包间。
　　“抽烟不？”何欢从烟盒里，拿出两支烟递给丁立伟和刘永顺，替他们两人点上之后，他道：“刚才刀疤六跟我打了个电话，说是要离开上都一趟，让我帮忙照看着他老婆，但是，具体去哪儿他也没跟我说。”
　　“没有说？”刘永顺沉吟了一下，问道：“他还说什么没有？”
　　“不知两位找他有什么事？作”何欢拿着打火机，在桌子上敲了两下。
　　刘永顺当然不会跟他说，你朋友砸了我的店子，我是来找他的，“不是我找他，是我的老板找他，但是具体什么事情，我也不大好说。”
　　“哦！”何欢点了点头，小眼快速的转了一下，说道：“那就不好意思了，那小子临走的时候，也没说去哪儿，恐怕我帮不上二位了。”
　　“哦，那谢谢何先生了，不好意思，打扰到你们。”刘永顺皮笑肉不笑的说了几句，起身道：“走吧。”他对着丁立伟挥了挥手，当先一步离开了包间。
　　推门而出的时候，那叫小燕的女子正在洗手间门口的洗手池洗手，等他两人下了楼梯，小燕接着推门进了里面，“欢哥，刚才两人是谁啊？”
　　何欢呵呵一笑，接着道：“没事，我也不认识，说是找刀疤六，那小子下午和一帮人闹事，现在拿了钱跑路，离开了上都，妈的，我估计那两人就是来找他的。”
　　“那你跟他们说了没有？”小燕好奇的问了起来。
　　“嘿嘿，我哪有那么笨！”何欢呵呵一笑，夹了一口菜，道：“那俩个笨蛋已经走了，小宝贝，咱们继续二人世界吧。”他嘿嘿一笑，抱住小燕的胳膊，双手开始不规矩起来，直惹得女人乱骂讨厌。
　　从绿色家园二楼下来，丁立伟小声道：“顺哥，咱们就这样走了吗？”他心里隐约的感到不对，从何欢说话的口气和眼色来看，他绝对是在撒谎。
　　“跑了半天，肚子也饿了。我们坐下来吃点饭吧，咱们也顺便看看，人家这边的服务态度怎样。”刘永顺呵呵一笑，向一楼靠窗的一张桌子走去。
　　丁立伟也嘿嘿笑着，想道：“嘿嘿，既然连我都看出来何欢的心思了，顺哥又岂能观察不到呢。”
　　两人刚坐下，就有服务员拿着菜单过来。两人叫了几样小菜，慢慢的吃喝起来。这里是靠窗的位置，丁立伟所坐的位子可以轻易的看到二楼下来的人，只要何欢没长翅膀，丁立伟绝对可以发现他。
　　吃着吃着，丁立伟忍不住问道：“顺哥，咱们叫了那么多菜，若是何欢现在就下来了，岂不是浪费了吗？”他虽然知道刘永顺不在乎，可是，即便如此，他还是忍不住的问了出来。
　　“小丁，你要学着点。”刘永顺呵呵一笑，喝完杯里的酒，笑道：“依我看，那叫小燕的女人，绝对超过30岁，而且是良家妇女。”
　　“顺哥的意思是，他们两个在偷情？”丁立伟一阵错愕，乖乖，那女人看起来20多岁的样子，难不成顺哥对女人已经研究到了，看一眼就能猜出年龄的地步了？
　　“正是如此！”刘永顺呵呵一笑，继续道：“两人吃的饭菜，基本没有动过，而且还冒着热气，我猜两人来的时间不长，以我的经验来看，两人大约还得等一个小时才会下来。”
　　“哦，我明白了。”丁立伟点了点头，心里已是恍然大悟，刘永顺一点也不急躁，没有在公共场合做出打架闹事的事情，而且运筹帷幄，一切都在掌控之中，这一点，他是相当的钦佩。在喝酒的同时，他对刘永顺的崇敬之心大为增加。
　　饭店里，人来人往，热热闹闹，时间也匆匆过去，有美酒，有佳肴，丁立伟等的也不焦躁，一直等到晚上11点多的时候，醉醺醺的何欢搂着小燕下了楼。
　　刘永顺拿钱结帐，带着丁立伟出了饭店门，跟在了两人的后面。
　　等那何欢和小燕分别，走到小巷子里撒尿的时候，被刘永顺训练的胆大包天，喝了酒天不怕地不怕的丁立伟，提着砖头，一下甩在他的脑袋上，还未等何欢反应过来，他又是一阵拳打脚踢。
　　三分钟后，刘永顺要到了刀疤六落脚的地方，两人这才离开，只留下头破血流的何欢，躺在巷子里，凄惨的哼着。
　　两人从何欢嘴里掏出消息之后，刘永顺立即开车，直奔下名市。
　　下名市早些年属于上都市的一个县，改革开放之后，下名市逐渐的引进了外资，慢慢的发展了起来，早在10年前，便独立的成为一个市。
　　刘永顺以前经常出门旅行，下名也有一些旅游景点，他对这路程都很熟悉，仅仅半个小时，便开车来到了下名市。
　　根据何欢嘴里的消息，两人下车之后，来到了一家名叫‘宾客来’的旅馆，从老板的登记本上，刘永顺没有发现刀疤六的名字，不过，听老板说，晚上倒是有一个醉鬼入住。
　　根据丁立伟描述出来的相貌，老板确定了，那个人就是他们要找的朋友。
　　扔给老板两包‘软中华’，刘永顺带着丁立伟上了二楼的3号房间。门是从里面反锁的，刘永顺让丁立伟从老板处取来钥匙，一开门进屋，他九到一股刺鼻的酒味，拉亮电灯，他看到地面上的一滩呕吐物。
　　他对这种气味实在敏感，转脸对丁立伟道：“小丁，你去看看那人是谁？”丁立伟点了点头，走到床前，翻过那个如同死人一般的男子，看了看他的脸，丁立伟抬头道：“就是他。”
　　“好，把他带出来。”刘永顺吩咐完，转身下了楼梯。到了老板的登记处，说道：“我的朋友喝醉了，我得把他带回去。”
　　老板点了点头，虽然不知道刘永顺是什么来头，但是看他一脸冷峻的样子，也没敢多问，眼睁睁的看着刀疤六被带出去。
　　三分钟后，伴随着一声闷哼，那刀疤六如杀猪般的惨嚎起来，可是又被丁立伟用破布捂住了嘴巴，想叫也叫不出来，刘永顺这一脚下去，正中刀疤六的肚子，剧烈的疼痛让他的酒也醒了。
　　“你们是谁？”他如同抽风一般的，喘着粗气，嘴角更是被丁立伟的手捏破了，殷红的鲜血流了出来。
　　刘永顺趁机打量了一下刀疤六的长相，头发乱糟糟的，很普通的一个人，就是脸上的一道长约2寸的刀疤，让他的人看起来比较狠厉，但是刘永顺就是不怕狠厉的人，只要惹到他，绝对没有好下场。
　　“刀疤六是吧，找你可真是费劲。”刘永顺抬起脚，一下踹在他的胳膊上，顿时，喀吧一声脆响，刀疤六脸上一红，豆大的汗水流了下来。
　　“下午的时候，你不是很拽的吗？”刘永顺听着他的闷哼声，笑道：“怎么晚上跑到这边来度假了？”
　　“你是刘永顺？”刀疤六的声音很低，看了看刘永顺，顿时认出来了，因为先前和黄义达喝酒的时候，就见过他的照片，还要再过几天，就准备动他，当然记得清楚，只是没想到人家现在就找上门来了。
　　刘永顺冷哼一声，道：“既然认出我来了，当知道我找你是什么事情，说吧，是谁让你们闹事的？”
　　“没人指使。”刀疤六靠着墙站着，刘永顺的两脚实在太狠了，他现在已经快要趴下来，如果不靠着墙的话。
　　“不要再废话。”刘永顺捏了捏指甲，道：“即便是弄死你，我也是不在乎的。”他暗中使了个眼色，丁立伟从口袋里拿出一把匕首，这是他来宾馆之前，他从小摊子上面买的。
　　“妈的！”丁立伟眼见刀疤六不吭声，他扬起匕首，一下扎在他的腿上，就听噗哧一声响，那匕首已经深深的刺进了他的腿里，鲜血狂流，刀疤六惨叫了一声差点晕倒在地。


219 网吧开业
　　“还要再来吗？”丁立伟舔了舔嘴唇，用刀疤六的衣服把匕首上的血迹擦干，只觉得做这样的事情，实在是刺激无比，怪不得那么多人喜欢暴力，喜欢当老大，因为可以享受使用暴力的。
　　“不要，我真的不知道。”刀疤六就势一软，跪倒在地上，“我只是被兄弟们叫来的，他们给了我500块钱，让我到你们店里闹事，其他的我就不知道了。”他边说边求饶道：“事情办好之后，他们让我拿到钱就出去躲一阵再回来，所以我来到了这里。”
　　“是谁叫你过来的？”刘永顺冷声问道，这是个关键人物，他必须得问得明明白白。
　　刀疤六为了免受皮肉之苦，只好如实回答：“是东城的刺头叫我来的。”
　　“他现在在哪儿？”刘永顺接着问。
　　“我不知道，今天去的几个流，都离开上都市了，我因为拿的钱少，才跑下名市待三天，哪想到。”他下面的话没有说出来，丁立伟用膝盖也能想出来，他想说的是哪想到刚来就被你们抓住了。
　　“刺头有电话没？”丁立伟走到刀疤六的面前，低声问道。
　　“有有有！”刀疤六一连三个有字，接着把刺头的电话告诉了刘永顺。等记下电话之后，刘永顺从口袋里掏出500块钱，道：“拿着这些钱，半个月之内，不要回上都市。否则让我见到你，你看清楚了。”他了字说完，一脚踩在墙角的一块大石头上。
　　砰的一声，那一块石头顿时被刘永顺一脚踹开，刀疤六看到这个架势，当时就懵了，连连表示：“一定听你的吩咐，听你的话。”
　　“谅你也不敢！”刘永顺闷哼一声，道：“你的老婆很漂亮，以后对她好点。”说完之后，刘永顺带着丁立伟扬长而去。
　　返回上都的路上，丁立伟忍不住问道：“顺哥，那刀疤会不会通知刺头？”
　　“这个不是我担心的。”刘永顺叹了口气说道：“现在已经查明有人在背后搞鬼，现在最为紧要的就是把那家伙查出来，我怕他还会搞事。”
　　“是啊，做生意的就怕闹事的。”丁立伟靠在座位上，低声说道。
　　“对了，你知道刺头这个人吗？”沉吟了一下，刘永顺问道。
　　“不大清楚，好像以前听说过这个人。”丁立伟顿了顿，接着道：“我有个朋友在东城，道上的知名人物应该都认识，回去之后我去让他帮忙查查。”
　　“现在一直处于严打阶段，你的朋友还能混得下去？”
　　“他来头不小，听说有亲戚在局子里。但是一直以来，他都是小打小闹的混混，又没有场子，也没胆子干非法的勾当。就是人际关系比较活络点。”
　　车子到了上都市，已经快要2点了，时间太晚，也不好打扰那人，刘永顺便把丁立伟带到了自己的家里休息。
　　一夜无话，第二日早上8点，李艳就打来了电话，原先约定好今天网吧开业，今天礼拜六，她不用去上班，已经到了网吧，询问刘永顺啥时候过来。
　　“我等会儿就去。”刘永顺回答完毕，挂了电话，把丁立伟叫了起来，说道：“上午先不查刺头的事情，网吧今天开业，你也过去帮忙，中午或者下午的时候，我们再去找你的朋友。”
　　丁立伟现在是刘永顺的小弟，啥事情都是听他的吩咐，点点头答应了，立即起床，洗漱一下，和他一起下楼吃饭，然后就到网吧去了。
　　到了地方，刘永顺发现张芳没有到，给她打了个电话，却发现是关机状态，心里很恼火，便下定决心即便她来了也不让她上班，不过现在收银员就一个，不能24小时当班，必须得招人。
　　“顺子，收银员的事情，暂且不要急，今天还有一天时间给我们招聘，或许就能招到呢。”李艳说着话，李雪走了过来，手里抱着一个花篮，上面写的是开业祝贺词，刘永顺没有想到，她竟然送了花篮，当然会很开心，连忙迎上前去，把花篮接下来，交给丁立伟去摆放。
　　正忙活着，小樱和赵蒂来了，也是送花篮的，她们两个人送三个花篮，刘永顺仔细一看，哟，其中一个还是冷云的，她人在乡下，却是心系着刘永顺，昨晚上打电话给小樱，让她等网吧开业的时候，帮她带一个花篮，正好昨晚上吃饭的时候，刘永顺说今天早上网吧开业，她就连夜去订了一个。
　　正聊天的时候，李艳的一些朋友也来了，都是环辰的员工，基本上都是财务部的女人，和李艳是同事，关系都不错，来的时候都没有空着，不是拿花篮，就是带着贺喜条幅，一个个笑逐颜开，送上了祝福和花篮以及条幅，庆祝开业大吉。
　　丁立伟衡玉军上前去把花篮接下来，花篮交给收银员和新招来的保洁阿姨去摆，条幅则是两个男生去摆弄，刘永顺和李艳则招呼着前来的客人，上二楼喝茶休息。
　　李艳的姐姐李倩，也在这个时候打来了贺喜电话，她实在是忙，在省城不能回来，无法参加开业仪式，就只能打电话贺喜了。
　　到9点的时候，该来的朋友都来了，不能来的基本上都打了电话，包括冷云，送上了祝福，看看时间差不多了，刘永顺便和李艳招呼吴玉军等人，把李艳买来的鞭炮烟花拿出来，摆在一楼的空地上，点燃烟花，宣告网吧正式开业。
　　劈里啪啦的鞭炮声，以及灿烂的烟花燃放的时候，立即军引了不少路人，前来围观，看到网吧前三天免费，顿时就非常开心，一一的上去开始体验，当然，体验不是无限制的，每个人都要领一张卡片，一个人一天有三个小时的免费上网时间，否则一个人上网，从早上到晚上都不下机，严重占用网吧资源，让别人都无法上了。
　　刘永顺估摸着，100台机器，在免费的时候，肯定是爆满，而三小时换一批人，起初三天营业时间从早上8点到晚上10点，是14个小时，差不多可以迎接400-500人，这么多的顾客，肯定能起到很好的广告作用。
　　另外，在前半个月办会员卡的话，充值送礼，都是一些很优惠的活动，更能吸引顾客的到来。
　　9点10分的时候，一辆轿车驶到了网吧门口，下来的人竟然是嘉年华的老板温大力，他送来了开业祝福，以及带来了嘉年华内部赌场管理人红姐的花篮。
　　刘永顺没有想到，温大力会来，旋即想到红姐肯定找人调查了他，不过他也没有怪罪的想法，不要说红姐，即便是他，碰到一个在自己赌场里捞钱的家伙，身手很是高明，肯定也会去调查一番。
　　温大力的到来，让一些人觉得诧异，知道温大力底细的人，都感觉刘永顺这个网吧老板有些来历，温大力和刘永顺客套了一番，也没有上去坐就离开了。
　　刘永顺把他送上车，等他离开之后，自己也准备回二楼，刚上楼梯，就看到两个小姑娘站在楼道口，看着墙面上贴出去的招聘启事，顿时来了兴趣，要知道网吧现在最缺的就是收银员啊，他和李艳都愁着招不到人呢，如果这两个姑娘有当收银员的想法，他会举双手赞同。
　　两个小姑娘稍微有些稚气，年龄不是很大，估摸着也就是十七八岁，看起来一副蛮清纯的样子，其中一个个子较高，大约170CM的样子，另外一个脸胖嘟嘟的，显得很可爱，虽然年龄不大，却给人一种的感觉。
　　第一印象不错，而且两个小姑娘相貌都不错，似乎是做收银员的料子。想到这里，刘永顺直接上前打招呼，“你们好，请问你们是来找工作的吗？”
　　“啊？”两个小姑娘正聚精会神的看着招聘启事，刘永顺冷不丁的冒出一句话来，把两人吓了一跳，等转过身来看到刘永顺，两人满脸的戒备之色，那大高个说话也凶巴巴的：“你是谁？干嘛的？我们找不找工作关你什么事？”


220 人去楼空
　　她这一说话，刘永顺乐了，“我看起来像个坏人吗？”刘永顺边说边低头打量了自己几眼。
　　“哼，坏人难道脸上有字吗？现在的坏蛋一副人模狗样的，谁知道你是不是坏人？”那高个一副就知道你会这样说的表情，说话的时候，她还故意用疑惑的眼神打量了刘永顺一下。
　　“算了，艳艳，别说了，咱们快去上檬问吧。”另外一个胖嘟嘟的小姑娘连忙拉着高个的胳膊，示意她不要再说了。
　　“哼，不要怕，有我在这里，会保护你的。”名叫艳艳的小姑娘拍了拍同伴的肩膀，摆出一副护花使者的样子。
　　“呵呵，你们误会我了。”刘永顺呵呵一笑，尽量展露出自己最为亲切的笑容，“我是楼上网吧的老板，看你们站在这里看招聘启事，所以过来问问你们要不要找工作。”
　　“切！就你这个样子，还网候吧老板？”那叫艳艳的女孩嘴皮子功夫很是利索，抓住机会就是一顿狂损：“我看你是隔壁废品站的老板吧？”
　　“不信？”刘永顺自嘲的笑了笑，心想自己怎么就像废品站的老板了捏？
　　“信你才怪！”那名叫艳艳的女孩拉了拉同伴的手，说道：“娜娜，咱们走，不理这个坏蛋。”
　　眼看两人上楼了，刘永顺也跟着上去，等到了网吧的门外，他一下顿住了脚步，看着他的样子，艳艳把眼一瞪，说道：“怎么？怕了？装这里的老板，是不是怕进去之后就会露馅了？”
　　“不是！”刘永顺摇了摇头，正要说话的时候，高个艳艳直接挤开了他，钻进了网吧里。
　　刘永顺呵呵一笑，也跟着走了进去，正好吴玉军看到他，就说：“老板，现在人都快要满了。”
　　“他是这里的老板？”艳艳询问起来，眼里带着些诧异神色。
　　“是的。”吴玉军点点头，艳艳和娜娜就呆了一下，随即问道：“那你们这里好招收银员吗？”
　　刘永顺看着她们的神色，差点就笑了出来，不过也没有取笑她们，毕竟她们很实在纯洁，有什么话就说出来，性子很直爽，还没有学会社会上的尔虞我诈，就一本正经的问道：“恩，正在招，你们多大了？自我介绍一下吧。”
　　经过一番聊天，刘永顺了解到，这两人是职高刚毕业，刚刚年满18岁，正要找份工作，这几天跑了一下，都没有合适的，正好路过网吧，就想来试试。
　　刘永顺看她们长得还不错，性格也开朗，可以招来试试，就开出已一个很不错的条件，试用期1200元一个月，包吃，每个月休息二天，这种待遇在这里的工薪阶层来说很好了，两个小丫头仔细想了一下便决定在网吧里上班。
　　当然，刘永顺和李艳两人会让她们先试一天，不会的可以学，如果实在是太笨，那可就难办了，不能用只好辞退。
　　其实网吧里的收银员的工作很是简单，两人在学校里学的是计算机文秘，在网管吴玉军的小小指导之下，迅速的掌握了网吧的收费管理系统，并且跟着原网吧的收银员小璐进行学习，上手应该不难。
　　10分钟之后，两人便开始了上岗，熟手小璐在一边坐着指导，为了照顾自己的员工，让她们上班不会无聊，刘永顺让网管吴玉军在吧台多放了一台电脑，电脑是可以玩的，但是，必须在不影响工作的前提下才能玩。
　　新机器，新环境，新气象，加上开业三天内上网免费的优惠政策，还有那三个长相颇为耐看的小MM，很是吸引顾客，到10点半的时候，网吧就达到爆满的状态，甚至有不少人在网吧里等待。
　　在机器满员之后，即便是有小丁的帮忙，吴玉军也忙不过来，刘永顺很无奈的客串临时网管，衡玉军以及小丁在网吧里跑来跑去，随时去解决顾客的问题。
　　当然，对于那些稍微简单的问题，刘永顺还是能搞得定的，比如，Caplock键的开关问题，输入法的切换问题，但关于系统的一些稍微深入点的问题，刘永顺就得不懂了，就会把小丁或者大吴叫过来，倒也没出什么纰漏。
　　刘永顺在忙，李艳也在忙，环辰来的朋友都没走，在网吧里上网呢，中午她要到酒店里定一桌宴请这些好友，马上都中午了，她们就都没回去，李艳在一边陪着她们说话，一边看着网吧爆满的状况，心里乐了开来，期待着更好的未来。
　　忙里偷闲，待网吧的客人全部稳定下来之后，刘永顺来到了吧台看着两小姑娘，这两人虽然比较忙，但是总体来说还是能胜任这份工作。
　　嘿嘿笑了笑，刘永顺坐在了艳艳的身边，和两人打了个招呼后，嘻嘻笑着看着对他怒目而视的小艳艳，待到她的小拳头扬起来之后，他才走下吧台，对这个一手哄骗到网吧上班的小丫头，他还是蛮喜欢的，特别是在无聊的时候，调戏一下，那也该是一件蛮开心的事情。
　　一直忙到中午，因为是第一天开业，刘永顺就请了网吧的员工吃饭，虽然不是特别好，却也是很不错的三菜一汤，至于环辰来的人，则由李艳招待着，刘永顺和她们不熟悉，就没有掺和。
　　刘永顺是和丁立伟一起吃饭，回来的时候，看到网吧秩序很不错，也没需要他忙活的地方，就等到李艳来了之后，和她说了一下，自己便带着丁立伟离开，网吧的事情忙好了，他得去忙酷酷店被砸的事情。
　　刘永顺直接开车到了东城，由丁立伟带路，找到了他的朋友，这家伙外号叫百晓生，意思是关系活络，消息灵通。其实他的人长的只能用地老鼠类形容，一米6的个子，小眼睛，小嘴巴，反正整个人看起来，就如同未成熟的大人一般。
　　“晓生，这是我的老板，姓刘。”刚刚见面，丁立伟就互相介绍两人认识。
　　“哦，刘老板，呵呵！”百晓生一副热情的样子，对丁立伟道：“早就听说你小子离开网吧不上班，说找到了一个好老板，现在发达了，你看，名牌衣服啊，***，老子穿的都是地摊货。”
　　“呵呵，别取笑我了，今天我们来是向你打听一个人。”丁立伟一脸正经的说道。
　　“咱们兄弟之间不要客气，有话直接说，只要我能办到，肯定帮忙。”
　　呵呵一笑，丁立伟问道：“你认识一个叫刺头的家伙吗？”
　　没想到百晓生闻言一愣，反问道：“找他干嘛？那个人渣，听说昨天弄了点钱，妈的，他还欠老子钱没还呢，我也正要找他。”
　　看了看刘永顺，丁立伟道：“晓生，我把你当朋友，也就不瞒你了。”他接着把找刺头的原因说了一遍，百晓生听得有点发呆，末了叫道：“妈的，这刺头胆子也太大了，我这就带你找他去。”
　　丁立伟见他答应，心里一阵舒爽，总算是没在刘永顺面前失了面子。冲刘永顺点了点头，两人跟着百晓生出了门，走了大概10多分钟，钻进一个巷子。
　　然而，事情的发展一直出乎刘永顺的意料，刺头所住的地方，大门紧锁。听人说，他两天没回来了，到了这个时候，刘永顺知道刺头肯定是学刀疤六一样，躲了起来。
　　“看来这幕后的人，本事不小啊。”刘永顺嘴角扬起一抹笑意，好久没有遇到这样的对手了。但是，又是谁在幕后搞鬼呢？他苦苦思寻却是想不出个所以然来。
　　“兄弟，不好意思，你也看见了，这***的不在家。”百晓生一脸苦笑着看着丁立伟，道：“你别担心，我这就让小弟们出去转转，一有刺头的消息，我立即通知你。”
　　“谢谢兄弟了。”丁立伟连忙把手机号码再报了一遍给百晓生，以防出错。
　　刘永顺则直接去了旁边的小店里，拿了一条玉溪烟，他走到百晓生身边，道：“晓生，我店里还有事，得先回去了。”他说完就把烟塞到百晓生的手里，丁立伟也道：“晓生，我们有事，得走了，再聊！”
　　“小丁，把烟拿回去。”百晓生连忙追上丁立伟。
　　“收着吧，不要客气了，回见。”丁立伟摆了摆手，没有接他的烟，“晓生，这事就麻烦你了。”
　　“兄弟之间别客气了，有消息我给你电话。”


221 红姐相约
　　没有找到刺头，刘永顺就和丁立伟一起回了网吧，在那里忙活了半天，到晚上10点的时候，网吧的顾客还是爆满，因为不开通宵，刘永顺便让网管，将玩耍的顾客赶走。
　　因为是免费上网，网民都很知趣的一一离开，刘永顺站在门口，询问几个网民，比如网速怎么样，卡不卡，有没有掉线的状况，得到的答案，让他觉得不错，网民们普遍反映，网吧的速度很好，没有卡的状况，系统也稳定，让他觉得做新系统的钱没有白花。
　　网民们走了之后，吴玉军等人去做卫生，刘永顺和李艳一起，到吧台看了一下，今天开会员卡的账目，发现一天下来，已经有3000多块钱的会员卡钱了，这是一个不错的势头，都感觉做好这家网吧有信心。
　　几个人简单的把卫生弄完之后，吴玉军当先一步离开网吧，刘永顺和李艳一番合计之下，将艳艳和娜娜，这两个新招的收银员叫到了办公室。
　　收银的岗位，陌生人来说，就有些不放心，毕竟人心隔肚皮，刘永顺就提出要交押金，至于押金的多少，刘永顺已经和李艳商量好了，在说出让君艳艳和李娜每人交500元的押金之后，两姑娘并没有直接回答。
　　“刘老板，我们回去跟家人次商量一下再回答你吧，你的电话我已经记下了了，不管行不行，我们都会给您电话的。”
　　这番说辞，并没有直接拒绝，刘永顺和李艳都点了点头，说：“那行，你们回家里和家人商议一下，在我们这里上班很轻松地，三个人轮班，有固定休息2天，另外还有部分轮班休息，其实一个月下来只能上二十多天班，你们仔细考虑一下。”
　　等两人回去之后，刘永顺见丁立伟在旁边的角落上网，没有注意到吧台的事情，他便拉着李艳的手把她抱住，闻着她身上的娇嫩香味，说道：“艳姐，开业的势头就不错，很开心吧？”
　　“小丁就在旁边，别这样。”李艳挣扎了一下，可还是被刘永顺在嘴上亲吻了一下，看着他得意的样子，李艳脸上红了一下，“今天势头不错，希望可以继续保持，总算是见到回头钱了，没有辜负这段时间的辛苦忙碌。”
　　就在这时候，叮叮的手机铃声传了出来，刘永顺拿出手机看了一下，是一个陌生号码，只是看着有些熟悉，可一时之间也想不起来是谁，便接了电话，“喂，找谁？”
　　“刘先生吧，我是嘉年华的何红，你来我这里一趟，有急事找你，是关于你酷酷店里的状况。”
　　听着这个声音，刘永顺便知道打电话的是谁了，嘉年华赌场的红姐，先前还收了她一张名片，怪不得看着电话号码眼熟呢。
　　挂了电话，刘永顺心里有点疑惑，这何红难道找到了砸店的人？否则不会打电话这样跟我说话吧？想到这里，他立即便打算去嘉年华看一下，于是就对丁立伟道：“小丁，关门了。”
　　“噢，知道了。”丁立伟关了电脑，走到吧台，说道：“顺哥，要回去了吗？”
　　“我有点事情，你先回家吧。”刘永顺说着，对着在一边的李艳道：“艳姐，你也回去吧，明天早上见。”
　　两人都不知道他有什么事情，只是见他没说清楚，倒也没有多问，收拾了一下，就和刘永顺一起下了楼，他帮李艳叫了出租车，等到车子走了，刘永顺让丁立伟回家，他则开车向嘉年华进发。
　　刚刚来到门口，刘永顺就看到大厅的沙发上，坐着穿着一身职业套装的红姐，她还是那样的打扮，脸上带着温和的笑容，像是一个知心大姐姐一样，看到刘永顺推门进来，直接站了起来，走到他的身边，说：“到你车里说话吧。”
　　刘永顺不明所以，带着她进了车子，在狭小的空间里，立即便闻到她身上淡淡的沐浴乳的味道，让他神情为之一振。
　　红姐道：“顺子，你来听听这个。”她拿出一张光盘，放在车里的DVD播放机上，顿时，画面上出现了两个男子，其中一个比较陌生，另外一个刘永顺看着分外眼熟，竟然是黄义达。
　　陌生男子说道：“义达，你的事情我办好了，人也安排好了，都出去了，下回找机会，肯定会把姓刘的给废了，到时候再想办法关了他的冷饮店，你的任务我就算是完成了。”
　　“呵呵，谢谢你的鼎力相助，一切小心，不要暴露了。”
　　啪的一下，红姐按了手中的遥控器，画面顿时定格在了黄义达的脸上，他消瘦的脸和猥琐的笑容，都让刘永顺感到恶心。
　　看着刘永顺愤怒的眼神，红姐问道：“顺子，你认识那个人？”
　　“不仅认识他，还很想拆了他的骨头。”刘永顺冷冷的说着，想不到砸店的幕后主使，竟然是黄义达。
　　“红姐，你是怎么弄到光盘的？”刘永顺沉默了一下，问出了心中的问题。
　　“是我一个小朋友给我的，呵呵，他说那个人叫做刺头，是道上的人。”红姐笑了笑，倒是没有说清楚。
　　“顺子，不知你有何打算？”红姐称呼刘永顺，起初还是刘先生，现在变成了顺子，显得稍微亲近一些。
　　“我会亲自动手，让他们知道自己犯了多大的错误。”刘永顺扬起脑袋，看了看外面粉红色的霓虹灯，他的眼里闪耀着冰冷的神色。
　　一直以来，刘永顺秉承着人不犯我，我不犯人，人若犯我，血债血偿的原则。既然他们硬要把脑袋往他身上蹿，不给他们点痛楚，怎么也说不过去。
　　“好了，红姐，这次谢谢你，我欠你一个人情，必定会报答你。”
　　“顺子，如果你不介意的话，这件事情，我帮你解决。”
　　“不了，我想要自己解决。”刘永顺婉拒了她的提议，心想你帮我，无非是想要我到你的赌场坐镇，我不愿意受束缚，不过你既然帮了我，我以后定然会回报你。
　　“那你要小心些。”红姐看着刘永顺的神色，知道了他的心思，也就没有再说什么了。
　　刘永顺再和红姐聊了一会，就开着车子离开，开了一会儿，天色竟然暗了下来，有下雨的样子，他抬头看了看天，咒骂了一句，拿出手机给李雪打了个电话，“喂，小雪，在忙什么呢？”
　　李雪的声音带着一些醉意，“我刚回到家，在外面和几个朋友喝酒，呵呵，顺哥，你网吧今天开业，顺不顺利？”
　　“还算不错，李艳应该马上到家了，你问问她就知道了。”刘永顺笑了笑，“你又喝酒了吧？”
　　“嘿，顺哥你也知道我无酒不欢，最近我管理行政部门，手下人非要我请客，只好去了，对了，张威你还知道吧？上次阂同学钱平凤在一起的那个大老板，他不是给了我名片呢，我和他聊了一下，他要阂们环辰合作，我把这事儿给安总说了，安总让我全权负责，如果谈好了，这一笔业务只是提成，我就能拿好几万呢。”
　　“小丫头，那我祝你顺利坦诚业务。”刘永顺说到这里，想起张威那古怪的眼眸，心里隐隐有些膈应的感觉，不过他没有多想，现在打电话给李雪，是要打听黄义达的住处，便问道：“小雪啊，你知不知黄鸟人住在哪儿？”
　　“哦？顺哥，你怎么记起他了？他被开除了。”
　　刘永顺稍微编了一个谎言，“没什么，先前去玩，正好遇到，我们一起玩牌，他欠我一笔钱，也没有还我，我想去催债。”
　　“那鸟人真不是东西，欠钱也不还。”李雪在电话里骂了几句，说出了一个地址。
　　“行，我知道了，小雪，你早点休息吧，我去办事了。”挂了电话，刘永顺直接开车离开。


222 血染花都
　　天色渐渐暗了下来，成堆的乌云聚集在一起，冰凉的风冷冷的吹着。
　　黄义达把车开到家门口，打开车门他不断咒骂着：“鬼天气，早上还预报说天气晴朗呢，***，现在竟然刮风下雨了。”
　　豆大的雨点不断的落了下来，砸在黄义达的头上，他懊恼的裹了裹衣裳，正要往家走的时候，一个蒙着脸的黑衣人来到了他的面前。
　　冰冷的匕首突然横在了他的脖子上，那人粗着声音道：“你是不是黄义达？”
　　“兄弟，是不是缺钱？”黄义达浑身一抖，心中涌出了不好的念头，***，先前被人弄走一辆百万的车子，最近刚刚被开除工作，收入一下断了，昨天才从银行里提了几万给刺头，现在又遇到打劫的了，难道我最近流年不利吗？
　　“缺，老子是来报仇的。”白男子嘿嘿一笑，加大手劲，顿时，黄义达整个人都软了，感觉到脖子一疼，他忙道：“大哥，我又不认识你，你认错人了吧，我哪里和你有仇了？”
　　“你是不是认识刺头？”黑衣人怒道：“他阂有恩怨，我要找他报仇。”
　　黄义达已经带着哭腔了，他连忙哀求道：“兄弟，是他和你有恩怨，不是我啊，你去找他好了，千万别认错人害了我，我求你了，我上有老母等着赡养。”
　　“操，老子找不到他的人，只能找他接触过的人报仇，嘿嘿，千万别怪我心狠，是你不长眼，和他掺合在一起。”
　　“别别别，我知道他在哪儿。”黄义达连忙道：“他现在在中信大厦A座的花都娱乐城，真的，相信我，他真的在那里。”
　　“哼！”黑衣人冷哼了一声，一掌打在黄义达的后脑，黄义达顿时脑袋一软，昏迷过去。
　　“黄义达，老子暂时放过你，等收拾完刺头，我会让你在街上当着众人的面吃屎。”黑衣人冷笑了一声，转身消失在茫茫雨幕中。
　　小雨蒙蒙，整个天际漆黑一片，有如世界末日来临一般。
　　黑暗中，一双饱含仇恨的眼睛，紧紧的盯着对面的中信大厦。
　　地处光明大道的中信大厦一片漆黑，这里是花都娱乐城所在地，现在是半夜两点，花都娱乐城也打烊了，保安陈黑骂骂咧咧道：“明天休假可以好好玩几天，***，谁知道竟然下雨了，真是晦气。”
　　收拾好杂物，他拿起铁钩正要将卷闸门拉下的时候，一道黑影飞快的跃过大堂的台阶，“飞”到了他的面前。
　　陈黑刚才和一帮兄弟们喝高了，这月刚发的工资也输的七七八八，看到有人贸然的闯了进来，他立即红着眼骂道：“干什么来的？打烊了，快滚。”
　　来人面容肃穆，浑身湿透了，他双眼冷冷的看着聒噪的陈黑，目光中似是带着一种对死人的怜悯，他就是寻找刺头的刘永顺，他已经在外面观察了2个小时，选择在花都打烊的时候进来。
　　见来人仿佛没有听到自己说话一般，陈黑心中怒火渐起，花都保安骄傲和高贵的自尊，以及背后组织的威名，不容许出现被人蔑视的情况，这是他一直以来坚信的信条。
　　“操，还不走是吧？”陈黑双手下移，摸到了腰中的橡皮棍。一棍在手，他仿佛找到了，
　　“操，小子找死，不愿滚蛋，你就趴在这里准备去医院好了。”‘
　　“好了。”两个字还没说完的时候，刘永顺猛的一抬手臂向他的脖子划去，与此同时，一滴雨水洒到了陈黑的脸上，对于这家伙，刘永顺不需要怜悯，直接把他揍趴下就是。
　　脖子上传来的剧痛，让陈黑没有任何反应的动作，瞬间昏迷过去，如同一根悬空的木棒，失去了支撑那般，轰然倒在地上，发出砰得一声响。
　　刘永顺脸上毫无表情，把陈黑的身体搬到外面的屋檐下，直接进了娱乐场内，扫视了一番，没有看到其他人，就直接穿过甬道往里走，走路的时候，他可以听到嚣闹声，便循着人声来到了一个包间的门口。
　　透过厚厚的钢板玻璃门，刘永顺看到十来个人正在大呼小叫的赌博呢，打烊后的花都，是这几个看场子的小混混们的天下。
　　刘永顺目光扫视一下，发现了一个熟悉的面孔――刺头，此刻他嘴里正叼着烟，满面红光的吆喝着。
　　“好，既然你们全在这，也省得老子去找你们了。”看到这些‘保安’，刘永顺估摸着，恐怕这些个混混全部是那天在酷酷闹事的，即便不是正主儿，和那些闹事的人混在一起，也不是什么好玩意。
　　刘永顺心中怒火狂增，疯狂的杀意使他迫不及待的要宣泄出来，那种血液沸腾了的感觉，让他快要爆炸了。
　　仰起脚，刘永顺一脚踹出，一千多斤的力道，直接作用在厚厚的钢板玻璃上，呼啦一声巨响，大门应声而碎，细碎的玻璃渣飞向整个包间。
　　刘永顺深吸一口气，身影一闪，进了包间。
　　这帮‘保安’正在兴头上，突然传来的巨响和席卷而来的玻璃碎片，吓的他们措手不及，纷纷愣在了原地，
　　“妈的，不会是地震了吧？”刺头心中涌起不好的念头。
　　其中两个靠门坐的家伙刚刚把脸转过来，刘永顺的两只大手就捏住了他们的脖子，刘永顺的中指和拇指，毫不费力的找到了两人的喉结，嘿的一声，稍微使劲，两人的喉结应声而碎。
　　捏断了两人的喉结，刘永顺借着双手用力，抓住两人的脖子，将两人提在半空，双手用力猛地对撞一下，两人这样的重量，他抓在手里就如同捏着两只鞋子那么容易。
　　蓬的一声响，这两人的脑袋被刘永顺撞的稀巴烂，破裂的头骨从太阳穴插出，红白的脑浆喷了出来，在屋内五彩灯的照射下，散发出奇异的光芒。
　　仅仅是几秒钟的时间，十人死二，屋内的众人根本没有看清楚刘永顺的身影，可是两个同伙喷出来的脑浆，却是撒在了众人的身上，其中一个胆小的家伙立即吓得晕倒过去。
　　刘永顺仍掉手中的尸体，拳头挥动间，携着一股劲风，向坐在他左边凳子上的刺头奔去。那刺头自幼习过武术，反映也比一般人要快。即便如此，当刘永顺的拳头带着呼呼的劲风扑面而来的时候，刺头还是来不及站起身子躲避。
　　电转火石间，他双手虚抱成一个圆形，想要夹住刘永顺的拳头。刘永顺看也不看刺头一眼，他的速度对刘永顺来说，简直比蜗牛还要慢那么一些。
　　“一切都到了终结的时候了。”刘永顺冷冷一笑，一下握住了刺头的手臂。
　　顺利的捏住他的手臂后，刘永顺单手用力，五个指头一捏，只听得刺头像杀猪般的叫了一声，惨叫声在小包间里回荡着，剩下的混混们目瞪口呆的看着刘永顺。虽然他们硬装镇静，可眼中恐惧还是出卖了他们。
　　当刺头低头看自己手掌的时候，他才发现对手的五个手指头已经破开了他的皮肤，向刀子一般深深的插进他的肉里，那种剧痛和飙血的感觉，让他冷冷的打了几个颤抖。
　　而刘永顺却在这个时候冷冷的笑了一下，这个笑容在刺头眼里，无疑比魔鬼还要可怕。“他是怎么找到这里来了？”
　　刺头心里疑惑着，对于刘永顺的突然到来，刺头知道事情差不多已经暴露了。
　　“妈的，快动手啊。”刺头来不及考虑这些，几乎是用出了吃奶的劲才喊出这句话，在如魔鬼一般冷笑的刘永顺面前，留得性命是最重要的。可周围的人已经被刘永顺吓呆了，只有他的表弟勇敢的拿起凳子，向刘永顺的身上砸去。
　　刘永顺不慌不忙的抬起腿，一脚踢飞了凳子，接着一记狠狠的侧踹，将袭击他的混子踹的飞了起来。就在混子被他踹飞的瞬间，刘永顺脚蹬地跃身形，身子窜到半空中，一个旋身使出一分力道，右腿结结实实的踢在了那混子的肚子上。
　　那混子在半空中又被刘永顺踢起，瘦小的身子砸在墙上又反弹在地上，闷哼了一声，昏死过去。


223 地狱恶魔
　　一直到现在，刺头都是坐在凳子上，趁着刘永顺踢腿的瞬间，刺头心中暗喜，想要起身离开凳子。然而刘永顺却没有给他机会，收回腿的刹那，他使劲一推桌子，将刺头硬生生的挤在了墙上。
　　刘永顺动作不停，五指挥动间又捏住了刺头的手，横握住他的手腕，刘永顺轻轻用力，两声清脆的咔吧声传出来，刺头的手腕已被他硬生生的折断了。
　　一股血液喷出，形成小型的血泉。
　　白森森的断骨从破开的皮中戳出，刺头发出一声惨叫，“饶，饶了我吧，刘大哥。”此刻的他额头流出了豆大的汗水，求饶的声音里带着丝丝的哭腔，昔日里认为自己终将成为一代大人物的刺头，在刘永顺的面前，像个孩子般的哭了起来，他的小弟哪里见过这等阵势，全部愣在了当场。
　　刘永顺不理他的求饶声，看着旁边呆若木鸡的几人，心中怒火不降反增，动身形，刘永顺开动近乎无坚不摧的手脚，短短半分钟，那几人的全身已经没有了完好的关节，全部被他用手硬生生的扭断，刘永顺暂时不杀他们，就是为了让他们见识一下自己的手段。
　　看了看躺在地上的几人，其旁中两个混子已经昏迷过去，刘永顺抬起大脚，瞬间踩扁了他们的脑袋，脑浆喷的满地都是，一股腥臭味传遍了小小的包间里。
　　“为什么？大家都是出来混饭吃的，我们哪里得罪你了？”一个混混看着眼前的刘永顺，已经完全把他定义到魔鬼的行列。那么强悍的破坏力和杀伤力，这哪是正常人能拥有的力量啊？
　　看着兄弟一个个的惨被蹂躏，想到接下来要蹂躏的人就是自己，他的心脏快要承受不住了。
　　“为什么？哈哈。”刘永顺哈哈的笑了起来，搬过来一张凳子，刘永顺坐在了刺头的面前，“让你们的老大仔细想想？”
　　看着刘永顺冷漠的面孔，刺头毛骨悚然的低下脑袋，良久，他摇了摇头，汗水汹涌而出，哆嗦着说道：“我好像没惹到你吧？”到了这个时候，他还想蒙混过关，把事情推到别人身上。
　　“如果我没记错的话，我的店子，就是你和黄义达搞得鬼吧？”刘永顺恶魔般的笑了出来，“看来要重新演一下当时的情景，你才能回忆起来。”呵呵一笑，刘永顺站起身来向最先偷袭他的混子身边走去。
　　刺头的表弟被刘永顺一脚踢昏之后才刚刚醒来，看着刘永顺的步子，他手脚并用后退着哭道：“不要过来，我求你了。”
　　抓住他的身子，刘永顺不理他的反抗，问道：“去过酷酷冷饮店没有？”那人点了点头，随即摇了摇头。
　　刘永顺心知肚明，学着当时这小子的样子，把他的身子当成店里的凳子，双手猛向地面砸去。
　　啪的一声响，他的两条腿被刘永顺一下摔断，一声闷叫声过后，那人再次昏迷过去。
　　“想起来了吗？”刘永顺将那人仍在地上，一步步的向吓的发抖的刺头走去。
　　刺头强忍住昏迷的感觉，正要开口求饶的时候，刘永顺一个箭步窜到他的面前，捏住他的断手猛地一扯，刺头连带着一层皮的手却是被刘永顺一下扯掉。
　　“啊……”刺头再也承受不住，头一低昏迷了过去。
　　将断手仍在地上，刘永顺冷哼一声：“想不起来就算了，我也没有多少时间和你墨迹了。”抬起一脚，在刺头的肚子上开了一个圆洞，任由刺头的肠子涌出，刘永顺转身走向吧台。
　　从吧台里扛出十来箱子白酒，刘永顺再次来到包间。此时的刺头已经疼醒了过来，他正睁大了眼睛，不可思议的看着自己的肠子从肚子里流出来的场景。到了这个时候，他才悔恨当初为什么一心想和这个恶魔作对，而他算计了那么久的时间，却没有想到自己还是栽在了他的手里。
　　包间一眼就望到了边，刘永顺确定这些人渣全部失去行动能力后，这才将白酒均匀的撒在易燃的物体上，干好这一切，刘永顺冷笑着脱下满是鲜血且散发着腥味的衬衣，将点起的火把扔在了塑料箱子上，看着熊熊燃烧的大火，刘永顺光着上身从窗口跳出，不大会便消失在茫茫雨幕中。
　　雨越来越大，却浇不灭花都的熊熊大火，直到凌晨3点，交警消防队的人才接到报警电话，出队去救火的时候，已经属于杯水车薪，等到配合大雨将火熄灭的时候，一起都掩埋在了灰尘里，没有了一丝证据。
　　一路狂奔，刘永顺在雨中犹如一个疯子，好在街头已经没有行人，他光着上身倒是没有引起别人的注意，而且他走的全是小道小巷子，也不担心被摄像头看到。
　　进了车子里，刘永顺擦了擦身体，拿着一件准备好的衣服披在身上，直接发动车子回家，到了家里，他打开水龙头冲了个热水澡，想起先前在花都的狠辣，不由得感到一丝暴虐的情绪，当时他心里满是杀意，竟然掩盖了自身的理智，杀了那么多人……
　　“为什么会这样呢？”刘永顺不明所以，他原本的打算是教训一下刺头等人就好了，可是到了现场，却控制不住心中的杀意，仿佛失去了自我意识一样，只知道杀人，将仇人全部消灭。
　　想起那些鲜活的生命就此烟消云散，刘永顺却没有丝毫的怜悯，那些人丧尽天良，无恶不作，被某些人庇护，一直逍遥法外，他做了这样的事情，却是为民除害的好事儿，他并不后悔。
　　对刚才所做的事情，刘永顺一点也不担忧，威胁黄义达的时候，他带着头罩，改变了声音，被吓得快死的黄义达，根本不知道他是谁。
　　到了花都之前，他改变了装束，化了妆，晚上又下着大雨，即便是见到他走近花都的人，也不能够认出他来，而那些花都的打手和保安们，虽然见过他的面，但是全部完蛋了。
　　放火之后，他又改变了自己的装束，现在的花都是一片废墟，不管是谁，也猜不到是他做的，除了嘉年华的红姐。
　　“她应该不会乱说，因为她还想拉拢我，她开了这样的场子，自身肯定是道上人物，见惯这样的事情，不会乱来的，若是她乱来，我不会放过她。”
　　嘀嘀咕咕了一阵，刘永顺觉得有些困倦，便躺在睡了。
　　第二天早上，电视台播报了花都被火烧的新闻，这次事故的原因，归结为电线老化引起的火灾，在火灾中，死了近十位保安，他们为什么没有一个人能逃出现场，被归结为酒后醉倒，在火灾发生的时候，完全不知情。
　　事情似乎是不了了之，但是暗地里，各大娱乐行业的电力线路整顿也开始了，弄得很多娱乐业的老板苦不堪言，多花了一大笔钱请客吃饭什么的，才把事情给摆平。
　　刘永顺看着那新闻，心里彻底的放下心，他做的事情，完全没有丝毫证据，而黄义达在了解事情之后，感觉很蹊跷，想起那晚上的那个疯狂报仇者，心里就拔凉拔凉的，但是他却不敢乱说，害怕被‘牵连’，引出他花钱找人砸店的事，而他又怕那个刺头的仇人找上他，正好在追的肥婆打来电话，邀请他去度假，于是就和她出门到外地旅游去了。
　　他这一次出门，就暂且躲过了一劫，刘永顺是不会放过他，打算用奴役异能，等到黄义达去大街的时候，让他去吃，然后往身上泼油自焚烧自己，可是找了几次都没有找到他，也不知他去了哪儿，就只好作罢，心想等到他回来的时候，再慢慢地收拾他。
　　这时候冷云打来了电话，说三天就会回来，她外婆的病已经得到控制，等出院了立马回到上都，到现在为止，她还都不知道酷酷发生的事情，本来出了这样的事情，小樱是打算告诉她的，不过刘永顺不让她说，冷云就被瞒在鼓里。


224 任玫回归
　　相对于冷云还在乡下，没有在刘永顺身边，任玫也出去了，她公司组织员工去旅游，一连去了几天，今天已经到了回归的日子。
　　下午的时候，刘永顺正准备去网吧，忽然看到出租车里下来的一个熟悉的背影，“难道是她？奇怪，她回来啦？”
　　快步追上前方的人，刘永顺大叫一声：“任玫？”
　　“啊？”那人回过头来，见到刘永顺出现在自己面前，她明显一愣，随即就扑了上来，扑进了刘永顺的怀里，也不顾街上有人投来注视的目光。
　　“顺，我回来了，没有告诉你，想给你一个惊喜的，没想到正好见了你，顺子，我好想你，好想你好想你。”任玫低声说着，娇躯也在微微颤抖，诉说着对他的相思之情。
　　感受着怀中火热的娇躯，闻越着鼻中的芬芳，刘永顺的心中也是有些激动，好几天没见她，自然也是想念，也说很想她。
　　“想我，怎么不给我打个电话？”任玫幽怨的说着，“这几天我就等着你的电话呢，谁想你一个电话或者短信都没有，坏人，死人，臭坏蛋。”
　　听着这略带埋怨的话，感受着她敲击肩膀的轻巧力道，刘永顺呵呵一笑，倒是有些尴尬，这几天一直在忙店里的事情，包括报仇查线索，以及网吧开业的事情，倒是忽略了任玫，不过看她的样子，倒也不会特别的生气，就连忙说了几句软话，再把话题转移开来。
　　拥抱了良久，待任玫完心中的怒气，两人才开分来。
　　刘永顺握着任玫的肩膀，道：“既然回来了，也到了我家门口，那走吧，跟我回去。”说着，他提起箱子，当先一步往家里走。
　　路上，任玫滔滔不绝的说起了旅游的话题，还说拍了很多照片，等会儿就把照片拿给他看，刘永顺一一的听着，时不时的问几句，没有冷落了她。
　　几分钟后，到了家门口，刘永顺开门，让开了身体，“进来吧。”
　　任玫进屋之后，直接坐在了沙发上，“顺子，来，给我捏捏肩膀，坐车累死了。”
　　刘永顺把水杯放在她面前，移到她身边，挠了挠头发，双手搭上她的肩膀，任玫经过一番旅途奔波，脸上满是疲倦之色，即便如此，也掩饰不了她的美丽和风采。
　　那种成熟了女人的之色，实在是让正常的男人都忍不住YY，刘永顺即便是和她有过数次的之亲，却也忍不住多看了她的小耳朵几眼，这才开始了按摩。
　　“哦！”一声满足的声音从任玫嘴里吐出，随着刘永顺的动作，她似乎要融化了一样，索性靠在了刘永顺的身上，嘴里道：“真舒服，再加点劲，对，就这样。”
　　任玫媚眼如丝，转脸看着刘永顺，“几天不见，顺子似乎又变了，变得更加有男人味了。”
　　刘永顺被她看的心慌，全身升起一团燥热，任玫似乎是看出他的想法，直接把脑袋躺在沙发上，伸出双手勾住了他的脖子，将他的脑袋扳过来，狠狠的和他亲吻。
　　亲到两人都有些意乱的时候，任玫咯咯笑着松开了他，站起身来，伸了个懒腰，说道：“今天挺热的，出了汗，我先洗个澡，等会满足你，嘻嘻。”
　　“那行，你先去洗澡，我去房间收拾一下。”
　　任玫突然凑到刘永顺的脸前，的说道：“要不要一起洗洗？”任玫的笑了一下，充满了。
　　“就知道你会这到样说。”刘永顺搓了搓手，“我真的去了？”
　　“嘿，我说着玩儿呢。”任玫还有些无法接受这样的事情，蹲下来打开行李箱，开始收拾换的衣服。
　　这个姿势确实不是很雅观。
　　刘永顺坐在沙发上，看着她挺翘的部一摆一摆的样子，体内突的升腾起一股热气。
　　“哎呀，怎么找不到了呢？”任玫低声嘟囔着，腰弯的更厉害了，随着她的动作，原本就很短小的上衣缩的更短了，从她翻起的衣服处，刘永顺看到了她那洁白的，甚至看到了牛仔裤下那露出的一快红色的颜色。
　　乍泄。
　　“终于找到你了。”任玫开心的站起来，手里拿着一件黑色的文胸，看到刘永顺，她诧异问道：“顺子，你不是去收拾房间的吗？别忘了开空调哦。”
　　刘永顺回过头来，看到了任玫手里的黑色文胸，点了点头，直接进了房间，一切收拾完毕，他拍了拍手走出了房间。
　　刚坐在沙发上，浴室的门开了，裹着浴巾的任玫走到了刘永顺的面前，浴巾下的任玫，曲线玲珑，起伏有致，奶白色的娇嫩皮肤，发出耀眼的光泽，湿漉漉的秀发依然滴着水渍，成熟的身体，慵懒的姿态，的，散发着的魔力。
　　刘永顺直接就忍不住了，把她扑倒在沙发上……
　　一番缠绵，两人都累了，休息了一会，任玫起了逛街的心思，刘永顺心想好久没陪着她，索性就答应了，和她一起到外面逛街。
　　就这样一直逛到晚上，刘永顺给她买了5000多元的东西，包括衣服和化妆品，东西太多了，两个人才能提完，回到家里的时候，两人肚子都饿了，刘永顺要到外面吃，任玫却说外面吃的没营养，家里有菜，随便在家里吃点就行了，他也只好答应。
　　任玫也是经常做饭，手艺虽然比不上冷云，却也还不错，饭菜做出来，也都合刘永顺的口味，吃完晚饭，两人看了一会儿电视，仁玫下午逛街出了汗，就去洗了澡，出来的时候，换上了一身纯白色的睡衣，她静静的坐在沙发上，等待着刘永顺冲完澡回来。
　　刘永顺从洗澡间出来，正好看到任玫躺在沙发上看电视，温柔的笑了笑，刘永顺贴近她，伸手拥着她娇嫩的窈窕身躯，那睡衣些许透明着微光，半隐半现之中，更显得朦胧的，而她的，更是娇艳明洁。
　　盯着任玫的娇躯，即便是下午刚快乐过，刘永顺在一时之间看得眼都直了，好不容易才吞了下口水，心里更是暗想，晚上大好时光，定要好好品尝这美人的娇嫩身子。
　　“顺子，你能不能，不要用那种……那种眼光看着我，好像狼看着羊一样的。”任玫撒着娇，反而靠得刘永顺更近了些，那并不是她的矜持，而是变相的，一种欲拒还迎的。
　　“嘿，任玫，你在我的家里，不就是羊入狼窝吗？”刘永顺得意的笑着。
　　“好怕哦。”任玫装出一副害怕的样子，抬起了一只柔软的小脚，从脚踝到脚趾的线条是那么优美，比普通模特还要的腿上，根本就没有一点瑕疵，一片白玉一般的肤色，脚上一点杂色也没沾到，清洁干净，让人想要握在手里把玩一番。
　　“玫，你真的是变得越来越迷人了！”刘永顺口中还很正常，一双手却已握上了任玫不堪一握的小脚，轻轻地搓着。
　　“顺子，嗯，我也爱你！一辈子，我都只爱你一个人！一天也不想离开你！”任玫微带娇嗲的莺声燕语，夹杂着柔媚的喘息声，充满了的香香的气息，不断的喷洒在刘永顺的脸上。
　　“顺子，今晚我是属于你的，无论你想怎样，无论你说什么，我，今天……都……听你的……我……都会照着做。”
　　任玫的眼里含羞带媚，那样儿，那话语，看得刘永顺忍不住了，升起一股强烈的征服的感觉，他缓缓的躺在沙发上，拍了拍小腹，让任玫趴在上面，开始了快乐之旅。
　　一夜自然是快活无边，第二天早上8点半，刘永顺带着任玫下楼，在小区外的早点档吃了饭，开车送她到公司门口，然后再开车去了网吧。
　　网吧开业好几天了，已经过了免费上网的时间，然而开业没几天，附近的网民都知道网吧里来了两个温柔漂亮服务态度又好的收银员，再加上一流的环境和机器配置，店里的生意一下子就火爆起来，现在一天的营业额能达到6000元，加上点卡和香烟饮料，能达到7000元，对于上都市的网吧来说，是很厉害的一家店了。


225 沽名钓誉
　　开业前两天，李艳轮到周末，为了搞好网吧的事情，她把半年假也给休了，环辰的半年假是三天，如果现在不休，到年末休的话，就一共有十天，可是她顾不得了，提前就给休了。
　　在这几天里，刘永顺白天偶尔去一下，不是长久的待在这里，而李艳则一直待在网吧，彻底的过了一回当老板的瘾头，刘永顺到来的话，除了和李艳联络一下感情之外，还喜欢调侃一下艳艳这小妞。
　　在上班时间，脾气一向比较火爆的艳艳，也能平心静气的对待上网的顾客，可是，一旦面对嬉皮笑脸的刘永顺，这小妞就立即换了一副脸孔，不是怒目而视，就是冷言冷语，惹得李艳经常在一边偷笑。
　　李艳自从和刘永顺发生关系之后，她并没有试图管刘永顺，对她来说，刘永顺就如同生命里的过客一般，她知道自己是栓不住他的，而聪明如她的女人，更是没有要拴住他的想法，只要刘永顺能在心里记住她，能在她独孤的时候陪陪她，她就知足了。
　　然而，刘永顺却是对目前的状态比较头疼，一方面，任玫和他有着亲密的关系，李艳就不用说了，李雪也是有些暧昧不清，她们都有着自己的人生观价值观生活观，这是刘永顺的福分，对她们之间的情分，他是相当重视的。
　　对于这些女人给自己的关爱情和情感，刘永顺打心里感动，他也不能奢望给她们什么，只要自己一心一意对待自己喜欢的女人，让她们开心这就足够了。
　　另一方面就是远在乡下的冷云，她对刘永顺也是一如既往的关爱，尽管远隔两地，两人也经常通电话，对冷云刘永顺也是很放心，也一直没有放弃娶她的想法。
　　“云姐一直没有正式的答应我，要做我的女人，哎，不知什么时候才能达成所愿啊。”刘永顺嘀咕了一声，走到了网吧里，今天李艳还在店里，这是她半年假最后一天了，明天就要回公司上班，不过只上两天班，就会轮到周末，又可以回到网吧里。
　　到了地方，来到吧台，刘永顺呵呵一笑，对着正在发呆的君艳艳道：“这不是有电脑吗？怎么不玩？”
　　先前开业的时候，刘永顺就考虑到了收银员坐在吧台无聊的问题，所以他就抽出一台电脑让给她们提供娱乐的源泉，哪想到现在君艳艳还是显得无聊。
　　“不想玩。”君艳艳看到刘永顺坐在吧台，她迅速变了一个脸色，也不知道为什么，面对嬉皮笑脸的刘永顺，她总是联想到一个词语：歪瓜裂枣，尽管他的长相很好，也有钱，对她们员工也体贴，但是，君艳艳就是喜欢和他唱反调，不拿他当老板看待。
　　“那看来是白瞎了我摆放吧台的电脑了，看来我还是拿掉的好。”
　　君艳艳连忙道：“不啊，老板，不能拿啊，我只是暂时不想玩，等会儿没事了就去玩。”
　　“这才对嘛，你不说话，看你闷闷不乐，我以为你讨厌面前有电脑呢。”
　　照例的打趣了几句君艳艳，刘永顺哈哈笑着离开了，气的她咬牙切齿。
　　刘永顺给丁立伟打了个电话，得知他在驾校学车，也就没有打扰他，挂了电话，他和在算账的李艳聊了几句，看看网吧的营业状况，发现一百多台电脑，已经有50多台有顾客在用，心里很是开心。
　　在上午的时候，不是周末的话，网吧能够有这么多人，代表着这里的人气真的很棒，这几天的营业额都稳步上升，虽然上升的不多，却也有进步，让他很满意。
　　上午没什么事情，刘永顺就在网吧里上了会儿网，到10点多的时候，李雪来到了网吧，她一来到网吧，就使劲的踢了一下凳子，接着默不做声的闷头盯着桌子上的电脑。
　　李艳正在办公室算账，刘永顺正在一边玩连连看游戏，眼看李雪从外螟来，他心里一喜就要跟他说话，再看她气鼓鼓的样子，不由得有些诧异，看着她气的通红的小脸蛋，柔声问道：“小雪，怎么了？谁惹你生气了？”
　　李雪仍然愣在那里不说话，刘永顺心里就纳闷了，“是谁惹到她了啊？”看着她那气的要死的样子，他的心里乐了，肯定是她又和别人闹别扭了。
　　“小雪啊，到底谁惹你生气了？我给你出气。”
　　“气死我了，气死我了。”李雪狠狠的敲了一下网吧的凳子，说道：“张威那家伙是个彻底的混蛋，无耻下流，连盲流都不如的流氓。”
　　“张威？”听到这个名字，刘永顺当即就诧异了，先前他就听李雪说，要和他进行一笔业务的合作，谈成了就是几千万的项目，她拿分红都会拿到做梦都能笑醒，怎么忽然就骂了张威，而且还不是普通的骂？
　　“到底咋回事？”
　　“张威那个混蛋……”李雪气鼓鼓的说了起来，经过她的解释，刘永顺才明白，原来张威要和环辰合作，但是这几千万的单子交给李雪来做，他就想要借机，很直接的就暗示说喜欢她，想要和她交朋友，还隐约的要送她房子车子。
　　面对这种，李雪直接就给拒绝了，结果张威也不打算和她合作了，很冷淡的请她离开了公司。
　　李雪本来信心满满，还在安雅慧面前打包票，说会把这个项目拿下来，结果出了这样的事情，心里就十分恼火，本来她是要去公司报道的，可现在心情不好，也没有去公司，正好路过网吧就上来了。
　　“原来是这事，呵呵，小雪，你做得好，人活在世上要有原则，不能因为区区几沓钞票，就出卖自己的人格，你做得很对，我支持你。”刘永顺当然是支持李雪，笑话，他张威即便是再有钱，遇到一个不以钱来看人的李雪，又怎么能吃得开呢？不要说身价上亿的他，李雪如果愿意，以她的条件，完全可以找个上百亿的大老板，哪里会看得上张威那样急色的人？
　　“那个混蛋，我以为是什么好人呢，现在看来，也是一个沽名钓誉的无耻之徒，亏那个钱平凤还一心一意的对他，被他卖了怕是都在给他数钱。”
　　说到钱平凤，刘永顺就想到了那个晚上，她傍上张威，在李雪这个昔日的同学面前，耀武扬威炫耀的场面，心里就觉得好笑，“各人有各人的活法，咱管好自己就行，不要管那个一切向钱看的女人了。”
　　李雪点了点头，“张威也是一切向钱看，否则当初怎么会娶了那个死了丈夫，比他大二十多岁的富婆？为了达到自己的目的，不择手段的人，我还得小心他呢。”
　　“是的，小心一下吧。”刘永顺提醒几句，看她还没有恢复平静，就说：“好了，别想那么多了，业务谈不成就算了，回去和安雅慧说一下就是，你在公司里，孬好是我的女朋友，虽然是假扮的，可别人不知道啊，我对安雅慧有救命之恩，她不会怎么着你的。”
　　“安总对我还不错，放了权力给我，可是我从下面小文员升上来的，很多人不服我，做事阳奉阴违的，看着很不爽。”李雪握了一下拳头，“正好姑奶奶我今天不爽，回去就拿几个人开刀，看他们还给不给我作对。”
　　“要注意分寸啊。”
　　李雪笑了笑，“我知道的，顺哥，你先前说你开公司，我就来帮忙，你啥时候开啊？”
　　“还早着呢，暂时还不行，等网吧稳定下来之后，我看看做什么合适。”刘永顺呵呵笑了一下，“你啥时候去公司啊？”
　　“我肚子饿了，走，我请你吃饭去。”
　　被李雪抱着胳膊，刘永顺心内苦笑了下，心想她今天还要上班，可不能去饭店，否则又得喝酒，说不定酒后上班要出事，就道：“等会不能喝酒，我带你去吃点简餐。”
　　“那好，楼下不远处就是肯德基，我要吃肯德基！”李雪说着话，转头看了一下网吧，也不见李艳，询问一下，得知在做账，也没有打扰她，就直接拉着刘永顺的手，迈出了网吧的大门。


226 办公室偷情
　　肯德基公司所属世界上最大的餐厅集团――百胜全球餐饮集团，集团内有包括分布在超过100个国家和地区的近30,000家连锁的世界著名的餐厅。
　　1930年，肯德基的创始人哈兰―山德士在家乡美国肯德基州开了一家餐厅。在此期间,山德士潜心研究炸鸡的新方法，终于成功地发明了，有十一种香料和特有烹调技术合成的秘方，其独特的口味深受顾客的欢迎，餐厅生意日趋兴隆，秘方沿袭至今。
　　上都一共有三家肯德基连锁店，网吧附近的店面，虽然开的比较早，但是因为口味和环境的原因，生意一直都比较清淡，周末和节假日的时候，生意稍好，大都是家长陪着孩子过来试试口味。
　　李雪虽然不是小孩子了，可是一来到肯德基的门口，就露出很兴奋的神色，那个样子，就如同小孩子见到心爱的玩具一般。
　　刘永顺忍不住的问了起来，“小雪，不就是吃点东西吗？怎么那么兴奋？”
　　“顺哥，你不知道啊，我读果高中的时候，家里穷困，一直都没有机会吃肯德基，班级很多同学，都喜欢炫耀自己在肯德基吃过，那时候我很是羡慕，后来有能力了，也因为口味的原因，来的次数也不多，现在想想高中时期的事情，也觉得好笑呢。”
　　“原来是这样，我明白了，今天我就让你吃个够！”刘永顺哈哈一笑，带着李雪进了肯德基的门口，这玩意他根本不喜欢吃，价格实在太贵，一盒薯条一跟炸鸡腿一杯可乐，竟然要价要到48元，这也太黑心了吧？
　　再者来说，刘永顺一直都对地地道道的中国菜情有独钟，先不说咱中华名菜名满天下，就是简简单单的一盘醋溜土豆丝，也不是外国人能做得出来的，还有就是这玩意被媒体称为垃圾食品，他就更不爱来了，只在读书时泡妞的时候多来过几次。
　　这店里生意不好，刚进店里，刘永顺两人就被扑面而来的热气给熏住了，乖乖，大夏天的竟然连空调也没有开，虽然刚刚下了雨，但是店里空气的温度实在太高了，他们一进去就感觉到蹲在桑拿房一般。
　　不说别的，就说这个空调的问题，谁还来吃饭啊？人家消费者来这边是吃饭的，并不是找罪受的。
　　然而，让刘永顺诧异的就是李雪虽然也感觉到了可怕的温度，可是她的兴奋之色却是有增无减，“顺哥，咱们快坐下来吧，啊，我看到了金黄色的鸡腿，啊，好香的味道啊。”
　　看着李雪快要流出口水的样子，刘永顺心里一阵苦笑，乖乖，不就是炸鸡腿嘛？隔了那么远怎么能闻得到什么香味，真是奇怪了。
　　被李雪硬拉着坐在还算干净的桌子上，刘永顺还没吩咐，穿着肯德基特有制服的工作人员就走了过来，他实在不想在这里多待，将单子交给李雪之后，就解开衬衣上面的两个扣子，默默的坐在那里看天花板，“可真够无聊的，连吃饭都那么无趣，找罪受啊。”
　　能亲自操控点菜大权，李雪别提多开心了，看了半天，她才点了一份68元的套餐，“顺哥，咱们一人一份。”
　　刘永顺点了点头，现在还不到11点，他根本不饿，反正李雪喜欢吃，大不了自己不吃给她吃得了。
　　很快的，服务员就将套餐送了过来，刘永顺毫无食欲，就喝着冰镇可乐，干巴巴的看着李雪大跺块颐，等她吃完自己的一份，他笑着把自己的鸡腿递到她的面前，“来，这份也给你吃。”
　　李雪脸上出了细密的汗珠，看着刘永顺悠闲的样子，她好奇道：“顺哥，你怎么不吃啊？”
　　“我不饿，只要你吃好就行，如果不够的话，我们再加一点。”
　　李雪喝了一口可乐，闻言立即摇头道：“这一份就够我吃的了。”边说边把他递过来的套餐，放在自己面前，傻傻的笑了笑，她又低头开始了奋战。
　　等她吃完，刘永顺立即付钱带她逃离这个鬼地方，李雪还要回公司，就乘坐出租车离开了，刘永顺自顾自回网吧，到了地方一进门口，就被铺面而来的冷气冰的一个机灵。
　　乖乖，这里比那热死人不偿命的肯德基要好上万倍啊，心里感叹着，刘永顺脸上露出了舒爽的表情。
　　吹了一会儿凉风，刘永顺看到办公室的门打开了，李艳走出来，看到他就道：“顺子，来办公室一下。”说着走到他的面前，拉住了他的胳膊。
　　“怎么了？”刘永顺一脸惊讶的看着不同寻常的李艳，随即就注意到了吧台坐着的君艳艳的疑惑目光。
　　一直以来，刘永顺和她在人前都保持着一定的距离，尽管偷偷摸摸的有几次亲热的经历，但是君艳艳和其他人都不知道啊，现在李艳一下露出过于亲热的样子，一下便被君艳艳给吓住了。
　　“你跟我过来就知道了。”此时的李艳已经失去了往日的睿智，不管吴玉军和君艳艳的奇怪眼神，她一下把刘永顺拉到了办公室里。
　　待刘永顺进入办公室之后，李艳立即把他摁在了椅子上，说道：“今天31号了，明天就是9月，看看这个月的帐目。”
　　看着如花笑颜上展露出来的绝美姿态，刘永顺的心里的火一下烧了起来，但他也不想表现出，自己是逮着机会就的种马，就深吸了一口气，忍住心中的火苗，把她递过来的帐单接到手，仔细的看了起来。
　　看了一会儿，闻着李艳身上传出的香味，刘永顺被刺激的有些难以控制，索性丢掉账单，直接就抱住了她。
　　李艳“嘤咛”了一声，妙漫美目现出讶异，脸上升起了红晕，呼吸也变的急促起来，抓着刘永顺的的手想要推开他，“顺子，别啊，外面有人呢。”
　　随着她的喘息，胸前的波涛也开始汹涌起来，在刘永顺的眼前起伏不定，她的脸就象一块美玉雕琢而成，而此时微带红晕的脸更像羊脂一般，煞是好看。
　　外面网吧里人声如潮，各色人等不断的走来走去，网管网管的乱叫着，发出喧嚣的声音；而网吧办公室里却是这样一幅火爆的局面。
　　刘永顺也不理她，大手直接在她身体上不断，李艳整个人渐渐的迷失在他的柔情抚慰之下，可是，外面上网的人实在很来多，李艳一方面有些享受，另一方面，却是怕暴露。
　　“不要，噢，慢点！”李艳咬住刘永顺的耳朵，发出了‘警告声’，然而刘永顺哪里愿意听她的指挥，在她刻意的讨饶下，他忍不住掀起她的裙子。
　　李艳的呼吸逐渐急促起来，她知道不满足刘永顺，似乎是不行了，而她自己也有些克制不住，小嘴微张，轻声道：“顺子，你快点，外面人太多了，我怕……”尽管办公室的门关上了，她的心里有顾忌被人听到。
　　是时候了，刘永顺扳着李艳的香肩，把裙子撩开，正准备大肆进攻，门锁一动，办公室的门开了，一个清丽的身影走了进来。
　　用眼中的余光瞟了瞟门缝，刘永顺心内一惊立即停止了动作，用手轻捏了一下李艳的后背，示意有人来了。
　　在办公室的门开了以后，李艳也听到了，转过脸来看了看来人，乖乖，门口正站着一个让人讶异的女人，竟然是她的亲姐姐李倩。
　　李倩清丽白嫩的脸庞，在发现妹妹李艳，正发情似的趴在刘永顺的身上，在办公室就要开始战斗，心里很是震惊啊，以至于她连半掩半开的办公室的门都忘记关上，也幸好此时办公室外面的座位上，并没有人在上网，刘永顺和李艳的这一幕，才免于泄露。
　　瞬间，李艳的脸如同火烧一般的通红，如果非得让刘永顺来形容此时她的脸色的话，那只能用煮熟了的大虾来形容了。
　　“姐，快点把门关上。”到了这个时候，李艳也顾不得羞耻了，连文胸都来不及穿上，她匆匆把长裙拉到肩膀上，一个翻身从刘永顺身上下来。


227 好羞人
　　听到李艳的话，此时的李倩很是奇妙，尽管内心很是惊叹和震撼，但是，在李艳出声让她关门的时候，她竟然一下就恢复了常态。
　　匆匆把门关上，李倩再转过身子看李艳的时候，顿时也觉得有些羞涩，其实她该出去，再把门关上的，可是现在既然进来了，也就不好再出去，然而还是有些羞涩，一抹嫣红从她脸上升起，迅速的把她的整个脸，包括耳朵和脖子，都变得通红，如同秋天熟透了的苹果一般的通红，让她情不自禁的捂住了脸。
　　屋内的气氛瞬间陷入了沉默，一边是李艳手忙脚乱的收拾桌子上的文胸，一边是李倩双手捂着脸站在门边，一边是刘永顺从椅子上起来整理衣服。
　　“顺子，快点把衣服穿好。”李倩轻轻的叫道，脸上却露出一阵阵红潮，没有想到妹妹和妹夫，竟然在这里就开始了，心想真是急色啊，看来年轻人就是火力旺，其实她也只是30出头罢了，并不算老。
　　“姐姐，好了，我们好了。”过了好半晌，李艳才小声的提醒着李倩，此时的她羞涩的很，也是后悔死了，她如论怎样也没有想到李倩，竟然来了网吧，而且连门都不敲，直接拿钥匙开了门，事先也没有打招呼，否则即便是刘永顺说一百个好，她也不会答应在这里就那啥的。
　　等李倩睁开眼睛，她发现刘立永顺和李艳都已经穿戴整齐了，尴尬的笑了笑，她小声道：“不好意思啊，刚才，打扰到你们了。”
　　“呵呵！”刘永顺和李艳哪能接话啊，只能尴尬的笑了笑。
　　三人在屋内尴尬的站了一会，李艳终于打破了沉默，“姐姐，今天你来了，正好我盘算了一下账目，这几天的账目出来了，你们可以看看，还有，九月开始了，很快就到中秋和国庆节，我闲着没事做了一个活动策划，你和顺子先看看吧。”
　　从桌子上拿起来那份打印出来的单子，李艳交给了刘永顺和李倩一人一份。
　　等到两人看了一会，李艳问道：“怎么样？”
　　“艳姐你决定的事，我绝对没有意见。”刘永顺起身把椅子让给她，笑道：“其实网吧的经营算不错了，先前还有几天是免费，没有任何收入，这一切都是艳姐的功劳。”
　　“被顺子一说，我也觉得很是惭愧，这段时间，我没有来过，一切都是你们在操心。”李倩也尴尬的笑了笑，神情之间稍微有些惭愧。
　　“既然你们两个都知道惭愧，那以后你们可得多来网吧几次哦。”李艳呵呵一笑，出言调侃着两人，先前的一幕似乎是过去了。
　　李倩道：“那行，以后我尽量多来几次。”
　　“你们俩先聊着，我先出去了。”刘永顺不想面对还有的些微尴尬，再者说人家姐妹俩好久不见也有话要说，说完话就直接逃离了办公室，像是过街老鼠一样，惹得李倩偷笑一下。
　　无聊的在吧台坐了一会，刘永顺倍感无趣，李倩和李艳两人也不知道在办公室里说些什么，询问了一下吴玉军网吧这两天的运营情况，他索性坐到了下面开了一台机器上网。
　　刚刚打开电脑，李艳出了办公室，让刘永顺到办公室来一趟，于是他就关了电脑，跑到了办公室。
　　“两位老板，我等会要出去一趟，你们有没有什么事情交代？”他觉得面对李倩，有种尴尬的感觉，想想她来了很快就要走，还是避开一下为好。
　　“嗯，顺子，这是你这个月的分红，3千八百，你点点。”李艳说着，拿出一个纸袋，这里面装着厚厚的现金。
　　接过李艳递过来的纸袋，刘永顺呵呵一笑，说道：“艳姐，我还能不放心你吗？”只是营业几天，就能分到三千八，他觉得很满意了。
　　“说不定，我少放了几张呢！”李艳诡异的笑了笑，道：“好好看看吧。”
　　“呵呵，行，那我走了啊。”打了个招呼，刘永顺嘻嘻哈哈的走出了办公室，可是他却故意呆在门口，开出透视眼看了看，只见李倩笑道：“李艳，你们两个好起来的速度真快啊？”
　　“姐姐，说来话长。”
　　只见李艳幽怨了叹了一口气便不再说话，李倩同为妇人，她也能了解她内心，经历过一次失败的婚姻，她一般是不会轻易的把心再给别的男人，可是既然给了，说明她真的动心了，那绝对是那个男人千年难遇的福分，那种柔情意郝柔体贴，绝对会让男人幸福死。
　　“以后有什么打算？要和他结婚吗？”
　　“以后再说吧。”李艳笑了笑，道：“我们现在相处的还好，计划赶不上变化，我还没有想那么多。”
　　“嗯，我知道！”李倩点了点头，道：“爱之深，责之切，姐姐真心希望你们有个好归宿，能修成正果，和和美美的过日子是最好了。”
　　“哎呀，到了我这个年龄了，还有什么不能看透的。”李艳嘿嘿一笑，道：“姐姐，你和姐夫过得怎么样？”
　　“就是那回事吧，老夫老妻了。”
　　听到这里，刘永顺收回了透视眼，悄悄地离开了网吧。
　　出了门，手机响了起来，是女警钟兰打来的，刘永顺接了电话，听到她说道：“顺子，你店里的事情，我查清楚了，当事人除了一个刀疤之外，其他的人都在花都的大火中丢了命，刀疤现在被我抓到了，你打算怎么解决？”
　　“你帮我解决了吧，控告他故意伤人就行了。”刘永顺说到这里，故意惊讶的说：“什么？花都大火？我看了新闻啊，还说死了几个人，难道说就是他们做的吗？”
　　“是的，刀疤已经交代了，他们做事是以一个刺头为首的人，至于，刺头是谁指使，刀疤并不清楚，而刺头已经死了，所以线索就中断了。”
　　“那帮人为非作歹，死了好啊，嘿嘿。”刘永顺故意装出一副幸灾乐祸的样子，免得钟兰会怀疑什么。
　　钟兰并没有把那件事情怀疑到刘永顺的身上，花都失火案子，已经定了性，上面不想扩大影响，随随便便的报道了一下，开始了一番电路整顿，就把事情压了下去，否则任何地方，死了十来个人，都是一件大案子，闹到上面去，上都市的一些体制内的人，就要有很大的麻烦。
　　“那好，刀疤我会给他应有的法律制裁，你尽管放心。”钟赖到这里，顿了一下，又道：“马上中午了，你有空吗？我请你吃顿饭吧？”
　　先前她早就说有空请他吃饭，报答救命之恩，刘永顺一直没等到机会，他也想和官方警局里的人交朋友，现在倒是个机会，正好也要去吃饭，就答应了。
　　两人在电话里约好了见面的地方，钟兰请他到一家叫做香辣鸡窝的地方，吃上都市特色菜香辣鸡，刘永顺到了地方，就看到换上便服的钟兰，在门口等着他，看到他来了，对着他挥了挥手。
　　恰好，一辆轿车驶过来，从里面走出一个穿着清凉装，丝袜，高跟、美腿的女人，刘永顺就多看了几眼，没有和钟兰打招呼，等到那女人进入饭店，刘永顺回过神来，看着站在门口的钟兰，这妮子显然是在吃醋，从她高高撅起的小嘴，可以看得出她很不爽他看别的美女，进而无视她的样子。
　　“钟兰，你来的挺早啊，呵呵，我没迟到吧？”刘永顺笑呵呵的说着，“等久的话，站的腰酸了，我来给你捏捏吧。”
　　“才不要。”钟兰嘻嘻一笑，笑道：“看你一副猪哥的样子，还没找个女朋友吗？”
　　刘永顺嘿嘿一笑，打趣道：“我哪敢找女朋友，有你在等着我，我就是有那个贼心，也没那个贼胆啊。”
　　“你？”钟啦间脸红了起来，啐道：“没个正经样子，也不嫌害臊？”她本身性格有些暴躁，若不是刘永顺是她的救命恩人，这句话就得付出代价。
　　“好了，别贫了，进去吃饭吧。”钟兰摸了摸脸，红得发烫，连忙转移话题。
　　“行，我也饿了，今天就劳你破费。”刘永顺说着，钻进了店里。


228 红姐邀约
　　整了整紧张的心情，钟兰昂首挺胸，大步的跟着刘永顺进了饭店。
　　这店里环境挺好，中央空调散发着冷气让人很是舒服，还播放着柔和的抒情音乐，让人的心情也能放松起来。
　　在迎宾员的招待下，刘永顺和钟兰到了一楼靠窗的位置，看了一下菜单，点了特色菜香辣鸡，清蒸螃蟹，还有几道小炒，以及两个凉菜，对于两个人来说，分量算是很足，价钱也不是很贵，不会让钟兰觉得肉痛。
　　很快的，酒菜上来，酒是钟兰选的，一瓶茅台酒，200多的那种，不是很贵，档次也算过得去，她下午有休班，可以喝酒，所以才选白酒，否则就只能喝啤酒了。
　　凉菜很快上来了，钟兰让服务员开了酒，就把她赶走了，说不让她服务，有事会叫她，然后钟兰自己拿着酒瓶，给刘永顺和她面前的杯子里倒了满满的白酒。
　　“哇，我酒量很小的，钟兰林，你想灌醉我吗？”刘永顺很谦虚的说着，末了一脸贼笑。
　　钟兰看着他奸笑的样子，就知道他是什么意思，“切，你别以为我欲图不轨，男人，谁不会喝酒？不能喝白酒还是男人吗？”
　　刘永顺打趣道：“我还真不是男人，喝不了多少。”
　　“你真不是男人？”
　　“不是，我是圣人。”刘永顺乐得哈哈大笑，惹得钟兰白了他一眼，端起酒杯道：“别谦虚了，来，喝了。”
　　刘永顺虽然说不能喝，却是打趣着玩儿的，闻言也端起杯子，和她碰了一下，一口就喝干了，茅台酒喝得感觉好不错，他蛮喜欢，入口并不是很辣，到肚子里却有一种火燎的感觉，通体都暖烘烘的，加上空调吹出的冷气，有种对冲的感觉。
　　“还说不能喝，一下就干了，真会骗人。”钟兰嘀咕一声，看了看杯中的三分之一的酒，也一口给干了，她喝的有些猛，酒气直接就逼上脸，弄得她脸上红了起来。
　　两人这一下就喝掉了一半，钟兰再次倒酒，却是没有倒满，便放下酒瓶，拿着筷子，道：“别光顾着喝酒，吃菜。”
　　看她这个样子，刘永顺便知道她的酒量也有限，至多是和李艳一个等级，和李雪那是没法比，李雪是酒坛子，一天不喝酒都难受的女人，不过人家天生酒量好，也比较能喝，倒是没有什么大碍。
　　吃了几口凉菜，热菜也慢慢上来了，刘永顺和她边吃边聊，慢慢地一瓶白酒就完了，钟兰喝的差不多了，可是看到刘永顺还没有尽兴的样子，就又让服务员搬了一箱啤酒，和他喝起了啤酒。
　　聊天的话题，由钟兰的高升说起，谈起这次高升的缘由，钟兰要感谢刘永顺，是他的帮忙，才让钟兰得救，否则就算是能高升，没有命，升到局长也是没用的，所以谈起这个话题，钟兰又和刘永顺喝了三杯啤酒。
　　时间很快过去，到2点的时候，两人也都吃得差不多了，刘永顺刚刚喝的尽兴，而钟兰却不行了，连去了好几次卫生间，还洗了把脸让自己清醒一下，不过，脸上的红晕，却是一直都没有消散，回来结账的时候，还好好的，谁知道刚出酒店，那酒劲上来，她就受不住了。
　　刘永顺眼看她就要吐了出来，只好扶着她返回饭店卫生间里，轻轻拍着钟兰的背，她也没有吐出来，刘永顺便让服务员端来了茶水，让她喝了下去，希望可以缓解她喝进去的酒液。
　　钟兰喝了点茶水，稍微好了一点，然后又洗好把脸，这才道：“顺子，我，我喝的有些多，抱歉，献丑了。”
　　“没事，你下午不上班，回家里休息吧。”
　　钟兰点了点头，晃晃的和刘永顺出去了，到了门口，他要开车送，她却婉拒了，自己到路边拦了一辆出租车，上车后直接回家了。
　　“哎，不能喝就不要勉强啊，喝的难受，何苦呢？”刘永顺看着出租车消失在视线里，嘀嘀咕咕了一句，这才上了自己的车子。
　　开车到了网吧里，刘永顺见到了丁立伟，这小子正兴高采烈的同吴玉军讨论着。
　　“吴哥，过来看看，极品棒子。”丁立伟满脸得意，“这征服里面的东西暴率太低，我打了好久，才弄出一把极品武器。”
　　吴玉军笑了笑，说道：“你小子别沉迷电脑游戏，上午不是学车去了吗？不回家休息啊？”
　　“行行行，老哥，我记得了。”说话的时候，看到刘永顺到了，丁立伟便站起来，走到他的身边打了招呼，“顺哥，吃饭没？啊，一身酒味，看来是吃了。”
　　“你小子吃了没？”
　　“刚刚吃过，来这里玩会儿游戏。”
　　“学车搞得怎么样？”
　　“嘿，很好学的，我试了一下，和家里的四轮拖拉机差不多，嘿，放学的时候，发了几本书让我回家看，过几天好像要模拟考。”
　　“那行，你努力点，另外，健身房那边不要忘了去。”刘永顺叮嘱了几句，回头问君艳艳，李艳和李倩去了哪儿，得知出去吃饭了，他就没有再多问，直接回家去了，免得在这里觉得尴尬。
　　到了家里，刘永顺觉得有些困倦，直接就躺在睡了，睡得正香的时候，他的手机忽然响了起来，迷迷糊糊的睁开眼，拿起手机看了一下，来电显示的是嘉年华红姐五个字，他觉得有些意外，她这个时候打电话是什么事情？
　　刘永顺想了一下，有些疑惑，暗想难不成是花都刺头等人的事情？想到这里，他接了电话，“喂，红姐，对，是我。”
　　“顺子，你现在方不方便来嘉年华一趟，我这边来了一个高手，是我竞争对手派来的，指名道姓的要跟我场子对决一番，赌金是2000万，晚上6点开始，我知道那人的底细，是澳门赌场第一坐镇高手的亲传弟子，我这里镇场的人，估计不是对手，你能不能帮我这个忙？”
　　刘永顺犹豫了一下，“红姐，我其实没什么本事，怕是会给你搞砸了。”
　　红姐的话语里，带着一些焦急和恳求，完全没有先前的那种风轻云淡，仿佛泰山崩于前不变色的稳重，“没事，你有空的话来一趟，不一定会要你出手，如果让你出手，不管输赢，给你50万辛苦费，如果赢的话，你可以抽百分之十的赌金，可以吗？”
　　刘永顺看了一下时间，现在是四点，还有两个小时的时间，他想了一下，红姐这个人表面看起来还不错，对他很礼遇，而且帮了他的忙，他是个滴水之恩涌泉相报的人，不还了这个人情，总觉得不舒服，便道：“那行，我等会儿就过去。”
　　挂了电话，刘永顺捏了一下眉心，感觉着里面汹涌充足的精气神原液，似乎也在蠢蠢欲动，他的心稍微火热了一下，赢的话，有200万抽成，加上50万的辛苦费，这是一笔不菲的数字，既然已经被人打上一个赌坛高手的标签，那就出手试试吧。
　　不过，为了安全起见，刘永顺打算化妆前去，尽量不暴露自己的真实身份，特别是参与这种生意纷争里去，难免会被对方记恨，对方既然敢派人来嘉年华扫场子，说明背后的势力，也一定不弱，他现在虽然单体能力强于普通人好几倍，可是也比不过对方的一个组织。
　　特别是这次的赌金，达到了两千万，如果对方输了，那么急红了眼，可能都会暗中打黑枪，刘永顺没有把握对付暗中的黑枪，所以化妆一下比较好，对自己的安全也有一定的保证。
　　做好了打算，刘永顺便在家里忙活起来，一个忙活了20分钟，他戴上了一个帽子，类似于跳街舞的那种年轻人戴得帽子，还穿上了一身宽大的休闲服，眉头也特别的画过，显得特别的粗大，此外还把的皮肤化的黑了一些。
　　对着镜子看了看，和自己的相似度只有百分之七十，他很满意自己的杰作，吹了一下口哨，带好东西直接下了楼，开车直奔嘉年华而去。


229 2000万的对决（一）
　　到了嘉年华，刘永顺进去之后，便有一个约莫20来岁，穿着赌场服务员制服，身材苗条，留着短发的女孩子迎了上来，“刘先生是吗？”
　　“你是？”看着她的面孔，有一些陌生，刘永顺询问起来，他已经化了妆，想不到还是被人认出来，便知道这女孩子眼力不错。
　　女孩说道：“我是红姐的助手，我叫小菲，红姐正在后面商议事情，暂时抽不开身，让我来迎接您。”
　　“哦，那带我过去吧。”刘永顺点了点头，看着这说话时候，嘴角微微上翘，脸颊带着酒窝的女孩。
　　“请跟我来。”小菲说着，直接领刘永顺，从另外一个通道，进入了赌场。
　　这个通道，和普通客人进去觉的通道不一样，普通的客人，想要去场子玩，必须要先经过浴室，需要脱掉自己的衣服，换上嘉年华的统一客人制服，而刘永顺现在经过得地方，则不需要这样，他可以穿自己的服装，化妆就不会暴露。
　　由专门的通道，很快的就进入了赌场，刘永顺发现，今天赌场里依旧在营业，客人来来往往，对换筹码，兑换现金等事务，忙的不可开交，似乎这里白天的生意，比晚上还要好一样。
　　小菲带着刘永顺，没有在大厅里停留，直接带着他去了办公室，那里是红姐办公的地方，也是她处理日常事务的地方，现在她正在和场子里的负责人，以及镇场子的高手，在商议晚上对决的事情。
　　刘永顺进去的时候，看到屋子里坐着三个人，红姐，一个30来岁的黑衣女子，另外一个则是50来岁的男子，穿着一身唐装，脚下是千层底的布鞋，头发有些灰白，面目比较普通，额头有一个指甲盖大小的黑痣，让他的人显得有些凶恶，而且他脸上有些冷，说的不好听一些，是有一些孤傲的感觉，可能是有些本事的缘故。
　　“顺子，你来了。”红姐看到刘永顺，连忙站了起来，言语间显得很热情，这种表现，让另外的女子和男子，显得微微有些讶异，不过他们都是老江湖，这种表情很快就消散。
　　“给你们介绍一下，这位是刘永顺，我的朋友，闲暇时候也玩牌，是我请来的后备。”红姐介绍刘永顺的时候，没有说他是多么厉害多么牛叉，只是平平淡淡的介绍一下，然后把那另外一女和一男子介绍给刘永顺，他这才知道女的是监控室的负责人，男的则是镇场子的高手，名叫邱振东，当年有个很响亮的外号，叫做鬼手，意思是出手很快，连鬼都看不清楚，更何况是普通人了。
　　介绍完毕，刘永顺很客气的对着他们点了点头，说了声幸会，女的也点点头，说很欢迎他的到来，邱振东则有些孤傲的点点头，并没有说什么，只是神态间，有一些不悦，似乎是对着红姐而来，有些埋怨她没有和他商议就乱请人。
　　这时候，小菲敲门进来，给刘永顺上了一杯茉莉花茶，然后就乖巧的退出了房间，没有在一边参与会议。
　　刘永顺尝了一口茶，很清新的香味，不过稍微有些烫，只是浅尝辄止，便放下杯子，问道：“红姐，我来这里只是后备力量，但我们是朋友，有需要我的地方，尽管开口。”
　　他不爽那邱振东的表现，原本只是来这里看看，见识一下，能帮忙的时候再上去，不主动开口，可是邱振东看不起他，他就有些争风头的想法了，拿出一些本事来，狠狠的打他的脸，让他不要那么狂傲，那么的目中无人。
　　“嗯。”红姐点了点头，说道：“邱老，阿翠，顺子这个人比较讲义气，既然来了，就是跟我们同一个阵营，希望大家一致对外，狠狠教训那些想断我们财路的人。”
　　这么一番话说出来，明显是给了两人面子，邱振东嗯了一声，表现的比先前，不是那么的狂傲了，否则就是不给老板面子，他虽然是镇场子的高手，在这里也有一点小股份，可毕竟是拿红姐的钱，言行都需要给对方足够的尊重。
　　“顺子，你刚刚来到，也不清楚内情，我给你讲解一下。”
　　看到刘永顺点头，红姐解说了起来，仔细听了一会，他大致的明白了，因为国内的大形势，不允许赌场合法化，所以没有什么类似澳门赌场，美国拉斯维加斯这样的正规透明公开的大场子，可是一些有关系的人，以及道上的人，总会去碰触赌场这种利益很大，来钱很快的东西，大城市是这样，上都这样的小城市也不例外。
　　现如今上都的地下赌场，成气候的一共有三家，其他的都是小地方，就像刘永顺以前玩的明月会所的场子，也属于小地方，所谓有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，上都市就那么一点地方，就那么一点市场，三家大场子肯定会争夺客源，渐渐的就会形成竞争对手。
　　三家大场子，红姐的嘉年华是一个，还有一个地方是本地大佬王强经营，另外一个是东北帮和本地一个警局高层的小舅子合伙经营，实力一般化，比小场子要厉害，比大场子要稍逊一些，不过他们那个场子一直都很低调，采取会员制，走的是高层路线，去的都是大老板和公务人员，没有进一步发展的样子，唯独王强厉害，他不敢去动东北人的场子，却一心想要把红姐的场子拿下来，想要搞垮她的生意。
　　王强有这个想法，不过，先前一直都平安无事，各自经营各自的，现在红姐已经打通了省内的一些关系，有向省城进发的迹象，想要扩大规模，王强就准备行动了，他采取的是文斗的方式，大家既然是开场子的，玩的是赌博，那么就以赌道技术的高低来决胜负。
　　王强之所以有这样的胆量，是因为出高价，找到了澳门赌场，最镇场子的千王之王的亲传弟子，他花了多少钱，红姐没有告诉刘永顺一个准确数字，不过不会低于1000万，而且赢了钱还要分一部分的分红。
　　在她讲话的时候，刘永顺的茶水已经凉了一些，他喝着茶，慢条斯理的问道：“只是2000万的对决吗？有没有其他条件？”
　　“输了的，拿出赌场百分之五十的股份，交给对方，场子一年之内不准扩张，也就是变相的垮台。”红姐说到这里，猛地拍了一下桌子，脸上现出愤怒的神色，“王强以为请来高手就可以吃定我了，我这个人就是不怕玩阴谋的，这个局我已经答应他了，晚上六点开始，到时候邱老，赌场能否生存下来，就要看你的了。”
　　邱振东点点头，用苍老的语调说道：“放心吧，阿红，赌场的事情，就是我的事，我一定会全力以赴。”
　　“2000万。”刘永顺眉头皱了一下，听着邱振东的话，倒是没有说下去了，不管怎么说，他只是红姐请来的后备力量，在邱振东不行的时候，才会让他出场。
　　“时间也不早了，大家都饿了，我已经让小菲准备了饭菜，我们边吃边聊吧。”
　　红姐说完话，众人也都跟着出了办公室，来到另外一个包间里，小菲正在里面忙着，桌子上摆着四菜一汤，都是精致的小炒，散发着浓烈的香味。
　　众人落座之后，也都没有客气，刘永顺连吃了两碗米饭，觉得微微有了点饱的意思，就没有再吃了，而是让小菲拿了一瓶啤酒来喝，红姐和阿翠没有喝酒，心事重重的她们，连一碗饭都没有吃完就放下筷子，倒是邱振东酒兴大发，喝了三两白酒，之后默默地吃喝，听着红姐在说布局的事情。
　　“挑战是王强提出来的，在麻将，扑克和色子三个赌局中选三样，每一样玩三局，最后采取三局两胜制，具体的玩法，在做的都是老手，我就不说了，邱老的绝技在麻将上，我在色子上有所涉猎，扑克的话，我们俩都不是很精，顺子，你呢？”
　　“那行，我就玩扑克吧。”刘永顺没有想到，自己真的能上场，他有透视眼，以及精神奴役异能，玩什么都是无所谓的，也就答应了。
　　邱振东本来想说先看看局势，再选择让不让刘永顺出场，可是红姐说先麻将，后色子，再来扑克，如果他们两个赢了，不管第三局刘永顺是输是赢，他们赌场都已经赢了，也巨所谓，他就没有说什么了。


230 2000万的对决（二）
　　2000万的对决（二）
　　上都市南郊的一栋别墅内，王强闷头抽着香烟，他的身边站着沉默不语的保镖，在保镖的旁边，坐着一个40来岁的男子，这人极为瘦小，约莫150公分的个子，像是一颗干柴，似乎一阵风都能刮走。
　　这人名叫王斌，名字普普通通，然而，别看这人其貌不扬，甚至是有些丑陋，可是这人在赌道上的身份，却是响当当，乃是澳门第一高手的亲传弟子，曾经在葡京赌场创下了一晚上赢10个前来挑战高手的记录，这次之所以出现在上都市，是受到了王强的高薪聘请而来，出场费就得到了一千万人民币，赢了的话，还有分红，以及赌场的股份，总的算起来，是一笔很强大的数字。
　　王斌其实不在乎钱，但也不会嫌弃钱多，他答应王强，乃是因为他们有一定的亲戚关系，二来，是他想要挑战这里的高手，就像是学武有成的武术家一样，总想要挑战一个个的对手，获得经验以及名誉和地位，他就是这样的一个人。
　　叮叮叮，王强的手机响了，他看了一下号码，接了电话，问道：“小凤，怎么样？那边的布局弄清楚没有？”
　　“强哥，他们请了一个人来现帮忙，另外阿红和邱振东都要出场，请来的那个人垫底。”那边说到这里，顿了一下，又道：“那个人身份不明，不过可以确定是上都人，手段到底怎么样，暂时还查不出来。”
　　“尽量去查，有消息立即通知我。”王强抽了抽鼻子，道：“小凤，这次你干的不错，等完事后我给你发奖金！”
　　“强哥，只要能跟在你身边，我就满足了，奖金不奖金的无所谓！”那边的女子笑了笑，随即挂了电话。
　　“斌哥，那边的布局已经打听清楚了。”说着，王强把自己得到的消息，一一的说了出来。
　　“三个人，呵呵，那好，我就一挑三吧。”瘦弱的王斌，说话的时候，露出一嘴的白牙，阴森森的，让人感觉恐怖，却又带出一些霸气和强大的气势出来。
　　王强知道王斌的手段，笑了笑，很恭敬地说：“那好，斌哥，今晚就看你表演了。”
　　“去找一个给我，在赌局开始之前，我喜欢用的鲜血来助兴，再给对手做开门红的祭奠。”
　　闻言，王强连忙对保镖吩咐道：“阿辉，去找一个美女，记得是，快去。”
　　王斌抿了抿嘴，“不要找瘦子，我喜欢玩肥胖的，嘿嘿。”
　　“记得了，一定办到。”保镖阿辉虽然有些讶异这高手的口味，可还是乖乖的出门去找目标去了。
　　――――
　　五点半的时候，刘永顺他们就已经吃好了饭，一些关于细节的部分，都已经决策完毕，包括上场时候的顺序，以及善后处理事宜，并且准备了50个精装人马，防止对方输了之后用暴力，玩出什么花样，当然，也做了自己这一方输掉的处理方案，如果输了，红姐将会把这个赌场全部卖给王强，撤出上都市，到省城去开发。
　　不过，刘永顺从她的神态之中也看到了一丝端倪，如果她这次输掉了，也不会就此罢休，以后还要找场子，因为事先约好了一年之内不得再动干戈，即便是要找场子，也要等到一年后，江湖中人最讲规矩，要么不答应，只要答应了，红姐这种身份的人，必须要遵守，否则坏了规矩，被人群起而攻，也是她自找苦吃。
　　刘永顺暂时不打算入江湖，只是一个看客的身份，并没有详细的说一些事情，饭后，稍事休息，便到了今晚对决的场子里，那是一个在五楼的VIP包间，铺着厚厚的地摊，桌椅都是红木仿古式家具，这包间是给一些身价超过3000万的大顾客来赌的地方，赌具一应俱全，方便今晚上的对决。
　　在等候的过程中，红姐平静下来，先前的箭弩拔张，似乎是在她身上看不到了，刘永顺喝着茶水，一副悠哉游哉的样子，因为不管输赢，都不会输他的钱，倒是可以置身事外，邱振东是老江湖，心理素质比普通人好太多，只是稍微紧张了一下，随即就平复了心情，没有多说话，而是在养精蓄锐一般，等待大战的到来，唯独那小菲和阿翠紧张得不了，患得患失的，久久不能平静。
　　今晚上的一场大战，虽然赌金不多，可是2000万只是代表一个数字，他们双方完全可以用2亿来代替，也可以用2万来代替这个金额，没有什么特别，然而，事后牵扯到的总利益，却是极为庞大，嘉年华的场子，虽然不是很有规模，可一年也能收入四五千万，十年就是四五亿，对于普通人来说，是一个极为庞大的数字了。
　　相应的来说，王强的场子，一年也有3000来万的收入，比嘉年华只是稍微逊色一点罢了，他们看中的不是一个场子，而是上都市庞大的市场，只要任何一方赢了，就能占据上都市地下赌场的半壁江山，以后自然是财源滚滚来，想怎么奢侈就怎么奢侈。
　　在等待了大概10多分钟之后，王强的这一方人马也到了，来人一共有8人，四个保镖，王强，王斌，王强的另外2个合作伙伴，至于有没有其他人马，因为没有到场子里，暂时也不清楚，不过红姐已经派人在嘉年华四周的路口盯梢，一旦有什么风吹草动，立即就能掌握情况，倒也不担心他们玩花样。
　　王强其实不打算玩花样，要靠请来的超级高手，直接以赌术赢了红姐这方人，进而达成自己的目的，他只带了四个保镖，都是经过专业训练的高手，赤手空拳一个人可以顶七八个普通壮汉，而且身上都带了武器，任他什么高手都别想讨到好，除非是用大面积杀伤性武器，例如，炸弹，冲锋枪之类的全面扫射，才能将他们干倒。
　　另外，无论是江湖中人，还是普通人，在社会上挣扎求存，都是为了一个钱字，求财的，不到万不得已，不会乱来，除非是亡命天涯的亡命徒，动不动就要打打杀杀，他们都有一定根基，建立了不错的商业，以及拥有很不错的地位，一般不会乱来。
　　因为今晚的对决，涉及到彼此的生词题，两帮人马已经属于仇敌，公开化了的那种，表面上虽然含笑盈盈，背地里却带着森烈的杀气，大有把对方打得一蹶不振的气势。
　　稍微寒暄几句，众人开始落座，在对决开始之前，王强到卫生间打了一个电话，只说了几个字，威爷，已经谈妥了，马上开始对决，然后就挂了电话。
　　回来的时候，王强和红姐客套了几句，便开始了对决。
　　首先是互相检查一下，身上有没有高科技作弊的仪器，用精密仪器来检测，任何人都别想逃脱，不能给彼此用工具作弊的机会，王强这一方出场的就王斌一个人，瘦瘦小小的样子，在接受检查的时候，双眼滴溜溜的在红姐和阿翠身上转悠，像是一个色中饿鬼，让人一见之下就心生厌恶。
　　若是这个人是普通人，粗暴的阿翠说不定直接就让人带出去砍了手，挖了眼，她是雇佣兵出身，杀人放血像是家常便饭，这里来闹事的人，都是她来处决，这样的事情，做得很多了，可谓是杀人不眨眼的女魔头，然而王斌的身份太过于强势，她只能将怒火憋在心头。
　　嘉年华这一方有三个人出场，首先是邱振东，玩麻将，接着是红姐，玩色子，第三个人才是刘永顺，和对方玩扑克，三个人相对与一个人来说，检查起来就要花费一些时间。
　　刘永顺在接受检查的时候，王斌和王强的目光，都瞄在他的身上，对于这个类似于替补出场的家伙，没有丝毫重视，尽管他是被红姐请来的所谓高手，可是底细都被王强给查出来了，知道他是个普通人，开了网吧和冷饮店，有几家门面，算是一个土财主，却上不得什么大台面，是替补类型的人，根本不堪一击。
　　刘永顺对于他们的轻视和蔑视的目光，丝毫不在意，检查完毕之后，让小菲拿了一瓶红牛饮料，悠哉悠哉的喝着，反正还轮不到他上场，慢慢等候着就是。


231 2000万的对决（三）
　　这次的对决不算小事，王强竟然找来了上都市有名的道上人物，当年号称疯魔的巴老爷，来当公证人。
　　巴老爷10多年前就已经金盆洗手，不过在上都市却是老资格，门徒都混的很不错，道上的人物，都要给面子，即便是红姐的父亲，见了面也得叫一声巴老弟，客客气气的，所以红姐见到他的时候，也很恭敬，看向王强的眼色，带着一些诧异，没想到他竟然找了巴老爷当公证人。
　　巴老爷60来岁，精神爽朗，保养得很好，看起来很有精神，他左手握着两个健身球，慢慢地搓着，右手端着紫砂壶，偶尔喝一口水，在出场之后，和双方人员打了个招呼，便宣布今晚的对决开始。
　　第一场，邱振东和王斌对决，两人玩麻将，一共玩三把，不用自动洗牌机，行家都知道这玩意用特质的麻将，是可以调节的，想给什么牌就给什么牌，所以他们用手来搓。
　　在搓动的时候，邱振东有些微微的紧张，毕竟面对的是澳门赌场的第一高手的弟子，不禁止是不可能的，反观那王斌，倒是一副悠闲地样子，笑的搓着牌。
　　刘永顺在一边看得清楚，他两们在搓牌的时候，已经扣住了不少的牌，在自己面前码好，等打色子的时候，就有机会摸到自己想要的牌，而且，即便摸不到，也能尽最大可能性的，了解对手是什么底牌。
　　现在的科技发展很迅速，即便是再厉害的玩牌高手，也不能作弊了，因为摄像头，可以把他们的动作分解，再牛的作弊，都会被拍下来当成证据，到时候人家直接抓你砍你的手，你都没话说，所以现在的高手，都是靠强大的记忆力，精密的分析能力来做到最大可能的赢，也不能保证把把都能赢，像刘永顺得到异能的这种人例外。
　　当然，高手也会练一些绝技，比如，掷色子的时候，可以随时控制点数，要几点就几点，这个在各种电视表演上，也有这样的高手出面表演，并不是什么稀奇的事情。
　　一个普通人和高手玩牌，人家记住了很多的牌，掷色子也能控制点数，拿起来就是好牌，即便不是好牌，也能知道你手里大概什么牌，你说你怎么玩？标准的送钱给人花，有多少钱都能输完。
　　第一把，邱振东拿的六张万字，三四五万，加上七八九万，是两副牌，三张一筒，一对三条，还有两张是七八筒，打出去一张东风，直接就听牌，胡六九筒。
　　看到他拿得这一把好牌，旁边的红姐等人都轻松了一下，这把牌拿得很好，直接听牌，赢两张牌，而且红姐观察的仔细，在邱振东门口就有三张六筒，两张九筒，摸两把牌就能摸到，肯定是要赢了。
　　然而，事情出乎红姐的预料，刘永顺用透视眼看到王斌的牌，也是一把好牌，起来就直接听牌，胡二五万，而且下面他摸的第一张就是二万，便轻声在红姐面前说了句，邱老要输了。
　　“怎么可能？”红姐一副诧异的样子，她没有透视异能，当然不知道下面就是二万，王斌也胡二万。
　　“这把牌不是很好啊。”王斌看着邱振东打出来的东风，笑了笑，伸手摸牌，翻出来就是二万，然后他犹豫了一下，似乎是在决定打什么牌比较好，后面的王强就露出了笑容。
　　邱振东不明所以，然而，当对方把牌推倒的时候，他的脸一下白了，知道遇到了高手，澳门第一高手的传人，果真是名不虚传。
　　“不好意思，胡了。”王斌笑了笑，脸上满是得意神色。
　　“开始第二把吧。”邱振东并不服输，没有多说什么，也不在乎对方的挑衅，直接开始第二把。
　　洗牌，拿牌，这一次是王斌坐庄，拿起来就直接胡，属于天牌，邱振东刚刚做好赢的准备，却没有想到，已经没有了翻身的机会。
　　三局两胜，这一次，邱振东输了，代表红姐输了，王强这一方领先一分。
　　“再来第三把。”邱振东寒着脸，听着阿翠和小菲不可思议的议论声，他觉得心内犹如火烧，一年上千万的待遇，外加几百万的分红，竟然没能赢一把，他不甘心，想要玩第三把，如果赢了，还能捞回一点脸面。
　　“你的技术太差，我不会跟你玩第三把了。”王斌很轻蔑的看着邱振东，直接离开了麻将桌。
　　邱振东脸色铁青，如果不是有所顾忌，只是王斌这一句话，他就要当场发飙，可是，对方不是他能惹得起的，正规的赌博，自己也输的一败涂地，脸面都丢光了，还被对方奚落，差点就要气的栽倒在地。
　　王斌却没有放过邱振东，喝着茶水，笑嘻嘻的道：“邱老，你年龄一大把了，是该退出赌坛享清福的时候了，别在这里玩了，一惊一乍的，对身体不好的，回家带孙子多好啊。”
　　听到这句话，邱振东低下了头，脸上犹如火烧，心内气的是差点把肺都给气炸了，起身的时候，身体一个踉跄，差点就倒在地上，看的阿翠极为担心，连忙上前去扶着他，低声安慰几句，同时恶狠狠的瞪了一眼王斌，对于这个赢了还要奚落对手的家伙，极为的愤恨。
　　红姐也安慰几句，“邱老，事情还没定局，不要放在心上，他是个高手，同时也是心理战的高手，你不要上他的当。”
　　“哎，老了，老了，不中用了。”邱振东叹了口气，垂下头不说话了，面目之间满是灰败气色，似乎是忽然之间老了十几岁，先前的傲慢和自视甚高就此不见。
　　王斌那边，王强等人高声祝贺，恭喜他旗开得胜，笑吟吟的，一副很快乐的样子，似乎是这次的对决，吃定了红姐这一方。
　　社会就是这么残酷，胜利的一方被人恭贺恭维，士气高升，失败的一方，显得士气低落，没有丝毫的欢快气氛。
　　巴老爷并没有阻止这些，等到彼此心情恢复的差不多，他宣布第二局开始。
　　这一次上场的是红姐，对方依旧是王斌，他要连战三场，打红姐一个满堂红，将这赌场的归属权拿下来。
　　落座之后，王斌笑道：“阿红，早就听何老爷子说你赌术高超，我心痒已久，今天终于有机会和你驿站，希望你不要让我失望。”他说话的时候，如同面对老朋友一样。
　　听到他的这话，刘永顺还有些讶异，因为他还不知道红姐，当年出道时候，在澳门赌场大发神威，获得何老爷子亲自接见，并且高度赞扬的事迹。
　　“定会如你所愿。”红姐恢复了古井不波的一面，淡淡的回应着，之后就不再说话，伸出手做出一个请的意思。
　　“马上开始，请问你是赌大还是赌小？”
　　“赌大。”
　　玩色子一共有三个，三个六是最大的点子，一二三是最小的点子，既然赌大，那么谁能抓到三个六，就是赢家，当然，上都这边的规矩，如果两个都是三个六，那么就是庄家赢。
　　红姐把这个规矩讲了出来，王斌考虑了一下就答应了，“入乡随俗，我既然来到上都，就要遵守这边的规矩，不过，既然有庄闲之分，那么就得抽签决定。”
　　“好。”红姐答应了，让人拿出一把扑克牌，捡了五张牌，1、2、3、4、5，翻开来给王斌，以及公证人看一下，说：“从一到五，我们一人抽一张，谁拿的大，谁就是庄家。”
　　王斌答应了，公证人巴老爷将五张牌放在背后，随便的捣鼓几下，一一的放在桌上，摆了摆手，示意他们可以拿牌了。
　　因为是第三者做得牌，两个人都没有拿到牌，谁能拿到大牌，那就得看运气，红姐很大方，让王斌先抽牌，他也没有客气，从依次儿排开的五张牌里面，随便的抽了一张，翻开来是个四。
　　“哈，我的运气看来不错。”王斌笑的说着，精瘦的脸，给人一种猴子的感觉，“阿红，你要赢我，必须要拿到五才行，你只有四分之一的机会。”
　　“一次定三把的庄家，还是一把的庄家？”
　　“三把。”拿到了四，王斌很是兴奋，没有什么考虑，就直接说了一个答案。
　　阿红点了点头，并没有说话，在剩下的四张牌里面扫视了几眼，手慢慢地伸了出去，放在了第一张上面，就在众人以为她要翻开的时候，她挪了一下手，换了第三张，翻开来的时候，正好是五。
　　看到鲜红的牌缅，王斌变了脸色，对方拿到了庄家，就代表着基本上她已经赢了，在色子上，红姐浸了十多年，手法连何老爷子都高度赞扬，摇出三个六，和普通人吃饭喝水一样简单，可以说摇十把，起码有十次都是三个六。
　　王斌脸上有些失望，微微摇了摇头，说道：“哎，早知道，就不说一次定三把的庄家归属了，现在你当了庄家，我肯定要输了。”
　　“那也未必。”王强接了句话，“虽然红姐手法高超，可是马有失蹄，人有失手的时候，嘿嘿。”
　　“希望能如你所愿。”红姐脸面没有表情，开始摇色子。
　　赌局开始，众人都没有说话，保持了安静，给对决者一个良好的环境，诺大的包间里，只有众人的呼吸声，以及摇动色子发出的清脆啪啪啪的撞击声……


232 终极对决
　　对决中，第一局邱振东负，王斌胜，第二局，王斌上场和红姐玩色子，抽签绝对谁是庄家，结果是红姐拿到了庄家，王斌看着她摇出了三个六，脸色变得稍微白了一下，知道自己要胜利，怕是不容易了，因为按照这边的规矩，即便他能拿到三个六，也是庄家赢。
　　看到红姐摇出了三个六，小菲和阿翠的脸上露出了笑容，第一把是赢定了，三局两胜制，只要红姐第二次再要出三个六，那么这第二局就赢了，可是先前已经输了一局，即便是扳回来，那么第三局呢？
　　想到第三局上场的人，两个女孩子不由得把目光放在了刘永顺的身上，他依旧自顾自的喝着红牛，看着场上的对决，一副风轻云淡的样子，好像完全不放在心里，和那已经输掉的邱振东，一蹶不振的样子，形成一个明显的对比。
　　王斌果然是输了，第二局红姐又摇出了三个六，对于她这种高手，在这种没有人打扰的环境中，摇出三个六，那简直就是和喝水一样简单，随便摇几下，想要几点就是几点。
　　“阿红，果然不愧何老爷子的夸赞，这局你赢了。”王斌不像邱振东，老头子好多年不在江湖中走动，在这里镇场子很多年都没有玩过，心理素质也不大行了，王斌输了还笑呵呵的夸赞对手，完全没有战败了像是灰公鸡一样土头土脸的样子。
　　红姐没有多说话，只是点了忽点头，然后退下了场，接受阿翠和助手小菲的恭贺，在这时候，巴老爷子也上了台，宣布第二局为嘉年华胜出，休息五分钟，进行第三局。
　　王斌下台之后，和那王强嘀咕几句，让人拿了一杯红酒，慢悠悠的喝着，时不时的看着对面喝红牛的刘永顺，眼里带着一抹笑意，是那种稳操胜券的感觉，仿佛大局在握了，他能稳稳的吃定刘永顺了。
　　是的，王斌和王强都有这种想法，他们在接到某些人的信息之后，已经对刘永顺进行了调查，知道他的身份和底细，也知道他偶尔玩牌，更知道他从嘉年华那边，一晚上弄走上百万的战绩，可是这些小把戏，在王斌看来，完全是不入流的，他也看了刘永顺的赌博录像，很稀松平常，完全就是靠运气赢钱居多，没有什么战术，也没有会千术的样子。
　　对于这样的一种赌客，王斌感觉着，即便他的赌术再厉害十倍，也不会是自己的对手，所以他很享受的喝着红酒，等待着第三场的到来。
　　和王斌王强不看好刘永顺一样，嘉年华这一方，除了红姐之外，其他的包括战败的邱振东，也都不看好刘永顺，毕竟他太年轻了，以前也没有什么显赫的战绩，在赌坛上并不出名，所以，他们不看好他。
　　不过，红姐只要看好刘永顺，他们就不会有什么话说，毕竟嘉年华是她的场子，她是真正的老板，说一不二，她说让谁上场，就会让谁上场，她愿意把嘉年华的命运，交给刘永顺的手里，别人都没有话说，再说了，现在都已经到了这个时候，可谓是箭在弦上不得不发，再多说都已经无益，还不如留着那精神头，在心里祈祷天上保佑，刘永顺能大发神威，运气大发的赢了王斌。
　　这第三场，不仅关系到嘉年华的命运，还有2000万的赌金，以及赌坛上的名气，别看今晚上是秘密对决，除了巴老爷这个公证人之外，就没有其他外人了，可若是刘永顺能战胜王斌，肯定会在江湖中流传。
　　王斌是什么人？澳门第一高手的亲传弟子，在赌坛上有着赫赫威名，出道以来几乎没有什么败绩，不要说刘永顺打败他，即便是任何一个高手能打败王斌这个超级高手，都能迅速成名，跻身于一流高手的行列，身价和名气倍增，出场费可以拿到千万级别，比那些所谓的大明星要强大很多。
　　时间一点一滴的过去，邱振东抬起头来，看着面目帅气的刘永顺，微微叹了口气，王强找上门来，是在预谋已久布置好了之后，可是红姐竟然没有拖延时间，直接就答应对决，若是拖延三天，他邱振东也可以找到朋友来帮忙渡过难关，即便不一定能胜过王斌，可总比刘永顺这个半路出家的野路子要有把握吧？
　　邱振东是镇场子的高手，也看过刘永顺的比赛录像，知道他有一点技术，可是，却也有限，不知怎的，就被嘉年华赌场的老板红姐，很笃定的认为他是个高手，对于这一点，他心里是很奇怪的，可也不好明目张胆的询问，她凭借什么来认定刘永顺是高手。
　　现在到了最关键的时刻，到了决定嘉年华归属的时刻，到了第三局对决的时刻，他再次的看了看刘永顺的脸，暗中在心里祈祷了一番，希望幸运女神会站在他们这一边。
　　时间终于到了第三局比赛开始的时候，巴老爷子宣布对决开始，刘永顺放下了手里的红牛，站起来拍拍，这个动作有些不文雅，然而他却毫不在乎，直接就走上赌台。
　　“幸会，朋友，这一局最为关键，事关两方赌场的归属，以及两千万赌金的筹码，你却一点也没有紧张，只是这一点，就让我王斌极为佩服，朋友贵姓？”
　　“呵呵，免贵姓刘，闲暇时候喜欢玩牌，能和你这样的高手过招，是普通人一生都难有的机会，我很高兴能代表嘉年华和你对决。”所谓伸手不打笑脸人，人家那么客气，刘永顺也不好摆脸色，恭维客套了一番，他稳稳的坐了下来。
　　“玩扑克的话，事先约定有三种玩法，一种是21点，一种是德克萨斯扑克，一种是按照你们上都当地的规矩，玩的炸金花，你是后辈，我让你选。”
　　听着他在话里长了辈分，充当起前辈来了，刘永顺也不着恼，对方年纪已经40岁，又是威名赫赫的赌坛高人，当前辈就当吧，反正自己也没打算和他论交，他也没有什么犹豫，直接说：“国际玩法，21点吧。”
　　“好。”王斌点了点头，对着双方观战的人说：“这位刘先生选择了21点，我们需要一个发牌的中立玩家，巴老爷子德高望重，又是此次对决的公证人，我个人觉得，巴老爷子可以当第三局的荷官，不知阿红你是什么意思？”
　　“我没有意见，就有请巴老上台吧。”
　　“呵呵，我这个糟老头子，这几年也经常和老朋友玩玩牌，没想到也有当荷官的一天，好，既然大家没有意见，我就献丑了。”巴老爷子呵呵一笑，声如洪钟，显示出爽朗精神的劲儿，站起来上了赌台，客串起荷官来。
　　嘉年华这一方，提供了两幅未开封的扑克牌，双方检查一遍，没有异议之后，巴老爷子开封，洗牌切牌，再让双方检查，依旧都没有什么意见，便让双方抽签，最终是王斌先发牌。
　　21点的规矩很简单，这里不叙述，直接进入正题。
　　王斌发了牌之后，前两张是一张K和一个5，加起来是15点，他选择要牌，要到了一张四，是19点，他思考了一番，又要了一张，竟然是一张A，加起来是20点，他便不再要牌，直接翻开了自己的点数。
　　“20点？”王强看到20点这个数字，脸上就露出了喜悦神色，他带来的合作伙伴也很高兴，对着王斌比划了一个大拇指，意思是他很高很厉害很牛叉。
　　“哎，想不到竟然是20点，刘永顺除非是拿到了21点，否则是稳输的。”小菲有些吃惊，脸上写满了担心。
　　“难道嘉年华要败了吗？”邱振东喃喃自语着，声音很小，却让旁边的人都听在耳里。
　　那阿翠叹了口气，没有说什么，阿红则棉表情的看着刘永顺，别人也不知道她到底在想着什么。
　　“小刘，该你了。”巴老爷子看着刘永顺，温和的说着。
　　刘永顺翻开了自己的牌，一张9，一张10，加起来是19点，要牌的话，除非是个2，或者能连续来两个A，否则就是输了，可是样的机会实在是太渺茫。
　　“这一把，无论如何都要要牌啊。”刘永顺这样说着，捏了一下眉心，透视异能发动，看到底牌是一张4，微微摇了摇头，直接把牌扔在一边，说道：“弃权。”
　　啊？
　　他这个举动，顿时让现场炸开了锅，王强这一方乐得开心大笑，嘉年华这一方，则满脸诧异，不晓得他为什么不博一把，唯独红姐坐立不动，只是右手的食指，在桌面上轻轻的敲击着。
　　不仅是嘉年华的人诧异，就连巴老爷子也很诧异，不过他很快就恢复了常态，宣布道：“第三局第一把，王斌胜，第二把开始。”说话的时候，他偷偷的掀开底牌看了一下，发现是一张4，微微变了脸色，然后就开始了洗牌。


233 力挽狂澜
　　“这家伙太不靠谱了，红姐，你怎么找了他？”看到刘永顺连搏一把的勇气都没有，阿翠脸上满是煞气，大有把他给砍碎了吞进肚子泄愤的想法。
　　“看着吧，他不会让我失望的。”红姐依旧是波澜不惊的样子，没有多解释什么，更让阿翠恼火，却不能对老板发火，暗暗打定主意，这次刘永顺要是输了，定要狠狠的教训他一顿，让他知道她的厉害。
　　第二局开始，抽签，还是王斌当庄家，他信心满满，已经胜了一把，只要再胜一次，嘉年华就输了，他除了拿到1000万的出场费，还能拿到一千万的分红，以及嘉年华赌场的部分股份，未来可以大把的奢侈，即便他现在已经很奢侈了，一年要破掉上百肥胖少女的象征……
　　王斌拿到的是3和5，当然会选择要牌，再次要了一张，是一个A，接着要，竟然是一张Q，加起来是19点，他有些犹豫，考虑了足足半分钟，才对巴老爷子说不要了。
　　这一次，他没有亮牌，让刘永顺和其他人，都不知道他的牌是什么，轮到刘永顺的时候，他看了一下王斌的牌，是用透视异能看的，发现对方是19点，而他自己的则是16点，下面第一张是3，第二张是A，加起来是20点，不会爆掉，更是能赢了王斌。
　　没有什么考虑，刘永顺收回今了透视眼，笑了笑，把自己的牌翻开，说道：“我现在是16点，这个点数已经很大了，要不要呢？”
　　旁边的人，坐的都不算太远，都能看清楚他的点数，发现是17点的时候，王强等人都在低声说，这个点数不小了，可以不要，但可以拼一把，更往21点靠近，嘉年华这一方的人，则没有议论，除了红姐之外，全是瞪大了眼睛，看着刘永顺，经过刚才那一次弃权事件，众人都对他不抱希望，无论他怎么打，他们都没有办法干预，只能祈祷他不要发神经，输得太难看。
　　其实，跟王斌这样的高手玩，输的再小，也是很难看了，可是一旦运来了，赢了，那么就是身价倍增的大好机会。
　　“小刘，要不要牌？”巴老爷子笑着询问，这件事情对于他来说，不管谁输谁赢，跟他都没有太大关系，对待两方人员的态度上，基本上都是和蔼可亲的，让人感觉他的温和。
　　“要，而且要两张。”刘永顺语破天惊，仿佛是发神经一样的，竟然语出惊人的要两张，这是在赌坛上，稍微上档次的赌博场合，都没有的先例。
　　“啊？这小子又发神经了，早就说他不行了。”阿翠首先叫嚣起来，愤怒的锤了一下桌子，发出咚的一声响。
　　邱振东抬起头来，脸上满是吃惊神色，仿佛看到太阳从西边出来一样，“这小子疯了，完全就是个雏，我还以为他是什么高手呢，哎。”
　　“稍安勿躁。”红姐也瞪大了眼睛，脸上满是吃惊神色，可她还能保持冷静，连忙稳定众人的情绪。
　　“哈哈哈……”王强这一方笑开了花，第一次看到这种赌博方式，实在是出乎意料，看向刘永顺的眼神，都有些开心，暗想他是阂一伙的吗？怎么事事帮着我？哈，如果我能赢，事后送他一百万。
　　“确定两张？”王斌耐不住了，他明显的感觉到，刘永顺并不是傻瓜，这一举动有些耐人寻味，巴老爷子都没有说话，他就首先问了一下。
　　“确定。”刘永顺点了点头，下意识的摸了摸桌子边，却是摸了个空，自嘲的笑了笑，“想喝红牛了，可惜没带上台。”
　　“好，我就掀两张牌。”巴老爷笑着说完，首先翻开了第一张，是一张2，加上刘永顺的点数，是19点。
　　“19点？”
　　“啊，是19。”
　　在众人的议论声中，巴老爷子再次翻开了第二张牌，是一张A，说道：“20点，还要不要了？”
　　“不要了，停牌。”刘永顺笑嘻嘻的说着，脸上丝毫不见对决的紧张。
　　他的这个神态，在巴老爷看来，可以称之为宠辱不惊，顿时对他刮目相看起来，暗想有机会，可以和这个小伙子交个朋友，可是这毕竟是在对决的场合，一些话不能说，就转脸对王斌道：“小王，翻牌吧。”
　　“我输了。”王斌说着话的时候，把牌掀开来，是19点，果真是输了。
　　“第三局第二把，嘉年华胜。”巴老爷子看清点数之后，立即就宣布结果。
　　这一下，双方神色不一，但全是震惊，震撼，满脸的不信，讶异，瞪大了眼睛，仿佛是看外星人一样。
　　“好。”邱振东当先鼓掌，说了一句好，从开始见刘永顺的面，他一直都没有看得起，刚才的弃权，更是让他恼火，现在见他赢了，总算是鼓励了一下，夸赞了一声。
　　“真的假的？”阿翠和小菲现在才回过神来，脸上的表情很精彩。
　　“，不知是真的牛，还是傻大胆。”王强盯着刘永顺的脸，看了好大一会儿，才收回目光，暗暗祈祷王斌运气好，下一把赢回来，那么他这一次就大获全胜了。
　　“第三局第三把开始。”
　　巴老爷子的声音响起来的时候，众人都恢复过来，看着场上的二人对决。
　　第三把，依旧是王斌拿到了庄家，他首先发了牌，是12点，刘永顺发了牌，直接翻开来，众人看到他的点数是18点。
　　看到刘永顺亮牌了，王斌笑了笑，也翻开了自己的牌，说：“我是12点，必须要牌才能赢你。”
　　刘永顺哈哈一笑，“我有个预感，下面的牌是10以上的大牌。”他本来是随便说说，然而运用透视眼一看，下面的一张果然是Q，也就是说，这一把牌，王斌是输定了，不由得感觉到命运造化弄人，还真的让他蒙准了。
　　“那可不一定。”王斌皱了皱眉，对着巴老爷子说道：“巴老，我要牌。”
　　“来个9吧，来个9吧。”王强在后面低声的祈祷。
　　相应的，阿翠和小菲也在祈祷，“来个大牌吧，来个大牌吧，来个大牌吧，爆掉，爆掉，爆掉。”
　　随着巴老爷子翻开那一张牌，显示出来的数是Q的时候，王斌整个人呆住了，随即往后面重重的靠了一下椅子，脸上满是失望和失败，“我输了。”
　　“耶。”
　　就在这时候，阿翠和小菲满脸的惊喜神色，大叫着站了起来，王斌输掉，第三局他们就赢了，加上前面红姐赢得一局，这次的对决嘉年华赢了，后续产生的利益，将是一个极为庞大的数字。
　　事到如今，已经成了定局，嘉年华这一方的人马，欢声呼叫，随后就被红姐制止了，而王强那一方人马，全是失望的神色，以及愤怒都写满了脸上，某个赌场的股东，还恶狠狠的看了刘永顺一眼，随即站起来，恨恨的离开了。
　　“此次对决，嘉年华获胜，承蒙诸位看得起我，让我来当这个公证人，我希望两方人，能和和气气的商谈，事先约定好的一些协议，不要动什么干戈，我话到这里，人也累了，先走了。”
　　这句话说得很明白，我既然当了公证人，希望你们给我面子，按照约好的来，否则就是不给我面子，在上都市还没有人敢不给他面子，不管是多牛的人物，不给他面子，就再也混不下去，而且还有横尸街头的可能。
　　“巴老，我送你。”红姐连忙站了起来，送巴老爷子出了包间，路上询问了一句，刘永顺第一次弃权时候，下面的底牌，等知道是个4之后，暗暗的算了一下，加上底牌的19点，直接爆掉就输了，和弃权没有什么两样，顿时就明白了什么。
　　“那个小伙子是个高手啊，我都看走眼了，呵呵，高手，果真是不走寻常路，相信这次的对决，会让他名利双收的，但相应的，也会带来麻烦，他是你请来的，阿红，希望你能保护好他，不要让人打了黑枪暗地里下手，你明白我的意思吗？”
　　“巴老，我懂得，他不仅是一个高手，还是仗义出手的好朋友，我肯定会做好一切防护措施。”
　　“那我就放心了。”巴老笑着挥了挥手，“相应的后续处理工作有很多，阿红你就不要艘了，回去处理事情吧，外面有我的人，我自己出去就行了。”
　　“巴老，我送你到门口。”
　　见她坚持下来，巴老爷子没说什么，笑呵呵的和她一起出了门。
　　红姐一直送巴老爷子上车离开，这才笑了一下，转身回了嘉年华，只是脸上，带着的笑意，却是怎么都掩饰不住的……


234 狂赚一千万
　　善后处理的事情，红姐交给了阿翠来处理，她会着相应的律师，来进行这些条文合同的繁琐处理过程，王强没有抵赖，也不敢抵赖，巴老都放了话，他要是抵赖，不仅要面临阿红这一方人马的追杀，还要面对巴老爷子的围攻，不要说现在的他，即便是他的势力再大十倍，也是一个输的下场。
　　和红姐考虑的差不多，王强的赌场，把股份弄出百分之五十给红姐，就相当于送给她了，剩下的股份，他选择了卖掉，作价五千万，在未来一年内，他不仅本人不能再破坏阿红的生意，也不能间接的指使别人来破坏，否则就是坏了规矩，依旧要遭到同道的围攻。
　　这一次，王强是输的一败涂地，走的时候，那是一个凄惨，像是死了娘一样，还对刘永顺威胁几句，当然，威胁的话，表面上听不出什么，可只要是道上的人，就知道他话里的意思。
　　面对他的威胁，刘永顺不置可否的笑笑，就当做是狗在狂吠，王斌临走的时候，笑了笑，还和刘永顺握了一下手，说：“刘老弟，你的赌术王某甘拜下风，有机会到澳门交流一下。”
　　“有机会一定会找王兄。”刘永顺笑了笑，等到王斌走掉之后，转脸对小菲说，“小菲，麻烦你帮我拿一瓶红牛，我渴了。”
　　“没问题，不说一瓶，我给村你拿12瓶。”小菲开开心心的跑开了。
　　“顺子，这次谢谢你。”红姐伸出了手。
　　刘永顺和她握了一下，感觉她的手柔嫩，犹如无骨，触感是非常舒服的，比他见过的任何一个女人的手，都要摸着爽快，但他不能，规规矩矩的握了一下就松开了，“是朋友就不要说客气话了。”
　　说话的时候，小菲送来了饮料，刘永顺喝着饮料，和红姐进入办公室，开始了秋后分红……
　　按照先前的约定，刘永顺出手一共获得还不到300万，可是红姐竟然给了他一张千万的支票，明天就可以兑换，让他有些诧异，客套了一番，红姐说这是他应该得的，希望他不要推辞，否则就是看不起她，他也只好接了支票。
　　“顺子，你忙了一晚上，应该累了饿了，晚上，我请你去吃饭，等会儿你若不嫌弃，就到嘉年华那边休息一下，让我尽一下地主之谊。”
　　“那好吧，就劳烦你了。”
　　接下来，红姐带着刘永顺去外面的餐厅吃了饭，聊了一会儿自己的计划，包括去省城发展的事情，刘永顺只是当个听众，对于这种事情，他是没有丝毫经验，没有建议什么，不过，红姐却邀请他当赌场的镇场高手，和邱振东不同，平日里不需要到赌场待着，有事的话再过来，一年给他千万薪酬。
　　刘永顺本来是无意于在赌坛上有什么闯荡，他自身没有什么赌术，完全靠透视异能来玩，加入有一天，他的透视异能消失了，那么还怎么混？所以他没有立即答应，而是说考虑几天。
　　得到这个答案，红姐并没有什么失望，转而换了其他的话题，她知道，若是和刘永顺交朋友，以后即便他不当什么镇场，若是有事给他电话求帮忙，他应该也会过来。
　　饭后，刘永顺去了浴场休息，红姐也陪了他一会，因为还有事情需要处理，就很快离开了，在走的时候，她叮嘱刘永顺要小心一些，王强可能会使什么阴狠的手段，为了以防万一，她会派几对人马保护他，这些人都是精英人士，专门做这一行，不会打扰他的生活。
　　考虑了一下，刘永顺也答应了，毕竟她说的事情发生的可能，也不是完全没有，王强恼羞成怒，损失了那么多钱，肯定会心怀不忿，很有可能会对付他，有红姐的人暗中保护自己，他也的安全也要增加很多。
　　“如果你觉得这样防备别人的日子很不舒服，可以去度假，散散心休息一下，去哪儿跟我说一声，我派人送你过去。”
　　“好的，我明白了，有需要我会给你说。”刘永顺说完这句话，红姐点点头离开了。
　　当晚，刘永顺就在嘉年华休息起来。
　　王强在解决了和嘉年华之间事情之后，到了的家里，狠狠的蹂躏她一番，然后摸出手机打了一个电话，“威爷，败了……”
　　电话那端传出一个低沉，略微沙哑的声音，“仔细跟我说说吧，先前我就有预感，觉得事情有些不大顺利，你把王斌和人对决的过程，仔细的阂说一下。”
　　王强开始了讲述，说完之后，又道：“威爷，全是那个姓刘的，妈的，若不是他，嘉年华肯定会落入我的手中，以后统一上都赌市指日可待，可惜功亏一篑，我现在就找枪手弄他。”
　　“不用了，你先出去旅旅游散散心吧，这件事情，我来解决，我打算会会那个姓刘的，看看他到底有什么手段。”
　　“那好吧。”王强尽管不愿，可对方发话了，他思考了一下，还是答应了，心想损失的又不是我的钱，都是你威爷的，你爱咋办就咋办吧。
　　刘永顺并不知道自己已经被人盯上了，他在嘉年华休息一夜，第二天早上就离开了，怀里揣着千万支票，他的心情很好，好到了等会儿吃早饭，喝稀饭要两碗，喝一碗倒一碗的地步。
　　上车，刚刚上了路，刘永顺的手机响了，看了一下号码，是安雅慧打来的，犹豫了一下，他接了电话，“喂，对，是我。”
　　电话那端传出安雅慧的声音，清脆悦耳，但是却带着微微的冷意，这是她的语言风格，和谁都一样，即便是面对自己的父亲，也是如此，“刘永顺，你的伤好些了吗？”
　　难得她还打电话关心我一下，算是有些良心，刘永顺这样想着，心里有些小小的感动，简单地说了一下，自己没什么大碍，他便开门见山的询问，她是不是有什么事情。
　　“你的伤好了，我也就放心了，晚上，我请你吃饭吧，感谢你的仗义出手。”
　　“额，我想想今天有没有什么活动。”
　　刘永顺这句话说完，就开始了思考，安雅慧并没有不耐，而是静静地等候着。
　　他这句话要是被人知道，环辰肯定大部分男人都要跳脚大骂，好小子，老板那么漂亮，又是那么有钱，能主动请你吃饭，你该看看是不是祖坟冒了青烟了，还不立即的答应，竟然还要考虑，是不是人了？还有没有天理了？
　　“今晚上应该没什么事情，你说个地方和时间，我到时候直接过去。”
　　“那好，今晚7点，环西路的艾尔西餐厅。”
　　“好的，到时候我准时赶到。”说到这里挂了电话，刘永顺直接开车离开，他心里兴奋，开车的速度也快了很多，发动机的轰鸣声越来越大，渐渐的钻进车流里不见了车的影踪。
　　在小区外面的餐馆吃了一顿营养丰富的早餐，刘永顺直接回了家里，一晚上赚了千万，他乐得走路都哼着小曲，从很早的时候，他就把这辈子赚到千万家产，当成了人生目标，没想到现在就实现了，说起来，他还得感谢那一次去外地的旅游，若不是吞服了七彩果，人生哪会变了轨迹？哪会得到异能？
　　当然，刘永顺还得感谢惠德，只可惜，那次惠德传了功法之后，就消失不见了，也不知他去了哪儿，刘永顺只能暗中祈祷，他能够早点回来和他见面，好请他吃饭好好的感谢一番。
　　到家里休息一下，刘永顺感觉到眉心的能量，用的差不多了，就盘膝坐在，开始修炼奇神术，要把那损耗的能量给补回来。
　　随着功法的开始，他感觉到天地能量，缓缓的进入身体，在丹田，然后转到眉心祖窍，化为了精气神原液，在这个过程中，他浑身暖洋洋的，感觉特别的舒服。
　　然而，就在能量瓶装满了精气神原液，他打算收功的时候，异变突起，他丹田内忽然一凉，接着全身就开始发凉，有一股凉到骨髓里的感觉，沿着他的丹田，传递到他的全身，随之而来的，竟然还有一股强烈的痛楚。
　　这种痛楚，不仅是身体上的，还有精神上的，仿佛全身被刀在一点点的切割，他咬牙苦撑，当痛楚来临到大脑的时候，他感觉到了比被刀砍强烈上千倍的痛苦，这时候身体的自我保护机能开启，他眼前一黑就晕了过去。
　　昏睡过去的刘永顺，不知道自己在昏迷的时候，全身上下，流动着乳白色的光芒，像是一个球体一样，把他给包裹起来，那光芒流转不息，将卧室都照亮了，好大会儿才消散了，卧室里渐渐的恢复正常。


235 异能消失
　　醒来的时候，刘永顺感觉全身有些发麻，发酸，似乎是没有一点力气，连坐起来都有些困难，他睁眼扫视了一下，自己还躺在，浑身力气很小，他拿起烟点上，默默地抽了一根烟，然后长吸了一口气，觉得好过一些，这才慢慢地坐起来。
　　“这是怎么回事？怎么竟然昏迷了？”刘永顺喃喃自语，脸上满是迷惑，莫非是走火入魔了？不像啊，这次修炼和以往一样，都是吸取天地元气，补充精气神原液，以往修炼到补充完毕就停下来了，没一点事情，怎么这次补充完了，丹田竟然发凉，接着全身发凉，竟然昏迷了呢？
　　刘永顺想了半天也搞不懂是怎么回事，便闭上眼睛，尝试着内视体内，看了一下丹田，和往日里有了一些不同，似乎内部空间稍微大了一些，估算了一下，大概扩大了三分之一的样子，这是一件好事，代表着他吸取真元的速度和总容量，也相应的大了，是修为进步的表现。
　　再看看眉心祖窍的能量瓶，也是空间稍微大了一些，但没有丹田扩大的那么明显，只约莫扩大了十分之一的样子，根据刘永顺自己修炼这些日子积累的经验来看，这种变化都是好事，可怎么无端端的身体发凉？像是当初旅游的时候，吃了七彩果，药力发作的时候那个样子呢？
　　刘永顺记得很清楚，自从修炼奇神术，七彩果的副作用，就已经没有发作了，怎么这一次忽然来了呢？会不会是当初残留的药力的最后一次发作呢？想到这里，他开始仔细的检查起来。
　　可是，内视检查了一番，刘什永顺也没有找到什么药力，在他的体内，只有一种气息，那就是天地真元，以及真元所化的精气神原液，这种原液也是真元，只是另外一种表现的状态，就像是水一样，结冰了其本质还是水。
　　检查了一番，也没有查出个所以然来，刘永顺只能归结于巧合，反正想不通的问题，他就是再想也想不出来答案，索性就不想了，转而再次尝试着修炼奇神术。
　　修炼的时候，天地元气依旧和往日里一样，随着他的意识吸纳，被吸进了体内，只是速度比往日里要快一些，没有什么不同，更没有不适。
　　停了修炼，刘永顺挠了挠头，没有发现不对的他，想起了自己得到的异能，开始尝试起来，然而，怪异的就是，透视异能竟然消失了，任他怎么呼唤怎么暗示，都没有和往日里一样，异能能够顺利开启。
　　“怪了，这是咋回事？异能消失了？”刘永顺挠了挠头，百思不得其解，再次尝试，开启精神奴役的异能，结果出乎他的意料，精神奴役的异能，竟然能顺利的开启出来。
　　“我晕，这是咋了？”刘永顺不信邪的再次尝试，透视异能还是无法开启，消失的无影无踪。
　　他坐在，再次点上一支烟，索了起来，“昏迷一次，难道说异能也掉了？”
　　抽完烟，再次尝试，结果还是一样，让他感到有些失落，“哎，看来是真的掉了。”
　　刘永顺很失落，是的，得到异能好几个月了，用这异能看美女，透视地下财宝，去赌钱，昨天还赚了一千万，忽然间异能就没有了，怎么能不伤心失落呢？
　　“哎，得到的时候，我就在想，这异能是伴艘终身，还是用几天就消失掉，当时没有答案，却也做了用用就没有的准备，现在消失了，似乎也没必要那么伤心……”
　　这样自我安慰了一番，刘永顺长吸了一口气，把心情给平复下来，拿出手机看了一下时间，已经是下午的3点了，这一次昏迷，让他昏迷了6个小时，时间不短，却也只是一闭眼一睁眼的功夫。
　　肚子很饿了，刘永顺努力的把失去异能的落寞心思，掩埋在心里，强迫自己下床洗漱一下，然后出门去吃饭。
　　刚刚下了楼，一辆轿车停在刘永顺的身边，从里面走出一男一女两个人，直直的往他身边走来，女的边走边说：“刘先生是吗？”
　　“你们是？”刘永顺看了一眼他们，都是很陌生的面孔，不过他能感应到，这两个人身上有煞气，不是一般人，看走路的姿势，有很好的武术底子，戴着墨镜，看起来是属于保镖一类的人物。
　　“我们老板想见你，他叫张威，他说你们也见过一次。”女的说到这里，看刘永顺皱了一下眉头，说道：“刘先生，如果你有时间的话，麻烦你跟我们走一趟。”
　　“张威为什么要见我呢？”刘永顺嘀咕了一下，想问，可是想想这两个人不一定知道，而张威属于上都市的一个名人，上次还要和李雪合作，可是却想要借机和她，直言不讳的表达出金钱交易的目的，被李雪恶狠狠拒绝，进而跑到网吧里，和刘永顺说这件事情。
　　老远的，刘永顺就感应到旁边的车子里，还有四道目光传来，没有什么恶意，这是他修炼锻炼出来的灵觉，像是所谓的第六感一样，任何投视过来的目光，他都能感应到，只是转头看了一下，发现那辆车，是红姐公司的车子，便知道他们是红姐派来暗中保护他，防止王强打黑枪的人，便也就放下心来，点了点头，问道：“在哪儿见面？”
　　“好的，我们老板在新苑茶楼。”
　　那个地方属于闹市区，公共场合，刘永顺觉得没什么大碍，再说他刚刚血染花都，做下了惊天大事，倒也不怕区区张威，便说：“那好吧，你们带我过去，头前带路，我开车跟着。”
　　就这样，刘永顺带着疑惑和诧异，跟随张威派来的人去了新苑茶楼，在路上，他打了一个电话给红姐，得知张威要见他，红姐还稍微有些诧异，随即道：“我早就听说，王强的背后，有张威的支持，看来传言没错，王强损失了很多，张威找你，应该没有什么好事，你要小心一些，我再加派人手过去保护你。”
　　“红姐，我们见面的地方，属于闹市区，也是公共场合，我想，张威应该不会乱来。”
　　“不怕一万，就怕万一，我听说张威很邪的，好像是会什么邪术，你千万注意，不要和他打什么交道。”红姐说这话的意思，也是怕刘永顺和张威对了脾气，和他交好，那以后怕是会很麻烦。
　　“邪术？我不大相信这个，红姐，你放心，我感觉没什么大事，不过你说得也对，就麻烦你多派几个人在门口等我好了。”说着话，挂了手机，刘永顺已经开到了新苑茶楼。
　　停好车子，刘永顺跟着那一男一女进去，男的留在一楼，女的则把他往张威定的包间带，包间的名字叫百合，挺有诗意的名字。
　　刘永顺一路走来，竟然不见任何的顾客，除去店里的员工，就没有其他闲杂人等，让他觉得，这里好像是被包下来了，来到包间所在的二楼，迎面看到的就是门口站着的四个黑衣人。
　　他们几个有些面熟，都是那晚上刘永顺和李雪去玩，见到张威带着李雪的大学同学钱平凤时候见过的保镖，看到刘永顺到来，那些人齐刷刷的盯着他，一股冷酷的气息，紧紧地笼罩着他。
　　“这几个家伙，每个人都是历经腥风血雨的，要不然没有那么强的煞气。”刘永顺心里嘀咕几句，这时候那带他来的女子，敲了敲包间的门，里面传出一个低沉的嗓音，“进来吧。”
　　那女子打开包间的门，转过身体，对刘永顺对了一个请进的动作。
　　刘永顺也没有客气，无视那些保镖冷冽的煞气，慢悠悠的走了进去。


236 异能表演
　　百合包间很大，足足有50多平方，靠墙的地方，放着两排宽大的沙发，中央是喝茶用的低矮桌椅，正有一个妙龄少女在泡茶，其相貌精致，动作优雅，贤淑老练，看来是此道老手。
　　包间里只有两个人，张威就独自一人，坐在可以同时容纳10多人的沙发上，在他的身边，站着一个50多岁的老头，此人满脸皱纹，头发花白了，瘦瘦的仿佛只有一身骨头，一副孱弱的样子，似乎一阵风都能刮走。
　　他的脚步不丁不八，站在那里微闭着眼睛，一副逍遥自在的样子，等刘永顺进来的时候，微闭的眼睛猛然张开，孱弱的身体，仿佛猛然增高几公分，散发出一股凌厉的杀气，紧紧地锁定在刘永顺的身上。
　　一个孱弱的老头，只是一眨眼的功夫，就变成了一只准备捕食的猛虎，这种气息的改变，让刘永顺暗暗的惊奇，他毫不怀疑，如果自己有什么异动，下一刻，老头就会扑到他的身边，用那掌缘都布满了厚厚老茧的双手，将他击倒在地。
　　“的，给我下马威吗？”刘永顺心里暗暗骂了一句，看了看微笑着的张威，也没有主动打招呼，而是慢悠悠的走到包间中央的茶几边。
　　“刘永顺，咱们是第二次见娘面了，介绍一下，我叫张威。”就在刘永顺准备坐下来的时候，张威站了起来，走到他的身边，伸出了手掌。
　　这人眉角有一道伤疤，不会破坏美感，并无丝毫狰狞凶恶的气质，反而凭空多了一股子器宇轩昂的感觉，而他的嗓音低沉，更带着些沙哑的味儿，说话的时候，脸上挂着微笑，满了亲和力，让刘永顺情不自禁伸出了手，和他握了一下。
　　那晚上刘永顺第一次见到，东海市赫赫有名的张威，再从李雪，介绍过他的一些事情，当时，他从李雪的脸上，看到了她对于这张威的崇拜，心里还有些不爽，但也很羡慕这人取得的成绩，虽然发家之初，傍了一个女富婆，可是女富婆的身家，也才上亿，而他短短几年里，已经弄到了十亿身家，还有越来越厉害的趋势，在上都市的商业圈几乎是一个神话的存在。
　　刘永顺对于张威，只有一些小小的钦佩，除此之外，就没有什么其他的想法了，也没有和他结交的心思，此番却主动邀请他的邀请，来到这个茶楼，他的心里一直萦绕着一个个的疑问。
　　现在到了两人面对面的见了，这些在脑海里的疑问，又重新翻滚出来。
　　“张先生，我好像跟你也是第二次见面，不知你找我到底有什么事情？”刘永顺开门见山的问了出来，不喜欢绕弯弯。
　　张威摆了摆手，那个泡茶的女孩子站了起来，迈着轻巧的步子，缓缓的离开了包间，那个老者兀自站在那里一动不动，不过却恢复了先前的样子，站在那里微微闭着眼睛，乍一看去，像是一个沉浸在思考之中的哲人一般。
　　“这小老头动不动摆出世外高人一般的模样，真装逼！”刘永顺瞄了那个老头一眼，真想拿起椅子，砸在他的脑袋上，不过这个念想，只能在心里胡乱丫丫一下，这老头不用说也知道是张威的贴身保镖，虽然没有见识过人家的身手，他可没有天真的以为，得到了异能，吃了七彩果，身体得到了强化，那几手庄稼把式会是人家的对手。
　　泡茶的女孩离开了，张威转头看了看那个老头，“叔，你也出去吧。”
　　正闭目养神，一副高人模样的小老头，是张威的贴身保镖，就是一些极为重要的场合，张威都不会叫他回避，而此时接见一个默默无闻的年轻后生，竟然叫他回避？这也太让老头诧异了。
　　闻言睁开了眼睛，老头稍微诧异的看了一眼刘永顺，却是没有多说什么，就慢慢地走了出去，这个样子，让刘永顺极为的舒爽，丫的，叫你装逼，现在不装了吧？
　　“来，尝尝这里的优质干仓普洱，这可是陈放了30年的东西，怕是赶得上你的年龄了。”张威一边说，一边手法娴熟的端来茶具冲泡。
　　刚才那女孩子已经洗了茶具和茶叶，他加入沸水，冲泡了大概7，8秒，将茶汤倒进公道杯里，再把滤网放好，倒了两碗清亮的茶汤，做了一个请的动作，示意刘永顺端杯饮茶。
　　刘永顺以前很少去茶室，只是读大学见网友玩的时候去过2次，他不爱喝茶叶茶，对于茶文化是一窍不通，端过来小萘艘豢冢没感觉出什么特别的味道，只是觉得比普通的茶稍好一些，再看那张威慢条斯理的喝着茶，也不回答他的问题，心里隐隐着急，却也没有再发问。
　　张威把他焦急的神态看在眼里，微微笑着，喝完杯子里的茶水，就放下了杯子，笑道：“刘永顺，你信鬼神吗？”
　　这是什么问题？刘永顺哑然失笑，点点头，又摇摇头，“半信半疑吧。”他虽然曾经有过和林梦灵那个鬼魂打交道的经历，却不想说出来，免得被人当作神经病。
　　“呵呵，其实我也不信。”张威笑了一下，眼里的那种类似漩涡一般的光芒一闪而逝，又问道：“那你相信特异功能者的存在吗？”
　　“以前是半信半疑，现在是信了。”张威眼里的变化，刘永顺在说话之前，忽然就注意到了，他不由自主的被那种奇异的漩涡吸引住，多看了几秒，在说话的时候，感觉着心内有种古怪的感觉。
　　“你为什么以前半信半疑，现在反倒是信了？”张威又说话了，不过依旧是一个询问的问题。
　　“不好，这家伙的眼神很古怪！”刘永顺那晚上第一次见到张威的时候，就注意到他的眼里，可以出现漩涡一般光芒的奇异状况，只不过当时没有多想，刚才他回答特异功能那个问题的时候，本想回答半信半疑的，但是盯着他的眼睛看了几秒，却是不由自主的多说了‘现在是信了’的那句话。
　　再听到他问的第三个问题，刘永顺眉头一皱，手腕一动，碰到了桌子上自己用的茶碗，微微的低下头来，借着端杯子的动作，避开了张威的眼睛。
　　“为什么看了他的眼睛，我就把心里的话说了出来？”刘永顺心内喃喃自语，在索着答案，心里隐隐有一个念头涌了出来，这家伙会催眠，而且还是个高手，可以在对话中，不需要任何暗示的话语，就将人催眠住，让人说出心里话，如果是这样的话，那这家伙也太可怕了。
　　“刘永顺，为什么你现在相信特异功能者的存在，可以告诉我吗？”张威见那刘永顺不肯抬头，继续用低沉的声音询问起来。
　　刘永顺放下了杯子，只看了他的眼睛一眼，随即就避开来，等发现他眼里的漩涡没有出现，这才咳嗽一下，说道：“去年我去旅游，在旅途中遇到一个小女孩，可以用眼神，就把铁丝弄弯，这是我亲眼所见，所以我相信这个世界上，是有一些奇异的人存在的，尽管她只能弄弯比头发粗一些的柔软铁丝，却让人感觉到无比的震撼，特别是亲眼所见时候。”
　　这番话自然是瞎编的，刘永顺既然说出相信特异功能者的存在这种话，就没有必要遮遮掩掩的，不过他还没有傻到，把自己先前能够透视，还有精神奴役的状况说出来，他感觉张威并不仅仅是一个黑道商业路上，拥有极大成就的家伙，他应该有一些不能对普通人言明的秘密，尽管只是猜测，却极为相信自己的判断。
　　“其实，我就是普通人眼里的特异功能者。”张威笑了一下，当着刘永顺的面，用手指轻轻凌空的挥舞了一下，桌子上他放着的香烟盒，很是笨拙的翻了一个身体，再接着，一根香烟慢慢地从包装盒里笨拙的钻出来，在桌面上缓缓的立了起来。
　　张威亲口对刘永顺说出自己是异能者之后，在他面前展现了一个类似于魔术的表演，就是用手指隔空控物，将桌子上的香烟盒，翻转一下，再从中抽出一根烟，并控制香烟在桌面上站起来。
　　这一连串的表演，只是在5秒内就完成了，之后张威的手指轻轻一抖，那香烟失去了‘力量’支持，慢慢地倒在了桌面上。
　　这样的表演，对于普通人来说，是极为震撼的，而即便是刘永顺有了异能，也对此有些小小的震撼，这种异能如果可以娴熟的使用，那是一种很的异能了，就像是他的透视一样。
　　刘永顺从来没有料想到，这个世界上，竟然还有人和他一样，也拥有异能，这次和张威见面，在没有外人的包间里聊天，他见面臼了对方找他谈话的原因，不料想张威一直没有回答，而是和他聊起什么鬼神上帝的话题，等转到特异功能上面，再接着就很突兀的说他拥有特异功能。
　　这番话刚说出来，刘永顺就呆了一下，他自己也是异能者，可基于安全考虑，从来没有和任何人聊起这个话题，也不会说出自己是异能者的状况，想不到这张威竟然肆无忌惮的对他说出这种话，而且还在他的面前，表演了他的超能力。
　　张威笑了笑，“是不是很奇妙？”


237 试探
　　听着张威干哑的话音，刘永顺抬起了头，看向他的时候，仿佛见到鬼似的，又吓了一跳，这厮刚才还器宇轩昂神采奕奕的，想不到只是这一转眼的功夫，浑身都湿透了，额头满是汗水，依旧滴答滴答的往下滴着，像是从水里捞出来似的，说话声音更是由刚才那种低沉富有磁性的微微沙哑，转变为接近失声那般的干哑。
　　“是，是很奇妙。”刘永顺不晓得到底是什么原因导致张威的这种改变，心里觉得这家伙实在是太反常了，反常到似乎要对他施行某种阴谋，想到这里，他心里暗暗有了些警惕。
　　“奇妙吗？”张威自嘲的笑着，脸上现出一闪而逝的暴虐神色，他的声音失真，笑声中有种金属摩擦玻璃的那种刺耳的感觉，让人听了浑身都要起鸡皮疙瘩。
　　看刘永顺一脸茫然的样子，张威端起茶杯，萘艘豢谌笕笊ぷ樱笑道：“我的这种异能，可以操控的物品重量，不能超过100克，对现在的我来说，几乎没有任何作用，可以说是一种极为垃圾的鸡肋异能。”
　　刘永顺不知道他要表达的是什么意思，好在他喝过茶之后，声音不是那么的难听了，耳朵稍微好受一些，不过他不知道该怎么接话，就坐在那里保持沉默。
　　张威放下手里的茶盅，笑道像：“刘永顺，咱们明人不说暗话，告诉我，你的异能是什么？”
　　“异能？”刘永顺条件反射一般的就要跳了起来，想到面前的人是张威，他硬生生的压制住要跳起来的动作，看着他灼灼逼人的目光，干笑一下，“我哪有什么异能。”
　　“你骗不了我的，自从我见到你第一眼开始，我就知道，你、也、是、异、能、者。”这段话的最后一句，张威是一字一顿的说出来的，末了又指了指自己的眼睛，“准确的说，你骗不了我的眼。”
　　这家伙的意思是，他的眼睛也有异能？
　　刘永顺内心飞快的揣摩着他的话，从第一次见到张威的时候，看到他眼里的漩涡状光芒，再到刚才见面聊天的时候，盯着那漩涡光芒，无端端的说话也有些不受控制，硬是把要说出的话，变成了另外一个意思。
　　这些信息结合起来，刘永顺更加确信自己的判断：这家伙是个异能者，好像带着一些高级催眠师的那种技巧，可以短时间内控制别人，和他现在还能使用的精神奴役异能类似，但却没他的那么厉害，他的可以直接控制一个精神力不强，或者意志力不坚的人，另外，他还拥有隔空控物的本领，
　　这些东西，刘永顺理清了之后，心中又一个疑问生出来了，假如说，他先前被张威控制，是因为对方的异能，让他自己说出了相信异能者存在的话，可是他也补充了一个女孩子异能者的故事，完全可以蒙混过去，但是这张威似乎看穿了他的谎言，并且确信他也是个异能者，他是怎么做到的？
　　“刘永顺，我对你完全没有恶意，要不然的话，也不会邀请你来这里喝茶聊天了。”张威挪了一下，让自己坐的更加舒服，又探身拿出一包湿巾，抽出来，擦拭脸上的汗水，说道：“上都市也有几百万人口，疽所知的，拥有异能的也只是我一个，想不到你也是异能者，所以，我邀请你来到这里，这是其一，第二呢，我想要知道，你那晚上赢了王斌，到底靠得是什么，赌术还是异能？”
　　这番话，让刘永顺明白了，为什么他会被张威请到这里来，不过他仔细一想，张威应该不是很笃定的判断出他有异能，现在他这样说，一来是诈心，二来是因为研究了他的资料，知道他根本在赌道上是一个雏儿，人生二十多年里，基本上没有玩过赌博，却能够奇迹一般的战胜赌道高手王斌，应该是靠着另外的手段。
　　结合起来，张威判断出他是异能者，所以才会这样询问，一步步的暗示，进而解开这个谜团。
　　“这家伙，把我请到这里，不会是为了试探我，然后想要我为他做事吧？如果我不答应，他会怎么做？”刘永顺脑海里忽然浮现出这样的念头来，心里隐隐觉得不妙。
　　“刘永顺，我还是那句话，你要相信我，我对你没有丝毫的恶意。”张威淡淡的笑了笑，将手里的湿巾丢掉，慢条斯理的说着，“王斌那件事，我听了之后，心里是很气愤的，说句实话，王强是我扶持起来的，和阿红的这次对决，也是我授意去做，本来以为能够顺利完成，却被你破坏了，不过，那我是一类人，拥有特殊的本领，我不会对你怎么样，相反，我还很开心，因为若不是你出手对付王斌，我还不知道上都市，竟然还有你这样的阂一样的同类。”
　　“我得到异能差不多有五年了，那时候我刚从大学毕业，刚刚走入社会，五年后，我也取得了小小的成就，全靠我的大脑吗？不算是，因为我有异能，是靠着异能的帮助，才能取得那么大的成就。”
　　“然而，我在事业上成功了，可我的心里是孤独的，在遇到你之前，任何人都不知道我有异能，包括我的老婆，我的家人。”
　　“在获得异能之初，我是非常欣喜而又兴奋的，但是在经过最初的猎奇之后，我就有一种孤独的感觉，好像我是这个世界上唯一的一个另类存在，没有任何同伴，也不敢把我的秘密分享给别人，这种感觉很痛苦。”
　　“幸好，我现在遇到了你，同样的拥有异能的一个同伴，我很期待能和你分享我们之间的秘密，共同探讨异能的存在，以及等等有关于异能的问题，你愿意吗？”
　　张威说这些话的时候，眼睛里有一种落寞的神情，给人的感觉，是非常的诚挚，也打动了刘永顺的内心。
　　是的，他最初获得异能之后，也是非常欣喜并且兴奋的，经过这些猎奇和探索的日子，异能从无到有，以及经过练习之后，透视异能使用的时间长短，可透视距离的大小变化，等等一系列的过程中，都是他一个人完成的。
　　他没有告诉任何人在他身上发生的奇妙变化，也不敢和其他人诉说这些，现在想来，这个过程虽然富有强烈的吸引力，并让他深深地沉醉在喜悦和探索之间，可是，内心里总有一种不是正常人的感觉，这种感觉本来是深深地潜伏在内心的深处，然而，在经过张威的叙述之后，他也有了一种强烈的共鸣，有一种强烈的要和他分享自己的秘密，并且要探讨这些东西的想法。
　　“是的，我是个异能者。”刘永顺在思考的时候，身体绷得紧紧的，像是上了劲的发条，在说完这句话的时候，额头冒出了一些细密的汗滴，整个人一松，似乎放松了下来。
　　“哈，我就知道我没有看错，来，喝杯茶，咱们继续聊。”张威的眼里闪过欣喜，以及想要的东西已经得逞的那种光芒，不过只是一闪而逝，普通人根本不能发现，他笑了一下，很是亲热的拍了一下刘永顺的胳膊，给他面前的空杯子添满了茶水，“喝口茶，说说你的异能，怎样获得的，又有什么奇特的地方。”
　　刘永顺喝了一口茶，深深地吸了一口气，说道：“我的异能很是普通，恩，大概几个月之前，我去旅游的时候，不小心摔倒了，之后我的身体就有了一些改变。”
　　“什么改变？”张威的脸上带着浓浓的期盼神色。
　　“我的身体的综合素质，在一夜之间得到了疯狂地提升，包括速度，力量，愈合能力。”
　　刘永顺说到这里，伸手抓过来，旁边的一个红木凳子，双手分开抓住其中一条腿的上下两端，猛地用力，卡巴一声脆响，那条木头腿被他硬生生的掰断。
　　做完这个‘表演’，他看张威没有什么惊奇的表情，就站起来从口袋里，摸出了一串钥匙，左手握住钥匙串里的那把小小的折叠刀，在右手的中指上轻轻地划了一下，鲜血刷刷的流了出来，滴在了喝茶的桌子上，发出啪啪的声音。
　　接下来五秒钟内，刘永顺手指被划破的伤处，以一种肉眼几乎可见的速度缓缓愈合，鲜血渐渐的停止流淌，而这个时候，张威的脸上才显现出一种不可思议的神情……
　　“这种愈合能力，实在是有些了。”张威喃喃自语起来，意识到自己有些失态了，脸上的震惊神情，缓缓的消散了。
　　“很好，很强大，施展异能，竟然一点副作用都没有出现。”张威内心里的贪婪缓缓展现出来，有这么一瞬间，他看着刘永顺的目光，就像是灰太狼看着喜羊羊的那种贪婪眼神。
　　刘永顺将钥匙串仍在桌面上，发出清脆的金属撞击声，眼里带着一些自嘲的神色，“这就是我的能力了，不知能不能称得上特异功能。”
　　说完话，也不见张威接话，刘永顺抬起头来看了他一眼，发现他依旧盯着自己的手指，面上神色充满了羡慕，以及兴奋的神色，额头还依稀能看到渗出的汗滴。
　　“这家伙汗腺有问题？怎么那么爱流汗？”


238 云姐的温柔
　　刘永顺心里嘀嘀咕咕，这时候那张威端起杯子，喝了一口茶水，放下茶盅，又拿出湿巾擦拭脸上的汗水，在擦拭的时候，看到他的神情，笑道：“知道我为什么流那么多汗吗？”
　　刘永顺摇了摇头，张威哈哈一笑，丢掉湿巾，说道：“其实，我很正常的，之所以流那么多的汗，是因为我使用异能的关系。”
　　听着他的讲解，刘永顺终于明白了，原来张威那种隔空控物的异能，除了控物的重量有一定的限制之外，连操控的时间也有限制，大概只是在4――7秒之内，而且每次使用异能之后，就会出现短暂的疲劳期，像是普通人持续进行剧烈的运动，长达半小时之后的那种感觉。
　　刘永顺知道他为什么会大汗淋漓的原因，原来是施展异能之后的‘副作用’，这种副作用，他以前也有过，在他使用透视异能过度，精气神原液，消耗到还有大概十分之一的时候，如果不停掉异能继续使用，也会出现头疼脑晕浑身乏力的‘副作用’，严重的话更厉害，只是他没有尝试过，不知道会是什么感觉。
　　不过，异能得到进化之后，他的眉心就出现了一个由能量组成的小瓶子，通过这个瓶子，他已经可以自主的控制异能的使用，心里还有一个衡量的标准，在瓶内能量消耗到一定程度之前，他只要停止透视异能的使用，就不会出现头疼脑晕的副作用了。
　　“我的愈合能力，以及身体啦强大的力量，敏捷，速度等东西，是七彩果负于的，相对于透视的异能来说，是一个不用消耗能量的能力，而我已经可以通过那眉心的小瓶子，来控制透视能力的使用，不过看起来张威，似乎还没有我这样可以控制异能消耗能量的能力。”
　　心内思忖了一番，刘永顺对于张威的异能，有了一些好奇，欠了欠身体，问道：“张先生，你是怎么获得异能的？先天还是后天？”
　　“不要叫我张先生，显得很是生分，呵呵，我的年龄比你大几岁，不嫌弃的话，叫我威哥或者张哥都行的。”
　　张威带着诚恳的笑容，补充了几句，说道：“我的异能是后天的，大学毕业前夕，我失恋了，跑到外地去旅游，不想游泳的时候被水卷走，后来幸运得救，然后我在无意中发现，我拥有了隔空控物的异能。”
　　“恐怕不仅仅是隔空控物吧？这家伙估计还有一些隐瞒的地方。”刘永顺心里嘀咕了一句，他先前在跟张威谈话的时候，也是没有全部说实话，只展现了强大的愈合能力，而没有透露丝毫关于透视异能，以及精神奴役的信息，这是他的最大秘密，不会那么傻的就告诉张威。
　　“张先，额，张哥，你的控物异能，一开始大约能控制多重的物品？”刘永顺对张威的称呼，本来是要继续称他为张先生的，不过想到他刚才说的话，张先生三个字没有说出来就改了口。
　　“那倒不是，起初我只能控制大概10克左右的物品，经过练习，在大概2年前，能够控制的物品的重量，就达到了大概100克左右，然而这2年来，我的异能几乎没有丝毫的进步，哎。”张威叹了口气，又低声念叨了几遍鸡肋异能，以及食之无味弃之可惜的话来。
　　“来，喝杯茶。”张威呵呵笑了一下，又亲手为刘永顺倒了一杯茶，“味道怎么样？还能喝的惯吧？”
　　“我对茶没有什么研究，喝不出茶的味道来。”刘永顺实话实说，不过还是端起了杯子，浅尝辄止的萘艘豢凇
　　“刘永顺，说句实话，我也悄悄调查过你，知道你开了网吧和一家冷饮店，不过你很悠闲地过日子，经常去玩儿，以后打算做什么？”
　　“呵呵，也没打算搞什么，赚点钱吧，不愁吃喝就行了，以后全世界旅游一下，这就是我的想法。”刘永顺正要继续说下去，一阵悦耳的手机铃声响了起来，他抱歉的笑了一下，拿出手机看了一下，是冷云打来的，说她已经回来了，去他家里，发现家里没人，问他在哪儿。
　　“额，我在和一个朋友聊天，等会就回去，云姐，你回来就好，晚上我请你吃饭。”
　　“不要出去吃了，我去买点菜，晚上在你家里吃。”
　　“额，那好吧。”刘永顺答应了下来，挂了电话之后，他抱歉的笑了一下，说道：“张哥，我还有事，怕是不能再此久留了。”
　　“实在是不巧啊，我晚上本来准备了宴席，既然你的朋友来了，那我们就下次再一起吃饭吧。”张威说着，拿纸条写了自己的号码，“顺子，以后我们经常聊聊。”
　　“行。”
　　刘永顺接过纸条，正要离开，张威笑道：“顺子，那晚上你和王斌对决，是怎么赢的？”
　　“呵呵，一点运气，外加一点小秘诀。”
　　“噢，原来是这样。”张威笑了笑，知道他没有说实话，不过，他自己也没有说实话，人，都会有一些不能说的话藏在心里，这些东西叫做秘密和，他也没指望，第一次见面，就能让刘永顺掏心窝和他说实话，以后的时间还长着呢，他想要的东西，一定会想办法得到。
　　出来的一路上，那些茶楼的工作人员，看到张威亲自送刘永顺出来，言谈之间甚是亲密，都露出诧异而又羡慕的神色，这茶楼背后的老板，也是张威，作为他的员工，都知道这个幕后老总的能耐，对于这个一句话可以改变一个人命运的人，几乎每个人都很尊敬而又害怕。
　　普通人能够得到张威的邀请，说出去都是一件荣幸而又荣耀的一件事，偏偏这个看起来很是普通的帅哥，还是一副为难的样子，最后竟然婉言谢绝这份邀请，真是让人生气啊。
　　出来的时候，天色已经昏暗了，霓虹灯下的街头，璀璨的光芒交相辉映，显得煞是漂亮，刘永顺上了车子，辞别张威，一路往家里开。
　　“张威的心思，还真是难猜啊。”想起在茶楼包间里的一幕幕，刘永顺心内喃喃自语起来，忆起先前的一番交锋，他的背后都觉得凉嗖嗖的，觉得这个张氏集团的首领，果真不是简单角色。
　　从见面到现在离开，刘永顺一直猜不透张威的目的，本来还以为要拉拢他为张家做事，可人家也没有提这件事，只是问了他一句将来想要做什么，猜不透是不是有什么特别的目的。
　　半路的时候，忽然想起还和安雅慧有约定，现在冷云来了，倒是不能赴约，便打了电话给她，推掉了约会，尽管对方有些失望，却也只能作罢。
　　很快到了小区，刘永顺下车上楼，开门进去的时候，看到冷云端着一个汤碗，从厨房里走了出来。
　　“顺子，你回来了。”冷云转头看到刘永顺，脸上升起灿烂的笑容，快步上前，把汤碗放在客厅的餐桌上，解下围裙，来到刘永顺的身边，把鞋架上的拖鞋递到了他的面前，“快换鞋，洗洗手就可以吃饭了。”
　　“云姐，我好想你。”看着面前的拖鞋，刘永顺直接抱住了她，开始亲吻。
　　冷云也很热烈的回应，彼此吻到了近乎天昏地暗的时候，刘永顺的肚子发出咕咕叫的声音，这才推开他，让他换了拖鞋，赶紧洗手吃饭。
　　“我的确是饿了。”刘永顺中午饭都还没吃呢，下午本来要去吃饭，被张威请到那边，坐到现在，只喝了点茶水，根本就不挡饿啊。
　　洗漱了一下，刘永顺和冷云围坐在客厅的饭桌边，她先前就做好了饭菜，而她有着一双巧手，做的饭菜很符合刘永顺的口味，看着面前标准配备的，散发着腾腾热气的四菜一汤，他就觉得嘴馋的快要流口水。
　　四个菜分别是西芹炒叽咕，青菜炒蘑菇，红烧鲤鱼，鱼香肉丝，这几个菜里有两个荤菜，搭配的汤，就是很清淡的西红柿鸡蛋汤，看起来色香味俱全，让人不由得食指大动。
　　“顺子，你要不要喝酒了？”
　　“喝不喝都行。”
　　“那就喝一瓶啤酒吧？怎么样？”
　　“好咧。”刘永顺点点头，在冷云盛饭的时候，跑到厨房里，拿出啤酒和两个杯子，回来的时候，开了盖子倒了酒，把倒了半杯酒的杯子，推到了她的面前，“云姐，你也喝一点吧。”
　　冷云也是能喝一些酒的，不过最多也就是2瓶就到量了，此时也没有拒绝，端起杯子，和刘永顺碰了一下，喝了一小口。


239 贤惠啊贤惠
　　吃着可口的饭菜，喝着冰爽的啤酒，旁边坐着一个温柔贤淑的美女姐姐，刘永顺整个人，仿似那阳春三月的积雪，遇到了暖和的太阳那般，几乎全部融化了。
　　“顺子，吃鱼！”就在刘永顺的碗已经堆满了的时候，冷云还在为他夹菜，好在他的饭量很大，也不会吃不完，不过还是在说：“云姐，好了，碗都满了，你也吃，别只为我夹菜。”
　　“顺子，我也在吃着呢。”冷云笑了笑，说起了家里的事情，她这次回家，待了好些天，都是外婆的事情，现在外婆的病情得到了控制，她安心的回来了，不过，却不知道酷酷店里发生的事情，以及刘永顺为了酷酷，平生第一次开始的血腥战斗。
　　刘永顺当然不想说出那些事情，免得她担心，在她离开的日子里，心里很是思念，这次好不容易见到了，还在自己的家里吃饭，当然要趁着大好机会，把心头憋着的思念之情，滔滔洪水一般的说了出来。
　　冷云听了他的话，嫩脸顿时变得通红一片，羞涩的脸，像是秋天熟透了的苹果一样，让人忍不住想要亲吻一下。
　　“哈哈，云姐害羞了。”刘老永顺忍不住打趣起来，看她的态度，他估摸着，要把她追到手，倒不是难事了，得意的时候，差点呛到了，连忙捂住嘴，咳嗽了几下，倒是把冷云给吓了一跳，赶紧给他端来热水。
　　刘永顺接过水杯，喝了一口，顺了一下喉咙，“我没事，没事，云姐，你对我真好。”
　　“你是我小弟，当然要对你好。”
　　“我想当情弟弟，而不只是小弟。”刘永顺语带双关的说着，话里有话啊。
　　冷云却施展了乾坤大挪移的功法，转移开话题，“赶紧吃饭，菜都快凉了。”
　　刘永顺呵呵一笑，就没有再说，所谓欲速则不达，话多了就不好，就安下心来大口的吃着饭，一顿饭，在愉快轻松地气氛中慢慢的结束了，饭后，刘永顺和冷云一起帮忙收拾碗筷，倒是没有被她反对，不过他要帮忙洗刷的时候，却是被她赶了出来，说什么都不让他来做，没奈何，只好离开厨房，到客厅里休息一下。
　　过了一会，冷云洗刷好碗筷，出来的时候，看到刘永顺在电脑前，她走到他的身边，说道：“顺子，好久没去酷酷了，我要回去了，明早上到酷酷看一下，再商议一下新店的选址和搬迁事宜。”
　　“恩？”刘永顺闻言点了点头，酷酷是冷云的心血，这些年都是她在经营，如果因为店面被征用而停掉，她也没什么事情可做了，而且店里生意很不错，她也不想停掉，这事情在电话里就商议好了，至于到底把新店开在哪儿，还得商议。
　　不过事情也不算特别急，还有2个月的时间，国庆节之前应该能办好，就不想让她那么早就走，于是把椅子挪了一下，拍拍，示意她坐到这里，“云姐，你先待一会，我们可以慢慢商议。”
　　冷云脸上腾地红了，不过还是坐到了他的腿上，瞬间，一个柔软的部，接触到了他的，柔软的触觉，让他浑身都有些火热，禁不住心猿意马起来。
　　“别乱动啊。”冷云感觉他的腿有些颤抖，从接触的地方，传来了火热的触感，让她有些手足无措，不过还是硬着声音说了他一句。
　　“哦，好，我不乱动。”刘永顺哦了一句，手指悄悄地放到了她的处，伸出脑袋，问道：“云姐，国庆之后，天气就冷了，到时候开店的话，生意不会受影响吗？”
　　冷云感觉到他说话时候，喷在自己耳边的热气，浑身一抖，条件反射下，差点就弹起身来，不过还是克制着，说道：“天冷之后到了冬季，冷饮店生意是淡季，可我不想关了酷酷，要是关了，我就没什么事情可做了。”
　　“云姐，要不，咱换别的生意做做？”刘永顺想到了自己赚来的一千多万，这笔钱存在银行里，足够他这辈子开销，可是他不想这么安逸的过着，想要投资其他的生意，冷云如果想做，他会完全支持，和她一起把新的生意弄起来。
　　“你还要做生意啊？网吧生意怎么样？”
　　“还不错，年收入可以达到30万吧。”刘永顺说到这里，手慢慢移动着，等碰触到她的手，随即便紧紧地握住了那一双的，柔弱无骨的小手，“我想要做其他的生意，赚大钱，为以后做打算，嘿，我想要给云姐买一套别墅，买轿车，给孩子买别墅，买轿车……”
　　“顺子，你想的好远啊。”冷云说到这里，打趣道：“你有老婆了吗？”
　　“云姐，做我老婆吧？”
　　“嗯？”
　　“做我老婆吧？”
　　“我还没考虑好，顺子，给我一些时间，好吗？”
　　冷云又是这样的答案，让刘永顺有些着急，可偏偏不好逼迫，便点了点头，“云姐，你都考虑了好久了，也该有答案了，别让我等得那么急。”
　　“顺子，你身边有很多女孩子，为什么要选我？”
　　“云姐，因为我爱你，最爱你。”
　　“那就是说，你还爱着其他的人喽？”
　　“咳咳。”刘永顺咳嗽了一下，举手在脑袋边，“云姐，我只爱你。”对于其他的女人，他有着一份情意，却都不是爱，只能是喜欢，若他要娶老婆，暂时只想娶冷云。
　　就这样，冷云和刘永顺岔开了话题，开始讨论新的事业，冷云有开一家大型商场的想法，不过她是没有钱去开，因为自己还有房贷，酷酷的收益，去除杂七杂八的开支，一个月也就是存不到2000，目前手头也只有不到10万。
　　刘永顺说，我有办法拿到500万，云姐，这些钱你可以拿去，先把房贷给还了吧，怎么样？
　　“顺子，我暂时不想一次还清房贷，说起来，房贷能给我压力，让我不至于懈怠，要是一次还清了，以后我或许就懒了。”
　　“云姐，没事，你可以懒点，我养你。”
　　“嘿。”冷云笑了笑，没有接话，她缓缓放开刘永顺的手，“顺子，时间不早了，我回家里去吧，好久没回去，我想去打扫一下。”
　　“我送你。”
　　“不用了，我自己回去，你在家里好好考虑，有什么好的投资意向告诉我哈。”冷云说着站了起来，弯腰在刘永顺的嘴上亲了一下，拿起自己的挎包，离开了这里。
　　虽然她说不用送，可刘永顺还是把她送下楼，送出了小区，来到路边，拦了一辆出租车，送她上车离开，这才转身往小区走。
　　到了家里，刘永顺再次尝试开启透视异能，可惜，依旧是消失状态，让他很是落寞了一会，然后开启精神奴役异能，伴随着熟悉的感觉，这个异能被开启出来。
　　精神奴役，不像透视异能那般，它必须要作用于另外一个对象身上，刘永顺也没有把玩的心思，直接中断异能，洗了个澡，躺在睡了起来。
　　睡觉的时候，想起和冷云的谈话，刘永顺陷入了沉思中。
　　第二天早上，刘永顺起床的时候，已经是上午9点了，拿起调成静音状态的手机看了一下，有一个未接电话和一个短信，翻看了一下，短信是冷云发来的，叮嘱他早上不要睡懒觉，按时起来去吃早饭。
　　他笑了一下，回了短信，说已经起来，准备去网吧里看看，然后放下手机，揉了揉惺忪的睡眼，正要去洗漱，手机响了，他拿起手机，来电显示是店里固定电话的号码，刘永顺接了电话，“喂，谁啊？”
　　“猜猜我是谁？”电话那边传来一个娇俏的声音，听起来甜腻腻的，似乎能把人给融化了。
　　“云姐？”刘永顺疑惑的问道：“怎么没用手机？”
　　电话那边的冷云，有些郁闷的说道：“我昨晚上回到家里就忙活卫生，忘记充电了，早上给你发个短信，一直没回，这会儿回了，我看完之后，手机没电了，我是用店里的固话给你打的电话，你刚起来是吧？快去吃饭。”
　　“呵呵，好的，我肚子正饿着呢。”刘永顺呵呵一笑，再跟她聊了几句，那边传出一个小樱叫冷云的声音，他也就挂了电话。
　　下床洗漱一番，时间就到了快十点，想想中午饭也快到点了，便在家里玩了一会电脑，到11点的时候，他肚子实在是饿得受不了，就下楼准备去吃饭。
　　太阳挂在中天，散发着炽热的温度，刘永顺从小区里出来，抬头瞄了一眼火辣辣的太阳，咒骂了几句，往小区外的快餐店走去。
　　正自心不在焉的往前走，拐弯的时候，刚刚迈出步子，感觉眼前人影一闪，还来不及躲避，砰的一下就撞到了一个过来的行人身上，他鼻子里闻到一股香味，便知道是女人。
　　“顺子？”
　　额？听到这女人的声音，刘永顺感觉陌生，可是对方却称呼出他的名字，连忙仔细一看，不禁分外诧异，怎么遇到她了？


240 初恋的滋味
　　看着这个女孩子，刘永顺仔细瞧瞧有些熟悉的脸，下意识的一愣：咦，这不是王娟吗？她什么时候回来的？
　　和刘永顺撞在一起的女孩叫王娟，比他大一岁，曾是刘永顺高中时暗恋过的女孩，可惜刘永顺还没有对她表白过，这不得不说是一个遗憾。
　　在高中时代，刘永顺是学校的名人，当然，这是从学习成绩上来说的，光是他每年在全国拿回来的奖牌，就让学校的名气大大的增加。
　　高一一年下来，刘永顺俨然成了学校的活招牌，就在高二那年，刘永顺的班级里转来了一个名叫王娟的女孩，当时王娟被班主任安排成为他的同桌。
　　就在王娟转到学校之后的第一次考试后，稳居第一的刘永顺被挤到了第二。
　　这下子，刘永顺感觉到了一去种莫名的情绪，这中间夹杂着失落，不爽，不甘和丝丝的愤怒，再加上些许的好奇。
　　从那以后，王娟落进了刘永顺的眼里。
　　第二次考试后，刘永顺如愿以偿的再次成为第一，然而，经过一段时间的观察后，刘永顺竟然喜欢上了这个聪明美丽温柔善良的姑娘。
　　学生时代的刘永顺自从喜欢上王娟之后，内心中多了一种彷徨和煎熬，他害怕自己表白后被拒绝，更害怕老师知道后会破坏这一段感情。
　　经过一个多月的煎熬和苦恋，在放暑假的时候，刘永顺终于鼓足勇气写了一封信，将心中的思念和爱恋化成一只白鹤，想要送给王娟，然而碰到了另外一件事情，导致他的表白计划失败。
　　王娟家境颇为富裕，那晚上刘永顺到她家门口，准备送情书，正好碰到她被人绑架，血气方刚的刘永顺大脑一热就冲上前去。
　　拼着命刘永顺将那三个亡命之徒干翻，可自己也被捅了2刀，至今处还留着疤痕。经过绑架事件后，王家搬离了上都市，一晃眼已经六年了。
　　往事在脑海转瞬即逝，她已经笑吟吟的走了过来，“几年没见，你还好吗？”
　　刘永顺打量一下，发现她化着淡妆，弯弯的柳叶眉下是大而有神的眼睛，如牛奶般嫩白，高挑的身材在黑色衣衫的勾勒下，玲珑有致分外迷人。
　　他看得心里微微一动，连忙扬起一抹笑意，假装轻松说：“一般化，暂时饿不死。”
　　王娟站在刘永顺面前两步的地方，脸上带着一种欣喜的神色，以及经过岁月沉淀的成熟韵味，看着刘永顺有些尴尬的神色，幽幽说道：“好几年不见你，你怎么还是以前那个样子？”
　　略带幽怨的语调，如兰的馨香气息，弄得他浑身酥软。可想到当年的事，刘永顺叹了口气，说道：“我邋遢惯了，估计到老了都是这样，不能和你们千金大小姐比。”
　　她听得出来刘永顺的挖苦，脸上的表情转为凝重，“这几年我一直想来找你，想亲口对你说一句谢谢。”
　　刘永顺一下便猜到她说的什么事：绑架事件后，刘永顺昏迷入院，等到出院了才知道她已经被姑妈带去了省城，
　　出院的时候刘永顺很生气和不甘，为了救她差点把命都赔掉了，可她爸竟然给医院丢下几万元药费就离开了，连一句安慰的话都没说，就像他是为了钱才去救她一样。
　　当时刘永顺老爸老妈还在世，纷纷埋怨他没有眼光，怎么喜欢上这样浮华的女孩，当时刘永顺一心爱慕她，醒来的时候，捏着口袋里那封情书，想起对她的爱意，还分辨着为她说了不少好话，可见男人在喜欢的女人面前，确实是有些盲目的。
　　这些年刘永顺和她没有见面的机会，对她的一些事情，早就掩埋在心底深处，要不是此时遇见她，刘永顺这辈子都不一定能想起内心深处的记忆。
　　想起往事他瞥了瞥嘴，语气淡淡的道：“事情过了那么些年，还是不要再提了。”
　　“你是在怨恨我吗？”王娟脸上是失落和痛苦的神色，“这几年我很内疚，每每在夜深人静的时候，会想起你浑身是血叫我快跑的样子。”
　　说到这里，她幽幽一叹，“刘永顺，求你给我一个报答你的机会吧，我想偿还对你的愧疚。”
　　“抱歉，如果你是为了这个原因来到这里找我，我想你要失望了。”刘永顺紧紧的捏住拳头，语气里多了一股冷漠。
　　“顺子……”
　　听到她几乎是悲叫出来的声音，刘永顺抬起头来却发现她已经流下泪来。
　　“我来找你并不是单纯的要报答你。”她这句话还是哽咽着说完，但下面的话就渐渐的清楚，“这些年来我的心里一直装着你，我想我是喜欢上你了。”
　　“王娟，你是在开玩笑还是奚落我？”刘永顺正要继续说下去，王娟已经打断了他，“我说的是真话，没有奚落你的意思。”
　　她说这话时是一字一顿的节奏，悄悄看了她一眼，刘永顺发现她脸上的表情不像是开玩笑的样子。
　　转脸看看左边，已经有人向这边走过来，刘永顺怕再纠缠下去会引起别人的误会，再说当时的事情，他并没有怪她，只是责怪她家人的冷漠，事情也过去那么多年，再计较也没有什么意思，就摆了摆手，说道：“好了好了，我是开玩笑的，这些年来我从没怨过你，若是你想要报答我的话，有空请我吃顿饭好了。”
　　“真的？”王娟脸上忽然绽放出灿烂的笑容，她指了指前面的饭店，说道：“我现在正好有空，咱们去那坐坐吧。”王娟盈盈一笑，指着前面的一部奥迪A6，说道：“坐我的车去。”
　　来到她的车边，刘永顺仔细的打量了一番，很漂亮的一部车，黑色的流畅线条，再衬托着高挑的王娟，可谓是车美人更美。
　　钻进副驾驶座，刘永顺便被一股淡淡的幽香笼罩，看她一脸笑容，刘永顺问了一下彼此的近况，才知道她现在也是孤身一人，双亲在2年前因为一场空难离开了，和他是何其相似。
　　她昨天才回来上都，准备在这开一家贸易公司，具体事宜还在筹备阶段。等到她得知刘永顺开了网吧之后，立即很热心的问了起来，还给刘永顺提了几个意见，果然不愧为工商管理硕士，眼光那叫一个准啊，小细节上也很有见地。
　　再往前行驶了一段路，王娟的电话响了起来，接了电话，她眉头皱了皱，说道：“一个很重要的客人到了机场……”
　　“没关系的，既然很重要的朋友来了，你就去接他吧，我们以后有的是见面的机会。”
　　看着刘永顺的笑容，她道：“我送你到地方吧……”
　　刘永顺知道那人可能是她的投资者，于是便自顾自的下了车子，“你先去见你的朋友吧，咱们有的是时间见面，这是我的电话，有事的话找我吧。”
　　给她留了一个电话，刘永顺也没有返回小区开车，而是直接叫来一辆出租车便向酷酷店里去，反正要吃饭，不如去酷酷和冷云一起吃。
　　10多分钟后到了店里，刘永顺便看到冷云跟小樱坐在一起聊天，看到刘永顺进来，她从吧台走了出来，“顺子，吃饭没？”
　　“我还没吃呢。”
　　“我刚做好，正准备开饭呢，你来了正好，一起去吃吧。”看刘永顺点了点头，冷云便招呼小樱和赵蒂，以及两个暑假工一起过来吃饭。
　　几人把饭菜端出来，刘永顺发现很丰盛，一碟红烧肉，一盘美味腰果，还有一碟蘑菇青菜，一碟蒜苗鸡蛋，一盆西红柿蛋汤。
　　“顺子，坐下来吃吧，看你笑容满面的，有什么喜事吗？”
　　刘永顺自然不能说遇到了初恋的（虽然是暗恋，但却是他以前美好的回忆），于是打了个哈哈道：“当然是有喜事了，云姐你对我这么好，我能不高兴吗？”
　　他说话的时候，小樱等人都在一边听着，闻言也接话，要吃喜糖，弄得冷云更是脸红，连忙岔开话题，白了刘永顺一眼，递给他筷子开始吃饭。


241 再救王娟
　　饭后已经是12点半了，等到收拾完毕，刘永顺和云姐来到吧台，看着忙活的小樱，刚聊了几句，冷云的手机响了起来，接听电话后，她对刘永顺道：“顺子，我侄女从学校过来了，正在我家门口等我，我得回去一下。”
　　“侄女？小可吗？”刘永顺询问完毕，见她点了点头，心里忽然想到了老谢，小可的朋友小爱，是老谢的小，最近老谢的手机一直打不通，也没有和他联系，不知道跑哪儿去了。
　　“好了，顺子，我得走了，下午可能要陪她去玩，有事给我电话吧。”
　　冷云说着话，正好路边来了一辆出租车，刘永顺立即伸手把车子拦了下来，“云姐，上车吧，有事打我的电话。”
　　看着车子离开了，刘永顺在店里玩了一会，到网吧里看了看，发现人挺多的，暑假马上结束，学生们都趁着机会在外面玩耍，连带着网吧的生意也好了许多。
　　和网管大吴聊了几句，刘永他顺到吧台又和君艳艳聊了几句，打趣了一下，然后查看今天的生意状况，从客户端里查到了上午的营业额，已经有2000多，心里很开心，这些都是顾客充值的钱，虽然要好久能用完，但也代表着这里的生意很不错。
　　正自看着，一个微弱的声音从店门外传来，“行行好，梢点饭吃吧。”
　　刘永顺转头看去，一个衣衫褴褛的老年人正站在网吧门外，瘦弱的身子骨，破旧的衣衫，花白的胡子，乱糟糟的头发，加上手里的一个掉了瓷的搪瓷缸子，很明显这是一个乞丐。
　　“老板，行行好。”乞丐看着刘永顺，用颤抖的声音乞求着。
　　大吴正要上前去赶人，刘永顺叫住了他，然后他自己打开冰箱，拿了两瓶纯净水，又给了老人一百块钱，递给了老人。
　　“谢谢，谢谢，您真是个好人。”
　　老人感恩戴德的连连道谢，在他的道谢声中，刘永顺说道：“老人家，收好了。”
　　老人连连说：“您真是个好人啊。”道谢了好久，老人才慢慢的离去。
　　刘永顺心里很不是个味儿，“我是好人吗？”想起花都的那个夜晚，他陷入了沉思中。
　　自从服食了七彩果之后，刘永顺的人生轨迹就发生了变化，拥有两种异能，更是和以前的自己再也不同了，虽然现在透视异能消失了，可他还是和普通人不同，想起异能，他又想起了张威。
　　“不知道他还有没有隐瞒什么异能没有对我说起……”想了一会儿，刘永顺便不再多想，他不想再和张威有什么交集，免得李雪知道了会埋怨他，自顾自的下了吧台去开了台电脑去玩。
　　下午4点半，李艳打来了电话，询问网吧的生意，然后说李倩明天去省城，晚上要请客吃饭，询问他有没有时间过来。
　　刘永顺上次在办公室，和李艳亲热，被李倩开门撞破，心里很尴尬呢，现在才过去2天，当然不想再见她，免得更是尴尬，就以有事回绝了。
　　挂了电话，刘永顺继续玩，一直到7点的时候，网吧生意越来越好，已经有顾客没有机器，他便下了机，去外面吃饭去了。
　　饭后回来，看到网吧生意已经爆满了，刘永顺在里面待了一会，又怕李倩和李艳两人来这里，遇到了会尴尬，就直接离开了网吧。
　　在外面闲逛了一会，刘永顺看着那些街头的漂亮MM，可惜透视异能消失了，不能乱看，而若是用精神奴役，控制美女到偏僻巷子里，脱掉衣服给他看，又有些卑劣了，他不会做这样的事情，就叫了辆出租车回家。
　　20分钟后，刘永顺下了车子，准备进入小区的时候，听到了旁边巷子里，传出一阵女人喊救命的声音。
　　顿住脚步发现声音从前面传来，刘永顺向前走了两步，进入巷子口，正好看到一男子捂住一女孩的嘴准备抢她的包，那女孩子正是王娟，连忙就跑了过去，中途的时候，还捡起地上的一块板砖。
　　趁着小贼不备的时候，刘永顺对着他的脑袋就是一下。啪的一下，鲜血狂飙，他手里的砖断成两截，那人则捂着脑袋惨叫一下后退了两步。
　　王娟见机立即躲在刘永顺的身后，惊慌失措的叫道：“顺子，救我。”
　　“滚！”
　　刘永顺张开双手护住身后王娟，刚喝了一声，那男子立即转身跑开来，看着他狼狈的样子，刘永顺又骂了一句来彰显此时的英雄形象：“不要让我再看到你，否则见一次揍一次。”
　　等到那人消失，刘永顺扔掉手里的半截砖头，转过脸看着王娟惊恐的脸，随即关切的问道：“王娟，你没事吧？”
　　王娟的脸色仍然苍白，闻言心有余悸的说道：“顺子，幸好遇到了你，不然……谢谢你又救了我。”
　　刘永顺呼吸着她传来的淡淡体香，用带着异样色彩的语调说：“这里晚上很乱的，小流氓最喜欢你这样的美女了。”
　　王娟并没有听出刘永顺话里有话，拍拍胸口小声道：“我正好路过，哪想到就碰到了这样的事情……”
　　“以后小心些，大半夜的不要乱跑。”
　　交代了几句，后面却传来一阵匆忙的脚步声，刘永顺转脸看过去，发现七八个男子飞快的向这里跑来，带头的赫然就是刚才被打的人。
　　这批人来者不善，手里还拿着武器，刘永顺见势不妙，立即拉着她的手向马路跑去。
　　王娟被对方的阵势吓怕了，双腿有些发软，跑路的时候几乎是被刘永顺拖着走的。
　　“快啊，慢点就没命了。”
　　刘永顺一边吼叫着，一边带动着她向前跑去。对方人太多了，刘永顺能对付，但却不一定能保证王娟的安全，干脆不硬碰硬，先带着她离开再说。
　　半分钟后，刘永顺和她奔出了巷子，王娟却跑不动了，后面的人离两人还有40多米，不出10秒钟就要追上来，刘永顺心里极为焦急。
　　眼看后面人就追到身后，刘永顺喘着粗气问道：“你跑不动了吗？”若是她点头，刘永顺会立即抱住她跑路。
　　王娟脸色煞白，嘟嘟囔囔道：“我在找车钥匙。”
　　刘永顺低头一看，她颤抖的双手正在口袋里胡索着，大约过了三秒，终于摸出一串钥匙来。
　　“谢天谢地！若是她有车，我们就能摆脱追兵了。”
　　刘永顺心内一阵兴奋，正要上前问一下车在哪里，只见她急急奔向前面5米外的一辆车。叮的一声响，她打开了车门钻进去便发动车子，再转过脸匆忙喊道：“快点上来。”
　　“妈的！小子别跑。”
　　这一耽误后面的人又近了一些，刘永顺甚至感觉到砍刀发出的寒光，大骂一句养的，刘永顺立即钻进车子里。
　　上车后王娟就发动车子往前跑，别看她有些娇弱，小巧玲珑的，开起车来可是颇为疯狂啊。
　　半个小时后，车子停在了偏僻的路边。
　　王娟转脸看着刘永顺，灼热的眼神紧紧盯在他的脸上，“时隔几年，这次又是你救了我，谢谢你。”
　　刘永顺被她看得有些心慌，忙道：“小事一件啊，就算不是你，我也会冲上去的。”
　　她忽然笑了，心里有一些甜的感觉，“后天有空吗？你阂一起参加同学会吧。”
　　“同学会？”刘永顺摸了摸脑袋，暗想自从高中毕业都好多年没怎么见过以前的同学了，见了面除了吹嘘自己的成就外也没啥特别的，于是便道：“不好意思哈，我朋友也要我后天陪她。”
　　“哦，是这样啊，那我就不勉强你了，免得你朋友误会。”她的语气里带着强烈的失落，让刘永顺有些内疚，真想陪她过去听老同学吹吹牛皮啊。
　　两人都不说话，过了一会，她发动车子对刘永顺道：“很晚了，我送你回家吧。”
　　一路无语，差不多花了半个小时的时间，刘永顺回到了家里，王娟则开着开车回到了居住的宾馆里。
　　刘永顺洗了澡回来打开电脑，玩到夜里2点的时候，感觉有些困倦，迷迷糊糊的也就躺在睡了。
　　一觉醒来，刘永顺看看时间才到早上的6点，外面已经大亮了，他躺在却睡不着，索性盘坐起来修炼起来。
　　一闭上眼睛，刘永顺就能感觉到眉心的能量瓶似乎在欢呼，好像有了生命力一样，他微微调动心神，随着意念发动，元气转眼间就流遍全身，浑身一阵舒爽的感觉传来，他就沉醉在这美妙的境界之中。


242 感情如乱麻
　　修炼完毕，收功之后，刘永顺发现手机上多了一个号码，是李艳打来的，回拨过去聊了一下才知道李倩离开了，李倩说网吧这边，她以后不一定常来，要他多看着点。
　　刘永顺答应下来，笑着询问那天办公室的事情，李艳听了这句话就一直笑，末了用极为温柔的话来刘永顺：“怎么？你还没闹够，有啥想法吗？”
　　“哪里啊，我哪敢啊。”想起那天的尴尬事情，刘永顺脸上都热了，实在是羞人啊，正亲热呢，人家的姐姐来了，哎，基本上都看光了。
　　两人再聊了一会，刘永顺道：“艳姐，你要上班呢，先忙着，我先挂了，还没刷牙洗脸呢。”
　　说着刘永顺挂了电话，洗漱后出去吃了饭回来感觉很无聊，想起冷云所说的乡下侄女小可，便打了电话给她，“喂，是我，顺子。”
　　“顺子，我昨天不在家里，菜你睡的好吗？”冷云的语气充满了关心，让刘永顺感到分为感动。
　　“昨天玩得很晚，在家里上网呢，一直睡到现在才起来。”
　　刘永顺和她简单地说了一下，问道：“云姐，我想你呀，在家我无聊，要不晚上你过来。”
　　“别象小孩是的，我家侄女才安顿好，她在这边读书，暑假过去之后就去学校了，到时候我再找你。”
　　冷云的语气很温柔，刘永顺可以想象得到她的神态，可惜，她在陪着侄女不能过来，便又聊了几句这才挂了电话。
　　在家里感觉无聊，刘永顺准备去酷酷店里，外面的阳光很灿烂，虽然带着些温度，但却不像8月份的那种酷热。
　　出了小区，刘永顺看到了一个熟人：张胜，他就站在九龙发艺的门口，似乎是在等人的样子。
　　刘永顺和他上次见面是在火车站，这小子去外地，当时还为了他座位的事情，刘永顺打了一个整位子的小年轻，现在算一算，似乎转眼间就过了2个月，想不到他现在回来了。
　　“顺子，我靠，果然是你啊。”
　　张胜理了理刚剪好的头发，屁颠屁颠的来到了刘永顺的身边，见了面就给他发了一根烟，问他这段时间过得怎样。
　　“好，还行，你呢，啥时候回来的？”
　　“回来几天了，在外面搞了一笔买卖，赚了点生活费就回来。”张胜摆了摆脑袋，说出一句让他差点笑喷的话，“我现在是个宅男！”
　　刘永顺哈哈大笑，完全无视路人的诧异眼神，说道：“好，你宅就宅吧，有空再跟你交流，我现在得去店里。”
　　张顺询问一下，又和他交换了新的手机号码，说改天有空去他店里看看，刘永顺笑着答应了，看看时间不早，也就开车直奔酷酷。
　　进了门就看到小樱在忙活，这妮子好像每天都在忙个不停，有这样兢兢业业的员工，刘永顺感到很高兴。
　　“顺哥来了。”暑假工跟刘永顺打了一个招呼，小樱转过脸来，对他笑了一下，打了个招呼，接着便继续忙自己手里的活计。
　　刘永顺在店里待了半天，也没有见到赵蒂，询问一番，才知道她今天休班，就没有多问，遇到忙的时候，他自己也会去帮忙。
　　就这样，时间很快过去，一直等到晚上的9点半，店里终于到了打烊的时间。
　　等到员工们都离开了，刘永顺把小樱叫住了，“你忙得要死，今晚上我请你吃饭。”她捏着手里的挎包，沉吟了一下但最终点了点头。
　　看她答应了，刘永顺兴冲冲的问道：“是出去吃还是在自己店里吃？”
　　“出去吃吧。”小樱笑了笑，“好不容易顺哥请客，我得好好的宰你一次。”
　　“那好，我们去吃火锅。”呵呵一笑，刘永顺带着她出门，开车去了火锅店。
　　进去找了个地方坐下来，点了菜之后，不大会儿，服务员就麻利的把东西端来，青菜，豆腐，羊肉，牛肉，还有其他的一些菌类，出来摆放好的时候，刘永顺又让她拿了弄几瓶啤酒。
　　坐下来吃的时候，小樱把酒打开，给刘永顺倒了一杯，说道：“云姐今天没来，我听说她侄女来了。”
　　“恩，是的，在这市里读书的，马上就开学了，她还要走的。”
　　刘永顺一边说一边喝酒，差不多把半瓶酒都倒进了肚子里，看她脸上升起的一抹红晕，小声道：“小樱，你吃啊，别管我。”
　　“恩？”她点了点头，大口的吃着，笑问道：“顺哥，你和云姐的事情怎么样了？”
　　“还是那样，没什么大的进展，云姐不排斥我，但是还没有彻底接受我。”
　　刘永顺有些无奈的说着，他也不清楚冷云到底是什么想法，可他不想逼迫，这段时间跟冷云，李艳，任玫等女人发生了千般交集，似乎是命中注定他要陷入女人窝里，他虽然不知道自己如此花心是对是错，但他知道和她们在一起时很开心，而她们也很开心，没有埋怨他的意思。
　　人生在世，短短几十年，唯求一乐，能开心快乐就行了，他也没有多想，这种豁达，使得他过得很快乐，没有什么烦恼。
　　小樱抬起头来，眼睛足足盯了刘永顺有好一阵子才说话，“顺哥，我知道你是心里真心喜欢云姐，可她，哎，估计还得考虑一下。”
　　小樱的脸红红的，继续道：“或许你很宽容，不会计较云姐，可是她怕啊，其实，我告诉你一句实话，云姐，还是冰清玉洁，以前虽然和张哥在一起，可是他们都恪守礼法，最多只是拉拉手，后来张哥就出事了……”
　　刘永顺没有想到小樱会说出这个秘密，他喜欢冷云，不在乎她到底是不是，可没有想到，她竟然还真的是，这种事情是第一次听说，连冷云都没有说过，实在是有够震撼。
　　“顺哥，我发觉你好贪心，还有些花心，前段时间，我看到你和任玫在一起很亲热的，在宾馆门口，不过，我没有说出来，你放心。”
　　今晚上吃饭，实在是有够澹刘永顺一连听到两个震撼消息，他和任玫的事情，一直隐瞒着，彼此做对方的地下恋人，谁想到竟然让小樱给看到了。
　　“咳咳，我们是很好的朋友。”刘永顺掩饰了一下，就没有再多说了，他知道小樱是个好孩子，不会多说的，不可能会把这种事情给冷云说，但是也不能保证，或许喝点酒之后，就和冷云掏心窝子说话，把这件事情说出去，他只能祈祷她不要乱说了。
　　接下来的话题，刘永顺不再谈到感情，只和她聊了一下酷酷的未来发展，冷云回了家里，小樱这段时间，在店里总揽大权，也能插上话，就这样聊了一会，尴尬的局面总算是消失了。
　　小樱一提到商业操作就兴奋起来，把心头的一些想法告诉了刘永顺，让他不得不佩服她，干劲十足，竟然想要开酷酷冷饮连锁店，把分店开遍整个城市。
　　到晚上1点的时候，饭局终于结束了。
　　出店门的时候，刘永顺道：“小樱，我送你回去吧？”她起初坚持说自己回去就好，刘永顺怕太晚了路上不安全就坚持要送她，她拗不过刘永顺也就答应了。
　　20分钟后，车子来到了她家楼下，小樱家里有父母，现在又是半夜，刘永顺也不好上去坐，跟她在楼下分手，看着她进了小区这才开车回去。
　　回到家一觉睡到天亮，刘永顺闲着没事一整天就呆在家里，倍感无聊就在家疯狂上网，直到五点钟的时候，张胜突然发来短信约刘永顺到月亮湾酒店见面。
　　刘永顺不晓得他有什么事，心想反正无聊也就换好衣服出了门。
　　月亮湾就在刘永顺小区外面不远处，他也没有开车，步行出了小区，隔着老远就看到张胜正对他挥手。
　　刚走到他身边，张胜就急急说道：“走，我带你去一个地方，很好玩的。”
　　刘永顺一愣，接口道：“6点了，咱们先吃了饭再去吧。”
　　“就想着吃，等会肯定饿不着你，来，跟我来。”
　　刘永顺闻言也就不再说话，两人穿过马路上了一辆出租车，路上刘永顺好奇的问他到底去哪儿，张胜只是笑笑说到了就知道。
　　差不多过了10多分钟，张胜拍了拍刘永顺，他看看窗外，咦？折腾了这么久，怎么来到云川酒店了？


243 对唱情歌
　　车停下来，刘永顺问道：“怎么到这里来了？”
　　“去了就知道。”张胜不由分说，付了钱便拉着刘永顺的胳膊往里走。
　　以前经常来这里吃饭，虽然这段时间没来，这里的迎宾还认识刘永顺，看着他们进来，她们纷纷露出微笑冲他点头。
　　寒暄了一番之后，张胜说了一个包间的名字，迎宾便带着两人去了二楼。现在正是晚上最为繁忙的时候，二楼坐满了吃饭的客人，服务员不时的穿梭在楼梯口，一副繁忙的样子。
　　来到包间门口，张胜一把推开门，刘永顺跟上前去才发现里面竟然坐着两个女孩，王娟赫然在列。
　　“这厮肯定是收了王娟的好年处。”
　　不过他们都是同学，张胜比较活跃，可能他们还保持着联系吧，不像是刘永顺，若不是上次碰到王娟，这辈子都不知能不能见一面。
　　两人进来后，王娟站起来摆出一个盈盈的笑脸，刘永顺笑着和她打了个招呼，仔细看了看她身边的女孩，好半晌才想起她叫张晓霞，也是他的高中同学，当年有‘波神’的外号。
　　张胜进来后就坐在张晓霞的身边，这厮估计是精虫上脑了，和她聊天的时候，不时的把眼神放在她的硕大胸口上。
　　看着他摆出一副下贱的样子，刘永顺就想踹他一下，心想这鸟人弄得像是蹲了三年大牢的囚犯一样，真是丢人！
　　“顺子，几年不见，现在在哪儿发财呢？”张晓霞或许是随口问问，刘永顺自己混的虽然不是太好，拿出1000万还是不成问题，也就没有出丑，说自己在做点生意，应付了过去。
　　简单的聊了一会，王娟便叫来服务员准备点菜。看她一口气点了不下于10道菜，刘永顺连忙说道：“不用点太多菜，我饭量不大，吃不了那麽多。”
　　“是啊是啊……”张胜应和着说了一句，眼光却依旧放在张晓霞的身上，真丢了男人的脸。
　　王娟合上菜单，笑吟吟的说道：“那喝点酒总没事吧？”等到刘永顺点头，她看了看酒水单点了1瓶五粮液，外加两瓶王朝干红。
　　“白酒？”刘永顺看了看酒水单，连忙摆手，“天气热别喝白酒，啤酒就好了。”
　　“没事的，你们少喝一点。”王娟笑了笑，脸上带着笑容，将菜单交给了身边的服务员，看来一点也不害怕。
　　酒菜上来后，四人边吃边聊，不过很明显的，阵线已经分成了两组，张胜和张晓霞一见面就如同一般，只怕是有相见恨晚的感觉，很快就能天雷勾动地火。
　　刘永顺和王娟则是有一搭没一搭的聊着，聊这些年的经历，聊大学的事情，她是大学毕业，还拿到了工商管理的学位，这次回来开公司，未来发展都计划好了。
　　等到酒足饭饱，张胜提议去KTV唱歌。
　　他们三个都有意过去，刘永顺也不好意思破坏气氛，结账后出门坐上王娟的车子，四人去了一家名叫星光灿烂的KTV。
　　临进门前，张胜忽然道：“不好，我想起来还有一件事没办，你们先进去吧，我等下就来。”
　　“我陪你一起去吧。”张晓霞嗲着声看向张胜的眼神，已是充满了暧昧的火花，像极了一对奸夫妇。
　　刘永顺在心里暗骂一句，“这两个！竟然丢下我不管，真是让我气的发火。”
　　看着两人的背影消失在视线里，王娟转脸看刘永顺，道：“我看你有点不情愿，要不咱们换个地方？”
　　刘永顺摇了摇头道：“既然来了，就进去唱一会吧。”刘永顺是个大男人，怎么会怕她，难不成还能把他给吃了？
　　进门时，王娟忽地伸出手挽着刘永顺的胳膊，他心里微微一震，想要甩开手但最终还是默认了。
　　看着礼仪小姐的灿烂笑容，刘永顺觉得他们肯定像一对亲密的情侣，不过男的帅女的靓，也算是能够吸引不少目光吧？
　　在礼仪小姐的接待下，两人来到了总台开了两个小时的中包。拿着单子，在服务员的带领下钻进了包厢里。
　　“顺子，想喝点什么？”
　　先前喝的就够多了的，刘永顺忙道：“刚才喝多了，来点茶吧。”
　　王娟点了点头，跟身边的服务员说了一下，不大会茶水便便端了上来。一杯茶下肚，包厢里的气氛渐渐的热烈起来。
　　王娟就像是一个活泼的精灵一样，点的歌全部是那种带着暧昧色彩的。他个人不喜欢乱糟糟的气氛，加上酒喝多了，听了一会就躺在沙发上睡了起来。
　　一觉醒来，发现王娟定定的看着刘永顺的脸，“你醒了？喝点茶醒醒酒吧。”温柔的语气，让刘永顺心里一酥，只觉得浑身飘飘然舒服极了。
　　接过茉莉花茶说了句谢谢，刘永顺喝完茶水，问道：“现在几点了，要回去吗？”
　　“回去？”她摇摇头，说道：“你来这里还没唱过呢，再等一会吧，我想听你唱歌。”
　　听我唱歌？刘永顺顿时冒出了冷汗，解释道：“我高音中音低音都不全，唱得很难听，还是不要唱了。”
　　“谁也不是一生下来就会唱，唱得不好可以慢慢学嘛。”王娟像是没有听到一般，笑了笑在点歌机上摁了几下，一首男女对唱的情歌开始了。
　　她拿着麦克风走到刘永顺的身边坐下来，说道：“咱们一起来吧。”
　　刘永顺摸了摸鼻子无奈的点了点头，其实他个人是不怎么会唱歌的，但眼前这个状况下，也只能硬顶着。
　　前奏开始，王娟悄悄凑过身体，偎依着刘永顺的肩膀，随着音乐的节拍唱了起来。她的声音很清脆，节拍也找的蛮准，几乎可媲美原唱的功力。
　　她的细嫩小手搭在刘永顺的肩膀，闻着她传来的体香，刘永顺感到一丝丝的意乱情迷，原本想要躲她的念头也不知跑到哪儿去了。
　　就在发呆的当儿，她拍了拍刘永顺的脸，“到你唱了。”
　　刘永顺尴尬的笑了笑，对着字幕唱了起来。
　　随即，整个包间里便传递着刘永顺可以爆掉别人耳朵的声音，王娟扑哧一笑，但看刘永顺很是专心的样子，便捂住了嘴巴。
　　一首歌唱完，她兴致勃勃的再点了一首歌，如此过了半个小时，刘永顺和她几乎已经贴在了一起。
　　在酒精的作用下刘永顺浑身发热，反正也知道自己在干嘛，却是控制不了自己，毕竟这个气氛很暧昧，不做点暧昧的事情，有些对不起这个气氛。
　　就在这时，MTV里出现了男女接吻的场面。
　　刘永顺忽然性情勃发，放下麦克风，双手从王娟的腰际探进，接着滑过柔腻的后背，摸到了她的娇嫩，在后背转过，他的大手终于来到了王娟的胸前。
　　大手在轻轻揉动，肆意的感受着的弹性，刘永顺的大嘴也没有停止功能，在她微微闭目的瞬间，攫取了她的柔唇。
　　王娟手里的麦克风掉在了沙发上，她微闭双眼，闻着刘永顺身上的男子气息，不由得痴了，就连何时被对方含在嘴里也忘记了。
　　正在入巷的当儿，咔嚓一声门开了，走进来一个满脸通红的男子，在看到里面的热烈场面之后，他摆了摆手，抱歉的说道：“不好意思，走错了。”
　　本来在这样的状况下，一个喝醉了的人还有理智保持清醒，已经很不容易了，刘永顺本能的以为这厮会在下一秒离开，但是那人双眼扫视一番后，突然道：“这不是王娟吗？哟，好巧。”
　　他说完，脸上露出投的笑容，没有离开，反而走了进来。
　　认识？
　　刘永顺尴尬的笑了笑，放开王娟，不声不响的坐在沙发上。
　　那男子深情的看着王娟，完全无视刘永顺的存在，絮絮叨叨的说：“王娟，自从我休学从省城离开，一年多没看到你，你还好吗？”
　　“很久不见了，林克，你好。”王娟笑了笑，并没有特别的热情，在刘永顺看来，她的话里甚至带着逐客的意味。
　　那男子微微笑了笑，道：“当年，我还记得追求你那段时间，可惜，你从没给我机会过。”
　　操！
　　刘永顺心中无端生出一丝怒火来，现在王娟明显是刘永顺带来的女人，这眼前的男人也太嚣张了些，竟然当着他的面唧唧歪歪的谈起往事，而且还是追求未遂的破事。


244 暴打情敌
　　王娟看了看刘永顺，发现他面带不悦之色，便道：“林克，我今晚上还有事，先回去了。”她站起来，拉着刘永顺就要离开。
　　刘永顺坐在原地，王娟拉了几下却没有撼动分毫，现在就走岂不是没了面子，咱一个老爷们还怕他不成？
　　林克咬了咬嘴唇，突然伸出手来拉住王娟的胳膊，“王娟，一年不见，你好像还是不给我面子啊。”
　　王娟挣扎了一下，急急道：“放开！”
　　“他是谁？好像你还没有跟我介绍一下呢。”林克喷着酒气，对着刘永顺指指点点。王娟见他有些醉了，忙道：“他是我朋友，和你没关系。”
　　刘永顺此时冷冷的看着林克最，道：“放开她。”
　　林克斜看刘永顺一眼，醉眼朦胧的样子让他一阵好笑，他指手画脚说道：“信不信我等会找人砍了你？”
　　“你要是不放开她，我现在马上就毁了你，而且让你死的很有节奏感。”话音刚落，刘永顺拿起烟灰缸砸了出去，砰的一声巨响，烟缸碎裂的声音传了出来。
　　林克一脸鲜血的转过头来，随即便看到了刘永顺手里碎裂的烟灰缸。他哼了一声，捂住脑袋倒向了沙发。
　　刘永顺正要上去再狂踹几脚，王娟却拉着他，急道：“别打了，咱们还是走吧。”
　　刘永顺看着倒地抽搐的林克，暗想这厮在KTV里喝的像鸭子一样，绝对不是一个人来的。他虽然不怕，也并没有留在这里单挑对方N多人的想法，而且王娟还在这里，万一让她受了点伤害，那可就说不过去了。
　　沉吟了一下，刘永顺做了一个决定，带着王娟逃离现场，毕竟她在场，打起来他也放不开手脚。
　　楼下停着王娟的车子，两人只要钻进车子里便可以逃离这里。出了包间一路疾奔，服务员几乎是鸡飞狗跳的躲避着他们。
　　下了楼，刘永顺带着她直奔停车位上的车子。然而事实并不像他想象的那般美好，在距离车子还有10多米的时候，楼上便传来了急急匆匆的脚步声，还夹杂着林克嘴里的给我劈了那个够娘养的的声音。
　　刘永顺转脸一看，对方下来了7，8个穿着比较前卫的男子，看起来就像是身经百战的混混。他不敢停留，扶住王娟的腰便推着她往前狂奔。
　　KTV面前的路人，一脸担心的看着即将发生的混战，当然，大部分人是选择独善其身，只是远远的观看，根本不敢涉足中心。
　　在打开车门之后，刘永顺首先把王娟推到了驾驶位上。等到他想要上车的时候，一个男子飞身前扑抓住了他的。
　　我靠！
　　刘永顺大骂一声，狠狠的一脚踹了过去，扑哧一声，正中那人的脸蛋，鲜血随即流了出来，可那人却忍着疼痛，死死的捉住刘永顺的不松手，他还是继续踹脚，把那人踹的脸部血肉模糊。
　　就这样耽误了几秒钟，后面的几个人已经追了上来。眼看着他们就要扑上来，刘永顺毫不犹豫的滚下车子，“王娟，你先走。”
　　大叫了一声，刘永顺一脚踹开扯住他的男子，接着站起来仓惶蹿进巷子里狂奔。在钻进巷子的时候，他看到王娟发动车子迅速离开，还看到她拿出手机拨打电话的样子。
　　这个巷子里人不多，黑漆漆的，几乎看不到人影，进了巷子刘永顺便慌不择路的疾奔，后面的七个人自然也是狂追不已。
　　刘永顺因为起步较早，暂时将七个人甩开20多米。
　　“大哥，快上，这是个死巷子，他跑不掉了。”后面传来了唧唧哇哇的声音。
　　刘永顺狂奔了100多米，猛地停了下来，看着前方的一面水泥墙，暗叹一句造化弄人啊，想不到慌不择路下竟然钻进了死巷子里。
　　看着对方七个人轻松的围了上来，刘永顺微笑一下，啪嚓啪嚓捏了两下拳头，一副很轻松的样子，但是对方七人完全不理，一步步逼上来，其中几个人的脸上还流露出小子你死定了的神色。
　　转眼间，七人围住了刘永顺。
　　有了先前的经验，这七个人围住了刘永顺除了后背的三个方向，只要他没有飞天钻地的本领，看来今晚上得享受一次免费整容了。
　　可围在刘永顺的身边，七个人看着他魁梧的身高和体格，也不敢随便上来。简单的交换了一下眼神，其中一人叫道：“小子！你混哪儿的？报上名号来！”
　　“老子是铜锣湾扛把子陈浩南他老大。”
　　先下手为强，后下手遭殃，刘永顺一直信奉这句话。当即嘿嘿一笑，一个箭步冲上去对着那人脑袋就是一拳。
　　他正准备听刘永顺报名号，根本没有防备他会突然袭击。等意识到他偷袭的时候，刘永顺的拳头正好砸在了他的脸上。
　　哎哟一句惨叫，那人捂着脸蹲了下来。
　　刘永顺一拳落下来，若是全力一击，可以将对方的脑袋，打得像是烂西瓜，可他不想弄出人命，只用了两成的力道，既便如此，也相当于普通人全力一击，那人一下就倒在地上站不起来。
　　一击得手，正要继续偷袭，但对方六个人已经不给刘永顺机会了，转眼间，10多个拳头和脚挥舞过来。
　　刘永顺后退两步，避开乱拳飞脚，趁机还打倒一人，他现在的身体素质，比国家级运动员还要厉害，挨了几脚也没事人一样，可对方只要挨了一下，就铁定爬不起来。
　　就在混战的当儿，围墙上突然跳下一个人来，她举起手大喝道：“警察，站住不许动，否则毙了你们。”
　　枪？
　　对方六人猛然全都停住了动作，定定的看着那人的手，接着便缓缓往后退去。
　　刘永顺也悄悄地看了一眼，发现她是一个女人，一个穿着警察制服的女人。
　　她背对着刘永顺，清脆的声音带着丝丝的威严，虽然看不到正面，但刘永顺觉得她应该是个美女。
　　“不好意思，我怎么能拿枪指着你们呢？”她摆了摆右手，枪支在手指上刷刷的转了几圈，神色就像是无意间拿出手枪一般，露了一手花俏的玩枪功夫，她问道：“你们想阂过两招吗？”
　　“不要了，不要了。”几人连连摆手，那缩在墙角被打了脸蛋的男子也惊恐的后退着。
　　她暴喝一声，“那还不给我蹲下来？”
　　“这就蹲，这就蹲！”几人连连点头，转眼间便齐齐蹲在了地上。看几个小混混老实下来，她摸出腰间的对讲机说道：“呼叫总部，呼叫总部……”
　　说完话之后，女警转过脸来对刘永顺道：“你也蹲下来！”
　　她看起来20多岁的样子，身材极为火辣，脸上的带着健康的红晕，纤细的腰肢曲线玲珑。
　　她暴喝一声，“蹲下来，双手抱头！”
　　刘永顺下意识的一愣，我靠，真是够猛地，难不成大姨妈来了导致脾气更加暴躁？心内嘀咕了一下，随即蹲在了地上，并用双手抱头，装出老实人的样子。
　　不到5分钟，警车呼啸而来民，刘永顺和那几个混混被带到了派出所。
　　到了警局，刘永顺被关押在一间小屋内，另外几个混混不知怎么样，反正没和他关在一起。
　　坐在凳子上，刘永顺看这屋内的摆设，暗想这应该是一间刑讯室。
　　大约过了3分钟，一个中年警察走进屋子，看到刘永顺，他嘴角露出笑容，“哟，刘永顺？怎么你进来了？”
　　刘永顺一看来人，连忙站起来微微一笑，这人是老谢的朋友，以前还吃过一次饭，和他接触过几次，彼此都认识了。
　　正在寒暄着，那个女警察也走了进来，她的身后还跟着一脸忧色的王娟。看到熟人刘永顺心里一喜，随即想要站起来。
　　“老实点，坐着别动。”
　　女警脸色威严的恐吓刘永顺一句，就像他欠了她几百元似的。王娟则吐了吐舌头，在她背后对着刘永顺做了一个鬼脸。


245 体贴一片
　　看到警察这样的一个表情，刘永顺心里一愣，随即叫道：“你这么拽干嘛？我是正当防卫而已，你神气什么啊？什么态度？”
　　随着刘永顺的话出口，那女警紧紧盯着刘永顺，美眸中带着丝丝的寒意，随时有发飙的可能。王娟这时候悄悄拉了一下她的衣服下摆，她眼里的冷峻这才渐渐消失，“龙队，你出来一下，我有点事跟你说。”
　　刘永顺知道打架斗殴只是小事情，但这件事可大可小，就看警方怎么处理了。等到她们出去，王娟来到刘永顺的身边，“顺子，你没事吧？”
　　“没事，那几个小崽子不够我一拳打的。”刘永顺晃着肩膀，一副无敌大侠的样子，惹得她一阵发笑，“没事就好，我听欣欣说你差点被他们给打趴下，还以为你挨揍了呢。”
　　“哪能呢，你看看我的体格，以一敌十不成问题。”刘永顺正在说着，门开了，女警走了进来，她斜瞟了刘永顺一眼，带着一丝不屑，“你们可以回去了。”
　　“谢谢欣欣。”王娟道谢后阳，拉着刘永顺的胳膊走到她的身边，主动介绍：“这是我的朋友刘永顺，这是我在省城的朋友李欣。”
　　和她点头打招呼的时候，刘永顺仔细看了她一眼，李欣确实挺漂亮的，身材高挑，更是白嫩的似是吹弹欲破般晶莹剔透，和另外一个警队熟人钟兰很像，都是警花级别的美女。
　　跟她点过头也算是认识了，不过她连看也不看刘永顺一眼，似乎对他有些成见。
　　王娟丝毫不觉仍欢快的说道：“今天多亏了你，欣欣，我请你吃宵夜好吗？”
　　“我今晚上值班，下次有时间再说吧。”
　　她临转身前又瞟了刘永顺一眼，这才当先带路。跟着她走出去，刘永顺看到了那几个混混。龙警官此时正在进行口头教育，他们频频点头一副萎了的样子，就像霜打的茄子一般。
　　在跟李欣的道别声中，刘永顺带着王娟离开警局。
　　王娟打开车门，笑道：“走吧，我送你回家。”刘永顺本来想拒绝的，但是考虑到她也是一番好心，也就点了点头答应。
　　20分钟后，车子开到了刘永顺所在小区的门口，她停下车子，笑问道：“我想到你家参观一下，不知你这个主人愿不愿意？”
　　“参观？”
　　刘永顺心里一急，连忙道：“我家很乱的，你看了怕是不想再来第二趟。”她扑哧一笑，神色间充满了妩媚，“没关系，大不了我帮你整理一下。”
　　刘永顺点了点头，“那好吧，反正我这个人很懒，有你这个免费的工人帮忙，我是求之不得。”
　　刘永顺所住的地方，到了晚上就黑漆漆一片，走在前面，他扶着楼梯的扶手，叮嘱道：“小心些，抓住扶手走路，马上就到了。”
　　王娟点了点头，埋怨了一句，“怎么这么黑啊，连个灯也没有。”
　　走了两步，她从口袋里摸出手机，顿时一片微弱的光亮在楼道口出现。还没跨出步子，她的手机发出滴滴的叫声，紧接着光亮消失，楼道里又是一片黑暗。
　　刘永顺转过脸来问道，“怎么回事？”
　　“手机没电了。”
　　刘永顺笑了一下，转身伸出手来，王娟看了刘永顺一眼，随即拉着他的手。双手相交的瞬间，一股滑腻温润的感觉传到了他的手里，让他一阵激动。
　　拉着她的手好不容易走到了家门口，刘永顺摸出钥匙开门把她让进了屋子里。
　　进了门，刘永顺就大马金刀的坐在沙发上，“王娟，坐下来休息一会。”刘永顺指了指有些凌乱的房间，老脸一红，说：“看吧，我这里乱的不成样子……”
　　“男子汉都是这样的。”王娟在屋子里转了一圈，笑道：“我帮你收拾一下吧。”
　　看她要忙活起来，刘永顺连忙摇头道：“还是不要了，你早点回去休息，很晚了，万一打扰到邻居休息我也怪不好意思的。”
　　“这样啊。”她看了看刘永顺通红的眼睛，心里也明白他累了，于是笑道：“那好，我明天再来吧。”
　　等到她离开，刘永顺躺在呼呼入睡，连澡也没洗。
　　第二天，刘永顺是被王娟的敲门声吵醒的。
　　开门一看，她竟然提着大包小包的蔬菜果肉站在门口。
　　刘永顺挠了挠头，“你怎么来了？”
　　“昨晚上临走前说好了今天来的……”她说到这里忽然顿住了，刘永顺抬起头来才发现她脸上一片红晕，连耳根子也红了。
　　正有些不明白的时候，刘永顺感到裆部传来一阵凉爽的感觉，低头一看顿时流出了冷汗。原来昨晚上睡觉不老实，皮带已经松开了，就在刘他跟她说话的时候，裤子竟然掉了。
　　连忙关上门，几秒后再打开门的时候，刘永顺已经是一个崭新的面貌。
　　“不好意思哈。”刘永顺看着她通红的脸，接过她手里的东西把她让进屋子，把蔬菜送到厨房里，出来的时候发现她已经在收拾房间。
　　“这种粗活，还是不要麻烦你了。”刘永顺连忙走上前去，想要拉住她的时候，她转身嗔道：“说好了要帮你收拾房间的，你去忙你的吧，我能搞定的。”
　　见她这样坚持，刘永顺也不好再说什么，有个免费的工人，哈哈，不用白不用啊，这样想着，他转身去了浴室。
　　洗漱一番走出来，房间已经焕然一新。其实冷云前不久才整理房间，也不是很乱，自然也就花不了多少时间。
　　她一脸笑意的看着刘永顺，“怎么样？”
　　刘永顺满意的点头，拿出一个小镜子，忍着笑来到她的身边，“看看你的样子。”她闻言看向镜子，顿时脸上一红，嗔道：“都是你，人家帮你干活，你也不帮我拿毛巾来。”
　　刘永顺连忙拿来湿毛巾，看她手上满是灰尘，便主动帮她擦拭脸上的污渍。
　　一边擦拭着，一边仔细的盯着她的脸，恍惚中好像回到了学生时代，暗恋她的那会儿，只觉得她的眼是那么的美丽，犹如一弯寒潭般清澈，不带丝毫的杂质，那黑白分明的一汪水瞳，是世间最美丽的眼睛了。
　　看着刘永顺痴呆盯着自己的样子，王娟脸上一红，说道：“别再擦了，我的脸快被你擦破了。”
　　刘永顺讪讪的笑了一下，这才收回毛巾。
　　两人忙活了一番，到中午11点半，房间已经完全变了一个样子。
　　从卫生间里走出来，王娟拍了拍手，坐在刘永顺的床头邀功道：“我帮你整理好了，你该怎样谢我？”
　　“那我亲自下厨慰劳你一下。”
　　刘永顺做了一个扩胸运动钻进了厨房里，正在忙活的时候，王娟竟然主动的到了厨房帮他整理蔬菜。
　　看着她认真的样子，刘永顺禁不住的打起了小九九，“嘿嘿，王娟人漂亮，既能入得厅堂，还能下得厨房，稍加培养，以后必定是贤妻良母类的好女人啊。”
　　不过她真是体贴，看到厨房人已经没菜了，今天主动买来了大堆的蔬菜。切菜的时候，王娟也自告奋勇起来，但却在切洋葱的时候，被洋葱熏得流出了泪水。
　　急切间，刘永顺连忙掏出一张餐巾纸给她。王娟说了句谢谢之后想自己接过纸擦掉眼泪，刘永顺连忙道：“王娟，你的手是湿的，我来帮你好了。”
　　刘永顺一边擦拭，一边痴痴的看着她，因为居高临下的关系，刘永顺的眼透过单薄的夏装，窥到了内里的。
　　闻着她身上传来的淡淡的体香，刘永顺心猿意马起来，随即在心里大骂自己不够坚定，意识不够强，可是这样的事情，在男人眼里看来，实在是一件幸福的事情。
　　在擦完眼泪后，王娟便继续切菜，完全没发现刘永顺的变化。
　　经过一番忙活，饭菜终于全部端到了桌子上。
　　刘永顺拿出筷子，正准备下楼买点啤酒，王娟把他拉住了，“来时买了红酒，你先坐着我去拿。”说着，她钻进厨房里，出来的时候，手里多了一瓶红酒。
　　这些年刘永顺一个人生活，自己很懒很少下厨，基本上都是在外面吃，很怀念在家里的家常菜，此次在家里吃饭，胃口大开足足吃了三大碗饭。
　　王娟除了喝了点红酒之外，便只是象征性的吃了一点菜，米饭也没有吃多少。
　　席间，刘永顺插浑打嗑，惹的她笑声不断。佳人美酒相伴，他兴致大开不仅过足了眼瘾，胃口也是得到了极大的满足。
　　饭后收拾了碗筷，刘永顺酒劲上头躺在休息起来。


246 往昔情怀
　　一觉醒来已是夜幕降临，从坐起来，刘永顺发现王娟竟然躺在客厅的沙发上，把她叫醒，她揉着眼看了看手机，顿时叫道：“惨了，手机设成静音，好几个重要的电话没能接。”
　　拨通对方的电话，她便连番道歉，刘永顺在卫生间里隐约听到什么找到合伙人之类的。等洗脸走出来，她也打好了电话。
　　“你有急事要办吗？”
　　她摇了摇头从沙发站起来，笑道：“没事了，电话里解释好了，明天再去办事。”
　　刘永顺点了点头从翻出钱包，里面还有6000多现金，收好钱包笑道：“晚饭出去吃吧！”
　　她点了点头，冲进了卫生间完里，“你等我一会，我先洗洗脸。”
　　十分钟后，刘永顺带着她来到楼下。这个时间的小区里很是热闹，几个小孩子快乐的在草地玩耍，老人们则坐在小凳子上乘凉。
　　看到刘永顺带着王娟出来，商店里的阿姨主动打招呼道：“小刘，不错啊，你的女朋友吗？”
　　刘永顺连忙摇头，“暂时还是朋友关系，阿姨不要误会了。”
　　她笑吟吟的上下打量着王娟，就像是当年看女婿一样，嘴里啧啧赞叹：“不错，不错，挺漂亮的姑娘。”
　　在阿姨的赞叹声中，王娟的脸刷的一下红了，刘永顺看到她这个样子，忍不住嘿嘿笑了起来。
　　再跟几个认识的人寒暄了一番，这才带着她走出小区。
　　微风轻轻吹动，刘永顺舒服的张开双臂，心里的高兴劲那就别提了。
　　此时王娟满脸红潮，那娇嫩的脸蛋像是熟透了的苹果一般，看的刘永顺差点流出口水。走了两步，也不知哪来的勇气，悄悄的抓着她的手。
　　王娟象征性的扯了两下，刘永顺没有放开，她也就不再反抗。来到她的车前，她问道：“咱们去哪儿吃饭？”
　　刘永顺看看前面的小吃街，说道：“去那边吃点小吃吧，味道很不错的，保证你吃了一次还想再吃。”
　　看她点头，刘永顺摸着她柔弱无骨的嫩手，大踏步的走向了小吃街。
　　隔着老远，刘永顺便闻到了烧烤的香味，带着王娟快到来到烧烤摊边，他兴奋的点了东西，她坐在一边看着刘永顺，美眸里带着一丝笑意。
　　附近人来人往的，每到傍晚降临的时候，这里便会形成热闹的集会，附近很多工厂的小MM也会在这里吃饭。
　　几分钟后，第一波烧烤送到了桌边，刘永顺开心下叫来几瓶啤酒，正要开盖，王娟摁住了他的手，“中午刚喝过，晚上就不要喝了。”
　　“没事，我心情好，不喝多，就两瓶！”
　　听刘永顺这样说，她这才松开手。
　　打开瓶盖，对着瓶嘴咕嘟咕嘟一气就喝了半瓶，放下瓶的时候，刘永顺大呼一声爽啊。
　　王娟也被刘永顺的豪爽感染，也学着刘永顺的样子，打开盖子对瓶吹。
　　半个小时后，两人的脚边已经放了七八个空瓶子，王娟摸着肚子，说喝饱了不想再吃，刘永顺则拿起通红的鸡腿狂啃。
　　等到酒足饭饱后，刘永顺又带着王娟离开了小吃街，在外面一直逛到晚上9点半，这才带着她打道回府。
　　进入小区的时候，那些原先在玩耍的老人儿童统统回家，小区里显得很安静，在小区里走了一会，刘永顺和她背靠着背坐在花园的水泥台子上。
　　看着蔚蓝的天空，静静的感受着这一份宁静郝馨，刘永顺转脸看着王娟，发现她的背影也很好看。
　　星光下，看着她消瘦双肩的轮廓，心内忽然升起一种美妙的感觉。就这样傻呆呆的看了不知多久，王娟的声音在他的耳边响起，“你怎么发呆了？”
　　刘永顺转过脸不说话，脑海里却一直浮现出她肩膀的轮廓，还有烧烤摊边的笑容。
　　“王娟，你知道吗？”过了足足一分钟，刘永顺终于说话了，“当年读书的时候，我曾暗恋过你，在救你的那个晚上，我写了情书在身上，可惜，遇到那几个人，导致我没有成功把情书递给你。”
　　她的美眸忽地眨了两下，“那么现在呢？”
　　“现在啊。”刘永顺嘿嘿一笑，却是没有说什么了，往日的情怀，随着时间的沉淀，已经变成了心头最美好的回忆，现在他喜欢她吗？刘永顺会摇摇头，他喜欢的还是学生时代的那个她，现在多年不见，这几天相处，只能是有好感，若说就这么喜欢了现在的她，那他的喜欢还真的泛滥了。
　　王娟见他不说，也就没有追问，而是和他坐在一起，默默地看着星空，一时间这里很安静，夜风轻轻吹过，月牙儿也悄悄的躲进了云层里，似乎被感染得害羞起来。
　　坐了一会，王娟的电话响了起来，她接了电话转过脸来，笑道：“顺子，时间不早了，我得回去休息，明天还有个很重要的客人要见面。”
　　刘永顺点了点头，说道：“哦，那我送你吧。”说着站了起来，送她到停车的地方，看着她上车离开，他微微的笑了一下，脸上带着愉悦的笑容。
　　“明天周五了，再过一天，李艳就能到网吧里了。”这样想着，刘永顺慢悠悠的往家里走。
　　刚来到小区楼道口，刘永顺就看到了任玫，她笑吟吟的，手里提着一个塑料袋，里面鼓鼓的像是装着什么东西，看到她的时候，他微微一愣，随即走上前去，
　　任玫俏生生的站在了刘永顺的面前，笑问道：“怎么样，和大美女背对背靠着，舒服不？”
　　“啊？”听到这话，刘永顺下意识的明白，刚才和王娟在一起看着星空，追忆往昔年华的一幕，被她给看在了眼里，不禁有些尴尬，挠了挠头，他笑道：“你都看到了？那是我的高中同学，咳咳，我们只是在一起聊了会，没干别的。”
　　“我都瞅着呢，你们确实没干啥，不过，看你们那亲密的样子，很有可能以后会发展点什么出来，嘿，你说她是你的同学，不会是你学生时代的恋人吧？”
　　“额，不是，其实吧，别站在这里了，咱们到别的地方聊聊。”刘永顺呵呵一笑，正要掩饰一下，任玫娇嗔道：“看你吓得，我又不是反对你，又没有生气，先前就说了，我不管你在外面找其他的女人，只要你心里有我的位置就行。”
　　“真的没啥啊，当年读书时候，我是有些喜欢她，不过，却没有表白过，嘿。”刘永顺干笑了一下，脸色有些稍微的不自然，又想起和小樱吃饭的时候，听她说过他和任玫在一起，被她给看到的事情，就悲叹一声，有时候和很多女生在一起，总会有些不自在。
　　“哦？那还是一件很遗憾的事情呢，你有没有补足遗憾的想法啊？”任玫笑着问。
　　“这个话题还是不要说了吧，咱们到家里聊点别的。”
　　“不，我想要听听你们的故事。”任玫笑着道，“我最近闲着没事，还想写本小说呢，你说说你们的事情，我或许会采用为素材呢。”说着，她的手指向前方不远处的公园，“就到那边说说吧。”
　　“好的！”刘永顺见她想听，也就点了点头，拉着任玫的手向刚才和王娟坐着的地方走去，现在已经很晚了，那里比较安静了，正适合他们促膝长谈。
　　坐在草地上，刘永顺看着满天的星光，把当年和王娟的事情，详细的说了一遍，包括几年后的相遇，这几天的一些事情，当然，包间里亲密拥吻的事情，就自动忽略掉了，否则说出来，她肯定要吃醋，生气都有可能。
　　刘永顺知道，尽管她嘴里说的大度，可也只是说说，并不能容许男人说和其他女人亲热的事情，否则肯定发飙，要不怎么说，女人是最善变的呢？
　　听着刘永顺的故事，任玫叹道：“顺子，你的故事好感人哦，那个叫王娟的姑娘，现在还在喜欢着你，你该怎样选择啊？嘿，就像是你对我很好，就连我真的不知道该如何选择是好！”
　　“咳咳，我也很苦恼呢。”
　　任玫耸了耸肩膀，说道：“有什么苦恼的，王娟长的那么美丽，又对你死心塌地，还不知足吗？”
　　“不是！”刘永顺看她打趣的样子，低头道：“玫，其实我觉得我自己是个很坏的人！对你们，我都很喜欢，可是。”
　　“年轻的时候，还有多次选择的机会，可是，感情这方面，一旦选择错了，就会后悔终生。”任玫突然转过脸来，打断了刘永顺的话，这一刻，她的眼睛里带着一些凄苦，低声道：“顺子，我有时候想想和你之间的抉择，也会觉得心里好难受。”
　　她边说边放下小包，靠在了刘永顺的肩膀上。


247 买房
　　刘永顺被她温软的身子靠着，鼻中嗅着她头发中透出的熟悉的清香，忍不住的搂住她柔美的娇躯。
　　搂抱了一阵，刘永顺扳过任玫的双肩，望着她的双眼，压低嗓音轻声道：“玫，你现在有嫁给我的想法吗？”
　　任玫羞涩的红了脸，她忍不住的颤抖了一下，“顺子，我一直都会爱着你！不管你怎样，只要你心里有我，我就开心了，可是我现在不想结婚。”
　　“玫！”刘永顺心里激动了一下，愿意和别的女人共同分享自己的男人，这是多么伟大的情操啊，这一刻他感到万分的幸福，同时有些小小的失望，不过也有些庆幸，如果任玫说愿意和他结婚，要和他结婚，他不知道该怎么办了。
　　双手捧着任玫的脸，嘴唇不由自主凑了上去，四片嘴唇贴在一起，刘永顺感受着她急促的心跳，一股甜的气息在流淌。
　　今天的任玫穿着黑色的短裙多，当刘永顺双手探上她腿上的时候，正好摸到了她的丝袜，借着微微的暧昧气味，他的大手滑向她挺翘的香。
　　任玫哼了一声，“这里不行。”
　　刘永顺也意识到这里是公共场合，虽然现在这里安静，暂时没有人，不代表这里没有人路过，万一被人看到，可就是一个所谓的某某门，就停止动作，带着任玫离开了公园。
　　刘永顺笑道：“这么晚了，我送你回去好吗？”
　　她一脸娇羞的神色，经过刚才的一番温存，她的脸一直都红扑扑的，分外惹人恋爱。
　　“我想去你那儿！”
　　任玫沉吟了一下，樱桃小嘴轻轻说出让他兴奋不已的话，连忙将她搂在怀里，钻进了楼道里。
　　当晚一夜温存，自然是情意绵绵，第二天早上，任玫走的时候，提出有出去租房子住的想法，方便以后他们见面，不用偷偷摸摸去宾馆，那样比较浪费钱，当然，她如果说去租房子，家里肯定不会同意，家里住的地方，离单位那么近，出去租房子还要花一笔钱，怎么会同意呢？
　　所以，她经过深思熟虑，决定隐瞒，告诉家里自己去公司的宿舍住，却是偷摸的租房子，好方便建立和刘永顺之间的爱巢，方便以后见寐存。
　　听到这个想法，刘永顺沉吟了一番，说道：“任玫，你上班那么忙，这件事情我来给你搞定。”说话的时候，他心里笑了一下，心想，我现在也赚了不少钱，暂时不知道怎么花销，干脆就给她买套房子吧，恩，依照现在上都的房价，四室两厅一厨两卫160平方左右，也就是50多万，一次性付清，把钥匙也给她拿来最好。
　　“那好，我就交给你了。”
　　“恩，把你的身份证给我，或许会用到。”刘永顺说完，任玫也没有多想，直接把身份证给了他。
　　看看时间还早，刘永顺精力旺盛，美女在怀，自然又再温存了一番，事后洗漱，去到外面吃饭，他要开车送任玫，她也很开心的接受了，直接坐着他的车子去了公司门口。
　　等任玫进去上班，刘永顺开车离开，直接去了山水佳苑小区的售楼部，这里的房子，老谢也有一处，只是一直不住，只偶尔带女人来这里过夜，刘永顺也来过一次，知道这里的房子很不错，先前一直想买，没什么闲钱，现在有钱了，第一站就选择到了这里。
　　楼房有现成的，到了地方，接待的美眉很热情，简单的聊了几句，当得知刘永顺要买大户型的房子，而且还是一次性付清，美眉更热情了，把刘永顺当成了上帝来看待，因为她一次性就可以拿到百分之二的提成，就是一万多元呢。
　　在美眉的带领下，刘永顺看了三楼的那个房子，装修的很到位，里面家具家电一应俱全，全都是牌子货，装修的格调，是暖色调，也很合刘永顺的口味，当然，他知道任玫也喜欢这种暖色调，就打算买下这里送给任玫。
　　一次性付清，这里需要58万，刘永顺看了一下合同，要求三天内交房入住，美眉很客气的答应了，说一定给他办好一切手续，务必满足他的一切要求，然后等到签了合同，交了一半的钱之后，很客气的送他离开。
　　出门开车，刘永顺的手机响起了急促的电话铃，看了一下是李艳的号码，便接了电话，“喂，李艳？我在外面，怎么了？”
　　“顺子，李雪生病了，现在在医院里，你快点过来一下？”电话那端传来了李艳的声音，听起来似乎李雪的病蛮重的。
　　刘永顺心里疑惑起来，这李雪明明身体好好的，前几天还在一起吃肯德基呢，怎么会生病了跑到医院去？
　　“那好，在什么医院？哦，第一人民医院，我马上过去。”放下电话，刘永顺连忙调转车头，往人民医院赶去。
　　到了地方，刘永顺停好车子，风风火火的闯进了101病房，推开门，就看到坐在凳子上的李艳，李雪一脸苍白之色，她正躺在闭眼睡着。
　　“顺哥，你怎么来了？”刘永顺的敲门声，把熟睡的李雪惊醒了。
　　“怎么了？什么病？”刘永顺来到病床前小声问道。
　　“没什么大事，只是突发性贫血，躺一晚上，以后好好调理一下就行了。”李艳接过话来，低声道：“你也不知道小声点，小雪刚睡着，又被你吵醒了。”
　　“没事的，顺哥，我是最近经常熬夜，身体撑不住了，现在输了液，有点困，想要睡了，你们聊吧。”李雪乍见刘永顺也是很高兴，但确实是有点累了，她只好暂时把空间腾出来让给他们。
　　“行，小雪你好好睡。”刘永顺替她盖好被子，拉着李艳走出了病房。
　　来到过道里，两人坐在凳子上，刘永顺问了一下到底是怎么回事。
　　李艳简单的讲了一下，刘永顺这才知道李雪是累病的，先前张威那事情，她没有办好，回来虽然没有受到批评，却是受到了周遭同事的非议，没办法，谁让她一下升的那么快，受到公司老总安雅慧的重用，现在已经是她身边的红人，当然受到排挤和嫉妒，都想要看她出丑，她就想要拼命努力来报答老总的知遇之恩，同时展现给那些人看看自己的实力。
　　说来也巧，李雪不知道怎么回事，张威忽然又打电话过来，说是要和李雪合作，李雪本来想要拒绝，可是听到对方明确的说，不会再纠缠她，不会再用某种交换来进行交易，心里就很疑惑，一时犹豫不决，等到张威说和刘永顺一见如故，已经成为了朋友，他和谁都是要做生意，就选择了李雪这个刘永顺的朋友，顺便也招呼一下她。
　　听到这里，李雪选择暂时相信了张威，亲自过去了一趟，谈先前的那个合同，没想到事情很顺利，直接就谈好了合同，回来之后，她还要跟踪这个合作，一连几天都没好好休息，这才累的病了。
　　讲完后，李艳疑惑的对刘永顺道：“顺子，你怎么和张威交朋友了？”
　　“也没什么，并不是朋友，只是见了面多聊了一会。”刘永顺没说实话，想想张威最近的举动，似乎有些不正常，主动结交的痕迹也太明显了，他到底想要做什么？
　　“噢，那个人听说很邪门，反正你最好远离他。”
　　听着她郑重说话的语气，刘永顺又想起红姐曾经说过张威很邪的话来，不禁哑然失笑，张威在和重要人物结交的时候，肯定会用异能，而他精神力方面的异能，和刘永顺的有些类似，不过没有他的厉害罢了，但在普通人的身上，也会被人看成是邪门的事情。
　　“行的，我知道了。”刘永顺点头答应了，心里自然知道怎样和张威这种人相处。


248 婉玲
　　接下来两人再聊了几句，刘永顺才知道李艳为了照顾李雪，今天请了半天的假，下午还要上班，那么她走之后，这里就要交给他了，毕竟李雪在上都是孤身一人，亲人都不在，没有家人来照顾，就只能是他们这帮朋友来帮忙了。
　　“行，我反正没事，就在这里陪她吧。”
　　“对了，顺子，还有半个月就到中秋了，打算怎么过啊？”
　　“还半个月呢，艳姐，你怎么那么早臼了？”刘永顺这样说着，沉吟了一下，道：“要不，你们几个都到我家来怎样？”
　　“那好吧，不过，到时候会多有神秘嘉宾带来，你可得准备一下。”李艳嘻嘻一笑，眼里满是得意的神色。
　　“哟，还神秘嘉宾，到底是装谁？”刘永顺猜不出来，双手在她腋下挠挠，随即李艳便发出银铃般的笑声。
　　正闹着，一个男医生来到刘永顺们身边，“两位，这是医院，请保持安静。”
　　李艳到底是脸皮薄，被他一说，连忙止住笑声。等那医生走远，她才嗔道：“都是你！”
　　“哈哈，他是嫉妒我。”刘永顺嘴一瞥，笑道：“看你那么漂亮，他心里不平衡。”
　　“切！”李艳发出这样的声音，然而脸上却是洋溢着开心的笑容，被刘永顺夸赞，她心里还是高兴的，嘴里道：“不过，等我成了黄脸婆，你就会厌倦的。”
　　“哪里，艳姐一辈子都会这样美丽，永远不会变老。”
　　“那岂不是和仙女一样了，我哪有永葆青春的本事。”李艳笑道：“只要你不嫌弃我，心里有我，我就知足了。”
　　“告诉你一个秘密！”刘永顺在她耳边轻声说着，那呼出来的热气惹得李艳一阵发痒，她动了动身子，笑道：“什么秘密？”
　　“我现在正在研究一种功夫，女人练了，可以永葆青春，你想不想学？”他这句话是一个善意的谎言，当然，他心里也在想，精气神原液，连异能都能发动，或许也有这样的能力也不一定，只是他暂时还没有找到使用的办法。
　　“真的！”李艳的眼角里顿时出现了许多的小星星，对于一个女人来说，最大的烦恼就是有朝一日会变成黄脸婆，如果有永葆青春的方法，不管是谁都想学到，即便付出很大代价也在所不惜。
　　“当然不会骗你了。”刘永顺哈哈一笑，迅速在她嘴角亲了一下，啧啧叹道：“等我研究好了，肯定会告诉你，嘿嘿，艳姐的嘴还是那么软，那么香。”
　　“不知羞。”李艳眼角一瞥，发现四周没人，可还是白了他一眼，一副娇羞的样子。
　　就这样闹了一会，李雪醒了，喊了他们的名字，等他们进去之后，就要闹着出院，两人当然极力反对，便让她多休息一下，她也没有办法，不过却不想在医院呆着，想要回家里休息，说闻到这里的药水味就难受。
　　没有办法了，刘永顺只好去给她办出院手续，反正没什么大碍，回家里休息，和在这里休息是一个样。
　　办好手续，刘永顺直接开车带着李艳李雪回住的地方。
　　到了家里，稍事休息，就到了中午，刘永顺没有回去，李艳亲自下厨，做好了饭，李雪和刘永顺一起去吃，她经过上午的休息，已经没有什么大碍了，不过下午也请了假，好好在家里休息，明天就可以去上班。
　　吃饭的时候，刘永顺和李艳叮嘱几句，让她好好休息，不要那么拼命，李雪点着头答应了，说这次和张氏集团的合作成功，就剩下一些小细节没有处理完，最多两天后，就能完成，等到这次事情结束之后，她的能力都已经展现出来，那些说闲话的人，就可以彻底的闭嘴了。
　　看着她闹气一般的认真神态，刘永顺笑了一下，知道她是不服输，有干劲，正是都市白领中的典型个例，就顺着她的意思，鼓励了几句，让她乐得露出笑容。
　　吃了饭不久，李艳便去公司上班，今天是周五，下午的工作结束之后，又到了周末休息的时候，她便可以抽出时间去网吧里。
　　在她离开后不久，李雪和刘永顺又聊了一会儿，她便休息去了，留下他一个人在家里还挺无聊，索性留了个纸条，说自己去网吧看一会，让她在家里休息不要乱跑，写好了纸条，他便自顾自的下了楼。
　　到网吧里看一会，没什么大事，君艳艳两人都已经能上手，工作的很不错，三个收银员，完全能忙得过来，一个人十二个小时，而且还有不错的福利待遇，每个月都有几天的休息时间，她们做得很带劲。
　　网管方面，吴玉军和另外一个网管也做的不错，小丁最近没事了，上午健身房，傍晚去学车，下午和晚上就来网吧帮忙，当然，也可以免费上网。
　　刘永顺见到小丁，和他聊了一会，让他继续保持现在这样的状态，又发给他2000元的奖励，发工资时间还没到，这些钱是刘永顺私自奖励给他滴，作为上次处理酷酷事件，他出人又出力的奖励，让他觉得这个老板实在是太好了。
　　“顺哥，啥时候去挖东西啊？”
　　“暂时不行，你就这样忙着吧，有事我会找你的。”刘永顺现在失去了透视能力，不能看到地下财宝，便不能再去挖，只好期待着有朝一日，透视异能再次回来，他才可以打地下财宝的主意，否则只能让小丁去做别的事情，比如，他开公司，小丁去做事等等。
　　在网吧里待到五点，刘永顺回去了，车子很快到了小区门口，下了车子，他的目光盯在了前面，那里是一家名叫“伤心人”的酒吧，他记得前段时间还未有这家店子，难道是最近开的？
　　刘永顺反正闲着没事，现在还不到晚饭时间，便转身走了进去。
　　酒吧不大，屋内的灯光采用粉红色，这是一种包含了妩媚的颜色。
　　音乐的声音不大，听在耳里，给人一种淡淡的失落的感觉，这里人不多，环顾了一下整间房子，才稀稀落落的五六个人而已，有种凄切的感觉，符合“伤心人”招牌的味道。
　　走近吧台，刘永顺看到了一个女人，一身黑色劲装，更加衬托出脸蛋的，身材曼妙，曲线玲珑，总之，是个很美丽的女人，而且还是他的熟人，女杀手婉玲。
　　刘永顺还未说话的时候，婉玲微微一笑，道：“来杯伤情酒吧，味道不错，是我亲自调的。”
　　这一笑，似乎赶走了屋内的阴晦之气，那笑容，更是给人一种愉悦的感觉，特别是舒展的眼角，给人一种妖冶的味道。
　　“谢谢！”刘永顺接过递给的酒杯，透明色的酒杯，里面的酒，有三种颜色，白，黑，粉红。白色的酒底，包裹着呈心型的粉色酒，很美很浪漫的感觉，但是黑色的箭型，给人一种透不过气来的伤感，破坏了整体的美感，让人觉得很伤感。
　　“伤情酒？”刘永顺喃喃的重复着这三个字，仿佛看到了伤心的一幕，这酒，给人一种萧瑟的感觉，能勾起人心中的淡淡失落和伤心的情事。
　　刘永顺微微晃了晃酒杯，黑色酒底犹如一颗锋利的箭般，穿透了那颗美丽的红心。
　　伤情，难道是由此而来？
　　喝了一口，入嘴即是香甜的感觉，酒入喉咙，随即便转为刺鼻的辛辣，犹如爱情一般，初始时甜温馨，在分手的那一刹那，伤心，苦痛。
　　刘永顺笑了笑，道：“伤情，好名字，好酒，婉玲，你调酒的本领果然不错。”
　　“谢谢，很少有人夸我了。”女人笑了笑，道：“我现在才发现，能够安稳的做点事情，是一件很幸福的事情。”
　　“你的事情圆满解决了，婉玲，你应该高兴点才是。”
　　婉玲叹了口气，“伤心人无论在何时，都是伤心的。”她脸上浮起一抹淡淡的忧伤，整个吧台又失去了刚才她一笑时的明丽。
　　“马上就要中秋佳节了，亲人能够团聚，为什么不高兴呢？”刘永顺放下酒杯，摸了摸口袋，正好还留着香烟，拿出一支点上，慢慢的抽着，努力地想要开解这个有些坎坷的女杀手。


249 糊涂风流账
　　“亲人团聚，多么好的字眼，多么温馨的场面。”婉玲接过刘永顺递过来的香烟，点上，随即喷出一口浓密的烟圈，“可惜我自小便是迥然一身。”说完这句，她拿起和刘永顺一样的伤情酒，慢慢的喝了起来。
　　刘永顺看着她优雅的样子，心中的好奇油然而生，不过却知道这种涉及到她，特别是有关于杀手事情的问题，还是不要问比较好，否则可能会给自己带来麻烦，再说，人家也不一定会说出来。
　　两人之间陷入了沉默，过了一会，其他的客人过来，婉玲便又去招呼其他客人，刘永顺看看时间不早，便站起身来，喊婉玲过来结账，不过她坚决不收，说他是第一次来这里，以往受过他的恩情，这次就不收他的钱。
　　刘永顺知道婉玲说得那件事情，是她为爱人报仇，受伤，坐了他的车子，被他送到安全地点的事情，既然她已经提了出来，也就不好再强行给钱，笑了笑便说我以后会经常来，然后便辞别了婉玲，转身出了酒吧。
　　来到门外，被冰冷的微风一吹，刘永顺已经有了微微的醉意，这一下他有点惊讶了，从始至终，他喝的酒加起来才半斤的样子，怎么就有醉意了？要知道他先前有1斤多白酒的酒量啊，自从修炼奇神术，酒量暴增到2斤。
　　也就是说，喝了2瓶白酒，饭刘永顺也只是微微有点醉意，想不到那一点点伤情酒就有那么明显的效果，真不知道婉玲是如何调配出那么强悍的烈酒。
　　肚子有些饿了，刘永顺到小区外的餐馆吃了饭，回到家里洗了个澡，一觉睡到天亮。
　　起来的时候，已经是8点半了，刘永顺洗漱一下，去了外面吃早饭，想起生病在家的李雪，便开车去了她的家里。
　　到了地方，李雪果真在家，刘永顺就放下了心，若她像往日里那般拼命，病还没有好就去上班，他会害怕她会累出更大的病。
　　“艳姐已经去上班了，家里就我一个人。”李雪刚刚洗浴完毕，身上还带着沐浴乳的味道，清香怡人，加上她因为生病，脸上还有一些略显病态的苍白，更增她的媚惑。
　　她穿着一身米色的睡衣，不紧不胖，式样很是单调，可是穿在她身上，却依旧很美，主要是她的人太美了，刘永顺看向他的时候，可以清楚的看到，她那一看就让人要窒息的硕大山峰，骄傲的挺立着，划出优美的曲线。
　　“顺哥，你身上还有一些酒味，喝酒了吗？”李雪笑着说，同时转身去倒水。
　　“额？”刘永顺没有想到，喝了女杀手婉玲调出来的酒，今天还会有残存的味道，便笑了一下，点头道：“昨晚上喝了一些，是老板调的酒，很烈，喝半斤我就有些微醉，呵呵，想不到洗了澡之后，还会有酒味。”
　　说起酒来，李雪就兴奋起来，她是天生海量的女人，喝一斤都没什么事情，生病了就没法喝酒，可是被刘永顺几句话一说，酒瘾就上来了，浑身似乎都有些难受。
　　“我想喝酒了。”
　　刘永顺本来正在喝水，闻言楞了一下，随即道：“小雪，你可别乱来，你现在还没修养好呢，不能喝酒。”
　　“哎，不能喝酒的日子，真的不舒服啊，憋死我了。”李雪抿了抿嘴，忽然凑到刘永顺坐的沙发边，脑袋伸了过来，笑道：“我不能喝酒，嗅一下酒的味道，应该是可以的吧？”说着，不待刘永顺答应，便凑过脑袋，在他的身上嗅来嗅去，像是一条想要吃东西的小狗狗那般。
　　刘永顺被她弄得有些无语，伸出去手，就要推开，可是却不好就此推开她，万一她粹不及防摔着了怎么办？于是伸出去的手顿在半空中。
　　“顺哥，你身上还有沐浴乳的味道呢，混着酒味，真舒服啊。”李雪笑嘻嘻的说着，轻轻嗅着，身体几乎全趴在了他的身上，让他不知道该怎么办。
　　如兰似麝的味道，沿着李雪的身躯散发出来，这种味道，刺激的刘永顺有些激动，身体血液奔流，忍不住就露出男性特征。
　　李雪忽然被一个家伙顶到，低头一看，顿时脸上红了起来，不过她没有立即下来，而是笑着道：“顺哥，你是不是处男啊？”
　　“额，怎么问这个问题？”
　　“一看就知道你不是，嘿。”李雪笑了笑，伸出手来，捉住了刘永顺的手，放在了她的身上。
　　“小雪，你干什么？”刘永顺被吓了一跳，手指碰触到了那里的巨大，很软，很有弹性，很挺翘，感觉很是。
　　“顺哥，亲吻我。”李雪低下脑袋，柔嫩红唇凑到了刘永顺的嘴角。
　　刘永顺懵了，血液奔流更加快速，忍不住开始回应。
　　――――
　　半个多小时后，刘永顺看着沙发上，蜷在一起，像是一个可怜猫咪的李雪，脸上露出了苦笑。
　　“乖，李雪她……”刘永顺看着沙发护套上的丝丝血迹，不由得皱起了眉头，“刚才一时把持不住，竟然和李雪发生了关系，哎，我的意志力怎么那么弱？”
　　刘永顺有些苦恼，有些自责，不过木已成舟，他也只能静静等待李雪说话。
　　可是等了半分钟，李雪依旧在笑着看他，刘永顺被看的有些难受，直接询问道：“小雪，你为什么要和我那样？”
　　“我喜欢你，否则不会在公司的时候，和你假扮男女朋友了。”
　　“啊？”刘永顺没有想到，李雪的话太过言简意赅，只是这个理由就可以了，是的，只要这四个字，便完全值得她那样做。
　　李雪幽幽的问了起来：“顺哥，你喜欢我吗？”
　　“额，说实话，我也喜欢你，可是，我……”刘永顺支支唔唔起来，他现在不仅和任玫有关系，连和李艳都有关系，现在加上李雪，该怎样面对冷云呢？
　　“顺哥，你是不是有其他的女人？”
　　刘永顺面对这问题，除了点头之外，还能有其他的答案吗？他不是个始乱终弃的人，对美女有很博爱的胸怀，善于原谅女人的错误，善于发现美女的优点，一般不和美女计较，也曾做过三妻四妾，把认识的美女，全部娶回家的美好大梦。
　　可是，现实毕竟是现实，就算那些美女答应，他也无法和她们一起结婚啊，那太不实际了，除非不是华夏国籍的户口，而是国外某小国，可以容许一夫多妻的那种地方才可以。
　　再说了，人都会有自私的一面，刘永顺无论如何，也不敢保证，那些他喜欢的美女，以及喜欢他的美女，都能容忍他在外面找其他的女人，都能容忍自己和其他女人分享一个男人的爱。
　　李艳可以和其他女人一起分享刘永顺，她在和刘永顺认识到现在，从未有过和他成家的想法，也没有和他想要结婚，只是保持的关系就行了，并不会干涉他的感情。
　　任玫或许可以做到这些，先前她并不计较刘永顺有其他女人，只要他心里有她就行，可是，现阶段的她，也是有着迷茫和痛苦，有着难以割舍的抉择。
　　刘永顺连一个女人都摆平不了，更不知道该怎样摆平那么多女人了。
　　“顺哥，我知道今天的事情，给你带来困扰了，对不起。”
　　听着李雪道歉的话，刘永顺哭笑不得，连忙堵住了她的嘴，“不要这样说，小雪，其实我真的很喜欢你，只是，我没有办法给你一个完整的家庭，这样让你牺牲，实在是不公平，我很难做到。”
　　“呵，顺哥，我也没有说要结婚啊，你别害怕，我不会缠着你，现在我还要大展抱负，去开创我的事业，分散不出精力。”李雪笑了笑，站了起来，步履蹒跚的去了卫生间，“我去洗个澡，等会你也来洗洗，嘿，我今生不打算结婚了，以后若是想要孩子，顺哥，就麻烦你帮我做这种事情，好不好？”
　　“晕死。”刘永顺没有想到，李雪竟然是独身主义者，当然，独身主义者，不代表排斥男女之间正常的需求，只是不想结婚成家罢了，而且这种人也不是一辈子都不变心意，或许在某个时候，就会改变想法，李雪就是这样的一个人。
　　“谢谢你，李雪，我会对你负责，尽我的最大能力。”刘永顺看着她的背影，很大声的说了出来。


250 烛光里的浪漫
　　浴室的门开了，露出李雪绯红的小脸蛋，这妮子披着浴袍，宽带的衣服下摆遮住了优美的曲线，头发散乱的披在肩膀上，显得格外动人，更有一股妩媚的气息。
　　她看着刘永顺，说道：“顺哥，该你去洗了。”
　　刘永顺站了起来，点了点头，去了浴室洗澡，十多分钟后，他从浴室里出来，此时李雪正在看电视，脸上露出喜悦神色，似乎是剧情颇为好看一样。
　　刘永顺走过去，发现是一部韩剧，原音带字幕版的，也没心思去看，就坐在李雪旁边，和她有一搭没一搭的聊着天。
　　两人之间似乎是有些尴尬，皆因为先前的事情，没有一段时间感情的铺垫，就直接发生了，若是对象由李雪换成冷云，刘永顺绝对不会这样表现。
　　两人之间话题少的可怜，大难多数时间，都是在看电视。
　　一直到了中午，刘永顺就不想在这里待着了，看看到了吃饭时间，就请李雪出去吃饭，因为她刚刚有女孩变成女人，上午是第一次，走路不是很舒服，两人就没有走远，把吃饭的地方，定在了小区的餐馆里。
　　饭后，刘永顺想要立即离开，可是看到李雪的模样，便体贴的送她回家，叮嘱她好好休息，有事给他打电话，然后才下楼开车离开。
　　回去的路上，想想上午发生的事情，刘永顺有些后悔，可若是时间倒流，他关心李雪的身体状况，还是会过去一趟，那要是再发生那样的事情，他能理智的离开吗？
　　答案，刘永顺并不知道，只能无奈的叹了口气。
　　接下来的几天里，刘永顺就在家里没有出门，连网吧都很少去，只偶尔和李艳打个电话，询问一下那边的经营状况，得知一切安好，也就没有什么好担心的了，当然，在打电话的时候，他也询问了李雪的状况，才知道她已经去上班了，和张威公司里的合作事宜，已经步入了正轨，迎接她的将是一笔丰厚的奖励。
　　李艳和李雪住在一起，天天见面，倒是没有发现她的异样，不知道她已经和刘永顺，发生了她自己和他发生过的一样事情，现在她的心思，大部分都放在了网吧里，想尽一切办法，要把这份投资给赚回来，也弄出了不少优惠计划，吸引了很多的网民，日营业额渐渐提升，最高的一天竟然达到了一万块。
　　中秋节三天前的下午。
　　刘永顺在家里憋了很多天，已经有些难受了，修习功法上，让他再次打通了一条经脉，身体素质在潜移默化的变强了一些，现在他全力一跃，足足可以到达2米半，灌篮什么的，对于他来说，可以说是小菜一碟。
　　小区也有个篮球场，他出小区的时候，看到几个孩子在打篮球，在抢夺之间，篮球跑到了他的脚边。
　　“叔叔，帮我们把篮球拣过来啊。”一个孩子大声的呼喊着。
　　刘永顺弯腰捡起篮球，笑着点头答应，不过好久没有打篮球，他已经有些心痒了，正好手头有球，他就试着投了一个球，距离20多米远，想不到竟然一下投了个空心球。
　　“叔叔好厉害啊。”孩子们纷纷露出夸赞的惊讶和赞叹，“再来一个吧，叔叔。”
　　刘永顺呵呵一笑，接过孩子扔来的篮球，心中有灌篮的想法，直接运了球，往前带球走了几步，猛地跳了起来，就见他的身体跳在半空，足足有2米多高的地方，脊椎猛地一张，像是开弓射出的箭一样，划着一条抛物线，斜斜的往篮球框飞去。
　　砰！
　　刘永顺直接把手中的篮球，砸进了篮筐里。
　　“啊，空中飞人哦。”
　　“叔叔能灌篮啊，真厉害。”
　　听着孩子们的赞叹声，刘永顺哈哈一笑，“小朋友们，你们多练习，等长大长高了，也能灌篮的。”说完话，他便离开了球场，走出小区在外面四处的溜达。
　　逛了大概一个小时，刘永顺心情舒爽不少，路过一家商店的时候，正好兜里没烟了，他就进去买了包九五至尊，点上抽着，正要继续溜达，手机响了起来。
　　这是短信发出的声音，刘永顺拿出手机看了一下，是冷云发来的短信，只有四个字，我在你家。
　　“云姐怎么到我家去了？”刘永顺看了一下时间，此刻已经是下午6点了，太阳挂在西边，依旧散发着秋老虎的余威。
　　这段时间，刘永顺的店面，也就是酷酷冷饮店那里，已经开始了搬迁，冷云不舍得多年辛苦付诸流水，不想关了酷酷，和刘永顺商议好了，打算把酷酷搬到另外一个地方。
　　前天的时候，冷云和刘永顺通电话的时候，告诉他，说已经找好了店面，这几天就要搬迁了，说新找的地方，就在和酷酷店相隔不远的商业街里，距离酷酷大概1500米的样子。
　　按理说，冷云已经在准备搬迁店面，这个时候到他家里，实在是让他有些意外，看了短信之后，刘永顺就回拨电话，打算通话后，让她出来一起吃饭，然而却提示对方已关机，这一下他更诧异了。
　　思索了两秒，刘永顺不再打算继续逛街，既然打不通电话，他就转身拦了辆出租车，让司机开车送他回小区。
　　很快到了地方，刘永顺上了楼，摁了一下门铃，出乎意料，说了在他家的冷云，竟然没有回应，也没有开门，叫了两遍她的名字，依旧没有回应，他便只好拿出钥匙开门。
　　慢慢的将钥匙插进了锁孔里，轻轻拧开，刘永顺把门推开，屋内却漆黑一片，窗帘拉上了，外面残余的光线照射不到屋子里，灯也没有打开，更显得漆黑。
　　“云姐！”
　　刘永顺叫了两声，冷云并没有回答，刘永顺一愣，暗想：‘不会是恶作剧吧？云姐难道说没在我家里？’
　　皱了一下眉头，刘永顺进了屋子，来到电源开关前按了一下。
　　啪！
　　灯没亮。
　　就在刘永顺疑惑的以为断电了或是保险丝坏了的时候，厨房的门忽然开了，冷云手里抱着一个很大的蛋糕走了出来，那蛋糕上插着几跟火红色的蜡烛。
　　“顺子，生日快乐！”随着这句话出口，冷云唱起了生日歌：“祝你生日快乐……”
　　“云姐，我以为你在骗我呢，原来你真的在这里。”刘永顺深深的吸了一口气，原先紧绷的神经一下放松下来，等冷云将蛋糕放在桌子上的时候，他一下冲到她的面前将她紧紧搂住，“云姐！”
　　一声温柔的呼唤，刘永顺这才明白自己是多么在乎怀里的丽人儿，这几天里，刻意不出门，只留在家里，偶尔电话联系，看看能否忍受住那煎熬，事实证明，他很想她。
　　“顺子，你今天好奇怪啊！”
　　不容她再说，刘永顺一下堵住了她的嘴，千言万语化作浓浓的热吻，一下将冷云扑倒在沙发上。
　　拥吻了片刻，就在刘永顺情迷的时候，冷云轻嗯了一声说道：“别！顺子先等一下，我有话要说！”
　　“云姐，你好美丽！”刘永顺后语不搭前言，眼睛直愣愣的盯住冷云看。
　　“笨蛋，说什么呢你？”冷云娇嗔了一下，被刘永顺夸奖之后，她的眼神里尽是欢喜之色，看来蛮喜欢被他夸赞。
　　“记得今天是什么日子吗？”
　　将刘永顺从身上推下来，冷云从沙发上起来坐直身体，今天她穿了一件鹅黄色的无袖衬衫，将白嫩的衬托的完美无瑕，是牛仔短裙，白嫩的腿部，暴露在刘永顺的眼睛里，她的嫩白小脸蛋在烛光里更是显得特别的。
　　看到桌子上摆着的奶油蛋糕，刘永顺即便是呆子也明白了，今天是他24岁的生日啊，他从来没有在外人面前提起过自己的生日，冷云还能想的起来，真是让他惊讶不已。
　　“云姐，你是怎么知道今天是我生日的？”
　　冷云吃吃一笑，“就知道你猜不出来，我是看了你的身份证才知道的！来，许个愿吧！”冷云说完就很是期待着等刘永顺许愿。
　　“屋子很黑，我去开灯！”
　　“傻蛋，没灯光只有烛光，才会显得浪漫，我喜欢烛光！”冷云一声嗔怒，一下拉住不解风情的刘永顺，“你不觉得在烛光里很是浪漫吗？”


251 冷云的拷问
　　点了点头，刘永顺心里明白过来，冷云故意把灯关上，就是为了现在和他的浪漫生日气氛，便道：“浪漫，好浪漫啊，来，云姐，我要许愿了！”
　　刘永顺开心一笑，闭上眼睛嘀咕了几句，声音很低，冷云根本不知道他说的什么。
　　“许的什么愿？”
　　“嘿嘿，不告诉你！”刘永顺哈哈一笑，将蜡烛从蛋糕上取下放在桌子上。
　　“不说是吧？”冷云面露凶光盯着刘永顺，“不说的话，等下让你尝尝我的厉害！”
　　“别别别！”刘永顺做讨饶站状，“我说我说，刚才啊，我说老天保佑，让云姐嫁给我，再生一堆娃娃，哈哈！”
　　“要死了你，人家可不是母猪，还一大堆娃娃，也不害臊！”冷云脸上红红的，那娇羞的样子直把刘永顺看的目瞪口呆。
　　冷云抬起头来，说道：“看你这段时间还算乖，我奖励你一个香吻！”
　　刘永顺听她说完，连忙闭上眼睛，一股幽香袭来，冷云伸头在刘永顺额头上亲吻了一下，“好了，来，吃蛋糕喽！”
　　待刘永顺睁开眼睛，冷云拿出叉子割出一块蛋糕递给刘永顺，听她讲了一下，他才知道店里今天已经开始搬迁，不过因为心系他的生日会，在下午的时候，她独自到蛋糕店里订了一份蛋糕，而且还亲自下厨替他做了一桌子好菜，目的就是讨他的欢心，让他度过一个浪漫开心的生日。
　　“谢谢云姐！”
　　等两人各自品尝了一下蛋糕，冷云从厨房里端出美味佳肴，在烛光里就餐，喝着可口的红酒，品着美味的佳肴，看着秀色可餐的冷云，他久违的浪漫感觉也回来了。
　　结束晚餐，冷云主动的收拾碟子筷子，此时的她充满了成熟女性的味道，薄薄的衣服下，的那啥，随着她身体的走动轻轻地颤动；让他看的是心内萌动，恨不得扑上去就地将她‘正法’。
　　被刘永顺火辣辣的眼神盯住，冷云禁不住的脸红起来。
　　“云姐，老天待我太好了，让我能遇到你！”刘永顺不由自主的再次夸奖冷云，她漂亮贤惠又能烧得一手好菜，对他又是体贴关怀，一想到这样一个佳人，在这样的夜晚，和他一起度过美好的夜晚，他的心都热了起来。
　　“你先去洗澡，我收拾好了就来！”
　　冷云白了刘永顺一眼，扭着小走向了厨房里，得到美人首肯，刘永顺立即拿着一根蜡烛跑到浴室里，匆匆忙忙的冲完澡，穿着短裤跑到了客厅里，连灯也不开，为的就是她喜欢的浪漫气氛。
　　火红的烛光里，洗刷完毕的冷云，笑吟吟的站在沙发边，在烛光里，她本来就红扑扑的脸蛋，更加娇艳欲滴，充满了致命的吸引力，一双水汪汪的眼瞳，看着刚刚出浴的刘永顺，似是在示意着什么。
　　刘永顺站在原地愣愣的看着冷云，没有任何语言，他伸出手来，握着她的手，把她拉到了身边，低声道：“云姐，这几天我好想你，今晚上，我不想让你走了。”
　　“傻子，既然想我，为什么不找我？”
　　“我这几天哪儿都没去，一直待在家里，就是想考验一下我自己，看看我能几天不找你，嘿，若你今晚不来找我，明天我就要去找你，把我的心掏给你看。”
　　冷云被他说得心里一阵热乎乎的，很是开心，点点头道：“顺子，你还愿意娶我吗？”
　　“愿意！”说到这两个字，刘永顺觉得心内有些负罪感，他可是背着她，和外面的其他女人，在一起那啥过啊。
　　“我也愿意，我想通了。”冷云伸出手，在刘永顺的鼻子上轻轻的刮着，“这些日子来，我一直在拖着我们的事情，我想给你多一些时间，让你多考虑一下我们的事情，我没有想到，你还是对我那么痴心，我很感动，我爱煞了你，顺子，我要嫁给你。”
　　“云姐，我也爱你。”刘永顺扳过她的脑袋，在她的嘴唇上亲吻了一下。
　　就在这时，门外忽然传来脚步声，接着门铃响了起来。
　　关键时刻，被人打扰，刘永顺有些恼火。
　　“有人来了。”冷云脸上一红，连忙站了起来，说道：“我去开门。”说着就走向大门，打开门的时候，她不禁楞了一下。
　　门口站着的人是任玫，她手里拿着一个蛋糕，脸上带着醉人的笑容，可是看到冷云的时候，她不禁也呆了。
　　“谁啊？”刘永顺询问一句，站起身来，往前走了几步，正好看到门口的任玫，以及她手里的蛋糕，不禁吓了一跳，意识到问题来了。
　　“顺子，是我，任玫。”任玫对着冷云笑了一下，这才和在屋内的刘永顺说话。
　　冷云的脸，有一些苍白，随即转变过来，询问道：“任玫，你买了蛋糕，莫非也是给顺子过生日的？”
　　任玫差点就脱口而出是啊，可是意识到问话的不是刘永顺，连忙摇了摇头，掩饰道：“呵，不是啊，我的朋友要过生日，正好顺子也认识，我就想来问问，看他有没有时间陪我一起。”
　　“额，任玫，进来坐吧。”刘永顺走到了冷云身后，有些尴尬的看着任玫。
　　“不了，看起来你很忙，我就自己去参加朋友的生日会。”任玫摇了摇头，对着刘永顺打了个招呼，直接转身离开。
　　冷云看着她的背影，转脸询问刘永顺：“顺子，我怎么觉得她有些言不由衷啊？”
　　“这个，我也不知道啊，她没有给我电话，我也不清楚她是不是要给朋友过生日。”刘永顺可以肯定，任玫买来蛋糕，是要帮他过生日，但是在冷云面前，她不能直接这样说，反而撒了慌，这是让他很无奈的事情。
　　“进屋说吧。”冷云看到了他的眼眸里，闪过一丝负罪感的光芒，微微叹了口气，关了大门之后，转身进了屋子。
　　刘永顺到现在还能说什么呢？他当然不可能撇下冷云，去外面追任玫，只好转身跟着她一起坐在沙发上。
　　虽然人还是先前的那两个人，烛光还是那么的红，可是先前浪漫的气氛，却消失无踪，两人都没有说话，望着那蜡烛，气氛变得沉默起来。
　　过了大概半分钟，刘永顺意识到这样下去是不行了，便笑了一下，凑到冷云身边，说道：“云姐，跟我说一下新店的事情好吗？那边装修了吗？”他打算转移话题，先化解尴尬气氛，这才慢慢地图谋其他。
　　“忽然间，我什么事情都不想说。”冷云叹了口气，捏了一下眉心，颓然后仰，靠在沙发上。
　　“云姐，对不起。”刘永顺看着她脸上的神色，很是难过，很是愧疚，此时他并不知道，下了楼的任玫，把手里的蛋糕，直接扔到了垃圾桶里，然后转身看着他家的窗户，眼角一红，垂下几滴眼泪，然后捂着脸大步的离开了。
　　“你和任玫什么关系？”冷云说这话的时候，尽量让自己冷静，正因为情绪的酝酿，让她的声音显得稍微有些冷漠。
　　“额，没，没特别的关系。”刘永顺说到这里，连他自己都不相信自己的话，何况是对面的冷云了？于是他尴尬的笑了一下，补充了一下，“云姐，我不想骗你，我和她之间，有一些交流，很深入的那种交流。”
　　“我就知道。”冷云坐直了身体，显得背脊更挺拔。
　　刘永顺发觉此刻的冷云，似乎是以往从未认识过的那个人，但他却只能认错：“云姐，我错了，我对不起你。”
　　“顺子，你没有对不起我，咱们在这之前，并没有结成夫妻，你和其他的女人在一起，做出一些什么事情，我并没有反对的权利。”冷云顿了一下，看刘永顺满脸失望懊恼的神色，又道：“先前我也说过，给你多点时间去考虑，去选择，你若和其他女人有什么事情，我也不会介意，这是我的真心话，毕竟你的年龄在那里，在某些方面，想要克制也不容易，也不实际。”
　　“云姐，我……”
　　冷云打断了刘永顺的话，“和她或者她们之间，你是逢场作戏，还是真心实意？”