
第一章 杀身之祸

　　若离缓缓睁开眼…
　　静谧的黑夜萦绕在她的周围，寂静得异常安详。若离明亮的眸子环顾四周，墨色的瞳孔与黑夜浑然天成般地融合在了一起。她听到了窗外微弱的虫鸣，夜有些凉，若离裹紧被子闭上眼酝酿着下一刻的睡眠，但是只听见窗外的虫鸣越来越清晰，脑子越来越清醒….翻来覆去了一刻钟，若离钻出被子，披上衣衫坐了起来。她在黑暗中摸索着点亮了蜡烛，那暖黄色的火苗如同跃动的生命，禅房照亮了大半。若离摸出枕头下的一本书，兴奋的翻阅起来。
　　这是一本《太祖传奇演义》，白话本野史小说。是若离和念心庵的僧尼们进京都做法事的时候，在地摊上偷偷买的。讲的是姬氏王朝的太祖爷当年和一众豪杰探险深山，挖到宝藏，最终一统天下的故事….
　　十六岁的若离看得津津有味，对于在佛门净地，青灯黄卷下长大的她来说，外面的世界充满了神秘与未知。不知看了多久，有微弱的光线射入她黑夜般深邃的瞳孔，那些温暖的丝丝缕缕照在身上，十分惬意。天渐渐亮起来了，若离合上书本翻身起床，她推开窗尽情地呼吸着清新的空气，然后轻声开门走出禅房。
　　若离极少起这么早，更多的时候她都是睡到太阳晒屁股时被大师姐从被窝里拽起来，她每天的生活都很简单，起床、挑水、吃饭、打扫、练功、诵经。她是住持天心师太最宠爱的弟子，师傅年纪大了，现在若离还担当起照顾师傅饮食起居的工作。
　　念心庵仍在沉睡，若离踏着地上散落的梧桐叶走出宁静的寺院。她步伐矫健挑着担子，仿佛已经嗅到了几里外山溪边花草的清香…
　　很快就到了溪边，若离捧起一汪清泉拍打在脸上，真是舒爽极了！天已经全亮，斑驳的阳光拂过树影和溪流，万物苏醒…溪水倒影着她的脸庞，浑然天成的精致五官青涩未褪，一双明眸如清潭碧波。她身着青蓝色尼姑缁衣，竟有种不食人间烟火的脱俗之气。手指抚摸过自己的脸颊，若离念想着，当年自己出生后就被父母放进木盆，就是顺着这条山溪漂到了在溪边打坐的师父面前…我的父母是谁呢？为什么抛弃我？如果在父母身边长大，现在一定是个长发披肩，出落得亭亭玉立的深闺小姐吧！而不像现在，十六岁的光头小尼姑，活像个十三四岁的男娃子。
　　“命运既是如此，又何必自怨自艾呢！”若离自我安慰道，迅速打满水准备原路返回。
　　若离挑着担子，眼看就到到念心庵的大门了，却突然发现门口石阶上横着一个黑影！
　　若离吓了一跳，加快脚步跑过去，这一看，肩上的担子都险些滑落…只见一个满脸是血的黑衣汉子倒在了石阶上，一袭黑衣破烂不堪，上面还写着一个醒目的“囚”字，留着撕扯搏斗的痕迹。男人四十岁左右，浓眉下双目紧闭，络腮胡子上沾满口中流出的鲜血，失去知觉全身僵硬…若离放下水桶，颤抖着把食指探入男人鼻下，竟然没有一丝气息！
　　“师傅，师傅！”若离慌乱地跑进寺院，重重地推开了天心师太的禅房，惊恐地呼唤着：
　　“师傅…”
　　“何事如此惊慌？慢慢道来…”师太如雕塑般盘坐着，双目紧闭，异常冷静
　　“门口…有一个死人！”
　　
　　师太在若离的指引下来到念心庵门口，这里已经围观了将近十个师姐妹，大家都神色慌张，窃窃私语。师太弯下身托起手上的男人，认真观察他的伤势又替他把脉，眉头深锁…“他尚存一丝气息，现在救他还不晚。”师太道
　　“可是，师傅，这个男施主来路不正啊！”大师姐净如紧张的说，“他…好像是个逃犯…”
　　“是啊是啊，还是不要救的好…”周围的师姐妹也低声附和道，师太看着伤重的男人，叹道：“众生平等，佛门弟子慈悲为怀，他伤重至此，是什么人做过什么事已经不重要了，我们不能见死不救。净如净贤，将他抬到我禅房内吧。”
　　师傅既然发话，大家的只能作罢了，净如和净贤将受伤的男人抬到了师太的床上，躬身退下了，门紧紧的关上，天心师太决定为那人运功疗伤。
　　一个时辰之后，若离和师姐妹们打扫完庭院，坐在师太禅房外的石阶上等待着。门吱呀一声打开，师太终于出来了，只见师傅额头细汗淋漓，看起来有些虚弱，若离心中一紧，忙上前扶住师傅，“师傅，你没事吧？”
　　“为师没有大碍，那位施主应该已经脱离危险了。”师太道，“那我们要把他抬出来吗？”净如师姐问道，“他现在很虚弱不能折腾，就让他躺在那里吧！
　　
　　夕阳垂暮，念心庵大殿，天心师太坐在佛像下闭目养神，庵内的僧尼们都静坐着诵读经书，这时，净贤跑了进来大声叫道：“师傅快过来吧，那个男施主醒了！”
　　僧尼们顿时躁动不安，开始议论纷纷。“安静！”师太呵斥道，“若离随我出来，其他人都好生坐着不要走动！”于是若离紧随师傅身后，到了禅房，刺鼻的药味和血腥味混杂在一起，若离只觉得胃里一阵抽搐…
　　“大师――”男人不顾虚弱的身子，挣扎着从床上下来，扑通一声跪在了地上，“在下石林虎，叩谢大师救命之恩！”“莫要谢我，我佛慈悲，你命不该绝，也亏了我这徒儿发现的及时啊。”师太道。“是是！”男人又朝向若离叩首，“谢女菩萨救命之恩！”
　　“施主言重了，快快起身吧。”若离道，随后净贤师姐扶起男人回床上休息，他看起来已经恢复了生气，但仍然面色苍白。
　　“大师，我冒昧地出现在庵里，实在是太打搅了，我希望大师和大师的弟子都不要惊慌，我不是十恶不赦的坏人，在下是被朝廷奸臣所害！”
　　“哦？”天心师太示意男人说下去。“是这样的，在下名叫石林虎，南城县清水乡人，家中本是务农，虽不富裕但也能够温饱。但自从那荒淫的女帝即位后，灾难就开始了，我们的土地被地方豪强圈了去，我们全都成了奴隶啊！三年前赶上大旱，庄稼颗粒无收，女帝强征苛捐杂税，我们受尽多少屈辱啊！在下的母亲，一个八旬老人，就那样活活饿死了！”
　　“啊？那后来呢？”若离插话道。“后来我们几个青壮年的汉子，想反正都是一死，是选择被地主□致死还是为了正义而死？我们要选后者！于是，我们就起义了！”
　　“什么？那你是叛军的首领？”若离惊呼道
　　“正是！”石林虎此刻异常坚定自豪，“当今叛军众多，不知女菩萨是否听说过南城县义正堂？义正堂就是我们的队伍！三年时间，我们扩大了10个分舵，拥有十几万的将士和信众。完全具备了推翻暴君的能力，我们的势力已经渗透到了京都皇城脚下了，但却…”
　　石林虎突然变得更加愤慨，“我们派往朝廷的内奸，真实身份竟然是女帝最亲信的间谍，我们义正堂的核心就这样被引入虎口，被残酷绞杀！你们看我这身衣服，昨日午时我被送上法场。我怎能甘心这样死去，就是死也要拉上那个暴君淫帝垫背！我的兄弟也不甘心，我的兄弟们不忍舍下我，就去劫了法场….”
　　“原来是这样啊，看样子你成功逃了出来，那你的兄弟们呢？”若离对石林虎的故事非常感兴趣
　　“不，我们失败了！虽然兄弟们拼死救我，但毕竟势单力薄，我们尽了最大能力逃出京城城门，大部分都战死，剩下苟延残喘的，全都各自逃亡了…”言罢，这个刚猛坚毅的汉子便黯然落泪，师太一言不发，眉头却越来越深锁了。
　　紧接着是一阵静默，随后师太终于发话：“施主明早就起程，尽快逃离吧！”“大师！”石林虎又跪到了师太面前，“我一定尽快离开，可我的到来也一定会连累到念心庵的女菩萨们啊！朝廷的亲兵在到处找我，很快就会找到这里的，明早大师带着徒弟们，和我一起逃亡吧！”
　　听到这句话，若离的心都提到了嗓子眼，窝藏钦犯啊，师傅的心怀慈悲竟然要给念心庵招来杀身之祸了！天心师太却沉默着，随即淡然道：“施主不必担心，只要抓不到人，没有谁能在佛门净地乱来的…”
　　
　　月黑风高
　　若离难以入眠，今天真是漫长的一天，她脑海里反反复复回忆着这一切，神秘的黑衣人，和他那令人心惊肉跳的逃亡史…此人真是不该留，可当时发现他的就是自己啊！如果今天不起这么早，如果昨夜不该莫名醒来…哪有那么多如果！若离不敢想象明天会发生什么…正在这时，门却悄无声息地开了….
　　“谁？”若离警觉地坐了起来，一个熟悉的声音缓缓飘来：“是为师，你坐着别动。”
　　“师傅，这么晚了…”若离正大惑不解，师太已经坐到若离身后，“为师要传授内功给你。”“现在吗？可是….”
　　不等若离说完，天心师太的手掌已经重重地拍在若离背脊上，若离顿时觉得一股热流传遍全身，似乎每个毛细孔都打开要吸收强大的能量。“徒儿，不要紧张，调整好你的气息，不然会受伤的。”师太语气严肃而慈祥，若离开始安定下来….
　　不知过了多久，师太终于抽离手掌，若离长舒一口气，感觉浑身经络都畅通无比，充满力量。“师傅为何急于传我内功呢？”“若离，你拿着这本内功心法勤加练习，假以时日功力必将大增，出去后就没人再能伤你了…”师太答非所问，只递给若离一本书。
　　“师傅是什么意思？要赶我走了吗？”若离惊呼道
　　“不是…若离，你是为师最器重的徒儿，我早就看出来，在习武方面你是我教过最有天赋的弟子，本想慢慢传给你我的毕生所学，恐怕来不及了…所以，我要你明天早上就立刻离开念心庵，去找南明山大国寺的住持…”
　　“师傅！”若离扑通一声跪在了天心师太面前，“若离是师傅一手带大的，您的恩德若离这辈子都报答不完，我知道师傅是担心念心庵遭来祸事，没事的师傅，就算有什么，我也不会离开师傅，我要和大家共存亡！”
　　“若离…”天心师太疼惜地望着爱徒，然后她突然伸手抚摸若离脖颈上的宝玉，这是一块非常名贵的白玉，是师太在木盆中捡到若离时就戴在她身上的，玉的背后刻着一个小小的“离”字，是她那身份不详的父母留下的…“你总有一天会明白师傅的良苦用心，明早一定要起程离开，带着这封信去南明山大国寺找明德师叔，他会照顾你的。”
　　
　　次日凌晨。
　　净贤师姐在第一时间发现石林虎不见了，并且在他休息的床上找到了留给天心师太的书信：“请原谅我的不告而别，承蒙大师和若离小师傅相救，大恩大德，若有机缘，石某涌泉相报！”师太看罢，吩咐净贤立刻烧毁信件，然后师太赶往念心庵后门，若离已经整装待发，焦急地等待着师傅。
　　“师傅…”师徒两人依依不舍地抱在了一起，天心师太一向来极少表露自己的情绪，在这种复杂的时刻却再也难以自抑，泪水划过她布满皱纹的脸颊，双手颤抖着再次抚过若离的脸颊，她那清澈明亮的眼眸有着令人心痛的忧郁，总让人忍不住要去怜惜！一转眼十六年过去了，当她还是个被父母抛弃在襁褓中痛哭的婴儿时，为了救她活下来，师太在京城街头一家家的化缘，一家家地寻找奶水…现在她长大了，该放开她自己去飞了！
　　“徒儿，你不是个孩子了，师傅不能在你身边护着你了，你…一定要坚强地走下去啊！”“师傅！”若离抽泣起来，她又要下跪叩谢师傅，被师太扶了起来，“别耽误了，快上马！快走啊！”“师傅，我不能…”“若离！懦弱是我教给你的吗？”师太把若离抱上马，然后痛下狠心一拍马屁股，这匹黑色的骏马立刻飞奔了起来…
　　“师傅――”泪水模糊了视线，若离坐在狂奔的马上看着师傅的身影越来越远…她看见朝阳就要从山的那边跳出来了，但是那一抹被朝阳映红的云，为何那么像血腥的预兆呢？
　　
　　“慢点儿，慢点儿啊你这头畜生！”若离坐在颠簸不停的马背上，感觉心脏都快颠出来了，骑马她绝对是个新手。若离勒紧缰绳想让这匹黑色骏马放慢速度，结果马儿受惊一声长啸，两只前蹄突然凌空，“啊――”若离惨叫一声，从马背上狠狠地摔了下来…“你这头该死的…”若离咒骂着，屁股已经摔的不能动弹了，但还好没有伤筋动骨。若离痛苦地站起身，跑上去追赶受惊的马儿，足足折腾了一刻钟，才勉强把那头倔马驯服。
　　已是灰头土脸的若离牵着马，颓然地向前走着，她望着苍茫的天空不知未来在何方，眼泪在眼眶里不住打转，这一阵狂奔，不知跑出多远了啊？若离回头远望，她看到了念心庵在地平线的那一头变成了一团黑色的剪影…若离神情忧郁地伫立着，遥望着，久久不愿离去…
　　突然，若离发现遥远处的念心庵有点不对劲，许多条恐怖的黑色烟雾从寺院房顶缓缓升起，然后越升越高，浓烟渐渐在空中汇成一团，仿佛是一个恐怖的恶魔，嘲笑着、俯瞰着渺小的若离…
　　“糟糕！”若离迅速转身上马，然后她拿出包裹里师傅赐予的宝剑背在身上，“师傅…师傅――”若离狠狠地挥动鞭子，马儿哀鸣一声，朝念心庵飞奔而去…念心庵果然出事了！若离心中剧烈地绞痛着，十几年来在念心庵的记忆，随着耳边呼啸的冷风一起掠过若离的灵魂深处，她必须回去阻止，用生命挽救这场劫难！越来越近了，若离看到了火光冲天的念心庵大殿，轰隆隆的马蹄声、怒骂声、兵器相接声、厮杀声、还有她朝夕相处的师姐们，绝望的哭喊声….
　　“师傅！师姐――”若离大声呼喊着下了马，冲进茫茫火海，然后她看到了寺院中央被五花大绑的天心师太，以及满地鲜血横流的僧尼尸身…上百名全副武装的官兵把念心庵围了起来，为首的一个大统领正用剑抵着天心师太的喉咙….“师傅！”若离飞奔过来，然后她被两个壮硕的官兵按倒跪地，四把利剑架在了若离脖子上…
　　“若离…你，你怎么回来了啊！”重伤在身的师太吃惊地望着若离，她开始痛苦地摇头、流泪。“师傅，我不能丢下你，让若离和您一起死吧！”
　　“哈哈哈！好一对师徒情深，小生真是感动涕零啊！”为首的大统领赵世龙放肆地大笑起来，这个三十多岁的男人十分肥胖，油头粉面一脸奸相。“师太何必如此辛苦，告诉我们石林虎藏在哪里，朝廷还会对你们重重有赏呢！” “住口！你这个奸贼！”若离愤怒地咆哮起来，“石林虎已经逃走了，就算是我们救了他又怎样，佛门弟子普度众生，天经地义！你们不去追他，却在佛祖面前大开杀戒，还烧了我们的大殿！狗贼，我诅咒你永世不得超生！”
　　“哎呀你这个小贱尼，还骂起我来了？！”赵世龙气得怒目圆睁，“死到临头还如此嚣张，女帝圣谕，凡窝藏钦犯者一律视为同党，格杀勿论！天心师太，我给你最后一次机会，石林虎在哪里？！”
　　“石林虎已经逃了，要杀就杀，不必多言了。”天心师太绝望地闭上了眼，视死如归
　　“好，送师太上路！”赵世龙一声令下，一道亮光闪过，师太的脖颈鲜血喷涌，倒地而去了…“师傅…师傅！”若离只觉得浑身血液涌向头顶，天旋地转，一股本能的力量汇聚到了她的手掌，若离以迅雷不及掩耳之势抽出了身后的宝剑，身边押着她的两个官兵还未反应过来，已经被若离的宝剑刺穿了喉咙…
　　“狗贼，你杀了我师傅，我今天就是死了变成厉鬼也不放过你！”若离冲上前，天赐宝剑的寒光在太阳的反光下晃的赵世龙睁不开眼，他谄媚地奸笑起来：“哎呦原来小师傅身怀绝技啊，我们有话好说，念心庵确实有点冤，但我们也是奉旨办事，要不小师傅亲自找女帝讨个理啊？”话音刚落，周围的士兵们全都哄笑起来，若离像个困兽似地被围在中央，她握着剑的手开始颤抖，绝望地等待命运的宣判…
　　刚才一句玩笑似的话突然使赵世龙深思起来，他开始仔细观察眼前这个瘦弱的小尼姑，她藏青色的缁衣沾满了污垢与泥土，原本白皙的脸颊也被大火熏黑了，一双清澈如深潭般的双眼已经发红，泪水划过挺直的鼻梁，双肩因为害怕而微微颤抖，完全是个不谙世事的孩子，却突然承载了仇恨而散发出令人不敢逼视的杀气…
　　好俊俏的小尼姑啊！若是一直埋没在尼姑庵里，岂不是暴殄天物！
　　“来人啊！把她活捉了！”
　　“狗贼你…”若离来不及反应，脑后便突遭重击，失去意识瘫软了下去…赵世龙亲自将若离抱上马，他阴险地笑了起来，这次没抓到石林虎他必将受重罚，甚至断送仕途，若离的出现，不正是他因祸得福的转机么…
　　
 
作者有话要说：本作者初出茅庐尝试长篇创作，水平有限之余，尽力做到最好
希望大家会喜欢，多多收藏我的文哦，(*^__^*) 
如果你一直看下去，我相信这个故事
不会让你失望！~~




第二章 女帝

　　一阵剧烈的疼痛将若离从沉睡中唤醒，猛然睁开眼，发现自己正躺在一张挂着白纱帐幔的大床上，触目所及都是名贵木材精雕细琢成的家具。僵硬的身体嵌在异常柔软的被子里，被套是非常华贵的鸳鸯戏水绸缎…这是若离出生以来睡过最舒适的床了。
　　我在哪里啊？
　　若离警觉地翻身下床，后脑勺的疼痛还在继续，走路都是摇摇晃晃。她发现自己被换上了黑色的衣衫，犹如要去执行任务的鬼魅刺客…天赐宝剑安静地放置在餐桌上，桌上摆满了丰盛的菜肴。想起来了，今天凌晨朝廷御林军赶到念心庵抓人，然后纵火屠杀，若离想象着念心庵被烧焦的废墟里，30个被杀的僧尼血流成河…天心师太本来武艺高强，但昨天救石林虎已经损耗大量元气，随后又传授若离内功必定体力不支了，师傅知道这次在劫难逃，死的大义凛然…若离的心抽搐地疼了起来…
　　桌上的菜肴散着诱人的香气，若离这才想起已经一天没吃东西了，不管这是什么鬼地方，先填饱肚子再说。若离不再顾忌，狼吞虎咽起来。
　　“砰”的一声，大门被重重推开，十个士兵闯入房间站为两侧，表情森冷威严，随后一个肥硕的身影映入眼帘…这不是那个御林军的统领、残酷的侩子手么！赵世龙穿着红色长袍，一脸堆笑地坐在了餐桌对面，用硕鼠般的小眼睛盯着若离…若离食欲顿消，伸手欲取宝剑，口中大骂道：“狗贼！你把我带到这里做什么！”
　　一道寒光闪过，若离的脖子上迅速架上了一把利剑，士兵道：“大胆狂徒，还不叩谢赵大人不杀之恩！“
　　“呵…”若离冷笑道，“所谓赵大人，您的恩德若离实在担待不起，求您开恩让我早日和师傅师姐们团聚吧，不用带我来这里耗时间！”
　　“哎呦若离小师傅，”赵世龙示意部下放下剑，“我不会杀你的，这里是鄙人的寒舍，我吩咐下人帮你沐浴更衣还准备丰盛菜肴…”“劳您费心了啊！你留我下来是何目的？”若离打断道。“别急嘛，”赵世龙奸笑道，“先把饭吃完，咱们慢慢谈，你对我用处可大着呢…”
　　“狗贼，我现在就杀了你！”若离抽出宝剑向赵世龙扑过来，赵迅速转身退后，五个士兵一齐挥剑押住了若离，另外五个挡在了赵世龙身前。赵世龙饶有趣味地看着若离，俊美的脸庞因愤怒而涨红，明澈的眼神杀气凛冽，赵世龙却更加得意，下令道：“现在就带走！”
　　“是！”众将听令后突然掏出绳子将若离五花大绑，若离奋力挣扎，但实在抵不过五个男人的力气，随后眼睛也被一块黑布蒙了起来…“姓赵的你要带我去哪里啊？放开我！”两个士兵拖着若离走出房间，她看不见任何东西，只听见大家凌乱的脚步和赵世龙粗重的呼吸。“上车！”若离被押上马车，赵世龙肥硕的身子挤在了若离身边。
　　马车开动，疑惑和恐惧让若离坐立不安，“赵大人…”她刻意放缓了语气，柔声道，“若离…知错了，请告诉我，您到底要如何处置我啊？”
　　“呵呵呵，”赵世龙又奸笑起来，拍着若离的肩膀说，“听话才对嘛，你今年多大啦？”
　　“回大人，十六了。”
　　“哦――”赵世龙的贼手竟然放肆的摸起了若离的下巴，“这般俊俏模样死了真是可惜，我要送你去红楼。” “红楼？是妓院吗？”若离大惊，赵世龙奸佞笑道：“可比妓院高档多了，红楼是专供高官显贵挑选侍宠的地方。其实是一个角斗场，以七天为一轮进行残酷的比武，撑到最后的胜者可以被女帝选走。你曾亲手杀死两个御林军将士，我料定你身手不凡，我赌你被女帝选中，你要是赢了，我不仅收获大量赌金，高官厚禄更是呼之即来，哈哈哈！”
　　竟把我当成一颗棋子！若离强压心中的愤怒，继续问道：“可我是女的啊，女帝…应该选男的才对啊！”
　　“姬月可不是普通人家的女子，她是帝王，普天之下没有她要不到的东西。她荒淫到一定境界就男女通吃啦！但是要求极高，很多在角斗场最后胜出的人都未被选中。当朝第一男宠朔风，相貌与你并不相上下，全靠一身武艺和狐媚功夫，举荐他的户部侍郎林则七，被提拔成了当朝宰相。”
　　若离惊愕不已，没想到凡尘俗世如此荒谬！自己竟然要被送去和一帮争当侍宠的人相互残杀，天啊，师傅，我该怎么办…
　　不知过了多久，一双强有力的大手将若离从马车上拽下，她再次被两个士兵押着，在一片黑暗中走向未知的地方。若离感觉被带入了一个地下隧道，四周潮湿阴冷的气息渗入鼻孔，脚下踩过水花溅起的声音。走着走着，开始有嘈杂的人声穿过耳膜，有男人低沉含糊的说话声、鼾声、还有女人呜咽的哭泣声…
　　终于停下了，若离感到有人靠近了自己。“参见赵大人！”“呵呵杨兄多礼了。”赵世龙笑道，“我带来了一个好货！”说罢扯去了若离的眼罩，重见光明…一个黝黑凶悍的男人在昏暗中仔细打量着若离。
　　“好漂亮的男孩！可身段还没长成啊…”那人惊叹道。
　　“她是女的，是刚还俗的小尼姑，已经十六岁了。”“原来如此，大人有何吩咐吗？”“记住她叫若离，是我举荐的，我要你保她进最后一轮，被女帝看到！
　　“卑职一定照办！”言罢，姓杨的首领吩咐手下再次押走若离，若离此时如同木偶般任人摆布，脑海里却疯狂思索着该怎么逃出这个鬼地方！这个地下监狱，两边全是牢房。每间牢房住两个同性，相隔的几间有男有女。若离被带至一间牢房，门牌上写着“女组，六十七”。狱卒开锁，若离被一把推了进去，牢门 “哐当”一声关上…若离成了失去自由的笼中鸟。
　　恍然如梦…坐在牢房的草席上，若离望着天窗透进来的月光发呆。今天凌晨被师傅送上马逃亡，入夜时进了恐怖的地牢，等候她的是残酷的角斗，和迷惘未知的将来…若离取下一直背在身后的宝剑，突然想要冲动地自我了断…
　　
　　宝剑出鞘，逼人的寒光照亮了若离惊恐绝望的眼，“师傅，徒儿不孝…”剑身抵住致命的咽喉，一阵彻骨的寒冷传遍全身….
　　“你要干嘛啊！”一个严厉的声音突然响起，若离睁开眼，一个头发凌乱的女孩出现在眼前，原来是同房的室友。她扑闪着一双大眼睛，以怒其不争的眼神望着若离：“来都来了，拼死撑下去也许还有一线生机，你何必急着求死？”
　　“你是？”“我叫凌霜霜，是你的同命人。”女孩缓缓接下若离的宝剑放回剑鞘，“这么好的一把剑，是用来保护自己，而不是伤害自己的，懂么？”
　　若离忍着泪水点点头，认真打量起眼前的女孩，这个凌霜霜虽然头发凌乱，衣衫不整，瘦削玲珑的脸庞有个浅浅的酒窝，双眸顾盼流转甚是清秀可人。
　　“你叫什么？”“若离。”
　　“若即若离？姓呢？”“没有姓氏，名字是师傅取的，我是孤儿无父无母。”“哦，不知道咱俩谁更凄惨…”凌霜霜坐在了若离身边，开始讲自己的故事。原来，她是京城名妓院“醉情楼”老鸨的女儿，父亲早逝，霜霜和母亲相依为命管理妓院，性格直爽大方又一身清白。一切灾祸从一个叫筱慧的歌伎说起，宰相林则七欲将筱慧霸占，筱慧不从与情郎私奔了，“醉情楼”受牵连查封，母亲被送上法场，霜霜和所有□都被送进“红楼地牢”。霜霜的故事和若离如此相似，真正的祸源逍遥在外，剩下的无辜人却付出惨痛代价…若离讲完自己的遭遇后，霜霜也感叹道：“真是同病相怜！若离你比我更惨，把你的宝剑收好，我们争取逃出去，总有一天，手刃仇家！”
　　“好！”若离擦去泪水，俊秀的脸上表情坚定，“无论受到什么屈辱，一定要活下去，为念心庵复仇！”
　　
　　次日清晨，若离和凌霜霜被狱卒放出，投入了第一轮淘汰赛。
　　走出那条黑暗的地牢甬道，一缕金色的阳光肆意绽放于若离眼前，身上潮湿阴冷的水汽蒸发殆尽，心情也逐渐好了起来。地牢之上是一个正圆形的角斗场，场地飞沙走石，两侧放满兵器，青灰色的坚硬城墙将整个角斗场封闭起来，场内的观战台也是分等级的，成排密密麻麻的座位，留给高官显贵们，像看戏似的观赏场上的厮杀…
　　若离抬头仰望，正圆形的天空阳光灿烂，但身处这个封闭的空间，犹如一只被困的井底之蛙。
　　淘汰赛正式开始，若离和凌霜霜都在女组，女组的对手多半都不会武功，有的一上场就吓得嘤嘤哭泣，自动弃权；有的像模像样挥舞大刀砍过来，然后若离一剑就打飞她的兵器，转身一掌打得对方不能动弹。
　　三轮比赛后，若离和凌霜霜都从女组脱颖而出。第四轮名为“大逃杀”，算得上是正式的比武了，她们将和男组中晋级的20人分组过招，若离第一个面对的男人竟然是个和尚。和尚看起来20岁左右，贼眉鼠眼野心勃勃，黄色的袈裟都还没换下，若离大笑：“这位师兄这么迫切想做女帝的男宠呀，衣服都来不及换！”
　　“哼！”和尚冷哼一声，回击道，“这位小师妹也不是等闲之辈，以你的姿色倒也配得上做宰相大人的□之物啊！”
　　“不敢当，我这类型宰相大人恐怕不喜欢，不过，”若离嘴角扬起邪魅的微笑，“女帝可就说不定了…”
　　“哈哈！就凭你也敢和我争？看剑――”和尚大怒挥剑朝若离杀来，若离一个凌空飞身避到了和尚身后，和尚转身回击招招致命，若离招招避过却不还击。和尚阵脚渐乱烦躁不安起来，若离开始使出一招“移形换影”，只见黑色衣衫飘逸的影子在眼前迅速晃动，舞动的宝剑如行云流水般划出优美的曲线，和尚突然感觉下腹剧痛袭来，低头才发现自己在防不胜防中，中了若离的突袭…
　　“回佛祖那儿，好好忏悔吧！”若离潇洒地拔出剑，和尚惨叫倒地。
　　
　　夜幕…一天的激战结束了，若离从“大逃杀”中突围，三天后参加决战。
　　“若离…没想到你武功这么高强啊！我的功夫都是爹在世时候教的防身之术，完全摆不上台面。”凌霜霜用崇拜的眼神望着若离，她已经在大逃杀中被淘汰了。
　　若离双目紧闭，坐在草席上养神，认真道：“霜霜，你是我从念心庵出来后认识的第一个朋友，你放心吧，我在决战中如果能被挑中，一定救你出去！”“若离，”凌霜霜关切地抓住了她的手，“你要小心啊，决战中可全都是高手…”“恩，我正在努力参透师傅留给我的那本内功心法啊，决战前三天必须速成，不然就必死无疑了…”
　　借着皎洁的月光，若离仔细研究着那本师傅亲自编写的心法，然后闭目运息，口中念道“气沉丹田，命门两穴，静心绝虑；丹田炼神，气下于海，光聚天心…”
　　
　　三日后，决战日。
　　角斗场座无虚席，京城的高官显贵、商贾富豪全都来了。若离站在等候席，她看见了赵世龙，肥硕的奸臣一脸灿笑和“红楼”杨首领窃窃私语着。
　　“若离…”凌霜霜那双灵动的大眼睛突然溢满泪水，欲言又止，仿佛面临的是生离死别。“放心吧，我是赵世龙的棋子，姓杨的已经答应保我了。”若离答道，但依然难掩心中不安。
　　该上场了…
　　若离手中紧握天赐宝剑，目光笃定地望着前方，等待着一场生死较量。但当对手出场时，若离惊讶地瞪大双眼，心脏狂跳起来…一个身高八尺的健硕男人，□上身，黝黑的身板露出八块腹肌，胸口还刺着一个凶悍的虎头。男人不屑地看着若离，他用力钻紧拳头，“嘎吱”若离仿佛听到了他关节摩擦的声音。
　　“拼了！”若离心中想着，大不了就死在这里！鼓声响起，比武开始。观战台响起一阵哄笑，实力悬殊太大了，大家齐声叫着：“白虎胜、白虎胜、杀死她，杀死她！”名叫白虎的男人狂笑着朝若离扑上来，仿佛真的是一头饥饿的老虎，要用利爪把若离撕的粉碎…
　　若离用宝剑吃力地抵挡白虎的攻击，白虎根本不怕剑，拳头如雨点般砸下来，快要防不住了，若离使出“移形换影”，但她从未失手的突袭竟被白虎一把抓住了宝剑，他一把拉过剑身，若离顺势倒向白虎，白虎右手发力狠狠地击向若离胸口，这一掌几乎要击碎心脏！若离被打出十几米远，撑不住了…胸口剧痛、意识开始模糊，若离一把扯下蒙面的黑纱，一口鲜血喷在了沙地上…
　　观台上的赵世龙大骇，一把揪住杨首领咆哮道：“我不是叫你保她吗？为何派这么强劲的对手！”杨首领浑身颤抖道：“赵…赵大人，那白虎是宰相大人…举荐的…他也让我…卑职该如何是好啊！”“混账！”赵世龙大喝一声，开始愤怒地来回踱步。
　　而在观战台的另一边，一个白衣胜雪，还蒙着白色面纱的神秘人站在暗处观察已久。虽然是男装打扮，但确是女人的身材。“主子，我们回吧，这结果已经很明显了…”白衣女子狠瞪了随从一眼，随从畏惧地退了下去。
　　场下，白虎将剑丢给若离，“起来受死！”白虎狂妄地叫着，若离拿起宝剑，踉跄地重新站了起来…
　　“这两人姓甚名谁？”白衣人问道，“回主子，是宰相林大人举荐的白虎，和赵大人举荐的若离…若离无姓，是刚还俗的僧尼。” 
　　“哦…”白衣人的目不转睛地盯着若离，她那俊美精致的脸庞沾满血污，目光所及之处依然是视死如归的凌厉杀气，她挥剑指着强大的白虎，她已与剑融为一体，剑就是生命，若离要用生命捍卫自己最后的尊严…那一瞬间，白衣女子突然觉得心里有些微微颤动…
　　白虎大喝一声，飞起一脚踢掉了若离的宝剑，若离的右臂顿时血流如注再次倒了下来，“若离――”凌霜霜的声音仿佛从几里外传来，若离渐渐听不见了，胸口窒息地疼痛让她感觉自己，已经坠入了死亡的深渊…
　　恍惚中，白虎拿着剑朝自己挥来…若离绝望地闭上眼，却在眼睛合上的一瞬间，视线突然被一片白纱所覆盖，一个白衣胜雪的女子从看台飞下，如仙子下凡般翩然而至，她表情异常冷酷，浓眉一下灿若星子的双眸炯炯有神…白衣女子左手抓住白虎的宝剑，极强的内力一发，宝剑折断。白虎怔在原地，女子又顺势飞起一脚，正踢中白虎的脖颈，八尺壮汉瞬间昏倒在地…
　　观战台沸腾了，神秘人是谁？！她竟然救了若离！
　　角斗场上的兵力都出动了，几十个弓箭手包围了白衣女子。“来者何人，竟敢搅乱比武盛会？！”
　　“呵，我是谁？轮得到你们质问吗？”白衣女子桀骜地冷笑着，此时一阵微风突然吹过，白衣女子的面纱也随风飘下，一个有着惊世绝美脸庞的女人，正以寒冰般的眼神，傲视天下…
　　“参见女王陛下！”顷刻间，角斗场上所有人都俯身跪拜，除了重伤在地，起都起不来的若离。
　　原来她就是女帝姬月，此刻这个传说中冷血暴虐的女神，正仔细打量着若离，她妖媚烈焰的红唇，泛起一丝邪魅的微笑…
　　
　　
　　




第三章 入宫

　　时间冻结，数千人的角斗场鸦雀无声，所有人都俯首跪拜不敢抬头。姬月和若离默默对视着，直到赵世龙狗一样地爬到了姬月脚下，面朝沙土猛磕着头：“微臣赵世龙叩见陛下万岁万岁万万岁！臣举荐的若离不才，惊动圣驾，罪该万死！若离，还不快起来谢罪！”说罢便把若离拽了起来。“啊…好痛！”若离挣扎着起来，浑身的骨头都快要散架了，跪在了姬月面前…
　　“你别动她了”姬月狠狠地瞪着赵世龙，“想让她死得更快吗！”
　　“微臣不敢，微臣遵旨！”
　　“今天到此为止”女帝下令道，“不用打了，就是她了…”
　　什么！赵世龙只觉得浑身血液沸腾，自己押的这块宝，真的押中了！
　　“传我口谕，速将若离送至莲花宫治伤休养，至于这个白虎，送去御林军报到…”说罢，姬月头也不回，拂袖而去。
　　
　　接下来的记忆是支离破碎的，若离看见黑压压的人头朝自己围过来，用担架把她抬出了角斗场，在颠簸的马车里，若离昏死过去…再醒来时，已经不知天黑天明身处何方。睁开眼发现自己躺在一张宽大的床上，宽敞华贵的屋子里三个太医模样的老者来回踱步，满屋都弥漫着浓郁的药味。有宫女端来热水，为若离擦洗身体…疼痛，再次坠入黑暗的深渊，胸口撕裂般的疼痛还在继续，地狱的门似乎已经打开…若离十六年的人生都开始在眼前晃动，师傅的脸、师姐的脸、赵世龙的脸、凌霜霜的脸、白虎的脸、姬月的脸…
　　谁来救我？一股热流突然从胸口涌起直冲口腔，若离猛地起身，大口鲜血吐在了床边的地板上，“太医！”宫女大叫，三个太医一齐赶来扶住若离，“感觉怎么样？”其中一个关切地问道。
　　“我…我受不了了……好痛！你们谁，快给我个了断吧！”
　　“哎呦小祖宗啊！你可千万不能死，女帝下了严旨，要是救不活你，我们全都要掉脑袋！”
　　“是吗…”若离再次躺下，已经意识模糊的脑海里，浮现出姬月救她时那翩若惊鸿的身影…姬月，你为什么要救我？为什么…
　　若离做了一个很长很长的梦，她梦见自己在一个黑暗的空间里漂浮着，没有时间，没有空间，仿佛到达了混沌的宇宙中心，万物的起点。突然一束金色的光闪过头顶，若离下意识地遮住眼睛，然后金光又消失，变成了一个圆点，圆点再次放大，一个瘦削熟悉的身影缓缓靠近…“师傅！”若离奔过去抱住了天心师太，委屈地哭了起来。师太微笑着听着若离的哭诉，哭了很久一直哭到疲倦，若离在抽泣中问道：“师傅，是来接我的么？”
　　没有回答，若离转过头，然后吓得放开了怀中的人，她搂抱着的不是师傅，竟然变成了女帝姬月…
　　
　　醒来…她看见了床头落下斑驳琉璃的阳光，并不是地狱般的阴霾黑暗。若离动了动手指，原来自己真的还活着。
　　“呀，你终于醒了！”一个小宫女叫道。“你是谁？我…这是在哪里啊？”若离虚弱地问。“我叫小玉，这里是莲花宫，你已经昏迷七天七夜了，你现在…感觉好点儿了吗？”
　　“好像不疼了…但是我…肚子好饿啊！”
　　约莫一炷香的工夫，一桌丰盛的午餐摆在了若离面前，一位年近七旬的老太缓步走来，满脸皱纹沟壑，表情严肃异常。“欢迎来到莲花宫。”老太面无表情的说道，“若离听好，从今天起你就是女帝的侍宠了，同住在这个宫里的还有十男五女，你们将在一起接受训练，随时等候女帝召唤。”
　　一座华丽的监狱。
　　这是若离对莲花宫最大的感触。在能够下床行走以后，若离在宫女小玉的带领下用了一天的时间才把莲花宫逛完。不愧是皇家园林，宫内亭台楼阁不计其数，园林假山曲径通幽，稍不留神就会迷路。
　　在小玉的讲解下若离了解到，原来莲花宫是先帝在位时专门修建给二公主姬月的，宫殿位于皇宫以北五里，背靠青山面朝湖泊，是犹如世外桃源般的仙灵之地。女帝即位进宫后，莲花宫变成了圈养侍宠的地方，侍宠被严格限制人身自由，绝不能离开莲花宫半步。七十岁的老宫女昆兰是莲花宫的宫主，她年轻时一手带大了先帝，然后又带大了姬月，连女帝都对她敬重万分。 
　　“你刚才说姬月以前是二公主，那老大是谁啊？为什么不让皇子即位呢？”若离问道。
　　“嘘，不能说也不能问！这是皇室的秘密，我也不知道啊！”“哦，那么女帝她有多少侍宠啊？她没有成亲吗？”若离又问。
　　“她成亲过！”小玉道，“女帝今年20岁，她17岁即位那年和大蒙国和亲了，对方是大蒙国的阿穆王子，但是成亲三个月后阿穆王子就暴病去世，这差点就引起了我国和大蒙国的战争呢！后来有高人为女帝看命相，说她是天生克夫之命…女帝一气之下在皇陵祭天大典立誓，终身不会成亲。莲花宫现在有十六个侍宠，皇宫内有十个，总共二十六个男男女女，供她玩弄欺压…”
　　“呵”若离冷笑一声，看着荷花池倒影中的自己，大伤初愈面色苍白，清瘦的身子弱柳扶风。新长出的黑发稀疏地贴着头皮，实在看不出有什么值得宠幸的地方。而自己的目的也不是争宠，讨回念心庵30条人命的血债，才是若离生活的意义。
　　“我看那若离一定有什么狐仙之术！”突然一个尖细的男声从树丛那边传来，“哎呦，这谁说我坏话呢？”若离怔了一下，随即哑然失笑偷偷探过头去，原来是莲花宫里另外几个侍宠正一起闲聊，尖细嗓音的男孩看起来和若离差不多大，一脸脂粉气，他手舞足蹈地继续着：“你们听说了嘛，她是被女帝从角斗场亲自救下来的，在场那么多人看着那！这算什么事啊，女帝竟然对一个未过门的玩具这么上心！”
　　“而且啊”另一个女人接话道，“她本来都快死啦，陛下竟然派了三个太医救她！我的天啊，我进宫两年了，连半个太医都没见过！”“你们也不能这样说啊”一个小家碧玉型的女孩说，“若离确实有不凡之处，我形容不出是怎样一种气质，不是男人的英挺，也不是女人的妩媚，是夹在中间的一种…”“完了完了！女帝的口味变了，我也削发为尼算啦！”言罢，众人一阵哄笑，笑着笑着却突然停了下来…
　　“大家怎么不说啦？我还想听听呢。”若离道，露出淡然可爱的微笑
　　“没，没什么啊，呵呵呵…”尖细嗓子的男孩支支吾吾道，“若离啊，咱们在莲花宫都是一家人，大家担心你的伤势，正在讨论呢！”“呵呵，哥哥姐姐们不必挂念，幸亏尊师传给我深厚内功护体，已经好的差不多了。”话音刚落，便看见小玉急急忙忙地跑来：“若离，宫主正找你呢！”
　　“怎么了？”
　　“宫主传话说，女帝今晚要召见你，叫你快去莲池沐浴更衣。”“额…莲池？难道要我跳到荷花池去洗澡呀？”
　　“当然不是啦，是另一个地方，快跟我过来吧！”还未搞清楚状况的若离被小玉拖走了，剩下若干“失宠”的几人嫉妒得两眼发红，面面相觑。
　　
　　白皙的肌肤浸没于泛着白雾的热水中，若离深呼吸着，疲惫而虚弱的身体终于体会到了舒适和彻底的放松。抬头仰望，蓝白相间的弧形拱顶，仿佛真的仰望着苍穹的繁星夜空。无比巨大的宫殿内，五个温泉池飘满了粉色的花瓣，供沐浴嬉戏。周围有好几个光着身子的小宫女正追逐打闹，她们的身影很快消失在白纱般的薄雾中。如临仙境…
　　真是帝王级的享受啊！若离觉得之前受过的伤痛都得到了宽慰，她在花瓣飘香的温泉池中畅游，久久不愿出来…泡了很久很久，若离终于穿上衣服坐在了池边的一条毛毯上。不知女帝何时召见自己，反正老宫主会通知的。若离索性躺在毛毯上等待，她看到宫殿的穹顶真的有星星图案，一颗、两颗、三颗…
　　夜幕刚刚降临，姬月的圣驾就到了莲花宫，她依然是那身白衣似雪的男装打扮，乌黑的长发高高扎起，只带了两个贴身护卫。老宫主昆兰都没想到女帝来的这么早，紧张而不知所措的宫女们，以及失宠多时的另外十五名侍宠，小心翼翼地叩在了姬月面前。“都平身吧！”姬月这才想起自己真的很久没来莲花宫了，侍宠们都用渴求的眼神望着她，他们也都是精挑细选的俊男美女。而在过去两年，姬月只顾着宠幸朔风了。
　　“若离人呢？”好不容易来了一次，竟是为了新欢。宫女小玉支支吾吾道：“回陛下，她…还在莲池沐浴呢，奴婢…这就去叫来！”
　　“不必了，朕自己过去。”月光下姬月的脸有种不可触及的冷酷绝美，一甩袖子径直朝莲池走去。
　　一进莲池宫殿，姬月就看到了若离。她身披白色丝衣，光滑的曲线若隐若现，侧卧着如同一只安静的小猫般睡熟了…继续走近，姬月看清了那令人不敢逼视的精致五官，白皙的脸颊微微泛红，眉毛黑的像夜，长长的睫毛可以一根根数出来…姬月的手指抚过那闭拢的双目，她想起了角斗场上，若离挥剑指向白虎时的坚定眼神，那个致命的眼神…让姬月第一次相信，原来女人也可以如此俊美迷人！
　　姬月的嘴角泛起一丝魅惑的微笑，她把她从死神手里抢回来，从此以后，就只属于我一个人了！姬月迫不及待地吻上了若离的唇…她灵巧的舌放肆地吸允着那若离柔软的双唇，手也开始不安分起来，熟练地解开若离的衣衫，一把捏住了那小巧的胸前，那粉嫩的凸起…
　　“恩…”若离在睡梦中低吟了一声，身体起伏了一下，姬月的手竟有些微微颤抖。手指向下掠过光滑如白玉般的肌肤，嘴唇吻住了若离的脖颈，“若离…你的梦里可有我吗？”姬月恨不得立刻把手中的尤物抱回宫去！“陛下，奴婢叫醒她吧。”昆兰老太道。一番挑逗让若离睡的很不安稳，姬月犹豫半响，答道：“让她睡着吧！”深吸一口气，女帝竟克制了自己的欲念，姬月起身平复了一下情绪，下旨道：“明天一早，把她送进宫来！”
　　“可是陛下，”昆兰大惑不解, “她还没受过训练啊。”宫中有规定，被选中的侍宠必须在莲花宫经过一年以上的奴化教育，才能入宫服侍。
　　“这次破例，”女帝道，“朕亲自□。”
　　
　　传奇还在继续，在角斗场战败却被选进莲花宫，三大御医会诊保住性命，然后未经训练就要进宫了！普通侍宠花一两年也办不到的事，若离在一个月之内就办到了。临行前，宫女小玉把一顶非常贵气的毛绒帽子戴在了若离头上，这是莲花宫的珍宝之一，是若干年前大蒙国使臣带来的。
　　“哇，很像翩翩美少年哦！”小玉赞许地叫道，若离笑着捏了捏她的脸蛋，这时突然想起了凌霜霜，自己离开红楼地牢一个月，不知道她现在怎么样了。
　　“哟，小尼姑今非昔比啦！”一个令人厌恶的声音从身后飘来，赵世龙谄笑着走来，原来他也要一同进宫接受重赏。“参加赵大人――”若离行礼道。“嘿嘿嘿，你可要时刻记着你今天的一切是怎么来的，进宫后好好服侍女帝，多吹吹枕边风啊，哈哈！”“是，是！”若离附和道，心中已是咬牙切齿，等我得到了女帝的信任，第一个受死的就是你！“哦还有，”赵世龙低头对若离耳语道，“你的身世我向女帝汇报过了，你是孝成庵静空师太的弟子，懂了吗？”
　　“恩，我的师傅是孝成庵静空师太。”
　　“好，出发！”
　　
　　马车显然经过特赦，穿越重重关卡竟一直到了皇宫大殿。若离与赵世龙一起下车走向了晨雾缭绕的石阶，这石阶竟有五十多级，真是设计的别有用心啊！群臣爬到腰酸腿软拜倒在女帝脚下，完全屈服于帝王的威严。
　　穿越最后一层薄雾，赵世龙携着若离进入正殿拜见女帝：
　　“女王陛下万岁万岁万万岁！”
　　“抬起头来！”姬月道，若离战战兢兢地抬起头，她看见姬月身着一袭妖冶如血的红色龙袍，龙座旁站着一个高大的年轻男子，极具男子气概的健硕身材，却长着一张妩媚的狐狸脸。那一定是当朝第一男宠秦朔风吧！
　　“若离妹妹真是女子吗？怎么比我还俊啊！”秦朔风阴阳怪气地笑道。
　　“站起身，看着我。”清冷的声音从头顶飘下，姬月缓步走到若离面前，一种无形的凛然气场随之带下，若离紧张地有些窒息了。她鼓起勇气抬头直视姬月，却见她寒冰般的眼神里掠过一丝温柔，浅笑道：“若离昨晚睡得好吧？”
　　这是她们的第一次正式对话。
　　“回女王陛下，若离该死，不知陛下来过了…莲池…请陛下赐罪！”“哈哈，朕有怪你吗？现在补回来就是了。”姬月笑着解开了腰带的一侧，递给了若离（皇宫规矩，侍宠不能与帝王并肩而行，须低头屈身牵起女帝的腰带，行于王身后，以示主仆尊卑）。若离接过腰带，女帝转身要朝寝宫走去。
　　“姐姐这么喜新厌旧吗？”朔风不满地皱起眉头，作为宰相林则七的义子，恃宠而骄已达两年之久，甚至与姬月姐弟相称。“风儿，退下去吧！”姬月面无表情道。“不如三个人一块儿玩吧！”朔风竟大胆调笑起来。
　　“你是越来越没规矩了吗！”姬月厉喝道，怒目圆睁地盯着他，朔风脸一白，悻悻道：“姐姐别瞪我，风儿这就告退！”
　　朔风退下后，姬月这才发现地上还趴着赵世龙肥硕的身子，漫不经心地下旨道：“赵大人起身吧，从即日起，官升一品，军机大臣是你的了！”两秒钟后，大殿里响起了赵世龙猛烈的磕头声…
　　
　　清晨的阳光刚刚刺透萦绕的皇城的薄雾，姬月寝宫内
　　女帝几乎是把若离扔到了那张宽大的龙床上，若离迷茫而紧张地望着姬月，她要把我怎样？是绑起来鞭打一顿，还是将我压在床上肆意玩弄？
　　“若离…”姬月唤着她的名字，“是，陛下…”细若游丝般的声音。姬月迅速地扑了上去，她的左手环住若离的脖子，已经滚烫的双唇吻住了这个她渴求已久的人...那一刻若离惊得瞪大了双眼，僵在床上不能动弹，她的手试图将姬月推开，但姬月加大力度更深地吻了下去，击碎了若离脆弱的抵抗…这一刻帝王霸道的本质一览无余，姬月灵巧的舌在若离浑身上下游走，在所有敏感的地方尽情吸吮挑逗…若离大脑一片空白，只觉得一种从未有过的□感侵袭着全身。
　　“不要…不要啊…陛下…”若离再次试图推开姬月，姬月的身子压的更紧了，然后她看到了姬月那诱惑绝美的脸、充满渴求的眼神：“不要朕宠幸你吗？”若离果然是没有经过训练，换成别的侍宠，早就百般媚态地乖乖躺好了！但这更加激起了姬月的征服欲，她开始撕扯若离的衣衫，这时姬月发现了若离的脖颈上挂着一块晶莹剔透的白玉。
　　“这是什么？”姬月一把将宝玉扯下，却遭到了若离猛烈的反抗：“你干什么！不许拿我的宝玉！”姬月彻底恼火了，第一次被人如此不尊重，刚才还充满柔情的眼立刻泛起冷冷的杀气：“小东西！别以为上了我的床就不知道自己是谁了，不就是一块玉嘛，是哪个小情人送你的啊？”
　　“是我父母留给我的，你还给我！”若离开始和姬月纠缠起来抢玉，姬月一怒之下把玉扔了出去。
　　“姬月！”若离大呵一声，完全忘记了自己的身份…
　　“你刚才叫我什么？！”姬月气极，一把将若离压在床上，两双眼睛就这样默默对视着，如同第一次在角斗场相遇时那样…随后，若离澄澈的眼睛里泛起泪水，“我处于弱势，我现在斗不过你，我忍，我忍…”若离心里想着。
　　“陛下…若离是孤儿，一生下来就被父母抛弃了，那玉是他们唯一…留给我的…”姬月心软了，刚才扯下她的玉确实太过分，冷厉的表情渐渐缓和，雨点般的亲吻落到了若离耳边，“不知丢哪儿去了，做完再找，以后你要多少，朕给你多少…”姬月灵巧的舌再次探进了若离的双唇，缠绕着她的舌头来回卷动…若离闭上眼，奇异的感觉让她不知所措，这就是所谓主人对侍宠的“宠幸”吗？为什么如此亲密，如此温暖？仿佛要将两个陌生的灵魂，忽然融在了一起…若离本能地抱住了姬月，她却对自己的反应更加不知所措…
　　“若离，我要你！”
　　“什么？陛下…”姬月的手一直向下滑到了若离大腿内侧那块最敏感、最柔嫩的区域，“啊…不要…好难受…”“我要定了！知道我为什么救你吗？从现在起，你再也不是以前的你了，以前的你已经死在角斗场了，是我让你重生，你就只能为我而生！” 
　　伴随着一阵□的痛感，姬月竟将手指缓缓滑进了那已经潮湿的私密领地，若离做了一个“啊”的口型，她紧咬着嘴唇想要推开姬月，然而两人身体紧紧贴合中竟找不到一丝缝隙…姬月感觉到了身下的人儿不住地颤抖，她将手上的力道加大，沉醉地感受着指间若离湿热的体温…若离强忍着那风驰电掣般的刺激感，濒临崩溃，死也不愿叫出声来。“为什么？那么不愿向我屈服吗？”姬月道，她看见若离的嘴唇渐渐被牙齿咬出血来…
　　“别再咬了，你这个倔强的小东西！”姬月俯下身开始强吻，她硬是扒开了若离紧咬的嘴唇，两人的灵巧的舌尖再次疯狂缠绵，伴随着一丝隐忍的腥咸。
　　“叫出来会舒服很多…”姬月柔声道
　　“我…我…”
　　仿佛是有一波突如其来的热浪将若离淹没，让她绝望而又渴求，她紧紧地抱着姬月，以为会就此死在了她的手上…
　　
　　醒来…若离却不愿睁开眼，她幻想着睁开眼发现自己躺在念心庵里那间简陋的禅房里，床边的蜡烛跃动着点点烛火，推开门，会看见师姐们在打扫庭院，转过身走进大殿，会看见师傅坐在香火缭绕的佛像前，对她会心一笑…
　　她宁愿现在经历的一切只是一场梦，躺在华丽的丝绸被子里，下身传来阵阵火辣辣的隐痛，若离猛的坐了起来，看见自己□地躺在宽大柔软的龙床上，掀开被子，自己白皙的身体上印上了很多淡淡的吻痕，而身下的床单上还有点点血迹…若离仔细检查身体，却没有发现任何伤痕。
　　“您醒了啊？”一个老太监媚笑着走了过来，若离赶紧用被子裹住身体。“陛下去御书房处理政务了，临走时吩咐奴才为您准备热水，您随时可以沐浴…”
　　“哦…”若离瑟瑟发抖地在被子里穿好衣服，一脸脂粉气的老太监弓着身子，继续媚笑道：“您不用紧张，处女的第一次都会见红的，不见红就不正常了！”“啊？处女是什么意思？”若离问道。老太监怔了一下，轻蔑地白了若离一眼：“说了也没什么意思，你已经不是了！”“你…”该死的老太监！若离心里很不是滋味，她从老太监的语气里听出，自己刚才和姬月发生的事情，和这件事对若离人生的意义，绝对不是在床上滴了几滴血那么简单…
　　撩开轻纱暖帐，若离下床跟随宫女沐浴更衣，女帝的寝宫雍容华贵自是无需多形容，淡淡的清香一直飘散其中，让人心驰神往。床边是一个硕大的屏风，绣着梅花傲立冰雪的图案。沐浴完毕，宫女递上女帝吩咐定做的衣服，都是十分合体的男装。“还真把我当男宠了啊！”若离冷笑道。在姬月的寝宫吃完午餐，若离便走出寝宫，在白玉石筑成的石阶上坐下，脑海中的记忆一幕幕纠缠着，让她不知所措…
　　她似乎在想很多事，又似乎脑中一片空白，时间在若离久久的静坐中不知不觉地流逝…
　　黄昏，她看到老太监急匆匆的跑了过来：“若离小主子，陛下在御书房的天台上，召您去呢！”“哦。”若离漠然地回应道，起身，发现自己的下半身已经坐得酸软了。
　　
　　御书房所在的宫殿是整个皇城最高的建筑了，方形的正殿之上是一个巨大的天台，若离爬上天台，缓缓走向姬月。那张侧脸有着绝美的柔和曲线，在夕阳的霞光下映的微微发红。姬月鲜红色的龙袍在风中飘逸着，清冷的目光一直遥望到青青远山的尽头。一个风华绝代的女帝，正傲视着她的天下…若离有些怔住了，她发现自己真的不了解姬月，这样一个有着倾国美貌的女子，真的是那个传说中荒淫无道的暴君吗？
　　“陛下找我吗？”若离站在了姬月身后，胸腔里的心跳频率竟然有些加快。姬月没有转身，她淡淡地说：“这里没有别人，无须地位尊卑，你站到我身边来…”“额？哦！”
　　“我只想和你一起站在这里，吹吹风。”
　　“是――”
　　“若离你告诉我，民间是怎么评价我这个女帝的？”姬月问道，若离楞了一下，绝对不能说实话啊。她支支吾吾地答道：“陛下是九五之尊，百姓们从来不敢妄加评论的。”
　　“呵，是么？”姬月冷笑道，目光依然停留在遥远的天边，“我常常一个人到这个天台吹风看着天空，我很希望逝去的父皇能告诉我，我该怎么掌握这个庞大的帝国…可是没有人能告诉我，从来都没有…就算全天下都是我的…可是一直…都只是我站在最高点而已…”姬月的眼神竟然有些落寞，若离看着她，看着天台下那些在宫中穿梭的侍卫宫女太监，原来站在这么高的地方，除了傲视天下的荣耀，还有无人倾诉的寂寞。
　　“现在有若离陪着陛下…站在这里…”若离说道，姬月转过身，伸出纤细的手指抚过若离的脸，她的手指很凉…姬月笑了，若离第一次看到她笑的如此灿烂，如盛放的牡丹，高贵而迷人…
　　“若离你看到那边一个黑暗的小宫殿了吗？那就是你以后的家，落月轩。”
　　“我…我…我也有自己的宫殿吗？”若离一脸惊讶地看着姬月，姬月笑着继续说道：“先帝在位的时候是龙妃娘娘住的，后来龙妃娘娘和我的皇弟搬去了北国行宫，落月轩就一直空着。我会派人在七天之内打扫布置，然后你就可以住进去了！”“若离谢陛下隆恩！”若离跪下谢恩，真的没有想到，姬月对自己竟然好到了这种地步…若离的服帖让姬月很满意，她将她扶起，两人继续站在高高的天台上。
　　被夕阳染红的流云，如绚丽的花火般绽放于天边，在斑斓而妖艳的霞光之下，两个相互依偎的剪影，久久伫立… 
　　
 
作者有话要说：修改了几个错字，谢谢大家的支持哦！




第四章 宠溺

　　若离入住落月轩的时候，时节已是渐渐入冬，那些凋零的花瓣在空中肆意飞舞着，站在前朝宠妃的宫邸前，若离仰望着雕刻着龙凤戏珠的屋檐，屋檐之上的天空有些阴沉，有成行的大雁正从萧索的风中飞过…
　　“奴才叩见若离尊主！”三个太监两个宫女，还有一个贴身侍卫，毕恭毕敬地向若离行礼。若离尴尬一笑：“尊主？好不伦不类的称呼啊！”
　　“是陛下的旨意。”一个小太监答道。其实在宫中姬月的侍宠无论男女都没有任何实际封号，太监和宫女都直接称他们为少爷或小姐，然而这次姬月却为她屡破惯例，耐人寻味。
　　“哦…那好吧！”若离灿笑道，“大家打扫落月轩也忙了很多天了，我也没什么特别吩咐，大家都下去歇息吧！”
　　“是――”众人退下，若离随即走进自己的新家，进宫后的日子总是无所事事，若离变得贪睡而懒散，她想起了那本《太祖传奇演义》，姬家的老祖宗即位以后，后宫佳丽近百，大多虚度青春，凄凉寂寞，最终每日以泪洗面日渐衰老…“我可不要变成那样！”若离心想着，随后开始翻自己的包裹，终于找到了那把尘封多时的――天赐宝剑。
　　抽剑出鞘，若离顿时感觉重新焕发了力量，寒光中的利剑倒映出若离明亮的眼眸…“不能荒废武艺，不能忘记念心庵的血海深仇！”若离自我激励着，而宝剑也有如灵性一般沉寂着，它在等待爆发，等待沾上仇人的鲜血…
　　“主子，赵大人的信使求见！”太监传唤的声音打断了若离的思考，她迅速收好剑转身，来者很面熟，的确是赵世龙的属下，他来干什么？年轻的男子向若离行礼，随即从胸口掏出一封信，恭敬地说道：“赵大人托属下务必将信亲自送到您手上。”若离挥手示意太监退下，疑惑地翻开信。赵世龙这个奸贼，信中先是大段奉承之辞恭喜若离得到了女帝的宠幸，之后又是大段“传授”她如何讨女帝欢心，内容不堪入目….赵世龙要若离与朔风争宠，助他打击宰相林则七的势力…
　　“狗贼！”若离气得狠拍了一下桌子，桌上的茶具都差点摔落。“别欺人太甚！还要利用我到什么时候啊！已经爬上军机大臣了，还不满足吗！”一把将信丢入了火盆，恼火地在屋内来回踱步，若离道：“滚回去告诉姓赵的，再想利用我，我要他好看！”
　　信使似乎早料到若离的反应，不紧不慢道：“赵大人说了，你们是一条船上的人，他可以把你捧上天，也可以让你一无所有。赵大人说，您在念心庵窝藏钦犯的事，他可是一直帮您瞒着…要是女帝不小心知道了，后果可就不好看了啊…”
　　“你…”若离气得差点背过气去，赵世龙算计的可真好！而自己如果真的失去了今天的一切，不仅性命不保，报仇更是无从谈起了。既然如此，就与姓赵的互相利用一番吧！若离努力克制了愤怒，对信使说：“我知道赵大人的意思了，我会尽力…同时也有一件事，很简单的事想请赵大人帮忙…”
　　“您说来便是。”信使道
　　“劳烦赵大人帮我找一个人，红楼地牢里的凌霜霜，她是我的至交，请保她进宫，在我身边做个宫女。”
　　
　　下雪了
　　入冬后的第一场雪。
　　飘飘散散的雪花落在了剑尖上，剑客的衣衫被寒风吹的凌乱，俊美的脸庞凝固冰冷坚毅的表情，若离以疾风般的速度挥剑转身，剑身上的雪花随着剑客的身影舞动…心中默念御剑之术，若离鬼魅地转换步伐，这时她看到了一朵傲立的梅花，在枝头绽放地异常娇艳…若离的眼神更加凌厉了，仿佛前方就站着她朝思暮想想要手刃的仇敌――赵世龙！
　　一道流星的轨迹从空中划过，完美的弧线尽头，那朵娇艳的梅花已被劈成两半，随风坠落了…若离长吁一口气，这时一个模糊而熟悉的身影跃入视线，那是个活蹦乱跳的女孩，穿过落月轩的“梅园”，还未看清长相，声音已经飘了过来：
　　“若离――”
　　“霜霜？”若离激动地迎了上去，真的是她！这个叫凌霜霜的女孩，她凌乱的头发终于梳整齐了，衣服干净整洁，红扑扑的脸上挂着灿烂的笑，还有她那充满灵性的大眼睛...与分别时相比，凌霜霜从一个凄惨的流□变成了干净漂亮的大小姐。“你终于来了！霜霜，我以为再也见不到你了啊！”
　　“我也是啊，自从角斗场那一别…你知道我那时多担心你吗！若离…”凌霜霜突然双手捧住若离的脸仔细端详：“这真的是你吗？我…我快要不敢认了！你长胖了红润了英俊了潇洒了，你这身打扮，哇，简直是贵气的少侠！”“哪有那么夸张啊？我还是我啊，嘿嘿…”若离露出孩子气地微笑，凌霜霜白了她一眼，“啧啧，女帝面前的红人，就是不一样啊！”
　　“别损我了，外面冷，进去聊吧！”若离带着凌霜霜回屋，围着温暖的火炉诉说着两个多月来发生的事。凌霜霜瞪大双眼听着，若离好不容易讲完了，凌霜霜表情复杂，她出神地望着窗外的雪，问道：“若离，你见过女帝的身子吗？”“啊？”若离被问得有些脸红，答道：“没有…我只是个侍宠而已，都是被她欺压着…她不需要脱吧？”
　　“不是这样的。”凌霜霜道，“我在红楼的时候就听说，女帝的侍宠分三个等级，最低等级的住在莲花宫，其实就是□，随时等候女帝玩弄。其次是能住进皇宫里的，是嫔妃级别了。最高等级是住在女帝寝宫里，与她同吃同睡，当朝只有秦朔风一个人。后两个级别，女帝在临幸的时候也会脱衣服，是真正的肌肤之亲…”
　　“原来是这样，可是我侍寝的时候，女帝真的没有脱，她穿着内衣。那我应该只是个□，可她却给了我一个宫殿，我也住过她的寝宫。落月轩没有整理好的时候，我一直和她同吃同睡…朔风也会来，但是晚上女帝就让他退下去，朔风总用他那双丹凤眼瞪我，哈哈，我觉得特好玩！”
　　“天啊！若离，两个多月的时间，你跳了三级！”
　　“额…我也觉得太快了！这一切就像做梦一样，也许某天我就会醒来然后发现自己还是念心庵的小尼姑而已…不过对于姬月来说，女帝想怎样就怎样，谁又能阻止的了？”
　　“可这也不是姬月的行事风格啊，你知道么，她以前对侍宠的训练要求极高！就拿朔风来说吧，他十七岁进宫，也是历经两年一点点爬上来的，而你是正宗的一步登天了！当初她在角斗场把你救下就已经轰动一时，然后又是太医御诊又是直接召进宫…现在你在民间是红人了，茶馆里你的事被拿来说书，越说越玄乎；集市上有你的画像，五百两一张！街上五六岁的顽童在打闹，口中振振有词‘至尊风流是女帝，男有朔风，女有若离’…”
　　“呵呵，还挺押韵的。”
　　“若离，这不是什么好事！姬月对你到底是怎么回事啊？”
　　“她…对我有很强的占有欲！我也不知道我身上有什么吸引她占有的地方，不过我能感受的到，她是真心对我好…”
　　“唉，你还是要小心，伴君如伴虎，说不定哪天就被吃了！现在民间都在议论，说接下来就看你和朔风争宠了…”凌霜霜一脸担忧地说道，若离叹了口气，告诉了她自己已经陷入赵世龙和林则七的勾心斗角中。“我也料到了。”凌霜霜道，听到林则七的名字让她激动起来，“就算你不想争，朔风也一定会和你争，他可是林则七那个奸臣的义子啊！真是深宫深似海，太可怕了！”
　　随后是一阵阴郁的沉默，若离走到窗前，迷茫地望着窗外的白雪。凌霜霜起身走到她身后，问道：“若离，你打算怎么办？还报仇么？”
　　“当然要报！”若离道，“我进宫时就没想过活着出去，我要杀了姬月和赵世龙，念心庵的血债，他们一个主谋，一个侩子手，我不能让师傅死不瞑目！但现在才发现一切比想象中复杂太多，只能走一步看一步了…”
　　
　　姬月站在寝宫窗前，目光飘向御花园尽头，她发现自己心里空落落的。
　　有多久没有召见若离了？自从把她安置到落月轩，姬月竟然努力克制着想要见到若离的欲望。因为她终于意识到，对若离的宠幸有些过头了。现在皇宫里、朝廷上下、民间市井都对若离议论纷纷、指指点点。今天上朝的时候，刚刚进宫接受封赏的新科状元，这个二十出头的儒雅男子，竟当众冒犯姬月，称女帝沉迷□荒废朝政，应该除掉若离这个红颜祸水…姬月气得当场把他贬了官，把这个饱读诗书的才子派去皇家狩猎场当总管了。姬月知道后宫争宠的可怕，知道身陷政治漩涡的致命，她对若离的过度宠幸，很可能会把她置于人人嫉恨的危险境地…
　　姬月走到华丽精致的书桌前，颓然坐下，随即又有一个念头涌入脑海：“我这是怎么了？竟然为了一个侍宠左思右想，因担心她的安危而克制自己…女帝姬月，不是从小只习惯以自我为中心吗？”
　　姬月又站起身，开始在宫里焦躁地来回踱步，脑海里挥之不去的所有念头都是关于若离的。这个迷一样的奇异女孩，就这样出现在自己生命中，让姬月从第一眼看到就想要据为己有…她的一颦一笑牵动着姬月此后所有的不正常举动，姬月以为她只想占有若离俊美的躯壳，但亲近之后才发现，想要的越来越多…她想要一把钥匙，去打开若离眼神背后暗藏的心事，去完整地拥有她的人生！
　　“唉，不要想了…”姬月觉得胸口闷得难受，走向龙床准备就寝，现在连朔风都不想召见了，因为和朔风在一起时，姬月发现自己更加心不在焉…走到床边，一个微微闪着白色光亮的小东西吸引了姬月的注意，拾起来才发现，原来是若离身上的玉佩，她进宫那天被姬月扯下了，之后找了很久都没找到，现在却突然自己冒出来了。
　　白玉安静地躺在手心，它看起来异常晶莹高贵，一定价格不菲，想必若离的父母不是高官就是富商，为何要将女儿抛弃？只剩一块明玉伴随若离，在她脖子上戴了十六年…姬月觉得脸有些微微发烫，她突然产生了想要作诗的灵感，走回书桌，铺开纸笔，写道：
　　门隔花深魂梦游，等闲离别竟心忧，玉纤香动小帘钩
　　落絮无声春堕泪，行云有影月含羞，无尽相思细如愁
　　放下笔，姬月很满意自己的作品，随即把若离的玉佩放在那饱含柔情的文字中，然后折成纸包放在桌上，转身起驾，离开了寝宫。
　　月色撩人，姬月没有带任何侍卫随从，只身一人来到了落月轩门口，又嘱咐了守门的太监不要禀报，然后悄无声息地来到了若离窗前…终于看到她了！屋内若离和一个宫女打扮的少女并肩坐在桌前，若离依然是面若冠玉、眼若星子。明亮的烛火映照着她的脸颊微微泛红。那宫女就是凌霜霜吧，姬月想起赵世龙上次提到过，若离把在红楼时结识的好友召进了宫。姬月在窗外痴痴地望着，听着凌霜霜和若离的嬉笑：
　　“若离，女帝到底喜欢你多一点，还是朔风多一点啊？”
　　“当然是朔风啊！人家是两年的经验、人脉、和地位哎，我只是个偶尔出场的配角啦。”
　　“那朔风到底有多好看啊？我也好想见见。”
　　“传说中的英俊潇洒都是假的，那身材的确是高大匀称，可那张脸比女人还妩媚！细眉、丹凤眼、红红的嘴唇…我真觉得我应该和他交换一下，把我的头安在他的身材上，那就真是玉树临风咯！”
　　“哈哈，做你的大头梦吧！”
　　姬月听着也差点笑出声来，这时身后突然窜出一个黑影，姬月迅速转身，黑影一下子扑倒在地，大叫着：“陛下…奴才该死！奴才叩见陛下！”原来是一个小太监，吓得手上的灯笼都掉了。若离和凌霜霜应声而出，惊讶地看着姬月，随即俯身叩拜道：“参加女王陛下，若离…不知陛下驾到，陛下恕罪！”
　　“呵呵，都起来吧！”姬月笑道，缓缓走近若离，几乎可以听到她不知所措的紧张心跳。“若离…”“是！陛下找我吗？”“恩，你的玉佩找到了。”
　　“真的啊？太好了！若离谢过陛下…可以把它还给我吗？”夜色下若离充满期待的双眸让姬月有些难以自持，“当然…玉佩在我寝宫，你过来吧！”若离看了看凌霜霜，对姬月点了点头。
　　凌霜霜落寞地在寒风中目送女帝和若离的背影，她知道，若离今晚不会回来了…
　　
　　姬月将纸包交给若离，若离有些迟疑地打开，她看到了玉佩，但显然纸包上的诗词更吸引她注意。
　　“是陛下写的吗？”“当然了，若离看得懂吗？”姬月问道，眼底是无尽的温柔。
　　“略知大意…”若离的笑容纯净透明，“陛下在相思谁呢？”
　　“你不知道吗？”姬月凑近若离，温热的鼻息抚过若离的脸颊，姬月的眼神很迷离，脸颊也泛起娇羞的红润。“我要你现在立刻写一首词，回复我！” 
　　“啊…”若离霎时紧张不已，“陛下，我真的…不擅诗词啊！”
　　“无妨，现在脑中想什么就写什么，朕要你写哦，这是圣旨！”姬月将纸笔递给若离，若离只能遵旨，她望着窗外薄纱般轻盈的月色，写道：
　　“孤寂深宫清冷月，君若相思莫相离”
　　姬月一看，不由得心中强烈颤动起来，首句结尾是“月”，末句结尾是“离”，寓情于景，又把两人的名字完美地融合了进去。“若离，这是你的心意吗？”
　　若离也不知道自己是怎么想的，一下笔就写出这句，她看着姬月炽热的眼神，缓缓答道：“是的…”
　　姬月的手揽过若离的脖颈，柔软的唇渐渐靠近，热烈的亲吻如暴风骤雨般落下，带着几分霸气，几分温柔…再一次被姬月的气息包围，若离想起了第一次被她征服时的感觉，疼痛中夹杂着□的难忘回忆…若离颤抖着闭上双眼，她开始渐渐享受这唇舌交缠的兴奋感…
　　两人呼吸急促地倒在了床上，姬月迫不及待地解开了若离的衣衫，她疯狂地吻着若离，压抑多时的欲望等待着爆发。“陛下…”若离低吟道
　　“怎么了？”姬月停了下来，一丝汗水滑过鼻尖，今夜的姬月格外妖媚迷人…
　　“可以问陛下一个问题吗？”“恩，问吧！”
　　“陛下宠幸我的时候从来不脱衣服，但是又把我接进宫住…我想知道，我到底属于哪一个级别的侍宠啊？”姬月怔了一下，纤细的手指抚过若离墨黑色的眉间，答道：
　　“你和他们不一样…若离，你想碰我吗？”
　　“啊？我…若离不敢…”拒绝已经来不及，姬月起身，她不再将若离压在身下，而是自己跪在床上，开始动手解开自己的衣衫….“陛下！”若离瞪大眼睛看着，雍容华贵的衣衫已经散落得一地绚烂，完美诱人的女性胴体，此刻已是□地呈现面前。而姬月炽热的眼神，如烈焰般融化了若离的灵魂…姬月一把抓过若离的手贴紧自己的胸膛，若离立刻感受到了那粉嫩的突起，在自己的掌心，绽放如娇艳的梅花…
　　“不要把我当成女帝好吗？”姬月道，“今夜，我只是个女人而已…”
　　“是！”若离似懂非懂的青涩眼神，让姬月再也难忍心中的渴求，她紧紧抱住了若离，两人再次倒在床上时已经调换了位置，若离压在了姬月身上…终于意识到自己该怎么做了，若离学着姬月的方式，唇舌和双手一刻不停地侍弄着，滚烫的身子互相燃烧，耳鬓厮磨、肌肤相亲…若离感受到了前所未有的快乐。
　　“啊…若离…会做吗？像我对你那样…”姬月娇喘着问道
　　“陛下…我…我不会啊…”
　　“试试看啊！”“我怕弄疼了陛下怎么办？”“不会的，药液在床边…”若离按照姬月的吩咐用药液迅速清洗了双手，紧张地将手慢慢滑下姬月的身体，到了…那里已经犹如一片湿润的沼泽…“陛下，我真的可以…进去吗？”
　　“恩…”若离的手笨拙地在那片娇嫩处摩擦了一阵，然后顺着潮湿滑了进去。“我在哪里啊？这样算进去了吗？”“没有…啊…那是入口…再进去点…”若离感到中指仿佛被温热的海绵体吞没了。“若离，动啊…”
　　“是！”无名指也顺利地滑了进去，两指并用努力着，姬月只觉得整个人像被雷劈中一般，浑身上下都被那种猛烈的刺激感吞没，她无法感知自己身在何处，仿佛全世界都已经不存在，只剩下她和若离…
　　姬月无法自抑的呻吟声在整个寝宫回响…窒息的拥抱中，若离感到血脉喷张，灵活的手腕像挥舞宝剑般，在姬月体内肆虐…若离产生了幻觉，她觉得自己此刻就是王，姬月的王…
　　
　　夜色胜水凉，若离的眼眸在黑夜中闪着晶莹的亮，她无法入眠。
　　寝宫里的激情气息还未散尽，空气中荡漾着一丝清香，身旁的姬月如婴儿般宁静地睡着。若离看着月光下朦胧美丽的轮廓，她突然觉得，高高在上的姬月，冰冷高傲的姬月，霸道而不可触及的姬月，真的离自己好近…若离陷入沉思，从小受到的佛教教化告诉她，欲望是罪恶的，是该禁止的！可是欲望是如此美好而神奇，人与人之间可以如此亲近，男女之间因此而传宗接代，甚至同性之间，也可以同样欢愉…
　　又或者，不仅是欲望而已？
　　“若离…”身旁的姬月突然喃喃自语起来，依然□的身子微微颤动，“什么？陛下说什么？”若离耳语道。
　　“若离…离…离儿…离儿…”
　　啊？她竟然叫我离儿，第一次听到如此亲昵的称呼，若离只觉得一阵暖流涌上心头，刚平复好的心跳，又加速起来…“离儿…”若离凑近姬月的脸，发现她的眼睛是闭着的，她在说梦话，在梦中轻唤若离的名字…
　　“我在，我在呢！”若离看着姬月抖动的红唇，情不自禁地吻了下去，这是她第一次主动吻姬月…这一吻下去，姬月的梦话停止了，她的嘴角似乎挂着满足的微笑，再次睡熟了…
　　
　　夜幕下的皇宫冷寂而威严，太监和宫女都举着灯笼来回穿梭，若离跟随着太监指引到达御书房，点点烛火把大殿照得辉煌敞亮，却空荡的让人格外寂寞。若离看见姬月把头埋在一堆奏折里，疲倦地睡着了。
　　若离取下龙椅上一件棉袍披在了姬月身上，姬月一下子醒了过来，脸色有些苍白憔悴。“你来了啊！我刚叫太监去叫你，不知不觉就睡去了…”
　　“陛下早该去休息了，龙体重要啊！”若离道。姬月颓然地靠在椅子上，强打着精神又翻起奏折，无奈地说道：“最近朝政不稳，西南又发生了叛乱，必须尽快镇压下去…”
　　“是义正堂的石林虎吗？”若离问道。“不是，石林虎的同党上次劫法场以后，义正堂的所有分舵都作鸟兽散了，石林虎至今下落不明。这次叛乱与他无关，但也很难保证义正堂不会暗中密谋，东山再起。”
　　“那陛下打算怎么处理呢？”“地方上的军队集结得差不多了，朝廷再出二十万军队明日就南下剿匪，另外必须开始强制征兵，以防大规模叛乱。”
　　“哦…”若离若有所思地沉默了一会儿，突然开口道：“陛下可以听听若离的意见吗？”姬月惊了一下，没想到若离对繁琐的政务也会有想法可谈，“你说说看吧！”
　　“若离觉得征兵确实需要，但是不能用残酷的高压政策去征，那些家中男丁很少或者只有一个男丁的家庭该怎么办呢？男丁被抓去当兵势必会影响一个家庭的生产力，各种赋税又没有减免，百姓的生活该有多么沉重啊！征兵只是缓兵之计不是治本之策，自从先帝发动过边境战争以后国家就一直动荡不安，百姓无法生存下去才会想要谋反，若离认为应该采取轻徭薄赋、休养生息的政策，残酷的高压统治继续调整，才是稳定民心之道…”
　　“你怎么懂得这些？”姬月疑惑地看着若离，眼中满是赞许的柔情，“回陛下，若离从小就很喜欢读史书，以前还在佛门的时候就经常偷偷去买书看，所以觉得很多前朝明君的治国之道可以借鉴，而且我来自民间，所以对百姓的疾苦深有所感…随便说了这些陛下不要怪罪啊！”
　　“哈哈我怎么会怪罪你呢！”姬月笑道，“你说的很对，这些我也知道啊只是即位后一直沿用父皇的政策，每次想要做些改革都要受到老臣们的反对…若离，你不读书太可惜了，找个先生教你吧！”
　　“啊？陛下我…我只是个侍宠而已，怎么敢当…”“停！”姬月有些严厉地制止道，“我不喜欢你说这种话，我可不希望我的离儿就这么屈才了啊！怎么你要抗旨么？”“不敢啊…那…若离谢过陛下了！”若离兴奋地有些脸红，姬月也觉得心情舒畅了起来，她捏了捏若离的脸，柔声说道：“今天就到这，我们回宫就寝吧！”
　　正有说有笑着走到了寝宫大门，突然发现一个黑影伫立在门口，黑影一见到姬月过来，便扑通一声跪在了地上，一张妖媚清秀的男人脸孔终于在月光下映了出来，竟然是朔风！“陛下！”“你…风儿你怎么在这里？”气氛顿时降至冰点，朔风缓缓抬起头，眼眶渐渐湿润，“陛下又要若离妹妹侍寝吗？陛下不要风儿了吗？”“这…你起来说话！”“不，今晚进不了陛下的寝宫，风儿便一直跪着好了！”朔风虚伪做作的表演实在让若离看不下去了，若离主动解围道：“陛下今晚就让朔风大哥侍寝吧，若离告退了。”
　　“若离…”“霜霜说她给我做了夜宵，我肚子好饿，陛下和朔风大哥早些歇息吧！”姬月再想挽留时，若离已经消失在苍茫的夜幕中了。姬月叹了口气，“进来吧…”冷冷的声音似乎从遥远的地方传来，朔风终于起身。
　　
　　机械式地宽衣解带，姬月却始终无法进入状态，甚至集中精神…朔风的动作非常猛烈，但是姬月感到身体正汇集着一种无形的力量，让她想要抗拒这个男人的身体。“风儿，停下…”“陛下…马上就好了，很快的…再等一下啊！”“我不舒服，你给我停下来！”“马上，马上就好了呀，马上…”
　　“我叫你停下！”姬月凌厉的怒斥彻底打破了朔风所有的热情，她起身一把推开朔风，猝不及防的朔风竟跌到了床底下…朔风彻底怔住了，还未反应过来已经看到姬月起身穿好了衣裳，她瀑布般的黑发披散着，冷若冰霜地看着朔风的狼狈不堪…“穿上衣服，退下吧！”
　　一股强烈的屈辱感包围了朔风，身体由于愤怒而瑟瑟发抖：“陛下怎么了，自从那若离来了之后，就对我这般冷漠，这般粗暴！为什么？我哪里不如她了？姐姐说过我是你最喜欢的男宠，现在呢，我堂堂七尺男儿的力量，还比不上若离的一根手指吗？”
　　“住口！”姬月被激怒了，仿佛朔风击中的是她心底最不可触碰的地方，充满杀气的逼视让朔风跌入了冰冷的深渊…
　　“滚出去，立刻！”
　　心仿佛已被撕成碎片，被姬月丢弃在空气中，讽刺地四下飞舞着…朔风胡乱地穿好衣服，他攥紧拳头，怒视了姬月最后一眼，然后风一般地逃离了…
　　
　　三日后，姬月下诏，宣布了一个令所有人惊愕的圣旨，秦朔风武艺卓群，封为护国大将军，派遣驻守边境，两年之内不得回京…
　　
　　“砰！”厅堂的门被重重捶开，坐在高椅上的宰相林则七皱了皱眉，手中依然稳稳地端着清茶。朔风满脸通红，怒发冲冠地闯了进来。林则七捻了捻下巴的山羊胡，露出令人难以琢磨的笑容：“风儿，喝杯茶消消火。”丫鬟将茶具递到朔风面前，朔风一把抓起茶杯，刚喝了一口便一把将茶杯摔在了地上，“啪！”凄厉的破碎声中朔风开始了咒骂：“我哪还有心情喝茶！义父，我明天就要被发配边疆了啊！凭什么！凭什么啊！”
　　林则七低头不语，双目微闭继续品茶。朔风颓丧地倒在了檀木椅子上，情绪不稳的他又突然爆发出一阵狂笑：“哈哈哈――我终于明白了，两年来我不过是姬月的一条狗而已！呼之即来，唤之即去，现在玩厌了就把我一脚踹开！义父把我送去给她，就是让我受这等屈辱吗？！”“若离…都是因为若离！姬月就这样对我变心了…我不会这么容易放过她的！她夺走了属于我的一切，我的一切！”
　　“发泄完了吗？”林则七道，“难道你还想让女帝对你专情？那你还是出宫随便娶个女子，保证服服帖帖，对你三从四德！”朔风不语，姬月过去两年的宠幸的确让他变得恃宠而骄，目中无人了。林则七走近朔风，这个精瘦的老人目光如鹰一般锐利逼人。“没用的东西，目光如此短浅！难道没看出这次派你去边疆，是个天大的机遇吗？”
　　“机遇？呵，分明就是赶我走啊！”
　　“愚钝！你也不想想，以我在朝中的声望给你做支撑，再去边疆立个战功回来的时候，是个何等光景？你别忘了，姬月把若离宠上天了也好，迷得神魂颠倒也好，若离终究是个女子！她能让姬月传宗接代吗？能给姬月带来一个王位继承人吗？”
　　“对啊！”朔风恍然大悟，“可难道我可以？当年有高人算出姬月是克夫之命，她已经立誓终身不嫁了啊！”“哈哈，什么克夫啊，我看不过是她荒淫好色的借口罢了！”林则七道，“这姬家王朝，先皇子女稀少，大皇子英年早逝，三皇子下肢残废，只有姬月一个人能传宗接代。她已经二十岁了，还能拖多久？她姬月就算再狂傲，也担不起使姬家百年基业断子绝孙的大罪吧！”
　　朔风连连点头，紧锁的细眉渐渐舒展。“到了那时候，姬月想要给她的继承人找个父亲的时候，以我在朝中的地位以此施加压力，她身边的夫君之位还有谁能替代你呢？现在该庆幸若离只是个女子了吧！”
　　“义父教训的是啊！可我去战场出生入死，让她俩在宫中风流快活，我不甘心啊！”
　　“呵”林则七冷笑道，“难道你爱上姬月了吗？”
　　“我…我不知道…”朔风的脸颊泛起尴尬的红润，低头避开了林则七的目光。
　　“风儿你记住，男儿志在四方，千万不能被儿女私情牵绊！记住你的目标是将来和姬月生下一个继承人，这天下，我们就唾手可得了！”
　　
 
作者有话要说：前四章写得很仓促，精彩内容从第五章开始哦^_^




第五章 挣扎

　　西风萧索，昨夜暴风骤雨打落的许多花瓣，点点娇艳铺陈在地上，让人心生怜惜。皇宫“正午门”门口，浩浩荡荡的人马整装待发，朔风俊逸的脸庞被风吹的有些苍白，一身戎装的他颇显英武气概，但依然难掩眉目中的哀伤落寞。
　　姬月被前呼后拥着，缓缓走进朔风的视线…而她身后，意气风发面色红润的若离，与朔风的忧郁形成了鲜明对比。朔风禁不住咬牙切齿，恨不得当场拔刀除掉这个眼中钉、肉中刺！
　　“朔风拜别陛下！”朔风和随行的士兵们一齐跪下，姬月唤众人平身，随即开始了短暂的饯别仪式。“风儿，一路珍重！”姬月亲自举杯向朔风敬酒，朔风接过杯子，眼睛却一直定格在姬月面无表情的脸庞，他想要将这张冰冷却绝美的脸刻在心里不要忘记，又想要探寻姬月眼神中是否也会有所不舍，哪怕一丝一毫也好！
　　“陛下不必挂念风儿，我只是换个地方效忠而已，呵呵”朔风笑的有些凄楚，姬月轻拍了拍他的肩膀，叹息道：“你一身武艺又才貌双全，我想让你有更好的发展，而不是留在我身边委屈自己，你那么年轻，前途怎可限量！懂我的意思么？”
　　“风儿知道了。”朔风干笑了几声，然后又朝向若离，一脸轻蔑地暗讽起来：“我这一去归来无期，可要辛苦若离妹妹好好伺候陛下了啊，我还听说妹妹每日勤于练剑，为兄回来一定找你切磋！你这双手可是如有神力啊，又能舞剑又能讨陛下欢心…”
　　“朔风大哥真是过奖！”若离毫不示弱地反击道，“论相貌论武艺论学识朔风大哥全在我之上，若离不过是多了些自知之明罢了，陛下不需要我的时候就乖乖退下，绝不会做出争风吃醋、纠缠主子等愚蠢行为！”
　　“呵，那我真是看好若离妹妹了，别等为兄回来时，下场比我还不如啊！”
　　“一定不会让朔风大哥失望的！”
　　“够了！”姬月厉声制止了两人的明嘲暗讽，有些恼怒地望着朔风，“风儿，快启程吧！”
　　“是…”强忍着心中的怨气，朔风无奈上马，若有深意地看着姬月，脑海中浮现起一幕幕过去两年的回忆，姬月的狂傲、姬月的威严、姬月的妩媚温柔、姬月的冷酷无情…
　　“陛下保重！”泪水模糊视线之前，朔风终于绝尘而去…
　　
　　望着大队人马远去扬起的烟尘，姬月长吁一口气，露出了如释重负的微笑。若离显然明白姬月遣送朔风的原因，但仍替姬月感到不安。“陛下，”若离忍不住问道，“陛下派朔风去边疆，宰相大人没有反对吗？”“没有”姬月道，“林则七还很高兴，说应该多给他些磨练机会，我也没想到会这么顺利。这只是个开始，宫里各等级的侍宠，我都要为他们另谋出路。”
　　“啊？那我呢？”若离诧异的可爱模样让姬月忍俊不禁，故作严肃道，“朕有说包括你吗？你啊，想逃都逃不掉了！”把所有侍宠都打发了，只剩我一个？传说中的集万千宠爱于一身？若离顿时感到汗毛都快立起来了！转身再看姬月，她此时正站在一匹健硕的白马身前细细端详。“回禀陛下，”侍卫总管道，“这是属下的马，刚驯服不久。”
　　“真是好马！”姬月轻抚着马儿细腻柔顺的白毛赞叹不已，转身对若离道：“离儿，上马！”“是！”若离一口应允，但坐上去却胆战心惊，深怕马儿一跃身子把她摔下来。随后姬月竟也纵身一跨坐在了若离身后。“陛下这是…”不等侍卫总管问完，姬月大喝一声：“驾――”双腿夹紧一勒缰绳，马儿一声长啸，以风驰电掣般的速度奔了出去…
　　“陛下！陛下去哪里啊？”侍卫们惊慌的叫唤声从身后飘来，“想死就跟过来！”姬月这时解开披风的颈带，鲜红色的披风霎时随风飘了出去，露出一袭丝质白衣翩若惊鸿，正是那时在角斗场救下若离时的装扮。
　　“陛下…我不会骑马啊！我要掉下去了…”飞奔的骏马把若离颠得头晕目眩。
　　“傻瓜，有我在呢，我教你骑！”姬月紧紧抱住若离，身后温暖的依靠让若离僵直的身子渐渐放松下来了，姬月温热的呼吸从耳后扑来，若离的脸颊微微发烫。
　　“陛下，我们去哪里？”“不知道，马儿跑到哪儿，我们就去哪儿！”
　　重获自由的骏马直奔市井大道，马蹄踏过处，洒下一路行人的惊恐尖叫和街摊掀翻的声音。狂放不羁的女帝果然连微服出宫都搅得街市惊天动地…“陛下，我们会撞人的！”若离深怕这狂野的马儿身前突然窜出一个孩子或者较弱妇女。
　　“不会的，这马儿聪明得很！”姬月自信地笑道，不一会儿就飞奔到了城门口，“快把门打开！”守城的将士们还未来得及跪拜，便吃了一脸黄土尘埃…
　　终于出城了，斜阳映照着起伏的群山，仰望碧云漂浮的天空，若离和姬月都感到发自内心的畅快。“陛下，它要带我们去哪里呢？”“不知道，也许是回家吧！”“对啊，回家去找它的母亲。”“离儿真笨，我看应该是找它的情人！”说说笑笑了一阵子，目光尽头便出现了一个华丽的围场，比军队驻扎的大营地还要壮观百倍。“它果然跑回了家。”姬月笑道，“我们到皇家狩猎场了。”
　　翻身下马，守卫狩猎场的士兵们迎上来俯身拜见，为首的官员身着土黄色官服，一身儒雅气质，表情却坚毅冷峻。面无表情地和姬月客套了几句，还时不时用轻蔑的眼神余光打量若离。若离恍然想起，这个有着狂傲书卷气的男子，就是新科状元杨子潇。因为说若离是“红颜祸水”而被贬官看护狩猎场。若离并不记仇，反而觉得他的敢做敢言实在难得，这样的人才，一定要劝姬月重新重用…
　　稍作歇息，姬月便带着若离在猎场上散步，宽广无垠的草场一直延伸到山峦尽头，却显得有些荒芜凄凉。“我记得十三岁那年，在这里有场盛大的狩猎活动。”姬月回忆道，“那时真的很壮观，整个猎场都挂满了彩旗，父皇母后，还有皇兄，所有高官显贵都来了。当时有一匹叫黑珍珠的野马吸引了我们，虽然是母马，性格却暴烈异常，谁都驯服不了…”“后来呢，被先帝驯服了？”“是我驯服它的！”姬月望着远方的目光闪现出强烈的自豪，“第一眼看到黑珍珠的时候，我就被一种无形的力量吸引着，我不顾父皇的阻拦走向它、抚摸它、跟它说话，然后它温柔地看着我，我一跃上马，它就带着我飞奔了出去，在这片荒原上驰骋…”
　　“好厉害！”
　　“呵呵，后来父皇就把黑珍珠赏给了我，它是我的第一匹马，也是我最好的朋友。”
　　“那现在黑珍珠在哪里啊？”
　　“它去世很久了，在我十六岁那年，很突然地病了…我哭了三个晚上，然后亲手埋葬了它。”“是么…”若离看着姬月，在她身边快半年了，越来越了解真实的姬月，她冰冷的表象下善良炽热的心，不仅不是残酷无情的暴君，甚至情感强烈…“不说不开心的，离儿，我们骑马吧！”姬月转身回头长吹了一阵口哨，两匹雪白色的骏马嘶鸣着奔了过来，其中一匹是来时的白马，另一匹体形更加壮实，似是一匹公马。
　　“哈哈我说对了吧！小白马是回来找情人的。”姬月灿笑着把若离推向那匹公马，“你不用怕，照我说的做就是了！”“是！”清澈的明眸闪着自信的光芒，若离一跃上马，“驾――”两匹飘逸的白马载着若离和姬月奔向远方的山峦，如同乘风归去，傲视苍穹。姬月骑的更快，她的声音携着呼啸而过的风传来：“抓紧缰绳，双腿放松，目视前方，就不会怕了…”
　　
　　一直骑到山峦脚下，下马行走，山坡野草被夕阳余晖照得满目金黄，若离牵着马走在姬月身后，看着她那白色衣袖在风中凌乱起舞，有种让人如痴如醉的迷蒙感。暮色渐浓，一直走到山坡那一头，忽见一条蜿蜒小河泛着点点波光粼粼，被微风吹的掀起涟漪，寂静流淌…
　　“好美啊！”若离不禁赞叹道，两人就一直静静地站在河边，欣赏着眼前如诗如画的风光。直到姬月转过头，撞上若离略带羞涩的目光，彼此眉目间的脉脉情意，如碧波般肆意流淌…姬月微笑着伸出手，若离无法自控地走向前，轻触她温暖的掌心，姬月一把将若离揽入怀中，玉手轻抚着发烫的脸颊，姬月令人迷醉的眼神让若离快要窒息…
　　“离儿…会一直陪着我吗？”
　　“会…”若离缓缓闭上眼，紧接着，她感觉到了姬月火热的唇
　　就是这种熟悉的感觉、炽热的拥吻，仿佛一直持续到了时间的尽头，如同长过天长地久…
　　
　　两年之后。
　　梅花零落的季节，凌霜霜独倚小窗，凝神望着远处“梅园”那缥缈灵动的身影…已是十八岁成人之年的若离，依然精致俊美的脸庞渐褪青涩，她的头发长了，几缕被风吹乱的刘海下，是如深潭般的明眸黑瞳…她的眼睛从未离开几丈外的那个绝美女子，女帝姬月，乌黑的青丝用红色绸缎轻轻挽起，略施粉黛，眼中逐渐泛起笑意，嘴角上扬，一笑倾城…
　　“离儿，过来…”她唤道
　　剑光一闪，若离挥剑朝向姬月，地上散落的花瓣都几乎随着那阵旋风起舞，姬月一挥长袖沉稳地挡住了若离的攻击，之后两把剑缠绕在一起，两个身影交叉跃动着，凌霜霜只听见利剑相碰的声音，眼前的场景不像是比剑，却像是一场华丽的表演。剧中人剑气如虹中，默默交换着心意…凌霜霜因担心若离而有些心跳加快，但随即发现是多余的。
　　不知是否姬月刻意相让，若离竟占了上风，一个凌空飞踢挡去了姬月的攻击，姬月正要挥剑防御，却只见若离的剑已向她咽喉刺去…一阵寒冷的剑风掠过，姬月竟一步不退，她望着若离，淡定中有暖暖的笑意…若离心中猛颤一下，姬月为何不躲！千钧一发之际，若离猛地松开剑柄，宝剑刺中姬月的前一秒，终于重重坠地…
　　“陛下为何不躲？”若离匆匆上前，仔细看着姬月的脖子，确定她真的毫发无伤，姬月丝毫未受惊讶，笑道：“我在估测你的出剑速度。”
　　“啊？！陛下不怕刚才被我刺中吗？”“哈哈，若真要刺中我，你刚才的速度远远不够！而且，我发现你的致命弱点，两年来一直没有改变。”
　　“请陛下赐教！”“还记得当时在角斗场上你是怎么输的吗？你的所有攻击力都在右手，左手防御力又很差，所以一旦右手持剑刺对手失败，敌人转攻左边，你必输无疑！”“那我该怎么练呢？”“从现在起左手持剑，练你左手的灵活度和防御能力，要做到手中无剑，也似有剑！” 
　　远处的声音渐渐模糊，凌霜霜不想再看下去了，心中有种憋闷的隐痛感，让她想要宣泄、哭泣…仔细回想这两年来的一切，若离在宫中的地位、武艺、学识都今非昔比了。姬月遣散了宫里所有的侍宠，独爱若离一人。她教若离骑马、射箭，而她曾经的师傅，前朝太傅李大人奉旨给若离传授文化知识，从琴棋书画、诗词歌赋到天文地理、历史哲学。她和姬月的关系，也从原始的床第之欢变成了心心相惜的知己伴侣。姬月每隔几天就会来落月轩，饮酒、作诗、比剑是她们最大的爱好，醉倒不省人事的时候，她们就倒在床上彻夜缠绵，直到天亮才疲倦睡去…
　　这一切凌霜霜都看在眼里，一开始，她只是脸红，后来会莫名的心痛。她本以为进宫陪伴若离，会是生命中最快乐的事。可是若离却离她越来越远了，她根本不会察觉凌霜霜的痛楚和寂寞…姬月不在的时候，霜霜会和若离同床共枕，她时常看着酣睡中那令人着迷的轮廓发呆，“若离，你心里只有她，是么…”
　　
　　“砰！”的一声，门突然被推开，打断了凌霜霜的遐想。若离大汗淋漓地进来了，把宝剑放在桌上，对凌霜霜道：“霜霜，去给我烧点热水，我要洗澡，浑身都汗透了，今天练的真痛快！”以往凌霜霜一定会拿好毛巾，细心地给若离擦汗，此时她却坐着，冷冷地拒绝道：“你当我是佣人使唤啊？！”若离楞了一下，“我…我真的很热啊！我下午要睡一觉，晚上还要去姬月寝宫，她要检查我的文章有没有进步…”
　　“姬月、姬月、姬月！你每天的生活就是围着她转是吗！若离，你看看你自己，你怎么变成这样了啊！”凌霜霜突然吼了起来，她的脸通红，大大的双眸溢满泪水，若离不知所措地呆立着
　　“我…我哪里不对了啊？霜霜…你今天怎么了？哪里不舒服吗…”
　　“我很好！”抛下短短的三个字，气极的凌霜霜头也不回地摔门而去了…
　　
　　凌霜霜直奔梅园，她只想找一个安静的角落痛哭一场。丛密的树影中，凌霜霜坐到一块石凳上低头啜泣起来。她自己都不明白为何要哭泣，仿佛十八年人生中所有压抑的痛楚都一下子涌了上来。她想起了那薄命的、早逝的父亲，想起憔悴辛劳的母亲，独自打理着青楼的生意，遭尽了白眼和歧视。最后，却因为一个歌伎的出走而被昏官奸臣林则七送上了断头台…她在最无依无靠的绝望中认识了若离，阴暗的地牢里，彼此相互鼓励相互扶持…当若离托人把她从红楼地牢救出来的时候，那种如获重生的快乐她一辈子都难以忘记。她喜欢和若离在一起，哪怕静静地看着她也好，甚至愿意一辈子陪若离待在这个深宫里，只要她愿意！
　　可是，现在她变了，她沉溺在姬月的宠幸里，锦衣玉食、养尊处优，她不再是那个信誓旦旦要为师傅报仇的若离，她早已忘记师傅的模样了吧！当初还说要杀了姬月，现在想起来是多么可笑！“姬月…简直就是个可怕的魔鬼！是她…是她把若离变成了这样，是她…”凌霜霜突然气得咬紧嘴唇，肩膀因愤怒而微微颤抖，一股强烈的嫉恨将她燃烧了起来，她产生了一种冲动，想要拼尽全力，去守护属于她的，最后的宝藏…
　　起身，她飞奔回落月轩，她决定找若离深谈一次，一定要把她唤醒，就算要放弃复仇，也不能这样陪在仇人身边！而这时，太监尖细的禀报声从梅园那头传来：“女王陛下驾到――”
　　“该死的，怎么又来了！”凌霜霜咒骂道，姬月的身影已经穿过梅园，翩然若现。凌霜霜略微整理了一下凌乱的衣衫，面无表情地叩在了姬月身前：“霜霜叩见陛下！”“怎么眼睛红红的啊？若离欺负你了？”姬月用手抬起霜霜的下巴，霜霜看到了女帝淡笑的脸，明明是关心的语气，霜霜却觉得里面夹杂着一丝嘲讽。“不是…是我自己，有些情绪罢了。”“呵呵，你有心事啊？”姬月直勾勾的逼视让霜霜泛起一丝寒意，她低头不敢直视姬月，仿佛已经被她看透了心思。
　　见霜霜沉默不语，姬月直奔主题地问道：“若离人呢？”
　　“回陛下，她…在睡觉”
　　“是么，进去叫醒她。”“啊？陛下，不妥吧…她可能刚睡下…”一个小宫女竟支支吾吾地拒绝了自己的命令，姬月立即恼火起来，不得不重新打量起眼前这个有些傲气的女孩，恍然想起，这凌霜霜被若离召进宫也有两年之久了…“你好像比朕还心疼她啊？”姬月露出邪魅的冷笑，“朕自己进去！”
　　“陛下！”凌霜霜竟突然跪下拦住姬月，“求陛下晚些再来吧，若离她…真的睡了…”
　　“你喜欢若离？”
　　“啊？！什么…我…”
　　“你喜欢她，对吗？”姬月的语气很平静，却散发着让人不寒而栗的危险气息，“没有！绝对没有的事情！陛下，霜霜和若离之间清白的很…”“有解释的必要吗？”姬月俯下身，白皙如玉的脸贴近凌霜霜，眼神中凌厉的烈焰霎时灼痛了霜霜的脆弱：“你姿色也不差啊，两年来，离儿没有对你动过心吗？”
　　“当然，她心中只有陛下一个人…”
　　“不说地位尊卑，就算只是个俗家女子，我也讨厌两女侍一夫呢！”姬月细若游丝地对凌霜霜耳语道，紧接着，又吐出几个极尽冷傲的字眼：
　　“知道么，她是我的，我一个人的！”
　　凌霜霜只觉整个人都要瘫软下去，望着姬月站起身，起驾回宫，不禁深吸一口气，这个鬼魅而强势的女子，无需宣战，已是胜利者了…
　　
　　若离难得回落月轩过夜。
　　在若离的劝说下，姬月终于重用了耿直的新科状元杨子潇。宰相林则七在朝中结党营私、在民间勾结地方豪强欺凌百姓，姬月想尽快扶植新官，找时机彻底铲除林则七的势力，今晚就召杨子潇进宫密谈。一踏进落月轩的大门，若离就被一只纤细的手拽进了一片暗影中，接着，她看到了凌霜霜严肃异常的脸，黑亮的大眼睛在暗夜里扑闪着。
　　“喂，干嘛啊？”“跟我去个地方，有事跟你谈！”由不得若离拒绝，便被霜霜拖着向更加昏暗的地方走去…
　　穿过了梅园和花溪园两个小园林，来到了落月轩最偏僻的小池塘边，凌霜霜停下了脚步，四下环顾着。若离急着说道：“到底怎么了啊？霜霜，你最近很不对劲…”
　　“呵，我不对劲？你不对劲的更久吧！”“我？我怎么了啊？”“你现在逍遥了，风光了是吧，你现在红得就差一个皇后的头衔了！”“皇后？你有没有搞错啊，姬月是女的…”
　　“我当然知道她是女的，你们都是女的！可是她爱上你了，别跟我说你没感觉到！而你呢，就这么甘心被她霸占着…我问你，你还是两年前的那个若离吗？你还记得念心庵三十条人命的血海深仇吗？”
　　“别说了！”若离厉声吼道，表情开始变得挣扎与痛苦。“为什么不能说？”凌霜霜步步紧逼道，“你在逃避什么？你在逃避你和她之间的仇恨是吗？天心师太九泉下会安息吗？她对你十六年的养育之恩，就这么比不上你和姬月两年的鱼水之欢吗？！”
　　“你胡说！我怎么可能忘记师傅的养育之恩，怎么可能忘记报仇…我…我在等待时机啊！”若离突然觉得自己的辩解竟如此无力，她慌了，脑中纷乱如麻，焦躁地在池塘边踱步起来。凌霜霜一把拽住她，紧盯着若离深邃的黑瞳，“你看着我！你最初是在等待时机，你服从她，顺从她，获取了她的信任…然后呢，你就这样让自己陷了下去，你再等下去就一辈子也下不了手了！”
　　“难道要我现在立刻去杀了姬月？！”若离彻底情绪失控
　　“不是的！你听我说…”霜霜突然抱住了若离，耳语道：“我不想你去送死，我要你活着！你杀不了她的，我也杀不了我的仇人林则七…我们放弃，我们一起放弃复仇好吗？我们逃出宫去，好么？”
　　“离开她？”
　　“是，你就算杀不了她，也不能留在她身边，她是个残忍的暴君，她是杀你师傅的凶手啊！”“不要说了…你不要说了好不好？”若离竟捂住了耳朵，蹲在地上猛扯着头发。
　　“若离…”凌霜霜怔住了，她看到她双眸里有纠结的泪水，像个受伤的孩子似的蹲在地上，是因为懦弱吗？懦弱到不敢离开自己的仇人？
　　“就这么痛苦吗？”凌霜霜感到有咸涩的冰冷划过嘴角，“你也爱她，对吧？”
　　“没有！”若离突然站起身，月光下俊秀的脸庞挂着泪痕，那令人心痛的忧伤眼神让霜霜产生了错觉，似乎若离真的跟姬月反目，才是最大的残忍！
　　“我不可能爱上她。”若离故作平静道，“谢谢你提醒了我，报仇的事，我们回去从长计议。
　　言罢，若离转身离去，清瘦的背影在朦胧的月色中渐行渐远，如一盏烛火，寂寞摇曳…
　　
　　梦魇…
　　低头，若离看见了自己的双脚，穿着一双破旧的布鞋，走在因为结霜而惨白的地上。她不知道要走向哪里，抬起头，她看见了一个破败的尼姑庵，如同一个垂死的人在地狱的烈焰中挣扎…若离疾速跑去，浓烟熏得她看不见了，“师傅――”她大声呼唤着，然后看见了大殿中金黄色的释迦摩尼铜像，佛祖身上有淋漓的血迹，还放肆地流淌着…头顶，她看见了熊熊烈焰升腾而上，那股浓烟突然化作了魔鬼狰狞的脸，张着血盆大口，露出极为怪诞的微笑…
　　“不！”恐惧感席卷了全身，若离疯狂地奔跑着，然后她来到了寺院中央，那个标志性的大香炉。她看见了满地的鲜血，横陈着的尸体都瞪大眼珠，甚至肢体残缺…“师傅，师傅！”天心师太跪着的背影，几乎伸手就可以触及，突然一道血腥的弧线划过，若离看到了赵世龙扭曲的脸，他叫嚣着：“女帝有旨，窝藏钦犯者，格杀勿论！”他的剑在淌血，师傅的血…
　　天心师太倒地，那一抹鲜红从师太被割断的喉咙淌出，一直流着、流着、仿佛有生命一般流到了若离脚下，染红了她的鞋…
　　“啊…”猛地睁开眼，若离的心脏剧烈跳动着，她大口地呼吸起来。浑身都被冷汗浸透了，背脊和四肢僵直着，仿佛被噩梦的枷锁困得不能动弹…梦，那只是个噩梦而已，却如同发生在眼前一样的清晰！若离知道，那段噩梦般的记忆又被唤醒了…
　　两年来，她以为自己可以逃避、可以释怀，她渐渐习惯待在姬月身边，开始依赖她的一切。作为女帝的姬月给外人的感觉永远是桀骜与冰冷，如无底洞一般深不可测。只有若离知道，她看着她时那种无限的疼惜与偏爱，还有缠绵时的妩媚与温柔，她无法拒绝这样的感情…
　　若离抱紧自己的身子，她突然觉得冷，她开始想念姬月的温度。
　　“天啊！我疯了吗？”若离拼命揉搓自己的脸想要清醒过来，但是她知道自己，已经很难再清醒了…走下床，她取出天赐宝剑，走向梅园，那每次和姬月一起练剑的地方。
　　冷风渗入单薄的衣衫，枝头有花朵被残忍地吹落。若离望着星空，如此宁静而安详，而她却忍不住想哭。心里有一个声音在叫着：杀了姬月！让师傅和师姐们在九泉下安息；另一个声音却说：不要杀她，你不可以杀她，你已经爱上她了！
　　此刻，灵魂，如撕裂般地痛…
　　
　　连续几天，凌霜霜都在半梦半醒中听到奇怪的声响，她听见凌厉的风声夹杂着有规律的颤动，树枝经常被打得沙沙作响，窗外的虫鸣似乎更响了，连它们也想要宣泄某种烦躁不安亦或是恐惧慌乱…凌霜霜以为一切的声音都是来自梦中，她梦见若离在舞剑，黑亮的发丝伴着每一次宝剑的挥洒随风飘逸，凌霜霜就这样痴痴地看着…
　　直到耳边传来“砰”的一声闷响，窗户突然被一阵疾风狠狠关上，凌霜霜惊醒过来，触目所及是无尽的黑暗，但是…那梦中的舞剑声却从窗外诡异传来…
　　手下意识地一摸身边，今夜她是和若离同床的，但现在身旁空空如也，被窝早已冰冷。
　　“若离！”凌霜霜一跃下床，唤着若离跑出房间，果然，她看到了梅园深处那缥缈的身影…霜霜跑了过去，却被眼前的那张脸吓了一跳，“若离，你怎么了？”
　　此刻的若离面色苍白如纸，精神恍惚如梦游一般，她举着宝剑，游离的目光飘向没有焦点的远方…接着那薄唇开始微颤，然后吐出了令人不寒而栗的字眼：“我―要―杀―人！”
　　“你…你要杀谁？”
　　“她…”
　　“若离！”霜霜心疼地捧住了若离冰冷的面颊，哽咽得几乎要哭出声来：“你不要这样好不好？你到底怎么了啊！这么晚出来练剑，你想着凉生病吗？对不起…是我不好，我不该和你提报仇的事，你知道吗…我只是…我看到你和姬月在一起我就难过啊！我不知道这会让你如此痛苦…若离，原谅我好吗？总会有解决的办法的，你下不了手就留在她身边，或者选择和我一起逃出宫去，只要你开心就好了啊！” 
　　“没用的，该来的总是要来，只是我一直逃避而已…”若离眉头紧蹙，眉宇深处尽是挥散不去的痛楚。“不会的若离，不要想了好吗？我们回去睡觉吧！”
　　“霜霜，我不能睡，我一闭眼就做噩梦，我没法睡了…”
　　“啊？你梦到什么了？”
　　“师傅…我每天晚上都梦见师傅，今晚她对我说，她一直在看着我…”若离的眼神涣散空洞，连声音也变得如幽魂似得漂浮在空气中，“师傅说，她不会原谅我的，永远不会了…”
　　“那只是梦，不是真的！”凌霜霜劝道，“天心师太在天之灵一定不会这样想的，师傅想让你好好活着，而不是强迫自己去报仇，去送死啊！”若离阴郁地看着她，冷笑道：“死亡只是个仪式，早死晚死，谁不都要死么！我只是苟活了两年而已，现在…时辰到了…”
　　“天啊！你怎么说出这么悲观的话！若离，你现在不清醒，你需要休息啊！”说罢凌霜霜便上前拉若离的手，若离挣开了她，突然又一个人仰望天空，轻轻叹息道：
　　“她一定睡熟了吧…”
　　凌霜霜沉默不语，泪眼朦胧中她再也看不清若离的脸…若离看着凌霜霜，眼中也泛起一层薄雾，却突然露出了久违的微笑，那笑容如从前一般灿烂，清澈而美好…
　　“我想和她度过最后一个晚上，霜霜，明天晚上…我不回落月轩了…”
　　
　　




第六章 刺杀

　　次日夜，姬月寝宫。
　　太监和宫女都退下了，姬月和若离相对而坐，暖黄色的烛火暧昧的跃动着，映红了伊人的容颜…桌上摆满山珍海味、饕餮美酒。若离低头吃得很慢，姬月不停地给她夹菜。若离抬头，正好撞上姬月那含情而炽热的眼眸，嘴角那一抹风华绝代的笑意，散发着诱惑人心的无限风情…若离霎时觉得耳根发烫不敢直视，低头道：“陛下，我吃不下了。”“哦，离儿…”姬月轻柔地唤道，“你还好吗？为何几天不见，气色看起来这么差啊？”
　　“我很好啊，大概是睡眠不足吧！”
　　“睡得不好吗？”姬月关切地看着若离，随即又调笑道，“莫不是因为我不在，就睡不着了吧？“
　　“啊？呵呵…也许吧…”若离有些羞涩地抓了抓头发，目光所及处是姬月灿烂的笑靥，接下来两人开始倒酒对饮，喝得酣畅淋漓。
　　“陛下这几天，和杨子潇谈的还顺利吗？”若离问道
　　“当然了！这几天我深入考察他，确定他值得我的信任。我没有跟他提任何事，他就主动要求彻查林则七，并且侃侃而谈。他对于形势的分析相当透彻全面，关于铲除林则七，他已经帮我拟好一套方案了！果然是个人才，我已经把秘密集齐罪证的任务交给他了。父皇交给我的这个烂摊子，是该好好收拾一下了！”姬月说着，眉宇之间尽是雄心壮志的气魄，随即将杯中的酒一饮而尽，动作优雅而潇洒…
　　若离突然觉得身子轻飘飘的，眼前这个摄人心魄的女人让她如坠幻梦，也许是酒劲上来了，若离一言不发地望着姬月…
　　“离儿，怎么用这种眼神看我？”
　　“啊？什么眼神？”若离恍然回过神，姬月已经坐在了自己身边，她呼出的气息还带着酒的醇香，双手抚过若离绯红的脸颊，一种疯狂正在姬月眼中酝酿…“你在引诱我吗？”姬月的脸缓缓靠近，令人心跳加速的窒息感袭来，“陛下…我…没有啊…”炙热的吻不由份地贴了上来，封住了若离还没说完的话。姬月不在乎若离说什么，她只知道若离的一颦一语，一个动作甚至是一个皱眉都能牵动她澎湃的欲望…她迫不及待地找到了若离温热的舌尖，然后牢牢缠住它，宣泄这几日的思念…若离在那个吻的瞬间就沉溺了进去，她感到一股热流从心脏汇集，然后散发到身体的角角落落，紧抱着姬月的身体迎合着，她开始帮姬月褪去衣衫，然后一把揉捏住了她胸前最脆弱的敏感…
　　“啊…”姬月轻吟了一声，眼里闪过一丝霸道的渴求，“到床上去…”两个滚烫的身子相贴着倒在了床上，姬月压着若离，若离正想起身，姬月微笑制止道：“你躺好，今天换我来让离儿舒服，好么？”“恩…”若离在理智褪去前应允着，她把自己完全交给姬月，两年来她们对彼此身体太熟悉了，姬月很轻松地就能撩拨起若离身上所有的兴奋点…在意乱情迷的吻中，在灵魂被欲望的最高点吞噬的时候，若离紧抱着姬月，仿佛想把这个女子抱进自己身体一般去拥有，这几日以来的矛盾、痛苦、恍惚似乎都被她吻去了，也只有她，能安慰若离所有的痛！
　　如果没有过去，没有未来，只有现在…
　　只要现在就好了啊！若离想着，然后她渐渐睡去了，在姬月怀里，她觉得自己不会再害怕噩梦了…
　　
　　只不过是片刻的激情，并不能抚平若离灵魂深处的挣扎，那可怕的心魔，甚至在□的刺激下更加膨胀滋长…
　　噩梦如期而至，这一次，是一场更加嗜血的杀戮！
　　烈马的嘶鸣声震耳欲聋，将若离从一片混沌的黑暗中唤醒，她看见了石林虎，那张长着满脸络腮胡的男人脸孔，他依然是两年前的模样，目光却变得如利剑般锐利逼人…石林虎大喝一声，身后的马蹄轰鸣声响彻天际。皇宫大门被砸开，被火点着的箭如雨点般从天空砸下，若离身边的宫女、太监、士兵尖叫着倒在血泊里。叛军冲了进来，火光冲天下，皇宫变成了一个巨大的人间地狱…
　　若离拖着剑朝大殿走去，她觉得仿佛不属于这个时空，因为当叛军和宫廷禁军厮杀的时候，却没有任何人注意到若离的存在，如同她是空气般透明。若离没有任何思维，就这样被某种力量牵引着，一步一步走向大殿…迈过五十级玉石台阶，狠狠地推开大殿之门…
　　姬月在等着她…如血般妖艳的红色龙袍，丝丝缕缕惊艳得让人无法呼吸。姬月决绝地举起长剑，她的眼神如此复杂，冷傲、愤怒、哀怨、还有一瞬间的绝望…若离大叫一声，挥剑朝姬月扑去，姬月举剑去挡，剑却被若离一下子劈成两半，姬月顿时脸色惨白退了两步，机不可失！若离凌空一跃，倾尽浑身气力，宝剑在空中划过如流星坠落般的完美弧线…鲜血四溅，姬月的头颅飞出，滚落到了地上！
　　那被砍断的脖颈喷着鲜血，血色的龙袍更加妖艳了，没有头的身子摇晃着走向若离，然后倒了下去，洒了若离一身腥红…若离吓得僵在原地，心脏几乎要骤停！她转过头，看见了地上姬月的头颅，那张绝美的脸歪斜着，充血的眼睛几乎要瞪出来…
　　突然，头颅动了，它滚到若离脚下，仿佛是有生命一般，然后那红唇开始颤动，发出鬼魅般的声音：
　　“离儿…我爱你！”
　　
　　“啊！”若离尖叫着从床上一跃而起，急促喘息着，姬月也惊醒了，从身后抱住了若离。若离颤抖着转过身，姬月看到了那张惊恐无比的脸。“离儿，你怎么了？做噩梦了吗？”若离不说话，姬月用被子包住她瑟瑟发抖的身子，玉手轻抚她满是汗水的脸，“怎么吓成这样？梦到什么了？”
　　若离瞪大双眼看着姬月，眼前那完好无损的姬月和梦里那个被砍掉的头颅，两个画面反复在脑海里交织着，若离恍惚地吐出一个字：“鬼…”“呵呵，傻孩子！”姬月笑着抱紧若离，“哪有什么鬼啊！朕在你身边，哪只鬼这么大胆来找你，朕叫它永世不得超生！”若离看着姬月光滑白皙的脖颈发呆，随即伸出手一直抚摸到姬月的脸颊，以确定这颗美丽的头颅完好无损，真实地存在眼前…这样的爱抚让姬月有些兴奋，轻轻吻上若离的唇，姬月笑道：“你被吓到的样子真可爱！”
　　“陛下！你爱我吗？”若离突如其来地问道。
　　姬月怔了一下，但很快恢复了平静，抚摸着若离的发丝反问道：“难道你不知道吗？”“我…若离不敢妄下结论…”若离机智地答道，俊秀的脸庞微微泛红，两人痴痴对望了一阵，姬月动情地抱住了若离，敞开心扉缓缓倾诉道：“你应该知道，我不是会把情情爱爱挂在嘴边的人，但两年来我一直在做啊，你感觉的到吗？”
　　“恩，我是我想，陛下以后有了新欢，也是同样…”
　　“不会的！”姬月立刻否认道，“从一开始，我对你的感觉就和其他侍宠不一样，他们只是我床上的玩物，而你，我喜欢你的一切，想要你的一切！因为你我无法再接受任何人的身体，无论是男是女…我时时刻刻都想要和你在一起，因你而情绪起伏，无法控制！过去的两年里，我也无法承认那是一种爱，因为我没有爱过，也从来没有任何人教我去爱。从小我就被父皇母后兄长溺爱，我任性、骄纵、自私…直到十七岁那年，皇室发生变故，一个帝国的重担落到我的身上，然后大蒙国要与我和亲，我不从，群臣跪着求我以国家利益为重…我就这样和一个陌生男人成亲，三个月后他又猝然离世…我找不到任何生存的意义，我的世界，可能有爱吗？我放纵了三年，直到你出现…”若离听的入神，姬月丧失至亲之后还要独掌天下的坎坷与辛酸，是常人难以想象的。姬月从不提及那段过去，关于先帝、皇后和太子的死…那定是她心中最痛的地方吧。
　　“若离，我爱你！你是我第一个爱人，也是今生唯一的爱人！”
　　“陛下…”若离有些激动想要说什么，姬月轻捂住了她的嘴，意味深长地笑了，眼底是从未有过的坚定与认真：“你不需要表达任何想法，这些都是我藏在心底的话，平时不可能说的，今晚是真有些喝醉了…离儿，我不管你怎么看待这份感情，我要你一辈子都陪着我，让我爱你，让我霸道一次，好么？”
　　“是…”若离缓缓答应道，她的眼眶湿润了，这样一个霸道却温柔，看似无情却痴情至深的女子，谁能拒绝呢！若离心中升起难以名状的，酸涩的痛楚。她抱紧姬月，尽情感受她的体香、她的气息，若离无法想象杀害姬月，她怎能忍心！
　　“离儿，怎么哭了啊？”姬月感到肩头被某种温热打湿了，若离在她怀里啜泣起来，姬月第一次看到若离哭得这么伤心，她很心痛，却也不想多问。一直抱着她，安慰她，直到若离哭累了再次睡去…
　　“离儿…你也会爱我吗？”姬月自言自语着，吻去了若离脸上的泪痕…
　　
　　时辰到了…
　　若离心中默念着，她站起身，酒劲涌了上来，使得她有一瞬间的头晕目眩…若离将已经趴在饭桌上睡着的凌霜霜拖起，扶她躺到了床上，今天这顿“最后的晚餐”若离和凌霜霜喝了很多酒，霜霜很高兴，因为她看到若离精神状态不错。似乎已经走出了报仇的阴影…而实际上，那不过是若离下定必死之心后的坦然罢了。
　　若离看着熟睡中的女孩，轻叹了一口气，她在霜霜酒中下了药，今夜，她将睡得异常安稳…
　　走到铜镜前，看着镜中的轮廓，依然是明眸皓齿的俊秀五官，深潭似的忧郁眼神。身材略有消瘦。十八岁，多么美好的年纪，今夜，若离决定让自己在最灿烂的瞬间毁灭…她想起了昨晚的梦，在下定决心后竟然终于摆脱了噩梦的纠缠，昨夜的梦中，若离变得很小，变成了襁褓中的婴儿，被一个衣着华丽的少妇放进了木盆…若离忘记了少妇的长相，只记得她很美，那双忧郁的眼睛和自己很像。少妇的泪水打湿了她手中的白玉，她把白玉系在了若离脖子上，玉吸收着身体的温度，好冰凉…
　　从一出生就被遗弃，这世界本就让我了无牵挂！若离闭上眼调整了一下气息，酒劲终于使她的大脑变得清醒而亢奋，迅速换上一袭黑衣，蒙好黑纱的脸只剩一双明亮的黑瞳，如暗夜里的精灵，真正的冷血杀手…若离一把抓起宝剑，踏出落月轩。
　　两年宫廷生活让若离对地形了如指掌，她甚至清楚每个时辰每个侍卫的移动轨迹，绕过层层看守，很快潜伏到了姬月寝宫外的树影中，黑夜给了她极好的掩护，宫殿门口五个高大的黑影警觉地晃动着，今夜，他们将成为天赐宝剑下最无辜的祭品…
　　黑影从宫门口的红柱外闪过，“谁！”第一个侍卫刚拔出剑嘴就被人狠狠地捂住，七尺壮汉正要挣扎，一道凄厉的寒光从他眼前划过，如同来自天宇的尽头…一眨眼工夫，侍卫的嘴唇就吻上了地面，喉管的鲜血静静地淌了出来…第二个紧随而至，也被若离用同样的方式一剑毙命。飞身一踩白玉栏杆，若离跃上屋顶，小心翼翼地踩着金色瓦片绕到了宫殿后门，另外三个不知情的侍卫正在巡逻，若离如轻燕般跳落地面，很快结果了他们的性命…
　　寝宫的后门被缓缓推开，华丽的宫殿此时寂静无声，只有几盏极微弱的烛火在墙角摇曳着，若离知道，姬月睡觉时不喜欢有任何光亮。走着走着，若离闻到了熟悉的气息，这是只有她的寝宫才特有的一种芳香，沁人心脾，令人迷醉…若离努力克制着心中的波澜，握着宝剑的手渗出冷汗。加快步伐，她终于来到了姬月床前…
　　她像个婴儿似的熟睡着，光滑的曲线在白色丝衣下若隐若现，若离痴痴地看着姬月，握着宝剑的右手逐渐麻木，大脑开始变得混沌不安，噩梦中的血腥头颅突然晃过眼前，心跳剧烈起来，必须在身体僵硬之前下手！若离颤抖着举起宝剑…
　　那道致命的寒光，在月光的反射下变成了刺目的白，如同死神的眼！
　　糟糕！白光正好晃动于姬月眼前，那一瞬间，她睁开双眼…
　　若离大惊，握剑的手猛抖了一下，朝姬月狠狠刺去，姬月迅疾翻身躲避，剑刺在了枕头上…“谁？！”姬月大喝一声，灵活地从床上翻下，床边就是横放着宝剑的架子，姬月抽剑出鞘，时间来不及了！若离挥剑相向，两把宝剑顿时发出激烈的碰撞，姬月刚从梦中惊醒状态完全没恢复，若离占得上风，宝剑直逼姬月胸口…真的要杀吗？关键时刻若离眼底突然闪过一丝迟疑，剑走偏锋只划烂了姬月胸前的丝衣…
　　但是对于一个刺客来说，片刻的迟疑都是致命的！
　　姬月大骇，彻底清醒了过来，她瞪着眼前的刺客，正是那可以置人于死地的凌厉眼神，嘴角扬起轻蔑地嘲笑：“你杀不了我的！”
　　她来了…一头黑发在剑风中狂舞着，一道道寒光如闪电般向若离劈了下来，若离立刻由攻转守，而且已经撑不了多久了…“受死吧！”姬月寒冰般的声音刺痛耳膜，长剑直逼若离喉管，若离使尽全身力气用左手抓住剑身，两人抗衡着，鲜血渐渐从若离指缝流出…姬月一皱眉，将剑很抽了出来，若离的手顿时鲜血如注。
　　“谁派你来的？”姬月逼问道，若离不答，左手的剧痛连心，让她几乎想要放弃抵抗，挣扎着再次举剑时，后脑勺却突然被重物猛击了一下，随即听见身后凌乱的脚步声和盔甲摩擦的声音，是援兵到了…除了御前侍卫，连禁军精锐都出动了，几十号人迅速在姬月身前围成人墙，若离膝盖被人猛踢一脚跪在了姬月面前…她淡然一笑，丢去了手中的剑，即刻被五花大绑了起来。
　　“属下救驾来迟，请陛下恕罪！”禁军将士们都跪了下来，姬月面若冰霜，怒喝道：“都给我滚起来！把刺客面纱揭开！”
　　“是！”禁军统领靠近若离，一把扯下了那层黑纱，那层残忍的伪装…这一刻，真相大白…
　　死一般的寂静…姬月如一尊雕塑般伫立着一动不动，眼神由愤怒的冰冷，转为不知所措的惊慌…姬月眼前升起一层薄雾，她无法看清，也不想看清那张视死如归的脸，竟然是枕边最爱的人！泪水如断线的珍珠，无声滑落，痛彻心扉…
　　“离儿…告诉我这不是真的！”
　　“陛下…对不起…”眼前的场景若离幻想过无数次，可是当它真的发生，当她看到姬月的泪水时，心却不可抑制地抽痛，是在后悔吗？可是一切已经来不及了！
　　“为什么？告诉我为什么！”突如其来的震惊让姬月几乎要窒息了，她无法思考，情绪崩溃地吼了出来。
　　“陛下，我根本不是孝成庵静空师太的弟子，赵世龙骗了你，我的师傅是念心庵天心师太！两年前因为你的一道圣旨，念心庵三十个僧尼全被屠杀，石林虎是我们救的，可佛门弟子救人行善我们是无辜的啊！而我因为长得尚可入目就被赵世龙送进了红楼，然后来到陛下身边…我知道陛下对我的好…可不杀了你，念心庵三十条亡魂，死不瞑目！”
　　“两年来待在我身边就是为了复仇吗？你就那么处心积虑吗？”“不是的！”若离大声否认道，“最初我是在等待机会，可是后来却渐渐习惯了在陛下身边的日子，我想过放弃报仇，好好地服侍陛下，可是我…我只要一想起师傅，就会备受良心的煎熬，这种矛盾挣扎的日子要把我逼疯了！你是我的仇人，和你在一起，师傅九泉下不会安息的…”
　　“那我呢，你有没有想过我怎么办！”姬月觉得心都在淌血，哭喊道，“你师傅安息了，就让我来承受这种痛苦吗？离儿，你说你很挣扎，可最后你还是选择行刺我！我不明白，两年来你一直想要杀我对吗？你从来没有一天把我当成是你的爱人吗？！”
　　姬月哭了，撕心裂肺的哭泣声，萦绕在坟墓般死寂的房间。她丢掉了手中的剑，那剑上还沾着若离的血。被划破的丝衣在冷风中摆动，此刻的姬月看起来如此的单薄，如此脆弱…若离跪着一动不动，令她快要做窒息地哭泣声终于渐止，然后她看见姬月走向自己，若离不敢抬头，呆望着姬月的鞋。
　　“再给你一次选择的机会，真的想杀我吗？”
　　若离把头磕了下去，哽咽道：“若离无父无母，出身卑贱，曾搭救朝廷钦犯，身负尊师血海深仇…我对不起陛下，陛下的情意，若离今生难以相报…我…我真的没有资格，成为陛下的爱人，请陛下赐死吧！”
　　若离低着头，她看到有泪水滴落在地板上，和她滴下的血迹融为一体…姬月飘忽的声音从头顶传下：
　　“带下去…送入天牢！”
　　
　　姬月颓然地坐在窗前，眼神空洞茫然，面庞消瘦苍白。桌上山珍海味的御膳摆着没动。她发着呆，心里的一切都被掏空，只剩下一个麻木的躯壳。已经两天了，两天入睡困难，醒来后发现枕头都被泪水浸透了。两天没有上朝，把自己关在寝宫谁也不见，仿佛在等待时间的尽头…宫殿里到处弥漫着若离的气息，她不在了，却散落四周…偶尔传来宫女的轻声叹息，劝她多吃一点饭。姬月努力地吞咽食物，泪水竟会不知不觉地流下来…
　　有多久没有这样哭过了？很久很久，久到姬月早以为自己是没有眼泪的人了…
　　“陛下――”身后传来一个苍老嘶哑的声音，姬月转身，看到了老太监松弛的脸，他俯身禀报道：“凌霜霜她…”
　　“她还跪着？”
　　“是啊，快半个时辰了。”老太监道。姬月失魂落魄的神态转为烦躁不悦，下令道：“叫人把她拖走！”“是！”老太监转身出去，姬月又陷入了恍惚的沉思。此时宫门外突然传来了凌霜霜激动的喊叫：“陛下！求陛下放过若离吧！该杀的是我，是我唆使若离行刺陛下的，她不想的…陛下…陛下…”声音越拖越远，姬月倏然起身冲了出去，果然，宫门外凌霜霜挣扎着，两个侍卫粗鲁地拖着她，几乎就要将她抬了起来。“放下她！”姬月阻止道，侍卫这才松开凌霜霜，这个女孩衣着凌乱，脸色憔悴与姬月不相上下，她爬到姬月脚下跪着，两行泪水滚落下来：
　　“陛下，求陛下不要杀若离！霜霜求你了！”“你怎么唆使她了？“姬月问道。“若离本不想行刺陛下的，是我…是我把那念心庵的旧账翻了出来，刺激她去报仇，因为我…我喜欢若离，我不希望她和陛下在一起…霜霜罪该万死！”“具体点，你和她说什么了？”“我说…我斥责她忘记了师傅的仇，难道师傅对她十六年的养育之恩，还不如和陛下两年的…鱼水之欢…”
　　“呵，说的有道理啊！”姬月冷笑道，“在她眼里，我和那死去的师傅根本没得比！虽然你这番添油加醋给她打击不少，但最终做决定的还是她自己…你回去吧，再多说一句，别怪我把你当刺客同党！”言罢，姬月拂袖而去，再也不理会霜霜在宫外的挣扎呼喊，但心中却久久不能平静…她又走到那张宽大的龙床前，陷入了往事的回忆。前几日还在这张床上缠绵悱恻，她记得若离的每一个眼神，每一次呼吸，还有她当时在姬月怀中莫名的痛哭…姬月似乎想通了什么，随即又看到龙床下的白毯上，隐隐约约的红色斑驳没有被宫女擦干净…
　　“离儿…”姬月忽然又想到若离被打入天牢已经两天了，那里关押着全国最凶恶的罪犯，犯人还没上刑场就被拷打致死是常有的事！姬月心中一紧，飞速奔出宫去…
　　
　　“说！石林虎在哪里？”又一记猛鞭，伴随着牢头的呵斥砸在若离身上，她被固定在十字架上，如同待宰的羔羊。鲜血从被打成一道道的衣服里渗出，火辣辣的剧痛蔓延全身，痛得几乎要晕过去了…“我已经说了无数次…我不知道！”“还嘴硬！”一双极有力的手卡住若离的脖子，牢头继续吼着，粗糙的鞭子划过若离的身体，“你是石林虎的同党,潜伏在女帝身边两年，是何目的？”
　　“我不是他同党，我杀女帝，是为我师傅报仇…”若离虚弱地辩解着，这时看到牢头突然歪着嘴奸笑起来，肮脏的手松开若离的脖子，一把拍在了若离胸脯上，“你干什么！拿开你的脏手！”“哎呦，瞧你急的，这小脸儿都被打成这样了还这么俊啊！这当朝第一宠妃的滋味，兄弟几个也想尝尝啊！哈哈哈哈”在场的男人顿时爆发一阵哄笑，除了牢头以外，另外四个狱卒也挂着丑陋的奸笑走来，而牢头已经把手伸进了若离的衣衫…“把手拿开！你再敢碰我一下，我要你好看！”手脚都被固定在十字架上，若离无助的反抗让男人们更加兴奋，如饿狼般一齐扑了上来…“放开我，断子绝孙的畜生！”
　　“叫啊，早就被玩厌的东西，还指望女帝来救你吗？继续叫啊，哈哈哈…”
　　“住手！”一声女子的厉喝从刑房门口传来，狱卒们心中一颤，可怕的预感涌上心头…鸦雀无声中，正想对若离动手肆虐的牢头战栗着回过头，姬月脸色铁青，攥紧手中的宝剑走来，随行的侍卫个个充满杀气…“奴才叩见陛下！”刑房内的狱卒们迅速跪下，谁都没想到姬月竟有如先知一般出现在这危急时刻。宝剑一滑出鞘，一半的寒光晃着牢头的眼，刚才还威风凛凛的男人现在如硕鼠般蜷缩着，大汗直冒。
　　“刚才用哪只手摸的？自行了断吧！”
　　“陛…陛下…我…”牢头瞪大惊恐的眼，迟迟不敢接过宝剑，姬月气极，自己拔出剑架在了他的脖颈上，怒喝道：“要朕亲自来吗？那断的可就不仅仅是手了啊！”“是！是…奴才遵旨！”颤栗着接下宝剑，牢头一咬牙，朝自己的右手狠狠砍了下去，“啊！”一声惨叫过后，鲜血淋漓的断手掉在了地上，姬月用眼神示意随从，牢头被拖走了。
　　刑房恢复了死寂，其余的狱卒们吓得大气不敢出一下，眼前的一切还未让若离从受惊中缓和，便看见姬月朝自己走来，若离偏过头，不想直视那咄咄逼人的目光。“疼吗？”耳旁传来的竟是如往昔一样轻柔的关切。若离垂头不语，委屈的泪水其实已经快要决堤。“离儿，别闹了，跟我回宫吧！”此刻的场景就像一对吵完架的夫妻，其中一方终于软下语气求和，若离的头垂的更低了，虚弱地答道：“请陛下…赐死吧！”
　　“看着我！”姬月一把将若离的脸扳向自己，痛楚的泪水又从脸上滑落。“你就那么恨我吗？宁愿死也不愿回到我身边吗！”
　　“不是的陛下！我…我恨的是我自己！两年前眼睁睁看着师傅、师姐们惨死却无能为力…苟活下来以后，我早就丧失了生存的信念了，两年来陛下给过我太多了，我从来没有忘记过…所以我，一直不能狠心伤害你，我也早料到，我根本杀不了你…”
　　“听着，念心庵的事不是我本意，圣旨是我下的，但根本没料到石林虎会逃到佛门之地去，不然我一定会权衡，不会对念心庵的师傅们痛下杀手！那赵世龙，把人都杀光了才禀报我…”姬月解释道。若离沉默了半响，缓缓说出一句绝情的话：“求陛下…忘了我吧！就当我从没出现过，好吗？”
　　“为什么要这样对我！为什么要我忘了你啊，你认为我做得到是吗！我怎么能…怎么能当你没有出现过！”姬月喊了出来。“以后还会有…会有比我更好的人服侍你，爱你啊！”“没有以后！爱上一个人很容易吗？我随随便便再找个侍宠，去找成千上万个，能代替你吗？”
　　“可是如果陛下不杀我，我不会停止挣扎，可能还会行刺陛下的！”
　　“若离！”姬月双手捧着那张沾满血痕的脸，一步步退让着，因为她知道对若离的爱几乎深入了自己的血液，每分每秒流过心脏，刺痛着她脆弱的灵魂…“只要你说一句你错了，你不会再行刺我，我马上把你接回去…若离，难道你一点都不爱我吗？”
　　若离只觉得她坚守的防线濒临崩溃了，泪眼朦胧中看着姬月，但她仍倔强地断定，这份爱的存在，是一场造孽的错误！于是她哭着说
　　“若离也很想…爱陛下…但是，不可以！”
　　多么残忍的拒绝，对于姬月来说，这天下竟然还有“不可以”的事，多么致命的一个“不可以”…姬月跌跌撞撞地退了下来，再也不敢看挂在十字架上的那个人，她挤出一个淡然的笑，下旨道：“都给我听好，把她放下来，好酒好肉伺候着，明日午时，送上法场！”
　　
　　正午的太阳竟如此刺眼…若离跪在法场上，身着白色囚服，双手反绑，双目无神地望向远方，静候着死亡的降临。法场下黑压压的人头攒动，看热闹的百姓们互相拥挤着，伸长脖子只为目睹传说中让女帝神魂颠倒，差遣了所有侍宠，集万千宠爱于一身的若离。若离几乎能听见人群中激动的议论“这就是若离啊，好俊俏，像个翩翩美少年啊！”“是啊，比画像上好看多了，真是红颜薄命！”“听说她是义正堂的奸细，行刺圣上！”“天啊，我听到的版本是，她和小宫女通奸，被女帝逮住了，盛怒之下要砍她的头…”
　　不着边际的流言蜚语让若离暗自冷笑，抬头望着惨白的天空，耀眼的白光晒得她脸颊发烫。意识越来越模糊，身上的鞭伤疼痛又开始发作，时间一分一秒地推移，心开始慌乱地抽痛…是后悔吗？若离突然想在死前最后看一眼姬月，想起她曾经的话：
　　“离儿，我不管你怎么看待这份感情，我要你一辈子都陪着我，让我爱你，让我霸道一次，好么？”终究，和她之间有永远跨不过的界限，她不可能再出现了…
　　“时辰到，行刑！”执行官一声令下，“斩”字令牌丢到了若离身边，人群沸腾了，刽子手举起大刀…“陛下…我走了！”若离喃喃自语着，闭上了双眼。一阵冷风掠过脖颈，若离感到刀锋落了下来，却突然停滞在了半空…猛然睁开眼，看见大批人马突然围住了法场，领头的士兵大声传令道：“圣上驾到！”，那个熟悉的身影从远处奔来，骏马带着她一直飞奔到了行刑台下，姬月纵身跳下马，不顾一切地冲到了若离身边…再一次的，她翩若惊鸿地出现在若离面前，一如两年前角斗场上，那惊艳四座的出场。
　　刽子手迅速放下大刀，所有人都震惊着俯身叩了下去，高呼万岁。“快把她解开！”反绑着的身体终于解脱，却早已僵硬地无法动弹。姬月一把抱住了她，哽咽道：“离儿…我差点以为来不及了！我不能让你死，我做不到啊！”“陛下…还要我吗？”“要！我要你，现在就接你回去，我什么都不在乎了，只要你活着回到我身边，好么？”若离虚弱地伸出手，抚去姬月脸上的泪痕，“陛下…不怕我再行刺你吗？”
　　“随便你把我当什么，帝王也好，仇人也好，一个自作多情的女人也好！你想要我的命，随时都可以拿去，我给你，什么都可以给…我无法承受失去你，如果那样，我宁愿死在你手里啊！”
　　还能够抗拒吗？这样一个姬月，把性命都置于爱情之下的姬月…若离所有的倔强、坚持、决然，在这一刻全线崩坍。若离痴痴地望着姬月，已经说不出话，然后她靠近那张绝美而憔悴的脸，想要去吻她娇艳的唇…姬月深吸一口气，正要迎合她的吻，若离突然倒了下去…“离儿，离儿！”姬月唤着她，摇晃她，遭受了两天严刑拷打，若离终于体力不支，倒在了爱人的怀里…
　　
　　
 
作者有话要说：从1月2日凌晨有灵感，到26日完成了上半部分的创作，在复习的闲暇挤着时间来写，这个过程让我很快乐！我会一直写下去，已经完全把自己沉浸在了故事的氛围中，一切都很顺利~~嘿嘿，接下来会短暂休息，回家继续写第七章，谢谢一直关注这篇小说的朋友们，欢迎大家给我写书评啊！

下部精彩提要：凌霜霜对若离的感情将会如何发展？从边疆从军归来的朔风将会引起何等变故？当年的先帝、皇后、太子究竟为何而死？女帝即位的背后，是怎样的皇室恩怨情仇...凄冷的北国行宫，神秘诡异的皇陵，行为古怪的龙妃，双腿残废性格阴郁的三皇子姬天戈...若离的身世究竟是什么？将指引她和姬月，走向怎样的命运...




第七章 痴恋

　　“以后要想杀我，不许蒙面，如果我不知道是你，我会下手很重的...”――姬月
　　“师傅为我取法号净缘，说我的命因缘起则生，缘尽则灭…现在我找到了我的缘，无论这份缘何时尽，何时灭，我会守护她，直到我生命的尽头…” ――若离
　　
　　一
　　高烧…意识游走在清醒与幻境的边缘，若离回到了久违的龙床，实在不敢想象自己遍体鳞伤的狼狈样子，只觉一股无名烈火在体内横冲直撞，如同身体被置于炙热的炭火上。恍惚中，若离以为自己还在遭受酷刑，直到听见屋内喧嚣中，姬月呵斥太医的声音。是她…她的气息一直萦绕在周围。每隔一段时间，就会有人为若离的伤口换药，额头上敷的毛巾由冰冷被捂热，再换冰的再捂热…随后又被人扶起，掰开她的嘴灌药…终于，在第三天晚上入夜的时候，若离的汗水浸透了衣衫，她终于感受到一丝凉意…
　　醒来时，午后的阳光刺透了眼前的白纱帐幔，守候身旁的轮廓渐渐清晰。三天了，姬月寸步不离地守着，只为若离睁开眼的瞬间看到的是自己。“离儿…你终于醒了！”她紧靠过来，握住了若离没有温度的手。“陛下…”这场景让若离觉得恍如隔世，姬月憔悴得让她吃惊不已，这个堂堂一国之君似乎很久都没睡一个好觉了。“陛下一直守着我吗？”“是啊！你的伤口感染了，高烧不退，我没有心思做任何事，只想看着你睁开眼睛！离儿，我再也不要看到你受伤了…”
　　“没事了，陛下…当年在白虎的掌下都挺了过来，这点小伤小痛算什么呢。”声音虽是细若游丝的虚弱，但若离的气色明显好转了。姬月扶她坐起来，露出如释重负的微笑，“你一定饿坏了吧，太医说你的伤要忌鱼肉荤腥，我叫御膳房做了滋补的粥，就等你醒来了。”话音刚落，宫女已经端着粥上来，姬月拿过碗勺细心吹了吹，便要喂若离吃下。“陛下，我自己来吧。”自从在法场被救下，若离心中的愧疚已是排山倒海，回来后姬月的体贴照料更是让她难以自持，泪水已在眼眶打转。姬月拒绝道：“你的左手还伤着，怎么端碗？朕亲自喂你了哦，别不给面子！”若离只好乖乖张口，她看着自己的左手，白纱包扎下血迹隐隐可现，看样子伤口裂开不止一次了。
　　“以后要想杀我，不许蒙面。”姬月说着，语气严肃却透着心疼，“如果我不知道是你，我会下手很重的…”
　　“不，陛下…我不会杀你的，若离再也不会了！”积郁心中的愧疚再也无法自抑，泪水从深潭似的明眸滚滚滑落。姬月有点慌神，放下碗替若离拭去泪水，“怎么哭了啊？是不是伤口又疼了？”“不是，不疼了…真的，陛下，我再也不会伤害你！永远不会！我发誓…”“我没有怪你啊，离儿”姬月将若离揽入怀中，“你承受的已经够多了，从心理上的挣扎到身体的酷刑，不用跟我保证什么，只要你开心，只要你好好陪在我身边啊！”
　　“这次我一心求死，没想到你会原谅我…”若离道，“弑君忤逆的大罪，这点皮肉之苦已是万幸中的惩罚了，就算陛下不说，我也会一生一世陪着你，效忠于你！”
　　“唔，我不喜欢效忠这个词，你不是我的臣子，是我的爱人！”
　　“那么…守护！我用一生一世守护你，好么？”若离是认真的，眼眸中繁星般的璀璨光芒，俊逸的脸写满坚定与深情…两年了，从被迫成为姬月床上的侍宠，到宠溺至深时挣扎的恩怨情仇；从奋力逃脱暗藏心中的情愫，到正视冥冥之中就已经与姬月心相羁绊…
　　守护…这两个字如同一泓清泉，淌过姬月干涸已久的脆弱内心。她一直渴求的感觉，当站在凛冽的权力至高点，有个可以温暖她、守护她，甚至带她飞向更高远的羽翼！姬月与若离对视着，眼前升起一层薄雾，然后她狠狠地吻住了若离的唇，命令般的话语竟说的异常柔软：“离儿，记住你说过的…快点好起来，我等着你守护我！”
　　
　　若离养伤的这段时间，完全在女帝寝宫吃住，大部分时间若离都安静地待在宫里，翻翻姬月的藏书，和小太监下下围棋。姬月每日上朝，处理完事物以后都会趁早赶回，和若离如胶似漆地黏在一起。日子在不知不觉中掠过，眼看就要迎来皇宫中最重要的日子――姬月二十二岁寿辰。宫中已经开始张灯结彩，各地官员的寿礼和进贡的珍宝不断地运进宫。在距离寿宴大典还有十天的时候，十个地方封藩的王爷，姬月的皇叔们，以及三个附属小国的使臣进了宫，得到了姬月的单独接见和赐宴。
　　“这酒宴可真长！”若离想象着姬月烂醉如泥的样子，偷笑着和小太监下着围棋。夜幕黯沉，四周静谧如水。直到宫外传来的异样声响打破了若离的沉思，“霜霜小姐，陛下寝宫外人绝不能随便进的，请回吧！”“我…我只想见若离，一眼就好，让她出来一下好么？”“实在不妥呢”老太监谄笑着拒绝道，善于察言观色的老奴才怎可能将女帝的情敌放进寝宫？“若离主子身体虚，怕是已经歇息了呢！”
　　“我还没睡！”暗影中的脸孔逐渐明朗，若离面色不悦，瞥了老太监一眼，唤道：“霜霜你进来吧！”“可是…”老太监仍想阻拦。“没什么可是，霜霜是我落月轩的人，陛下如果怪罪下来我顶着。”言罢便牵起霜霜的手，大步踏回寝宫。凌霜霜看着若离，眼前的人儿衣衫敞开，腰带很随意得系着，内衣很薄，丝丝缕缕贴紧白皙的肌肤…脖子上还有鞭伤留下的一道血印，竟使她散发出一种难以言喻的诱惑…霜霜不敢看眼前灿笑的人儿，若离扶她坐下，开始畅谈分别后的种种，霜霜竟不能集中精神去听。待若离讲完，只急切地问了一句：“若离，什么时候回落月轩？”
　　“哦，我也不知道…陛下她…”话未说完，霜霜落寞的眼神已飘向别处，若离不忍再说，转换话题道：“伤好的差不多就回去了啊！霜霜，我们下棋吧。”
　　一盘棋更是下得心不在焉，若离琢磨着霜霜的心思，有些东西不是她没感觉，是没有勇气去证实。“你爱她吗？”凌霜霜突然问道，眼睛却没离开过棋子，“你还是爱上姬月了，对吧…”
　　“是！”没有半秒的思考时间，霜霜听到了一个脱口而出的回答。“我不懂！”她霎时变了脸色，泪眼迷蒙中是从未有过的痛楚，“你爱她什么？那副好看的皮囊吗？她那种冷漠暴躁的女人…”
　　“霜霜！”若离迅速捂住凌霜霜的嘴，“她不是那样的人，你不了解，就不可以这样说她！而且…这里可是她的寝宫，你不能…”“我不怕别人听到，我就是要说！最好让她听到，把我杀掉好了！”霜霜情绪失控地叫道。
　　“你在说什么啊，给我停下！”
　　“同样是相处了两年时间，你就那么偏心她、维护她，那么我呢，我算什么啊！我只是个照顾你饮食起居的宫女对吧！我卑贱，我什么都不如她…可是我，若离你不懂吗？还是我根本没有资格说这些？我不管了，我压在心里有多痛你永远感觉不到！其实我早就已经…”
　　“圣上驾到――”老太监扯着嗓子的通报似乎是种警告，打断了霜霜脱口而出的话语，若离恍然回过头，望着宫门口，喝醉的姬月跌跌撞撞地走了进来…
　　
　　二
　　“陛下…”
　　“离儿，我回来了…”姬月醉眼迷离地晃了过来，倒在了若离怀中，一旁局促不安的凌霜霜突然不知如何是好，随行进来的老太监一脸轻蔑地喝道：“你还愣着干什么？还不快向陛下行礼！”“哦？是…霜霜叩见陛下！”姬月这才注意到凌霜霜的存在，一脸惶恐地在若离身侧跪下，姬月皱眉道：“你怎么会在这里？”“是我让她进来的。”若离接话道，“霜霜挂念我的身体，所以过来看我…我们一起下棋来着。”姬月瞟了一眼散落的棋盘，眼神却越来越冰寒凌厉，瞪得凌霜霜背脊发凉…“既然霜霜如此挂念若离，不如今晚留在朕寝宫伺候吧！”
　　“不…奴婢不敢当，奴婢这就告退！”颤抖着嘴唇吐出几个字，霜霜只觉备受屈辱，强忍着心中的怒火起身告退。“霜霜！”若离唤住她，心中愧疚不已。霜霜转身看了看若离，眼底复杂的情愫让人异常心疼，她不想离开，但在若离和姬月之间，她永远是多余的存在…霜霜最后留下一句足以使姬月气急败坏的话，她含泪淡笑道：
　　“若离，我等你回来！”
　　果然，凌霜霜前脚刚踏出宫门，醋坛打翻的姬月便拽过若离的手拖向龙床。她猛地推倒若离，然后狠狠地压在了她身上，“陛下…”姬月眼中几乎可以喷出火来，不知要做出什么疯狂举动。姬月喘息着，压得若离不能动弹，大声质问道：“你说，你是不是和那凌霜霜有一腿！说！”
　　“怎么可能啊！”若离矢口否认道。“你有没有碰过她？两年来在落月轩与她朝夕相处，一下都没有碰过吗？”“真的没有，我从没有做过对不起你的事，不信陛下去问落月轩的宫女太监…”姬月怔了几秒，随即捏住若离的手威胁道：“离儿，你是属于我一个人的，除了我，任何人都不碰！不然…我就砍断你的手！”若离嘴唇紧抿着，一言不发，姬月竟又担心起来：“怎么了？你生气了吗？”
　　“不是…陛下压得我伤口很疼…”姬月立即起身，心疼地扶起若离，若离看着她那因醉酒而泛着娇羞红晕的脸，动情说道：“我心里只有陛下，从入宫那天便注定属于你，无论是身体还是这颗心！多说无益，我会用剩下的一辈子实现对你的承诺！只求陛下不要为难霜霜，她是我唯一的好朋友…”
　　此时的姬月终于气消，眉目中的冰冷被若离一番表白融化殆尽，撩拨的亲吻落了下来：“我不会再怀疑你，也不会把凌霜霜怎样，只要她别做出什么出格的事。离儿，以后别叫我陛下了…”“啊？那叫什么？”
　　“叫我月。”
　　“哦…月…”简单的字眼，清脆柔软的呼唤，什么身份地位九五之尊立刻被抛之九霄云外。姬月只觉心中一颤，轻叹道：“唔，好久没有人这样叫我了，我都快忘记自己的名字了…”“只有我能这样叫，对吗？”若离笑的如阳光般温暖，姬月情不自禁的想要告诉她一件事，本打算给若离惊喜的事。
　　“离儿，我决定给你一个名号，就在寿宴大典那天。”
　　“什么？什么…名号？”“亲王，做我名正言顺的夫君！”“陛下！哦不…月，我从来不想要什么名号啊，只要这样陪着你就好了，而且我是女的，哪有这样的先例啊！那批老臣一定会誓死反对的，亲王实在是太大，我觉得我…”“出身贫贱配不上吗？这种话我不想听第二遍了。”姬月道，“当年祖宗的规矩女子不能继承皇位，我还不是登基了吗？既然有女帝，就可以有女亲王！你不想做亲王的话，那就做皇后吧！哈哈！”
　　“那更不妥了，我看起来像是母仪天下的样子吗？”言罢，两人便大笑起来，相拥而吻倒在了床上。“月…”若离抚着姬月乌黑的发丝，她呼出的气息带着酒的醇香，让人意乱情迷…“我还是不想让你陷入流言蜚语的浪潮中，你应该立一个男子做亲王，为皇室传宗接代啊！”“不，如果可以选择，我真的不想当这个王。我只想和我爱的人名正言顺在一起，我不信我做不到！至于继承人，三皇叔的孙儿今年四岁了，聪明异常，我想过继他做我的儿子。离儿你知道么，站在我身边的人，接受天下人的尊敬、跪拜、高呼千岁的人…那个位置，我只留给你！”姬月道，语气是无人能动摇的坚定。
　　“月，你让我觉得…”若离俯身吻着她，眼中突然流露出无奈地酸楚，“我从来没有否定过自己，但此刻我多么希望自己是个男人，可以娶你，有一个属于我们自己的孩子！”
　　“不要这样想啊，如果你是男人，也许我就不会爱上你了呢！”“是这样吗？那…朔风大哥怎么办？我听宫中传言，他似乎快回来了。”“恩，林则七禀报我了，具体日子还不清楚。总之关于我的终身大事，寿宴大殿那天，我会给全天下一个交代…”
　　
　　几声凄厉的嘶鸣划破沉睡的天际，焦黑的念心庵废墟上，一群黑翅的大鸟久久盘旋不去…废墟之外，几十人围成圈伫立着，一场肃穆的祭奠仪式正在举行。祭台旁，姬月神情凝重地望着苍凉的废墟，那是若离长大的地方，曾几何时，香火缭绕，清净如世外桃源…若离拖着宝剑走向满头乱发，五花大绑的奸贼赵世龙。今天，终于可以用赵世龙的血，祭奠师傅的亡魂了…
　　“不！”赵世龙惊恐地大叫着，黑翅的大鸟们受了惊，一阵哀鸣后终于飞走。“陛下，陛下饶命啊！卑职是奉旨办事啊…”“呵，奉旨办事？”姬月冷笑道，“你追到念心庵的时候石林虎已经逃走了，你不去追他，反而在佛门净地大开杀戒，朕的旨意是让你滥杀无辜吗？你就不怕遭天谴吗？”赵世龙无意争辩，开始猛烈地磕头谢罪。“哗”地一声，一桶油洒在了赵世龙身上，若离挥剑，寒冷的剑锋已抵在了他的咽喉，赵世龙抬头，两年前那个颤栗的小尼姑，如今充满杀戮之气的逼人目光竟颇具王者之气！而成就他这番变化的，不正是自己么…
　　“若离…哦，亲王殿下！你不能杀我，你不能忘了你今天的一切是怎么得来的！我是你的恩人，不能杀我！”“托赵大人的福，亲王殿下的称号受之有愧！我本想砍你三十刀，让你受尽苦痛流血而死，既然赵大人放不下那所谓的恩德，若离出手会很快，保证大人死的畅快！”
　　“不！放开我，放开我！”赵世龙爆发出杀猪般的嚎叫，“陛下…我是忠臣啊！救我！救我！”“离儿，动手吧！”姬月指示道。天赐宝剑毫不犹豫地狠刺向仇人的咽喉，若离挥剑转身，鲜血喷涌而出，赵世龙命赴黄泉…若离将剑收起，接过火把，扔在了赵世龙身上，尸体迅速燃起熊熊烈焰…那妖艳的红光夹杂着血腥的气息，若离似乎又看见了两年前那场惨案，她痴望那片废墟跪了下来，两行泪水滚滚滑落…
　　“师傅，徒儿终于为师傅报仇了！师傅看到了吗…”这是姬月走到若离身旁，竟也突然跪了下来，“月…”若离惊异地望着她，一国之君怎可随便下跪？姬月淡笑道：“天心师太是你师傅，也就是我的师傅！”她望着废墟方向，仿佛是对着师太本人说道：“师傅，念心庵的惨案姬月难辞其咎，却在冥冥之中与若离相识相恋，如有来世，姬月愿与若离共同报答十六年养育之恩！师傅的遗愿一定是希望若离好好的活下去，姬月在此保证，我愿为若离倾尽所有，爱她、照顾她一生一世！君无戏言！”
　　言罢，姬月便低头叩首。感动的泪水早已决堤，若离的嘴角却扬起坚定的笑意，“师傅听到了吗？她就是我爱的人，一个体贴温柔的女子，一个血性坚强的君王！我五岁剃度出家，师傅为我取法号净缘，说我的命因缘起则生，缘尽则灭…现在我找到了我的缘，无论这份缘何时尽，何时灭，我会守护她，直到我生命的尽头…”
　　
　　祭奠仪式结束后，回宫的马车上，姬月看着终于放下报仇包袱的若离，发自内心欣喜不已。谈笑间，又想起了若离的法号，姬月问道：“离儿，你法号真的叫净缘？为什么我觉得如此耳熟，似乎在哪里听到过…”
　　“不会吧？”若离诧异道，“我虽然有法号，但从小大家还是叫我名字，因为师姐们认定我长大以后会还俗，很少有用到法号的时候。月怎么会感到耳熟呢？”“哦，我也不知道，就是感觉…有点熟。还有这念心庵，虽然已成废墟，我却能想象到它以前的样子，莫不是曾经来过吧？”
　　“念心庵地处极偏，不是熟门熟路的人根本找不到的。而且你即位前也是身娇肉贵的公主，来尼姑庵做什么啊？”“唉，大概记错了，从小父皇管教很严，我很少出宫的。”两人互相依偎着，姬月抚弄着若离脖颈上那纯美无暇的白玉，若有所思地问道：“离儿，你想找你的亲生父母吗？”
　　若离沉思片刻，语气中透着酸涩的无奈回答道：“怎么找，仅凭一块玉吗？有一次我随师傅进城，我在街上瞎逛逛到一个玉器摊，那老板说他能识别玉的真假和档次，很多人拿着自己的玉佩去问他，我也拿给他看了，结果…他看了以后吃惊不已，说这块玉价值连城，竟无法估价！”
　　“啊？还有这等事！”姬月惊呼道。“是啊，当时所有人都用异样眼光看着我，我拿回玉赶紧跑了，我想无论我父母是什么身份地位的人，不能养我，定有他们的苦衷吧！所以，我不会找他们，有你就够了！”“恩…”姬月吻了吻若离的脸颊，靠得更紧了。
　　
　　三前朝情仇
　　“若离…若离…”昏沉中的凌霜霜喃喃呼唤着，若离将她扶到床上躺好。今天便是姬月二十二岁寿辰，关于她想在今天封亲王的事已经流传得甚嚣尘上。凌霜霜心情很糟，托人请若离回落月轩陪她喝酒，趁姬月政务繁忙，若离便回了落月轩。霜霜醉得很厉害，语无伦次、面颊潮红、时哭时笑…“唉！”若离轻叹一声，刚把霜霜哄睡，门外便传来一阵嘈杂脚步，熟悉的嘶哑叫唤应门而入：“若离主子！您在吗？”
　　“公公怎么到这儿来了？”是姬月亲信的老太监，若离心中不悦，担心霜霜又被吵醒。“若离主子，奴才有要事啊！您知道陛下去哪儿了吗？”“陛下一大早就出去了啊！你不是一直跟着她吗？”若离责问道。“陛下处理完政务说要自己清净一会儿，便不让奴才们跟着了，现在距离寿宴开始只有一个时辰了，大殿、御书房、寝宫、御花园都找不到陛下的影子啊！奴才这才找到落月轩来。”
　　“哦，是这样…”若离沉思着，时间如此紧迫了，姬月会到哪儿去“清净”呢？想着想着，若离突然眼中一亮，“我想到一个地方，公公随我来吧！”
　　御书房顶层的天台，整个皇宫最高的地方。深秋的凉风，吹拂着姬月瀑布般垂落的长发，在风中凌舞，她果然在这里，目光的尽头是被暮色染红的青山，她绝美地伫立，如天边的流火般永远斑斓夺目…“月――”若离呼唤着走去，姬月转头微笑，“你来了啊！”
　　“大家都在找你，你还有闲工夫欣赏夕阳垂暮啊，老实交代，又在感伤什么了？”
　　“哈哈！真是什么都瞒不住你了，离儿，你猜我在想什么？”姬月的眼神很复杂，欣喜中却有掩饰不住的浅浅忧伤。若离俯视着整个皇宫张灯结彩，一派喜庆忙碌的景象，答道：“今天是你的生日，让你想起曾经的成长回忆了么？”
　　迎着赞许的目光，若离知道她猜对了，姬月出神的望着远方，“时间就这样流逝了，对么？一晃眼，我即位已经五年了…离儿，我是不是老了？”
　　“怎么会，你在我眼里，再过二十年都不会老！”若离牵起她的手，认真地凝视着，若离发现自己已经不仅满足于姬月的现在，而过去，她越是避而不谈，若离就越是好奇…“月，我能问你一个问题吗？关于…我不知道能不能问…”“问啊，你我之间还有什么不能说的呢！”
　　“我一直很好奇五年前…你登基的始末，为什么先帝选择你，而不是你的兄弟呢？”
　　迎来的是一阵紧张的沉默，若离有些懊悔也许真的不该问，“月，对不起…你不想说的话…”“我告诉你！”姬月转过身，轻抚着若离的发丝，依然复杂的眼神中多了一丝温柔而不是责怪。“我…我可以知道吗？”
　　“当然！只要你保证，这其中的隐秘，不能说出去！”“好！我绝口不提。”
　　“恩，跟我去一个地方…”说着姬月便拉着若离跑下天台，剩下老太监焦急的跺着脚：“陛下――陛下又要去哪儿啊？”“退下吧，寿宴开始，朕准时返回！”
　　
　　穿过层层宫闱，两人几乎一路小跑着来到了一个清冷的宫殿群，姬月解释道，这是皇宫的西北角，平时极少人来却有精兵把守，只有嫡系皇族才可以进入。姬月牵着若离，一直穿过“养心阁”“慧心阁”“法门堂”到达了正中央的“宏德殿”门口，古旧的建筑历经岁月洗练，但雕梁画栋的精美程度绝不亚于皇宫正殿。巨大的牌匾之下是四字对联“宏祖霸业，德治天下”虽不是对仗工整却气势磅礴。推开沉重的宫门，香火缭绕的气息扑面而来。在宏德殿微弱的烛火照耀下，若离看清了眼前摆满灵位的神龛，神龛之上是十几副巨大的帝王画像…每一张脸孔都英挺威严，栩栩如生的面目竟如真人一般，傲视着若离和姬月。
　　“姬家的老祖宗都在这儿了。”姬月深吸一口气，每次站在先祖们的画像前，她都会感到自惭形秽的渺小。“最上面那张是太祖爷姬宏德，以他的名字命名了这个祭祖的大殿。离儿，看到最下面那三张了吗？那便是我的父母兄弟…”若离上前细看，最下层中间那张便是先帝姬泓了吧，画像中的他意气风发，目光如鹰。右侧的一张是皇后，她有着和姬月神似的双眸和婀娜身段。左侧那张是位年轻男子，手持宝剑，一身雕龙白袍，剑眉星目，英气逼人。
　　“他们…是怎么死的？”若离的发问细若游丝，生怕触痛了姬月。姬月微闭双眼，缓缓吐出几个字眼：
　　“因为一个女人…”
　　“什么？！”心中一震，若离简直难以相信。姬月睁开双眸时已是泪眼朦胧，她抓紧若离的手，陷入了痛苦的追忆…
　　“在那个女人出现之前，我们一家人曾多么幸福！我的母亲梁皇后生有一男一女，画像上的男子便是我的哥哥，大皇子姬天皓。当时还有个宠妃名叫龙玉莲，她的父亲龙行天和我的祖父姬明鹤年轻时就是至交，龙行天是江湖第一剑客，后来被我祖父封为御前第一带刀侍卫。祖父驾崩后，父皇敬重龙行天，便纳他的女儿为龙贵妃。而龙行天就成为了我和哥哥童年时代的武术师傅。龙贵妃生有三个子女，三公主姬云，四公主姬灵，和五皇子姬天戈。但天戈出生后不久，四岁的姬云便夭折了。”
　　“我朝祖训，以皇子的资质立太子，哥哥天皓聪颖过人，弓箭骑射琴棋书画样样精通，十二岁就当朝议论国事。而五弟天戈生性顽劣，父皇便立天皓做了太子，日子一直波澜不惊直到我十七岁那年…那年年初，回疆国太子海达山出使我国，迎宾的酒宴上，海达山的妹妹韵容公主表演舞蹈，当时的她年仅十八岁，肌肤似雪，舞姿摇曳曼妙，而她那有着异域风情的美丽容颜，当场就捕获了父皇的心…父皇坚持要纳她为妃，海达山不甘心，就提出我们也要嫁一个公主给他，不然就不嫁韵容。父皇依然接受了这个条件，因为对我宠爱更多，所以年仅十六岁的姬灵就这样嫁去了回疆…”
　　“这实在是…月，那韵容当真这么漂亮，姿色还胜于你吗？”若离问道。姬月苦笑一下：“对，她的美丽无人能及，也难怪父皇如此痴迷，在她被封为韵妃后不久，却与我的哥哥，当朝太子相恋了…”“啊？！”“他们…经常在宫中私会，直到被父皇撞破，父皇大怒软禁韵容，而哥哥…他长跪于父皇寝宫，求父皇把韵容改嫁给他。父皇怎可能屈服！而痴心的天皓仍不罢休，他竟然…把韵容偷出宫去了，然后策马私奔…”
　　“天啊…”若离惊叹道，脑海中浮现出太子与宠妃私奔的壮烈场面。
　　“对于父皇来说，这简直是奇耻大辱，天皓放弃太子之位，就为了和他争抢一个女人…父皇亲自带兵去追，后来得到消息，他俩逃到了北国行宫。我和母后，龙妃带着天戈也一起赶了过去。北宫行宫修建于昆山皇陵旁，皇陵中除了十二位先帝的灵柩，还有大量奇珍异宝，传说皇陵有多条密道，是先人修建的保命之路。甚至传说皇陵藏有神秘力量的镇国之宝，拥有它的人可以号令天下…总之皇陵十分重要，是姬家的龙脉。天皓和韵容被困于北国行宫后，便决定硬闯皇陵，寻找保命之路…”
　　“他们竟如此坚贞！月，我曾经读一本《太祖传奇演义》，里面就说皇陵中有非常险恶的机关，闯进去实在太危险了啊！”
　　“是的，他们真的去闯，然后就再也没有出来…”姬月叹息着，若离伸手为她拭去脸上的泪痕，姬月继续说道：“硬闯皇陵必死无疑，除非得到地图，皇陵地图是历代君王亲手相传的，所以父皇才拥有地图，他当时拿着地图来准备开皇陵了，而顽劣的姬天戈，竟趁父皇熟睡之际偷走了地图，然后他也闯了进去…天戈被机关大石头砸伤，失去了双腿…父皇暴怒，天戈却说地图被他弄丢了，十三岁的他叛逆倔强，无论父皇用什么方法，都找不到那张地图了…”
　　“那你岂不是无法拥有那重要的地图？还有，天皓真的死了吗？”
　　“是的，我是唯一没有皇陵地图的君王…士兵们闯进去救天戈的时候便看见了天皓韵容的尸体，但是机关太险恶，谁也不敢把尸体拖回来。当天晚上，我的母后她…她无法承受天皓的死，跑到行宫旁的一个陡崖，跳崖自尽…”若离将姬月搂入怀中，她无法想象，这样的人生惨剧竟然会降临在至高无上的帝王之家。“离儿，我没事，最痛的时候早已熬过来了…伤的更深的是父皇，失去了皇后、太子、宠妃、丢了皇陵地图，他开始心神恍惚，把龙妃和天戈留在了北国行宫，相当于打入冷宫。他甚至开始怀疑天戈不是他的亲生儿子…最后只有我陪父皇回了京，年末，父皇心力交瘁而死，死前立诏传我皇位…”
　　两人久久相拥着，若离心中再难平静下来，她难以想象姬月经历过的内心挣扎，从一个受尽宠爱的公主，突然丧失至亲被推向权力至高点，她终于知道姬月冰冷的外表下，是怎样一颗脆弱受伤的心。“自从我即位后，国家就一直内忧外患，海达山虽然娶了姬灵，却一直以韵容的死为借口想要发动战争…离儿，我是个失败的君王，认识你之后我才真正想要努力，因为我不想当个亡国之君，我想跟你白头到老啊！”
　　“什么死不死的，今天是你生日啊不能说这种不吉利的话！”若离心疼地抚摸着她的发丝，“月，要相信自己，换成别的女人可能早就把江山拱手送人了，但是你已经撑了下来，也会一直撑下去！你很棒！你知道么…”“恩…”姬月应允着靠在若离肩头，终于露出了恬淡的微笑…
　　
 
作者有话要说：下章预告：姬月寿辰，神秘的剑舞表演，故人重逢，秦朔风的归来，将会搅动怎样一场劫难...




第八章 风归何处（上）

作者有话要说：由于我的写作习惯，不喜欢分太多章，喜欢在一个章节里分小节，内容比较多。这个礼拜有点小忙，为了更新速度的提高，所以以后把每个章节都分成上下两篇噢~~
再一次谢谢支持我的朋友们！我会一直写下去~~
　　时间宛如寂静的河，深切的情意萦绕于两颗相依的心，无论曾经历过何种磨难，至少此刻，姬月与若离紧紧的拥有的彼此的温暖。姬月微闭双眼，紧搂着若离，起伏的心境渐渐得以平复。两人不知拥抱了多久，直到若离恍然望见宏德殿宫门外，幽暗的暮色悄悄透了进来…
　　“月，似乎…时辰差不多了啊！”姬月这才抬起头，牵着若离来到宫门口，看着渐沉的天色道：“我们是该回去了，走吧离儿，寿宴就要开始了。”“恩！”又是一路小跑，轻快的步子掠过已是灯火辉煌的深宫大院，洒下一路欢笑追闹…正当她们一路跑回了皇宫正殿的广场，映入眼帘的是一个巨大的红色舞台，文武百官都穿着红色的官袍等候着，场面异常恢弘壮阔。姬月正要走过去，忽然远处一束金黄色的流火腾空而起，然后“啪！”地一声在空中绽放出绚丽的烟花，随后闪着光下落，如从天而降的流星般斑斓炫目…姬月吃惊地瞪大双眼，还来不及惊呼，第二个、第三个烟火已经直冲云霄…
　　“成功了，真的成功了！”若离兴奋地叫起来，笑得一脸灿然，“月，你喜欢吗？”“离儿，这烟火是…”“是我做的！你的藏书里有一本就是烟火制作啊，我一看就兴致浓厚，当时距离你寿辰还有一个月，我便有了这个想法。我托小太监出宫把制作的原料都买齐了，还找了两个民间烟火专家 ，亲手教我做的哦！东西都藏在宫里最偏僻的库房，趁你不在寝宫的时候我就溜过去做实验…总共二十二个在寿宴开始的时候放，就是时间太紧，不然还能做更多！”
　　“离儿，干嘛做这么危险的事，受伤了怎么办啊！”姬月嗔怪道
　　“我…我只希望你能开心，因为我…没有什么别的可送你了…”话未说完姬月炙热的唇便贴了上来，堵住了若离支支吾吾地解释。那一脸无辜的乖俏模样让姬月又好气又好笑，难以言喻的感动却不自主地湿了眼眶。依然在空中盛放的烟火映红了姬月的脸，浮起一个醉人的笑靥：“离儿真是越来越傻了，这是我收到过，最特别的礼物！”
　　二十二朵烟花全部华丽绽放之后，姬月站到了红色舞台的中央，文武百官俯身叩首道：“恭祝吾皇万寿无疆，吾皇万岁万岁万万岁！”，姬月俯视众臣，露出一个冷傲妖冶的微笑：“众卿平身，庆典开始！”
　　寿宴按部就班地进行着，若离坐在舞台侧非常显要的位置，一边享用饕餮大餐一边欣赏各地方官精心选送的节目，从轻歌曼舞到丝竹乐器合奏，最夺人心弦的还是三皇叔姬康的女儿，乐馨公主“冰泉冷涩弦凝绝”的琵琶独奏，获得了满场喝彩。姬月很高兴，觥筹交错中已是脸颊微红。正当文武群臣们都以为寿宴接近尾声时，宰相林则七突然站到舞台中央，作揖行礼道：“陛下寿诞，举国共贺！臣多年来深受陛下恩宠，倍感愧疚，今日陛下寿宴，臣也准备了一个节目，不知陛下能否赏眼观看？”
　　“哈哈林大人多礼了，什么节目？尽管演上来！”姬月笑道。林则七转身示意，十位身着白衣的舞女上台缓缓站定，“陛下，请观赏臣为您排练的舞蹈‘风归何处’…”奏乐声起，轻柔如潺潺流水的旋律中，舞女们娇媚地扭动着腰肢，正当观众们渐渐被引入沉醉之时，乐声却突然转为激扬清越，仿佛一下子从歌舞升平的盛世变幻到了金戈铁马的战场…一个身着铠甲，面戴银色面具的男子从舞女们撩动的白袖中走出，台下顿时惊呼一片，男子拔出长剑，开始迎合着乐声表演剑舞…那一头长发再剑风中狂舞着，他的脸隔着冰冷面具，却隐约可见嗜血的魅笑，此时乐声又转为哀伤，男子依然挥剑如风，一双黑瞳中散射的杀气却被颓然迷惑所取代…这男子竟演绎得如此逼真，遇敌时杀人如麻的英勇，但是大战过后，只剩寂寞空茫…风归何处？是思乡还是心有牵挂？
　　这场震慑人心的剑舞结束后，迎来的是雷鸣般的掌声，面具男子紧盯着高高在上的姬月，她眼中有赞许的目光，却平静如一汪清潭…男子的心忍不住抽痛起来，有话哽咽在喉，却说不出来…“表演得很好！下去领赏吧。”姬月淡笑着挥手示意，伴舞的舞女们已经开始退下。
　　陛下，真的认不出我了吗！他心里想着，朝思暮想两年的人就在眼前，他以为她一定会走下来，揭开他的面具，十六岁那年的角斗场上，同样是戴着这副面具与对手搏斗，他赢了，她亲手揭开他的面具，十八岁的姬月冷艳孤傲，却笑着对他说，“以后你就是我的人了！”
　　“陛下不想看看我的真面目吗？”他脱口而出，完全忘了尊卑，姬月一惊，站了起来。然后竟扑哧一笑：“小兄弟你表演的很好，但朕不需要男宠了！”台下的百官哄笑起来，他已是涨红了脸，不需要了吗？不…我不相信！俯身跪了下来，眼睛依然停留在姬月身上，他缓缓取下面具…
　　
　　“风儿！”姬月惊呼一声，两年过去了，没想到朔风会选择这样的方式，重新出现在她眼前…姬月睁大双眼走向朔风，终于看清了那张依稀熟悉的脸。朔风的变化已不能仅用“成熟”两字概括，曾经羸弱得有些妖魅的美少年，在两年戎马生涯后彻底蜕变成了一个充满英武气概的男人！艰苦的风吹日晒使得原本白嫩的肌肤变成了古铜色，此刻的朔风正深情款款地与魂牵梦绕的女神对视，姬月嘴唇微张，惊讶的有些无措。她把目光投给若离，若离的眼神更加复杂困惑，却给了她一种可以定心的力量。姬月深吸了一口气，终于开口道：“什么时候回来的？为何要隐瞒着我？”
　　“请陛下恕罪！”林则七接话道，“犬子朔风十日前回到京城，便向微臣提议在寿宴中表演助兴，给陛下一个惊喜！”
　　“起身吧！”姬月微笑着将朔风扶起，“你的一番心意，真的给了我很大的惊喜，这两年…辛苦你了！你立下的战功都有传回朝廷，你没有辜负我的期望！风儿，改天我们姐弟俩好好叙旧。”言罢姬月便转向众臣：“今天朕很高兴，有劳众位爱卿费心多时，选送的节目和进贡的贺礼朕都很喜欢，在寿宴结束之际，朕要宣布一道圣旨，诏告天下一个非常重要的决定…”“是选亲王吗？”朔风突然插话道，姬月平静解释道：“不是选，是封，朕心中早有人选！”“陛下宣布圣旨前可否听朔风一言？”“风儿，你…”“陛下！”朔风再次跪下，头压得很低声音却铿锵有力：“风儿恳请陛下听完我想要说的话，陛下是一国之君，婚姻大事与传宗接代不是儿戏之事，事关朝廷安稳，江山社稷啊！陛下不可一意孤行！”
　　“你的意思是朕和若离的感情是儿戏？还是朕封谁为亲王都要文武百官一致通过啊？”姬月反问道。
　　“不，我不是这个意思…”听到她亲口说出那个名字，朔风忍不住捏紧拳头，低垂的脸上浮起一丝邪佞的笑容，“陛下想封谁为亲王没有人敢反对，风儿与若离一向关系亲厚，我是担心若离封王难以服众。必须是品貌端正，武艺卓群有能力的人才有资格胜任在君王之侧，论相貌若离虽是女子却也俊秀异常，所以，她需要一个向天下人展示武功境界，接受检验的机会，才能震服百官，安定朝纲！”朔风话音刚落便迎来台下O@赞许声，林则七一唱一和道：“请陛下慎重封王，三思而后行啊！”“请陛下三思！”更多的官员跪了下来，朔风缓缓抬起头，迎着姬月利剑般的目光，继续说道：“趁今天吉日，朔风想与若离比剑，让她向皇室宗亲文武百官一展所学，点到为止绝不伤及身体，全当为陛下寿辰助兴！”
　　“今天不是你可以胡闹的时候！”姬月怒喝道，两年来朔风的武功进步到什么地步她不知道，但已然成就了他十足的自傲以此打压若离，站在朔风身边已经感受到凌厉杀气，怎可以让若离涉险比试！
　　“月，我跟他比！”一句平淡如水的话打破了凝滞的空气，若离已经手持宝剑站到舞台之侧，朔风偏过头时心中一颤，嫉恨的浪潮快要把他吞没…她那精致如雕琢天成的脸蛋，被华丽的衣饰装点出来的气质，比两年前更加俊美脱俗。看样子这两年来如掉进蜜罐一般的幸福滋润啊！
　　“离儿…”姬月唤道，若离已走到舞台中央，与朔风的对视竟如此坦然没有一丝畏惧。“好久不见啊！朔风大哥。”她淡笑寒暄道，“呵，妹妹果然没让为兄失望，这野鸡变凤凰的传奇，可被你演绎的惟妙惟肖啊！”朔风讥讽道。“大哥真是会说笑啊…”若离不紧不慢地回击道，“如果不幸没有打败我，岂不是比野鸡还狼狈，你何必如此轻薄自己呢？”
　　“离儿，你真的愿意比吗？”姬月炙热的目光充满担忧，若离拔剑出鞘，宝剑的寒光映衬着清澈的眸，“月你放心吧，我不会让你失望的！”
　　擂鼓震天，针锋相对的气势几乎可以将空气凝结，姬月坐回高台观望，一颗悬着的心狂跳着。朔风丢去沉重的铠甲，挥剑对准了若离的眉心。若离一副轻松架势，她微低着头刘海垂落眼帘，伸出手做了一个勾指的手势…朔风大怒，暴喝一声挥剑劈了过来，天赐宝剑斜飞而起，死死地顶住了朔风的第一波攻势，若离微皱眉头，朔风使出的力道出奇的大，利用身高优势每招都凶狠致命。但若离身姿轻盈灵活，她敏捷地躲开朔风每一道致命攻击，却还能回头对他轻蔑一笑。若离深知自己体力不如朔风，必须速战速决。于是突然变幻了步伐，剑在手中却化成蛟龙般缠绕住了朔风的攻势…朔风大骇，一剑刺去若离已腾身而起，踩着剑尖从朔风头顶飞过，趁朔风还未反应，一道青光已从背后闪过，若离点到为止，只划破了他的衣衫…
　　“这招是…”台下的林则七突然站起，惊异地瞪着若离，竟觉得这招似曾相识。台上的朔风双眼几乎成了血红色，本以为朔风会就此认输，不料暴风骤雨的攻势更加猛烈，若离忙着招架，却忽见朔风手中的长剑顺着夹攻的缝隙如毒蛇出洞般，刺向自己的胸口，命悬一线之际，若离将宝剑逼向朔风的咽喉…
　　静止…姬月簌地一声从王座上站起，目瞪口呆地看着两人，朔风的剑抵着若离胸口，若离的剑抵着朔风咽喉，若同时上前一步，两人将同归于尽，没有胜负…
　　“通通把剑放下！”姬月命令道，如箭一般地奔向舞台，若离犹豫了片刻，首先放下了剑，朔风却紧咬着嘴唇，似乎随时想取下若离性命。“哗”地一声，姬月拔出自己的剑，“风儿，把剑放下！”朔风怔怔地看着姬月，随即惨然一笑，直接松了手，剑沉重地坠在了血红色舞台上…
　　
　　姬月牵着若离一直走向高台站定，彼此紧握的双手一刻不曾分开，“公公，宣读圣旨吧！”
　　太监的声音尖细而宏亮，响彻整个庆典广场…“奉天承运，皇帝诏曰：即日起册封若离为本朝亲王，位列朕之左右，特赐摄政大权，位列宰相同级，每日上朝议事，御前行走。因朕不与男子通婚，三皇叔幼孙，南贤王姬永聪明异常，朕一向视若己出，即日起过继为嫡系皇子，成为皇位继承人，钦此！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁，亲王殿下千岁千岁千千岁！”
　　文武百官俯身跪下，如浪潮般的朝拜声，萦绕在重新恢复寂静的夜空。姬月笑得妖冶而魅惑，在若离脸上留下了一个淡淡的吻痕。难以言喻的激动之情在内心汹涌着，在若离心中，能得到什么封号什么地位根本不重要，而是她真的和姬月并肩站在了最高点，这一刻仿佛得到了所有人的尊崇与祝福，与她一起，傲视天下…
　　
 作者有话要说：由于我的写作习惯，不喜欢分太多章，喜欢在一个章节里分小节，内容比较多。这个礼拜有点小忙，为了更新速度的提高，所以以后把每个章节都分成上下两篇噢~~
再一次谢谢支持我的朋友们！我会一直写下去~~




第八章 风归何处（下）

　　雨过白鹭州留恋铜雀楼斜阳染幽草几度飞红摇曳了江上远帆
　　回望灯如花未语人先羞心事轻梳弄 浅握双手任发丝缠绕双眸
　　所以鲜花满天幸福在流传流传往日悲欢眷恋
　　所以倾国倾城不变的容颜容颜瞬间已成永远
　　-------《倾国倾城》
　　
　　回到寝宫时已是万籁俱寂的深夜，姬月和若离都有些微醉，互相搀扶着摇晃倒在了床上。姬月翻身看着若离，修长的手指缓缓滑过微张的嘴唇，然后放肆而挑逗地向下滑着。姬月凝视着她双眸中那不染俗世铅华的清澈，此刻绽正放着令她意乱情迷的光芒…
　　“月，要就寝了吗？”若离浅笑着问道，姬月贴近她的脸庞，触到了那挺直的鼻梁，气若幽兰地说道：“离儿，我好想一直这么看着你…”“呵呵，不会看腻吗？我若离何德何能，可以拥有你呢？每次照镜子都觉得自己没有奇异之处啊！”“傻瓜，你自己看和别人看当然不一样，我看你时候的感觉，还是和第一次见你时一样…”“哦？”若离亲吻了一下姬月的唇，脑海中渐渐浮现在角斗场时那惨烈的一天，随即用调笑的语气说道，“你那天是不是一直暗中观察我，然后对我一见钟情，在我快要被打死的时候，来个美人救英雄？”
　　“哈哈！我的小英雄，你聪明行了吧！”姬月灿笑道，“那时的你满脸血污狼狈不堪，但你那种视死如归的决然眼神竟一下子触动了我，然后…你的眼睛，像深不见底的清潭可以吸引我内心的某种东西，再也无法移开我的目光了…现在回头去想，就是从那一刻，便爱上了你！”一番话如蜜糖似地暖至心房，若离的脸庞开始泛起红晕，抚着姬月的发笑道：“我第一次见你的时候心中是震撼二字，以前想象中的女帝，就是母老虎般的悍妇形象，没想到你这么年轻，但一站在那里就有种强大的气场，让我不由得浑身发冷，不知道这个女人会把我怎样…”“那你是什么时候才爱上我的？”姬月迫不及待地问道，若离更显羞涩地答道：“从你第一次宠幸我开始，心境就起了排山倒海的变化，对于青灯黄卷下长大的我来说，那是一种…很深的烙印！之后的日子，也说不清楚具体什么时候从不爱到爱，对你的感情，是一天一天地堆积着…”
　　“是吗？离儿，你的第一次是给我了哦！可惜…我的第一次没能留给你，你会介意吗？会介意我成过亲，还有过那么多侍宠吗？”
　　“怎么会！”若离有些惊异姬月的问题，立刻否定道，“你不是普通的女子，你是君王，理所应当有那些人来服侍你，我怎么会介意！而且那是没有我的过去，我无法支配就不会去计较谁曾经出现你身边，我只要你的现在，和未来！”
　　姬月用指尖封住了若离的唇，逐渐滚烫的身子已经不能再忍耐一句撩拨的情话了，“我只爱你一个人！从现在起，直到永远…”姬月迅速褪去了衣衫，若离的头压在了她的胸前，她坏笑着抓住了主动权，然后用柔软的唇舌包住了姬月胸前的那颗嫣红…姬月的娇喘声渐渐凌乱，若离一翻身坐在了姬月身上，看着她眉头微蹙双目迷离的样子，不禁更加兴奋，调皮的唇舌又缓缓下移…
　　“啊…啊…离儿！”只见若离整个身子都埋在棉被里，而姬月柔媚入骨的呻吟声渐近疯狂，若离终于从被窝里钻了出来，坏笑道：“怎么样，舒服吗？”“其实…你不用…我都已经…啊…”
　　“早就准备好了吗？可是我喜欢看月受不了的样子啊！”若离扬了扬眉毛，颇为得意的俊秀模样让姬月恨不得立刻将她反攻压在身下，“你…你气死我了！”姬月涨红了脸，身体却不由自主地贴紧若离起伏扭动，若离终于把手伸向那片湿润的沼泽，并紧两指滑了进去，任由一切被欲望吞噬。姬月有些不甘心，一下子吻住了若离的耳垂，并在耳根后部，若离最敏感的地方，吸吮出一片红色的吻痕…
　　激情的气息与寝宫特有的清香融在了一起，在空气中久久不愿褪去。姬月和若离一起沐浴洗净了一身的汗水，疲倦的身体嵌在大床里，□着身体相互取暖。两双明亮的眼眸在黑夜里扑闪着，姬月的手抚摸过若离的胸口，那里留有淡淡的红色淤痕，是今晚比剑时被朔风的剑顶出来的。
　　“离儿，疼吗？”“不疼啊，不过当时真的好险，看样子这两年来，我的功夫还是没能超过他！”“别这么说…”姬月道，“已经能与朔风抗衡，离儿真的进步很多了！”
　　“嘿嘿，名师出高徒啊，还不是因为你教得好。”这两年来姬月断断续续教给若离一些心法口诀和御剑招式，姬月称之为“基本功”。“离儿，我只教了基本功，整套剑法要学好学精起码要五年的时间，从今天的比剑来看你不仅领略了精髓，挥洒自如中仿佛已经参透了下一步的奥秘…”
　　“下一步？是什么啊？”若离兴奋地问道，姬月深思片刻，答道：“下一步就是正式的开端了，我的判断真的没错，你竟然这么适合这套剑法！”“月，别卖关子了好么，到底是什么剑法啊？难道你有什么武林秘籍？”
　　“哈哈！你越想知道我就越不告诉你，谁叫你刚才那么嚣张的！”言罢姬月便背过身去装睡，任凭若离怎么摇晃都不理睬，若离只好从背后抱着她抚慰了一阵，两人便很快沉入了梦乡…
　　
　　京城的深秋已是分外萧索寒冷，朔风急匆匆的步子踏过满地秋叶，朝御书房走去。他猛然抬头看着苍白的天空，深吸了一口气，冰冷的空气夹带着潮湿的气息进入肺叶，朔风痴望着御书房明艳的灯火，缓缓踏上了玉石台阶，脚步却越来越沉重了…
　　“右侍将军！”御书房的门虚掩着，门口的老太监行礼道。朔风面无表情地点了点头，给了老太监一个眼神，示意他先不要禀报。老太监躬身退到了一旁，朔风小心翼翼地向御书房内窥视起来…姬月正专心致志地批阅奏章，几个时辰前在朝堂上，朔风被提拔成了右侍将军，另一位左侍将军是姬月的亲信，与朔风相互制衡。而姬月身侧便是若离清瘦的身影，她将姬月批阅好的奏章分类整理，动作之沉稳娴熟，显然不是第一天有这个特权了！
　　“姑姑！”一个幼小的身子突然窜到姬月书桌前，四岁的新皇子姬永挥舞着一把木质短剑叫唤道：“姑姑，陪我练剑吧！”姬月的脸上顿时绽开了慈爱的笑，“永儿，你怎么还是改不了口，以后我不是你姑姑了，我是你娘，知道么？”姬永嘟起粉嫩的小嘴，随即机灵地趴到了姬月腿边：“娘，陪我练剑，陪我练剑嘛！”
　　“永儿，你娘现在真的很忙，晚上再陪你好么？”若离一把将姬永抱了起来，疼惜地捏着他的小脸，“那…亲王姐姐陪我嘛，亲王姐姐和朔风哥哥比剑，永儿看到了，我们也去比剑吧！”“哈哈，永儿，就你那把剑，我直接用手跟你比好不好啊？”若离大笑起来，姬月装着严肃的表情说道：“永儿，你又乱叫人了，若离跟我是同辈的，你怎么叫她姐姐啊！”“哦…”姬永挠了挠后脑勺，盯着若离的脸好一会儿，改口道：”那叫亲王爹爹吧！”“啊？”若离惊呼着漾开了一丝暖阳般的笑意，“永儿，你觉得我的样子像你爹爹吗？”“唔，永儿的亲爹在我出生没多久就不在了，永儿只知道娘喜欢亲王爹爹，所以你就是我的爹爹了！”“哈，小妖精，说话真跟蜜一样甜啊！”若离情不自禁地在他脸上亲了一口，笑着抱紧姬永开始挠他的痒，逼得姬永大笑不止，在若离怀中活蹦乱跳起来…
　　朔风攥紧拳头，差点忍不住要将门砸开，门缝内简直就是三口之家其乐融融，自己竟然会因想见姬月一面傻子似地奔来御书房，自讨没趣！而姬月接下来的一句话更是让朔风难以自控情绪…
　　“离儿，“姬月走下书桌爱抚着姬永的小脑袋，“等永儿长大了，我就传位给他，然后我们就找一处世外桃源般的地方修建行宫，在那里度过余生…”“恩！”若离眼中闪着晶亮的光芒，“远离俗世，白头偕老！”
　　“砰”的一声轻响，御书房的门晃动了一下，“谁？”若离放下姬永警觉地拔剑出鞘，一把推开了宫门，看到了门外面如死灰的朔风，像个僵尸似地呆立着。姬月示意若离收回宝剑，朔风的出现着实让她愕然不已，僵硬地挤出几个字：“风儿…有事吗？”
　　朔风的目光垂落地面，微颤着声音说道：“是…有话想和陛下讲…”姬月沉默不语，若离看出了她的犹豫不决，主动说道：“月，我抱永儿出去玩玩，你们…谈谈吧！”言罢便抱着姬永离开了御书房，姬月只好应允：“恩…离儿，我稍后去找你们。”
　　若离走后又是一阵凝固的尴尬，姬月看着若离背起小姬永跑了起来，姬永的笑声飘远，与若离的身影消失在茫茫视线尽头。姬月转头看着朔风，头发凌乱地披着，原本清秀干净的脸竟然冒出了胡须，“说吧…”姬月轻叹道。
　　“陛下…我…我能回到你身边吗？”朔风一字一顿地问道。
　　“你已经不是我的男宠了。”姬月平静地拒绝着，“从我派你去边疆从军就已经不是了，我早就说过，你天赋极高，是个不可多得的人才，不该委屈在我身边。你现在是右侍将军，如果不是军务上的事，私下就不必见面了。”
　　“陛下！你就这样不要我了是吗？两年来什么样的信念支撑着我回来，是时时刻刻都想要回到你身边啊！我…我不要做什么将军，我想回到以前那样，就让我在你身边服侍你…我保证和若离和平相处，这样也不可以了吗！”朔风像头受伤的豹子垂下头，布满血丝的眼再也没有了舞剑表演时的英气神采…“风儿，你怎么这么不懂我的心！你既然跟过我，我便一生都不会亏待你，全国上下的貌美女子随你挑选，然后娶妻生子，这才是你的生活…”
　　“如果我说…我只要你呢！”朔风哽咽着，眼珠无神地转动，仍残存一丝渴望。“你应该从过去里走出来！”姬月清冷的声音似乎从另一个世界传来，“我真的不需要男宠了！”“为什么？陛下对男人再无兴趣了吗？”
　　“也许你认为帝王就应该后宫三千，养着无数人肆意玩弄，可我不是那样的人，以前是，因为我不懂爱！现在我爱若离，我排斥除她以外任何人触碰我的身体，我也无法对任何人再有兴趣，无论是男是女。”姬月不可触动的决绝让朔风的心生疼了起来，细若游丝般的声音飘了出来：
　　“可是…我也爱你啊！”
　　姬月怔了一下，她抿紧嘴唇，心中有些纷乱起来，不知道该如何安慰，“风儿，别这样…你回去吧！”匆匆丢下一句姬月便要拂袖而去，“月！”朔风情急之下直呼了她的名字，“你…从来都不曾属于我吗？”
　　“是！”姬月没有生气，背对着他伫立在原地，回答道：“所以你必须离开我，去找真正属于你的女人！”
　　御书房的门无情地关上了，朔风仍呆立着，他觉得自己无法走动，似乎全世界都坍塌了一样…两年来的信念就这样被焚毁，然后灰飞烟灭，在空中飘荡着、嘲笑着朔风，不过是个被厌倦了的玩物，竟然还幻想过当亲王，当她的男人！有冰冷的水滴划过脸颊，是下雨了吗？朔风一抹脸，却发现是自己的泪水…“呵呵”他突然冷笑起来，然后这笑声逐渐变得肆意和张狂，他大踏步转身离开，消失在了深秋的风里…
　　
　　
　　
 
作者有话要说：第八章更新完毕，我修改了几个错别字~~谢谢大家的支持！鞠躬~~




第九章 离月之舞（上）

　　暮色渐沉，深秋的日落时间已是越来越早，林则七站在窗前凝望着宰相府素雅的别院。多年来林则七一直以两袖清风自居，所以相府的装修异常简朴，甚至不及京城中的普通富商。而实际上他早已用贪污来的民财在全国各地大修豪宅，强抢民女，所圈养的侍宠直逼历代帝王后宫。
　　林则七点着烟斗，冷峻沧桑的脸孔在烟雾中愈见阴沉，虽然只有四十五岁，但他经常紧锁着眉，额头上的皱纹使他看起来过早地衰老了。他有些烦躁地等待着什么，终于，书房的门轻轻推开，稳健的脚步声从身后传来…“义父…”林则七转过身，义子秦朔风的半边脸都落在阴影里，瘦削的脸如同雕塑般棱角分明，却明显的憔悴异常。
　　“查到什么了吗？”林则七开门见山地问道。
　　“恩，东平王姬康在陛下寿宴结束后就回去了”朔风汇报道，“探子传回消息，姬康深居简出非常低调，看似按兵不动，实际上东平王在东部五省的势力正在急剧膨胀。他一直扩建属于自己的亲卫军，而这是皇室本来就赋予他的权力。五省基本都处于他的势力范围，十个藩王中一直都是他势力最强，现在已经完全是地方割据了。”林则七吐出一个烟圈，目光仍停留在窗外，“那么陛下那边呢？”
　　“陛下她…”一提到姬月，朔风的喉咙就像被什么堵住似地难受，他只得深吸了一口气，声音仍然有些颤颤巍巍：“她即位后本来一直听命于义父，虽然也有自己的亲信，但显然不成气候。两年前姬月突然开始勤政，她开始大量结交青年才俊，文人义士。这些人定期在一个叫‘墨客书斋’的地方以交流文学的名义集会，他们都没有一官半职，全都是姬月养着的谋士，甚至是间谍。户部尚书杨子潇更是不用说了，文弱书生的模样，其实城府极深。而若离…完全被姬月培养成了左膀右臂，当了后宫之主也罢，竟然荒唐地位列宰相同级，完全牵制了义父的手脚…”朔风话未说完，林则七示意他停下，面色越来越难看。“义父，我们该怎么办？现在姬月立了东平王的孙子做继承人，相当于他们联盟，来夹攻我们啊！”
　　“联盟？呵，我看未必！”林则七冷笑道，在书桌前坐下。朔风大惑不解问道：“姬康是姬月的亲皇叔啊，当年也是他力挺姬月即位，不然早就天下大乱了！”林则七哈哈大笑：“亲皇叔又怎样？姬康这只老狐狸，他和先帝爷是双胞兄弟，就差那么几分钟一出生便失了天下，他表面上极尽拉拢姬月，刚好姬月又不肯生孩子，把他的孙子过继去了。试想，要是姬月出了什么闪失，老狐狸根本不用动弹，姬永名正言顺登了基，天下不就落入姬康的口袋了吗？女帝以为自己找了个大靠山，我看，到是个大窟窿！”
　　林则七的一番话让朔风背脊发凉，几乎要渗出冷汗。“那么…义父，我们下一步该怎么办？”“除掉若离！”林则七猎鹰一般的眼神散射着杀气，“就算无法扶你当亲王，也必须砍断姬月的羽翼，这个感情用事的帝王一定会心神俱焚，她的一切，都将被彻底击垮…”“是！”朔风的双眸顿时恢复了神采，随即从袖中掏出一叠情报资料，继续汇报道：“刺杀若离的计划我已经拟定好了，各方面也都部署下去就等着时机成熟。可义父之前说要先查若离的身世，背后有没有什么不可告人的东西，而孩儿查到的是…”
　　“是什么？快快说来！”
　　“义父说从那把剑查起，我们根据剑的描述在江湖上四处打探，天赐宝剑以前的主人，有八成是――龙行天！”林则七顿时深吸一口气，“果然证实了我的猜测，若离和龙行天一定存在着千丝万缕的联系…”“那么，义父是怎么知道的？”朔风问道。
　　“说来话长，”林则七饮了口茶水，继续道：“寿宴那天，你和若离比剑，若离所用的招式就来自于一个叫‘双飞’的剑法，这个‘双飞’是祖皇帝姬明鹤与龙行天始创的，姬明鹤即位前曾经游历江湖，与龙行天比剑相识。他对龙行天的宠幸甚至超过了兄弟之情，传言，他们是恋人关系…”
　　“什么？！那岂不是…和若离一样？”朔风惊呼道。“没错，‘双飞’是两个人刚柔相济，水乳相融，从而爆发出极大杀伤力的剑术。后来成为皇室的独门绝技，后来传给了先帝姬泓和梁皇后，先帝再传给姬天皓和姬月，这对兄妹曾经在先帝寿宴表演过‘双飞’，当时不过十几岁，震惊四座！没想到姬月又要传给若离，若离挥剑时气势，竟让我想起了龙行天…我十几岁时在京城大街见过龙行天，他独特的气质，让人过目难忘…”林则七说着，竟然陷入了恍惚的沉思。
　　“义父，难道若离是龙行天的后人？”朔风又翻阅起情报资料，突然双目圆睁，激动地叫了起来：“义父你看，根据可靠线报，龙行天只有龙玉莲一个独女，龙玉莲…不就是龙妃娘娘吗？”“没错啊！”林则七赞同道。“如果…如果若离是龙妃与先帝所生，那岂不是和姬月…同父异母…”朔风一字一顿地吐出最后四个字，眼眸中几乎迸射出万丈光芒，如同突然从地狱被拯救，看到了来自天堂的希望…
　　“等一下！”林则七眼中的困惑越来越深，混迹官场多年的他竟然也有些不知所措，这个猜测实在太大胆了！林则七慌乱地翻着书柜，取出了一本手抄笔记，上面记录了所有皇室宗亲的生辰八字。“她周岁多少？生辰？”“若离十八岁，生辰不详，她自己对外说，她是被父母遗弃后放在木盆里飘走的，身上只有一块价值不菲的宝玉。七月二十日早上被天心师太在溪水中捡到。”朔风努力抑制着心情，期待着他想要的答案。
　　“五皇子姬天戈，十八岁，生于…七月十九！”林则七念道。
　　致命的巧合！仅相差一天，朔风几乎激动地跳了起来：“一定是的，一定是这样的！若离是龙妃的女儿，是姬月同父异母的妹妹，和姬天戈是龙凤胎，一切就能解释通了啊！”
　　“怎么解释的通？”林则七反问道，他又开始大口地吸着烟，“疑问越来越多，假设若离是龙妃的女儿，是龙凤胎中的一个，那么好端端的一个小公主，龙妃为什么要遗弃她？那条溪水来自护城河，贯穿整个京城，谁知道她到底漂了多久？而且…那把剑，我记得龙行天成为御前侍卫以后，姬明鹤肯定赐给他新的宝剑，天赐宝剑又怎么会到天心师太手上？然后由天心师太传给若离？”
　　朔风哑然，颓然地坐了下来，随即又突然抓紧林则七的手迫切地问道：“义父，怎么才能证明若离和姬月有血缘关系？可能性有多大？”林则七望着他，叹息道，“如果我刚说的问题没法回答，那么可能性为零，也有可能我们想太多了…龙行天和天心师太也许私交甚笃，所以…唉，怎么会这么复杂！”
　　“义父，龙行天到底在哪里？是死是活啊？”绕了半天，竟然忽略了最关键的人物，如果从找到龙行天，也许一切就可以迎刃而解了，朔风想着。
　　林则七有些疲惫地靠在了椅子上，说道：“龙行天生死不明。五年前太子出事后，龙玉莲和姬天戈被打入冷宫，龙行天与先帝爷发生了很大的争执，离开皇宫，离开京城，消失了…”林则七说完，书房内便陷入了一阵沉默，朔风开始焦躁地走来走去，想要理出头绪。林则七喃喃自语起来：“假设是龙妃的女儿…假设…在什么情况下…会…难道！”林则七突然从椅子上腾了起来，此时的林则七瞪大了锐利逼人的双眼，僵直着身体，嘴唇颤抖着似乎想要说什么…
　　“义父，你怎么了？是不是想到什么了？”朔风吓了一跳，急切地问道
　　“是…我有线索了…”林则七终于恢复了正常的神态，深吸一口气下令道，“风儿，照原计划行事，但是不要取若离性命，想办法把她抓到我这里来，我要亲自弄清楚她的身世！”
　　
　　次年二月，寒冬。
　　漫天的飞雪如同舞动的天使坠落人间，整个皇宫一片银装素裹，那炫目的白几乎延伸到了地平线的尽头。若离脚穿一双软靴踏过满地积雪，晶莹剔透的雪花染白了头顶的毛绒帽子，清秀的脸被风吹得有些苍白，眼眸中却闪烁着难以言喻的兴奋和期待。若离加快步子踏上御书房的石阶，“亲王驾到！”宫门伴随着老太监嘶哑的声音被打开，姬月修长的身影映入眼帘，一袭红色龙袍分外耀眼。
　　“离儿，你不是回落月轩了吗？大冷天的不在屋里待着，怎么到这里来了啊？”姬月拿掉若离的帽子，又替她掸掉了衣服上的雪花，若离从衣袖中掏出一张红色请柬，在姬月眼前挥了挥，兴奋地说道：“月，我要出宫一趟！”“去干什么呢？”姬月狐疑地翻开那张请柬，若离解释道：“是这样的，这是京城聚仙楼苏老板送来的请柬，再过几天就是除夕了，今天下午江南一个正红火的戏班要在聚仙楼表演，苏老板给我留了最豪华的雅座，邀我一定要去看。”
　　姬月瞟了若离一眼，轻笑道：“离儿，你什么时候喜欢上看戏了？”“这可不是普通的戏哦！”若离亲昵地贴紧姬月，揽过她的脖子，用手指点了点请柬上的字：“看到这出戏的名字了吗？”“离月之舞？”姬月念了出来，眼神中的惊异溢于言表。若离笑道：“江南出了个名戏班，叫做慕容戏苑。他们把咱俩的故事修饰加工成了一出精彩的舞台戏，两个多月时间在江南五省各大名楼巡演，场场爆满。于是他们就北上了，想有机会进宫在我们俩面前表演。”“听起来不错。那么这个苏老板可靠吗？聚仙楼安全吗？”姬月问道。
　　“绝对没问题，这个苏老板能找到我也是因为凌霜霜，他和霜霜的母亲是老朋友了，今天特意邀我过去看看离月之舞，并亲自见见慕容戏苑的人，对他们满意的话就在除夕之夜，由我引荐他们进宫表演给你看啊！”
　　“哦…那凌霜霜陪你去吗？”“恩，她是中间人嘛。”姬月并不愿意让若离和凌霜霜一起出宫，但若离眉宇间强烈的期待又让她不忍心拒绝，自己身为一国之君和小宫女吃醋未免狭隘，但又忍不住胡思乱想…不过“离月之舞”也引起了姬月极大兴趣，不如就让若离先去看看吧。想到这里，姬月笑着吻过若离的脸颊，“那你去吧，早去早回！我派给你二十个高手保护，好么？”
　　“月，你太宠我了！”若离在姬月脸颊留下一个轻吻，扬了扬眉毛，自信地想要回绝她的安排，“一个都不用的，如果自己都保护不了，十几年的功夫不是白练了吗？”“十五个！不许跟我讨价还价，我让他们身着便服跟在你后面，绝不会打扰你的兴致。”此刻姬月坚定的眼神竟是如此含情而迷人，若离痴望了她一阵，握紧手中宝剑绽开了笑容：“月，告诉他们离远点儿跟。我这就去了，我会尽早…回来陪你！”
　　
　　回到落月轩门口时，凌霜霜正焦躁地来回踱步,面颊涨红，急促地喘着气。若离走过去轻拍她的肩膀，不好意思地傻笑道：“霜霜，我们出发吧！”凌霜霜转过身，充满哀怨的双瞳里噙着委屈的泪，“若离，跟她通报离宫也要这么久吗？还是又趁机温存了一下？”“霜霜，你想到哪里去了！”若离有些尴尬地扯出一个笑容，自己被封为亲王之后回落月轩的次数屈指可数，霜霜独守空房的孤寂可想而知。她的隐忍让若离揪心，却找不到解决的办法…正好这一次出宫看戏，若离决定好好陪霜霜开心一下。
　　雪又下大了，离开皇宫来到繁华的街市，两人都颇为兴奋地东瞧西望。霜霜帮若离撑着伞，她伸出手想挽住若离的胳膊，但是当手指触碰到她手臂的那一刹那，又触电似地缩了回去。若离一回眸看到她绯红的脸，笑得眯起了眼睛，一把牵住凌霜霜的手，霜霜一怔，若离的手心好温暖…
　　终于逛到了聚仙楼，京城第一名酒楼。以前随着天心师太进城时也曾多次路过，但都只是望而却步的份儿。时至今日踏进了聚仙楼，酒楼内的装潢气派果然名不虚传，一个华丽的小舞台已经在酒楼正厅搭好，慕名而来的达官显贵公子小姐早已经把一楼围得水泄不通。苏老板亲自出门迎接：“草民参见亲王殿下，凌小姐。”若离摆了摆手笑道：“微服出宫，叫我若离就好了。”苏老板是个四十多岁的中年男人，面相和善动作毕恭毕敬，“是！二位楼上请！”
　　二楼的雅座也是正对着舞台，上好的酒菜刚一动口，“离月之舞”的表演便即将拉开帷幕，舞台上的主演一一站定向观众客套问候，在雷动的掌声中表演开始了…若离和凌霜霜边看边听着苏老板的介绍，慕容戏苑创立已经三十年，直到现在才因为“离月之舞”红遍了全国。现在的老师傅艺名叫慕容齐，他的两个爱徒慕容清和慕容飞分别饰演姬月和若离。若离饶有兴致地看着舞台上的“自己”，慕容飞是个漂亮的美少年，虽是反串但纯熟的演技下，真和自己有几分相似。而慕容清那张天生丽质的脸上总是散发着森冷之气，凶的时候就瞪眼，用情的时候就痛哭，若离觉得她演不出姬月独特的气质，颇有些不满意。
　　“离月之舞”渐入□，从念心庵的祸事一直演到若离刺杀姬月，若离上法场，最后和朔风比剑获封亲王。观众叫好声此起彼伏，若离也看得入了迷，仿佛时光倒流一般地感慨。而凌霜霜的心情似乎越来越差，她已经不看了，不停地倒酒狂饮…“霜霜，别喝了！”若离夺下她的酒杯，一脸担忧。凌霜霜激动地叫道：“我对你和姬月的故事没兴趣！”
　　若离低头不语，以凌霜霜的立场来看这场戏实在是太纠结了，“我们不看了！霜霜，我带你去别处玩玩吧。”“我很傻，对么？”凌霜霜突然站起来，恍惚地说道，“这样的戏，明明是越看越心痛，还是要带你来看…因为…我实在找不到与你单独相处的机会了啊！”“霜霜…对不起！”若离不由得湿了眼眶，走过去将她抱入怀中，“可是我该怎么做你才会开心一点啊？”
　　泪水无声滑落，凌霜霜哽咽道：“我不想让你为难，我只希望…你不要忽视我的存在啊！我一直都在…在等你啊！”言罢，凌霜霜便靠着若离肩头啜泣起来，“我从来都没有忽视你的存在啊！你是我的知己，一辈子都不会变的知己！知道么…”若离抚着她的头安慰着，心中纷乱如麻。
　　直到震耳欲聋的掌声再次响起，“离月之舞”结束了，慕容清和慕容飞鞠躬谢幕，苏老板重重地脚步声从身后传来：“亲王殿下，请下楼赐赏吧！”“恩…”若离应允道，凌霜霜终于不哭了，抹了抹脸随若离下楼，低着头倍感失态。
　　“亲王殿下驾到――”苏老板喊道，聚仙楼一阵沸腾，随即立刻安静下来，大家俯身跪下高呼千岁，若离走上舞台，十五个身着便服的侍卫也警觉地靠了过去。慕容清和慕容飞规矩地跪着。“表演得很好！各赏黄金五百两，除夕之夜随我进宫面圣。”若离淡淡地说道。
　　“谢亲王殿下恩典！”两位主演的头埋得更低了，四周静得有些压抑，若离心中掠过一丝隐隐的不安…“抬起头来！”清冷的声音命令道。慕容清缓缓抬起头，近看这张脸孔竟也精致地让人不敢直视，她眼眸中的森冷极不自然地转变为谄媚地迎合，烈焰般的红唇微张，一瞬间绽放的微笑像极了姬月，让若离心神不稳…
　　那致命的微笑之上，若离看到慕容清眼里突然闪过一丝冷冽的杀气，毫无防备的，她从身后掏出一把匕首，一道刺目的白光直冲若离的胸膛…
　　
 
作者有话要说：前面林则七和朔风关于若离身世的议论，是对本章“离月之舞”事件的一个引子，若离的身世还没有那么快揭露噢~~




第九章 离月之舞（下）

　　刺客！
　　若离一把抓住了那致命的匕首，顺势向后退了三步卸去了刺客的猛然出击，慕容清大惊，没想到若离的反应速度竟是如此地快，此刻她凌厉的怒视逼得慕容清有些慌神…
　　“有刺客！保护亲王殿下！”不知是谁在人群中暴喝一声，整个聚仙楼立刻乱作一团，刚才还看戏看得酣畅淋漓的观众们尖叫着，抱头鼠窜。慕容清欲将匕首抽出，若离极强的内力一掌击向她的胸口，慕容清倒地的同时若离已经挥出天赐宝剑。“若离小心！”凌霜霜一直站在若离身侧护着她，“行动！”一声喝令从耳畔传来，竟然是慕容飞，褪下戏袍的他一袭黑衣挥剑向若离砍来，而慕容戏苑的所有演员也都原形毕露围攻过来。随若离一起出宫的十五个侍卫全都跳上舞台筑成人墙，一场生死搏斗缓缓铺开…
　　只见刀光剑影中一道道夺命的弧线从头顶掠过，兵刃的撞击声和台下持续的尖叫声、桌椅打翻声混合成了一道死亡奏鸣曲。眼前的血雾弥漫中，若离看到不断有黑衣人从二楼跳下…难道这一切都是阴谋吗？所谓的“离月之舞”，竟然是场“请君入瓮”的暗杀大戏！
　　“我们掩护殿下，从二楼逃出去吧！”侍卫满脸血污地说道，舞台上一番拼杀，身怀绝技的御林军侍卫竟死伤过半，看样子对手是训练有素的职业杀手！若离携着霜霜跳下舞台，聚仙楼的出口竟不知被谁锁上了，此刻只有朝着楼梯杀开一条血路从二楼逃跑…
　　慕容清和慕容飞穷追不舍，拼死牵制住了若离的脚步…“干得好！”暗角处一个蒙面的黑衣男子正以怨毒的眼神盯着若离，黑纱下的唇角浮起了讥嘲的微笑。他捏紧了手中的三支毒镖，如同把若离的命捏在了手里一样地兴奋不已。
　　三支毒镖如离弦之箭飞向若离，就在男子以为自己胜券在握时，凌霜霜大叫一声“若离！”身体直直地扑了过去，三支毒镖全都扎在了凌霜霜背上，致命的毒液立即渗入了她的血液循环，凌霜霜面色霎时惨白倒了下去，一口鲜血吐在了地上。“霜霜，霜霜！”若离大叫着摇晃凌霜霜，一把将她扶进怀中，若离无法接受这样的变故，宁愿自己被绞杀，也不愿看到凌霜霜为救自己而死的残忍！
　　若离刹那间被一种疯狂吞噬，充满杀戮气息的双瞳几乎染成了血色，她不顾一切地大开杀戒，终于拖着凌霜霜的身体爬上了楼梯，“亲王殿下快走！”最后一个侍卫被慕容清割断了咽喉，暗角处的男子终于现身，拔剑追了上去…
　　“霜霜，你挺住，我一定会救你！”若离一脚踹开一间包厢，打开窗户发现楼下早已是一片混乱，救兵迟迟不到而聚仙楼潜藏的杀手却不断涌现。凌霜霜的嘴角不断流出鲜血，却安静地看着若离，紧靠她的怀中。心中绞痛的同时泪水早已冰冷滑落…“霜霜，抱紧我！”若离将她抱紧从窗户飞身跳下。
　　一身轻功总算派上了用场，轻盈坠地后若离迅速抢到了街头的一匹白马，将凌霜霜抱了上去，十几个杀手从聚仙楼涌出，若离纵身上马一勒缰绳，霜霜的伤势不能拖延，必须立刻找太医救治，不料眼前数十名杀手横在路中间，拦住了回宫的去路，气势汹汹地正朝若离走来…若离只得掉头朝另一个方向逃去…
　　“快追！”刚才使用毒镖的男子暴喝着，身后嘈杂的声音渐渐模糊，白马嘶鸣着在管道上一路狂奔，眼看就到了城门脚下，若离勒马停下，心想不如就让守城的将士帮她拦住刺客，禀报姬月派出救兵，时间紧迫，自己还是先找个落脚点试着帮霜霜把毒逼出来吧。若离随即亮出金牌令箭道：“我在聚仙楼遇刺，封锁城门，拦截刺客！”守城的将士迅速扑跪在地：“属下不知亲王殿下有难，罪该万死！”“立即上报陛下，恳请调兵剿杀所有刺客，我必须找个安全的地方给凌姑娘运功保命，最近的落脚点在哪儿？”
　　“回亲王殿下，距城门三公里以内只有一间破败无人的观音庙可以暂避。”
　　“知道了！”若离面无表情道，回头望了望没有刺客跟来，“叫陛下千万不要出宫找我，现在外面太危险了！”言罢若离便一踹白马，绝尘而去了…
　　
　　“公子，宰相大人有令，叫公子立刻停止行动！”
　　昏暗的房间跃动着几盏微弱的烛火，一袭黑衣的秦朔风站在窗前一动不动，他雕塑般的影子映在窗纸上，有种令人窒息的阴冷。周围站着是个手下，慕容清和慕容飞这两个真实身份是顶级杀手的人，顺从地站在朔风身侧候命。报信的小倌见朔风不为所动，继续说道：“宰相大人说，这次闹得太大了，目前全城戒严，女帝已经亲自带兵出宫了。现在城里到处都是搜查刺客的官兵，流落在外面的兄弟全被捕了啊！”
　　“呵，这么多人都抓不住她？我不信，我不信！”朔风暴喝着掀翻了桌上的茶具，碎裂的声音划破了房间的死寂，朔风一把抓住小倌的衣领：“说！若离逃到哪儿去了？”“她…她出城了…”小倌颤栗道，“现在四个城门都封锁了，女帝马上就会去救她…我们不可能再追出去，宰相大人命令公子放弃行动！”
　　“放弃？都走到这一步了，还能够回去吗？”朔风红着眼，青筋暴涨。本来计划好的，慕容清刺杀失败，毒镖暗杀也失败，行动一下子乱了阵脚到了无法挽回的地步。“我不会放弃的，她现在孤立无援又拖着个受伤的凌霜霜…我必须出城，这是我最后的机会！”
　　“宰相大人说若离身世没查清楚，不能杀！公子一意孤行会连累宰相大人的！”“住口！”已经被嫉恨吞噬理智的朔风一把掐住小倌的脖子，一发狠力小倌竟霎时断了气，瘫倒在了地上。房间再次恢复了死寂…
　　朔风沉默了半晌，毫无血色的唇缓缓吐出残忍的话语：“多嘴多舌的下场！你们都给我听好了，不想跟着我秦朔风干的，现在就滚出去！”厉喝声下十个手下仍是纹丝不动地站着，朔风满意地点了点头，“好！从现在起大家就是同生共死的兄弟，因为若离，我失去了本该属于我的一切，我的整个生命！所以我不管她是什么鬼身世，今晚我秦朔风就是拼了性命，也要取下若离的首级！”
　　
　　“霜霜，霜霜…”若离轻唤着陷入昏迷的凌霜霜，这观音庙虽然离城门很近却隐没在一片山坳之中很难找到。若离将凌霜霜抱到一片草堆里坐下，自己在她身后坐定准备运功把她体内的毒逼出来。呼啸的寒风夹杂着雪花从破旧的门窗里扑进来，黑暗中各种诡异的声响像极了冤魂的泣诉…
　　若离小心翼翼地将凌霜霜背上的三支毒镖取了下来，那镖尖上的血已经凝固成了黑色…撕扯了衣服帮霜霜包扎止血，若离凝神静气，将自己全身的内功真气一点点地逼进霜霜的体内，她僵冷的身体渐渐有了反应…凌霜霜从混沌的黑暗中被身体的剧痛惊醒，额头渐渐渗出了汗水，只觉一股气流在体内横冲直撞，浑身血气逆行倒转，随时可能丧命…若离的另一只手掌也狠击她的后背，更大的痛楚让霜霜几乎失去意识…
　　“霜霜，忍着点，你不可以死…不可以！”若离断断续续的呼唤仿佛从遥远的地方传来，凌霜霜觉得心神突然宁静如一汪清潭，痛苦也减少了三分，不知是不是临死前的回光返照。“若离…如果有来世，你会和我在一起吗？”“什么？”若离一怔，凌霜霜虚弱的呢喃像一根针似地扎进了她的心底，“若离…我爱你！真的…不会比她少…”
　　“霜霜，别说了！我…我都知道的…你现在不能说话啊！”若离哽咽道，揪心的泪水从脸颊垂落。
　　“我…我想说…我怕再不说…就要…来不及了啊！”
　　“不！不会的，我不会让你死的！霜霜，你撑住，等你好了我什么都依着你啊！”此时凌霜霜体内的毒液正和若离输入的真气做最后顽抗，生死只在一线之间了！
　　“若离…可不可以在你心里留下一块地方…留给我呢？”
　　“霜霜，我…”想要给出一个肯定的回答，为什么心中却像是被什么堵住一样地难受…若离屏息收掌，汇集了所有心力的真气凝聚在了掌心，一齐击向了她柔软无力的背脊，凌霜霜吐出一口黑色鲜血，昏死在了若离怀中…
　　应该成功了，若离扶着霜霜躺好，在破庙里捡了几块木条，勉强升起了一个小火堆取暖。外面的雪越来越大了，天完全黑了下来，现在出去很有可能会在山坳中迷路，而霜霜的样子完全不能再折腾，只好静候援兵了。若离守着霜霜，身体已经是极度疲惫地靠在了破败的庙墙，漆黑的观音庙里，只剩那跳动的火苗和若离的双眸，依旧散着光亮…
　　
　　姬月赶到聚仙楼的时候，曾经繁华的京城第一名楼已经成了一片狼藉的血腥之地，凄惨之状令随行出宫的四个太医都有些背脊发凉。酒楼内那个华丽的舞台已经坍塌，七零八落的桌椅下是触目惊心的满地鲜血。刀剑划过的痕迹提醒着，这里曾经发生过多么惨烈的生死肉搏，她深爱的人，就在这里受到死亡的威胁，生死不明…
　　眼前这一切，就像一个巨大的车轮生生碾过姬月的心，愤怒和前所未有的恐惧潮涌般地向她袭来，姬月一把揪起跪在地上颤抖的苏老板，厉喝道：“若离受伤了吗？为什么会有刺客，你说！”
　　“女…女王陛下…草民冤枉啊！草民真的不知道慕容戏苑的人是刺客…亲王殿下她…身上好多血，不知道是她自己的还是别人的…跟她一起的凌姑娘，中了毒镖…”
　　“什么…”姬月只觉眼前一阵晕眩，浑身血液都涌上头顶，冰冷的泪滴滑过嘴角，咸涩的心痛…她无法想象若离是否受了重伤，是什么样的处境。姬月抽出宝剑架在苏老板脖子上，狠狠地威胁道：“听着，现在没空追究你，如果若离死了，朕要你全家赔命！”
　　姬月转身出了聚仙楼的大门，全然不理会苏老板鬼哭狼嚎般的求饶。正要上马出城去找若离，前来报信的士兵已纵身下马跪在了脚边：“启禀圣上，已确定亲王殿下从西城门逃出，应该在城郊观音庙避难。”
　　“好！现在就过去。”“可是陛下…”“可是什么？”姬月皱着眉怒瞪着她，现在她片刻都不能耽误必须立刻赶到若离身边，而士兵的回话让她霎时如五雷轰顶：“现在城刺客还没有全部抓到，凶险异常，陛下不是已经传过口谕给秦将军，赶去观音庙救人么？”
　　“秦将军？风儿！朕从来没有传过口谕给他啊！”姬月惊呼道
　　“糟糕，秦将军假传圣旨，难道…”御林军统领话音未落，姬月便狠挥一鞭策马而去，她颤抖着声音下旨道：“立即逮捕林则七！剩余全城兵力，随朕出城！”
　　




第十章 风雪之难

　　一
　　“亲王殿下！”
　　粗重的脚步声下观音庙的破门被狠狠推开，细密的雪花夹着寒风扑了进来。正闭目养神的若离睁开眼，身着铠甲的救兵以雷厉风行的速度围在了若离身侧，援兵的统领俯身跪下：“卑职奉旨，护送殿下回宫！”“好！”若离站起身，顿觉如释重负，示意两个士兵帮忙搀扶昏迷中的凌霜霜，若离问道：“现在城里情况如何，刺客都抓到了吗？”
　　“回禀殿下，刺客头子还没抓到，现在全城戒严搜查，卑职是第一批出城寻找殿下的，女王陛下已经亲自带兵，很快就会接应上来。”
　　“月…她还好吗？”若离喃喃地问道，心中涌起一阵酸涩。当初在天牢被拷打重伤那次，姬月不眠不休苦守三天，今天自己又身陷困境，她一定是急坏了！“陛下她…很不好…请亲王殿下速速回宫吧！”“走！”若离紧跟在援兵统领身后，分别不过几个时辰，但经历了命悬一线的遇刺事件，对姬月的思念排山倒海般侵袭着若离疲惫的心…
　　正要推开破庙大门，门外突然响起一阵烈马的嘶鸣和许多陌生的脚步…援兵统领警觉地拔剑出鞘，踹开大门的瞬间,一支利箭便飞了进来，直刺他的咽喉…紧接着，更多的箭像雨点一样射进了观音庙，士兵们大骇，不顾一切地筑成人墙挡在了若离身前。
　　“保护亲王殿下！”厉喝声中，门外的暗杀者终于现身踏了进来，令人难以置信的是，他们都穿着朝廷亲卫军的金色铠甲，为首的男子脸上挂着鄙夷的笑，那张朝堂内外人尽皆知的俊逸脸孔，让每一个保护若离的士兵胆寒…“秦将军，你…”援兵副统领挥剑指着朔风的胸膛，“你想造反吗？”
　　“是又怎样？”朔风一挑眉，竟张狂地大笑起来，“挡道的狗，一个不留！”“叛贼！”副统领挥剑刺去，朔风竟不屑还击，后退两步之后慕容清和慕容飞从朔风身后飞出，凌空一道寒光闪过，副统领的人头已经掉在了地上…
　　厮杀…铺天盖地的刀光剑影晃得若离几乎要晕眩，她拿起天赐宝剑想要冲过去和秦朔风一决生死，却被忠心耿耿的将士们挡护着不断退后，朔风带的人并不多，但慕容清和慕容飞的助阵完全化解了悬殊的实力，挡在若离身前的将士们一个个都成为了他俩的刀下亡魂！破败的观音庙在风雪飘摇中成了血腥的祭台，一番残酷搏杀后，只剩下了五个有生命的人，朔风带着两个杀手步步紧逼，若离护着昏迷不醒的凌霜霜…
　　若离握紧天赐宝剑，但是急迫的运息让她的五脏六腑都产生了沉闷的痛感，刚才帮凌霜霜运功逼毒已经让她元气大伤，静养三天都不一定恢复，更别说战胜敌手突围自救…朔风看着眼前的人儿精致的脸孔愈见苍白，像只待宰的猎物等着他去撕咬折磨，不禁讥嘲地笑道：“亲王殿下，别来无恙啊！”
　　“秦朔风，你就那么恨我吗？”若离怒瞪着他，琉璃般澄澈的眼里写满愤怒与不甘。
　　“你这种人永远无法体会！”朔风喝道，似乎所有的屈辱回忆都一齐涌上了他的头顶，“我恨你，我痛恨你的存在！十六岁那年，从红楼地牢到莲花宫，我踏着多少鲜血多少屈辱才能站在她的身边！而你呢，你付出过什么？你凭什么拥有！哈，要怪就怪她太过宠你，你应该知道你的存在打破了朝中的权力制衡。除我之外，全天下多少男人觊觎你的位置啊！我秦朔风永远无法忍受，我竟然输给了一个女人！”
　　“你以为月看不到你们的阴谋吗？秦朔风，你不过是林则七争权夺势野心膨胀的棋子而已，你要的不是月，你要一个至高无上的地位满足你无尽的私欲，你要成为继承人的父亲，然后和林狗贼抢夺月的天下！”
　　“不！”朔风激动地否认道，“我不允许你侮辱我对她的感情！我爱她！我只想留在她的身边，我根本不想做什么狗屁亲王了，已经如此卑躬屈膝，她还是不要我！知道在你出现之前我是多么快乐与满足吗？她是我第一个女人，也是我用生命去爱的唯一的女人！可是她…她毁了我，为了你这个身世不详的野种！我不会放过你们的…你们必须为此付出代价！”
　　“呵，她从来都不是你的女人！”若离冷笑道，视死如归，“你以为杀了我，就会让她再要你吗？”
　　“住口！”秦朔风暴喝道，如同被若离触痛了致命弱点，失去理智地勒令道，“阿清阿飞，把她绑起来，烧掉破庙！”“你到底要干什么！”若离低喝道，两条蛇身般的银索链被两个杀手抛出，若离挥剑去砍，那坚硬的链条迸射出几道火花，竟纹丝不断！若离只好纵身躲避，慕容清又抛出两条，四条银索链呼啸着编织成网，如钢刺般嵌住了若离的手脚，撕扯的剧痛让若离挣扎着麻痹下来，慕容清和慕容飞收紧链条，缓缓靠近若离，将她捆绑了起来。
　　“要杀便杀，你玩什么花样啊！”朔风上前，极有力的手卡住了若离的脖子，报复的快感让他异常兴奋起来，一把揪起若离朝破庙外拖去，丢了个眼神给慕容飞，慕容飞迅速地燃起几个火把，丢在了破庙的草堆，火势很快在木质结构的破庙蔓延开来…
　　
　　二
　　“若离…若离…”四周的高温惊醒了凌霜霜，她虚弱地想要站起来，看见破庙外被五花大绑的若离，在泪眼中渐渐模糊…“霜霜！”若离大叫着想要冲进火场，扑到凌霜霜身边，却被慕容清一把拦住，每动弹一下银索链都会更加缩紧，嵌进皮肉…
　　“秦朔风，你要报复的是我，要杀的是我，霜霜她是无辜的！我…算我求你了，放过霜霜吧！”朔风面无表情地看着破庙内挣扎在死亡边缘的凌霜霜，随即邪魅一笑，“阿飞，去把她弄出来吧！”
　　慕容飞有些疑惑，但还是顺从地冲进大火中把凌霜霜背了出来，“霜霜…霜霜你没事吧？”若离挣扎着想要靠近凌霜霜，被朔风一把拦住，他再一次卡住了若离的咽喉，一把扯下了若离脖颈上的宝玉，丢在了燃烧着的破庙门口…
　　“你干什么！那是我爹娘留给我的！”朔风捂住若离的嘴，紧盯着那双被愤怒染红的双瞳，他媚笑道：“玉在人在，玉掉人亡不是么？不如就让姬月以为你被烧死了，以后跟着哥哥浪迹天涯吧，哈哈哈！”
　　“月才不会相信你这种幼稚的伎俩，快放开我！”
　　所有的挣扎反抗都是徒劳无功，难道就这样被朔风逼进绝望的境地，难道…再也无法回到姬月的身边了吗？慕容清押着若离，慕容飞押着凌霜霜，朔风独自骑着一匹马领头，三匹马迎着呼啸的风雪逃亡而去，不知要去向哪里，身后的观音庙已经完全被大火吞没，在风雪中摇摇欲坠…
　　
　　朔风劫走若离，逃亡的三匹骏马刚消失在茫茫雪原尽头，姬月便带着大批人马赶到了观音庙，致命的时间差…眼前烈焰中的火舌几乎直冲天宇，整个观音庙都被一片火光冲天吞噬，庙内隐约可见无数具尸体已经烧得焦黑，破庙很快就要坍塌了，噼里啪啦的声响在寂静的山坳中，携着肆虐的寒风呼啸着，带走了死者的冤魂…
　　姬月下了马，怔怔地看着这一切，跃动的火光倒映在她已经湿润的眼瞳，炽热的气流向她扑来，即将坍塌的不仅仅是观音庙，而是她的整个世界…
　　“离儿…离儿！”她歇斯底里地呼喊着要冲向那片火海，“陛下！危险啊陛下！”左侍将军和另外两个统领一齐上来拉住了姬月，“不，不会的！离儿，你在吗？你在吗？我又来迟了吗？！”“陛下千万不能去，破庙马上就要塌了，亲王殿下可能已经…”“住口！”姬月厉喝道，“我要去救她，我要救她！”此刻所有九五之尊的威严和冷傲都荡然无存，三个统领用尽浑身力气拽着濒临崩溃的姬月，“你们还愣着干什么，快想办法救火啊！”左侍将军对着士兵喝令道。
　　“那是什么？”泪眼朦胧中姬月看到了观音庙门口不远处有个微亮的光电，姬月又挣脱开属下的阻拦奔过去，是那块玉，若离身上的那块白玉…纯白无暇的玉身倒映着妖艳的火光，姬月将它紧握在手心，它已经被高温烤的发烫，它证明若离的确来过破庙，它留有若离十八年的体温，它如同有生命一般注视着姬月苍白的脸…泪水滴在了白玉上，恍惚中，姬月眼前仿佛又浮现出若离出宫前灿烂的笑脸：“月，我一定会尽早…回来陪你！”
　　“离儿，你不会食言的，对吗？”姬月握紧手心的白玉贴近自己疼痛的胸口，她不能相信，怎能相信她深爱的人已经烧死在这破庙里，也许她又逃走了，正在另一个地方等待着姬月的救援！“离儿不会死的，她不会死的…”姬月立刻飞奔回去纵身上马，反复念叨着：“她不会死的…她不会死的…”，姬月一勒缰绳，一记狠鞭砸下，骏马带着她朝苍茫的雪原飞奔而去…
　　“陛下――”士兵们呼喊着，匆匆忙忙上了马，踏上了继续搜寻的道路…
　　
　　昏沉的脑袋靠着粗糙不堪的树皮，若离睁开眼，大片的雪花飘进了眼里，白茫茫的浓雾中眼睛酸涩地异常难受。这里是一片隐秘的树林，五个人躲在了一棵大树下最阴冷的暗角。朔风升起了一个小火堆，他目不转睛地盯着那堆微弱的温暖，一直阴沉着脸一言不发。心中仇恨的烈焰逐渐被冰冷的环境冷却，他终于清醒些了，不再急于杀死或者折磨若离，开始思考以后该怎么办。
　　慕容清和慕容飞真是尽职尽责的好属下，两人一直警觉地在附近巡逻看守。凌霜霜虚弱地躺在潮湿的土地上，原本美丽的脸庞已是毫无血色的惨白，她突然睁开眼，身体不由自主地发抖起来…
　　“霜霜，霜霜你怎么了啊？”若离紧张地呼唤道，到了森林之后慕容清就解开了两条银索，还剩两条绑着上半身，若离艰难地朝凌霜霜挪动。
　　“若离…我…好冷啊！”霜霜痛苦地呻吟道，若离靠在了她的身边，却不能给她丝毫温暖，若离怒瞪着朔风道：“喂！秦朔风，你到底要怎样！要躲也找个有屋顶的地方行么，在这雪地里躺一个晚上，会冻死人的！”
　　朔风不紧不慢地朝火堆里添着树枝残木，轻蔑地笑道：“冻死不是更好，省得我动手！”“秦朔风！我这条命随便你要杀要剐，把霜霜放了吧，她真的伤得很重，必须立刻看大夫…”“放她回去告诉姬月你没死吗？”朔风打断道，突然谄笑起来，“我辛辛苦苦排好的戏，这一番苦心还不是都为你好啊，若离妹妹，现在姬月八成痛不欲生以为你烧死了，不如你就带着你的小情人远走高飞，永远别出现在姬月眼前！咱们互相成全，哥哥我就放你一条生路！”
　　“我跟霜霜不是那种关系！”若离鄙夷地看着朔风，嘴角扬起一抹淡然的笑，“我说过了，无论我死不死，月都不会再要你了，所以你还是省省吧！”朔风瞥了若离一眼，她那双坚定的双眸，在漆黑的雪夜里依然闪烁着夺人心魄的璀璨。朔风讥嘲的神情渐渐泛起愠色：“只要你消失，我自有办法回到月的身边！趁我现在还没起杀心，立刻做个选择，若你选择霜霜，明早我就送你到安全的地方…”
　　若离怔了一下，朔风突然话锋一转要放她走，实在让若离难以琢磨这个阴险男人的真实想法，她看了看身旁的凌霜霜，这个奋不顾身为她挡毒镖的痴心女孩，此刻也看着若离，干涩的嘴唇微微颤抖，似乎想要说着什么…如水的双眸中，有种很深的期待…
　　以生命为代价的选择吗？若离摇了摇头，仰望无尽的夜空，一轮明月披着微光穿透浓雾，她想起了深宫里的月亮，想起了她曾经为姬月写过的一句诗：
　　“孤寂深宫清冷月，君若相思莫相离”
　　突然之间心境坦然，就像在念心庵长大的日子里，若离依然像个不愿长大的孩子，只喜欢跟随自己的心，去做每一件事。若离看着朔风冷峻的脸，轻叹着：“不好意思，我做不到！”
　　




第十一章 峰回路转

　　一
　　“什么！”朔风一脚踢翻了燃烧的小火堆，零星的火花在凝滞的空气中四下飞舞，怒发冲冠地男人扑向若离，一记狠拳凌空挥下，若离只觉右耳一阵剧烈轰鸣，火辣辣的痛感从耳鬓蔓延开来，随即有淡淡的腥咸划进嘴角，那是自己的鲜血…若离仰头看着朔风，那张令人厌恶的脸已经因愤怒而扭曲，若离怒瞪着他的眼神渐渐转为冰冷的蔑视：“打啊，继续打啊！打死我，月也不要你！秦朔风，你真可笑！”
　　“闭嘴！”朔风再次卡住了若离的脖子，把她的头狠捶向坚硬的树干，咬牙切齿道：“小贱人，不要一次次地挑战我的耐性，我给你条生路都不想要？死也要跟我顽抗到底吗！”
　　若离被她掐得几乎要窒息，坚定的话语断断续续传出，如一把利剑无声地刺进朔风的心：“我…我不会放弃月的…我承诺过…守护她…一生一世！”
　　“哈哈哈，你凭什么守护她？恩？凭你能在床上让她销魂蚀骨？凭你这副绣花枕头的皮囊？谁又知道你这副皮囊下面流的是怎样肮脏的血，你这个蛊惑人心的妖孽，遭人唾弃的野种！”
　　朔风恶毒的谩骂揭开了若离心中最痛的伤疤，她彻底被激怒了，不甘屈辱的怒火，从碧潭般澄澈的眸中喷射而出，若不是双手被银索链束缚，天赐宝剑也被朔风拿走，此刻的她一定会拼尽最后一口气，把朔风碎尸万段…
　　“是的，就是这样一个我…”若离平静地吐出几个字，月光下的脸庞冷傲而不可亵渎，“我可以得到她的爱，而你，除了仇恨，一无所有！”
　　“为什么…为什么！朔风开始剧烈摇晃若离的身体，失去理智的咆哮声回响在黑暗森林的深处，”为什么你要出现？为什么不是我？！我哪里不如你了？告诉我，告诉我怎样才能回到她的身边，怎么才能回到从前？告诉我，若离！”“秦朔风，你这个疯子！快放了我们，你想让姬月恨你一辈子吗？”凌霜霜激动地叫着，挣扎着想要爬起来，朔风无动于衷地看着她，对着若离冷笑道：“看啊，有两个女人为你痴心至此，若离妹妹，你死也瞑目了啊…”
　　“杀吧杀吧！你等很久了是么…”若离道，“我成全你这个可悲的疯子，快动手啊！”
　　朔风与若离对视着，雕塑般棱角分明的脸突然幻化出奇怪的表情，衣衫在细雪中摆动，一种疯狂的炙热感竟突然从他的小腹蔓延开来…
　　“若离妹妹这等高级玩物，杀了岂不是暴殄天物…”“你说什么？”眼前朔风诡异的谄笑让若离顿生可怕的预感，果然，秦朔风如一头饥渴的饿狼缓缓靠近若离，越来越粗重的气息扑向若离，朔风在她耳边轻语道：“哥哥打算废了你的四肢，然后让你再也不能动弹，永远…做我床上的玩伴！”
　　“禽兽！放开我！”若离只觉一座山向自己倾压过来，该死的银索链绑得双手痛到麻痹。朔风开始撕扯若离的衣衫，然后她感到一双冰冷肮脏的手触碰到了自己的身体…“若离…若离…”凌霜霜哭着扑过来，被朔风狠狠推开，他狂笑道：“心疼了是吗？我真希望姬月能看到我骑上她心肝宝贝的样子，哈哈！月，你看到了吗？你看到了吗…”慕容清和慕容飞也闻声赶来，都被眼前的景象惊得目瞪口呆。
　　那双脏手还在不断向下，他的唇舌正在自己胸前肆虐，若离开始疯狂地与银索链抗衡，她想要拼死拔出的右手已经开始流血不止，若离闭上眼，开始在混乱中回忆中如何运息调动身体的本能，师傅曾经教过她各种防身之术，包括如何在危机中挣脱绳索，师傅真的教过…
　　朔风突然停止了动作，他开始解自己的衣衫，那张邪佞的脸已在泪水朦胧中模糊不清…朔风再度扑上来时，若离感到那滚烫的欲望顶端正在自己大腿根部摩擦…若离快要绝望了，如果真的被朔风侵占得手，她将立刻咬舌自尽…崩溃之前，若离真气全部集中在了右手，她感到那紧箍的绳索似乎松动了一个缝隙，豁出去了，若离奋力一拔，已经鲜血淋漓的右手真的重获自由…
　　正被欲念吞噬的朔风完全没注意到若离的变化，若离迅速抽出了朔风腰间的匕首，朝禽兽的后背狠狠刺去…“啊！”朔风惨叫一声，以难以置信的眼神瞪着若离，趁他还没反应过来，第二刀已经刺进了朔风的腰部…
　　“该死！”朔风咒骂着捂住了喷血的伤口，歪歪斜斜地倒在了一边，若离紧握着匕首站了起来…慕容飞见状抽出宝剑要支援朔风，却被慕容清一把拉住，若离没注意到这个细节，她缓缓退后，滴血的匕首指着朔风，“你…你找死！”朔风大喝一声拿起自己的宝剑要向若离砍来，一道寒光闪过若离的头顶还未来得及落下，朔风的后脑勺突然被人猛击了一下，他像个僵尸似地瞪着眼，然后瞬间瘫软，昏倒在地…慕容清面若冰霜的脸在他身后显现了出来…
　　“你…”若离一脸诧异地看着慕容清，她不是朔风的忠实手下么，怎么竟然会出手救自己？“阿清，你疯了吗？”慕容飞叫道，同样诧异地瞪大双眼。慕容清看着朔风真的失去了意识无法反抗了，轻叹道：“我不能看着他再错下去了…大势已去，阿飞，我们没必要为他卖命了！”
　　“慕容清你什么意思？你打算背叛你的老大？”若离问道，依然警惕地握紧匕首。“你以为我就是个没有生命的杀人工具么？我不是，我也不想再过这种日子了！”慕容清露出一丝残忍的冷笑，眼眸中却渐渐泛起薄雾，“这是我最后一次的任务…慕容戏苑只是个幌子，实际上我们都是没有父母的流浪儿，我和阿飞是同乡，虽没有血缘却情同姐弟。林则七收养我们，从小加入了他庞大的杀手组织，只为了有朝一日挟持天子，夺取皇位！这次秦朔风回来，宰相大人就把我和阿飞交给了他，然后我们一起策划了‘离月之舞’的暗杀…”
　　“你们的计划实在是…就算是我被暗杀，林则七和朔风脱得了干系吗？皇城脚下搞这么大的动作，林则七那个老狐狸会这么做？”“秦朔风擅自改变了宰相大人的计划，我也不知道宰相大人最初对朔风的吩咐是什么，我和慕容飞是准备为这次暗杀牺牲的祭品，本来暗杀如果失败，立刻停止行动的话，一切责任推到来历不明的慕容戏苑，朔风还能脱身，但是没想到…”
　　“朔风不惜一切代价想要杀我，甚至豁出他自己的性命…”若离叹道，“但我还是不明白你为什么现在要救我，你打算放我走吗？”
　　二
　　“我为了我自己！”慕容清道，淡漠的眼神中泛起一丝苦楚，“我已经二十岁了，我不知道我的后半生是不是就这样行尸走肉地活着，宰相大人好歹也对我有知遇之恩，如果不是他，我也许早就在饥荒中饿死…我愿意为宰相大人卖命，可是…秦朔风他…从他看到我的第一眼，我就成了他床上的玩物，只因为，我的长相和姬月有些神似而已…你刚才也差点体会到了吧，他就是那样把对姬月的疯狂，发泄到我的身上…”
　　“这个禽兽！”身上还留有被朔风□的痕迹，若离揪起朔风的头发，“我要立刻杀了他！”
　　“你不能杀他！”慕容清厉喝道，随即挥起长剑对着若离，“我打算放你走，但不代表我背叛朔风倒向你这边，我会在他清醒前把他送到一个安全的地方，以后要怎样，秦朔风自生自灭，作为我对宰相大人最后的报答…我和阿飞都各自逃命，你带着凌霜霜回去女帝身边…如果你现在想杀朔风，我绝不会放你走！”
　　若离看着慕容清，试图想要看清她清冷双瞳中暗藏的想法，迟疑了一下，若离答道：“好！这次我不杀他，你放我走，还有什么条件？”
　　“你是聪明人，我也相信你的人品。”慕容清道，她收回长剑，冷冷的样子还真和姬月有几分神似。“我要你对天发誓，回宫以后‘离月之舞’事件绝不能追究我和阿飞，不能通缉我们，你应该清楚了我要的很简单，我只想要属于我的自由！”
　　“好！”若离举起右手发誓道，“我绝对不追究你们，不会让你们受到任何生命威胁，有违此誓,我若离将死无葬身之地！之前你刺杀我，现在放我走，你我之间扯平，我没有追究你的必要。”
　　“爽快！那你快点把凌霜霜带走吧。”慕容清道。慕容飞站在她身旁一言不发，也接受了这个结果。一切尽在意料之外，却也归于情理之中。
　　“祝你好运！虽然我还是没太想通为什么…”若离拿起天赐宝剑，背起了虚弱的凌霜霜，临走前又看了看慕容清…
　　“呵呵，不用想了”慕容清道，嘴角扬起一抹淡笑，“答案就在你自己身上！我说了我不是没有生命的杀人工具，旁观者清，我什么都看在眼里…而且，为了演好‘离月之舞’，揣摩你和姬月，还真花了我不少功夫…”
　　
　　就这样出乎意料地化险为夷了，若离背起凌霜霜向无尽的黑暗森林走去，雪终于停了，浓雾在静谧的夜里扩散，蝉虫的低鸣萦绕在耳际有种恍如隔世的安详。偶尔有OO@@的声响从身后传来，若离回头张望，不知这片隐秘的森林是否会有野兽出没，想想就让人背脊发凉，若离不由得加快脚步…
　　凌霜霜渐渐苏醒，她有些茫然地看着四周，便想要从若离背上挣扎下来，“若离…我很重的，我自己走吧…”“你给我安静趴好，最好睡上一觉，等你再睁开眼的时候，就已经躺在落月轩的大床上了。”若离淡笑道。
　　“可是若离，你身上有伤…你的手还在流血呢，我可以…自己走的！”
　　“哎呀，我真的没事，这条贱命都不知道死过多少次了呢！这漫长的一天，终于要结束了啊…”“若离，我们能走出这片森林吗？会不会迷路了啊？”“你别乌鸦嘴，我一直在努力认方向，应该不会错的…”
　　又在黑暗的森林里绕了一会儿，视线开始渐渐敞亮，若离看到宽阔无垠的雪原在眼前缓缓铺开，月光如洗从云层里透了出来，照亮了归家的道路。四周万叠苍山都被白雪点缀着，似是一个饱经沧桑的老者在安详沉睡…积雪很深，若离背着霜霜亦步亦趋地走得有些艰难，但死里逃生后的兴奋心情丝毫未受影响，“就是这条路，我们找到来时的路了！”
　　霜霜安静地伏在若离背上，感受着她的体温，霜霜突然觉得此时此刻是那样的知足与幸福，也许在她心里，瞬间已成永远…“霜霜你知道现在我最想干嘛么？我想跳进莲花宫那个巨大的温泉池，洗上三天三夜不出来…”若离道，呼吸渐渐急促了起来。“是因为…被那个混蛋碰到了吗？若离，当时真的吓死我了，如果他继续，我会扑上去和他拼命…”“若被他要到，我会立刻咬舌自尽！当时那状况完全想不起来该怎么办，我想着就算废了这只手也要把它□，竟奇迹般地成功了，一定是师傅在天之灵在保佑我…”
　　“若离，要不要停下来歇歇，你很累了啊！”凌霜霜担心道
　　“不，我想快点回去，不知道月现在在哪里，我不能再让她担心了！”若离话音刚落，便听到有奇怪的轰鸣声从视线尽头呼啸而来，似乎是千军万马的马蹄声踏破了雪原缓缓靠近，若离怔在原地看着，霜霜坚持不让她再背，被若离扶在身侧紧张地屏息不语…终于，她们看到了一群黑压压的人马由远及近，向她们奔驰而来。是救兵吗？救兵终于来了！若离看清了领头的那个女子，一袭夺目的红色龙袍在风中摆动犹如妖艳的烛火，苍白憔悴的神色仍遮不住那倾国的容颜…是姬月，她真的来了！
　　越靠越近…救援的大军将若离和霜霜包围起来，姬月从马上纵身跃下奔向了若离：“离儿…离儿…真的是你吗，我就知道你没死，你不会死的！”若离痴望着姬月，刚才还经历着生死的她，几乎绝望地认为再也见不到姬月了…
　　“对不起…月，我…回来晚了！”若离哽咽道，悲喜交加的泪水中姬月用手温暖若离冰冷的脸，她耳鬓的血迹已经凝固，脖子上有被掐过的淤痕，衣衫凌乱，右手被捆绑的伤痕还在流血，体力不支，似乎随时都可能晕倒…姬月只觉得心都快被撕碎了，她一把将若离抱紧怀里，完全不顾及旁人地吻着她的脸：“我来迟了，为什么我总是来迟！告诉我！离儿，他把你怎么了？朔风那个畜生把你怎么了？”
　　“月，我没事了…真的…”
　　“陛下，若离差点被朔风糟蹋！”凌霜霜的话如一记惊雷在姬月的世界炸开，“离儿，是真的吗？她说的是真的吗！”“霜霜不要说了…”若离制止道，她简单地向姬月叙述了慕容清放走自己的经过。狂喜、心痛、愤怒…各种各样的情绪在姬月心里澎湃着，她再次吻住了若离的唇，她现在不想知道深爱的人经受过怎样的折磨，她只知道若离现在回来了，她再也不允许任何人，抢走她心中的挚爱！
　　“罗将军，你带兵继续追击秦朔风！李将军，护送朕和亲王回宫！”姬月下旨道，她把若离抱上了马，这一刻在姬月温暖的怀中，若离时刻紧绷着的神经放松下来，她感到无比地疲惫，“月，我好想念你寝宫的床啊！”
　　“恩…”姬月轻吻着她的耳际，心疼的泪水早已泛滥成灾，“我们回家了，离儿，我带你回家…”
　　
 
作者有话要说：下章预告：流亡在外的朔风将会走向怎样的万劫不复？风波过后的凌霜霜将怎样面对对若离的情感...




第十二章 告别（上）

　　黄昏，夕阳垂暮
　　姬月回了寝宫，轻盈的步子掠过玉石清阶，径直投进了那宫内萦绕的奇异清香…撩开流彩牡丹帐幔，看到了那熟悉的背影仍安静蜷缩在棉被里，睡得异常安稳。两个小宫女缓缓退后向姬月行礼，姬月浅笑着问道：“她睡了一天吗？”“回女王陛下，”小宫女道，“亲王午时起床用膳，之后又睡下了。”“恩，朕也要躺一会儿。”
　　姬月坐到床头，由宫女伺候宽衣解带，酥软疲倦地身子也嵌进了柔软的大床，转身凝视着若离可爱的睡脸...宫女绕过龙床边梅花傲雪图的屏风，悄声退下了。
　　姬月纤细的指尖划过若离浓黑的睫毛，高挺的鼻尖和逐渐恢复了血色的双唇，每次处理完繁琐政务回来只要一看到若离，姬月心中积郁的烦躁情绪就会奇妙地平复。今天又是漫长的一天，由于秦朔风的鲁莽行事过早暴露了林则七集聚的黑暗势力，今日当朝庭审林则七，虽然他极力否认罪名，但秘密搜集到的各种证据，从强抢民女、占掠民田、贪赃枉法到意图谋反，任何一项罪名都足以送他下地狱。但定罪的关键时刻林则七竟然掏出一张“免死令牌”磕头求饶，原来多年前林则七跟随先帝参加一次大型的皇家狩猎活动，先帝不幸被一条剧毒蟒蛇咬伤危在旦夕，林则七不顾性命之忧亲自为先帝吸出蛇毒，先帝大为感动，从此以后林则七便深得宠信，并受赐了一张“免死令牌”。
　　恼火之余姬月只能敬重先帝的意愿，林则七被判终身监禁。其余宰相党成员全部难逃死刑。宰相的倒戈引起了朝廷不小的震荡，但姬月两年来自己培植的人才也具备了独当一面的能力。“墨客书斋”的大量年轻才俊都被委以重任，稳住了政局，宰相的位置由杨子潇暂代。其实抓捕林则七的大网早已铺开，只是没想到导火索是“离月之舞”的暗杀事件…姬月情不自禁再次心痛而湿了眼眶。
　　失而复得的恋人就躺在眼前，姬月有些霸道地吻住了若离的唇，那一瞬间便有意乱情迷的暖流淌过心间，灵巧的舌尖探进了更深的渴望，若离缓缓睁开眼…与姬月迷离的双眸对视着，若离转过头，望见窗外即将被夜幕笼罩的天空，笑着问道：“月，我睡了多久？”
　　“继续睡吧，太医说你元气受损，需要静养。”昨晚回宫后匆匆沐了浴就陷入了昏睡，若离只觉得后脑勺都隐隐胀痛，温柔的目光如轻纱抚过姬月精致的脸庞，伸手触到了她眼角的冰凉…“你怎么又哭了？我没事了啊，我不是好端端地回来了么…”
　　“离儿，自从爱上你之后我才发现，原来我也有那么多的眼泪…”姬月轻叹道，令人沉迷的深情让若离心中一颤。“月…对不起！”若离起身斜靠在床头，双手揽过姬月的脖子，清秀的脸庞溢满愧疚，“我以后一定好好待在你身边，再也不出宫乱跑了，再也不要你为我担心难过！月，对不起…”
　　“离儿…”姬月轻唤着她，掏出了一直为若离保管的那块白玉，亲手系在了若离脖子上，缓缓诉说道，“你知道当我看到观音庙失火时是什么心情么？我感到恐惧，如同全世界只剩下我一个人的恐惧，就像五年前父皇驾崩时那样…离儿，我真的害怕失去你！昨晚你睡下后我去看了凌霜霜，她什么都告诉我了…我真痛恨自己，连我爱的人都保护不了，我还当什么王呢！事情的起因都是因为我对朔风太过纵容，养虎为患！离儿，那头畜生对你的伤害，我要他千倍万倍地还回来！”
　　“月，有你这句话就够了啊！”若离轻抚着姬月墨黑色的发丝，安慰着她的悲愤，“都过去了，一直以来你都为我付出那么多，我所受的…又何足挂齿！”若离贴上姬月的娇艳的唇，两个彼此深爱的身体紧紧缠绕在了一起，再也不愿分离…姬月的呼吸拂过若离的耳畔，她又说道：“离儿，虽然你答应了慕容清和慕容飞不追究刺杀大罪，但为了追击朔风的行踪，还是需要追查他俩的下落…”
　　“哦…那朔风还没抓到吗？”若离问道。“是的，他们三个都下落不明，逃得也真够快的！我把这事全权交给了左侍将军李继忠，抓不到人，他就不用回来了！”今天在朝堂上姬月大发雷霆，把负责追击朔风的两个大统领骂得狗血淋头，虽然李继忠是姬月一手提拔上来的干将，但为了早日抓到朔风，姬月下了非常严苛的旨意。“这头畜生被我捅了两刀呢，若不是两个杀手还是要帮他，他早就流血而死了！”若离愤愤地说道，“呵呵，我的离儿长大了啊…”姬月轻叹道，湿润的双眸中满是宠溺的爱意。 
　　“以后一定要保护好自己，这才是最重要的！就当是为了我，你是我的骄傲，是我的羽翼，是我另一半的生命…”
　　
　　除夕了，旧年的最后一天。
　　泰安县地狱广阔，人口稀少。今天却热闹如京城的繁华闹市。几乎所有人都上街赶集，粗布衣服的百姓忙着讨价还价、满街乱窜的赌徒小贩，挥舞着小红灯笼的稚龄孩童，身着华服的公子小姐驾着马车，本就狭窄的街道更加水泄不通，粗俗的谩骂声不绝于耳…
　　一个衣衫破烂，蓬头垢面的男人躲在巷子里，深邃的双瞳警觉地打量着四周，没有危险的信号，他缓缓吐了一口气，向更深的巷子里走去。他低着头，满脸的胡茬子几乎可以掩盖原本俊秀的面貌，秦朔风大脑一片空白地走着…两天前的晚上，他发现自己躺在一张陌生的床上，那里是一家偏僻的客栈，身上的伤口已经被简单处理止血，慕容清和慕容飞已经不知去向。在阴暗的客房里躲了两天，客栈老板催他快走，朝廷的追兵就快到了…朔风用身上仅有的银两换来了跟随一个运货车队，躲在大木箱颠簸了四五个时辰到达了泰安县，他已经身无分文，饥肠辘辘…
　　小巷的尽头通向另一条大道，朔风忽然注意到了墙头的巨幅皇榜，一张栩栩如生的画像正以咄咄逼人的目光审视着真实的秦朔风，极具讽刺意味。他看着那皇榜上的字：
　　“天子圣谕：叛贼秦朔风，刺杀本朝亲王，挟持亲王，罪不可恕！潜逃多日，全国通缉。所有提供线索者赏白银千两，逮捕秦贼归案者赏黄金一万两，良田百顷。各地官府若抓获秦贼，立即处以宫刑，断其四肢，押赴京城凌迟处死…”
　　“宫刑，凌迟，呵呵…”朔风怔怔地看着皇榜上自己的画像，干裂的嘴唇泛起一抹冷笑，胸口是颤栗的隐痛。“月，你好狠…”他的脑海里突然浮现出了心底深处的记忆…十六岁那年刚进宫的羸弱少年，战战兢兢地跪在姬月脚边，那个绝美的女子斜靠在床头。挑衅妖冶的目光上下打量着朔风，“学了那么久的规矩，见了朕什么都不会了？”“是…陛下…”少年脱去了上衣，露出了充满诱惑的坚实臂膀，泛红的脸颊掩映在光滑白皙的曲线下…姬月即位后虽然圈养了大量侍宠，每一个都是冰清玉洁的处子之身。但真正能触碰到她身体的屈指可数，更多的时候，充满征服欲的女帝喜欢把侍宠挑逗到□，然后一脚踹下床。十六岁的朔风紧张地看着姬月走向自己，她引导他站起来，冰凉的手指托起他的脸，他看到了姬月眼神中清幽迷离的光芒，似是疼惜，似是挑衅…然后她的吻就这样落在了朔风唇上…宠爱的开始，万劫不复的起点…
　　十六岁的迷雾渐渐褪去，朔风依然呆立着，他人生中的第一个吻，第一个从男孩到男人的夜晚，他努力地回味那种感觉，却再也想不起来了…
　　“嘿，转过头来！”一个嘶哑的叫唤打断了朔风的恍惚，警觉地偏过头，他看见了五个流氓模样的男人正向他围过来，朔风转身要走，流氓头子又喝住了他：“嘿，那个男人，站住！”“你们要干嘛？”朔风低头掩着自己的相貌，缓缓退后，流氓头子调笑道：
　　“这不是当朝第一男宠朔风大人吗？哈哈哈，怎么混到这般地步了？爷今天还真走大运，被我逮着了啊！”“滚！”朔风暴喝着拔出剑，五个小流氓一齐扑了上来，“抓住他！大家快抓住他！秦朔风！”街上的行人闻声一阵慌乱，这边巷口已经打成一片，无情的利剑洒下一片血腥，人群开始尖叫着退后，惊恐地看着朔风，糟糕，暴露了！朔风在混乱中抢了一匹马，然后他开始在喧闹的集市狂奔，很快，他听见了身后混乱的马蹄声追随而至…
　　官府的反应速度什么时候这么快了？朔风暗咒自己倒霉，骏马很快狂奔出泰安县城，身后的追兵越来越多，“放箭！”一根根利箭从耳旁呼啸而过，后背传来一阵彻骨刺痛，朔风中箭狠狠地摔了下来…
　　“叛贼，还不快束手就擒！”一个身着五彩祥云官服的年轻男人，泰安县知府的长子骑在高头大马上，怒视着朔风，已成困兽之斗的朔风躺在地上冷笑着，嘴角已将开始渗血。两条铁索突然飞出，狠狠嵌进了朔风的双臂，持着索链的两个将士一拉，便是五马分尸般的撕裂痛楚，朔风终于万念俱灰…“哈哈，秦大人真是给我泰安县带来了无上荣耀啊！”那男子幻想着黄金万两的封赏和一片光明的仕途，放肆的狂笑还未结束，只听“嗖”地一声，一个形状怪异的尖锐暗器便扎进了他的咽喉…
　　“公子！”突如其来的变故让将士们阵脚大乱，挥着长剑四下张望，而那可怕的暗器，如天空中降落的黑色暴雨，从不为人知的角落飞出，刚才还沉浸在立功狂喜中的将士们纷纷倒地，“不要乱，不要乱！抓住秦贼，撤退！”任何指令都已经无济于事，密林中窜出了大量黑衣侠士，个个刀法独特似是武林高手，朔风大惊，他早就知道林则七的势力已经倒戈，这天下怎么还会有人愿意救自己，难道是跟官兵争抢立功的人？
　　中箭后不断流血，朔风有些意识恍惚，混乱中看到一个魁梧的男人走向自己，金色面具盖住了半边脸，满脸的络腮胡子更是遮深了那不可告人的容貌。然后朔风感到自己被人蒙住了脑袋，被两个人抬着丢进了一辆马车，厮杀声从耳后传来，然后在马车的颠簸声中渐行渐远…
　　
　　“被武林高手劫走？！这种鬼话你们也敢编出来骗朕？你们这群废物！”勃然大怒的呵斥声萦绕在皇宫议政厅，姬月气得将奏折扔在了左侍将军李继忠的头上，李继忠身旁的跪着一个瑟瑟发抖地老官员，泰安县知府陈大人老泪纵横地说道：“陛下息怒…老臣和李将军真的尽力了啊…犬子为了抓捕秦贼都已经…”
　　“你不用跟朕强调你儿子死了…”姬月冷若冰霜的脸弥漫着杀气，一把抽出尚方宝剑架在了陈知府的脖子上，“莫不是…你想立刻去陪他了？”
　　“陛下…陛下饶命啊…陛下！”求饶声反而更激起了姬月冲动的杀念，随时可能让陈知府人头落地，“月，不要…”一直陪在她身旁的若离将手覆在了姬月紧握宝剑的手上，姬月转头看她，“离儿，你知道这是多大的失职吗？朔风就这样从他们眼皮底下逃走了！”
　　“月，陈大人是无辜的。”若离努力地制止道，“陈大人年迈丧子，已经很艰难了，朔风被人救走也是意料之外的事…也许林则七真的有没清洗干净的势力，我们从头查起，不要操之过急啊！”“可是…”若离不再说话，只是静静地看着姬月，在那明澈眼神的注视下，心有不甘的愤怒终于渐渐平息，姬月收回宝剑深吸了一口气：“再给你们一次机会，十天时间，再抓不到秦朔风，自觉地把乌纱帽去了，交给有能力的人去做！”
　　“微臣遵旨――” 李继忠和陈知府依然俯身跪着，姬月携着若离已经走出了议政厅。两人说好今晚去探望凌霜霜，身后是簇拥着的宫女太监，手持拂尘，宫灯朝落月轩走去。正走到一半，姬月寝宫的老太监突然匆匆赶来禀报：“启禀陛下，太医在寝宫门口候着，亲王殿下该用药了…”“怎么这个时候来啊？我已经没事了，明天再吃药吧。”若离道，“这怎么行呢！离儿，你回我寝宫把药吃了，让太医再检查下你的伤势，再到落月轩找我吧。”姬月笑道。
　　“哦…”若离应允着，略有迟疑望着姬月，姬月在她头上揉了一把，又笑道：“怎么还不去啊？难不成怕我把凌霜霜吃了？放心吧我不会为难她的。”“嘿嘿，我可什么都没说啊！月，那我先回去一趟，稍后就到。”若离调皮地做了个鬼脸，便随着老太监回寝宫去了。
　　
 
作者有话要说：秦朔风被谁救走，目的何在？姬月和凌霜霜会展开怎样的交流呢，下一章为您揭晓~~~~
喜欢的朋友多多收藏我的文噢，谢谢大家啦！




第十二章 告别（下）

　　房门虚掩，姬月一眼便望见了倚靠在床头的凌霜霜，十八岁的女孩沉静地坐着，手中是一本《东周风云传》，那是若离最沉迷的一本书，已经被翻阅得十分破旧。
　　“圣上驾到！”门外的禀报声让凌霜霜心中一惊，有些慌乱地放下书想要下床，姬月翩然的身影已经晃到了眼前，女帝轻柔地笑道：“不必下床行礼了，你好好躺着吧。”“是…陛下。”凌霜霜的气色看起来好多了，泛着红晕的脸颊微低下去，“陛下来找若离吗？她…不在啊”“呵呵我知道她不在啊，”姬月稳坐于桌前，小宫女将一壶清茶倾于杯中，姬月漫不经心地端起茶杯，微微沾唇说道：“我是来看你的。”“哦？”凌霜霜的双眸闪过一丝诧异，“劳陛下费心了，霜霜已经没什么大碍了…陛下吩咐太医定时来看我，还带了好多名贵草药，霜霜真的…受宠若惊…”
　　姬月细细打量眼前大病初愈的女孩，瘦削玲珑的脸庞有个浅浅的酒窝，顾盼流转的眼神中有不谙世事的单纯，就是她，曾经挺身而出为若离挡下毒镖，让姬月不得不刮目相看。“这是你应得的，你救了若离，就相当于是救了我啊，我也没想到，你对离儿的情意…已是如此深切！”
　　“陛下…”凌霜霜的头垂的更低了，眼底是若隐若现的忧伤，她苦笑道, “霜霜的确…在乎若离！只是这份情意与陛下相比，实在是太微不足道了。若离全然当我是个知己，霜霜知道自己的本分，我绝不会…逾越的…”一番话虽然说得极尽轻松，但她心中压抑已久的痛苦逃不过姬月的眼睛，是自己太过强势逼得她脆弱的单相思无处容身了吗？姬月心里却清楚，她内心的占有欲没有丝毫的缝隙，可以忍受与别人分享若离。
　　“霜霜，我承认我曾经…对你非常不屑一顾，但自从暗杀事件之后，我对你是感激的…你懂么？感情是没有人能解开的两难，我真心希望你能解开心结，用一种更轻松的方式和若离相处，以后我也会把你当成妹妹一样怜惜，我不会为难你的，为了我们共同深爱的那个人…”姬月说着，发自肺腑的话让凌霜霜心中颤动不已，泪眼朦胧中她抬起头，那个绝美的女子正如大姐姐般注视着自己，似乎突然没有了帝王奴婢的尊卑，心头的暖流让凌霜霜褪去了压抑的紧张，竟有想要向她敞开心扉的冲动…
　　“陛下…其实我一直在努力，放下若离啊！”凌霜霜道，“陛下对若离一番情深意重，我也是再清楚不过，只是心中有些话，不知当讲不当讲？”霜霜突然想要冒险试探，是否自己真的没有一丝一毫的希望了呢…
　　“哦？你说来听听啊。”姬月很认真地看着霜霜，嘴角浮起一抹淡然的微笑。
　　“陛下可曾想过若离的处境吗？”凌霜霜的声音有些颤抖，语气却是无所畏惧的坚持，“因为和若离一起亲身经历过那样的危险，所以…所以深有体会，陛下对若离宠爱至深，却把她置于政治漩涡的中心…朔风行事极端，报复心强，除此还有更多的人，是在暗处窥探着若离，时时刻刻威胁着她的生命啊！以霜霜对若离的了解，她为人太善良…她…也许并不适合待在皇宫里…我真的很担心有人再刺杀若离啊！”
　　姬月心头一紧，一言不发地看着霜霜把话说完，她的话直白得有些冒犯，却击中了姬月心中最脆弱的敏感。凌霜霜言罢更加紧张，随后她终于听到了姬月的回答，平静中夹带着些许哽咽：“你说的我都知道啊，我懂你的意思，若离跟我在一起对于她的人生来说，不是最好的选择，也许我该放她回民间，平平淡淡地生活而不是活在提心吊胆和刀光剑影中…可我真的很爱若离，已经把她当成另一半的生命，没有她，我寸步难行！所以我只能自私的…让她陪我站在这危险的高位上，我可以倾尽生命去保护她不再受到伤害。我知道我很霸道，那么，这次我愿意给若离一个选择的机会…”
　　“还需要选择吗？”姬月话音未落房门已被人推开，应声而入的正是那熟悉的清瘦身影。若离眼中有泪光盈盈的薄雾，她走了进来，默默注视着房中深爱她的两个女子，眼神深邃而宁静。“离儿…你…偷听多久了？”姬月问道。“没有多久”若离伸手抚过姬月的脸，把她的脸贴近自己胸前，“不过你那段傻话倒是听得完整！”姬月只觉脸颊微微发烫，若离与她十指紧扣，转向霜霜道：“我不需要选择了，霜霜。一开始被月选进宫的时候我没的选择，之后我有许多次选择的机会，包括被朔风抓走的时候，他希望我带你走，也许他还会有回旋的余地回到月的身边，但你懂的，我永远不会离开月…当你深爱一个人的时候,你不可能会因为在她身边有多危险而放弃，我只爱她这个人，不管我们所处的是太平盛世还是风雨乱世，不管是什么结果，我早已经选择守护她了！”
　　“那么若离心中再也没有一丝缝隙，能留给我了吗？”凌霜霜问道，之后的记忆由于悲伤过度而支离破碎，她看见若离走向自己，把她抱进怀里，她不记得若离说了多少句对不起，不记得自己哭了多久，只记得…她输得彻底，输得心甘情愿。
　　
　　秦朔风从一片黑暗中醒来，全身被束缚得密不透风，只露出一对鼻孔可以出气，他努力地呼吸着，然后他感觉到有人靠近了自己，一把揭开了他脸上的黑布…朔风大口喘息着，眼前正是那个金色面具的神秘男人，此刻他正以鹰一般锐利的眼神盯着朔风，朔风也盯着他，随即放声大笑道：“哈哈！你到底是谁啊？堂堂一个大男人，如此装神弄鬼！”
　　那男人面具下的浓眉似乎紧锁了起来，被络腮胡子覆盖的嘴角泛起一丝冷笑，他缓缓取下面具，肃杀的脸孔异常冷峻：“秦朔风，你就是这样和救命恩人说话的吗？”
　　“石林虎！”朔风惊呼出声，眼前这个在逃两年的叛军首领，两年来朝廷魂牵梦绕的噩梦！此刻竟然就站在自己面前…“叛贼，你…你怎么在这里？”“叛贼？”石林虎挑了挑浓眉，讽刺地笑道，“这个称呼，咱俩彼此彼此啊！”“你…你带我来这里干什么？你为什么要救我？”朔风问道，石林虎丢了个眼色给手下，几个身着黑衣的男人解开了朔风身上的束缚，并且手法娴熟地开始为他处理伤口…“流了这么多血还没死，秦大将军果然身子骨硬实，命不该绝啊！”石林虎阴阳怪气地玩弄起一把精致的小匕首，在朔风眼前晃动那凌厉的寒光，似是威胁，又似是拉拢…
　　“我这条命对于你来说没什么意义吧？石林虎，你我素不相识，请你…放我走…”“我从不做没有意义的事情。”石林虎笑道，随即友善地拍了拍朔风的肩膀，“不要再叫我石林虎，我现在化名薛虎，这里是三台山，离泰安县已是百里远，我隐居在这里已经一年多了，我的弟兄们一个个都不是好惹的，我义正堂也从未销声匿迹。”“你…你跟我说这些干什么？你不怕我…”“我怕什么？怕你回去跟女帝报信吗？哈哈哈，秦朔风，现在全世界都在找你，你一出山，就会被砍成肉泥！”
　　“那你要我怎样？”朔风看着眼前的男人，两年多以前义正堂叛军肆虐的时候，他曾非常不屑地认为石林虎就是个没有头脑的饥民莽汉，而现在，他眼里那种不可一世的威严着实让人有些不寒而栗，自己又身受重伤，处于弱势的朔风只能听候石林虎的发落。石林虎一把抬起朔风的下巴，笑道：“曾经的第一男宠果然有几分姿色，不过你放心，我石林虎可没有断袖之好，哈哈哈！奸佞宰相林则七的义子，深受重用却行事极端莽撞，你应该听说你义父已经被打入天牢了吧，林则七一生奸诈，却错信你这个不孝子，也算是恶有恶报了。”
　　“我知道我对不起义父。”秦朔风的眼神顿时黯淡下来，叹道，“本来是想按照义父的吩咐把若离抓走，义父说想要亲自查明若离身世…只是我一看到她，那种彻骨的仇恨就让我无法自控…唉！我心已死，一步走错，万劫不复…”
　　“挽回的余地多得很！”石林虎道，他重新积聚的力量就如他的人一样深不可测，“你我也算同病相怜，当年还不是被那暴君推向绝地，只要活下来，就能绝处逢生啊！”“当年救你的不正是若离吗？很长一段时间我都怀疑，她是义正堂的人…”朔风问道。
　　“非也！现在想想真是造化弄人，当年若不是她及时发现，我石林虎早就成了一缕冤魂。后来听说念心庵被我牵累，惨遭屠杀，若离被抓走做了女帝侍宠，两年后竟然一步登天，成了女帝的夫君？！实在是难以想象…她和姬月的故事，全国上下已经人尽皆知，两年来，姬月在百姓中的声望突然提高，她不再是一个荒淫暴虐的昏君，一转身变成了情深意重、有血有肉的痴情女王…这对我义正堂的再次起事，十分不利。我在想，如果有一天若离落到我手上，我会放她一马，但只有一次！”
　　朔风沉默地思考着，曾经陪伴姬月两年又因为林则七的缘故在朝中上下走动，他再清楚不过了，姬月其实一直想做个好皇帝，只是林则七从先帝在位时便权倾朝野，从林则七开始，所有宰相党的官员无一例外地贪污腐化，占掠民财，国家这才陷入了叛乱四起的动荡…“那么，你还是不会放弃起义？你莫不是想让我加入义正堂吧？”朔风问道，心中挣扎不已。
　　“只要我还活着，我便不会放弃！”石林虎咬牙切齿道，随后眼神飘向窗外，陷入了痛苦的追忆，“我永远都忘不了我那八十岁老母活活饿死的惨状…我要用朝廷所有的狗官的血，祭奠我们义正堂所有死士的生命！”
　　“那你会杀女帝吗？”朔风急切地问道，石林虎转头奸笑道，“这正是我邀你加入义正堂的原因，我要的是她的江山，你要的是她的人，那咱们何不强强联合，各取所需呢？”
　　“如果我不同意呢？”
　　“我尊重你的选择，你如果决定留下来，我用最好的药给你治伤，保证秦大将军恢复到以一敌百的功力，甚至更上一层楼。你也看到了，我义正堂的兄弟早已今非昔比，两年来我隐姓埋名在江湖上走动，已经与大量的英雄豪杰成为莫逆之交。如果你不愿留下，我会护送你出山，此后你秦朔风…自生自灭！”
　　石林虎言罢便离开了昏暗的小屋，留下秦朔风一个人闭目沉思，心中郁结万分，要走向姬月的对立面吗？她说我是叛贼，竟真的要成为叛贼了！朔风又想起了泰安小巷的皇榜，触目惊心的宫刑…凌迟…他终于知道自己已经无路可退…
　　月，是你逼我的…
　　
　　一个月后，落月轩，深夜。
　　空荡房间，凌霜霜坐于桌前，已经整理好的简单包袱安静地置放在那张熟悉的雕龙大床。凌霜霜深吸一口气，摊开纸笔，颤抖着手写下了一封信：
　　若离，当你看到这封信的时候，我已经离开了，离开了落月轩，离开皇宫，离开京城…我不能告诉你我去了哪里，因为连我自己，都找不到我想去的方向。但我仍执意选择离开，因为我爱你，我再也无法控制这样的爱，只要在你身边…所以我想去很远很远的地方，放逐我自己…我不知道这一去还有没有机会再见到你，若离，也许有一天当我不再爱你时，我会回来找你，完成我们约定好的事，做一辈子的知己！
　　若离，你能理解我现在的心情吗？我待在空荡而熟悉的房间，脑海里一幕幕全是过去，和你在一起的回忆。从红楼地牢那个惊恐不安的你，进宫后挣扎痛苦的你，直到现在日趋成熟的你…从两年前那个单纯可爱的小尼姑，变成万人之上的亲王殿下，你帮她批阅过奏折，为她出谋划策。你爱她，你认定守着她一生一世，除了爱，还有责任！你的所有蜕变我都看在眼里，知道你们站在一起是多么相配吗？是多么让我自惭形秽…
　　我想一直安静地陪伴着你，将这份情封存于心底。可是我越来越做不到了，若离，霜霜真的很没用，我只能选择逃避，是否就不会再为你心痛了？陛下她待我越来越好了，是真心的好！可我知道，我的存在依然会让她不安，我不希望再让她不安与烦恼。陛下她真的很爱你，很纯粹的、无人能及地爱着你！经历了这么多，你们必须幸福地一直爱下去。而我，我本就不属于这里吧，虽然夜晚的皇宫幽深得让人害怕，但我是多么感激你，若离，给过我一个温暖的家！
　　我写不下去了，若离，此时此刻真的好想你！你知道吗？你又在她寝宫睡了，每次你和她在一起我都会担心你喝太多酒，不要喝酒了若离，对身体不好…我要走了，我要离开你了，我把落月轩打扫得很干净，你的衣服都替你叠好了，你最喜欢看的书也全都分类摆好了，你千万不要又弄乱了哦！以后我不在了，你一定要好好照顾自己！你最喜欢吃我做的点心了，不过没关系，御膳房的师傅们一定做得更好吃吧…若离，不要找我，我会过的很好！最后再对你说一遍，我爱你！第一次也许是最后一次这样爱着一个人…谢谢你带给我的一切，若离，珍重！
　　凌霜霜匆匆落笔了，她看着自己的字迹，渐渐被泪水打湿、模糊不清…
　　
　　次日清晨，凌霜霜独自一人，漫无目的地走在清冷的街道，眼睛很干涩，很痛，再也流不出眼泪了。她即将走出京城的城门，她记得就是在这里，若离抱着她奔出城门到了观音庙，为她疗伤，在那天深夜化险为夷后，若离背着她走在茫茫雪地寻找回去的路…她记得她温暖的体温，那么近，那么远…突然之间，心如刀割…
　　凌霜霜蓦然回首，她的心似乎还在期待着什么，在她回眸的一瞬间，她听到了熟悉的呼喊：“霜霜！”，她看见一群人骑着白马朝城门口奔来，领头的便是若离和姬月…若离飞身下马朝霜霜跑去，她的手上捏着那封信，脸上挂着憔悴的泪痕，“霜霜…你要去哪里啊？你真的要离开我吗？”若离哭着问道，凌霜霜挤出一丝微笑，冰凉的泪滴划过浅浅的小酒窝，她走向若离，然后揽过她的脖子轻轻地贴住了那双薄唇，然后迅速分离…一个蜻蜓点水般的吻，已经让霜霜脸颊滚烫，姬月沉默地看着这一切，心头掠过一丝无奈的伤感……
　　“若离，别哭…我信上都写了，你懂的对吗？我走了，我真的要走了，保重！”
　　“霜霜！你会回来吗？霜霜――”若离突然觉得很冷，她看着霜霜就这样跑进了清晨的浓雾里，看着她真的这样离开了，但若离却觉得霜霜依然在眼前一样得清晰，眼前变成了两年前那个阴暗的地牢，她看见一个衣衫凌乱的美丽女孩走向自己…
　　“你是谁？”
　　“我叫凌霜霜，是你的同命人！”
　　她走了，为了成全若离的爱，她选择离开。若离遥望着霜霜消失的远方，巨大的悲伤涌在她的胸口，姬月走过来握住了若离的双手，扶着她快要瘫软的身体，姬月轻声问道：“离儿…为什么不挽留她呢？”
　　“她离开我是对的，我给不了她幸福…就不能阻止她去追求…属于她的幸福…”姬月一把将若离抱进怀里，任凭若离的泪水打湿了她的胸前，像个受伤的孩子一般哭着，久久无法停息…
　　
　　人物插图:凌霜霜
　　
 
作者有话要说：关于凌霜霜还会不会再出现，我可以告诉大家，她还会出场，不过在很久很久之后了...
下章预告：又是一年过去，姬月和若离开始练习“双飞”剑法，义正堂再次叛乱，石林虎南方称帝与朝廷相持




第十三章 双飞

　　寒来暑往，四季轮换，又是一年过去。
　　皇宫以北五里，莲花宫。
　　宫女小玉和小岚蹑手蹑脚地穿过荷花池，走向一处隐秘的小园林，两个小宫女紧张地直冒汗，却难掩心中澎湃的期待与兴奋。女帝姬月与亲王若离驾临莲花宫已经三个月了，三年前若离初得宠时莲花宫所有侍宠都被遣散以后，莲花宫就一直冷清着直到现在。姬月对外宣称休憩游玩，实际是在僻静幽雅的行宫闭关修炼一种神秘剑法。朝中事务托付给了新任宰相杨子潇，杨大人每天傍晚都会进宫汇报政务。她们练剑时所有宫女太监御前侍卫都必须退避百米，但仍有小太监偷看到之后心神恍惚，惊为天人…
　　“小玉，我看到了！”小岚惊呼一声，小玉慌忙捂住她的嘴，两人躬着身子继续挪步，几十米开外的空地上，两个身轻如燕，白衣胜雪的身影在凌厉的剑光中交织、融合…
　　两个小宫女躲到了一块巨石之后，瞪大双眼看着，只见若离主攻，她那手腕灵动的旋转中，宝剑如蛟龙出海，雷霆震怒地攻向姬月。女帝白衣临风而飘，墨黑青丝如瀑布倾泻而下，她轻松地防守着，口中念念有词道：“走如羿射九日落，身飞剑气动四方，响遏行云脱颖出，击如江海凝青光！”
　　小宫女屏息捂着自己的嘴，不然随时可能惊呼出声。只见那两个雪白身影又融在了一起，几乎难分彼此…突然又听到姬月唤道：“离儿，出掌！”若离击出右掌，与姬月相触，两股极强的内力开始在掌心相斥相逼。
　　“月…这是？”
　　“离儿，凝神静息…”姬月道，“你我必须将体内的真气交换融合，由相斥变相生，‘双飞’的第一式便可以很快练成。”“会不会很难融合？”若离问道，她感到与姬月的掌心之间正形成一股微妙的气旋，几乎要阻塞她的经脉顺畅，又好像要将她的精魂都吸于一点。“不是所有人都能练成。”姬月深吸一口气，额角开始渗出汗水，“师傅龙行天与我祖父共创这套剑法，练的两人若不是血缘至亲，就必须是心意相通的伴侣。我们一定可以的，离儿，闭上眼睛，感受我…”
　　“是…”若离微闭双眼，调整内息，万物静谧之中似乎那掌心的气旋正在逐步扩大，极度的专注中，她感到一股奇妙的气流冲入心脉，那如清泉淌过般的淡淡□似是在灵魂深处徘徊打转。若离享受地体会着这种感觉，直到她和姬月同时睁开双眼，她看到了姬月眼眸中的含情薄雾，她几乎可以感受到她的心跳…
　　“成了！”两人异口同声道，随即两掌分离挥剑出鞘，巨石后的小玉和小岚目瞪口呆地看着，姬月与若离再出招时已不是一攻一守，而是朝着同一个方向攻击假想中的敌人，每招每式都是刚柔并济，心有灵犀般地默契到位…最后一式，姬月双手持剑半蹲，剑气飘荡中如神之羽翼护在若离身下，若离在她身后天赐宝剑凌空击出，这一剑逼出，划破千树落花，响遏行云…
　　“天啊！”小玉低呼道，简直不敢相信自己的眼，她背过身去，面颊泛红大口喘息不止：“我要疯了，再看下去，我会爱上亲王殿下的！”小岚全然不理会她，仍目不转睛地望着那惊艳的白影，只见若离与姬月各自收了剑对望着，姬月走过去用衣袖拭去了脸颊上的汗珠，无比满足地笑道：“离儿，你太有天赋了，没想到这么快就能学会‘双飞’的第一式，当初我和哥哥几乎用了一年，如果师傅能见到你，对你的宠爱定会比对我哥哥更甚！”
　　“嘿嘿”若离挠了挠后脑勺，羞涩地笑道，“因为你我心意太相同了吧，那股真气进来以后，之后的一招一式就如同心底有人指引一样，我到觉得我天赋普通，也许是因为这把剑…”若离摆弄着天赐宝剑，清幽的目光流淌出些许疑惑，“我感觉这套‘双飞’就像为天赐宝剑量身定做的。”
　　“别再谦虚了！”姬月上前，有些急切地吻上了若离的唇，刚才两人交换真气时的奇妙感觉便牵动了如火的情念，她迅速解开了若离的腰带，一把揉捏住了若离胸前的娇嫩，痴迷的疯狂正在眼底酝酿，“月…你好着急！”若离灿笑如春日的暖阳，然后她迎合住了姬月激烈的亲吻，宝剑被丢在地上，拥抱着缠绵在了一起…这边巨石之后，小岚摇晃着已经心神恍惚的小玉，拉着她正要逃离，眼前便被一个肃穆的身影覆盖，莲花宫宫主昆兰老太正怒视着她们…
　　“你们俩在干什么！”昆兰老太厉喝道，惊恐万状的小玉和小岚顿时跪倒在地，“宫主饶命，奴婢只是不小心，路过…陛下练功…”“快点拖走！”昆兰老太身旁的壮硕侍卫立即将两个犯禁的小宫女拖起，情急之下的小玉哭着呼唤道：“亲王殿下救命啊！救命啊！”
　　突然传出的惊叫让若离和姬月诧异不已，一眼望见了这边的混乱，迅速整好衣衫走了过来，昆兰老太只好俯身退后，姬月一看便知什么状况，她笑着看着跪在地上颤抖的两个小宫女，“离儿，你说怎么处置吧！”“我看…也没什么关系啊，”若离对昆兰老太道，“不该看的也都看到了，干脆把两个小宫女调到我们寝宫伺候吧。”“是，奴婢遵旨！”昆兰老太无奈地应允道，若离扶起磕头谢恩的小宫女，小玉满脸通红地退到若离身后。
　　姬月脸庞的潮红还未褪去，刚才的亲热意犹未尽，她随即吩咐道：“朕随后要到莲池的温泉沐浴，昆兰，在热水中多加些宁神静息又有滋补功效的汤药。”昆兰老太便规矩地领旨退下了。
　　
　　姬月与若离在莲花宫“度假”的这三个月，看似风流快活、不谙朝政，实际上除了“双飞”剑法学有所成，两人与宰相杨子潇每日密谈，除了严惩林则七势力余孽的贪官大清洗，颁布了八十八条惩治贪污腐败的严令，官员考核制度和百姓悬赏举报制度。由杨子潇主理的赋税改革也已经紧锣密鼓地展开了。接下来的重中之重便是“削藩”。十大藩王世袭爵位长期割据一方，越来越严重地威胁到中央皇权的统治。“削藩”的最大目标便是藩王中实力最强的东平王姬康…
　　
　　这一日傍晚，姬月与若离照例在莲花宫乾阳殿坐定，“削藩”行动开始数日，宰相杨子潇步伐轻快地赶到了乾阳殿，似是带来了好消息。
　　“微臣叩见陛下！”性格耿直忠诚的年轻宰相躬身跪下，姬月见他春风满面的神态，欣喜笑道：“爱卿平身，说说近况吧！”杨子潇缓缓上前从袖中取出一张地图，指点着禀报道：“臣谨遵圣意，从最弱的三个藩王和东平王的儿子下手，湘王、宁王和钱塘王被人指控谋反，兵权被削，财产没收，已被流放南海。东平王的两个儿子明王姬承侑和魏王姬承禧牵扯进了谋反案，兵权被削，逐出封地贬为庶人…”
　　“很好！”姬月扬起眉露出冷傲的微笑，“东平王是什么反应？”
　　“明王和魏王出事后，东平王便告病卧床，不参政事。臣派出的使者探病回来禀报说，东平王果然病重不能自理，立秋刚过，暑气未消，东平王却盖着三条棉被床旁还生着炭火…病情甚是诡异…”“呵，还真能装啊！”若离冷笑道，姬月却眉头紧蹙站到了床边，轻叹道：“会不会是真的病了啊？离儿，我们是不是太狠了点？”
　　“月，现在不是心软的时候啊。”若离劝道，“我知道因为东平王和先帝是孪生兄弟，那张脸孔总让你狠不下心，可他毕竟不是先帝，要清醒些啊！”“可是…三皇叔一直待我很好…”姬月有些疲倦地揉了揉太阳穴，若离揽过她的肩膀道：“一国之君不可以感情用事，他如果真心对你好，就不会拥兵自重，割据一方了。”
　　“亲王言之有理，”杨子潇赞许道，“现在东平王已是惊弓之鸟，但还不能操之过急，我们继续削掉剩余四个藩王，但愿东平王有自知之明，主动交出兵权就最好不过了。”“恩是啊，那么大臣们的反应呢？”姬月问道。“大臣们大多诚惶诚恐，担心削藩引起大规模的动荡，有老臣冒死进谏，每日跪于朝堂等候陛下回宫。”
　　“呵呵，让他们慢慢等着吧！”姬月冷冷地说道，“就是因为听腻了那些腐朽论调，才选择到莲花宫耳根清净地做事。”三人正准备讨论下一步的行动，乾阳殿的宫门便被重重推开，皇宫御书房呈递奏折的小太监连滚带爬地扑了进来，杨子潇大怒，狠踹了小太监一脚喝道：“大胆奴才，你到这里来干什么？何事惊扰圣驾！”
　　“陛下…陛下饶命啊！有急报…十万火急啊！”
　　“怎么了？”姬月上前一把夺过小太监手里的奏折，翻开一看脸色便阴沉了下来，她紧抿着嘴没有说话，若离着急地问道：“月，出什么事了？”姬月不语，趴在地上的小太监支支吾吾地解释道：“今日午时，义正堂叛军突袭金陵城，金陵守军全军覆没…石林虎称帝，定国号‘大秦’…金陵城发生暴乱屠杀，死亡数万，叛军规模五十万以上，义正堂叛军有一员大将，甚是面熟…传言是秦朔风将军…”
　　若离只觉得耳边的一切都渐渐听不清，石林虎没死…义正堂东山再起…秦朔风投靠叛军…这一切都在脑海中随着纷乱的回忆，交织如麻。姬月沉默了许久，随后她示意杨子潇先告退，将奏折扔在了书桌上…颓然失焦的目光飘向远处，若离看着她，乾阳殿只剩下两人形影相依，若离上前从背后抱住了姬月…她感受到姬月紊乱的呼吸，排山倒海的愧疚让若离的心颤栗不已：“月，都是我的错！”“怎么了离儿？”“当初我不该救石林虎，应该看着他死掉，就不会有今日威胁你的江山啊！还有秦朔风那头畜生，那天我无论如何都应该杀了他，大不了同归于尽，留下他祸害无穷…月，我对不起你！我真的对不起你…”
　　“离儿，你在说什么啊？”姬月转过身吻住了若离的唇，眼眸中湿润的迷雾让人心疼，“你心地善良，救人行善本就没有错，当初谁能预料今天的境况？如果没有你搭救石林虎这件事，你我恐怕一辈子都难相遇吧！至于朔风，当初慕容清良心发现放你走已经很不容易了，你如果执意要杀她主子，怕是没有命回到我身边了…离儿，我什么都不在乎，我只要你活着就好！”
　　若离将姬月抱得更紧了，就这样相依偎着直到夜幕渐沉，如洗的月光洒在身上，宫女点亮了宫灯烛火，这时若离突然想到了什么，摊开地图仔细研究了一番，眉宇间绽开了自信的笑意：“月，我想到一个对策，不知可不可行？”
　　“说来听听。”
　　“既然我们又要削藩又要平叛，不如就坐山观虎斗，让藩王出兵平叛，顺便削弱他们的兵力。剩下的五个藩王中，南平王、南襄王和南阳王离金陵城最近，你下旨让他们立刻出兵，就算东平王不肯出兵，另外四个王的兵力也近百万，让他们去打石林虎，镇压不住朝廷再出兵啊。”姬月看了看地图，惊异的目光凝神注视着若离，几个撩人心弦的轻吻便落在了她的脸庞，“离儿，我怎么没想到呢，真是气糊涂了！我们明天回宫，就照你说的办！”
　　
　　女帝即位第六年，四大藩王奉命率军百万攻打金陵，叛军誓死守城，双方两败俱伤。石林虎退兵千里与朝廷继续相持，金陵收复。东平王姬康抗旨出兵，被姬月下令软禁。同年年末，邻邦回疆国日益强盛，多次侵犯边境，两军损失惨重难分胜负。内乱未平的情况下为求缓和，姬月邀回疆王海达山出使京城，签约议和。第二年初，回疆王使团出发，海达山携王后，远嫁回疆六年的四公主姬灵造访皇宫…
　　
　　
 
作者有话要说：第十四章 北国行宫 预告：姬灵恳求姬月把龙妃娘娘接回皇宫，回疆使团走后，姬月携若离前往昆山皇陵祭祖住于北国行宫，若离真的是龙妃娘娘的女儿吗...




第十四章 北国行宫

　　回疆国的使团终于到了。近千人的队伍浩浩荡荡地挪动了三个月，才从遥远的天山雪域来到了富饶的中原都城。皇宫中正举办一场盛大宴会为回疆王海达山接风洗尘。这张灯结彩、彩旗表扬、擂鼓震天的场面丝毫不亚于女帝寿辰的庆典，可见朝廷对这次议和的重视。
　　姬月一袭红袍加身，刺绣着九条金龙跋扈而起，站于高台之上。若离身佩宝剑站在她身旁，牡丹凤凰锦衫临风而飘，幽冷的目光扫视过俯身跪拜的满朝文武，最终定格在那缓缓上前的异族君王脸上。这是若离第一次见到回疆人，海达山三十岁上下，眼窝深陷鼻梁高挺，头戴金冠，健壮的身形被极具民族特色的繁花似锦袍服包裹。他身旁颔首低眉，缓缓走来的温顺女子便是王后，远嫁回疆六年的四公主姬灵。虽是姬月同父异母的妹妹，容貌上却难见神似之处。
　　“参见吾皇万岁万岁万万岁！”海达山高呼道，回疆国历代对中原帝王称臣，如今仗着国力日强，海达山表面恭顺内心丝毫不把女帝放在眼里…但当他抬头直视姬月的一瞬间，只觉得心中突生了一种炙热的震颤…海达山几乎难以把她和六年前第一次出使时，见到的骄纵无理的二公主姬月联系在一起。六年前她和妹妹姬灵容貌并不相上下，流转的时光中嫁为□的姬灵如凋零的花朵般憔悴，而姬月却越长越精致成了冷凝高贵的绝世佳人…海达山陷入了心潮汹涌的幻想，若不是因为姬月是皇后嫡出的女儿，受尽宠溺，只怕当初就是她远嫁回疆，成为他的枕边佳丽…
　　姬月露出妖冶的微笑说着什么，海达山完全没听进去，他贪婪的目光又移向若离上下打量着，随即拱手阿谀道：“久闻中原女帝风华绝代，亲王殿下俊美无双，今日一见真是养眼至极，不虚此行啊！小王浅薄，以前不知两个女子站在一起竟会如此赏心悦目！”
　　“回疆王过奖了！”姬月客套道，“回疆王一路辛苦长途跋涉，朕特设宴会为回疆王接风洗尘，请快快就坐吧。”“谢吾皇体恤，”海达山谄笑道，“我们回疆人最擅舞蹈，这次出使本王精心挑选了两百位一流舞者为陛下献艺，虽不及本王纳仙逝的王妹韵容公主，但恳请陛下赏眼一看！”
　　旧事重提，韵容公主的名号如一根尖针刺痛了姬月的心，那个有着绝世舞技的女子害的姬家皇室家破人亡，海达山以韵容的死为借口，屡次发动边境战争，挑起民族矛盾。今天本是喜庆宴会，海达山又提及韵容，让人禁不住揣摩玩味，看样子他的潜台词便是“旧仇未忘，休想轻易议和！”
　　姬月掩饰着心中强烈不悦，示意回疆舞者开始表演，文武百官各就各位，私下里议论纷纷。气氛在回疆女子的轻歌曼舞中渐渐缓和，姬灵不时向姬月投来若有深意的目光，然后又匆匆低头，心事重重。姬月漫不经心地端着酒杯，眼神疏离而漠然，不时眉头微蹙似乎想起了往事。若离有些坐立不安，她感到一股炙热而贪婪的目光不停地在姬月脸庞游离，所谓的回疆王竟是个不知羞耻的好色之徒，“该死！”若离咒骂着紧攥拳头，随时可能冲出去…
　　“离儿…”酒桌下姬月握住了若离的拳头，眼神依然笃定地望着前方。“月，我真想把他的眼睛挖掉！”若离低声道，此时海达山的目光更加挑衅，姬月将手指勾进了若离的掌心，玩味地笑道：“离儿吃醋了吗？”“我…”若离语塞，脸迅速地红了。“别冲动…”姬月安抚道，完全无视海达山的肆无忌惮。
　　
　　宴会结束后，王后姬灵请求与姬月见上一面，海达山念在她俩本来就是姐妹，多年未见叙叙旧自然在情理之中，只好应允了。姬月命内侍带姬灵到御书房等候，与若离稍作歇息便径直进了御书房的内厅。姬灵迅速放下手中茶杯，躬身行礼道：“参见女王陛下！”姬月忙将她扶起，“何必如此多礼啊，灵儿，你还是叫我皇姐吧。”“是…皇姐”姬灵顺从道，目光已停留在一旁的若离身上，若离也看着她，姬灵虽也肤如凝脂却显得有些苍白，身形娇小弱柳扶风，清秀的眉宇间总有化不开的忧愁。
　　“这位便是亲王了吧？”她开口问道。“是，若离参见四公主！”“呵呵…”姬灵摆了摆手，笑得凄楚，“早已不是什么四公主了…”“灵儿这些年，过得还好吗？”姬月问道，“唉…刚去的时候不习惯啊，无论是饮食、气候还是生活方式，不过都…熬过来了。”姬灵垂头叹道。
　　“为什么身子看起来如此娇弱？小时候也打了不少功夫底子啊！”
　　“这六年来，我给海达山生了两个儿子，之后身子便虚弱起来，怕是遗传了母妃的病症，不能再多生一胎了…”“那就不要生了！海达山待你好吗？”“他宠妃无数，待我好还不是因为儿子，他如果把我放在眼里就不会挑起战乱了，皇姐…灵儿对不住你啊！”言罢姬灵竟啜泣起来，姬月将她揽入怀中抚慰：“是皇姐没用才对，让你受委屈了…”
　　姬灵哭了一阵，突然紧盯着若离的眼睛，看得若离心里发毛…“若离多大了？”她幽幽地问道。“回四公主，今年将满二十。”“哦…和天戈一样大啊…”姬灵盯着那双碧潭似的眼眸陷入了恍惚，她的眼里又噙满泪水，突然问道：“皇姐，我母妃她…还好吗？”“龙妃娘娘她…还在北国行宫，即位后不久我去看过一次，之后就没再去了…”姬月话音未落，姬灵竟忽然跪了下来，“灵儿！你这是…”
　　“皇姐，我求你一件事好吗？”姬灵再抬起头时已是颤抖双肩，满脸泪痕。
　　“起来说话…”姬月想要扶起她，姬灵却仍跪着不动。“皇姐…把我母妃和弟弟接回皇宫好吗？父皇曾下旨让母妃永远不能回宫，但是…现在皇姐能做主的对吗？灵儿马上又要回去了，今生今世…怕是再也不能见到母妃了…母妃年纪大了，她需要人照顾啊…皇姐…灵儿求你把她们接回宫好吗？“
　　“灵儿，你快起来，我知道了！我把她们母子接回来就是了。”姬月扶起泣不成声的姬灵，把她抱入怀中道，“你就安心地…在回疆好好生活下去，皇姐知道你的愿望，我会替你尽这份孝道，好好照顾龙妃娘娘！”“是真的吗？皇姐…谢谢你！谢谢你！”姬灵握着姬月的手不住地感谢道…
　　若离将门关上，默默离开了御书房，相拥而泣的姐妹俩真该好好聊聊了。若离突然觉得有兄弟姐妹真好，为什么唯独自己，生来就举目无亲呢？
　　
　　与回疆王的谈判足足进行了七天，最后终于达成共识，签订了议和条约。两国停战十年，回疆国纳入中央管辖成为附属国，代价是每年都要向回疆提供“助军费”银十万两，绢二十万匹。双方于边境开展互市贸易，增进民族交流。回疆使团离开后，外患已除，国内形势却急转直下…在南方，义正堂叛军为了赢得民心做足花样，石林虎竟然将封建迷信和民间巫术结合起来，自创了一个“圣女教”。宣称他的女儿石婉英是“圣女转世，下界拯救苍生疾苦”，在社会底层的穷苦百姓中大肆宣传，使得义正堂以燎原之势不断发展壮大，拥兵近百万。而“第一将军”秦朔风也一跃成为石林虎女婿，与石婉英成亲之后，在叛军中的威望空前高涨…
　　正当朝廷集中全力抗击义正堂北上之时，东平王姬康的两个儿子姬承侑和姬承禧突然被人暗杀，在“削藩”行动中就已经与姬月关系破裂的东平王被彻底激怒，从杀手留下的蛛丝马迹和东平王自己的判断，他认定此事是姬月指使，叔侄关系降至冰点…而实际上这一切都是义正堂栽赃陷害，为的就是挑拨东平王和女帝矛盾激化，起义军坐收渔翁之利…
　　回疆王走后的第二个月，正是莺飞草长的初春，国家内乱不平，姬月决定前往昆山皇陵祭祖祈福，顺便将一直住在北国行宫的龙妃和五皇子姬天戈接回皇宫，圆了姬灵的心愿。
　　
　　“离儿，快醒醒啊！”
　　马车在颠簸中似乎突然停了下来，若离只听得耳畔萦绕着姬月的轻唤，不知睡了多久，倦意却仍席卷全身。第一次随姬月出远门，就去那传说中的昆山皇陵，大队人马足足赶了三天三夜，一路历经荒原、密林、峡谷，路途坎坷不已。若离努力地挣开双眼，看到了姬月灿笑的脸泛着红晕…“我们到了吗？”若离含糊地问道，姬月一把将她嵌在雕龙软椅里的身子拽了出来，“到行宫了，你快起来啊！”
　　若离下了马车，立即被眼前的景色震撼得睡意全无。只见眼前群山簇拥，空山凝云。一山突起，群山伏拜，一座庞大的宫殿背靠青山，覆压百里而立。那宫殿的建筑风格十分独特，楼阁高耸，宫廊曲折，飞檐上雕刻的不是金龙，却是腾升而起的火凤凰…还有两条人工开凿的清河，流入朱红色的宫墙。姬月携着若离逐步走近，极目远望便看到了北宫行宫旁那个圆形祭坛，明天早上就将在那里举行祭祖仪式。
　　姬月解释道：“行宫后靠的那座山就是昆山皇陵了，进皇陵的密门就在行宫里。这里地形异常复杂，我父皇曾说，皇陵的地图都没有描绘清楚这周边的环境。”若离看着那昆山皇陵隐没在一片群山之间，弥漫着一种说不清道不明的肃杀之气。若离随着姬月朝北国行宫走去，她们将在这里入住三到四天。
　　为了迎接女帝圣驾，北国行宫表面装点得热闹非凡，但仍难掩冷宫凄清多年的孤寂寥落。稍作整顿姬月和若离便前去用膳，晚宴之时，终于见到了北国行宫的主人，龙妃娘娘和五皇子姬天戈。龙妃娘娘步伐端庄优雅，一袭白兰散花纱衣雍容华贵，年过四十却肌肤如雪、眼神明澈，恰到好处的妆容遮盖了脸上的岁月痕迹。“龙妃见过女王陛下！”她淡笑着向姬月行礼，顾盼之际的忧郁和姬灵神似。之后她的眼神飘向若离，然后她怔怔地看着若离，突然语塞…
　　莫名其妙地被一个风韵犹存的中年美妇直勾勾盯着，若离感到很不自在，她想起姬灵看到自己时也是眼神古怪，没想到她的母亲更甚！若离尴尬地转开视线，看着坐在轮椅上的姬天戈，这个二十岁的年轻男子面色苍白，眼神空洞地垂着头，仿佛全世界都与他无关。姬天戈见若离看着自己，便心生厌烦地别过头去。
　　“天戈…身体还好吗？”姬月见气氛尴尬结冰，努力打破道。
　　“呵呵，劳皇姐费心挂念了。”姬天戈转过头，面无表情地自嘲道，“我还能好到哪里去，暂时死不了罢了！”
　　“不得无礼！”龙妃训斥着儿子，面色惊慌地向姬月解释起来，“陛下，天戈这孩子脾气是越来越怪了，口无遮拦目中无人的，他心里的苦只有我这做娘的能体会，陛下千万不要怪罪啊！”姬月摆了摆手，叹道：“没什么，一起用膳吧。”
　　开饭后四人都低头不语，姬月开始给若离夹菜，若离也给姬月敬酒，两人的恩爱举动竟激起了姬天戈的反感，他重重地放下碗，冷冷地抛出一句：“我吃饱了，皇姐和母妃慢用！”便示意小宫女将他推走。“天戈！”龙妃唤着儿子，姬月则平静地说道：“让他回去歇着吧。”
　　紧接着又是一阵沉默，若离低着头吃饭，她感到龙妃娘娘的咄咄逼人的注视似乎更加猛烈了，若离已经不敢直视龙妃的眼睛，那种如故人重逢般的注视让若离很不安，在她的记忆中不该与龙妃这个女人有过任何交集才对，异样的感觉让若离感到很压抑。姬月也注意到了龙妃娘娘的异常，她搞不懂这个比若离足足长了一辈的女人是何居心…
　　“龙妃娘娘，灵儿上个月回来了…”姬月道，龙妃这才收回了注视若离的目光，她诧异地瞪大了眼睛，听着姬月的讲述，对女儿的思念让龙妃情绪起伏不稳，眼中噙满泪水。
　　“…这次祭祖结束后，龙妃娘娘就随我回宫吧。”
　　“回宫？”
　　“是的，这是灵儿的心愿，龙妃娘娘回宫颐养天年，我会当你是亲生母亲一般地孝敬。落月轩还是为您空着，离儿刚进宫的时候住过，现在她随我住在寝宫了。”
　　“亲王殿下住过？”龙妃惊异地望着若离，若离脸上泛起莹润的薄晕，躲避着龙妃的眼神道：“是…龙妃娘娘叫我若离就好了。”“亲王殿下是京城人吗？家中父母还在吗？”
　　“我是…从小在京城郊外的念心庵出家…我没有父母。”若离答道。
　　“啊…”龙妃莫名其妙地感叹道，过于失态地关注若离已经让姬月有些生气，龙妃娘娘突然手足无措起来，她躬身道：“陛下，我…我有些不舒服，可以先退下吗？”
　　“哦，那你…退下吧！”看着龙妃匆忙离去的背影，姬月和若离面面相觑。
　　
　　“月，龙妃娘娘她…是不是看我不顺眼啊？”夜已深，姬月和若离躺在陌生的大床上难以入眠，姬月翻过身面向朦胧中的精致脸庞，她轻抚着若离道：“也许是在冷宫里待太久了吧…龙妃和天戈，都变了很多…”
　　“真是一对性格诡异的母子！”若离道，随即和姬月相拥而眠，清冷的月光照耀着昏暗的深宫，若离只觉心中压抑如同睡在坟墓中一般，她勉强入睡后便一直做梦，梦里龙妃、姬灵、姬天戈三人幽怨古怪的眼神，如同影子一般跟随若离，挥之不去…
　　人物插图:龙妃龙玉莲
 
作者有话要说：第十五章 身世 ：龙妃说出了尘封二十年的秘密...（小修错字，加了张插图）




第十五章 身世

　　次日清晨，昆山皇陵祭坛。
　　鼓乐齐鸣中姬月缓缓走上祭坛，随行的百官跪于坛下，盛大而庄重的祭祖仪式正式开始。整个过程虽有些冗长复杂，但也进展顺利。若离一直凝望着姬月的背影，看着她屈膝跪于祭坛的祖先灵牌前，闭目宁息，口中默念着什么…而祭坛背后的皇陵之山，在清晨的薄雾中更显肃穆，重叠耸峭中，苍老的枯木仿佛直刺云霄…恍惚之中，仿佛那座山已经幻化成了祖先神灵，正以傲然冰冷的眼神，俯视苍茫大地…
　　若离突然觉得背脊发凉，回眸环视，又和站在对面的龙妃娘娘四目相对。眼神相触的一瞬间龙妃娘娘慌张地扭过头去，四下张望起来。她身旁的姬天戈歪斜在轮椅上，苍白的男子挑衅地望着若离，好像她抢了他什么东西似的！若离实在是受不了这对母子了，她偏过头去等待祭祖结束，不多久，眼睛的余光又捕捉到了龙妃的窥视，似乎是要把她整个人都看透一般…
　　
　　祭祖仪式结束了，姬月在众多内侍的簇拥下先回了她们所住的养心殿，龙妃和姬天戈回了清岚宫，若离有些焦躁不安地在北国行宫里来回晃荡，颓然地坐在了河边的石凳上，眼前人工开凿的清溪环绕整个行宫，然后流向不知名的远方。她看着河中倒影的脸庞，跟随姬月的四年里，她长高了、长胖了，清秀的脸庞正在逐渐褪去青涩，但若离实在想不通龙妃在这张脸上发现了什么宝藏…“谁？”若离突然紧张地回头，背后的小树丛传来了OO@@的声音，不知是自己疑神疑鬼还是真的有人隐在背后，若离迅速起身，朝养心殿奔去。
　　“月，你在哪里？”宽敞华丽的宫殿弥漫着浓郁的熏香，几个小宫女低头行礼：“亲王殿下，陛下正在沐原”若离径直走进内堂，撩开轻丝纱帐便看见了姬月正坐在漂满香花的浴盆里，扑面而来的雾气中她的脸微微泛红，“哎呀…离儿！”姬月有些羞涩地嗔怪道，若离看着水中那白皙的身子，绽放着妖冶的诱惑，但她的表情却丝毫轻松不起来。
　　“月，我待不下去了，我们明天就回宫好吗？”
　　“怎么了离儿？我劝龙妃一起回宫，她还没给我答复，再等等吧。”姬月犹豫不定地说道。“我心里不踏实，总觉得有什么事要发生似的，我不想再看到龙妃娘娘了…”“离儿，你想多了，龙妃娘娘只是性格怪了些，她对你不会有恶意的。”姬月笑着劝道。若离看着姬月，然后缓缓上前搂住她的脖颈，一个轻吻落在了姬月的唇上，“月…我心里憋闷…你陪陪我好吗？”“傻瓜，我不是一直陪着你么。”姬月回吻着若离，若离神色忧郁地叹息道：“你继续沐浴吧，我去练剑了。”
　　“离儿――”未理会姬月在身后的呼唤，若离转身离开了。
　　
　　龙玉莲一直尾随在若离身后，直到在一片葱郁的树影中望见那翩然而立的身影，正专心致志地挥出一道道冷冽的寒光…
　　那把剑…龙玉莲一眼便认出了天赐宝剑，那是当年被先帝封为贵妃时，父亲龙行天把他最心爱的、跟随他闯荡江湖多年的宝剑，赠与了龙玉莲做嫁妆。隐藏在树影后的龙玉莲顿时觉得一阵晕眩，致命的窒息感携着心脏的剧烈跳动，罪恶的愧疚感开始侵蚀着她整个灵魂…浑身血液上涌的同时，龙玉莲几乎就要瘫软在地…
　　定睛看着若离，天赐宝剑在她手里，那行云流水般的一招一式，从她手中倾尽而出，飘逸出尘与天地相合的气势，几乎就是龙行天的翻版！早就料到的不是么，从第一眼看到若离时，龙玉莲便惊觉于自己内心的反应，那双明澈动人的双眸与自己年轻时是那样相似，所以才怀疑若离是自己失散二十年的骨肉。当若离还是个婴儿的时候，龙玉莲第一次抱她时，她竟突然睁开了双眼。那娇小脆弱的身子，珍珠般莹润的双瞳，龙玉莲发誓自己一辈子都不会忘记…
　　“若离！”她难以自抑地唤了亲生女儿的名字…
　　“龙妃娘娘？”若离惊讶地看着她，收了宝剑轻步走来。龙玉莲的心狂跳着，她完全无法思考是否该说出这个惊天的秘密，这个秘密太可怕了，她小心翼翼地隐瞒了二十年，而现在若离竟然和姬月相爱，如果若离是先帝的龙种，岂不是可怕至极！若离看着眼前的龙妃脸上挂着揪心的泪痕，完全没有了身份尊贵的矜持，双肩不住颤抖，竟似疯癫了一般！
　　“龙妃娘娘你…怎么了？”
　　“若离，你这把剑…是哪儿来的？”龙玉莲像在绝望中抓住一丝奇迹，也许这一切并不是真的。
　　“是我师傅给我的。”“你师傅是？”“念心庵的天心师太啊，龙妃娘娘问这些干嘛？你认识尊师吗？”“不…不认识！若离，那你是怎么到陛下身边的？你们在一起多久了？可以告诉我吗？”龙玉莲竟一把抓住了若离的双手，恳切地几乎是乞求地追问着，若离尴尬不已，心中不祥的预感已是越来越浓烈…“四年了。”若离深吸一口气，简短地叙述了自己进宫的历程，龙玉莲听着，猛烈地摇着头，几乎崩溃地自言自语起来：“为什么…为什么会变成这样…为什么…”
　　“你到底怎么回事啊！”若离晃动着龙妃的肩膀，她强烈的情绪波动让若离手足无措，“来北国行宫之前我根本不认识你，你为什么那么感兴趣我的事？龙妃娘娘，你是不是想起了什么？”
　　“若离…这是？”龙玉莲伸出手毫无顾忌地抚上了若离脖子上的红线，若离索性将那宝玉掏了出来，“这是我的玉，一出生就戴着了，又怎么了？”龙玉莲颤抖着手摸住了那块玉，晶莹剔透的玉身闪着清幽的光亮，她将玉翻了一个面，那刻在玉身上的“离”字，立刻刺痛了龙玉莲的眼睛…萦绕在心底二十年的疼痛，龙玉莲终于无法再承受！她停止了情绪失控的激动和哽咽，牢牢地盯着若离的脸庞，龙玉莲的眼神突然变得充满怜爱与疼惜，她微张了红唇，声音仿佛从遥远的天界传来，空灵而缥缈…
　　“若离，我认得这块玉，是我给你戴上的，你…是我的亲生女儿！”
　　
　　姬月怔怔地盯着龙玉莲，这个女人突然拽着若离疯狂地冲了进来，然后说了一句五雷轰顶的话…龙玉莲眼里那种可怕的坚定让姬月感到一种彻骨的冰寒，四年来她一直忽略去查寻若离的身世，因为若离自己都放弃寻找，姬月做梦都没有想到，若离的身世会给自己多么沉重的打击…
　　若离瘫坐在椅子上一言不发，眼神凄楚迷离，她的泪水无声滑落滴在地面，也滴在了姬月心上。“龙妃娘娘，你认错人了！若离绝对不可能是你的女儿！”姬月以圣旨般的语气试图挽回，因为她绝对无法接受那所谓的真相…
　　“陛下，我老了，可我还没有糊涂到连自己的亲生骨肉都不认识啊！”龙玉莲苍白的脸颊滑落的泪已似断线的珠子，“若离的这把剑是我父亲龙行天的，在我嫁给先帝那年父亲传给我做嫁妆，那时候陛下才出生没多久自然不知道。若离身上的这块玉，就是我亲手给她戴上的啊！”“口说无凭！”姬月厉声打断道，“我们凭什么信你这番话？若离和天戈是同年的，怎么可能是你生的？龙妃娘娘，你疯了，你再胡言乱语我就叫太医了啊！”
　　“我没疯！我有证据！那证据就在养心殿里，一直…被我收藏着，那是我和我亲生骨肉相认的凭据啊！”龙玉莲叫喊着，随即奔进养心殿的内堂翻箱倒柜，然后她兴冲冲地跑了出来，手中是一个雕龙刻凤的精美首饰盒。“我找到了，陛下请看！”她将那首饰盒缓缓打开，一块纯白剔透如天山圣雪的宝玉映入眼帘，若离也起身来看，霎时吃了一惊，把自己的玉拿下来一对比，两块玉一模一样，一大一小，龙妃的这块更大，颜色更加晶莹高贵！
　　“这是母子玉，母玉大、子玉小，绝不会错！当年我还怀着若离的时候，这是先帝赠给我的礼物，希望我一举得男，为皇室繁盛香火…”话音未落，姬月只觉得眼前一黑快要跌倒，若离多年来对那块玉的爱惜就如同是自己生命的一部分，她知道那是父母留给她的唯一寄念，现在母玉出现了，若离还能反驳吗？她终于情绪崩溃，歇斯底里：“我是你和先帝的女儿？为什么？为什么！为什么当初抛弃我，现在又这么残忍地说出来！你知道吗我和月在一起四年了，现在却突然…她是我同父异母的姐姐？！”
　　“若离…陛下…你们听我说好吗，你们的确有可能是亲姐妹，但也有可能不是…这一切都是场错误…造孽的错误啊！”龙玉莲哭着说道，姬月的目光已是痛楚而涣散，她示意龙玉莲把二十年前发生的一切，原原本本说出来…
　　“我清楚地记得，那是二十一年前，十月十五的一个月圆夜，所有错误的开始，源于我的一次偷偷出宫…那年先帝爷发动边境战争，他亲自去了潼古关指挥作战，已经两个月不在宫里了。我年轻的时候耐不住性子，本就好玩好动，却嫁入深宫，愁深似海。那夜的月色特别的美，我扮了男装，带着我最亲信的小宫女出宫透透气，我逛到了护城河边，那河边的凉亭里有几个富家公子模样的男人，正在饮酒作诗，我看着起了兴致，反正自己也是男装，就和他们混在一起喝酒玩乐，很久都没有那么开心过了…我和其中一个男子聊的最投机，他提出进城里逛逛，又嫌我的侍女碍事支走了她，我失了戒心随他上街，在一家酒楼里喝到午夜，我竟醉得不省人事…等我再醒来的时候…我…□地躺在那酒楼的一间客房，那男子已经不知去向…”
　　“你被人□了？我的生父…是个流氓？”若离惊得瞪大双眼，望着龙玉莲的眼神带着一丝鄙夷和凄冷的自嘲。“若离…我不是个轻浮的女子，真的不是！那是个意外啊！早上我回了宫，哑巴吃黄连有口不能说，在浴盆里洗了两个时辰都无法洗净我所受的耻辱！而就在那天，先帝突然回来了，他来了落月轩，突然召幸我…”龙妃陷入了痛苦的回忆。
　　“所以…你是无法确定离儿的生父，是那个玷污你的那个男人，还是我父皇？”姬月道，龙妃急切地点头，“是的陛下，直到现在都不能确认…但后来我知道了玷污我的男人是谁，呵，他竟然是那年的新科状元！过了些时日，先帝在御花园饮茶召见新科状元，我就在一旁伺候着，然后那个男人就来了，当时他的脸色就变了，险些跌倒在地！他就是后来的宰相―林则七！”
　　
　　“什么？！”若离简直无法相信自己的耳朵，林则七那个贪官奸臣竟然有可能是自己的生父…姬月一把扶住若离给了她一些支撑，“你继续说，你没有告发林则七吗？”“我…我当时就怔在原地无法言语，后来林则七私下找到我，他跪着求我不要说出那晚的事情。我又怎么能说出口…作为先帝的宠妃被玷污了清白，就算先帝会为我做主杀了林则七，可那之后，我必然失宠！”
　　“你眼里就只有争宠，是不是啊！龙玉莲，你好自私！我知道你为什么要抛弃我了，因为在你心里已经认定我是林则七的野种！”若离气得一把推倒亲生母亲，龙玉莲踉跄着跌倒在了地上，“离儿…”姬月拉住了失控的若离，龙玉莲坐在地上突然放声大笑：“哈哈哈，你说对了，我就是自私！那时候我眼里就只有自己…若离，我知道你恨我，你永远都不会认我这个娘对吗？我也恨我自己，我恨不得杀了自己啊！”若离不顾姬月的阻拦，上前揪住了龙玉莲的衣领，“你就这么容不得我吗？那姬天戈又是怎么回事？难道他不是你的亲生儿子？”
　　“是的…天戈不是我的儿子，他是偷龙转凤的皇子！”龙玉莲说着，一步步揭开了那残忍的秘密，“被玷污后不久我就怀孕了，我怀疑是林则七留的种，但也特别希望我怀的是龙种，既然没有说出那件事，只能当龙种生下来。我一心想要个儿子，因为后宫里母凭子贵，我朝又没有规定长子即位，所以…所以我必须要有个儿子！我才能得到我想要的权势和地位！在若离之前我已经生了两个女儿，生完姬灵就落了病根，太医说，我最多只能再生一胎了…就看这胎了碍我每日烧香祈祷这胎是男，临产之前，我又托人出宫买了个穷苦人家的男婴，如果我生的是个女儿，就偷龙转凤在所不惜！”
　　“呵，我明白了。”若离冷笑道，“反正都是野种，男孩更有利用价值对么，说不定将来争气当了太子，龙妃娘娘就是太后了啊！那我呢，我究竟算什么！”“若离，娘真的后悔啊！我想要儿子想得冲昏了头，可以一把你换出去，后悔就来不及了啊！”龙玉莲泣不成声道，“后来我沿着护城河一路去找，找到了念心庵，我想你这一生青灯黄卷远离俗世纷争也未尝不好，我告诉了天心师太我的身份，求她好好照顾你…师太拒收银两，娘就把天赐宝剑给了师太，让她传你一些武艺，将来不至于像娘这般，被人欺辱啊！”
　　“你不要自称娘，我没你这种娘！”若离脸上挂着泪痕，表情却是充满怨恨的决然，“怪不得念心庵出事的时候师傅执意要我走，因为她认定我是先帝的女儿，是流落民间的公主…你知道师傅这么大年纪把我养大是多么不易吗？我生下来没奶水，师傅抱着我一家家化缘的时候你在哪里？我小时候身体虚弱，经常发烧烧到昏迷的时候你又在哪里！”“娘对不起你，娘从来没有停止过内疚和忏悔啊！把你送出去没多久，我的大女儿姬云就夭折了，她才四岁碍二女儿姬灵十六岁就嫁到回疆，成了政治牺牲品，我身边只有个没有血缘的儿子，他却偷闯皇陵被机关砸伤了腿…报应…全都是报应啊！”
　　“不会的…离儿不可能是父皇的女儿…她和父皇一点都不像！”姬月断喝道，心中的痛苦再也难以忍耐，深爱思念的人，怎么可以是同父异母的妹妹！泪眼模糊的视线中她看见龙玉莲咄咄逼人地说着：“陛下，只有一个办法了，陛下现在就和若离滴血认亲，一切就能真相大白…”
　　“你够了没！龙玉莲，你的鬼话我一句都不信，我的生父不是先帝更不可能是奸贼林则七，我…没有父亲！”若离转身离开，不料身后却传来姬月冰冷的声音：“拿容器来！”“月…”若离回头看她，眼里是不解的痛楚。“离儿，我必须知道真相…”
　　宫女将盛满水的铜质小碗端到了姬月面前，姬月率先用匕首在手指划了一道，鲜红的血滴在了水中，她又将匕首递给了若离，若离犹豫半响，她真的害怕结果，事到如今也无能为力…同样划破了手指，两股妖冶的红在水中缠绕起来…突然，姬月和若离瞪大眼睛盯着那水中的血滴，同时坠入了寒冷的深渊…
　　血…竟慢慢相融了！
　　
　　
 
作者有话要说：因为本周有考试要应付，匆匆忙忙赶出来的，忽忽~~写的不好亲们要见谅啊
本章小提示：滴血认亲的结果并不是绝对的...但后几章会有点虐...




第十六章 离殇

　　那碗中的血滴在若离和姬月错愕的注视中,缓缓溶为一体…它像一个在水中绽放的妖艳花朵,又像一个肆无忌惮的魔鬼,正露出无比讥嘲的微笑。若离不敢去看姬月的脸，她听到姬月失神地说了句什么，耳旁却像被什么堵住似地模糊…然后她听见龙玉莲凄厉的哭声刺痛了耳膜，那个残忍自私的母亲，正蹲在地上痛哭不止，仿佛是承受了天打雷劈的罪恶。
　　姬月一把打翻了铜碗，一旁的小宫女吓得扑跪在地，目光失焦的姬月晃荡着走出养心殿宫门…若离呆呆地看着被血染红的的水在脚底流淌，和姬月在一起四年的回忆开始在脑海里一幕幕翻涌，有过的迷茫、挣扎、恩爱、激情，如今全部都加上了一个让人难以接受的前提，“原来她是我同父异母…有血缘的…亲姐姐？”若离反反复复地自语着，她长时间无法回过神，直到龙玉莲呜咽的哭泣声渐止，她唤着若离想要抱住女儿，若离一把推开她，四下环顾着，视线里早已没了姬月的身影…
　　若离疯了般地跑出去，她大喊着姬月的名字，抓着人就问：“陛下人呢？陛下去哪里了？！”行宫的小太监被若离一脸惶恐地追问吓得脸色发白，支支吾吾道：“陛下出了行宫，她不让人跟着，贴身的侍卫都跟出去了…奴才也不知道去了哪里呀…”若离又一路跑到了北国行宫门口，开始组织人马去找，今天接二连三的冲击已经让她心神俱焚，但现在她才明白，她最害怕最致命的恐惧，就是失去姬月的行踪。
　　若离牵了马正要出宫，龙玉莲突然从她身后窜了出来，“若离，娘跟你一起去吧！”“你来干什么？”若离毫不客气地拒绝道。“若离，你不熟悉这边的地形，还是我来引路吧。”龙玉莲道，神色异常担忧，“必须立刻找到陛下，她怕是一时接受不了想不开，也许她去了…当年梁皇后跳崖的地方…”
　　“什么？！”若离一惊，迅速拉了龙玉莲上马，强忍着声音的颤抖威胁道，“如果她出事，我要你好看！”
　　在龙玉莲的指引下，骏马奔出不久便到了一个陡峭的山脚下，隔着稀疏的树影，若离看到了那尘土似雪的断崖。那崖顶立着一个人影，那是她深爱的人，斜阳下的一抹惊鸿，正在山风中孤寂飘零，似乎随时会被风吹走般地脆弱…若离的心抽痛着，一口气朝那山崖攀爬而去…崖顶的疾风像刀割在脸庞，十几名贴身侍卫低头跪着不敢轻举妄动，若离缓缓走向姬月，伸出手想要触及她的背影。
　　“月！回来…“若离轻唤着，小心翼翼地在沙石中挪步，“不要碰我！如果再靠近，我会让你和他们一起跪着！”那声音冷得像极地里的冰块，若离缩回手，姬月的语气竟立刻软了下来：“我只想和我母后说说话…”
　　“月，你不要这样…事情已经发生了，我们一起来面对好么？”若离努力地镇定情绪，她知道姬月的性格冲动之下很容易做傻事，“面对？”姬月反问道，“我还能面对谁呢？作为一个失败的君主，国家战乱不定百姓受尽疾苦，我早没了脸面去面对黎民百姓，面对死去的父皇…可即使再难，我从来没有脆弱过，因为我还有你陪着我…可是…现在我连最爱的人，都无法再面对了！”她失声痛哭着又要朝前走，若离迅速伸出手在姬月来不及反应时将她拉进了怀中，姬月挣扎着推开若离，却被若离用更大的力气筘在怀里，脚底的沙石卷着泥土落入万丈深渊…“你看着我！”若离将她的脸扳向自己，那本是倾城美丽的容颜已被绝望侵袭得苍白如纸，“你怎么没法面对我了？我不会变的，我还是一直陪着你的若离啊！”
　　“那不一样!再也不一样了…”姬月喊着，到了崩溃的边缘，“我怎么可以做出这种事？我怎么可以霸占我的亲妹妹！”“你在说什么啊！我们认识的时候知道这些吗？不知者无罪，我们…从来都没有做错！”“离儿，就算以前的一切可以被原谅，那以后呢？我可以当做什么都没发生吗？我可以放得下吗？我不能爱你了…再也不能了！”
　　“因为这个原因甚至求死吗？”若离抚着姬月的发丝，此刻她多想再次吻上那熟悉的双唇，却突然之间被无形的东西划开了界限，那是横亘在爱情之间的血缘。“如果你想死，你前脚跳了我后脚立刻跟来，但你清醒些好么？你不仅仅是你自己，一国之君可以这样弃天下于不顾吗？”两人就这样相拥着，在当年梁皇后自尽的断崖哭了很久很久，龙玉莲一直呆滞地看着，相继赶来的侍卫臣子纷纷跪地请求姬月回宫。姬月酥软的身子靠在若离肩头，“离儿…”她在若离耳旁唤道，声音沙哑无力，“如果没带你来这儿就好了，我宁愿…永远都不知道…”
　　
　　若离躺在床上一动不动，因哭肿而干涩疼痛的眼睛上敷着热毛巾，她保持这个姿势已经一天了。淡朦朦的月色透进清岚宫，虽然已是初春，山中行宫的夜晚却异常寒冷。昨天扶姬月回养心殿之后，她就关了宫门谁也不见，让若离到清岚宫和龙妃一起睡，而姬天戈则被赶去了龙阳宫，昨天的事已经被多嘴的太监宫女传得沸沸扬扬，姬天戈可能已经知道了自己的身世，他仍是拒人于千里之外，脸色阴沉得让人不寒而栗…
　　龙玉莲走到若离身旁，心疼地抚摸着她的脸唤道：“若离，你叫我一声娘好吗？就一声…”若离甩开她的手坐了起来，通红的眼睛怒视着龙玉莲，看得龙玉莲心惊胆战地退到一旁，“你为什么要说出来？”若离冷冷地逼问道，“既然你已经那么残忍地抛弃我了，为什么又是留玉又是留剑的？你还幻想着我有一天会认你吗？我过得很好，我不需要娘了！我只想和月好好在一起…你为什么要说出来？你要拆散我们吗！”
　　“孩子啊！”龙玉莲又哭了起来，“我怎么能看着你们在一起，先帝在天之灵不会瞑目的，亲姐妹怎么可以相爱！这是违背伦理道德的！”“伦理道德？”若离反问道，“那你呢？你连亲生骨肉都抛弃了，不早就道德沦丧了吗！”龙玉莲被这句话惊得语塞，女儿充满怨恨的话语让她心如刀割，当初做的一切，不就是在为自己如今这颗伤透的心，自掘坟墓么…“离儿…”她伸手去抚摸若离身上的“母子连心”的宝玉，又被若离一把推开，“不要碰我，也不要叫我离儿，只有月才能这么叫，懂了吗！”“孩子，你知道当初把你放进木盆里的时候我是多么舍不得吗？可我也没有办法，娘是皇帝的女人，没有儿子是天大的罪过啊！若离，那玉上的‘离’字也是我刻的，因为你一出生娘就要和你分开…”
　　“好了够了！”若离打断道，她又躺回了床上留给龙玉莲一个冰冷的背影，“我不想听你说一句话，也不想再看到你，请你立刻消失，到龙阳宫去找你儿子吧！”“他不是我的儿子，你才是我的亲骨肉！”龙玉莲叫道，爬到床上想要抱住若离，“若离，娘现在什么都没有了，只有你了啊！你不能不认我…你不能…”
　　“圣上驾到！”门外突然传来了急促的禀报声，然后是一阵粗重的脚步声靠近，清岚宫的大门被狠狠推开，龙玉莲惊慌失措地转过头，若离也惊讶地从床上腾了起来。只见姬月跌跌撞撞地走到了这对母女身边，龙玉莲忙跪了下去。若离坐在床上和姬月对视着，她的头发凌乱地披着，充满了血丝的眼睛紧盯着若离，就像盯着猎物一样炙热而疯狂…鼻端急促的呼吸萦绕着浓烈的酒香…
　　“月，你喝酒了？”
　　姬月没有理会若离的提问，转身对龙玉莲道：“你，出去！”“什么？！陛下…陛下这是要干什么？”“你知道我要干什么的…来人啊，护送龙妃娘娘去龙阳宫就寝，可得保护好龙妃娘娘，今晚…千万别回来！”姬月冷傲地笑着，她眼中不可动摇的霸道像一把利剑扎进了龙玉莲的心，“陛下…陛下不可以再和若离同房了，你们…你们是…”一旁的侍从恰到好处地封住了龙玉莲的嘴，迅速将她从地上拖了起来，拽着往外走去。
　　“月…”若离下了床想要靠近姬月，忽然就被她拦腰揽过紧紧贴住了她的胸膛，紧接着姬月的红唇便贴了上来，如同燃烧的烈焰…若离霎时一惊，睁开眼看见姬月正紧盯着自己，理智在酒醉的意乱情迷中渐渐褪去…现在的情况不同于往日，若离挣扎不已想要阻止姬月，却被她更大力气顺势推到在了床上，那滚烫的身子已是毫无顾忌地压了上来，“月…不要碍”
　　“什么？”姬月通红的眼里有泪湿的薄雾，眼神却凌厉的不允许丝毫拒绝，“难道不让我碰你了吗？”“不是…你喝醉了!还是不要…”
　　“我就是要把自己灌醉！就可以神志不清…随心所欲…”姬月开始撕扯若离的衣衫，动作霸道不已却让若离心里纠结地疼。撩拨至极的亲吻落在若离的耳垂、脸颊、脖颈和锁骨，轻轻地挑逗起她胸前的柔嫩，还要一路向下…姬月觉得自己已经疯了，她多想把身下的那人吻进自己的身体里去，就像那该死的滴血认亲一样融合着，从身体到灵魂，若离就永远属于自己了…就不会再有任何人、任何事可以阻挠她们相爱…今夜她想要抛开一切，随着自己的心沉沦至深。
　　“碍”若离轻喘着，被她撩拨地再也无法忍耐，她紧紧抱住了姬月从床上坐了起来，姬月坐在她的两腿之间凝视着若离的脸，若离迫不及待地将手触向她早已湿润的沼泽，销魂蚀骨的呻吟声中，姬月疯狂扭动着身子迎合若离的动作，她又将双手捧住了若离泛红的脸颊，两人对视着，若离看见了姬月复杂的眼神，意乱情迷中有怅然若失的无奈，又有着令人心疼的不舍…
　　“离儿…我爱你…我爱你！”她一遍遍地说着，说得若离心潮翻涌不能自抑，她吻住姬月不能再听她说下去了，灵巧火热的唇舌缠绵在一起，如燎原的星火，久久蔓延无法平息…
　　
　　在若离的记忆中，这是四年来和姬月最疯狂的一次缠绵，她们一刻不停地，直到再也使不出任何力气，浑身酥软酸痛。若离在坠入昏睡的最后一刻看着姬月朦胧的轮廓，她像个安静的孩子一般沉睡着，嘴角有若隐若现的微笑，平静而满足。若离想着她们体内留有一样的血缘，心中晃过一丝不安和自责，但若离仍希望今晚之后她也可以想通，她们还会一如既往地在一起…
　　但是当午时的阳光刺入清岚宫，若离在昏昏沉沉中醒来时，她发现逐渐冰冷的被窝中只剩下自己蜷缩的身体，姬月早已不知去向。若离慌忙穿好衣服下床，朝养心殿飞奔而去，但当她推开那沉重的宫门时，整个华丽的宫殿只有几个小宫女畏畏缩缩地站着，空空荡荡竟似没人住过一般。“陛下人呢？她去哪里了？”若离揪着一个小宫女问道，“回…亲王殿下，陛下她准备起驾回京了，现在…可能已经在行宫门口了…”
　　“什么！”若离一惊，飞快跑出了养心殿，只觉得一阵头晕目眩脚下跌跌撞撞，姬月打算这样悄无声息地离开，把自己永远留在凄冷的行宫吗？回忆斑驳如织的幻影中，她实在无法相信，姬月能忍心弃她而去…若离一路跑到了北宫行宫的正宫门，她看到了浩浩荡荡的人马整装待发，掩映在青山中的管道蜿蜒通向远方，一切都如来时一样，却惟独少了若离伴随在姬月身旁。
　　若离缓缓走向那熟悉的身影，姬月正和龙妃说着什么，姬天戈依然是坐在轮椅上，眼神涣散地看着姬月。她真的要走了，原来整个北国行宫，只有自己被蒙在鼓里…若离走近她身旁，姬月转过身来，此刻的她竟如一尊冰冷的雕塑般面无表情，神态漠然地望着若离，简直与昨夜的她判若两人…若离惊讶地看着她，难道昨夜一场暴风骤雨的缠绵，只是自己的一场幻梦吗？！
　　“你要走了为什么不告诉我？你…不带我走了吗？”若离只觉得喉咙涌起酸涩的痛，声音也是颤抖着问道，就算已经从她眼里看到了答案…
　　“你留下来，好好陪伴你的母妃吧！”姬月的声音出奇平静，言罢就要转身登上马车，若离却一把拉住了她的衣角，哽咽问道：“月…你要放弃我了吗？”姬月又转过身，她看到泪水从若离明澈的眼里滑落，像个无助的孩子想要去抓最后一丝的希望…不舍的痛楚在姬月心中排山倒海，她淡淡的吐出几个字：
　　“叫我皇姐！”
　　她想要听我叫出那两个揪心的字眼吗？若离努力地扯出了一个微笑，喉咙被堵塞一样地难受，终于还是改了口：“皇…姐…还会来看我吗？”
　　“国事繁忙，就不来了。你也不要回京，这是圣旨！”姬月道，她感到自己刻意伪装的残忍随时都有可能崩溃，她忍不住一直看着若离，其实姬月根本无法想象，没有若离在身边的未来…
　　“离儿，这块玉…”她突然抚摸住了若离脖子上的那块纯白，那身世迷雾的根源，姬月竟将那块玉解了下来，放在手心里捂住，若离诧异地望着她，姬月笑了，眼泪却再也无法掩饰地滴落，说道：“从此以后，睹物思人，永不相见…”
　　
　　若离呆呆地伫立着，大队人马扬起的沙尘模糊了视线，在遥远的青山尽头消失不见…原来姬月终究无法说服自己，绕开血缘的羁绊和若离在一起，她在经过痛彻心扉的抉择之后来找若离，昨夜的疯狂，只因她想要在最后一夜耗尽所有的爱恋，她要放弃！从此以后，天各一方，心如死灰…
　　“月…我无法放弃你，我做不到啊！”若离转身而去，走路都快失去力气…清瘦的身影如寂寞的烛火，在风中孤单摇曳。
　　
 
作者有话要说：很多亲都觉得本章很虐，其实这是一次比较短暂的分别，下一章就会重逢了




第十七章 乱京

　　无尽的雨季…那些点点滴滴的冰冷打在窗外的枯竹上，若离随意的披着一件锦绣花衫，望向悠远的天空。四月春暖花开又天气多变，本是若离最爱的季节，怎料到今年竟成了这般光景，像个深闺怨妇似得日渐消瘦，夜夜听着雨声叹息，几乎快要忧郁成疾…
　　住在北国行宫已经一个月了，若离依然不习惯，陌生的宫殿、陌生的床…她总觉得北国行宫是个不吉利的地方，作为一个为君王祭祖修建的行宫，背靠皇陵本就沾染了不少凶煞之气，当年太子姬天皓和韵容私奔到行宫，先帝带兵追来被迫闯进皇陵，冤死其中。除了这些，传说历代帝王死后还有很多人陪葬，多少冤魂徘徊在这片肃杀凛冽之地，想想就让人不寒而栗！行宫长年冷清，姬天戈性格孤僻行动犹如鬼魅，龙玉莲又每天来向若离献殷勤。她亲自给若离做各种山珍海味，然后说着“娘欠你的会用剩下的半辈子补偿给你”之类的话语…她毫无顾忌地宣布若离是她的亲生女儿，搞得行宫里的奴才们常尴尬地不知该称呼若离公主还是亲王…
　　若离觉得自己变成了失去魂魄的空壳，她变得贪睡而懒散，因为她太想念姬月了，只有闭上眼睛的时候，才能在梦里见到她…天赐宝剑被放在角落积着灰尘，若离再也不碰了，只要一碰剑，就会想起和姬月一起练“双飞”的那段日子。龙玉莲又告诉她，四十多年前，若离的外公龙行天就是用这把剑和姬月的祖父姬明鹤创立了“双飞”…龙家和姬家三代都情缘缠绕，难道这就是所谓的宿命？
　　若离很想回宫，她无数次想从北国行宫逃出去，但姬月的决绝让她心寒，她也赌气似得不愿退让！若离又把一堆散落的信笺从床下的暗箱里整了出来，看着那斑驳的字迹发呆。原来姬月回京后不久，若离便从行宫派出了一个信任的密探，若离教他如何混进宫，然后潜入姬月寝宫附近观察她的近况，探子传回消息说，姬月回宫后一切照旧，她没有废除若离的亲王名号，封锁了关于身世的秘密，对外宣称亲王重病不能行走，在北国行宫静养。朝廷上下一片哗然，私下里各种传闻又是甚嚣尘上…民间的百姓在乱世里只求自保安稳，偶尔饭后谈论，也都是感叹世态炎凉，伴君四年最终还是免不了失宠的凄惨。
　　之后探子又传回一些密报，如“陛下常夜不能寐，形体消瘦，抚摸宝玉，憔悴失神”，还有“有臣子献三名碧眼美少年陪侍，皆被丢出宫外”看到这些内容的时候若离都有强烈的冲动回京，但是之后竟然一连数日失去了消息，直到收到最后一封密报“奴才被捕，陛下有旨请亲王殿下自重，若再派密探回宫，莫怪朕不念旧情！”
　　“哼，我是关心你，还不领情！”若离有些气恼地将那些信笺扔到了地上，她颓然地坐下，然后拿出了一支精致玉笛，这是亲生母亲赠给若离的第一份礼物。横笛就唇，低婉幽怨的笛韵飘出，余音绕梁，暗生几多伤感，几多叹息…
　　“亲王殿下，有信使到！”太监急匆匆的禀报声打断了若离的独奏，转身望去，一个浑身黑衣紧束，风尘仆仆的男子已经跪在若离身前，将一封密信高举过头。若离惊讶不已，她派的密探被抓之后已经有半个多月和外界失去联系，这次怎么会有信使亲自前来？“出什么事了？”若离接信问道。
　　“宰相杨大人命在下亲自将信递到亲王手上，在下不知信中内容。”若离忙将信拆开，看后不禁大惊失色，额角渗出冷汗…原来十天之前，东平王姬康的亲信将被软禁的老狐狸救出，发动兵变，迅速召集了近百万兵马挥师北上，朝廷为抗击义正堂的叛军已经损失惨重，姬康的叛乱无异于火上浇油。现在姬康的军队已经打到了冀州，距京不过百里，义正堂的叛军在韶山关攻城数日，韶山关一破，京城必然不保！现在京城里乱作一团，百姓逃难，臣子惊慌，上奏劝说姬月撤离京城，姬月却以必死的决心下令留守京城，然后三日未上朝，已近绝望…
　　信到这里便结束，若离已经明白了杨子潇写信的目的，“怎么会这样呢？月…你简直傻透了！怎么总是这样逞强！”若离自语着一拳拍在了桌子上，砸的手生疼，心也是窒息般得难受，然后便是火烧火燎的急切，她开始迅速地收拾东西，对那信使言道：“我这就回宫！”
　　“你要去哪里？”若离刚走出养心殿便撞上了龙玉莲，她紧张地看着若离，唯恐若离从自己眼前消失似得担忧，若离将杨子潇的信甩给龙玉莲，推开她朝宫门口奔去。龙玉莲浏览了一遍就知大事不好，追上若离的时候她已经翻身上马，龙玉莲失声大叫道：“若离，你要干什么！你要去找她吗？你不能去，娘不准你去！外面太危险了！她是你姐姐，你不能再找她！”
　　“为什么不能找？”若离瞥了她一眼，“现在姐姐有难，既然是血缘情深，更应该同生共死的不是么？”
　　“女儿啊…”龙玉莲竟哭了起来，“你不能理解我的心，你不认我我都无所谓，我只希望你留在娘的身边，让我能看到你。娘已经失去过你一次了，不能再有第二次了啊！”
　　“那就上马，跟我一起回宫！”若离轻叹道。
　　“不…我不想回宫…太危险了！我哪儿也不想去…”龙玉莲连连摇头，低垂着泪眼陷入挣扎，若离无奈地望着她，随即丢下一句话：“这是你自己选的，恕难奉陪了！”言罢便绝尘而去，无暇理会龙玉莲在她身后的呼喊…
　　
　　快马加鞭昼夜不歇地赶了两天不到，若离再回京城时已是恍如隔世…繁华不再的京城，天空中一片愁云惨雾，像是天地翻覆的灾难之兆。沿街的商铺酒肆全都关门歇业，墙角贴着的安民告示也被撕了大半。街上到处是流窜逃亡的百姓，满街维持秩序的官兵和一队接一队的人马，迈着沉重的步子从若离身边走过。若离一身素衣隐在街角，突然一张黄色纸片飘落眼前，若离伸手一抓，那竟是一张“圣女教”的宣传单，画着一个女子立于莲花宝座，下面全是石氏父女编纂的“醒世良言”…若离气极，没想到这种东西已经传到皇城脚下了，这姬家将近百年的统治，真的就要覆灭了吗？
　　回宫找姬月之前，若离决定先见一个人。顾不得路途颠簸的疲惫，若离赶到刑部大狱，在一间最深最暗的审讯房坐定，传见林则七。狱卒很快便将一个身着黑色囚服的男人拖着跪在若离面前，“亲王殿下，林则七带到！”若离定睛看着林则七，他灰白相间的头发凌乱地披着，缓缓抬起头，那本是鹰一般犀利的眼神现在变成了惊弓之鸟似的惶恐…他有些怯懦地望着若离，开口道：“参见亲王千岁！”
　　“不敢当！”若离细细打量着他的五官，开门见山地审问道：“我只问你一件事，二十一年前十月十五，你是不是□过一个女扮男装的少妇？”
　　“啊…”林则七抬头仰望若离，满脸惊讶，嘴唇微张却半响不给任何回答。“说啊！莫不是你一生害的女人太多，自己都记不清楚了？”若离恼了，上前揪起林则七的衣襟，“但那个女人你不可能会忘记，你是不是玷污过龙妃娘娘？”
　　“是…是！我做过！”林则七颤抖着声音承认道，“我…我本不知道她是女儿身，她醉了酒，我扶她上床歇息，突然发现…我又醉的厉害就…”
　　“不用说下去了！”若离喝道，随即吩咐着狱卒，“拿个碗过来。”“什么？亲王殿下，要干什么？”林则七心里七上八下，若离的一番问话他已经猜到了缘由，难道两年前自己怀疑过的事，是真的吗？林则七正愁眉紧锁，狱卒便已经将碗递到了眼前，“把血滴进去啊，动作快点！”若离道。林则七咬破手指滴了血进去，若离把手指在宝剑边锋上抹了一下，她的血刚滴进去，就与林则七的血奇妙地融合在了一起…
　　“真的…又融了？”若离惊喜地看着第二次的“滴血认亲”，本来抱着试一试的念头来找林则七，如果和他的血不融，就只能无奈接受和姬月有血缘的事实，现在倒好，这一番折腾刚好证实了“滴血认亲”荒谬至极，若离的生父是谁恐怕只有老天爷晓得了。而林则七却激动地大叫起来：“融了…融了！若离…你是我亲骨肉啊，我那时就怀疑过，你是我和龙妃娘娘的女儿！”
　　若离却眉宇疏淡，冷嘲道：“你几时怀疑过？所以派你的好儿子秦朔风来刺杀我？要灭口吗？”
　　“不！我怎么可能对你下手…两年前我查到天赐宝剑是龙行天的旧物之后就怀疑了，你一定和龙家有某种渊源，从你出生的日子推算…我就想让朔风抓你回来，暗中调查啊！若离…你见过龙妃了是吗，她都告诉你了？是我做的…我是你亲爹啊！我会补偿，我会好好照顾你的！若离，你把我放出来吧，求求你了！坐牢两年，我真的追悔莫及！我什么都可以给你，还有好多朝廷没有查到的田产…”
　　“你以为我会稀罕你那些赃财吗？林则七，别幻想能利用我…”若离狠狠地击回了林则七的求生希望，正要拂袖而去，却被林则七抓住了衣角，“若离…我是你亲爹啊!我知道我罪恶滔天，现在早已是妻离子散失势潦倒，连你…都不认我吗？”
　　林则七跪在地上乞求着，将近五十的男人已经泪眼婆娑。如果他真的是自己生父，若离恐怕要被五雷轰顶了。但若离依然无动于衷，面对龙妃时也是始终无法原谅她自私自利，无论生父是先帝姬泓还是奸相林则七，若离都无法体会到一丝一毫的温情，二十年无父母关爱的生活，她早已习惯，早已麻痹。
　　“我不会认你的，”这是她对林则七说的最后一句话，“我没有爹，从来都没有…”
　　走出阴冷如地狱般的刑部大牢，若离猛的吸了一口气，感觉神志清醒了许多。她纵身上马准备赶回皇宫，却见前面官道一片混乱，走近一看，一个满脸是血的汉子从马上跌下，张牙舞爪地朝人群扑来，嘴里大叫着：“破了！韶山关破了！叛军要进城啦！”
　　
　　重回故地，倦鸟归巢。若离终于回了皇宫，踏过玉石清阶她看到了站在寝宫门口的老太监，紧锁着眉头，脸上的皱纹更深了…“您回来了！”老太监抬眼望见若离，神情惊讶，却露出了欣慰的微笑。“陛下在吗？”若离问道。“是，但是陛下…不准任何人觐见。”“没事，公公先退下吧！”老太监躬身告退后，若离深吸了一口气，轻轻推开宫门。
　　依然是她寝宫独有的清香，却连宫女都被支走了。若离步子很轻，生怕打扰了四周的寂静。终于她看到了姬月，墨黑色的发丝披肩垂下，消瘦的身子坐于梳妆台前，她正看着铜镜中的自己发呆，只露了一个精致的侧脸。
　　“月…我回来了。”若离轻唤道，心中忐忑不安。姬月蓦地回首，难以置信地看着若离，当她确认眼前的那人不是幻梦，是真实的时候，眼泪便簌地落了下来…两人隔着一段距离对望着，谁都没有说话，愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪…此时此刻，任谁也无法再掩饰思念痴狂。
　　若离快步上前抱住了她，任凭姬月的泪水浸湿胸前，“离儿…为什么还要回来？我那样弃你而去，你不怨我吗？”
　　“怨，但我太了解你，外表越是坚强冷漠，内心就越孤独寂寞。你总以为可以承担一切，甚至承担一些与你无关的罪责。京城已经守不住了，为什么不逃？月…何以绝望至此！你忘了还有我吗！”
　　“我怎么能逃？”姬月反问道，那脸庞瘦的憔悴，却仍坚守着最后的倔强，“弃天下于不顾，把江山拱手让人吗？皇权沦陷至此，就算当了亡国之君，我也要与京城共存亡！”
　　“唉…”若离叹息一声，又道，“我告诉你另一件事，也许你就能解开心结，不会一心求死了。”“是什么？”“我去找过林则七了，”若离将刚才割破的手指伸到姬月眼前，“我和他滴血认亲，结果…又融了…”
　　“什么？怎么会这样呢？你不是我父皇的女儿吗？！”姬月激动地站了起来，
　　“怎么会…怎么会跟林则七也融呢？”“是啊！我总不可能有两个父亲吧！”若离淡笑道，“这说明了一点，那滴血认亲根本就不准。所以我的生父是谁还是个迷，也许只有老天爷才知道了吧，你也就不用下定论，说我是你妹妹啦！”
　　“就算是，我也不会再放开了！”姬月说着便吻住了若离的唇，“是我自讨苦吃，离儿…你永远都不知道这一个月我是怎么过来的…”“我知道，因为我也是那么过来的！”若离坚定地说道，言罢便牵起了姬月的手，“这次回来只有一个目的，带你逃走！”
　　“逃？我们能逃到哪儿去呢？”姬月眼神游离地望着窗外，忧郁到心痛。“月，我知道你不甘心这样失去皇位，可是留得青山在，不怕没柴烧啊！度过这场劫，你是皇室正统，你做过的努力天下仁人义士都看在眼里，我们可以东山再起！只要活着，就有希望！”若离一番话确实激励到了姬月心上，但她仍犹疑不定地沉默着，若离又继续道：“难以选择的时候，就问问自己的心，最想要的是什么？”
　　“我不想再和你分开了！”姬月转过身，伸手抚过若离的耳畔，有些绯红脸颊不住地靠近，散着醉人的鼻息，“我只想和离儿…白头到老！”
　　“那就…更要活下去了，不是么？”
　　“恩！”姬月道，若离揽过她的腰际，紧紧抱住，再也不愿分开。
　　
　　当日夜，姬月下旨将二十万御林军交给宰相杨子潇调配，死守京城。姬月携若离，带着三百名贴身内侍逃离皇宫，不知去向。义正堂攻入京城，姬康的叛军接踵而至争抢皇位，京城陷入一片战乱。次日晨，义正堂败，石林虎带五十万大军撤离京城，姬康拥立幼孙姬永名正言顺即位，自己封号“皇祖父摄政王”，独揽大权。石林虎与姬康都在暗中搜捕姬月下落，却只抓到了四个替身…
　　
 
作者有话要说：第十八章 皇陵 预告~~
若离、姬月、龙玉莲、姬天戈、石林虎、秦朔风、石婉英 终极对决，第一部《女帝》最后一章...




第十八章 皇陵（上)

作者有话要说：本章《皇陵》是我旧构思的最后一章，我的旧构思是BE结尾，所以本章大虐，主角生死劫难。看官们做好心理准备哦。跨过这章此后不会更虐的了。因为我决定写续，剧情就会发生逆转了...
　　雁落平沙，烟笼寒水，斜阳战鼓声断
　　青山隐隐，败叶萧萧，天际瞑鸦零乱
　　秦朔风倚靠着马背，耳边是大军扎营后各种喧嚣混乱的声响，他已经几天几夜没有睡觉，两双眼睛却如黑夜的豹眼般明亮，他像是蛰伏在暗处的猛兽，等待着时机扑向他想要的所有…但这种警觉的状态也让秦朔风心生恍惚，仿佛是又回到了两年前边塞征战的日子，金戈铁马，杀机四伏…
　　义正堂撤出京城已经两日了，本来夺取天下胜券在握，不料半路杀出一个东平王，那一场恶战之后双方都损失惨重，义正堂被打得溃不成军，只好沿京城向北撤到了一个军事要地驻扎下来，眼看着皇位旁落。石林虎片刻不离军帐，正思索着下一步的反扑。
　　秦朔风仰头望着苍茫的天空，心中念想着姬月，不知道她逃去了哪里。朔风没想到以她的性格也会选择逃跑，一定是若离这个小贱人出的主意！叛军进京的时候朔风杀进了刑部大狱，救出了义父林则七。林则七在知晓朔风要和石林虎一起追踪姬月和若离时，竟然断喝阻止，原来若离竟然是林则七和龙妃的私生女！但已经走到这一步，怎可能就此放过若离？朔风不得不对林则七下手，把他打晕之后吩咐手下监禁了林则七，以免他坏了义正堂的大事。
　　“相公，不进帐里歇息吗？”石婉英的出现打断了朔风的沉思，他抬了抬眼，眼前的女人为了扮演“圣女”的重要角色，一身怪异打扮，面上还蒙着白纱，浓眉之下是和石林虎一样的锐利双眸。模样颇有女中豪杰的英气，却少了女子应有的清秀温婉。朔风眼神清淡，“现在不想进去，你先歇着吧。” 石婉英微一皱眉，还是恭顺地离去了。石林虎明知道朔风心中只有姬月，却仍然招他为婿，极尽拉拢之意，他又允诺大业一成，朔风可以纳姬月为妾。但朔风可不这么想，什么驰骋天下功名利禄他可以统统不要，他只想找到姬月，然后带她隐匿江湖，从此只为他一人所有！
　　正狂想着，只见两个士兵拖着一个身着粗布衣服的男人朝石林虎帐中走去，那被抓的男人正张牙舞爪地哀嚎求饶，朔风心头一震，这个人他认得，这人正是朝廷命官，吏部尚书李昀…看他的样子像是逃亡路上被抓，朔风跟进了军帐一探究竟。
　　“石大侠，石大堂主，求您开恩啊！”李昀扑跪在地，撅着屁股猛磕着头，石林虎正在研究地图，他抬眼一望，随意地问了一句：“女帝在哪里？说出来，饶你全家不死！”“我…我真的不知道呀…东平王要清洗女帝亲信，文武百官都作鸟兽散了，我哪管得了圣上去哪里了呀！”
　　“哈哈！你的圣上活不了多久，看你这么忠心耿耿，不如现在就立刻陪葬了如何？”石林虎笑得一脸奸佞，冰冷的刀刃已经搁上了李昀的脖颈，李昀惊恐地四下环顾着，突然注意到了朔风的存在，他狗一样地爬过来搂住了朔风的腿：“秦将军，救救我啊！你我好歹同僚一场，贤臣择明主而侍，只要别杀我…我愿意加入义正堂！”
　　“你？你能给我们带来什么好处？”朔风冷笑道。李昀眼珠一转，思索半晌，突然答道：“石堂主，秦将军，我虽不能确定女帝逃去哪里，但我知道一个地方…可能性很大！”“哦？说来听听。”石林虎端坐案前，利剑般凶煞的眼神将李昀上下打量，李昀缓缓道来：“那地方叫做北国行宫，背靠昆山皇陵。从这里出发，不出两日便到。女帝和亲王有可能在行宫暂歇，也有可能进了皇陵。相传姬氏帝王代代相传皇陵地图，那皇陵中有多条机关要道，修建时就是为了抵御叛乱的保命之路，通向哪里，谁都不知道…除此之外，相传那皇陵中藏有神秘宝藏，还有一个叫“龙脉”的镇国之宝，是百年之前太祖皇帝姬宏德留下的，拥有者可以号令天下…”
　　李昀滔滔不绝地讲述着关于“龙脉”的传说，甚至提及了当年太子姬天皓和韵容公主死在皇陵里的旧事。石林虎越听越入迷，两眼迸射出贪婪的光芒…他已经决定了，就算找不到姬月，那皇陵中的神秘宝藏都足以让他垂涎三尺，想要一试！
　　石林虎披上铠甲，脸上挂着狠绝的笑意，下令道：“朔风，立即召集将士们紧急集合，李昀带路，五万骑兵先锋，即刻向北国行宫出发！”
　　
　　两日后，北国行宫
　　姬月和若离的确在北国行宫，却不是为了皇陵和传说中的“镇国之宝”。
　　“龙妃娘娘，没有时间了…你快点决定，走还是不走？”养心殿内，姬月神情严峻，焦急地追问着，龙玉莲坐立不安地来回踱步，形势紧迫之下，仍想着偏安一隅。“陛下…没有别的办法吗？就在行宫躲着不行吗？”
　　“不行！”姬月沉下脸拒绝道，“姬康知道行宫的位置，他会怀疑我躲进皇陵，随时有可能派人追来…不能再耽搁了，要不是离儿放不下你，我们根本不会回行宫！”“啊？若离…是这样吗？你想让娘和你一起吗？”龙玉莲有些激动地上前抚摸若离的脸，若离面无表情地站起身，挣开她的怀抱，语气冷凝如冰：“不等你了！月，我们走…”
　　“不！不要把娘丢下！”龙玉莲急了，拽住若离的衣袖道，“我跟你们走，我这就回清岚宫收拾东西。”龙玉莲刚要踏出养心殿，一个侍卫突然箭一般地冲了进来，口中大呼道：“陛下！不好了陛下！有叛军…朝行宫杀进来了！”
　　“什么？！”姬月大惊失色，若离一把抽出天赐宝剑，揪住那侍卫问道，“是谁的人马？有多少人？”“是义正堂石林虎，已经杀到宫门外，人很多…正要包围行宫啊！”侍卫话音刚落，只听得有烈马的嘶鸣和喊杀声从遥远的地方传来，几十个御前侍卫冲进来护在姬月身前，为首的一人道：“抵不住了，我们护送陛下逃走！”侍卫们护着姬月和若离要从后门撤退，一片混乱中若离突然发现龙玉莲从前门跑了出去，若离心急地推开侍卫的阻拦，大叫道：“喂，龙玉莲，你去哪里啊？！”
　　龙玉莲是径直跑向姬天戈所住的龙阳宫，她是个相信直觉的女人。这些年来一直都怀疑皇陵地图并没有丢失，而是一直被姬天戈私藏着，而那通往皇陵的密道，入口就在龙阳宫内。现在她再也等不了了，必须找到那张地图，才能救姬月和若离…
　　“天戈！天戈！”她呼唤着闯了进来，偌大龙阳宫竟空无一人，姬天戈不知所踪。龙玉莲疯狂地翻着天戈的床铺，书架和各种各样的珍奇宝箱，乱七八糟的东西散落一地，却丝毫不见什么地图的痕迹…正当龙玉莲快要绝望时，一个怪声怪气的声音从身后传来…“母妃在找什么呢？”转身只见姬天戈坐在轮椅上，身后是五个一袭黑衣的亲信护卫。姬天戈依然面色苍白，却已不是以前的虚弱模样，他的嘴角弯成诡异的弧线，笑得让人背脊发冷。
　　“地图拿来！”龙玉莲怒道，难以相信眼前这个邪佞的男子，就是自己换了亲生女儿，一手拉扯大的不孝子！“母妃还真是了解我…”姬天戈笑着从胸口掏出一个黄色纸卷，得意地在眼前挥动，“听说叛军找到这里了，孩儿正要进皇陵一避，母妃和皇姐…可要珍重啊！”
　　“忘恩负义的东西！原来地图真的被你藏了起来，当年为什么不还给你父皇，那地图从来都不属于你！现在它是属于陛下的，快交出来！”“我偏不交，你奈我何？当年那个暴虐无常的男人不是我父皇，今天这个昏庸无道的女帝也不是我皇姐！我不是姬家的人…若离才是！哈哈，这不还是你说出来的吗！你考虑过我的感受吗！姬家对我何来的恩德？从小就生活在姬天皓和姬月的光环下，所有人都对我不屑，对我置若罔闻！你们有谁在意过我的处境啊！对…是我偷了地图，哪又怎样！这是姬家欠我的，我死都不会还给你们！这么多年来我拿着地图，无数次地进去寻找传说中的宝藏，一定可以找到…那一定是属于我的！”姬天戈狂妄地叫嚣道。
　　“把地图给我！”龙玉莲叫着，不顾一切地扑向姬天戈，姬天戈身旁的护卫拦上来一阵拳打脚踢，龙玉莲不会武功，此刻却像发了疯的母兽般冲过来，丝毫不顾护卫的殴打已经伤及内腑。姬天戈怔怔地看着这一切，虽有些失神但依然无动于衷，直到龙玉莲竟然挣脱了护卫扑到天戈胸前，“地图…拿出来！地图…”她瞪着血红的眼睛，与姬天戈撕扯在了一起，“滚开！”姬天戈暴喝道，突然从腰间抽出一把匕首，直刺龙玉莲的胸前…白光晃过的一瞬间，龙玉莲心神剧震，那种直达心底的沉闷痛感，眼前却缓幻化出一汪平静的清潭，她仿佛看见了那清潭中之上，正绽放出一朵佛光潋滟的白莲…
　　鲜血如注…染红了龙玉莲胸前的精致花纹。姬天戈的手颤抖着，望着龙玉莲哀怨而凄厉的眼…那五个护卫也惊讶地怔在原地，龙玉莲捏紧了手中抢到的黄纸卷，忍着剧痛，踉跄着逃开，行了一路，鲜红的点滴便洒了一路…
　　“你们还愣着干什么，快去把地图抢回来啊！”姬天戈拍打着轮椅的扶手大叫道，黑衣护卫们挥剑追出已经来不及，重伤的龙妃艰难跨出龙阳宫的门槛时，正撞在了姬月的身上…
　　“龙妃娘娘！你怎么了？”姬月一把将龙玉莲抱住，她已是面色苍白，胸口插着一把匕首，血流不止，危在旦夕…若离从姬月身后冲过来，被突如其来的变故吓得呆住，“娘…娘！你怎么了？”若离蹲下身和姬月一起抱住瘫软的龙玉莲，她没想到，第一次有勇气叫出“娘”这个字眼，竟已是生死离别…
　　龙阳宫外乱作一团，姬月身边的侍卫很快杀死了姬天戈的黑衣护卫，石林虎已经进了北国行宫，耳畔的厮杀叫喊越来越近…若离哭着将随身携带的丹药塞进龙玉莲嘴里，“若…离…”龙玉莲颤抖的手伸向若离的脸颊，想要抚去她的泪滴，若离一把抓住她的手道：“娘…我去给你报仇！”便冲进了龙阳宫。姬天戈神色慌张地推着轮椅想要逃命，却已经被侍卫围住难以脱身。若离一把抽出天赐宝剑，那剑光的清辉晃过姬天戈惊恐的眼，下肢瘫痪的男人丝毫没有抵抗的能力…
　　“就算没有血缘，她养了你二十年，你就下得了手吗！”若离厉喝着走来，剑尖几乎抵着姬天戈的喉咙，姬天戈却突然斜嘴而笑，临死之前还要理直气壮：“我本不想杀她，是她…要抢我地图！什么二十年养育之恩，最后还不是为了你，要和我反目！”
　　“那是因为你该死！”若离挥剑直抵姬天戈胸口，姬天戈开始疯狂转动轮椅向后逃脱，若离持剑而走，步伐如凌波浩淼将姬天戈逼入地狱的大门，姬天戈终于无路可退，轮椅靠墙一震，天赐宝剑借着极大的惯性刺入他的胸膛，姬天戈顿时两眼发白，吐血而亡…
　　“离儿…离儿！”宫门外传来姬月的呼唤，若离立刻将剑拔了出来跑出了宫门，龙玉莲已经不行了…若离踉跄地跪在了母亲身前，终于无法自抑地痛哭起来：“娘…我带你走…我们马上离开这里！”龙玉莲泪眼朦胧中望着若离，多想贪心地多看几眼…她身上沾满了姬天戈的血，那清秀的五官和自己年轻时多么相像，却更加精致逼人…龙玉莲颤抖着手，将那用生命换来的皇陵地图塞进若离胸口，“陛下…若离…龙阳宫内堂书架第二层…右转青瓷器，皇陵密门开…快走…”
　　“娘，你撑着点，我们一起走啊！”若离说着便要将龙玉莲抱起，龙玉莲却再也无法撑住，她剧烈咳嗽起来，一口鲜血吐在了地上，龙玉莲努力地睁着眼，她抓住了姬月的衣襟，一个绝望而悲伤的母亲，在生命最后一刻乞求道：
　　“我的女儿…若离…就拜托陛下了…”
　　“龙妃娘娘！龙妃娘娘！”姬月疯狂地摇晃着怀中的龙玉莲，她的体温尚存，却立刻瘫软了再无知觉。那双明澈含情的眼眸还睁着，望向悠远的蓝天，似乎魂魄已经飘忽而起，飞向高远…姬月的手轻抚而过，将龙玉莲的眼睛合上了。若离没有哭喊，她怔怔地看着龙玉莲，道了一句令人心痛至深的话：
　　“娘…你又丢下我了吗？”
　　
 作者有话要说：本章《皇陵》是我旧构思的最后一章，我的旧构思是BE结尾，所以本章大虐，主角生死劫难。看官们做好心理准备哦。跨过这章此后不会更虐的了。因为我决定写续，剧情就会发生逆转了...




第十八章 皇陵（下)

　　“离儿…”姬月望着若离失神的样子，想要说些什么，却有着难以言表的痛楚。此刻没有人会比她更懂若离的感受，因为姬月也曾真实地失去过，当亲娘撒手而去时，那种痛彻心扉的无助。若离缓缓伸出手，将龙玉莲脖子上那块母玉取了下来，泪水滴落在那染了鲜血的剔透之上，明玉闪着莹润奇异的微光，被若离紧握在了手心…
　　突然，一阵激烈的厮杀声传及耳畔，刀光剑影的碰撞中仅剩不足百名的侍卫护在姬月身旁。姬月转过头去，只见头戴红巾的义正堂叛军从四面八方涌入宫墙，那阵势如同从天而降，仿佛就要遮天蔽日…姬月放下龙玉莲的尸身，若离也迅速地抹去了脸上的泪痕，该来的终究要来，现在已没有时间悲伤…
　　正相持着，一匹烈马嘶叫着闯入视线，那马上的男人一勒缰绳，烈马被拉得长身而立。男人的一头黑发在风中狂舞着，他纵身下马，佞笑着走来。那双锐利如猎鹰般的眼扫过若离浑身上下，四年前小尼姑是不食人间烟火般的单纯无邪，如今已是尽褪青涩，似是尝尽人生百味的豁然脱俗…他络腮胡下的嘴唇微微颤动，鄙夷的话语流泻而出：“若离小师傅，多年不见，真是脱胎换骨，难以辨认啊！”
　　“石林虎！”若离一下子便认出了他，气得咬紧嘴唇，挡在了姬月身前，冷笑道：“真是人生何处不相逢，我这辈子做的最错的事便是――四年前放虎归山！”“哈哈哈！”石林虎狂妄地大笑道，“君子一言九鼎，当年答应过救命之恩涌泉相报，没想到物是人非，若离小师傅生得如此俊俏却委身于一介昏君！只要你弃暗投明离开，我可不忍心伤你哦！”
　　“你究竟想怎样？！”姬月厉声问道，“石林虎，江山已不是我的了，姬康已在京城黄袍加身，你要我的命有何用处？”“昏君，你也知道现在你的命一文不值啊！”石林虎笑得狰狞，随即又伸出手掌想要抓去什么，目光贪婪，心思深沉：“刚才我什么都听到了，交出皇陵地图，我便放过你们！”
　　“那是我娘用命换来的！”若离挥剑指向石林虎的眉心，“想进皇陵就从我尸体上踏过去！石林虎，当年我能救你，今天便能杀你！”
　　“好生狂妄！”石林虎勃然变色，“我倒要看看，今日鹿死谁手！”
　　“放箭！”姬月一声令下，侍卫放出的箭便如雨点般砸向敌军阵营，义正堂叛军虽然素质不高，临阵杀敌时却个个都不怕死地往前冲，就算被箭射中了也要挥起大刀一阵乱砍。敌我人数悬殊，侍卫的箭矢很快用完，紧接着便是一场血腥肉搏…若离从未像今天这样疯狂，见着戴红头巾的便杀，危急关头与姬月使出“双飞”剑法，双剑合璧，默契配合之下无数次化险为夷，眼看着姬月身旁的侍卫全部阵亡，义正堂的兵卒潮涌般攻去，却全都化作剑下亡魂，不敢再靠近…
　　石林虎见势不妙正皱眉头，突然一个清冷的男声从头顶飘下，“全都退下，交给我！”回头一看，龙阳宫顶站着一男一女。那男子一脸阴鸷肃杀，正是他的女婿秦朔风。他身旁的石婉英终于露了五官，紧握长剑，面无表情。石林虎顿时漾开了得意的笑容，那站在宫殿房顶的夫妻凌空飞下，站在了石林虎两侧。
　　虾兵蟹将们缓缓退下，一场三对二的终极对决即将展开…姬月和若离依然沉静神定，对于她们来说，哪怕是孤立无援劫难当头，只要可以携手作战，相依相靠，同生共死，有何所惧！
　　姬月凌厉决然的眼神，如尖刀般扎进秦朔风的心，他的脸不由得抽搐了一下。石婉英心急浮躁，率先挥剑砍了过来，狂乱的疾风中只听得姬月说了一句：“离儿，我守你攻！”“双飞”阵法再次摆开，那交叠缠绕的身影几乎融合成了一人的力量，被石林虎、石婉英、秦朔风包围其中…敌方三人攻势随猛，但缺乏配合漏洞百出，数十招相持不下，石林虎不擅久战，竟被拖得疲惫。
　　姬月看准时机，她使出一招流风旋雪剑，剑光缠着一股若有似无的气旋刺向石婉英，石婉英猛的一避，姬月转身飞起一脚踢中她的胸口，石婉英霎时飞出十几米倒地。石林虎见女儿受伤，真气不稳步伐凌乱，他正要回击姬月，防不胜防中若离身姿潇然踩着姬月的剑尖凌空而起，一道流星轨迹般的青光落下，仿佛是倚剑天外，划破繁花漫天…石林虎还来不及反应，只觉得腹下一阵剧痛，低头一看，身体已被刺穿，若离将剑一拔，血便涌了一地…
　　“爹爹！”石婉英大叫一声，拖着受伤的身体扑过来抱住石林虎，石林虎瘫在地上两眼望天，不住地大口喘息，石婉英捂住他的伤口，痛哭起来…若离怔怔看着这对父女，突然恍然失神想起了刚去世的亲娘…正是这一瞬间的松懈，秦朔风忽然窜到若离身前，抬起一脚踢向若离右臂，天赐宝剑脱手而落，“离儿！”姬月惊呼一声，若离赤手空拳挡了三招，便被朔风一掌击中，猛的倒地，若离捂着窒息疼痛的胸口，鲜血已经淌出嘴角…
　　隐忍两年不就是为了这一天吗！朔风大喝一声挥剑朝若离砍去，不料却被人凌空一截，一袭白衣似雪的身影纵身一跃，几招致命的剑光击过，朔风不得不退后几步…姬月持剑护在若离身前，紧盯着朔风的眼神怨毒地想将他千刀万剐！又担忧万分朝向若离，“离儿…你没事吧？”“没事！”若离在她身后想要挣扎站起，姬月将剑抵向朔风胸口，朔风痴望着那张脸，极度愤怒的冰山美人，冷傲而不可触及，却依然让他迷恋至深…
　　“月…”他苦笑道，“当真要绝情至此吗？”
　　“呵，对你…我连绝情都不屑！”姬月冷笑道，“伤了我的离儿，背叛我转投叛军，今日在我剑下死一千次都不足惜！秦朔风，你还有脸说我绝情？”“难道只有若离的爱才是爱吗？如果不是因为爱你，我何苦陷自己于这种境地！”朔风咆哮道。“爱我所以要毁掉我的一切吗！”姬月吼道，双眸已是湿润泛红，“毁掉我的爱人，毁掉我的江山…秦朔风，你满意了吗！”言罢姬月便一剑劈了下来，朔风反应很快轻松抵御，仇恨之火已将两人吞噬，争锋相对的交手招招致命…
　　“月…”若离捡回天赐宝剑，撑着身体站起来想要过去帮姬月，突然，朔风一招狠绝暗袭划破了姬月肩头的衣衫，姬月转身跃起一避，双脚如轻燕点地转守为攻。尚方宝剑独特的凛冽寒光势不可挡地朝朔风逼来，“糟糕！”朔风惊呼一声，姬月的剑已经刺穿了他的左胸，朔风乱箭狂走而起想要去挡，竟刺入了姬月的下腹…
　　“月！”
　　“相公！”
　　若离和石婉英都不顾一切地扑了过来，若离冲上前拔出了朔风胸口的剑，朔风顿时鲜血喷涌倒在了地上，若离揽过姬月的腰际将她抱住，姬月踉跄着退后，她的血顺着白色衣衫直往下淌，脸霎时地白了…“相公…相公！”石婉英抱住重伤垂死的秦朔风，而朔风的眼睛却仍定格在姬月身上，他看见若离哭了，在姬月身上点了几下帮她护住心脉，锁住真气。姬月惨白的额角满是汗水，她喘息着，却露出了如释重负的微笑…
　　朔风的视线模糊了，他的心是撕裂般的痛，排山倒海的懊悔已将他摧毁…他颤抖着伸出手，却永远也抓不到、触不到姬月了。“月…我不想杀你的…我不想的…对不起…对不起！”石婉英伏在丈夫身上痛哭起来，秦朔风开始痛苦地抽搐吐血，却仍含糊地呼唤着姬月的名字，他终于耗尽了最后一丝力气，双眼瞪直，躺在石婉英怀里不再动弹…
　　石婉英惊恐地转过头，她的父亲石林虎也带着皇帝梦断了气，义正堂的兵卒们顿时慌乱无措，纷纷跪地痛哭…再四下环顾时，只见地上留了一滩血，姬月和若离竟不知去向…
　　
　　若离趁着石婉英还沉浸在丧亲之痛的疏忽，搀扶着姬月迅速躲进了龙阳宫，按照龙玉莲的指示找到了内堂书架，转动第二层的一个精致青瓷，那书架转动着透出缝隙，背面是一个坚硬的石门，密道之门缓缓打开…若离搀紧了姬月走进密门，尘封的灰尘扑面而来，若离按照皇陵地图的指示寻到了暗道中的一处机关，微一用力转动，石门重重地关上了，终于与外界的叛乱追杀隔绝开来。
　　两人小心翼翼地在地下暗道中摸索着，踏下十几层石阶，终于找到了那皇陵的秘密入口。姬月拖着重伤，稍走几步便已经支持不住，若离扶着姬月，背靠皇陵密门坐下…若离将身上的丹药塞进姬月嘴里，又开始撕扯自己的衣衫给姬月止血，姬月静静地看着若离，她脸上的汗水和泪水交织在一起，慌乱地忙碌着，若离抬眼与姬月对望，哽咽说道：“月，你会没事的…我不会让你死的！我们马上就进皇陵找出路，他们找不到我们，他们再也找不到我们了…”
　　“离儿…”姬月虚弱地唤着若离，却还伸手想要拭去她脸上的泪水，“你若不想我再疼一点，就不要哭了…”
　　“是我没用！是我没有保护好你！是我…”
　　“离儿…你也受伤了啊…”姬月打断若离的自责，又默默轻叹道，“终于…什么都没有了…离儿，我只有你了！”
　　“月，我带你走！我现在就带你走，求求你…撑住了！”若离言罢便又将姬月抱了起来，让她的手臂揽过自己的肩膀，若离拿出皇陵地图对照着，只见那密门上刻画着一个奇异的图案，似乎是金木水火土的五行图，中间是一个镂空圆球，镂空的缝隙刚好可以伸进手指移动，圆球之上有刻画着指针似的图案。若离按照地图上的描述，将指针对准金木水火土分别转了七圈，然后用力一顶，只听得那石门里一阵颤动，由左及右，缓缓打开…
　　进了密门之后，便犹如进入了幽冥黑暗的地界，周围是冰冷的石墙，狭小的暗道伸手不见五指，只听见彼此的呼吸声…越走越深，突然不知从哪里透进了一些光亮，前方有绿幽幽的光点漂浮在眼前，似幻似真，诡异万分。“是鬼火…”姬月虚弱的声音细若游丝，若离将她抱得更紧了。脚下本是潮湿阴冷的地面，现在又突然像是踩着了什么东西，细微的嘎吱声从脚底传来，不知是不是踩到了死人骨头…
　　终于走到了另一个石门，这扇石门更大更坚固，石门上雕刻了一个身着战袍，栩栩如生的君王，手握着一把锋利长剑，那剑尖仿佛散射出奇异的红光，直冲云霄…雕像之下刻着一些奇怪的文字，若离一眼便认了出来，在念心庵的时曾经翻阅师傅的藏书，她认得那石门上刻的字，是梵文的佛经。若离又按照地图上的指示，一一找到了暗藏在门上的机关，多次尝试之后，巨石般的大门终于打开了。
　　进了这扇门之后，眼前突然豁然开朗，犹如进了一个庞大的宫殿。姬月和若离都不由得屏息惊叹，仰望头顶，是望不到尽头的黑暗，不知是不是进入了昆山皇陵的中心。而眼前的大道两旁分别摆放着六个雕龙金漆石棺，每个石棺旁都伫立着一个以假乱真的兵俑。“月，先趴下…这里有机关！”若离扶着姬月，两人都俯下身体，“我知道，当年我皇兄和韵容公主，就是在这里被乱箭射死的。”姬月语气悲伤道。若离匍匐在地上摸索着，借着幽暗的光亮研究皇陵地图，她焦急地寻找着地图上所说的“龙印”，地上有很多龙形的雕刻，若离索性随便乱按了一个，没想到这一按，头顶传来一阵巨响，如一个巨大的车轮碾过天空一般…
　　只见视线尽头的一个池子突然自动封闭了起来，前方望去本是一条死路，此刻竟然突然透出光亮，另一扇暗藏在巨石堆砌中的门向她们敞开了…“离儿，那是什么？我们…可以出去了吗？”姬月问道，脸上的虚汗越来越多，若离将她搀着向前走，欣喜地解释道：“我找对了，龙印一按，机关解除。你看到前面那个池子了吗，那是腐水池，人要是掉下去就会立刻化为白骨…”
　　
　　而现在一切安全，腐水池已被两块大石封住，刚好是通往另一扇门的桥梁。若离和姬月径直走了进去，眼前又变成了一个正方形的密室，只见那密室石墙上挂着一个巨幅画像，正是太祖皇帝姬宏德。画像之下是一个巨大的石匣，那石匣中间的凹槽，放着一把巨大的宝剑…
　　“这是…”若离还来不及惊叹，姬月忽然两腿一软倒了下去,终于支撑不住。 “月…你怎么了?”若离紧张地上前扶住她，坐在了地上。姬月腹下的伤口又再流血不止，却目不转睛地望着那神秘宝剑，眼神专注而执着。“离儿…把那把剑…拿过来…”“恩！”若离缓缓走近，那石匣凹槽中的古旧宝剑布满沧桑锈迹，九条金龙印刻盘绕剑身，剑柄是质地坚韧的花梨木制成，错镂金环映日月…
　　若离使尽力气将这柄沉重的古剑拔了出来，送到姬月眼前。姬月伸出被血染红的手一握剑柄，那古剑竟突然青光耀眼，锈迹渐褪，犹如沉睡千年的巨龙，骤然苏醒…
　　“龙脉神剑…”姬月喃喃念道，“传说是真的…这便是皇陵中的镇国之宝，百年前太祖爷铸剑时融入了自己的鲜血，从此剑得灵性，神佑四方，只有姬氏子孙可以驾驭神剑之力…”
　　“那它…被你唤醒了吗？”若离被龙脉神剑不可捉摸的力量所震慑，一时之间，心中燃起了重生的希望。姬月慢慢转过头，眼神悠远飘向密室石墙另一侧，若离顺着她的目光转身，发现那石墙上有一个奇异形状的小洞穴，旁边还刻着三个大字――“逃生门”！
　　“离儿…把剑□去试试。”“恩！”若离持剑走向石墙，对准那洞穴状的机关，神剑刚一入洞，便像被什么力量吸引一般，不受控制自己转了几圈，随后石墙开始剧烈颤动，若离大惊拔出神剑，退至姬月身边。那扇石墙突然开始坍塌，一束白光从外面透了进来，眼前被一片浓厚白雾覆盖，空灵而飘渺，似是通往另一个世界…
　　“月，你怎么了？你醒醒啊！”原来龙脉神剑就是打开出路的钥匙，而千钧一发之际，姬月却陷入昏迷。若离疯狂地摇晃她的身体，头顶又传来一阵巨响，有石块携着灰尘从天而降，这藏剑的密室，竟要坍塌了…
　　“月…你醒醒好吗！逃生门打开了啊…”若离哭着想将她抱起，无奈自己也受重伤使不出力气，“你醒醒啊！不要死…不要丢下我好不好…”
　　“离儿…”姬月突然睁开眼，泪水顺着她的眼角滑落，她伸出手想抱住若离，却再也力不从心…“龙脉移动，皇陵密道就会塌，以防后有追兵…离儿…你快走…”“不！我不走，我们要一起走！”若离已是泣不成声，握紧姬月冰凉的手将她扶进怀里，心痛的窒息，仿佛灵魂都要被抽空剥离。“我走不了了…离儿，我…再不能陪你了！”
　　“我陪你！如果你不在了，我出去有何意义？月…我永远…都不离开你！”
　　天崩地裂般的震动更强烈了，地面也开始出现裂缝，姬月伸手抚过若离的脸庞，一如从前的温柔与疼惜，她哽咽着问道：“离儿…再吻我一次好吗？”
　　若离俯下身吻住了姬月的唇，长久地不愿分开，任凭地动山摇，天地幻灭…再抬起头时，她看见姬月闭上了眼，如婴儿般安静地睡了。若离的眼泪滴落在姬月脸上，她依然是那样美丽，如同第一次相遇时出现在若离面前时，美得动人心魄！
　　若离轻柔地抚过姬月的发丝，抚去她唇角的血迹，她哭着，却微笑着说了一句：“月…我们死在一起！”
　　
 
作者有话要说：强调~~重点强调：主角没死！很感激大家不希望看到悲剧的愿望，不然这篇小说到这里就结了（我最初的BT构思），在我心里两位主角就是活生生的存在，我水平不高，但一直倾力塑造，我会给她们一个完满的结局，所以之后的续集中，大家就会知道她们如何度过这次劫难，又经历了什么...续集开始之前，我会先更新一个姬月和若离小时候的番外，还有若离外公龙行天的故事（承上启下，因为他要在续集登场哦）~~~希望大家多多期待，多多支持，给我继续创作的动力吧哈哈 O(∩_∩)O




番外 记忆

作者有话要说：这篇虽是番外，但却是整个故事的源头哦~~这个小故事早就想好了，在我心里憋了很久，急切地想要搬出来，哈哈~~~恩~~~希望大家会喜欢！
　　“离儿，你法号真的叫净缘？为什么我觉得如此耳熟，似乎在哪里听到过…”
　　――姬月
　　《若相离》第七章
　　
　　这是一段很久很久以前的记忆，如一缕虚无缥缈的轻烟跌进了时光的缝隙。其实从未消逝，而是渐渐尘封在了心底最深处蛰伏而居，等待着被唤醒的那一刻，幻化成梦中最熟悉的身影，她站在因缘的道口，久久伫立…直到宿命中的人儿翩跹而至，她从前世走来，跨过了一切轮回的业障。儿时的无心之谈，却印证了一世的纠缠羁绊…所有的故事恍若经年，浅握双手，再不需言语相诉，所有的红尘岁月都静静地，随风飘散…
　　
　　仰望…视线顺着森林中参天的枝干缓缓爬升，仿佛仰望到了苍穹的尽头。她看见了那一丝暖阳从高远的天空投下来，在斑驳的树影里若隐若现。阳光射进了她明如秋水的眼瞳，刹那间，暖意蔓延全身…十岁的姬月一袭轻便的白色锦袍，肌肤似雪，飘逸若仙，朝森林深处走去…
　　寂静四野，几缕低吟的虫鸣鸟唱，似在倾诉古老的故事。她的小白马恭顺地跟在身后，惬意地低下头啃食那些带着清香的野草。姬月忘记自己走了多久，直到无心再欣赏森林中的美景，前方的路仿佛通向尘世的尽头，万物消失，只有一颗迷乱的心醒着，在森林中踽踽独行。
　　十岁的小公主开始懊恼了，她开始反省自己是不是真的太过任性顽劣，今天一早醒来觉得憋闷，便心血来潮偷跑出宫，一路狂妄不羁，如入无人之境。姬月很快察觉到身后来了“追兵”，这更激发了她心中的叛逆，策马狂奔一直出了城门，然后便是随心所欲地晃悠，她绕着护城河往下，鬼使神差地到了这片荒寂的森林。
　　而现在，她迷路了。
　　姬月开始希望被讨厌的侍卫们找到了，她看见前方有白茫茫的浓雾贴着地面，被风吹着，携着泥土的潮湿气息扑进鼻腔。姬月握紧了手中的精致宝剑，她四岁习武，剑不离身。手心都开始冒汗了，这森林的每一处看过去都一模一样，难辨方向。姬月绕晕了，她担忧起来，会不会有什么猛兽突然出现在眼前…
　　正胡思乱想，便听见一阵OO@@的声音从浓雾那一头传来，姬月心中一紧，一把抽出宝剑，指向那浓雾尽头一个逐渐清晰的影子。那影子由小变大，却依然娇小玲珑，轻盈跳跃着出现在姬月眼前，那竟然…是一个小孩！从森林深处走来，诡异而神秘，那层浓雾在她身边化开…小孩看起来五六岁左右，足足比姬月矮了一个头，她看着姬月持剑对着自己，却丝毫没有受惊害怕，只是静静地站着，嘟着小嘴，注视着姬月。
　　姬月慌忙收了剑，好奇而又有些紧张地走近那个小孩，看清她面貌时，不由得心中一颤。姬月从未见过这么漂亮的孩子，她穿着很普通的粗布棉衫，又套了一件虎纹小花袄在外，头发稀疏却乌黑地贴着额头。那莹润澄澈的眼瞳里倒映着姬月的影子，仿佛比最名贵的宝石还要明亮几倍。脸蛋的肌肤白嫩地可以挤出水来，她就像一个精致的瓷娃娃，又像是森林中走出的精魅，竟丝毫不像是俗世中的稚童。
　　“唔，你好可爱啊！”姬月蹲下身来，仰视着小孩的脸庞，几乎忍不住要去捏两下，“你是男孩还是女孩？”
　　“女孩。”小孩答道，童声清脆如铃。那小孩颇不害羞，她看着眼前漂亮的大姐姐，露出了天真可爱的微笑。
　　“你…怎么会在这里呢？你家在这附近吗？”姬月问道，她很喜欢这小孩的眼睛，她的眼里似乎有着深藏的秘密，让姬月情不自禁，挪不开对望的视线。“我出来玩啊，我家在那里！”小孩转过身，纤细的小手指向森林深处的方向。姬月狐疑地站起身，望着前方还未散去的浓雾，实在是难以想象再往前走会遇到什么。于是又问道：“你家在森林里吗？你爹娘呢？”
　　“没有爹娘，只有师傅。”小孩答道，短短几个字，飘零的身世从她口中说出，竟然是没有丝毫忧伤的淡然，如同一切都是命中注定，水到渠成般的自然。姬月心生怜悯，又有些难以相信。
　　“那你师傅是谁呢？住在这附近吗？”
　　“恩。”小孩微笑着点点头，白皙的脸颊透着可爱的红晕，“我师傅是念心庵的天心师太。”
　　“哦？原来你是小尼姑啊！”姬月笑着摸了摸她的小脑袋，又屈膝轻抚过小孩的肩膀，柔声问道：“你多大了，叫什么名字？可以告诉姐姐吗？”
　　小孩的眼睛转了转，满是灵动之气。犹豫了半晌，稚声答道：“我叫净缘，六岁了。”姬月笑道：“你真乖！”随即转过身，从小白马上取下自己的包袱，从里面拿出了一些糖果，递到了名叫净缘的小孩手上，望着她的眼神带着几分宠溺，几分希冀。姬月道：“给你吃，宫里秘制的糖果，天下仅有哦！”
　　净缘听话地将糖果塞进嘴里，嚼了嚼，笑得眯起了眼睛道：“真好吃！谢谢姐姐。”
　　“哈哈，现在你吃了我的糖果，也要帮我一个忙哦。你带姐姐走出这个森林好不好？”
　　六岁的净缘将信将疑地望着眼前灿笑的美丽女孩，虽然她来路不明，衣着华丽，牵着一头漂亮的白马，手持锋利的宝剑，哄小孩的伎俩又很拙劣，但净缘却渐渐放下了戒心，她觉得这个姐姐不是坏人，一定不是的…
　　“好啊！”净缘果断地答应了，随即伸出小手主动牵过姬月的衣角，她笑得天真无邪，如春日的暖阳般贴心。
　　
　　姬月站在念心庵的大雄宝殿里，香火缭绕中，释迦牟尼佛像慈祥地俯视着她和净缘。姬月并不信佛，但进了寺庙尼姑庵，拜一拜求个平安还是需要的。姬月俯下身拜了三拜，又给佛祖上了香，净缘一直站在她身边看着，微笑不语。姬月拜完站起身，环顾大殿四周，又问道：“净缘啊，尼姑庵有什么好玩的东西吗？”
　　净缘挠了挠脑袋，思索了半晌，突然双眸发亮，似是想到了什么。她竟爬到了佛像前的神龛上，取下了一个竹筒般的东西，在姬月眼前晃动了几下，笑着说：“这个好玩，抽签的。”
　　“啊…怎么抽？直接抽吗？”姬月看着那签筒里有很多凌乱的小竹棒，签文就藏在里面吗？净缘也不懂，她随意晃动了几下那个竹筒，像模像样地说道：“就这么抽吧，姐姐先许个愿望好了。”
　　“啊…我能有什么愿望…”
　　“那就直接抽啦。”姬月看着那些签文棒，不知道该拿哪个，便随意取了一个，交给净缘。又觉得抽签无聊，开始在大殿里到处乱转。而净缘拿了那竹签，将嵌在里面的签文纸缓缓抽了出来，她看着那签文上的文字皱起了眉头。整个签文她只看懂了“姻缘上上签”几个字，而那签文的诗句，她基本看得懂字，却不懂那连起来的句意…
　　“姐姐…”净缘轻唤着走向姬月，手中拿着那姻缘签。姬月正仰望着四大天王狰狞威严的脸，她转过身看着净缘，净缘正想开口问她签文的意思，姬月却抢先问了一句：“净缘，你长大以后…就在念心庵出家吗？”
　　“是啊！”净缘又露出了可爱的笑容，“我会一辈子待在念心庵，我是最小的，我长大以后要照顾师傅，照顾师姐…”
　　“那多无趣啊！”姬月打断道，她走过来凝视着净缘，眼神清幽而温柔，“不如…跟我回宫，在我身边做个伴童可好？”“回宫？伴童？”净缘狐疑地瞪大眼睛，没有听懂姬月的意思。姬月便又解释道：“皇宫是个很大很华丽的地方，是我的家。做我的伴童，和我一起读书，一起习武，还有吃都吃不完的美味糖果，山珍海味…比待在尼姑庵有趣多了！”
　　“是嘛？”净缘抬眼仰视姬月，莹润的双眸如星子般闪烁，却仍有一丝疑惑，轻声问道：“你要带我走吗？”“是啊！只要你愿意！”姬月说的坚定，其实自己也难以判断究竟是无心戏言还是真的想“拐”个小妹妹回宫陪伴，她一向来不屑于和民间的百姓接触，这次却对净缘颇有好感，也许就是“投缘”吧！
　　“那我要…问问我师傅。”净缘道，“如果师傅答应，我就跟你走…”“咦？那你师傅在哪里啊？”“师傅有事出去了，不知道什么时候回来呀！”净缘话音刚落，便听见念心庵院外马蹄声乱，沉重的脚步声夹杂着陌生人的气息扑了过来，姬月慌忙跑出去查探，净缘也紧随身后。只见念心庵门口突然来了一路兵马，几十个大内侍卫纷纷跃下马，俯身叩在姬月身前。只有一个十二三岁的少年仍坐于马上，一袭锦衣华缎，清秀俊逸，气宇轩昂。
　　“总算找到你了！”那少年轻叹，厉色嗔怪道，“快上马跟我回去，你知道父皇和母后有多着急吗！”
　　“哥哥…”姬月诧异心惊，却也无可奈何了。“你怎么找到这里的？”“顺着护城河找来，可能跟你不是一路，在村寨里一路走一路问，遇到从念心庵回来的香客，说见着你了。”姬天皓缓缓道来，随即便看到了姬月身后的小小身影，问道：“这孩子是谁家的？怎么跟你在一起啊？”
　　“她是个孤儿，住在念心庵里，我在森林里迷路了，是她带我出来的。”姬月护在净缘身前，六岁的小孩依然眨着眼睛，微微淡笑，可爱至极。“哥哥，我这就跟你回去，但我想把这孩子带走，回宫做我的伴童。”
　　“什么？”姬天皓吃了一惊，皱着眉头从马上跃下，面有愠色劝道，“月，你不要闹了！这一趟跑出来已经够离谱，还要带个莫名其妙的孩子回去，别任性了好不好，你想受到更严重的责罚吗？”
　　“我是谁啊，要个人还这么难吗！”姬月恼怒起来，眼神变得清冷凌厉，“凭什么你从小就有伴童，我就没有呢？哥哥，她已经答应跟我走了，对吧净缘？”“我…我要问问师傅…”净缘支支吾吾道，声音小的像蚊子叫。“你看吧，她没答应跟你走呢！”姬天皓笑道，“她虽然没有父母，也由不得你做主，随随便便把人带走，不成拐卖了吗！她师傅不在，你不可强求…我们皇室宗亲，身负天下重任，要敬民爱民，决不能把自己的意愿强加到百姓头上…”
　　“好了好了，你不要跟我讲大道理了。“姬月打断道，望着姬天皓的浩然正气的脸孔，深知理亏，只好悻悻作罢。她转过身看着净缘，将自己包袱里剩下的糖果全塞在了净缘手上，抚摸着她的脸颊道：“净缘，姐姐要走了，下次再来带你进宫，好么？”
　　“好！”净缘答道，姬月的约定，姬月的身份，六岁的她似懂非懂，却信任不疑。她看着姬月纵身上马，笑着向她挥手道别，眼底的温柔在阳光下流转，有几分不舍，又有几分知足。大队人马扬起的沙尘又渐渐在阳光下幻灭，念心庵恢复平静，云淡风轻…
　　
　　“若离…”身后有人唤了她的真实名字，若离转过头，看见天心师太缓缓走来。“师傅，你回来了！”若离惊喜地叫道，天心师太笑得慈祥，却出神地望着远处，似乎想要寻找那队人马离开的痕迹。“那个姐姐，你都跟她说什么了？”师太问道。
　　“她问我住在哪里，叫什么名字。”“那你说了吗？”
　　“师傅说过不能随便把名字告诉别人，我告诉她我的法号，叫净缘。”
　　“还说什么了？”师太又问道。
　　“恩…我给她抽签了，签文还在我手上呢！”若离将那签文交给了天心师太，师太将签文展开，六句诗文呈现眼前：
　　“《姻缘上上签》
　　天赐命缘今相遇，誓言白首不相离
　　缘劫坎坷风波起，百转千回柔肠断
　　凤凰化飞比翼鸟，散落天涯永相伴”
　　“师傅，那签文是什么意思呀？徒儿看不懂。”若离的提问打破了师太的沉思，恍然之间，师太竟不知该说什么好。她的目光飘远，仿佛穿越似水流年，超脱红尘世外，看到了未来…师太若有所思，幽幽问道：“若离，你希望那个姐姐再回来吗？”
　　“希望！”若离脱口而出，竟没有半分犹豫。“为什么？”师太更加疑惑。
　　“因为…”若离沉思半响，突然笑得甜蜜，“她给的糖果很好吃！
　　
 作者有话要说：这篇虽是番外，但却是整个故事的源头哦~~这个小故事早就想好了，在我心里憋了很久，急切地想要搬出来，哈哈~~~恩~~~希望大家会喜欢！




前传 龙行天

作者有话要说：这是一个属于龙行天的故事，涉及天赐宝剑的来历，他与姬明鹤（姬月的爷爷）的一段BL，与姬泓（姬月的爹）的君臣关系，与龙玉莲的父女关系，与姬月的师徒关系，对BL无爱者可自由跳过~~所有发生在正文故事之前的过去，到此全部交待清晰。前缘部分已经写完，接下来就是下卷《绝恋天下》了~~~嘿嘿，我建了个QQ读者群，欢迎加入106765808
　　夕阳尽染大漠苍茫 仗剑不负年少猖狂
　　一骑轻尘去策马啸西风
　　沙飞似雪归来何处寻故乡
　　江湖一梦血凝成霜 
　　剑客无悔志在四方
　　
　　很多很多年以前…
　　那青衫少年策马而来，一柄沉重的长剑挂在他清瘦的背脊，西北大漠的夕阳洒在脸上，暗影中的五官棱角分明如刀削雕琢，清俊逼人。他纵身下马，漫不经心地走在飞沙尘土之中，狭长的双眸眯起，淡淡地注视着远方。饱满的额头下，一双剑眉似蹙非蹙，满怀心事，却又洒脱不羁。他静静地走，彷佛天边的云，悄无声息地飘过。
　　少年时代的龙行天，便觉得自己的一生不会安稳于市井。他有时觉得自己是前世漂浮而来的尘埃，永远都是虚空飘渺，找不到属于自己的存在。有时又觉得自己是深谷里的一块寒玉，只有凛冽的寒意透过五脏六腑，没有温度，却一直静静地躺在幽谷之中，等待有一天被人拾起，雕琢成器…
　　龙家几代都是书香门第，他的祖父龙岳诚曾经高中进士，却不愿入朝为官。一生节俭，教书育人。父亲继承了祖父的衣钵，家乡梧州城最大的书院“鸿鹄阁”便是龙家所开。龙行天是家里最小的儿子，上有三个姐姐，两个哥哥。姐姐知书达理，哥哥儒雅聪慧。只有龙行天例外，他永远都无法对诗词歌赋、四书五经产生兴趣，他无法看书，看多了就会头晕呕吐，却从小舞枪弄棒，闯祸无数。爹娘哀叹“朽木不可雕也”，从此对他放任不屑。他成了顽劣不堪的小混混，家族蒙羞的耻辱…
　　这一切，使得龙行天更想去寻找自己的路，自己的江湖一梦…十五岁时，他毅然离家了，只留下几句半文半白的诗句，他的那句“剑客无悔,志在四方”彻底将父亲气得吐血。
　　他径直出了梧州城，一路朝向关外。在中原与大蒙国交界的一个无名小镇上，大雨磅礴夜，龙行天出现在了一个铁匠的店铺门口。铁匠许青白瘦骨临风，凌乱的银丝下是一双冷峻逼人的眼，眼角的沧桑痕迹微微皱起，他不经意间便被那浑身湿透的少年吸引，他的眼神清冷如寒玉，许青白却看透了他的内心，是烈火般的渴求与年少不羁的猖狂…许青白收了龙行天为徒，他成为了边塞小镇的铁匠学徒，过了三年师徒相依的日子，许青白本是江湖侠士，年迈归隐，却做了龙行天的引路人。他教给龙行天毕生所学，还包括自己卓著天下的铸剑之术。
　　宝剑的冶炼，从锤打、刨锉、镶嵌、淬火到钢磨…一道道复杂的工序，龙行天却学的得心应手，很快便造出了属于自己的第一把剑。那一日天色突变，骄阳烈日突然被黑影遮蔽，只剩一个发光的圆环，百年一遇的“天狗食日”奇景挂在边疆苍茫的天空，许青白叹了句：“天赐神力！”，便将那新铸成的剑，取名“天赐”。那日三更，许青白突发救疾，却不愿求医，淡笑着归西逝去…十八岁的龙行天哭了一阵，便迅速收好了行囊，关了铁匠铺。他一路西行，出了关外。
　　在关外又经历了许多事，边疆兵荒马乱，他被抓去当兵，上了战场。在一场恶战之中被人击中后脑，失了许多记忆。他做了逃兵，四处流浪养伤，那一场大劫伤愈，竟然经脉顺通，功力大增。他加入了一个劫富济贫的强盗团伙，成了名副其实的江湖游侠，那是一生中最快意的两年，兄弟情深，对酒当歌，豪情壮志，挥霍不完的激情与梦想…而两年之后梦碎，团伙内扛，只有龙行天一人活了下来，他回到了物是人非的铁匠铺，踏过边关，回了中原…
　　二十岁的龙行天开始锋芒毕露，他进了全国最有名的镖局，深受器重，名声渐旺。却因为总镖头的女儿看上自己，再次避走他乡。他带着天赐宝剑，四海为家漂泊江湖，开始有各路的江湖侠士找他比剑，两年之内，竟没有遇到对手。一时之间，“武林第一剑客”的名号传了出来，龙行天却更加行踪飘忽，无数人想招揽他，也有无数人想打败他，甚至陷害他…
　　
　　直到第二年春，龙行天游历到京城，京城一个鼎鼎有名的剑客盟会邀他比武，龙行天这次欣然前往，他坐在“鹤云楼”小酌，等待比武对象的出现，却引起了雅间一个白衫公子的注意。龙行天偏过头去，见一个气质清雅，眉目清秀的男子投来目光，上下打量。见龙行天察觉，他敛眉微笑，温婉而友善。龙行天性格沉闷，不愿与生人接触，便顾自低头饮酒，可直到黄昏垂暮，也没等到约见的对象。
　　第二日，龙行天又去了鹤云楼，同样是等了一天，同样是与那白衫公子相视而笑，却默默无言。酒楼的小二说，白衫公子便是鹤云楼的东家。第三日，龙行天开始犹豫要不要去，去了定又见到那白衫公子，他突然想起那男子的眼眸，三分忧郁，七分含情，有种说不清道不明的感觉，龙行天竟又去了。这一去便险些出事，龙行天刚一坐定，耳畔便有暗器飞来，他翻身一躲，便有凛冽的刀光劈了过来…霎时之间，鹤云楼打成一团，桌椅掀翻，血雾弥漫。龙行天正被多人围困，眼前便突然晃出一个白影，是那白衫公子出了手，拔刀相救…
　　白衫公子还带着十几个侍从，这一架打得畅快淋漓。龙行天看着他拿出手帕擦了擦额头的汗水，然后又对自己莞尔一笑。龙行天正要言谢，白衫公子突然道：“跟我去一个地方！”言辞之间竟像是多年的故人！
　　两人骑马到了一处开阔田野，伫立风中久久无言，直到白衫公子突然吟了一句：“相思休问定何如，情知春去后，管得落花无…”龙行天似懂非懂，问了一句：“公子贵姓？”“姓纪，小字明鹤。”他说话不紧不慢，不露半分心绪。“在下龙行天，一介莽夫，结仇众多，谢纪公子方才相助！”“呵呵，”纪明鹤淡笑道，“我若不出手你也不会输，只是不想看着你孤军奋战罢了。”随即他竟突然牵了龙行天的手，目光灼灼：“我也想与你比剑！”
　　龙行天应允，两人距离几米对望，相视而笑。直到龙行天率先出招，纪明鹤轻松招架，以柔克刚。剑气如风的交手中，由明暗较劲争胜负，变为行云流水传心意，龙行天第一次与人这般比剑，将近百招之后，与纪明鹤不分胜负。龙行天没有丝毫怅然，惊喜笑道：“纪兄好身手，当今天下能与我打成平手的，屈指可数！”
　　“龙大哥过奖了！” 纪明鹤轻步走来，凝视着龙行天的俊逸的脸。龙行天也第一次如此近距离看他，这男子面如冠玉唇红齿白，儒雅的书卷气下，竟是身怀绝技，不可捉摸…“我想，我们可以把彼此的剑术融合起来…”纪明鹤声音飘忽，如丝般柔软。“怎么融合？”龙行天诧异地望着他，纪明鹤突然倾身向前，手臂环住了龙行天的脖颈，一个摄人心魄的吻贴上了他的唇，龙行天只觉浑身一颤，出乎意料，又迅速沉溺…
　　“这样融合…”纪明鹤幽幽答道，那是个很浅的亲吻，却在龙行天还未反应过来时，纪明鹤灿然一笑，眼底柔波潋滟，又转身离开，只留下一句：“龙大哥，后会有期！”
　　
　　之后的两个月，龙行天无数次在夜半难寐时想起那个吻，他心中不解，行走江湖七年，遇过各种美□惑，他都不为所动，没想到竟然会被一个男人调戏到心神慌乱，夺去心魄！他仍常去鹤云楼，却再也见不到纪明鹤的身影…直到两个月后，老皇帝驾崩办国葬，紧接着太子登基，京城气象一新，排满花灯。新帝登基后摆了场盛大的出巡，在京城最宽阔的管道上，龙行天挤在拥挤的人潮里，皇帝骑着高头大马，被簇拥着走来，向百姓微笑致意，围观百姓纷纷跪地高呼万岁…龙行天猛然抬起头，看见了骏马上风姿卓然的年轻君王，镶着金边的龙袍在阳光下闪闪发亮，熟悉的脸庞再次映入视线，已是今非昔比，仿佛隔着万水千山…
　　龙行天怔怔地望着他，纪公子…应该是皇帝姬明鹤才对。姬明鹤看到了他，想要停下，却又沉默地骑着马继续向前…
　　夜半三更，龙行天回客栈整理行装，准备离开京城，甩开那段虚无缥缈的记忆，继续流浪。突然见房门被人推开，白衫的男子闯了进来…又是他！姬明鹤换了衣着，仿佛又变回了那个闲适的酒楼公子，而不是高高在上的君王。龙行天一愣，迅速跪下身来，“草民叩见皇上！”姬明鹤扶他起来，声音急切而柔和：“龙大哥，我…我父皇病危所以回宫处理政务，所以才这么久没来找你…你…生气了吗？”
　　“草民不敢！草民怎么敢跟皇上…”龙行天话未说完已被姬明鹤吻住了双唇，他的动作比上次多了些霸道和认真，“你我之间…可否不要有地位尊卑。” 姬明鹤道，竟开始解自己的衣衫，龙行天着实愣住不知如何是好，眼看着姬明鹤卸去所有冠冕堂皇的伪装，一点点地靠近自己，他身上有种奇异的淡香，却魅惑而撩人…
　　“皇上…这是？”
　　“不要拒绝好不好？”姬明鹤吻住龙行天的耳垂，一阵□弥漫向下，他无奈叹道，“如果你不愿意的话，就当是遵了圣旨吧！”一夜春宵，如坠幻梦，龙行天看着身下的人儿在他怀中，他的喘息和低吟让龙行天陷入疯狂，他们在欲望中渐渐依赖，龙行天有生以来第一次体会到，那种深入灵魂的相契与陪伴，此刻，他终于不再寂寞…
　　天亮之后，龙行天却清醒了，他还是决定离开…“我知道你心中所想…”姬明鹤叹息道，他注视着龙行天的眼眸已经渐渐泛起薄雾，却愿意为他隐忍不舍，不愿强求，“我不强求你跟我回宫，但不代表我愿意就此放下你。龙大哥，我知道你心怀江湖，习惯漂泊，这样的你，不会愿意被束缚于宫墙之内，哪怕我愿给你万人至上的地位…”
　　“陛下…”
　　“我只希望你能明白…”姬明鹤突然将腰间随身携带的玉佩递到龙行天手上，“你去找你想要的生活，但希望你记得，无论多少年，我永远都在这里…等你回来！”姬明鹤转身离开，没让龙行天见到自己的泪水已从眼底滑落，姬明鹤选择相信，千帆过尽后，当他看尽世间百态，终于漂泊地累了、倦了，他会回到他身边，永远停泊，不再离开…
　　
　　龙行天一去两年，直到午夜梦回时，再也逃不开那萦绕心底的身影。他恍然明白，原来心有所属，便再也无法纵深江湖四海，任凭天高地远，也早已逃不开一生相随的眷恋…他带着那块玉佩进了皇宫，姬明鹤一如从前，且因为两年的分别而宠信至深。龙行天做了御前第一带刀侍卫，姬明鹤想封他为异姓藩王，龙行天婉拒，他只想做个侍卫，时时刻刻陪伴君侧，保护他的安全。他还与姬明鹤一起实现了年轻时的承诺，结合了两人的剑法，独创“双飞”。
　　姬明鹤希望龙行天有子嗣，他把封疆大吏的女儿嫁给龙行天，一年之后，龙行天的妻子难产，留下了女儿龙玉莲，便不幸早逝了。龙行天守着女儿，心中又只有姬明鹤，他不再续弦。
　　龙行天伴君将近二十年，细水长流，本已认定可以白头偕老。不料姬明鹤人到中年时，身体每况愈下…龙行天永远记得那个暴风骤雨的夜晚，他守在姬明鹤身边，看着他因为病痛折磨而憔悴的脸，再不如往日的俊美潇洒，只剩沧桑过尽的无助与不舍…姬明鹤虚弱不已，龙行天紧握着他的手不放，泪水流得痛彻心扉，“明鹤…明鹤…”他低语唤道。“龙大哥…朕…要先去了…”姬明鹤又招手，将跪在一旁的孪生儿子姬泓和姬康唤了过来，“父皇！”大儿子姬泓哭成泪人扑在姬明鹤身边，姬明鹤此刻突然觉得坦然，他没有什么放不下的，除了他一生挚爱的男人，龙行天…
　　“泓儿，康儿，记住…要一辈子…敬重龙伯伯！”言罢，姬明鹤便虚弱地再无法言语了，他颤抖着手拿起尚方宝剑，递到了姬泓手上，二十岁的姬泓觉得那把剑好重，是一个天下的重量。他看见父皇眼底的留恋与信任，然后安详地闭了眼，走的时候，年仅四十岁…
　　
　　姬明鹤驾崩后，龙行天夜夜宿醉，虽然他依然得势，姬泓即位后封他为“护国公”，世袭爵位，皇宫侍卫总管，皇室子孙御用武术师傅，他的女儿龙玉莲又将获封贵妃…但龙行天却如行尸走肉，长时间无法振作。这一日他又在狂饮，直到他十八岁的女儿龙玉莲粗暴地闯了进来…
　　“怎么了？”他抬眼看见女儿一脸怨怒地瞪着眼，女儿长得很像他，性子却不像，随着年龄的增长越来越任性刁蛮，圆滑世故。“爹，我不要做贵妃！”她咄咄逼人道，龙行天放下酒坛，诧异道：“多少女子削尖了脑袋想进宫，你还不想要？”
　　“我要做皇后！”龙玉莲理直气壮地挺直身子，眼底是膨胀的私欲与渴求。龙行天怔忡不已，强忍着怒火道：“你不要胡闹，泓儿早就有正妃了！”“爹！你在装傻吗？”龙玉莲语气更加飞扬跋扈，“你不知道我要的是什么吗！爹，凭你和先帝的关系，只要你一句话，我就能当皇后！你却从不为女儿考虑！”
　　“玉莲！你怎么变成这样了？”龙行天呵斥道，“你还是我龙行天的女儿吗？你怎么变得这么势利，这么刻薄！”“我为什么要和你一样？你淡泊名利，那是你的事！既然进宫，就要做皇后，做天下地位最高的女人！”
　　“想都别想！”龙行天决然拒绝道，随即起身离开却被龙玉莲拽住衣袖，龙玉莲白皙脸颊已挂上泪痕，却冷若冰霜，一脸不甘…“爹，陛下现在还年轻，什么都听你摆布，你当真不帮我吗？”
　　“论样貌，梁妃绝不输你；论品性，梁妃贤淑豁达。母仪天下，唯她莫属！”龙行天甩开女儿的纠扯，双眸冷冽如刀，转身离去。
　　
　　斗转星移，又是十几个寒暑春秋。
　　十七岁的姬月在御书房门外伫立，两个小太监提了宫灯躬身在后，她长发及肩，乌黑流溢。眼神却迷惑忧郁，静静倾听那御书房内的喧嚣，龙行天和姬泓起了争执，几乎吵了起来…“陛下，必须开皇陵找个彻底，死不见尸就不能去确定是死了，天皓也许逃了出去，也许还在里面啊！”是龙行天的焦急的声音。
　　“他死了！那个逆子已经死了！”姬泓咆哮道，“你还要提？你还要在朕伤口上撒盐吗？龙行天，你是不是想给那逆子陪葬去啊！一个个都离开朕吧…朕要你们通通滚蛋！”“陛下还要执迷不悟吗？”龙行天针锋相对，“这一切…都是你自己造成的，天皓和韵容两情相悦，是你活活逼死了亲生儿子，逼死了皇后！现在…连我也容不得了吗？”
　　“是！朕容不得你了…龙行天，不想再看到你，滚…滚！”姬泓的咆哮夹带着瓷器碎裂的声音传出，宫门外的姬月吓得心中一颤。“好…我走！”一阵沉默之后是龙行天冰冷的回答，姬月无法想象他此时的表情。“我走，但我要带着我的女儿和外孙一起走！请陛下放了他们。”“呵…”姬泓冷笑道，“玉莲是我的贵妃，你不能带走她。”“玉莲犯了什么错！为什么，你要把她一辈子拘禁那座冷宫吗？”
　　“那是她应得的！你知道皇陵地图多重要吗，却被天戈那个小畜生弄丢了，玉莲管教无方，还有脸出现在朕的面前吗？”龙行天不语，他重重地推开宫门，走了出来…姬月看到了他，他真的苍老了，披散着银丝乱发的沧桑老者，却仍是仙风傲骨，放浪不羁。
　　“师傅…”姬月唤道。龙行天走过她身边，他凝视着姬月泛起泪水的眼眸，突然想起了姬明鹤…“月…师傅要走了！”他叹道，他进宫四十年了，看着姬家两代人一点点的长大，教他们习武练功，曾是多么惬意与满足。
　　“师傅要去哪里？！我不要你走，留下来好吗？”姬月有些慌乱地抓住龙行天的手，龙行天心意已决，明鹤早逝，他的后代长大成器，他已耗尽心力，这里再没有可羁绊的留恋。“回去…属于我的地方！”
　　“师傅…”“月…要坚强一点，你长大了，这天下…将来怕是要交给你了！”龙行天搂过姬月的肩膀道，“不…师傅，我不行的！”姬月摆手道，心中慌乱如麻，她已失去母后兄弟，脆弱如惊弓之鸟。“你可以的，相信自己！还有…不要忘记师傅教给你的‘双飞’！”
　　“哥哥不在了，我还能与谁共练‘双飞’啊？”
　　“会找到的…记住，一定要是血缘至亲，或是心意相通之人…”龙行天离去了，任凭姬月如何说劝，都无法挽留。他如同一片飘零多年的枯叶，飘出宫墙，从此隐没江湖，生死不明…
　　
　　
 作者有话要说：这是一个属于龙行天的故事，涉及天赐宝剑的来历，他与姬明鹤（姬月的爷爷）的一段BL，与姬泓（姬月的爹）的君臣关系，与龙玉莲的父女关系，与姬月的师徒关系，对BL无爱者可自由跳过~~所有发生在正文故事之前的过去，到此全部交待清晰。前缘部分已经写完，接下来就是下卷《绝恋天下》了~~~嘿嘿，我建了个QQ读者群，欢迎加入106765808




第十九章 魔笛公子

作者有话要说：本章悬念较多，故弄玄虚~~哈哈，要淡定地看~~
　　处暑七月，冀州城，戌时三刻。
　　乱世流年，战乱数月。夜幕黯沉的街道死寂无人，一阵倏忽的风卷起了地上的尘土，还有些飘零的冥币在风中乱舞，甚是诡异骇人。沿街的铺面几乎都关门了，只剩街角深处一家小酒肆还亮着烛火。店铺门口挂着两只红灯笼，上书墨黑色的“酒”字，红纸妖冶如血。
　　店老板恭送了最后几个客人，哼着戏曲唱段，悠闲信步而出，正要关门打烊，面前竟突然闯出一个黝黑的汉子…这人五官周正，却衣衫褴褛似是逃难，他两眼灼灼地环顾酒肆狭小的铺面，道了一句：“店家，来二斤白酒！”
　　“可是客官…小店要打烊了。”老板畏缩道，不是不想做生意，世道太乱，盗贼横行，晚回家一刻都有可能遭难。
　　“我有两个兄弟马上就到，有要事商量，大不了…付你双倍酒钱！”老板看着那汉子不像坏人，却也不是好欺负的主儿，犹疑半晌，便引他进来，上酒上菜。
　　约莫一盏茶的功夫，酒肆果然又到了两位男客官，年龄稍长将近五十，步伐沉重，东张西望。找到了先到的那个汉子，三人眼神交换，换到了最里面的桌旁坐下，压低声音，窃窃私语起来。其中一个留着山羊胡，从包袱里掏出一张地图，指指点点道：“姬康的兵压在韶山关，我们久攻不破不说，那老贼随时可能派下重兵，要是他想拼个鱼死网破，以我们现在的实力，怕是要全军覆没…”
　　“少堂主意下如何？”黝黑汉子问道，另一个粗布黑衫的男人皱紧眉头，指着地图道：“少堂主决定――撤回南方！”“什么！好不容易才北上，拿下了十五个郡县啊！”“没用的。”山羊胡道，“攻下了守不住，现在我们义正堂内外交困，京城一战我们已经损失大半精锐，堂主死在昆山皇陵，下面的将士一盘散沙士气低落。而且…一个月之内，我们是个分舵主，就有七个神秘遇刺，各地分舵乱成一团，新旧不接。现在只剩我们三人独撑大局了啊！”
　　“唉！”黝黑汉子长叹一声，狂饮数杯，又问道：“那杀手究竟什么来历？是男是女？我听说…竟是用笛声杀人？”“笛声是故弄玄虚！”山羊胡语气沉重异常，“他剑法精准，轻功了得，黑纱掩面，不辨男女…雅号――魔笛公子！”黝黑汉子倒吸一口气，黑衫男人又道：“依他的行径，本以为是姬康阵营中的高手，暗中搞垮我义正堂，可没想到，命案频发，姬康也下旨暗中查探底细…”
　　“怎么会这样！他不受姬康指使，却是冲着义正堂而来！”黝黑汉子话音刚落，突然一阵疾风将酒肆大门撞开，扑面而来是炙热的暑气，却让酒肆内三名义正堂分舵主背脊发寒…山羊胡四下环顾，眼神忧惧。那阵疾风一过，突然又是死寂无声。紧接着便有些OO@@的怪声传来，却不像是人发出的，似是一只猫从屋顶掠过…
　　“谁！”黝黑汉子拔出宝剑，正欲冲出店门，一阵清幽诡异的笛声，携着空气的颤动飘忽而来，夹杂着忧郁、凄凉、怨恨、仇视和杀机…如一条可怕的毒蛇，盘进了听者的脑海，让人窒息，让人癫狂…
　　“魔…魔笛公子！”黑衫男人大叫一声冲出店门，山羊胡和黝黑汉子紧随而出，空寂的街道连个鬼影都找不到，那致命的笛声却余音袅袅，绵绵不绝…酒肆老板吓得扑跪在地，哭嚎着：“别杀我，别杀我！”
　　“出来！”黑衫男子暴喝一声，挥剑乱砍中，突然一道月白青光划过耳际，山羊胡大叫一声“小心！”已经来不及…一把锋利的小匕首直刺入他的咽喉，男人瞪眼倒下，嘴唇吻了地面…黝黑汉子拔刀护在山羊胡身前，道：“庞舵主你快走！”山羊胡怔在原地动弹不得，望着官道的那一头，一个清瘦的影子徐徐走来…笛声渐止，那人黑纱蒙住了大半脸庞，几缕细碎的刘海荡在眉间，一双凛冽的黑瞳注视着仇家，那眼眸深邃如幽潭，却让人能恍然看见地狱的入口…
　　“呀――”黝黑汉子挥刀砍去，杀手身材不高，柔软如无骨般轻松躲闪了几招，黑纱下的嘴角似乎扬起一抹冷笑，随即凌空一脚踢翻了七尺汉子，宝剑出手如流云蔽日，晃过那汉子惊恐地眼，他脖子一歪，鲜血涌了一地…姓庞的山羊胡看着那杀手持剑逼近，突然脚下一滑，跌在了地上。他知道在劫难逃，颤声问道：“你…你究竟是谁？要这般…赶尽杀绝！”
　　“一群懦夫，不堪一击！”杀手缓缓吐出几个字，庞舵主诧异一惊：“你是女的？”“呵…”她冷笑起来，“豫州分舵主庞友明，义正堂第一谋士，因为怀才不遇投靠叛军，可惜啊可惜…”
　　“昏君无道，誓死不随！”庞友明一副铮铮铁骨的架势，杀手眉头一皱，眼神冰寒彻骨，厉喝道：“她不是昏君！”“你…难道是姬月的人？”他看着那黑纱下的面容映着朦胧的月光，光是那双眉眼，便能看出这人容貌不俗。杀手缄默，庞友明问道：“阁下莫非就是…红颜祸国的亲王殿下？”
　　“哈，自愧不才，论祸国，实在比不上你们这些乱臣贼子！”若离一把扯下遮面的黑纱，俊秀的脸庞面无表情，心底却是仇恨得排山倒海。“你…你们没死！”庞友明脸颊抽搐，连滚带爬地躲闪着，却被若离一把拽过头发，他惨叫一声，如待宰的家禽被一剑割断了喉咙…
　　
　　若离独自走在空街上，背影萧瑟单薄，手臂疲惫地垂着，握紧的宝剑还淌着肮脏的血迹…义正堂贼逆的尸体横陈在街上没人管，到了晚上，整个冀州便像是死地空城。新上任的官员不管事，朱门酒肉臭，路有冻死骨。唯有冷血杀手令人胆寒的影子，映在地面孤单摇曳…
　　若离突然感到思维停滞，胸口的隐痛又发作起来。她停下脚步猛咳了两声，用手捂住胸口调整紊乱的内息，和杀人后心底颤栗不平的躁动…胸口的沉痛感终于渐褪，若离继续前行，又恢复了麻木不仁的漠然。
　　她立在一间酒楼门口，四下环顾无人，若离静静的注视着“凤源楼”的牌匾发呆，迟迟挪不动步子。直到酒楼内突然亮起了灯火，店门被急切地打开，若离看到了那女孩顾盼神飞的大眼睛，和略施粉黛的美丽脸庞。凌霜霜嗔怪地跺着脚：“怎么才回来，我快担心死了！”
　　若离像个木偶似地，被她径直拖进了酒楼二层的客房。闭紧房门，凌霜霜低声问道：“这回…杀了几个？”
　　“四个。豫州庞友明，韶山陆顶龙，济北石海生。还搭上一个酒肆老板，因为他看到了我的脸。”若离答道，眼神飘向窗外疏云淡月，又端起桌上清茶，一饮而尽。凌霜霜看她这般模样，杀尽了义正堂的骨干，却依然看不到情绪波澜。一场浩劫，若离变得沉默寡言，失魂神伤。霜霜叹息道：“你先歇着，我去拿饭菜。”
　　她转身出门，不一会儿便端来丰盛的家常菜摆在若离面前，若离换了衣衫，面容倦怠，盯着那碗麻婆豆腐发呆。霜霜夹菜催促道：“快吃呀！跟了他们那么多天，一定没好好吃饭，饭菜我热了好多次，就等你回来了。”若离抬起头，刚好对上她炙热关切的眼神，忙低下头一言不发，狼吞虎咽。
　　“粗茶淡饭，吃的习惯吗？”霜霜幽幽地问道，若离听得心中郁结，自嘲道：“怎会不习惯呢，你别忘了我是吃斋饭长大的。”这回轮到霜霜沉默了，替若离心疼不已。若离挤出一丝笑容道：“你厨艺真的越来越好了，怪不得你舅舅以后想把凤源楼交给你，将来不知谁这么有口福，把你娶回去…”“我不嫁！”霜霜高声打断，脸却有些微微泛红，她盯着若离的眸子，依然沉沦至深…“如果…你稀罕这份福气的话，我就给你！”
　　“呵呵…”若离语塞，干笑了两声，眼神飘向别处躲闪着。凌霜霜顿时落寞，气氛尴尬。若离快吃完的时候，霜霜才小心翼翼地转换话题道：“若离…你今后，打算怎么办？”
　　“冀州不宜久留，姬康已经注意到魔笛公子的事了…也罢，迟早我要取他性命！拿着龙脉神剑，去找她…或者，找姬天皓！”若离说着，走向客房的床沿，取出一个裹紧的包袱，层层拆开，拔出了那把古旧的重剑…霜霜屏息瞧着，若离说这剑当时在姬月手里时，曾经青光耀眼，锈迹自褪。现在它又变成了沉睡的卧龙，黯淡无光。看样子宝剑真的有灵性，认得主人。
　　“若离…该找的地方我们都找了，就算她被人救起，带去了别的地方，也是大海捞针无处可寻啊！至于姬天皓…那都是七年前的事了，伍家寨村民救过的那个男人，万一不是他呢？”
　　“拖得越久，希望越渺茫…可哪怕只有一丝的希望，我都不能放弃！如果找得到姬天皓，就把龙脉神剑交给他，起兵谋天下，夺回旧江山！如果他们兄妹都找不到，我也要手刃姬康老贼为月报仇！霜霜…若不是守着这个信念，你要我如何活下去？”
　　“若离…”霜霜上前一把抱住若离，哽咽道，“可不可以哪儿都不要去了，真的很危险…我好不容易才找到你，难道又看着你去送死吗？我不要…不要！”
　　“霜霜…”若离搂紧她的肩膀叹息道，声音有些沙哑凄迷，“我必须要走这一趟，哪怕没有方向，就是大海捞针，千山万水，穷尽一生去找她…也许，她正在某个地方等我啊！”
　　“那我要跟你一起！”凌霜霜坚定道，她松开若离的怀抱，眼里有一闪而过的痛惜。阔别两年，她一直尝试渐渐淡忘若离，却在她以为已经成功的时候出了一场惊天变故，若离与姬月失了江山，又失散了彼此。“霜霜…”“你不要劝我，我决定了，无论你是找姬月也好，找姬天皓重建大业也好，我要陪着你！话就到此，你早点歇息！这几天先不要出去，避避风头。”
　　凌霜霜言罢便开始麻利地收拾桌上的碗筷，轻声关上房门出去了，不给若离一丝拒绝的机会。
　　
　　夏夜燥热，若离辗转反侧了半个时辰都无法入眠，身下的草席有些粗糙，床板被她晃得嘎吱作响。窗外蝉虫哀鸣，奏成了催眠旋律，大脑终于陷入混沌…半梦半醒间，突然耳旁一阵剧烈的轰鸣，睁开模糊的双眼，她看见巨大的石块朝自己砸来，天塌地陷，她不顾一切地抱住了怀中的姬月，沙石和灰尘像雨点般砸向她们，一起坠入深渊…
　　“离儿！”一声熟悉的呼唤在耳边响起，穿过时空的缝隙，仿佛从遥远的天边传来，震痛了她的耳膜！“月…”若离惊醒过来，她在黑暗中喘息，却不再也不见那人的身影…
　　
　　两个月前，皇陵藏剑密室。
　　若离用龙脉神剑打开了皇陵密道的逃生门，而姬月重伤昏迷，只剩微弱气息。龙脉神剑被移，触动了机关，密室即将坍塌…就在若离以为自己会和姬月死在一起时，脚下的地面也开始塌陷，仿佛是被某种巨大的力量将狭小密室突然割裂成了两半，若离抱着姬月从那塌陷的黑洞里掉下，失重坠落，足足跌下十几丈，直直地扎进了一个冰冷的深潭…
　　若离被石块砸伤，寒冷的水不断灌进她的鼻腔，窒息的恐惧感侵袭全身。她在水里胡乱扑腾着，终于浮了上来，在那黑暗不见五指的深潭幽洞中需找姬月的身影…她看见姬月在水里漂浮着，她完全没了知觉，若离伸出手努力地抓住她，身子一沉随时可能一起溺死…若离拽着姬月，顺水飘出了那个诡异的幽洞，一出洞见了天日，地势走低，水流突然湍急起来…一个激浪打来，若离又吃了口水沉到河底，姬月的手，从她手心里滑了出去…
　　若离醒来时发现自己被冲到了一个小浅滩，她倒在一片沙石之中，浑身血痕。天赐宝剑还背在她身后，而那把龙脉神剑，竟也鬼使神差地漂到自己身边。她踉跄着起来沿着河乱走，却再也见不到姬月的身影，连尸体都找不到！若离正想跳河，便被一个挑着木柴的农夫救起。那男子方脸阔额，慈眉善目，他刚伸出宽大的手臂去扶，若离就倒了下去。
　　若离被陈家庄的农夫陈小虎背回家，从山外请来大夫医治，半个月才能下床。若离骗陈家自己是战乱逃难，被仇家追杀，陈家庄的百姓民风淳朴，待若离极好又不求回报。若离下床后第一件事便是去找姬月，陈小虎为若离引路，沿着昆山皇陵附近的村落一一寻找，都一无所获。
　　而当他们找到一个叫做伍家寨的地方时，听说了一个惊人的消息。伍家寨的村民七年前曾经救起一个落难的男子，受了很重的箭伤，在伍家寨休养了三个月才好。那男子长相英气逼人，品貌不俗，他却不说身世，寡言少语，又在伍家寨做了三个月的农活报答恩德，然后匆匆离去。因为给人印象太深，多年来都让人记忆犹新。若离有强烈直觉，那男子很有可能是落难未死的姬天皓…
　　在陈家庄休养的一个月，若离每天都不顾受伤的身子到处乱走，她几乎走遍了皇陵附近的村落森林，找不到姬月…也许她已经沉溺河底，生死相离！正当若离陷入极大悲痛，却突然遇到了阔别两年的好友凌霜霜，原来霜霜离开皇宫后便去了冀州投靠亲舅舅，这次听说若离在皇陵遭难，不顾一切地赶来寻找，霜霜不相信若离死了，老天爷的确随了她的愿望…
　　次月，若离、凌霜霜、陈小虎又沿着河一直找，一直找到了一条奔涌不知何处去的大江，那是所有河流的汇合地。望着烟波浩渺的大江，若离万念俱灰，差点投江自尽。幸而被霜霜和小虎死命拽住，霜霜说，死不见尸，姬月可能被人救走，带去了别的地方…
　　若离和霜霜告别了好心的小虎哥，回到了冀州凤源楼安顿。此时正是天下大乱，姬康废了幼孙，自己称帝，各地叛乱不息。若离对义正堂恨之入骨，开始了疯狂的报复行动，她买了一支很普通的笛子，化身“魔笛公子”，取下十条义正堂舵主性命…
　　
　　“月…你究竟在哪里？”若离喃喃自语，再也无法入眠。
　　
 作者有话要说：本章悬念较多，故弄玄虚~~哈哈，要淡定地看~~




第二十章 故人

　　若离一觉醒来，已近午时。她听到屋檐雨水滴落的声音，昨夜雨疏风骤，一场雷雨过后温度骤降，空气潮湿而清新。她揉了揉干涩疼痛的眼，枕头一片浸湿，若离不记得昨晚有哭过，在陈家庄那段最痛彻心扉的日子里，她便觉得自己已经流干了今生所有的泪水，真是枕边泪共阶前雨，点点滴滴成追忆…
　　若离起身穿好衣衫，客房的小八仙桌上已经摆了早饭和一碗汤药。霜霜总是对她照顾得体贴周到。现在的若离虽然行走自如，杀人如麻，但受过的内伤似乎留了后遗症。如果运息过力，或者是情绪剧烈起伏，她的胸口就会隐隐作痛。大夫也找不到原因，只开了些调息安神的药，嘱咐若离保持愉快心情。
　　用完早饭吃好药，若离缓缓走出客房，望着楼下一派门庭若市，生意兴隆。凤源楼在冀州小有名气，霜霜过来帮忙后更是打理得井井有条。舅舅赵凤源膝下无子，正欲将霜霜培养成继任的老板娘。若离看着霜霜在柜台忙前忙后，应对自如…霜霜本就出身市井，性情温顺贤良，经不起大风大浪，一辈子踏踏实实过日子才是她最好的归宿。如今却做好准备陪伴若离过逃难的日子，奔走江湖，漂泊无依…想到这里，若离不禁眼眶潮湿…
　　雨后天气晴好，若离想出去走走，她换了一身布衣男装。趁着霜霜不留意便溜出了凤源楼。战乱时期沿街的铺面都非常冷清，街上的商旅小贩稀稀落落，没有人叫卖吆喝，也很少有公子官宦的马车经过。行人都低着头行色匆匆，又时时刻刻保持警觉。
　　一直逛到正午的艳阳破云而出，若离在一家馄饨摊前坐下，那店小二一脸灿笑着问道，“这位小哥，吃点什么呢？”他看起来比若离还小，腼腆羞涩，骨瘦如柴，。 “来两碗馄饨，加醋加辣！”若离答道，她看到那做馄饨的大爷眯着眼打量着她，笑得知足而惬意。不一会儿两大碗馄饨便端到了若离面前，那瓷碗都有了破损的裂痕，馄饨的味道却让人觉得恍如隔世，若离记得最后一次吃街摊上的馄饨是四年前念心庵出事之前，她在京城一家馄饨摊足足吃了三碗，撑得走不动路…现在她又坐在市井街巷，如一只倦鸟，飞进了皇宫，终又飞了回来…
　　正吃得起劲，突然街上来了一队兵马，领头的几个将领骑着高头大马，卷着尘土从身边掠过，紧接着便是全副武装的士兵跟在马后，一路小跑。若离忙背过身去，朝向那馄饨大爷问道：“大爷，这几天有战事吗？”那大爷慈目白须，叹息道：“我今早听一个客官说，昨天晚上在韶山关有场大战，义正堂退回南方，东平王正在考虑要不要追击…唔，现在应该叫皇上了…”这后半句听得若离愤恨不已，咬牙切齿，努力平静着又问道：“现在北方政局都不稳，应该不会继续追击吧？”
　　“这位小哥是个明白人，”大爷捻须道，“东平王性格暴烈，出手狠绝。宰相杨大人又煽风点火希望他追击下去，一举扫平南方叛乱啊…”“杨子潇？他还在当宰相？”若离惊异道。“是啊，东平王把女帝的余党大臣全都灭了九族，惟独剩下杨子潇还继续用着，杨大人被迫效忠他，据说…他全家的命都捏在东平王手里啊！”
　　“哦…我明白了！”若离若有深意地笑道，阳光洒在她的身上，仿佛是一层金色的羽衣。“如果我是杨大人，也是劝东平王一举追击得好，早点平了义正堂，江山才能坐稳嘛！”
　　“哈哈是啊，是啊！”馄饨大爷笑得开怀，眼底满是赞许之意，随即又挥手道：“莫谈国事，莫谈国事啊！”
　　若离顿时觉得心情畅快，吃完馄饨以后，她也没算价钱，把身上的碎银子都给了那馄饨大爷和店小二，乱世颠沛流离，最苦的莫过于百姓…
　　
　　“你死到哪里去啦！”
　　若离步伐轻快回到凤源楼，扑面而来的迎接便是一块从天而降的抹布，正砸中她的脸。若离拾起抹布正要发作，就看到了凌霜霜嗔怒的脸逐渐靠近，被若离气得脸色发白。“霜霜，我…”“你什么你呀，你就这么大摇大摆地上街吗？晚上出去杀人还知道蒙脸，天一亮就犯傻啦？不把你那张妇孺皆知，亲王九千岁的漂亮脸蛋遮紧了，是不是还想招来杀身之祸啊！”
　　若离听着凌霜霜连珠炮似地责备，她板着严肃的棺材脸，一双灵动双眸中却泪湿氤氲，看样子是真的为若离担惊受怕了。若离脸红到了脖子根，赔笑解释道：“什么妇孺皆知啊，真正见过我的百姓很少…这世道里人人自危，谁还管得了别人的事啊，只要自己不疑神疑鬼，心里坦荡，没人看的出来！”
　　霜霜看到若离露出了难得的笑容，她真的很久没有笑过了，却依然笑得如此灿烂，让霜霜不由得一怔，嘴上却不松软：“哼！我不管，我要罚你！”“啊…怎么罚？”若离一脸无辜道。“罚你现在去厨房帮忙，晚上打烊以后，把所有桌子都擦一遍，还有…把地扫干净了，包括楼梯！”
　　“你把我当苦力啊！”“对…我看你太闲了，给你找点事做！”言罢凌霜霜便拿出老板娘的架势，拽着若离朝厨房走去，犹如拎着一只待宰的鸭子。
　　
　　夜阑人静，凤源楼打烊。
　　凌霜霜站在柜台前，眼下是铺开的账册，她娴熟地打着算盘，神情自若。却时不时地偷瞄被她压迫打杂的若离，暗自发笑，得意洋洋。只见若离一身店小二打扮，正仔仔细细地抹着桌子，她的额角渗出层层细汗，脸颊被烟熏得有些发黑，下午在灶台上忙活，因为太久没有下厨，笨手笨脚的样子被霜霜好一番嘲笑。
　　若离抬眼和霜霜对视，她迅速捂嘴低头，又是一阵偷笑。若离无奈地摇摇头，嘴角却也泛起笑意，当初高居亲王住在落月轩的时候，霜霜总是为她干这干那，体贴周到任劳任怨，现在若离失势流浪，亲娘死了，姬月生死不明，只有霜霜陪在身边。若离心想，为她做牛做马都心甘情愿。
　　两人各忙各的没有说话，直到夜色愈见深沉，街市早已寂寥无人。若离将凤源楼店门关好，准备等霜霜算完账，就一起上楼歇息。她正靠着木椅闭目养神，耳旁麻利的算盘声突然止了，若离睁开眼，只见霜霜四下环顾，侧耳倾听着什么…果然，店外街道上突然有马蹄声由远及近，紧接着两声烈马的嘶鸣响彻静夜。若离心头一紧刚站起身，一阵诡异的敲门声便响了起来…“咚咚咚！”敲门声沉稳有力，门内霜霜和若离面面相觑…
　　“客官，小店…已经打烊了！”凌霜霜抑制着狂乱的心跳，问道
　　“我找若离！”一个清冷的女声从门外传来，语气波澜不惊，却不带一丝温度。若离惊异万分，屏息盯着店门外那模模糊糊的人影，她努力地搜寻记忆，是否曾经熟悉她的声音…
　　“你是谁？”若离断定自己无法识别，或者是相隔太久，完全无法忆起。“你开门就知道了！”那女子道。若离缓缓走向店门，凌霜霜靠了过来，暗中递给若离一把匕首，被若离藏在腰际。
　　“哗――”地一声，若离打开店门，一个浑身黑衣紧束的女子立于门前，风尘仆仆，眼神淡漠阴冷，注视着若离。她蛾眉皓齿，五官精致秀丽，黑发如瀑，垂落耳鬓。她身后有个男子负剑而立，目若寒星，扫视过若离身旁的凌霜霜…若离恍然一怔，一种似曾相识又遥远陌生的悸动在她心头掠过，这女子的身材和轮廓，在刚入眼时，很像她失踪的挚爱之人…姬月！
　　“你是…慕容清？！”若离惊呼问道。
　　“是，林若离。”慕容清道。
　　两年前在京城聚仙楼暗杀自己，失败后又将她放走，不知流亡何处。林则七手下的杀手慕容清和慕容飞，竟然会在此时此刻此地出现，是敌是友？若离微张着嘴，好半天说不出话，最后终于回过神，表情坚定道：“我不姓林！”
　　
　　凌霜霜将两位神秘来客引进凤源楼二楼雅间，四人相对而坐。两年前在“离月之舞”事件中四人就曾经照面，打得不分胜负。如今物是人非，竟然在冀州重逢，这次却不像是来取若离性命，那又是为什么呢？霜霜给清、飞二人沏了茶，若离与慕容清对视着，她仍是两年前那样，清冷的眸子里总有暗藏不清的心思。“说吧…为什么知道我在这儿，何事找我？”若离问道。
　　“主公一直在找你。”慕容清道，语气平缓，像是在劝说离家出走的孩子。“谁是你主公？”“我一直都只有一个主公，林则七。”若离亲耳听她说出了那个名字，缓缓吐出一口气，想起了京城破城那天去刑部大狱找过，那个有可能是她亲生父亲的男人。
　　原来义正堂进城之后，秦朔风救出了林则七，林则七阻止朔风追杀若离，却被朔风囚禁了起来。京城沦陷以后，义正堂和姬康的军队打得不可开交，林则七被囚三日，然后趁朔风手下不注意，想办法自救逃了出来。林则七逃回老家荆阳，那是他势力的大本营。林则七有两个最重要的势力集团在那里，当初没有被姬月铲除干净。一个叫“赤血阁”，杀手组织，阁主慕容齐，慕容清和慕容飞的干爹，追随林则七多年的亲信。另一个叫“霓裳苑”，表面上是荆阳的一家妓院，实际上是庞大的间谍情报机构，主事是个三十岁的女人，殷承欢，十五岁便跟了林则七。
　　姬月和若离在昆山皇陵出事后，姬康对外宣布女帝驾崩，亲王殉情。林则七悲痛不已，而在“魔笛公子”暗杀义正堂成员的事情传出后，林则七便开始着手调查，直到查出“魔笛公子”就是若离，隐藏在冀州凤源楼。
　　“他怎么查到的？”若离只觉背脊一阵发凉，“林则七又重新找回了势力…应该是从未被消灭，那他为什么甘愿做了两年天牢？”“主公那时就料定姬月的统治岌岌可危，义正堂和姬康迟早争的两败俱伤，到那时再出山也不迟。至于怎么查到你的，那是霓裳苑的事，我们赤血阁的人无从过问。”慕容清答道。
　　“林则七也想当皇帝？那他找我干什么？要害我，还是招揽我？”
　　“怎么会害你呢，你是主公的亲生女儿，虎毒不食子。主公为了你的事一直非常焦心，他要我和阿飞找到你，立刻启程到荆阳霓裳苑见他。他能找到你，姬康也能找到，说不定凤源楼已经被人盯上了！”慕容清急切道，若离却是一脸厌恶：“我不要见他，他不是我爹！其实我和月…”若离正想说出自己和姬月也曾滴血融合，突然心里一紧，及时把话咽了回去。林则七深不可测，但在一心认定若离是自己的亲生女儿的情况下，总应该还算安全吧。
　　“姬月生死不明…你现在最想做的就是找到她对吗？但你势单力薄，自身不保，难道不希望得到主公的帮助吗？”一直沉默的慕容飞一语中的，击中了若离心中最薄弱的一环，她想姬月想得快发疯了，她不在乎天下归谁，不在乎自己这条命又被谁觊觎了…若离只想找到她，就算不能在人间白头偕老，也要在阴间生死相伴！
　　“我自己会去找！为什么要去林则七那里，寻求庇护吗？”若离心有不甘道。“主公不强迫你认他，他只希望你安全地活着。既然你没死，姬月也很有可能没死，主公可以动用霓裳苑的力量，帮你找到姬月。”慕容清耐心解释道。眉宇依然疏淡，却有化敌为友的味道，和一丝对主公女儿的尊敬。
　　找到以后又怎样呢？难道帮姬月收复江山？但不是和他本人的野心自相矛盾么。如果林则七知道若离还想找到姬天皓，那他又会是什么反应？若离敛眉思索着，她预想自己和林则七无法辨认的“父女关系”，也许会在某种程度上，微妙地牵制林则七的行动…
　　若离看了看凌霜霜，霜霜坚定道：“若离你决定吧，我无论如何都跟着你！”
　　“那…什么时候启程？”若离转向慕容清。
　　“越快越好，最好今晚就走！”
　　
　　时间再回到一个月前…
　　昆山皇陵有溶洞地宫，一条地下河穿山而过后，地势继续走低，与另一条湍急的清溪交汇。清溪一路向西流向陈家庄，而地下河的支流一路向东，蜿蜒曲折直抵青崖飞瀑…瀑布旱期断流时，可见有幽洞掩映水帘之中，攀爬穿过，别有洞天…碧涛连山，蔚然如海，孤峰云海，密林深深。
　　再行几里，至深谷腹地，便有了人居住的痕迹。但云雾苍茫间，只见三间木屋别院，出尘世外。木屋内有一间小姐闺房，家具置办精巧，床帐悬挂玉饰流苏。轻罗暖帐内，一个女子静卧休憩。白纱遮体，面色苍白，却睡的香甜，无人能唤醒一般地安详。木屋主人南宫映雪静坐在她身旁，默默叹息…
　　南宫映雪，二十四岁。本是南宫家族独生女，一年前因为父母逼婚而离家，只带了一个老仆和两个丫鬟，隐居深山，她将这里取名“冥幽谷”。南宫家是全国最大的药材商，映雪医术高超，隐居后潜心制药，满院种植奇花草药。一个月前她出谷采药，在瀑布前的湍流中救下了浑身是血的姬月，悉心照料医治已经二十天，却仍不见她醒来…
　　南宫映雪走近床帐，又将几个细针扎进了她头顶的穴位，映雪细看着身下熟睡的美丽女子，刚救下她的时候，她经常在昏迷中喃喃自语“离儿…龙脉…”，映雪出谷打听，才知那日女帝和亲王在皇陵出事，她救下的，就是女帝姬月。她曾是多么完美，风华绝代，倾国绝色的容颜，万人之上的地位，忠诚不二的恋人…而现在，她什么都没有了，只剩病体昏迷，奄奄一息…
　　南宫映雪用了“锁魂草”帮她续命，奇花“六月雪”帮她补血，身上的剑伤擦伤全都处理妥当，她的右腿被石块砸伤，断了筋骨，唯恐残废…
　　“唉，你快醒过来吧！”南宫映雪叹道，等待着奇迹发生…
　　
 
作者有话要说：下章会详写姬月在冥幽谷的境遇~~




第二十一章 冥幽谷

　　梦…似是真实，又似幻境。萦绕周身的沉痛感渐渐褪去，混沌中姬月感觉自己被投入了冰冷刺骨的寒潭，她在水流中急速沉溺，乌黑的发丝缠绕眼眸，在水中肆意飘荡…身体在不断下沉，无尽的黑暗向她张开了怀抱，梦中的姬月溺死在了绝望的深渊…
　　突然，眼前画面陡然变换，拨开层层薄雾，姬月竟又置身红墙金瓦，雕梁画栋的皇宫。她头戴鸾鸟朝凤金冠，一袭锦衣华袍金龙盘绕，织金云朵。姬月回眸转身，尾随簇拥的宫女太监们全都躬身而候，恭顺而淡漠。
　　姬月毫无目的地向前走，她的脚步越来越急，越来越沉。踏过九重宫阙幽深的回廊，却怎么也走不到尽头，无论走多久，好像都在原地徘徊。姬月开始无助迷惘…皇宫，她最熟悉的地方，从小长大的地方，为何突然变得如此陌生，不辨方向？孤寂宫廊，伊人何处守望，浅吟低语…
　　她继续走着，掠过玉石清阶，到了一个似曾相识的地方。梦中的寝宫和记忆里有着难辨虚实的异样。姬月走进宫门，又忽然停住了脚步。
　　一个白衣临风的身影，立于梅花傲雪图的屏风前。她轻薄的衣衫随意地系着，白皙的脖颈敞露出让人难以自持的诱惑…她手持了一个紫砂茶壶，闲适地研究着茶道。姬月缓缓走近，沁人心扉的茶香和那人融合在了一起，“离儿…”她的呼唤从唇齿间流淌而出，心底的暖意就驱散了所有的不安。若离转身相视，眼神明澈而炙热，笑容温暖而致命…“月，要不要尝尝我泡的茶？”姬月不由份地吻住了她的笑意，那是若离，她最爱的若离…
　　姬月在她俊美逼人的脸庞上烙下一个又一个深吻，身体如蛇般缠绕住了若离的呼吸，姬月一路吻向那光滑柔软的胸膛，两臂紧搂着若离的腰际，几乎想把她整个人都抱起来一样，霸道而宠溺…
　　“我的离儿…”亲昵的呼唤中，眼前的缱绻却忽然消失了，变成了一片虚空的黑暗，姬月猛然睁开了眼…
　　
　　她看到了眼前是精致的床帐，身下是柔软的床铺，陌生的被褥和衣衫把自己包裹，不知身在何处，何年何月，只有淡淡的草药香萦绕鼻息。“你醒了吗？”姬月听到了一个女人的声音，然后一个清逸修长的身影钻进床帐，与她四目相对。
　　那也是张美丽的脸庞…却不是她的离儿！
　　只见眼前这个女子剑眉凤目，气质清雅不俗，秀发轻挽流苏髻，耳畔垂着镶金白玉耳坠，她的脸凑得很近，眼神温婉而含笑。
　　“你…你是谁？”姬月紧张地问道，她戒备地想调动内息，却浑身酥软无力，一用力就有莫名的撕扯感难以忍受…
　　“你不要怕，我是救你的人，我叫南宫映雪。”南宫映雪道，她沉静干练，眉宇间透着强大的自信，英气逼人。南宫映雪给姬月把脉，又在她的额头揉捏了几下，欣喜笑道：“亏得你身体底子好，不然再醒不过来，我也没法儿救了。”
　　“这是哪里啊？我…昏迷多久了？”姬月怯生生地问道，从小到大第一次置身于陌生环境，落在陌生人手里，她看着映雪的眼神充满戒备与隔阂。南宫映雪早料到了她的反应，柔声解释道：“这里是冥幽谷，是我的家。二十天前我出谷采药救下了你，幸亏是被我救的，我家族世代行医，祖传的‘锁魂草’和我自己种植的‘六月雪’帮你保住了性命。你腿上的伤还需要很多时日，这里与世隔绝，你尽管安心养伤，外人找不到你的…”
　　“你救了我…那离儿呢？离儿在哪里？你救她了吗？”姬月急切地问道，她想要坐起来，却周身沉重如灌铅，一点力气都使不上，南宫映雪慌忙扶住了她，姬月挣扎虚弱的样子让她心头一颤，替她揪心不已，却只能无可奈何地告诉她真相：“我只救下你，没有看到亲王殿下…她可能已经…”
　　“她死了吗？！不…不会的！我要去找她…”姬月激动地叫道，相比于身体的病痛，却是与若离失散的事实给了她更深重的打击，姬月坐起身都费劲，现在却要推开映雪下床…“你干什么呀？躺好别动，你现在不能动弹…你的腿…”南宫映雪惊呼道正要阻止，姬月在下床站起的一瞬间便腿脚一软，快要跌倒，南宫映雪一把搀住了她的腰肢，姬月跌进了南宫映雪的怀里…
　　南宫映雪将她搂得很紧，撑着姬月身体的重量，和她的脸凑得更近…她看到了姬月眼里的尴尬，和更深的心痛与绝望…这样一个惊世绝美的女子，此刻泪眼迷离，恍然失了所有。“你…别哭啊！”南宫映雪不知如何安慰，几乎要被她影响，也一起痛了起来。她将姬月扶回床上坐好，姬月看到了自己右腿缠绕的夹板。
　　“我的腿怎么了？”
　　“你的腿折了，伤得很重。我给你接好了，不要乱动，好不了…就没法走路了。”
　　“我会残废吗？！”
　　“不…不会的！只要你…好好养伤，相信我，我可以治好你啊！”南宫映雪突然觉得耳根发烫，不知该和她说什么，她静静地看着姬月靠回床沿，默默垂泪，涣散的眼神不知飘向何处…
　　南宫映雪拿了毛巾给姬月擦脸，动作细致如照顾亲生妹妹，“你好好养伤，什么都别想了…我会照顾你的衣食住行。”
　　“谢谢你救了我…”姬月偏过头来，投给南宫映雪一个感激的注视，却是面无表情。她又迅速低下头，撑着无力的身体躺了下去，不再言语。
　　
　　姬月又躺了些时日，终于不再那么虚弱，胃口却始终好不起来。南宫映雪扶她起床，她便在那梳妆台前一坐就是一天。初夏的山谷，夜风微凉，木屋深闺中，点点烛火映红了镜中的容颜…南宫映雪望着姬月的背影出神，她墨黑色的青丝垂落及腰，散着乌黑的流光，融进了静谧的夜。她望着窗外的星空发呆，镜中倒映着一张素颜，憔悴依旧，却终于有了血色。
　　“要帮你梳头吗？”南宫映雪问道，走近那冰冷沉默的人儿，将一个精致首饰盒递到了她眼前。姬月看了看那盒中各种金钗玉簪，声音清冷道：“不用了，让它披着吧。”南宫映雪微微叹息，传说中那个性情乖张，冷艳不羁的女帝就在身旁，虽然落魄得还不如俗家女子，但她沉默时拒人千里之外的气场让映雪有些压抑。她不敢和姬月对视，那张脸美得让人窒息，眼神复杂得让人迷乱…怪不得天下的男人都幻想见到她，得到她，甚至去红楼比武争当男宠，无数人为她丢了性命…
　　“今天几月初几了？”姬月突然问道，南宫映雪猛然回过神，答道：“六月初五。”“哦…”姬月念想着，进皇陵那天是五月初二，她一生都不会忘记的日子。“我的腿…还要多久才能好？”姬月幽幽地问道。“再过两个月吧！”映雪答道。“还要那么久！”姬月惊呼着转过身，紧盯着南宫映雪的眼眸，对视了半晌，姬月语气舒缓地问道：
　　“映雪，你知道我的身份，为什么还这样细心医治我？万一叛军或者我皇叔找到我，会牵累你的。”
　　“我南宫家世代行医，治病救人已经是一种本能，不需要任何理由了。我有自信治好你，也有自信冥幽谷不会被人找到。”南宫映雪笑道，她的诚挚与善良让姬月渐渐动容，放下了戒备。姬月又开口道：“映雪…可以再帮我一个忙吗？”
　　“可以啊，只要我办得到！”
　　“出谷，帮我打探一下外面的形势，还有离儿的下落…”
　　“哦…好吧！过几日我就出谷走趟京城，反正我在京里有铺子，顺便回去看看。”南宫映雪爽快地答应了，姬月终于露出了淡淡的微笑，映雪也心情极好，跟着她笑。
　　
　　云破月来花弄影，风不定，人初静。
　　姬月和南宫映雪同床而眠，两人都睁着眼，各怀心事。姬月右腿不能动弹，只能仰卧。映雪侧着身子，注视着姬月朦胧的侧脸…“映雪，你为什么要隐居在冥幽谷啊？”姬月突如其来地问道，南宫映雪一怔，犹疑着要不要告诉她，如果她知道了，会更信任自己么？
　　“我…我不想和爹娘在一起了。”南宫映雪语气平静，仿佛是说着与己无关的故事。“为什么啊？他们待你不好吗？”“因为爹娘逼我成亲，我不从，便逃了出来…”“啊？那你爹娘一定很担心，到处找你！成亲…是每个女子必要经历的事吧…”姬月道，她突然想起自己也曾被迫和亲，三个月就无疾而终。
　　“可我不能接受，我不喜欢男人！”南宫映雪坚定道。姬月心头一惊，又明知故问道：“那你喜欢…女人？”
　　“恩！”南宫映雪承认了，她翻过身仰卧，闭上眼渐渐陷入了思忆，有些自嘲地叙述道：“也许因为我是家中的独女，从小爹娘对我要求严苛，把我当男孩儿养。我小的时候就没觉得自己是个女孩儿，我习惯了穿着男装，像个野小子似的在外面乱闯祸。直到十三四岁的时候，开始不断有人上门提亲，那简直就是噩梦…我虽然换回了女装，可这心却换不回来了…”
　　“那你有恋人吗？”姬月问道，对映雪的故事颇有些好奇。
　　“呵呵…从十六岁开始，我就有过很多女人，可到最后，还是剩我一个人…二十岁以后，婚事的压力越来越大，我那时有个恋人，我们说好一起私奔，她却还是拗不过家里，成亲了…所以我就来了冥幽谷。”
　　“那你要在这里…孤独终老吗？”
　　“也许吧！”南宫映雪无奈道，“潜心行医，与药草为伴，习惯了一个人的日子，忘记了心动的感觉。”
　　“唉，一个人太孤单了…还是找个两情相悦的女子，一起在这冥幽谷白头到老，不也挺好的么！”姬月轻叹道，说着这些，她更想念若离了。“我…怕是没你这样好的运气啊！”南宫映雪道，她看着姬月闭上双眼，安静地睡熟了。她却翻来覆去，像是被触动了什么，久久不能平静…
　　
　　冀州，凤源楼。
　　若离和凌霜霜决定离开了，霜霜给舅舅留下书信一封，与若离骑着同一匹马，慕容清和慕容飞各骑一匹，踏上了前往荆阳城的旅途。
　　四人一路向北，途径万叠苍山，城郭大道，立尽斜阳。沿途地貌与去北国行宫的路非常相似，也许正是同一方向，若离不禁感慨万千…
　　旅途跋涉了三天，终于到了荆阳城。这座北方小城掩映在青山苍郁之中，民风朴实，百姓安乐。街市人流涌动，比冀州热闹多了，似乎完全没有受到战乱的影响。这里便是林则七的老巢所在，慕容清说，小城虽然安逸世外，却是极重要的交通要道和军事重地。
　　一过城门，守城的小将正欲拦截盘查，慕容清从腰际掏出一个令牌状的东西道：“少主到了。”那小将顿时低头哈腰，让了去路。看样子荆阳的官府都受林则七控制，而若离，已经莫名其妙地成为林家少主了。
　　沿街转巷到了城心，一家三层楼高，建筑独特的烟花重楼映入眼帘。下马仰视，“霓裳苑”三个大字闪着琉璃的光亮，门口站着四个艳妓，虚情假意地笑着，由于若离扮着男装，四个小妓便甩着帕子扑了上来…慕容清往若离身前一挡，凌厉的眼神顿时吓得小妓们退了下去。这时一个年逾不惑的黄衫男人走了出来，方脸阔额，浓眉周正，锐利的目光停留在若离身上，随即走近，拱手行礼道：“属下慕容齐，见过少主！”
　　“哦…不必多礼。”若离客套道，原来他就是赤血阁的阁主，林则七的忠诚属下。慕容齐引了四人走进霓裳苑，里面真的好大！比京城的醉情楼还要大上一倍，凌霜霜想到。一路淫声浪笑不绝于耳，脂粉的味道几乎能把人熏到。几人在一间内堂站定，若离恍然回首，见一个娇媚浓妆的少妇朝自己扑来…这女子三十上下，肤如凝脂，扭着水蛇腰肢，举步轻摇地晃了过来。
　　“小离离，你来了啊！” 前所未有的肉麻称谓，她笑得一脸妩媚，举止轻佻，定是霓裳苑的主事殷承欢了，若离汗颜道：“承欢姐姐，叫我若离就好了。”
　　“哈哈哈！你可真讨喜！”殷承欢笑得更媚，还伸出手挑了挑若离的下巴，“都说女儿像爹，这小模样比我们主公年轻时俊多了，要是个男儿身，姐姐我也要把持不住呢…”
　　“呵呵…幸亏我像我娘。”若离挤出一丝微笑。“承欢！”慕容齐瞪了她一眼，打算了殷承欢的调笑，冷声问道：“主公在哪儿？”
　　“内院归云轩，主公说让少主在那儿等他，我这就带她们去安顿一下。”殷承欢总算收了笑，指引若离和凌霜霜朝所谓的“内院”走去，慕容清和慕容飞已完成任务，不再跟随。
　　
　　原来“内院”就是霓裳苑背后的一座深宅大院，林则七的别庄府邸。一进院，正中一条青灰砖石路直指着正厅，花香盈路，曲径通幽。穿过正厅又绕过几个亭榭楼阁，归云轩就掩映在一片木槿花中，花篱下的花瓣，嫣然飘落。
　　霜霜被殷承欢带去别处安顿，若离独自一人在归云轩里等待着，她绕过屋中的檀木书桌，用手触及那积了灰尘的藏书架，她随意抽了一本出来，灰尘在阳光下轻飘飞舞…若离恍然想起，姬月的寝宫里也有好多藏书，四年时间几乎被她看遍，她总喜欢站在勤政殿外的高台上，吹着暖风，翻着那些古旧的藏书，等着姬月处理完政务。她会突然从背后抱住若离，在若离耳畔轻语呢喃，她总是要求苛刻，要若离把每本书都背得滚瓜烂熟…
　　所以若离的记性很好，她记得和姬月在一起的每个细节，每个时刻…现在这些记忆让若离心痛，却是唯一支撑她活着的理由。
　　若离突然听到一阵陌生的脚步，她转过身，看见了昏黄阳光下一个瘦削的影子，站在归云轩门口，正和自己对望。是他…林则七，不再是天牢里那个蓬头垢面的犯人，他渐渐恢复了往日的神采，眼里是复杂的情愫，盯着若离，谁都没有开口…
　　
 
作者有话要说：下章预告：
南宫映雪出谷后告知姬月，朝廷在追查的“魔笛公子”可能就是若离，姬月加紧养伤为了早日出谷。若离与林则七谈妥，并查到了姬天皓的下落...




第二十二章 启程

　　静默…如同时间的凝滞，林则七迟迟没有走进屋，任凭斜阳的余晖洒了他一脸柔和光晕。这个总是眼神阴鸷，居心叵测，奸诈了大半辈子的男人，此刻竟生出了几分慈眉善目。若离亦不知如何开口，当年和姬月绞尽脑汁，谋划铲除的人，竟然极有可能是自己的亲生父亲！如今失势落魄，借他的屋檐遮风避雨，是亲近？疏离？还是提防愤恨？
　　“月…我该怎么办！”若离在心底呼唤道，几多迷惘，几多叹息。不知不觉眼眶泪湿氤氲，她将目光飘向别处，怔了半晌，对林则七道：“我们谈谈吧！”
　　林则七缓步走来，步伐沉稳矫健，细细打量若离。死里逃生的劫数之后，她整整瘦了一圈，幽深明澈的眼眸残留着泪痕，却仍是不可亵玩的倔强。“你真像龙妃娘娘！”林则七叹道，已经站在了若离身前。这话说得好像和龙妃是老情人似的，若离顿时恼怒道：“别提我娘！你…不配提她！”
　　“唉！一晃就是二十年，我知道对不住你娘，也对不住你！只因我不知道你是我的骨肉啊，我若知道了，定不会坐视不管，要尽一个父亲的责任。”林则七苦口婆心道，神情愧疚不已。“所以你千辛万苦把我找到，林则七，你究竟要我怎样？”若离冷冷地看着他，开门见山地问道。
　　“我不要你怎样…”林则七似乎想努力打破父女隔阂，颇为真诚道，“我只要你好好活着，待在爹身边，振作精神重新生活，做我林家的少主，不会有任何人再伤害到你。将来…你会继承我经营一生的产业！”
　　“我继承？！林则七，别告诉我你已经断子绝孙了…”若离惊得一怔，冷嘲道。林则七却不生气，慢条斯理地解释道：“我有六个女儿，四个儿子。除了你以外的女儿们早已嫁作人妇，两个儿子从军战死，还有两个没用的东西在我入狱的时候就逃得下落不明…我只有你一个在身边了，你在我林家，排行第七…”
　　“呀，别跟我说这个，我不是来认祖归宗的！”若离打断道，“我也不是来霓裳苑度假的…我…要找姬月！”
　　“呵呵，我知道。”林则七淡笑道，“你要是做了林家的少主，霓裳苑自然听你调配，只要她活着，不出十天便能找到线索。”若离咬了咬嘴唇，很认真地盯着林则七的眼睛道：“我只想找到她，永远都没办法放弃…如果能查到她的下落，我相信你不会伤害她，一个失去了皇位的女人对于你来说没有伤害的价值，但她却是我生命中，最不能承受的失去！如果你能帮我找到她，我会感激你一生，以前那些恩恩怨怨的…我…不会再计较，并且…心甘情愿认你！”
　　林则七听得内心触动，即使有过对姬月不利的心思，此刻也全然没了道理。林则七决定接受这样的情义交换，承诺道：“我答应你，全力帮你找她下落，你只管安心休养就好。”
　　他看到若离嘴角浮起了难得的笑意，一下子便如释重负了许多。两人互相揣摩着心思，若离又道：“现在天下大乱，义正堂在南方苟延残喘，姬康在北方被两个封疆大吏的叛乱牵制得不能动弹，不知…您倾向于哪一边呢？”
　　“哈哈哈！”林则七爽朗笑道，“孩子，我早已不是当年那个私欲膨胀的奸臣贼子了，两年来我想通了很多…我这一生，该得到的也都得到过了。庙堂倾轧，江湖深远，我现在只求偏安一隅，了此残生…”
　　“是吗？”若离显然不信，却也装作相信的样子，顺着他的语气说道，“原来您已是淡泊名利不问世事，本以为你我二人可以共成新的大业，看样子是若离太过轻狂了呀！”
　　“哦？”林则七诧异地挑起眉，若有深意地笑道，“难道女儿也对皇位有兴趣？”“我对姬康那条命有兴趣！”若离敞开心扉道，眼神已是前所未有的狠绝，“首先，无论月是否还活着，姬康和义正堂对我们做的一切，我都要他们悉数奉还！所以我决不允许天下落在那两方贼寇手里。其次，我手里有一样东西，让我必须找到姬家兄妹…”
　　“姬家兄妹？”林则七猛然一惊。
　　“姬月和姬天皓。”若离平静道，把在皇陵拿到龙脉神剑，之后密室坍塌跌入地下寒潭，获救后养伤，然后在伍家寨知晓姬天皓可能没死的一切都对林则七和盘托出。林则七听得震惊不已，在归云轩屋内来回踱步思索着，眼神犀利深邃，难以琢磨…若离见他开始挣扎不定，便从包袱里拿出了那把龙脉神剑，递到了林则七面前…
　　林则七抽剑出鞘，握紧那沉重的剑柄，神秘古剑青光灼灼，尘封百年的天子之力…等待被唤醒，或者，已经被唤醒！“世人皆信传说，得龙脉者，号令天下！”林则七惊叹道。“可我们拿了也没用，”若离悠闲地饮了一口书案上的茶水，“只有姬氏嫡传的子孙才有驾驭的力量，我们拿着，就是一破铜烂铁。”
　　“若离…你当真只效忠姬氏吗？”林则七沉着声音问道。
　　“是！龙脉神剑要交给它真正的主人。就算月不在了，我也要找到他的哥哥，重建大业，夺回江山！”若离坚定道。“那么…如果他们兄妹都找不到呢？”林则七又问。
　　“杀了姬康，继续搞垮义正堂，此后天下归谁，与我无关…如果她死了，黄泉路上凄冷，我定要尽快去陪她！”林则七闻言深吸了一口气，缓缓收好龙脉神剑交给若离，拍了拍她的肩膀道：“神佑龙脉，天下归心。爹自然会全力支持你，你只说一句，先找姬月，还是先找姬天皓？”
　　若离听出他语气中七分虚情，三分真意。故作轻松地笑道：“先查到谁的线索，就先找谁咯！”
　　
　　南宫映雪出谷五日，把姬月托付给了老仆程叔和两个贴身丫鬟。她打探到了许多消息，其中便包括了魔笛公子甚嚣尘上的各种传言，此人杀光了义正堂十个分舵主，拆散了义正堂的核心骨架，然后销声匿迹…姬康忙着追查姬月和若离的生死，龙脉神剑的下落，所以密切关注着魔笛公子的线索。南宫映雪亦怀疑，魔笛公子就是若离，目前处境十分危险。
　　映雪回谷，远远地便望见了木屋外的小院里，一个出尘如仙的飘渺身影…姬月一袭白衣临风翩跹，一头长发倾泻而下，她拄着拐杖，倚在“六月雪”奇花丛旁。映雪走近去看，炫目的阳光晃得她睁不开眼，琉璃般的光圈下姬月的轮廓若隐若现，高贵绝俗，不敢逼视…她的手轻触那纯白的花朵，花朵上停了一只金黄色的蝴蝶，它的翅膀扑闪着，却怎么也飞不起来…眼前的景象让映雪有些发怔，恍惚道：“月，我回来了…”
　　姬月没有转身，眉头微蹙道：“它的翅膀受伤了，还能再飞起来吗？”南宫映雪望着那蝴蝶道：“这很难说，要是飞不起来，只能留在深谷之下了。”姬月缓缓弯下腰，温柔地将小蝴蝶放在了手心，鼓励道：“就算折断了翅膀，你也不会放弃的，对吗？”
　　话音刚落，小蝴蝶竟真的扑腾而起，渐渐离开了姬月的手心，她金色的羽翼随风起舞，穿越涧关鸟鸣，斑驳崖壁，自由的天空湛蓝、莹润，向它敞开了怀抱。姬月一直微笑着看她飞走，映雪却望着姬月的侧影，半天回不过神…
　　“有离儿的消息吗？”姬月问道，拄着拐朝南宫映雪走来，映雪忙扶她在屋前竹椅坐下，把打听到的一一告知，没有隐瞒。姬月静静听着，脸色比前几日又好了许多，但笑不语。言罢，映雪幽幽问道：“若离她…会吹笛子吗？”“会啊！”姬月笑道，一谈到若离，她总是容光焕发，一脸自豪。“离儿在宫里学琴棋书画，抚琴怎么也学不会，却对笛子有些天赋。在北国行宫陪她娘亲时技艺大增，学了很多曲目。”
　　“那…你相信魔笛公子就是她？”
　　“是啊，除了她还有谁对义正堂如此恨之入骨，又如此剑法精湛！”“所以…”“所以我要赶快好起来，出谷找她！”姬月又撑起拐杖，心情极好，温暖的笑意夺人心弦。“你出谷这几日，程叔用多余的木料给我做了拐杖，我要多走动，才能好得快啊！映雪，今天天气这么好，带我出去转转吧！”
　　“恩…好啊！”南宫映雪答应道。回屋吃了饭，稍事歇息，她将姬月抱上马，自己在下面牵着，带着姬月向深谷密林走去。
　　
　　在这温暖的午后，姬月第一次深入这世外桃源般的仙境之地。南宫映雪带着她悠闲漫步，途径青崖飞瀑，碧水清潭。期间映雪把姬月扶下马，让她第一次亲手感受山溪的柔波。清澈见底的水流从指间划过，触感冰凉，仿佛荡涤了一世的烦忧，姬月不禁心驰神往，多想永久居留。映雪看穿了她的心思，灿笑道：“月，你喜欢冥幽谷吗？”
　　“喜欢啊！终于知道你为什么隐居不走，过着神仙般的日子！”姬月拄拐蹒跚了几步，眼神又落寞起来，“我真的很喜欢这里，如果离儿也在…就更好了！”南宫映雪微微叹息，扶她上马继续向前。
　　她们进了密林，原始森林苍郁的古木伫立眼前，繁茂的枝干直刺天宇尽头…姬月一直抬头仰望，突然觉得一阵晕眩，她低下头环顾着这片森林，一种奇妙的似曾相识的感觉竟油然而生…
　　南宫映雪继续牵着马前行，静谧的丛林里只剩下她们沙沙的脚步声，踏过枯败的树叶，踏过时间的缝隙…虚实相生的恍惚中，姬月看到了树影里斑驳的光线，四周弥漫的白雾，虫鸣的低唱，为何一切如此熟悉，她在什么时候，来过类似的地方吗？
　　姬月望着森林的尽头，她仿佛看到了什么，记忆里渐渐有东西泛了上来，然后化作了眼前的幻境…姬月看到了一个五六岁的孩子，穿着破旧小袄，突然浮现眼前…她看着姬月，暖阳般纯真的微笑，那样熟悉，那样久远…
　　幻觉中的孩子伸出小手，清脆如铃的声音飘到了耳际，唤了一声：“姐姐…”
　　“净缘…”姬月念出了那两个字，她浑身一颤，伸出手去抓那一丝虚幻，眼前的一切立刻消失不见…“月，你说什么？”南宫映雪不解地看着她，姬月下了马，撑着拐杖艰难地走了几步，她已恍然失神，沉溺进了刚才的幻象。她知道这那一切真实地发生过，冥冥之中，又让她想了起来。
　　“净缘…离儿…”她喃喃自语地念着，她想起来了，想起十岁某一天在森林里见过一个孩子，她叫净缘，她带她走出了森林，她想带她进宫做伴读…可回宫之后，姬月被管教甚严，她再也没有机会找到念心庵，找到净缘…而净缘，就是若离！姬月捂住胸口，急促地喘息着，眼泪如断线的珍珠落了下来：“离儿…原来那么久以前我们就见过，原来…我们已经分开了那么久！”
　　
　　“祁连山云游僧？”
　　若离瞪大了莹润的双瞳，接过了殷承欢递过来的画像。归云轩内，林则七与若离围坐于红木八仙桌，赤血阁的慕容齐、慕容清、慕容飞还有凌霜霜站于旁侧。霓裳苑主事殷承欢正在汇报三天便查到的线索。林则七点着烟斗吞云吐雾，冷峻沧桑的脸看不清表情。若离看着那张画像，画中是一个年轻的和尚，五官端正俊朗，剑眉星目。两眉之间还画有一颗淡淡的黑痣，命相学中说，两眉正中有痣叫做“双龙戏珠”，是大富大贵的命相。
　　“说说他的来历。”林则七道。殷承欢有条不紊地汇报道：“此人法号如海，两年前开始在祁连山周遭的城镇村落出没，化缘、传经、讲学…如海和尚不仅学识渊博通古论今，而且身手不凡，经常劫富济贫，在祁连山一带颇有名望。但他居无定所，四处漂泊，无人知晓他的过往，村民甚至传言，如海和尚是天界下凡的神明，来凡尘渡劫的…”
　　“那你为何怀疑他就是姬天皓？你们又是怎么查到如海和尚的？”若离问道。殷承欢媚笑道：“当年谁不知道太子殿下玉树临风，他眉心的痣就是他最大的特征，先帝认为是帝王之相，从小就宠爱备至！至于怎么注意到如海和尚，三个月前他最后一次出现，是在祁县讲学，当时正是义正堂和姬康夹攻京城，如海当众痛斥姬康弑君忤逆，煽动群众讨伐姬康…当时就引起了官府的注意。后来如海隐匿起来了，而那时，如海的事情也在我霓裳苑的情报中有了备案。”
　　林则七捧着画像，眯起眼睛道：“一个出家之人，却如此关注朝堂之事，忧心天下安危…除了前朝太子姬天皓，还会有谁…”
　　“我一直想不明白，姬天皓既然没死，为什么在民间流落了七年，都不肯回皇宫和姬月相认呢？”凌霜霜问道，额头渗出冷汗。“因为他心爱的女人死在皇陵，他却苟活了下来…”若离叹道，“我猜想他是万念俱灰了，那件事让他对先帝怨恨至深，所以他就算流浪民间，也不愿再回宫当太子了吧。”
　　凌霜霜看着若离和林则七、殷承欢兴致勃勃地谋划，准备启程寻找姬天皓了…霜霜躲避着不想直视林则七，四年前这个男人因为一个歌妓的出走而迁怒醉情楼，做老鸨的母亲被送上断头台，四年来一直没有机会杀死的仇人，就在眼前…可她必须隐忍，因为他可能是若离的亲生父亲，就算不能确定他是真心相助还是另有目的，现阶段也只有他，能给若离最大的帮助…
　　
　　若离决定在两日后启程，继续向北，途经南竹县、秦沙江、然后到达祁县，七天的路程，慕容清和慕容飞奉命保护，赤血阁还会有二十个高手暗中跟随，每到一个地方，都会有霓裳苑的人接应。
　　商议结束后，凌霜霜面色有些苍白，轻咬着嘴唇走出归云轩，正低头思索时，眼前突然横出一个人影。凌霜霜猛一抬头，看见了慕容飞的那张俊脸，正关切而试探地打量着自己…
　　“凌姑娘，你…没事吗？”
　　“没事啊！”
　　“你脸色不太好，身体不舒服吗？”慕容飞又问，凌霜霜不耐烦道：“关你什么事啊！”言罢，便绕过慕容飞去追走在前面的若离。
　　慕容飞看着凌霜霜的背影发怔，从一开始他就对这个性格大大咧咧的女孩子颇有好感，总是不经意间会用余光打量她，心里就会有种莫名的暖。而刚才在归云轩站在她身边，慕容飞敏锐地感受到了霜霜的不正常，以及她看着主公时，那一闪而过的杀气…
　　
 
作者有话要说：下章~~~~~姬月和若离重逢进入倒计时 ^__^




第二十三章 重逢（上）

　　炎夏，八月初六。
　　聒噪的蝉鸣一刻不停歇地缠绕耳鼓，青石板路被骄阳晒得发烫，反射着刺目的白。一队齐装待发的人马伫立在霓裳苑门口，若离、凌霜霜、慕容清、慕容飞四人乔装打扮，稳坐马上。身后还有二十个冷峻肃穆的男子护送，扮作家丁模样。
　　林则七满意地点点头，笑得一脸慈祥，对若离道：“去吧，万事小心！”若离的额角渗出细汗，清秀的五官在灼热的光晕下变得模糊不清。她看着林则七，简短地答了句：“恩！”若离紧握缰绳正要起行，林则七又高声嘱咐道：“记住，谋事之基要实，方成大业；成事之道要正，才能远行…”说得如忠臣良将的座右铭一般，若离看不惯他那冠冕堂皇的虚伪模样，摆了摆手道：“我记住了，告辞！”
　　林则七目送着若离绝尘而去，直到那风姿潇然的身影化作一个黑点，消失在了大道尽头。林则七似笑非笑，神情愈发不可捉摸。一直在他身后的殷承欢有些按耐不住，媚声问道：“主公当真要助姬天皓夺权吗？就任由少主这般胡闹？”
　　“呵呵…”林则七捻须笑道，“若离此行凶险，找不找得到都要看她造化。要是找到了，借天皓之名，必得民心所向！睥睨天下要见风使舵，迂回曲折，切忌不能锋芒太露啊…”
　　八月初九，若离行至秦州城，过夜之后便要渡秦沙江了。过了秦沙江之后她们将一路朝向西北，穿过南竹县便可到达祁连山脚下的祁县。祁县是国境重镇，翻过祁连山就是关外大漠，荒莽草原。
　　当夜下雨，地面湿滑。四人在清晨时分到了秦沙江渡口等船。凌霜霜离开霓裳苑后，看不到林则七那张老脸，顿时心情转好，拉着大家说话，活蹦乱跳。若离一直心事重重，沉默忧郁的样子让人心疼。霜霜一看便知，她又“犯病”想着姬月了。慕容清那个冷面美人，随着彼此间的熟悉也经常泛起笑意了。但她总是拉着若离走在前，把霜霜扔给慕容飞陪伴，让人很不爽！
　　“凌姑娘…你包袱重吗？我帮你背吧！”慕容飞又献殷勤了，一脸木讷，越来越频繁地低头脸红，全然没了执行任务时的俊酷狠绝。霜霜离开若离的两年里也不乏男子追求，没一个看得上眼。只是没想到这种时候还会有桃花债上身，霜霜皱眉苦笑，冷脸拒绝道：“我有那么没用吗？我自己背！”
　　上船了，四人挤进狭小的船舱，一叶扁舟轻帆卷，秦沙江上沧浪远。若离走到船头临江而望，目光深邃悠远。江水的波纹倒影出她的身影，衣袂飘飞，恍若遗世独立，却是无人倾诉的寂寞…凌霜霜和慕容清都看着若离，慕容飞偷瞄着霜霜，四人各怀心事，谁都不说话，只有划桨而起的水声，伴随着她们一点点靠近对岸，靠近未知的旅程…
　　若离渐渐看清了对岸的稀疏草木，她缓缓伸出手，想要去抓住什么。眼前却是一片烟波浩渺，苍茫水云间，彼岸触不到的芳香…思绪纷乱中，有暖风掠过她纤细的指尖，如同十指紧扣时的温暖。泪眼模糊了前方的路，多想时光倒流去留住那段心疼的过往，纵使扁舟驶过万水千山，记忆中你的容颜，倾城依旧，瞬间已成永远…
　　
　　过江后行了几里，她们到了南竹县。
　　此地不及荆阳繁华，街市冷落，本地人似乎都是深居不出，避免战乱。来来往往的都是外地客商，还有很多带着刀剑的粗汉招摇过市，江湖游侠的模样，不知什么来路。四人又换了装扮，一袭织锦斗篷，头戴青笠遮面。到了一家名叫“祥云居”的酒楼小憩吃饭，这里是约好的地点，却迟迟不见身后的赤血阁随从跟上，也等不到南竹县接应的人来。
　　酒菜上好，若离和慕容清都有些紧张，食不知味。凌霜霜一直低头不语，但只要有若离在身边，她就会有安全感。慕容飞想努力打破沉闷与紧张，便开始往霜霜碗里夹菜，笨拙地支支吾吾道：“凌姑娘…你…身子虚，多吃点…”
　　“啊？！我哪里身子虚了？你才虚，你肾虚！”凌霜霜叫道，便把夹来的菜又夹回了慕容飞碗里，慕容飞一脸尴尬道：“我是关心你啊…你们女孩子家，不都有那几天…”
　　“什么跟什么嘛！我现在没有…”凌霜霜嗔怒道，脸都涨得通红。跺着脚对慕容清道：“清儿，管管你弟弟啊！”慕容清垂目淡笑，端起酒杯，装作没看见地迁就道：“他事事都能听我的，但追求女孩子的事，我是万万管不了的。”
　　“你…”凌霜霜气得语塞，又转向若离求援道，“若离！你说话啊！”若离却突然示意霜霜噤声，她侧耳倾听着什么，霜霜顿时紧张不已，四人都屏息环顾四周…酒楼内看似一切正常，但慕容清和慕容飞两个训练有素的杀手很快嗅到了危险的气息，周围的客官都顾自吃饭，时不时地有神秘目光朝这边投来，被若离逮个正着。
　　四人正要一齐起身离开，祥云居门外突然传来混乱的马蹄声，紧接着一个浑身是血的黑衣人突然扑了进来，店内客人尖叫不止，他瘫在了若离身前…是赤血阁的人。“怎么了？！”慕容清惊呼道，黑衣人艰难地喘息道：“后面有狼…我们截住了，少主…快走！”
　　“有多少？是谁的人？”若离扶住黑衣人问道，黑衣人道：“很多…很多…能让我赤血阁不敌的，只有可能是大内高手…”言罢，黑衣人突然吐血倒地。
　　“我们被盯上了！这可怎么办呀！”霜霜叫道，“走！”若离迅速拉住她的手，顾不得酒楼内人声鼎沸的关注，四人如风一般地逃离了…
　　
　　同一日，冥幽谷，木屋炊烟袅袅。
　　南宫映雪正在厨房忙活，今天老仆程叔出谷去伍家寨赶集，买到了上好的猪肉和一只壮硕的山鸡。映雪决定亲自下厨，改善伙食。两个小丫鬟莲花和青凤在一旁忙着杀鱼炖汤，映雪聚精会神地对付那只山鸡，炉灶上一片忙乱。
　　这时，一个清幽的身影晃了进来，姬月在冥幽谷养伤三个月，现在已经不用拐杖支撑，但仍走得不稳一瘸一拐。姬月好奇而崇拜地看着映雪杀鸡，灿笑道：“看起来很有趣啊，我来帮你吧！”
　　“哎呦我的祖宗，你怎么能进厨房啊！”南宫映雪皱眉，语气却是禁不住的疼惜，“这儿已经够忙啦，你一进来都转不开身了，莲花，快送小姐出去歇着！”“我为什么不能进厨房啊？映雪，你教我做菜好不好，莲花、青凤，你们俩下去吧，这儿有我就好了。”
　　“月…”南宫映雪正要发作，见姬月已笑眯眯地将两个小丫鬟支走，看着那锅鱼头豆腐汤，眼眸清亮如纯雪，让人难以拒绝。映雪有些想笑，都说“君子远庖厨”，养尊处优的一国之君，对灶台之事突然兴趣浓厚，难道想转型做贤妻良母不成。
　　“那你帮我切土豆吧，切成小块，知道怎么切吗？”南宫映雪笑着问道。姬月摸了摸那菜板上已经去皮的土豆，举起菜刀，颇为自信道：“这有何难？我能御剑，也能使菜刀！”
　　“啊…那是两码事好不好！”映雪惊呼道。
　　“大同小异啦！”姬月挑眉微笑，心想区区一个土豆能难道她么。言罢竟是挥刀一阵乱砍，本来浑圆饱满的土豆霎时变成了一滩土豆泥…
　　“唉！”南宫映雪望天长叹，苦笑道：“果然是杀人于无形，用来切菜，可惜啊可惜…”姬月听得她语气暗嘲，自知果然是不懂刀工切法，却也不愿低头认输，竟抓起一把盐往映雪身上撒去，映雪也不甘示弱，放下手中的鸡挥着脏手往姬月身上抹…两人胡闹了一阵，一顿饭做了半个时辰。
　　
　　终于开饭了，一锅猪肉骨头汤，加了映雪自制的各种草药辅料，不仅鲜香四溢，还有极好的滋补功效。一盘土豆炖鸡块、一碗鱼头豆腐汤、还有自家腌制的酸菜开胃，爽口至极。
　　虽说家常菜远不及皇宫里的山珍海味，但质朴的农家风格让姬月胃口大开，体会到了一份特别的惬意与知足。南宫映雪还斟酒助兴，可惜姬月腿伤未愈，不然两人对饮岂不是更好。姬月埋头扒饭，笑道：“你好厉害，医术高明不说，厨艺也相当不错啊！”
　　“呵呵…”南宫映雪悠然举杯，嘴角露出一丝狡黠而得意的微笑，“只是把菜烧熟的程度啦，我自己生活在外，总要有些小伎俩自娱，生活才不至于枯燥无味嘛。”姬月与她相视而笑，三个月的相处，两人的关系早已情同姐妹，无话不谈。而今天映雪似乎特别高兴，姬月心里暗想着，不如趁此机会，与她商量何时出谷。
　　“那个…映雪啊…”姬月开口道。
　　“恩？”南宫映雪抬眼看着眼前的绝美女子，她愿意为她做任何事，换来姬月发自真心的微笑，映雪的内心有些躁动地想着，眼神迷离而暧昧。
　　“我的伤好的差不多了，什么时候送我出谷啊？我想离儿…”
　　“不行！”南宫映雪竟厉声打断，姬月一怔，映雪突然脸一白，意识到自己失态，她放下酒杯，眼神飘向别处避着姬月，“你的伤…还没有好彻底，你不能走…现在是骨头愈合最重要的阶段，你要是摔倒，可就真要残废了！”
　　姬月没有被她危言耸听的话吓到，她放下碗筷，心绪忧愁，眼底是无人能动摇的坚持：“我真的等不了了，每天都度日如年地想着她的处境，离儿要是以为我死了，会做傻事的！我真的等不下去了，映雪…带我出去就好了啊！我已经在冥幽谷打扰了这么长时间，劳烦你为我治伤，体贴照顾…”
　　“什么打扰？什么劳烦？”映雪打断道，她刚喝了酒，完全不能抑制情绪因姬月起伏不定，“你说这么见外干什么，我做的一切都是我心甘情愿的…你不懂吗？月…”
　　“我…我懂…”姬月垂下眼帘，她无法直视映雪灼热而逼人的注视，语气诚挚道：“你的大恩大德，我一辈子都不会忘记！”南宫映雪沉默了，她开始一杯接着一杯地狂饮，落寞而痛苦。姬月忙抓住她的手关切道：“不要再喝了！”她知道她的话伤害了映雪…
　　南宫映雪怔了半晌，声音飘忽道：“月，我比不上若离的一丝一毫吗？”“人与人之间是很难比较的，你有你的好，她有她的好。”姬月小心翼翼道，生怕又触痛了映雪的心。映雪却又追问道：“她还比你小四岁，能给你依靠吗？”
　　姬月深吸了一口气，缓缓答道：“年龄从来都没有在我们之间造成隔阂…离儿让我觉得很踏实，她哪怕什么都不用为我做，只要站在我身边陪着我，我就可以很快乐…我就是这样地喜欢她，那样的感觉，只有她能给我…”
　　
　　夜色微凉，姬月微闭着眼，迟迟不能入睡。
　　她照例地想着若离，白天里她还能面带微笑充满希冀，可以到了夜深万物静谧，思念就如浪潮般一波一波地侵袭着她的心，一发不可收。三个月了，姬月依然不习惯一个人睡，她想念若离柔软的身体，拥抱时的安心让她相信一瞬间，便能天荒地老…想念她温暖的指尖，炙热的爱抚，和甜腻的亲吻…
　　“离儿，你在哪里…”姬月轻唤道，泪已湿了枕巾。
　　忽然，她听见了房门开启的声音，一阵轻柔的脚步从身后响起，空气中漂浮着药草的清香，是南宫映雪。“月…你睡了吗？”映雪的气息已经扑到了床沿，幽幽问道。难道又是来劝她别出谷吗，姬月不想听，她闭目装睡，只留给映雪一个冰凉的背影。
　　“唉…”她听到了映雪微弱的叹息，紧接着，感觉腰被人从背后搂住了，映雪竟然睡到她身边，那是个安详如水的拥抱，并无一丝侵犯的味道。姬月僵着身子，屏息不敢动弹。映雪缓缓抬起头，她轻轻扳过姬月的身子，让她平躺在自己怀里。今天喝太多酒了，直到现在依然昏沉，依然迷醉。她看着姬月的睡脸，白皙如玉的肌肤被月光洒了一层晶莹的薄纱，纯美而不失魅惑。
　　你为何要生得如此美，让人留恋得挪不开视线…
　　“月，不要走好不好？”南宫映雪自语着，憔悴而心伤。她低下头，轻轻地吻住了姬月的唇…姬月猛然睁开眼，身体更加僵硬了。映雪却是闭着眼，一个意乱情迷的偷吻似乎能缓解她的难过，姬月不忍推开她，闭上眼身体颤抖了一下，映雪慌忙地挪开了嘴唇…
　　“我在干嘛？我疯了吗！”映雪拍打着自己的脸，却越来越不能清醒。她颓然地躺下，紧搂着姬月陷入了昏睡。睡梦中，她不断轻喃自语：“月…不要走…”
　　姬月再也睡不着了，待映雪睡熟后，她挪开了她的手臂，独自坐了起来。她看着南宫映雪的脸，心疼而愧疚。是自己不好吧，兀然地出现在她的眼前，打破了她平静如水的生活。映雪真的是个很好的女子，她成熟干练，举手投足有风度翩翩的洒脱，性情纯良又时常充满魅惑…南宫映雪像是烈酒，而若离像是甘泉，姬月可以抵挡烈酒的醇香，唯独迷恋甘泉的清冽香甜，沉溺至深。
　　姬月失眠了整晚，直到夜色尽褪，一屡白光透进了轻纱床帐，山间的清脆的鸟鸣似乎从天地之间传来，悠远和绵长。三个月了，姬月也不舍这空山幽谷的一隅安逸，但她更牵挂的人，身在江湖，漂泊无依…
　　
　　南宫映雪醒来时，身边的被窝早已冰凉，她疯了般地起身，再也找不到姬月的身影。她就这样走了吗？不带一丝痕迹地离去了吗！映雪只觉得心口被撕裂般地难受，有多久，不曾这样痛过了？
　　她迅速地整了一个包袱，骑上马朝森林飞奔而去，她到处乱走，天旋地转地找着那个熟悉的身影，终于，她在密林深处远望到了那个孤零的背影。
　　她依然是一袭白衣似雪，墨黑的青丝随风凌舞，她一瘸一拐地走着，投入了青雾流光的树影，渐行渐远…
　　南宫映雪追了过去，马蹄声急，姬月蓦然转身，“映雪…”姬月望着马上的那人，有些慌乱无措，若不是受伤在身，谁能拦住她的去路呢!
　　南宫映雪看着她，竟发现已经离不开姬月了，心动…总是如此令人纠结！
　　她轻轻叹息，伸出手道：“上来吧，我陪你去找她！”
　　
 
作者有话要说：各位看官们不要心急，主人公已在重逢路上了~~~




第二十三章 重逢（下）

　　八月初九，午夜
　　荒寂四野，银盘似的冷月挂在苍穹夜空，清辉洒满的叠嶂群山上，树影随风攒动。忽然，一阵急促的马蹄声由远及近，四匹烈马狂奔着闯入了祁县地界，骑者猛的一勒缰绳，烈马长身直立，发出了森然凛冽的长啸，携着疾风在山间回旋，仿佛能惊动荒野的死魂灵。
　　四名骑手下了马，侧耳倾听着草木间的诡异声响，一起拿出了武器。若离笃定地看着身后紧随而至的人马，数十个青袍男子鬼魅般地从四面八方涌来，一场恶战即将开始。天赐宝剑在月光的洗练下，散发着触目惊心的白光…
　　为首的青袍男子纵身下马，五官在夜色中朦胧不清。他鄙夷地看着围困中的四人，奸笑道：“在下青龙卫统领东方瑞，吾皇圣明，亲王殿下…果然没死！”
　　“青龙卫”是大内侍卫中最精锐的一支队伍，直接受皇帝统领，负责保护皇帝和诛杀乱党。上一任的“青龙卫”已经在叛军杀入北国行宫时，为保护姬月全部战死，看样子姬康登基后很快扶植了自家的高手。
　　“老贼为何对我穷追不舍？”若离冷笑道，“他已如此心虚了吗？”
　　“亲王殿下心知肚明的很，你身后那柄便是龙脉神剑吧，乖乖奉上，吾皇定饶你不死！”东方瑞道，手下的爪牙已经缓缓逼近，慕容清和慕容飞凛然挡在前，慕容清道：“若离你带霜霜先走，这里交给我们对付！”
　　“不行，我跟你一起，阿飞带霜霜走！”若离急切道。
　　“你们…别小瞧我！要打大家一齐上！”凌霜霜叫道，四人中她武功最弱，此刻却是视死如归的无畏。“哈哈哈！”东方瑞狂笑起来，“亲王殿下艳福惊人啊，这么快就和赤血阁的女人勾搭上了！”
　　“少废话!”若离厉喝道，“你不是要龙脉神剑么，自己滚过来取呀！”“上！”东方瑞一声令下，青龙卫众杀手如遮天蔽日般扑了上来，慕容飞护在凌霜霜身旁，出手狠辣轻步如燕地抵挡着。慕容清使得是“赤血双刀”，双刀以惊艳的弧度划开，如夜空中绽放的寒星…刀过之处，青龙卫数人脖颈割裂，鲜血喷涌，竟被她杀出一条血路…
　　东方瑞正惊叹于慕容清的刀法，一个飞鹤般清逸的身影已挥剑扑来，第一招“蛟龙出海”剑气缠绕地逼近胸口，第二招“千树落花”剑光从天际劈下，东方瑞用尽浑身解数去挡，两剑相击时周围的空气都几乎爆裂开来。“你…练成了双飞第一式？”若离不答，眼中凌厉的冰寒与宝剑的森然杀气浑然一体，“哈哈…可惜你已是形影单只，看你能撑多久！”
　　“去死！”若离大喝一声，与东方瑞生死相搏的同时，被围困的另外三人情况更险，慕容清牵制住了若离身后的各种突袭，“霜霜，带剑先走！”若离呼喊着，将身后的龙脉神剑扔了过去，霜霜一接，便被慕容飞抱上了马。猛踹了一脚马肚子，烈马驮着霜霜飞奔而去…
　　“谁也别想走！”东方瑞大吼一声，竟使出浑身真气将长剑一逼，那剑如离弦之箭般穿破凄厉的风，直追霜霜而去…“霜霜――”慕容飞大急，竟不顾一切纵身而起去挡，只见半空中血光一闪，慕容飞用手截住了那剑可怕的冲力，却仍不可避免地被刺入了胸膛…
　　“阿飞！”慕容清惊呼着杀了过去，东方瑞怔在原地，没想到慕容飞竟然挡住了自己的必杀技――“无影”
　　“我杀了你！”见同伴受伤，若离气极使出了双飞第一式最后一招“倚剑天外”，东方瑞手掌夹持住剑尖，起身退开了几丈远。若离一个回旋转身抽出宝剑，洒下一路血腥之后，东方瑞捂着下腹半跪在地…“啊！”他喘着粗气，连滚带爬地躲闪着，若离正要趁胜再击，不料东方瑞突然甩出一个迷雾弹，霎时间视线一片模糊，只听得东方瑞嘶吼一声“撤！”，所有青龙卫都散入了迷雾…
　　
　　八月初十，凌晨，祁县唐门山庄。
　　一间布置精巧的客房内，弥漫着浓重的血腥味和草药香，慕容飞仰卧在床不住的喘息，呼吸越来越艰难…大夫不停地拿着止血的纱巾，压住慕容飞胸口的剑伤，东方瑞的那把剑，仍深深地插在他胸口，生命危在旦夕。荒野间那一场遇袭过后，若离和慕容清扶着慕容飞上马逃亡，追上霜霜之后很快到了祁县。唐门山庄是林则七安排好的据点，这里有最好的大夫，也有赤血阁的保护，相对安全了。
　　“大夫…你救救他吧！求求你了，大夫！”凌霜霜泣不成声，慕容飞是为了救她才受了这么重的伤，霜霜心里满是愧疚和痛苦。大夫叹息道：“他的伤口再过几寸就正中心脏了，唉…我必须马上把剑□，你们几个还是先出去吧！”
　　“大夫，□就好了吗？”霜霜追问道，一旁的若离和慕容清都沉默着，眼里噙着泪水看着重伤的男子。“不知道…要看他的造化了，小伙子，你还有什么要说的么？我要拔剑了。”
　　“霜…霜霜…”慕容飞低唤道，面色惨白，颤抖着伸出手…“我在啊！”凌霜霜扑到了床沿，看着这个一直为她默默付出，连性命都快丢掉的男子，她怎能不懂他的心，当年她也曾为了深爱的人不顾性命啊！
　　“霜霜…霜霜…嫁给我…好不好？”慕容飞艰难地说道。凌霜霜一怔，完全不知如何是好，她和他认识才多久，连喜欢都没有，怎么能说嫁呢！
　　“我…”
　　“霜霜…嫁给我…”慕容飞紧咬着牙，英俊的脸庞满是汗水，他仍在坚持，仍在等待她的一句愿意，哪怕是安慰他、同情他也好！
　　“霜霜，答应他吧！”霜霜猛然转身，紧盯着若离明澈的眼眸，她眉宇间是深不见底的忧愁，和淡淡的无奈…“你说什么？你要我嫁给他吗？”霜霜反问道，心在瞬间冻结成冰，理智慢慢褪去，她的脑海里只有一个崩裂的念头，若离竟然要她嫁出去！
　　若离不想解释什么，她黯然转身离开了房间，剩下了面面相觑的凌霜霜和慕容清，凌霜霜嘴角扯出一个面无表情的笑，对慕容飞道：“我答应你…你要活下来，我就嫁给你！”
　　
　　“啊――”那间客房传出慕容飞痛苦的叫声，剑□了，屋内一片嘈杂忙乱，若离和慕容清站在房门外的花架旁，若离憔悴疲惫，慕容清默默垂泪。
　　过了半晌，凌霜霜出来了。“他怎么样了？”慕容清急切问道，“昏过去了…”凌霜霜阴沉着脸答道，她两眼通红，紧盯着若离的眼神冰冷可怖，一字一顿地问道：“你想让我嫁给他吗？”
　　“如果…你能幸福！”泪水模糊了霜霜的视线,若离的轮廓掩映在朦胧中，越来越看不清表情。霜霜突然激动地冲上前捶打她的胸口，疯了般地喊道：“你要把我推出去了是吗？你早就嫌我碍眼了是不是啊！我看透你了…你可以用性命去保护姬月那把剑，可你是怎么对我的！若离…你怎么说得出口…你怎么可以这样对我！”
　　“霜霜你误会了！”慕容清上前拉住凌霜霜，“走开！”霜霜一把推开慕容清，狠狠地盯着若离，她竟然不反驳，像个木偶似地站着不动，任由霜霜发泄捶打。凌霜霜缓缓退后，四年来一厢情愿的暗恋，如此卑微如此渺小地陪在她身边，还是注定，无疾而终…
　　“你要我嫁是吧…好…我成全你！我不喜欢你了…我再也不爱你了！”
　　若离看着霜霜哭着跑开，怨怒的眼神像一根钢针般刺进了她的心，胸口突然阵阵隐痛，若离忙捂住胸口，呼吸起伏不定…“若离你怎么了？”慕容清急忙扶住她，“我知道你是为了阿飞…霜霜误会了！”
　　若离看着慕容清那和姬月神似的脸庞，苦涩地笑着摆手道：“没事…只是累了，我去歇着了。”
　　若离踉跄着回到客房，连夜奔逃，与东方瑞的一番苦战让她耗损了大量元气，旧疾复发。她倒在床上，身心疲惫地想要一睡不醒，黑夜压迫在她周围，窒息而沉重…昏沉中她一把抓住了龙脉神剑冰凉的剑柄，泪水顺着眼角滑落…
　　“月…我还能坚持多久…”
　　
　　姬月正在赶往冀州的路上。
　　随南宫映雪离开冥幽谷之后，两人一路西行。没有若离的任何消息，只能赶往“魔笛公子”最后一次作案的冀州城寻找线索。当晚她们已经到达了冀州郊外，只要再翻一座山就能进城。映雪担心姬月伤势未愈不能太劳累，要求下马暂歇，两人升了一个小火堆，烘烤路上买来的肉食。
　　山坡荒寂无人，触目凄清，却在月光的照耀下分外静谧和谐，一颗疲惫焦急的心也随之渐渐安宁。姬月望着星空皎洁的明月，微微叹道：“马上就要十五了啊！”
　　“是啊，今年中秋，我们要在路上度过了…”南宫映雪一袭云雁薄锦衫，本就修长的身材穿出了一身俊逸风雅，英气逼人。姬月与她一起赶路时，竟收获了不少女子回眸的嫉妒眼神。
　　姬月沉寂不语，眼里是火苗映照下流转的波光，和一丝落寞的轻愁。映雪往火堆里添柴，浓郁的香味已经飘了出来，她偏过头问道：“饿吗？”“恩。”映雪将烧好的鸡肉递给她，姬月却不动口，眼神迷离飘忽，心猿意马。
　　“你…又在想她了？”映雪郁闷道。
　　“想成习惯了…”姬月苦笑道。
　　“唉！”映雪叹了口气，抓了另一只烧鸡塞进嘴里，闷声问道：“若离…究竟是个怎样的人啊？”
　　“她啊…”姬月渐渐泛起笑意，暖如阳光般迷醉，她盯着那火堆好像若离就在眼前似的，“就如同清澈见底的甘泉…精致无暇的纯玉！”“好高的评价！”映雪惊呼道，“说得我…真想见见了！”
　　“那时若离还是个懵懂的孩子，是我硬把她抢来的，她和白虎决斗时那个凛然的眼神，让我突然想要占有…去揭开她所有的谜底。后来我一手栽培她，让她成为我的骄傲，我的羽翼！离儿她长大了，没有我在身边也能坚强的走下去…可我…还是想如以前那样宠着她，虽然我已经什么都没有了…”姬月说着，微笑着流下了泪水。映雪忙伸出手抚过她的脸庞，正想安慰突然山坡另一头竟有马蹄声疾劲而来。
　　姬月和映雪倏地站起身，只见一队兵马如长龙般盘绕了整个山坡，火把的光星星点点，由远及近。映雪拉着姬月的手转身要走，一个方脸将领已经纵马而至，一身铠甲磨得发亮，语气威严震慑：“你们是什么人？要到哪儿去？”
　　“官爷，我们是京城来的老百姓，挡着官爷去路了，我们这就走了。”映雪拱手道。“你们要去冀州吗？不知道那边已经兵荒马乱了吗！”
　　“什么？！”姬月惊呼道，“冀州怎么了？”
　　“祁连山节度使萧凉，起兵讨伐逆贼东平王！”方脸将领一脸忠诚桀骜“本军就是萧将军麾下，战事有变，今夜带百姓撤离冀州，留守祁连山。”姬月心中一惊，萧凉是先帝最器重的封疆大将，也一直对自己忠心耿耿，怪不得起兵讨伐姬康。姬月看着这队兵马，果然有许多百姓夹杂其中，流离失所。
　　“敢问将军，冀州的百姓都逃出来了吗？”
　　方脸将领不耐烦道：“大部分都逃了，老贼的兵马放火烧城，老百姓要么随我军向西，要么就南下。”
　　姬月和映雪交换了下眼神，映雪犹疑不定，姬月牵住她的手决定道：“映雪，我们就跟着这队兵马走，我有预感，离儿不会南下！”
　　
　　八月十五，中秋节。
　　一阵清幽婉转的笛声传入慕容清的闺房，她分辨着笛声的来源，踏出了房门。慕容清循声走进山庄后园，这里是一片小竹林。果然看到了若离的身影，清冷的月光下，敛目横笛。凄悠的笛韵飞入静谧的林子，惊起对对的飞鸟，在空中久久徘徊。
　　慕容清听得心中颤动不已，开口道：“若离…不出去走走吗？今天外面好热闹，祁县来了好多外地难民，还有灯会呢！”“哦…”若离缓缓转身，五天里她一直闭门不出，霜霜生了气，只管悉心照顾慕容飞不理若离。“走吧！”慕容清浅笑着拽过若离，“别闷闷不乐了，出去逛逛就好了。”若离实在对灯会没有兴趣，犹疑不定道：“清儿，我…”“乖啦，姐姐带你去看灯！”实在是拗不过，若离只好随她上街了。
　　外面果然热闹非凡，让若离恍然以为回到了繁华的京城。街上排满花灯，人潮涌动。一轮明月当空，晶莹璀璨。慕容清兴奋地抓着街摊上悬挂的灯谜红纸，朗声念道：“清风拂面中秋夜――打四字”
　　若离思忖片刻，答道：“明月清风。”
　　“哈哈，答对了！”慕容清笑道，“下一个：云破眉月倚西楼，打一字…”
　　若离正要回答，忽然眼角的余光捕捉到了一个翩然熟悉的白影，若离怔住了。四下环顾着找那个身影，脚步已经不知不觉地踏入了拥挤的人流…看到了！看到了！瀑布般的长发垂落白衣似雪，一个清瘦孤单的身影，在人群中踽踽独行…那是她吗？是那个朝思暮想的人吗！
　　“喂，若离！”身后的呼唤已是听不见的模糊，若离飞奔着推开身边的人流，她紧盯着那个影子，生怕再跟丢似地惶恐不安。若离伸出手想要抓住，一点一点，越来越近…
　　姬月茫然地被人流推着不知去向何方。她刚和映雪到达祁县就赶上了灯会，被人潮挤得失散。若离终于挤到了她的身后，心脏几乎要狂跳出来！她想喊出她的名字，喉咙竟像被堵住般发不出声音。若离伸出手，掠过了白纱丝衣的层层柔软，紧紧地抓住了她的手！
　　姬月猛地被人拉住，蓦然回首，便如着魔般地怔住了…那人的脸庞掩映在花灯下，仿佛是从前世而来，明澈的双眸在姬月转身的一瞬间，泪眼迷离…她们看着彼此，一时间触动了心底所有的回忆。那是角斗场上的惊鸿一瞥，入宫时第一个霸道的吻，皇宫雕栏旁一起吹过的暖风，叛军来袭时生死与共的缱绻…
　　“月…我又做梦了吗？”若离喃喃自语道，仿佛真的坠入了不醒的梦境。
　　“离儿…离儿！”姬月不顾一切地扑上前，将她抱紧在自己怀里，不断地呼唤着那个亲昵，暖至心底的名字。喜极而泣，耳鬓厮磨中，若离迫不及待地吻住了姬月的唇，那一刻，所有的一切都回来了，跨过了三个月的分离，又仿佛看到了白发苍苍时，许一生的诺言，天荒地老！
　　
 
作者有话要说：终于~~~写重逢了~~~自我激动下 \(RQ)/




第二十四章 如胶似漆

　　从别后，忆相逢，几回魂梦与君同
　　今宵剩把银红照，犹恐相逢是梦中
　　她们紧紧拥抱着彼此熟悉的身体，亲吻至深。忘记了时间在行走，忘记了身处人潮汹涌的灯会闹市，旁若无人地缠绵…南宫映雪焦急地穿过层层人海，找到了姬月的身影，却看到了眼前让人心跳狂乱的场景，她刹那间怔在原地，无法动弹…
　　那被她抱在怀里的人一定是若离吧，除了她还有谁能让姬月如此失声痛哭。她们真的重逢了，八月十五中秋夜，难道真的是天定的夙缘吗？自己终究是迟了一步，当她在人海中迷失的时候，是若离抓住了她的手…
　　慕容清也从后追了上来，也一下子怔住不动，惊得瞪大双眼，丝毫不敢上前打扰。
　　贴紧的双唇不舍地分开，两人一会儿哭、一会儿笑，语无伦次地想要说些什么，却是离别后千言万语，尽在不言中。若离吻去姬月脸上的泪痕，像个狂喜的孩子，颤声说道：“你没死…我就知道你没死…月你不会丢下我一个人的！”
　　姬月捧住若离的脸庞痴痴地看着，那是她失而复得的珍宝，是维系她另一半生命的羽翼！“我不会丢下离儿的…我回来了…我回来了啊！”她说着，狂热的亲吻已经一路蔓延到若离的耳际…就在此时，若离终于挪开了视线，意识到了周围事物的存在，她一下子便看到了女扮男装的南宫映雪，清俊的身影寥落如孤雁，眼神里含着复杂的情愫，凝望着她怀中的姬月。
　　“月，他是谁啊？”若离轻声问道，姬月转过身，一见到映雪，抹了抹脸上的泪痕笑道：“她是南宫映雪，我的救命恩人！”
　　若离与南宫映雪对视良久，她明显感觉到，映雪的眼神里掠过一丝炙热的嫉妒。目光交汇处仿佛有电光火石掠过，无形中拉开了一丝较量。若离平了平心神，微笑上前谢道：“救命之恩，若离愿效犬马之劳，涌泉相报！”
　　“不必了！”映雪冷然拒绝道，一转身，竟准备黯然离去。姬月正想开口挽留，同样一直站在身旁的慕容清抢先一步道：“恩公还是随我们回唐门山庄暂歇吧！”南宫映雪回过身，眼前蛾眉皓齿的女子正对她浅浅一笑，映雪恍然道：“月，她是你妹妹吗？”
　　“不是啊！”姬月同样狐疑地盯着陌生女孩，问道：“离儿，她是谁啊？”
　　“哦，她是赤血阁的杀手慕容清，现在是我的御用保镖！”若离拍着慕容清的肩膀道，骄傲得意的模样甚是可爱。姬月却瞪大了双眼，惊呼道：“慕容清？离月之舞？曾经刺杀你的那个女人！”
　　“哈哈那是一千年前的事了，我们早就化敌为友了！说来话长…回去慢慢告诉你哦！”若离说着便又吻住了姬月的唇，两人如胶似漆地停不下来，慕容清拉过她的手臂劝道：“你们回去慢慢叙旧吧，以你们的身份，不能这样高调地暴露在人前！我们快些回去吧。”
　　若离应允着牵紧姬月的手准备回去，姬月转过头去若有深意地望着南宫映雪，她并不希望这么快和映雪分别。南宫映雪思忖半晌，就这样把她送回爱人的手里，黯然退场吗？她仍有些不甘心，反正姬月还未痊愈，她们这群人整天出生入死，也总需要个懂医术的人陪伴吧。想到这里，映雪还是追了上去，义无反顾地牵扯进了她们的世界…
　　
　　今晚的月色真的好美，如薄纱般的朦胧透过层层帘幕，映照在唐门山庄上等客房中那两个相依的身影上。若离拿起果盘中的一块月饼，笑着递到姬月唇边，姬月轻轻咬了一口，细细咀嚼着月饼的香甜。“好吃吗？”若离柔声问道。“恩！”姬月露出令人迷醉的微笑，“很甜。”若离也咬了一口道：“确实啊，不过今早吃的时候还索然无味呢！”
　　两人沐浴更衣后一起坐在窗边纳凉，昏黄的烛火在房里跳跃，暧昧而撩人。若离偏过头去看姬月精致的侧脸，姬月也转过头，含情的双眸互相对视。若离突然开口道：“说说你和南宫映雪的事吧。”姬月将在冥幽谷的一切和盘托出，包括映雪对她的爱慕，与其让若离遐想误会，不如自己说个明白。若离一直静静地听着，沉默不语。“离儿，我跟她真的没什么！”姬月最后说道。若离轻松一笑道：“为什么不喜欢她啊，她不是挺好看的么，比我好看！”
　　“我不觉得，在我眼里你才是最好！”姬月伸手抚过若离的脸庞，又微微皱眉道：“那你和慕容清又是怎么回事？”
　　“哈哈！你难道以为我和清儿…”“那可是当年要杀你的人，怎么一下子这般要好了？你老实交代！凭什么只准你怀疑我，不准我怀疑你？”姬月嗔怒道。
　　“嘻嘻，如果我告诉你，凌霜霜也在这儿呢？”若离一脸坏笑，坐怀不乱地看着姬月吃醋的样子。
　　“离儿…你！”姬月猛地站起身，惊讶的眼神里闪过一丝惶恐，和十万分的不安。但当她看到若离狡黠的坏笑，她的笑容，永远都可以如此致命地击中姬月心中的柔软。那是她纯净无暇的恋人，姬月其实一直坚信，并且有自信若离不会背叛她，她永远是她的唯一！
　　“离儿，你是我一个人的！”圣旨般的语气，霸道而宠溺。“你既然知道，还问呀！”若离笑道。姬月想迈开脚步，却觉得僵硬的右腿一下子又酥软下去，若离忙上前扶住她，一把揽过姬月的腰际。两人的脸贴得极近，缠绕着迷乱的鼻息…
　　“月，你的腿还是不行吗？”若离心疼地看着她。“恩，还没好彻底，出谷后一路奔波，又有些疼了。”若离将她扶到床上坐下，用手轻轻按抚她的伤处，恨不得有神药灵水立刻将她治好。姬月又叹道：“离儿，我要是残了怎么办？”
　　“不会的！若你不能走了，我就做你一辈子的拐杖！”若离答道，眼里有晶莹的泪，目光如繁星明亮。“离儿…我现在什么都没有了，你还会如从前那般爱我吗？”若离迅速上前吻住了她的唇，封住了姬月哽咽的傻话，“你在说什么啊！我什么时候爱你给我的荣耀和地位了？我爱你这个人，只要你在就好了！至于你所失去的，我会一点点给你夺回来！”
　　“不重要了，经历了这一场劫我看轻了许多，还有什么比活着相守更重要呢！”姬月说着，已是热烈地回应着若离的吻，灵巧的舌轻轻相触便缠绵在了一起，然后辗转加深如同生命的契合…若离招架不住了，乖乖地躺上床脱去衣衫。眼前的引诱让姬月快要血脉喷张，有多久…不曾碰过她如雪如玉的身体了？
　　她们很快进入了状态，彼此贴紧的肌肤在滚烫的亲吻中，思绪意识迷离。姬月将若离按在身下，长发泼墨般垂在床沿，时而触及若离的脸庞，被她撩拨得更加□。若离喘息着看着姬月，她的身体律动着贴紧自己，娇嫩的花蕊掠过她的腿际，如同行走在湿润的水草中，逐渐靠近欲望的终点…
　　“月…你好美！”若离由衷地赞叹着，此刻的她是如此真实，她曾是高高在上的凤凰，却因她而有了生命的羁绊，缱绻在俗世，双飞到天涯…所有经过的艰难和思念，终于烟消云散。
　　若离终将姬月反攻在身下，在她泛着红晕的身子洒下一路亲吻，手指嵌进了她的身体，“离儿…离儿…啊！”她压抑不住的呢喃、呻吟让若离的心狂跳着，如同第一次亲密时一样紧张而兴奋。“月…轻点啊，这房子不隔音！”“我…我…”若离俯下身吻住了她失控的叫唤，在一个绵长的亲吻中，灵魂坠入了云层顶端。那是渗入血液的深切爱恋，每分每秒，划过心间...
　　
　　一夜纵情缠绵，不知何时才沉沉睡去。天色朦胧将亮的时候，姬月突然醒来，睁开双眼便看到若离侧身睡在身旁。眉毛黑得像夜，微翘的睫毛可以一根根数出来，脸颊还有未褪尽的红晕…熟睡中的她恬静安宁，似幻似真。
　　手指轻轻滑过她挺直的鼻梁，姬月触摸到她嘴唇的一瞬间，仿佛又一次恍然心动…姬月只觉得这一晚过后，享受着激情后的宁静，疲倦迷失的心终于得到了休憩。她轻轻吻了吻若离的唇，将她揽进怀里，甜蜜地睡去。
　　
　　再度醒来时，阳光已洒满了整间屋子，斑驳的光影射进瞳孔，姬月缓缓起身，竟然睡到了将近正午，若离的已不知去了哪里。姬月简单地洗漱完毕，走出客房，房门外就是一个僻静素雅的小花园，满园鲜花锦簇盛开，石板小路的尽头，便看到了两个光晕中的背影。
　　若离和慕容清站在一起低语着什么，姬月轻声走近，听到了些零碎的对话。慕容清道：“…这边的情况我已经传信给主公了，我义父这两天就能赶来增援。”“哦…慕容齐要亲自出马啊！”“恩，主公对上次的遇袭很重视，阿飞重伤起不来，只有我义父出马主公才能放心。”
　　“那他知道…月已经找到了吗？有没有说什么？”若离又问道。
　　“知道了。主公回信说，一切你自己安排。不过既然找到了姬月，你是要和她一起复仇夺回江山，还是继续找如海和尚？”
　　“如果告诉她如海和尚的事，她肯定要随我们一起找，此去又是凶险异常，我再同她商量…”“离儿，你们在说什么？”姬月打断道，已是站在若离身侧一脸疑惑，“如海和尚是谁？你们在祁县就是为了找他吗？”
　　“咦，你醒了啊！”慕容清惊呼道。姬月抓着若离的手臂，嗔怪道：“你什么时候起来的？为什么不叫我？”若离挠头笑道：“我看你睡的那么香，怎么忍心吵醒啊！”
　　“不行！”姬月命令道，“就算你先醒了也必须陪着我，如果我再发现你逃开我视线，看我怎么收拾你！”说着便朝若离脸上掐了一把，若离直喊疼，慕容清看着她俩，捂嘴偷笑。
　　“快说，你们在密谋什么啊？”姬月追问道，若离故意吊着她好奇心道：“的确有件重要的事要告诉你，不过…我们先去吃午饭吧！”若离说完便撒腿就跑，欺负姬月脚伤未愈，比不上她健步如飞。这下姬月拿她没辙，只好悻悻作罢地跟去了。
　　
　　唐门山庄的主人唐羽非常热情好客，这个刚过而立之年的男子，是林则七的门生。唐家在祁县是名门望族，他年纪轻轻已经继承了庞大的家业。他把若离和姬月奉为上宾对待，安排一行人在山庄的主阁用餐。
　　饭桌上除了重伤还不能起床的慕容飞，大家都到齐了。南宫映雪沉默不语，冰凉凉的眼神在慕容清、姬月、若离身上游曳不定，她还真打算留下来了。
　　凌霜霜虽然早就做好了心理准备，但是看到姬月的一霎那还是忍不住狂乱的心跳，记忆中的她是高高在上，冷艳不羁，永远都能给霜霜一种压迫感…而现在的她，一袭缎绣罗裙，发丝轻挽，略施粉黛。邻家姐姐似的打扮，依然掩不住绝俗的气韵。
　　“霜霜，你来了啊！”姬月热情地与她打招呼，“两年不见，长成大姑娘了呢！”
　　“陛…陛下…姐姐！”凌霜霜脱口而出，又匆匆改口，她将头垂得很低，脸微微涨红。姬月的眼里闪过一丝落寞，又很快恢复了神采，笑道：“过来坐吧！”
　　吃饭时凌霜霜一直不敢抬头直视若离和姬月，那些恩爱的一言一语，一举一动又刺痛了霜霜的心，就好像又回到了皇宫，她爱着若离，她放爱离开，她和若离重逢…霜霜也幻想如果姬月真的不在了，她就可以陪着若离，可是那个美梦还没做完，姬月终究是回来了…那天吵架之后就与若离互相躲着、回避着，凌霜霜想挽回，她不想嫁人，就那样安静地陪着若离，现在看来，又是多余了…
　　凌霜霜迅速吃完饭向大家道别，端好菜饭走向慕容飞的屋子，泪水终于不可抑制地涌了出来…
　　“吃饭了！”她面无表情地把饭菜往床头一搁，就坐下身来，拿着手帕猛擦眼睛。“你怎么哭了？”慕容飞挣扎着想要坐起来，语气透着爱怜，也只有他最关心她了…想到这里，凌霜霜觉得鼻子更加发酸，哽咽道：“她回来了…”
　　“哦…”慕容飞木讷地应了一声，又怯声问道，“你又吃醋了？”
　　“我哪还有吃醋的份儿！人家已经是黏在一起分不开了…我算什么呢，呵呵，我现在的样子很好笑吧！”
　　慕容飞看着她哭红的双眼，心里也是纠结地难受，她为若离哭过多少次了，那些深切的在乎，若是为他该多好！“霜霜别哭…你…还有我！”他笨拙地说着，羞涩尴尬的样子让霜霜突然破涕为笑，“你怎么跟我一个德行啊，唉，咱俩都是可怜的倒霉蛋！”
　　慕容飞陪着她笑。
　　“你怎么就这么倒霉，那么多女孩子，偏偏缠上我这个心里有人的，你就不怕我对男人没兴趣吗？”凌霜霜突然问道。
　　“我没想那么多，只想努力对你好…你对于若离，总是要放下的不是么。”
　　“可我放不下…也许一辈子就这样扎在心里了…我有什么好呢，也难怪她不喜欢我。论姿色，清儿都在我之上，唉，你去喜欢清儿吧！”凌霜霜开始乱牵红线道。
　　“那不成，我跟她从小一块儿长大，把她当姐姐一样，早没了男女之情啊！”慕容飞笑道。“那你去暗恋姬月吧，还比我靠谱。”“我不喜欢那样强势的女子…霜霜，你的温柔体贴，善良大方，都是你独有的。你如果愿意跟我，我会一辈子对你好，真的！”凌霜霜看着眼前这个目若寒星的英俊男子，就如同自己对若离一样…深情而执着。如果没有若离，自己也会喜欢他的吧…“难道你愿意娶一个心里装着别人的媳妇？”霜霜反问道。
　　“我希望你能真心接受我，喜欢我，那时你就能从对若离的感情中解脱了。我知道四年很长，长得你没法放下她…我陪着你，一起努力啊！感情是日积月累的事，如果我们可以在一起，用剩下的一辈子相亲相爱，四年的暗恋，就只是生命中很小的一段了。”
　　凌霜霜听得有些发怔，不知如何相对，只叹息道：“你别说了…吃饭吧！”，便转身离开了慕容飞的房间。
　　




第二十五章 征途前夜

　　饭后，姬月、若离、慕容清三人回到客房，若离拿出如海和尚的画像，缓缓递到姬月面前…
　　姬月看到画像的一瞬间便两手一颤，心神俱震。那画像中剑眉星目的男子削发为僧，眼神散发着栩栩如生的凛然，眉心正中是一颗“双龙戏珠”的黑痣，拙劣的线条勾勒出了一张姬月记忆深处的脸…
　　“哥哥！”她惊呼出声，声音是抑制不住的颤抖，那是个多么遥远而熟悉的称呼，那是她血脉相连、从小就疼她宠她的亲哥哥姬天皓。姬月不可能认错，也永远不可能忘记这张脸！他曾是意气风发的太子殿下，严厉又慈爱的兄长，孝顺而懂事的儿子…他是所有人的骄傲，一个如繁星般耀眼的未来君王，却因为爱上的父皇的宠妃而自我毁灭，母后悲痛自尽，父皇心力交瘁，家破人亡后，一切都扛在了姬月肩上，再也没有选择。
　　七年了，本以为他的尸骨都应在皇陵深处腐朽，却突然地化成了眼前的一张画像！
　　“离儿…这就是你们要找的如海和尚？”姬月问道，惊喜交加的泪水模糊了视线，只觉得脑海中一片思绪纷乱，震惊错愕。若离见她这样强烈的反应，终能肯定如海和尚真的就是姬天皓了。“月，你听我说…”她靠到了姬月身边，紧紧地握住了她冰凉的手，把在伍家寨寻找姬月时听说的事，和霓裳苑所查到的一切都原原本本地告诉了姬月。“…我们此行到祁县就是为了寻找姬天皓，在找不到你的情况下，我必须尽快把龙脉神剑交给可以驾驭它力量的真龙天子！决不能落到姬康那个忤逆的老贼手里。找到之后，我会倾力辅佐姬天皓起兵夺回江山，让那老贼为他所做的，付出血的代价！”
　　“你…真是这样想的吗！”姬月激动得有些不能自持，吻着若离的脸问道，“就算没有我，你也会效忠我哥哥？你知道夺回江山有多难么，连我都不敢去想…如此心怀天下，我的离儿…真的长大了啊！”
　　“月，我没有你想象得那么伟大…”若离轻叹道，“我只知道这天下是属于你的，就算你不在了，我也要帮你夺回来，交到你哥哥手里。我不要让你存有遗憾，受这样的委屈啊…”若离还未说完，姬月伸出手指轻轻封住了她的双唇，脸上露出柔和的笑意，“那离儿现在打算怎么办呢？”
　　“我们在来祁县的路上就被青龙卫盯上了，”若离道，“现在一定还处于他们的监视之下。敌暗我明，我们只要离开唐门山庄的庇护，很快就会引来那些狼狗的追随。他们还会利用我们引出姬天皓的行踪，然后一网打尽！”
　　“所以上祁连山必定凶险异常。”慕容清插话道，“姬天皓虽是前朝太子，但姐姐才是名正言顺登基的帝王，我们也可以避开青龙卫的追击，回荆阳从长计议。所以要不要继续找天皓大哥，要姐姐亲自定夺呢！”
　　这一番称兄道姐的话语，让姬月对慕容清顿时生了几分好感。细细揣摩，这个极少在外人面前袒露心绪的女孩，虽然出手狠辣，其实心地纯良、聪颖多谋。又从她两年前刺杀失败后选择放走若离来看，慕容清有个最大的特点，作为从小在严酷训练下长大的杀手，她却不忠诚于任何人，她只忠于自己的心。
　　姬月起身在房间里踱步思索，心中隐隐作痛。七年了，那是怎样一种无法割舍的怀念，痛苦过、怨恨过那个不负责任的哥哥，年少轻狂时的姬月从来都无法理解哥哥炽烈疯狂的爱，无法体会他那时豁出生命的选择。直到自己也历经沧桑变故，拥有了生死相随的挚爱…她终于能够慢慢释怀，兄妹间本就如此相像，换做是她之于若离，又何尝不是如此痴情呢。
　　“离儿，你…愿意陪我冒险吗？”姬月转过身，盯着若离明澈的双瞳，若离嘴角轻扬，坦然而坚定：“那是当然！可我担心你…你的伤还没好啊！”
　　“来不及了，等好彻底，我又会失去他了…就算他出家了，他还是我哥哥，不能放弃的亲哥哥，我唯一的亲人！现在我不在皇位上，倒也没了那么多羁绊，哪怕将生死置之度外，做自己想做的事，我就无憾了！”
　　“可是…”若离仍想劝阻，姬月笑着制止：“不用担心我的伤，到时候自有办法。清儿，我们什么时候能启程？”
　　“我义父带着主公增派的人手，应该明天就能到，不如就后天启程吧！”
　　慕容清话音刚落，遥远的苍穹突然传来一阵沉闷的巨响，就像有个巨大的轮子从云层顶端轧过。三人站起身望向窗外，刚才还是艳阳高照的天气，竟突然下起了雷阵雨…纠缠的雨丝直直地扑进了窗沿，电闪雷鸣的震颤，久久不愿停息…
　　
　　一场急风骤雨后的空气总是清新而迷醉，湿润的凉风吹入胸口，心神都随之静谧如水。姬月和若离携手走进山庄后园的小竹林，清冷的月光下，恍然可见竹林深处飘散淡淡薄雾，像是一缕轻烟从脚下升起，又像是祁连山上，被风吹落的云朵。
　　若离将她的玉笛横在唇边，飘逸出尘，浑然不带一丝人间烟火。悠扬的韵律从唇边流淌而出，月下轻吟，那是静夜里一曲清歌委婉，默默传递着相思，送给心中的挚爱。姬月只觉得那笛声层层环绕身周，如坠幻梦，让她不愿苏醒…
　　“这是什么曲子？”姬月上前揽过若离的腰际，情难自禁地吻着她。“是我自己编的。”若离得意地笑起来，“每次想你的时候都会吹，祈祷你能听见。”
　　“那就是只属于我的了！”姬月笑得魅惑撩人，“以后只许吹给我一个人听…”“恩！”两人在竹林寂静中相拥，感受彼此炙热的心跳，多想此刻便到了永久。沉默了一会儿，姬月突然捧住若离的脸，如同第一次见她那样仔细端详，笑道：“离儿小时候和现在…没多大变化！”
　　“啊…”若离一惊，不知她开什么玩笑，“你时光倒流了，见过我小时候？”“离儿，你还记得你六岁那年曾在森林里遇到一个姐姐，然后把她带回念心庵，那个人就是我啊！”“什么…”若离惊愕不已，她努力的搜寻幼年的记忆，似乎有过这样的事，又似乎没有。
　　姬月兴奋地说出了那段回忆，见若离仍是一脸茫然，不禁嗔怒地拍打她的脸：“真的不记得了吗？那么漂亮的姐姐，竟然没印象！”“哈哈！被你说的似乎有了些印象，可我那时候真的太小了。还有你…为何想带我回宫啊？”
　　姬月望着若离的脸，恍然可见幼时的天真可爱，却是更加精致俊美了。她顿了顿，只觉得脸颊一阵发烫，幽幽说道：“或许…那时候就喜欢你了！”
　　若离一怔，碧潭似的双眸在黑夜里散发着清幽的光亮，随即大笑道：“你…连个六岁的孩子都不放过？姐姐，你太可怕了！”
　　姬月的脸涨得通红，一把勒住若离的脖子，若离扑腾反抗，仍笑个不停。两人孩子似得打闹起来，结果谁也拗不过谁，停下来喘息不止，相视而笑。这时姬月看到若离脖子上的白玉晃出了衣襟，恍然大悟道：“离儿，幸亏你那时没被我拐走，不然我父皇见到你脖子上的玉…龙妃娘娘偷龙转凤的事捅出来，你就只能做我妹妹了…”
　　“对啊！”若离抚摸着宝玉的冰凉，笑道：“所以那时缘分虽定，却不是对的时候。其实我现在也经常在想，我的亲生父亲究竟是林则七还是先帝爷…月，你觉得我长得像谁呢？”
　　“像谁都不好。”姬月在她眉心烙下一个疼惜的吻，“还不如像我！”
　　“夫妻相啊！”若离惊呼道，上前吻住了姬月冷艳的红唇，姬月的双肩微微颤抖，吻着若离清浅温暖的笑颜。若离将头埋在她的发间，抬眼看到了姬月迷醉动人的眼，耳鬓厮磨中，炽热的情恋已是星火燎原…
　　若离有些羞涩地咬紧嘴唇，耳语道：“我们…回房吧！”姬月未回答，已经拽着她离去，很快消失在了黑夜的尽头。
　　
　　南宫映雪一直看着这一切。
　　她掩在一棵青竹背后远远望着，猛然转过身，背靠着僵硬的竹竿喘息不止。她抬头，冷月悬空的苍穹仿佛也在嘲笑她的渺小，纠结心痛，茫然失措…她被若离的出尘如仙笛声吸引而来，看着她们相依的背影发呆，断断续续地听到了那扑朔迷离的身世，就好像她们从一出生就已被栓在了一起，映雪无法介入也无法理解她们的故事，纵使有可能存在血缘，姬月依然不顾一切地爱着若离…
　　姬月…今生怕是不会再爱上第二个人了。
　　南宫映雪忘记自己有多久没爱过了，模糊地记得她也曾多么风光，她有着惊人的自信，出众的品貌，总能轻松地捕获女人的芳心，一个又一个，为她疯狂，为她沉沦…映雪从没想过自己会输，第一次便输得如此凄惨。
　　得不到的东西反而更加刻骨铭心，南宫映雪又动了离开的心思，她正要转身回房，竟突然对上了一双清冷的眸子，对她上下打量…
　　慕容清的轮廓在暗影中慢慢浮现，她总是一袭黑衣紧束，似乎随时都可以去出生入死。这女人像个看不见底的深潭，掩着不愿被人察觉的心思，鬼魅而冷漠。
　　“你…你怎么？”映雪惊讶地后退，不知道她在自己身后站了多久。“你不也在这儿吗？”慕容清反问道，映雪只觉得浑身汗毛直立，被她看得颇不自在。“你在这儿干嘛！”映雪恼怒道。
　　“我有责任…保护少主的安全。”慕容清答道，声音平静又暗藏波澜。
　　“呵…她现在怕是再安全不过了。”南宫映雪冷嘲道。“我没有跟着她，我是跟着你。”慕容清说着，她手上的佩剑竟突然滑出了一瞬间的青白。
　　“你！”南宫映雪气得脸色发白，吼道：“是你让我留下来暂住的，我明天启程离开便是。我不过是个手无缚鸡之力的大夫，能把你家少主怎样！”慕容清收回宝剑，露出难以捉摸的笑容，令映雪惴惴不安。“我…当时不过帮姬月说出她想说的罢了，你走不走，与我有什么瓜葛呢？”
　　“……”映雪被她气得要命，既然与她无瓜葛，现在又来找什么麻烦！难不成这够混乱的感情纠葛里，她也想插一脚？南宫映雪稳了稳心情，调笑道：“莫非慕容姑娘也喜欢若离？”
　　慕容清眉毛一挑，似乎是生气了，竟又似笑非笑地承认了：“是啊！我喜欢她很久了，不然为什么两年前她落在我手里，会被我放走呢？”
　　南宫映雪一凛，怔怔地看着眼前的冷血女杀手，竟然脸不红心不跳地说出这样的话，是真是假她还来不及判断，慕容清轻蔑笑道：“南宫大夫，你可真好骗！”言罢她便转身离去，又突然回眸一笑：“还是要谢谢你给阿飞开的新药方，他已经好多了。”
　　
　　京城的月色空髌嗬洌照着九重宫阙的金色琉璃瓦，这皇宫在经历过几个月前的兵变之后，竟突然变得一团死气，宫人日日惶恐。
　　漆黑的大殿，一个冷如雕塑的身影坐在龙椅上，黄袍加身分外耀眼。苍颜华发的新帝缓缓睁开双眼，牵动了他眼角沟壑般的皱纹，姬康起身迈开沉重的步伐，殿外传来了太监的禀报声：“启禀圣上，青龙卫统领东方瑞求见。”
　　“准！”字刚落，一个青袍飘飞的男子已经进殿，扑跪在地，不住地磕头谢罪…姬康接过太监奉上的清茶，刚品了没几口，东方瑞的叙述让他立刻怒火中烧，攥紧那茶杯，几乎要捏碎了一般。
　　“你说…她们都没死？”东方瑞战战兢兢地抬起头，正撞上姬康阴鸷肃杀的老脸，他怒瞪着，恨不得把眼前没用的奴才撕成碎片！
　　“启禀圣上，若离是林则七的亲生女儿，因此才得到了赤血阁的保护，很难找机会下手！她和姬月八月十五那天在祁县大街上重逢，我们对上次活捉的赤血阁杀手严刑逼问得知…若离的最终目的是拿着龙脉神剑，交给祁连山上的姬天皓！”
　　“什么！”姬康暴喝一声，青筋暴涨地揪住了东方瑞的衣襟：“天皓还活着…他们竟然…全都活着！”
　　“陛下饶命！卑职办事不利，请陛下降罪！陛下…我已经确认姬天皓的位置了，他在祁连山悬空寺！我们的人早就埋伏好了，等姬月和若离一出现，所有人…一网打尽！”
　　姬康顿时咆哮道：“立刻！传朕旨意，立刻干掉姬天皓！你现在启程，带上驻京的两千青龙卫，回去之后放火烧山，尽快把姬月和若离引出来，朕要你杀个干净，一个不留！”
　　“啪！”的一声随着姬康话音刚落，恼怒的皇帝将茶杯生生砸到了地上。与此同时，大殿门外突然传来“哇”地一声痛哭，姬康和东方瑞都狐疑地转过头去，只见姬康的女儿乐馨公主抱着六岁的皇孙姬永站在门口，姬永挣脱了乐馨公主怀抱，大哭着跑向姬康，拽住了龙袍的一角：“皇爷爷…不要杀姑姑和亲王爹爹，不要杀她们啊！呜呜呜呜…”
　　姬康大怒着推开幼孙：“滚！没用的东西！”姬永哭得更响，乐馨公主慌忙上来哄着：“永儿乖，不要哭了，皇爷爷要杀的是恶人，绝不能留！”
　　“不！姑姑不是坏人…皇爷爷不能杀姑姑！呜呜…”姬永哭花了脸，紧紧地抱住了姬康的腿。
　　“重中之重是夺回龙脉神剑！不惜一切代价！听懂了就快滚下去，这次再失败，就别再回来见朕！”
　　东方瑞忙叩首道：“卑职遵旨！”便匆匆退下了。姬康被幼孙哭得心烦意乱，乐馨公主又抱起姬永，宫女奶娘也全都涌上来哄。夜幕中的皇宫大殿，一片喧嚣不息…
　　
 
作者有话要说：下章预告：
青龙卫诛杀姬天皓，危难之中天皓被神秘人出手相救。姬月与若离带领赤血阁死士上山救援，危难之中慕容清决定与姬月对换衣服，引开敌人...




第二十六章 惊魂夜

　　八月十八，祁连山莲云峰，悬空寺。
　　月色凄冷，夜幕低沉。一阵疾风突然撞开了禅房破旧的小窗，木桌上一盏微弱的烛火霎时熄灭，简陋的禅房内依稀可辨有男子沉重的呼吸，空气却是凝结的死寂。过了半晌，那男子又摸黑点着了烛火。残灯孤影，披着红色袈裟的和尚对着一卷黄纸写着什么，笔触苍劲有力。
　　“寂寞凭高念远，向南楼一声归雁。金钗斗草，青丝勒马，风流云散。正消魂又是，疏烟淡月，子规声断…”
　　他一双剑眉似蹙非蹙，看着那句诗词微微叹息。正缓缓搁笔，忽然间听到一阵嘈杂诡异的声响，似是有疾劲的马蹄声踏破了佛门净地，山中的鸟儿几乎全被惊起，发出了凄厉的鸣啼…
　　“终于来了吗…”他喃喃自语道，这时禅房的门被人撞开，一个惊慌失措的小和尚闯到面前，气喘吁吁道：“如海师傅…快走…快走！”
　　如海微闭上眼，再睁开时已傲然仰头，坦然不惧：“我去见他们，不能连累了悬空寺的师傅！”
　　“如海师傅！你忘了智空大师对您的重托了吗？快把袈裟换下，赶紧走吧！”“至明！”他唤着小和尚的法号，至明和尚二话不说上前将如海的袈裟解了下来，“您已经隐忍了这么久，难道还要白白送死吗！”
　　“我…”如海犹豫不决，禅房外已经传来了恐怖的厮杀声，和无辜僧人的哀嚎，“那帮畜生！”如海暴喝着想要冲出去，又被至明小和尚挡了下来，“快走啊！”他不由分地把如海推向窗口，突然“啊―”地一声惨叫，背后中箭的瞬间青龙卫杀手门冲进了狭小的房门…如海看着至明在自己面前倒下，抬起头，青龙卫副统领高岩的脸映着跳跃的烛火，那男子阴鸷地笑着，恍如阴间来的索命之鬼…
　　“姬天皓！”高岩大喝一声，姬天皓已经纵身一跃翻出了窗户。
　　“追呀！”青龙卫破窗围追，天皓跃出禅房后，只见悬空寺一片火海冲天，他不顾一切地跑着，只有呼啸而过的风，夹杂着血腥的气息向他扑来…姬天皓只觉得浑身血液都涌向头顶，一朝生在帝王家，放浪江湖，遁入空门，却仍逃不开逼入绝境的命运！而自己这条早已低贱如草芥的命，四处躲藏，最终连累那么多无辜生命，悬空寺血流成河…
　　“姬天皓，看你往哪儿跑！”狂奔中眼前突然冲出了两匹高头大马，青袍骑手挥着弯刀从马背上飞下，朝他头顶砍来…姬天皓反应奇快，轻如白鹤般凌空掠起，踢飞那人弯刀后，五招之内便将他捉住，此时另一个杀手的长剑直逼姬天皓胸膛，姬天皓将他捉住的杀手往胸前一拎，杀手的长剑刺穿了他的同伴…随着一声凄厉的惨叫，天皓趁那杀手来不及将剑拔出，如风般霍然转身，一记重拳击中杀手后脑，顺便夺下了那一柄长剑。
　　“射死他！”紧追而至的副统高岩坐在马上咆哮，姬天皓俊逸的脸庞满脸血污，他挥起长剑，眼神决然而倔强。高岩嘴角一抽，不愧是太子殿下，死到临头还要摆出一副浩然正气。高岩微一挥手，围攻的弓箭手万箭齐发，脱弦而飞，姬天皓持剑横空一扫，那强烈如暴风的剑气，竟死死封住了漫天的箭雨，仿佛是一人对阵千军万马，飘如惊鸿的招式将所有箭矢击落一地…
　　“什么…”高岩惊得张大嘴，还未从震惊中缓解，姬天皓已抢下一匹烈马，策马逃离，身后是烧成焦墟的悬空寺，和五百青龙卫骑兵…
　　
　　烈马载着姬天皓直奔莲云峰最险要的山道，马蹄声如惊雷般碾过荒山乱石，激起溪流小涧层层泥浪。青龙卫紧追不舍，越来越迫近…姬天皓猛一回头，只见一条银索突然从追兵手里飞出，如一条张着獠牙血口的长蛇朝自己扑来。来不及挥剑去挡，腰身已被索链紧紧缠住，一股强大的蛮力向后拖，姬天皓坠马，重重地摔在地上…
　　受惊的烈马嘶叫着奔走，抛下了孤立无援的姬天皓。天皓这一摔头破血流，殷红的血顺着眉毛往下淌，逐渐被血雾模糊的视线中，五百青龙卫在他身边围成一个圈，仿佛是围剿一只猎物，困兽之斗，必死无疑！
　　“太子殿下，不如你自我了断吧！”高岩的脸孔扭曲着，狂笑不止。
　　“今日我就算一死，也要拉上你们这群走狗垫背！”姬天皓厉喝道，“滚回去告诉姬康，篡位逼死我皇妹的血债，我做鬼都不会放过他！”
　　“哈哈哈，说的卑职甚是惶恐！兄弟们，这就送太子上路！”高岩话音一落，众青龙卫正要围攻而上，却突然停了下来。只听见此时头顶掠过一阵诡异的妖风，不知名的丛林里所有枝叶都随风攒动，所有人都抬头仰望，一阵阵骇人的“沙沙”声在头顶回响，却不见半个人影…
　　“什么人！”高岩大喝一声，一道刺目的白光旋转着朝他飞来，“小心！”同伴的呼喊已经来不及，高岩竟被那暗器生生砍掉了脑袋，所有青龙卫大骇，惊呼着退了几步，与此同时，遮天蔽日的白影不知从何方而来，掠过青龙卫们惊骇的眼，十三个白衣少女从天而降，落在了姬天皓身前…
　　“你们是？”姬天皓大惊，来者相救，自己却丝毫不认识她们啊。为首的女子看起来还没成年，白纱遮面，掩不住的俏丽青涩。她定睛看了看天皓，道：“我们来救大师兄！”
　　“大师兄？！”
　　来不及一探究竟，十三个神秘少女紧紧护住姬天皓，展开了一场突围血战。她们个个身轻如燕，剑法精湛得与年龄不相符，青龙卫失了副将，阵法虽然已乱，但毕竟敌众我寡悬殊太大，天皓与神秘少女杀足两百，另外三百人疯了般地前仆后继，眼看就要难以支撑了…“苏弥娅你护师兄先走，我们顶着！”其中一个少女道。
　　“不！”名叫苏弥娅的白纱少女伫立不动，眯起眼盯着前方，嘴角扬起一丝神秘的微笑，“师傅来了！”
　　一轮冷月下，青衫老者徐徐走来，身后一柄沉重的长剑，月光洒了他一身洗练的银白，恍如隔世的朦胧。凌乱花白的发丝缠绕着一双冷峻的眼眸，岁月在他脸上刻下了太多沧桑，而积聚了半生的浑厚力量，此刻正等待释放，从他眼中迸射而出…
　　那是…龙行天！
　　“师傅！”姬天皓大叫一声，泪湿了眼眶，几乎要跪了下来。龙行天淡笑一句：“都退下吧！”他缓缓取下长剑，青龙卫们一齐扑向龙行天，然后一个个在他喷薄的剑气下击溃…走如羿射九日落，身飞剑气动四方;响遏行云脱颖出，击如江海凝青光！姬天皓陡然一惊，龙行天使出的，正是他的毕生杰作――“双飞”
　　天皓冲进剑阵，师徒二人默契配合，相融相生，恍如回到了那些在皇宫里练剑的年年岁岁…“师傅，你怎么来了？”搏杀中师徒两人背脊相靠，天皓有些激动地问道。
　　“先解决了这些杂碎，为师慢慢告诉你！”龙行天大笑道，声音浑厚而狂傲。
　　“好！”天皓应道，分别七年有余，但双剑一触即合的力量，真的杀出了一条无人能挡的血路，所向披靡。横陈着的尸体越来越多，逆贼的血染红了脚下灰褐色的土地…
　　终于撑到了最后，姬天皓喘息着，依然警觉地环顾四周，十三个少女也都震惊地站着，龙行天一甩衣袖，大家的身上、脸上早已沾满敌人的鲜血，师徒几人，相视而笑…
　　
　　亥时深夜，祁连山下，唐门山庄。
　　“嘭！”地一声，主厅的大门被人猛推开，厅内姬月、若离、慕容清、慕容齐正围坐一起，商议着什么，转眼便看见一个黑衣人扑跪叩下。那人似乎赶得很急，上气不接下气：“禀告少主，悬空寺出事了！”
　　“什么？！”姬月和若离异口同声地惊呼道，“出什么事了？快讲！”若离问道。黑衣探子喘了口气禀告道：“据安插在莲云峰附近的探子回报，今夜戌时三刻青龙卫五百骑兵突袭悬空寺，放火烧山，寺庙尽毁，太子殿下…下落不明！”
　　姬月闻言顿时脸色煞白，一下子从凳子上腾了起来，她握紧了手中的龙脉神剑，紧咬着嘴唇道：“他们…他们竟然这么快就来了！哥哥…我要去救他，我要立刻去救他！”
　　若离上前握住姬月冰凉的手，转向慕容齐问道：“阁主，目前我们有多少人马？”
　　“回禀少主，一千劲旅，全是我赤血阁最好的精英！”慕容齐拱手道。
　　“很好！清儿，速速通知所有人集合，马上出发！”若离话音刚落，慕容清便雷厉风行地冲了出去。姬月颓然地坐下，眼眸泪光盈盈，若离扶住她颤抖的双肩，同时也稳定着自己的心绪安慰道：“月，没事的！天皓大哥不会那么容易被抓住。”
　　“今晚我一定要找到他！离儿，先陪我去趟映雪的房间。”言罢姬月便拉着若离急匆匆地去找南宫映雪，若离不知道她要干吗，但也耐心陪着。她们在慕容飞的房间找到了正在为他诊脉的映雪，凌霜霜站在一旁，被姬月心急火燎的激动模样吓了一跳，姬月急切道：“映雪，你那个叫什么麻的药，快拿出来把我的脚伤包上，我们要马上去莲云峰，青龙卫早了一步，哥哥现在很危险…”
　　“麻沸草？”南宫映雪嗔目道，“月，你疯了吗？那个药不能乱用的！你不能动武，用了那个你更容易受伤，伤了自己都不知道啊…”“不！我必须要去，无论多么危险我都要去救他!”姬月厉声道，泪水已决堤似地淌了下来，“别管我，把那个药敷在腿上就不会疼了对么，我就和以前一样了，快点呀映雪，没时间了！”
　　“姐姐，你不能去啊…”凌霜霜劝道。
　　“月，你不要去了！我也不让你去！”若离也沉着脸道，南宫映雪犹豫着不动弹，姬月气极，竟一把挥出龙脉神剑架在了映雪脖子上，“谁都不要阻止我，映雪…求你了！”
　　南宫映雪脸色苍白，战战兢兢地顺从了，她迅速将麻沸草敷到姬月还未痊愈的腿上，又缠了好几层纱布绑住了她的脚，药效一起，姬月的右脚顿时麻痹全无痛感，正是她想要的效果…
　　姬月脚伤包扎妥当，另一边慕容齐和慕容清也集结好了人马，姬月和若离一路走出厅堂回廊，唐门山庄门前的宽道上，一千个黑衣男子威严站定，听候发落。姬月站在众人前想要说什么，却心潮起伏不定难以开口，若离见状，一把将她的龙脉神剑抽了出来，高举头顶，镇国之宝的剑芒青光直刺天宇，赤血阁的杀手们几乎都要惊呼出声。
　　若离扬声命令道：“全体听令，从今天起，林家赤血阁只效忠姬氏！救出太子，万死不辞！”
　　赤血阁的死士们顿时义愤填膺，一下子跪在了地上，激昂地高呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　姬月听得心潮澎湃，这句话她听了七年，从未有一次像今天这样，让她感动至深。此时的她已不知道如何表达，含着泪颤声说道：“谢谢…谢谢大家！”
　　
　　青袍男子在莲云峰陡崖下等候多时，他稳坐马上，远远地望见了那队上山的人马。带头的女子白衣飘飞，翩若惊鸿，似是暗夜里绽放的一朵白莲…护在她身旁的两个人都黑衣紧束，长剑胜雪，不辨性别。青袍男子阴沉的脸孔隐在夜色中，突然露出了森白的牙，佞笑着自语道：“终于出来了…”
　　他正要驾马带兵追去，突然腹下一阵撕裂的隐痛，那是上次被若离刺中的旧伤…东方瑞捂住伤口喘息着，眼里凌厉的杀意更甚！
　　他缓缓伸出右手，只见那手掌是触目惊心的肿胀，一阵阵灼热的痛感侵蚀而来，额头都渗出冷汗。东方瑞却笑得更加猖狂，“蚀魂”的毒性果然惊人，为了这次行动，东方瑞不惜使用了皇宫禁药――“蚀魂”，涂于掌心，先将毒性引入自己身体，与人搏斗时只要击中对方身体的任何一个部位，都能让手心积聚的毒性通过真气运转，进入对方血液…
　　如果击中心脏，就能一掌毙命！如果击不到对方身体，东方瑞就有毒发身亡的危险…但他依然以身试药，奔波两夜赶回祁连山，对姬康忠心之至。
　　东方瑞轻轻打了个手势，他身后埋伏的杀手闻风而动，这是青龙卫最后两千精兵，全部孤注一掷，今晚是最好也是最后的机会，将她们一网打尽…
　　
　　这是一场拉锯的追逐，姬月和若离带领赤血阁死士不顾后面的追兵，以迅雷不及掩耳之势逼近断水岭，此处距离山顶的悬空寺已经不足两公里，但身后的青龙卫却越跟越紧，距离已经缩短到了箭矢的射程，还未正面交手，赤血阁已经渐有伤亡。
　　“月，我们跟他们拼了！”若离气极从马上跳下来，姬月握紧她的手，两人环顾四周，不再向前赶路，真的做好了硬拼的准备。慕容清却担忧万分，她拼命地想着办法，姬月和若离联手的确有以一敌百的能力，可姬月有伤在身，不到万不得已的情况决不能再让她俩涉险遭难！慕容清觉得这是自己的责任，也是她心里最真实的意愿，一定要保护她们！不惜一切代价…
　　慕容清转过头，刚好对上了姬月的眼神，慕容清怔怔地看着她，为什么那么多人都觉得她俩神似如姐妹，真有那样像吗？
　　“清儿…”姬月刚开口想要说什么，慕容清一个箭步冲上前拽过她的手臂，把姬月拉到了一块岩石后面。“怎么了？”姬月狐疑地望着她，慕容清已是急切地开始解自己的衣衫，坚定道：“姐姐快把衣服脱下来，我们换衣服，我做你的替身去把东方瑞引走…”
　　
 
作者有话要说：本章和下一章 是本文完结前最惊险的两章~~~度过了就是一片坦荡啊~~~O(∩_∩)O




第二十七章 蚀魂之毒

　　“什么！不…我不准！怎么可以让你去冒这个险啊！”姬月厉声拒绝道。
　　“不要管我！”慕容清已经迅速地脱下了一袭黑衣，不由分地把衣服塞到姬月怀里，语气坚定冷绝，“青龙卫两面夹击，这样跟他们耗着，怎么去找天皓大哥啊！真的不用管我…我们试试说不定他真的信了，你和若离就不至于那般危险了啊！”
　　“清儿你不要这样！”若离一把拽住她，激动地难以自控，“你什么意思，要去做替死鬼吗？！”
　　“这是我的命…我的责任！我必须保护主人的安全，哪怕以生命的代价！”“我不是你主人！”若离激烈地反驳道，明澈的双瞳渐渐泛起薄雾，“我从来都没把你当成仆从、当成属下，你是我的朋友！我们要同生共死的啊！”话音刚落，身后的厮杀声越来越近，真的抵不住了，青龙卫马上就杀过来了…
　　“来不及了！”慕容清叫道，她一把推开若离，竟屈身跪在了姬月面前，“求姐姐快把衣服换了吧，你们先上山找到天皓大哥，再来与我接应就是了。真的不要为我担心，我慕容清这条命，随时都可以为值得的人豁出去啊！”
　　姬月颤抖着将她扶起，感动地无言以对。没有时间纠结争论了，只好含泪接受了她的提议，“那好，你从另一条山道引东方瑞到水龙潭，我和离儿上山顶找人，半个时辰以后，在水龙潭见！”
　　她们在那岩石后迅速对换了衣服，再走出时，慕容清已是一袭白纱丝衣，姬月黑衣紧束。姬月又递给慕容清一块面纱，这白色面纱一系，若不仔细看，真能以假乱真！连若离都惊讶不已，低呼道：“真的…像啊！”姬月取出龙脉神剑，慕容清将那空剑鞘背在身后，纵身上马，即将道别。
　　“清儿…你撑住，我们很快就来！”若离望着马上的慕容清，视线已渐渐朦胧，慕容清默默地看着她们，清冷的眸子闪烁着盈盈光芒，她一挥鞭，骏马飞奔而去，带走了那与姬月神似的背影。兵分两路后，慕容清带走八百人，姬月和若离带着另外两百朝山顶悬空寺进发。 
　　
　　三人刚分道扬镳，东方瑞果然中计，两千青袍骁骑猛追慕容清而来。慕容清牵制着青龙卫直奔莲云峰下地势最险要的地方，“水龙潭”谷地。东方瑞大怒，追杀不歇，两队人马的拉锯时近时远，最后东方瑞勒令放箭，不顾一切绞杀“姬月”。赤血阁死士以身相挡，双方终于在距水龙潭不足两公里处停下，展开了惊心动魄的较量…
　　慕容清跳下马加入战斗，作为赤血阁最顶尖的杀手，她的“赤血双刀”令青龙卫的虾兵蟹将们胆寒得不敢近身，黑夜更好地掩饰了她的假扮，两千人围攻八百人的惨烈阵局下，最终只剩她一人。清冷的月光在那袭白衣上洒下层层薄纱，她凛然地抡起双刀，浑身上下散发着狠绝的杀气…
　　“哈哈哈！”东方瑞放声大笑，青龙卫此刻也是损失惨重不足千人，但胜利的快意是他很快忘乎所以，东方瑞跃下马走向慕容清，突然又眉头一皱，冷嘲道：“女王陛下怎么一个人啊？你那形影不离的小侍宠呢？”
　　“呵，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊！”慕容清冷笑道，必须尽量拖住东方瑞，姬月和若离才有更多时间寻找姬天皓。她很清楚自己现在的处境，是多么危险难保！但作为一个习惯在刀尖上行走的女人，其实…她早已无畏死亡！
　　“那贪生怕死的东西抛弃你了吗？”东方瑞笑得极度猥琐，“吾皇要的只是龙脉神剑，乖乖交出来，还是吾皇的好侄女，全天下的男人…都是你的！”
　　“滚！”慕容清大喝一声，双刀凌厉的锋芒已向东方瑞袭来…东方瑞也不甘示弱，他一个回旋转身避过慕容清的攻击，气息一提腾身而起，他的青袍在半空飘忽的风中像翅膀一样绽开，顿时，十几道金箭如闪电般，破空击来…
　　“七十四箭！”慕容清低呼一声，挥刀去挡那可怕至极的暗器，原来他用了青龙卫最厉害的机关秘术，若是七十四箭全发，哪怕是江湖高手都可能变成刺猬！他只发了二十箭，慕容清败退十几丈，已经身中数箭。
　　剧痛令她神智都要模糊，中箭的手臂再也抡不起双刀了，只见东方瑞凶残肃杀的脸孔慢慢迫近，他挥掌，那一掌携着妖异的内息逼向慕容清，卷动了耳旁的风呼啸而过，慕容清的面纱刹那吹落…
　　东方瑞一怔，在半空中猛地收回毒掌，换了左手一把卡住了慕容清的喉咙，勃然大怒：“你不是姬月！”“呵呵…你中计了！”慕容清窒息着吐出几个字，眼里是无尽的讥诮。东方瑞气得青筋暴涨，竟一巴掌打在了慕容清脸上，“你是谁？竟敢耍我！”
　　“重要吗？”慕容清仍然轻蔑地反问道，然后缓缓合上眼，等着他下手。不料东方瑞紧盯着她迟迟没有动手，慕容清睁开眼，脖子被勒得更紧，东方瑞吩咐属下将她五花大绑起来。“逆贼！你要杀就杀，嗦什么！”慕容清大叫道，东方瑞上前轻佻地抬起她的下巴，笑道：“这么忠心耿耿的奴才，姬月怎么忍心舍弃呢？留着你，再引她们回来啊！”
　　
　　莲云峰顶，悬空寺犹如一个在地狱烈焰中挣扎，苟延残喘的生灵。
　　姬月和若离的脚步掠过满地腥红，僧人的尸体横七竖八地倒着，空气中烧焦的气息携着火苗向她们扑来，若离怔怔地看着那“大雄宝殿”的牌匾在火舌中掉了下来，一瞬间的恍惚，若离又看到了四年前同样被烧毁的念心庵，她失神地向前走，仿佛突然掉进了宿命轮回的黑洞，被某种无形的力量扯住了灵魂…
　　“离儿！”姬月一把拉住她，把若离从绝望的幻象中拽了回来，姬月的脸庞被火光映红，晶莹的泪水从眼角滑落。若离一下子恢复了清醒，她拂去姬月的泪水，吻过她冰冷的唇：“别哭，天皓大哥不会死的！”
　　她们走出悬空寺的焦墟，顺着地上凌乱的脚印找到了下山的路。沿途到处都有青龙卫的尸体，惨烈的画面几乎在她们脑海里浮现出来。她们在一处密林发现了大量青龙卫尸体，姬月见状狐疑万分，道：“哥哥的武功略胜我一筹，可也不至于这般…以一敌百吧！”“我也发现了。”若离思忖片刻，“难道这些年他练成了绝世神功？还是…有别的救兵已将他救走？”
　　“第二种可能性更大！”姬月道，沿着那脚印的指引，不知走向何处。她们又找了许久，依然一无所获。时间紧迫之下，姬月更加担心慕容清的处境，于是二人决定先去水龙潭与慕容清会合。
　　然而还未到水龙潭，便遇到了拦路虎。
　　东方瑞大摇大摆地坐在马上，身后是青龙卫仅剩一千的残兵。他挟持着五花大绑的慕容清，佞笑着注视姬月和若离。慕容清身中箭伤，她的血从白衣里渗出来，留下了一块块斑驳触目的殷红…
　　“放了她！”姬月厉喝道，揪心得难受。
　　“哈哈哈哈！”东方瑞狂笑道，“真是历经千辛万苦，终于等到二位了！”
　　“你们…”慕容清虚弱地睁开眼，大叫道，“你们回来干什么！走…快走啊！”
　　“清儿，我们答应过你的！”若离哽咽道，她挥出天赐宝剑，冷冽的杀意喷涌而起，她轻轻拉过姬月的手道，“月，我们好久没在一起打架了！”
　　“是啊离儿…”姬月冷傲笑道，“再不活动活动，宝剑都要生锈了！”
　　
　　只见两人轻鹤般凌空而起，挥剑朝东方瑞砍来，青龙卫残兵拔剑相抵，若离身后的赤血阁死士以身相挡，生生杀开一条血路…东方瑞纵身下马，将慕容清丢给身后小将，三人缠绕在刀光剑影中的身姿渐渐模糊，只听见夜空凌厉的风顺着“双飞”剑法一招一式发出震人心魄的回响，空气都要随之崩裂出耀眼的火光！东方瑞越拖越疲惫，竟真的敌不过她俩的双剑合璧了。
　　“小心他的暗箭！”慕容清在一旁大叫道，迅速被挟持她的青龙卫捂住了嘴，“该死！”东方瑞咒骂道，退避几丈远后，绽开了他藏满暗器的青袍，剩余的五十四支金箭猛射了出来…然而姬月和若离早有防备，天赐宝剑和龙脉神剑交合形成的剑气，在空中隔出一道天然屏障，风卷云涌般的招式变幻下，金箭全被死死封在了凝滞的空气中，每一支都被砍成两半，流星陨落，跌入泥土…
　　东方瑞大骇，恶狼般地扑上来，三人继续交手后，东方瑞只剩拼命死撑，周围的青龙卫爪牙为了上前支援统领，与赤血阁的死士在外围血战不止…
　　“去救清儿！”见东方瑞被打的苟延残喘，姬月毫不犹豫地把若离推出了对阵。若离冲出去救慕容清，很快解决了挟持在她身边的青龙卫，她猛地拽过慕容清冲出剑阵，把她交到了赤血阁护送手里。
　　“快回去帮姐姐啊！东方瑞…掌上有毒！”慕容清撑着力气大叫道，她的呼喊很快跌进了嘈杂的厮杀声中…
　　
　　“西域？”姬天皓惊讶地望着龙行天，师徒十五人下山穿过水龙潭谷地，一路听着他讲述阔别七年的游历传奇。龙行天大笑道：“是啊！与你父皇决裂之后，我就出关去了漠北。我这一生最快意的年少时光便在大漠度过，所以才想回到那片荒漠飞沙中了此残生。我一路向西到达敦煌的时候，救下了这十三个被昆仑教掳去的女孩，当时她们最大的才11岁…”
　　姬天皓转过头去，细看这十三个小师妹全都长得精致可人，颇有灵气。都望着天皓微笑不语，钦慕而恭敬。龙行天继续道：“不知天皓你是否有印象，十五年前昆仑教在回疆国创立崛起时，还曾向中原纳贡，之后迅猛发展大有吞并回疆皇权的趋势。七年前他们的教皇突然选中了这十三个女孩做献祭圣女，真是荒谬之至！”
　　“所以师傅救了她们收为徒弟，那昆仑教没有来找麻烦吗？”天皓问道。
　　“哈哈！说来也巧，我救走这十三个孤女之后，那教皇突然暴毙，他两岁的儿子继承大位，教中陷入一片混乱，便谁也没工夫追究十三圣女的下落了。这些年来我教她们武艺剑法，随我行走江湖，再也没有人敢欺凌她们了！”龙行天豁然笑道。“谢师傅养育栽培之恩！”十三个白纱少女齐刷刷地跪了下来，龙行天将她们一一扶起，眼中满是宠溺。他又向天皓介绍每一个小师妹的名字，最脱颖而出的三人分别是十八岁的苏冷、紫剑，和十六岁的苏弥娅。苏冷和苏弥娅是亲姐妹，名字却是迥然不同的风格。
　　“那…师傅又是怎么找到我的？”
　　“这几年在西域游历生活，也渐渐听说关内局势每况愈下，我本想这是上天交给月的考验，可没想到…”龙行天想起姬月，突然哽咽，“我回来助她，就算不能保住皇位也要保她性命！可终究没有赶上…她在皇陵出事之后，又是你在祁县煽动群众，你的画像都流传了出来…我这才知道你没死，料到姬康要赶尽杀绝，我拼了这条老命…也要先找到你！”
　　“师傅…”姬天皓唤道，泪水在这个倔强的男人眼中打转，“是我害了妹妹，是我抛下这江山让她独自承受…她在天之灵看到我活着，定要恨死我了！”
　　他们边走边说，谈话间忽然听到有模糊的厮杀声从远处传来，师徒十五人飞奔过去查探，只见远处水龙潭谷地外，两峰陡崖之间，一场激烈的搏杀愈演愈烈…
　　“那是…”姬天皓瞪大了双眼，两脚像被钉住了一般，惊愕得无法动弹。
　　
　　“掌上有毒？”若离心中猛地一紧，转身望向那暴风圈中与东方瑞单打独斗的身影。若离只觉得世间万物都不存在，脑海中只剩一个执念，“不能让你一个人…”她疯了般地冲回去，在青龙卫拼死的阻挡下缓慢移动着。
　　姬月真的撑不住了，只觉得每走一步右腿都是撕裂般地痛，“麻沸草”这么快就失效了吗！额头的冷汗越来越多，东方瑞挥刀劈下，姬月持剑一挡，那男人勇猛的力量如一座大山般倾轧而来，顷刻间恍如天塌地陷…东方瑞忽然邪魅一笑，他收刀而立，涂毒的右掌如猛虎捕食般朝姬月心口抓去…那是一招多么狠绝的突袭，姬月却突然眼前什么也看不见了，她被一股强烈的真气猛地一推，踉跄着几步差点摔倒。
　　“姬月！”她听见东方瑞大叫着自己的名字，再回头时，几乎被眼前的景象击碎了心脉！
　　原来若离用尽全力左手出掌将姬月推了出去，而她的右手，直直地接住了那致命的“蚀魂之掌”…若离正与东方瑞的毒掌相抗，只觉得有一条无形的毒蛇从他的掌心缠绕而出，那奇异的气流所到之处，整个右臂立刻僵硬如麻，手…完全动不了，就像被他吸住了一样！
　　“离儿！”姬月大叫着冲过来，龙脉神剑散发出凄厉的寒光，划下一道月牙般的弧线，东方瑞的右臂被姬月生生砍了下来。“啊！”东方瑞惨叫着捂住断臂，激动地咆哮道，“进去了…蚀魂进去了！哈哈哈哈！”
　　东方瑞还没笑完，却突然止了声音，双目瞪直，嘴角慢慢涌出鲜血，身子僵硬如木板，倒了下去。他的背后插着一把破空飞来的长剑，龙行天和姬天皓赶了过来。
　　“离儿…离儿！”姬月疯狂地抱起若离，泪水大滴大滴地落在她脸上。若离在她怀里剧烈地喘息着，苍白的嘴角竟浮起一抹淡然的微笑…
　　“师傅为我取法号净缘，说我的命因缘起则生，缘尽则灭…现在我找到了我的缘，无论这份缘何时尽，何时灭，我会守护她，直到我生命的尽头…”
　　那些流逝在风中，从未被她们遗忘的岁月恍然浮现在眼前，若离仿佛真的听到了曾经信誓旦旦的话语，这是她选择的路，她必须兑现的承诺。若离视线所及之处出现了好多陌生人，她听见姬月一直呼唤着自己的名字，哭得撕心裂肺。她看到自己右手掌心留下了一个触目惊心的血印，血流不止…
　　忽然，模糊的视线中出现了一个沧桑的老者，一双大手把她从姬月怀里揽了过来，胸口被他狠点了几下。老人抬起头，披散的银发缓缓撩开，一双冷峻的眼瞳，如深不见底的寒潭，遥远而又熟悉…
　　“你是玉莲的女儿吗？”他颤抖着声音问道。
　　“是的是的！她是龙妃娘娘的亲生女儿！”姬月抢着答道，她拽着老人的衣衫，脸上的泪痕粘住了凌乱的发丝，“她是您嫡亲的外孙女，师傅救救她！快救救她啊！”“月…你…” “哥哥！救救她！救救离儿！”姬月猛捶着姬天皓的胸口，姬天皓一把将她抱住，今夜太多的惊心动魄让他实在反应不过来了，眼前这个憔悴崩溃的女人，真的是久别七年的妹妹吗？
　　龙行天一把抱起了重伤的若离，“我会救你的！”他郑重地承诺，泪水从沧桑的脸庞滑落。
　　“外公…”若离虚弱地唤道，坠入了无尽的黑暗…
　　
 
作者有话要说：本章已补全~~~若离的受伤是本文最后一虐，并没有伤的很重，因为姬月及时砍断了东方瑞的手，所以....大家就放心好了(*^__^*)




第二十八章 守候

　　凌霜霜从睡梦中惊醒…
　　她的心莫名地狂跳，脑海里掠过一长串模糊的画面，那些支离破碎的梦境，盘绕进她的胸口，有种□的压抑感。凌霜霜侧耳倾听，原来是房门外一片嘈杂纷乱的脚步声将她吵醒，霜霜紧张地缩进被窝，是她们回来了吗？
　　“若离…”她在心中呼唤着一个永远不属于她的幻梦…不详的预感越来越强烈，凌霜霜一下子从床上跳下来，猛地推开了房门，惊愕地看着眼前的一切…
　　四更刚过，唐门山庄已是一片灯火通明。庄主唐羽马不停蹄地四下奔走，离开时的一千赤血阁死士仅剩下十几个残兵，拖着重伤的身体回来了，好几个都瘫在地上，不住地呻吟。
　　她们人呢？！凌霜霜着急地冲进大院环顾张望，慕容飞撑着还未痊愈的身子走了出来，一张俊脸睡眼惺忪，焦急地问道：“这是怎么了？出什么事了？”这时，便看到两个陌生的白衣少女搀着满身血污，已经昏迷的慕容清，在唐羽的指引下奔进了一间客房。“阿清…阿清你怎么了？你别吓我啊！”慕容飞慌乱地冲进那间客房，他失控的叫唤随着那房门的紧闭，变得遥远而模糊…
　　紧接着，霜霜看到了若离，她被一个青衫老人抱在怀里，脸色惨白，双目紧闭没有知觉。那老人健步如飞地冲向山庄主阁，面目掩在一头银发下看不清楚，走过处掀起一阵飘忽的风，似是内功深厚的老江湖！在他身后，一个身形挺拔的光头男子搀着姬月回来了，姬月穿着慕容清的衣服，满身的血痕和厮杀的痕迹，她一瘸一拐地靠在那男子肩头，奔向主阁客房。那倾国绝美的容颜竟全被泪水掩盖，霜霜怔住了，她真的第一次见姬月如此痛苦，如此绝望…
　　难道…若离死了吗！凌霜霜只觉得一阵天旋地转，几乎要晕了过去。
　　她也不顾一切地跟过去，挤进了那一片混乱的客房。姬月和姬天皓被安置在卧房外的厅堂暂歇，龙行天照顾着昏迷不醒的若离，卧房内打下手的丫鬟们来往不绝。龙行天的十三个女徒弟在门口守着。慕容齐也进来了，他把全祁县最好的大夫全都召进了山庄，一窝蜂地挤向若离身边，龙行天大怒，将所有人都吼了出去，关紧房门，为若离运功逼毒。慕容齐悻悻作罢，将大夫们全部带走，先去探视慕容清。
　　
　　南宫映雪背着随身不离的药包匆匆进来，双眼有些浮肿还挂着黑眼圈，因为担心姬月而一夜不眠。她急急地走到姬月身前，一把抬起她受伤未愈的右腿，正要检视伤口，姬月幽幽开口道：“不用治我了，她若死了，我也就死了…”
　　“你在说什么！”映雪恼怒地抬起头，见姬月眼神涣散游离，全然失了魂魄。南宫映雪揪心不已，颤声问道，“她到底怎么了？谁在里面治她？”
　　“中了东方瑞的毒掌…我师傅回来了，他在试能不能把毒逼出来…”
　　“什么毒？”
　　“蚀魂…”姬月缓缓吐出那两个要命的字眼，映雪心头一紧，蚀魂…蚀魂…她努力地在脑海中搜索与这毒有关的药理，想着想着，便觉得背脊一阵发凉，不由自主地开口道：“你皇叔太狠了…这可是宫中十八禁之首的毒药啊！再强的内力都逼不出蚀魂之毒，此毒无色无形，融入真气，直冲心脉，七天之后毒发…”
　　“什么！若离会死？她真的会死吗！”凌霜霜失声大叫，泪水从灵动的眸子里滚滚滑落，她痛苦地抽泣着，蹲在地上浑身颤抖起来。
　　姬月如雕塑般地坐着不说话。她应该早已知道“蚀魂”的毒性，所以才这般绝望崩溃。姬天皓一直担忧地望着妹妹，眉头紧锁，泪眼朦胧。南宫映雪扶起情绪失控的凌霜霜，看着那对姬氏兄妹发怔，他俩一个曾是雄才大略的太子，一个是风华绝代的女帝，而现在…在死神的面前，所有人都如蝼蚁般渺小，无力回天。
　　南宫映雪从自己的包袱中翻出药草，急切道：“当务之急还是我先用锁魂草帮若离续命，我这儿还有好几种奇丹妙药，只要护住心脉，那毒暂时要不了她的命。”
　　她话音刚落，卧房的门倏然大开，厅堂内的几人一齐拥了上去，“离儿怎么样了？”姬月一把抓住龙行天的手，只见龙行天额头细汗淋漓，面有疲态，姬天皓忙给师傅递了杯茶。龙行天语气沉重道：“那无形的毒息在她体内到处乱窜，逼不出来…”
　　“什么！”姬月和凌霜霜异口同声地惊呼。
　　“月，你冷静点！”龙行天扶住姬月颤抖的双肩，端着茶杯缓缓走到檀木椅子上坐下，凝神调整着自己的内息，“我已将内力传予她护住心脉…这七天内必须每天都传内功护她，若能撑住七天，毒发的时候蚀魂之力失效，那无形的毒息会沉淀在血液中，到时候也许就能逼出来了。”
　　“也就是说，离儿还是有希望…救活的！”姬月激动道，龙行天点点头：“无论如何，我们谁都不能放弃！”老人稳健浑厚的声音，给了姬月莫大的鼓励。南宫映雪却眉头微蹙：“如果只是内功护体肯定不够，她必须每日三服锁魂草汤剂，我还要用二十四根银针，封住她的周身大穴…”“姑娘为何对蚀魂之毒也如此了解？”龙行天打断了映雪的话语，一双冷峻的眼对她上下打量，三分戒备，七分欣赏。“你究竟是？”
　　“在下南宫映雪，见过前辈。”眼前的女子十分尊敬地抱拳行礼，龙行天浓眉一挑，追问道：“御医南宫澈，是你什么人？”映雪一惊，“南宫澈是我曾祖父。前辈认识吗？前辈难道就是…护国公龙大人？”龙行天闻言大笑：“真是有缘，没想到会在这里遇到南宫太医的后人啊！”
　　“这是怎么回事啊？映雪，你只说你家中是药商，没想到竟然做过御医！”姬月惊讶地望着她，南宫映雪莞尔一笑：“我不想告诉你的，我曾祖父南宫澈一生都在御药房尽忠，但最后因为没治好你祖父皇帝的病，我南宫家险些被先帝爷满门抄斩，是护国公进谏相劝才免了一死。”
　　“还有这等事…”“这些都是我们出生前的事了。月，你父皇真是有些暴虐啊！
　　映雪摇头叹息。龙行天轻声叹息：“明鹤那时病入膏肓，南宫太医已经尽力了，之后南宫家贬官离京，再也不干涉宫中的奇药培植，是我们莫大的损失啊！我在房内帮若离运功时，听到你说话，就猜到你出身不凡，普通的大夫是绝不可能知道‘蚀魂’的。治病救人你比我这江湖人在行，我的外孙女…就拜托南宫姑娘了！”
　　“前辈言重了！”南宫映雪婉谢道，雷厉风行的步子已经踏进卧房，姬月和凌霜霜都迫不及待地来到了若离床前。她雪色的肌肤更显苍白，睡的很沉，让每个人都从心底里害怕，她会就此一睡不醒…南宫映雪取出银针，在灯火上微微炙烤，便毫发不差地扎进了若离各处穴位，动作奇快而熟练。过了半晌，她给若离把脉，淡淡笑道：“脉象还算平稳，你们谁帮个忙去熬药啊？”
　　“我去！我去吧…”凌霜霜自告奋勇道，映雪起身取出锁魂草，对霜霜吩咐了几句用药份量和熬药的火候，霜霜拿着药草正要离开，姬天皓也跟上前道：“我也一起去吧！”他看着受伤的若离，一脸愧疚难过，映雪点头同意。
　　房间里一下子安静了许多，姬月拿起枕边的毛巾为若离擦脸，静静地看着若离，晶莹的泪滴在眼眸流转，“离儿…离儿…我不让你死！醒过来，醒过来啊！”姬月俯下身，旁若无人地吻了下去，想要把若离吻醒。近在咫尺的恋人，此刻却像是隔了万水千山…
　　
　　残灯朱幌，淡月纱窗。
　　姬月凝神站在窗前，帘外夜幕深沉，半夜里下起阵阵秋雨，天气倏然转凉了。她想起不久前与若离久别重逢的兴奋与炽烈，她们每晚携手漫步在山庄竹径小园，静夜里暗香浮动，都随她一缕清笛飘落…姬月回到床沿，握住若离冰凉的手心，她昏迷三天了，三天里没有任何不良反应，只是安静地睡着。龙行天每日为她传功护体，映雪马不停蹄地奔波在若离和慕容清之间，为她们熬药、针灸、诊脉。
　　唐门山庄像是暴风雨后的宁静，宁静到听不见若离在她耳旁的呢喃软语。
　　姬月闭门不出地守着，绝望地痛过之后，竟忽然变得心如止水，坦然地等待命运的宣判。她依然相信若离只是睡着了，她只是太累了。上天一直都是眷顾她们的，四年里几经离合，辗转生死，不都挺过来了么…
　　房门虚掩，龙行天轻步走来，历经风霜的老者望着姬月的背影，心中涌起许多难以名状的话，全都哽在了喉咙。锦瑟年华谁与度，待千帆过尽，能否终携伊人手，相恋到白头…
　　“师傅？”姬月惊讶地转过身，她竟专注到没有注意有人在身后。龙行天轻轻抚过她的肩膀，笑着坐到若离身旁，“我过来看看她。”随后师徒两人默默无言，过了半晌，姬月开口问道：“师傅你…怎么知道若离是您的外孙女啊？”
　　“因为她太像玉莲年轻的时候了…”龙行天抚摸着若离的发丝，笑道，“只是不像她娘那般妩媚，满身的脂粉气。”姬月闻言也笑了出来，“离儿最讨厌胭脂水粉了，还常说自己投错了胎，不能娶我，其实…她性子比我还柔！”
　　“月，告诉我…若离的生父是谁？”龙行天沉声问道，姬月心头一紧，龙行天慈爱地笑着，眼里却有着毋庸置疑的威慑。姬月叹了口气，便将若离的身世缓缓道来，不想有一丝一毫的隐瞒：“…那次滴血认亲对我震撼很大，也是我第一次动了想要放弃的念头，后来才体会到，那是自己咎由自取一场伤心…离儿却不愿放弃，还派人回宫打探我的消息…”提起往事，姬月一脸幸福，柔情如水。
　　龙行天一直静默地听她说完，意味深长地问道：“那么现在，还会纠结于那份若有似无的血缘吗？”“不会了。”姬月看着若离的睡脸，笑中带泪，“我到希望她是我妹妹，不希望她是林则七的骨血。师傅，我是不是真的太荒谬了？”
　　龙行天望着爱徒，他是看着她长大的，曾几何时，这个骄纵的二公主眼里只有化不尽的冷傲寒冰，现在全因一段“孽缘”，融化殆经
　　他淡淡笑道：“我倒觉得，存在即是合理。这世间的任意两个人都有相恋的可能性。爱本是无罪的，只因阴阳结合可以繁衍生息，所以才成为世人眼中的‘正道’。即是‘正道’，又怎会因为你我的偏离而失衡？我们又何苦对自己强加罪名？月，你要记住，能将你和若离分开的，只有你们自己…”
　　“我明白了！”姬月破涕为笑，眼眸清亮如夜空繁星，“我和离儿…不会分开的！”龙行天慈爱地点点头，笑着起身，嘱咐道：“早点歇息吧！”龙行天在关上房门之前又转身望了望若离，那孩子俊秀的五官，明澈的眼神和自己、和女儿龙玉莲都是那样神似，而最让龙行天欣慰的是她骨子里，那股不服输的倔强。在那一刻，垂暮的老者便看到了生命的延续，如初升的朝阳，霜天破晓，便可光芒万丈…
　　
　　若离昏迷的第五天，林则七赶到了唐门山庄。
　　他日夜兼程，下马时天刚透亮，万物未醒。他又带来了一千余赤血阁精锐在山庄外驻扎，霓裳苑的主事殷承欢也跟来了，寸步不离地随着林则七走向山庄主阁，探视若离。庄主唐羽夫妇睡眼惺忪地迎接着，林则七神色凝重，一进山庄大门，便嗅到了一丝不安。
　　他沉重的步子踏过阴雨潮湿的地面，撩开重重薄雾弥漫，整个山庄都弥漫着陌生而压抑的气息，唐羽早已向林则七禀报山庄来了好些新客人，姬月…姬天皓…龙行天…每个名字都像是压在林则七心头的大石，明明是自己的地盘，现在却变得战战兢兢，仿佛是被人五花大绑，又勒住了喉咙，不能动弹。
　　为了找姬天皓，他苦心培养多年的赤血阁队伍遭受重创，他一直引以为傲的势力，为了姬氏的大业险些毁于一旦，林则七感到自己的隐忍力，已经达到了极限…他迅速进了主阁，直奔若离的卧房，没想到那房门口竟然站着三个龙行天的小女徒，每天轮流守夜保护若离和姬月。那三个白衣少女极度戒备地跟着林则七进了房间，冷冷的目光盯在他的背上，丝毫不懈怠的监视差点让林则七暴跳如雷。
　　林则七望着床上重伤的女儿发怔。只见姬月在她身旁熟睡，长发泼墨般地掠过若离的耳际而胸前，手臂紧紧地将若离搂在怀里，此情此景，安详地让任何人都不忍去打扰…
　　她俩的恋情早已天下皆知，传为佳话，可亲眼所见这样亲昵的场景，林则七仍然心乱如麻。他眉头深锁，长时间沉默着，最后叹了一句：“若离，你为何要爱姬氏的女子，陷为父于如此尴尬的境地…”言罢，林则七转身离去。
　　推门而出，殷承欢一脸焦灼地等待着，这个三十岁的少妇收敛了平日的放浪轻佻，一脸凝重。“主公，我们该怎么办啊？”
　　林则七顿了顿，摇头叹道：“稍后再议！”
　　
 
作者有话要说：补充说明一些关于林则七：林则七最初答应支持若离去找姬天皓，一方面是因为父女之情的迁就，一方面是为了借天子之名扩充自家势力，最终篡位夺取天下。而之后发生的一切都是他始料未及的，姬氏兄妹都没死，龙行天的出现更让他惶恐不安。而作为林、姬两家之间纽带的若离，昏迷不醒，所以林则七与姬氏兄妹的矛盾即将激化~~~~

预知龙行天如何收拾林则七，若离是否会痊愈，且听下章分解哦O(∩_∩)O
小说写到现在，真的很感谢一直支持的朋友们，谢谢大家的收藏与打分，是我码字的超大动力！再次致谢！ 
【若相离】后宫群：106765808 欢迎大家来玩哦！




第二十九章 苏醒

　　又下雨了…
　　漆黑的天幕晃过一道刺目的白光，轰隆隆的惊雷接踵而至。窗外大雨滂沱，林则七瘫坐在竹椅上吞云吐雾，窗外的雨丝揪扯着凌厉的风，乱舞着扑了进来，洒了他一脸冰凉。
　　林则七岿然不动地坐着，也不起身关窗。他盯着飘忽的烟圈陷入沉思，烟雾弥漫的房间里，床榻上的被褥凌乱地散着，模糊可见一个女人赤身熟睡。林则七望着那雪白的背脊发呆，殷承欢…足足跟了他十五个年头了，当年他还是权倾朝野的宰相，奉旨去一个闹瘟疫的郡县赈灾，一个衣衫褴褛的少女爬到他脚下，她一句话都不说，一双惊恐的大眼睛望着他，满是绝望的泪水，那一刻，林则七决定将她带走…
　　他回忆着这一生带走过多少无家可归的孤儿，把他们一个个培养成自己成就大业的棋子，殷承欢、秦朔风、慕容飞、慕容清…而他，却唯独对自己的亲生女儿无能为力…他坚信若离是他的骨肉，纵使从长相到性格，她没有一处与自己相似。
　　林则七突然觉得很累，一夜纵情，今晚他明显地力不从心了。他抬起自己枯槁般的手，不得不承认自己是真的老了。四十七岁，却已经倦怠如垂暮。林则七僵着身子，脑海中突然掠过龙玉莲的脸，女扮男装的俊俏少妇，哀怨地瞪着他，那是他一生中最可怕的一次冲动…林则七突然头痛欲裂，“轰陋”一声，又是一记响雷，再睁开眼时林则七赫然发现了一个暗影，在凄白的闪电中若隐若现…
　　“你…你要干什么？”他慌张地从椅子上腾起来，抽出了防身的宝剑，他看不清对方的面貌，但可以猜到，那是龙行天…
　　“来取你性命。”暗影中的人平静开口，林则七挥剑对着那漆黑的轮廓，颤栗道：“凭什么杀我？我是若离的亲爹啊！”龙行天闻言更怒，举步如闪电疾风逼了过来，林则七大骇，挥剑挡了两招便不能敌。龙行天猛一出手，生生卡住了林则七的脖子，巨大的力量几乎可以将他整个人拎起来。
　　“龙大侠…不要…”林则七痛苦地支吾着。
　　“这么多年了，不怕我来找你算账么？”龙行天低喝道，冷峻的脸庞因愤怒而发青，“连我的女儿…你都敢动！”“我知道我对不起龙妃娘娘…我在弥补…我全都弥补给若离！我已经在做了，在做了啊！龙大侠…”
　　“那么除此之外呢？你觊觎皇位多久了？你想对月和天皓做什么，别以为我不知道！”龙行天手上的力道又加一成，随时都可能掐死林则七，林则七挣扎求饶道：“不…看在若离的份上…求您放过我吧！”
　　“啊！”此刻床上的女人突然惊醒，殷承欢尖叫着穿起衣服，“主公！放了我主公！”她顾不得衣衫不整的身体，从棉被里抽出一把匕首，乱舞着朝龙行天刺来，龙行天猛地放开林则七,一把扼住了疯狂女人的手腕，狠狠地反手一扳，匕首刺入了殷承欢的下腹…
　　
　　女人凄厉的尖叫穿透窗外瓢泼的雨声，又一记响彻天际的惊雷后，整个唐门山庄都骤然苏醒…
　　主阁的卧房，姬月猛地从床上坐起，下意识地去抚摸身旁的若离，她仍然沉稳地昏睡着，姬月摸黑下床，在卧房门口看到了三个守夜的小师妹，少女的脸映在暗影里，一脸惶恐。“出什么事了？”“不…不知道啊师姐…”少女苏弥娅答道。姬月朝外望去，山庄的各间客房都渐渐亮起灯火，紧接着，有激烈地打斗声从林则七的房间传来。
　　“你们看好若离不要出来，我过去看看！”姬月吩咐道，一头扎进了那无尽的雨幕。
　　
　　“师傅小心！”率先冲进林则七房间的是姬天皓，他一进门，便看到了慕容齐破窗而入，一个尖锐的飞刀散着白光逼向龙行天，龙行天转身一避，飞刀直直地插在了门板上。慕容齐脸色陡然一变，倒纵而出铁拳相向…龙行天心惊而神定，须臾避了几招，径直拽过他右臂，一记猛拳如吸海垂虹，慕容齐整个人都被他拍了起来，跌落之处，八仙桌裂成两半。
　　姬月、南宫映雪、慕容飞、凌霜霜四人同时赶到，霜霜吓得捂住嘴，险些叫了出来。慕容飞一把扶起失去知觉的中年男子，大声唤着：“义父！义父！”殷承欢方才就被刺中，正喘息不止。林则七发狂般地扑向龙行天，龙行天一脚踹向他下肢，林则七支吾着大叫，跪在了地上…
　　房内所有人都屏息不语，死寂中，只有窗外雷雨声声不歇。
　　“师傅，不要取他性命。”沉默中，姬月首先开口。“月，难道你不懂吗？林则七留不得，后患无穷！”龙行天低喝道，一把揪住了他的头发。“但他可能是离儿的爹啊！比我父皇…更有可能。我不希望离儿醒来以后…难过…”姬月小心翼翼地劝着，眼神中流露出一丝无奈的苦涩。
　　林则七闻言，失声痛哭道：“龙大侠，龙前辈啊…若离已经失去娘亲了，您想让她连爹也没有吗！”
　　龙行天眉头紧锁，他再次掐住了林则七的脖子，又挣扎着放开了，厉声命令道：“我可以饶你不死，你现在立刻写一封血书，把你所有的产业，赤血阁、霓裳苑、以及所有府邸田产全部继承给若离，赤血阁的阁主由慕容清接任，不得迟误！”
　　“好！我写，我写…”为求保命的林则七咬破手指，取出白纸立刻写下了一封淋漓的血书，又交出了随身携带的腰牌，凭这块腰牌，方可号令所有赤血阁战士。龙行天接过腰牌和血书，交给姬月保管。林则七长吁一口气，不料龙行天一把将他拎起，一掌打断了林则七的腰椎，和浑身经脉…林则七的惨叫声萦绕了整间房，“师傅！”姬月惊呼着想要阻止什么，龙行天冷冷道：“死罪可免，活罪难逃，我要他这后半生，都不能再作恶！”
　　
　　若离昏迷的第七天。
　　姬月静静地坐在床前，七天里，她几乎一直保持着同样的坐姿，寸步都不愿挪开地守着若离，生怕一个不留神，会把她弄丢似的敏感。姬月握住她冰凉的手，微微俯下身，在她的额头烙下了一个绵长的吻，喃喃唤道：“离儿，醒来看看我好么？”
　　昨夜里一场变故，龙行天还是留下了林则七、殷承欢和慕容齐的性命，他们都被安置到僻静的西阁养伤，完全失去了反抗能力。姬月将林则七给的腰牌放在若离枕边，然后从枕下取出了若离的笛子，纤指掠过每一个音孔，仿佛是触摸她残留的气息…姬月横笛就唇，依着记忆中的旋律，缓缓独奏清笛。
　　她吹着那首若离为她而编的曲子，笛声似乎将整个房间笼上了一层轻雾，交织成令人迷醉的幻梦。她很用心地吹着，却是越吹越心痛，姬月不得不停下来，泪湿氤氲中，哽咽道：“我吹的不好，离儿…我要你吹给我听啊！”姬月埋头抽泣起来，哭着哭着，不知是不是自己的错觉，若离的手竟在她手心抽搐了一下…
　　姬月马上止了哭泣，定睛看着若离，她的手明显地微微颤抖，眼睛闭着，却可见眼皮下的眼珠在不停地转动，仿佛在经历着什么噩梦…“离儿！你醒了吗？你醒了吗！”姬月激动地呼唤着，她俯下身抱住了若离的身体，发了疯般地吻着她的唇，缠绕住若离的舌尖，炽热地索取着…
　　姬月渐渐感觉到身下的人不再僵硬，她柔软的身体贴着自己，却是止不住地颤抖着。姬月睁开眼，她看到了一双墨玉般的双瞳凝视着自己，眼神迷离而恍惚，“离儿，你醒了！你醒了！”姬月失声惊叫着，若离的神智似乎仍不清醒，她拼命裹紧被子，表情痛苦地喘息着，“离儿，你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“冷…我好冷啊！”若离开口道，浑身虚弱地动弹不了，姬月忙又给她加了条棉被，温热的手心靠上若离的额头，她没有发烧，全身冰凉得没有温度…“月…我好冷啊!好冷…冷…”只见若离整个人都蜷在两条棉被里，瑟瑟发抖着，姬月看着她，心疼的泪水又落了下来，“我去把师傅叫来！”她话音刚落要走，若离一把拽住了她的手，“不要走，你不要走！”若离掀开被子，一下子扑进姬月怀里。姬月紧紧地抱着她，想用自己的体温给她温暖，这时守在门外的小师妹闻声赶来，“师姐，发生什么事了？”
　　“去把师傅和南宫姑娘叫来，快点！”姬月急声吩咐道，怀中的若离身体越来越冰冷，似乎要冻结了一般，姬月恍然想起，“蚀魂”毒发的日子到了！
　　龙行天和南宫映雪很快赶到，为了不妨碍他们，姬月只好焦急地在外等候，姬天皓、凌霜霜和慕容飞听说若离醒了，也都赶过来探望，陪着姬月一起等。卧房内，若离右手掌心的血印开始渗出黑色的血，南宫映雪见状道：“原来这蚀魂毒性极寒，前几日它攻不入若离的心脉，现在已经化在血里了…”
　　“那我便可以将毒逼出！”龙行天道，他试探着将浑厚的内力从若离的背脊输入，沿任脉而下，汇于丹田气海，形成一股源源不绝的力量与若离动脉中的毒液相逼。南宫映雪则用银针再次封住若离几处大穴，以防真气走岔…
　　漫长的治疗过程持续了将近一个时辰，南宫映雪满头汗水地推门而出，门外的几人立刻起身，四双眼睛都焦灼地盯着映雪，映雪顿了顿，长吁一口气淡笑道：“放心吧，她没事了！”
　　厅外的四人都兴奋地快要跳了起来，姬月更是喜极而泣，“我可以进去看她吧？”映雪轻轻拦住她，“若离又昏过去了，现在我们要帮她恢复体温，大家一起帮忙烧水，把她放到浴盆里泡着，她才能早些醒过来！”
　　于是姬天皓、慕容飞两个男人负责烧水，姬月、凌霜霜和南宫映雪一起把若离扶到了洗浴的房间，将那大木盆盛满热水，映雪又在水中洒了许多药草，助她恢复体温。若离冰凉的身体浸泡在热水里，白皙的肌肤融在水汽氤氲中，有种近乎不真实的完美…凌霜霜虽然和若离认识这么久，却是第一次看她□，同是女子，她却情不自禁地红了脸，原来就是这样一个若离，她的心、她的身体早已完完全全地属于姬月了…
　　“都换了七次水了，她为什么还是这样凉？”姬月完全没注意凌霜霜的反应，她专注地、不停地抚摸着若离的脸，热水的温度很快被她吸收转凉，换了一次又一次，为何若离的身体还是热不起来…
　　“别急，我们再去抬一次。”南宫映雪道，便拉上凌霜霜，两人又拎着水桶出去换水。“离儿，你还冷么？”姬月在她耳边呢喃道，这一番折腾若离似乎睡得不那么沉了，眼睛安详地闭着，手脚时不时地在水中扑腾乱动。姬月站起身来，她望着若离，一股奇异的炽热突然从心口流淌而出，迅速萦绕全身，姬月缓缓解开自己的衣衫…
　　若离在半梦半醒间恍惚着，她感到自己整个身体都浸没于一个看不见底的深潭，暖流包围她忽冷忽热的身体，突然，一双温暖的手揽过自己的背，仿佛是将她从深潭中拽了出来…然后一个水蛇般的身体缠绕而上，□的身体紧紧相贴，姬月抱住了若离，想要把自己所有的体温都给她一般地迫切！“离儿…还冷吗？”她轻轻咬住了若离的唇瓣，细腻地呼唤着。
　　若离昏昏沉沉地睁开了眼，她终于看清楚姬月了，美丽的脸庞泛着红晕，墨黑的长发沾着晶莹的水花，若离的手抚过她光滑如缎的背脊，热烈地回应着她的亲吻，“我不冷了，真的不冷了…”
　　南宫映雪刚推开房门的一刹那就停住了脚步，然后她匆匆关上了那扇门。转过头深呼吸着，凌霜霜狐疑地放下水桶，皱眉道：“干嘛不进去啊？”
　　映雪支支吾吾道：“还是不要进去了，你要想看，你自己会后悔的！恩…若离她应该没事了…”
　　
　　若离伤愈后，又躺了三天便迫不及待地下床了，慕容飞的剑伤已经痊愈，慕容清的伤情也在逐渐好转。整个唐门山庄气象一新，连日的雷雨也过去了，阳光终于破云而出，空气中满是水汽蒸发的气息，格外清新宜人。
　　八月三十，姬天皓决定起行，携带龙脉神剑与祁连山节度使萧凉会面，龙行天的十三的女徒弟将全程跟随保护天皓，而龙行天则继续留在唐门山庄，陪伴姬月和若离。
　　“哥哥，你能保证，萧凉会帮我们吗？”姬月将龙脉神剑交给天皓，迟疑着问道。“姬康马上就要打过来了，萧凉是文官出身，本就不擅调兵遣将，他独自撑下去，只怕连命都要保不住…”姬天皓缓缓道来，沉静而内敛，“他需要主子，而我们需要兵，至于他究竟答不答应助我们，就要看这把龙脉神剑的舆论压力了。”
　　“哈哈，只怕他看了剑眼睛都要瞪直了！”若离笑道，明澈的眼又焕发出琉璃般的光辉，与姬月站在一起，恍如新婚燕尔。“这就是太祖爷的高明之处了，故弄玄虚的流言传了百年，一提到龙脉，天下人都受其蒙蔽啊！”
　　“你这小家伙说话越来越没分寸了，真是被月惯坏了啊！”姬天皓嗔怪着，却是笑得眯起了眼，“要不现在就上马，随我一起征讨天下去！”
　　若离豁然浅笑：“才不去呢，佛曰命由己造，相由心生。世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动。心不变，万物皆不变。随心、随性、随缘，我不去争，也不去抢。”
　　“如此年轻就有这般心境，若离，你可别看破红尘了呀！”姬天皓大笑道。“有我在，她永远都看不破红尘了！”姬月自信道，一把拽过若离的脸，狠狠地亲了一下，两人笑得如暖阳般灿烂。
　　“你们快些把身体养好，就来找我！”
　　“好的，哥哥一路小心！”姬月向兄长作别，姬天皓将那柄龙脉神剑高举过头顶，看那古剑在阳光下散发的凛然清辉，心中一阵澎湃，猛一挥鞭，策马而去了。
　　
　　
 
作者有话要说：嘿嘿~~我觉得这章还是蛮有爱的，大家觉得呢
因为周末要复习考试，下一章可能更新较慢，我不会让大家等太久，希望亲们继续期待哦~~




第三十章 幸福

　　祁连山脉绵延千里，姬天皓径直出了祁县，穿越一路天高云阔，群山叠嶂。行了半日才到祁连山节度使萧凉的将军府。姬天皓悠然下马，将军府的守卫们见状大惊，只见这男子挺拔英俊，光头布衣，气度不凡。身后跟着十三个白衣少女持剑相随。守卫大喝一声：“来者何人？”数十人便拔刀而出将天皓团团围住，白衣师妹们迅速挥剑在天皓身旁一字排开，眼神幽冷警觉，一时之间双方剑拔弩张。
　　姬天皓却丝毫不惊，朗声笑道：“在下姬天皓，求见萧凉将军。”
　　“姬…姬天皓？！”守卫小卒大惊失色，战战兢兢地上前看清了来者的容貌，立即面如死灰，“你…你是人是鬼？”
　　姬天皓剑眉一挑，语气陡然冷傲起来：“莫管我是人是鬼，速去禀报萧将军，出来见我！”那小卒马上连滚带爬地奔进府里禀告，众人都收了刀剑等待着。不足半晌，一个身穿紫金袍服的大人跌跌撞撞地跑了出来，萧凉五十岁左右，身材瘦小，威严不足，却儒雅有余。他一脸惶恐地仰视着姬天皓，目不转睛地盯着他的脸，惊愕地张大了嘴巴，然后扑通一声跪了下来，颤着声音高呼道：“微臣参见太子殿下！”
　　
　　将军府内，萧凉躬身站在姬天皓身侧，内心澎湃不息，心跳狂乱。完全不敢直视这位“死而复生”的前朝太子。姬天皓锐利的目光一直停留在他书案上的军事地图，侃侃而谈自己流落民间七年的经历。姬天皓转过身细细打量眼前拥兵自守的节度使，萧凉本是文官出身，当年在朝中被林则七排挤官运不济，先帝惜才，将他调任做了边关节度使，兵权极大。忠厚文官改做武将，防止了驻边大将拥兵叛乱，却也因为他的不擅用兵，造成了邻邦大蒙常常挑衅侵犯。
　　姬天皓缓缓走到萧凉面前，他看到了萧凉眼中的犹疑不定，定是完全能料到他此行的目的。于是姬天皓不紧不慢地拿出了龙脉神剑，神情肃穆异常，“我本想青灯黄卷了此一生，但未料苍天庇佑，皇妹在万般险恶中找到了‘龙脉’，又在兵荒马乱中与我重逢…那佞贼登基后，我与皇妹绝处逢生，誓与姬康不共戴天！我此行就是希望得到萧将军相助，起兵共谋天下，护我皇妹重登帝位！”
　　“女王陛下…也没死？！”萧凉震惊道，姬天皓郑重地点点头，随后他紧握剑柄，手心发力缓缓动用真气，然后猛得拔剑出鞘…龙脉神剑顿时青光灼灼，如重生的龙神睁开双眼，剑光冷冽逼人，整个古剑都散发着诡秘而不可知的巨大能量。萧凉瞪大双眼，仿佛是一个虔诚的信徒，见到了神明。
　　那个古老的传说在萧凉脑海中浮现：百余年前，开国皇帝姬宏德出生时有龙形的红雾绕梁三日不散，原来是龙神奉天帝圣谕，转世为人统领天下。后来姬宏德一统天下之后，把自己的血融入铸剑池造就了龙脉神剑，龙神的精魂得以相传，放在昆山皇陵中镇住天下，只有龙神的嫡系传人能动用神剑，亵渎神意的叛逆者，都将受到天诛地灭的惩罚…
　　现在龙脉神剑就在眼前，并且在姬天皓手中真的出现了奇异的兆象，传说是真的…果然是只为真命天子所有的神器啊！萧凉直直地跪了下来，猛烈地磕头膜拜道：“臣愿助女王陛下完成大业！肝脑涂地，在所不辞！”姬天皓见他这般模样，嘴角扬起一抹狡黠的微笑，果然如若离所说，这把剑合着那段传说，俨然就是个蛊惑人心的妖物啊。
　　之后萧凉对姬天皓更是俯首帖耳，两人一起看着地图，研究局势商讨对策。“将军目前有多少兵马？”姬天皓问道。“二十万精兵！”萧凉答道，神色仍难掩惴惴不安，“目前整个冀北都在姬康的控制之下，他大兵压境在潼古关要灭我，近期难免一场恶战。”
　　“如果我们与郑凛结盟，在潼古关与冀州之间的萍水镇来个突袭，截断老贼的后路，顺便断了他的粮草…”姬天皓指着地图道，目光阴晴变幻。“太子圣明，萍水镇的确是姬康囤积粮草的后方重镇。”萧凉道，“可郑凛也是叛将，拥兵将近三十万，他未必与我们结盟，将来我们也要扫平他的势力啊！”
　　姬天皓却笑得清风爽朗，自信道：“直接劝他归降于我，这件事我亲自去办。孙氏兵法有曰：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。所以能不动兵则不要动兵，也免去了百姓战乱疾苦。”
　　
　　九月五日，姬天皓在祁连山起兵，号“天子军”，全国上下皆哗然。西北百姓极为簇拥，关于“龙脉神剑”现世，女王姬月和亲王若离未死的传言，都在姬天皓的暗中操作之下，越传越广，一时之间，常年遭受战乱之苦的百姓，都把皇室正统姬氏兄妹的归来视为脱离苦难的希望。九月十日，姬康的大军强攻潼古关直指西北，郑凛的叛军突袭萍水镇，姬康军粮草尽断，苦苦支撑十天之后被“天子军”击溃，全军覆没。
　　九月二十五日，郑凛突然被人暗杀，其下三十万大军全部归降“天子军”。姬天皓下令厚葬郑氏，独霸西北。西南叛军和南方义正堂全都惶恐不安。
　　
　　“离儿，快起床了！”唐门山庄主阁的卧房内，姬月急匆匆地推开门，她唤着若离，一把拉开窗帘，秋日的暖阳丝丝缕缕地透了进来，洒下满屋琉璃的光晕。轻纱暖帐内，若离仍懒洋洋地蜷缩在被子里，动都不动弹。姬月一把掀开被褥，若离大半个身子立刻□在外。
　　“不要吵啊…我好困！”若离嘟囔着，脸压在枕头上誓死反抗，姬月俯下身，在她耳旁柔声唤道：“离儿快起来啊，我给你做好吃的了。”
　　她呼出的温热气息让若离一阵酥麻，她翻过身睡眼朦胧地望着姬月，慵懒道：“醒不过来…”姬月看着这只无药可救的懒虫又闭上了眼，嘴角浮起一抹邪魅的微笑，她缓缓将手伸进若离的薄纱中衣，一把握住她胸前的娇嫩突起，轻轻揉捏…
　　“啊…”若离慢慢被她撩拨地难以忍耐，睡意全无了。睁开眼看到姬月得意的笑脸，若离一脸哀怨地坐了起来，“放开我…”姬月却不停止动作，索性将她一把揽过，头埋在若离胸前，隔着衣服去轻咬她胸前的花蕾…若离的手指穿过它墨黑色的青丝，将姬月紧紧抱住。直到姬月终于满足地抬起头，狡黠一笑：“现在醒了么？”
　　若离的眼眸如星月皎洁，嘴角一抿故作生气：“自从上次中毒昏迷，你就喜欢在我睡着的时候趁人之危，对吧？”“我哪有！”姬月勾着她的下巴，大笑，“是某人自己送上门来的，像个三岁小孩一样扑到我怀里，哈哈哈！”“我…”若离语塞，顿时双颊泛红，扑腾着下床穿衣，“那是我身体不舒服，冷的要命，才…不可相提并论！”姬月却从背后抱住她，故弄玄虚，语气引诱道：“快些出来，我给你做了早饭！”
　　“啊？！”若离惊呼出声，从小养尊处优的姬月，竟然亲自下厨做早饭，今天的太阳莫不是从南边出来的？
　　洗漱完毕出了卧房，只见桌上摆了一碗米粥，碗中南瓜、百合、红枣、白米交映成趣，飘香四溢。若离怔怔地看着这碗粥，又看了看姬月，她一手托腮靠在桌边，笑得优雅而自信。“这…是你煮的？”若离诧异地问道。
　　“恩，对啊！”姬月承认道，“快尝尝看啊，我特意给你煮的哦，这粥益气养血，可补了！”“月…你什么时候会煮粥了啊？”“今天早上学的，霜霜和映雪在厨房斗菜，她们厨艺真的好好啊！我不会做菜，就求她们教我煮粥，我好做给你吃啊！”
　　若离捧起那碗粥，只觉得心底一阵暖流淌过，竟感动得不知如何是好。“离儿你愣着干嘛，快吃啊！”姬月催促道，若离搅着勺子去尝，入口香甜四溢，却好像是甜过头了…红枣本就很甜，姬月一定是把糖放多了。“好不好吃啊？”姬月小心翼翼地问道，若离看着她一脸认真的样子，只觉得粥更甜了，一直甜到了心底…“好吃，好甜！”她迷离的脸庞挂着浅笑，知足而感动。
　　“哈哈，现在我会煮粥，也算是有招牌菜了吧？离儿，以后我每天都给你煮粥好不好？”姬月开心地忘乎所以起来，若离顺从道：“好好，迟早有一天被你腻死！”两人恩爱万分地闲聊着，之后姬月突然想起了什么，忙从衣袖中取出一封信件，对若离道：“差点忘了告诉你，我哥哥来信了！”
　　“是吗？说什么了？天皓大哥还好吗？”于是姬月便将那信上的内容念给若离听，姬天皓向她们告知最近的战况，问候若离的身体，并且希望她二人早日启程与他会合，一起打回京城，夺回皇位。
　　“哇，真的要打仗了！”若离一脸兴奋地笑道，“我想着那场面就觉得壮观，这些年来刀光剑影见了不少，可战场却从来没感受过…”
　　“那可跟江湖上的打打杀杀是两码事。”姬月目光清幽，闲适地举起一杯清茶望向窗外，“我哥哥十二岁精读兵法，十五岁曾经入伍为将，有他带兵我是再踏实不过的了。不过离儿…我不希望你上阵打仗，你若再受伤，我可真要疯了。”
　　“月…你小瞧我，现在我体内有外公的深厚内力，说不定将来…我会天下无敌！”若离自信过度的样子让姬月忍俊不禁，轻抚过若离的耳畔，亲昵地说道：“我不要你天下无敌，我要把你藏起来！”
　　“藏哪儿？”若离瞪眼。
　　“床上！”姬月灿笑道，这下若离差点把粥喷了出来，舀了一勺粥塞过去，堵住了姬月的嘴。姬月慢条斯理地尝了尝，随即恍然大悟，一脸挫败，“好像…甜过头了！”
　　
　　同一时刻，唐门山庄另一间厢房“清雅轩”。
　　南宫映雪动作娴熟地忙碌着，亲自为慕容清熬药，那“六月雪”的奇花被她揉捻捣碎，仿佛是手心里轻舞的纯白精灵，有着扭转生死的神奇力量。慕容清靠在床头看她，紧抿着有些苍白的嘴唇，她依然习惯沉默着，如山谷里的雪莲般美丽却难以触及，掩藏着旁人难以察觉的落寞。
　　映雪将药熬好，端着那碗溢着奇香的汤药走到床旁，细心地舀了一勺吹凉，递到慕容清唇边。慕容清低下头来乖乖地喝着，南宫映雪有些怜惜地看着她，她却似乎可以回避着与自己眼神接触，气氛一时之间有些尴尬。“清儿你…伤口还疼么？”映雪轻声问道，没话找话。慕容清摇了摇头，清冷的眸子有些黯淡，全然不似以前在竹林对话时的狂傲，难不成一场伤病磨平了她的锐气？仔细忆起，映雪照顾她已经一个月了…
　　“其实你没什么大碍了，就是血气太虚。”南宫映雪道，“你…那时怎么想到跟姬月对换衣服呢？”映雪突如其来的疑问让慕容清心头一凛，脑海中又浮现出那晚的惊心动魄，“你们不都觉得我与她神似么，刚好可以利用一下，也许我天生就是来做她的替身，呵呵…我当时只有一个想法，她不能死，她死了好多人都要痛不欲生，而我…我的使命就是效忠主人，哪有自己的死活…”
　　映雪闻言恼了起来，反驳道：“你怎会没有自己的死活，每个人都有选择自己人生的权利！我知道你曾经为林则七卖命杀人，过的很辛苦…可现在不同往日了，大家都是情如姐妹，哪有贵贱主仆？”
　　“唉，我都知道啊。我可以舍命保护姬月和若离，就是因为她们是第一个平等待我的人。”映雪看着这个苍白美丽的女子，原来是那样执着于自己的信念，可以为她认为值得的人付出一切…她的炽烈与坚韧一点不输姬月，那么她心底的脆弱与忧郁又是源于什么呢？
　　映雪正思忖着，房门忽然被人推开，只见姬月和若离在斑驳的光影中十指相扣，缓缓走来。“我们来看清儿了！”若离灿笑道，姬月已经坐到了慕容清身旁，握紧她有些冰凉的手，疼惜地打量着。慕容清露出了久违的笑容，轻唤道：“姐姐…”
　　“咦？你俩啥时候这般腻歪了？”若离双手叉在胸前，坏笑道，“清儿，那你该叫我姐夫！”
　　“少来！你还比我小两岁呢！”慕容清得意道。姬月轻抚过她的肩头，担忧地问道：“怎么又瘦了呢？映雪，你怎么治的？清儿啥时候才能好彻底啊！”南宫映雪一脸无辜，只好耐心地解释病情。若离凑到慕容清面前，鼓励道：“我的小姨子，你要快点好起来，我们一起打回京城哦！”
　　慕容清一把将若离推下床，“去死！我说了我不会叫你姐夫的…”“哈哈，妹妹放心，我回头收拾她！”姬月笑得很美，整个人都被发自心底的爱意笼罩，幸福得羡煞旁人。慕容清注视着她，纵使有些许的神似，也永远比不上她绝世倾国的容颜，和脱俗华贵的气韵。
　　“姐姐，我可以跟你单独聊聊吗？”慕容清问道，期许地浅笑。
　　姬月微微惊讶，随即爽快答应：“当然可以啊！离儿，映雪，你俩先出去吧。”“啊？！”映雪和若离异口同声地惊呼，若离一脸吃醋状：“你们要聊什么秘密？”
　　“咳！”姬月板起脸来，“姐妹间的私房话，你俩听不得。”
　　“好吧，成全你们了。”若离调笑道，拽着木讷得还没反应过来的映雪，走出了清雅轩。
　　
　　 
　　人物配图：姬天皓
　　
 
作者有话要说：先来下章预告~~
姬月和若离在龙行天的指导下，在风景秀丽的洛雁湖开始修习“双飞”第二式
之后战事转急，若离告别林则七，几人会全部启程前去与姬天皓会合。欲知慕容清与姬月私聊了什么心事
大家耐心看下去，便会知道哦 ^_^

明天要考试，先闪了~~~~~~抱抱亲们！




第三十一章 洛雁湖

作者有话要说：我觉得这章挺美的，嘻嘻，大家慢慢看~~
　　夜色静谧如水。
　　两个衣袂飘飞的白影伫立在月光下，她们面前是一片美丽的湖泊。祁连山下洛雁湖，如一面巨大的镜子，倒映着苍穹深蓝色的云幕。星沉月落，皆投进了那一片蔚蓝如海的碧波。是那样清澈、透明，宛如镶嵌在群山下璀璨夺目的宝石。
　　姬月和若离久久沉醉于眼前的景色，若离更是情不自禁地向前走，仿佛要被那一汪湖泊吸去，由衷叹道：“好美啊！”姬月微笑着四下环顾，“师傅叫我们来这儿练剑，他老人家却还没到。不过这里真的好美，万物宁静，更能集中心神。”
　　又等了半晌，依然不见有人来的踪迹，若离望着湖畔对岸，洛雁湖其实很小，依稀可见对岸飘荡的芦苇丛，和点点烛火。自从西北战事紧张之后，祁县的百姓就常来洛雁湖放水灯许愿，传说湖底有一个善良美丽的守护女神，她可以满足人们任何虔诚的愿望…
　　“月，昨天你和清儿…都聊什么了啊？”等不到龙行天，两人索性闲聊起来，聊着聊着，若离便问了这个好奇了一天的问题。姬月目光如湖水般不见波澜，却笑着拒绝道：“我答应她，不能告诉别人。”
　　“啊…你俩定是有私情了！”若离皱眉，自作聪明起来。“你想到哪儿去了啊！”姬月嗔怒道。“唉，你不告诉我，我便这样认为好了。”若离使出激将法，言罢竟拂袖而去。姬月上前一把拽住她，被她这般模样气得发笑，认输迁就道：“好啦，我告诉你一些。她只是心里有事，想找人倾诉而已。我们聊了很多，从过去到现在，很多心事都一起分享，如亲姐妹一般…”
　　“她的过去我知道一些啊。”若离目光悠远，仿佛是随着湖心碧波飘回了过去，“以前秦朔风插手赤血阁的时候，霸占了清儿…因为你。”“虽然并没有持续太久，但那是她心底最痛最灰暗的记忆…”姬月缓缓道来，充满怜惜，“后来她放走你和慕容飞流亡在外，仍时时刻刻躲避着赤血阁的追查，最后林则七出了天牢重掌势力，他俩终被抓了回来。”“原来是这样，她是逃不开那些不好的记忆吗？”若离深思着问道。
　　姬月却答道：“过去总会慢慢淡化，无法烟消云散的，是现在的种种纠葛，让她压抑难过。”“啊？”若离惊呼道，“现在的感情纠葛？她有喜欢上谁么？你？”
　　姬月苦笑：“你又来了，那真的不可能。”
　　“那难道是…我？”若离颤声问道，心跳骤然加快。
　　“你想的美！”姬月厉声驳回，浅笑嫣然。若离长吁一口气，眼如星辰明亮，“不是你我就好，那是…映雪？天皓大哥？阿飞？霜霜？我外公？”
　　“越猜越离谱！”姬月轻轻揽过她的脖子，宠溺地吻住了若离可爱的摸样，叮嘱道，“总之你我不要刻意去插手她的心事，弄巧成拙，会误了情爱本身的真意。”
　　“我知道了！”若离朗声答允，与姬月相拥洛雁湖畔。良辰美景，天地为证，一时之间难免触景生情，迷醉在了彼此的凝视中。姬月颔首低眉，撩人的鼻息让若离脸颊发烫，若离缓缓低头，闭上眼想要凭借感觉寻找她娇艳的红唇…姬月正欲迎合她的吻，忽见若离身后晃出了一个惊如闪电的黑影，不禁大叫：“离儿小心！”
　　若离转身的一瞬间，天赐宝剑跃出剑鞘，奇快地挡下了那一记突袭。剑光交错中，对方的剑气陡然转强，划过一道道流火般的光芒，危险而诡谲。姬月一怔，这招正是“双飞”第二式的第一招“流风旋雪”。然而若离内力的精进更让姬月惊愕，在没有姬月参与的情况下，她回旋转身、凌空掠起、轻步点地，竟以“双飞”第一式的“倚剑天外”挡住了功力更胜的“流风旋雪”剑…龙行天终于退却三步，满意地望着外孙女，若离有些懊恼：“外公，你怎么这时候来了！”
　　龙行天冷哼一声：“早就到了，本想等你俩卿卿我我够了再出来，谁料你这油嘴滑舌，你们这些小儿女情长，竟敢把我也扯上！”
　　“嘻嘻…”若离挠头傻笑，“孩儿是开玩笑的，外公这等英俊潇洒，被后辈仰慕不是很自然么。”
　　龙行天嘴角一抽，低喝道：“没大没小！”虽然嘴上严苛，但龙行天的眼神仍是溢满宠爱。她的眼睛真的太像龙玉莲了，却永远都荡漾着无邪的清澈，性子不像她娘年轻时那样咄咄逼人的势利，不像林则七心思深沉，更不像先帝爷姬泓的狂妄暴躁。怪不得难以辨认身世，若离身上的一切，都像是天然去雕饰，不带一丝俗尘烟火…也只有这样的一个她，才能打动姬月心底深处的柔软，让自幼骄纵的姬月变得恬淡而温柔。
　　“知道我为什么要你们来洛雁湖么？”龙行天看着她二人，“你们需要在一个安静的地方，一个月内速成双飞第二式。”“啊…可是师傅，虽说我以前和哥哥练过，但一个月对于离儿来说，太仓促了！”姬月焦急地反对，龙行天笑道：“她现在有我所传的内力，早已今非昔比。战事紧急，你们必须在回京前练成，配合到天衣无缝，这样便没人能伤得了你们了！”
　　“我可以的！”若离自信地挥起天赐宝剑，剑身映着皎洁的月色，分外光亮。“当年外公就是用这把剑与月的祖父创成‘双飞’，现在，就让它重新找回那种感觉吧！”
　　
　　洛雁湖畔，两个飘飞的白影在月下融为一体，羽化登仙般轻逸绝美，相契相生。她们的攻势让龙行天都不敢大意，剑光虚晃中，他几乎都分不清谁是姬月，谁是若离，甚至连攻位守位都在不断变化，诡谲莫测。看样子“双飞”传到她俩手上，已是历经改编了啊！龙行天甚感欣慰，三人一边练剑，他一边念念有词地指导，丝毫都不懈怠。
　　练完一个时辰，姬月和若离一起坐在湖畔的草丛休息，龙行天临风而立，目光沉敛深邃。若离抬起头看着外公，如此挺拔强健，全然不像是年近七旬的老者。
　　“你俩的默契真是出乎我的预料…”龙行天忽然开口，慈爱而自豪，“若是轻功再上一层楼，完全可以突破我当年所创，再成一式！”
　　“真的？！”若离诧异一惊，站起身来，“我们能超越外公吗？”“哈哈哈！我的意思是你们学完流风旋雪剑之后，可以再创一个新的招式，要想超过我，再过三十年吧！”龙行天大笑，狂浪不羁。若离急切追问：“那怎样提高轻功？请外公指教！”
　　龙行天收了笑意，指点道：“所谓双飞，你俩还没真正‘飞’起来！这也是为何我要带你们来洛雁湖练功，现在…你们看好了！”龙行天言罢提气起身，迅猛如风般朝湖中跑去，“师傅！”姬月吓了一跳，龙行天足下一蹬，竟凌空飞起几丈高，下落时直逼湖心，而他在半空中疾步行走，脚下轻点湖面，掠起层层水花…然后一直飞到湖对岸，悠悠落地…
　　姬月和若离看得目瞪口呆，龙行天竟然会“水上漂”的绝技，只听得他在对岸大笑，浑厚的声音随风飘来：“若离，你也试试看！”
　　“离儿去跳就等于自杀啊！”姬月朝着对岸扬声喊道，若离闻言十分不爽，冲动之下真想跃跃欲试…“月，你看好了！”姬月来不及阻拦，若离已退后十几步，然后一阵助跑，如离弦之箭冲向洛雁湖，运息起身，真的飞了起来…她刚看见那一片碧波中自己的倒影，身体又迅速下坠，若离学着龙行天的步法，不料脚点湖心的一霎那，整个身体都直直地扎了下去…
　　“离儿！”姬月大惊，一头跳下洛雁湖，朝若离游去…若离在水中惊慌地扑腾了几下，身体竟然没有下沉，而是自然而然地浮了起来。姬月游到湖心抱住若离，喝道：“你傻了吗！又逞强！”若离却专心感受着湖水奇妙的浮力，对着岸上的龙行天喊道：“外公，这湖水似乎有门道啊！”
　　“哈哈，发现了吧！这洛雁湖淹不死人，所以你就尽情地跳吧！”
　　若离任由身体漂浮，远处绵延的山脉像是深谙色的剪影，被微妙而惬意的舒畅感包围，仿佛万物寂灭，只剩下她和姬月在水中自在徜徉。姬月的头发被水珠濡湿，美丽的脸庞终于释怀了刚才的紧张不安，“离儿，我们上岸吧。”若离却上前搂住了她，笑道：“这样不也挺好的么，月，我们许个愿吧！”
　　“呵呵，那湖里的神能听见么？”姬月笑道。
　　“当然能，我们现在离她多近啊！我先说，我希望我的月夺回江山，而且…永远爱我！”
　　“哈哈！我希望我的离儿健康快乐，同样…永远爱我！”
　　龙行天远远看着那二人，在水中缠绵拥吻了起来，他笑着转过头去，望着苍茫的夜空，喃喃自语：“明鹤…你我虽不能白头到老，但你在天之灵若能看到她们，也会欣慰吧！”
　　
　　一个月内，姬月和若离每晚都来洛雁湖练剑，“双飞”第二式流云旋雪剑初成。与此同时，姬天皓率领天子军连破荆阳，燕州，梁州，速战速决。围攻冀州半个月，终于破城而入。此时已是逼近京城腹地，由于连战告捷，民心所向，拥兵已近百万…姬康为死守京城，将所有兵力全部集中在了京城外的韶山关，而韶山关已被天子军包围，双方随时可能展开生死决战…
　　姬天皓再次飞鸽传书给姬月，邀她火速赶往韶山关会合，已定军心。
　　
　　午后，唐门山庄西阁。
　　若离站在西阁“风吟苑”门前，时至深秋，落叶萧萧随风，飘落在她的身周。别院本就僻静少人，此情此景，更显萧索。若离微微叹了口气，推开了“风吟苑”的大门。
　　她走进一个置办精巧的屋子，紫檀木家具纹饰着各种华丽图案，屋内弥漫着奇异的熏香味道。若离走进内室，一眼便望见了那个坐在轮椅上的身影，林则七面色苍白，双目紧闭，身上披着一条豹纹毛毯，两只枯瘦的手耷拉着，放已经失去知觉的大腿上…若离不禁深吸一口气，终于见到了，那真的是自己的亲爹吗？
　　若离缓缓走近，站在了林则七身前，沉默地凝视着他。他浑身经脉都被外公打断，俨然已是一个废人，苟活着最后一丝气息…若离只觉得心里有些难受，像是心里被打了一个死结，因他现在这副样子，感动悲恸与愧疚。若离很难想象如果当时自己不是中毒昏了过去，看到外公要置林则七于死地，她会是什么反应…
　　她终于明白了，林则七那时，一定比自己更难受。若离醒来之后好几次过来看林则七，都被殷承欢赶了出来，那个曾经风情万种的女人变得神经质，对若离和姬月充满敌意，却又没有任何能力，做些什么。今天殷承欢出门去帮林则七买药，若离总算有机会进来看看了。
　　“爹…”若离轻唤出一个对于她来说，极其陌生的字眼。林则七在这时，忽然睁开了双眼…他的眼珠滚动着，眼神却涣散而空茫，然后他看到了若离，眼神陡然变得专注而深切，林则七想要说些什么，喉咙却发不出任何声音…
　　“你不能说话了吗？”若离惊讶万分，她上前抓住了林则七枯瘦的手，是那样的冰凉，若离心中颤动不已，这时看到了桌上放着一个暖手炉，迅速拿了过来，放在林则七手心。两人默默对视着，直到林则七的眼里突然充满了泪水，那样一个野心勃勃奸诈了一辈子的男人，竟然也会有泪水…此时此刻，若离突然觉得自己找回了遗失二十年的某种东西，那东西叫做“父爱”…
　　一切是不是又太迟了？若离突然想到了龙玉莲临死时的场景，泪水模糊了她的眼眶，若离哽咽道：“爹，我要走了…”
　　林则七的表情变得有些惊愕，若离解释道：“姬天皓起兵了，马上要打回京城和姬康决一死战。我和月…要回去了…”
　　“我…已经替您安排了，择日会有人护送你和承欢回荆阳…爹，你好好颐养天年吧！”林则七很想说什么，却只能发出不成声的呜咽，若离再一次握住他的手，断断续续地说着：“等大业一成，我再去看您！我…我会照顾好自己的！爹…我真的谢谢你！对不起…”
　　若离说完便转身离开了，她不忍心再看林则七一眼，怕泪水会夺眶而出，会揭开她心里所有的愧疚和郁结。她推门而出，然后重重地靠在门板上，望着天空，泪水滑落…所有的恩恩怨怨，终究要过去了…
　　心情终于平复之后，若离慢慢走出“风吟苑”，然后她看见了花园小径尽头，一个熟悉的身影坐在石凳上，萧瑟的秋风吹乱了她的头发，凌霜霜转头看见了若离，顾盼之际，闪过一丝忧郁…若离和凌霜霜对视良久，谁也没有说话，若离恍然发现，虽然一起住在唐门山庄，却好像已经离她越来越远。
　　“霜霜，你和阿飞…怎么样了？”她笨拙地问了不该问的问题。
　　凌霜霜没有生气，无奈地笑道：“他还是没有放弃，我也没有接受…”“哦…”若离答允了一声，眼神游离躲避。凌霜霜站起身来，故作平静道：“你快回去收拾东西吧，她在等你…”
　　“恩…霜霜，我们一起回冀州了。”
　　若离的这句话仿佛一下子触到了霜霜的心底，冀州…凤源楼…她们曾经一起相处过那么久，在与姬月失散的那段时候。原来已经出来三个月了，恍然记得那天，慕容清和慕容飞贸然的造访，踏上了这漫长的旅途。要回去了…和若离一起回冀州…
　　“若离…我…”凌霜霜突然很想哭。
　　“怎么了？”她关切地问道，霜霜已经扑了上来，她紧紧地抱住若离，在她肩头啜泣不止。若离拍着她，傻傻地安慰着。不需要问，也知道她的心又在想着什么，若离多希望她哭过之后，能彻底好起来，永远都好好的…
　　
　　次日清晨，姬月、若离、南宫映雪、慕容清、凌霜霜、慕容飞六人一起启程，策马踏上了回京的旅途，身后是赤血阁剩下的两千精锐。尘土飞扬，远山寥廓。若离紧紧跟随在姬月身后，随着骏马的颠簸，体会到了驰骋天下的快意…期待着即将到来的战斗，期待着陪她一起，走向人生的巅峰…
　　
 作者有话要说：我觉得这章挺美的，嘻嘻，大家慢慢看~~




第三十二章 真相

　　若离从沉睡中苏醒…正午的阳光刺透军营大帐，如温柔的轻触抚过她的脸庞。若离揉了揉睡眼，从床榻上坐了起来，只觉得周身都麻痹酸胀，好生难受。她们一行人从祁县出发，足足赶了十天的路程到达天子军大营。最后三天更是日夜兼程不歇，所骑的上等骏马都累得口吐白沫，终于在昨天半夜到达目的地，匆匆见了姬天皓一面，便倒头睡得不省人事…
　　姬月绵软地躺在她身旁，像只安静的小猫一样，仍沉浸在梦乡。若离俯身轻吻了一下她的双唇，会心微笑。
　　若离下床行走，大帐内生活用品一应俱全，甚至饭菜都已经摆到了床榻前的矮桌上。若离梳洗完毕，便迫不及待地掀开帐帘往外瞧，大营坐落于韶山关外五里，地形巍然的燕山腹地，以大营为中心方圆几百里，驻扎了四十万天子军将士随时待命。帐外旌旗飘扬，号角声阵阵，从远处传来…所有军帐围成一个正圆，中间是一个巨大的校练场，模糊可见一队士兵正在操练，整齐划一，军纪严明。
　　姬天皓果然有两下子！若离心想，一个月前萧凉和郑凛的军队还是一盘散沙，现今在极短的时间内，练成了精兵强将，如同一把藏在鞘中的利剑，随时准备锋芒毕露，扼住敌人的咽喉…
　　“离儿…”身后传来一声呢喃，若离转过身去，见姬月从被窝里坐了起来，檀木般乌亮的黑发披散耳畔，眼神迷离恍惚，俨然没有睡醒。若离坐回她身边，笑道：“醒了啊！”姬月望着她，眼底忽然掠过一丝怅然若失的迷惘，喃喃道：“离儿，我做梦了…”
　　“恩？梦到什么了？”若离柔声问道，姬月靠在她的肩头，长发在她的颈间摩挲。“我梦见永儿了，梦见他在哭，一直在哭…”
　　若离闻言一震，那个虎头虎脑，总喜欢追在若离身后大叫着“亲王爹爹”，精灵一般的小男孩，不知这几个月来，他在宫中可好？
　　姬月一直待他如子，此刻更是心中莫名失落，“永儿一定又长高了吧？唉…我们出宫有多久了？”
　　若离掰着手指数道：“五月、六月、七月、八月、九月…已经五个月了！”
　　“唔，才五个月啊！”姬月摇头叹息，“可我怎会觉得像是过了好几年，几乎已经习惯…这种流亡的生活了。”
　　若离心疼地吻住姬月的唇，鼓励道：“我的傻月月，不要心里留有阴影啊！就当是来了一趟微服私访，这天下终究是你的！现在胜利只是时间问题。我也想永儿，我们很快就能回宫见到他了！”
　　“呵呵，知道了！”姬月绽开笑颜，温柔而魅惑。随后起身梳洗完毕，用了午饭，两人便一起走出大帐，径直去找姬天皓。
　　
　　姬天皓的军帐扎在大营正中，正对着校练场。撩开大帐而入，只见帐内姬天皓、龙行天、慕容清、南宫映雪、慕容飞和凌霜霜都围着书案上的地图，齐齐站着。若离惊异的目光扫过众人，姬天皓一身戎装铠甲，英气逼人，笑道：“你们总算起来了！”若离微微脸红，“是啊，大家都好早！”
　　于是姬月和若离很快加入了探讨，姬天皓先给大家粗浅地讲解用兵之道，“行军打仗阵法至关重要，上古以来，主要的阵法乃是方阵、锥形阵主进攻，圆阵防御、疏阵用于散兵作战，雁行阵则有利于发挥弓弩射击。弓箭手要立于战阵前方，而在这之前我们需要大量的侦查兵，了解敌情…”
　　“唉哥哥，你直接讲我们该怎么攻破韶山关吧！”姬月打断了姬天皓的侃侃而谈，众人也都点头称是。
　　姬天皓不好意思地笑笑，默然片刻，神情专注地继续道：“用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则战之。我们有四十万大军在燕山大营，二十万调配到萧凉手上，驻守在冀东。姬康号称有大军五十万，实际上据可靠线报，韶山关守军只有二十万，京城所有的兵力加起来，也不会超过十万。我们虽然三倍于敌军，也不能轻举妄动地攻城。我已经着令下去，现在有大量的工兵开始在韶山关外挖掘壕沟，切断护城河上游的水源，使护城河干涸，并且与外界断绝联系！这样他们守不住十天，必然主动开门迎战…那是我大军从西面攻入，萧凉带军从东面而来，将整个京城全部围住，绕至北门关进京，双面夹攻…”
　　“的确是良策，可是…”姬月敛眉思索，“萧凉能信得过吗，哥哥只是凭借龙脉神剑就把他收服了？我总怕其中有诈，而且冀东三州是军事要地，你这样大胆地交给他，先祖皇帝当年就是在冀东得势，拥兵自重。萧凉要是作乱，你我又该怎么办？”
　　姬天皓沉吟片刻，笑道：“疑人不用，用人不疑。我看人一向来有自信，既然用了，就不可妄加猜忌。大势所趋，他如果不识时务，我自有办法让他追悔莫及！”
　　“我还是不放心啊！”姬月不依不饶，“我们应该派人过去盯着他才好，免得横生枝节了。”
　　“那我去吧！”若离听他兄妹俩说话插不上，这时立马站上前主动自荐，姬月登时一愣，还未等她开口，慕容清抢先反对道：“你凑什么热闹，你自然是要留下来陪着姐姐！天皓大哥，还是让我去吧！”
　　“那我也一起去！”慕容飞也挺身而出，双手叉在胸前，紧紧握着宝剑。龙行天见后辈们个个果敢无畏，但笑不语。姬月若有深意道：“阿飞留下来保护霜霜才是！离儿留下来陪我攻城，清儿自己去我也不放心，不如就映雪陪同吧？”
　　“啊…我？”南宫映雪像块木头似地呆住了，全然没了行医诊病时的潇然洒脱，望着姬月和慕容清，眼神交错间，有种难以言说的复杂情愫流转而出…
　　“姐姐！”慕容清有些嗔怒地望着姬月，脸霎时红到了脖子根，姬月摆手笑道：“好了就这么定了，我和离儿练剑去了，你们可要遵旨哦！”言罢便拽着若离出了大帐，留下映雪和慕容清面面相觑，眼神相触的一瞬间，又低头回避起来…
　　
　　入夜了，姬月却辗转反侧，大战在即，一种莫名的压迫感却如影随形萦绕在心底。慕容清和南宫映雪已经出发去冀东了，姬月不知自己这样明显的撮合究竟对不对，一开始她也以为慕容清是对若离有好感，后来才知道，清儿之所以对她和若离默默付出，就是为了她俩不能有任何危险闪失，只要姬月和若离分不开，映雪便没有机会介入…
　　而慕容清一直是那样迷惘于对南宫映雪的好感，一开始是叹息她不得所爱的同情，后来便会不自觉地被她所吸引，说不清道不明…却让慕容清更加难以启齿，深怕说出来，便会成了姬月的替身…
　　感情真是没人能解开的两难，曾经秦朔风之于她，霜霜之于若离，现在映雪与慕容清。姬月偏过头来看着熟睡中的恋人，此刻她多么庆幸能拥有若离，两情相悦，像是苍天赐予的礼物。身边那人均匀的呼吸让姬月有些兴奋不安，很自然地搂过若离的腰际，指尖在她的肌肤上游走，甜腻的亲吻在她的睡脸上蔓延…
　　若离在睡梦中有了本能的反应，右臂搭上了姬月的肩头，人却还是半睡半醒。姬月忽然注意到了她的右手掌心，蚀魂之毒虽祛，那个血印却永远留了下来，在黑夜中仍可看清淡淡的红…她的手又轻轻抚过若离的胸口，那时义正堂追进北国行宫，若离挨了朔风一掌留下内伤。之后与姬月失散，心情沉郁反复发作，直到现在都要常常吃药调理…姬月忽然想起了许多，这些年若离有多少次在鬼门关徘徊重伤，连她都数不清了！只觉得心里一阵绞痛般地难受，该怎样做…才能让她的爱人远离所有纷纷扰扰，再也没有危险与痛苦…
　　静夜的黑暗里，姬月泪光闪烁，喃喃自语：“离儿，过了今年冬天，我们在一起就满五年了。可不可以不要天下，只要你一个人…”
　　若离在朦胧中听到姬月说着什么，然后她便感受到了炽烈的亲吻，仿佛是要把她吃了一般，吻得她几乎喘不过气来。“月…”若离用双手捧住她的脸，总算找到了呼吸的缝隙，“你刚才说什么了？”
　　姬月浅笑：“我说我们在一起，快满五年了！你还记得么？”
　　“怎么会不记得，好快啊！五年…”若离闭着眼，瞌睡着感叹道。“离儿，如果时光倒流，如果你知道和我在一起这般辛苦，你还会爱我吗？”姬月认真地问道，丝毫没有睡意。
　　“不辛苦啊，我觉得很快乐！”若离嘴角扬起迷人的弧度，“所以无论倒回什么时候，我都要找到你，和你在一起。”
　　“呵呵，那你会救石林虎吗？”
　　“不救，那种人就该死掉。”
　　“那你要怎么和我相遇啊？”姬月考验道。若离作思考状，随即答道：“用轻功，飞进皇宫找你。”“胡说！”姬月不客气地反驳，“以你十六岁的功力，能闯进宫就是做梦。”
　　“那…我就到皇宫门口等你，一直等到你出来为止…”
　　姬月沉默了，她平躺下来若有所思，皇宫…皇位…战争…叛乱，纷杂的回忆在她脑海里交织如麻，她开始惊讶于自己的不安，是变得懦弱了吗？还是…
　　过了半晌，姬月忽然坚定道：“离儿，我再也不会让你为我受伤了！”
　　“恩？我现在很厉害啊，不会受伤了…”若离含糊地答道，当时的她并不懂姬月话中的深意，再次坠入了梦乡。
　　
　　群山延绵，暮色苍茫。天子军大营外两公里，有一片白桦林伫于莽原之上。此处人迹罕至，空气濯明。与洛雁湖相比，景致秀丽相当，举目远望，又多了一份天地辽阔，博大精深的感触。
　　剑气携风激荡的生硬从两棵巨大的杨树下传来，大战迫在眉睫，姬月和若离加紧修习“流风旋雪”剑。夕阳余晖挂在树影间，天边流火绚丽，大地轻尘飞扬。两人在树下对阵许久，姬月手持龙脉神剑相击，步步惊心难挡…她虽疼惜若离，但到了练功的时候，却从来都是严苛至极。最后一式，龙脉神剑泛着凄白的光从眼底划过，若离右手持剑因为疲惫而迟了半秒，猛一退避，那致命一招划破了若离胸前衣衫…
　　“离儿，你又输了！”姬月收起神剑，笑得傲然自得。若离喘息着，手抹去脸上的细汗，颇为郁闷：“我明明已经练成了啊，为何总是打不过你？”她看着那把龙脉神剑，借口道：“一定是因为这把剑，妖剑通灵性，我的天赐宝剑却很普通，这太不公平了！”
　　姬月眉毛一挑，竟洒脱地将龙脉神剑丢了过来：“那我们交换好了，龙脉给你用。”
　　若离一把接过，却表情哀怨：“你又摆明了欺负我，这剑只有你姬家人能用啊，它不认得我。”姬月笑意更甚：“哈哈，你试试看啊！”
　　若离握紧龙脉剑柄，缓缓运息，竟忽然有了奇妙的反应…她感受到自己的真气似乎被那神剑慢慢吸了进去，然后有种冷冽的气流顺着握剑的手掌融入身体，仿佛是触摸着一块千年寒玉。而后，那股冷息突然变得炙热，手心开始发烫…
　　若离震惊不已，惊呼“月，好像…”她话音未落，姬月已经拿着她的天赐宝剑逼来：“看招！”若离挥起龙脉神剑去挡，只听“咔嚓”一声，两剑相击如电光火石，若离明显感觉到自己充满了力量。
　　姬月在那一瞬间怔住了心神，她这才从另一个角度感受到龙脉的威力。比剑仍在进行，姬月惊奇地发现神剑裹上了一层青白光晕，那剑气的猛烈让她已经无法招架，若离竟能驾驭龙脉神剑！那把剑在两人轮流使用下，深藏的灵性之力完全激发！
　　姬月一把丢下天赐宝剑，惊呼：“离儿，你…你可以用它！”
　　若离站在原地，夕阳的流光印在脸庞，眼眸清澈如洗，有种恍如隔世的空茫，仿佛是触到了岁月悠长中，生命的根源…姬月已经扑了上来，紧紧地抱住她：“你是我姬家的人，你是我父皇的女儿，你是我妹妹！”
　　若离仍有些失措，望着天空喃喃自语：“原来是这样，我都接受林则七是我爹了啊，他还把他的产业继承给我了，原来…我亲爹还是先帝啊，我爹早就死了…”
　　绕了一大圈又回到了最初的结果，龙脉神剑就这样神奇地判断了若离的身世。姬月却再也不像从前那样纠结，她激动地吻着若离：“爹不在了，还有我啊！你是我的，从一出生就注定是我的！离儿，不要告诉任何人，这是你我间的秘密，好么？”
　　若离看着姬月的眼睛，那样深情而专注，感受着彼此的气息，她突然觉得离她更近了，几乎要感激上苍是这样的安排，把所有的美好与幸福都给了若离，她的姐姐，她的恋人…“我懂了，以后我还是会把林则七当做亲爹一样尽孝，我们的秘密，就一起放在心里吧！”若离回应着姬月的拥抱，然后两人肩并肩坐在树下，看夕阳垂落…
　　
　　万物静谧，姬月几乎要靠在若离肩头睡着了，直到一个小兵突然快马急鞭地赶到了这片白杨林，急促地跳下马，跪在了姬月面前。两人立刻站起身来，姬月有些紧张地问道：“出什么事了？”
　　“启禀圣上，太子大将军要您立刻返回大营，今晚子时突袭攻城！”
　　“什么？怎么这么急？”姬月不解道，与若离一起骑上骏马。“我军围城十日，老贼誓死顽抗，竟然放火烧城了，连皇宫…据说他连皇宫都要烧掉…”小兵禀报道。
　　“天哪，那老贼疯了！”若离气得脸色青白。姬月一挥马鞭，冷傲道：“那好，今晚就取他性命！”
　　
 
作者有话要说：呼呼，终于更新好了，放假回家昨天下午一直耽搁在路上，所以写的比较慢，亲们不要见怪哦~~~
我还是决定点破若离的身世了，不知大家喜不喜欢这种安排啊~~呵呵

下一章 攻城之战 看名字大家应该就知道内容了，嘿嘿~~~
最后祝大家五一快乐哦！(*^__^*)




第三十三章 攻城之战

　　南宫映雪和慕容清抵达萧凉大军的时候，气温忽然骤降，寒潮来袭。南宫映雪靠在帐外的乱木板上小憩，北风凄厉割面，卷着尘土向她扑来…
　　萧凉军营的条件比燕山大营艰苦多了，围守北门关以来几乎断水断粮。映雪又被混乱的马蹄声吵醒，微微睁开眼，看着自己的一身月白花衫被尘土染上了大块的污渍，想象着自己蓬头垢面、乱发黑脸的模样就郁结不已，濒临崩溃。她一向来重视容貌打扮，衣服总是纤尘不染，真是从未这般邋遢过！
　　正当映雪心情烦躁，便见慕容清朝她走来。一身轻便女式戎装，英姿焕发，却仍是目光清冷，淡淡地盯着南宫映雪，不露半分心绪。映雪抿了抿干涩的嘴唇，抱怨道：“我要喝水！”
　　慕容清瞥了她一眼，语气讥嘲：“南宫大小姐，我们是来打仗不是来游山玩水。现在整个京城都陪你断水断粮，你就将就一下吧！”
　　映雪与慕容清对视良久，她不过是一个不会武功不懂兵法的女大夫，让她来陪伴慕容清，姬月的用意她自然心领神会。然而无论映雪如何仔细打量这个清冷的女子，实在看不出她这样的冷血杀手，也会心有爱慕，这反而更激起了映雪的好奇…
　　“呵…那老贼还真是冥顽不化，都被围成这样了，还不缴械投降！”映雪冷笑道，一丝忧郁的轻愁，在她紧抿的嘴角若隐若现。再次宁心闭目，仿佛全世界都与己无关。慕容清见她那闷闷的样子，心里着实不好受。她走在映雪身旁坐下，递给她一包干粮，映雪眯起眼看了看，叹道：“没有水，咽不下去...”
　　慕容清也随她轻轻叹息，幽幽问道：“仗打完以后，你有什么打算？”
　　映雪不假思索：“回冥幽谷去。”
　　“为什么呢？你本就出身御医世家，天皓大哥其实...有意留你，掌管太医院。”慕容清挽留道，心中掠过一丝不安。
　　“我不会去的。”映雪断然拒绝，似乎即使有一道圣旨摆在面前，她依然要我行我素。“我不想再看到姬月了...”
　　“怎么，生她的气了？和我一起来，你很委屈是吧？”慕容清银墨色的眸子陡然冻结成冰，狠狠地瞪着映雪，凌厉而不可亵玩。映雪被她瞪得背脊发寒，随即心中好笑，女人吃起醋向来可怕得紧！
　　映雪不紧不慢地站起身来，望着秋色肃杀的天幕，心中深藏许久的话语，随着那些恍如隔世般遥远的画面，一齐涌了上来：“她就像是那只折了翅膀、坠落在谷底的蝴蝶，偶然地走进我的生命，可她终究不属于深谷，不属于我。待她能再展翅飞翔时，就会义无反顾地离去...那三个月，我因她的痴情而着迷，嫉妒她心里的那个唯一。直到与若离相见，才明白我哪怕为姬月空等一世，也及不过她俩四年的刻骨铭心...我治病救人为生，现在要治的就是自己的心，放掉她，便是放过我自己...”
　　慕容清看着她那欣长俊逸的背影发怔，这个时而洒脱干练，时而如娇小姐般温婉魅惑的女子，慕容清忽然有种想上前抱住她的冲动，如果可以温暖她寥落的心痛...
　　陷入思忆的映雪没有注意到，慕容清已是轻步走到了她的身边，映雪猛然回过头，看见她眼神迷离恍惚，不知何时已经泪眼朦胧：“那我呢？我该是同样放掉你，还是该帮你治你的心？”
　　“清儿？”映雪喃喃地唤着她的名字，她的话在瞬间将映雪从虚无缥缈的旧梦里拽了回来，映雪第一次这般认真地看着她，心中涌起一种莫名的悸动，让她突然想要痛哭一场。感动、迷惘、压抑...各种复杂的情绪澎湃着涌向映雪的心，她望着慕容清含泪的眼眸，缓缓贴近她莹润如玉的肌肤，竟失去理智地吻了下去...
　　慕容清在那个亲吻的瞬间全身僵硬，然后她本能地抗拒起来，在她的昏暗记忆的深处，那样的亲吻就意味着可怕的侵犯...她不顾一切地想要推开映雪，却被她更大力地扣在怀里，映雪的亲吻辗转加深，柔软细腻的缠绵带着一丝不可抗拒的快感，让慕容清欲拒还迎，快被她的这个强吻吸去了灵魂，飘然若仙。
　　耳畔忽然传来一阵急乱的马蹄声，有人勒住了嘶鸣的骏马，翻身跌了下来。南宫映雪恍然回过神，挪开了自己随心所欲的吻。只见萧凉一脸惊愕地望着两个拥吻的女人，吓得从马上掉了下来。映雪心中暗笑，整了整衣衫，镇定自若道：“萧将军有事吗？”再转身看慕容清，刚才还威风凛凛的女将军，脸上绯红如霞，变成了羞涩的小白兔。
　　萧凉也未回过神来，支支吾吾道：“燕山大营急报，攻城开始了！”
　　“哦...”南宫映雪应允道，“那我们也该出发了。”
　　“南宫映雪！”慕容清厉喝着她的名字，人已经翻身上马，丝毫不客气地威吓起来，“我警告你，放下姬月之前，不许再碰我！”
　　
　　当夜子时，京城韶山关外，战云密布，烽火连天。
　　十八门大炮对准那历经战乱的破败城头，只听天子一声令下，巨大的火光破空而去，在夜空中发出阵阵惊雷般的长啸。霎时间战火冲天，大地震颤。耀眼的火光几乎将夜空化成了白昼，黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。韶山关外，四十万天子军列成固若金汤的兵阵，压境而来...
　　姬天皓统领全军，雪亮的铠甲在月光下，仿佛是镀上了一层冷冽的银白。他身旁姬月、若离、龙行天、慕容飞、凌霜霜五人一字排开，凛然坐于战马之上。火炮开道之后，天子军弓箭手上，万箭齐发，狂风搅动。城头上开始传来凄厉的惨叫，中箭跌落高墙的敌兵此起彼伏，然而敌军依然殊死顽抗，前仆后继...
　　“弓箭手掩护，冲车上，速战速决！”姬天皓厉声下令。此后大军喊杀声震天，以遮天蔽日之势开始进攻，数十人推动冲车朝城门而去，那车上吊着一根包着硬铁的粗木，用于冲撞城门。不一会儿，如林的云梯已经搭上城墙，士兵们齐心协力地推着冲车猛砸城门...
　　与此同时，攻城塔、石头弹、抛石机等各种攻城武器全部用上，士兵们开始攀爬城墙，敌军不甘示弱，投掷石块砸人，并用上了火攻，烧毁攻城的云梯。敌军守将又下令乱箭攒射，着火的飞箭如骤雨漫天飞舞，战场上立刻血光四溅，战斗进入白热化。
　　姬天皓见状，挥起龙脉神剑示意，第二批攻城将士如狼似虎，冲向敌军。此后守城敌军损失惨烈，只听得城门那头传来一声惊天动地般的巨响，城门破了！而姬康的二十万守军就在城门那端等着，守军大将头戴铁盔，威风凛凛地抡起军刀，迎战而来...
　　城破之后，敌军抱着玉石俱焚、同归于尽的念想拼死抵抗，若离远远望着那边烽烟中的激战，第一次亲临战场的震撼让她毕生难忘，此时此刻才最真正明白生命的渺小与脆弱，以及皇权倾轧争斗的可怕！为那些战死的天子军将士痛心不已。
　　“那守军统领似乎有点厉害啊！”若离惊叹道，只见那员大将在天子军的战阵中所向披靡，大刀抡过处，无不掀起一道骇人血光...
　　“那是韶山关守将骆少秋。”姬月也望着那个方向，提起那人语气是难以自控的愤恨，“义正堂叛乱时他最终放弃抵抗开门迎敌，姬康登基后又再次归降，唯独对我皇室正统忤逆不忠！”
　　“月，我们一起去干掉他吧！”若离提议道，她望着姬月，眼如冰雪般纯亮透明。
　　“我也正有此意！”姬月偏过头来与她对视，嘴角扬起一抹不羁的微笑，仿佛是射出万丈光芒，王者之气一览无余。历经百转千回，终于等到了这一天，与恋人携手夺回江山，凤凰涅！
　　“妹妹！”姬天皓低唤一声，待姬月转过身来便将龙脉神剑丢到了她的手上，“我派精兵掩护你们，一定要小心！”姬月接过宝剑，默然点头。“哈哈哈――”龙行天在一旁爽朗大笑，“老夫早就坐不住了，大家一起上，杀个痛快！”
　　
　　龙行天、慕容飞、凌霜霜三人先锋，率领一路精兵开道，紧紧护住姬月和若离朝骆少秋逼近。一路上兵刃相接的刺杀声震耳欲聋，龙行天护在外围，被这一番乱战激出了可怕的杀意...剑光如闪电扫过敌阵，所向披靡的力量把无数敌兵的身体拦腰砍断，这下他们连姬月的影子都杀不到了。凌霜霜虽是一介娇弱女子，上阵之后也丝毫不惧，大喊着挥剑乱舞，畅快淋漓。
　　骆少秋正得意忘形地在天子军阵心大开杀戒，忽然眼前刮过一阵妖异的风，卷着血腥味的尘土，几乎要蒙蔽他的双眼！骆少秋猛然回过神，只见两个女子的清影从黑夜里从天而降，轻功了得。一个黑发如瀑，白衣胜雪。一个束发劲装，飘荡的刘海下，是一双清澈如深潭的眼，散着冷绝的杀意...
　　是她们！骆少秋还来不及惊呼，那两人的宝剑竟交叉相合，两股迥然不同的剑气如冰火两重天，融合出震慑心魂的力量，生生朝他的脖颈逼来...骆少秋仰身一避，随即抡起大刀朝她俩头顶砍去。然而龙脉神剑与天赐宝剑已契合如一体，共同抵住了他沉钝有力的一击。三人在战火飞扬中打得难分难解，姬月将自己的真气缓缓渗入龙脉的剑体，剑人终合一，神剑凛然的青光刺透杀戮之夜幽冥的黑暗，天光初开，万物骤醒。
　　“不忠我者，天诛地灭！”姬月傲然如冰的声音从头顶压下，骆少秋不敢直视她的眼，只觉得那句话不断地在耳边回响，刺痛耳膜，天旋地转！“啊...”他发出一阵不甘的低吼，若离见他心神动摇，杀意涣散，一个回旋凌空掠过骆少秋头顶，在他身后与姬月一起发出致命一击，骆少秋被两把利剑同时刺穿...
　　“敌军守将死了！”姬天皓身旁的副将振臂高呼，姬天皓一把接过属下递来的长刀，大喝一声：“全军听令，杀回皇宫！”他策马奔入战场的浓烟密布，身后的第三批十万大军全线出动，胜利，已是迫在眉睫了。
　　
　　皇城深宫，勤政殿。
　　大殿死寂得可以听见天边隐隐传来的沉闷震颤声，姬康缓缓睁开眼，那是炮声，还是雷声？
　　他锁眉深思，忽然头痛欲裂，用手指紧紧按住太阳穴，终于把那阵头痛压了下去，姬康喘着粗气，努力地深呼吸，平复紊乱的心神。
　　殿外传来一阵急促的步子，随后他最亲信的小宦官连滚带爬地跌在了殿外，姬康似乎已经料到了什么，他睁开沉重的双眼，简洁开口：“说！”
　　“启禀圣上，天...天子军已攻破韶山关，我军几乎全军覆没，他们正在进宫路上...还有...”“一口气说完！”姬康怒喝道，小宦官更加心惊肉跳，支吾道：“北门关也破了，萧凉的军队又将正午门、西午门、东午门和南天门堵上了，天子军...正从四面八方涌来，把京城围得像铁桶一样！”
　　“唉！”姬康长叹一声，走下龙椅，整个人颤颤巍巍，几乎要摔倒了一般。“圣上立刻起驾，逃离吧...”小宦官躬身恳求道，姬康摆了摆手，“还能往哪儿逃呢，罢了，罢了啊！”他不停地摆手，望着勤政殿的那尊龙椅，夺目璀璨的金芒，在漆黑的暗夜里依然隐隐若现...半年以前，他的侄女姬月也是这般绝望地等着被赶下台吧，因果报应，这劫难的业障终究又转回了自己身边。
　　姬康径直出了勤政殿，面如死灰，心如万箭穿心，却不愿说一句后悔。
　　他穿过层层宫廷回廊，进了宏德殿，这个永远香火缭绕的祖宗祠堂，无论外界如何纷乱争斗，这里依然宁静安详，如同死后的极乐之地。姬康站在先帝爷姬泓的画像前，抬头仰望，画像中的那个帝王有着与自己几乎一模一样的脸庞，只是他永远停留在了英姿勃发的中年，而自己，已经猝然老去。
　　“皇兄...”他吐出两个久远未提的字眼，紧紧地盯着先帝的画像，仿佛是与他面对面交谈：“你那一双儿女，终究是来找我算账了...”
　　画像中人也静静地看着他，孪生兄弟阴阳相隔，姬康继续自言自语：“当年天皓出事，你曾经允诺传位给我，可最后...你竟不惜修改祖宗家法，传位给你的女儿！皇兄...你为何如此负我！”说到最后一句时，姬康难掩心中多年的愤怒，一脚踹向那神龛供桌，供桌轰然倒地，祖宗的灵牌全都掉在了地上...姬康狠狠地攥着拳头，他恨不得将那些灵牌全都踩碎，为何苍天如此不公平，同是生在帝王家，他所求的，却永远得不到！
　　寂静无声中只听见自己狂乱的心跳，紧接着，忽然有小孩的哭声由远及近，他一听便知道是幼孙姬永，哭得他更加烦躁暴怒。宏德殿的门被人重重推开，姬康转过身，是他的女儿乐馨公主抱着姬永，匆匆赶来...
　　“父皇！”乐馨公主一下子跪在了地上，失声痛哭起来，“我们该怎么办，怎么办啊！”
　　“唉，莲心，你快换身衣服乔装打扮一下，也许能混出城去，不要管我了。”姬康唤着女儿的本名将她扶起，只有在面对这个小女儿的时候，他才露出慈父的模样。姬莲心迅速抹了抹泪痕，又问道：“那永儿呢，我带他出去，恐怕更不方便吧？”姬康转过身来瞪着幼孙，姬永被他瞪得惊恐万状，又哭号起来：“皇爷爷...我要等姑姑回来！呜呜呜呜...”
　　“你这孽障！”姬康暴怒着将幼孙拎了起来，“事到如今你还想着她，整天嚷着要她回来，来抢我的江山是吧！啊？你到底是不是我姬康的孙子，孽障，弄死你也罢！”姬永大哭着挣扎起来，姬康竟用粗大的手掌堵住姬永的嘴巴，六岁的孩子猛烈地挣扎着，又跌倒在地上，被姬康捂得呼吸急促起来，大滴的泪水滚落在地上...
　　“哎呀，父皇真要弄死他吗！”姬莲心惊呼着，实在不忍看到那样残忍的画面，姬康回过神来，一下子松开了手，小姬永已经昏迷，瘫软在了地上。
　　姬康重重地叹了一口气，竟然不管幼孙的死活了，他拽着女儿走到宏德殿门口，然后一把拿过随侍太监的宫灯，扔在了大殿门口...只见那宫灯迅速燃烧起来，微弱的火苗顺着木质的殿门攀缘而上...
　　“去死吧，统统去死吧！”姬康发出一阵绝望的狂笑，消失在了黑夜的尽头...
　　
　　
 
作者有话要说：呼呼~~终于补全了，大家尽情地看吧看吧~~~哈哈

下章精彩预告：天子军进宫，姬月亲自杀死了姬康老贼，若离从大火中救出小姬永，还有关于皇位最后谁来坐，大家看下去就会知道了哦 O(∩_∩)O




第三十四章 天子归来

　　激战整夜，天色渐亮之时，天子军已将整座京城攻陷，姬天皓率领五万精锐骁骑包围皇宫，在正午门与萧凉的大军会合。慕容清与南宫映雪一起下马，两人都是满面尘土，身沾鲜血。“姐姐！慕容清唤着姬月朝这边跑来，姬月坐在马上惊喜一笑：“清儿！你没受伤吧？”慕容清得意地摇摇头，但随即蹙眉指着南宫映雪，毫不客气地挖苦道：“姐姐不该把这人派给我，简直就是个拖油瓶，我还得在乱战之中护着她，牵累了行军速度！”
　　“我哪有！我才不要你保护！”映雪断然反驳，气得面红耳赤，与慕容清争论起来。姬月和若离见她俩竟然当着大军嬉笑怒骂，心中偷笑不止。
　　“大家都到齐了啊！”大军剑戟林立，姬天皓的战马威严立于正中，他望着那宫门内正在集结的守军督卫，双目锐利，沉静一笑：“进攻！”
　　五万铁骑几乎要踏破宫门，大地都被疾劲的马蹄声震得轰隆作响。若离望着那东方的透亮被一大片泼墨凄云遮蔽，呼啸而过的风已经夹杂雨丝，仿佛是黎明前最深的黑暗。然而皇宫守军根本不堪一击，敌军如摧枯拉朽般覆灭成灰，皇宫顷刻间变成一个盛大的舞台，演绎着华丽磅礴的胜利，君临天下，快意绝伦…
　　大家在勤政殿前下马，五十级玉石台阶绵延直上，通向那金碧辉煌，巍然伫立的大殿。姬月只觉得脚下一阵沉重，一幕幕熟悉的过往，在她每踏出一步都会清晰一分。骄纵宠溺的童年，忽然登基的无措，傲视天下的风光，以及亡国之君的痛楚…
　　若离在这时紧紧握住了她的手，泪眼朦胧中姬月几乎看不清脚下的路…她转过身看着若离，静静地感受她手心的温暖淌入心窝，那种全然的支持与守候，那样九死一生后的豁然与执着！姬月突然想在这一刻停下脚步去抱住她，再也不留恋那冷冽孤单的高处…
　　姬天皓率先推开了勤政殿的大门，那个黑暗的缝隙缓缓张大，龙行天已警觉地抽出宝剑护在天皓身边…姬康坐在龙椅上，他睁开眼看见一束白光从门缝里透来，一个挺拔临风的男子踏了进来，紧接着，他看到了姬月和若离，一个仙风道骨的老人，正是曾经的护国公龙行天，另外还有几个陌生的年轻脸孔，都肃然地等着他。
　　“呵呵…”他发出一阵森然的冷笑，“你们终于来了！”
　　姬月一把抽出龙脉神剑，从那片暗影中走了出来，姬康看着大难未死的侄女，依然是绝色倾国的美貌，且更加成熟了。她挥着宝剑四下张望，急切道：“怎么只有你一个人？永儿呢！”
　　“不先给皇叔问安，倒惦记着那个小东西。他恐怕…已经烧死了吧！”姬康死到临头还不嘴软，脸上挂着狠绝的笑意。“什么？！”姬月猛然僵住了身体，想起刚才进宫时便看到的景象，勤政殿后许多宫殿都浓烟滚滚…
　　“月，你快杀了这老贼，我去找永儿！”若离一把扶住惊愕失神的姬月，不等她答话，便箭一般地冲了出去。“若离！”凌霜霜叫喊着紧随其后，慕容飞见状，也拔剑追了出去。
　　龙脉神剑杀气凛凛，迅速逼向姬康的咽喉…姬康抬眼看着盛怒的侄女，叹道：“本是同根生，相煎何太急…”
　　“好一个本是同根生！”姬天皓大喝一声，瞪着姬康，眼神凌厉如刀。“皇叔对我和妹妹，真是厚爱至极啊！”
　　姬康闻言，本已涣散的心神陡然转怒，挣扎着从龙椅上站了起来，对着姬月咆哮：“是你！是你先害死了我的两个儿子！啊…”他正欲朝姬月扑来，龙行天抢步而上，一掌击向姬康的胸膛，他大叫一声跌回龙椅，一口鲜血喷涌出口…“康儿，你怎么变成这样了！”龙行天仰天而叹，沧桑的面庞掩在银发下，却一如几十年前一样俊朗。姬康再怎么忤逆，也是明鹤的儿子，他的万劫不复，让龙行天心中一阵绞痛…
　　“龙…伯伯…”姬康喘息不止，他深知龙行天武功卓然无敌，让他敬畏而颤栗。姬月又将宝剑挥向他的脖颈，厉声道：“你那两个儿子的死，是义正堂所为，目的就是挑拨离间！呵…我像是会做那种事的人吗！只不过削藩释兵权，你就坐不住了对吧？我恨你，不是因为你抢了我的皇位，你若是能做一代明君，将这天下治理得比我更好，我就拱手让给你！而你…却这样把我逼入绝境，连我所爱之人，都要赶尽杀绝！”
　　“我才不稀罕她的命！”姬康高声反驳，眼底仍是无尽的贪婪欲望，“我要的…是龙脉神剑！”
　　“剑就在这儿，你现在能抢得走吗！你…根本不配用它！”姬月怒极，龙脉神剑的寒光随着她凌厉的话语而发，姬康伸出手抓住宝剑，姬月一剑刺穿他的手掌，姬康的哀嚎响彻整个大殿，姬天皓正欲上前支援，姬月以迅雷不及掩耳之势一剑挥下，剑芒划过一道腥红的弧线，如长空落雪，星坠漫天…
　　姬康的头随着那道弧线的划落，跌在了地上。那张扭曲的脸残留着惊恐万状的表情，鲜血从他的脖颈喷出，洒在姬月身上，犹如妖冶的梅花…大殿内所有人都惊骇地无法出声，姬月也怔在原地，第一次这样近距离地砍掉一个人的头颅，她也有些受惊。姬天皓上前抱住了妹妹，把她的头转向自己的肩膀，让她不要再看那血腥的一幕…
　　“哥哥…”姬月一把丢掉了沾满血的宝剑，靠在他的肩头喃喃自语，身体微微发抖，“我杀了他…我杀了他…不会再有人害我们了，对吗？”
　　“是的！不会有人…再也没有人能伤害我们了！”姬天皓激动地有些难以自抑，紧紧地抱住妹妹，此刻所有的喧嚣，终于宁静而止…
　　
　　姬月在勤政殿手刃姬康时，若离骑马在皇宫里狂奔。
　　她大叫着永儿的名字，一次次地冲进着火的宫殿。从永泰殿、坤和宫、乾明宫、到落月轩，都找不到永儿的身影。凌霜霜看着若离那样急切疯狂的模样，随着她直奔炙热的火场，心却早已冻结如冰：“若离，你就那样在意一个不相干的孩子么，他只是姬月的堂侄而已啊…”霜霜并不知道若离与永儿也有姑侄血缘，更何况两年前便疼他如子，只有那个可爱聪颖的孩子，才能弥补她和姬月不能有子女的遗憾…
　　“永儿在哪里？在哪里！”若离呵斥着那些跪在地上候命的宫女太监，他们一个个都摇头不知，宫女们更是被突如其来的兵变吓得嘤嘤哭泣。正当若离欲绝望而返时，忽然看见远处乾明宫外出来了一个鬼祟的影子，一个宫女打扮的女人瑟缩着身子四下张望，而那回头的一瞬间，若离便认出那乔装打扮的女人，正是姬康的小女儿姬莲心。
　　“抓住她！”若离喝令一声，霍然翻身上马，身后的士兵随她迅速追去，姬莲心见状大骇，慌乱地骑上马夺路而逃。“看我射下那女人！”一旁的慕容飞已拉开弓弦，对准那仓惶逃命的女子，“别伤她性命！”若离急声道，慕容飞微微一顿，调整角度猛一松手，飞箭裂空而去…随着姬莲心的惨叫坠马，若离很快追上，揪住了她的衣襟：“快说，你们把永儿弄哪儿去了！”
　　姬莲心摔得头破血流，惊恐大叫：“若离，我与你无怨无仇，别杀我啊！求你…”眼前这狼狈不堪的公主应是自己堂姐才对，若离却狠狠瞪着她，天赐宝剑一把架上了她的脖颈，喝道：“老贼篡位后永儿不是你带着么？我只问你他在哪儿，不说我便立刻杀了你！”
　　“我说，我说…在宏德殿，将近半个时辰了，他应该已经烧成灰了！”
　　若离只觉得双脚一软，颓势欲倒。她一把收回宝剑，失神踉跄了几步，喃喃自语：“不会…烧成灰…也要找回来！”
　　
　　长风凄厉如割，天色更加透亮了。然而那浓重的乌云却遮蔽了东方呼之欲出的朝阳，凌晨的空气一时冷如寒冬。狂风乱卷着宏德殿宫顶的大火，柱子全被熏黑，火舌从破败的窗户里喷出，然而构造坚固的大殿如一个凛然的生命，侵蚀不倒…
　　若离带兵急奔到宏德殿前，却在那可怕的燃烧声中，听到了孩童微弱的哭泣…“永儿？永儿！是你吗？”若离叫喊着想要冲进去，里面的哭声似乎猛烈了起来，像是一种绝望而无助的呼唤。“若离！”凌霜霜一把拽住若离，“不能去，这里火太大了，我们根本不能进去！”
　　“他在里面呀，他没死！”“可你进去就是送死！”凌霜霜厉声阻止着她，几乎要哭出声来，“你死了，姬月怎么办！你想清楚啊！”
　　“可是…可是…”若离还想要辩驳什么，难道就这样眼睁睁地看着小姬永烧死在眼前吗，心里忽然是撕裂般地疼痛，那样沉重而艰难的选择，永儿还在火海里挣扎，他都不曾放弃，自己又该如何放弃！试一下…就试一下吧！
　　若离挣开凌霜霜和慕容飞阻拦，迈出步子的一瞬间，天空突然像裂开一样闪过一道凄烈的白光，若离下意识地抬头，只见那朵浓黑乌云不知何时飘到了头顶之上。紧接着，一声巨雷在苍穹炸开，如同天空之火轰然爆裂，震耳欲聋。若离捂住震痛的耳朵，雷雨在一瞬间瓢泼而下…
　　多么神奇而及时的一场雨，密集的雨丝扫过之处，屋顶的烈火在与暴雨顽抗，颓然渐灭…若离终能不顾一切地冲了进去，大殿内的火苗不断向她扑来，若离一眼便看见了倒在祖先画像下的姬永。“永儿…永儿！”她用力拍打着幼童熏黑的小脸，想要把他从昏迷中唤醒。
　　“若离你快出来！”门外传来了凌霜霜的失声叫喊，若离一把将小姬永抱起，她突然注意到了奇妙的景象，宏德殿内供桌掀翻，灵牌、祭品散落一地。仰头只见所有帝王的画像都被风微微掀起，整间宫殿几乎都烧了起来，而那些画像却每张都完好如初，静静地凝视着若离…
　　“这是…祖宗显灵了吗？”
　　
　　那一阵疾风骤雨竟只持续了一盏茶的功夫，就戛然而止。当姬月和姬天皓推开勤政殿的宫门，第一缕耀眼的金光突然刺透浓云，如同镶嵌在天地尽头的金边，缓慢地绽放成了染透天际的朝阳，悬挂在金色琉璃瓦的屋檐上…在那大殿前的广场上，天子军将士列队站定…
　　姬天皓将姬康的头颅一抛，断头从高高的台阶上滚了下来，在场将士见状，无不惊骇。姬天皓携着姬月的手，朗声高呼：“逆贼已诛，即日起另立朝纲，我皇妹重登帝位！”
　　阶下所有将士立刻齐刷刷地跪了下来，呼声响彻天际：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“离儿…”姬月喃喃呼唤着，急匆匆地走下台阶，四下张望寻找那熟悉的身影。若离正好也赶了回来，她喘息着跳下马，将仍昏迷不醒的小姬永抱了下来。姬月迫不及待地走到她身旁，只见若离原本精致白皙的脸庞被大火熏黑，衣衫凌乱破损，她看起来疲惫而憔悴，眼神却依然明澈动人…
　　“月，我把永儿找回来了！”若离开心地笑着，姬月心疼地将她抱进怀里，忘情地吻住若离的唇：“离儿，你看到了吗？我们成功了，我们真的成功了！”“恩…”若离应允着她，这时夹在她俩窒息拥抱中的小姬永突然醒了过来，他扭动着幼小的身子，缓缓睁开眼睛，莹润的双瞳里倒映着姬月的影子…姬月惊奇地看着他，姬永伸出小手，虚弱地唤道：“姑姑？”
　　“恩！是我，是我啊！永儿你醒了吗？”姬月拍打着他的小脸唤道。
　　姬永神情迷惘地怔住了，一会儿看姬月，一会儿看若离，然后突然爆发出一阵揪心的恸哭：“你们回来了吗？姑姑你终于回来了吗？呜呜呜呜…皇爷爷要杀我，永儿好害怕啊！姑姑说过要照顾永儿一辈子的，你们不要再走了好不好，不要把我一个人丢下呀！呜呜呜…”
　　“永儿不要哭了…是姑姑不好！是姑姑让你受委屈了…对不起…对不起！”姬月紧紧抱住小姬永，终于泣不成声。姬天皓、龙行天、慕容清和南宫映雪也都走了过来，被眼前的场景感动得热泪盈眶。“永儿，我们一家人再也不会分开了！”若离一手牵着姬月，一手牵着小姬永，笑着流下了泪水。
　　“亲王爹爹！”小姬永突然破涕为笑，指着她的脸道，“你怎么变黑了呀！”
　　“我…”若离一下子顿住了，迅速用手抹脸，委屈道，“还不都是为了救你啊，让人操心的小家伙！”
　　此言一出，众人皆拊掌大笑。京城的战乱平息了，一个纷乱的年代也终将过去了。年纪最长的龙行天欣慰地看着这一切，看着姬月抱着若离和小姬永松不开手，她们从乱世中披荆斩棘而来，一路辛酸，一路深爱，九死一生如昨，百转千回不离。从此辉煌如梦，从此云淡风轻…
　　
 
作者有话要说：还没有完结哦~~~~下一章会有大家猜不到的情节（暗笑ING）
小说应该还有两章完结，潜水的亲们多多冒泡吧，不要BW哦！霜天在这里拜谢大家的支持了，鞠躬！




第三十五章 千帆过尽

　　清香氤氲，遥远而又熟悉。沁入鼻息的芳香，缥缈如烟般拂过身周，层层叠叠地包围了若离，让她能够睡得安稳踏实，又能在适当的时候将她唤醒。若离一睁开眼，便感受到了姬月的气息。她的脸近在咫尺，融进了寝宫特有的清香，温柔而沉静地看着她，就这样看着她醒来。
　　“月…”若离轻声呼唤着，意识到自己正睡在精致柔暖的龙床上，而不是军帐僵硬的床榻，抑或是某家客栈粗糙的床板。姬月微笑着看她，一袭白色绸缎内衬，镶着妖娆繁花金边，高贵绝俗。
　　“离儿，你应当叫我姐姐。”姬月得意洋洋道，仿佛是捡了天大的便宜。
　　“啊…才不要！”若离不情愿地撅起嘴，“第一次知道身世的时候叫过一次，叫完你就把我丢下了，我再也不要叫你了！”姬月俯下身抱住她的腰际，狡黠一笑：“我把你丢下了，你不会追上来么？”
　　若离莹润如墨的双瞳陡然瞪大，当日的委屈又历历在目，若离翻过身去，将头埋在枕头里，倔强道：“才不追，就跟你顽抗到底！”
　　“一大早就跟我斗嘴！”姬月在她背后狠狠拍了一下，语气是三分责备，七分宠溺。“你拗不过我，迟早是要叫的。”
　　那副捡了便宜还卖乖的得意样子真让人不爽啊！若离倏地坐起身来，瞪着眼睛和姬月对视，两人都想用眼神压倒对方，却看了不足半晌，若离就感到全身酥麻…禁不住扑哧一笑，眯起眼甜甜地叫了一声：“姐姐！”
　　“哈哈！乖离儿，姐姐会疼你一辈子的！”那一声甜腻的姐姐快把姬月融化了，一把揽过若离含住那柔软的唇瓣，轻轻一吻。然而姬月刚挪开自己的唇，四目相对时，彼此眼中难分难舍尽在眼底，只分开了一隙，若离便重新吻住了姬月，缠绵而□的拥抱让人目眩神迷…姬月将若离推下，轻轻伏在她身上肌肤相亲，眼里炙热的光芒在不经意间酝酿…
　　“离儿，我们好久没有…”
　　“什么啊？”若离笑着装傻，然而姬月更加直白：“我想…”
　　“现在么？”“现在不行哦。”姬月笑靥轻浅，已经坐起身来，“我马上要出去了，哥哥在御书房等我，我有事要与他商量。今晚可好？”
　　“好啊！不过…今晚不是登基大典吗？还要夜宴群臣，百官同乐。应该会忙到很晚吧？我怕你累着。”若离关切道。
　　“不会的。我很早就会回来，你乖乖等我就好。”姬月言罢便起身梳妆打扮了，她在宫女的簇拥下，挽青丝、敷薄粉、描黛眉、点朱唇。胜雪肌肤吹弹即破，倾国容颜冷艳绝伦。一袭红色龙袍妖冶不羁，织着飞龙盘云跋扈而起。头戴玉龙簪，与鸾鸟凤金冠相得益彰。若离下床走到她身边，都不禁惊呼：“月，我真的好久没见你这身打扮了！”
　　姬月回眸一笑：“好看吗？”
　　“好看！好看到…我都不敢看了…”若离倾慕地望着她，羞涩地低下头来不敢直视。姬月起身拽住她的手，嬉笑道：“不如换给离儿这般打扮，一定比我美！”
　　“使不得使不得！若离急忙摆手，“这太华丽了，上了我的身，定是不伦不类，风韵全无。我还不如回去当尼姑了！”
　　“哈哈…”姬月在若离颈间烙下一个红红的唇印，笑道：“等我回来！”
　　
　　姬天皓在御书房临窗而立，思绪万千。身着织锦常服，眉宇间疏淡不羁的气韵和姬月极为神似，不言语时，总有着旁人难以触及的威慑。他思忆着年少轻狂时的锋芒毕露，爱上父皇宠妃时的决然与疯狂，那样痛彻心扉地死过了一次，七年流亡给了他太多沧桑感慨，直到金戈铁马夺回江山的那一刻，姬天皓仍不能明彻自己心中所想，妹妹即将重登大位，自己是否该倦怠隐退…
　　轻缓的脚步由远而来，姬天皓转过身，见姬月已经不知不觉地出现在了他的身后。挥手禀退所有内侍，兄妹两人相视而笑。这是他第一次见姬月身着龙袍，浑然天成的惊艳出乎他的意料，“月…找我有事吗？”他笑着问道。
　　姬月没有回答，她的眼睛盯着精雕华饰的书桌，桌上放着一顶双龙金丝王冠。姬月拿起那颇为沉重的金冠，塞到了姬天皓的怀里…
　　“妹妹！你这是…什么意思？！”姬天皓惊愕地看着妹妹，丝毫不敢伸手去接那金冠，他其实已经知晓她的意思，却实在无法接受。“哥哥，你明白我的…”姬月淡淡地笑着，心如止水般平静，“我自从知道你还活着的那一刻起便是这样想的，有朝一日我们报仇雪恨重回高位，江山定是要你来坐！”
　　“为什么？”姬天皓不由份地将金冠又塞回姬月手中，言辞坚决，“这江山是你的，天下百姓都是这样认为。我早已不是太子，当年我就万念俱灰地弃了这江山，我还有什么资格去坐那个位置？哥哥助你夺回江山，助你重振基业，你要是觉得我功高盖主了，我立刻回去坐和尚都行！”
　　姬月扑哧一笑：“离儿刚才也说要回去坐尼姑呢！哥哥，你想到哪儿去了…”“那你是怎样想的？”姬天皓揣测道，“难道…是为了若离吗？”
　　姬月没有回答，她缓缓走到窗前，望着天边绚丽的流云，低声叹息：“你知道我是在怎样的情况下继位的吗？你一走了之，母后跳崖自尽，父皇一病不起，天戈下肢残废…我几乎每天都站在天台上发呆，我多希望有一个人能站在我身边，希望你和父皇能留给我一些讯息，我究竟该怎么做…我得到了天下，却失去了所有。我依附于林则七三年，他把持朝政，我夜夜笙歌宿醉不醒。直到遇见离儿，是她一直陪着我站在那高位上，相濡以沫，历经生生死死…所以我是那样爱她，我要给她幸福！再也没有任何伤痛！”姬月说道此处，已是泪眼朦胧。
　　姬天皓揽过妹妹的肩膀，愧疚而心痛：“我知道…是我对不起你！从未尽到一个哥哥的责任！可是你爱她，与你重登皇位并不矛盾啊！”
　　“是不矛盾，是我太知足，只求平淡幸福下去，别无所求了。”泪水滚落脸颊，她却笑得明媚动人，“所有的不幸都过去了，现在我有哥哥，有师傅，有她，还有永儿…我从小锦衣玉食，做过掌上明珠般的公主，做过九五之尊的女皇，得到过镇国之宝，像个民女似的颠沛流离，然后又金戈铁马夺回天下…这样跌宕起伏的充实人生，哪怕就此戛然而止，我都无憾了啊！可是哥哥不一样，治国治军，你的才能谋略我永远不及，你行走江湖七年，资历与感悟与我天壤之别。你雄心未了，我已淡泊不求，所以哥哥继位才是万民之福，天下之幸啊！”
　　“可这天下是你的，我不能…”姬月又把金冠推到了哥哥怀中，姬天皓捧着它，泪水滚落在金冠上，百感交集。
　　“不是我的…”姬月抹去泪水，认真而坚定，“天下是黎民百姓的，君王只是民意的执行者，没有臣民，仅凭你我之力，何来天下？这还是你小时候教我的呢，哥哥忘了吗？”
　　姬天皓终于无言以对，姬月将金冠戴在了他的头上，欣慰之极，“哥哥是长兄，没有你就没有我。这王冠帮你保管了七年，江山被我弄得叛乱四起，险些落入贼人手里，哥哥不要怪我才好！你不要再推托了，这是我的真意，我的心愿…
　　“月…”姬天皓紧握她的手，“你做的很好，真的很好！你执意如此…我只好…我就帮你管着，外面的风风雨雨由哥哥来挡着，我尊你为太上皇，你我共理天下！”
　　“哪有这样的道理啊！”姬月大笑，“我不要参政，那太头疼了，虚衔就好。”
　　姬天皓沉吟片刻，又道：“一个月后我挥师南下，西南刘世温和江南义正堂要尽早平了，那时你得在北方主理朝政，我才好安心南下。”
　　“好！”姬月爽快应允，姬天皓将她揽入怀中，从小便最疼爱这个妹妹，她的任何要求他都愿赴汤蹈火，“月，那你以后…有什么打算？”
　　“恩…等战乱平息了，想和离儿南下游历，我还从未南下过呢。小时候读《天下志》，那书中说天涯之南有高原雪山，仙境之湖，名曰苍山洱海。我很想去看看…”
　　
　　入夜，皇宫灯火辉煌，礼祭天下，百官觐见。华丽隆重的登基大典上，姬月亲口宣布将皇位禅让给兄长姬天皓，意料之外，却也在情理之中。
　　礼炮震天，升腾夜空的烟花绽放，如天火弥漫，繁星坠空。一切都已结束，一切又似乎刚刚开始…姬天皓登基后的第一道圣旨便是册封姬月为“颐尊孝明圣鸾太上皇”，若离为“颐诚孝贤圣睿帝亲王”。封号长的记不住，地位却是高不可及。太上皇有摄政大权，而在所有皇室藩王都罢黜之后，若离成了地位仅此于皇帝的“王”。
　　然而圣旨送到寝宫时，若离惊愕得差点腿软倒地，她…怎么可以这样！若离飞奔跑向举办登基大典的勤政殿，怪不得不让她同去，原来是不给她反对的机会，便独自决定了！
　　若离憋了一肚子的愤怒想要发泄，已然成功地夺回了江山，她却拱手让人了？这算什么？她所有的努力都变成了什么？若离终于跑到了勤政殿门口，大典已经接近尾声，她看见姬月走了出来…那张脸映着清幽淡雅的月光，映着辉煌明艳的灯火，那样高贵迷人的女子，她再也不像年少轻狂时的凌厉逼人，她放弃了她的皇位，那曾是她的骄傲，她的负累…
　　“离儿…”她轻轻唤着恋人的名字，唇角的笑意竟像一泓清泉，熄灭了若离所有的怒火。若离静静地看着她，直到泪水再也无法自抑，夺眶而出…恍然想起义正堂攻破京城那天，她们之间的对话：
　　“难以选择的时候，就问问自己的心，最想要的是什么？”
　　“我不想再和你分开了！”姬月那时说，“我只想和离儿…白头到老！”
　　
　　那场劫数让她们成长，也让她们疲惫。从此不恋庙堂之高，只求一生平安，白首不离。心中有爱便得所爱，心怀天下，便得天下！
　　“离儿，你对我失望了吗？你生气了吗？”姬月看着若离眼里的泪水，忧心起来。她捧着她的脸颊忘情地吻着，两人的泪水融合在了一起…若离握住她的手，终于笑了：“我不失望，不生气！你劝说天皓大哥已经口干舌燥了吧，不用跟我解释，我都明白的。只要你…只要我的月…开心就好！”
　　
　　姬月和若离回到寝宫，便是天雷勾动地火。
　　两人四目相对地站着，只是静静地凝视便让若离脸颊发烫，浑身血液都不听使唤地上涌…她一把揽过姬月纤细柔软的腰肢，吻住那再熟悉不过的唇舌，缠绕加深，就如同彼此羁绊难解的宿命。若离闭着眼吻得专注而深情，同时左手开始在她身上游走，替她解去那繁琐华丽的衣饰，动作带着一丝罕见的霸道与放肆…
　　澎湃的情念随着炽烈的亲吻而陷入疯狂，互相解着衣衫，姬月看着脸颊泛红的若离，依稀可见初相识时的青涩俊美，不可自拔的迷恋将她困在这样的爱里，再也无法逃离…
　　“离儿你好着急…”姬月悠然自得地笑着，若离眉毛一挑：“是你…都勾引我一天了！”手心覆上了她柔软的胸房，隔着一层里衣轻轻揉捏，让那娇艳的梅花在自己指间肆意绽放…
　　姬月在那瞬间轻咬嘴唇，压抑着脱口而出的轻吟，一把将若离推进了薄纱暖帐，不由份地把整个人的重量压在了若离身上。若离正要解去未脱完的衣衫，姬月娇嗔制止：“不急！”若离顿觉背脊发凉，看样子今晚要打“持久战”了。
　　姬月又将若离整个翻过来，沿着她光滑的背脊一路吻下，若离感觉到姬月的身体隔着薄衣，贴着自己律动起伏，比□更加撩人心弦。若离趴着手臂酥麻，刚一翻身，姬月窒息的亲吻携着一阵热浪汹涌而来…“姐姐…”若离闭着眼，颤栗的尾音让姬月意乱情迷…
　　“离儿…”
　　若离的手艰难地向下挪去，贴合的身体几乎没有缝隙，轻轻触及那温润的敏感地，姬月的喘息声渐急，欲求而不得…
　　“你们在干什么呀？”身旁突然传来稚嫩的童声，姬月和若离吓了一跳，惊慌地转过头，只见姬永睡眼惺忪地站在龙床旁，好奇地看着她俩…
　　若离恨不得找个地洞钻进去，脸刷地红了，干笑道：“在…在练功啊！”
　　“练功？是双飞吗？龙爷爷说你们练成了双飞哦！”姬永拍手大笑，“原来是在床上练的啊，我也要练嘛！”
　　“这…”姬月尴尬欲死，哄骗道，“双飞只能两个大人练，你小孩子是练不得的！永儿你怎么到这儿来了？”“我一个人在坤和宫睡不着，我害怕！”六岁的孩子委屈道，“外面的宫女拦不住我，我要和姑姑睡，姑姑抱我睡。”言罢，他小小的身子已经挤上床来，直扑姬月的怀抱…
　　若离只得起身洗手洗脸，平定心神重新躺下时，她和姬月都辗转难眠。中间隔着小姬永，若离和姬月在黑夜里两两相望，难分难舍…不知过了多久，若离轻声问道：“月…他睡着了吗？”姬月小心翼翼地挪开被姬永枕着的手臂，长吁一口气：“好像睡着了。”
　　“唉，还是没有孩子比较好！”若离哀叹道。
　　“这次是意外啦，下次叫宫女嬷嬷们看紧点。”姬月安慰道。这时若离忽然靠近小姬永，伸出手指…“你要干什么啊？”姬月惊问，“直接点了他睡穴，免得他再醒来。”若离压低声音道。“不行不行，永儿太小了，那样要受伤的。”姬月制止道。若离颓然躺下，哭丧着脸：“那我们怎么办啊？不做了，睡觉！”
　　然而若离刚闭上眼，姬月已经越过小姬永，翻到了若离身旁。若离猛然睁开眼，见她笑得温柔而魅惑：“动静轻点就是了，还能怎么办，继续咯！”
　　
　　
　　
　　(补上人物配图，慕容清与南宫映雪）
　　
 
作者有话要说：姬月终究选择退位了，不知道亲们能不能理解她的选择呀
她的选择，一方面是因为自己的知足与淡然，一方面是为了若离，与她过与世无争的平静生活，从此后再也没有阴谋，没有伤害。

大结局章节我可能要分成两部分，每章3000多字
所有人物的结局都会在之后交代哦，好了不剧透了，希望大家看得开心哦！O(∩_∩)O




大结局之雪落无声

　　“离儿…”姬月压低声音轻喃一声，若离已将她搂下平躺，在静谧的黑暗里寻找她烈焰般炽热的唇，紧紧相贴纠缠不分…
　　温暖的手心掠过如丝缎的肌肤，调皮地揉捏打圈，只是细腻的轻触已让姬月很快找回了感觉，仿佛每一寸肌肤都想要被若离填满…衣衫尽褪，若离的亲吻一路向下，姬月转过头看小姬永，小孩依然睡得沉静安稳。刻意的压抑和小心翼翼竟让她更加兴奋，若离看着身下的人儿被她烙满吻痕，满意地微笑…
　　两人不说一句话，所有的一切都融进了彼此相望的眼神。姬月紧咬嘴唇，魅惑而娇羞，全身都在微微颤抖。若离只觉得一阵心跳加快，情如潮涌，在姬月未曾料到的时刻，一下子并拢双指嵌入了她的身体…
　　“啊！”姬月大叫一声，险些惊醒了孩子。若离赶紧将她吻住。呼之欲出的叫喊化作了更加激烈的亲吻，甜腻而疯狂。若离将右腿顶住手臂，借助了腿的力量，攻陷领地般地强烈冲撞…姬月在□中一次次被她带入快意的顶端，如同幻化成了一片白雁之羽，从高空坠落；又如同跌进了深潭温泉，在热烈的激荡中摆脱了一切尘世牵绊，与恋人溺死其中…
　　若离不知道自己坚持了多久，直到手臂酥软无力，倒在姬月的怀里轻轻喘息。姬月抚着她的发丝，想把她整个人都抱进身体一般，低声呢喃：“离儿…可以了，真的可以了…”若离笑而不语，将姬月搂得更紧，俯下身吻去她的汗珠。
　　“我们在一起快五年了，可这次感觉与以往都不同，前所未有…”姬月如梦初醒，幽幽道：“我感觉自己好放松，从未这样放松过，再也没有压力了…再也没有了…”
　　若离望着她朦胧绝美的轮廓发怔，心中又涌起一种莫名的感触，压低声音问道：“月，你真的…一点遗憾都没有吗？”
　　姬月叹了口气，却笑得淡然如水：“是有一些，可遗憾的终究比不上退位带来的快乐。离儿，我毕竟是女流之辈，在我心中最重要的并不是权势和地位，而那些自我出生便已经得到过了。我现在最想珍惜的是你，是永儿，我们安稳地过完这一生。人活一世不能事事都抓住不放，懂得舍弃，才不会有过多负累！”
　　“我明白了！”若离笑道，“我再也不要你累着，我们就做一对神仙眷侣，羡煞世人，嘻嘻…”
　　“呵呵，离儿，战乱平息后，我们去南方游历吧！”
　　“好啊！不过你回宫才几天，又闷了吗？”若离诧异。
　　“不是哦，我想去看看长江的烟波浩渺，江南的绵绵细雨，还有彩云之南有个南明国，想去看那里的苍山洱海…”姬月说着，语气充满向往，“我现在觉得亲眼观天下，比坐在龙椅上耳听八方，更有意义！”
　　
　　该年冬，姬天皓御驾亲征，百万大军南下平叛，西南叛将刘世温不战而降。义正堂占据金陵城，天子之师兵临城下后，义正堂大军千里撤离，逃至闽南。姬天皓一路追击，义正堂散兵败将躲进武夷山区，天子军围剿数月，终于在年关将至时，义正堂全军覆灭，堂主石婉英自焚身亡…从姬月继位第二年石林虎起兵，闹腾了将近七年的义正堂叛乱，终于平息…
　　而在北方，姬月以摄政太上皇身份主持朝政，一切都有条不紊，谨致有序。若离回荆阳城探视林则七，他的病情有所好转，已能开口说话。若离回京后将赤血阁与霓裳苑剩余势力全部转交朝廷处理，根据那些林家义士的品性和前科，有些人衣锦还乡，有些人被朝廷重用，加入了姬月新立的“神武军”大营。长期驻守韶山关，保卫京城。而神武军的统领大将军，正是姬月的义妹慕容清。
　　慕容清当了开国后的第一女将军，姬月又下旨让南宫映雪做太医院院使，映雪百般推托，迟迟不愿上任。她一心想回冥幽谷种药，被慕容清强行压在神武军大营，两人吵闹不休，纠缠不清。
　　另一方面，姬月开始重新培养新一批的“青龙卫”，本想封慕容飞为青龙卫统领，然而慕容飞亦有意推托。凌霜霜同样谢绝了姬月所有的封赏，千帆过尽后，大业已成，若离的心愿也了，霜霜决定回冀州凤源楼，继承舅舅的生意，当一个普普通通的市井百姓，酒楼老板娘。
　　
　　雪，如同舞落凡间的精灵，纷纷扬扬而下。
　　除夕后的第二天，大雪寂静无声，铺天盖地而来，整个京城都是一片银装素裹…若离站在雪地里，她着一双黑色软靴，每走一步都会在雪地里留下一个深坑。若离仰望天空，任凭那些细密的雪花被风吹落在脸上…天地空茫无边，却濯明清澈。犹如一面巨大的镜子，可以倒映人世间种种悲欢离合…
　　落月轩的梅园，初进宫时陪伴她朝朝暮暮的地方。与姬月在这里练剑，与霜霜在这里嬉笑玩闹。梅林深处，梅花傲然盛放在积雪的枝头，若离走近看它，伸手轻轻一触，那纤弱的枝条便晃了起来，抖落了一地绚烂的白色。
　　若离低头浅笑，正要走开，忽见梅园那头走来了一个熟悉的身影…若离迎上那人温婉含羞的目光，凌霜霜从雪地中走来，雪花从她的发际飘落，白皙的脸颊冻得微微泛红，晶莹流盼的大眼睛里，有旁人极易察觉的落寞，她却挤出了一丝笑容：
　　“若离，我回来了…”
　　她明明是来向若离告别的，却说是回来了…若离感到鼻子一阵酸涩，雪却在这个时候忽然停了。她俩坐在梅园小亭里，静静地坐着。霜霜没有说话，把头靠在若离的肩上，若离顺势伸出手，将她轻轻揽过。凌霜霜开口问道：“若离，姐姐这段时间有些忙吧？”
　　“恩…每天都有许多事要处理，”若离答道，“不过天皓大哥，也快回来了…”
　　凌霜霜沉默着闭上眼，似乎靠得更紧了，若离可以感觉到她的体温，在冰雪的季节里，依然如此温暖。“你记得那年冬天么？我们被秦朔风劫走…”
　　“当然记得啊！这些年的事，我都记得很清楚。”
　　“可你知道吗，每年冬天我都会想起，想起那时的你…背着我走在莽莽山野里，只有我们俩…好安静啊…”
　　“恩…”若离听她叙述着，眼前已逐渐模糊，在这样寒冷的天气里，也许眼泪掉下来，都会冻结成冰吧！
　　“若离，爱一个人其实并不一定要拥有，对吗？”霜霜忽然问道。“恩，两者其实很不一样，爱一个人是种感觉，拥有一个人是种责任…”若离坦然地说出了心中所想。
　　“哈哈那好啊，我不用对你负责了！”霜霜大笑起来，却笑出了泪水，低头掩饰着不让若离看见。若离感受到她的微微颤抖，将霜霜搂得更紧，心里苦涩而无奈，为何霜霜总是如此善良隐忍，哪怕是决然地选择忘记，或者怨恨她也好…“霜霜，忘了我吧…好吗？”
　　“你以为我没有试过吗？”霜霜苦笑道，“可当我一次次失败的时候，我想与其痛苦地忘记你，不如快乐地记得你！所以我…一辈子都不会忘记若离的，无论我在哪里，将来跟谁在一起…”
　　若离想要说什么，却已经哽咽着不知如何开口，冰冷的泪水已经肆无忌惮地淌了下来。凌霜霜转过身来看她，那样不舍地凝望着，也许这是最后的机会，把那张脸刻在脑海里…若离脸上挂着苍白的泪痕，那样熟悉的心动，那样亲近的气息…那一瞬间她很想去吻若离，吻那近在咫尺的双唇，可她还是忍住了。她终究是要选择放下，而不是放纵自己，继续沉溺…
　　“若离，如果从来都没有她，你会爱我吗？”
　　若离被她问得怔住，短暂思索了半晌，应允道：“恩…”
　　“这就好啊，你这句话…够我回味一辈子了！呵呵。”凌霜霜像个情窦初开的少女般欢乐起来，若离将她一把搂进怀里，哽咽道：“不要说得像生离死别一样好不好！我们还会见面的，一定会的！霜霜，我去冀州看你！”
　　凌霜霜挣开了她的拥抱，笑靥明亮，如同满地的白雪纯净透明…
　　“若离，我要走了，答应我…不要忘记霜霜，一定不要忘记我啊！”
　　“霜霜…”若离伸出手去，她的衣袖却轻易地从指间滑落了…如同一个随风消逝的梦，凌霜霜就这样留给若离一个远去的背影，再也没有回头，带着许许多多一生一世都说不完的话语，带着今生错过的遗憾，带着她们共同快乐过的记忆，再一次离去。
　　在冰雪的季节里告别，最初的暗恋，最后的成全。
　　“若离要幸福啊！”她在心底里呼唤着，跑开。希望若离记得的是自己最后的微笑，而不是转身后泪流如雨…
　　
　　若离一直站在雪地里望着她离去，直到脚底传来阵阵刺骨的寒冷，双腿僵硬得快要不能动弹。若离迈开步子，雪又开始下了，地面的积雪越来越深，每一步都走得更加缓慢。若离觉得此刻自己的思绪空茫一片，就如同满世界的白色…
　　她正要走出落月轩回到姬月身边，刚迈出门槛，便被一个黑影挡住了去路。雪中的男子缓缓转过身，慕容飞清俊苍白的脸庞没有一丝表情，单薄的黑衣沾满了雪白，俨然已经站立了许久。
　　若离嘴唇微张正要开口，慕容飞突然从背后抽出长剑，剑锋划过乱飞的飘雪，直抵若离的咽喉…“慕容大人！”落月轩宫门口的侍卫们齐齐拔剑围了过来，随时准备擒住慕容飞。若离却示意他们退下，只是静静地看着冲动的男子，她淡漠而冷静，眼睛都未曾眨一下。
　　“为什么不出手？”慕容飞厉声道，握剑的手却在不住颤抖，两眼泛红，万般纠结。
　　“为什么要出手？我不想跟你打。”若离的声音清冷如冰。
　　“我警告你，不要再靠近霜霜，不要再害她了！”慕容飞暴喝起来，其实他并不了解什么，只是陪着凌霜霜到这里，然后一直等到她哭着跑了出来…她的每滴泪水都如针扎般钉在他的心上，让他控制不住地，想要对若离挥剑相向。
　　“阿飞，你误会了。”若离看着曾经并肩作战的同伴，叹息道，“你不应该是这样的。”
　　“那我该怎样？若离，如果你是我，你又能怎么做？”慕容飞反问道，握剑的手依然没有松开。
　　“你知道霜霜想要怎样的生活吗？拿出你作为男人的优势，给她一个安定踏实的家吧！”“可是…她不爱我啊！因为你，她也许永远都无法接受我！”泪水从杀手出身的男子眼底滑落，无声无息，跌碎在了冰冷的雪地。若离无奈地看着他，他对霜霜的爱，已然如此深刻了啊…
　　“如果是我，我会选择等待。”若离说着，仿佛切身体会到了他的处境，“等到等不下去为止…”
　　慕容飞恍然怔住，若有所思地冥想着什么，凌厉的眼神有所缓和。“慕容飞，你放肆！”一声厉喝在身后突然响起，姬月的步辇稳稳地停在了落月轩门前。气势依然逼人的太上皇被前呼后拥着走来，见慕容飞竟拿剑指着若离，姬月禁不住勃然大怒。
　　慕容飞忙收回了长剑，俯身跪下向姬月行礼。姬月走到若离身旁，正欲查问来龙去脉，若离已抢先一步平静笑道：“没事了，阿飞你快走吧，再不走就赶不上霜霜了啊！”“恩！”慕容飞点了点头，苍白的俊脸有了些血色，低头道了一句“对不起…”，便转身匆匆离去。
　　“幼稚的男人！”姬月毫不留情地冷嘲道。“别这么说啊，他人是木了点，对霜霜倒是很痴情呢！他无意伤我，只是心有嫉妒罢了。”若离露出了久违的灿烂微笑，见到姬月之后方才郁结的心情终于慢慢好转。姬月抚着她的脸嗔怪：“还帮他说话，离儿，你没受伤吧？大冷天的出来乱跑，你看你都冻僵了！”
　　“不冷啊，我喜欢看雪景。”若离挠头傻笑。
　　“是么？那好，我陪你看个够――”姬月忽然蹲下抓了一团雪球，若离防不胜防中被她砸了一脸雪白…“哈哈哈！”姬月得意洋洋，大笑着跑开。“喂！你给我等着！”若离忙扒开脸上的雪开始反攻，只见空中飞雪乱舞，两人打着雪仗互相追逐起来。
　　“哎呦，太上皇陛下！亲王殿下，当心身子啊――”随行的老太监急得直跺脚，随侍的宫女太监侍卫也一直追了过去，那两个缠闹在一起的身影已在大雪埋没的宫道上，渐行渐远…
　　
　　一个月后，若离在宫中收到了慕容飞寄来的信件，颇为意外。拆开一看，苍劲的笔触娓娓道来：“我在冀州‘青木门’拜师学艺了，师傅的木匠铺就在凤源楼的对面。我每天都能看到她在店里忙忙碌碌的身影，最开始她不愿看到我，现在也会看着我笑了。现在这样，我也很容易满足了，我想我会一直等她吧，等到有一天她愿意接受我的情意；或者就如你所说，等到我等不下去的那一天为止…我不会与你为敌，一直以来都把你当成可以深交信任的朋友。我很羡慕你的幸运，这世上还是有很多感情不能两全，你是她最爱的人，而我希望，可以做陪她走到最后的人…”
　　
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　（在快要结文的时候，再次整理了所有小说配图，做成组合图的形式给大家看哦！所有图片都来源于网络，都是漫画图，尽力找到了和我心目中人物形象贴近的，嘿嘿，仅供娱乐哦~~~~）
　　（一共四张，大家都能看到吗？？？）
 
作者有话要说：[img]djjzxlws_1.jpg[/img]
[img]djjzxlws_2.jpg[/img]
[img]djjzxlws_3.jpg[/img]
[img]djjzxlws_4.jpg[/img]




大结局之缱绻天涯

　　二月天气回暖。山抹轻云，暮霭沉沉。姬月和若离的圣驾金轿停在了神武军大营，也不着人禀报，由神武军副将引道，两人穿过重重营垒，进了将军大帐。
　　大帐里生着炭火，暖如春日。书案上身着淡蓝裙裾的女子枕着一堆文书睡着了，一头墨色长发披散桌沿。大案顺次而下摆着四张大椅，若离坐下环顾四周，姬月看着慕容清的睡脸，心中暗自发笑，不忍打扰。
　　刚禀退副将，便有一人撩开帐帘而入。见姬月和若离神不知鬼不觉地出现，她不由得猛怔一下，手中的茶具都险些滑落。南宫映雪一袭云锦白衫，欣然长立。黑发及肩而未束起，三分柔媚，七分俊逸，独特气质浑然天成…映雪定睛看着那两人明媚的笑靥，惊道：“月？！你们…怎么来了？”
　　“想你们了，就来看看啊！”姬月笑着徐徐走来，自从新皇登基，姬月助兄长忙于国事，与她二人真的许久未见了。谈笑间，趴在桌上瞌睡的慕容清突然惊醒，“啊？姐姐，若离！”她一跃而起，七手八脚地开始整理杂乱的书桌，和随手乱丢的衣物，羞红了脸道：“你们怎么说来就来呢，也不提前传个信儿，哎呀！瞧我这儿乱的…让你们见笑了！”
　　姬月上下打量着义妹，怜惜问道：“怎么一段日子没见，你又瘦了呢？是不是这差事太辛苦了？”
　　“确实不好做啊！”慕容清忙着沏茶，委屈道，“我本以为大将军只管带兵打仗，现在没仗打了，管得就是治军练兵，制定军法军规。还有姐姐下旨修建将军府，图纸也是我亲自修改。还有还多文史典籍要读…不过姐姐放心吧，清儿学得很快呢，一定不负你重托！”
　　“呵呵，我还能不放心你么！”姬月笑道，两人一句接一句地寒暄着。若离和南宫映雪都未说话，若离品着茶，一抬头便见映雪百无聊赖地靠在椅子上，神情颓然冷漠，若有所思。
　　“南宫姐姐…”若离开口搭话道，“过得不好么？是不是清儿欺负你了啊？”
　　南宫映雪嘴角一抽，白了若离一眼，对姬月道：“月…既然你来了我就明说了，太医院院使我做不了，我择日就回冥幽谷。”
　　她话音刚落，聊天的气氛霎时冷凝如冰，慕容清温婉的笑容僵在唇边，目光瞬息万变。
　　“映雪…我有话跟你说。”姬月开口道，直视映雪的眼睛。然而映雪不慌不忙地起身，坚决如铁：“你不必说了，就算你拿出太上皇的威慑命令我，我还是想回冥幽谷去，请你们不要逼我…”
　　“谁逼你了!”慕容清厉声打断道，她瞪着映雪，两眼发红泛起了泪雾，终于不可控制地爆发了：“南宫大小姐，你闹够了没有！好，我不逼你、不留你、再也不管你了！”“清儿你别发火碍”若离正要上前劝阻，慕容清已起身而来，狠狠推了映雪一把，哽咽着自嘲起来：“呵…我凭什么留你？我算是你什么人啊！是…我没资格留你在这里，跟你这种人不清不楚的…你走吧，跟你那些花花草草过一辈子去，南宫映雪…你最好别回头！”
　　映雪郁结地望着慕容清，第一次见她如此咄咄逼人，如此难过又如此倔强。映雪的心纷乱如麻，她这般吵闹，自己即使想留下来也完全失了面子。想到这里，映雪竟抬脚而去，奔出帐外。若离转身欲追，姬月将她按住，嘱咐道：“我去劝，离儿你留下。”
　　
　　南宫映雪快步如飞，仍被姬月追上一把拽住。她气恼地转过头，凌乱的发丝在寒风中飞舞。映雪瞪着姬月，如同一个轻狂倔强的孩子。姬月不禁失笑，柔声道：“映雪，不要再逃避了。”
　　“我有什么好逃避的？”映雪苦笑道，“反正孑然一身，什么都没有。心如止水，别无他念。”
　　“真是这样吗？”姬月嗤笑着反问，“其实我知道，你想回谷里不是因为不喜欢清儿，是想逃避你爹娘的寻找吧？”
　　“没…没有的事！他们才找不到我！”映雪矢口否认，却尴尬地红了脸。“你爹娘在京城到处找你。他们知道你参加了天子军的起义，并且…成为了我的挚友。”姬月娓娓道来，“宫里的张太医是你家故友，你爹娘托他来求我，劝你回家…他们很挂念你！”
　　“回去干什么？又是相亲？嫁人？我不要…我宁可死在外面！”“映雪――”姬月一把拽过她，迎上那游离不定的眼神，郑重道：“你爹娘不会再逼你了！他们知道你今非昔比，也有一番作为了。映雪，你要幸福给他们看啊，证明你选的路是对的，你爹娘就没有遗憾了…”
　　“……”映雪还想反驳什么，却已是千言万语难以开口，她又何尝不想家，不想念骨肉至亲！
　　“留下来吧，清儿真的很喜欢你！”
　　“我不喜欢她！”姬月话音刚落，便被慕容清狠狠打断了，只见她从大帐里冲了出来，若离跟在后面简直拉不住，慕容清站到映雪身边，眼神凌厉如冰。姬月郁闷不已，眼看就要劝说成功了，清儿却在这时候不依不饶起来。
　　“你走啊！你怎么还不走？是不是要我亲自来请你啊！南宫映雪，你简直就是在耍我、在骗我！你从来都没有想过和我在一起对吧，你只把我当成姐姐的替身玩弄是吗？你…你根本就没有一点责任心！在北门关大营的时候轻薄我…我…我全当是被狗咬了！唔…”慕容清话未说完，南宫映雪竟突然将她一把揽过，霸道地低下头，吻住了那双喋喋不休的嘴…
　　姬月和若离顿时一怔，映雪的行为方式果然不能用常理来推断，两人偷笑着悄悄回了大帐。
　　慕容清在嘴唇被封住的一刹那差点窒息，映雪炙热的唇舌有力地推动着、缠绕着，让她在一瞬间大脑空白地忘记了反抗，不由自主地享受着这样的结合…直到心跳越来越快，几乎要超出自己的负荷，慕容清一把挣开南宫映雪，红着脸大叫：“你为什么又…”
　　“清儿…”映雪靠近她，露出了久违的灿烂微笑，那双眼雪亮得让慕容清不敢直视…“我很想知道，这么漂亮的一张嘴，怎么能说出这么刻薄的话语…”
　　“哎呀！你…你不是要走吗？我巴不得你早点走，南宫映雪，你是个疯子！”
　　“唉，口是心非的女人…我决定留下，再也不走了！怎么样？你开心了吧？”见那两人嬉笑怒骂，打情骂俏着重归于好，这边姬月和若离隐在大帐内掩口偷笑。姬月忽然蒙住若离的双眼，笑道：“别看了，非礼勿视！”若离将她的手掰开，扬起一抹得意的坏笑：“你懂什么，我这叫见证一段美好恋情的开始！”
　　“哈哈，离儿…你觉得她俩配么？”
　　“配的很啊，她俩是欢喜冤家型。”若离煞有其事道。“哦？那我们呢？”姬月笑着搂住她的腰，若离思忖半晌，答道：“我们碍纠缠不休型。”“什么？！”姬月大怒，“哈哈哈！那…干柴烈火型…”
　　“好…看我烧死你！”姬月突如其来地吻了上去，把若离困在怀里，着迷地吮吸着她的唇瓣，情焰燎原而起…此刻只听大帐内外，两对恋人笑声不绝。往日悲欢眷恋，今日幸福种种，如鲜花盛放无边，蔓延天际…
　　
　　这年开春以后，南方传来捷报，姬天皓平定义正堂之后继续南下，收服南明国正式归属中原。南明国自从姬氏太祖爷开国以来，便是中原属国，南明的君主受封“大理王”。然而近五十年来，大理皇室不断衰微，民不聊生，发展停滞。大理王除夕之夜饮酒过度暴毙，膝下无子嗣，皇室血脉彻底断绝后，南明国苗人暴动，内乱四起。
　　于是姬天皓率军直捣西南，平复了苗族叛乱后正式接管南明国。沿袭中原体制，又尊重当地民族风俗的前提下进行了大规模改制。南明国在三个月内迅速恢复了生产发展，国人奉天皓为“开明之主”，三次请愿臣服中原统治，于是姬天皓下旨将南明国改名成为“南疆”，驻军二十万，完胜而归。
　　
　　时间如白驹过隙，转眼已是初夏五月。皇宫御书房，姬月埋首奏折堆中，直到实在倦怠了，她才停笔小憩，发现夕阳垂暮，一坐已是一天。姬月不禁失笑，自己在位七年，倒是退位摄政后最为勤勉。她掐指一算，哥哥南下将近半年，怎会还不回来？
　　她正思忖着，忽然听见了一阵熟悉的脚步，细细听辨，那沉稳地步伐已经停在了御书房门口，姬月倏然抬头，只见宫门口静立着一个颀长挺拔的身影。眉目俊朗，风霜未洗…随侍的太监高呼通报：“圣上驾到！”
　　姬月忙迎了上去，轻唤了一声：“哥哥！”语气是由衷的惊喜。姬天皓宠溺地望着妹妹，笑道：“我不在这些日子，辛苦你了！”“事情虽多，但都很顺利。”姬月笑意轻松，“老贼杀光了我许多旧臣，幸亏还留下了杨子潇，有他辅佐，事事都能删繁就简，迎刃而解。”
　　“来日我定加重赏！”姬天皓赞许道，随即从衣袖中取出了一个镂金饰品盒，不由份地递到姬月手上，“看我给你带了什么礼物…”
　　姬月一惊，瞪大了眼睛望着那小金盒，便知其中的物饰一定价值不菲。她不禁想起小时候每当哥哥四处游历归来，总会带给她各种千奇百怪的礼物。姬月只觉一阵暖流淌过心间，有些羞涩地问道：“是什么啊？”
　　“打开便知啊！”姬天皓剑眉轻挑，笑意暖如朝阳。
　　姬月小心翼翼打开金盒，那一瞬间眼前掠过一道奇异的光，金盒中两只宝石戒指正熠熠生辉地，闪着夺人心弦的光芒！一只镶着红色宝石，妖冶如火，高贵华美；一只镶着绿色宝石，莹润剔透，澄澈如甘泉溪水，仿佛触到了生命的本源…
　　“好…好漂亮啊！”从小到大见过无数奇珍异宝的姬月，失声惊呼。
　　“这是我送你和若离的对戒。”姬天皓说着，已将那娇艳的红宝石戴在了她的无名指上，“这可不是普通的红宝石和祖母绿，两块皆来自南疆玉龙雪山，千年风化的岩层。南疆子民为表忠心，将这大理皇室的无价之宝献于我，我便着令打造成了一对戒指…”看着那红宝石戴在姬月纤细白皙的指间，说不尽的高贵绝美，姬天皓不禁叹道：“太相配了，犹如为你而生啊！”
　　“这绿宝石与若离也很配呢！”姬月小心翼翼地将那绿戒握在手心，感激地望着兄长：“我太喜欢了…谢谢哥哥！”
　　姬天皓笑着揽过她的肩膀，两人走出御书房，倚着白玉栏杆眺望皇城。姬天皓目光悠远深邃，仿佛又回到了那段在南疆立政的岁月：“月…我看到那苍山洱海了，就如同《天下志》所说，有种仙灵脱俗之气，难以形容。”“你六岁吟诗作对，这等文采都不能形容吗？我真想立刻去看看！”姬月嘲笑着兄长，心中欣喜难抑。姬天皓望着妹妹，眼底流露出一种复杂的情愫，迁就却又不舍：“月，我在洱海之畔，为你修座宫殿可好？”
　　姬月一愣，惊呼：“真的？！”姬天皓从袖中掏出一张纸卷，递到姬月手上：“我亲自设计了一座宫殿，你打开看看。它将与皇宫同等规模，同等瑰丽。依山环湖而立，徜徉山水之间。那南疆王的位置为你们空着，二十万军队由你调配，南疆百万的子民对你效忠。将来你们的爵位由永儿继承。月…我想将整个洱海都送给你，你可会喜欢？”
　　姬月拿着那纸卷，轻如鸿毛，情意如山。“哥哥…这礼物太重了…”她喃喃自语着，打开了那宫殿的草图，几乎要落下泪来。姬天皓拍着她的肩膀，叹息：“只有冠绝天下的美景，才配得上我的皇妹啊！”
　　姬月远望着天边，仿佛已经能看见那苍山之云，时而淡日青烟，时而浓似泼墨；那洱海之水，碧波如镜。那也许就是她一生的归宿，她与爱人携手将至，属于她们的仙境与天堂！
　　“那是我和离儿的家碍叫什么名字呢？”姬月浅笑着问道。
　　“恩…名字你来想，我马上下旨修建，三年内一定造好。”姬天皓沉吟道。
　　“哥哥封我为圣鸾太上皇，不如就叫鸾月宫吧！”
　　“鸾月宫？好听！你我一南一北，共同守这江山，你每年都要回来啊，我会想你！”
　　“呵呵，一定！”
　　
　　出京城十里，有东灵山绵延千里，是皇城的天然屏障，又是翻越太行山西行的必经之地。朝霞绮丽，从东边的天空破晓而起，一路人马停在了鲜花遍野的山坡，五辆精致的马车被奇花异草包围，有两个翩若惊鸿的身影下车而来，她们攀到块巨石上驻足远望，如同伫立天地间，两个绝美的剪影…
　　一个五六岁的稚童睡眼迷离地跳下马车，小姬永揉了揉睡眼，大叫着：“娘――”姬月和若离没有听见，一双大手已从马车里伸出，龙行天一把抱起小姬永，慈爱地大笑：“永儿乖，别去打搅她们！”
　　“唔…”姬永不安分地坐在龙行天腿上，扭着身子撒娇，“龙爷爷，我饿了，我饿了！”另外几辆马车迅速跳下了几个丫鬟侍从，开始伺候小少爷进食。龙行天抚摸着他的小脑袋，心中宽慰而快意。姬月和若离扮作平民启程游历，坚决邀龙行天同行，将来与她们一起到南疆鸾月宫定居，颐养天年。而龙行天的另外十三个女徒弟，年轻无畏，她们拜别师傅，继续闯荡江湖…
　　“离儿，你在干什么啊？”姬月唤着恋人，只见若离蹲在那一片野花丛中，故弄玄虚着什么。若离回眸神秘一笑，将手中的东西藏得更紧，“马上就好了哦！”姬月绽开一丝无奈的微笑，她握紧龙脉神剑，俯瞰那山如眉黛，河流蜿蜒，还有山村炊烟，沟壑麦田…织成一张巨大的毯子，铺向天边。
　　姬月心中正感慨万千，若离忽然回到了她的身旁，将一只亲手编织的五彩花环扣在了姬月头顶。姬月诧异一惊，转身望见了那人明澈如雪的笑靥，若离由衷一叹：“好美啊！月，你是仙子下凡么？”
　　姬月被她炽热的眼光看得脸红，笑着牵过若离的手，嗔怪：“你今天才知道我美么？别闹了，离儿，抱着我…”若离乖顺地贴近她，从背后轻轻抱住了姬月，双手叉在她柔软的腰间，头靠在姬月的肩膀上，迷醉地闻着她发丝撩人的清香…若离闭上眼，如果时间在此刻停留，她愿在她身边沉睡不醒…
　　“离儿，陪我去天涯海角…”姬月喃喃着伸出手，仿佛想要触摸每一朵流云，每一寸大地。微风从她的指间划过，若离也伸出手调皮地抓住了她。十指紧扣间，那两颗红绿宝石戒指交相辉映，在阳光下散出一层月牙形的奇异光晕…“西北大漠苍茫，江南古镇细雨，蜀地天府之国，南疆仙境洱海，你想先去哪里？”若离的唇贴着她的耳际，呼出温热的气息。
　　“想要千山万水都留下我们的足迹，慢慢来…我们有两年时间呢！”
　　“恩！若离笑着应允，将那怀中的挚爱搂得更紧，她仰望天空，任发丝缠绕双眸，“姐姐，父皇会怪罪我们吗？”
　　“不会！”姬月笑着，忽然蹲下身来饶有兴趣地去摘那些不知名的野花。白色的花瓣如冰雪晶莹，粉色如彩蝶之翼。姬月将手心里的花瓣散去，花如雨下，随风飘零，如同流逝的岁月，天地缥缈，刹那即成永远…
　　姬月的眼眶有些潮湿，却发自内心地笑了：“父皇，一直在保佑我们啊！”
　　“还有我师傅，我娘，她们都在天上看着我们呢！”
　　姬月转过身，细细端详着今生挚爱的这张脸，她的眼神一如十六岁那年澄澈透明，宛如初见。让她沉醉，让她痴狂！
　　“离儿，我不想变老…”姬月喃喃轻叹，眼中尽是温柔的泪滴，“但我愿意和你一起变老！”
　　“我也愿意啊！”若离难以自控地吻上那绝美若仙的容颜，轻轻厮磨，“不仅这一生，我生生世世都想与你一起变老，月…你永远都别想丢下我。”那话语仿佛触及了惊世轰烈的过往，那是冥幽谷里她日日夜夜的思念，祁连山上她以命相挡为她重伤…她们的爱，在爱恨交织中汹涌而起，在危难守护中相扶相惜，在血缘羁绊中愈加亲密，在千帆过尽后缱绻不离！
　　“离儿…我爱你！”姬月喜极而泣，将那头顶的花环戴回了若离头上，咬着她的唇呢喃：“你可知我最爱的一句情诗吗？愿得一心人…”
　　“白首不相离！”若离一下子便对了上来，她吻去姬月脸颊上的泪痕，紧紧依偎着，拥抱着，两人都孩子般地笑了…
　　“月…以后的路无论多长，多么艰难，都有我陪你走下去！直到有一天我们一起变老，直到所有人都将我们忘记，就算死亡将我们分开，我也要在下一世找到你…我爱你！我们永远，都不会再分开了！”
　　
　　（全文完）
　　
 
作者有话要说：语无伦次的结文感言：
在写完最后一句话的时候，心中真的百感交集
从1月6号开始写这个故事，22号发到晋江以来，就如同是一场长途跋涉，在吃饭时，睡觉时，上课时，甚至是走路时我都常常思考着剧情。写文是一种负累，但是当成果出来时，又是一种无与伦比的快乐与满足。终于在今天到达了终点...
从最初的兴奋与激动，到收藏起起伏伏的时候，心中的迷茫与不安
对于第一次也长篇的我来说，这些真的很难很难忘记...
谢谢所有陪我，一直走到最后的亲们，谢谢你们给我的动力，让我重新找回自信，想要努力地进步
希望这个故事走到最后，没有让你们失望。谢谢你们所有的留言打分，还有很多没有冒过泡的亲，你们的点击和收藏我都看得到，真的谢谢你们！
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
关于新坑：脑海中已经有了一个故事哦，我需要一些时间去把凌乱的构思整理好，当这个稚嫩的构思慢慢丰满的时候，一定会写出来。我很有可能会写一个《若相离》的姐妹篇，作为“女帝系列”的第二部（也是最后一部），故事的设定会与《若》同时代，新的主人公，新的背景，完全不同的风格。我希望会与《若》相比，有更大的进步O(∩_∩)O

《若相离》可能不会有番外吧，但时有小小修改，若离和姬月很有可能会在新坑客串~~
嘻嘻，就说这么多了，大家周末愉快，结文万岁~~~~~~
我的Q群 106765808~~~欢迎大家来玩哦！抱抱大家，退场~~~~



