序章：名为卫宫的守护者并不想要成为守护者
　　昏黄的天空，一望无际的荒野，插在地上的无主之剑连绵不绝，一直延伸到地平线尽头。
　　如果要形容的话，这个地方，就仿佛是一个埋葬着无数武器的废墟。
　　但，那几乎无限的刀剑并不是被废弃的，因为就算是那些不识剑的人来到此地，也能够一眼看出这些插在地上的刀剑并非凡品。
　　而在这个没有一点生机的废墟王国的中心，一座同样插满了无数刀剑的山丘之巅，一道红色的身影渐渐的显现出来。
　　那是一个手中紧紧的握着一柄黑色的长弓，皮肤黝黑的白发男子。
　　他面无表情的看着这个荒芜的只剩下了无尽武器的世界，没有任何的动作，因为，这里就是只属于他一个人的世界，对于这个世界的每一个角落，他都熟悉的像是自己身体的一部分一般。
　　他并不是人类，而是“守护者”。
　　所谓守护者，是在人类的历史出现偏差时，将历史重新纠正回原先轨道的存在，不过基本上，守护者们所要做的事情只有一个。
　　那就是杀人，杀死那个或者那群会对未来造成影响的人，就是守护者们的职责。
　　看起来，这似乎是只有英雄才能做到的事情，然而守护者并不是英雄，他们只是因为自己生前无法靠着自己的能力做到自己想要做到的事情，就将自己的死后出卖于抑制力的无能之人。
　　或者说，守护者只不过是被抑制力所“奴役”着的无名之人。
　　而这个立于山丘之巅的白发男子，在刚刚就是前往了某一个时空，完成了来自于抑制力交予他的任务。
　　在成为守护者之后，倒在他手下的，到底有多少人了呢？
　　这位白发的男子很久都没有想过这种事情了，因为杀人，就是成为守护者之后的日常。
　　没有人会去记住自己吃过多少面包，而守护者，自然也不会去记着自己杀过了多少人。
　　他完成了这一次的任务，回到自己的世界当中，然后再继续下一个任务，这就是他的生活。
　　这次自然也不例外，就如同往常一般，只是片刻之后，一个新的任务就自然而然的出现在了他的脑海之中。
　　一个时间点正处于他原先那个世界一战期间的世界，根据抑制力的描述，这个世界的一战迟迟没有开启，而他的任务，就是去完成一次足以成为一战导火线的刺杀。
　　说起来真是讽刺，明明是人类的守护者，却要为了守护人类的历史，而去引发一次会导致1000万人类丧命的战争。
　　白发的男子这么想着，然而这种类型的任务，对于他而言，早就已经不是第一次了。
　　他将自己的情感隐藏起来，因为当初在选择成为守护者的时候，他就已经知道了自己的末路。
　　感受着自己的身躯渐渐的消失在这个世界，他的脸上则是隐约的浮现出了一道只对自己的讽刺笑容。
　　传送的过程并不是很愉快，虽然他早就已经习惯了这种感觉，但是这次所花费的时间，似乎有些长的过头了。
　　虽然在成为守护者之后，他对于时间的概念就已经很稀薄了，但是一分钟和一个小时的差别，他还是能够感受到的。
　　抑制力那边出现什么问题了？他这么想到。
　　不过他对此并不担心。
　　虽然这个过程并不怎么愉快，但在这里待着并不需要去完成那些没有止境的杀戮，只是身体上的不适，他完全能够承受下来。
　　不过没有多久，他就重新站立在了地面之上。
　　只是，在他睁开眼睛看向周围的时候，就本能的感觉到了不对劲。
　　按照任务，他现在应该是出现在20世纪初的欧洲，但是这里，却是一间完全现代化的房屋！
　　而且，一台亮着光的电脑，就摆在他的身前！
　　通过远远超过常人的视力，他自然一眼就看到了那台电脑右下方所显示出来的时间。
　　2017年7月13日。
　　与他应该去的那个时间，相差了将近100年。
　　到底是怎么回事，抑制力怎么会出这么大的错误？
　　他这么思考着，然而就在这个时候，从他的身后，却是突然传出了一道少女的惊呼声。
　　“你...你是谁，为什么会在我家？”


第一章：奈须木野子只想安静的宅在家中
　　奈须木野子，一个正值十六岁的花季少女。
　　然而从她的身上，完全看不出任何与其她这个年龄段的少女应该有的性格和特点。
　　虽然有着一副精致的脸庞，但是那似乎睡醒之后就没有睁开过的乱糟糟的黑色长发，眼眶旁边隐约能够看到熬夜所引起的黑眼圈，再加上身上皱巴巴的浅色背心和运动短裤，足以将原本90分以上的评价被拉低到及格线上。
　　不过，名为奈须木野子的少女并不在意这些，或者用另一种说法来说就是，她先天就不擅长应付这些事情。
　　只是她所不擅长的事情在数量上稍微有些多，除去打扮之外，不管是学习，还是体育，又或者是动手能力，这些她都完全不在行。
　　甚至她之所以会在需要上学的日子还待在家里面的原因，就是因为她在上次家政课的时候，差点就放火烧掉了整间教室。
　　因为这件事情，她除了背上一次处分之外，还获得了停课一周的惩罚。
　　只是对于从小就不喜欢夏天的她来说，能够在这个炎热的夏天安安稳稳的宅在只有自己一个人的家中不用去上课，这简直就不是惩罚，而是最好的奖赏。
　　奈须木野子的父母常年都在外地做生意，因此这栋两层楼的小别墅当中，只有奈须木野子一个人居住而已。
　　当然，虽说只有她家里目前只有她一个人居住，不过每隔几天，都会有专门的钟点工过来打扫卫生，否则让她自己来打扫卫生，不把自己家给拆掉都是好的。
　　“今天是7月13号...停课一周的话，就是要到20号才需要去上课，不过今年从22号开始放暑假，也就是说，从今天开始，除了去学校参加考试之外，我的暑假就已经提前开始了吗？”
　　一边簌簌的吃着从便利店当中买来的廉价泡面，奈须木野子这么计算着。
　　“这样的话，我的小说也有足够的时间来完成了呢...”
　　即便是那位野比大雄，都有着射击以及翻花绳这两件擅长的事情，更不要说多少比野比大雄还要好上一些的奈须木野子了。
　　写小说，就是她所自认为自己擅长的事情。
　　而她现在所写的小说，是她最近刚刚想到的一个应该很有趣的题材。
　　【如果能够让古今东西的那些传奇英雄们出现在一本小说里面相互战斗的话，那一定会非常有趣吧！】
　　怀着这个念头，她开始查询起各种各样的资料来，从凯尔特神话，到不列颠传说，再到苏美尔文明，她脑海中这个构思也在慢慢的变得成熟起来。
　　今天，就是她正式动笔的日子，只是有些奇怪的是，明明她的脑海中已经堆积了一大堆英雄人物的资料，甚至就连主角的身份她都已经想好选择谁了，但是当她真正开始写的时候，却情不自禁的写出了一个有些奇怪的人物来。
　　晦暗的天空，埋葬着无数无主之剑的荒野，以及站在这个荒野中央，剑丘之上的那位，无名的红色身影。
　　“虽然他的名字甚至没有留在历史当中，但是毋庸置疑，他的确是一名英雄...”看着自己莫名写下来的东西，奈须木野子摇了摇头。
　　要是在平时她设计出来这样的角色，恐怕她会兴奋好一会吧，但是她现在需要的并不是无名战士的设定，而是那些早已是传奇的英雄们。
　　看着自己所描写出来的设定，她的手迟疑了一会，本来想要按在删除键上面，但却又觉得舍不得。
　　而且，随着时间的推移，关于这个无名的英雄的设定，更是不断的从她的脑海中跳跃出来！
　　“啊啊...不管了，就算现在用不上，也把他的人物设定先全部写出来好了，”在做出这个决定之后，奈须木野子便又沉浸在了创作的海洋当中。
　　投影...剑制...这些设定被她迅速的完善着。
　　到了最后，甚至她直接开始写起了一段咒文来
　　“此身为剑所天成...血若钢铁，心似琉璃，纵横无数战场而不败......”
　　只是在敲下了这一段之后，她却是一时不知道之后的咒文应该写些什么，似乎她之前的灵感，已经消耗殆尽了一般。
　　虽然对于自己在最后的关头卡住了有些失望，不过作为现在还不会用上的设定，她也写得足够多了，至于更深层次的人物性格，她决定先保存起来以后再说。
　　揉了揉自己乱糟糟的头发，感觉有些口渴的奈须木野子站起身来。
　　看了一眼各种垃圾零食包装摆放的乱糟糟的电脑桌，她想要清理，却又觉得麻烦。
　　还是等明天钟点工阿姨过来了让她来帮忙清理吧。
　　这么想着，她走出了自己的房间。
　　炎热的夏天，如果要在整个奈须家都开着空调的话，那可不是一笔小开支，所以她也只是在自己的房间中开着空调而已。
　　只是一打开门，一股热浪就朝着她涌了过来。
　　“唔...”她的身体微微向后退了一步，才在这阵热浪之下站稳。
　　“夏天快点结束吧...”她这么嘀咕着，然后快步的走下了楼，从自己家里的冰箱里，取出了一瓶矿泉水，然后又思考了一下，摸了摸自己的肚子，将冰箱里面最后一盒雪糕给取了出来。
　　“明天再让钟点工阿姨帮忙带一些雪糕过来吧~”她这么说着，虽然从她家出门左转100米就有着一家便利店，但如果可以不出门的话，她是不会出门的。
　　“嗯哼哼?~”拿着一瓶冰凉的矿泉水还有一盒雪糕的奈须木野子轻快的哼着不知名的小调，往自己的房间走了回去，同时还在考虑着，今天晚上她究竟是吃什么口味的泡面。
　　只是，在她重新推开房门之后，却是突然的发现，自己的房间中，居然突然多出了一个人，而且还是一个男人！
　　“你...你是谁，为什么会在我家？”
　　奈须木野子发出了一道有些不知所措的惊呼声。
　　而突然出现在她房间里的那个男人，在听到了她的声音之后，也是转过身，看向了她。
　　作者留言：
　　――――――
　　蘑菇和木野子的读音其实是一样的说。
　　新书求点击，收藏，推荐啦啦啦~
　　至少多几条间贴或者书评让我不会觉得自己是在玩单机就好啦~


第二章：当自己刚刚创作出来的角色出现在自己的眼前时...
　　在两个人的视线对上的那一瞬间，他们两个人的身体都不由微微一颤，似乎是同时的感受到了某种莫名的悸动。
　　“这种感觉...难道说？”莫名的出现在一位少女房间的男子，好像是想到了什么一般，双手不由仅仅的攥成了拳头。
　　看着自己眼前那个因为自己的突然出现而愣住了的女生，他直接就走上去前，抓住了对方的手腕查看起来。
　　“你...你要做什么！？”年仅十六岁的奈须木野子虽然至今都没有谈过恋爱，但是在日本这个国度，对于那种事情，她还是有所了解的。
　　虽然在刚刚，她好像在心中产生了某种异样的情绪，但在对方一言不发的就冲过来抓住她双手的这一刻，变态，痴汉，色 情狂等等的称呼就出现在了她的心中。
　　她尝试着挣扎，然而对方的双手远远要比自己有力的多，她甚至感觉自己不是被人用手抓着而是被虎钳紧紧钳住了一般。
　　而在挣扎了一会之后，原本体力就不怎么样的她，就已经开始气喘吁吁起来。
　　“放...放开我...”在奈须木野子的心中，第一次开始后悔起自己为什么不在以前去学习一些防狼术之类的招式。
　　而就在少女就连呼救的力气都快要消失的时候，那个抓着她手腕的男人却好像发现了什么，直接就松开了抓着对方手腕的手，然后神色很是古怪的后退几步，似乎是想要认真的将这个少女的模样看清楚。
　　被男人松开手之后，尽管木野子还弄不清楚到底是什么回事，但是在这个时候逃跑自然就是本能。
　　然而突然遇上这种事情之后，她此时竟然有些脚软，在她准备迈开步伐的时候，身子一斜便不由自主的跪坐在了地上。
　　随后，不管少女怎么使劲，却都无法使上力站起来。
　　到最后，她只能颤抖着抱住自己的身体，竟然低声的啜泣了出来，好像是觉得马上自己就要被人玷污了一般。
　　然后就在这个时候，从她的身边却是传来了那个男人有些无可奈何的声音。
　　“没想到居然会遇到这种御主...这次的圣杯战争，究竟是怎么回事？难道说在这个时代，即便是完全没有魔术天赋的人也能够成为御主了？”
　　在听到“御主”，“圣杯战争”，“这个时代”还有“魔术天赋”这些词语的时候，啜泣的木野子不由又是身体一颤。
　　为什么这些从对方口中说出来的话，她会感觉这么熟悉，是在什么地方接触过吗？
　　而在这个时候，脑袋中一团浆糊的木野子眼前却是突然出现了一张纸巾，她有些呆呆的看向了向她递来纸巾的男人。
　　“我对你没有恶意，只是想要确认一件事情而已，”这个男人似乎并不太擅长应付女生的眼泪，他此时的脸色看起来甚至有些尴尬。
　　木野子看了一眼对方递来的纸巾，抽泣也是不由的止住了，只是她的眼神当中还有一些怀疑，担心这是不是对方另外一个阴谋。
　　“你...你到底是谁，为什么会突然出现在我家？”她没有接过对方递来的纸巾，而是用自己手背擦了擦眼睛。
　　那个男人有些尴尬的将纸巾收了回去：“Servant，卫宫...不过既然你不是魔术师的话，我接下来要说的事情你应该也不清楚，也可能会不相信，但是我还是希望你能够耐心的听我说明......”
　　这个男人似乎是准备继续向少女解释，但就在这个时候，少女却是用有些颤抖的声音说道：“圣杯战争...魔术师...卫宫...卫宫士郎...你说你是卫宫士郎？”
　　在听到少女口中说出“卫宫士郎”这个名字的时候，男人一瞬间就瞪大了眼睛，好像是听到了什么不得了的东西。
　　“你怎么会知道这个名字？你认识我...你认识他？”他情绪突然又变得有些激动，然而下一刻，他却是又猛地摇了摇头。
　　“不对...不对，现在已经是2017年...应该已经死在那个地方了才对...”
　　他死死的盯住少女，似乎是想要从对方的身上弄清楚到底是怎么回事。
　　从刚刚开始，一切就很不正常，已经给他安排了任务的抑制力，莫名的将他送到了这个地方，然后他居然又和一个身体当中没有一丝魔力的小丫头签订了契约。
　　而且更加不对劲的是，在他的感觉当中，原先一直束缚着自己的抑制力，在他来到这里之后，就完全的消失了，这可是在他成为守护者之后，就再也没有感受到过的轻松了，就好像在这个世界上， 并没有抑制力的存在一般。
　　而现在，那个绝对不可能知道那个名字的女生，居然一口就叫出了那个名字，这怎么不能让他感到吃惊！
　　只是，在他说出这样的话之后，却是看到他那位脚软的站都站不起来的“御主”，脸蛋突然涨得通红。
　　不过这种表情并不是害羞，而是恼羞成怒，事实上如果他刚刚仔细注意对方说话的语气，就能够感觉到，在她说出卫宫士郎这个名字的时候，语气中有已经有些恼怒的意思了。
　　“你到底是谁，这么捉弄我有意思吗？！”
　　“我知道这些事情普通人很难相信，不过你看这个，”卫宫还以为是对方依旧不信任自己，当下就抬起了一只手，似乎是想要给对方看一些真正的证据。
　　“你要是想要羞辱我的话，也不用冒充我刚刚完成的小说人物吧！？”虽然对这个突然闯入自己房间的男人感到害怕，但是小说，却是名为奈须木野子的少女唯一有自信的事物，对方用这个来嘲弄她，是她绝对不能饶恕的事情。
　　在她说出这句话的同时，却是亲眼的看到从那个自称为卫宫的男人手中，伴随着一道光芒闪过，一柄原先并不存在于这个世界的黑色短刀便出现在他的手中。
　　奈须木野子看着这超人的一幕，而自称为卫宫的男人听到少女刚刚所说的话，两个人同时的愣住了。
　　“投...投影魔术！？”
　　“小说人物是怎么回事？”
　　两个人大眼瞪着小眼，几乎是同时的向对方发出了询问。
　　作者留言：
　　――――――
　　关于卫宫这边的设定还在琢磨当中，毕竟这本书的起源一个是无限被喷的REC，真正想要动笔的原因还是看到空想老哥那本“作者姬”之后，然后想要gay对方一波来着。
　　所以这本书就是一时脑袋懵了写出来的，很多设定没细想，只是把武内和蘑菇两个人的娘化人设想好了而已，该怎么好好教育蘑菇妹子的事情也有一点想法。（当然，关于调教女性版老虚，大河内，冈本伦等等这些家伙的剧情也有在思考中）
　　关于之后的攻略乃至做游戏混业界的剧情，现在也正在思考，这也是咱第一次触碰的题材，所以也挺麻烦的，总之现在决定先每天一更不考虑成绩的慢慢写吧，等八月份再说别的事情。


第三章：需要冷静的时候，先来做一做家务
　　看着电脑屏幕上打开的文本当中，那些关于“自己”的设定，卫宫沉默了。
　　在成为守护者之后，手中已经不知道沾染了多少鲜血的卫宫曾经认为这个世界上已经没有什么事情能够让自己的意志动摇。
　　但看着自己已经许久没有用过的名字，和那些他以为自己已经遗忘了的回忆都出现在对方所写的“人物设定”之中，他的世界观，从小时候那一场烧掉了一切的大火之后，再次崩塌了。
　　虽然说在从者和御主之间完成契约之后，御主可能会因为一些原因接受到从者的过往讯息，但是不仅仅是这样。
　　在对方电脑的桌面上，还有着几个不同的文档，他经过奈须木野子的同意之后点开其中一个名为“空之境界”的文档，显然这部作品还未完成，只是写了一两万字而已，以卫宫的速度，只用几分钟就快速的将这个故事看完了。
　　“苍崎橙子...还有直死魔眼吗？”前面是名字，虽然卫宫没有和那个人打过交道，但是却也曾经从某个方面知道一些对方的事迹，而后者，虽然没有在他所看到的这一两万字中明确出现，但是那种描述，和他知道的那种能够直接看到死亡的魔眼，确实应该就是一种事物。
　　他很确定，奈须木野子从未接触过魔术，绝对不可能知道苍崎橙子和直死魔眼这些事情，但是偏偏对方就写出来了，再联合对方最近突然升起来的，关于“圣杯战争”、“根源”还有“抑制力”等等这些对方不应该知道的概念以及他自己在这个世界上完全感受不到抑制力的存在...
　　虽然仍然有些难以置信，但似乎得出来的结论就只有一个了――他来到了，创造出自己，以及他生活的那个世界的，“创世主”的世界。
　　而奈须木野子，这个此时仍有些拘谨的坐在一旁床上，眼眶还泛红的少女，似乎就是他的“创世主”。
　　“如果这不是抑制力突然心血来潮给我开的玩笑，那就是我已经疯了...”在得出这个结论之后，卫宫看着自己面前的屏幕，发出了这样的声音。
　　“那个......你真的是我刚刚写出来的，那个卫宫士郎？”同样觉得自己疯了的，还有一旁的少女。
　　她只是突然灵感迸发，然后创作出了一个在她眼中挺有趣的人物而已，怎么一转眼之后，那个人物就真的出现在自己面前了？
　　“trace on，”伴随着卫宫棒读一般的声音，他的手中出现了一对黑白双刀，从外观的形状和纹路上来看，这两柄刀，显然是一对的。
　　“这是干将莫邪，如果你还不相信的话，我可以带你去我的固有结界里面看看，”虽然现在的情况让卫宫觉得自己的一切都变得虚假了起来，但是他却还是保有着理智。
　　看到对方手中亮晃晃的双刀，奈须木野子不由有些紧张的咽了口口水：“怎么...会有这种事情，这太不科学了...”
　　“这也不魔法啊...即便是第二魔法，也达不到这种地步吧。”卫宫这么嘀咕着，然后又抓了抓自己的头发，这种动作，在他成为守护者之后，几乎就没有再做过了。
　　“第二魔法？”听到这个名词的奈须木野子有些好奇，似乎是之前从未听说过这个词语一般。
　　正当卫宫准备向对方解释一下时，坐在床上的奈须木野子却是突然用力的一拍手，好像是想到了什么一般从床上站了起来：“对啊，除了普通的魔术师之外，应该还要有着在魔术之上的魔法使才对，唔...就将魔法使的数量从第一到第五设定为五大魔法吧！”
　　“卫宫你刚刚说的是第二魔法，嗯...第二魔法就是...就是平行...世界...对了，就是‘平行世界干涉’，能够在平行世界当中穿梭的能力，这个设定超赞啊！”
　　而一旁的卫宫，则是听着对方从无到有，在他还没有说明之前，就已经自顾自的将五大魔法，还有第二魔法“平行世界干涉”给设定了出来，他不知道自己现在是什么表情，但他知道这个表情在别人眼中看起来肯定很精彩。
　　而在完成了设定之后，习惯性的准备在自己电脑上将自己的脑洞给记录下来的奈须木野子终于是回过神来，看着自己面前目瞪口呆的卫宫，她有些不好意思的挠了挠头：“抱歉，有的时候想到很棒的设定，我就会像刚刚那样...那个，所以说第二魔法到底是什么啊？”
　　卫宫的嘴角抽了抽，盯了对方好一会，确认对方不是在耍自己，他才有气无力的向对方说道：“...就是你刚刚所说的那些。”
　　“诶！？”听到卫宫的话之后，奈须木野子惊讶的捂住了自己的嘴，“不会吧，我...我刚刚说的就是卫宫你那个世界的第二魔法吗？”
　　“呼......你先别说话，让我好好冷静一下，”卫宫没有回应对方，而是深深呼出一口气，似乎是觉得自己需要冷静一下，亲眼看到对方说出了自己那个世界的信息，又是给他带来了极大的冲击。
　　而看到卫宫此时的模样，心中又是紧张又是激动的少女虽然还有很多东西想要询问对方，但是却也乖乖的坐下来，等着对方心情缓和下来。
　　只是当卫宫又深深的吸了一口气之后，却是紧皱起眉来――这间房间当中，未免也太脏乱了吧。
　　女生的私密衣服被随便的扔在床上也就算了。
　　他身旁的垃圾桶早就满了，多出来的那些零食袋和果皮纸屑之类的垃圾则是被随便的扔在地上，还有不少果核就直接的扔在了电脑桌上面。
　　而在电脑桌上除了这些果核之外，还乱七八糟的堆放着各种书籍，还有一个汤都还没有倒掉的泡面碗压在一堆书上面，整个电脑桌虽然很大，但是却根本没有多少空余的空间。
　　之前因为太过于震惊，所以他并没有注意到这些地方，而在他稍微冷静了一些之后，眼前的这些事物反而又让他开始变得有些焦虑了起来。
　　虽然卫宫自己不太愿意承认，但确实他对这方面，还是比较敏感的。
　　“太乱了...”他发出了这样的声音，同时攥紧了拳头。
　　“你刚刚说什么？”一旁的木野子愣了一下，没有听明白卫宫话中的意思。
　　“啪！”卫宫用手锤了一下电脑桌，然后猛地站起来，看向了一旁的奈须木野子。
　　“你这房间太乱了，必须得要清理！”他瞪着眼睛看着奈须木野子，仿佛对方是犯了什么不可饶恕的错误一般。
　　“别的事情先放在一边不说，你先去把这碗里的面汤倒了再说！”
　　作者留言：
　　――――――
　　可能节奏有点慢了，不过咱一直都写不来节奏快的小说来着，或者或我个人更加习惯和喜欢这种慢悠悠的开场吧...总之还是希望大家能够接受的说。
　　另外关于这个世界的木野子会做什么游戏，是不是还按照现实当中来，这个肯定也不可能了，既然红a都出现了，那么她肯定会优先的将fate弄出来了，至于魔夜和月姬，还有其它的那些...嗯，我会让这本书里的木野子变得勤奋起来的。
　　这么一说，我又想起几个打麻将的家伙了，我觉得在这本书里面，那些家伙也需要被正义的伙伴调教一波才行。
　　咳咳，总之，还是继续求点击，收藏，推荐等等啦~


第四章：家政EX的恐怖之处
　　奈须家的厨房当中，十六岁的废柴少女奈须木野子正在呲牙咧嘴的用冷水冲着手。
　　在她的旁边，杂乱的堆放着四五个被放了好几天没有清洗的泡面碗，这些都是她这几天的杰作。
　　虽然说她只要出手走几步就能够走到周围的便利店去购买到便当，在手机上面点几下屏幕再等待一会也会有可口的外卖送上门，但为了留下足够的钱，用来在游戏里面氪金，少女还是毅然的选择了价廉又省事方便的泡面。
　　这些泡面碗她在平时都是直接这么堆放在厨房当中，然后等着三天上门一次的钟点工阿姨来整理清洗的。
　　而她现在这个模样，则是因为在端着泡面碗来到厨房的时候，一不小心就将碗摔破的同时，还将自己的手给划破了。
　　这也导致了，整个厨房的地上，散发出了一股浓重的泡面味，而碗的碎片也是七零八碎的散落在厨房的地面上。
　　“嘤...”被冷水冲了好一会之后，奈须木野子这才心疼的将被划破的手指含在了自己口中，同时发出了抱怨，“...那个家伙到底是在想什么啊，居然直接就把人家从自己的房间里面赶出来了...还让人家来洗碗，这种事情就连我爸爸都没有让我做过呢...”
　　在说完这句话之后，看着自己脚下的一片狼藉，奈须木野子却是摸了摸下巴：“不过既然碗都碎了的话，也就代表着不用洗碗了吧...他只是让我来洗碗，没有让我来打扫厨房的卫生啊...”
　　这么想着，她看向剩下那几个没有清洗的碗，都不由的产生了只要把它们都摔碎，就再也不用洗碗了的可怕想法来。
　　她此时甚至都没有想到，要是没有碗了，她可是连泡面都吃不了的事情。
　　还好，在犯二的奈须木野子还没有来得及做出这些智障的行动之前，卫宫就是先一步的拎着好几袋的垃圾闯进了厨房。
　　“你在做什么！？”只是一进入厨房，卫宫就又紧皱起了眉，直接喝止了对方的动作。
　　“诶诶~！？”奈须木野子显然没想到卫宫居然这么快就下来了，当下就有些惊慌的想要将身体转向对方，然而现在厨房的地面上，因为面汤的缘故，要比平时滑上不少，她这么慌乱的一动，居然是又要摔倒在地上――
　　“啪！”
　　随着这样的声音，奈须木野子感受到自己的手再次被抓住，然后对方只是稍微一用力，她就不由自主的向对方的怀中倒去。
　　不过就在她快要倒入卫宫的怀抱时，卫宫却显然没有身为男主角的觉悟，而是不解风情的伸出了另外一只手，扶住了对方的身体，并且在确认对方重新恢复平衡之后，很快就又将手收了回去。
　　“谢...谢谢，”奈须木野子脸色微微一红的朝着对方道了一声谢。
　　然而看着乱的一团糟的厨房，卫宫却是有些头痛的揉了揉自己的脑袋：“我果然还是低估你了...”
　　他又叹了口气：“你还是回自己房间里面去吧，这些让我来吧。”
　　这个时候，奈须木野子也终于是看到了对方身边的几个装满了垃圾的垃圾袋，她依稀能够看出，那些垃圾袋当中都是自己房间里面的垃圾，而且还是整整齐齐的按照着垃圾分类的标准整理好的。
　　这才几分钟？五分钟都没有吧，对方就已经将她的房间给打扫好了？
　　虽然还是有些难以置信，但是既然对方已经让自己回到自己房间里面去，奈须木野子也只好脸上带着傻笑的在对方无可奈何的眼神当中走出了厨房。
　　原本觉得对方只是简单的将垃圾清理了一下的奈须木野子在时隔五分钟之后重新推开自己房间的门之后，却是直接就愣在了原地。
　　“喂喂喂...这是在开玩笑吧，”看着自己房间当中竟然闪耀着只有动漫中才可能看到的闪耀光芒，奈须木野子用力的擦了擦自己的眼睛。
　　然后，她迅速的关上门，往周围看去，确认了这个房间是自己的房间没错，才重新谨慎的拉开了自己的房间。
　　这次，她的眼前终于没有出现那种闪耀的光芒了，然而和五分钟之前她那如同狗窝一般的标准废宅房间一比，仍然让奈须木野子小姐再次产生了“这里真的是我的房间吗？”的疑惑。
　　在她的记忆中，就算是她刚刚搬进这个房间的时候，也比不上现在吧！
　　明明各种摆设上和过去完全没有任何变化，似乎也仅仅只是将这个房间的卫生给打扫了一遍，同时将那些散落的书籍，衣服好好的整理起来，然后还将拉着的窗帘给拉上去了而已，在这方面，那位钟点工阿姨也并不比对方做的差多少，但给她的感觉就是完全不相同。
　　一直相信自己将来会成为一名著名创作者的奈须木野子小姐，对于这种感觉极其的敏感。
　　这种感觉，就好像一个只是将腐朽的内在粉饰了一遍，用不了多久就又会恢复原来的模样，而另外一个，却是从根本的将那种腐朽给铲除了，然后重新换上了一个全新的，充满了朝气的内在一般！
　　“这...这已经是魔法的范围了吧？”
　　一脸震惊的奈须木野子看着自己的房间，一种自惭形秽的感觉从她的心中升了出来。
　　在自己房间的门口犹豫了好半天，奈须木野子到底还是没有走进去，而是在将门关上之后，又一脸郁闷的走到了自家的客厅当中，在客厅的沙发上面抱着沙发上面的枕头发起呆来。
　　不一会，卫宫便又提着垃圾袋从厨房里面走了出来，显然是已经将厨房清洁干净了。
　　“嗯？你没有回房间吗？”卫宫有些疑惑的问了一声，不过他也没有在意，而是继续说道，“你们这边的垃圾回收日是什么时候？”
　　“我们家和周围一个小区的垃圾房签订了使用合约的，垃圾直接扔到那边的垃圾房去就行了...”奈须木野子抱着枕头沉闷的回着对方的话。
　　“垃圾房吗...这样倒是方便了不少，”卫宫点了点头，接着似乎想到了什么，又朝着奈须木野子说道，“你去换件衣服，带我去那边去一趟吧，之后再带我去这附近的便利店买点菜。”


第4.5章：之前忘记的设定补充
　　十多分钟之后，换上了一件普通的白色短袖以及一条没有什么特色的牛仔短裤的奈须木野子有些不太习惯的站在大厅当中。
　　“蘑菇？”看着奈须木野子的短袖前面印着一个眼神中闪烁着光芒的蘑菇怪，卫宫嘀咕了一声，在日语当中，蘑菇（茸）的读音和木野子一模一样，所以在听到了卫宫的话之后，木野子下意识的应了一声。
　　“啊...没什么，”卫宫轻咳了一声，“那我们就走吧。”
　　在一旁的奈须木野子却是指着卫宫说道：“等一下，那个...卫宫，你就穿成这样出去吗？”
　　目前的卫宫，穿着的仍然是他之前的那一套红黑相间的紧身服饰以及外套，这样的服饰，显然有些显眼的过头了。
　　“我身上的服装啊，这些算是概念礼装，用上一些魔力就能够改变模样，问题倒不大，”卫宫这么说着，然后，他身上的红色外套便渐渐的化作光芒消散在了空气当中，露出了对方里面的紧身衣来。
　　这样的服装，虽然在奈须木野子的眼中看起来还是有些羞耻，不过出门倒是没有太大问题了，而且本身木野子的家中就没有准备什么男装，除了这样之外，似乎也没有别的什么办法了。
　　“嗯？”只是，在外套渐渐消失之后，卫宫却是突然有些惊疑的发出了这样的声音。
　　在他的记忆当中，自从当初受到自己魔术的反冲，再加上辐射的影响之后，除了自己的头发颜色从原先的棕红色变成白色之外，皮肤也变得黝黑起来了，但是现在......他的皮肤怎么比之前变白了不少？
　　虽然说之前在打扫的时候，就感觉手背发生了一些变化，但是，那个时候的他并没有多想什么，直到看到自己整条手臂，他才终于好像意识到了什么。
　　他好像察觉到了什么，过身看向了一旁的奈须木野子，对方的身高并不高，大概就只有一米六不到而已，但是在他的视线当中，对方却只是略微比自己矮了小半个头而已。
　　这实在有些不正常，要知道，以他成年之后的身高，只有一米六的奈须木野子应该也就到自己的胸口而已，在这种简单的判断上面，他还不至于出现问题，只是之前的他因为突然来到一个陌生的世界，还失去了和抑制力的联系，让他一下没有注意到这些细节而已。
　　难道说......他的眉毛一跳，一种荒谬的情绪从他的心头升了起来。
　　“trace...on，”皱着眉，一面银白色的镜子出现在他的手中，这也是他成为守护者之后，第一次主动使用镜子查看自己的模样。
　　而在镜子当中，他看到了那个，早就应该被他所淡忘了的，有些稚嫩的脸庞。
　　而伴随着这张脸重新出现在他的眼前，那些被压在心底的回忆，也开始渐渐的复苏了起来。
　　“......”他原本想过，自己要是能够重新看到这张脸，心情大概不会太平静，只是在他身上刚刚发生更加不可思议的事情――脱离了抑制力的控制，获得了自由之身。在这种情况下，他的身体又回到了十六岁的状态，似乎也没有那么让人惊讶了。
　　深深的吸了口气，然后银白色的镜子消失在他的手中。
　　“走吧，已经不早了，”他看向了一旁的奈须木野子，然后先一步的提着垃圾走到了门关处。
　　虽然看着卫宫刚刚的动作有些奇怪，但是奈须木野子也没有询问对方什么，只是安静的跟上了对方。
　　作者留言：
　　――――――
　　兴趣使然的码字果然容易忘东西，本来第二章，最多第三章就要写出来的事情，居然被我一下忘记了。
　　所以干脆写了个1000字的4.5章来说明一下。
　　为了方便卫宫的第二次学园生活，所以模样上恢复成了16岁。
　　之前卫宫一直没有发现自己身体的变化就当做是一个小bug不要在意吧。
　　这半章是因为自己失误才弄出来的，所以今天还有一章的说。


第五章：武内绫子
　　日本，因为本身是一个资源并不丰富的岛国，因此在这个国家中垃圾的回收是一件很重要的事情。
　　首先就是垃圾的分类，有些城市在对垃圾的分类方面甚至会专门发放一份十多二十页的垃圾分类手册到每家每户，一个很形象的例子，你要丢弃一只袜子时，它会被分为“可燃垃圾”，而两只完好的袜子则会被分为“可回收衣物”等等。
　　而垃圾的回收也不是将垃圾整理好了之后，就能够随便扔的，必须得要等到该类型垃圾的回收日，一般都是在该垃圾回收日的八点之前，将垃圾放在自己的家门口，就会有专门的清洁人员前来收走。
　　也正因如此，日剧有时候就会出现一个角色因为忘记了某种垃圾的回收日，而在发牢骚的场景，因为错过了这次回收日，就必须要等到下次回收日到来才行。
　　至于奈须木野子和卫宫现在所去的“垃圾房”，则是一种你花钱，让别人帮你整理垃圾的“地方”，这也是近年来，那些租房子买房子的住户们比较关心的地方。
　　提着好几袋的垃圾，虽然天气很是炎热，但是卫宫身上并没有出什么汗，虽然身体回到了十六岁，但是他的力量和体质并没有消退，不过奈须木野子显然就不行了，常年都宅在空调房里，体质也不怎么样的她只是出门走了几步，额头上就已经布满了汗水。
　　“啊...啊...”她的嘴中无意识的发出了这样的哀嚎，就好像是要变成一具行尸走肉了一般，“好热啊，为什么这么热的天气一定要出门啊...”
　　“现在已经是下午五点半，最热的时间已经过去了，”卫宫这么说着，然后撇了奈须木野子一眼，毫不留情的说道，“而且，正是因为你一直待在家里不出门，所以才会变成这样的。”
　　“呜......”被人毒舌可不是一件舒坦的事情，而且更加让木野子觉得郁闷的是，毒舌自己的还是自己笔下创作出来的人物，这可就更加无法让人高兴了。
　　还好那个小区离她家并不远，只是走了五六分钟就到了，只是看奈须木野子汗流不止的模样，就好像是刚刚跑了一场马拉松一般。
　　“这个是垃圾房的钥匙，垃圾房门口有贴着标签的，你自己去吧，我在这里休息一下，”走到一处树荫下面，奈须木野子就直接坐了下去，然后从口袋里掏出了一把钥匙递给了卫宫。
　　因为垃圾房的方便之处，所有也有些人会偷偷的在晚上将自己家里的垃圾扔到垃圾房里，所以为垃圾房加锁是很正常的事情。
　　卫宫有些无奈的叹了口气，然后也没有说什么，接过了钥匙就往奈须木野子指出来的方向走去――亏她这个基本不出门的家伙还能够记得垃圾房的位置。
　　垃圾房确实是很方便，虽然是是第一次使用，但是只是花了半分钟不到，卫宫就已经弄清楚该怎么使用了。
　　将垃圾处理好之后，卫宫就从垃圾房中走出去，将门锁好，往奈须木野子的方向走去。
　　看着卫宫走过来，奈须木野子也是唉声叹气的从树荫下站了起来，只是就在这个时候，一道清爽干脆的女声却是从她的身后传来，紧接着，一只手也按在了奈须木野子的肩上。
　　“啊咧，木野子~真的是你啊，你怎么跑到我这边来了？”
　　卫宫看向了那个女生，那是一个脸上挂着笑容的褐色齐肩短发少女，只是在看到对方的那一瞬间，他的瞳孔不由缩了缩。
　　太像了...和那位他高中时期，在弓道部认识的女性朋友，长得太像了...不管是五官，还是这一副笑容，都仿佛是一个模子里面出来的一般。
　　“美缀......”
　　“总觉得卫宫你好像对任何事情都提不起兴趣呢...你平时都不笑的呢。”当初和那位少女对话的记忆，不由渐渐浮现在他的脑海当中。
　　“武...武内学姐，你怎么今天这么早就回来了？”奈须木野子的话终于让卫宫清醒了过来，对方并不是那位从高中之后就再也没有见过面的好友，而是一位姓“武内”的少女。
　　【难道说...这就是美缀的原型吗...真是难以想象】虽然对于奈须木野子是自己的创造者这一点卫宫仍然有些介怀，不过他并不是一个小肚鸡肠的人。
　　“啊哈~，今天下午在社团那边发生了一些事情，所以我就提前回来了...”奈须木野子口中的“武内学姐”发出了清脆的笑声，“你还没说你怎么到我这边来了呢，被停课一周的你，这个时候难道不是应该在自己家里玩着游戏吗？”
　　“呜呜...”被问到这个问题时，并不擅长说谎的奈须木野子不由将自己的视线转向了卫宫那边。
　　而她这个反应，自然也引起了对方的注意，这位清爽的少女转过头来，看向了一旁的卫宫。
　　她的眉毛动了动，视线停留在了卫宫上身所穿着的紧身衣上，随后，就又皱起眉来，挡在了奈须木野子的身前。
　　“木野子，你认识这个紧身衣变态？”
　　看这架势，要是奈须木野子说出一句她不认识的话，这位少女就要直接打电话报警了一般。
　　【紧身衣变态是什么意思！】卫宫的嘴角不由抽了抽，然后也将目光放在了奈须木野子的身上。
　　“那个...那个...这是我...我的朋友，卫宫...卫宫士郎君，”奈须木野子艰难的将卫宫的身份向对方说明了，然后又向卫宫介绍起这位少女，“这位是武内绫子，是跟我一个学校的学姐，也是我的朋友。”
　　【武内绫子...连名字都一样吗】卫宫这么思考着，然后有些勉强的朝着对自己一脸恶相的武内绫子露出一个微笑：“你好，我是卫宫...”
　　没等卫宫说完话，武内绫子便直接打断了，然后她干脆地向卫宫询问道：“你和木野子怎么认识的？”
　　作者留言：
　　――――――
　　嗯，武内这边的人设其实在刚刚冒出这个想法的时候，就已经决定是美缀绫子了，虽然在游戏里面戏份不多，不过我倒是挺喜欢她的（毕竟式姐小号）。
　　嗯，木野子这边的话，大概就是宅女型的沙条绫香吧，所以说我果然又忘记描写木野子在写小说的时候会戴眼镜这种设定了...我个人还是很喜欢冒失眼镜娘这个属性的说。


第六章：在我心中，你就是最优秀的创作者
　　被武内绫子用审问一般的眼神盯着，这种感觉可不怎么好，卫宫也能看出武内绫子是真正在关心奈须木野子，因此他当下就举起了手。
　　“我是木野子的...算是远房亲戚吧，之前一直在国外生活，最近因为一些原因要回到日本定居，因为还没有找到合适的房子，所以目前临时居住在木野子家里，”经过多年的守护者生涯，这种胡话没有半点迟疑就从卫宫的口中说了出来。
　　“远房亲戚，一直在国外生活？...等等，你说你现在住在木野子家...木野子家里只有她一个人啊，你们这不就是在同居了吗！”武内绫子先是狐疑的看了一眼卫宫，然后却是猛然想到了奈须木野子家里的情况，不由发出了一声惊呼，脸颊的颜色也是突然变得鲜艳起来。
　　“同....同同居！？”就连站在她身后的奈须木野子，在听到武内绫子说出这句话之后，也显得有些惊慌，好像是完全没有想过这方面的事情一般。
　　卫宫嘴角又是抽了抽，连忙又解释道：“不是同居...只是单纯的寄宿而已，而且木野子的父母也拜托我照顾一下木野子，毕竟木野子的性格...需要有人照顾才行。”
　　卫宫说话的时候一直都是脸色坦然，即便是才刚刚来到这个世界，对于奈须木野子家中的情况几乎都不了解，但他从外表上看起来仍是底气十足。
　　他的这幅模样，让武内绫子也找不到什么破绽，她轻哼了一声，语气中仍然带着一丝警告的味道：“木野子她确实需要有人来照顾，叔叔阿姨他们让你照顾木野子倒也正常...但是你别让我知道你对木野子做了什么过分的事情啊，不然我绝对不会放过你的！”
　　对于武内绫子的警告，卫宫连连点头称是。
　　“呼...”看到卫宫这幅模样，武内绫子又转头看向了满脸通红的奈须木野子，向对方叮嘱道，“木野子，你自己也要小心一点，晚上睡觉的时候一定要记得将自己的房门反锁好啊！”
　　奈须木野子也是忙不迭的点着头，直到这个时候，武内绫子好像才真正的放心了些，虽然她并不清楚，如果卫宫真的想要做什么的话，不要说一扇门，就算是这个世界上防守最严密的金库，他也能轻松的出入。
　　接着，武内绫子才有转过身来，朝着卫宫伸出了手，并且露出了一个笑容："那么...总之还是欢迎你来到日本了，希望以后的相处也能够像今天这样融洽呢，卫宫君。”
　　这句话当中蕴含的意思还真不少，卫宫无奈的笑着，伸出手和对方握了握。
　　少女的手稍微有些粗糙，不过这显然不是锻炼或者战斗所导致的，反而像是握笔时间过长所导致的。
　　他没有过多的去感受这些，只是轻轻的握了一下对方的手，就松开了。
　　“对了，木野子你今天难得的出门，应该就是在带着卫宫君熟悉这附近的地形吧，”武内绫子收回手，然后便又和奈须木野子说起话来，“不过你平时都不出门，恐怕除了来我家的路和去学校的路之之外也不知道这周围还有什么地方吧！”
　　被武内绫子这么说着，奈须木野子看起来有些不好意思，而武内绫子看到奈须木野子这幅模样，眼睛不由转了转，当下拍了拍手：“你们在这边等我一下，我去把东西放好，就让我带你们在这周围走走吧！”
　　这么说着，她甚至都没有等奈须木野子的回应，便挥着手，小跑着往刚刚卫宫扔垃圾的那个小区跑去。
　　“诶，不、不用了...我们只是...”奈须木野子看着对方的背影，很想要跟对方说，他们只是出来扔个垃圾，顺便去便利店买些菜而已，但是对方都已经跑远了，压根就没有听到她的话。
　　“看起来，那个女孩很关心你呢？”而在对方离开之后，卫宫也开始向奈须木野子打听起对方的身份来。
　　“武内学姐的话...是去年我刚刚进入高中的时候，想要从学校图书馆里面借一本书，而刚好武内学姐也想要借那本书，之后又知道我们两个住的地方相隔不远，所以就认识了...她在学校里面帮了我不少忙，是个很好的人呢！”
　　“还有啊，武内学姐是一名很优秀的画师呢，虽然只是十七岁，但是她现在靠着接画稿，就已经能够养活自己了呢，她现在的房租，生活费都是自己挣来的呢！”奈须木野子在说到这里的时候，眼神渐渐变得明亮起来，“我之前就在想，等到未来我的小说到了能够出版的程度，就一定要找武内学姐来帮我绘制插图才行！”
　　“画师吗...怪不得，”对方手上的茧原来是因为常年握着画笔的原因吗，不过能够在高中的时候，就一个人搬出去，并且自己承担自己的生活费，还真是一位很了不起的人呢，他又看向了奈须木野子，“这样不是挺好嘛，对方知道这件事情吗？”
　　被卫宫问到这个，奈须木野子的神情一下又变得沮丧了起来：“还没有...我虽然一直都有在我的个人网站上写一些小说，不过我的读者并不多，虽然我知道如果我去请求武内学姐的话，她肯定会答应我的，但是，现在的我...怎么好意思去给武内学姐增添麻烦呢。”
　　看到一下子变得有些消沉的奈须木野子，卫宫不由的伸出手了，按在了对方有些乱糟糟的头发上。
　　“再怎么说，你也是将我给‘创造’出来的人，光是凭借这一点，在我心中，你就已经是最优秀的创作者了。”
　　即便在对方的笔下，自己的人生并不完美，甚至充满着苦痛，但卫宫还是对着少女说出了这样的话：“我现在可是活生生的站在你的面前了，要是你自己都觉得自己写的作品不行的话，那岂不是说我也不行了吗，这样的话，我可不能认同。”
　　作者留言：
　　――――――
　　这是补昨天的睡过头没时间写的那一章来着。
　　这本书写的很慢，基本上我要两个多小时才能写出一章来，总之继续求收藏，点击，推荐，评论吧~


第七章：天才动画制作人宫崎丽~！
　　卫宫的话，似乎是杀伤力有些太大了一点，在说出这些话之后，一旁的奈须木野子脸颊通红的甚至似乎能够滴出水来。
　　“你...你...在说什么啊？”她连着拍了卫宫按在她脑袋上面的手好几次，才将卫宫的手给拍了下去，“谁要你认同了，我才不需要你的认同呢！”
　　而对此，卫宫则是摊开了手，表示自己的无辜。
　　“不...不过，”在将卫宫的手拍开之后，奈须木野子却是突然的低下了头，有些拘谨和慌乱的玩弄着自己的手指，声音也是变得比之前更加小了，“看在你这么说的份上，我就勉为其难的承认你是我的头号粉丝了......”
　　也就是在这个时候，武内绫子却是再次从卫宫的身后传来：“我来啦，一起走吧！~”
　　一听到武内绫子的声音，原本还想要再跟卫宫说些什么的奈须木野子，不由身体一颤，然后就又进入了沉默状态。
　　武内绫子显然只是将书包扔下来，连校服都没有换就跑出来了，她来到奈须木野子的身边，自然而然将对方的手挽起来，接着转过头看向了卫宫：“卫宫君，就让我带你去这附近看看吧，我们仙台市可是不小的。”
　　【这里是在仙台市吗...】卫宫眉毛微微一扬，他刚刚才来到这里，除了时间之外，对于别的讯息几乎一无所知，不过反正他伪装的身份就是刚刚回到日本的学生，在这方面慢慢从武内绫子那获得讯息也就足够了。
　　“对了，卫宫，你小时候应该也是住在日本的吧，”不过卫宫这边还没有来得及去套情报，反而是武内绫子先向卫宫询问起来。
　　“没错，我是大概十岁的时候离开日本的，之前的我，是住在冬木市，”卫宫半真半假向对方回答道，只是一听到冬木市，被武内绫子挽着手的奈须木野子却是不由身体微微一颤。
　　而武内绫子，也是有些疑惑的皱起眉来："冬木市......日本有这个城市吗，我怎么一点印象都没有。"
　　感觉敏锐的卫宫在他刚说出话之后，就隐约的觉得有些不妙，虽然说这里同样也是日本，但是天知道这两个日本有多少不相同的地方，这种情况，在他身为守护者的时候，便已经遇到过了。
　　因此，对于意外有着充足应付经验的他，轻咳了一声，然后补充道：“啊...也许是我记错了，我在十岁离开日本之后，在伦敦待了几年，然后又在中东那边生活了一段时间，对于小时候的记忆，可能出了些偏差吧。”
　　“是这样嘛......”武内绫子点了点头，也接受了卫宫的说法，“不过你才十多岁吧，就已经去过那么多地方了，听起来还真好啊...”
　　“也只是听起来好而已，”卫宫摇了摇头，神情变得有些莫名的哀伤，“开始在伦敦的生活还好，不过在中东那边......每天都在爆发着各种各样的冲突，你不会喜欢那里的。”
　　原本卫宫还有些担心这个世界和他原先的世界还有其它的不同，因此还特意在中东那边停顿了一会，快速的观察了一下武内绫子和奈须木野子的神情，看出不管是哪个世界的中东都是一个麻烦的问题，才继续往下说去。
　　果然在他说出这些事情之后，武内绫子就没有再往下追问了，到了这个时候，卫宫也就趁着这段时间，开始向对方询问起关于这个世界日本的资讯。
　　比起只知道看小说动漫进而玩游戏的奈须木野子而言，身为一名画师的武内绫子显得要开放许多，对于卫宫的询问，她大多都能给出答案来，只是几分钟的时间，卫宫就知道了不少他不清楚，或者不太确定的事情。
　　这个世界的格局也是与他之前所在的世界相似，和平是大势，但是局部地区仍不断在爆发着战争。
　　这里的日本和他那个世界的日本大体上也没有什么变化，至少卫宫感受不出什么变化了。
　　就像是现在武内绫子正在说的，什么年仅二十来岁，就拍摄出了《天空之城》那种级别佳作的将会成为日本动画电影未来领头人的宫崎丽，以及最近正在热播的《新世纪福音战士》的剧情之类的事情，在卫宫的耳中却是听得云里雾里。
　　他在生前就从没有注意过这些事情，现在自然也不会有去主动了解的欲望。
　　比起这些“无关紧要”的事情来，卫宫大多数时间都是在记着这周围的街道，他这么多年的习惯，让他在到达一个新地方之后，就会下意识的去判断如果爆发了战斗，他应该从哪里进攻和撤退。
　　似乎也是看出了卫宫并不关心这些事情结，武内绫子也是将话题说回到了仙台市的风景上面来。
　　“仙台市的话，学校和研究所之类的都挺多的，我们现在所处的位置是在青叶区，再往西边走一点青叶山，往东边走一会就能到市区了，再往东边走的话就是被松岛了，那里的景色挺不错的，我要去采风的话，一般不是去青叶山，就是去松岛那边，以后有时间的话，我也可以带你和木野子去那边玩玩。”
　　虽然听到武内绫子的话之后，奈须木野子就摆出了一副苦脸，显然完全没有去那边的欲望，不过卫宫还是很认真的听着这些。
　　再说了一会仙台市的景色，以及大概的方向之后，随着天色渐渐变暗，武内绫子也是拍了拍脑袋：“今天的时间也有些晚了，那些游玩的地方还是以后再说，卫宫君你既然是要来照顾木野子的，应该料理方面没有问题吧！”
　　卫宫点了点头：“料理的话，西式的和日式的我都没有什么问题，这附近应该也有着市场便利店之类的地方吧。”
　　“我们现在是在花京院街道上，再往前面走一点路就有一个卖蔬果的市场，比起便利店来，那里面的食材要多许多，我们就去那里吧。”武内绫子这么说着，便又拖着奈须木野子往前往快步的走去。
　　作者留言：
　　――――――
　　这章出现的两个人...暂时不在攻略名单之上的说。你们应该也没有丧心病狂到那种地步吧。
　　不老萝莉宫崎丽，想想貌似还有些带感，咳咳咳咳....
　　这章写的慢的原因只有一个，那就是花在查地图上面了呀~
　　至于为什么要用仙台市...因为这里是杜王町的原型呀~身为JOJO厨的我，就算不能在这本书里面写替身波纹之类的东西，我也要将故事的发生地放在这里！
　　关于仙台市的资料，基本上我是从贴吧里面的圣地巡礼和携程旅游的地图里面得到的，这些东西查了我好久来着。
　　另外冬木市的原型，网上很多人就说一个神户市，实际上，神户市只有一座神户大桥，还有远坂凛的洋宅，卫宫家的原型是明石市的县立弓道场，其它的学校，商店街，教会，乃至柳洞寺，虽然都有原型，但基本都是在东京和千叶的说。


第八章：家政之魂正在燃烧！~
　　“这里就是离我们家最近的市场了，”武内绫子指了指自己身后已经没有多少顾客，大多数商贩都已经在收摊的市场门口，然后又指了指她们现在所在的这条路的方向，“从这条路往下走的话，就能到广濑川，因为那边风景不错，所以虽然会绕一点远路，但平时上学的时候我一般都是沿着广濑川去学校的。”
　　卫宫是在认真的聆听着对方的介绍，只是一般的奈须木野子似乎就不行了。
　　"啊......"只听着从她的口中发出了百无聊赖的叹气声，“好热，好累......能不能让我先进去找个地方休息一下！~”
　　原本还想要继续介绍这附近有什么商店或者景色的武内绫子听到奈须木野子的牢骚之后，不由有些无奈的看向了奈须木野子：“我说你啊，平时就缺少锻炼，现在才走了多久啊，你看看你累成什么样子。”
　　她这么说着，朝着一旁的卫宫抱歉的笑了笑：“以后有机会再跟你说这些吧，总之还是先进去，让木野子她找个休息的地方吧。”
　　整个市场并不小，不过现在毕竟已经是傍晚了，一路走过来，能够购买的东西还真不多。
　　卫宫现在拿着的还是木野子的钱包，以对方天天吃泡面的性子，钱包里面的钱自然也不多，再加上他之前还清点过了，木野子家里不仅连最基本的米饭都没有，甚至那些油盐酱醋之类的调料品都是大半年前剩下来的，需要重新再买一些。
　　这样一来，在预算之中，能够让他进行选择的食材就要更少了。
　　而对比起来，一旁的武内绫子就没有卫宫这么精打细算了，卫宫这边才刚刚选了几根卖相还不错的而且价格相对便宜的萝卜，武内绫子那边却已经是买好了一份优质的和牛肉，还跑到快要关门的鱼店买了两条鳗鱼回来。
　　“真是奢侈的生活啊，”看着对方购买的基本都是肉类，卫宫看了看自己手中的钱包叹了口气，既然已经脱离了抑制力的控制，来到了这个世界，钱的重要性一下就又凸显出来了，奈须木野子一个人的生活费也不可能让他们两个人都过上舒适的生活。
　　不过赚钱的事情还是等之后在慢慢细想吧，现在的卫宫，正脸色有些微妙的站在了奈须木野子的面前。
　　只见奈须木野子正皱着眉的看着他所购买的食材：“唔...大葱土豆洋葱胡萝卜...为什么都是一些这样的东西啊，肉呢肉呢？”
　　“日本大多数蔬菜都很贵啊...也只有这些便宜一点了，而且现在又是傍晚，再跟老板讨价还价一下，加起来都不用花多少钱，但是却可以吃个三四天了。”卫宫有些无奈的向对方奈须木野子解释道，就连一旁的武内绫子，这个时候看卫宫的眼神都有些古怪。
　　一个十五六岁的少年，之前还一直居住在国外，没想到和菜店的老板还起价来还真一点都不含糊，难道对方在中东那边，买菜的时候也是这么和那些人还价的吗？
　　“至于肉的话...”卫宫在袋子中翻了一下，然后取出了一份包装起来的五花肉和一盒鸡腿，“肉虽然便宜一点，但是都已经快晚上了，好的都几乎被人挑走了，我选了挺久才从剩下的那些肉当中相对来说好些的，又和卖肉的老板讲了一会价，500g肉和这四个小鸡腿加起来也只花了700日元不到而已。”
　　“我说的不是这个...”奈须木野子眼神不断的在往一旁的武内绫子手中提着的那些高等的牛肉和鳗鱼以及包装好的生鱼片投去目光。
　　卫宫顿时就明白了奈须木野子的意思，他真想要将对方的钱包摊开给她看看，里面总共也就不到六七千日元而已，买了这么多食材之后，还要油盐酱醋以及米饭，怎么可能还买得起那么贵的东西。
　　光是对方买的那条鳗鱼就几乎和他今天花费的钱相同了，更不用说别的了。
　　显然，奈须木野子也是知道这些的，更何况对方平时生活吃的就只有泡面，现在有个人来帮自己做饭了，她怎么可能会有别的抱怨，所以她除了眼神不断的往武内绫子那边瞟之外，倒也没有再埋怨什么。
　　而武内绫子自然也是注意到了奈须木野子的小眼神，当下却是嘿嘿的笑了一声，然后却是直接的将她手中提着的那些“昂贵”的食材全部伸到了卫宫的面前。
　　“你不是说自己的厨艺不错吗，那么今天晚上不介意让我也来凑下热闹吧，这些食材作为饭票应该没有问题吧。”
　　原来武内绫子早就决定今天晚上要在奈须家里吃晚饭，顺便再更近距离的观察一下卫宫的厨艺和品行到底如何。
　　在看到卫宫的脸上出现了一丝惊疑的神色，她又是爽朗的笑了一声：“我可是先把不好听的话说在前面了，要是你今天晚上做的菜不好吃的话，我可不会让你照顾奈须木野子的。”
　　“诶！~武内学姐，你不是在开玩笑吧！”奈须木野子在听到武内绫子的话之后，第一反应就是直勾勾的盯在武内绫子手中那些昂贵的食材上，甚至还情不自禁的舔了舔嘴唇。
　　下一刻，她想起不管这些食材有多昂贵，但是真正做出来的料理好不好吃，还是得要看厨师的手艺。
　　她虽然在构思卫宫这个人物的设定时候，有出现过对方其实一个家政万能的存在，但是...她还没吃过对方做的菜，怎么知道对方的厨艺到底怎么样。
　　“卫宫...你没有问题的吧？”奈须木野子眼神闪烁着光芒的向卫宫询问道，她平时的生活费大多都花在了游戏上，可是已经许久没有吃过什么好东西了。
　　突然就被人寄托了厚望，卫宫嘴角抽了抽。
　　在成为守护者之后，他就没有做过这些事情，虽然这些事情说出去或许有些丢人，但是在被少女用这种眼光注视着的时候，他居然也难得的感觉自己有些手痒了。
　　“没问题，不过在这里等我一下，要调制这些食材的话，现在的调料就有些不太足够了，我再去补充一下。”
　　作者留言：
　　――――――
　　上一章提到了花京院街，实际上应该是翻译成花京院一丁目（丁目翻译过来差不多就是街道的意思），在仙台市的青叶区是确实有这个地方的，除此之外，还有这章提到的广濑川，川就是河流的意思，这也是仙台市一处不错的景色，也是JOJO当中广濑康一的姓氏来源。
　　当然我并没有去过日本，这都是我从网上找的资料照片和地图而已，可能在确切的位置上并不正确，不过小说嘛，这些方面就不用太在意了。
　　这章的话，就是在查找日本的蔬菜肉类的种类以及价格花了不少的时间来着，总之不要嫌咱太嗦了就好。


第九章：完美生物荒木！
　　奈须木野子的家中，奈须木野子和武内绫子此时都坐在客厅的沙发上面，前者是无聊的玩着手游，而后者则是正在看着电视上那些无聊的娱乐新闻。
　　只是显然，她们的注意力都不在这上面，时不时的，这两个人就会抬起头看向另外一旁的厨房。
　　在她们回到家之后，厨房就直接被卫宫划为了禁止出入的地段，在他没有做好料理之前，完全不允许她们两个，尤其是不允许奈须木野子靠近厨房一步。
　　“咳咳咳...你这个远方的亲戚，还真是一个挺古怪的家伙，”朝着厨房又看了看，武内绫子也开始朝一旁的奈须木野子打探起对方的身份来。
　　被对方问道这些，本身就不擅长撒谎的奈须木野子顿时就身体一颤，随后才勉强的露出一个笑脸：“其实...其实之前我也不清楚原来我还有这么一个亲戚......是他突然就钻出来的，啊啊，我说的是，我爸才刚刚告诉这件事情，对方就过来了......”
　　奈须木野子结结巴巴的解释着，让武内绫子不由有些疑惑，不过之前卫宫已经跟她解释过这些事情了，所以她就当做奈须木野子她不擅长谈论男生方面的事情，也没有再多问什么。
　　“不过这样倒也不错，一路上提着那么多东西跟没事人似的，而且一来就帮你家搞卫生做晚饭...唯一的缺点就是是个男的，”武内绫子最后一句说的又轻又快，好像是在担心着什么一般。
　　“啊哈哈...”奈须木野子尴尬的笑着不知道应该说些什么，毕竟自己花了一个下午弄出来的人物设定，转眼间，真人却是出现在自己家里，这种事情，要是说出去了，恐怕不但不会有人相信，而且还会将她当成出现幻觉了吧。
　　“不说这个了，”武内绫子眼神一转，却是向奈须木野子发出了询问，“说起来，之前你不是说，你最近又出现了一个很棒的小说灵感吗，这么些天，你有写出来些什么嘛？”
　　不说小说这方面还好，现在只要一提到她最新的小说构思，她就不由想到了卫宫那边。
　　“啊啊...那个，那个那个...灵感，毕竟只是灵感啊，真的要写出来没有这么快...还需要慢慢琢磨一段时间才行，”奈须木野子用力的向对方摆着手，然后却是有些生硬的将话题转移开。
　　“我...我这边就不用说了，武内学姐，我还有很多事情想要询问你呢，上次你不是说，最近准备尝试去绘制漫画吗，现在怎么样了？”
　　听到这件事情，武内绫子耸了耸肩，接着摊开了手：“漫画这方面和自己绘画还是有挺多区别的......想要以漫画家出道也没有那么简单啊，倒是有几个同人社团邀请我去绘制在CM发售的同人志，不过被我拒绝了。”
　　奈须木野子听到有同人社团在邀请武内绫子的时候，不由显得有些紧张，不过在听到对方拒绝了之后，才微微的松了口气，接着又用希冀的语气感叹道：“CM展嘛...我也想要有生之年能够将自己的作品在CM上发售啊。”
　　“那你首先得要有一部完整的作品才行，”武内绫子笑着抬起手，枕在自己脑袋后面，“我记得你之前说过的吧，你初中的时候就开始尝试写小说了，只是到现在，都没有能够写出一本足够出一册单行本的小说吧。”
　　“我......”被说到这句话，奈须木野子却是不由有些垂头丧气，“我现在的表达能力还不够，不能将我脑袋里面想象的东西描述出来。”
　　“这种事情，就不用在意这么多啦，”突然奈须木野子的脑袋就被轻轻的敲了一下，“追求文字的表现力当然没有错，但是有些时候，你觉得描述不出来的的话，就让插画师来帮你好，毕竟有些东西文字不好过多描述，但画面却可以鲜明的展示出来的。”
　　武内绫子的话，似乎还有着别的什么意思，不过奈须木野子却完全没有想到某个方面去：“我...我我明白了，我会注意这些的......”
　　看到自己这么说了，奈须木野子都没有反应，武内绫子不由叹了口气，然后重新坐直了身体：“啊啊算了不说这个了...说到漫画那边的话，我也许还有另外的方法。”
　　“嗯？”奈须木野子听到对方的话，也产生了好奇，“什么办法？”
　　“哼哼~”武内绫子突然变得神神秘秘起来，然后凑到了奈须木野子的耳边低声的说道，“其实，那位荒木老师，他的老家就是在仙台市的青叶区，而且我之前通过一些特殊的渠道，要到了对方的联系方式。”
　　“诶诶诶！？”在听到荒木的时候，奈须木野子先是愣了一下，随后便发出了惊叹声，“你是说，那个画出JOJO的荒木老师？”
　　“是啊，就是那个出道刚刚满三年，就已经是少年JUMP上最火热的几位漫画家之一的那个荒木老师。”武内绫子这么说着，却是又拿出了自己的手机，翻出了一份邮件递给了奈须木野子，“对方也同意让我去他那里以‘助手’的身份去实习一段时间呢。”
　　“真的吗，我听说那位荒木老师可是超级厉害呢，不但漫画画得好，而且听说他就是自己一个人，之前从没有请过助手，可是却从来都没有拖过稿，关于这个在业界也是非常出名呢。”身为宅女的奈须木野子，对于这些事情，自然是相当的了解。
　　“所以，在对方愿意让我以‘助手’的身份去实习的时候，我也是很很惊喜呢。”
　　武内绫子这么说着，神情却是一下就变得紧张起来，“只是，也不知道荒木老师到底是个什么样的人，能够画出那么热血激情的漫画的漫画家...应该也是一位很厉害的人物吧。”
　　“等到这个学期结束之后，我就能够见到对方了呢，如果对方好相处的话，说不定我还能带木野子你去见见对方呢！”
　　作者留言：
　　――――――
　　想了想，还是将荒木也娘化了啊哈哈哈，当然，这章里面的他是因为别人都不知道荒木的真实身份。
　　顺便征求一下娘化之后的荒木名字哈。
　　说起来，今天在睡觉的时候，突然出现了一个可啪的想法，创造出漫威大多数超级英雄的“斯坦娜・李”...
　　想了想，这还真的是太可怕了。


第十章：完美的厨艺~
　　奈须木野子这边，和武内绫子这里聊得正开心呢，而也就在这个时候，从厨房那边，卫宫却是终于将厨房的大门给打开了。
　　“饭菜做好了，你们去洗个手，准备吃饭吧，”穿着围裙的卫宫这么招呼着在沙发上面聊天的两个女生，然后开始将料理一道道的端上了奈须家中许久都没有使用过的餐桌上。
　　“嗅嗅...”虽然还没有品尝到卫宫的厨艺到底如何，但是早就已经饿着肚子了的奈须木野子情不自禁的就探出鼻子闻了闻，顿时神色一亮，“啊，是鳗鱼饭的气味....还有牛肉寿喜烧！”
　　空气飘来的香味已经让奈须木野子像个小孩子一样的欢呼了一声，然后就拉着武内绫子一起去餐桌那边看起刚刚被放上餐桌的料理。
　　只见在此时的餐桌之上，一共摆放着三个饭碗，而在每个人的饭碗之前，都用一个碟子装着一盘汤汁饱满的烧烤鳗鱼，如果将这个碟子当中的鳗鱼直接盖在饭碗之上，就是标准的鳗鱼饭了。
　　而在餐桌的中心，则是摆放着一个火锅，锅中各种食材美观的摆列整齐，白菜，豆腐，萝卜，洋葱等等今天下午卫宫买回来的食材摆放在了火锅的四周，而占据最中心位置的，自然就是之前武内绫子所购买的高等和牛肉了，这就是有名的日式牛肉寿喜烧。
　　“哇...看着好看，闻起来也好香啊，”奈须木野子忍不住的咽了口水，甚至想要直接伸手去往锅中拈一片牛肉出来吃。
　　“先去洗个手，再来吃！”卫宫毫不留情的伸出手拍了奈须木野子手背一下，让奈须木野子只能讪讪的跑去洗手。
　　而武内绫子，则是有些好奇的看着桌上这标准的不能再标准的日式料理：“你在中东那边也经常吃这些吗？”
　　卫宫脸色不变：“那倒没有，毕竟那边和这里的生活条件和习俗都有很大的不同，我也是按照小时候的记忆来做的...也不知道和不和你们口味。”
　　“你小时候？你是十来岁就离开日本了的吧，那么小的时候，你就开始做饭了？”武内绫子不由这么感叹着。
　　卫宫也好像是在回忆着自己过去一般的，露出了一个微笑：“我的父亲可不会做饭，所以我从七八岁开始，能够握得住锅的时候，就开始做饭了。”
　　“你父亲...那你母亲呢？”武内绫子下意识的发出了询问，只是在她问出口之后，就意识到，如果对方的母亲在的话，对方恐怕也不会说出这种话了吧。
　　“我没有见过母亲，甚至连她的照片也没有见过，”卫宫轻声的说着，却是不由又想到了那个娇小的，银白色的身影，然后摇了摇头，不再说话。
　　而武内绫子也感觉自己是揭开了对方过去的伤痕，心中有些歉意，也没有再询问下去。
　　这个时候，洗好手的奈须木野子也走回来了，她没有看出武内绫子似乎有些微妙的神情，而是轻快的朝着对方说道：“诶！~你们怎么还站在这里啊，武内学姐，你也去洗手吧~”
　　卫宫也是朝着武内绫子微笑着点了点头，示意这没什么，便坐了下来。
　　在武内绫子也洗过手回来之后，仍然是奈须木野子最激动的喊出了“我开动了”这样的话，然后就直接的从锅中夹起了一片牛肉。
　　她甚至等都不等一下，直接就将滚烫的牛肉塞入了自己的口中。
　　“哈...嘶...哈，好烫好烫~”奈须木野子这一副猴急的模样，下场自然也只会是被烫到，卫宫和武内绫子两个人看着奈须木野子这幅模样也是不由露出了无奈的表情。
　　好不容易将这一片牛肉给吃了下去，奈须木野子又发出了幸福的呼喊着：“好棒啊，我好久没有吃过这么好吃的牛肉了，卫宫你的厨艺怎么会这么好啊！”
　　这么说着，她却是毫不淑女的又夹起锅中的牛肉吃了起来，不过好歹她也没有被牛肉给弄得忘记这边还有一个客人，她看向了一旁还没有拿起筷子的武内绫子，不由催了催对方：“武内学姐，你也吃啊，这可是你买的牛肉，要是你自己不吃的话，我们会不好意思的~”
　　【你本来就应该不好意思的，带上我干嘛？】卫宫撇了撇嘴，这么想到。
　　“你要是想吃的话，就多吃一点，我倒是无所谓的，”武内绫子笑着这么说着，不过她也还是在奈须木野子的撺掇之下，夹起了一片牛肉。
　　而只是一入口，武内绫子就明白为什么奈须木野子会表现的这么激动了，虽然本身这就是上等的牛肉，但是在卫宫那惊人的厨艺之下，几乎是完美的将牛肉的鲜嫩多汁给发挥了出来，在她自己都还没有反应过来的时候，她就已经将这一片牛肉给咽了下去。
　　“好吃！”她看向卫宫，向对方毫不吝惜自己的赞美之言，虽然之前对奈须木野子家中突然多出一个男生有些不满，但是在稍微了解到对方之前生活的不容易之后，那种不满就已经消去了不少。
　　而在这一片牛肉下肚之后，她对于卫宫的不满就几乎已经完全消失了――一个长相不赖，厨艺好，肯做家务的性格也很和善的男生，在现在的日本可是不多见了啊，恐怕也只有在动漫小说中，才有这种几乎万能的男生出现吧。
　　“唔唔！这个鳗鱼的火候也是掌握的完美啊，比起我在那些鳗鱼店当中吃过的鳗鱼饭都要好吃呢！”在吃过了牛肉，并为牛肉发出惊呼的奈须木野子，现在却又是为了鳗鱼而大惊小叫起来。
　　“真的吗，我也来试试，”武内绫子现在也是在卫宫面前放开了不少，听到奈须木野子的话之后，也是饶有兴致的品尝起她身前的那份鳗鱼来。
　　而卫宫，在一旁看着两个女生满脸灿烂的笑容，他的嘴角也不由微微的上扬了一些。
　　记忆中，上一次这样的场景，都已经是不知道多少年前的事情了。


第十一章：没有魔力的世界~
　　客厅之中，两个女生眼神迷离的瘫坐沙发之上。
　　在一旁的桌上，鳗鱼自然不用说，是被吃的干干净净，甚至就连那一大锅的牛肉寿喜烧的锅底，几乎都没剩下来什么，至于饭锅里面的米饭更是在两个女生吃到一半的时候，就已经完全解决了。
　　此时的卫宫，则是心情愉快的洗刷着碗筷，同时还不时的看向了沙发上面的两个女生。
　　她们现在这幅模样不是别的原因，完全就是吃撑的。
　　本来吃撑的其实只有奈须木野子一个人，平时天天吃泡面，甚至就连便当都吃的少的奈须木野子几乎在一开始就对着牛肉寿喜烧发起了猛烈的进攻，在开吃之后十来分钟之后，她就已经撑着了。
　　而武内绫子的吃相显然要淑女的多，但是在被奈须木野子不止一次的撺掇之下，不知不觉的，她居然也吃下了平时的自己一天或许都吃不下的份量。
　　“需要我出去给你们买一些消食片吗？”看着那两个撑得有些难受的，之前还是被自己扶到沙发上去的两个女生，卫宫发出了询问。
　　“啊啊...还是算了吧，我觉得在这里坐一会应该就没有问题了，”武内绫子喘了口气，然后看着电视上面正在播出的新闻，这么回应着卫宫。
　　“那好吧，你们就在那里休息吧，”卫宫听到对方的回答，也不再说什么。
　　在将碗筷整理好之后，他又将厨房的卫生给打扫了一遍，这才将身上的围裙拖下来，然后又泡了两杯利于消食的红茶端了出去。
　　“要是还觉得难受的话，就喝杯茶吧，在红茶这边，我多少有一些自己的心得，应该味道也是不错的。”卫宫将红茶放在沙发前的茶几上，然后就又向奈须木野子询问道：“能让我使用一下你的电脑吗，我想要查找一些资料。”
　　这个时候的奈须木野子自然是不可能拒绝卫宫的，武内绫子虽然朝着卫宫看了几眼，但是也什么都没有说。
　　来到奈须木野子的房间之后，卫宫却并没有直接的去使用对方的电脑，而是坐在椅子上，开始自己的查看起自己的身体情况来。
　　在下午发现自己的样貌居然也恢复到了自己年轻的时候，卫宫的心中就已经是掀起了一阵巨浪，而现在，他就要开始弄清楚自己身体的变化对于自己有没有什么影响。
　　“身体...不是由魔力构成的虚假的实体，而是真正的重新拥有了一副身体嘛...”卫宫他甚至用小刀在自己的手指上划了一下，流出来的确实是“身为人类”的血液。
　　而且，这种伤口，如果他仍然是守护者的话，只需要花费一丝魔力，就能够将伤口治疗好了，但是现在，即便他尝试着使用魔力，却仅仅只是让伤口不再流血，这个伤口想要完全恢复，恐怕也还要一天左右的时间。
　　虽然在实力上，看起来好像是比过去弱了不少，但是重新恢复“人类”的身体，这便已经是最为幸运的事情了。
　　因为，守护者或许强大，但是，他们是没有未来的，而只要他仍然是人类，就拥有着无限的可能性。这种事情，也只有像卫宫这样在守护者这个位置上不知道挣扎了多少次，却依旧不能摆脱的人，才深有体会。
　　深深的呼吸着，卫宫继续检查着自己的身体：“这个世界上感受不到抑制力的气息，只是暂时还不清楚，这个世界上是否还有着类似于抑制力的存在，总之在这个世界上还是低调一点比较好。”
　　就像是他所在的那个世界，尽管有着魔术使和吸血种等等各种超自然的存在，但是普通人是不会知道这些存在的，在没有确定这个世界是否有着神秘存在之前，他也不会轻举妄动。
　　“不过，断绝了和抑制力之间的联系之后，自然也无法从对方那里获得几乎无限的魔力补给了，魔力方面也是一个问题，”身为一个魔术师，即便成为了守护者，但是他除了使用了一辈子的投影魔术之外，在别的方面，他也只是一个半吊子而已。
　　“在这个世界提炼魔力的效率非常低下，如果将体内的魔力全部消耗掉的话，恐怕需要一周的时间才能恢复，”只是稍微感受了一下，卫宫就得出了一个比较粗略的估计，“而且，只能靠着自己身体提炼魔力，所有能够从外界获得魔力的方法估计都不能使用了。”
　　这并没有出乎他的意料，从他被召唤出来之后，他就已经意识到了这件事情。
　　并不是什么世界的规则不同，只是这个世界在卫宫到来之前，并没有魔力这种存在而已，在他原来所处的那个世界，虽然魔术也已经逐渐式微，但是却还有着灵脉的存在，这些灵脉都能够极大的增快提炼魔力的速度。
　　而在这个世界上，因为本身就没有魔力这种存在，自然也就没有汇聚魔力的灵脉了。
　　“也不知道还有没有机会回到原来的世界，不过目前我也只能在这里居住一段时间了，至少在那个家伙不用我操心之前......”虽然卫宫对这个世界还有着许多的不解之处，但想着楼下的奈须木野子，对方实在是无法让人放下心来，他也不可能就这么狠心抛下对方离开这里，去寻找这个世界的秘密。
　　“先了解一下这个世界和我所在的世界究竟有什么不同吧，还有就是尽快将这个世界的身份问题给搞定，也不知道我之前在伦敦那边学来的半吊子催眠魔术和能不能对这个世界的人有效...”
　　作者留言：
　　――――――
　　应该有人不知道，在卫宫成为红A那条线路当中，慎二很可能是那个世界的红A的战友这件事情吧。
　　我始终觉得，ubw线当中红A将凛交给慎二，其实就可能有着他对于自己那个世界的慎二抱有相当的信任，所以也认为这个世界的慎二不会是什么坏人。
　　不过这也只是猜测而已，毕竟在目前三条线表现出来的慎二都是人渣的属性，木野子这个家伙对于红A的过往又几乎闭口不谈，完全只能靠猜测。
　　如果要我说的话，或许红A那个世界线的慎二，跟FE中的那个慎二有些类似吧。本来这章还想要写，卫宫从慎二那边也学了几手黑客技术来着，不过考虑到二爷的名声实在不怎么好，所以还是算了。（FE世界的慎二在八岁时就已经是世界顶级的游戏高手与知名黑客）


第十二章：另外一位创造者
　　卫宫并没有在查找资料上花费多少时间，他也就是查看了解了一下国际方面的新闻，和查看了一下这个世界的日本地图而已。
　　他曾经居住了十多年的冬木市，在这个世界，却是变成了神户市，一个他之前完全没有听说过的城市，不过除了名字之外，别的方面似乎也没有什么太大不同。
　　“以后有时间的话，就去那边看看吧，”卫宫这么暗自的做着决定，却是又打开了奈须木野子之前所写的小说。
　　看得出来，奈须木野子是一个想法很多而且有些杂乱的女生，她的电脑上差不多有着十来个不同的小说文档，长一些的写了三四万字，短的甚至只是写好了一个几千字不到的开头而已。
　　而且这些还只是冰山一角而已，在卫宫点开了回收站之后，那里面还有着四五十个被废弃了的文稿，而且看时间，这些文稿基本上都是在最近两个月当中被废弃的。
　　卫宫随便的点开了一篇被对方废弃了的文稿，里面的内容在他的眼中也并没有太大的问题，只是不知道为什么对方突然就不写下去了。
　　“真是一个不负责任的作者啊，”这么感叹了一声，真是难以想象，是这么一个家伙将他给“创造”了出来。
　　也就在这个时候，房间的门却是被奈须木野子推开了。
　　“那个...卫宫，武内学姐要走了，你去送送她吧。”
　　卫宫看了一眼时间，虽然他自己感觉没有花费多少时间，但是没想到居然已经过去了一个多小时，做了太久的守护者，他对于时间观念确实是有些淡薄了。
　　“没问题，下去吧。”虽然武内绫子住的并不远，不过这么晚让一个女孩子独自走夜路回去多少还是有些危险的。
　　跟着奈须木野子走下了楼，武内绫子已经是穿好鞋子在玄关处等着了，看到卫宫下来，她的脸上倒是有一些不好意思：“其实让我一个人回去也没有关系的，以前我从外面写生采风回来的时候，也是有比今天更晚的时候的。”
　　“女生独自走夜路还是小心一点吧，反正也没有多远，”卫宫倒也没有说什么，只是指了指自己的服装，“只要你不嫌弃穿着这身衣服的我奇怪就好了。”
　　卫宫的话，让武内绫子“噗嗤”一声就笑了出来，毕竟这一身衣服在普通人的眼中，实在是有些显眼，尤其是今天下午对方跟着她去市场买菜还跟那些老板讨价还价的时候，那些老板的眼神可是相当古怪的。
　　“现在在大街上穿着紧身衣的人可不多呢，不过像你这种身材，八块腹肌什么的，穿紧身衣倒是挺合适的，”武内绫子这么说着，却是又指向了卫宫的脸，“别的什么都还好，就是你这张脸太嫩啦，穿着一身紧身衣太容易让人出戏了。”
　　“......”卫宫嘴角不由抽了抽，这种类型的话，他可是从来都没有听人说过，武内绫子还是第一次这么说他。
　　好不容易停止了笑声，武内绫子却是又打量着卫宫这一身服装：“不过说实话，除去你这张脸之外，你这身服装我还是挺中意的，感觉莫名的符合我的喜好呢...如果要我用这套服装来设计一个角色的话...”
　　武内绫子用手指点了点自己的下巴，沉吟了一会，却是玩笑一般的向卫宫和奈须木野子说道：“唔...至少也得要一米八以上的身高吧，然后...小麦色的皮肤，刘海什么的也要往上撩起来，再把发色换成是白色吧...”
　　“说起来，我总觉得，你这身服装好像还少了些什么，要我自己来设计的话，肯定还会给你加上一套红色的外套吧，唔...说也说不清楚，不过感觉在你这身服装上面，我倒是找到了不少的灵感呢，今天晚上回去之后，我就看看能不能那样的角色给画出来......木野子，你的眼神怎么看起来好像有些奇怪的样子？”
　　“啊！没...没什么！”奈须木野子低呼了一声，她可是记得对方刚刚出现的时候，身上的确是穿着一套红色的外套，在出门之前才脱下去的，但是这种事情...武内绫子又怎么会知道？
　　“唔......”武内绫子稍微有些狐疑的看向了奈须木野子，今天的奈须木野子好像有些奇怪的过头了，而且，在大部分的时候，都是在她提到卫宫的时候，才会变成这样。
　　现在的卫宫也是相当的惊讶，因为对方所描述的出来的，不正是未来身为守护者的自己的姿态吗？
　　但，已经有着奈须木野子将自己的过往简略的写出来的事情在前面，就算是再多出一个将自己的形象描述出来的女生，似乎也没有什么好意外的了吧。
　　他甚至能够想到，如果自己没有出现在这里，或许在不久之后的未来，创造出自己的奈须木野子，就会请求武内绫子将自己的人物形象给画出来吧。
　　他的两位创造者，一个少女创造出了自己的世界，而另外一个少女，则是用画面将那个世界展示出来吗...
　　“这可真是难以想象...”卫宫低声的这么说着，他看向了奈须木野子，转移着话题一般的询问道，“对了，木野子，你不准备出门吗？”
　　他现在已经换上了鞋子，只是奈须木野子仍然还站在玄关外，似乎并不出门的模样。
　　被卫宫转移了话题，奈须木野子也是微微松了口气，正准备回答的时候，武内绫子却是帮她答复道：“木野子她今天也走了一会了，还是让她休息一会吧。”
　　她看向了卫宫，眼神中似乎是在说，我有事想要单独问你一般。
　　作者留言：
　　――――――
　　现在在想，同样也是红A这个角色创造者的武内绫子，应不应该知道红A的身份。
　　感觉这是剧情的一大分支点，如果绫子不知道的话，按照我的猜想，将来的剧情很可能家会往白学的方面走。
　　而要是知道了红A的身份，或许白学什么的就不会有了，而是会更加快速的进入三人同心协力制作游戏的路线来着。


第十三章：百合花开的武内绫子~！
　　和武内绫子走在回对方家的路上，卫宫脸上的神情并没有什么变化。
　　此时虽然已经是晚上，但也不过是八九点而已，离深夜还早得很，所以路上倒也有不少的正在外面散步的路人。
　　不过在夜色之下，卫宫身上的紧身衣就并不怎么显眼了。
　　而武内绫子那边，虽然看起来是有什么事情，想要询问卫宫，但是一路上她也没有说话，只是安静的走在前面。
　　对方不说话，卫宫这边更不可能主动说些什么了，就算对方很有可能是自己的另外一位创造者，但是他并不是这个世界的人的事情，自然还是知道的人越少越好。
　　直到走到武内绫子所居住的那个小区的楼下时，武内绫子才终于转过身来，看向了她身后的卫宫。
　　“要不要去我家稍微坐一坐...我没有别的意思，只是觉得在家里聊天更合适一些。”
　　卫宫在心中早就有准备了，因此他并没有回绝对方。
　　武内绫子的家住在五楼，并不算高，站在自家门口，她一边从口袋中掏着钥匙，一边转过头朝卫宫说了一声：“家里可能会有些乱，还请见谅。”
　　武内绫子所租住的这个房间是一个标准的单人住房，厨房还有浴室则是在入口后走入客厅时的左边和右边，而卧室是没有的，房间的中间摆放着一张小桌子，而对方睡的床，就摆在客厅靠阳台的方向，在床的上方则是两层的书柜，上面一层摆放着的基本上是关于绘画的专业书籍，而下面一层，则是摆着不少的漫画杂志。
　　虽然对方口中说着自己的房间会比较乱，但是在卫宫的眼中，好歹也还能算是正常人居住的房间，虽然东西摆放的略显杂乱，垃圾袋里面的垃圾也没有及时的扔出去，但是比起奈须木野子之前的房间来是要好多了。
　　给卫宫拿上一双拖鞋，武内绫子又从一旁抽出了一个蓝色的坐垫递给了卫宫，自己则是用一个橘色的坐垫跪坐在了小桌子的另外一边。
　　“点心和茶水什么的，我就不给你拿了，没关系吧。”
　　“不用了，才刚吃了晚饭没多久，现在我可是什么都吃不下了。”卫宫笑了笑摆着手表示不用了。
　　武内绫子轻咳了一声，终于转入了正题。
　　“或许我这样询问有些冒昧了，但是我很想要知道，你和木野子之间到底是什么关系？”
　　对方询问自己这种问题的可能性，卫宫早就已经想过了，因此他的回答也并不含糊：“今天是我和木野子第一次见面，之前的我甚至没有听说过她。”
　　他说的全部都是真话，所以眼神清澈无比。
　　“那为什么每次我询问到关于你的事情时，木野子看起来会那么紧张？”武内绫子继续追问道，只是对方现在的神情，却给人一种她的爱人出轨了，而卫宫就是对方爱人出轨的对象的感觉。
　　她这么说着，却是情绪变得略微有些激动了起来：“你们的关系不会是像小说里面常常描写的那种，从小就指腹为婚，只是却从来没有见过面的那种类型吧？”
　　身为一个正常人，她当然不可能想到对方究竟是怎么样的存在，因此她只会从自己所能够理解的方面去思考，而她所得出来的结果，就是这位从中东回来的卫宫士郎，极有可能就是奈须木野子的“未婚夫”之类的存在。
　　听着对方的质问，卫宫不由嘴角抽了抽，原来对方在那个时候想要跟自己说的是这些，对方的想象力还真的是有够丰富的，至少他就完全没有往这方面想过，因此竟然一时不知道应该怎么回答对方。
　　“没有这种事情，”过了好一会，他才无奈的摇了摇头，“我不确定木野子她会不会有婚约之类的，但是就算是有，那个人也不可能是我。”
　　“真的吗？”武内绫子怀疑的看着卫宫，而卫宫则是再三的在武内绫子面前确认着他和木野子之间完全是清白的。
　　“这样我就放心了，”直到这个时候，武内绫子才轻轻的拍着自己的胸口，似乎是安心了不少，“看到木野子那副模样，我还真的是很担心你们两个是不是过几年就要结婚了呢。”
　　“那种事情是不存在的，”即便是在卫宫原先所处的世界，从高中毕业赶往伦敦之后，他就极少与异性打交道了，自然更不用说婚姻之类的事情，那个时候完全将心思放在拯救他人上面的他，直到死亡然后成为守护者，他都没有真正的和某个女生谈过一次完整的恋爱。
　　他这么说着，却是突然也有些好奇，为什么武内绫子会对奈须木野子的事情这么在意，就算两个人的关系挺不错的，不过婚约之类的事情，也不应该让对方这么紧张才对。
　　想到这，他不由也向对方发出了询问：“不过，说起来，武内你倒是挺关心木野子。”
　　这样的话，让武内绫子的脸色变得有些不太正常起来，而她也是有些慌乱的挥舞着手：“啊啊啊...那是因为木野子是我的挚友啊，而且，而且你看木野子那副冒冒失失的模样，多么惹人疼爱啊...咳咳，我是说那样多容易被那些坏人盯上啊！
　　以她的性格，说不定被别人卖了都要替别人数钱，因此，身为她挚友的我，自然也得要负起检测她身边的那些想要接近她的人的职责才行啊！像你这种突然就要跟木野子住在一起的人，我当然，当然要更仔细的调查过才行！”
　　“你不会在乱想什么吧，我这只是身为朋友的关心而已，你可别想到别的地方去了！”
　　看着对方这一副欲盖弥彰的姿态，卫宫终于确认了。
　　一朵纯洁的百合花，似乎已经在对方的心中绽放了。
　　作者留言：
　　――――――
　　想了想，这种事情果然不能由卫宫说出来，就算是要知道卫宫的身份，也得要从木野子口中泄露出去才行。
　　白学什么，从一开始就不存在的！
　　因为武内绫子的设定从我最早思考的时候，就已经是只对木野子一个人感兴趣的“痴汉少女”了的说~
　　真正要玩白学的人，难道还有比丸户小姐更加适合的人选吗~毕竟她才是弄出白学的人啊！
　　总之，看我这么勤奋，原本说好的一天一章，现在都变成一天两章了，你们难道就不来点啥表示一下嘛~


第十四章：这个游戏玩起来挺简单的嘛~
　　卫宫站在武内绫子的家门口，听着在房间内的武内绫子一脸歉意的对着他说话。
　　“跟你说这些真是很不好意思，希望你不要介意。”这么说着，武内绫子又深深的朝卫宫鞠了一个躬。
　　“我没有介意，毕竟你也是关心木野子，”卫宫表面上是这么说着，只是在和对方交流了这么一会之后，他已经发现了对方的本质。
　　不过...已经经历过了太多的卫宫，自然不会对这种事情提出什么看法，而且现在武内绫子在木野子的面前，也没有表现的太过，至于未来会怎么样，卫宫自然也不会去多加干涉。
　　“你能够理解就真的太好了...”武内绫子脸上挂着笑容，“那么，以后木野子的日常起居之类的，就麻烦你多多照顾了。”
　　然后下一刻，对方脸上的表情一下变得阴沉起来：“不过要是被我发现你对木野子做出了什么过分的事情的话...还是和之前所说的那样，我可不会饶过你的！”
　　卫宫看着对方这幅模样，甚至都有些怀疑对方会不会突然从自己的背后掏出一把水果刀来捅他了，他的脸上不由挂上了一丝苦笑。
　　看来，他以后相当一段时间以内的生活，会变得超乎他想象的“精彩”呢。
　　在说完刚刚那句极具威胁的话之后，武内绫子脸上重新挂起了笑容：“那么我就不送你了呢，以后有时间的话，也可以来我家玩哦~晚安，卫宫君~”
　　“啪！”
　　看着对方就这么直接的将门给关上了，门外的卫宫不免叹了口气，然后便转身往木野子家走了回去。
　　......
　　“我回来了，”当卫宫用木野子给他的钥匙打开了家门之后，却发现一楼的灯光已经全部关上了，整个房间唯一的亮光，还是从楼上奈须木野子的房间发出来的。
　　以他良好的听力，他似乎还能够听到奈须木野子在自己的房间当中不时传来的惊呼声。
　　走上楼，奈须木野子房间的门只是简单的合着，甚至关都没有关紧，更不要说像武内绫子之前说的那样让对方只要一进入自己的房间就要记得将房门反锁。
　　“是在玩游戏？”仔细的又听了听房间里面的声音之后，卫宫这么嘀咕着，今天发生了这么多事情，对方现在还有心情玩游戏，这样的心理素质，果然是有些缺心眼嘛。
　　“啊，又死了，对面也太准了吧，不会是开挂了吧！”当卫宫推开门的时候，奈须木野子正好发出了这样的声音。
　　而在卫宫的目光之中，则是正好看到了奈须木野子的死亡回放。
　　“卫宫你回来了啊，等一下，等我玩完这一把就退游戏了~”奈须木野子回过头看了一眼卫宫，好像已经接受了对方的存在一般，只是瞟了一眼，就重新将自己的注意力放在了电脑屏幕上。
　　卫宫没说话，而是站在对方的后面，静静的看了起来，对方在玩的游戏...似乎是一款射击类的游戏，不过里面的人物用的武器种类倒是挺多的，像奈须木野子现在正在玩的那个角色，拿的就是一柄合金弓，而刚刚在回放中击杀奈须木野子的那个人，使用的似乎是一把金色的狙击枪。
　　对于这种类型的游戏，卫宫并不怎么感兴趣，他所亲自经历的战争与战斗他自己都记不清楚了，对于游戏里面的这种小打小闹又怎么会在意。
　　看奈须木野子操控着的角色，似乎是想要去攻占一处据点，只是对方那边有着一个很强的狙击手，只要木野子这一边的人一露头，就可能被那个人狙杀。
　　“啊啊啊...攻不下来啊，为什么只是玩一把快速游戏，会匹配到这么强的对手啊...”在奈须木野子又一次刚刚露头就被对面狙杀时，她不由有些烦躁的哀嚎了一声。
　　突然，在这个时候，她又好像想到了什么一般，转过头来，用一种微妙的眼神看向了卫宫。
　　“卫宫，我记得...你的弓术应该很强吧，要不，你来帮我玩了这一把？”
　　“让我来玩？”卫宫一愣，顿时摇了摇头，“游戏里面的弓箭和现实里面的弓箭可不相同，我之前也不怎么玩游戏，你还是自己玩吧。”
　　不过卫宫这么说，自然也是默认了自己的弓术水准，虽然他拒绝了，但奈须木野子却是直接站了起来，走到卫宫的身后，推着他让他坐到了电脑桌面前。
　　“你就试试嘛，我相信你不会让我失望的，对方那么强，只要能够杀那个家伙一次，我就心满意足了，”奈须木野子这么说着，然后却又开始教导起卫宫这个游戏的操控方式来，“这个是移动...这样是改换视角...这个是爬墙，鼠标左键是攻击，这两个键是技能，这个是能力条满了之后的可以使用的究极技能...好了，接下来就交给你了。”
　　卫宫有些哭笑不得的看着自己屏幕当中的角色，虽然操作上面仍然有些不太习惯，但还是勉强的走出了死后复活的基地。
　　而这个时候，距离进攻时间的结束，也剩下一分钟了而已。
　　不过卫宫显然还并不着急，他先是在家门口处，随意的射出了一箭，感受了一下手感，这才继续的往前方走去。
　　奈须木野子则是不断的在卫宫耳边说着玩这个游戏要注意的地方，像是对方有什么角色拥有什么样的能力，需要怎么应对之类的。
　　这些事情卫宫则是心不在焉的听着，然后操控着自己的角色，却是如同一个新手一般的，径直的往对方据点走去。
　　“喂，你不要走得太前面啊，会被对面集火秒掉的！”奈须木野子连忙提醒着卫宫，然而就在这个时候，卫宫却是突然拉弓，然后向身前射出了一箭。
　　伴随着一声清脆的爆头声，甚至奈须木野子都没有看清楚突然冲出来的那个人是谁，就看到屏幕的右上角多出了一个击杀提示。
　　“这游戏玩起来倒是挺简单的。”卫宫面无表情的看着屏幕发表着自己的看法。
　　作者留言：
　　――――――
　　卫宫从第一次摸弓开始，直到退出弓道部，只有一次没有射中靶心，所以就算是游戏里面的弓箭，一上手就能够掌握，也没有什么奇怪的吧~
　　毕竟他的保有技能当中，还有千里眼和心眼这两个全图挂和走位挂呢。


第十五章：卫宫的保姆生活~！
　　"卫宫，你的探测箭又没用，也没有对方的视野，你是怎么做到的！？"奈须木野子难以置信的朝坐在电脑面前的卫宫发出了询问。
　　卫宫在这个游戏里面杀过人了之后，也快速的熟悉起这个游戏的节奏来。
　　“我看到了，”他简单的回答着奈须木野子的询问，然后又快速的解释起来，“只要我架起弓，四公里内的敌人都会被我捕捉到。”
　　然后他又向电脑屏幕上示意了一下继续说道：“虽然我也觉得有些不可思议，但似乎在游戏当中，我的能力也没有任何的影响。”
　　“这是，这是千...千里眼？”奈须木野子一下就想到了自己在编写设定的时候，为了让对方的弓术变得更加强大而加上去的属性，顿时不由发出了一声惊呼，“怎么会有这种事情，这不就相当于是作弊了吗？而且怎么可能连在玩游戏的时候都会有效啊？”
　　卫宫转过头看了一旁的奈须木野子一眼：“这是你给我写出来的能力，你问我那我问谁？”
　　奈须木野子顿时就被卫宫的话给说服了：“你说的好像挺有道理的，估计是我平时喜欢玩游戏，所以在写的时候，不自觉想到那方面去了吧......”
　　她在那里发出着感叹，而卫宫的杀戮却是才刚刚开始。
　　在比全图外挂还要变态的“千里眼”效果之下，他的心中早已将整个游戏的地图和地图上面的敌我双方都看得清清楚楚。
　　而他所射出的每一支箭，甚至都不用去看，只要他出手了，必然就会想起一声清脆的爆头声。
　　只是让卫宫稍微有些不习惯的是，游戏毕竟是游戏，在现实当中，他只要一箭就能够解决的敌人，但在游戏当中那些血量厚一些的角色连着顶他两箭都能撑着不死，还有那些能够释放护盾的人物，在对方开启护盾之后，他所射出的弓箭就没有任何的效果。
　　如果是在现实当中，即便是遇到了这种类型的防御手段，他自然有别的应付方法，但在游戏当中，他就无可奈何了。
　　不过即便有着各种各样的约束，却不会对他本身的实力造成任何的影响。
　　只要有机会，他的弓箭就会精准无比的带走一条条的生命。
　　在进攻的时间已经走到尽头的时候，在他连续击杀对方四个人，然后又将剩下两个血厚的角色射到残血被他的队友带走的情况下，第一个需要占据的据点终于是占领了下来。
　　看着卫宫一次次轻而易举的爆头，甚至就连对方最厉害的狙都被卫宫随意的解决，奈须木野子整个人都已经看呆了。
　　而在这个时候，对面终于是有人忍不住的发话了。
　　“对面开外挂了？怎么突然射的这么准了？”
　　卫宫看到这条信息之后，不由看向了一旁的奈须木野子。
　　看到有人质疑自己开外挂，奈须木野子脸上的神色都变得热烈了不少。
　　身为一名玩家，没有开外挂，却被别人认为是开了外挂，自然就是代表着那位玩家已经有了相当高的技术水平。
　　她盯着卫宫，真的说起来，卫宫确实是作弊了，这个世界上哪里会有他这样的“千里眼”,但是那也是他的特殊能力，和外挂完全没有任何的关系。
　　她直接坐在电脑椅的扶手上，开始噼里啪啦的打起字来。
　　“我朋友在帮我玩，他是国家射箭队的，就算是开外挂的也没有他射的准。”
　　看着奈须木野子的恶趣味，卫宫嘴角不由抽了抽，却也没有说什么。
　　果然在这句话发出去之后，不仅对面开始闹了起来，甚至就连她的队友这边都开始感兴趣的询问起来。
　　奈须木野子却是在打完这句话之后，就没有再打字说什么了，卫宫也是不含糊的在第二个据点将对方六个人的人头一个接一个的收下来之后，获得了这场比赛的胜利。
　　“这样就够了吧，”虽然获得了胜利，但是卫宫脸上没有任何的反应。
　　这次的胜利实在太过于微不足道了，即便是卫宫身为守护者时执行过的最简单的任务，都要比这场胜利惊险不知道多少倍。
　　用他的感觉来说的话，就像是NBA的顶级巨星去和一群五六岁的小孩打篮球一般，纯粹就是在欺负人。
　　“卫宫，你不再玩几盘吗？”还沉浸在卫宫那只要出手，就代表着已经击中了目标的氛围之中的奈须木野子却是还想要看卫宫多玩上几盘，如果可以的话，她甚至还想要让对方帮自己打几盘定位赛，说不定在这个赛季，她还有机会打到一个她之前从来都没有想过的分数呢。
　　“以后有机会再说吧，”卫宫摇了摇头，他对这方面不感兴趣，当然，要是木野子真的继续请求下去的话，他倒也不会拒绝就是了，他本身就是一个很难拒绝别人的人，即便他最后就是死在那些他曾经帮助过的人手下。
　　不过奈须木野子的脸色也只是稍微有些遗憾，并没有再请求下去。
　　退出了游戏，奈须木野子坐在床上，而卫宫坐在电脑椅上，互相对视着。
　　经过了数个小时之后，即便卫宫和奈须木野子都还在为对方的存在感到难以置信，但是从卫宫刚刚顺口的将奈须木野子的“创造者”身份给说了出来，而奈须木野子也是默认的情况来看，他们也差不多是冷静下来了。
　　“那个...卫宫，以后...你有什么打算吗，是准备留在仙台这边，还是说...离开？”沉默了一会之后，奈须木野子却是终于先有些小心翼翼的开口发出了询问。
　　听到这话，卫宫向着周围看了看：“...在我那个世界，拯救世界，维护世界秩序这种事情我差不多也已经做的有些腻了，现在的话...要看你有什么想法了。”
　　“我？”奈须木野子愣了楞，不知道为什么对方会突然提到自己。
　　“我现在在这个世界上还是一个黑户，如果你不愿意让我住下来的话，我当然也没有别的办法，只能离开这里了。”卫宫这么摊开了手，朝着对方这么说道。
　　“我不会让你走的！”听到卫宫的话，奈须木野子似乎有些急迫的向对方表示了自己的意思，只是在这句话说出口之后，她又觉得自己是不是有些太着急了些，连忙又补充道，“只是以后的你，要负责家里的家务，还有我的三餐才行......”
　　说着说着，奈须木野子却又好像想到了什么，又伸出手直接指着卫宫高声的说道：“还有，你要帮助我创作小说，这个才是最重要的！”
　　作者留言：
　　――――――――
　　游戏方面的内容，偶尔稍微写一点而已。
　　换了个新的简介，感觉要比之前那个好不少了。
　　之后就要开始废宅少女和催稿少年的同居生活了的说。


第十六章：浴室.XXX
　　夜已经深了。
　　而在奈须木野子家的浴室当中， 此时正在发生着一些看起来有些旖旎的事情。
　　将紧身衣脱下去，更为直接的展示出自己健美身材的卫宫，正坐在身上只是围着一条浴巾的奈须木野子身后。
　　奈须木野子则是脸色微红，又有些紧张的将眼睛闭了起来，她的肌肤上，甚至因为紧张而有些可爱的泛起红来。
　　似乎接下来会发生什么事情一般。
　　“我已经准备好了...你来吧，”她娇弱的这么说着话，似乎已经默认了卫宫之后的所有动作一般。
　　而卫宫，脸色看起来却是有些无奈。
　　“我说......你好歹也已经十六岁了吧，难道就连洗头发这种事情，自己都奈何不了吗？”
　　而坐在卫宫身前的奈须木野子，却是好不觉得羞耻的点了点头：“洗头发什么的好麻烦啊，一般我都是直接倒上洗发液，然后随便拿水冲一下的...”
　　这么说着，她却是突然变得理直气壮起来：“是卫宫你之前嫌弃我头发乱糟糟的吧，我又不会打理头发什么的，所以这就只能让你来帮忙了啊，要是你也不行的话，还是像原来那样随便洗洗算了吧。”
　　“......”看着完全没有身为一个女生应有姿态的奈须木野子，卫宫不由叹了口气，“不是还有武内绫子吗，如果你让她帮忙的话，她肯定会很乐意的吧。”
　　"我不是跟你说过的吗，学姐平时可是很忙的，哪有这么多时间花在这些事情上面...我也不想这么麻烦她，"奈须木野子这么说着，让卫宫不由摇了摇头。
　　他觉得，只要奈须木野子对对方提出要求，不管是什么样的内容，恐怕对方都会毫不迟疑的答应下来吧。
　　不过既然奈须木野子这么说，他也不打算和对方多说什么，而是从一旁拿起一柄梳子，开始先替奈须木野子梳起头来。
　　虽然在一开始，他的手法显得很生疏，有好几次都弄疼了奈须木野子，让对方叫出声来，但是在短暂的不适应之后，他很快就找回了感觉。
　　“唔...卫宫，你之前也经常这么帮别人洗头吗？”感受着对方的手法只是一下就变得熟练起来了，奈须木野子不由有些好奇的向对方发问道。
　　“最开始的时候，是帮...我的一位不怎么靠谱的长辈，后来我离开了日本之后，在中东生活的那段时间，也有照顾过一群因为战争而失去了家园的孤儿，”卫宫这么说着，奈须木野子原来那显得乱糟糟的头发，终于被他给理顺了不少。
　　他将梳子放下，然后去一旁的浴缸当中舀了一勺的温水，让奈须木野子将头往前倾，才轻柔的将温水倒在对方头发上。
　　做完这一切之后，他才倒了一些洗发液在自己手中，用手揉搓着，接着才涂抹在奈须木野子的头上，又力度恰好地替对方按揉起来。
　　“好像...和我自己洗头发的时候，感觉完全不同了呢，”奈须木野子这么低声的说着，脸上也是不由浮现出舒适的神情，如果不是考虑到卫宫还在场的话，她或许会直接哼起自己喜欢的歌曲来。
　　卫宫没有说话，而是继续的按揉着对方的脑袋，奈须木野子的头发只是刚刚及肩而已，所以洗起来倒也不怎么费事。
　　如此两三分钟，他才用温水将对方的头发洗净，之后又拿了一套柔软的棉毛巾帮对方擦干了头发。
　　在做完这一切之后，卫宫才轻舒了一口气，然后才对着奈须木野子说道：“好了，你回自己的房间去吧，夏天头发干得快，不过你要记得，在头发干了之前，不要就这么躺在床上，知道了吗？”
　　虽然不清楚以对方这懒散的性子，会不会听进去他的话，不过他都已经提醒到这种地步了，对方要是还不听的话，他也没有办法。
　　卫宫自己则是在奈须木野子上了楼之后，就开始整理起在一楼的客房了。
　　虽然许久没有人居住，不过显然那位钟点工阿姨是很负责的，客房里并没有什么垃圾，只要稍微整理一下，然后简单的铺上床单就行了。
　　在将自己将来可能要居住挺长一段时间的房间整理好了之后，卫宫一时竟然找不到什么能做的事情了。
　　“在经历了无数次的战斗之后，重新回归普通人的生活，竟然不知道该做些什么了嘛，”坐在自己的房间当中，有些无所适从的卫宫这么自嘲着对自己说道。
　　“还是继续修炼吧，”找不到什么能够做的事情，修炼，显然就是他唯一能做的了。
　　虽然在这个世界上，提炼和修炼魔力都是一件非常困难的事情，但是坚持下去的话，终究还是能够看到一些收获。
　　只是在这之前，他还有一件事情要做。
　　听着从楼上传来的声音，卫宫面色如常的走上了楼。
　　果然，奈须木野子仍然还是没有将门反锁，他只是推开了门，就看到了正聚精会神玩着另外一款游戏的奈须木野子。
　　而卫宫要做的事情也很简单，他只是走了过去，然后用一只手，就将坐在电脑桌面前的奈须木野子给拎了起来。
　　“已经十一点半了，该要睡觉了。”
　　被卫宫拎起来的奈须木野子下意识就挣扎了起来，同时口中还在大声的呼喊着：“就让我再来一回合，再来一回合我的奇观就要造好了，等我造好了奇观就去睡觉！”
　　卫宫看向了对方的电脑，对方现在似乎是在玩一款策略类型的单机回合制游戏。
　　于是他毫不犹豫的用另外一只手，一气呵成的完成了存档，退游戏，关电脑这三个步骤。
　　“游戏什么的，明天再玩也不会有事，但如果你想要将你的黑眼圈给消掉的话，就给我好好的睡觉，”他这么说着，直接就将奈须木野子“扔”到了对方的床上。
　　看着卫宫娴熟的完成这一套操作，躺在床上的奈须木野子显得有些欲哭无泪。
　　【等你出去了之后，我再偷偷的爬起来把那一回合玩了...】这么想着，她表面上还是顺从了卫宫的意思，然而卫宫早就已经看穿了一切。
　　“平时你应该都是凌晨两三点才睡觉，突然这么早睡觉可能会有些不太习惯，不过没关系，”他伸出了两只手，按在了奈须木野子的脑袋上。
　　“我在中东的时候，曾经学过一套能够让人快速进入深度睡眠的脑部按摩手法，保证能够让你一觉从现在睡到明天天亮。”
　　作者留言：
　　――――――
　　这章写到最后，莫名的有种鬼畜的感觉。
　　我这么单纯的少年，也写不出什么暧昧的场景来。
　　算了，总之就这样了吧。


第十七章：我杀人，我黑户，我抢劫，但是我知道我是正义的伙伴！
　　第二天，直到日晒三竿时，奈须木野子才神清气爽的从自己房间走了出来。
　　虽然昨天晚上被卫宫“强行”入睡了，但是还真别说，她自己感觉自己已经是好久没有舒坦的睡过一个好觉了。
　　现在的她，不仅身体上的疲劳完全消退了，甚至精神状态也是极佳，在她的感觉当中，这简直就是前所未有的最佳时刻！
　　从二楼走下来，她一眼就看到了餐桌上面摆放着的一份已经凉了下来的早餐，而卫宫，则是坐在一旁的沙发上面，翻看着一本并不算薄的书籍。
　　“哟，早上好，木野子你醒来了啊，”看到木野子神清气爽的模样，卫宫也是放下了自己手中的书本，站起身走到了对方的身前。
　　奈须木野子此时脸上的神情却是有些惊愕，因为明明昨天晚上卫宫还是穿着他那一身有些奇怪的紧身衣，但是为什么只是一个晚上而已，对方现在的装扮就变得正常起来了啊，虽然只是一身简单的白色T恤加上朴素的黑色七分裤，但是对方到底是什么时候出去买的啊！
　　“早...你身上的衣服，什么时候买的？”奈须木野子有些惊讶的指着对方的衣服询问道。
　　这个时候卫宫也是走到了奈须木野子的身前，他微微的弯下了腰，一边查看着奈须木野子的脸色一边回答道：“昨天晚上我是做了不少的事情，说起来倒是挺麻烦的...嗯，你的黑眼圈和脸色都比之前好了一些，这么下去的话，大概只需要几周的时间，你的黑眼圈就能够彻底消失了吧。”
　　这么说着，他直起身来，然后又在奈须木野子好奇的眼神当中，走到了一旁拿出了几份文件。
　　“昨天晚上的话，我是先去了一趟仙台市的入国管理局，花费了一些功夫，稍微解决了一下我的身份问题，”他这么说着，他手中的这些文件，就是他自己所弄出来的文件和档案，“虽然手续还没有全部完成，不过至少在这个世界上，我也不再是一个黑户了，之后几天我再去那边几趟，护照和国籍的问题应该就能彻底解决了吧。”
　　“昨天晚上...？晚上那边还有人值班的吧？”奈须木野子一下没有反应过来，竟然呆呆的问出了这样的问题来。
　　“日本的公务员们可没有你想的那么敬业，不过我在去那边的时候，倒是看到了不少的保安，”卫宫将文件重新放回沙发上面，“不过以他们的水平，想要发现我稍微有些难度就是了...我是在那边办公用的电脑上将这些手续给办好的...放心，他们发现不了我动过的手脚，这种类型的事情，我在我的生前，就在我一位朋友的帮助下做过不少次了，算是轻车熟路。”
　　“你还会黑客技术？”看着脸上神色淡然的说出刚刚那些话的卫宫，奈须木野子首先想到的却不是对方违法了，而是对于对方竟然能够还会黑客技术感到惊讶。
　　卫宫则是耸耸肩：“在中东那几年，跟我那位朋友学过一些，他是世界顶级的黑客，虽然我的水平不到他的十分之一，但只是这种程度的话还没有问题。”
　　“怎么又是在中东...你到底是在中东学了多少东西啊，”听到对方的话，奈须木野子不由脸色古怪的吐槽道，这种感觉就好像是那个在夏威夷跟着他父亲学会了各种技能的某死神小学生一样。
　　“我在那里生活了差不多有六年吧，那种地方，就算是魔术师，说不定哪天天上一颗导弹掉下来也是只有死路一条，所以也只能尽自己可能的逼着自己多学会一些东西，”卫宫这么说着，虽然脸上挂着一丝调侃的意味，但是他表情之后那种沉重却是任谁都能够看的出来。
　　虽然对方是自己“笔下的人物”，但在听到对方过去的生活时，奈须木野子还是忍不住再次发问道，“既然知道那里危险，你为什么不离开那里呢？”
　　只是在她问出来这个问题之后，她就察觉到这种问题实在是太过于愚蠢了――身为正义的伙伴的他，无法忍受有人在自己面前哭泣，无法忍受有人在自己面前受伤，无法忍受有人在他前面死去，这可是她自己在昨天下午所亲手写出来的东西。
　　“啊...刚刚的问题，你就当我没有问好了，之后呢，卫宫你之后又做了什么，你这身衣服不会也是从服装店里面偷...拿来的吧？”
　　卫宫也不准备回答奈须木野子之前所问出来的那个问题，而是继续说着自己在昨天晚上所做的事情：“在我做完这一切回来的时候，正好发现路边有几个酒鬼在大街上撒泼，于是我就出手，稍微惩治了那几个违法社会公共秩序的人。”
　　“然后呢？”听到卫宫惩治酒鬼的行为，奈须木野子不由来了精神。
　　卫宫坦然的说道：“然后我从他们的身上收取了一部分，维护社会治安的费用，然后我用这些钱，去便利店买了一身廉价的服装，就是这样。”
　　“.......”奈须木野子眨了眨眼，“这，这不就是抢劫吗？”
　　“他们是主动的要将自己身上所有的钱全部都给我，而我只是取了对方钱包当中一张钞票，”卫宫面不改色的回答道，“估计他们醒了酒之后，也不会发现自己钱包里面少了一张钞票的事情。虽然在法律上面，这确实算是抢劫，但是只要对方没有发现的话，就不算犯罪了。”
　　“你可是正义的伙伴啊，你做出这种事情，难道说你良心就不会痛吗？！”
　　“这只是为了维持正义所必要的报酬而已，”卫宫这么说着，却是看了一眼摆在餐桌上面的还算丰盛的早餐，向对方询问道，“想想你自己的生活费吧，或者说，你愿意接下来的一个月，我们两个人每天都只能吃几片连果酱放不起的面包来填饱肚子吗？”
　　一听到生活费的事情，奈须木野子也不管什么正义不正义了，当下就义正辞严的向卫宫点了点头：“我明白了，请继续加油吧，正义的伙伴。”
　　作者留言：
　　――――――
　　想了想，果然还是让红A线的二爷变成顶级黑客吧，反正这个世界我说了算哒！~
　　另外，如果我说，这章里面红A在看的书，其实是鲁迅文集，是不是会更有意思一点？
　　鲁迅先生当年就是在仙台市的医科大留学，然后弃医从文的，据说仙台市现在还有鲁迅纪念碑来着。
　　话说看这本书的人，应该知道当年fate吧里面著名的“红A鲁迅梗”吧。


第十八章：不好好码字的作者就得好好调 教才行
　　“今天的精神这么好，可不能浪费了，今天上午，我要把小说的第一章的第一节给写出来！”洗漱完毕之后，一边吃着卫宫精心制作早餐的奈须木野子像是自言自语一般的对着自己发出了这样的宣誓。
　　而在一旁的沙发上面，正在看着书的卫宫，不由朝着奈须木野子那边投去了一眼，然后便又将视线放在了手中的书籍当中。
　　吃完了早餐之后，奈须木野子便是情绪高涨的走到了沙发边上，对着卫宫高声的说道：“以我现在的状态，可能一口气就会写到下午去，中午吃饭的时候，要是我没有下来的话，就不用叫我了，将午餐放在门口就行了！”
　　卫宫甚至头都没有抬起来，只是点了点头：“我知道了，如果那个时候你在写小说的话，我是不会影响到你的创作的。”
　　“嗯哼哼哼哼哼~~?”伴随着意义未明的小调，奈须木野子便走上了楼，然后只听着“啪”的一声，对方的房门就被关上了，而与此同时，卫宫则是抬头看了看现在的时间。
　　“九点四十了吗？”他这么说着，然后站起身来，开始整理起家务来。
　　虽然说昨天才将整个奈须家给打扫过，但是对于他而言，既然是准备在这里居住了，那么每天重新打扫整理一遍都是理所当然的事情。
　　将整个奈须家的地面，天花板，乃至于那些常人难以打扫到的死角全部都给清扫了一遍之后，他又将衣服洗好，晾晒在庭院当中，然后又将一些许久没有被太阳晒过的被褥搬出来让太阳晒晒。
　　做完了这一切之后，卫宫觉得时间也差不多了，当下就走上楼，往奈须木野子的房间走去。
　　安静的站在对方的门外，卫宫闭上眼睛，仔细的听了听房间当中的声音。
　　只是一会，他就不由睁开了眼，摇了摇头，然后就伸手想要将门推开，不过这次的奈须木野子却是终于记得武内绫子的话，将自己的房门给反锁了起来。
　　不过就算是银行的金库大门，他都能够在无人发现的情况下自由出入，这种简单的卧室门自然完全难不倒他。
　　“trace...on，”他伸出手指按在了钥匙扣上，轻声的这么说着，作为一位将“投影魔术”锻炼到了极限的魔术师，他拥有着强大的分析能力，这个世界上大多数的物品，他都能够分析出其的材质和构造。
　　虽然越是复杂的东西，所需要的分析时间就越长，那些他并不理解的事物也无法进行分析，但如果只是解析这种卧室门的话，他连一秒都不需要。
　　下一刻，一把黑色的钥匙就出现在了他的手中。
　　而卫宫则是面无表情的用这把投影出来的钥匙，拧开了奈须木野子的房门。
　　打开房门的那一瞬间，大功率的空调所吹出来的凉风便直接向卫宫扑面而来，而在那边自称今天一天都要“好好写小说”的奈须木野子，现在正在聚精会神的戴着耳机玩着游戏，甚至完全没有感觉到卫宫已经入侵了她的房间。
　　“呼...”他轻呼了一口气，奈须木野子的房间虽然在他昨天清扫过之后，
　　关上门，走到了奈须木野子的身后。
　　他所说的第一件事，就是将被奈须木野子调到最低温度的空调，给调到了正常温度。
　　“嘀，嘀，嘀，”伴随着这样的声音，奈须木野子终于是发现了站在自己身后的卫宫。
　　完全没有想到对方会在这个时候进来的奈须木野子直接就被卫宫给吓了一跳，差点没直接从电脑椅上摔下来。
　　“啊...呼呼~”好不容易将自己的身体保持住了平衡没摔倒下去，她才将自己的耳机取下来，然后松了口气的拍了拍自己的胸口，“吓死我了吓死我了...”
　　只是下一刻，她却是又想起来，自己可是将房门给反锁了的，虽然她也知道这种程度的房门挡不住对方，但是对方进来的未免也太轻松了一点吧！
　　"你，你干嘛突然进来啊，我...我不是说过，我要好好的在房间里写作吗！"奈须木野子这么向卫宫抗议着，只是卫宫看向她的目光却是带着一丝的调侃，让她说着说着，声音就几乎让人听不见了。
　　毕竟，她桌面上的游戏画面已经彻底出卖了她自己。
　　感受到对方的目光，她当下就伸手将游戏画面给切出去，然后就开始向卫宫解释了起来。
　　“嗯咳，咳咳...我这是在取材，身为一个创作者，想要时刻的保持自己的创作灵感是一件很困难的事情，所以现在我得要从其它方面来寻找灵感才行！这些游戏，这些游戏就是我用来寻找灵感的工具！”
　　“......”卫宫继续用刚刚那种神情看着奈须木野子，不过他总算还是说话了，“那你今天上午写的小说呢？”
　　被问到这个，奈须木野子小姐的脸蛋开始变得红润起来，她微微的错开了视线，低声的回答道：“其实我还是写了一些的...虽然只是一点点...的一点点...”
　　卫宫不由叹了口气：“好吧，姑且就当你是在取材吧，不过...你电脑上面的游戏还真不少啊，这又是和昨天晚上不同的游戏了吧？”
　　“诶嘿嘿嘿...因为，因为之前不是S○eam的夏季促销嘛，所以那个...一下没有收住手，买了不少游戏来着，”奈须木野子有些尴尬的挠了挠脑袋，干笑着朝卫宫回答道。
　　“所以，你这个月的生活费就是花在这上面了？”
　　卫宫算是明白为什么明明现在还只是月中，奈须木野子的钱包就会那么的可怜了，虽然他并不知道对方所说的S○eam是什么，不过促销打折之类，用来刺激消费心理的手段他还是清楚的。
　　奈须木野子没有好意思回答，但是她那通红的小脸就已经代表了卫宫的话没有说错。
　　作者留言：
　　――――――
　　嗯...准备开悬赏了，不过还是等到八月份再说吧。
　　条件不会很高，也只要月票，大概也就是一二十张月票一更的样子吧，要是下个月能上新书榜的话，再加几更倒也不是不行的说。
　　另外，今天我又生起了一个可啪的想法。
　　比如说，一个创立了S○team的，只要看到她的微笑以及身边那-xx%的折扣，就能让无数玩家剁手的恐怖御姐。
　　哇，这本书写着写着，我感觉我的思想都要被扭曲了的说。


第十九章：同为菌类，木野子是不能吃蘑菇的~
　　奈须木野子在因为玩游戏而被卫宫抓了个现行了之后，似乎也终于是记起了自己要成为一名著名的创作者，然后让武内绫子帮自己的小说绘制插画的事情来。
　　至少在这几个小时内，对方也应该会老老实实的写小说吧――不过不要觉得奈须木野子这个意志力薄弱的家伙是真的觉悟了，而是卫宫为了“帮助”奈须木野子更好的创作，而特意的从网络上帮她下载了一个“小黑屋”性质的软件。
　　这种软件的效果很简单，不扎扎实实的写到原先设定好的时间或者字数，就无法离开那个界面，像是粘贴复制，大段的无意义语句，乃至关机重启都没有效果，可以说是专门为了奈须木野子这种完全没有自制力的家伙所量身打造的。
　　“唔...”看着卫宫在锁定字数栏当中输入了一个她平时根本不可能做到的数字，奈须木野子欲哭无泪而又不甘心的张了张嘴，似乎是想要提出抗议，但是却又找不到什么合适的理由，像是什么想要查找资料的时候不方便，或者这个软件会出现bug导致文档无法保存之类早就已经被这个软件所解决了的借口完全说不出口。
　　不过就在对方准备按下确定前的那一瞬间，她却是按住了卫宫的手，然后朝着对方泪眼汪汪的恳求道：“这样，是不是有些太多了一点啊，要不，稍微减少一点点？”
　　卫宫看了看奈须木野子，顿时又好气又好笑的向对方问道：“那你觉得你一天大概要写多少才算正常？”
　　听到对方的声音似乎还留有了一丝的余地，奈须木野子当下就昂首挺胸的朝着对方说道：“人类的极限是一天两千字！”
　　“啪！”听到对方居然能够理直气壮的说出这种话，卫宫都忍不住的给了少女一记毫不留情的手刀，“那你要么就不做人了，要么就给我超越人类好了，虽然我不知道小说这边其它的作者是每天会写多少，但是...”
　　他调出了少女的输入法，然后查找起了奈须木野子每天的输入记录，然后直接摆在了对方的面前。
　　“每天平均输入八千字，最高纪录还超过了两万接近三万？你这已经是超越人类极限十倍有余了吧？”
　　赤裸裸的现实摆在了奈须木野子的脸前，让她脸色变得很是微妙，她尴尬的转移了自己的视线，试图解释着：“跟别人聊天什么的...就算是两万字，也是在人类极限里面的...我说的是写小说的两千字...创作者的事情，怎么能够和平时的聊天混为一谈...”
　　听到奈须木野子的话，并不知道什么是“创作者的事情”的卫宫似乎是肯定的点了点头，然后将原先准备锁定的5000字往上加了3000字：“那你就当做是聊天一样的写小说吧，这样的话，不要说5000字，就算是8000字你也能够很轻松的完成吧。”
　　看到卫宫不但没有被自己说服，反而还加重了自己的工作量，奈须木野子当时就急了，连忙好说歹说，用上了撒娇，死皮赖脸，撒泼打滚等等的招式总算是将卫宫劝说成功，让对方又将8000字给重新调回了5000字。
　　只是再也找不到理由的奈须木野子，看着卫宫按下了锁定的确认键，然后对方还尝试了几遍，确认无法切出去之后，却仿佛是失去了所有力气的瘫倒在了电脑桌上，嘴中还不断的发出了奇怪的呻 吟声。
　　“啊啊...5000字，我怎么可能写的了这么多啊，今天一天...不对，是这两天，都玩不了电脑了，要死了要死了~”
　　看到对方这幅毫无动力而且还要死要活的模样，卫宫思考了一下，觉得也不能只是单纯约束对方，还应该给对方一些能够看得到的奖励才行。
　　拍了拍电脑桌，他对着奈须木野子说道：“这样吧，如果你今天下午晚餐之前能够写完的话，今天晚餐我们就吃肉，而且晚上可以让你玩游戏的时间稍微长一点。”
　　先不说玩游戏的事情，单单是听到吃肉，奈须木野子就来了不少精神，但是，很快她就想到了那是在她完成了的情况下才有肉吃，于是她又小心的询问着卫宫：“那，我要是完不成呢？”
　　看着奈须木野子可怜兮兮的模样，卫宫似乎想到了什么，当下就脸上露出一个诡异的笑容，回答着对方：“你要是完不成的话，那今天晚上就只能吃蘑菇了。”
　　由于在日文当中，蘑菇（茸）和木野子的读音是一样的，所以奈须木野子在听到卫宫的话，再看到对方脸上那微妙的表情，一下想歪了的她顿时脸色变得通红起来。
　　她完全没有章法的摇晃着着自己的手臂，同时朝卫宫害羞的喊道：“你，你，你在说些什么啊！这，这，这这种事情没有基础的话是不行的!！”
　　“基础？”卫宫一看就知道奈须木野子是想到了另外一个完全不同的意思上面去了，不由有些无奈的摇了摇头，然后却是又将他所说的蘑菇详细的解释了出来。
　　知道自己是理解错误的奈须木野子顿时就想要将自己整个人埋在床上，为了掩饰自己的尴尬，她又高声的向对方抗议道：“那个蘑菇也不能吃，我们家是绝对禁止蘑菇上餐桌的！！”
　　“哦，这就是所谓的同类不相食吗？”卫宫微笑着这么说着，然而恼羞成怒的奈须木野子却是已经举起了自己那毫无杀伤力的粉拳想要和他来个鱼死网破了。
　　知道不能再继续说下去的他先一步的就走到了对方房间之外。
　　“等到午饭的时间我会来叫你的，在这之前，你就好好的写小说吧。”说完这句话，卫宫却又好像想到了什么，从自己的手中举起了一台手机，朝着对方挥了挥，“差点忘记和你说了，为了防止你被手游分心，我就帮你暂时保管一下你的手机好了。”
　　做完这一切，并没有看奈须木野子此时的表情，卫宫将对方房间门关上，然后一脸愉悦的走下了楼。


第二十章：正义的伙伴是不会骗人的！
　　在吃肉的诱惑，以及吃蘑菇的“威胁”之下，奈须木野子用事实证明了她的极限并不是两千字。
　　实际上，她仅仅只是花费了两个多小时，就将那5000字的锁定给解开了。
　　“恭喜你，木野子小姐，看起来你已经成功的超越人类了，”在下午两点多钟，看到奈须木野子的房间当中传来了一声欢呼声，以及对方兴冲冲的跑下楼的姿态，卫宫不由朝着对方这么说道。
　　"哼哼~"虽然一开始在锁定的时候还要死要活的，但是在完成了卫宫给她定下来的字数任务之后，现在的奈须木野子一下就变得理直气壮起来，“我认真起来的话，一直都是很厉害的呢~”
　　这么说着，她却是径直走到了卫宫的面前，朝着他伸出了手，有些急迫的说道：“手机手机~，我的手机呢~”
　　看着对方好像离开了手机几个小时就要了命一般的模样，卫宫叹了口气，然后从自己口袋当中将对方的手机还给了对方。
　　在递给对方的时候，卫宫却是出声询问道：“看起来小黑屋的效果还是不错嘛，要不明天还是加到8000字怎么样？”
　　“要是你敢给我锁8000字的话，”奈须木野子一把从卫宫的手中抢过手机，然后似乎是在思考着自己到时候要怎么办，在想了好一会之后，才做鬼脸一般的朝着卫宫吐了吐舌头，“我就哭给你看！"
　　已经十六岁了，但是在这方面，却完全没有一个十六岁少女模样的奈须木野子在这么说完之后，便笑嘻嘻的又跑到了冰箱处，拉开冰箱门开始寻找起来。
　　因为昨天才从市场回来，之前卫宫买的廉价食材和武内绫子所买的高级食材都被放在冰箱当中，这也让这个平时除了放放雪糕和汽水的冰箱空间使用率一下就变得高了起来。
　　奈须木野子心情愉快地弯下腰在冰箱下半层的冷藏室翻找着，只是在找了好一会之后，却似乎是没有找到自己想要的东西，发出了有些疑惑的声音。
　　“诶...奇怪啊，怎么没有了呢？”她直起身来，向一旁的卫宫询问道：“卫宫，你吃了冰箱里面剩下的雪糕吗？”
　　“雪糕？”卫宫眉毛扬了扬，“昨天就已经没有了啊，你在跟我见面的时候吃的那个就是最后一个，你不记得了吗？”
　　卫宫的话，瞬间就让奈须木野子回忆起来了，她原本还是想着在吃掉了那个雪糕之后，再打电话给一直来自己家做清洁的钟点工阿姨，让对方今天在过来的时候，在旁边的便利店给她带一些雪糕过来的。
　　但是，卫宫的突然出现却是完全打乱了她的计划，让她完全忘记了这件事情。
　　“啊啊啊...好不容易努力了一天，想要好好用雪糕犒劳自己一下，没想到居然在昨天就已经吃完了...唔唔唔，保洁阿姨似乎还没有来，我现在打电话让她过来的时候，带上一些雪糕过来好了，”奈须木野子这么说着，却是拿着手机就准备拨打电话。
　　只是卫宫的声音却是恰好的响了起来：“如果你说的是那位钟点工阿姨的话，还是算了吧，对方在中午的时候就已经来过，现在都已经走了快一个小时了。”
　　“诶！？那个阿姨已经来过了吗？为什么我完全不知道！？”奈须木野子一脸震惊的看向了卫宫，“那个阿姨看到你难道就不觉得怀疑吗？”
　　“当然有怀疑啦，在她看到是我开门之后，可是差点就准备转身去报警了呢，”卫宫朝着奈须木野子摊开了手，“不过在让你的父母跟对方解释了之后，然后又看到我的证件，对方也就相信了。”
　　“这样啊...”奈须木野子下意识的点了点头，然后却是想到了更加不可思议的事情，顿时满脸震惊的看向了卫宫，“等等，你是什么时候又和我爸妈他们联系上了，而且还让他们相信你的身份了啊！？”
　　卫宫指了指奈须木野子手上的手机：“就在拿到你手机之后啊，这是能够联系上你父母的最简单的方法啊。
　　“至于让他们相信我的存在，倒是花费了不少的工夫，说实话利用一台手机来完成催眠魔术和混淆魔术并不容易。虽然我那位朋友在很久之前跟我探讨过利用手机这种科技产物来远程对人使用基础的混淆魔术的可行性，但是第一次对人使用的时候，还是差点就失败了，好在我多少还会一些简单的催眠手法，最后总算是成功了。”
　　“混淆魔术，用手机远程对人使用？”听到卫宫的话，奈须木野子不由呆呆的说道，“你就不担心失败吗？”
　　谁知道卫宫却是耸了耸肩：“就算失败了，最多也就是你的父母报警，然后他们估计也会匆忙的从国外赶回来...而我在被警察逮捕了之后，我就能够用这些证件来证明我的身份，然后只要等到你父母回到日本和我见面，事情就好解决了。”
　　“在面对面的和你父母交流过之后，那些警察就会知道，我确实是你父母的‘亲戚’，只是你父母一时半会没有想起来而已，”卫宫这么说着，却是伸手朝着完全被他的“套路”给说懵逼了的奈须木野子晃了晃，“别这么吃惊，这种判断我是不会出错的，而且，我也成功了不是吗？”
　　“而且，你父母在接受了我的存在，以及我会‘暂时’居住在你家的事情之后，还额外的你的银行卡上面打了一笔生活费，而这代表着，我们这个月之后的生活多少能够宽裕一些了。”
　　卫宫这么说着，却是突然又从自己口袋当中取出了一张闪亮的银行卡向奈须木野子递去：“为了不让你乱花钱，我在刚刚已经出门将你父母打过来的钱取出来，如果你有需要的话，就直接问我要好了，我想，这个你应该没有什么意见吧？”
　　“唔唔唔...你为什么会知道我的银行卡密码？”看着只是这么短暂的几个小时，对方就瞒着自己做出了这么多事情，奈绪木野子有些不甘心的咬了咬嘴唇，然后不情不愿的接过了对方还回来的银行卡。
　　“生日日期就是密码这种事情，我第一次就试出来了。”卫宫轻松的朝着对方笑了笑，似乎是在向奈须木野子表示这个密码实在过于简单了一般。
　　说完这些，看到因为自己的话，而又开始变得郁闷起来的奈须木野子，卫宫却是一边摇着头一边站了起来.
　　他走到了冰箱门口，打开冷藏室的门，然后又拉开了最底层的抽屉，然后在奈须木野子一脸惊讶的表情中从里面拿出了一个雪糕递给了对方。
　　“吃个雪糕吧，虽然之前的雪糕没有了，但是我在回来的时候又买了一些，只是放在最下面了而已，买的是你昨天吃的那种品牌的，你要是还有什么想吃的，跟我说一声，我再帮你去买好了。”
　　作者留言：
　　――――――
　　想了想，在红A线的二爷，除了是一位黑客之外，还不放弃对于魔术方面的研究，决心要研究出现代化魔术之类的，似乎也挺带感的。
　　和原作的设定有矛盾的话，嗯...我就在这本书里多调教木野子小姐一下好了，反正那个世界的卫宫是由这本小说里面的“木野子小姐”设定出来的，而不是我们这边这个蘑菇弄出来的哒~。


第二十一章：木野子小姐的本质就是摸鱼~！
　　厨房当中，卫宫正在做着今天晚上的晚餐，而在客厅里面，则是不断的传来两个女生惊呼的声音。
　　今天的武内绫子，在放学之后甚至连书包都没有放回家里，便直接来到了这边。
　　而且对方一来，先是仔细的观察起了卫宫，在将卫宫全身都仔仔细细的看了一遍之后，又跑到了奈须木野子的房间，对奈须木野子和她的房间调查起来。
　　看她的模样，似乎是想要知道卫宫昨天晚上有没有和奈须木野子发生什么不应该发生的事情。
　　本来就什么都没有做而且就算做了什么也不可能会留下线索让对方发现的卫宫，自然不会担心对方的动作，倒是奈须木野子不是很适应这位平时对她很亲切的学姐，在卫宫到来之后，对她有些过分的紧张和疑神疑鬼了。
　　实在没有发现任何线索的武内绫子，现在就是在客厅当中，和奈须木野子在玩着P○4上的双人游戏，并且顺便过来蹭饭。
　　武内绫子她虽然是一个人居住，但是她自己的料理水平其实并不算高，只是勉勉强强还凑合罢了，平时大多时间都是直接在外面的餐厅解决。
　　现在她发现了奈须木野子家当中多出了一个厨艺优异，而且对于她的蹭饭完全没有任何异议的男生，打着“关心奈须木野子”这一面大旗的她过来蹭饭更是蹭的没什么心理压力。
　　“木野子，你说你今天一天写了五千字？”正在玩游戏，一边也在和奈须木野子聊着天的武内绫子有些惊讶的向对方发出了询问，“这可真是少见啊。”
　　“因为一些原因...”奈须木野子微微鼓起嘴，然后看向了正在厨房准备晚餐的卫宫，然后又连忙将视线给收了回来，朝着武内绫子笑了笑，“不过，‘空之境界’的第一章，‘俯瞰风景’也差不多写了一半了呢，这么下去的话，说不定这个暑假我真的有可能将空之境界全篇都写完呢！~”
　　对于木野子最近在写的一些小说，武内绫子多少还是知道的一些："空之境界...唔，你说的是那个能够看到死亡的眼睛的故事？"
　　奈须木野子点了点头，武内绫子看到对方确认了之后，却是不由眼神一亮的追问道：“你想准备靠这本小说出道吗？”
　　听到武内绫子对自己说出出道这样的话，奈须木野子身体微微一颤，似乎是在对方提起之前，她并没有产生过这样的想法。
　　“出道什么的...我觉得现在的自己还不够资格啊，”她支支吾吾的说道，“我想着，这本小说，就放到个人网站上面连载好了...要是这本小说在网络上面的反响还...还可以的话，再考虑出道的事情，之类的......”
　　奈须木野子不是很自信，武内绫子也没有什么办法，不过在网络上面连载虽然人气积攒的并没有直接轻小说出道那么快，但只要操作方式好一些的话，说不定也能够取得成功。
　　她这么想着，却是继续帮奈须木野子加油鼓着气：“那你可得要好好加油啊，我的推特还有博客上还有不少的关注，到时候我会帮你宣传的！”
　　奈须木野子在听到武内绫子这样的话之后，也是极其感动的感谢着对方：“武内学姐，我一定会努力的！”
　　“嗯嗯，我相信木野子你将来一定能够成功的~”武内绫子笑着摸了摸奈须木野子的头。
　　也就在这个时候，此时卫宫却是从厨房中端着菜出来了，同时对正在对未来憧憬的两位少女提醒道：“绫子，木野子，别玩游戏，该吃饭了。”
　　仿佛是被buff加成了一般，奈须木野子今天晚上吃饭的速度比起昨天来还要快上不少，卫宫都不断在一旁提醒着对方慢吃一点，别噎着了。
　　“今天晚上我不玩游戏了，我要继续写小说！”在吃完了一碗饭之后，奈须木野子在餐桌上面发出了这样的豪言壮语，同时将空碗递给了卫宫，“卫宫，给我再装一碗饭。”
　　“是是是，”卫宫无可奈何的应着，然后站起身接过了对方递过来的空碗，有些无奈的看向了一旁的武内绫子，看起来是对方又说出了什么能够暂时激励木野子的话了吧。
　　不过卫宫完全有理由相信，这样的情景在过去肯定不止出现过一次，要是真的将奈须木野子她这一时热血上头的话当真而不去督促对方的话，最多也就几个小时，恐怕奈须木野子她就又要变回原先的懒散模样了吧。
　　“等你吃了饭之后，我再去给你锁定5000字怎么样？”已经认清奈须木野子性格的卫宫在将第二碗饭递给对方的同时朝对方这么说道。
　　果然，什么豪情壮志和热血都是假的，只是一听到卫宫说出的“锁定”两个字，奈须木野子眼神当中就出现了一抹挣扎之意。
　　“啊哈哈...锁定什么的，就没必要的吧，我木野子什么时候说话不算话了...”她毫无底气的这么说着，甚至连和卫宫对视的勇气都没有。
　　“锁定？”一旁的武内绫子还不清楚到底是怎么回事，但是奈须木野子的情绪一下由高涨恢复了正常，这让她有些好奇的看向了卫宫。
　　卫宫简单的和对方解释了一下事情的来龙去脉，武内绫子这才恍然的点了点头，只是她看起来还没有完全认识到奈须木野子那“摸鱼王”的本质，仍然还在为对方说话：“虽然用锁定屏幕的方式确实有效果，不过我想，写作这种事情，在有灵感的时候写才更好一些吧，要是逼着人写作的话，写作的质量也会下降的吧...”
　　不不不，木野子这个家伙的灵感，就是要逼迫才能逼出来，如果不给她一点压力的话，她估计一辈子都写不出什么东西来。
　　虽然卫宫是这么想着，但是看着一脸赞同模样的奈须木野子，以及一脸过于宠溺女儿的母亲模样的武内绫子，他到底还是没有说什么。
　　作者留言：
　　――――――
　　这边在想，是按照空之境界网上连载――月姬游戏成功――转型商业化――推出fate这个历史路线缓慢推进剧情，还是不做月姬的游戏，直接怼出fate来的路线呢
　　说实话，本人对于月姬那边的了解并不多来着，而且月姬这边制作游戏太花费时间了，要是选择和空之境界一样在网上发布小说形式然后TV化这条路线应该也不错吧？
　　总之姑且看一下各位的看法，我这边最近也是在弄简纲来着，卫宫在业界那边的发展差不多已经想好以什么开始了，唯一还没决定的就在月姬这边。


你以为这是22章？不，其实这是悬赏哒！
　　咳咳咳~悬赏什么相信大家都不会陌生了。
　　这次咱悬赏的内容就两个，月票和打赏。
　　20月票加一更，要是能进新书榜的话再额外加两更。
　　5000打赏加一更。
　　八月份更新的话，每天稳定一更，如果算上加更的话，每天最多是三章，至于这次悬赏的持续时间，目前这本书还不到5W字，所以就到这本书写到10W字时结束悬赏吧。


第二十二章：木野子小姐根本不想复习
　　距离卫宫来到这个世界，不知不觉就已经过去五天了。
　　尽管武内绫子向卫宫说出了“强迫创作者创作只会让作品质量变得糟糕”这样的话，但是这几天来，卫宫每天早上起床之后所做的第一件事，仍然是去将奈须木野子的电脑锁定了。
　　在看了对方这几天的写作成果之后，至少他并不觉得天被自己强迫的奈须木野子写出来的作品质量下降，从而也认定了奈须木野子就是一个需要压迫才能坚持创作的那种性格。
　　目前《空之境界》的第一章已经完成并且也检查润色过了，奈须木野子也是迫不及待的发到了自己那个空无一物，也几乎没有什么人关注的个人网站上面。
　　而武内绫子那边对于奈须木野子的帮助就不用说了，用自己那关注度不算低的推特和个人博客帮助推广，自己还抽出了时间通宵赶稿将空之境界的女主角“两仪式”的人设给做了出来，并上传到了奈须木野子的个人网站上。
　　虽然说武内绫子为了帮助奈须木野子自己也熬成了黑眼圈，而且还一大早的就跑到了木野子家里来将自己熬夜绘制的人设图送过来这一点让卫宫都有些刮目相看，但是...
　　“两仪式的人物外貌，就直接是以你自己的形象，然后换了一个发色弄出来的吧，”卫宫看着武内绫子所绘制的人设图，再转头看向了自己身边的武内绫子，嘴角微微一抽，然后向对方询问道。
　　“啊...这个啊，因为木野子说只要是短发的女生就好了，我就干脆对着镜子把两仪式给画出来啦，”武内绫子笑了笑，只是神色看起来也很是疲惫，在说话的过程中也是打了一个大大的哈欠。
　　她用手揉了揉眼睛，然后看向了楼上：“木野子...她这个时候应该还没有睡醒吧？”
　　“现在只是刚刚七点，木野子她又不用去上课，八点要是能够起床就已经算早的了，”卫宫摇了摇头，然后却是关心的看向了对方，“你现在这样没事吧，今天上学不要紧吧？”
　　“没事没事，反正过两天就是期末考了，请一天假也没什么，”武内绫子这么说着，却是又打了一个哈欠。
　　看着对方此时的模样，卫宫不由提议道：“那要不你现在这边小睡一会吧，等你睡醒来之后，也方便和木野子她关于人设的问题进行讨论之类的。”
　　“在这睡觉吗？”武内绫子听到这话不由愣了愣，然后却是莫名的眼神一亮，“好啊好啊，我现在就去木野子的房间~”
　　这么说着，她竟然真的就下意识的想要往楼上走去，卫宫不由哭笑不得的拦住了对方。
　　“木野子那个家伙睡相很难看的，你要是和她一起睡的话，估计根本睡不安稳？”
　　“嗯......嗯？”武内绫子乍一听似乎并没有感觉到什么不对劲的地方，懵懵懂懂昏昏欲睡的她也只是隐约的感觉到对方刚刚说的话当中好像有一些不得了的信息。
　　每天早上在去给奈须木野子电脑上锁定的时候，都会看到木野子那糟糕睡姿的卫宫轻咳了一声，想起按道理来说这些东西自己是不应该知道的。
　　“我的意思是木野子她这个人起床气比较大，房间门又是反锁的，你还是去主卧室休息吧，那边我也清理好了，毯子什么的家里也有。”
　　听完卫宫的话，武内绫子倒也没有多想什么，在被带到卧室之后，甚至连衣服都没有换便直接倒在了床上，无意识的发出了舒服的呻 吟声。
　　卫宫虽然在一旁听着感觉有些尴尬，但还是从一边拿了一条毯子给对方盖上，又将卧室的空调打开，便离开了房间将房门给带上。
　　之后，他将那张两仪式的人设图小心的收好，然后便继续准备起早餐来。
　　在大约一个小时过后，便从奈须木野子的房间当中传出来一阵抓狂的叫声。
　　“卫宫，你怎么又把我的电脑给锁了，我昨天晚上不是说了，今天我起床之后一定会好好写的吗，你怎么这么不信任我啊？”头发被睡的乱糟糟的木野子从楼上跑了下来，对着在客厅当中，一边看着新闻，一边做着俯卧撑的卫宫怒气冲冲的说道。
　　拍了拍手，卫宫站起身来，然后朝着对方示意小声一点：“绫子她现在在睡觉，你别把人家给吵醒来了，人家可是为了画你的画，熬了整个通宵呢。”
　　“诶？武...武内学姐现在在我们家？”奈须木野子的注意力一下就被成功转移了，而卫宫也是将对方熬夜画出来的人设图递给了木野子，“你看看吧，虽然是绫子她按照自己的形象画出来的，不过我觉得按照你小说当中的描述，这样的形象已经很不错了。”
　　“我看看，我看看，”奈须木野子有些激动的从卫宫手中将武内绫子第一次帮她画的插画拿了过来，接着便上下左右仔仔细细的观察了起来，“唔~武内学姐真的超厉害的呢，里面是深蓝色的和服，外面穿着一件红色的皮夹克而且看起来还不会让人觉得违和...这个人物的形象完全就是我心中想象出来的那样呢！”
　　抱着这幅画的奈须木野子，看着她那高兴的模样，卫宫还真有些担心对方会直接在地上打起滚来。
　　而在对方好不容易冷静下来之后，她才想起自己只是昨天晚上吃晚餐的时候，提了几句关于自己设想当中两仪式的人设而已，没想到对方第二天一大早的就将一副对她而言无可挑剔的人设图送了过来。
　　“那个...武内学姐，她现在没事吧？”奈须木野子抱着人设图，有些担心的向卫宫询问道。
　　“她还在睡觉，在对方醒来之前，你安静一点就好。”卫宫这么说着，却好像想到了什么一般，向对方随口的询问道，“说起来，绫子说过两天就是期末考了，这几天我都没怎么看到过你复习，这真的没有问题吗？”
　　谁知道，他只是一将这句话说出口，就看到奈须木野子整个人从身体到表情都变得僵硬起来。
　　作者留言：
　　――――――
　　对于画师的绘画速度什么的实在是不了解啊，一个通宵能不能完成一张人设图什么的我也不了解，要是时间太惊人了的话，就想成武内小姐为爱激发了潜能好了。
　　另外继续求月票的说~虽然现在是十二张月票，不过反正原先的月票也不多，就按照总月票来算好了，所以今天等会还有一章的说。


第二十三章：炸掉学校就不用考试了！
　　看到奈须木野子这一副姿态，卫宫就知道，对方不要说复习，压根就是将自己还要期末考试的事情给完全忘光了。
　　他叹了口气，然后摊开手：“虽然我不知道木野子你的中学对于那些考试不及格的人会怎么处置，不过...暑假的补习班应该是少不了的吧？”
　　奈须木野子没有说话，只是额头上面不断的往外面冒着冷汗。
　　“嗯嗯...说到暑假补习班的话，我记得前天木野子你还跟我说过，八月份的那个什么Comic Market的同人展你一定要去吧？要是参加补习班的话，你就没办法去了吧？”卫宫的脸上开始挂起了一道微笑，“这听起来可真是不太妙啊。”
　　“唔唔唔唔......完蛋啦，完蛋啦，”已经完全将自己当成正在悠闲的过着暑假生活的奈须木野子在被卫宫无情的补刀之后，直接就抱头蹲在地上发出了绝望的声音，“后天就是考试，为什么我会把这么重要的事情给忘记啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“这个学期我们学了什么来着...数学的话，二次函数，三角函数...唔唔，公式什么的，完全...完全想不起来了啊，已经...已经无计可施了啊！”奈须木野子以一个标准的失意体前屈的动作扑在了地上，好像已经完全自暴自弃了一般。
　　“那你这几天就好好的复习，不要玩游戏，也不要写小说了吧，临时抱佛脚的话，说不定还有一线生机吧，”卫宫蹲下来，对着对方提醒道。
　　“没用的...”奈须木野子抬起头来，然后可怜兮兮的吸了吸开始变得通红的鼻子，“平时我的成绩就只是勉强合格的位置，只是两天的时间，不可能能够通过的...唔，要是我前几天就想到考试的事情的话，说不定还有一点机会......”
　　这么吸着鼻子，奈须木野子却好像是突然想到了什么一般，突然就伸出手抱住了卫宫的大腿，然后整个人都凑了上来。
　　这个动作可是让卫宫吃了一惊，他有些慌不择路的抓住了对方的手，然后红着脸质问着对方：“喂喂喂，木野子你这是干什么啊，你抱我大腿也没有用啊，我又没办法让你通过考试啊！”
　　只见这个时候的奈须木野子，却是完全不肯松手，并且眼神当中闪烁着别样的光芒
　　“卫宫，现在的我，只有你能够帮得了了哇！！”
　　“有话你好好说，绫子还在睡觉呢，别把她给吵醒来了，”在卫宫说话的时候，奈须木野子这个毫无女生矜持以及自觉的丫头居然还将自己整个身体都压在了卫宫的腿上。
　　现在本身就是夏天，不管是卫宫还是木野子，穿着都相当的单薄，而少女肌肤以及微微发育的上半身的触感都完美的传入了卫宫，这让他动也不是，不动也不是。
　　“木野子...木野子你别这样啊，考试这种事情我怎么帮得了你，你找绫子帮你复习都比我要好啊，”虽然他在高中的时候成绩还算不错，但就算他当初是全校第一，在经历漫长而不知岁月的守护者生涯之后，这些东西就算让他对着书来做，都不一定能够做出来。
　　“武内学姐自己还要复习，她都抽空帮我画人设了，我怎么还好意思要她帮我复习，”奈须木野子看到似乎有戏的样子，她自然是更加不肯松手，而是抬起头看向了卫宫，“我也不要你来帮我复习什么的，你这么厉害,今天晚上，去仙台市边缘的海底炸一波，搞出个海啸和大地震什么的，后天我就不用考试了啊！”
　　“你别因为你自己考试过不了，就一脸天真的对我说出这种超危险的话啊！”卫宫差点没被奈须木野子说出的话给气死。
　　奈须木野子似乎也意识到自己提出来的这个要求似乎确实有些不太合理，于是在短暂的思考了之后，她决定将波及的范围再缩小一些：“那就去把我们学校炸了吧，我们学校倒了的话，我们肯定也不用去考试了！”
　　“你有这么讨厌自己的学校嘛，只是一次考试就想着要炸了它！？你们老师和校长知道了的话，会为自己教出了这样的学生而痛哭流涕的吧！”卫宫捂着额头，重重的叹着气，“又是地震又是炸学校的，你有心情想这个，倒是给我去好好的复习啊！”
　　“就是因为知道复习肯定过不了，才要想办法避免考试啊......嗯，对了，还有一个好办法，这个不用炸学校了，而且卫宫你肯定能够做到的！”
　　奈须木野子似乎又想到了什么歪点子，卫宫本能的就想要拒绝，然而对方已经将自己的想法说了出来：“去帮我把这次期末考试的试卷给偷出来吧！”
　　“......”卫宫和奈须木野子对视着。
　　然后卫宫却是松了口气：“拿份试卷什么的...总比弄个海啸地震和炸学校什么的靠谱的多了...”
　　听到卫宫这样的话，奈须木野子顿时大喜：“这么说，卫宫你是答应了！？”
　　“我可没这么说，”卫宫嘴角抽了抽，他本来还有些担心对方会不会说出什么其它惊世骇俗的事情出来，因此在听到对方说出只是偷份试卷这样的要求之后，不由得松了口气而已，“这么下作的事情，我可做不出来。”
　　只是奈须木野子却是不由了将“咦”拖长了音，好像是完全不相信卫宫所说的话一般：“晚上潜入国家机构篡改身份讯息，打劫醉酒的酒鬼，而且还骗我父母给你打生活费，这些事情你都做的出来，帮我偷份试卷哪里下作了！”
　　“那些都是没办法的事情。”卫宫叹了口气。
　　“我现在也是没有办法的事情啊！卫宫~你看人家都这么求你了，~你就帮帮人家嘛~~”到形势有些不太妙的样子，奈须木野子竟然改变了策略，向对方撒起娇来。
　　“......”


第二十四章：起床气的武内绫子~
　　卫宫最终还是无可奈何的同意了木野子提出来的帮她去偷试卷的这个要求。
　　虽然他个人觉得让木野子去参加补习班或许会更好一些，但到底还是挡不住奈须木野子她的死缠烂打。
　　不过最后，卫宫倒也提出了自己的要求――每天12点之前睡，8点之前起床，每天只有在完成了至少5000字的小说之后才能去玩游戏几个简单的要求，然后又表示这次帮忙去对方偷试卷是第一次也是唯一一次，以后绝对不会破例，同时在考试结束之后的暑假每天至少要花一点时间来复习功课等等这些身为学生的对方本身就应该做到的事情。
　　他并不担心奈须木野子在答应下来之后，坚持不了多久就要放弃了――他本身也只是要奈须木野子自己做出承诺，这样他以后就能够直接按照对方所做出来的承诺来“要求”对方就行了。
　　总之在目前，奈须木野子虽然付出了一些看起来不怎么重要的代价，但是却获得了这次期末考试的通过，不用被自己的父母在电脑里面批评，也不用在别的同学可怜的目光当中在炎热的夏天去参加补习班，对于她来说，已经是解决了一个心头大患。
　　于是，一次除了卫宫和奈须木野子之外，没有任何人知道的，不可告人的秘密交易就成功的达成了，而且两位当事人看起来对于这次交易的结果都非常的满意。
　　不过偷试卷什么的，虽然以卫宫的身手，就算大白天的去也不会有任何人发现他――这里指的不是那个将所有人杀光了就不会被人发现的潜入，而是真正的潜入。
　　在成为守护者之后，虽然绝大多数的时候，卫宫所要做的就是拿起自己手中的弓去屠杀自己见到的一切目标，但是有的时候，抑制力也会下达一些潜入某个秘密之地，在不被任何人发现的情况下，暗杀目标，因此对于暗杀潜入这样的事情，他同样没有问题，对于只是去一所普通高中偷一份期末考试的试卷，就算是被学校的老师严防死守着，他也没有任何的压力。
　　但是在他准备动身的时候，还是被奈须木野子给拉住了，而对方给出的理由也是让卫宫相当的无语，这个小丫头似乎也想要尝试这种在她眼中“无比刺激”的行动。
　　“偷试卷对于你又不是什么难事，就算再加上我也没有什么问题吧！~所以你就带我去嘛~我肯定不会给你拖后腿的！”奈须木野子信誓旦旦的站在卫宫的身前向对方保证道。
　　你的存在本身就是再给我拖后腿了啊...想着只是走几步路都要喘气的对方，卫宫不由这么在心中嘀咕着。
　　不过就如对方所说的，偷试卷对于他而言确实不是什么难事，奈须木野子这个小丫头只要在那边不闹腾的话，在今天晚上带她过去倒也没什么，眼看着奈须木野子就又要靠过来了，卫宫轻咳了一声，最终也还是答应了下来。
　　“嘿嘿嘿~那我就先去吃早餐，然后好好写小说了~”奈须木野子这么嘻嘻的笑了几声，只是随后却好像想到了什么一般，朝着卫宫鼓了鼓嘴，“本来今天早上我还想要起来看看有没有人在我的个人网站下面留言什么的，都是你把我的电脑给锁住了，我还得要写完今天的小说才能去看评论！”
　　卫宫倒是想要跟对方说，就算是晚几个小时去看也不会有事，不过为了不打击对方的积极性，这话到底还是没有说出口，而是看着奈须木野子去一旁的盥洗室洗漱吗，自己耸耸肩，继续开始自己上午的锻炼来。
　　.........
　　通宵绘画看起来对于精力的消耗还是挺大的，直到下午两点多的时候，武内绫子才一边揉着眼睛，一边迷迷糊糊的从卧室当中走了出来。
　　“你醒了啊，”看着打着哈欠的武内绫子，正在看着不怎么有趣的节目的卫宫站了起来，然后向对方说道，“我已经帮你准备好毛巾和牙刷了，就放在盥洗台上面，你直接用就可以了。”
　　“嗯...嗯，”朝着卫宫点了点头，然后又随便的应了几声，看起来她起床之后精神状态不怎么好，这种情形，怎么看都像是起床气犯了？
　　卫宫倒是没想到，他随便的说了一句奈须木野子有起床气，结果有起床气的居然是武内绫子？
　　看着对方这幅姿态，他又不由想到了自己生前所认识的另外一个女生，她貌似也是有着这样的起床气。
　　那个用自己最珍贵的宝石拯救了他的性命，并且在整个圣杯战争当中，不断的对他各种毒舌，但在毒舌之后却又叹着气教导着自己关于魔术师的基础，甚至在她临死之前，都还在担心着自己未来的少女。
　　如果那个少女没有死去的话，恐怕他根本就不可能走到如今这种地步吧...不，真正的说起来，那四个在他成为守护者之前的生命当中占据了最为重要地位的女性，就算只有一个没有离他而去，他大概也不会变成现在这样吧。
　　在他这么愣神的时候，武内绫子已经是摆着手，然后有气无力没说一句话的走进了盥洗室，之后便从盥洗室当中传来了水流的声音。
　　回过神来，卫宫不由敲了敲自己的脑袋，那些自己都应该忘记的回忆，在来到了这个世界之后，反而在脑海中变得更加的清晰起来。
　　“这还真是有够麻烦的...”他这么嘀咕着，然后用深呼吸调整着自己的情绪，站起身将饭桌上早已变凉的饭菜端起来去加热。
　　作者留言：
　　――――――
　　从七年前第一次接触到fate的时候，咱就是一个凛党，到现在都没有变过的说。
　　那个时候在学校外面的一个书摊看到居然有一本远坂凛的写真集，我记得很清楚。一本要50块钱（现在在某宝上面只要16块钱来着），最后压根没有零花钱的我，担心那唯一的一本被别人买走的我，跟自己当初几个好基友磨了好久才借到钱买下了那本写真集。
　　现在差不多六年过去了，那本书都还在我的书柜里面的说，想起来都会觉得好怀念的说。
　　在这本书当中的红A线，是我根据网上的一些推论，再加上我自己的一些看法写的，总之也不要太在意的说。


第二十五章：我来带你飞！~
　　武内绫子的起床气看起来还真不怎么小，在花费了十多将近二十分钟用来洗漱，卫宫都要担心对方是不是又倒在盥洗室准备进去查看一下的时候，对方终于是从盥洗室当中走出来了。
　　比起进去时迷迷糊糊的模样，武内绫子出来的时候，就要清醒多了，原本被睡的起了褶皱的衣服也是被对方好好的整理了一下。
　　只是从盥洗室出来的武内绫子，似乎稍微有些不太敢跟卫宫对视，似乎是在为之前自己很是失礼的模样还觉得有些不好意思一般。
　　“谢...谢谢了。”她微微咬着嘴唇，朝着卫宫说出了感谢的话，而卫宫则是摆了摆手。
　　“不是什么麻烦的事情，饭我已经帮你盛好了，你先吃了饭再上去找木野子吧，”卫宫向饭桌的方向指了指，然后又说道，“木野子在拿到你的画之后，可是相当的高兴呢。”
　　果然只要一听到奈须木野子的事情，武内绫子就会变得跟另外一个人似的，她连忙看向了卫宫，有些在意的询问道。
　　“你说木野子她很高兴...那，她没有什么不同的意见吗，要是有意见的话，我回家去拿数位板过来就在她房间里边画边改好了。”
　　似乎在奈须木野子家当中睡过一次之后，武内绫子整个人都要变得更主动了不少一般，让卫宫不由露出了一个无奈的笑容。
　　他朝着对方摆了摆手，示意对方不用这么紧张：“木野子说你画的画完全就是她想象中的那样，没有任何的意见，现在她可就在等你将电子图发给对方，然后她好上传到自己的网站上面去呢...不过这些事情，还是你自己去和木野子说吧。”
　　武内绫子听到这话，脸上的神情也舒缓了不少：“电子图就在我的手机上，等下我就传给木野子。”
　　这么说着，她似乎是想要直接去对方的房间，不过卫宫却是拉住了对方，苦笑着指了指饭桌：“你还是先吃了饭吧，这些事情也不急这一会。”
　　听到卫宫的劝说，武内绫子这才冷静下来，然后脸上顿时就又出现了不好意思的神情：“啊哈哈...是啊，是我太着急了一点呢，都没发觉我肚子都饿了...”
　　这么说着，她便坐到了饭桌边上，开始迅速而又美观的吃起了中餐来，如果没有奈须木野子在一旁催促着对方多吃一些的话，武内绫子在吃饭的还是挺文雅的。
　　在将卫宫给她盛的那一碗饭吃干净之后，武内绫子就停了下来，双手合十地说出了“感谢款待”。
　　这让卫宫还以为是冷了又热过一次的饭菜不合对方的胃口，不由询问道：“绫子，你这就不吃了吗，还是说我再去帮你重新炒个菜？”
　　卫宫的话让武内绫子的脸颊顿时浮现出了一抹嫣红，她连忙摆着手：“不用，不用了，我吃这么多已经足够了...”
　　这么说着，她却是微微的低下头，用几乎低不可闻的声音向卫宫说道：“我其实是很容易胖的那种体质，这几天吃了这么多，我已经自己体重有些危险了，再多吃的话会变得很麻烦的......”
　　“诶？”卫宫眨了眨眼，没有想到会从对方的口中听到这样的话，随后他下意识的打量起对方的身材来，其实在他个人的感觉当中，现在的武内绫子的身材还是偏瘦的那一类型，而且他也感觉不出对方在这几天体重方面有什么变化。
　　卫宫一向都不清楚有些女生对于自己体重的敏感程度究竟是以什么为单位，相对来说，倒是奈须木野子那样只要觉得料理好吃，就能放开肚皮吃的性子更好伺候一些。
　　不过对于自己“食客”的意见，他还是好好的记了下来，然后朝着对方点了点头：“我知道了，既然这样的话，以后在对于油脂方面我会更加控制的，也会多准备一些不容易让人发胖的料理的。”
　　武内绫子脸色微红的朝着卫宫点了点头，然后就往奈须木野子的房间快步走去，虽然她的性格一直都挺开朗的，不过跟一个男生说出这样的话还是会有些害臊。
　　看着对方消失在楼梯上面的身影，卫宫耸耸肩，在将武内绫子留下来的碗筷拿起来去清洗，便又跑到庭院边上开始默默冥想修炼魔力来。
　　时间过得很快，在武内绫子和奈须木野子的欢声笑语当中吃过了晚饭，似乎是奈须木野子的小说在今天一天就已经有不少的浏览量了，而且看她们的模样，似乎评价倒也不算差。
　　晚饭之后，武内绫子晚上自然不可能再留下来睡觉了，在玩到了七八点钟之后，想着自己还要回去复习一会功课的她也是在卫宫的陪送下回了家。
　　当然，说到期末考试的考试的时候，武内绫子还有些担心的询问了一下木野子的准备情况，得到了卫宫帮助的奈须木野子自然是满口说着没问题这样的话。
　　也不知道武内绫子是不是真的相信了奈须木野子自称的“有好好复习”的话，在将武内绫子送回家之后，进入奈须木野子的房间，卫宫就看到对方已经开始准备起今天晚上“偷试卷”行动的装备了。
　　光是看着对方不知道从哪拿出来的手电筒，绳索，乃至于登山包这些道具，而奈须木野子本人更是将自己从头到尾用黑色的衣服裤子包裹的严严实实之后，他就不由有些无语。
　　而且奈须木野子这个笨蛋居然还在对方的面子不断的夸耀着自己：“卫宫卫宫，你看我我现在怎么样，是不是在行头上已经完全合格了！~”
　　卫宫直接将对方头上不知道从哪拿来的缠在头上的黑色头巾拿起来，然后无奈的跟对方说道：“虽然穿黑衣服没有什么问题，不过现在大热天的，就算是晚上你穿这个出门，估计一个来回都能给你捂出痱子来。”
　　这么说着，他似乎是想要让奈须木野子知难而退，直接就将室内的空调关上，然后拉着奈须木野子来到了窗前，打开窗户让对方感受一下外面的气温。
　　只是一会的工夫，奈须木野子就老老实实的将身上那些黑色外套和长裤全部都脱下来了。
　　“而且我行动的时候，用不着这种东西，你等下就穿着平时的衣服，别说话跟着我就行了，”这么说着，他就将手电筒还有绳索之类的东西全部都收了起来。
　　作者留言：
　　――――――
　　感谢【第四天・永劫回归】的5000欢乐币以及月票打赏，感谢【楚轩(未来)】的100欢乐币以及月票打赏。
　　感谢【时代的眼泪】、【荒是不可避免的】、【Hi~人生~绚烂】、【李余亡】、【天空遗迹】、【浮戏汜水】、【人】、【一如既往的核平啊】、【小黑の伊莉雅】、【书客56198951965】、【吃瓜⑨】、【朝钟暮鼓】、【装睡的人不说话】、【八云家的当家】、【龙之湖十六夜】、【罗亚C阿道夫】、【S_Sakuya】、【清下玄】、【幽幽子sama】、【三个代表】的月票打赏。
　　目前的总月票是56张，总打赏是9640欢乐币，总刀片是25、将刀片算入打赏中的话，总共需要加更四更，目前还剩两更的说。


第二十六章：偷窃试卷~
　　站在奈绪木野子家附近最高的一栋建筑之下，卫宫平静的俯瞰着整座仙台市的夜景。
　　今天晚上的月光并不明亮，但是在这样现代化的城市当中，即便没有月光，也能够通过地面上五颜六色的霓虹灯看清楚整个城市的繁华地带。
　　而在他身边的奈须木野子就没有这么平静了，即便是没有恐高症的人，站在二十多层的建筑上向下方看恐怕都会心中一凉。
　　现在的她，双腿颤颤巍巍的，而两只手则是紧紧的抱在卫宫的腰间，整个人的脑袋也是埋在了卫宫的怀中，根本就不敢往周围看去。
　　“唔，那边应该就是你们的学校了吧...”在这里生活的这几天，对于仙台市的地图基本都已经记在脑海当中的卫宫这么向自己怀中的奈须木野子说道，同时也是有些无奈。
　　他早就知道带上奈须木野子会是一个麻烦，不过没想到这才刚刚开始，对方就已经腿软的走不动路了：“我们现在又不是站在这栋楼的边缘，你有必要这么怕吗...刚刚你不是还说自己已经做好万全的准备了吗？”
　　“我...我这么轻，要是一阵大风吹过来，把我吹下去了怎么办...而且这里确实很高啊，谁知道你一跳就跳上这么高的地方了...”奈须木野子听到卫宫的话之后，不由发出了这样的抱怨。
　　在跟着对方离开家开始行动之后，本来还以为是隐蔽的走到学校那边去的奈须木野子还没有反应过来，就被对方一把横抱起来，然后在一阵风声，等她睁开眼睛之后，就已经被卫宫带到这边来了，完全没有这种心理准备的她，在被卫宫放下来之后，没有一屁股坐到地上就已经算好的了。
　　“这是最方便的路线了...”卫宫这么说着，却好像想到什么了一般的，看向了奈须木野子，“你玩那个游戏的时候，不也总是喜欢在房顶上跳来跳去的吗，比起游戏来，这样不是要真实得多吗？”
　　“这真实太过头了啊...”奈须木野子小心翼翼的朝着周围看去，却仍然觉得耳晕目眩，抱着卫宫的力度却是变得更加大了。
　　不过卫宫却没有让奈须木野子继续这么下去，而是朝着对方叮嘱道：“我会将自己的动作尽量放平缓一点，不过...在到学校之前，你可别大喊大叫的，要是因为你而让我们被人发现了，你期末考试能考成什么样就自己去考吧。”
　　到底还是期末考试过不了的压力在奈须木野子的心中要更大一些，听到卫宫这句话之后，她身子抖索一下，然后就变得安静了下来。
　　满意的点了点头，卫宫继续用自己的能力确认着对方学校目前的情况，在大致的弄清楚对方整个学校的环境之后，便向身边奈须木野子说了一声："走了。"
　　这么说着，他将奈须木野子横抱起来，然后朝着周围稍微矮一些的建筑纵身一跃，开始在现代化都市的顶端快速的移动起来。
　　实际上他直接搂着对方也没有问题，不过考虑到奈须木野子的承受能力，抱着对方，对方大概才能够安心吧。
　　只是几分钟的时间，他便已经在没有任何人发现的情况下，来到了奈须木野子的学校屋顶，在此时他的身边是一个球形的建筑，这里是奈须木野子他们学校的天文台，只不过看起来好像已经有些时间没有人使用过这个了。
　　他将奈须木野子放下来，然后询问道，而对方在重新回到了地面之后，就开始重重的喘起气来，似乎还没有从刚刚缓过劲来。
　　休息了好一会，缓过来的奈须木野子才撇着嘴向卫宫说道：“这里是我们学校的天文台，不过我们学校的天文社在几年前就废社了，除了校工会过来清理一下之外，估计就没有人会来这里了。
　　对于天文台什么的卫宫也并不在意，而是朝着对方询问道：“你知道你们学校的保密室在哪里吗？”
　　一般来说，每个学校都会有一个专门用来保管试卷的试卷保密室，卫宫现在问的就是那个，既然后天就要考试了的话，那么试卷肯定已经都打印好保存在那个房间里面了。
　　不过保密室本身就是比较保密的地方，如果不是特意的打听过的人基本都不会知道它的位置，要是奈须木野子这个平时在班上的社交几乎为零的家伙知道的话那才奇怪吧。
　　本身卫宫也就没有将希望放在对方身上，在来之前的观察当中，他就已经找到了几个像是保密室的房间。
　　带着奈须木野子在行政楼当中熟练的躲避着摄像头，他的运气还不错，在第二个房间的时候，他就在房间当中发现了很可疑的大保险柜。
　　“找...找到了吗？”看着这个大保险柜，卫宫身后的奈须木野子也是不由变得有些紧张起来。
　　“估计就是这里了，”卫宫这么说着，然后就看向了那个保险柜前的电子密码栏。
　　“是密码锁啊...卫宫，这种锁你有办法吗？”奈绪木野子也注意到这个保险柜的锁，不由好奇的像卫宫询问道，“就像电影里面，那些特工用密码锁上面的指纹套出密码一样？”
　　“现实当中哪有这种事情，就算是真的有，我也用不上，”这么说着，他的手就按在了保险柜的门上，魔力渐渐渗透到门上，然后...同调，分析，解明。
　　虽然是现代的电子锁，但是过去曾经在这方面专门研究过的卫宫，只是十来秒就已经弄清楚了这种并不算太高端的电子锁的构造以及绕过输入密码就能控制电路的方法。
　　随着一道清脆的声响，这个保险柜的门便被卫宫拉开了，而在保险柜当中，则是整齐的放置着从高一到高三，这次期末考试所有科目的试卷。
　　作者留言：
　　――――――
　　今天好像有些中暑，所以就这一章了的说。
　　目前还欠更三章的说。


第二十七章：对着答案都做不出题目的笨蛋木野子~！
　　"试卷~试卷啊~"奈须木野子手中抱着几份试卷，傻笑着在自己的床上翻来翻去的，“还有试卷的答案也在，这次的期末考试，我要考多少分呢，年级第一什么的会不会太高调一点了呢~考个前十似乎还不错呢，老爸要是知道的话，一高兴说不定会跟我更多零花钱吧~”
　　看着对方的模样，似乎奈须木野子是觉得之后已经没有什么是好害怕的了，甚至已经开始幻想起自己靠着这份试卷能够获得多少的好处。
　　而卫宫则是静静的看着对方在那边傻笑。
　　从学校的保密室取回试卷差不多已经过去了半个小时了，这半个小时奈须木野子的心情都没有冷静下来。
　　终于，他是看不下去了，打了一个响指。
　　只是瞬间，奈须木野子就感受到自己手中的试卷突然的消失了，她愣了一愣，然后立即就意识到这是卫宫所弄出来的，于是她连忙从床上坐了起来看向了卫宫。
　　“只是一份试卷和答案而已，没必要这么激动吧，”卫宫这么说着，又是一份试卷出现在他的手中，他本身就没有将保密室的试卷给拿出来，而是在确认了奈须木野子这个年级的考试试卷之后，就使用投影魔术，将那几份试卷记录并保存了下来。
　　而既然是他的投影产物，那么他自然也能够随意的将这些东西收回来了。
　　“这些试卷可是能决定我未来一个月到底是惬意的在家里的吃雪糕写小说，还是在补习班里苦兮兮的学习，我高兴一下没什么问题吧~”奈须木野子伸出双手想要从卫宫的手中将她视为命根子的试卷给拿回来，卫宫倒也没有躲闪，直接就让对方从自己手中抢了过去。
　　看着又要抱着试卷在床上打滚的奈须木野子，卫宫忍不住的提醒了一声：“虽然你现在已经有试卷还有答案了，但是...如果你就这么抱着这份试卷什么都不做的话，后天考试你还是过不了的吧。”
　　他可不认为奈须木野子这种笨手笨脚的“属性”，能够完成在考场作弊这种多少需要一些技术要求的行为，在听到了卫宫的话之后，奈须木野子的身体微微一颤，似乎终于也是想到了就算有了试卷，自己也得要将那些答案给记下来才行的事情。
　　卫宫伸出手，敲了敲对方的脑袋：“总之答案我已经给你弄到了，今天晚上你想多晚睡觉我也不管了，明天我也不锁你电脑拿走你手机了，之后的事情你就自己好好努力吧，要是这样你后天还不能过关的话，那你暑假还是好好去补习班补习一个月吧。”
　　卫宫这么说着，便离开了面色骤然变白的奈须木野子的房间。
　　............
　　第二天上午，快要到上午十一点的时候，奈须木野子才没有什么精神的从自己的房间当中走出来。
　　头发乱糟糟，衣服同样没有整理过的她一言不发的坐到了餐桌边上，看着早就已经凉了的早餐发着呆。
　　“先去洗漱了，正好我也要做午餐了，你等下一起吃了吧，”卫宫走到对方身边询问着对方，“昨天晚上复习的怎么样？”
　　“......”奈须木野子仍然沉默不语,而是好像没有听到卫宫说话一般的，伸手抓起了一片面包，就往自己的嘴里塞去。
　　见到这一幕，卫宫也不能再坐视不理了，叹了口气就走过去按住了对方的手：“又怎么了，你不会要告诉我你昨天晚上又玩了一个晚上的游戏吧？”
　　“才没有玩游戏！昨天晚上我可是记题目和记答案一直熬夜到快四点钟才睡觉的！”奈须木野子反驳了一声，然后整个人直接趴在餐桌上面大喊大叫起来。
　　“但是...啊啊啊啊！我对着书做了一个晚上的数学题，但是不管我怎么算，都没有办法算出答案上面的结果来啊！”
　　听到这个原因，卫宫脸上不由出现了一抹微妙的神情。
　　“算不出正确的结果是怎么回事？难道说试卷答案错了吗？”
　　奈须木野子朝着卫宫摇了摇头，然后才委屈的嘟着嘴说道：“我怎么知道出题目的老师是怎么想的，数学的计算题和证明题全部都没有过程只有一个答案...我只能自己对着书来写题目，但是我做了一个晚上，但是那些题目我现在一道都没有做出来！”
　　“这...”卫宫嘴角抽了抽，然后又在自己的手中投影出了一份试卷，查看起来,"还真的是没有过程...唔，物理题目也是一样...这些题目的分数可不低啊...”
　　虽然卫宫也知道，阅卷人都是老师，对于他们而言，过程什么的自然是不用写出来，他们自己就能判断学生解题的思路是否正确然后再去看答案的正确性，但是对于奈须木野子这种本身成绩就不怎么样的学渣而言，这些只有一个答案的题目甚至比起没有答案还要让人绝望。
　　“呜呜...完蛋啦，已经是无计可施了啊！”在餐桌上面的奈须木野子，又是抱着脑袋进入了昨天上午的那种情况。
　　卫宫则是没好气的朝着对方说道：“都有题目了，难道你就不会在网上提问吗？或者等今天晚上绫子她过来吃晚餐的时候，你也可以向她询问这些题目的做法吧？”
　　“我昨天晚上就已经发问了，但是现在还没有人回答，而且武内学姐要是问我这些题目是怎么来的，我要怎么解释啊！”奈须木野子似乎不太想要让武内绫子知道这件事情一般的直接否决了卫宫后面的那个建议，“为了更加稳妥一点...要不...卫宫你就再帮帮我吧！”
　　“又要我帮忙？你这次又想要让我干什么，不会又想炸学校了吧，”卫宫连忙摆了摆手，想要拒绝。
　　作者留言：
　　――――――
　　昨天弟弟在我家玩，而且身体还是不太舒服，所以断更了一天，今天我看看能不能三更补上来吧。


第二十八章：上古神剑用来作弊，我对不起殷天子，对不起列子
　　第二天的下午，穿着自己原来那件红外套的卫宫顶着七月下旬的太阳，站在奈须木野子学校的屋顶向下方往去，然后不由叹了口气。
　　“我为什么会答应她啊...”
　　今天是期末考试的日子，而现在正是数学考试的时间。
　　至于卫宫为什么会在这个时间在这个地点，自然只可能是因为奈须木野子的原因了。
　　觉得自己会倒在数学和物理这两门科目上的奈须木野子，在昨天整整缠了他一天，就是想要让他帮忙，到最后卫宫也是实在被烦的不行了，才勉强的答应下来，于是也就变成了今天这样。
　　不过不要误会，他来到这里可不是为了炸学校之类的，虽然说就算整个学校所有的人加起来也不到他在身为守护者期间亲手杀死的人的零头，但他从来都不是一个热衷于杀戮的人，而且奈须木野子也不可能真的这么请求他。
　　他现在要做的事情很简单，就是站在屋顶，盯着奈须木野子她昨天晚上所指出来的几位他们年级当中成绩排名前列的同学，然后在他们答完题目之后，再将他所看到的题目过程传给奈须木野子。
　　"两门考试啊..."卫宫看了一眼奈须木野子所在的教室，从他现在所在的位置，以普通人的视角来看的话，除了坐在靠窗边的人估计什么都看不到，更不要说看清楚对方的试卷了。
　　但拥有着千里眼的他，这种程度显然对他没有任何影响。
　　“现在才刚刚考试，要等到那些‘优等生’写完的话，估计还要一个小时吧，”他这么嘀咕着，然后也没有休息，而是使用自己的能力注视起整个学校当中的考试情况。
　　而在考场之中，数学考试已经开始，刚刚拿到试卷的奈须木野子心中也是有些忐忑，虽然上午的古文考试已经证明了卫宫偷到的试卷是正确无误的，但是这一场数学考试，以及明天的物理考试才是真正的关键之处。
　　【卫宫他说他能够在考场外面帮到我...但是我在考场的中心，他到底要怎么才能够将答案传给我啊...难道说是他准备把我们教室里所有的考生和监考老师都弄晕，然后再把答案递给我吗？】奈须木野子在心中不由有些担心。
　　不过在做试卷后面的那些大题之前，她还是装作认真的开始“做”起了试卷前面的那些填空题。
　　为了让自己的行为看起来更加正常一些，她还在发下来的草稿纸上面写起了公式，不过要是奈须木野子的数学老师看到自己的学生写下的那些错误百出的公式，恐怕会被气到吐血吧。
　　就这么，考试渐渐的就已经进行了一半，那些做题速度快的学霸们差不多也将试卷上的题目给做完了，卫宫也终于是开始行动起来了。
　　“差不多是时候了啊...那么接下来也到行动的时间了，”卫宫的眼睛站在高处扫向了整个学校，这么长时间的观望，他不仅找到了木野子所说的那些优等生的位置，还找到不少其它对于这次考试有信心的考生，甚至还找到了一个闲的无聊，而在做这份试卷的数学老师。
　　“答案都已经出来了，那么...就用那柄我只能投影出来躯壳的剑吧，”卫宫这么说着，他的右手微微向上一托，而后轻轻地握住。
　　只是有些奇怪的是，虽然看起来卫宫此时好像是握住了什么，但是又似乎什么都没有握住，也无法看到他的手中到底有什么。
　　但是如果有人低头向下看的话，却是能够看到在地上卫宫影子的手中，竟然是多出了一柄长剑的影子！
　　“殷天子三剑，上品含光，目不可视，持不知有；中品承影，晨暮北望，依稀见形；下品宵练，白日见影不见光，夜间见光不见形，”卫宫这么低声的说着，神色中有些微妙，毕竟就算他只是投影出一个躯壳，但即便只是躯壳，但也是真正的神剑，用白日看不到形状，只能看到影子的宵练来作弊，要是先人有知的话，恐怕也会怒不可遏吧。
　　不过对于卫宫而言，在经历那段漫长的守护者生涯之后，他也只是在心中觉得有些微妙而已，不管是什么样的神剑，但是在他这边，也不过是一件工具而已，只是这次，他所要做的事情，说出去实在是有些荒诞。
　　之后，他便向这柄赝品宵练之中注入了魔力，将这次考试的那些计算题的过程和答案铭刻在剑身之上。
　　“真是失礼了，”在做完这一切之后，卫宫姑且算是恭敬的朝着他手中的那柄“宵练”这么说着，接着抬起左手，一柄不知道陪伴了他多少岁月的朴素黑色长弓出现在了他的手中，这是他生前便拥有的，可以说是为数不多真正属于他自己的事物之一。
　　将宵练放至弦上，在射出之前，卫宫便看到了这柄剑会落在何处。
　　“嗡~”伴随蚊蝇一般的声音，宵练剑离弦而去，如此微小的声音，在整个学校当中的叫的让人心烦的蝉鸣之中，几乎根本就不会被人注意到。
　　而唯一能够注意到的，是已经熬不下去了的奈须木野子。
　　已经将大半张草稿纸都写满了乱七八糟公式的她，现在只敢将试卷多少写了些东西的第一页露出来。
　　【都已经过了这么久了，卫宫他到底要怎么将答案给我啊...】她还在这边嘀咕着，但是在突然她的桌子莫名其妙的震了一下，让她不由身体微微一抖，还以为是一旁的监考老师发现了自己的异常。
　　然而在她小心的向四周望去，两名监考老师一个在讲台上面，另外一个则是坐在后面无聊的看着周围的风景，他们都没有注意到她这边。
　　而在她将视线收回来之后，却是差点就没有忍住惊呼出来――
　　不知道什么时候，在她桌面上大概五六厘米高的地方，居然凭空的浮现出这次考试题目的过程和答案来！
　　作者留言：
　　――――
　　这章出现的殷天子三剑，出自《列子・汤问》十六篇，嗯...虽然无影这方面咖喱棒的风王结界也能做到，但是那样动静太大啦，果然还是宵练这种见影不见光，剑锋过，伤口合的神剑逼格更高一点呢。


第二十九章：奈须木野子小姐的新玩具~
　　在看到自己身前的半空中，突然浮现出了这次考试的答案和过程之后，奈须木野子差点没有当场叫出声来。
　　“嘶......”即便是硬生生忍住了自己呼喊出声的欲望，但她还是没忍住发出了这样的声音。
　　安静的考场当中突然发出这样的声音，也是引起了不少人的注意，但是两个监考老师也只是朝着奈须木野子的方向看了几眼，发现奈须木野子那边并没有可疑的动作，便又将视线放在了别的考生上。
　　等到老师们的视线转移开之后，奈须木野子才小心翼翼的抬起头，看向了自己身前，那并不算明显的淡淡字迹，以及桌面上一道隐约的细长影子。
　　【这就是卫宫所说的办法吗，这未免也太酷炫了一点吧...这是什么东西？】奈须木野子想要伸手去碰一下那个完全无法用肉眼所捕捉到的“不可见之物”，但是剑身上最为显目的文字，就是第一句“不要乱碰，自己看着抄”。
　　在看到这句话之后，犹豫了好一会，奈须木野子才终于将自己的好奇心给按耐住，然后乖乖的照着剑身上面的答案抄写起来。
　　当然，虽然嘴上面说着要考年级第一，但是奈须木野子自己还真没有这个胆，在估算着大概能够超过及格分再高出几分保证能够安全就差不多了。
　　而在奈须木野子抄的差不多，开始检查起试卷上还有没有什么问题的时候，在天台之上，一直注视着奈须木野子，比她更加清楚她写的试卷怎么样的卫宫则是收回了魔力，那柄投影出来的宵练便慢慢的消失在了奈须木野子的身前。
　　看到自己身前那些字迹突然消失了，那个桌面上的影子也是消失无踪，奈绪木野子愣了一下，然后才伸出了手往前摸去，结果自然是什么都没有摸到，甚至就连她的课桌上面，也感受不到任何的痕迹，就好像那里从一开始就什么都没有一般。
　　“这个...到底是怎么回事啊...”好奇的摸着自己的桌子，已经完成了考试的奈须木野子不由趴在了桌上，盯着自己的桌子仔细观察起来。
　　而她之前的动作没有吸引到监考老师的注意，反而是现在这个动作，让教室后面的那位监考老师对奈须木野子产生了怀疑。
　　走到奈须木野子的身后，他仔细的打量了对方好一会，都没有发现对方是在做什么，对方的课桌上面也是干干净净的什么都没有，这才轻咳了一声，然后敲了敲桌子，低声的提醒道：“现在是考试，注意点。”
　　老师突然出现在她的身后，奈须木野子不由被吓了一跳，不过对方显然也没有发现什么奇怪之处，在说了她几句之后，就走开了。
　　而又在教室当中坐了一会的奈须木野子终于也坐不住了，在看到之前有人提前交卷了之后，她也是紧跟着交卷走出了考场。
　　“呼...最麻烦的数学考试结束了...之后麻烦的就只剩下明天一门物理了...”一边走下楼梯，奈须木野子一边这么嘀咕着。
　　在走到楼下之后，奈须木野子又是朝周围房屋的楼顶上看了看，似乎是想要看自己能不能找到卫宫的身影，不过要是她都能够找到卫宫的身影的话，那卫宫恐怕早就被四处巡逻的巡考老师以及校卫给发现了。
　　“那个家伙不会已经回去了吧...”奈须木野子嘀咕着，也是加快了脚步，她现在可是对卫宫之前所用的手法相当的感兴趣，自然是想要快点回去询问对方那到底是怎么回事了。
　　只是她并没有看见，在楼上一间教室的靠窗处，一个褐发的少女，正好看到她离开学校的身影。
　　这个人自然就是高奈须木野子一个年级的武内绫子了，她这个时候是刚刚将试卷给写完，在准备检查之前，向楼下扫了一眼的时候，就看到了奈须木野子的身影，不由有些惊讶。
　　“是木野子...她怎么现在就交卷了，她的数学成绩不一向都不怎么样吗？”她用只有自己能够听到的声音嘀咕着，随后却又看到了奈须木野子四处张望的模样，好像是在找什么人一样。
　　“她在找谁？自己的同学吗？”武内绫子有些疑惑的想着，只是她也朝着旁边看了看，同样是没有看到什么人的身影。
　　“唔...不管了，还是快点检查完卷子，交卷之后我还要回去赶稿...要在去木野子家蹭饭之前搞定那张稿子才行...”
　　实在没有发现什么的武内绫子还是将自己的注意力重新放到试卷上面，认真的检查起来。
　　............
　　奈须木野子回到家的时候，果然卫宫已经先她一步回来了，现在都已经换回了普通的衣服在沙发上面看着电视节目。
　　将书包直接扔到了一边，奈须木野子直接就坐到了沙发边，缠上了卫宫：“卫宫卫宫，你之前那到底是怎么做到的，那究竟是什么东西啊？”
　　卫宫就知道对方一回来就会缠着自己问这些乱七八糟的事情，知道对方的好奇心不被满足的话木野子是不会停下来的他也不多说。
　　再次将那柄上面刻着答案以及过程的宵练取出了出来，简单的和奈须木野子说明了一下什么是“殷天子三剑”，然后便在奈绪木野子仿佛小孩子看到了非常想要的新玩具的目光中，“大方的”将它递给了奈须木野子。
　　“你想玩的话，就给你拿去玩吧。”
　　听到这话，奈须木野子不由有些激动，甚至伸出手却一时不知道应该怎么接过从卫宫那边递过来的这柄无形之剑。
　　“给我玩...”她舔了舔嘴唇，“这样真的没有问题吗？”
　　“你小心点，虽然这把剑无法用来杀人，斩过物体也不会在物体上留下什么痕迹，但要是被剑锋碰到的话，就算没有伤口，痛上几天却是免不了的。”
　　当然最重要的，就是这把剑不管怎么折腾，最多也就是让人痛一会而已，也破坏不了什么东西，不然他碰都不会让奈须木野子这个粗枝大叶的人碰一下。
　　作者留言：
　　――――――――
　　唔，今天更新的晚了一点，是因为之前给两本老书加起来更新了8000字的说，凌晨的时候还有一章看看有没有机会冲榜的说。
　　总之，这几天的推荐票真的是太惨淡了吧，一天12张，这么下去，更新都没有动力了啊。


第三十章：被卫宫弄成一团软泥的木野子小姐~
　　奈须木野子在拿到卫宫给她的宵练之后，自然而然就开始搞事了。
　　虽然无法用眼睛看到这把剑，甚至握在手中的感觉都有些虚幻，但是在灯光的照耀之下，投射在地面的影子却是相当清楚。
　　“诶嘿~”奈须木野子装模作样的将宵练拿在手上挥舞了一会，只是在外人的眼中，完全就是胡乱的挥手而已。
　　在觉得这么玩没什么意思之后，奈须木野子就开始验证起这柄剑到底是有多锋利起来了。
　　一开始的她多少还有些谨慎，从自己的书包里，取出了一张纸，然后一手拿着纸，另外一只手拿着剑尝试着用它看看能不能将纸划破。
　　只是“剑锋过，伤口合”的宵练剑自然不是开玩笑的，就算只是赝品，却也是卫宫耗费了相当的魔力才投影出来。
　　虽然奈须木野子她用它刺穿另外一只手上的纸张，然而在剑尖收回来之后，那张纸上却是什么痕迹都没有留下。
　　这种感觉，就好像是拿着剑去砍水一般，任何能拿起剑的人都能够轻易的劈下去，但是无论如何，水都无法被剑切断。
　　“真的有这么神奇啊...”奈须木野子双目开始闪烁起了光芒。
　　从这些小的物件开始尝试，逐渐的，那些大家伙也开始进入了她的狩猎范围。
　　像是一旁的冰箱，客厅里面的那台大电视，通通被奈须木野子给砍了个遍。
　　即便坚硬的钢铁，在奈须木野子手中的宵练面前，也仿佛是液体一般，轻易的被切开，然后又迅速的恢复了原来的模样，奈须木野子就这么乐此不疲的尝试着，甚至来回的劈砍着同一个位置，想要看看多次的尝试。
　　只是，虽然宵练本身的重量并不重，劈砍更不用花费什么力气，但是以奈须木野子的体力，就算只是光挥手，挥上个半个小时，就已经感觉自己的手开始酸起来了。
　　不过这个喜欢作死的少女玩心起来了可不会因为手臂酸痛而停止，反而是换了另外一只手继续玩耍了起来。
　　就这么，直到傍晚的时候，对方才无力的倒在了沙发上面。
　　“呼...呼...”她这么喘着气，终于是停了下来，现在的她真的可以说是，连伸手的力气都没有了。
　　而原本还在厨房当中切着土豆丝的卫宫，听到客厅当中奈须木野子的动静之后，也是洗了手走了过来，从看起来半死不活的奈须木野子的身边收回了宵练，然后叹了口气，向奈须木野子询问道。
　　“怎么样，玩的开心吧？”
　　“唔...”不管是卫宫此时的表情，还是对方说话的语气，奈须木野子都能够感受到一股取笑的意味，然后现在的她真的没有什么力气去反驳卫宫了，只能朝着对方嘟了嘟嘴。
　　“看你现在就是这幅模样了，那明天早上起床的时候不是要痛死你，”看着奈须木野子这幅模样，他不由伸出手，碰了碰奈须木野子的胳膊。
　　“你这情况，说不定明天考试的时候，连笔都握不稳了吧？”卫宫这么说着，而躺在沙发上面的奈须木野子却是不由身体一颤。
　　毕竟现在的她可是既有考试的试卷，又有卫宫这个人形外挂帮忙作弊，要是因为自己的原因而没法考试的话，她恐怕真的就是欲哭无泪了。
　　卫宫倒也没有再说些什么，而是伸出手按在了对方的手臂上：“算了...我帮你按摩推拿一下吧，虽然不是什么厉害的手法，不过明天你起床的时候应该会好一些。”
　　这么说着，他便开始在奈须木野子的胳膊上用不同的力度揉捏起来，在一开始的时候，奈须木野子还不时因为手臂上传来的刺痛感而倒吸凉气。
　　“嘶嘶――卫宫你轻点啊，啊痛痛...”
　　听着奈须木野子叫疼，卫宫却是完全没有理会，而是继续保持着手上的力度：“长痛不如短痛，这种事情你不会不知道吧，我刚刚也跟你说过，我会的不是什么高深的手法，你就忍忍吧。”
　　在说话的时候，奈须木野子却是已经疼的泪花都闪出来了。
　　而仅仅只是十分钟的按捏，奈须木野子就已经出了一身的汗，而卫宫才是刚刚将对方的右手给揉捏的差不多了。
　　但看对方的模样，卫宫也不多说，直接将对方翻了个身，然后替对方揉捏起左手起来。
　　之前的奈须木野子多少还有说话的力气，但是现在，在被卫宫揉捏的时候，最多也就是哼上几声，再之后就好似一滩烂泥一般不管卫宫怎么对待都没有反应了。
　　然而，就在卫宫在这边揉捏着的时候，突然就从门外传来了一道声音。
　　“打扰了~”
　　门外所传来的，是武内绫子的声音！
　　听到对方的声音，原本帮奈须木野子按摩了半天都没有流下一滴汗的卫宫，却在这个时候，从额头上不由自主的流下了一滴冷汗。
　　“喂喂，木野子你别装死了啊，绫子她都过来了，”卫宫拍了拍奈须木野子的的肩膀，然而得到的却是奈须木野子迷迷糊糊的点了点头，恐怕压根就没有听清楚卫宫在说些什么。
　　而在门外，武内绫子已经喊了几声了，卫宫也很清楚，再过一两分钟自己这边没有什么回应的话，对方恐怕就要直接推门进来了。
　　现在奈须木野子的状态实在不太适合让武内绫子这个对木野子异常执着的女生看到，卫宫这么想着，然后也管不了那么多，直接就将奈须木野子从沙发上横抱起来，在最短的时间来到了了浴室，接着就将衣服都没有脱的奈须木野子直接扔进了浴缸当中，然后放起水来。
　　被水一冲，奈须木野子才打了一个哆嗦的恢复了一些意识。
　　“卫宫你干嘛啊！”发觉现在自己处境的奈须木野子下意识的就将自己伸手捂住了自己的胸口，似乎是在担心对方看到因为外衣被浸湿而显现出来的内衣一般。
　　只是她完全忘记了，这几天，自己的内衣可都是卫宫亲手帮忙洗的，对于她里面穿的是什么，卫宫压根就没有兴趣。
　　至于少女那被水沾湿的模样什么的，更是不能让他的心中产生多少波澜――至少一个几乎完全没有身材的小女生还不行。
　　“你等下自己把衣服给脱了，然后好好泡个澡清醒一下，等下我再给你拿衣服过来。”
　　作者留言：
　　――――――
　　总算是在困得不行之前把这章给赶出来了，真是不容易啊。
　　继续求推荐，打赏，月票，刀片，点击以及收藏的说。
　　目前本书还欠更【3】更的说！~


第三十一章：武内小姐的本质就是只对木野子一个人的痴汉哒~
　　虽然奈须木野子似乎还是有些迷迷糊糊，但是卫宫感觉到武内绫子已经快要直接推门而入了，给了奈须木野子一个加快动作的手势，便闪身离开了浴室。
　　不过他到底还是高估了武内绫子的耐心，他才刚刚从浴室走出来，武内绫子就已经直接进来了。
　　“有人吗？”站在玄关处的武内绫子朝着屋内发出了呼喊，而卫宫也是调整好了自己的面部表情，向武内绫子那边打了个招呼。
　　“哟，绫子你来了啊，进来坐吧。”
　　看到自己叫了几声都没有什么反应，武内绫子此时的眼神当中不由出现了一丝狐疑，她仔仔细细的盯着卫宫，似乎想要看看对方身上有没有什么仓促的痕迹。
　　“啊，我房间里面的灯泡坏了，我刚刚是在换灯泡，没有听到你敲门的声音，”这么说着，卫宫抬起了自己的手，他的右手上却是不知什么时候便多出了一把螺丝刀和一个日光灯的灯管。
　　“这样啊，打扰了......”大概也没有哪个正常人会随身带着一把螺丝刀和灯泡了吧，看到卫宫这幅模样，武内绫子原本心中的怀疑顿时就消去了大半。
　　微微向卫宫点了点头，接着她便换上了拖鞋走进了客厅。
　　一边走进客厅，她一边向卫宫发出了询问：“木野子呢，是在她的房间玩电脑吗？”
　　“木野子的话，现在在浴室，你先去她的房间里面等她吧，”卫宫脸色没有任何变化的跟对方说道。
　　而武内绫子听到卫宫的话之后却是有些奇怪：“现在才六点不到，还没吃晚饭吧，木野子今天这么早就洗澡了？”
　　而卫宫则是耸了耸肩，做出一副无奈的表情：“谁知道呢，可能是她今天下午的数学考试上的题目正好是她之前复习时做过的题目，最麻烦的科目通过了，所以高兴就去洗澡了吧。”
　　“这又是什么理由...”武内绫子嘀咕了几声，也没有上楼，而是坐到了沙发上，准备在沙发上等木野子出来，只是她才刚刚才坐上沙发，就不由惊疑了一声。
　　“嗯？沙发怎么是湿的？”她伸手摸了摸，发现沙发上居然是湿了一大块的地方，那里都是奈须木野子之前所出的汗，卫宫也没想到奈须木野子居然出了这么多汗，连忙轻咳了一声。
　　“湿的？”他伸出手也摸了摸，然后故作惊讶的拍了拍手，“肯定是木野子她刚刚喝饮料的时候，不小心把饮料洒在沙发上面了...她居然连这种事都没跟我说，绫子你先去那边坐一下吧，我去把这边沙发的坐垫拿去用肥皂擦一下，不然等干了之后，就要留下痕迹了。”
　　他的动作很快，而且很自然，甚至武内绫子都还没有来得及往别的方面去想，就已经被卫宫给忽悠了过去。
　　“你现在在这边看看电视或者玩游戏什么的也行，等下木野子应该就好了，”卫宫拿起沙发的坐垫，然后便往屋外走去。
　　“哦...诶？”看着卫宫的身影已经走到庭院外面去了，武内绫子虽然觉得有些微妙的古怪之处，但是也没有什么别的反应。
　　而卫宫这边，在走出了房间之后，就将沙发的坐垫放到了一边，然后又绕着木野子家走了小半圈，来到了二楼木野子房间窗户的下方。
　　他可是还记得，木野子现在在浴室当中，还没有更换的衣物呢，他现在还得要去帮木野子拿换洗的衣物才行。
　　看了看这周围也没有什么人注意到这边，也确定了那扇窗户并没有从内部反锁，卫宫只是稍微呼了口气，然后轻轻一跃，抓住了对方窗户的边缘，接着拉开对方的窗户，一个翻身便进入了奈须木野子的房间。
　　“随便给她找一件衣服带下去好了。”卫宫这么嘀咕着，拉开了奈须木野子的衣柜，里面对方的衣服整齐的堆放着――不过不要以为这是奈须木野子自己整理的。
　　以奈须木野子的懒散性子，也不可能将自己的东西整理的这么好，这全部都是前几天卫宫帮忙整理好的。
　　只是，他才刚刚选好衣服，耳边却是突然传来了一阵上楼的声音。
　　是武内绫子正在上楼！
　　“她怎么突然又上来了...”卫宫在心中嘀咕了一句，然后赶紧随手的抓了几件还凑合的内衣，然后――
　　“吱扭。”伴随着门把手被旋转扭开的声音，武内绫子推开了奈须木野子卧室的房门，走进了卧室。
　　“嗯？”只是一眼，武内绫子就看到了木野子房间当中打开的窗户，不由皱起了眉。
　　“木野子也真是的，窗户就这么开着也不关，要是蚊子飞蛾什么的都进来了怎么办。”
　　这么嘀咕着，她走到了对方窗户边，习惯性的向下看了看，却是看到了庭院之中，正在用肥皂轻轻擦着沙发坐垫的卫宫的身影。
　　"有卫宫君这么一个可靠的男生照顾木野子，虽然说是很好，这些天木野子的生活比以前有规律多了，精神状态也是越来越好了...但是为什么偏偏是男孩子呢...”
　　武内绫子看到对方“认真”的背影，不由叹了口气，这个年头，家务万能又愿意照顾人的不要说男生，就算是女生也越来越少了吧。
　　而且除了会照顾人之外，卫宫本身的模样也会让人不由的感觉到一种安全感，就仿佛是不管发生什么事情，只要站在他的身后，他就能够保护好所有人一般。
　　“不管是男子力还是女子力方面都完全被对方碾压了啊...”虽然有些不甘心，但是武内绫子却不得不承认这件事情。
　　“虽然木野子现在还没有意识到，但是再这么下去的话，木野子肯定就会完全离不开对方了啊......”
　　“不行，虽然是这么说，但是我可不能这么就放弃了，”关上窗户，将视线从卫宫身上收回来的武内绫子用力的拍了拍自己脸颊，这么对自己说着，“我可不会将木野子让给别人的！”
　　作者留言：
　　――――――
　　今天第一章的说，昨天晚上睡到四点的时候被热醒来了，翻来翻去到五点多才继续睡下去，这么热的天真的是要热死咱这个胖子了。
　　感谢【阿兹?达卡哈】的欢乐币打赏。
　　感谢【Cloud】的刀片以及月票的打赏。
　　感谢【第四天・永劫回归】、【水夜祈言】、【师匠八意永琳】、【匿风】、【三天两觉是也才怪】、【中国美术学院】的刀片打赏的说。
　　感谢【月之民】、【举头三尺有枯草】、【星殇】、【三个代表】、【前尘忆梦君莫笑】、【新世纪的伪宅】、【曰..曰】、【路人是我B】、【桐人♂】、【莫德雷德う】、【千代纸】、【嗯?】、【无辜炮灰】、【リ?シェンシュン】、【蒙古的海军】、【大爱邪贞】的月票打赏的说。


第三十二章：卫宫：计划通！
　　而在卫宫那边，则是在楼上的武内绫子将窗户关好之后，才擦了擦额头，从沙发坐垫下面取出了他随便为奈须木野子拿的衣物。
　　“绫子还真的是对木野子一心一意啊...”身为一位经历过尸山血海的魔术师以及战士，卫宫不仅看得远，听力也是相当的超群，虽然他是在楼下，而武内绫子是在楼上低声的自言自语，但将听力都集中在楼上面的他自然是听到了刚刚武内绫子的话。
　　不过他本身就不在意这些，现在的他，在没有给自己找到在这个世界新的目标之前，也只是想要好好照顾奈须木野子而已，并没有其它的想法。
　　既然对方都已经不在楼下了，他也不用再小心的从浴室那边的小窗户那将奈须木野子的衣物扔给对方，而是直接就将衣服仍到了浴室门口的衣物篮中，然后和里面的奈须木野子说了一声，便又回到庭院当中擦洗起被对方汗水弄湿的沙发坐垫来。
　　一场可能会让武内绫子暴走的危机总算是被卫宫化解了，他也是不由的舒了口气。
　　只是事情还没有完，直到他将沙发坐垫都擦洗一遍，然后晾在庭院上之后，却仍然没有看到奈须木野子的从浴室当中走出来。
　　对方都已经泡了二十多分钟将近半个小时了，虽然这个时间对于不少女生而言，是再正常不过的速度，但是对于一下嫌麻烦的奈须木野子来说，就算是十分钟都已经算久的了。
　　“木野子，你没事吧？”站在浴室门口，卫宫向浴室里面发出了询问，然而里面并没有传来回答的声音。
　　卫宫仔细的在门口听了听，总算是听到了奈须木野子的呼吸声，不由露出了一个微妙的表情。
　　奈须木野子那边虽然一开始被冷水冲了一下是清醒了不少，但是却也只是清醒了一些而已，但是身体的疲惫却并不会消退多少，在这二十多分钟之后，对方竟然是躺在浴缸当中睡着了。
　　“这个时候该说还好对方没有睡着睡着整个人都躺到浴缸里面去么...”卫宫是真的发现自己不管在什么时候都不能对奈须木野子放松警惕，现在发生的所有事情，实际上都是奈须木野子拿着宵练疯玩了一个下午所弄出来的。
　　他微微打开了浴室的门，在看到虽然对方是睡着了，但是好歹也是将衣服给脱了仍在了一边，不然穿着衣服泡在浴缸当中睡着他面对武内绫子的时候就真的想不到理由了。
　　蹑手蹑脚的走进浴室，将木野子换下来的几件衣服捡起来，然后又蹑手蹑脚走出浴室，将这几件湿透的衣服扔到洗衣机当中，在之后，他则是整理了神情，又往楼上走去。
　　“绫子，绫子？”推开奈须木野子的房门，卫宫第一眼所看的，就是在奈绪木野子的床上，抱着奈须木野子平时盖着的空调毯，露出了舒适神情的武内绫子，他不由轻咳了一声。
　　猝不及防的被卫宫给吓了一跳，不知道正在妄想些什么的武内绫子表情顿时就凝固了。
　　随后她又有些慌乱从木野子的床上跪坐起来，又将木野子的毯子甩到了另外一边，结结巴巴的向卫宫询问道：“卫...卫宫君...你，你有什么事吗？”
　　卫宫非常明智的做出了一副自己刚刚什么都没有看到的表情，然后朝着武内绫子招了招手。
　　“是木野子的事情，平时木野子她洗个澡只要十来分钟的，这次都半个多小时还没有出来，我觉得她是不是在浴室里面睡着了，这种事情我不太好去看，你去帮我看看木野子是怎么了吧。”
　　“什么什么？”听到卫宫说的话，武内绫子下意识的擦了擦鼻子，然后瞪大了闪烁着光芒的眼睛看向了卫宫，卫宫只好再将刚刚说的话再复述了一遍。
　　“没问题，我现在就过去！”根本不用卫宫多说什么，只是听到和奈须木野子有关的事情，武内绫子就会显得格外的主动，只见她一溜烟的从床上跳了下来，然后就往浴室的方向快步走去。
　　而卫宫也是不紧不慢的跟在了对方的身后，因为他知道，在说出一个谎言的时候，就要做好用更多的谎言来掩盖事实的心理准备。
　　果然不出所料，在不久之后，从浴室中发出了一声对方的惊呼声，然后又过了一会，武内绫子就扶着就在身上裹着一条浴巾，四肢无力的奈须木野子走了出来。
　　她一走出来，在客厅等着的卫宫就先一步“惊讶”的向武内绫子发出了询问：“木野子她怎么了，看起来好像是不太舒服的模样？”
　　武内绫子脸上的神情也是有些着急：“我也不知道，反正在我进去的时候，她就睡在了浴缸里，还是我帮她擦得身子，她是不是生病了，要不要送到医院去？”
　　“等等，让我看看，”卫宫这么说着伸出手，然后靠近了奈须木野子然后装作仔细的查看了起来。
　　过了一会之后，他才向对方摆了摆手，然后说道：“嗯，不是什么大问题，大概是热感冒了。”
　　“热感冒？”武内绫子看着没什么精神的奈须木野子，“好好的，怎么会感冒呢？”
　　卫宫继续分析道：“木野子本身体质就不这么好，这几天又一直在家没怎么出过门，今天考试才去了学校，然后外边热，家里又开了空调，还吃雪糕冷饮，刚刚又冲了个澡，可能身体一下不适应，我去找点感冒药，绫子你先带木野子回房间去休息吧。”
　　或许武内绫子是真的太关心奈须木野子了，她只是听到卫宫说的话，然后又看到奈须木野子这幅没有什么精神的模样，也是信以为真，当下就谨慎小心的将奈须木野子给扶着送回了对方的房间。
　　看着两个女生消失在楼梯上的身影，卫宫也拍了拍手，这件事总算是彻底的解决了。
　　“接下来，就给木野子她泡一碗葛根汤吧，反正没事喝一碗葛根汤也不会有事。”
　　作者留言：
　　――――――
　　（葛根汤在日本的地位，类似于国内板蓝根的地位）
　　嗯，总月票超过了80的说，那么欠更依旧还剩下【3】章的说。
　　继续求各种推荐票，月票，打赏，刀片哒哒哒~


第三十三章：卫宫的眉毛
　　奈须木野子是和武内绫子一起回了房间，而卫宫也没有闲着，在烧开水泡葛根汤的过程中，他顺便还将今天要吃的菜给整理并切好。
　　而当他泡了一碗葛根汤送上楼的时候，却是听到了奈须木野子的房间中传来了讨论的声音。
　　“木野子都这样了，还在跟绫子讨论些什么呢...”卫宫低声的说了一句，倒也没有仔细听，确认了两个人不是在讨论什么私密的事情之后，他便推开了门，朝着躺在床上的木野子说道。
　　“我泡好葛根汤过来了，木野子你趁热喝――”
　　在他说话的过程中，却是突然看到了武内绫子手机当中所放出来的一张图片，即便他的心智在漫长的岁月当中被锻炼的如同钢铁一般坚硬，但是在这一瞬间，却仍然还是差点没有将手中的那碗葛根汤给打翻在地。
　　因为在对方的手机之上，那个红衣白发，皮肤有些黝黑的男子，正是他在来到这个世界之前的模样！
　　“啊...卫宫君你来了啊，”武内绫子转过头来，看向了门口的卫宫，却也看到卫宫脸上一闪而过的惊讶，当下便也举起了手机，向卫宫说道。
　　“我正在给木野子看我这几天画出来的一张图呢...就是之前看到你那身服装之后，脑袋中就不由自主的产生了一些灵感了，所以就画了出来了，你要过来看看吗，毕竟也算是以你为原型画出来的人物呢。”
　　听到对方的话，卫宫是呼了一口气，也终于想起了对方和木野子的身份，就算她们两个的的确确都是普通人，但他“确实”被她们所“创造”出来的。
　　事实上，在前几天，武内绫子说出卫宫他过去的模样时，他就知道这种事情必然会出现，而且在未来，他可能会在对方的画中，或者奈须木野子的小说当当中见到更多自己生前所见过面的那些“熟人”。
　　【虽然已经有了准备，但真的看到了，果然还是会觉得很微妙啊...】
　　虽然来到这个世界只不过一周的时间，但是这种不会有抑制力给自己发布任务，也不需要去战争厮杀的生活，让卫宫不由感觉时间好像已经过去了很久一般。
　　甩了甩脑袋，卫宫将这些想法甩出了脑外，却是朝着武内绫子尴尬的笑了笑：“等一下，先让木野子喝了这碗汤再说吧。”
　　说着，他便将葛根汤端到了奈须木野子身边：“小心一点，挺烫的。”
　　木野子此时的模样也是有些微妙，毕竟她这些天和卫宫一起生活，也是多少了解了一些对方过去的事情。在看到武内绫子这么快就又拿出了一副完美的契合了卫宫过去模样的画之后，如果不是她现在精神不是很好，恐怕已经会被武内绫子发现什么古怪的地方了吧。
　　在卫宫将葛根汤递给木野子之后，一旁的武内绫子却是突然又好像发现了什么一般，发出了轻微的“咦”声。
　　“怎么了？”卫宫看向对方，想要询问对方有什么事。
　　谁知道，武内绫子却是突然一下将她的脸凑了过来，两个人脸差点都要挨在了一起。
　　这个动作还真是让卫宫吃了一惊，他习惯性的将脑袋和身体向后一仰，差点撞到身后的墙壁上。
　　“你这是干什么？”看着武内绫子又要凑过来，卫宫连忙向对方问道。
　　不过武内绫子并没有别的什么意思，她只是想要凑近一点，方便她更加仔细的观察卫宫的面部而已。
　　“唔...我之前居然没有发现啊...”她这么低声的嘀咕着，然后又突然地伸出手，往卫宫脸上伸去。
　　卫宫可没有让别人随便摸自己脸的型，他将对方的手给拨开，然后一脸古怪的看向对方发出询问：“我的脸上没有什么奇怪的地方吧？”
　　然而武内绫子的回答却是非常的确定：“有的，卫宫君你难道自己就没有注意到吗？”
　　“嗯？”卫宫愣了一下，反而是被对方弄得有些不解了。
　　而武内绫子也是终于伸出了手，摸在了卫宫的眉毛之上，同时向卫宫说明道：“是眉毛，眉毛啊，你自己难道就没有发现，你眉毛尾部的形状就像是闪电一样吗？”
　　“闪电？”听到武内绫子的话，一旁小口慢慢吸着葛根汤的奈须木野子也不由直起身来，看向了卫宫的眉毛，“是真的啊，之前我都没有注意到...卫宫你的眉毛怎么长成这样的？”
　　被女生摸着自己的眉毛，卫宫不免有些窘迫，他从床上站起来：“这又不是什么稀奇的事情，我先天就是这幅模样，而且绫子你怎么突然就注意到我的眉毛了？”
　　“因为我现在所画的这个人物，就是以你为原型，然后进行更改的啊，本来我还在想，是不是这样还缺少了什么平时不太容易被注意到，但是一旦注意到了，就难以忘记的特点，在看到卫宫你的眉毛之后，我就知道这张图应该要怎么改了！”
　　卫宫听到对方的话，不由下意识的向对方手机上面的那张图看去。
　　的确，虽然在各个方面上，那张人设图和卫宫他的过去极其相似，甚至那件红色的外套，完全就是他所拥有那一件的模样，但在眉毛上，却只是普通的上挑眉而已，和他本人的眉毛并不相同，也真亏武内绫子能够找到他眉毛上的不同。
　　看到卫宫正在看着自己所绘制的人设图，武内绫子朝着他笑了一声，然后却是又站了起来：“卫宫君你别急着走啊，让我再摸一下，我想要更确切的知道这种眉毛摸起来是什么感觉，才更方便我绘制啊~”
　　“咳咳...”卫宫被武内绫子的给呛住了，不过他可不准备让别人随便摸自己的眉毛，“还是你们继续在这边聊天吧，都已经这个时候，我再不去做饭的话，天都要彻底黑了。”
　　好不容易的走出了房间，听着房间内武内绫子稍微有些遗憾的声音，卫宫也是松了口气。
　　在和女生交流上，他还是这么的不擅长。
　　作者留言：
　　――――――
　　唔...这几天实在有些热，热的人都没有什么精神，也没有什么码字的灵感来着...再加上fgo开了新活动，又在昨天晚上屯狗粮，所以今天就只有一章了的说。
　　另外这几天又仔仔细细的研究了一下型月的历史，我说的不是游戏里面的，而是武内和木野子她们从同人社团开始活动到商业化的历史，发现了不少有趣的东西。
　　像是她们（98年）曾经在一个名为“COMITIA（如果有谁知道这个更详细的情报请私信我，我实在找不到关于这个更多的资料了）”的一年举行四次的同人志发售会上出售了第一版的“空之境界”，据说木野子一共准备了10本，结果最后只卖出去了6本，之后她们又在c56和c61上发售了之后的中下卷。
　　相信那个时候的木野子大概想不到自己的未来吧。


请假一天的说
　　明天恢复更新，这几天脑袋昏昏沉沉的，不知道应该写些什么，为了不影响到之后比较重要的剧情质量，今天请假一天。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第三十四章：亚瑟王不可能是个女人！
　　虽然在之后卫宫已经很注意了，但是在吃晚餐的时候，他还是没能完全防御住武内绫子和奈须木野子对他眉毛的进攻。
　　不过好在两个女生在过足了手感之后也就没有再出手了，不然卫宫都要被两个女生的动作弄得有些心里阴影了。
　　而之后的期末考试，奈须木野子也终于是在卫宫的帮助之下，而顺利平稳的结束了。
　　虽然距离成绩公布还有几天的时间，但要是在这种情况下，奈须木野子都能够挂科的话，那卫宫就真的不知道应该说些什么了。
　　好在奈须木野子对这次考试还是有自信的，从学校当中回来之后，她就已经开始得意洋洋的在客厅当中计划起这个暑假她所要做的事情了。
　　而她自己鼓捣出来的计划里面能是什么内容卫宫几乎不用看都能够猜到：玩游戏，睡懒觉，看动漫，写小说，其实也就是现在奈须木野子每天做的事情，嗯...最多还要再加上一个八月的漫展。
　　卫宫倒是想要提醒对方不要忘记做作业了，不过他又想了想，觉得自己就算现在提醒了她别忘记暑假作业的事，对方恐怕转眼也会忘记。
　　所以他现在干脆也就不说，等之后奈须木野子暑假作业布置下来之后，再由他来给奈须木野子制定一个“全新”以及“健康”的暑假计划表。
　　奈须木野子现在自然不可能想得那么多，她现在正在餐桌上面和武内绫子讨论着自己最新的思路。
　　“武内学姐，我之前应该跟你说过‘圣杯战争’这个脑洞吧，就是那个将各个时代最有名的英雄召唤出来在现代进行厮杀的故事，我最近正在想关于男主角‘亚瑟王’的设定――”
　　而在奈须木野子说到“亚瑟王”的时候，一旁的卫宫不由心神有些恍惚，似乎是想到了什么一般的，他一下没有反应过来，直接脱口而出向奈须木野子反问道：“等等，你说的是男主角？”
　　“是啊，男主角...有什么问题吗？”奈须木野子有些奇怪的说道。
　　一旁的武内绫子也是点了点头：“嗯，亚瑟王来做男主角倒是没问题...卫宫君，怎么你脸上表情有些奇怪？”
　　“咳咳咳，”意识到自己的反应似乎是有些过激了，卫宫连忙轻咳了一声，“没什么没什么...只是一下听到亚瑟王，稍微，稍微有些惊讶而已。”
　　但是现在他的内心当中，却完全不像他表面那样已经平静了下来。
　　毕竟，在他那个世界当中，在他还年轻的时候，可是真正跟奈须木野子口中所说的“亚瑟王”在奈须木野子口中的“圣杯战争”当中一同并肩作战过的。
　　虽然也只是短短几天的时间，但是直到现在，卫宫也不曾忘记那个跟自己亦师亦友的人，更不可能弄错对方的性别。
　　是的，在他所生活的那个世界当中，亚瑟王是一名货真价实的女性！
　　【虽说在我那个世界当中，不列颠传说当中的亚瑟王同样是男性，但是...为什么木野子她好像完全没有这个想法？】卫宫的脑海中不由产生了这样的疑惑。
　　毕竟，在见证了种种不可思议的事情之后，他几乎已经确定奈须木野子和武内绫子就是创造出自己，以及那个世界的人了，但现在在亚瑟王这一点上，木野子的想法却和他所见到的那位名为“阿尔托莉雅・潘德拉贡”少女并不相同？
　　而也是在卫宫心中正为之疑惑的时候，一旁的武内绫子却好像是因为卫宫刚刚的话想到了什么，却是眼神一亮，打了一个响指向奈须木野子提议道：“等等，卫宫君刚刚说的话，让我想到了一个很有趣的思路！”
　　“有趣的...思路？”奈须木野子愣了一下。
　　“嘿嘿~”武内绫子伸出一根手指在奈须木野子的眼前晃了晃，“我们从书上都知道，亚瑟王是一个男人对吧，但是如果将历史上的那位亚瑟王变成一名女性的话，这样是不是会更加有趣一些呢？~”
　　“武内学姐，你的意思是...让我娘化亚瑟王？”似乎是从武内绫子的口中听到了什么鬼故事一般的，奈须木野子直接从凳子上站了起来，用手捂住了自己的嘴，“这...这种事情，也太荒唐了吧！？”
　　“嘛~~”武内绫子却是笑着朝奈须木野子晃了晃手，“淡定，淡定啦，我只是想到了正好给你提一下自己这个想法而已啦，你自己的故事还是你自己写好了，我只是突然就想要看到一个金发碧眼，身材娇小的骑士姬啦。”
　　“亚瑟王那个时候的凯尔特人都是红头发的...哪来的金发碧眼啊！”奈须木野子却是继续的低声吐槽道，“而且要是娘化了之后，我的女主角应该怎么办啊，难道要让她们两个百合吗？”
　　“百合难道不好吗！~”武内绫子下意识的回了这么一句，然后在奈须木野子反应过来之前，连忙又补充道，“你之前说那只是小问题而已啦，也只有木野子你这种对古凯尔特人研究过的人才会注意到，大多数人都不会在意的啦~金发碧眼，再加上贫乳的属性，还有一身的铠甲！嗯嗯嗯...真的是超级棒的设定，我现在就想要将她给画出来了呢。”
　　武内绫子在思考人物形象的时候，模样显得很是愉悦，她这么向奈须木野子说着，又是看向了一旁的卫宫：“卫宫君，你觉得我这个想法怎么样...卫宫，你怎么表情变得更加奇怪了，难道我说的不是很有意思吗？”
　　终于明白是怎么回事的卫宫，面对着将“亚瑟王”变成女性的始作俑者，他现在还真不知道应该说些什么。
　　“唔...大概，也许，还不错吧，我、我对这些事情不是很了解...你们两个讨论就行了。”
　　“真是敷衍的答复啊...”武内绫子感觉有些无趣的耸了耸肩，也不再这方面多说什么，不过以她的性格，或许等今天晚上回去之后，就会开始准备将她刚刚所说的人物给画出来了吧。
　　作者留言：
　　――――――
　　知道旧剑的人应该不少吧，那是型月亚瑟王最早的设定，只是fate在做游戏的时候，因为武内的提议，才有了现在的阿尔托莉雅的说，呆毛这么多年也一直都是武内的亲女儿来着。
　　所以至今也有蘑菇一直嫌弃呆毛的传闻，是真是假我就不清楚了。
　　现在书中的木野子小姐还没有做gal的想法，所以先慢慢来吧。
　　另外昨天断更了一天，月票也到了100张，所以现在还欠更【5】更的说。


第三十五章：武内绫子想要成为漫画家~！
　　虽然在晚饭的时候，奈须木野子和武内绫子因为亚瑟王的性别问题而争论了一会，不过在吃过了晚饭之后，她们两个便又聊到了另外的话题上面。
　　现在她们正在聊得，却是关于漫画上面的事情。
　　“对了，木野子，你应该还记得我上次跟你说过的，关于荒木老师的事情吧！”武内绫子突然又向奈须木野子提起了这件事情。
　　奈须木野子对于几天前的事情还是有记忆的，当下也是用力的点着头，用羡慕的语气向对方说道：“当然记得啦，武内学姐你不是说对方已经愿意让你暂时担任他的助手吗，恐怕用不了多久，武内学姐你就能够成功以漫画家的身份出道了吧！”
　　“这种话现在说还太早了啦！~毕竟想要出道的漫画家可不少，而且荒木老师那边也只是答应让我过去看看而已，最后他会不会收下我这个助手我也不清楚呢...”
　　这么说着，武内绫子的神色却是突然变得有些紧张起来，好像是在担心那位著名的漫画家会嫌弃自己一般。
　　“毕竟我的画风对对方那种写实的画风完全不一样呢...虽然我已经将自己近期画的画给对方看过，对方在网络上表示没有关系，不过果然还是有些担心啊...”
　　画漫画和普通的绘画之间有着相当大的区别，如果自己一个人就这么对着漫画书瞎琢磨的话，不知道会浪费多少时间却仍然无法入门。
　　而漫画家的助手这一职位，其实换一个说法，同样也可以说是那位漫画家的弟子，在对方的手下接受各种基础的锻炼，除了能偶尔接受对方的教导之外，也能够提前适应漫画家的工作节奏。
　　目前大多数成名的漫画家，在真正出道之前，基本也是在另外的漫画家手下当过一年以上的助手才完成出道的。
　　而在紧张过后，武内绫子的神情却是又变得有些纠结了起来。
　　“说起来，荒木老师跟我越好是后天上午九点去他家，这样的话，我还真是有一点紧张呢...虽然我已经去对方家那边看过好几次了，但是他家的窗户都被窗帘拦住了，我还真没见过荒木老师到底是什么模样呢......”
　　“嗯......”听到武内绫子的话，奈须木野子伸出手托住自己下巴，然后微眯着眼，似乎也是在进行猜测，“我记得荒木老师他今年的年龄应该不大吧？”
　　“我听说他是十六岁出道的，现在大概也就是二十岁不到的样子吧...”
　　“二十岁不到，这么年轻吗？”奈须木野子有些惊讶的说道。
　　而卫宫也是将厨房整理好，端着一盘切好的水果，走到可客厅，正好听到武内绫子跟奈须木野子之间的谈话。
　　“你们在说什么二十岁？”将水果盘递到了两个女生的面前，卫宫顺便询问了这么一句。
　　“一个很厉害的漫画家，武内学姐后天就要去他家做对方的助手了，这可是那个漫画家第一次主动招收助手呢...唔，我再拿一片好了...”木野子伸手拿了一块苹果，一边塞到自己口中一边向卫宫解释道。
　　“这样啊，那就恭喜绫子你了，”对于漫画这个行业不怎么了解的卫宫朝着武内绫子点了点头表示祝贺。
　　不过在看到了卫宫之后，奈须木野子却好像是想到了什么，当下就向对武内绫子询问道：“武内学姐，后天你一个人过去真的没有问题吗，毕竟再怎么说，那也是一个男人住的地方吧...”
　　“哼哼哼，这些事情我早就想到了，毕竟虽然我很喜欢荒木老师的漫画，但是我身上可是一直都有着防御准备的呢~”这么说着，武内绫子就往自己口袋当中取出一个小型的防狼喷雾和一个微型的报警器来。
　　“武内学姐，你平时身上还都带着这些东西吗？”看到对方手中的家伙，奈须木野子不由有些惊讶。
　　“我不是说过吗，女生就一定得要好好的保护自己才行，不过这些东西我也是最近才从网上买回来的，还没有使用过呢...”
　　这么说着，她却是不由自主的瞟了一旁的卫宫一眼，好像是在想自己要不要拿卫宫来做个示范之类的。
　　看着武内绫子还将那瓶防狼喷雾往自己的方向挥了挥，好像是在警告什么一般，卫宫也是有些无奈。
　　他摊开手向武内绫子说道：“虽然女孩子带着这些东西没错，但要是真的出现什么危险了，这些东西其实没有你想象的那么有用。”
　　看到武内绫子似乎不太相信的模样，卫宫则是一手托着水果盘，另外一只手朝着武内绫子的方向便是快速一探。
　　在他的手收回来的时候，对方手中的那瓶防狼喷雾和报警器就已经到了他的手中，整个过程也就一眨眼的时间，甚至武内绫子直到看到卫宫手中的防狼喷雾之后，才惊呼了一声，发现自己现在手中已是空空如也了。
　　“没有经历过训练的人，就算给你一把手枪，你也不一定能在三米外射中别人，要是你的动作稍微慢一点，说不定你刚掏出来，别人就抢走了，就像现在这样。”
　　卫宫这么说着，笑了笑，然后像刚刚武内绫子对他所做的一样，用那瓶防狼喷雾在对方面前挥了挥，才将这瓶防狼喷雾还给了对方。
　　“你以为谁都跟你一样，是从中东那种地方回来的啊，”武内绫子显然有些不服气的嘀咕着，将防狼喷雾和报警器给重新装进口袋，“一般那些小混混的反应哪有这么快。”
　　不过虽然武内绫子嘴上是这么说着，但是内心当中也是将卫宫刚刚所说的话给记了下来。
　　而这个时候，一旁的奈须木野子却又发出了提议。
　　“对了，既然这样的话，不如后天就让卫宫陪你去一趟荒木老师那边吧，如果没事当然最好，要是真的发生什么事情的话，卫宫肯定能够保护好武内学姐你的！”
　　作者留言：
　　――――――
　　荒木子要出场了，人设我已经基本完成了，基本上是岸边露伴再娘化之后的设定，不过再加入了一些新的设定，结果却是意外的跟某个06年的动漫中的女主角超契合，所以干脆也就以她为原型弄出了新的荒木子。
　　另外关于武内画漫画的事情，这些应该知道的人就不多了，不过对方确实以漫画家的身份出道过，甚至还拿过奖赏。只是后来发展的并不理想，于是才跟蘑菇合伙弄出型月出来的。
　　当然，在这部小说当中，我写的是武内绫子和奈须木野子，所以很多方面都将会是全新的展开的说。


第三十六章：谁跟你说过，我是男人了？
　　后天早上，还才刚刚七点多钟，武内绫子便提前来到了奈须木野子的家中。
　　“不是说约好了是九点钟吗，你这么早过来干什么？”
　　正在庭院当中进行简单的晨练的卫宫不由叹了口气，然后看着脸上一脸激动和紧张模样的武内绫子这么说道。
　　今天的武内绫子显然是有刻意的让自己的穿着更加正式一些，甚至还微微的画了画眉毛，大概是觉得今天等下要和那位荒木老师第一次相见，要给对方留下个好印象吧。
　　而听着卫宫的吐槽，武内绫子却是振振有词的说道：“和别人约定好某个时间之后，提前一个小时赶过去那才算是礼仪吧！"
　　在前天奈须木野子提出让卫宫陪武内绫子去对方家里这样的建议之后，虽然一开始武内绫子还有些不太好意思，但似乎也是觉得第一次去一个从未见过面的男性家中，还是小心一点比较好，于是她最终也还是决定让卫宫跟她一起去对方的家中。
　　“......”听到武内绫子的话，卫宫嘴角微微一抽，然后才回答道，“唔，好吧，稍微等一下我，我去换身衣服...本来准备等下一起吃早餐的，既然你这么急的话，那就让木野子她等下醒了之后，随便吃点面包好了。”
　　自从从奈须木野子的父母那边“要”到了一笔生活费之后，卫宫也是多准备了几件换洗的衣服，不过他虽然在大多数事情上面都显得非常无所谓，就算是打劫酒鬼这种事情他也做得出来，但是他到底还是不能心安理得的花着木野子父母给的钱。
　　所以现在他也是在每天的空闲时间中，正在寻找这附近比较合适的兼职地点，不过目前还没有确定下来。
　　在武内绫子的“这种衣服实在太不正式了”的埋怨声当中，目前并没有对方口中那种“正式服装”的卫宫便跟着对方搭乘着公交，从仙台市的西边，坐到了仙台市的东边，下了公交之后，又在对方的带路下，在市内的街道中穿行着。
　　渐渐的一路上面的楼房也变得稀少起来，看起来也是到了接近市郊的地方，只是这边的楼房虽然渐渐变少起来，但是从那一栋栋装潢华丽的别墅上来看，这里大概就是所谓的“富人区”了吧。
　　“唔...按照荒木老师给出来的地址，应该就在这一块了，不过这里的房子虽然不多，不过也还真不好找啊...”武内绫子不时的拿出手机查找着具体的位置，毕竟就算她从小生活在这里，但是也不可能将这个城市所有的地方都去过一次。
　　而卫宫却是在这周围看了看，然后却是指着不远处，一栋红顶白墙，欧洲风格的洋房向武内绫子说道：“如果你说的是荒木的话，可能就是住在那栋别墅里面的。”
　　“嗯...你怎么知道的？”武内绫子有些将信将疑的说着，然后便朝着那栋别墅的方向走去。
　　而在靠近了之后，她才有些惊讶的看到那栋豪华的别墅外所写的门牌真的是“荒木”二字。
　　“还真的啊，你是看到了这个门牌才知道的吗？不过刚刚离的恐怕有七八十米吧，你是怎么看到这么小的两个字的？”武内绫子惊叹了一声。
　　“只是视力比一般人要好一些而已，没什么大不了的，”卫宫只是朝着对方微笑着摆了摆手。
　　然后他又看向了身前这栋别墅：“不过漫画家这么有钱吗，这样的别墅不怎么便宜吧。”
　　“不是说了吗，荒木老师是近几年来很出名的漫画家，大多数的漫画家才没有这样的条件，”武内绫子给了卫宫一个白眼，“别站在这里了，去按门铃吧！”
　　“要我按，你不自己去吗？”卫宫有些好奇的问道。
　　听到这话，武内绫子脸上却是不由显得有些局促：“因为马上就要见到这位著名的漫画家，这还是我第一次见到在JUMP上连载的老师，稍微有点紧张来着......”
　　“这有什么好紧张的，”卫宫叹了口气，然后对于那位在奈须木野子和武内绫子口中非常有名的漫画家完全不了解的他便没有半点迟疑的走上去，按下了门铃。
　　只是在按下门铃之后，好几分钟过去了，这栋别墅里面也没有传来什么反应。
　　看着一旁神情越来越焦急的武内绫子，卫宫看了一眼时间，现在才刚刚过八点。
　　“不会是你来的太早了，对方还没有起床吧？”
　　卫宫不免这么推论道，而武内绫子在听到卫宫的话，也是不由焦躁的抓了抓自己的头发。
　　“现在都已经八点多了，应该也起床了吧...”
　　卫宫撇了撇嘴：“木野子她要是能够八点准时起床我才觉得奇怪呢...而且对方又不是上班一族，没有什么朝九晚五的说法，现在没起床也很正常吧。”
　　"可是...对方是跟我约定好的，九点钟到他家啊，"武内绫子又伸手按了按门铃，然而还是没有什么反应。
　　“呼...对方要么是在外面锻炼，要么就是还没有起床，你有什么联系到对方的方式吗？”卫宫向武内绫子询问道。
　　而武内绫子却是有些沮丧的垂下了头：“我不知道对方的手机号码，我只是知道对方的私人邮箱而已......”
　　"好吧...这样的话，我们也只能在这周围等一会了。"卫宫这么说着，便准备走下这栋别墅门前的台阶。
　　然而就在这个时候，别墅的门却是突然被人从里面推开了。
　　而伴随着房门被人推开，一道不怎么耐烦的女声就从别墅当中传来。
　　“你们是谁，为什么现在会在我家门口？”
　　被这道女生所吸引，卫宫不由转过身去，所看到的，却是一位约莫18、9岁，穿着一身淡蓝色睡衣的黑色长发纤细少女。
　　从外表上看，大概对方是被门铃声所吵起来的，所以此时的她，头发糟糕的程度简直能够和十多天前，卫宫第一次见到的奈须木野子相比。
　　不过和奈须木野子不同的是，除去“宅”和“懒”之外，奈须木野子在平时写小说的时候，身上偶尔也会出现一股文学少女的气息，而这位少女，虽然同样能够被称的上是一位美少女，但是卫宫只是第一眼看到对方，就从对方的眼中，看到了一种天然的“漠视”。
　　简单的来说，就是不将其他人放在眼里，可以说是偏执到了极点的那种糟糕透顶的性格。
　　当然，在性格这方面，自认为自己的一生也同样糟糕的卫宫也知道自己没有资格这么说别人就是了。
　　而在一旁的武内绫子在看到开门的居然是一个女生之后，先是吃了一惊，然后就当对方当成了那位荒木老师的女朋友，然后连忙就取出了自己的手机，将之前荒木老师发给自己的邮件点开，拿到了那个少女的面前。
　　“那个...我是武内绫子，是前来应征荒木老师助手这一职位的新人，打扰到您真是非常不好意思！”这么说着，她还朝着对方深深的行了一个礼。
　　虽然平时在奈须木野子家时，面对卫宫的武内绫子总是很强势，但是对于这次这个机会非常重视的武内绫子，也是第一次在卫宫面前露出了这样的姿态。
　　而看着对方手机上面的那封邮件，这位穿着睡衣的少女不由打了个哈欠：“原来你就是武内绫子啊，不过我不是让你九点之后再过来吗，怎么来的这么早...？”
　　听到这位少女的话，武内绫子不由愣了一下：“那个您刚刚的话...难道说，是您给我发的邮件？”
　　“是我啊，怎么了？”少女撇了撇嘴，不耐烦的说道。
　　“那...那荒木老师呢？他应该也知道我的事情吧...”武内绫子有些紧张的询问道。
　　“哈？”听到这句话，这位少女却是突然伸出手按在了自己的胸口处，然后朝着武内绫子高声的说道。
　　“是谁跟你说过，我是男人了？”
　　作者留言：
　　――――――
　　根据我所找到的资料，荒木的本名是荒木利之，所以在我的人设当中，这里所出现的少女，名字就是荒木梨奈。
　　然后人设的话，虽然网络上也有娘化岸边露伴的模样，但是在外貌上，还是选择团长好了~虽然不知道现在还有多少人能够认出她来了...不过我高中的时候，这可是我的入宅作之一呢。
　　之前在想岸边露伴的娘化之后，我居然第一时间想到的就是她的说，虽然岸边露伴和春日在性格上有很大区别，但是相似点也不少，所以我就将两个人的性格综合了一下的说。


第三十七章：我，荒木梨奈，漫画家
　　十分钟之后。
　　这栋豪华别墅的客厅之中，明明这栋别墅的主人目前还在盥洗室当中洗漱着，但是武内绫子仍然是双手放在膝上，后背挺直，很是拘谨的坐在沙发上面，大气都不敢喘一口。
　　现在的她，似乎是被能够画出JOJO那种硬汉漫画的漫画家居然是一个女生所画出来的这一事实给震惊到了，还没接受这一事实。
　　而在她身边，卫宫倒也是有些意外，毕竟之前武内绫子和奈须木野子两个人都那么肯定对方是一位男性，怎么到了这里之后，就突然变成一个看起来很不好打交道的女性了？
　　不过他倒没有像武内绫子那样拘束，毕竟他只是担心武内绫子而跟着过来了而已，既然这边的主人是女性的话，那些担心自然就可以放下了。
　　他是准备等对方洗漱完毕之后，就向对方提出告辞的，所以现在则是在对方的别墅中有些随意的张望着。
　　从这个别墅当中种种痕迹中，他能够确定住在这栋别墅里面的人，只有对方一个人。
　　不过和奈须木野子比起来，虽然都是一个人住着一栋别墅当中，但是显然这边的这位“荒木老师”要有自制力的多。
　　即便是以卫宫的目光来看这栋别墅，也找不出什么需要整理或者打扫的地方，每件物品都一丝不苟的摆放在它应该在的地方，毕竟每隔一段时间，都会有人专门来打扫清理。
　　虽然不排除对方也可能是雇佣了钟点工的可能性，但卫宫仍然觉得这些都是那位看起来不怎么好交流的女性自己打扫清理的。
　　当卫宫在思考着这栋别墅的主人究竟是什么性格的时候，那个自称是“荒木”的少女也是换上了一身简单而不花哨的白色衬衣，从楼上走了下来。
　　虽然穿着很简单，但是对方本身的先天条件就已经超过了大多数人，再加上对方身上那种自信甚至到“自傲”这一程度的气势，武内绫子也是不由显得有些稚嫩了。
　　看着武内绫子此时的拘束模样，荒木也是坐了下来，然后向她说道：“今天是周末，也是我休息的时间，你就不用这么拘束了。”
　　“...是，是！”听到少女的话，武内绫子虽然口上这么应着，但是身体却仍然显得很是僵硬。
　　“唔...”荒木看出武内绫子的反应也不在意，而是瞟了她身边的卫宫一眼，“你是谁？”
　　她询问的语气不好不坏，但如果是正常人的话，多少也会在问话的时候加上一些敬语之类，不过这位少女显然没有这样的“常识”，或者说她根本不在意这些事情。
　　"我是绫子的朋友卫宫，听说她今天要来这里向荒木老师您学习，所以我就送她过来了，"卫宫老老实实的向对方说道。
　　“朋友？”听到卫宫的话，少女嗤了一声，“一般这么说的，大多都是恋人的关系吧？”
　　卫宫脸色一滞，而他身边的武内绫子被对方这么一说也是脸色猛然变得尴尬起来，也连忙向对方解释道：“荒木老师...您弄错了，他不是我男朋友...”
　　而少女则是摆了摆手：“这些事情就不用跟我解释，不管是恋爱还是普通的朋友，这些事情我都不在乎，我只是问一句而已。”
　　她又将手伸向自己胸前，然后开始简单的自我介绍起来：“我，荒木梨奈，漫画家，笔名荒木飞○彦漫画家，目前正在jump上连载漫画，你们有什么问题的话，现在可以向我询问，不然以后再问我的事情，我可能就没有兴趣跟你们说了。”
　　卫宫在之前甚至连对方的漫画都没有看过，自然没有什么好询问对方的，于是他将视线投在了武内绫子的身上。
　　而武内绫子听到对方的话，犹豫了一下之后，首先就向对方询问道："那个...荒木老师，您是一位女性，但是...为什么这一点，我从来没有从任何人那里听到过？"
　　听到武内绫子的询问，荒木梨奈则是不以为然的说道：“我是漫画家，漫画家所要做的事情，就是画好自己的漫画，而不应该像明星那样出现在镜头之下，身为一名漫画家，读者只要记得我的漫画和这部漫画是谁画出来的就行了，其它的事情，我觉得都不重要。”
　　这么说着，她伸出了一根手指：“而且，我也有个疑问，我之前就说过，我从来都没有在任何的场合，说过我是男人这样的话，但是为什么你们都会认为是一个男性？”
　　因为你漫画中的那种写实风格，和那种王道一般的剧情，根本就不会被人认为是女性吧...武内绫子听到对方的话之后，不由这么在心中想到。
　　当你看到超过一米九，还有着极为粗壮的大腿的男性时，相信大多数都会认为画出这种“硬汉”风格的漫画家，肯定会是男性吧。
　　即便是到现在，武内绫子都还能接受画出那种看了让人就觉得热血的漫画的漫画家居然是女性这一事实。
　　但是武内绫子又觉得这样的话似乎不应该和对方说，因此也只能尴尬向对方笑了笑。
　　而在这个时候，看着两个女生在互相交流的卫宫也觉得自己在这里继续待下去似乎有些不太合适，一个女生，怎么也不可能对武内绫子做出什么危险的事情来吧。
　　这么想着，又记起家里冰箱的菜也不多，还得要去菜市场那边买菜的他终于是站了起来，向武内绫子还有坐在对面的荒木梨奈道别道。
　　“荒木老师，我的任务是送绫子到您这里来，现在如果没什么事情的话，我就先走了？”
　　武内绫子倒是没什么太多的想法，毕竟之前她以为荒木是一位男人，为了小心起见，才叫了卫宫陪她过来，现在荒木突然变成了女性，现在的她光是面对卫宫都感觉有些尴尬。
　　只是她还没来得及向卫宫道别，坐在她对面的荒木梨奈却是突然站起来拦住了卫宫将要离开的道路。
　　作者留言：
　　――――――
　　荒木梨奈：“我还没有从你身体上面取材，这么快就想走了？”
　　今天第一章的说，凌晨的时候，应该还有一章。
　　目前还欠更【6】章的说。


第三十八章：给我把衣服脱了，我说的是全部
　　看到对方一言不发的站起来拦住了自己，卫宫停下了脚步，用疑惑的眼神看向了对方。
　　“荒木老师...你还有什么事吗？”
　　然而荒木梨奈并没有说话，而是虚握着拳头贴着自己的嘴唇，好像是在思考着什么，同时又仔细的打量着卫宫。
　　“唔......”
　　一旁的武内绫子也愣住了，搞不懂荒木梨奈现在是什么意思，而感受着这种好像是要将自己的身体都给看透彻的目光。
　　这种目光，跟之前武内绫子盯着他眉毛时的目光有些相似，但是比起武内绫子那个时候来，荒木梨奈的目光还要显得更加犀利得多，该说不愧是一位漫画家吗...
　　如果说刚刚的荒木梨奈，让卫宫感觉对方不将任何事物都放在眼里的话，那么现在的对方，就好像是已经饥饿了许久，终于发现了猎物的非洲豹一般，光是那种炙热的眼神，就能够让他人感觉到不安。
　　这么在心中想着，卫宫有些不太适应的轻咳了一声。
　　“荒木老师，你这是？”
　　谁知道，在他说出这句话之后，他对面的荒木梨奈却是突然伸出手，往卫宫的手臂上抓去。
　　如果是在过去，卫宫当然不可能让别人这么轻易的抓住自己，但是想到自己是陪武内绫子过来的，而且对方说到底也只是一个普通的女性而已，也做不出什么事情来，于是他干脆也就仍由对方抓住了自己的手臂。
　　只是下一刻，对方的话，就让卫宫手臂上，不由的升起了一层鸡皮疙瘩。
　　只见着荒木梨奈一边抓着卫宫的时候手臂，一边仔细的观察着：“刚刚我还没有发现到，你手臂上的肌肉形状居然这么匀称，简直就像是艺术一样...比我当初学习服装设计时，见过的那些男模特要好多了...不，就算是世界顶级的模特，他们的肌肉也不一定能到这种程度吧...没想到在家里面待着，居然能够发现到这么好的‘素材’。”
　　“荒木老师...？”卫宫听着对方的话，尤其是最后她所说出的‘素材’之后，不由就想要将手臂给抽回来，而对方也是非常干脆的就松开了手，然后看向了一旁因为她刚刚的动作而显得有些不知所措的武内绫子。
　　“唔，武内绫子是吧？”
　　听到荒木梨奈突然的询问，武内绫子也不顾尴尬，连忙的站起来，然后高声应道：“是...是的。”
　　“既然你来到这里，那么就是想要成为一名漫画家了对方，那你知道，怎么样才能够画出一部‘有趣的漫画’吗？”荒木梨奈这么说着，眼神又重新放在了她面前的卫宫身上，没有等待武内绫子的回答，便自己解释起来。
　　“我不知道别的漫画家是怎么想的，但是我认为，一部漫画最重要的，就是所谓的‘写实感’！”
　　“一个漫画家应该尽可能的画出自己的所见所闻，以及能够让自身也感到愉快或者是愤怒等等情绪的剧情，只有足够的‘真实’，才能让你的漫画变得有趣。”
　　“而人体，在漫画当中占据着非常重要的地位，我所想要做到的，就是在自己的漫画当中，画出最完美的人体！”
　　她在说这句话的时候，明明没有触碰到卫宫，却仍然让卫宫感觉到自己的身体好像正在被对方的视线给“抚摸”一般。
　　“你叫什么名字？”
　　卫宫愣了一下，他记得自己应该在刚刚就提过了自己名字，难道对方之前压根就没想要记住自己的名字吗？
　　不过他还是再次回答道：“卫宫。”
　　“卫宫...嗯，我记住你了，你现在是高中生吗？”
　　卫宫不知道对方突然问自己这些干什么，不过他也没犹豫，就回答道：“我是最近才从中东那边回到日本的，还没入学。”
　　听到“中东”，荒木梨奈的眼神瞬间就变得闪亮起来。
　　“你说，你是从中东那边回来的？”
　　“唔...是的，回来到现在还不到半个月。”
　　“那你对中东那边的环境，还有风俗什么的，应该非常了解吧？”荒木梨奈这么说着，看向卫宫的眼神却是变得比刚刚更加的炙热了起来，“我漫画的剧情正好发展到主角一行人要从印度边界前往沙特的，你去过那边吗？”
　　卫宫感觉自己是不是彻底激起了对方的好奇心，但仍然还是点了点头：“去是去过...风俗什么的，大概也了解一些吧...”
　　“啪！”
　　荒木梨奈突然打了一个响指，然后便完全不给人拒绝余地的，指着卫宫说道：“你被录取了，从今天开始，你就是我荒木梨奈第一个助手了。”
　　“嗯？”
　　“诶！！？”
　　前面那一声是卫宫发出来的，而后面那一声，则是完全懵逼了的武内绫子所发出来的。
　　这到底是怎么回事啊，来应聘助手的不是自己吗？她张大了嘴，满脸的震惊。
　　先是发现自己认为是男性的荒木老师突然变成了一个耀眼的美少女，然后自己这边才和对方说上一两句话，对方就突然将注意力放在了陪她过来的卫宫身上，现在居然还直接说出要让卫宫来担任对方的助手...那她该怎么办啊！？
　　好在卫宫在短暂的惊讶之后，就想到了自己是陪武内绫子过来的，当下就指着一旁的武内绫子，无奈的向荒木梨奈说道：“荒木老师，来应聘你助手的不是我，是她啊。”
　　谁知道荒木梨奈满不在乎的摇了摇手：“我知道我知道，那就也让她留下来行了吧。”
　　听到荒木梨奈这种好像是“附带”一般的语气，还真是让一旁的武内绫子心情有些复杂，虽然她早就知道有些漫画家脾气古怪甚至还有一些怪癖，但是真正和成名的漫画家打交道，这还是她的第一次，如果不是卫宫的话，她能不能留下来都还是一个问题。
　　而荒木梨奈在说完愿意让卫宫和武内绫子一同担任她助手之后，却是又朝着卫宫说道。
　　“那么现在，就给我脱衣服吧...嗯，我说的是全部！”
　　作者留言：
　　――――――
　　凌晨第二章的说，新的一周啦，求各种数据的说~~
　　目前欠更【5】章的说
　　另外章推豆浆老哥的新书~《泽村小百合不想被攻略》：
　　穿越成为泽村小百合，本想将自己的女儿调教成完美无缺的大小姐，可是知道某一天，她在自己女儿的房间里发现了母女工口本。
　　还有，为什么原来可爱乖巧的轻小说作者后辈霞诗子看向自己的眼神也变得越来越奇怪。
　　小静！我们不是大学前后辈的关系吗，为什么你要对你的学姐我出手！
　　不行，我泽村小百合绝不会被这么简单的给攻略！
　　――――
　　没错，我们已经进行了py交易了！！


第三十九章：被“玷污了”的武内绫子~
　　虽然荒木梨奈这么说，但卫宫当然不可能找对方所说的去做，而是干脆的拒绝了对方――
　　他发现这名看起来极其高傲，不将任何事物放在眼里的女性，实际上只是因为平时并没有找到自己感兴趣的东西而已，一旦发现了自己感兴趣的事物，对方所表现出来的态度，简直让人怀疑对方是不是换了一个人。
　　卫宫相信，如果对方能够做到的话，恐怕现在已经直接冲过来强行将自己身上的衣服给扒下来了吧。
　　现在他们三人则是来到了荒木梨奈的工作室当中。
　　这是一间非常宽敞的工作室，但如果不是对方工作台前的那套专门的绘制漫画的道具，以及放在工作台旁边的打印机和传真机，在卫宫的感觉中，这个房间更像是一名博学的教授的书房。
　　因为这间房间几乎每个方向，都竖立着好几个书柜，在进入房间的左手边。更是有着巨大的高达八层的书柜，最上面的那一层，以荒木梨奈的身高，恐怕要踩着梯子才能取到上面的书。
　　卫宫粗略的一眼看去，这些书当中，有全球各地的神话以及风土人情，有关于服装设计的书籍，还有关于哲学以及心理学方面的书籍，跟时下比较流行的各种乱七八糟的杂志。
　　当然，在这当中，也有着不少的漫画杂志，但是就卫宫自己所看到的，荒木梨奈的家中恐怕只有她自己的漫画，从这一个小小的细节上，卫宫就能够感觉到，荒木梨奈身上的那种“自我的几乎可怕”的本质。
　　在这个方面，卫宫可以说是和荒木梨奈完全相反的存在――他在成为守护者之前，就是为了其他人而存在的，即便是被自己曾经救过的人送上绞刑架，他也没有想过自己，即便是现在，脱离了抑制力的控制，来到了这个全新的世界，他也没有想过自己的事情。
　　不过这并不代表着卫宫和荒木梨奈之间就是水火不容了，而且完全相反，卫宫并不讨厌，甚至还有些喜欢跟欣赏这种性格的人，至少他们都是在朝着自己所选择的道路上面坚定不移的前进着。
　　在卫宫的眼中，荒木梨奈已经是将自己的一切心血，都投入了漫画之上，她所做的任何事情，都是为了能够让自己的漫画变得更加“真实”，她对卫宫现在所表现出来的这种兴趣，并不是因为别的，而是因为卫宫能够帮助到她对于漫画的“创作”，仅此而已。
　　对于这种人的请求，卫宫一般都不会拒绝...当然，前提是对方不要一开口就是让他将身上的衣服全部脱光。
　　就算是知道对方说这种话的时候，没有别的意思，但是就算是再老好人的性格，也不可能同意这种事情吧！
　　好在见到卫宫的态度坚决之后，知道自己也没法强行扒下卫宫衣服来进行人体素描的荒木梨奈也没有再说出让卫宫全部脱光这样的话来，虽然她现在对于卫宫的“肉体”仍然很是垂涎，但在这之前，对方在中东那边生活的经历也是她所希望知晓的。
　　进入了自己的工作室之后，荒木梨奈就从一旁拿出来了一本像是专门用来记录的本子，然后又拿出一支笔，本来想要直接开始询问卫宫关于中东那边的情况，但她摸了摸自己工作台旁边的茶杯，似乎是觉得谈话的时候没有茶水不太合适。
　　她的眼神在卫宫和武内绫子的身上徘徊了一会，然后便如臂使指一般的武内绫子指挥道：“武内，你去楼下泡几杯茶上来吧。”
　　“泡...泡茶，我吗？”武内绫子有些愕然了指了指自己。
　　“嗯，茶叶就放在热水壶旁边的柜子上，茶杯也在那边，不过基本没有给人用过，所以用之前记得用开水烫一下。”
　　听到荒木梨奈的话，武内绫子不由有些为难的看向了一旁的卫宫，虽然说她知道身为对方的助手，做这些事情是应该的，但是...为什么对方的视线在卫宫和自己的身上只是晃悠了一眼，就让自己去泡茶了啊，卫宫在对方心中就这么重要吗!？
　　心中已经是orz姿态的武内绫子欲哭无泪的点了点头，转身便准备下楼。
　　不过就在这个时候，一旁的卫宫却是主动的拦住了武内绫子，然后朝荒木梨奈说道：“还是我去吧，绫子你在这里好好跟荒木老师聊一会，反正泡个茶也不会花费多少时间。”
　　听到卫宫的话，荒木梨奈有些不以为然的撇了撇嘴，也没说什么，就将自己那本记录用的本子放在了一边，又将自己的茶杯递给了卫宫：“我喜欢浓茶，所以给我泡浓一点。”
　　卫宫点了点头，然后转过身给自己身边的武内绫子一个眼神，让对方在这段时间里，想要问对方些什么就赶紧问了，最好也展示出能够吸引到对方的地方，这样他多少也能够松口气。
　　然后，他就在武内绫子感谢的眼神当中，拿着荒木梨奈的茶杯走出了对方的工作室。
　　“唔...不知道今天中午之前能不能赶回去，”一边等着热水壶里的水烧开，卫宫一边嘀咕着，“虽然冰箱里面还有一些昨天晚上剩下来的菜，但是以木野子的性格，要是我不回去的话，她中午估计就直接吃泡面了吧，真是让人担心啊...”
　　不过好歹也饿不死对方，卫宫也是稍微收起了自己对于对方的担心，然后熟练的泡起了茶，毕竟是知名的漫画家，家里的茶叶比起木野子家中的茶叶自然也是要好得多。
　　在泡好茶之后，想起荒木梨奈现在应该还没有吃早餐的卫宫还从一边的柜子里面找出了一些小点心，然后才慢悠悠的端着茶水零食往楼上对方的工作室走去，想着武内绫子在这段时间当中，和荒木梨奈应该在聊些什么。
　　只是在推开门的那一瞬间，卫宫所看到的，却是满脸通红，不知道什么时候身上的衣服换成了一套女仆装，正用手捂着女仆装下摆的武内绫子。
　　看她此时一脸好像被“被玷污了”一般的神情，以及一旁荒木梨奈得意洋洋的拿着画笔“簌簌”在画板上绘画的姿态，卫宫就已经知道这是怎么一回事了。
　　作者留言：
　　――――――
　　今天第一章的说~
　　看了一眼打赏和刀片...又变成欠【6】更了的说，今天准备三更，这是第一更。
　　继续求打赏月票推荐啦啦啦~~


第四十章：不要在我面前提到富坚这个家伙的名字！
　　看到卫宫端着茶水走了上来，武内绫子的身体不由微微一颤，但还是什么话都没有说。
　　而卫宫，也是直接无视了被随意的扔在了桌上，武内绫子之前所穿的衣服，将端着的茶放到了工作台上，然后又好像是没有注意到现在武内绫子脸上羞愤表情一般的，端起了自己的那一杯茶，在一旁默默的品尝起来。
　　不久之后，准确的来说，只是四五分钟的样子，荒木梨奈就拍了拍手，然后便将画笔放到了一边，又将画板转向了武内绫子的方向：“画好了，你过来看看吧。”
　　听到荒木梨奈的话，武内绫子虽然有些害羞，但是更多的却是惊讶：“好...好了吗，可是，这才十分钟不到的样子吧...！”
　　她这么说着，不太适应的拽着自己这身裙摆在她看来稍短了一些的女仆装，然后有些别扭的走到了荒木梨奈的身前。
　　只是看了一眼，她脸上就不由出现了惊愕的神色。
　　并不是说，对方在短短十分钟之内所画出来的画能有多好，事实上，这幅十分钟不到的时间所画出来的人物画，还有些粗糙。
　　但是之所以武内绫子感到惊愕，是因为对方绘制这幅画所用的画风，并不是对方在漫画上面的那种写实的风格，反而像是武内绫子本人所画出来的一般！
　　“这...荒木老师你用的，这是我的画风？”武内绫子向对方表示自己能不能将画板拿起来仔细查看一下，而荒木梨奈则是无所谓的点了点头，然后便在一旁吃起卫宫拿上来的零食了。
　　“你之前发邮件过来的时候，不是给我看过你所画的作品吗，虽然和我所追求的‘写实’风格并不相同，但是每种风格都有自己的优点和缺点，身为一名合格的漫画家，对于各种风格都应该有所了解才行，这是我第一次用你的风格来绘制人物，虽然不是很熟练，但是也还算勉强吧。"
　　“第...第一次......”武内绫子有些难以置信的看着对方所画出来的这幅草稿，如果将这幅画混在自己的画作当中让别人来分辨的话，恐怕没有几个人能够找出这幅画吧，而对方居然只是第一次用她的风格来绘制人物，就做到了这种地步...
　　“这就是真正的漫画家的水准吗...”武内绫子不由有些感叹的说道，大家应该清楚，绘画时的画风和写小说的文风，并不是那么容易更改的，即便是想要更改，或者说是模仿别人的风格，也不是马上就能完成，而是需要花费时间来练习才能够做到。
　　她这么想着，却又是有些不甘心的向对方询问道：“那...如果荒木老师您用自己的风格来绘制人物的话，大概需要多久能画到这种程度？”
　　嘴上嚼着零食的荒木梨奈听到对方的询问，稍微思考了一会，然后伸出了整个手掌：“这种程度的话，大概五分钟吧...如果状态好一点的话，还能更快一点。”
　　“五分钟就能够画出人物的草稿...”武内绫子在听到对方这惊人的速度之后，也是好一会都没能说出话来，毕竟她在这之前也一直都认为自己的绘画速度并不慢了，但是只是和对方这么一比较，自己的速度简直就是蜗牛一般了。
　　“怪不得荒木老师您能够一个人在一周就绘制出十九页的漫画原稿...以前我一直都以为只是传言而已...”
　　似乎是看出了武内绫子被打击的模样，荒木梨奈显得并不在意：“在我刚出道的时候，我一周能够画三四十页原稿还能上好色，还是后来我的编辑让我减少工作量，才变成现在的速度...不过这并不是什么值得夸耀的地方，只是绘画的速度快了一些而已。”
　　“不...这已经是非常了不起的事情了，在我所看过的所有漫画家当中，只有您是从出道到现在，完全都没有助手帮助，并且还从未停更休刊过的漫画家了，尤其是和那位富坚老师比起来...唔，咳咳，总之我一直都钦佩你。”
　　武内绫子本来还说出了另外一个名字，但却又似乎觉得自己不太适合在对方面前说另外一名漫画家的事情，于是连忙又改了口。
　　不过荒木梨奈到底还是听到了武内绫子刚刚所说的名字。
　　她的脸上，也是在听到那个人的名字之后，第一次出现了恼怒的神情：“不要在我面前提到富坚那个家伙！”
　　看到荒木梨奈脸上恼羞的神情，不由引起了武内绫子强烈的好奇心，甚至连现在的自己还穿着一身女仆装都给忘记了。
　　毕竟现在的JUMP上面，除了稳稳占据jump头把交椅的鸟○明之外，能在人气上和荒木梨奈相比的漫画家并不多，而那位富坚老师，则正是那不多的漫画家当中的一员。
　　只是比起将漫画视为自己最大追求，自出道来至今未休过刊的劳模荒木梨奈来，那位同样天赋异禀，也跟荒木梨奈同一年出道的年轻漫画家，却是显得有些过于懒散了。
　　出道第一年倒还算是兢兢业业，但是从第二年开始，对方突然脑洞一开，又开启了另外一本新作，这部新作虽然在编辑心中并不喜欢，但在读者之间引起了不错的反响。
　　而在第二年上半年，对方也是勉强保持了一段时间两部漫画同时更新，但是从第二年下半年开始，对方就突然开始怠惰了起来。
　　先是在那部新作品在连载到了十六话，并且反响越来越好的情况下，突然结尾，然后旧作也是开始三天打鱼两天晒网。
　　前面几个月，对方在断更的时候，还会装模作样的写上一些理由，但是到了现在，对方似乎已经是懒得继续想理由了，休刊断更之后，也仅仅只是一句“因为个人原因，休刊”便带了过去。
　　武内绫子很想要知道，这两位同样才华横溢但在对于漫画的态度截然不同的漫画家之间，是不是曾经发生过什么。
　　而荒木梨奈也并没有隐瞒她和对方之间的矛盾，而是咬着牙说道。
　　“年前我被那个家伙拉着打麻将，那个家伙说好打半庄，只要我能赢，她今年就绝对不休刊，结果在打到最后一局，在两边分数相差不大，我马上就要自 摸国士无双的时候，那个家伙居然借着上厕所的时候逃跑了！”
　　作者留言：
　　――――――
　　这一章，对于富坚老贼的描写，是小说当中这个世界里面的，现实当中的富坚老贼，在画猎人之前，还是比较勤恳的。
　　另外关于荒木那边绘画速度的描写，是按照岸边露伴的属性来的，不过现实当中也是有过编辑让他一周只画20页的事情。
　　另外...鸟山明这本书就不准备娘化了，之后的岸本和尾田目前也还没娘化的意思，当然你们要是有别的想法，也可以直接在书评区，或者直接私聊我，或者加群在群里跟我说也行。
　　今天晚上凌晨的时候还有一章的说。


第四十一章：巨 乳少女富坚结衣！~
　　似乎是荒木梨奈的话太具有冲击性了，听到对方的话之后，武内绫子直接当场就愣住了。
　　在对方说话之前，她有想过，这两位天才的漫画家是不是因为创作理念的不同，而产生了分歧和矛盾，又或者是他们之间是不是有过什么“爱恨情仇”之类的过往。但是...两个人打麻将，然后在一方快要赢了，结果另外一方逃跑了又是什么鬼啊！？
　　这种感觉，就好像是当初爱迪生和特斯拉在那场交流电和直流电之间的言语战争时，最终用的却是猜拳这种方式来决定胜负一般的令人觉得荒诞不已。
　　而此时过于惊讶的武内绫子，甚至不由自主的感觉脑袋有些晕。
　　“打...打，打麻将！？”武内绫子伸出手捂住了自己的额头，朝着对方难以置信的反问道。
　　荒木梨奈一瞪眼，然后好像也想到这种事情目前还没有公布出去，当下就有些不耐烦的解释道：“是啊，你以为那个家伙不好好画漫画是什么原因，从去年年初开始，对方就拿着自己漫画出版之后的版税，在自己老家开了一家‘富坚麻将馆’，然后自己就天天在那里打麻将，按照那个家伙的意思，她今年好像还要召开什么‘第一届富坚杯麻将大会’的样子，真是一个无可救药的家伙了。”
　　“富坚杯......麻将大会？”听到这个名词，武内绫子嘴角抽了抽，“那富坚老师之前在漫画上面所说的那些腰痛，腿痛，身体不舒服，手指受伤还有出门取材这些休刊理由...”
　　“嗤，”荒木梨奈有些不屑的啐了一声，然后对武内绫子说道。
　　“你不会真信那个家伙的鬼话了吧，也是，那个家伙第一次休刊的时候，确实是因为腰痛，毕竟那个家伙脑袋当中空空的，偏偏胸 部上面全都是些没用的脂肪，跟个奶牛似的。”
　　“只是，那个家伙虽然是在家里休息了，但只是过了一天，就‘顶着腰痛’在麻将馆待了一整天，嗯...那可真是有够辛苦的。”荒木梨奈的脸上不由出现了一抹嫌弃的神色。
　　“噫！？等等，荒木老师，等一下，”原本还在津津有味的听着两名漫画之间的“八卦新闻”的武内绫子突然好像意识到刚刚荒木梨奈，刚刚好像又说出了什么不得了的消息。
　　她颤颤巍巍的伸出手：“您刚刚所说的，富坚老师胸 部上面的那些没用的脂肪...如果我没有听错的话，你这句话的意思，是......？”
　　“哈？你不明白吗，就是欧派啊，也不知道那个家伙发育的时候吃了什么，居然长的那么大，平时画漫画的时候，居然还要专门用个抱枕来垫着胸，还有比这个更荒唐的事情吗！？”荒木梨奈高声的说着，却是不由自主的挺了挺胸，虽然这么做并没有什么效果。
　　好吧，不管是武内绫子，奈须木野子，又或者是现在的荒木梨奈，她们三个女生的胸 部虽然不能说是小，但却是也就是普通人当中的范围来，如果真的是和她所说的那种，需要用抱枕来垫胸的“奶牛”相比的话，她们还真没有什么可比性。
　　“这...这，这也就是说，富坚老师...富坚老师他，不对，是她，也是一位女性？”武内绫子今天一再受到巨大的刺激，如果不是一直都有卫宫在自己陪着自己的话，她简直都要开始怀疑自己是不是穿越到另外一个完全不同的平行世界来了。
　　在jump上连载的，目前两个三年前出道的，都可以被成为是“未来之星”的王牌漫画家，居然都是女性？这种事情要是传出去的话，这两部作品的忠实粉丝们，恐怕瞬间就会沸腾起来吧！
　　“啊...你这么说的话，我倒是也忘了那个家伙在出道的时候确实也没有公布过自己是女性这一件事来着，嗯...她的本名其实是叫富坚结衣来着，不过我不是说过了吗”荒木梨奈伸出手，敲了敲一旁的工作台。
　　“读者只需要记住漫画家所画出来的漫画就行了，关于漫画家的事情，读者并不需要知道的太多，而且也没有谁会想知道那个画出让自己觉得有趣的漫画的作者，到底是一个人，还是一只猩猩。”
　　“虽然这么说，但是...果然还是很惊讶啊，富坚老师居然也是一位女性什么的...”武内绫子这么嘀咕着。
　　“你对富坚那个家伙这么尊重干什么，那个家伙现在已经完全沉迷在麻将上面了，那个家伙明明赌品差得很，但偏偏技术不错，运气更不是一般的好，这么长时间以来，她在麻将馆当中都没输过几次，如果不出现一个能够赢得她这辈子都不想碰麻将的人的话，就不要指望她以后能够好好更新漫画了...”
　　荒木梨奈这么说着，脸上的神情却是又有些恼怒，显然是又想到了自己当初马上就要自 摸的那一副国士无双和临阵脱逃的对方了。
　　“如果当初她没有逃跑的话，那她今年一整年都得要好好画漫画了...真是一个输不起的家伙...”她的话中，充满了怒其不争的意味。
　　而在卫宫的眼中，能够让如此自我的荒木梨奈说出这种话，就算没有看过对方的作品，但显然，那必然是一个在漫画上面的天赋并不亚于荒木梨奈的天才吧。
　　至于武内绫子，现在还在吸收今天所接受到的这些庞大的信息量，看起来短时间之内，她是没有办法再接受到新的消息了。
　　同时在对着卫宫跟武内绫子将自己对某人的不满发泄了一顿之后，荒木梨奈也很快又调整好了心情，看向了一旁的卫宫，拿起了那个用来记录的本子。
　　“没想到在那个无可救药的家伙身上花费了太多时间，没有比这更浪费时间的事情，我们还是回归正题吧。”
　　作者留言：
　　――――――
　　关于富坚老贼的巨 乳设定，你们就往天才麻将少女里面那个妹子想就行了。
　　另外这一章里面出现的休刊理由，我是随便写的，除了说自己腰痛，结果却偷偷去参加了麻将大会的事情之外。牌品不好，也是这本书当中的设定。
　　另外，据说现实党总富坚老贼在自己创办的麻将大会上的优胜者奖励是自己亲手画的画，而且是认真画的那种。
　　因为月票超过了120，所以欠更+1，目前仍然欠更【5】更的说。


第四十二章：我已经彻底迷上荒木老师了~！
　　下午五点，从荒木梨奈的别墅中走出来，卫宫和武内绫子一同坐在回家的公交车上，比起出门之前，回去的时候，卫宫的手中，却是多出了一个手提袋。
　　今天在荒木梨奈的家中待了这么长的时间，对方问了他整整一个上午关于中东那边的事情，从那边现在的局势，那边难民的生活情况，说到那边的风俗习惯以及建筑风格，甚至就连那边的厕所是什么模样，她都询问的仔仔细细。
　　到了，最后她还根据卫宫的说明将其给画了出来，并让卫宫他指出有没有什么不妥的地方，这也让卫宫好好的见识到她对于“写实感”的追求是有多么的认真。
　　到最后卫宫也不知道自己跟对方所说的东西，究竟有没有机会在对方的漫画当中派上用场。
　　而荒木梨奈在知道卫宫之前并不怎么看漫画，也没有什么休闲娱乐的方式之后，她也是以“命令”一般的形式，将她现在已经出版了几本漫画单行本借给了卫宫，并要求身为她助手的卫宫要在下次过来（也就是明天）之前，将她的漫画完整的看上一遍。
　　考虑到担任对方助手，荒木梨奈给出来的时薪比起这几天卫宫所调查过的，在附近的便利店做售货员和餐厅中的服务员的时薪都要高得多。卫宫也是决定在没有找到更合适的工作，或者对方对自己失去兴趣而开除自己之前，暂且在对方那工作倒也不错。
　　虽然要接受对方各种角度刁钻的询问，同时还要听从对方的指示，摆出一些奇奇怪怪，甚至是一般人可能都摆不出来的姿势让对方研究，但对于卫宫来说，这些并不算什么。
　　只是现在唯一让卫宫担心的并不是自己，而是坐在自己身边，从上了公交车之后，就直接趴在前面座位的靠背上一言不发的武内绫子。
　　“绫子，你真的没事吗？”卫宫向对方询问着。
　　如果说今天下午的他，只是摆了几个姿势，就让荒木梨奈的话，武内绫子可就没有这么好运了。
　　从一开始的女仆装，之后又变成了护士装，然后又变成了空姐的制服，短短一天的时间，迫于荒木梨奈的“淫威”，武内绫子竟然是换了五六套各不相同的服装。
　　而按照荒木梨奈的说法，这些都是她几年前在学习服装设计的时候，所设计出来的服装，这么些年来一直都堆在衣柜里面没有被人试穿过，现在武内绫子的身材正好合适，所以就想要让她一件件的试穿一下，看看她当年所设计出来的服装到底怎么样。
　　当然，这样倒也没什么，如果不是对方家中目前还没有适合卫宫穿的衣服的话，对方恐怕也会让卫宫穿上那些她自己设计衣服来摆出各种姿势吧。
　　但是，如果说荒木梨奈在让卫宫摆造型的时候，对他的态度就像是一位真正的模特的话，那么她在对待武内绫子就没有这么温和了，简直就像是将武内绫子当成了一个可以任意摆弄的玩偶一般。
　　“唔...荒木老师她，她简直就是一个恶魔...”听到卫宫的问候之后，武内绫子抬起头来，用无力的语气向卫宫这么说道。
　　卫宫叹了口气：“完全配合对方的动作，从头到尾都没有说过拒绝的话的绫子你也有问题好吧，她又不是那种独裁者...要是你拒绝去穿那些衣服的话，对方也不可能继续强迫你的。”
　　“我还要学习对方在画漫画上面的经验，怎么好意思拒绝荒木老师她的请求...而且那些衣服，我穿着除了有些不太习惯之外，其实也没什么...那些姿势虽然有些羞耻，但也还在我的接受范围之内...”
　　武内绫子这么说着，神情却又显得精神了不少：“而且每次我换上一件服装，对方都会画上一副草稿，还会在绘画的一些方面跟我说一些经验，我绘画上的一些小毛病也是被对方指出来了。”
　　“荒木老师真的很厉害，只是看了我几幅画，然后随便的画了几幅，就能画的比我好，如果能够一直被对方这么指导的话，就算多换几件衣服我也没有问题的，只是...”
　　她这么说着，忍不住的用脑袋撞了几下自己身前座位的靠背。
　　“只是对方说话不会考虑你的感受，所以说出来的话都不怎么好听，让你感觉自己被打击到了，是吧？”卫宫替武内绫子说出了对方没有说出来的话。
　　在对方“训斥”一般的说出武内绫子绘画当中的各种毛病时，卫宫也是在一边听着的清清楚楚，虽然句句话都是说的在理，但以对方的性格，自然不能强求对方将这些话说得委婉一些。
　　显然武内绫子也是知道这些，因此虽然被对方对方打击的体无完肤，还要穿着各种让她觉得羞耻的服装，但她现在仍然没有放弃。
　　她没有回答卫宫的话，而是咬了咬嘴唇，看向了卫宫：“这些事情，你可千万别跟木野子说，太丢脸了...”
　　卫宫也是挥了挥手，表示自己不会多说什么。
　　“不过真的没想到，荒木老师和富坚老师她们两个居然都是女的，而且都还这么漂亮，真的就像是在做梦一样，”在心情渐渐的冷静下来之后，武内绫子却是又想到了对方的性别上，“要是这件事传出去的话，肯定会引起漫画迷们的大骚动吧...”
　　这么嘀咕着，她却好像是想到了什么一般，取出了自己的手机，开始在个人推特上面写起什么来，虽然卫宫不知道对方在写些什么，但是对方肯定不可能将荒木梨奈的真正性别说出去，大概也就是说一说她今天接受了“荒木老师的教导”之类的事情吧。
　　果然，在她发出了那条消息几分钟之后，似乎是看到了自己粉丝们的回复，武内绫子就在一旁低声的窃笑起来。
　　武内绫子又没有遮拦自己手机的意思，卫宫只是瞟了一眼，就看到了她刚刚所发出去的那条推特。
　　“(R?Q)?！今天有幸的见到了那位荒木老师的真面目，虽然有些意外，但是荒木老师确实是有着如同‘完美生物’一般的风范呢，我已经彻底迷上荒木老师了www！”
　　―――――
　　这几天大概是喝茶喝多了，连着两天都只睡了四五个小时，脑袋晕但是却在床上翻滚半天睡不着觉...
　　感谢【ぐだ子】的2940欢乐币打赏，感谢【苍穹之光维克兹】1688欢乐币打赏，感谢【睡神美玲】、【剑之英灵・齐格飞】588欢乐币打赏，感谢【极度冰玄】、【神大人☆】、【书客24204725120】、【唯见孤帆】、【难得放假，必须嗨】、【空虚孤寂】的打赏。
　　感谢【一脸皮】、【睡神美玲】、【书客6771393855】、【李余亡】、【狮子小莫】、【子夕规兮】、【水木老师】、【墨月樱染】、【百万节操】、【糸喵】、【书客73196452873 】、【繁华冷声】、【次元骑士】、【广泛南方一】、【八云紫的床】、【月下星望】的刀片打赏。
　　作者留言：
　　感谢【格拉摩根伯爵】、【起始之音】、【 】、【柳梦潮】、【祈泽】、【ID太low了辣】、【星y】、【苍穹之光维克兹】、【睡神美玲】、【书客6771393855】、【游过风】、【盲目摸鱼】、【Dr.Korel】、【书客2049777554】、【钨氢】、【晨曦之王】、【土间埋丶UMR丶】、【百天】、【假面骑士赵四】、【流云孤】、【书客24204725120】、【书客80215674872】、【大爱邪贞】、【墨月樱染】、【w英】、【零落之月】、【娜娜莉・波拿巴】、【Rewrite丶】、【萌萌哒的乔巴】、【Nerzhul】、【花伦回】、【环状熔岩带简圆焰】、【一夜遮秋】、【光芒血】、【纯鸟】、【书客73196452873】、【路人龟】、【次元骑士】、【悠远de苍穹】、【爱哭的玛修】、【含沙】、【四月～鱼】、【第九天魔神】的月票打赏的说！~


第四十三章：请不要在公共场合传播gay气！
　　武内绫子发出一条这样充满了误导性的推特，这条推特下面的回复自然也不可能想到别的地方，唯一让卫宫嘴角抽了抽的是，似乎不仅仅是荒木梨奈和那位他没有听说过的富坚老师隐瞒了自己的性别，看武内绫子推特下面的回复，显然武内绫子也是隐藏了自己的性别。
　　“武内老师，虽然我知道和荒木老师见面确实是一件很激动的事情，但是请不要在公众场合发出这么gaygay的言论啊!”
　　“！！完美生物的风范！！卡兹sama果然就是荒木老师的本体吧！我好像知道了什么不得了的事情！”
　　“武内老师难道说已经从荒木老师那里学会了波纹气功的呼吸法了吗！”
　　.......在好几条刷新出来的回复当中，第一条回复则是迅速的被顶了上去，同时渐渐的也变成了点赞最多的回复。
　　看到卫宫注视自己的眼神，显然是看到了那条回复，武内绫子脸色微红，然后连忙的解释道：“像我这样的高中生女性画师，是很容易被人骚扰的，为了减少那些骚扰，我当然不能表露自己的身份嘛，这个不是很正常的事情吗！ ”
　　“而且，我又不像荒木老师那样，如果我以漫画家的身份出道了的话，肯定会将自己性别公布出去的，毕竟女性职业漫画家还是挺吃香的呢~”武内绫子这么说着，却是又开始想起了自己未来的生活，“到时候，就让木野子来帮我写漫画的脚本，我来绘制漫画，一定可以画出一部大卖的漫画来的！”
　　她看了一眼自己身边的卫宫，然后继续补充道：“唔...卫宫的话，你也趁着在荒木老师那边当助手的时候看看能不能学到一些上色，画分镜稿这种简单的事情吧，等我跟木野子出道了之后，你就过来给我打下手好了哼哼哼！~”
　　她这么自信满满的说着，现在的她，完全还没有想到，未来的自己会走上怎么样一条道路，当然，目前除了守护奈须木野子和武内绫子之外，并没有其它人生目标的卫宫，自然就更不可能知道这些了。
　　下了公交之后，武内绫子也是跟着卫宫在菜市场买了些菜，然后又不紧不慢的聊着天，回到了奈须木野子的家中。
　　“今天一天都不在家里，虽然已经跟木野子发邮件说过，不过...还真是让人担心啊，”卫宫站在门前，有些担心的想着，自己一天不在家，奈须木野子会不会又将家里弄得一团糟。
　　也不知道她今天早上起床吃了没有，中午是吃的泡面，还是吃的昨天晚上的剩菜，如果吃的剩菜，微波炉有没有爆炸，如果吃的是泡面，烧水壶有没有因为对方没注意被烧穿了，有没有摔碎几个碗，如果摔碎了碗，对方能不能在自己家里找到创可贴......
　　这么一大堆的值得卫宫担心的事情，他甚至都有些后悔自己今天出门了。
　　不过在推开门之后，木野子的家里并没有因为卫宫一天不在家里而变得有多糟糕。
　　虽然沙发上的靠枕乱七八糟的摆放着，餐桌上面的剩菜剩饭碗也没有去清洗，微波炉在用过之后，也没有关上电源，但是总的来说，木野子还是非常聪明的，知道了有些事情自己做不来，干脆就不做了。
　　卫宫将荒木梨奈那一袋漫画放到自己房间，又将今天晚上的要吃的菜拿出来放到厨房里，又把沙发整理了一下，餐桌上的碗筷也收拾了，垃圾整理好，准备今天晚上送武内绫子回家的时候，再顺便扔到对方小区里的垃圾房中去。
　　而在上楼查看木野子现在的情况的时候，卫宫更是还没有走到对方房间门口，就听到了木野子难以置信的声音。
　　“什...什么，武内学姐，你不是在跟我开玩笑吧，荒木老师和富坚老师他们，不对，是她们两个都是女性！”
　　“是啊，我也吓了一跳呢，不过这确确实实是真的，那种超快的绘画速度，和对于漫画的认真的态度，对方肯定就是荒木老师了...”这么说着，武内绫子也是看到了走到木野子房间门口的卫宫，当下又・伸手指向了卫宫。
　　“你要是不相信，还可以问卫宫君啊，荒木老师看起来，可是相当中意卫宫君，就算知道卫宫君之前连她的漫画都没有看过，还硬是要让卫卫宫君当她的助手呢！”
　　这么说着，武内绫子却是朝着卫宫使了一个眼色，就好像是再次提醒卫宫，千万不要将她在荒木梨奈家的事情说出来一般。
　　听到了武内绫子的话，正坐在电脑前玩着电脑的奈须木野子顿时也将视线转移到了卫宫的身上：“卫宫...被荒木老师...看中了？”
　　“是呢，”武内绫子轻掩着嘴，露出了一个笑容：“本来卫宫君是想要回来的，结果才刚刚起身，荒木老师就拦着对方不让他走，而且，还想要让卫宫直接在她面前脱光呢！”
　　“诶！！――”听到武内绫子的话，奈须木野子惊讶的用手捂住了自己的脸，看向卫宫的视线也是变得古怪起来。
　　卫宫看到奈须木野子这幅信以为真的模样，只好无奈的解释起来：“咳咳，绫子你别乱说，荒木老师只是想要将漫画画的更加真实而已，像她那样的人，是不可能对漫画之外的事情产生兴趣的卫宫看到奈须木野子这幅信以为真的模样，只好无奈的解释起来。
　　“那...你最后答应了吗？”用手捂着脸的奈须木野子，慢慢的将手指分开，在手指的缝隙当中露出了她的双眼。
　　“脱光衣服那种事情不可能答应的吧，不过这段时间，我也是准备在对方那里暂时当一个助手了。”
　　听到卫宫的话，奈须木野子先是松了一口气，但是听到后面，却是感觉有些不对劲。
　　“这么说的话...卫宫你不就是以后每天都要早上出门，然后到这个时候才回来？”
　　“嗯，大概是这样吧...”卫宫点了点头。
　　“不行不行！绝对不行！”突然，奈须木野子便大声的叫唤起来，态度显得很是坚决。
　　“那个女人肯定是对卫宫你产生不轨之心了！”
　　作者留言：
　　――――――――
　　今天第一章的说，等下要去和自己几个朋友聚会，晚上不知道什么时候回来，总之如果晚上回来的早的话，应该还有一章的说~
　　顺便预告一下，下一章木野子的远方表姐，虚子将会闪亮登场的说！


第四十四章：一位危险的女性
　　也不知道奈须木野子为什么会突然产生这样的想法，总之卫宫好不容易才将她给安抚了下来。
　　而在之后的几天，卫宫也是每天早上在为奈须木野子准备好了午餐之后，才跟着武内绫子一同去荒木梨奈的别墅当中。
　　在和荒木梨奈打了好几天的交道之后，卫宫也是更进一步的认识了这个今年还没满二十的少女漫画家。
　　平心而论，在荒木梨奈的手下做助手是一件很轻松而又很折磨的事情。
　　轻松是因为对方早就已经习惯了一个人完成所有的工作，在绘画速度方面，五个武内绫子一起工作都不一定能够比对方更快，就算武内绫子和卫宫想要在这方面给对方打下手，也会被对方所嫌弃。
　　因此在对方专心致志的绘制漫画的时候，卫宫和武内绫子基本上都没什么事做，武内绫子好歹还能也拿着画笔在对方工作室进行练习，卫宫就干脆是坐在一边看荒木梨奈书架上面的书。
　　而至于“折磨”，则是在对方没有绘制漫画的时候了，除了对方脑袋当中不时冒出来的一些奇奇怪怪的姿势需要卫宫来作为模特之外，对方还经常会在一些普通人根本不会在意的地方钻牛角尖。
　　就像是背景中的建筑物的风格是严格按照现实当中那个国家的建筑风格来描绘，而在动植物方面她也同样保持着高度的认真，不要说路边出现的只会出现一两的树木，甚至就算天空中飞过的一只再普通不过的飞鸟，荒木梨奈也会调查清楚那种鸟的习性，确认那种鸟在漫画当中所设定的时间和地点，确实有从主角们头上飞过去的可能性。
　　而和对方绘制漫画的时间相比，反而是这些微不足道的细节严重的拖慢了荒木梨奈的绘画速度，这些事情，与其说是麻烦，倒不如说是麻烦死了，但却又偏偏是追求“写实”到了极点的荒木梨奈对自己要求最为严格的地方。
　　以前的她都是自己一个人慢慢的找资料，现在似乎是觉得身边多出了两个助手，这些事情她自然就全部交给卫宫和武内绫子两个人去做了。
　　虽然对于卫宫而言，这些事情并不显得无聊，但是对于武内绫子这种性子来说，的确算是一种折磨了――尤其是在她现在的身上还穿着一套荒木梨奈亲自设计出来的学院泳装的时候。
　　在周三的下午的四点钟，荒木梨奈仔仔细细的查看了这几天所画出来的二十页漫画，确定不管是在剧情上，画面上，背景上都没有什么问题之后，才微微的点了点头。
　　“呼...这一期的漫画完成了，嗯嗯，有两个助手来帮忙就是不一样，比平时差不多要快了一天的时间，而且完成度比之前也要高上不少，”她将这一期漫画的原稿收起来，接着又嘀咕了起来。
　　“接下来的四天的话，就去国外取材几天吧...”
　　她这么说着，却是又看向了一旁的武内绫子跟卫宫：“嗯，这周的任务完成了，从今天到周六，你们就不用过来了，周末下午如果我回来了的话，会提前跟你们说的。”
　　这种事情卫宫当然有异议，这几天被荒木梨奈折腾的欲生欲死的武内绫子也想要趁着这几天的时间，来好好将这几天的收获巩固一下。
　　回去的时候，两个人依旧坐着公交车，只是在到了一处车站的时候，上来了一个提着两个笨重行李箱的女性。
　　那是一位如同模特一般的性感女性，虽然戴着一副几乎能够遮住半张脸的墨镜，但是却仍然能够从剩下的一部分看出对方脸部漂亮的轮廓，而那贴身的衬衣，以及修身的牛仔裤，更是将对方的身材完美的凸显出现。
　　而车上另外一位坐在前面的年轻人，在看到车上上来了这么一位性感美女之后，自然也是毫不吝啬的伸出了帮助之手，完全没有犹豫的，就将那位女性的两个行李箱给提进了车内，并且之后还开始殷勤的打探起了那位女性的信息。
　　那位戴着墨镜的性感美人对于这样的场景的应对方式，显然已经是驾轻就熟了，只见着她脸上公式化的微笑，先是感谢了对方对自己的帮助，接着又不动声色的将话题转移到了对方身上，让那位男性说起自己的事情来。
　　这些事情，坐在公交靠后面的卫宫和武内绫子自然也是看到了，武内绫子是轻微的哼了一声，而卫宫的视线却是不由自主的在那位女性的身上停留了一会。
　　不知道为什么，明明能够看出那位女性只是一个普通人，但是卫宫却总觉得对方给自己的感觉有些怪怪的。
　　如果是过去的卫宫，大概会主动的去弄清楚对方的身份以及确认对方的危险性了吧，但现在的他并不再是“正义的伙伴”了。
　　在这个世界上，他现在仅仅只想要守护好武内绫子跟奈须木野子两个人而已。
　　没有多久的时间，卫宫和武内绫子便下了公交，只是让他们有些意外的是，紧跟着他们之后，那位性感美人，却也是提着自己两个笨重的行李箱，走下了公交。
　　公交上的那位青年似乎想要继续送对方一程，但是却被她给委婉的回绝了，看车上那位青年的模样，对方大概很难忘记这次在公交上面的偶遇了吧...虽然直到最后，他都不知道对方的姓名，也没有要到对方的联系方式。
　　不过直到这里，卫宫都没有升起想要和对方产生什么联系的想法，只想着赶紧回家看看木野子那个家伙今天是不是又摸了一天鱼，直到......
　　在公交车渐渐远去之后，那位女性却是直接迎着卫宫的方向走了过来。
　　“有什么事情吗？”没等对方说话，卫宫便主动的询问道。
　　听到卫宫的询问，对方的脸上不由出现了一抹迷人而又危险的微笑，身体也微微的向前倾了些许，如果卫宫低头的话，就能够看到对方刻意露出来的事业线。
　　“是这样的，我还是第一次来仙台这边，所以能麻烦你帮忙给我带一下路吗？”
　　作者留言：
　　――――――
　　虚子的原型这边，我之前考虑了很久，因为要腹黑，又要御姐色气，更主要的是，我的想法中，还有一点碧池，于是最后我找形象找到了这个，说起来弹丸论破我也只是看了第一季，之后的现在还没有来得及补的说，当然本书的虚子只是参考了一些而已，更多的还是看本书当中的设定为主~所以不用在意啦！
　　万分感谢【一之濑姬月】土豪大佬的十万赏！虽然是催我更新老书...目前这本书欠更二十八更，接下来的一段时间，我会开始爆肝的说。


第四十五章：虚渊玄子~！
　　虚渊玄子，今年二十二岁，一名今年刚刚大学毕业的毕业生。
　　虽然说她所就读的大学并不是什么顶级的大学，而她自己在大学期间也没有在学业上有什么成绩，但是和她那些不是忙着找工作，就是在准备继续读研的同学不同，在她刚刚高中毕业的时候，她就已经开始在筹办属于自己的公司了。
　　事实上，以她的天赋，想要去更好的大学并不困难，她只是单纯的选择了一所还算凑合，而且离她家距离也近的大学而已。
　　和普通的女性不同，因为她的祖父是一位著名的推理小说家，而她的父亲是一位演员以及剧作家，她的母亲又是一位声优，所以她从小便耳濡目染的接触了文学和ACG圈子，而在她高中毕业之后，便顺理成章的成立了一家制作galgame的游戏公司。
　　在她大学四年的时间里，她与几位好友所创立的“Nitro+”游戏公司也发售了数部由她亲自操刀剧本的游戏，由于她那独树一帜的风格，虽然得到的评价褒贬不一，但终究也是在业界当中引起了热烈的讨论。
　　只是，虽然已经渐渐在业界当中闯出了些名头，但是她却在完成了上一款“纯爱”作品《沙耶○歌》之后，她却是不由自主的感受到了一股难以言喻的空虚感。
　　就好像是察觉到了在作品完成的过程中，还缺少着什么关键的地方一般。
　　但她思考了许久都没有弄清楚自己的作品当中到底缺少了什么，而也就是从那之后，她发现自己突然失去了创作的激情，简单的来说，也就是陷入了任何创作者都会出现的“创作的低谷期”。
　　虽然她还能够逼着自己写东西，但是在这种状态下她所写出来的文字，不要说让别人接受，就连她自己都不想再看第二遍。
　　好在她的公司在经历了最开始艰难的那几年之后，目前也渐渐有了不少其它的脚本创作者，在她自己提议退出下一个游戏的企划之后，虽然公司里面的其他人有些不太适应，但也还能够继续下去。
　　只是，在看到自己的公司即便失去了自己却依旧还能够正常的运作，这又让她陷入了更深的纠结当中。
　　而也就在这个时候，她那位身为著名推理作家的祖父却是向她提出了一个建议。
　　“如果在东京都找不到灵感的话，不如去别的城市生活一段时间怎么样？”
　　对于自己祖父所说的话，虚渊玄子认真的思考了一周，然后终于也做出了离开东京的决定。
　　而她最后所选择的，用来散心以及找回创作激情的地方，则是东京北方最大的文化中心，仙台市。
　　正好，她母亲那边有一位妹妹，也就是她叔母的家在那里，虽然此时对方家中只有一位十六岁的女儿在家，但在知道这件事情之后，她的叔母却也仍然对她的到来表示欢迎。
　　【要和高中女生打交道吗，真是一件无聊的事情】虽然自己今年也才22岁，但是虚渊玄子却感觉自己现在好像是什么都看透了一般，虽然觉得和对方打交道没意思，但是到时候她也会顺便照顾一下对方，这大概也是她叔母所希望见到的吧。
　　唯一让她在意的是，按照她叔母的说法，对方家中，现在还有居住着一位来自她丈夫那边的一位男性亲戚，最近才从国外回来。
　　如果说要和高中女生打交道让她觉得很无聊的话，在知道对方家中还有一位男性之后，她不由升起了一些兴趣。
　　【真不知道那个男生是怎样的性格呢，希望能够让我满意吧...】
　　怀着这样的想法，她踏上了前往仙台市的电车。
　　而在抵达了仙台市之后，她本来是打算直接坐出租车到目的地，但是在看到一旁正好通往她要去的地方附近的公交车站牌之后，她却是突然改变了想法，提着两个笨重的行李箱，便上了公交车。
　　来到一个之前并没有来过的城市，对于她而言，从公交车上，开始接触和观察这个城市的人，也是一件有意思的事情。
　　【不过就算是在另外一个地方，男人搭讪女人的手段还是这么的老套啊...】
　　在公交上，她一边这么想着，一边随意的应付着那个过来帮自己提行李的那个男人 。
　　她的视线在公交车内快速的环顾了一圈便收了回来。
　　这个时候还没有到下班的时间点，因此车上的人并不多，大概也就七八人而已，如果这是游戏的话，大概就都是一些不要说名字，就算是脸都会被画师们省略掉的路人角色吧。
　　不过在这几个路人一般的角色当中，她却是看到了一对坐在一起“情侣”，但看两个人的姿态却又不像是“情侣”的年轻男女，让她稍微升起了一些兴趣。
　　而更加巧合的是，在到了她所要下车的那一站时，那两个人居然也是巧合的下了车，本来还并不准备做些什么的她，顿时就准备付诸行动了。
　　她并不准备做什么，只是想要看看这个男生和这个女生之间到底是什么关系而已，当然，以她的性子，如果这个男生自己的控制力不够的话，这两个人真的是一对情侣，她也不介意拆散他们俩就是了。
　　而在她主动的走过去向那个男生搭话时，她也是主动的无视了对方身边那个短发女生脸上的白眼。
　　只是，在她这么向对方发出带路的请求之后，所得到的却并不是“答应”或者“拒绝”这样的答复。
　　“不认识路？”她面前的那个男生微微皱了皱眉，然后却是直接指了指她身后的公交站牌旁边的一处告示栏。
　　“那里有这附近的地图，虽然不是很详细，但是一般的街道都标注出来了，你对着上面找就行了。"
　　这就是那个男生的回答，而在回答了之后，对方便有礼貌的朝着她点了点头，便跟着他身边那个短发的少女离开了。
　　作者留言：
　　――――-
　　这章更新的实在有些晚...是因为fgo那边出的大新闻，让我无心码字来着咳咳咳...
　　关于老虚的家庭情况，我是从百度上看到的，我又去查了查被发现的原因，似乎一开始只是猜测，但是后面莫名其妙的不管是在日本还是在国内，都这么说了，那就这么设定吧。
　　这本书当中也做了不少调整，总之以本书为主就好了。
　　另外国内虽然是叫妈妈的姐妹是叫姨，但是在日本那边是叫叔母来着。


第四十六章：著名的剧作家？
　　“不认识路？那里有这附近的地图，虽然不是很详细，但是一般的街道都标注出来了，你对着上面找就行了。
　　卫宫在这么回答了对方之后，便好不迟疑的转身准备离开。
　　在他漫长的生涯当中，见过太多的人，对于一个人是否真的需要帮助他还是能够分辨出来的。
　　如果对方真的是一位迷路的人，他当然不可能会用这种语气跟对方说话，但是对于这位从第一眼见到，就让他感觉有些古怪的女性，他觉得在武内绫子还在他身旁的时候，还是敬而远之比较好一些。
　　而在他们逐渐走远之后，武内绫子却是突然发出了一阵低笑。
　　“怎么了？”卫宫向对方询问道。
　　而武内绫子在听到询问之后，却是朝着她们走过来的方向努了怒嘴：“不就是那个女人咯，你没有看到卫宫君你说出这样的话之后，对方脸上的表情吗，那可真是相当的有趣啊~”
　　“你看她不顺眼？”在公交上面的时候，卫宫就感受到武内绫子对于对方的不满。
　　武内绫子则是耸了耸肩：“也不是说看不顺眼，反正我不太喜欢那样的人就是了。”
　　这么说着，她又看向了自己身旁的卫宫：“不过，卫宫你也是很厉害呢，虽然说我不太喜欢对方那种人，但是你看到一个漂亮的女生过来跟你搭讪，居然还表现的这么冷淡，你不会是不喜欢女人吧。”
　　听到武内绫子这句话，卫宫的嘴角抽了抽，额头上也不由冒出了一道黑线，对方为什么会突然想到这种事情上。
　　“她给我的感觉有些怪，我不想和那种人牵扯的太深，”卫宫简单的回答了一句，就不再多说什么了。
　　至于取向什么的，武内绫子要怀疑的话，那就继续让她怀疑吧。
　　一件小事并没有打扰他们回家，只是在回到家之后，有些奇怪的是，奈须木野子今天居然并没有在楼上玩游戏，反而是神情有些忐忑的坐在了客厅的沙发上面，好像是在等待着什么人一般。
　　“木野子，你怎么在这里？”一进入家门，武内绫子便好奇的向奈须木野子发出了询问。
　　“啊…你们回来啦，”坐在沙发上面的奈须木野子朝着卫宫跟武内绫子打了一个招呼，然后才解释起来。
　　“今天早上的时候，我妈妈给我打了一个电话跟我说，我一位姐姐要来我家居住一段时间，大概就是这个时间过来，所以我现在就在这里等她打我电话来着...”
　　“你姐姐？”卫宫问了一句，然后便端起餐桌上的菜碗往厨房走去，而武内绫子就要显得更加好奇了。
　　“又有一个亲戚要过来？”她眼神在卫宫身上转了一圈，她是知道奈须木野子是家里的独生女，因此过来居住的“姐姐”也只有可能是跟卫宫一样是她父母的兄弟姊妹的子女。
　　“不过就算是有什么亲戚过来，你怎么看起来还有些紧张，难道说你那个姐姐不怎么好对付吗？”
　　听到武内绫子的话之后，奈须木野子连忙摇了摇头：“不是的，听我妈说，我只有在一两岁的时候和那个姐姐见过面，之后就再也没见过了，我也不知道她是什么样的性格…但是。”
　　她顿了顿，继续说道：“虚渊玄子，这是对方的名字，武内学姐，听到这个名字，你有什么印象吗？”
　　“虚渊…玄子，这个名字...”听到奈须木野子的询问，武内绫子微微皱起了眉，“好像稍微有些印象，但是…但是一下想不起来了，是哪个小说作者或者画师的名字吗？”
　　奈须木野子却又朝着武内绫子说出了一个奇怪的单词。
　　“Phant○m（幻灵镇魂曲），武内学姐，这个作品你应该知道的吧！”
　　“Phant○m?......你说的是那款游戏吗，我知道啊，Nitro+的处女作，当初在业界中可是被讨论的很热烈来着…据说在八月中旬对方自称的第一款美少女游戏‘沙耶○歌’也要发售了，虽然我一直很怀疑他们那群人能做出什么样的美少女游戏就是了……”
　　武内绫子点了点头，然后却好像是想到了什么：“木野子…你不会是要说，你的姐姐是Nitro+的成员吧？等等…我好像有点印象了，她是Nitro+的脚本作家吧，我记得你在两年前的个人博客上面，好像还对对方表示过推崇来着？”
　　听到武内绫子的话，奈须木野子稍微愣了一下，她和武内绫子还是今年升入高中之后才认识的吧，怎么对方知道自己两年前发出的博客？
　　不过她也没有仔细想，而是点了点头：“是啊，两年前我就很喜欢对方的作品了…只是那个时候我还不知道对方原来就是我姐姐来着，还是今天我妈跟我提到之后，我才想起来的……”
　　“怪不得木野子你会这么紧张，”武内绫子顿时也就了解奈须木野子现在这幅模样是怎么回事了。
　　一位过去自己很喜欢的创作者突然变成了自己的亲人，而且还要在自己家里居住一段时间，任谁知道这种事情也会有些紧张的吧。
　　而也就在这个时候，奈须木野子的手机也是突然响了起来，她顿时就有些手忙脚乱的拿起了自己的手机，上面来电显示的就是，她今天才从自己母亲那知道的，那位虚渊玄子的手机号码。
　　“喂喂…这里是奈须家的说！”奈须木野子顿时站直了身子，然后朝着手机那头恭恭敬敬的说道。
　　“已经来到我家附近了吗，好的好的，我知道了，我现在就出来….诶，已经看到我家的门牌了吗…我现在就来帮您开门！”
　　这么说着，奈须木野子直接就从沙发上站起来，一路小跑的走到了家门口，替对方打开了门。
　　而武内绫子，也是跟在对方的身后，对于那位已经小有名气的剧作家，她也是很感兴趣的。
　　只是…当她看到对方家门口，那个提着两个笨重的行李箱的女人的时候，她不由自主的发出了一声惊呼。
　　“是你？！”


第四十七章：紧张的武内绫子
　　此时站在奈须木野子家门口的那位在奈须木野子口中业界当中小有名气的脚本家，以及她几年前的“憧憬对象”的姐姐不是别人，正是那位十分钟还被武内绫子向卫宫吐槽说自己不喜欢的那位穿着性感的女性！
　　“咕噜...”在看到对方的那一瞬间，在奈须木野子身后的武内绫子便情不自禁的咽了口口水，怎么这世界上就有这么巧合的事情啊！
　　“玄...玄子姐，你、你、你好，我是奈须木野子的说...”站在门前的奈须木野子并没有听到刚刚武内绫子的低呼，也看不到她身后的武内绫子此时脸上微妙的神情。
　　同时，站在她对面的虚渊玄子此时脸上还戴着一副墨镜，奈须木野子也无法看清楚对方因为见到了武内绫子，眼神中而露出的惊讶。
　　不过只是一瞬间，虚渊玄子眼神当中的惊讶就变成了玩味。
　　虽然还不知道这位女生的身份，但是...既然对方现在在这里的话..那个无趣得反而让她觉得有趣的男生，是不是现在也在这里呢？
　　她看着自己面前，那位她压根没有留下什么印象，此时却对着自己显得极为激动的妹妹，心中想着，看起来在这里的生活，也不会像她想象的那样无聊呢。
　　“你好，”虚渊玄子的脸上露出了一个笑容，“我是虚渊玄子，这段时间就打扰了...嗯 ，我叫你木野子应该没有问题吧？”
　　“没，没问题，这是当然的！”奈须木野子顿时用力点了点头，这个时候她也看到了对方身边那两个笨重的行李箱，“啊，玄子姐你还是先进来吧！”
　　这么说着，奈须木野子却又朝着厨房的方向喊了起来：“卫宫，我姐姐带着行李过来了，你来帮她拿到自己房间里面去吧！”
　　“知道了，”在厨房当中，并没有将太多心思放在外面的卫宫听到对方的喊话之后，应了一声，便洗了洗手，从厨房当中走了出来。
　　当然，在看到站在家门口的那位女性时，他也不由愣了一下。
　　在街上随便遇上的一个让他觉得有些不安的女性，居然突然出现在了他家门口，而且还变成了奈须木野子的姐姐，这种事情，还真不是一般的巧合。
　　而更加让卫宫觉得事情开始变得棘手起来的，是他从对方墨镜后的眼睛中，感受到了一股针对于他的，异样的视线。
　　在感受到这种视线的时候，他就知道，自己又被人给盯上了。
　　与荒木梨奈不同的是，荒木梨奈盯上他是因为他能够帮助对方完善她的漫画，而这位奈须木野子的姐姐，卫宫现在还不知道对方盯上自己是为了什么。
　　而毋庸置疑的是，这个女人是个麻烦。
　　从厨房当中走出来，卫宫脸色不变的向对方点了点头：“你好。”
　　而站在玄关处的虚渊玄子，则是脸上挂着笑容的将墨镜摘了下来：“真是巧合啊，如果不是你之前告诉我旁边就有这附近的地图的话，我可能还要花更久的时间，才能找到这里来呢。”
　　她说的话，虽然听起来好像是在感谢卫宫，但是听在武内绫子的耳中，却仿佛听出了一丝戏谑的意思。
　　而一旁的奈须木野子也是有些疑惑。
　　“玄子姐...你之前就跟卫宫他见过面了？”
　　“我来的时候，是跟对方坐的同一辆公交，在下车之后，我还想这位小哥问过路呢。”虚渊玄子微笑着点点头，“当时我忘记还要感谢对方了，不过没想到现在居然还能见到他呢。”
　　听到虚渊玄子的话，卫宫脸上的神情依旧没有什么变化：“那种事情就算我不提醒，你也会发现的，感谢什么的就不用了...我是目前寄住在木野子家里的卫宫，以后请多关照。”
　　而在玄关处的虚渊玄子则是在听到对方的名字，轻轻的捏了捏下巴：“你是叫Emiya吗....嗯嗯，这个姓氏还真的很不错，说不定以后我能够用在游戏里面呢...以后也请多指教了呢，卫宫小哥。”
　　听到对方要将自己做入游戏中的事情，卫宫并没有什么反应，他甚至没有和对方多说什么话，便提起了对方的两个行李箱，往另外一间客房的方向走去――
　　“麻烦请小心一点呢，虽然那里面不是什么珍贵的东西，但也有不少比较私人的物品呢，”看着卫宫提着两个笨重的行李箱似乎完全没有压力的模样，虚渊玄子却仍然是轻声的向他发出了提醒。
　　卫宫没有回复，他现在是在思考自己应该怎么对待这个突然到来的麻烦。
　　对于麻烦，卫宫并不陌生，因为他的性格使他在面对麻烦的时候，并不会选择逃避而总是正面迎上，所有他的身边从来都不会缺少麻烦。
　　不过对方现在还什么都没有做，而卫宫也想要知道自己为什么会对对方感到不安，因此在对方做出什么实质性的动作之前，让对方留下来，对于他而言，也就是做饭的时候，多做一个人的饭菜而已。
　　虽然在身为守护者的那段时间当中，杀过许多其实“什么都还没做”的人的他这么想，有种莫名荒诞的感觉。
　　奈须家不算小，除去主卧和奈须木野子的房间之外，还有三间客房，除去目前卫宫所住的那间之外，剩下两间都是在二楼。
　　那两间客房被人居住的时候就更少了，虽然都摆放着一张床，但是按照奈须木野子的说法，从搬进这边之后，还从来没有出现过三间客房都住满的情况。与其说那是客房，更不如说成是杂物间更为恰当。
　　不过之前卫宫就已经整理过这些房间，所以现在倒也并不麻烦。
　　而在他放好行李，准备离开房间的时候，武内绫子却是突然从门外钻进了这个房间。
　　看到对方的身影，卫宫不由询问道：“你不在下面待着，跑到这里来做什么？”
　　“我跟木野子说，我来帮你整理房间就过来了。”武内绫子简短的回答了一句，然后却是神色有些紧张的向卫宫发出了询问。
　　“卫宫君...对于那个女人，难道你就这么轻易的就让她住进来了？”
　　听她的意思，好像是想要让卫宫直接跟对方闹一顿，然后赶走对方一般。
　　“不然呢，她是木野子的姐姐，过来暂住一段时间没什么问题吧，”卫宫这么说着，却是转过身来，和武内绫子视线相交。
　　被卫宫盯着，武内绫子轻咳了一声，然后转开了视线，小声的说道：“你干嘛用那么奇怪的眼神看我，我只是在担心木野子而已......”
　　作者留言：
　　――――――――
　　最近码字速度越来越慢，自己都不知道是怎么回事...
　　另外关于卫宫对于玄子感到不安的原因，我觉得可以参考FA当中天草四郎和麻婆之间的关系。
　　多的也就不说了，总之我继续龟速码字吧。


第四十八章：你是在跟士郎交往吗？~
　　“担心...”听到了武内绫子的话，卫宫不由觉得有些好笑，随后伸手指了指自己。
　　“绫子，半个月之前，你最担心的就是我对木野子她做出什么事情来吧，怎么现在反而来跟我说这些了？”
　　卫宫的话，让武内绫子的脸色微微一红，显得有些不好意思，毕竟实际上，她从认识卫宫到现在其实还差几天才满半个月来着。
　　只是不知道为什么，武内绫子感觉自己和卫宫现在的关系，就好像是已经变成了相识了数年的好友一般。
　　是这十来天，天天吃着对方做的饭菜，或许是因为荒木梨奈的关系，让他们两人这几天的白天几乎都在一起相处的缘故吗？
　　反正武内绫子自己也不清楚，但是跟对方在一起确实挺轻松的，而且对方到现在也表现出了超于常人的自制力，现在的卫宫要说唯一让她担心的，大概就是对方太优秀了，就算对方没有追求奈须木野子的意思，但万一奈须木野子那边先彻底沦陷了她该怎么办。
　　“咳咳咳，”武内绫子轻轻的咳嗽了几声，然后说道，“你是你，她是她，你的人品这几天我已经知道了，但是那个女人，之前在车上，和下车之后的模样你看到了的吧，像她那样的人，说不定在这里住上一段时间之后，每天晚上都会一些奇奇怪怪的男人带到这里来，这样的事情你肯定也不会想要见到的吧！”
　　武内绫子的话，让卫宫下意识的摸了摸下巴，似乎在思考着什么，过了一会才摇了摇头：“或许对方的性格很糟糕，但是就目前我的感觉的话，对方应该不是那种水性杨花的人，绫子你应该是担心的过头了吧。”
　　“而且我也不可能让她随便带男人回来的，”卫宫摆了摆手，继续收拾起房间来，“而且这种事情也不是我能够决定的，我也只是一个住客而已，你觉得以木野子现在的情况，会让对方搬走吗？”
　　“唔...”武内绫子发出了有些无可奈何的声音，“那个虚渊玄子，似乎是一位比较有名的游戏脚本作家，虽然我个人不太喜欢那种风格的作品， 但木野子她好像一直都很喜欢来着...”
　　“所以啊...你与其在这里跟我说话，还不如去楼下听她们聊的是什么更好吧，”卫宫在说话间，却是已经以惊人的速度，整理好了这间房间当中的杂物。
　　“下去吧，我还得要去帮忙做饭呢。”
　　虽然在这次跟卫宫的交涉并不算多成功，但武内绫子也是清楚那个她并不喜欢的女人终究还是会住进来，因此她最终也只能接受这件事情。
　　走下楼，客厅当中便传来了虚渊玄子和奈须木野子聊天的声音。
　　“啊...上次见面的时候，还是在十三年...还是十四年前吧，那个时候我记得我才七八岁，你才两岁出头吧，当时我记得我还抱过你来着，说起来我这个人一向都不怎么讨小孩子喜欢，唯独你当时被我抱着，不但没有哭，而且还很开心的模样呢，不过这些事情你应该没有印象吧？”
　　在客厅外听到这句话的武内绫子轻微的嗤了一声，在卫宫身边低声的嘀咕着：“别说七八岁，就算是小学的事情我都忘记的差不多了，对方还能记得自己那个时候抱过的小孩，这完全就是在跟木野子套近乎嘛...”
　　由于从第一眼开始，武内绫子就对对方没有什么好感，因此现在不管对方说的什么，武内绫子都会不由自主的以恶意去揣摩。
　　对于武内绫子这样的反应，卫宫稍微有些无奈，不过也没说什么，毕竟现在的他，还是站在武内绫子这一边的。
　　“绫子同学，还有士郎~你们终于下来了呢，”看到两个人走下楼来，虚渊玄子脸上的笑容一下就变得更加迷人了。
　　对于对方先是叫自己小哥，现在又直接叫出了自己许久没有用过的名字，卫宫知道这肯定是奈须木野子跟对方说的。
　　虽然有些不太习惯，但是卫宫并没有过多在意，而是礼貌性的点了点头：“你的房间我已经帮忙整理好了，晚饭之后，再将床单铺上就能够直接睡了，如果虚渊小姐你有什么不习惯的地方，给我说一声就行了。”
　　“我个人倒是没有什么需要特别注意的地方，不过既然你是木野子酱的‘哥哥’的话，那么我们其实也算是一家人呢，我的年龄应该稍微比你大上一些，你直接叫我玄子姐或者虚姐我会更加高兴呢。”
　　“......”卫宫没有表态，而是指向了厨房那边，“你们继续聊天，我还要做饭。”
　　虚渊玄子看着卫宫走进了厨房，她没有因为对方这样的态度而觉得尴尬，倒是一旁对于卫宫的来历知根究底的奈须木野子连忙想要向对方解释。
　　“啊啊...玄子姐，卫宫他其实...其实在面对生人的时候，是、是很容易害羞的性格，等时间久了就好了，你别在意啊。”
　　“没事没事~我倒是觉得士郎他很有意思呢...我以后会好?好?跟对方打好关系的呢。”
　　虚渊玄子这么说着，眼睛也是眯成了一道缝，然后她又轻轻的在自己身边的沙发上拍了拍，对着一旁的武内绫子发出了呼唤:“绫子同学，坐这里吧，我可是刚刚从木野子酱这里听说了，在她进高中之后，你可是给了她不少的帮助呢~甚至她现在正在写的小说，也是你帮忙绘制的漫画吧。”
　　看着虚渊玄子这幅模样，武内绫子看了一眼对方身边的奈须木野子，到底还是不情不愿的坐了过去。
　　而在武内绫子坐下来之后，虚渊玄子却是突然向她发出了询问：“说起来，绫子同学你跟士郎之间，关系似乎挺亲密的呢，你们...难道说现在正在交往吗？”
　　“诶？”武内绫子惊愕的发出了这样的声音。
　　“嗯？”奈须木野子也是一脸迷糊的看向了武内绫子。
　　“武内学姐...你，你在跟卫宫交往？”
　　作者留言：
　　――――――――
　　章推《我，五河家中的一只猫妖》，月下学院老哥的新书，讲的是一只猫的故事，也是综漫的内容。以下是简介的说。
　　神秘的魔法阵散发着鲜红的亮光照亮了夜晚的天空，在这不详的光芒之中，一高挑的身影渐渐的从魔法阵中出现，而随着她的现身魔法阵也渐渐的黯淡下去。
　　“我问你......”迈着修长的纤腿，在月光照射下的Servant，那精致的面孔下露出了无比美丽和残忍 的笑容。
　　“你就是我的master吗？！”
　　黑贞德扬起高傲的头，准备一探这胆敢召唤自己的无礼之徒，然后......
　　黑猫好奇的看了看自己猫爪背上亮着微小光芒的令咒，然后看向呆呆望着自己的黑贞德......
　　黑猫：“......喵？”
　　黑贞德：“......”


第四十九章：你写小说觉得开心吗？
　　“木野子...木野子你在说什么啊，那种事情怎么可能啊！”看到虚渊玄子只是说了一句，木野子居然还信以为真了，武内绫子连忙解释起来。
　　在回过神来之后，奈须木野子也是很快反应过来，卫宫才刚刚来到这个世界十多天，怎么可能这么快就和武内绫子发展到那一步。
　　而且不管怎么说，卫宫这个角色的人物设定都是她设定出来的，如果要论对卫宫的了解程度，奈须木野子恐怕都要比卫宫本人更加了解他自己，自然也非常清楚，卫宫也不可能现在就跟她人谈起恋爱。
　　“玄子姐，卫宫和武内学姐他们两个现在都是在荒木老师的手下当助手，所以这几天都是一起回来的，之前卫宫他刚刚搬进来的时候，武内学姐她对卫宫可是超提防的呢，情侣什么的不可能啦~”回过神来的奈须木野子也开始向虚渊玄子解释起来。
　　“荒木老师？”虚渊玄子愣了一下，“嗯...是那个在j○mp上连载的那位荒木○吕彦？”
　　在奈须木野子点头确认之后，虚渊玄子才恍然的向一旁的武内绫子道歉起来。
　　“原来绫子同学和士郎不是情侣啊，抱歉抱歉~看到你们两个一起在公交车上面，我下意识的就当成你们是那种关系了呢，不过你们居然是荒木老师的助手，真是让人惊讶啊。”
　　其实之前她在公交上的时候，就感觉到卫宫和武内绫子两个人并不像是情侣，不过到了现在，也终于是确认了这一点。
　　虽然对于那位荒木○吕彦稍微有些在意，不过她兴趣倒是不大，她只是随便的问了一下对方的事情，甚至奈须木野子还没说出对方其实是一个女性的事实，就将话题转移到了别的地方。
　　而没有花费多少的时间，她们就聊到了小说方面上面，听到自己这位妹妹也在写小说，虚渊玄子不由来了些兴趣：“木野子酱你是说你现在也在尝试着写小说吗？”
　　听到对方的询问，奈须木野子脸色微微一红：“我是在写小说，只是现在写的还不多，大多都只是将自己的想法记录了下来，真正现在在写的也就写了五六万字而已...”
　　“五六万字么，嗯...能稍微跟我说一下，那是什么样的故事吗？”在聊到专业方面的事情时，虚渊玄子的态度也依旧显得有些懒散。
　　实际上，她并不是很在意自己这位妹妹能够写出什么东西来，毕竟只是一个十六岁，刚刚才上高中的小女生而已，而且就她目前跟对方相处的这一会，她也察觉到了对方那有些天真的性格。
　　这样的人，能够写出什么样的故事来呢，虚渊玄子微眯着双眼，只希望对方等下说的故事不要太无聊和幼稚了。
　　只是，在奈须木野子简单的开始说明了一下自己的世界观之后，虚渊玄子就意识到自己大概是错了。
　　现在的奈须木野子，还没有说出另外一个关于圣杯战争的故事，而只是在说着她目前正在写第二卷的“空之境界”的故事。
　　不管是对方所说的“直死魔眼”，“魔术”，还是对方所创作出来的，那个名为两仪式的少女，都让虚渊玄子产生了惊讶的情绪。
　　而对方的故事走向，也莫名的契合了她的喜好，让她不由产生了想要一探究竟的欲望。
　　“......这些是我第一卷和第二卷的内容，第三卷我虽然现在还没有开始写，但是我也已经有想法了...就是从一个失去了痛觉的少女开始写起。”奈须木野子继续向下说着，然而她还没有继续往下说，虚渊玄子却是伸出手，打断了奈须木野子。
　　“玄子姐？”看到对方这幅模样，奈须木野子还以为是自己所写出来的故事不怎么有趣，让对方听不下去了，当下就有些紧张的了咽了口口水，然后向对方询问道。
　　“怎...怎么了，难道是我所写的故事不好吗？”
　　虚渊玄子看着这样并不自信的奈须木野子，不由叹了口气。
　　“虽然故事在某些方面确实还有些稚嫩，但是...即便是我，也得要承认，这确实是一个很好的故事，”虚渊玄子微微摇了摇头，“不过听了这么多就足够了，等下让我去看看你写的怎么样吧。”
　　听到虚渊玄子的夸奖，奈须木野子脸上顿时就化忧为喜，连忙朝着对方点了点头：“没，没问题，我写出来的都在我电脑上面，现在给你看都没有问题。”
　　不过在听到奈须木野子好像是想要自己去点评她的文章之后，虚渊玄子却是摆了摆手。
　　“不过有一件事我要先给你说一下，”虚渊玄子现在的神情终于是认真了不少，而奈须木野子也是立即将身体坐直。
　　“我会去看你的小说，但是看完之后，我最多只会告诉你你小说当中有没有出现什么用词用句不当以及逻辑错误的地方，其它的方面，比如是好是坏，这些我是不会说的。”
　　她的意思并不难理解，她并不准备对奈须木野子的书进行什么点评。
　　面对着奈须木野子有些疑惑的神色，她向对方解释起来：“我只是一个普通的脚本作家，要说点评什么的，让我那个写了一辈子推理小说的祖父来倒还行，我就没有这种资格了。”
　　她笑了笑：“当初我们公司第一款游戏发售之后，我祖父问我要了一份游戏的文本，结果他只是看了不到半个小时，就表示我的文字连及格水平都还没有到，所以点评什么的，我可没这个胆子。”
　　虚渊玄子继续说道：“而且，我一直都认为，创作是一件很个人的事情，你现在还是处于凭借兴趣来创作的阶段，在这个阶段，你大可不必在意他人的意见，你只要觉得你写出来的文字自己能够满足，那就已经足够了。”
　　她叹了口气，好像是想到了自己最近所陷入的困境。
　　“你现在写小说觉得开心吗？”
　　作者留言：
　　―――――
　　写到这章，突然发现原来这本新书已经写了十万字了的说，按照这样的速度，大概一个月之后就二十万字然后上架了吧。
　　这本书写到目前虽然成绩不怎么样，还是比较开心的，只是越写下去，就越能发现自己在各种方面的不足，果然还是得要去多充充电才行。
　　今天晚上应该还有一章的说，总之目前还是尽量能够做到一天两更吧...


第五十章：虚渊：我想要写出一部真正温暖人心的作品
　　你喜欢写小说吗？
　　这样的问题，虚渊玄子与其说是在询问奈须木野子，倒不如说是在反问自己。
　　在她问出这个问题的时候，从奈须木野子脸上的神情，她就已经知道对方的答案，毕竟就如她刚刚所说的那样，现在奈须木野子写作的原因还很单纯，只是纯碎的兴趣使然，这里面并没有什么利益关系。
　　至于她，虽然这几年她的作品都在坚持着自己的风格，但是Nitro+到底是一个商业公司，而一个商业公司是不可能不注重利益的，即便身为公司决策层的她，多少还是会在创作的时候，受到这方面影响，最终导致她并不能完全将自己的想法在游戏中所展示出来。
　　而且现在的她又陷入了前所未有的创作低潮，更让她不由的怀疑起了自己是否究竟适合这一行业来。
　　她还在这里纠结着，那边的木野子却是已经给出了极为肯定的答复，而听着她的答复，虚渊玄子脸上不由露出了一个微笑。
　　“这样很好，你以后也要一直记得现在的自己是为了什么写作，不要将它给忘记了。”她这么说着，也是开始思考起自己为什么会走上这一条道路。
　　不过，她的祖父是一位那么著名的推理作家，她的父亲又是一位剧作家，从小生活在这样的家庭中，刚刚识字的时候，她便接触了自己祖父和父亲的作品，走上创作这一条道路的原因，似乎并没有什么特殊的原因，反而更像是一种“传承”一般。
　　到现在，她自己早已不记得，自己是什么时候开始拿起笔绘制起故事，同样，她现在也不记得自己第一次写出一个完整的故事时，是怀抱着怎样的心情了。
　　稍微整理了一下心情，虚渊玄子本来想要提出现在就去看看对方那篇让她已经产生了兴趣的小说，但是厨房那边的卫宫却是已经端着晚餐走出来。
　　“嗯，吃了饭之后玄子姐你再去看我的小说吧，”奈须木野子这么说着，便拉着对方往餐桌走去，“卫宫做的饭菜可是超棒的，玄子姐你肯定会喜欢的。”
　　“真的吗，这样的话，那我晚上可是要多吃一些呢，”她微微一笑，然后看向了坐在沙发，从头到尾也没说上几句话的武内绫子，“绫子同学，你也过来吃吧。”
　　看着奈须木野子拉着对方，武内绫子的表情不是很好看，但是她不喜欢对方是一回事，饭还是得要吃的，当下也是一声不吭的走向了餐桌。
　　卫宫做出来的料理自然不用说，光是让人闻着香味便已经受不了了，虚渊玄子今天还是第一次吃到卫宫所做的饭菜，而在吃过了对方的料理之后，她看向了卫宫的眼神，也是变得更加有趣起来。
　　而在餐桌上面，奈须木野子也仍然是不断的询问着关于虚渊玄子的事情。
　　“玄子姐，你来仙台这边，是为了取材吗，我听我妈说，你好像要在这边住挺长一段时间的样子呢，”奈须木野子想着对方过来的时候提着的两个大行李箱，那可不像是只是在这边玩几天的样子，里面估计就连冬天的衣服都带上了吧。
　　“取材...嗯，大概也有这样的想法吧，”虚渊玄子问到这个问题的时候，也不显得纠结，直接就做出了回答。
　　“不过更主要的，还是换个环境冷静一下吧，”她这么说着，奈须木野子的脸上不由出现了一抹疑惑的神情来。
　　虚渊玄子继续解释道：“简单的来说，我在完成了上一款游戏，也就是下个月就要发售的‘沙耶○歌’之，状态就不是很好，甚至可以说是失去了创作的欲望，现在的我，就是想要冷静的思考一下这方面的事情。”
　　“失去了...创作的欲望？”现在的奈须木野子并不能理解虚渊玄子话中的意思。
　　而虚渊玄子在说到这里的时候，脸上却是出现了一种古怪的神情。
　　她将手中的饭碗放下，然后看着奈须木野子说道：“你既然玩过我们公司的游戏，那么对于我的风格，你也应该知道...我不是一个能够那么轻易的写出所谓的‘happy end’的人，虽然我一直都很想要真正写出一部能够温暖人心的作品，但是我不是麻枝，终究是没法写出那样的故事来。”
　　她叹了口气：“如果说之前，在面对那些即将被我送上刑场的角色们，我还能一边叹着气，一边勉强微笑着朝他们说出‘估计以后的日子也会很不容易，总之大家都要好好加油’这样的话，但是现在的我，却是连这种事情都开始无法做到了。”
　　坐在她对面的奈须木野子还在认真的听着对方说话，同时体会着对方现在的心情，而在另外一边的卫宫，在听到对方的这些话之后，终于是明白了，他那种不安是从何而来的了。
　　现在的虚渊玄子，正处于一个足以影响她整个人生的矛盾时期，如果对方能够找到解开矛盾的道路，那么对方的人生便会迎来一个新的高峰。
　　但如果对方始终无法解开矛盾的话，那么她就只会在矛盾当中越陷越深，并且心态也会越发的扭曲，最后甚至可能走向自我堕落以及毁灭的那一条道路。
　　而这种人，一向都是卫宫他所不愿意接触的，因为卫宫自己早就已经清楚，自己并不是一个“正常”的人，他的心态早就在六岁被自己养父从那场大火中救出来的时候就已经开始变得扭曲了。
　　虽然在漫长的守护者岁月当中，他意识到了这一点，但是这种“不正常的扭曲”，却早已成为了他的本质。
　　如果让这样的他过多和这种正处于矛盾时期的人接触的话，反而可能会更早的激化对方心中的矛盾，那样反而是害了对方。
　　而在确定了自己心中的不安是为何而来之后，卫宫便在心中做出了这段时间，一定要跟对方保持距离的决定来。
　　他看了一眼自己身旁因为虚渊玄子的话而陷入深思中的奈须木野子，今天晚上他还得要找时间跟木野子知会一声才行。
　　作者留言：
　　―――――
　　话说，之前我开始写小说的时候，也是怀着一颗写出真正温暖人心的作品的心，开始码字的，虽然到现在都没有长进来着。
　　嗯，我这里说的温暖人心没有引号，而且我想要学的也是麻枝准，所以各位不用担心。
　　另外本章当中也是提到了麻枝，虽然对方暂时不会登场，不过本书当中对方的名字应该是麻枝奏来着。


请假一天
　　嗯...明天我一读研的好朋友要回学校，今天晚上拉着我们几个通宵...今天的更新明天补上的说。
　　总之目前还欠更二十八章，我会还完的说~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第五十一章：要不要去参加一次漫展试试？
　　卫宫是已经决定好了要跟虚渊玄子暂时保持一定距离，但是这种事情，并不是卫宫单方面所能够决定的。
　　就像是在餐桌上面，在关于她来到仙台市的原因说完了之后，虚渊玄子就将注意力放到了卫宫的身上。
　　奈须木野子虽然并没有将卫宫的“真正身份”说出来，但是关于卫宫“过去”的事情，却也没有隐藏，只是一会的功夫，虚渊玄子就已经知道了足够多关于卫宫的事情。
　　“士郎是刚刚从中东那边回来的吗，在那里的生活环境应该比较艰苦吧，”和荒木梨奈在听到卫宫是刚从中东回来时的反应并不相同，虚渊玄子虽然对这些事情同样很感兴趣，但是她的注意力却是放在了战争上。
　　这个女人和一般女性有着截然的不同，普通的女性可不会这么热衷于战争，枪械这些事物。
　　对方先是询问着卫宫有没有被卷入过战争当中，卫宫当然被卷入过战争当中，甚至在他成为守护者之后，不知道引发和终结了多少次的战争，然而这种问题卫宫当然不可能实话实说，而是朝着对方瞎扯了几句自己之前生活的地方还算比较稳定并没有发生什么战争这样的话。
　　而虚渊玄子却是又开始说起了她所喜欢的那些枪械，从虽然对方口中说出来的那些热武器，她并没有真正亲眼见过，但是在她的口中，却能够完美的复述出那些事物的零部件构造，乃至于各种详细的数据。
　　卫宫虽然在生前也有使用过不少的枪械，但是在他的投影魔术逐渐完善的情况之下，在他人生的最后的几年，他基本上都是以弓箭来作战的。
　　因此在听到对方跟自己聊到关于枪械的详细构造乃至于使用手感什么的，卫宫还真的是完全没有办法回答对方。
　　而虚渊玄子在向卫宫询问了一会之后，发现对方好像对这个话题并不怎么敏感，而且一旁的奈须木野子和武内绫子更是听的云里雾里，她这才开始向卫宫问起一些更加正常的问题。
　　吃过了晚餐之后，看虚渊玄子这架势，好像还要跟卫宫一起来整理碗筷，不过好在奈须木野子是拉住了对方，现在虚渊玄子就是在楼上查看起了奈须木野子所写的小说。
　　奈须木野子从被卫宫监督着开始每天都码字到现在也就十来天而已，五六万字的文本，虚渊玄子的阅读速度不慢，三四十分钟左右就看完了。
　　在看完了奈须木野子的作品之后，虚渊玄子果然没有对奈须木野子的小说做出什么评价，但却又像是在思考着什么一般。
　　“玄子姐，你这是怎么了？”看着对方这幅模样，奈须木野子稍微有些不安的询问道，虽然对方没有评价，但是看对方的模样，奈须木野子就总觉得有些慌张感。
　　听到奈绪木野子的话，虚渊玄子微微摇了摇头：“没事，我在想一些事情，这就是你现在所写的全部了吗？”
　　虚渊玄子的话让奈须木野子稍微有些不好意思：“我写的速度不是很快，我会加快速度快点写完第二卷的。”
　　“嗯...”虚渊玄子看了一眼电脑所显示的时间，却是突然向奈须木野子发出了询问。
　　“你写出来的小说，现在就是单纯的放在自己的个人网站上面吗？”
　　奈须木野子点了点头：“之前我上传到个人网站上的时候，武内学姐还帮我在她的博客上面宣传了一波呢，也是因为武内学姐的帮助，我这篇小说下面多少才有人评论的...”
　　说到这里，奈须木野子显得稍微有些沮丧。
　　“虽然在网站上那些评论里对我的小说大多都是表示支持，但是最近好几天都没有什么评论了，真的有人在看我写的小说吗......”
　　“毕竟想要将个人网站做起来可不是一件容易的事情呢，那得要花费漫长的时间，而且还需要一定的运气才能成功的，”虚渊玄子并不奇怪，她思索了一下之后，却是又向奈须木野子说道。
　　“有没有兴趣在下个月去参加一次漫展试试？”
　　“漫展...？玄子姐你说的C92吗...”奈须木野子愣了一下，她当然听出了虚渊玄子所说的参加，指的是在漫展上面拥有一个属于自己的摊位，在那个摊位上面售卖自己的作品这种意思。
　　虚渊玄子摇了摇头：“Comic Market这种顶级的漫展当然没有这么容易拿到摊位，要是你现在开始申请冬天c93的摊位说不定我还帮上一点忙，但是这次肯定是不行了。”
　　听到虚渊玄子所说的并不是CM展，奈须木野子先是松了口气，随后又是感觉有些遗憾，毕竟在CM展上发售自己的作品，这可是她梦寐许久的事情，但如果真的让她在那里售卖自己的作品的话，她同样也会觉得心虚。
　　虚渊玄子继续说道：“我说的是另外一个漫展，不过也是在东京国际展示馆（big sight）举办的，不知道你有没有听说过，是一个专门发售原创同人志的漫展 ，名字是Comitia。”
　　“Comitia...？”奈须木野子对于漫展虽然有所了解，但那也只限于CM展而已，对于其它的漫展，她并不怎么清楚。
　　“嗯，虽然你可能没有关注过它，在规模上也不如CM展，不过你也别小瞧这个漫展了，它可是日本目前第一的原创同人志展会，一年举行四届，这届是第121届，算起来也是超过了三十年的老资格漫展了。”
　　虚渊玄子这么说着：“这个漫展的摊位虽然也需要提前申请，不过毕竟没有CM展那样的人流量，摊位其实不算很紧张，我也正好认识那个漫展的主办方，跟对方说一声，要一个小型的摊位应该没什么问题。”
　　她看向了奈须木野子：“怎么样，要不要去试试看？”
　　作者留言：
　　――――――――
　　说好的请假一天，结果被朋友拉着去打D3...跟着他一刷就是刷了整整三天...真是抱歉。
　　恢复更新了，另外欠更三十更慢慢补的说。
　　另外关于comitia，我这边找了很久的资料，规模到底怎么样还不是很清楚，但是能够确定在原创同人志这方面，应该是日本最大的漫展了。
　　之前也说过，蘑菇在99年参加CM展之前，第一次参加的就是comitia展，发售的也是空之境界，而且销量还特别惨。
　　这边会进行一些修改，不过在这之前，还有CM展的剧情呢。


第五十二章：我，所罗门，投票
　　奈须木野子在经过了短时间的惊讶之后，面对着虚渊玄子注视的眼神，几乎没有思考的便高声的回答道：“去！当然去！”
　　听到奈须木野子的答复之后，虚渊玄子露出一个微笑：“既然这样的话，我明天去联系一下那边的负责人，看看能不能腾出一个小摊位来吧。”
　　只是在一时头热的给出了这么一个答复之后，奈须木野子的神情却是一下又变得有些踌躇起来。
　　她一边低着头玩着自己的手指，一边低声的询问道：“不过...时间上真的没有问题吗，现在我的小说才写了这么一点，拿到漫展上面去发售是不是有些不太好？”
　　听到奈须木野子的话，虚渊玄子却是拍了拍她的脑袋：“五六万字，好好排版装订成册的话其实也不算少了，印刷这边我倒是能够去找我们公司最近正在合作的印刷公司帮下忙，就算只有一周的时间都来得及，所以你现在要做的，就是一个创作者应该做的事情，好好写好自己的作品，至于其它的事情交给别人来做就行了。”
　　“其它的事情...别人...？”奈须木野子愣了一下。
　　“当然是士郎啦，身为家里唯一一个男生，那些杂事什么的，自然就要交给他来做了啊~这种事情不是很正常吗？”虚渊玄子脸上露出了一个微笑。
　　“让...让卫宫来帮我打杂？”听到对方的话，奈须木野子不由舔了舔嘴唇，虽然说上周的时候，为了能够让自己平安合格，她是用耍赖一般的方法让卫宫来帮她偷到了考试的试卷，还在考试的时候，帮忙传递答案，但是现在再让对方来做这些事情......
　　......虽然有些不好意思，但是以卫宫的性格的话，就算一开始对方不怎么愿意，但只要好好请求一下的话，他最后肯定不会坐视不管的吧。
　　在奈须木野子的心中，虽然有那么一瞬间产生了对不起卫宫的想法，但是最后为了参加漫展，她决定还是再去对卫宫耍耍赖好了。
　　“这样的话...我明白了，”奈须木野子朝着虚渊玄子点了点头，而虚渊玄子在看完了空之境界之后，却是又对另外一个标注为“月姬”以及“圣杯战争”文件夹产生了兴趣。
　　处于对“战争”这个词语的敏感性，再加上圣杯这一神话传说中的事物，虚渊玄子最后点开了圣杯战争的文件夹。
　　“啊...这个...这个是我不久之前所想到的另外一个新作品的思路，现在...现在其实还没有开始动笔来着...”看到虚渊玄子的动作，奈须木野子连忙向对方说明起来。
　　这里面虽然没有什么特别重要的东西，她也并不担心这位姐姐会剽窃了她的创意，但是当初一时心血来潮所弄出来的关于卫宫的设定，她可是也保存在这个文件夹当中，要是这个被对方看到了的话，就有些麻烦了。
　　“没事，我就随便看看而已，”虚渊玄子这么说着，却是在这个文件夹当中看到了许多历史上相当有名的英雄人物。
　　“亚瑟王...库丘林...珀尔修斯...美狄亚...这些人物是你这部作品要出场的人？”只是看到了这些人名，虚渊玄子不由眼神一亮，如果说自己这位妹妹在空之境界所弄出来的设定让她觉得有趣的话，那么这部“圣杯战争”就让她感到震惊了。
　　身为一名脚本作家，她太清楚一个好的灵感多么重要了，而她现在只是看了几眼，就已经弄清楚这个圣杯战争所代表着什么――一个让历史上面各位英雄人物全部召唤到现代，为了传说中的圣杯而展开激烈的厮杀和战斗，光是想想那种场面，虚渊玄子都要产生“湿了”的冲动！
　　“这些...这些还是我很不成熟的想法而已，具体的人物和世界设定都还没有仔细思考来着...”奈须木野子因为是背对着虚渊玄子，因此并没有看到此时对方眼睛当中闪烁出来的光芒。
　　这个时候的虚渊玄子，已经开始一个个的点击那些标注着各个人名的文档了：“亚瑟王是男主角吗，宝具Excalibur...风王结界？能够利用风的力量将自己的武器遮掩起来，这个设定倒是挺有趣的。”
　　一旁的奈须木野子有些尴尬的笑了笑，这个风王结界的来历其实也有卫宫的缘故，在那天玩了一个下午卫宫那柄名为宵练的那柄不可视之剑之后，在第二天，她就想到了将主角的武器也加上这么一个属性的灵感。
　　前些天她就是在餐桌上跟卫宫还有武内绫子讨论过这个，她还记得不知道怎么，那天卫宫脸色也是有些怪怪的。
　　虚渊玄子仍然还在继续向下看着除了之前她所念叨过的名字之外，却是又低声的嘀咕起来：“你这作品里面还有所罗门登场啊...”
　　奈须木野子又连忙解释起来：“那个，所罗门是我前几天想到的，现在我还没有想好具体的人物能力...所以只是有个基本的思路而已...”
　　“上一次圣杯战争的优胜者，对圣杯所许下的愿望是成为一个普通人...现在的化名罗曼，是女主角学校的校医，还真是相当简单的简介啊，虽然看到上次圣杯战争的优胜者让人觉得这个人大概是最终boss，但是校医，和罗曼这种名字...还真是一下就让人觉得没有什么气势了呢...”虚渊玄子这么笑了笑，然后看向了奈须木野子。
　　“那个...是因为我想要将变成普通人之后的所罗门变得更像是没主见性格又比较温和的普通人，所以就这么写了...”奈须木野子被虚渊玄子这么说，脸色有些微红的解释道，“而且因为我感觉现在出场的人已经够多了，他到底出不出场我也还没有想好来着...”
　　作者留言：
　　――――――
　　咳咳...这章标题已经能够说明很多事情了吧。
　　虽然我个人的态度是看戏，也没有拉票什么的，不过想到自己都已经将木野子她们娘化了，果然还是来给罗曼跟玛修加油一下吧。
　　要是赢了当然要庆祝，庆祝加几更什么的我已经在书友群里面说过了，具体的还是等明天结果出来之后再在书里面提吧。


第五十三章：我想，那确实是一个愚蠢到了极点的男人吧
　　奈须木野子在圣杯战争的文档当中有着超过三十位的角色，而在她的口中，这里面大多数的历史人物到底选择谁登场，她还没有完全想好。
　　而这三十多位的角色当中，除了男主角的亚瑟王之外，其它的角色的人物设定其实都并不怎么多，甚至可能只是短短的几句话就带过去了。
　　不过虽然只是简单的几句话，但是虚渊玄子却也能够看出这些角色的性格都是经过奈须木野子她认真思考所写下来的，而不是那种纯粹脸谱化的人物。
　　她没有在那位所罗门王的资料上停留多久，而是继续往下面看去，而在奈绪木野子有些不安的神色当中，她终于是看到了，在文件最下方的那个表示着【正义的伙伴】的文件。
　　“正义的伙伴...听起来可真像是一个悲剧人物的设定啊，”在说到这个这个词语的时候，虚渊玄子的脸上不由出现了一抹有些自嘲的笑容。
　　对于这样的人物，她倒是没有什么偏见，只是觉得这样的人物出现在各种作品的次数未免也有些太多了，就连自己表妹的作品都出现了这样的人物。
　　虽然这么想着，在一旁奈须木野子欲言又止的神情当中，她还是点开了这个文件查看起来。
　　只是才刚刚打开这个文件，她脸上的神情就变得有趣起来。
　　因为在人物名字那一栏上面的“卫宫士郎”实在是有些过于显眼了，除此之外，这一篇人物设定的长度，甚至能够和这个文档当中所有角色的人物设定加起来之后相比。
　　从人物的性格，喜好，理想，再到对方身上所背负着的一切，以及人物的能力以及招式都在这篇文档当中被奈须木野子提及到了。
　　“卫宫...士郎？”在看到这个名字之后，虚渊玄子先是愣了一下，随后却是轻笑着转过头来看向了脸色变得有些惊慌的奈须木野子。
　　“那个...那个玄子姐，你听我解释，这个...这个这个...是有原因的......”奈须木野子有些口齿不清的想要跟对方解释，然而虚渊玄子却是并不在意的摆了摆手。
　　“我明白的呢，青春期的女孩子对于异性总是会抱有一些特殊的感情，我在刚刚上高中的时候，也因为这种冲动而做过一些类似的事情呢，”虚渊玄子微微一笑，她自然不会想到别的地方去。
　　不过任何一个正常人，恐怕也不可能想到卫宫的真正来历吧，奈须木野子现在脸上的惊慌，在虚渊玄子的眼中，也是变成了一个女生在被戳破心事之后的正常反应。
　　“不过正义的伙伴这种设定...可不要随随便便给别人加上呢，带着这种属性的男人，最终基本上都不会有什么好下场呢...居然写了这么多，让我来看看你到底是将士郎他写成什么模样的人了吧。”她这么说着，便继续向下看去。
　　原本的她还以为，奈须木野子将卫宫写成自己的小说人物，那么在对方的笔下所写的那个人物，应该就是那种涉世未深，却心往正义的那种热血少年的王道展开，而在人物背景一开始短暂的说明当中，对方确实也是那样的少年。
　　但是奈须木野子根本就没有在对方年轻时候的经历多耗费什么笔墨，只是一两段的时间，虚渊玄子就看到了身为“正义的伙伴”的卫宫，为了拯救他人，而将自己的死后卖给了所谓的“抑制力”，并且最后还被自己曾经帮助拯救过的人背叛而送上绞刑架的背景故事。
　　在看到这里的时候，虚渊玄子不由有些古怪的看向了奈须木野子。
　　“能够将自己现实当中认识的人，这么‘正常’的写到自己小说里面，而且还毫不犹豫的给他发便当，木野子酱你倒是干的挺不错的啊，”虚渊玄子笑了笑，而奈须木野子的神情则是显得很是尴尬。
　　卫宫的来历又不能跟别人说，这种什么都得要憋在心里的感觉可不怎么好受，好在奈须木野子虽然不善于撒谎，但是她也清楚，如果不会解释的话，那么就保持沉默好了，反正也没有人会联想到那么荒唐的事情上。
　　此时虚渊玄子的脸上的笑容显得有些“愉悦”，似乎就是在因为看到了卫宫在奈须木野子小说当中那凄惨的设定了，而对于对方在死后，成为了所谓的守护者之后，她更是笑得合不拢嘴。
　　“真是有趣，真是有趣啊，士郎他知道你把他写到自己小说里面，而且遭遇还这么...这么有趣的事情吗？”
　　奈须木野子看着此时显得有些肆无忌惮的虚渊玄子，显得很是纠结，这种事情卫宫能不知道吗，当初他可是仔仔细细将每个字都看了不下十遍确认了那就是他过去的遭遇。
　　只是这种话，她该要怎么才能和对方说呢，不管怎么说，她都会觉得有些别扭，到最后她也只是勉强的点了点头。
　　“士郎他自己也知道？那他自己看到‘自己’的人生被写的如此‘精彩’之后，有什么反应吗？”
　　说不定，在那一瞬间的卫宫还产生过杀死自己来阻止一切发生的想法吧...奈须木野这么想到。
　　如果她知道自己的人生都是被他人随意编造，并且结局还是那样的悲剧时，任何人都难免会对自己的创作者产生不满和恨意吧。
　　但是卫宫并不是那样的人，虽然她并没有将那个设定明明白白的写在对方的设定当中，但她也非常清楚，卫宫他就是一个能够对除了自己之外的所有人都温柔的男人。
　　而也就在这个时候，从门外传来了卫宫的声音。
　　“反应的话，其实倒也没什么，大概是觉得在木野子小说里面所设定的‘我’，真是一个愚蠢到了极点的男人吧。”
　　――――――――
　　嗯，玛修和医生都是好样的，不过这个并没有什么好说的，大概某个运营也只想要赶紧让这个事情过去吧，大家也不用说这个了，我们自己记得就好。
　　作者留言：
　　至于昨天说的，之前我就在群里说过，只要能赢就加十更，这个我完全没有意见，而且还挺高兴的。
　　那么现在就还欠四十更了的说~


第五十四章：我其实很喜欢正义伙伴这个设定的
　　卫宫突然打开门发出声音，让坐在电脑前的虚渊玄子不由转过头来看向了对方。
　　“呼...卫宫你怎么没有声响就进来了啊，”奈须木野子看到卫宫来了，则是感觉松了口气，虽然用文字交流没有什么问题，但是如果让她跟别人面对面交流的话，她却并不擅长，现在卫宫过来了，她自然就不用再绞尽脑汁的去想应该怎么跟虚渊玄子遮掩了。
　　“我刚刚将绫子她送回去，现在给你们来送一些切好的水果，”不过卫宫可不是来遮掩什么的，他托了托自己的手中果盘，看向了电脑前的虚渊玄子。
　　“木野子她有时就喜欢将自己身边的人写进自己的小说里面，她那部空之境界，里面女主角两仪式的形象就是以绫子为原型设定的。”卫宫虽然不太想要和虚渊玄子过多牵扯，但是对方都已经看到了奈须木野子所写出来的“他的设定”了，就算对方并不会想到事情的真相，但是总之还是先和对方解释一下好了。
　　“这样嘛，”虚渊玄子听到了卫宫的话之后，嘴角不由微微上翘的看向了一旁的奈须木野子，“我也可能会出现在你的小说里面吗？”
　　“诶...诶...那个，也许，也许吧，”奈须木野子有些慌乱的应答着虚渊玄子的询问，她自己当然没有这样的习惯，不说卫宫的事情，两仪式的形象其实她之前并没有多想过，而是武内绫子在绘制人设的时候，为了省事直接按照自己的形象将对方给画了出来而已。
　　虚渊玄子并不是很在意奈须木野子的答复，反而继续饶有兴致的看向了走过来，将果盘放下便准备离开的卫宫。
　　“虽然我也是觉得木野子酱所设定的以士郎你为原型的‘正义的伙伴’有些愚笨，但是大多数人都会喜欢这种悲情式的角色吧，要是真的写出来的话，说不定会大受欢迎哦...卫宫你不喜欢他吗？”
　　卫宫在心中不由叹了口气，虽然知道这个女人会很烦人，但是没想到这么快就来了。
　　刚刚他也不该在听到对方的话之后，一时没有忍住的说出那样的话来。
　　“我刚刚是随便说，我其实也挺喜欢正义的伙伴这种设定，”卫宫朝着对方露出了一个笑容。
　　只是虽然他在刚刚已经尽量的将自己的真正想法给收敛起来了，然而他语气当中仍然还是少不了的透露出了对于正义的伙伴这个词语的讽刺。
　　而虚渊玄子，也是敏锐的捕捉到了卫宫这一丝情绪的变换，当下就在卫宫身上打量了起来，好像是想要看出他的过去是否有着什么秘密一般。
　　不过卫宫的反应比她想象快得多，在将果盘放下之后，卫宫便只留下了一句“你们先吃，我下去了”，然后就向奈须木野子投去了一个隐蔽的视线，便离开了她的房间。
　　看着重新关上的房间门，虚渊玄子却是又看向了一旁的奈须木野子。
　　“士郎他看起来过去好像发生过不少事情的样子？”她露出了一个笑容，“木野子酱你知道吗？”
　　“我...我我吗？”突然被对方询问到这个，奈须木野子连忙摇了摇头，“我也不清楚...也许是，是玄子姐你看错了吧，卫宫他怎么可能会是正义的伙伴呢...啊哈哈哈...”
　　只是虽然奈须木野子想要帮卫宫解释，但是她此时这幅模样，反而更显得是欲盖弥彰了。
　　而虚渊玄子光是从奈须木野子这幅表情就明白了自己想知道的事情，看着电脑上面，记录着那个‘卫宫士郎’一生的文档，低声的自言自语道：“也就是说，至少在过去的士郎，确实是想要成为一个正义的伙伴吗...这可真是太有意思了。”
　　虽然去挖掘他人身上不愿说出的秘密并不算一件光彩的事情，但是虚渊玄子从来都不在意这些，她一直都是一个直面自己欲望的人。
　　一旁的奈须木野子看着电脑桌前坐着的虚渊玄子此时脸上所浮现出来的诡异神情，脸上也是显得惨淡不已。
　　虚渊玄子并没有在意奈须木野子此时的模样，在将‘卫宫士郎’的文档关上之后，她也没有再看其它的文件夹了：“那么今天就到这里吧，现在的时间也不早了，我还有一些行李要整理一下，木野子酱你也早点休息哦，我第一次来仙台，明天还想要去到处转转呢。”
　　......
　　接下来的几天，虚渊玄子并没有做出什么动作来，而是在这几天的时间当中，拉着奈须木野子，卫宫还有武内绫子三个人，将仙台市这边的比较著名的地方一个个的逛了个遍。
　　从仙台最东的松岛到西边的仙台古城遗址，还有仙台市当中几个规模较大的图书馆以及博物馆，之后的他们甚至还去了仙台市的大学城参观了一番。
　　在游览的过程中，并没有发生什么特别的事情，虚渊玄子在这几天就好像完全变成了一个前来仙台游玩的旅客一般，除了关心她们接下来要去什么地方之外，并且在这些景点上兴致勃勃的拉着木野子她们合照之外，就没有别的动作了。
　　爬山涉水这种事情对于卫宫和本身就常常为了取材而出门采风的武内绫子而言并不是什么难事，只是对于一年到头除了上学就难得外出走动的奈须木野子而言显得有些艰难了。
　　前面几天好歹还有卫宫在，在奈须木野子没什么体力的时候，还能帮上一把手，如果对方真的不行了，他还能背着木野子从山上一路走到车站，而且在回家之后，还能帮她按摩一下之类的，但是因为第三天就是新的一周，他和武内绫子还得要去荒木梨奈那边帮忙，就没有跟在奈须木野子身旁了。
　　好在这两天的旅游，虚渊玄子已经差不多将仙台主要的景点去参观了一遍，之后所剩下来的那些零散的小景点倒也不急着去，今天的她似乎是想要自己一个人在这附近逛逛。
　　对方都已经是二十二岁的成年人了，大白天的倒也不用担心会出什么事情，虽然知道对方现在仍然是一个不安分的“炸弹”，但是也应该不会这么快就爆炸吧。
　　作者留言：
　　――――――
　　虽然现在的剧情都是在之前写的大纲上，但是感觉有很多东西，想要写，但是又写不出来的那种憋屈感，果然还是快点进入漫展的剧情吧。


第五十五章：漫展上面全都是些宅男宅女有什么好去的？
　　“荒木老师，明天就是夏季漫展召开的时间了，你准备过去吗？”
　　“漫展？那种在大热天几十万人挤在一起的无聊活动吗，我可不想将我的休息时间浪费在那里。”
　　荒木梨奈的家中，在完成了这一周的工作之后，武内绫子在试探着邀请荒木梨奈一同前往明天就要举办的CM展之后，对方几乎是毫不迟疑的给出了这样的答复。
　　看得出来，荒木梨奈对漫展完全不感兴趣。
　　听着对方这样的回答，武内绫子脸上的神情显得有些尴尬，虽然在邀请之前，她就已经猜到了荒木梨奈的答复，但是没想到对方会拒绝的这么果断，这反而让她有些不服输起来。
　　“漫展并不无聊吧...唔，虽然每年参加的人是挺多的，但是这可是一年只有两次的盛宴啊，那么多的同人志，还有游戏的发售，还有来自全国各地的Coser，说不定荒木老师你还能在那里看到别人cos你漫画当中的人物吧，这难道不是很有趣吗！”
　　武内绫子尽量的尝试着说服着对方，然而荒木梨奈却是显得有些不屑一顾。
　　“没兴趣，我对那些1米95都没有都敢Cos我漫画里面主角的Coser完全没有兴趣。”
　　在她所绘制的漫画当中到目前已经发售了三部，其中每代主角的身高都是1米95，而这个身高在平常的生活当中都已经算是比较难得见到的了，更不要说有着这种身高的人还得要有漫画中那种人物的肌肉和身材才行。
　　“那些因为真心喜爱荒木老师的漫画，才会选择Cos你漫画角色的读者要是听到这句话会哭的啊，给我向那些一直都在努力的Coser道歉啊！”
　　“啊...”荒木梨奈摸了摸下巴，“既然这样的话，从下一部开始，我就将主角的身高变得更贴近常人一些吧，画了三年的肌肉，改换一下风格倒也不错的样子。”
　　虽然早就知道了对方就是这种除了漫画之外什么都不在乎的性格，但在聊天的时候，武内绫子仍然还是会觉得异常的憋屈。
　　“那取材呢，既然有几十万人的话，去那里取材也很不错吧！”武内绫子此时还在做着最后的挣扎。
　　“但是，我拒绝！”荒木梨奈仍然毫不迟疑的回绝道，她的解释直白的有些伤人，“就算是几十万人，但是几十万来自全国各地的宅男宅女有什么好看的。”
　　而在说完之后，她却好像是想到了什么一般的点了点头：“嗯嗯...刚刚台词似乎还不错的样子，先将它记到台词集里面去吧...”
　　这么说着，荒木梨奈还真的从一旁的桌上取出了一本看起来有着好几年历史的笔记本，然后连和武内绫子正在聊天的事情都给忘记，而是在本子上面写起自己刚刚说的话来。
　　因为已经在荒木梨奈这边工作了差不多半个月了，武内绫子对于对方的习惯也多少有些了解，对方除了专门的取材笔记本之外，就还有着这么一本“灵感”笔记本，全部都是用来记录她突然想到的好点子，乃至于台词之类的。
　　看着对方这个动作，武内绫子不由叹了口气，终于是放弃了劝说对方前往漫展的想法。
　　“唔唔唔...明明是看着她天天都在家里，出去也总是一个人，所以想要邀请她的，那副我不想要和普通人打交道的神情看起来真的是超郁闷啊！”走在回家的路上，武内绫子仍然忍不住的向卫宫发着牢骚。
　　卫宫笑了笑的摊开了手：“从第一次见面的时候，你就应该知道荒木她就是因为不愿意和常人交流才选择了漫画家这样的职业吧，她是那种不在乎别人对她自己这个人的看法，只在意别人对自己漫画看法的人。”
　　听到卫宫的话，武内绫子微微的鼓起了嘴：“我当然知道，所以我才用取材和她漫画当中的角色去劝她，没想到她对这些也不在乎...呼，跟这样的人交流可真是麻烦。”
　　她喘了口气，然后又看向了卫宫：“倒是真亏卫宫你能一直这么淡定呢，连这种人都对你很满意，果然卫宫君你也是怪人。”
　　“大概吧，”卫宫不在意的耸耸肩，“快点回去吧，之后还要帮木野子她的小说校正和排版呢。”
　　说到这里，武内绫子也是不由精神一震，还有不到两周的时间，奈须木野子跟她一起创作出来《空之境界・上》就要第一次正式发售了，虽然小说方面现在连校正排版工作都还没有做完，但是她这些天所紧急绘制出来的几幅插画跟封面都已经完工了，只等着CM展结束之后，大概就能够开始印刷了。
　　“哼哼哼，卫宫君你的速度可得要再快一点，就算时间上还勉强足够，但是我可是都忍不住的想要看到我和木野子合作出来的作品到底能够在那里获得怎么样的成绩呢。”
　　“速度加快这种话你还是去跟木野子她说吧，那个家伙这些天可是又变得懒散起来了，本来一周之前第二卷就能完结了，木野子却是硬生生拖延到了昨天才完成，”卫宫挥了挥手，“对我来说，校正排版这些事情今天晚上就能做完了，正好在漫展的时候还能去一趟印刷厂，如果那边没问题的话，漫展结束之后，你就能看到了。”
　　“虽然是那个家伙给的机会，只要一想到这里，就会觉得有些不爽...”即便虚渊玄子来到仙台市，在奈须木野子家中也差不多居住了半个月的时间，对方也没有做出什么特别的动作，但是武内绫子对对方仍然没有什么好感。
　　对于武内绫子的态度，卫宫不由摇了摇头：“这次印刷的费用可是全部都由对方一个人帮忙垫付的，毕竟只是五十本的小生意，如果我们找印刷的话，估计只能在街边的打印店凑合了，可没有那么好的质量。”
　　“哼...等我和木野子成名了之后，这些钱我肯定会还给那个女人的，卫宫君你就等着看好了！”
　　作者留言：
　　――――――
　　这几天都在补这个季度的番来着。
　　下章开始漫展剧情的说。


第五十六章：型月的初始
　　Comic market是每年8月和12月在东京国际展示场举行的世界上规模最大的漫展，每年这个时候，都能够引来数十万的宅男前来参加这场所谓的“圣战”。
　　为了应对这次的圣战，奈须木野子家中的人也是早早的睡觉，第二天天都没有亮的时候，原先最爱赖床的奈须木野子在今天却是第一个醒来的。
　　虽然说CM展的开始时间是上午十点，但是如果真的要到十点钟才到那里的话，自然就只能等在人群的最后面，慢慢的等待入场，光是等待，可能都需要花上一个多小时的时间。
　　当然，要是再晚一点过去，比如中午十二点之后那段时间，自然是不需要排队了，但是那样的话，有不少在奈须木野子狩猎范围当中的同人志和游戏恐怕就没有办法买到了，这种事情自然不是奈须木野子所想要看到的。
　　既然不想要晚一点去的话，那么就只能早起了，乘坐新干线从仙台市到东京大概需要两个多小时，现在是四点四十，只要不拖拉的话，八点之前到会馆外面应该不是什么问题。
　　当然八点钟赶到会馆其实还是稍微晚了一些，毕竟那些本身就生活在东京和东京附近的人想要赶过去要方便的多，而且每年都会有相当一部分的前天晚上便等候在场馆外面等待的人，不过前往东京的新干线已经没有更早一些的了。
　　卫宫醒来的时间也很早，虽然说昨天晚上校对和排版花费了不少时间，到现在他也只是睡了四个小时，但是过去在极端环境的时候，每天休息时间恐怕连三个小时都不到，现在这种生活自然不会对他的精神造成什么影响。
　　只是虚渊玄子那边速度就不怎么快了，虽然她不像武内绫子那样有些低血压，但是光是花在打扮和整理上面的时间，都足以让卫宫做好早餐了。
　　“木野子，你的行李准备好了没有？”在吃早餐的时候，卫宫向奈须木野子问道，虽然是去参加漫展，但是一切准备工作都得要做好才行，就像是各种应急的物品，零食，水壶，毛巾这些自然也必不可少。
　　昨天晚上他在给奈须木野子的小说校正跟排版，因此这些事情就让奈须木野子一个人去做了，现在的他不由有些担心。
　　看到卫宫对自己毫不信任的模样，奈须木野子不由轻哼了一声：“卫宫你也太小瞧我了吧，虽然这是我第一次去参加漫展，但是这些常识我还是知道的。
　　这些东西确实也没有什么好说的，不过卫宫确实是对奈须木野子不怎么放心。
　　“放心好了，我的公寓离那边也不远，要是忘记带什么东西的话，去我家那边拿就行了，”梳妆整理完毕的虚渊玄子微笑的拍了拍奈须木野子的脑袋。
　　听到对方这么说，卫宫也不说什么了，而是询问道：“玄子，木野子的小说我已经整理好了，印刷那边什么时候进行，需要我过去一趟吗？”
　　他虽然不想要和对方有什么交际，但是这些必须要问的事情还是得出声询问的。
　　听到卫宫的话，虚渊玄子有些惊讶：“这么快就整理好了吗，你的速度还挺快的呢，你不会是通宵熬夜了吧？”
　　“只是几万字而已，之前就已经关于小说的排版跟字体这些方面都是已经沟通好了的，所以也没花多少时间，”卫宫摇了摇头，“我记得还要给那边的主办方提早上交两份样本吧，这些事情还是早点做完比较好。”
　　“现在时间还太早了一点，等他们上班了我再打电话去询问一下吧，”虚渊玄子比了一个没问题的手势，然后却是突然又叹了口气，“啊啊..要是我们公司里面的那些人都能够有士郎你这么积极的态度就好了啊...要不士郎你之后去我们公司那边实习一下吧？”
　　“但是，我拒绝，”卫宫语气淡定的回绝着，从上周开始，也不知道对方到底是怎么想的，突然就开始邀请他去对方的公司工作。
　　不过他现在可没有那些想法，因此直接就拒绝了，不过对方似乎并不死心，这些天只要一找到机会，她就会向卫宫发出邀请。
　　而也就在卫宫刚刚拒绝的时候，从玄关处却是传来了武内绫子不满的声音：“卫宫是不可能去你的公司的，她现在已经是我们社团里面的成员了！”
　　伴随着这样的声音，穿着一身清爽T恤，背着一个小背包的武内绫子便出现在了卫宫几人的身前。
　　“武内学姐你来了啊，”看到对方过来了，奈须木野子连忙拍了拍自己身边的空凳子，让对方做到这里来。
　　而虚渊玄子，则是脸上出现了一抹微笑。
　　“我怎么不知道，士郎他是什么时候，又加入了你的社团了？”
　　卫宫则是一脸平淡，他其实也不知道自己什么时候加入别人的社团了，但是他也记得武内绫子曾经说过以后她跟奈须木野子组建社团了之后，就让他来打下手，而当时的他也没有拒绝，总之如果能够让虚渊玄子死了这条心的话，他倒也无所谓。
　　“我在前天刚成立的社团，木野子还有卫宫君都是我社团里的成员！”武内绫子昂首的朝着虚渊玄子说道。
　　“诶！？”听到对方的话，第一个发出有些慌乱声音的不是别人，而正是一脸懵逼的奈须木野子，她自己都不知道自己什么时候变成了对方社团的成员。
　　看到奈须木野子这幅模样，武内绫子有些恨铁不成钢的捏了捏奈须木野子的脸：“我前天晚上不是跟你说了吗，我要成立一个小社团，你那个时候还说好来着。”
　　“诶诶诶！？”奈须木野子被武内绫子捏着脸，口齿有些不清楚的说道，“可似，可似学姐你不是说，只是有个想法而已吗？”
　　“就算只是一个想法，但是其实已经成立了！”
　　这么说着，武内绫子从自己的口袋当中取出了几张纸片。
　　“这就是我们社团的名字了！”
　　卫宫看向了对方手中那几张纸片，只见那上面写着两个英文单词。
　　“TYPE-MOON。"
　　作者留言：
　　――――――――
　　其实一开始，蘑菇和武内的社团是叫“竹帚”，之后才用的型月这个名字，并且在转型成商业公司之后，就变成了“notes.”但是这里为了方便，就一直都会使用型月这个称呼了。
　　另外，原先“竹帚”和“型月”中那些元老成员，目前也正在决定要保留几个，本书的型月在转型商业之前，大概也就只有五六人左右了。


第五十七章：前往漫展的路上~
　　"type...moon，"奈须木野子有些呆呆的念出了武内绫子扔出来的那几张纸上面所写的社团名，“这是...型月的意思？”
　　"嗯哼~"武内绫子满意的点了点头，“毕竟Comitia展就是在十多天之后了，既然已经决定参加了的话，果然还是要想一个响亮的社团名字来才行呢...之后最好再去做几个社团徽章之类的东西，那样看起来也会让人觉得正式吧。”
　　“哦哦！”被武内绫子这么一说，奈须木野子眼神不由也变得明亮起来，“真不愧是武内学姐啊，这种事情都想好了，型月...型月，这个社团名字确实挺响亮的啊！”
　　这个名字哪里响亮了啊，完全就弄不明白是什么名字吧，一旁的卫宫嘴角不由抽了抽，至少他是不太能够理解奈须木野子跟武内绫子在这方面的思考回路。
　　仔细的盯着那张武内绫子精心绘制的社团logo，既然武内绫子和奈须木野子的意见都已经统一了得话，那么他这个“打杂”的，自然也只能够接受下来了。
　　“型月嘛，这个名字确实挺不错的呢，”而在这个时候，虚渊玄子在一旁也不由点了点头。
　　“这个是当然的啦...总之卫宫君在半个月之前就已经答应过我了，只要我成立社团的话，他就是我社团的成员了！”武内绫子得意洋洋的说着，这种感觉就仿佛是在宣称卫宫的“所有权”一般。
　　听到武内绫子的话，虚渊玄子脸上的神情并没有变化：“但是，从来都没有过，一个人在加入了别的社团之后，就不能去其它公司工作这样的规定吧？”
　　原本还得意洋洋的武内绫子，在听到虚渊玄子这句话时候，顿时脸上的神情就僵住了。
　　“这，这种规定当然，当然没有...但是卫宫君又不会答应你的！”这么说着，武内绫子原本的气势却是一下就弱了下去。
　　虚渊玄子脸上继续挂着微笑：“所以，这可是我跟士郎之间的事情呢，说不定哪一天，士郎他就被我感动了呢？”
　　看着对方此时脸上可恶的笑容，武内绫子不由咬了咬嘴唇，也不再说话了。
　　而为卫宫也是不由默默叹了口气，想要让武内绫子胜过虚渊玄子还真不是一件容易的事情。
　　快速的吃过了早餐，一行四人也是加快着脚步赶往车站。
　　而电车到达东京也已经是早上七点四十了，这个时候的电车上面，也已经渐渐能够看到那些背上背着书包，兴致高昂准备去参加漫展的宅男们。
　　当然，在这当中，卫宫他们这边的三女一男的组合，无疑是相当显眼的，在下车的时候，卫宫都已经能够感受到一旁那些单身的宅男们对自己所投来的“并不算友好”的视线。
　　不过，考虑到自己左边的武内绫子和右边的奈须木野子，都因为没有睡够的缘故，而不自主的倚在自己肩膀小睡这样的状态，确实挺招仇恨的，因此卫宫并没有什么动作，而是默默的看着窗外的风景。
　　说起来，虽然他之前的一生几乎是在世界各个地方奔走忙碌，但是东京都这个日本的中心，他却仅仅只来过寥寥数次，并且每次基本上都只是路过，根本没有多做停留。
　　倒是他生前的那位一直站在自己身边的友人，在高中的时候，还一直叫着自己将来要去东京闯荡，结果在发生了那么多事情之后，最终也是放弃了自己的东京梦，跟自己踏上了同样的道路。
　　“东京嘛...”看着电车外的繁华，卫宫不由这么低声的说着，他自己都想不到，自己会有能够这么悠闲的一天，要是那个友人知道了的话，恐怕会惊讶的下巴都掉下来吧。
　　感受着自己右边肩膀上微微湿润的感觉，看了一眼睡觉还要流口水的奈须木野子，卫宫的嘴角微微露出一道不太明显的笑容。
　　在快要到站之前，卫宫将武内绫子和奈须木野子两人给叫了起来，顺便还给奈须木野子拿了一张纸巾让她擦嘴，然后又给有些低血压的武内绫子递了一瓶淡盐水和一个之前就洗好了的苹果。
　　“准备的还真是很充分啊，士郎，”看着卫宫这一系列的动作，一旁的虚渊玄子不由微笑着说道。
　　“只是些基本的东西而已，”卫宫淡定的回答着。
　　从车站到东京国际展示馆还有一段距离，而虚渊玄子在看了一眼从车站当中走下来的，一大批目的地相同的宅男们，便毅然的选择了搭乘昂贵的的士。
　　不过的士在离目的地还有两条街的时候就不得不停下来了，因为同时间赶往国际展示馆的车辆太多了，就算交警们已经是忙的不可开交，却仍然难免造成交通的堵塞。
　　好在这边也不算远了，在走路都要比开车速度块的情况下，卫宫一行人也是选择了在路边下车，自己赶路过去。
　　而在到达了展示馆门口的时候，现在还只是八点，却已经排好了长队，真不知道那些第一批来到这边排队的人，究竟是什么时候赶过来的。
　　“嗯，虽然算不上第一批次，但是也勉强是在第二批次里了，”虚渊玄子显然在之前就有过漫展的经验，直接就拉着奈须木野子去排队去了。“总之先去排队吧。”
　　而在后面的武内绫子则是看到对方拉着奈须木野子的动作哼了一声，然后喊了一声卫宫，便也追了上去。
　　作者留言：
　　――――――
　　我朋友突然又拉着我去刷D3，好在今天的我顽强的抵抗住了，先码了一章再说，等下看有没有时间再码一章的说~


第五十八章：C92开始！
　　排队等待当然不是一件能够让人觉得愉快的事情，而且数万人在炎热的夏天，挤在展示馆前面等待着还有一个多小时才会正式召开的漫展，光是想想都能够让人觉得颇具压力。
　　遮阳伞，随身带着的小板凳以及小风扇，如果是女生的话，或许还会带上保湿喷雾，每隔一段时间都会将其拿出来在自己脸上和手臂上喷洒一下。
　　“每年的漫展都会有这么多人吗？”卫宫朝着站在自己身前的武内绫子发出了询问，他并不是很能理解为什么一个漫展能够吸引到这么多人，甚至不单单是日本人，还有着相当一部分来自国外的游人为了参加这次漫展而特意来这里排队。
　　而这群等待的人，有些人露出了期待的神情在跟周围的好友或者志同道合之人谈论着自己所喜好的作品，而有些人等待的也是有些焦急，不停的拿着自己手中的资料向自己扇着风，甚至还有些人浑身衣服都已经被汗水所浸湿了，真是让人担心对方会不会下一刻就因为失水过多而休克过去。
　　这些人到底是为什么而来的呢？卫宫并不是很清楚，至少对于他而言，这里面并没有什么他在意的，如果不是奈须木野子和武内绫子的关系，他可能永远都不会和这里产生任何的关系。
　　“毕竟是世界上规模最大的漫展了呢...布自己社团作品的社团，甚至是大型公司都有不少呢，而且这里面应该有不少人就是因为被这个名气所吸引过来的吧，如果是一个小型漫展的话，就不会有这么多参与者了...”
　　武内绫子一边看着自己手中今年漫展的资料，确认着自己等下要去那些地方，同时还在跟奈须木野子确定着漫展正式召开之后的行进路线，一边回答着卫宫的询问，“难道卫宫你不喜欢人太多的地方吗？”
　　听到武内绫子的反问，卫宫微微点了点头：“稍微不太适应。”
　　准确的来说，是常年的战斗生涯，让卫宫的神经变得有些过于紧张，每到一个新的地方，他总是会习惯性的观察好那个地方所有可能被利用上的路线，同时也时刻都做好了战斗的准备。
　　虽然这个世界上大多数地方都是安全的，但是这个世界上同样也有着在家里待着都可能被导弹轰炸的地区。
　　此时整个广场上几万的人挤在一起，不知道经历了多少次恐怖袭击的卫宫总是不由的会在脑海当中产生这当中混进了一些自杀性恐怖分子的可能性。
　　这大概也是常年处于战争的人，在回到和平之后反而还会觉得有些不适应的缘故吧。
　　而且卫宫的情况说起来还要更加严重一下，在守护者的那一段漫长而不知时间的生涯中，他几乎无时无刻都在接受着来自各个世界的“前去完成任务的自己分身”完成任务的记忆。
　　甚至现在的他都不知道，来到这个世界的他，究竟是他来自英灵座上面的本体，还是说，他只是从本体上所分离出来的另外一个“分身”。
　　不过这些事情并不重要，卫宫确定自己的记忆并没有什么缺失，最多也只是因为时间过于久远，而忘记了许多自己年轻时候的事情了而已。
　　......
　　在今年的C92正式拉开帷幕的时候，整个广场上面都已经只剩下了一大片黑乎乎的人头，而在这一大片黑乎乎的人头当中，还混杂了不少显眼的其它颜色。
　　金色，粉色，蓝色，等等各种基础的颜色多少都能找到，甚至还能看到不少绿色的人头在人群中晃动着。
　　而他们的目标只有一个地方，那就是卫宫他们身前的会馆，由于人数过多，所以入场也是需要排队的，而看卫宫他们现在队伍的位置，想要等到他们进入展馆内部，恐怕还需要不少时间。
　　好在队伍还是在以能够感受到的进度在慢慢的往前移动着，大概又是二三十分钟过去，卫宫一行人终于也是踏入了漫展的主会馆当中。
　　看着自己身前的奈须木野子和武内绫子都是满头大汗却仍然兴致勃勃的在前面带路，卫宫也是紧紧的跟在对方后面，毕竟漫展当中人这么多，又这么拥挤，一不小心，说不定几个人就会失散了。
　　虚渊玄子这个已经踏入社会的人自然就不用他过于关心，武内绫子虽然也才刚满17岁，但对方现在也算是能够用自己的收入来养活自己的人，在这方面倒也比较稳重，唯独奈须木野子，这个本身体力就不怎么样，在外面又排了这么长时间队，他现在可不放心让奈须木野子一个人在这么大的场馆中瞎逛。
　　虽然在刚刚入馆这一波人流相当的密集，但是卫宫本身的力量可不是普通人所能想象的，在他的保护下，奈须木野子她们虽然不至于能够占有太多的自由行动的空间，不过却也不至于被拥挤的人群带到她们不想要去的地方。
　　“干得好，卫宫！”在卫宫硬生生带着三人从人群的大方向中走向了她们之前预定好的方向之后，脸色显得有些红润的奈须木野子轻喘了一口气，然后就向卫宫比出了一个大拇指。
　　“木野子别说话了，这还只是刚刚开始而已，接下来要去我们第一个目标的地点，还有很长一段路呢，”武内绫子也是喘了口气，她对于卫宫刚刚所爆发出来的那种，完全不像他那具身体所能爆发出来的力量而感到好奇，但是她也没有多想，而且现在的状态也实在让人没精力去想这些了。
　　“第一个目标...是由这个‘07th’..什么的社团所推出的《寒○鸣泣之时》吗？”而卫宫在这个时候，也是看到奈须木野子手中那份资料上所标注出来的几款游戏以及同人志当中的第一个。
　　“是的呢，”奈须木野子听到这个游戏之后，用力的点了点头，“几个月之前，我在网上完玩过了试玩版，对这款作品我可是超期待的！”
　　作者留言：
　　――――――――
　　唔...再科普一下，在同人奇迹当中，不考虑黑历史的东方的话，月姬其实是最早的，东方和寒蝉都是在同一届漫展上发售的。
　　寒蝉当初还获得了“可以代表“同人界的原创先驱”《月姬》之后的下一个世代的游戏”这样的称呼来着。
　　不过在这本书里面，就让这两作先出来了，总之这些细节不用在意啦~


第五十九章：龙骑士07~
　　看得出来，奈须木野子对那款名为《寒○鸣泣之时》的作品很有好感，卫宫点了点头，便继续按照奈须木野子以及虚渊玄子所指示的方向，向发售那款游戏的社团摊位“挤去”。
　　虽然现在各个场馆当中都已经开始变得热闹了起来，但是在数万乃至上十万的参与者没有完全挤进来之前，还是有不少相对而言人流密度并不是那么拥挤的场馆。
　　似乎是看出了卫宫对于那些拥挤的人群都是去哪里了而感到好奇，在周围的人骤然变少了之后，武内绫子也是开始向卫宫解释起来。
　　“我们现在要去的游戏区，刚刚那群人要去的方向，是售卖同人志的区域，还有Cosplay区，毕竟那些人的目标可能就是那些限量而且可能只会发售一天的同人志，而且这边离的方向又比较远，现在就过来这边的人当然要少很多了。”这么说着，武内绫子又指了指卫宫，突然笑了笑。
　　“而且又不是每个人都能够有卫宫你这么大的力气，光是在之前的岔路口，估计就有不少想要来这边，结果被挤到了那边去的人了吧。”
　　听到武内绫子的话，虚渊玄子也是回过头看向了卫宫手臂处的肌肉。
　　“士郎的身体当中还真是有着相当惊人的力量呢，姐姐我都有些着迷了呢~?”虚渊玄子这么说着，甚至还不由的朝着卫宫的方向抛去了一个挑逗的眼神，让在卫宫身边的武内绫子脸色不由一黑。
　　不过奈须木野子没有注意到这些，此时的她正聚精会神的看着游戏区当中的摊位，虽然她的第一目标是《寒○》，但要是一路上能够看到别的能引起她注意的游戏，她可也不会吝啬。
　　在家里的伙食费基本上被虚渊玄子还有武内绫子承包了，零食以及平时准备用来氪金在游戏当中的钱也被卫宫控制起来，今天又基本全交还给奈须木野子之后，她现在倒也不怎么缺钱。
　　不过奈须木野子的眼界确实不算低，一般的游戏并不能进入她的眼界当中，最后在赶到了一个并不算大的摊位之后，奈须木野子终于是找到了自己想要的东西。
　　“找到了，寒○鸣泣之时！”她发出了这么一声惊喜的声音，随后便一路小跑的跑了过去，而在她身后的卫宫几人，也是不由叹了口气，然后也加快脚步追了上去。
　　原本在听到“寒○鸣泣之时”这个作品的名字时，卫宫并没有想太多，他并不怎么接触这方面的事物，唯一几本从头看到尾的漫画，大概也只有由荒木梨奈下“指示”让他去看的对方自己的漫画了吧。
　　“是个，悬疑向的游戏吗？”卫宫看着那个游戏标题上面便透露出来的血腥的感觉，不由向一旁的武内绫子发出了询问。
　　武内绫子不愧是对于奈须木野子一切爱好都了如指掌的女性，当下就跟卫宫解释起来：“应该算是一款猎奇悬疑向的游戏了吧，之前推出过试玩版，只是...咳咳，我个人不是太习惯那样的画风，所以玩了一下就没有玩了，不过木野子她很喜欢...嗯，大概虚渊小姐也会喜欢这样的风格吧。”
　　而一旁的虚渊玄子在听到了武内绫子的话之后，却是不置可否的点了点头：“猎奇吗，我倒是不讨厌来着，我们公司马上就要发售的游戏，大概也算是一款猎奇向的游戏吧。”
　　听到这话，武内绫子嘴角微微一抽：“等等，猎奇又是什么情况，你们公司的新作不是那款《沙耶○歌》吗，说好的美少女游戏呢，为什么又会跟猎奇扯上关系了啊！”
　　好像是意识到自己不小心泄露了一些关于自己公司新作的事情，虚渊玄子耸了耸肩：“啊...确实也是一款美少女游戏来着，这可是耗费我相当心血才完成的呢，等游戏出来之后，绫子同学你可别忘记要买上一份哦~”
　　“我没有那样的爱好，不过木野子她肯定会买的，她可是从几年前就是你们公司作品的粉丝了，”武内绫子哼了一声，也是走到那个摊位之前。
　　“咦？”在走近之后，武内绫子却是不由的发出了一声低呼。
　　在这个标注着《寒○》摊位的后面，却是坐着一对长相甜美的姐妹，看起来她们就是负责售卖的人，甚至，很可能就是这款游戏的制作者！
　　“应该只是社团的普通成员，被请来进行售卖工作的吧...”武内绫子在那两姐妹身上来回扫荡的，然后却是又落在了后面几个正在低头干活的男性员工，不由这么想到。
　　只是她这次却是完全想错了。
　　“欢迎欢迎~这里是寒○鸣泣之时，鬼隐篇的发售现场哦~”似乎因为还没有什么人，那个看起来要小一些的少女朝着奈须木野子露出了一个甜美的笑容。
　　“啊...请给我来一份！~”奈须木野子虽然对两个女性售卖的有些奇怪，但是她却并没有想太多，而是首先就向着对方行了一个礼，然后这么说道。
　　“好的~完全没有问题！”在摊位上面就已经装好的游戏光碟，看的出来，因为只是一个小型的社团，在摊位上面的装饰很简陋，游戏的光碟也只是一个简单的包装，也没有别的东西就算是说简陋的有些过分了相信也不会有人反对。
　　“非常感谢~那个...请问一下，你们是‘07th’的社团成员吗？”在接过了光碟之后，在双方都说出了感谢的话之后，奈须木野子却是忍不住的好奇问道。
　　“是的呢~”那个长相甜美的妹妹对于同样是可爱女生的奈须木野子似乎并没有什么防备，“我是八咫樱~，这位是我的姐姐，八咫葵的说~！”
　　“小樱!”就在妹妹叫出了姐姐的名字之后，那位名为八咫葵的少女却是低声的告诫了一声，“不是说过了吗，在这里不要用真名，叫社团里面的名字就行了。”
　　她这么说着，然后朝着奈须木野子和她身后的卫宫几人露出了一个笑容。
　　“让你们见笑了，这是我的妹妹，我是龙骑士07，感谢你们能够购买我们社团所做的游戏。”
　　“没事没事~”奈须木野子笑着摆了摆手，只是下一刻，她却突然感受到一丝奇怪的地方的，顿时整个人都呆住了。
　　“等等等等！！~龙骑士...007？你就是是龙骑士07！！？”
　　作者留言：
　　――――――――
　　龙骑士07现在也是时代眼泪了，不过同人奇迹们的娘化一个都不能少。
　　龙骑士07本名我不清楚，但是百度百科上面有说他弟弟的笔名是“八咫樱”，我就直接拿过来用了的说2333~
　　嗯，还欠更39章，这个月开始慢慢还了，所以...还是厚着脸要一些月票的说！~


第六十章：东方？
　　在听到对方的自称之后，奈须木野子忍不住的发出了这样的惊呼声。
　　她可是记得相当清楚，虽然说《寒○鸣泣之时》这部作品是由“07th”这个社团一同制作出来的，但是这个社团的创办者，以及真正的核心，就是那位“龙骑士07”。
　　在看到龙骑士07居然就是自己身前的这个看起来最多也就20岁出头的少女，奈须木野子怎么可能会不感到吃惊！
　　而在这个时候，那个自称为“龙骑士07”的少女脸上也是不由的出现了一道笑容，只见着她朝着奈须木野子眨了眨眼，接着伸出一根手指放在了自己的嘴边：“因为你是第一个来我们这里购买我们社团游戏的女孩子，所以我才会告诉你的哦~，其他那些男性我可是不会说出去的，你也得要替我们保密哦。”
　　听到对方这么说，奈须木野子脸色不由微微一红，然后便用力的点起头来：“我知道了，我一定不会说出去的！”
　　在说完之后，她甚至趁着现在的人并不是很多，还拿出了手机来，好像是想要询问一下对方的联系方式什么。
　　毕竟女生和女生之间也更加容易交流一些，只是短暂的犹豫了一会，身为姐姐的龙骑士07都还没有决定好，身为妹妹的八咫樱却是已经在和奈须木野子互相交换邮箱了。
　　身为姐姐的龙骑士07不由叹了口气，也没有对自己的妹妹说些什么，而是向奈须木野子身后几个人投去了一道视线。
　　她的视线只是在奈须木野子和卫宫的身上停留了少许时间便转移开，反倒是在看到虚渊玄子的时候，眼神中不由出现了一丝疑惑的意味。
　　“等等，你...不对，您莫非是，Nitro+的虚渊玄子小姐？”似乎是有些不太确定的，龙骑士07向虚渊玄子恭敬的发出了询问。
　　听到自己被人认出来了，原本对这个小社团的作品并不是很感兴趣的虚渊玄子不由眨了眨眼，然后也看向了对方。、
　　“你认识我吗？”虚渊玄子对于自己被认出来这一事实并没有太过于惊讶，从出道的时候，她就从未隐藏过自己的性别和面容，甚至她在之前在接受采访的时候，公布过自己的照片。
　　galgame圈本身就不是很大，即便公布了自己的照片，这么几年来，能够认出她的人也不多，不过这里是世界最大规模的漫展，而这里又是同人游戏的发售区，在这里有人能够认出来并没有怎么掩饰过的她，这倒并不是什么稀奇的事情。
　　听到虚渊玄子确认的答复，在摊位后面的龙骑士07顿时就激动的拉着自己那慢半拍的妹妹站了起来：“真的是虚渊老师，我们姐妹都是Nitro+的游戏的忠实爱好者啊！”
　　她的声音并不大，但是也足以引起在她们摊位后面忙着的另外几个社团成员的注意了，只是一下的时间，这群人便都挤了过来，似乎是想要一睹虚渊玄子的真面目一般。
　　只是一会的功夫，原本过来购买游戏，还准备跟对方好好讨论一下的奈须木野子反而就变成了在一旁围观的观众。
　　而卫宫，虽然说对于这些东西都不怎么感兴趣，但是这并不妨碍他对于这周围的观察。
　　各种各样的同人游戏社团的摊位，有些摊位摆放的很精致，而有些则是显得很简陋，还有些摊位甚至还提供了试玩的功能。
　　单纯只是出于好奇，再加上那个试玩的摊位也就在这附近，卫宫不由走向了那个同样没有什么人关顾的摊位。
　　“东方...红魔乡?”看着那个摊位所售卖的游戏，卫宫低声的念了出来。
　　这个摊位真的说起来，除了摆放了一台稍显老旧的电脑之外，甚至还要比07th的摊位更加简单，而且比起怎么说也有五六个人的07th而言，这个摊位后面只有一个戴着帽子以及一副眼镜的少女。
　　这个少女看起来并不是那种很会招呼客人的性格，在看到卫宫走了过来之后，她虽然第一时间就站了起来，但是除了一开始向卫宫说了一句“你好...欢迎光临”之后，便拘谨的站在摊位后面不再说话了。
　　在摊位上，还写着这个社团的名字“上海爱丽丝幻乐团”。
　　“上海...？”卫宫稍微疑惑的发出了询问，毕竟上海这个城市可是日本隔壁那个国家的经济中心，难道说这个少女是那个国家的人吗？
　　不过相比起来，他更加奇怪的是，这个社团难道就只有对方一个人吗？
　　而也就在这个时候，那个少女却是终于又说出了第二句话。
　　“那个...要试玩一下吗？”
　　卫宫看向了对方，对方这还真是完全不多浪费口舌，他都还没有将这些摊位上面的东西看完，对方就让他直接开始试玩游戏了。
　　看了一眼那边还没有结束迹象的奈须木野子几人，卫宫又看向了这个话并不多的少女：“我对于游戏这些不是很了解，如果你想的话，我可以找我朋友过来...”
　　“这只是很简单的...弹幕游戏而已，”那个带着帽子的少女在说话间，却是已经将游戏打开了，同时又拿起一个手柄和指了指电脑屏幕前的键盘。
　　“你是用手柄...还是用键盘？”
　　看到对方好像就是想要让自己来试玩一下了，卫宫轻叹了口气也没有再推脱：“我没怎么用过手柄，就用键盘好了...不过我该怎么操作？”
　　这个游戏的操作并不是很困难，上下左右，移动速度能从高速以及普通切换，不过说到底都是为了躲避敌人的攻击而已，而攻击方面除了普通的射击之外，还有一些相当于“大招”一般的清屏技能，知道了这些这个游戏差不多就能够开始了。
　　在难度方面，卫宫倒也没有多想，就选择了一个普通的“Normal”难度，至于一开始所选择的两个人物，一个是穿着巫女服的名为“博丽灵梦”的少女，另外一个骑着扫帚的金发少女“雾雨魔理沙”，卫宫倒也没有多想，他也不清楚这两个人物在攻击方面有什么不同点，总之他随便就选择了一个开始了游戏。
　　作者留言：
　　――――――
　　zun的娘化设定几年前其实就有了，在这里就先设定成一个平时言语不多，热爱喝酒，喝了酒之后就会性格大变的少女好了。
　　另外在这边，考虑了一下zun在这本书中的年龄，所以就取消了东方过去的五部黑历史，让红魔乡作为这一系列的真正第一作好了...
　　至于昨天所写的樱和葵，实际上我在写的时候还真没有想太多（果然是紫发女路人存在感太低了），之后在间贴提醒下才想到却是可以玩一波樱和凛的姐妹名字梗，不过现在的话也懒得改了，就干脆再给葵加一个叫凛的二弟好了（笑）。反正fate里面葵是樱和凛的母亲，这样也挺不错的。


第六十一章：东方红魔乡
　　卫宫虽然并没有玩过什么游戏，但是如果要他来评价现在的他正在试玩的这款名为《东方红魔乡》的所谓弹幕游戏的话，他第一个感觉是觉得莫名其妙。
　　因为在他选择了那个装着一身巫女服的少女作为游戏角色之后，甚至连一句开场白都没有，便直接开始了游戏，然后屏幕上又出现了一些模样奇怪的，看起来像是敌人然而却弱的不像话，只是一下就被击败了的东西。
　　然后那些东西在被击败之后身上又爆出了一些奇怪的，看起来是要让人去捡的东西。
　　总之就是在这莫名其妙的开场之下，卫宫继续向下玩着这个游戏。
　　他一边玩着，一边向一旁注视着自己的少女发出了询问：“简单来说，就是不要让对方射出来的子弹...弹幕击中自己就没有问题了吧？”
　　“是的...不过...实际上并不是整个人物...每个角色身上的判定点其实并不大，大概只是在人物中央一点的位置而已...”
　　“这样吗...还有判定点这个说法啊，”卫宫点了点头，然后那个少女似乎还想要再仔细解释一下，却是突然看到了卫宫所操控的角色便莫名其妙的撞上了就算是初次游玩着也能够很简单躲开的敌方弹幕，在开局不到半分钟的情况下，便失去了第一条性命。
　　看到了这一幕，一旁的少女脸色微微一怔，似乎是没想到居然会有人死在这个地方，毕竟作为第一关，就算是选择了最困难的难度，在一开始其实也不会有多难，会死在这个地方的人...大概是真的很少玩游戏的那种人吧。
　　而在之后所发生的事情，也差不多是验证了少女的想法，因为在之后，卫宫总是才刚刚复活，便又莫名的死在了那些小怪的弹幕之下。
　　这种连第一个boss都没有见到，便直接开始询问是否要续关的情况，还真是让少女不知道应该对卫宫说些什么――客人你似乎不太适合玩这种类型的游戏呢...这种话她可说不出口。
　　甚至就连一旁的武内绫子，也是被卫宫这边的动作给吸引了过来。
　　“唔...卫宫君你现在在玩的这个，是弹幕射击游戏吗？”武内绫子只是刚刚过来，便也正好看到了卫宫操控的角色对着弹幕“撞”了上去的场景，不由噗嗤的发出了一道笑声。
　　“卫宫君，刚刚那种情况你到底是怎么想的啊，为什么要对着弹幕撞上去啊！”武内绫子这么说着，却是走到了卫宫的身边，用肩膀一挤，就将卫宫的位置给挤开了，看她的模样，似乎是想要给卫宫示范一下这种游戏的“正确玩法”一般。
　　卫宫当然也不在意，他也没有解释什么，而是朝着一旁的少女笑了一下，便将位置让给了武内绫子。
　　“嗯，这个摊位是你一个人的吗？”在玩之前，武内绫子也是在这个摊位上看了一眼，结果自然是只看到了沉默的少女一个人。
　　少女轻轻的点了点头。
　　“咦！”本来只是随便问上一句，但是没想到对方居然真的这么回答了，武内绫子不由有些吃惊，“你的社团只来了你一个人吗？”
　　少女点了点头，然后又摇了摇头。
　　“我的社团只有我一个人。”
　　“一个人...等等，这也就是说，这个游戏，还有这个摊位，全部都是你一个人弄出来的吗？”武内绫子听到对方的话之后，不由露出了愕然的神情。
　　而少女继续点了点头：“这是我的个人作品。”
　　“真厉害啊...”武内绫子不由发出了惊叹的声音，就算游戏内容并不怎么样，但是这是对方一个人所做出来的，并且还放到了CM展上来进行售卖，不管怎么样，都已经是很厉害的事情了。
　　“谢谢，”少女听到了武内绫子的惊叹之后，脸色淡然的朝着武内绫子发出了致谢的声音。
　　“好的，就让我来看看这个游戏怎么样吧...在小的时候，我可是经常玩这种类型的游戏呢！~”这么说着，武内绫子便又询问起了一旁的卫宫这个游戏的操作方法。
　　“难度的话...当然要选择最高！”在重新开始的游戏中，武内绫子压根就没有多想什么，直接就选择了最高的难度，这似乎也是她一贯的习惯，只要不是那种必须要获得什么特别的道具或者二周目才能通关最高难度的游戏，武内绫子一直都会选择最高难度来进行游戏。
　　一旁的少女似乎是想要提醒什么，但是看着兴致高昂的武内绫子，最后还是什么话都没有说出口。
　　“还有两个人物能够选择吗...唔，巫女和...这个是女仆装吗？”武内绫子突然眼神一亮，指着屏幕上那个穿着一身黑色衣服，却奇怪的又穿着一个白色围裙的名为“雾雨魔理沙”的魔法使向少女发出了询问。
　　“那个...其实，并不是女仆装...”少女似乎是想要向武内绫子解释一下那个角色的打扮，但是武内绫子这个隐藏起来的“女仆控”却是完全没有多想，直接就选择了这个在她眼中穿的就是女仆装的角色。
　　看得出来，武内绫子在这种类型游戏上确实有一把刷子，虽然还是第一次玩，但是却显得格外的老练。
　　很快的，第一个卫宫并没有见到的boss便出现在了他的面前，而终于是不太熟悉boss的攻击方式，在漫天的弹幕之中，将boss打到了最后一丝血的时候，武内绫子到底还是败下了阵来。
　　“嚯~这个游戏的弹幕看起来还真是吓人呢...嗯，不过游戏过程中的BGM也都还不错嘛，音乐也是你自己一个人做出来的吗？”听着游戏的bgm，武内绫子不由饶有兴致向一旁的少女继续询问道。
　　少女又是点了点头，然后似乎是犹豫了一会，然后从一旁取来了另外一份和游戏光碟并不相同的另一张光碟。
　　“这是...这是我自己刻录的音乐CD...也是，售卖品...”
　　“还有音乐CD嘛，真厉害啊，唔，那麻烦就给我将游戏光碟和音乐CD都包装一份吧，”虽然只是玩了这个游戏不到五分钟，而且游戏的界面比较简陋，人物模型和立绘都不是她喜欢的那种，但是这并不妨碍她对于对方的欣赏，“啊...不介意我再玩一下吧，我觉得我下一次应该就能够将那个家伙给打败了。”
　　作者留言：
　　――――――
　　卫宫还没有开始展示真正的技术呢，不要着急。
　　另外...写着写着，突然想到自己智障了。
　　zun在东方中所玩过的jojo梗应该不用我说了，像是这一作大小姐的“面包梗”还有D夜这个dio的私生女都是。然而...我忘记了我这本书当中荒木现在绘制的jojo现在还是第三部的中间，DIO的替身能力还没有出现啊！
　　不过最后想了想，我觉得无视这个，各位就当成是我这本书中的世界，荒木梨奈所画的jojo和现实中的jojo剧情不一样就好了，总之我现在已经放弃思考了！
　　最后，目前欠更38章的说。


第六十二章：判定点什么的，死个几次就能弄清楚了
　　武内绫子玩起游戏来也是相当投入的，而且她的实力也确实厉害，在第二次挑战的时候，果然就真的击败了游戏中那个名为“露米娅”的第一个Boss。
　　而且一边玩着，她还一边向一旁的少女询问着这个游戏的世界观，还有背景之类的设定。
　　“幻想乡吗，听起来倒是挺有意思的...”
　　或许是因为武内绫子已经购买了自己的游戏，也可能是这个少女是属于那种很难和陌生人交流的那种性格，总之在聊天当中，在聊到游戏的设定和背景的时候，少女的话也是渐渐开始变得多了不少。
　　从她的口中也是说出了“博丽神社”，“红魔馆”，“幻想乡”等等这些这个游戏当中的设定，至少比起游戏当中，只有几个人物之间看起来没有什么联系的交流以及对话要能够让人明白多了。
　　通过少女的诉说，卫宫也是明白了，在这个名为“幻想乡”的远离日本的山深处的边境之地中，居住着许多妖怪生物，并且还有着强大的结界将幻想乡和外界隔离开。
　　而守护这个结界的，这个游戏当中另外一个穿着红白色巫女服的名为“博丽灵梦”的少女，而在游戏当中，因为突然幻想乡当中出现了一阵妖雾所遮住了阳光。
　　对于巫女而言，这种情况就是所谓的“异变”，于是她便踏上了弄清楚这些妖雾是谁弄出来的，解除异变的道路。
　　也就是说，这个游戏真正的主线，似乎是要用那个角色才能看到，而这个穿着看起来像是一身女仆装的魔法使少女，似乎和主线的关系并没有什么关系。
　　按照少女的解释，这个少女虽然也算是主角，但是她动身的原因是因为自己想要去“寻宝”而已。
　　“也就是说，这个家伙用不好听一些的话说的话，就是一个小偷喽？”武内绫子一边躲避着第二关的弹幕，一边向少女发出了询问。
　　“...可以这么说，”少女微微的点了点头，不过说了这么多，实际上少女也没有说太多的东西，仔细想想的话，似乎还有许多能够继续向下深挖的东西。
　　第二关的boss是一个蓝色头发的，名字是“琪露诺”的小丫头，似乎是拥有着控制冷气的能力，在第一次见面的情况下，武内绫子又是败下阵来。
　　“呼...看起来回去之后，得要更多练习才能通关吧，”看着游戏屏幕上面询问着是否需要再续关的询问，武内绫子不由伸了一个懒腰，“不过这种弹幕游戏确实挺有趣的，这真的是你一个人做出来的吗？”
　　少女听到武内绫子的询问之后，微微笑着的点了点头。
　　“那么你也要加油呢，”武内绫子拿起了对方包装好的游戏光碟以及音乐CD,向着少女加油鼓气道，“漫展才刚刚开始呢，接下来还有三天的时间，我相信你的游戏一定会吸引很多人的！”
　　听到武内绫子的话，少女脸色微微一红。
　　“谢谢...”
　　武内绫子朝着少女露出了一个笑容：“对了，说起来还不知道你的名字呢，我是武内绫子，你呢？”
　　“我...我是zun，如果要叫的话...叫我顺子就好了呢。”
　　“顺子吗，嗯，我知道了，我们再交换一下邮箱吧~要是下次出新作了的话，你可得要提醒我一声哦！”交换邮箱的过程也很和谐，基本上就是两个女生凑在一块，低声嘀咕了几句，便弄好了。
　　而在对方开始聊天的时候，卫宫也是继续玩了起来。
　　武内绫子看了一眼卫宫，又是笑了笑：“卫宫君，你这次可别死的太快了，我先回木野子那边了，你继续在这里玩吧。”
　　卫宫是选择续关的选项，所以一开始就是继续第二关的boss，在武内绫子走了之后，少女便又将视线汇聚在了卫宫的身上。
　　刚刚对方在第一关就死的那么快，第二关的关底对方估计也撑不住多久吧？
　　少女这么想着，同时又看向了武内绫子离开的方向。
　　“寒○鸣泣之时...她认识那边那个社团的人吗？”她这么想着，在早上的时候，她就跟对方那边有打过交道，因为自己这边是一个人，那个看起来像是社团团长的少女还让她手下一个男生过来帮自己搭建摊位来着。
　　就算自己的游戏并没有获得别人的喜欢，能够在漫展上面认识这么一些人，也已经是件让人觉得开心的事情了吧。少女现在的心中就是这么想着的。
　　这么想着，她又将自己的实现转移到了一旁的卫宫身上，下一刻，她就不由瞪大了眼，因为不知道什么时候，卫宫居然已经打过了第二关的boss，开始了第三关？
　　对于自己做出来，并且自己不知道已经玩通了多少次用来确认bug的游戏，她一眼就能看出卫宫现在所玩的关卡是哪一关。
　　“咦？”少女不由发出了一声惊呼声。
　　正在操控着那个“小偷” 魔法使的卫宫听到少女的惊呼，不由向对方投过去了一道视线。
　　“第二关...？”
　　听着少女似乎是对自己在发出询问，卫宫手上的动作并没有停止，“刚刚打过去了。”
　　“打过去了...”少女不由有些惊讶，毕竟刚刚对方表现出来的水平，连一般的初玩者都要比他强的多，他又是怎么打过去的？
　　“那刚刚...你怎么死的那么快...？”少女轻轻的舔了舔嘴唇，这种绝对不能对客人所说的话，都对着卫宫说了出去，看的出来，她是真的没有多少跟客人打交道的经验。
　　“啊...你不是说这个游戏的判定点其实很小吗，但是这种事情不试一下用肉眼是看不出来的吧，之前我就是在用试一下那个判定点的上下左右的范围而已，现在既然试出来了，也该好好玩了，不然也对不起你一个人做出来的游戏吧。”
　　听着卫宫轻描淡写的话，少女感觉自己的三观似乎是被刷新了一般。
　　“怎么会有这种事情？”


第六十三章：太田顺子和东方
　　太田顺子，今年二十岁。
　　她的家里经营着一家咖啡厅，而在咖啡厅长大的孩子似乎总是会学会不少乱七八糟的东西，像是小时候在咖啡厅中自然而然便学会了的弹奏技巧，和在之后又学会的作曲技巧。
　　再加上，她大学时所修学过的程序设计，以及趁着暑假的时候在一些游戏公司当中实习过一段时间，甚至她还加入过绘画社，略微的去学习了一下绘画，也就是这些不管是哪一样，单独说出来都不过是二三流的东西杂糅起来的结果，就是这么一款游戏。
　　东方红魔乡，她所制作的第一款游戏，虽然这个作品并不被她之前所实习过的那个游戏公司所看好，但是她还是固执的将其完全制作了出来。
　　之前她也在网络上发出了试玩版本，然而一个第一次开发游戏的同人游戏制作人，既没有什么资金，又不会什么像样的宣传手段，这自然就导致了，即便是在游戏网站上，她这个游戏的试玩版下载次数也少得可怜，更不要说评论了。
　　不过幸运的是，她之前所填写的cm展申请最终是被通过了，她也因此在这个世界上规模最大的漫展上获得了一个展示自己游戏的机会。
　　将自己的游戏刻录成光碟，然后她又突发奇想的将自己那些自己在制作游戏过程中不经意间创作出来的音乐刻录成CD一同放在CM展上进行售卖。
　　然而到现在，这届的CM展已经开始了半个小时，虽然这个场馆的位置确实比较偏僻，但是现在人流量也渐渐多了起来，在她视线当中，有几家热门的游戏摊位前，都已经开始排起了长队。
　　而她这边，虽然之前还有过一些人来她的摊位前参观过一会，但是之前的那些人似乎并不是因为她的游戏而过来，反而是因为她而过来的。
　　搭讪这种事情，她并不擅长应付，甚至她都无法好好的说出自己所创作出来的游戏的特色来，而她的游戏当中的那些人物立绘，说实话，她自己也知道并没有太大的吸引力。
　　最后那些人大多连游戏都没有试玩一下，便去别的摊位上察看了。
　　唔...好想喝啤酒...
　　看着自己摊位前空荡荡的情景，坐在凳子上的太田顺子不由有些攥紧了手，心中这么想着。
　　虽然她今年才满二十岁，但是从她小时候，就已经开始喜欢上了啤酒的味道，常常就趁着自己父亲不注意的时候，偷喝对方的啤酒，而在她满了二十岁之后，也终于是能够不用在意的大胆的去喝酒了。
　　对于她而言，每天一罐以上的啤酒已经变成了必需品，然而在CM展上喝酒这种事情，虽然她在脑海中犹豫了好一会，但到底还是没有这么做。
　　在心中这么嘀咕着，这个时候一个红发的少年却是走到了她的摊位前。
　　和其他那些一上来就先向她询问的人不同，这个红发的少年，只是安静的看着她摊位边的介绍。
　　这个客人不能随便的让他走了...这么想着，太田顺子在自己的心中给自己鼓了鼓气，并给自己定下了只要能够将游戏卖给对方，等今天的漫展结束之后，就奖励自己去喝一罐自己之前托人从隔壁那个国家的“青岛”所产的啤酒。
　　这么想着，她微微吸了口气，然后朝着对方询问道。
　　“那个...要试玩一下吗？”
　　那个红发的少年似乎没有反应过来，看他的模样，好像对她所制作的游戏并不是很感冒的样子，不过就算这样，他还是指了一下旁边，表示如果不介意的话，他可以找喜欢玩游戏的朋友过来玩。
　　不过担心对方离开之后，就不会再回来的太田顺子，则是干脆的将电脑上的游戏启动，然后向对方询问着对方是要用手柄还是键盘。
　　好样的，终于是将对方留下来了！
　　看着因为自己的话，而不好意思离开的红发少年，太田顺子不由在心中给自己鼓了鼓掌。
　　只是，这个红发少年的水平...似乎并不怎么样，明明只是普通难度，但是对方居然在见到第一面的关底boss之前，就连续死了好几次。
　　如果要说的话，“手残”这个词语，似乎就很适合对方。
　　不过不知道为什么，这个红发少年似乎并不在意这些，而在之后，另外一个看起来跟这个少年很熟悉的漂亮女生就走了过来。
　　“唔...卫宫君你现在在玩的这个，是弹幕射击游戏吗？”
　　卫宫君...这个少年是姓卫宫吗，第一次听到的姓氏呢，太田顺子这么想着，那个短发少女便已经将那个少年挤开了，似乎是想要自己来试着操作一下了。
　　这个短发少女确实很厉害，明明选择的是最高难度，就算是创作出这个游戏的她，也不能说能够随便通过，但是这个少女居然以超快的速度，只是死了几次，就通过了第一面，甚至还摸到了第二面的boss。
　　正如对方所说的，按照对方这个速度的话，就算后面几面的难度要大不少，对方全心去玩的话，大概不用多久就能够通关最高难度了吧。
　　而且这个少女也显得很友善，在第一次玩的时候，便已经决定了要购买游戏，甚至连附带的那张游戏CD，她也一同买了下来，到最后甚至还说出了之后要是出了新作还要联系她这样的话。
　　能够认识到这样的朋友，游戏也是成功的卖出了第一份，太田顺子现在的心情也变好了不少。
　　虽然这个红发少年有些手残，但是他也是一个很友善的人，等下...他离开的时候，要不要送他一份游戏呢...虽然有些不合规矩，但是应该没有问题吧...
　　很显然，因为武内绫子刚刚跟卫宫毫不客气的语气以及态度，她也是将武内绫子跟卫宫误会成男女朋友了。
　　只是，就在她回过头来之后，所看的，却是极其惊人的一幕。
　　在最高难度下，第三面即便是小怪，它们的弹幕攻击一不小心也会让初次游玩者中招，但是那个之前表现的还像是手残的红发少年，此时却好像是游玩了无数遍的老手一般，轻松自在的在弹幕当中上下穿梭着。
　　而之后从对方的口中，更是说出了刚刚的他只是在尝试判定点这样的话，顿时就在太田顺子的心中掀起了一阵巨浪。
　　虽然玩的时间多了之后，判定点确实就会出现在游玩的人心中，但是...对方总共也就死了四次，最多还在一边看着武内绫子玩了十来分钟吧，这么短的时间，对方真的已经能做到这种程度吗？
　　对方...不是在跟自己开玩笑吧？
　　作者留言：
　　――――――
　　目前欠更37章的说~
　　另外因为正好在写红魔乡，然后我就去重新玩了一下，过去的我只是普通难度通关过而已，这次因为想要体验绫子玩的最高难度，我就去试了试...然后...多的不说了，我果然就是一个手残党，之后我又开着修改器，观赏了一遍弹幕...我觉得我这辈子估计是没机会靠自己实力玩过最高难度了。
　　本来想要将武内绫子玩的难度改成困难，不过还是算了，就当我瞎吹了一波好了。


第六十四章：我就是随便扭扭就过去了
　　卫宫当然不是在跟太田顺子开玩笑，他也没有这样的习惯。
　　虽然这样的游戏，他并不能通过自己的“鹰眼”看到接下来敌人的弹幕攻击到底是什么样的，但是在无数次的战斗以及自我修炼当中，他还拥有着另外一个名为“心眼”的能力。
　　所谓的心眼，其实就是超越了普通人的观察力，拥有着能够在不管什么情况之下，都能冷静的观察到自身和敌人的情况，并且在最短的时间当中找到"生路"的能力。
　　而对于经历了无数次生死战斗的卫宫而言，他在这方面已经达到了即便只有1%的逆转可能，都能够被他捕捉到并且执行的程度。
　　只不过这样的能力，首先的要求就是要对自己的情况有着足够的了解，之前的卫宫，就是在弄清楚游戏当中自己所控制的那个角色的具体情况而已。
　　此时的卫宫，聚精会神的看着游戏的屏幕，虽然还是第一次玩这种类型的游戏，对于敌人接下来会使用怎么样的攻击并不知晓，但是不管是在他生前还是成为守护者之后，这样的战斗他都经历的太多了，在那种失败了就真的没有重来机会的生死考验当中都能够活到最后的卫宫，现在当然也不可能那么简单就失败。
　　看到敌人的出现，在对方发出攻击的那一瞬间便开始在脑海中判断对方的弹道方向，并且选择出最合适的移动路线，这种事情对于普通人来说是难以想象的，但在卫宫这边，却是犹如吃饭喝水一般的简单。
　　在一旁的太田顺子还在惊讶的时候，卫宫居然已经是将第三关的boss也击败，来到了第四关，直到这个时候，太田顺子才确认了，对方似乎真的不是在开玩笑。
　　这个红发的少年的表现，简直就是一个怪物一般！
　　“你..这是怎么做到的？”她有些难以置信的向对方询问道，她并不认为这是自己游戏太简单了的缘故，她是在对比过自己的游戏和市面上那些弹幕射击游戏的高手操作之后，最终才确定了这个游戏的最高难度。
　　就算这个游戏整体弹幕射击游戏当中并不能算是最难的那一层次，但是也应该算是比较上面的难度了。
　　“看清楚弹幕，然后...根据弹幕的方向移动吧...大概就是这么扭一下就能躲开了，这个游戏不是这么玩的吗？”卫宫还以为这个游戏还有其它的玩法，不由又向对方发出了询问。
　　听到这句话，太田顺子的额头上不由冒出了一道黑线，卫宫刚刚所说的话，就好像是学霸在被别人询问自己为什么考的这么好的时候，学霸却是来上一句“我平时也就随便看看书做做题而已啊，我也不知道怎么会有这样的成绩”一般让人觉得郁闷。
　　太田顺子咬了咬牙，她当初的试玩版只是放出了前面两面，第三面是市面上无论如何都玩不到的，但是这个红发的少年却是第一次接触第三面就打通了第三面，甚至连一条命一个bomb（也就是所谓的保命大招）都没有消耗。
　　自己这是碰到了世界顶级的玩家了？她不由这么在心中想到...
　　她又想起之前对方所说的那句“我没玩过这种类型的游戏”，之前她是真的当对方是新手，但是现在重新想想，太田顺子就莫名的感受到了对方话语中的“嘲讽意味”来。
　　“唔......”看着对方“轻松写意”的在弹幕之间来回穿梭的模样，太田顺子有些忍不住的向对方说道：“这个游戏的玩法的确就是这样，但是刷分也是这个游戏的一部分，你要试试自己能够刷到多少分吗？”
　　“刷分？”听到对方的话，卫宫不由看向了游戏界面右上角的那个计分框。
　　“嗯...简单的来说就是这些道具，还有擦弹的时候，还有......这些都能够增加分数...”太田顺子向卫宫这么快速的解释起来。
　　“原来如此，”听着对方的解释，卫宫点了点头，“不过现在的我对敌人的攻击方式还不是很了解，这应该是已经玩通这个游戏之后的人所挑战的方面吧。”
　　卫宫并没有什么刻意刷分的想法，在还没有了解这个游戏之前，就为了分数而选择并不保险的移动路线并不是一个理智的选择。
　　很快的，卫宫便又打到了第四关的boss处，而似乎是因为游戏那华丽的弹幕展示，以及卫宫那在那华丽的弹幕当中穿梭着的姿态，不知不觉当中，这个摊位旁边，居然也渐渐有了一些人气。
　　“这个是什么游戏，看起来好华丽的样子...”
　　“这个应该是弹幕射击类的游戏，不过哪种游戏一般都是以战机作为主角的吧，这个游戏使用的却是人呢，似乎有点意思...”
　　“那个正在玩游戏的人好厉害啊，刚刚那么密集的弹幕居然都躲过去了，我刚刚都被敌人发出来的弹幕攻击闪花眼了啊...”
　　“他是这个摊位的工作人员吗，不过看起来也不像呢...”
　　......
　　只是，太田顺子却并没有注意到这些，她现在的心神几乎都放在了电脑屏幕上的游戏界面中，直到被一位客人连续呼唤了好几次，她才反应过来。
　　看着自己摊位前突然就有了十来个人围观，太田顺子脸上显得有些不知所措。
　　不过那位呼唤她的客人也没有多说什么，而是直接就掏出了几张纸币，一边递给她一边向她说道：“看起来是一个很有意思的游戏，能给我来一份吗？”
　　“啊？...”她微微愣了一会，然后才反应过来用力的点了点头，从一边取出了一份包装好的游戏光碟递给了对方，“谢...谢谢惠顾！”
　　而那群围观的人，看到有人已经购买了，当中也有不少对这种游戏感兴趣的人当下便也掏钱购买了一套，然后有些是离开去另外一个摊位，而更多的还是在买好游戏之后，继续在一边围观着卫宫那精妙的操作，和敌人所释放出来的赏心悦目的弹幕攻击。
　　只是十来分钟，原本只是被武内绫子买去了一份的游戏，一下就卖出去了十五份，而且随着卫宫打到第五关之后，围观的人似乎还在不断增加着，甚至还有不少人被这边热闹的情况所吸引过来想要知道这边是什么情况。
　　作者留言：
　　――――――
　　“随便扭扭就过去了”，这句话是我从某位“I wanna系列”的大触级主播口中听到的，当时我就觉得这种级别的大佬果然就是跟我这种凡人不一样。
　　另外有人问我，这本书里面会不会出现别的反穿过来的人，在这本书一开始时，我有过这样的想法，但是现在我，以及书里面的卫宫，暂时只想过平静的生活，所以目前还没有反穿的想法（一个是反穿人物选起来麻烦，另外一个就是作者菌个人能力还不足以把控那样的场景）。
　　这本书，现在写的，就是卫宫混迹业界的故事，或许以后还会加入一些带着木野子参加圣杯战争之类的番外，但是现在肯定不会写的就是了。


第六十五章：咋，瓦鲁多！（the world）
　　在寒○鸣泣之时的摊位前，07th的众人正在因为见到了虚渊玄子这一位在业界当中都已经赫赫有名了的游戏剧作家而感到激动，07th的核心也是团长，那位龙骑士07小姐此时正按捺不住自己内心的激动的询问着虚渊玄子对于游戏剧本的创作手法。
　　这种东西一但聊起来，就很花费时间了，好在奈须木野子她们的目标其实都不算是太过热门的作品，更因为年龄的缘故，那些r18向的同人志以及游戏她们都没有购买的想法，因此就算一整个上午待在这里都没有什么问题。
　　一边应付着前来询问的客人，龙骑士07一边也不断的向虚渊玄子发出各种各样的询问，为了方便起见，奈须木野子她们几个人甚至走进了对方摊位的内部。
　　只是在她们聊了一会之后，却是不知道在什么时候，旁边的那个摊位上，居然渐渐围拢了不少人。
　　“那个摊位...”看着那个摊位的方向，正在和虚渊玄子交流的龙骑士07不由眨了眨眼，“我记得是那位只有一位女生的摊位吧，她的 游戏很受欢迎吗？”
　　虽然她的摊位这边也有不少客人前来询问，不过和对方那边比起来，相差的实在有些大，那边的热闹程度，都差不多能算是热门游戏的程度了。
　　听到她的话之后，武内绫子也不由往那边投去了一道目光：“我刚刚才从那边回来啊...十多分钟之前，明明都还没有这么多人来着，怎么一下就这么热闹了？”
　　这么说着，她举起自己手中的游戏光碟，表示自己刚刚才买了对方的游戏。
　　“弹幕射击类的游戏嘛？”奈须木野子从武内绫子手中接过了那张光碟看了看，然后才摇了摇头，虽然奈须木野子属于那种什么游戏都能玩的类型，但是她也相当有自知之明，但凡是那些要求操作比较高的游戏，她基本上就是在一旁看着就行，像是什么黑魂啦，血源啦这种类型的游戏，她压根都不会去碰，最多也就玩玩守望○锋在低端局里面跟都是菜鸟的对手互啄。
　　“不过说起来，卫宫他一直都是在那边吧，以他的反应力和操作，玩这种游戏应该是小菜一碟吧？”奈须木野子嘀咕了一声，卫宫要是将自己的能力发挥在游戏上面到底有多恐怖就连奈须木野子都不敢多想。
　　但是她能够确定，就算是职业级别的玩家再开了挂，都不一定能打赢卫宫，反而是如果不让卫宫收着一些打的话，她的账号就又要被封号了――在那天晚上知道卫宫的实力之后，奈须木野子一有机会就会叫卫宫去帮自己打排位，结果才让卫宫玩了三天，她的账号就因为举报次数过多而被封号了三天，在那之后，奈须木野子就不太敢让卫宫来帮忙玩游戏了。
　　毕竟求着别人来玩，结果还要叫别人收着点，不要把对方虐的太惨了，这种话奈须木野子还真不好意思跟卫宫说。
　　只是让奈须木野子有些意外的是，在听到她的话之后，武内绫子却是突然轻笑了起来。
　　“卫宫君哪有你想的那么厉害，”并没有见过卫宫在游戏里面为所欲为的武内绫子摆了摆手，“刚刚我过去的时候，卫宫君他连普通难度的第一关都没有打过去。”
　　“是这样吗？”奈须木野子微微皱起眉来，觉得有些奇怪，市面上大多数的游戏，所要求的无非就是手速，计算力，反应应变和精准度这几点，最多再算上一个大局观，这些东西对于卫宫来说都是小菜一碟啊，真的可能难住的卫宫的，恐怕也就是那些靠运气居多的游戏了。
　　卫宫的运气虽然不能说很差，但是似乎也不是很好，至少在奈须木野子跟对方玩人生游戏或者其它一些桌游的时候，卫宫的运气一向都有些糟糕，这大概也是奈须木野子仅有的能战胜卫宫的游戏类型了。
　　但是...弹幕射击游戏也需要运气吗？奈须木野子想不太明白，不过她也不会去怀疑武内绫子所说的真实性，当下也没有再多说些什么。
　　............
　　而在人群之中，卫宫第五关仍然在继续着，一旁的太田顺子，也是聚精会神的看着对方，好像要知道对方的极限究竟是在什么地方一般。
　　至于那些围观的人们，也是看着卫宫一次次的擦弹而觉得不可思议――还没有清楚判定点的他们，就感觉卫宫一直都是在刀尖上跳舞一般。
　　终于第五关的boss出现了，比起卫宫所操控的角色那一套有些不伦不类的打扮，这次的对手，则是一位货真价实的“女仆长”了，相信武内绫子要是知道的话，肯定也会很高兴吧。
　　虽然依旧还是第一次见到对方，也是第一次接触到对方的攻击方式，但是卫宫却仍然仿佛已经游玩过无数次的人一般，操控着角色躲避着对方的弹幕攻击。
　　只是，在卫宫躲闪过了对方一轮攻击，并且让对方进入了下一刻形态之后，对方的攻击方式就让卫宫突然觉得有些眼熟。
　　首先是卫宫突然感觉到自己操控的角色无法移动了，之后对方又是扔出了一大堆飞刀状的弹幕，同时在那些飞刀快要靠近到自己身边，却是又突然停顿了下来。
　　“这是...The World？”几乎是同一时间，卫宫就想到荒木梨奈的漫画当中，前面几部的最终BOSS，那个名为DIO的男人所拥有的能力。
　　听到卫宫只是第一次接触到这样的攻击方式，就叫出了其来源，太田顺子脸上不由露出了一道笑容。
　　“我可是荒木老师的忠实粉丝...所以就在游戏里面用这个角色向对方致敬呢...”
　　这个时候，卫宫也是注意到，在游戏界面的右上角，对方的符卡上所显示的“迷幻的杰克”，或许也是在致敬着jojo第一部当中，DIO所收下那位大名鼎鼎的开膛手杰克作为手下的剧情。
　　而在这章符卡之后，那个名为十六夜D夜的女仆，更是直接的用出了一个名为“The World”的符卡。
　　看到这一幕，卫宫不由低声的嘀咕了起来。
　　“也不知道梨奈她玩到这个游戏会是怎样的想法......”
　　作者留言：
　　―――――――
　　还欠更36章的说。
　　仔细想了一下，就将本书当中的jojo剧情改了，第二部的时候就出现了替身的设定，并且boss是dio，然后第三部再讲卡兹的故事好了...嗯，总之就这样吧，好歹是圆过去了的说...
　　反正应该苦恼该画什么剧情的人也不是我，是我书里面的荒木小姐，这样的感觉想想还真不错呢~


第六十六章：我保姆要被人拐走了，怎么办！？
　　虽然第五关的boss这种类型的攻击方式，让第一次见到的卫宫有些不太适应，但是以卫宫的适应能力，那些围观的，还没有玩过这个游戏的路人自然是看不出来。
　　只有一旁的太田顺子，作为这个游戏的创作者，闭着眼都能够在脑海中想想出每个角色的弹幕攻击方式，并且在游戏正式制作之后，也不知道将游戏通关了多少次，她一眼就看出了卫宫在被对方的时停结束之后连续出现了好几个不必要的操作。
　　如果是普通人出现一些不必要的操作，太田顺子不会觉得有什么好奇怪的，但是现在卫宫在她心中的地位已经无限的向上拔高了，从第三面看到现在，对方几乎就没有过无用的“废操作”。
　　不过就算是这样，也只能让对方出上一些无关紧要的错误吗...这还真是有够打击人的，这个人的脑袋真的是人类的脑袋吗？
　　太田顺子不由这么在心中思考着，不过对于卫宫究竟能不能在最高难度下，初次见到第六面的boss时，仍然能无损的通关？
　　和前面几关有些不同的是，她对第六面的boss设定了一些虽然不算难，但是却属于“初见杀”类型，弹幕射击速度极快的符卡，就算是那些反应极快的玩家第一次接触的时候必然也会中招，这是她对自己所创作出来的游戏的自信。
　　而在她脑袋中开始思考起卫宫到底能不能通关第六面的时候，卫宫也终于是将第五面的boss，这个名为十六夜D夜的女仆长所击败了。
　　只是在这一刻，太田顺子却好像是想到了什么一般，却是突然惊呼出声来。
　　“啊...我忘记了！”
　　而也是在卫宫这边，在稍微认真了一些，将那个致敬了DIO，同样拥有着“时停”能力的女仆解决之后，却是看到了一段有些奇怪的对话。
　　“啊――好累啊”由他所操控的那个少女却是突然向已经被击败了的敌人说出了这样的话。
　　“差不多该回去了吧？ 我也还有事情要做。”这是接下来那个女仆所说的话。
　　“那就这样吧。”
　　“是吗？再见。”
　　伴随着这样的对话，游戏似乎是进入了一个结局。
　　看到这样的情景，后面那些围观的人倒是没有多想什么，而是纷纷开始赞叹起卫宫的操作来。
　　甚至还有人开始猜测，卫宫是不是就是对方社团中专门测试游戏的成员了。
　　当然，在卫宫“打通关”之后，如果之后没有什么动作的话，这些围观的人在衡量一番决定是否要购买这个游戏之后，可能也就散开了。
　　不过卫宫却是觉得有些不太对劲，虽然他玩过的游戏不多，但这根本就不像是完结的样子，难道说是对方将没有彻底完成的游戏拿出来卖了吗？
　　他转过头去看向了太田顺子，似乎在问对方，这就已经完结了吗？
　　如果卫宫在游戏圈当中混迹久了，或许就会对某些游戏产商因为各种原因，将没制作完整的游戏进行发售，或者将游戏分割成好几部分进行分割发售降低风险这样的行为司空见惯了。
　　而太田顺子自然也不是那种性格的人，她当下就低声的向卫宫和周围那些围观的人们解释起来。
　　“那个...其实...其实你刚刚打出来的是Bad End...在那之后其实还有一面来着...”
　　“还有一关？”
　　“嗯...要解锁最后一关的话，就需要在前面没有续过关，之前你是接着武内桑玩的，所以没办法开启最后一面...”说到这里，太田顺子脸色有些微微发红。
　　身为游戏创作者，她当然是清楚这种事情，但是之前卫宫的惊艳表现竟然让她忘记了这件事情，要是她知道对方居然能够在不损一命，也不用bomb的情况下玩过第五面，肯定早就让对方重新开始了。
　　“还有第六关？”那些围观的群众似乎一下也没有反应过来为什么卫宫会不知道这件事情，当下就又撺掇着卫宫重新再玩一次，似乎是真的将卫宫当成了这个社团的成员了一般。
　　卫宫看了一眼这边热闹的场面，然后又看了一眼，有些不太好意思的太田顺子。
　　“这是用来试玩的电脑，我再玩下去不太好吧...”
　　“没事...你继续玩吧...”太田顺子连忙摇了摇头，就算是再没有商业头脑的人都能看出来，因为卫宫引来了多少人围观。
　　既然那些围观的人大多都没有意见的话，那么继续让卫宫玩下去也没有问题，况且，她也想要知道，卫宫是不是真的能不能一次性通关全六面的游戏。
　　看着一旁的人都开始催促了，卫宫也不多说话，点了点头，便重新开始了新的一局。
　　在前面的五面已经“攻略”成功了的前提下，这次的卫宫在速度上面更快了。
　　而也因为东方红魔乡的游戏性在同人游戏当中的质量确实不错，再加上卫宫这名“大触”所带来的赏心悦目的操作，只是短短半个小时的时间，自然也是吸引了更多人的注意。
　　在奈须木野子这边想要过去一探究竟的时候，太田顺子的摊位前都已经围拢了人，她们这一群女生想要挤进去看看到底是怎么回事都做不到。
　　“唔...真是的，好在意啊，那里面到底是怎么回事啊，卫宫也一直都待在里面不出来，”在从武内绫子那里知道那个摊位的主人也是一个漂亮的女生之后，她就显得有些心不在焉。
　　“不会是卫宫被那个女生勾搭走了吧...”奈须木野子心中闪过这样的想法，然后不由有些紧张起来。
　　就算卫宫这个人物从过去的身份背景，乃至于性格都是奈须木野子所设计出来的，但是谁能保证在那些人物在真正的现实之后，就不会出现连创作者都难以预料到的改变呢！
　　对于奈须木野子来说，她可是已经完全习惯了卫宫这个能帮自己做家务，煮饭，熨洗衣服，还会帮自己打理头发的“保姆”了，她可不能眼睁睁的看着自己的“保姆”被别人勾搭走。
　　作者留言：
　　――――――――
　　今天有些感冒了，应该是昨天晚上突然降温导致的（总感觉在鬼节这天感冒有些微妙来着）
　　之前一直都没有什么精神，吃了感冒药之后，在床上躺到三点才起来，总之今天就这一章了的说，还请见谅的说。


第六十七章：你记得你吃过多少面包吗？十三块，我是和食主义者
　　不知不觉当中，奈须木野子就自顾自的脑补出了许多的乱七八糟的事情来。
　　她当下就拿出手机来，拨打起卫宫的电话来，就算那边人太多无法看清卫宫到底在哪里，但是在之前将自己去年换下来的手机交给卫宫以避免出现什么状况果然是正确的选择。
　　而在另外一边，卫宫仍然还在重新玩着游戏，现在的他，已经再次通关了第五面，进入了真正的最后一面。
　　和上一次比起来，这次的卫宫在右上角的分数就要比之前高了不少，这还是卫宫仍然选择速刷，没有刷分的原因，否则这个分数还会更高不少。
　　“原来真的还有第六关啊...不过开启第六关的方法是要在至少普通难度之下，而且之前还没有续关过的情况下才能开启，不知道我需要花多久才能打到这里来...”
　　“我的话，练习几个小时应该就能通过了吧...看起来好像难度也不是特别大的那种。”周围不时的传来这样的声音。
　　或许是因为卫宫表现的模样过于轻松，就像是在看高手玩游戏的时候，人们难免就会真的将一个游戏看得很简单了，但是换成他们来操作的时候，才会发现自己原来所产生的想法全部都只是幻觉而已。
　　听着这样的声音，卫宫并不是很在意，而是继续将注意力放在屏幕上面，也就在这个时候，他兜里的手机却是突然震动了起来。
　　他愣了一下，知道这个号码的人总共除了他之外也就四个人而已，是谁会在这个时候给他打电话？
　　将游戏暂停，卫宫取出了手机，结果却是看到电话屏幕上显示着的来电人却是奈须木野子。
　　“木野子给我打电话干什么？”不过卫宫看了一眼自己周围的人群，是她们看不到自己在哪吗？
　　“木野子，有什么事吗？”卫宫开门见山的询问道。
　　在电话的另外一头，奈须木野子见对方这么快就接了电话，心中也是相当满意：“你现在在哪里?已经快要中午了，龙骑士小姐她们邀请我们一起吃午餐，之后我们准备去别的场馆了。”
　　“午餐吗...”想到早上五点多就吃了早餐，然后又在外面顶着太阳排了这么久的队，饿了也是很正常吧。
　　“你们先吃吧...我马上就回来了，你们还是在原来那个地方吗？”
　　“......”
　　挂掉了电话之后，奈须木野子微微的鼓了鼓嘴，虽然对方说自己马上就回来，但是对方现在到底是在那边做些什么呢？
　　卫宫这边，也是继续起了游戏，最后一面道中的D夜比起上一面身为boss时招式的花样自然少了不少，但是在弹幕速度上面却是加快了不少。
　　现在的卫宫，完全就是靠着自己超越正常人的眼力和反应力，才能够躲开，不过在时间上却是已经有些来不及，而最后，为卫宫也没用使用bomb，让还剩下一丝血的D夜离开了，这也是到目前为止，卫宫唯一一个没有在时间结束之前击败的人物。
　　看到卫宫虽然躲过了快速的弹幕射击，但是却因为时间的原因没有能够成功回收符卡，一旁的太田顺子终于是松了口气。
　　自己在这里当中，刻意的将时间设置的比较紧，不用bomb，想要回收那张符卡确实有些难度，要是第一次玩的卫宫就能够注意到这么多的话，那她真的要怀疑人生了。
　　不过这些地方，在一旁围观的人当然看不出来，他们现在所关心的，就是最后一位boss到底能够带来怎么样的绚丽弹幕。
　　而在这之前，卫宫所操控的“雾雨魔理沙”跟那位吸血鬼大小姐“蕾米莉亚・斯卡蕾特”的对话，倒是也挺有意思的。
　　“你到现在吸了多少人的血了？”雾雨魔理沙在问出这句话的时候，卫宫似乎就已经想到了对方的所要回答的内容。
　　“你能记得清楚到今天为止自己吃过的面包的数量吗？”
　　“你很喜欢jojo吗？”看到这一句jojo第一部当中的经典台词，卫宫不由向一旁的太田顺子发出了询问。
　　“是的，我超喜欢荒木老师他所画的jojo的！”听到卫宫的询问，对方几乎不假思索的便做出了回答。
　　不过这种问题实际上也不需要再问出来了，在看到上一面的时停女仆之后，卫宫就已经猜到了。
　　而在看到他所操控的角色在听到对方的反问之后，突然的说出了“13块，我是和食主义者”这样的话之后，卫宫却觉得这款游戏等回去之后，一定要给荒木梨奈玩玩才行，就算对方技术不行，他帮对方玩到这里来也没有问题。
　　最终的boss战开始了，不愧是最终的boss，血条数量也是最多了，不过前面几段血条对方的攻击并不算难躲，而且时间上也完全足够，所以卫宫基本没什么压力的就将对方的血量压到了最后的一条半的为止。
　　也就是在这个时候，一旁的太田顺子知道，整个游戏当中，仅有的几个可能让卫宫损失生命的弹幕攻击就要出现了。
　　她看了一眼对方现在的位置，仍然是在屏幕的中下角，这个位置时弹幕根本就没有散开，只有在界面的最下方，那些弹幕才会露出一个能够让人通过的缝隙来，也就是说，如果对方仍然还在这个位置的话，等到下一波弹幕的到来的时候，对方只有死路一条。
　　她不相信在第一次见到对方弹幕攻击零点几秒的时间内，对方就能够反应过来，并且躲开那连续而快速的弹幕攻击。
　　作为第一次玩这个游戏的卫宫，当然也不会知道这个游戏接下来会出现怎样的弹幕，但是他能够感受到，在自己身后，太田顺子突然变得有些紧张起来的呼吸声。
　　这种感觉，就好像是对方在等待着什么一般。
　　要出现难度很大的弹幕了？卫宫不由这么在心中想到。
　　而下一刻，随着一群并没有伤害的蝙蝠飞过屏幕，速度极快的大型弹幕便如同倒水一般的倾泻而下，从弹幕出现到弹幕降至界面最下方，大概只有0.5秒都不到的时间！
　　一般人的反应速度能有多快呢？根据数据显示，在有准备的前提下，那些需要经过大脑的动作，常人的反应速度大概是在0.2秒到0.3秒左右，那些年轻的，或者经受过锻炼的人能够将自己的反应速度提升到0.15秒乃至更快一些，但0.1秒就已经是现在几乎不可能突破的极限了。
　　而且最重要的是，虽然0.5秒的时间大多数人都能反应过来，但是反应过来是能反应过来，可能不能做出正确的操作，这才是真正重要的问题！
　　作者留言：
　　――――――――
　　我的反应速度之前去测了一下，估计是太久没锻炼了，居然只有0.22秒来着...
　　不过应该是我感冒还没好的缘故吧，今天也只有一章的说。
　　然后今天还看了异世界智能手机那部番...之前一直以为是十年前某点的套路，不过在看了六集之后，才发现跟某点套路不搭边，说到底还是日式风格，不管是人物性格还是背景设定，总之当成搞笑番看的话，还是挺有意思的。
　　另外里面似乎还玩了一波拉姆雷姆梗...虽然在这部番里面，拉雷雷姆都变成了老爷子管家...


第六十八章：热闹的会馆~
　　当然，上面所说的那些关于反应速度的极限，有着一个限制。
　　那就是对方还能算是一个“正常的人类”。
　　卫宫能够算是正常人类吗，大概不能算了吧。
　　虽然就目前的科技水平发现不了他的身体和常人的身体有什么区别，但是他体内的魔术回路，以及普通人根本无法察觉到的魔力，只要发挥出一点效果，便足以突破人体的极限了。
　　在常人眼中很快的弹幕攻击，在卫宫那不可思议的动态视力中，却已经完全足够他反应过来了！
　　原来是这样吗，这种速度的弹幕...想要躲闪已经晚了吗？
　　在卫宫产生这样的想法的时候，那弹幕才刚刚走完了三分之一的轨迹，而卫宫已经控制着自己的角色往下移动，只是只是动了一步，卫宫便又察觉到了按照角色的移动速度，比弹幕的速度要慢的多，想要单靠躲闪是不可能的了。
　　既然这样的话...
　　卫宫的头脑极其的清醒，或者说他没有半点的犹豫，在确认自己躲闪不开之后，就毫不迟疑的按下了射击键盘旁边的，那个使用bomb的按键。
　　电脑的反应速度对于人类而言几乎就能够忽略不计了，在对方的弹幕几乎就已经要攻击到卫宫的时候，从卫宫所操控的人的身上，一道巨大的光柱笼罩顿时笼罩了整个屏幕。
　　“这就是能够在短暂时间内无敌的bomb技能吗...”看着屏幕上面的画面，卫宫低声的说着，同时操控着自己的角色向下移动。
　　而一旁的太田顺子，则是有些目瞪口呆的看着这一幕，她怎么也没想到，卫宫居然直接就选择了使用bomb。
　　是对方下意识的按下去的？还是对方反应过来之后判断出自己躲不开才按下去了？
　　太田顺子不由这么在心中想到，比起后者来，她更倾向于是前者，毕竟刚刚那一瞬间的时间实在是太短暂了，她只是看到弹幕落下，然后在落到卫宫身上之前，卫宫就使用了bomb。
　　不过就算是前者，对方意识也真的太强大了吧...虽然卫宫是没能做到符卡全收外加不使用bomb这样的成就，但是此时的太田顺子仍然已经是对卫宫心中升起了敬仰之意。
　　在这太田顺子心中“初见必杀”的弹幕都被卫宫避开之后，之后的弹幕自然更加难不倒卫宫了，只是一分钟不到的时间，卫宫便真正的通关了这款游戏。
　　在最后的统计分数的阶段，卫宫也看到了自己所打出来的分数甚至连前十都进不去。
　　看着从第一名到第十名的人名全部都是“zun”的称呼，卫宫当然知道这个就是太田顺子自己所打出来的。
　　“还真是厉害啊...比我打出来的分数高了这么多...”卫宫也能够感觉到这个游戏速通跟刷分并不是一种玩法，不过这些记录什么的，他倒也不在意。
　　既然已经将游戏玩通关了，还记着木野子叫自己过去吃东西的卫宫也不准备多停留，而是站起身来，向一旁的围观了许久的人让座。
　　相信这一群人当中有不少已经看得手痒痒，想要试探一下自己的水准了吧。
　　“那个...”而就在卫宫站起来，似乎准备要离开的时候，太田顺子却是突然又发出了声音，“那个...其实在没有续关的情况下打通游戏，就会解锁EX面，难度也会在稍微大一些...你，你要试试看吗？”
　　听到这个游戏后面居然还有另外的剧情，卫宫不由愣了一下，随后却是大方的让开了自己的位置，让其他人来试玩。
　　“我朋友在那边吃饭，我先去吃了饭，到时候再来看看吧。”
　　“嗯...游戏的话，也给我来一....两份吧，这个没问题吧，我想给我另外一个没来漫展的朋友送过去。”
　　他所说的没来漫展的朋友，自然就是荒木梨奈了，这个用了不少jojo梗的游戏，让对方玩玩对方应该也不会拒绝吧。
　　“当然...当然没有问题！”几乎是没有多说什么，太田顺子直接就从身边取出了两份游戏光碟，犹豫了一会之后，她又拿出了一张音乐CD放进了袋中，一起交给了卫宫。
　　“这、这些...就当做是我的...我的谢礼吧，请你收下！”
　　本来准备掏钱的卫宫不由动作一滞：“这样不太好吧...”
　　“没事，反正也不值多少钱，只是...能...能告诉我你的联系方式吗！？”虽然在这附近有着不少人在围观着卫宫和太田顺子这两人的对话，但是这名少女却是好像没有注意到这些一般的，大胆的向卫宫发出了询问。
　　卫宫甚至能够听到，在她说出这样的话之后，他背后甚至还传来了不少起哄的嘘声。
　　没有理睬这些声音，卫宫看向了对方。
　　“我的联系方式的话...你不是有绫子的邮箱和号码了吗，等下我让她发给你吧......”卫宫这么说着，却又看到在他说出这样的话之后，少女脸色稍微有些黯淡的模样，不由叹了口气。
　　“算了，等下也不麻烦绫子了，你这里有纸吗，我写给你好了，”卫宫说着从自己的口袋里取出一支笔，向对方询问道。
　　听到卫宫改口的话之后，太田顺子连忙点了点头，随后从一旁抽出了一张没有使用过的白纸递给了卫宫。
　　卫宫快速的将自己的号码写在上面，然后折好递给了对方。
　　“嗯...总之你继续加油吧，这么多人围在这边，你一个人没有问题吧？”在离开之前，卫宫向对方询问着，这边目前仍然还算热闹，只有对方一个人在摊位上还真让人有点担心。
　　不过太田顺子自己表示没有问题，卫宫也做不了什么，只能从人群中钻了出来。
　　外面的那些人当然看不到刚刚在里面玩游戏的人是谁，不过看到有人从里面拿着一个袋子走了出来，不由也给卫宫让出了一条道来。
　　在走出了人群之后，卫宫就看向了之前奈须木野子她们所在的摊位。
　　或许是因为这边的火热，吸引了不少人，连带着这附近的摊位的客人也变多了不少。
　　当然，也可能是从场外和同人志区那边又来了不少新的客人，让整个场馆也开始变得热闹起来了。
　　作者留言：
　　――――――
　　今天的感冒好了不少，不过因为魔禁手游出来了，我就在那上面花了不少的时间...
　　虽然在各个方面看起来都是一个又要肝又要氪的手游，不过倒也还找到了不少亮点来着，我本人对游戏的容忍程度也算是比较高的那种了，我是抱着支持的态度氪了一个月卡，又弄了一个当麻的限时皮肤，就是小说新约的那套衣服来着。
　　晚上买好了蜘蛛侠的电影票，准备过去从今年年初等到现在的小蜘蛛到底咋样的说~


第六十九章：葵，凛，樱
　　"卫宫君，你回来了啊。"
　　09th的摊位中，因为木野子和虚渊玄子的缘故，现在双方的关系已经显得非常的融洽了，在摊位里面的木野子她们除了没有穿对方社团的服装之外，还真有可能被前往购买游戏的游客当成是对方社团的人。
　　在这样的漫展当中，所吃的东西当然也不可能是什么丰盛的东西，实际上，也就是双方将自己早上过来时带上的一些面包零食之类的东西都拿出来放一起而已。
　　像是火腿，奶油面包，饼干，还有一些之前准备好的饮料，甚至还有一些饭团和寿司，看起来这些应该都是由对方那边带过来的。
　　看到卫宫过来，武内绫子拿起一个面包向卫宫发出询问道：“你是吃饭团还是吃面包？”
　　“还有这个寿司...这也是我们千叶县的特色沙丁鱼寿司...”一旁的八咫樱则是从一旁拿起了一份看起来就很美味的寿司，朝着卫宫微微一笑。
　　而就在对方拿起那份寿司，似乎是准备递给卫宫的时候，在摊位前面正在应付着客人的一位小哥却是突然的转过头来，用悲痛的语气向对方说道：“啊，小樱，那是我之前特意准备的啊,总共就带来了两份啊，你居然就这么轻易给别的男生吃了吗！”
　　“凛哥你刚刚不是还说自己现在不饿，就算我们将寿司都吃了都没有关系吗？”八咫樱听到对方的话之后，脸色有些奇怪的反问道。
　　“给那些女生吃的话当然没有什么问题...但是给男生吃就不同了嘛...”一旁的八咫凛这么低声的嘀咕着，声音很小，估计也就他一个人，还有耳力惊人卫宫而已。
　　“凛！不是还给你留了一个吗，招待客人的态度还需要我教你吗？”在餐桌边上的龙骑士07，朝着对方沉声的说了一声，那位小哥顿时就身体一颤，似乎对对方非常敬畏一般。
　　立正，挺直身子，行礼，再转过身去，这一系列的动作一气呵成，没有半点的迟疑。
　　“是的，我知道了，请客人尽管吃吧！”
　　看着对方这一副惨兮兮的模样，不要说卫宫本来就对寿司没有太多兴趣，就算有兴趣都不忍心吃对方的寿司了。
　　“谢了，不过我其实对沙丁鱼...有点过敏，还是留给你哥哥吃吧，我吃面包就行了。”
　　卫宫还记得，那个小哥名为八咫凛，是八咫家中的二哥，比身为社团团长的龙骑士07，也就是八咫葵小一岁，而八咫樱则是又比对方小了一岁。
　　当初在知道对方的母亲在三年内连续剩下三个孩子这样的事情，卫宫也是不由感觉有些惊叹。
　　同时，听着这三人的名字，卫宫心中也是不由在思考着。
　　葵，凛，樱......
　　虽然这个樱和他印象中的那位紫色短发，总是会叫着自己“前辈”的柔弱而又坚强的少女并没有任何相似的地方，凛更是一个百分百的男人，但是在他已经渐渐复苏了的记忆当中，那一对姐妹的母亲确实是叫葵来着。
　　虽然卫宫很想要认为这只不过是一个巧合，但是看着在一旁大口吃着饭团的，完全可以被称之为是“一切的根源”的奈须木野子，卫宫觉得这显然已经不是巧合的范围了。
　　拿了两个面包，卫宫准备稍微走远一些，免得打扰到这群女生们的聊天，不过奈须木野子却是叫住了卫宫。
　　“卫宫，你刚刚一直在那边干什么呢，花了这么长时间，我听说那边出现了一个很厉害的游戏高手，你看到那个人了吗？”
　　“游戏高手？”在卫宫心中，显然对这个概念没有什么印象，他也从没当自己是游戏高手过，于是下意识的摇了摇头：“那里有游戏高手吗？我不太清楚，我之前也没有关注过这些东西。”
　　“你不知道？那么多人围在那里，听说就是在看那个游戏高手呢。”奈须木野子有些怀疑的看向了卫宫。
　　“是这样吗？”卫宫又想了一下，对方的摊位突然围起了这么多人，原来是因为有一个'游戏高手'过来了吗？
　　按着这方面想下去，卫宫倒是想起了自己身后倒是有几个人在自己玩的时候，不断的向周围的人进行科普，还有几个表示自己玩这种游戏实力很强的，那大概应该就是奈须木野子所说的游戏高手了吧。
　　奈须木野子其实也就随便的问了一下，对于游戏高手什么的，她其实也不是很在意，她更关心的其实还是卫宫手中的那个袋子。
　　之前武内绫子就是拿着另外一个同样的袋子过来的，里面装的就是游戏光碟。
　　“卫宫你也买了这个游戏？”奈须木野子询问道。
　　“啊...因为对方是一个jojo的粉丝，这个游戏里面有不少关于jojo的元素，所以我想要买一份等漫展结束之后给...荒木老师送过去，”他一直都记得荒木梨奈不喜欢别人太重视自己的性别而忽略了作品，所以在聊天的时候，他也没有提到这方面的事情。
　　听到卫宫的话之后，奈须木野子不由点了点头，表示自己是明白了。而一旁的武内绫子则是还没有反应过来，这游戏里面还有jojo梗吗，自己怎么没注意到。
　　而在卫宫解释完了之后，奈须木野子还想要问问那边的那个女摊主的事情，但就在这个时候，卫宫身上的手机却是突然震动了一下。
　　卫宫拿出了手机，居然是太田顺子所发过来的邮件，邮件里面包括对方的手机号码，以及常用的邮箱。
　　只是就在下一刻，卫宫竟然从自己身边感受到了一股惊人的气势！
　　他抬头来，却是发现传来这股气势的，不是别人，正是已经站到了自己面前的奈须木野子。
　　“木野子？”卫宫有些疑惑的向对方询问道。
　　而奈须木野子，则是一字一句的向卫宫发出了询问：“是谁在给你发邮件？”
　　作者留言：
　　―――――
　　二弟的设定其实可以参考fgo的男性主角，反正也就是男性的凛，就这样吧。
　　然后继续第二波的魔禁手游评测，这是玩了两天之后的“自认已经对这个游戏完全了解了”的咱的一人之言。
　　如果你没看过魔禁或超炮系列，以及对这个系列不感兴趣的人，这个游戏你就不用玩了。
　　但如果是对魔禁感兴趣的人，并且有耐心一点的人，在经历开头一个小时，糟糕的只能给1分的新手教程，这个游戏还是不错的。（当然还要尽量忽视那个只要人一多，糟糕的服务器）
　　游戏当中虽然看起来有逼氪和骗氪的方向，但是玩了两天之后，发现赚资源的渠道还是很多的，至少我氪了四五百（并不是充值游戏货币，而只是单纯的解锁了小黄书和黑子两个人物而已），没抽到一个人物，反而是刷活动，弄出了炮姐，还刷出了小黄书的限时兔女郎时装来。
　　总的来说，给我的感觉比当年那款国产“刀剑神域”的手游要好得多，某易不放弃的话，这游戏能发展成一个粉丝向的游戏。
　　评分的话，因为各种bug和垃圾服务器的问题，我给及格分吧，但是除去这些问题之后，以粉丝向游戏来判断的话，我会给八分。
　　（第一次游戏评测，早上七八点左右应该还有一章来着，啊哈哈哈~）


第七十章：烧烤牛舌
　　不得不说，奈须木野子的直觉很准，她很清楚，知道卫宫号码和邮箱的人，只有一个荒木梨奈没有在这里。
　　但是这么多天以来，对方从来都不会在非工作时间来联络卫宫，而且知道卫宫现在在漫展当中，并且对漫展没有半点兴趣的对方，在这个时候联络卫宫的可能性非常低。
　　那么，在这个时候发来邮件的人，也只可能是一个卫宫新认识的人。奈须木野子的脑海当中，迅速的便做出了这样的推论，同时朝着卫宫低沉的发出了质问。
　　看了一眼突然变得这么认真起来的奈须木野子，原本准备将手机收回去的卫宫叹了口气，然后将手机翻过来对准了奈须木野子，好满足对方的好奇心理。
　　只是，奈须木野子显然不是因为自己的好奇心理才会做出这样的动作的，在看到了邮件中是对方的电话号码之后，奈须木野子不由鼓起嘴来。
　　“是那个摊位的女摊主？”
　　卫宫点了点头，然后想要将自己的手机收回去，谁知道奈须木野子却是突然按住了卫宫的手，仔仔细细的看起了那个并没有多少字，显然是对方匆忙之间发出来的邮件。
　　“那里现在围了那么多人，为什么那个人还要抽出时间来给你发邮件？你是不是对她做了什么了！”奈须木野子紧盯着卫宫，发出了追问。
　　听到对方的话，卫宫不由看了看不远处那热闹的摊位，其实他也不太知道对方怎么这么快就给自己发来了邮件。
　　"大概是因为我的原因，对方才卖出了自己第一份游戏吧，之前绫子不是也跟她交换邮箱了吗？”卫宫简单的解释道，还看向了一旁的武内绫子。
　　“真的...只是...这样吗？”奈须木野子仍然有些不放心的盯着卫宫这么说道，“卫宫你觉得那个人怎么样?”
　　“怎么样？这种问题问的也太奇怪了吧，”卫宫耸了耸肩，“身上也看不出什么恶意，除了游戏玩得好，还会做游戏之外，应该就是个普通人吧。”
　　“可是...可是武内学姐刚刚还说过，对方可是一个不折不扣的眼镜美人啊，难道你就没有对她产生什么想法吗？！”听着卫宫的话，奈须木野子有些不太相信的再次追问道。
　　“啪！”不想再跟奈须木野子这么没有意义的交谈下去了，卫宫伸出一个手指，在奈须木野子的额头前弹了一下，顿时就让奈须木野子好不容易汇聚起来的气势一下就散的一干二净。
　　“唔唔唔...”无视了抱着脑袋哀嚎的奈须木野子，卫宫似乎是想起了什么，将自己的背包放下来，然后在里面翻找起来。
　　不一会，他便取出了一个不大的包装盒，放到了几个女生吃东西的桌子上，向一旁的八咫姐妹招呼道。
　　“这是我从仙台市带过来的烧烤牛舌，虽然已经冷了，但是味道应该还不错，你们来尝尝。”
　　“仙台的特产烧烤牛舌吗，我去年去仙台旅游的时候就吃过一次，一直都想着什么时候能够再亲自去那边品尝一下，没想到今天还能在这里吃到，”身为姐姐的八咫葵看着卫宫打开了包装盒之后，不由眼神一亮的说道。
　　而卫宫的动作，也是让奈须木野子反应了过来：“诶诶！卫宫你什么时候去买的啊，我怎么完全没有印象？”
　　“这是我睡觉之前，自己做的，本来想要在路上吃的，但是你们在车上都睡着了，我就没拿出来了。”
　　“诶诶诶诶诶！卫宫你什么时候又会做烧烤牛舌了，我怎么之前都没有听你说过！”
　　“上次去吃的时候，我看到了那位烧烤厨师的动作和手法，然后又观察了一下他用的调料，家里不是有一副烧烤架子吗，我在那之后试了一两次就学会了，不过可能口味还没有那些专业厨师那么好而已。”
　　这么说着，卫宫就拿起了一串牛舌递给了一旁的八咫姐妹。
　　虽然对方在听到这是卫宫自己做的时候，脸上出现了一抹有些遗憾的表情，但是也只是出现了一瞬间而已，而在将这串已经冷了的牛舌吃下去之后，八咫葵不由瞪大了眼，发出了一声惊叹。
　　“好吃！”
　　大多数的食物类型，都会在变冷了之后，丧失掉相当一部分的滋味，而烧烤尤其是这样。
　　但是，也不知道是从早上忙到现在，早就已经变得饥饿的肚子对于美食完全没有多少抵抗力，在八咫葵将已经冷下来的牛舌吃下去的时候，顿时就感觉到这简直是自己吃过的，味道最好的烧烤牛舌。
　　记忆当中，那家仙台市著名的牛舌餐厅当中的烧烤牛舌，似乎在火候和调味料的把控上，都不能和现在她所吃到的相比，虽然牛舌已经完全冷了，但是也不知道卫宫做出了怎样的调整，在她的口中，反而感受到了另一份特别的滋味。
　　在她感叹的时候，奈须木野子，武内绫子，包括虚渊玄子在内的几个女生都已经二话不说的开始吃了起来，在跟卫宫生活了这么多天之后，她们三个人的胃基本上都已经被卫宫的料理所“抓住”了。
　　她们也相当清楚，卫宫对于料理这方面的认真程度，如果他自己都无法满意的话，就更不可能拿出来给别人吃了。
　　只是卫宫在一开始就没有准备多少，也根本没考虑到现在的情况，因此五个女生只是一人吃了两串之后，牛舌便已经被吃完了。
　　而且，直到她们吃完了之后才发现，卫宫居然连一串都没有吃到，更不用说想到，在摊位前听着她们吃的津津有味，却仍然只能摆出笑脸应付客人的八咫凛了。
　　“卫宫，你还有带什么吃的吗，全部都拿出来吧！”
　　奈须木野子倒是不客气，之前对于另外女人想要勾搭走卫宫的怀疑心思也消退了不少，至少她现在也确定了卫宫对那个女人也没有什么特别的想法。
　　最多，也就是那个女人看上自家的卫宫了而已。
　　想到这里，奈须木野子的心情就不由变得愉快了起来。


第七十一章：蘑菇！
　　一群人终于是吃完了午餐，而在下午之后，虽然卫宫一行人对07th这个社团很有好感，但是毕竟他们是来参加漫展的，也不可能就在一个同人游戏的场馆里面参观。
　　提着买好的游戏，卫宫一行人向八咫葵她们道别，并约定好下午四点，漫展结束之后再一起去场馆外面的餐厅聚餐。
　　虽然在离开场馆之前，卫宫还想要去跟一旁摊位的太田顺子打个招呼，不过看了一下人员全部涌入之后越发拥挤的场馆，再加上奈须木野子不断的催促，卫宫到底还是没有过去跟对方打一个招呼，便往下一个场馆走去了。
　　奈须木野子她们对同人志本子之类的东西似乎并不是很热衷，对于场外的cos区也是显得兴致缺缺，于是在这之后，她们便去了隔壁的场馆，这边的场馆似乎是整个漫展当中最大的一个场馆了。
　　而且这里所售卖的东西也是有些大杂烩，动漫周边，同人志，当然也还有不少游戏在这里发售，不过这个场馆当中，单纯进行售卖的摊位反而并没有那么多，在卫宫等人的眼中，基本上都是那些业界有名的公司或者社团在这里进行宣传而已。
　　在离卫宫他们比较近的就是日本首屈一指的视频网站N站的展示区，一块巨大的液晶屏幕正在播放着漫展当中的情况，而且在屏幕上还不断闪过各种各样的弹幕。
　　那些弹幕上，有些是那些在现场的参与者所发的“这个站在哪个位置，身上穿着什么什么的人是我”这样的弹幕，而那些因为各种原因而无法参与这次盛宴的人们，也是在弹幕中尽情的抒发着自己的情感。
　　而在另外一边，则是还能够看到日本几大文库的展示区，如果去那边除了能够买到不少限量版的小说之外，说不定还能见到几位在这里参加活动的知名作家。
　　在这个场馆当中，每个公司或者社团的摊位大小都要比之前那个场馆的摊位大上许多，不过毕竟这边都是一些在业界当中都已经有了显赫名声，这样的做法倒也很正常。
　　“木野子你有什么想去的地方吗？”看着这个偌大的场馆，卫宫向一旁的奈须木野子发出了询问，她们之前在那边商量了那么久，现在也应该有一个目标吧。
　　“唔...想去的地方，其实挺多的，不过漫展上到底会出现什么也不太清楚，总之是在这边边走边看吧，”休息了这么久，奈须木野子的体力也恢复的差不多了，现在的她又是兴致勃勃的想要将整个场馆都逛上一遍。
　　虽然场馆当中很是拥挤，但是在卫宫的刻意照顾之下，一行人也不至于走着走着就不知道跑到哪里去了这样的事。
　　只是在走到一处场馆的时候，奈须木野子的视线却是突然停在了一个位置上，似乎是看到了什么自己特别中意的东西一般。
　　“木野子，怎么了？”武内绫子第一时间就察觉到了奈须木野子的变化，向对方询问道。
　　奈须木野子伸手指向了一旁一个展示区。
　　“啊...那不是任地狱的展示区吗，不过任地狱的游戏新作又不会在漫展上发布，而是会选择专门的游戏展吧，这里大概也就是一些小活动而已。”武内绫子看了一眼那边，便朝着奈须木野子说道，“你要是在意的话，我们过去看看好了。”
　　虽然在她们一行人当中，看起来应该是已经在业界中摸爬滚打了三四年的虚渊玄子为首，又或者应该是由唯一的男生卫宫作为主心骨，但是实际上，她们的中心却是奈须木野子这个四个人当中目前最不显眼的人。
　　可以说，这次武内绫子还有虚渊玄子乃至于卫宫三个人会来参加漫展，完全就是因为奈须木野子想要来，所以她们才会跟过来，仅此而已。
　　对于任地狱这个游戏公司，不要说奈须木野子她们几个人，甚至就连卫宫这个生前几乎没有多少休闲时间的人都有一些印象，毕竟像是超级马○奥这样世界级的游戏，就算没有在小时候玩过，也肯定听自己的朋友或者同学谈论过。
　　不过卫宫对于这个公司的了解，也就仅限于此了，除了知道那个家喻户晓的游戏之外，对于这个公司其他的情况他可以说是一无所知。
　　在看到这个游戏公司当中马○奥系列居然都已经出了这么多类型不同的作品之后，他也是在展示区一点点的看起来。
　　而在另外一边，武内绫子那边在走进了之后，也是发现了在展示区中央好几个半身高的蘑菇玩偶。
　　对于奈须木野子平时的喜好几乎调查的一清二楚的武内绫子，在看到了这么几个超大的蘑菇玩偶之后，顿时就明白了奈须木野子为什么会在这里停留下来了。
　　因为奈须木野子对于“蘑菇”这种东西的热爱几乎可以说是毫无道理的，就好像是因为她叫“木野子”，所以她就对蘑菇有着谜一般的执着。
　　从奈须木野子自己的蘑菇型拖鞋，床上几个蘑菇小抱枕，上学时用的蘑菇型的写字笔和记事本，还有在家里穿着的上面画着蘑菇的四季服装，甚至因为谜一般的原因，在奈须家中的餐桌上，永远都不会出现蘑菇这道料理。
　　“木野子你是想要买这个蘑菇玩偶？”武内绫子向奈须木野子发出了询问，而奈须木野子则是毫不掩饰自己欲望的用力点了点头。
　　武内绫子听到这话之后，又是在一旁看了看。
　　“好像是这里正在举行一个小型的马○奥赛车的游戏比赛，只要能够一直赢下去，似乎就能获得这里面任意一个限量版的玩偶来着...这些东西似乎都不是能直接花钱买的啊...”武内绫子这么看着旁边的一些规则说明，以及整个展示区这边挤得满满的游戏玩家。
　　“人好多啊...就算是输了的人就要离场，但是这样要多久才能轮到我们啊。”在看到这个规则的时候，武内绫子就已经决定要帮奈须木野子赢到一个蘑菇玩偶了。
　　作者留言：
　　――――――
　　任地狱什么的虽然是改了个名字，但是本体是哪个公司就不用我在多说了。
　　虽然任天堂应该没有去参加过漫展，但是这里就这么设定好啦，各位也不要在这方面吐槽的说。


第七十二章：游戏大神卫宫~！
　　我要帮奈须木野子赢下那个蘑菇玩偶！
　　武内绫子的心中在产生了这样的想法之后，不由的又看向了自己身边的奈须木野子，脑海中不由的想象出当自己将赢下来的蘑菇玩偶郑重的交给奈须木野子之后，对方脸上会露出怎么样的表情。
　　光是想到这里，武内绫子的气势就已经达到了平时玩游戏时的三倍。
　　毕竟在场的众人当中，奈须木野子虽然一直都是游戏爱好者，但是纯粹就是一个娱乐玩家，几乎没有技术可言，虚渊玄子这么些天以来似乎也对这种类型的游戏没有什么兴趣。
　　至于卫宫...武内绫子看了一眼一旁仍然在看着任地狱这些年所出品游戏介绍的卫宫，虽然她听奈须木野子说过卫宫在fps游戏上不逊色任何职业选手的水平，但是对方在中东待了那么久，根本就没有接触过多少游戏。
　　想着之前自己所看到的卫宫在弹幕射击类游戏当中那“笨拙”的表现，武内绫子觉得这是自己难得的几个能够在奈须木野子面前压过卫宫的机会了。
　　看了一眼参与的500日元，这种小钱武内绫子毫不在乎的掏出钱，就向一边的报名处走去。
　　卫宫当然注意到了奈须木野子的模样，对方对于蘑菇的执着他当然早就一清二楚，不过既然武内绫子准备出手了，对方的游戏技术也不差，现在的气势也正旺盛，获胜的几率还是不小的。
　　不过就在这个时候，他却是突然又感受到似乎有人在注视着自己。
　　卫宫眉头微微一皱，然后看向了朝自己投来目光的方向。
　　那是一个大约二十来岁的青年，从对方身上任地狱的工作服能够看得出来，对方应该是这边的工作人员，只是不知道对方为什么看向自己。
　　卫宫这么思考着，但那位青年却是在看到卫宫的正脸之后，眼神一亮，便径直的往卫宫的方向走了过来。
　　“在人群当中一眼就看到大神的红发，本来还有些不确认，没想到真的是大神你。”那个人一凑过来，就说出了一些让卫宫不明所以的话来。
　　大神？
　　跟奈须木野子生活了这么久，卫宫也多少清楚了一些她们这些玩游戏的人常用的词语。
　　大神的话...说的是那些技术操作很厉害的人吧...我什么时候成大神了？
　　看到卫宫微微皱眉的模样，那个微胖的青年连忙说明道：“啊...我是之前在隔壁的场馆看到大神你的操作的，而且之后我才从那位弄清楚，原来这还是大神你第一次接触到那个游戏，第一次接触那种游戏就能通关最高难度，你真的是我见过的最厉害的大神了！”
　　听着对方的奉承，卫宫摆了摆手，对他而言，游戏玩的厉害并不是什么值得他人夸耀的事情。
　　而在说了这么多之后，看出卫宫并不是很喜欢听奉承的人，那个人也是向卫宫表明了自己过来找对方的目的：“那个...我是任地狱这边的工作人员，宫本智聪。”
　　这么说着，对方还掏出了一张自己的名片来，
　　“其实我是想要邀请你来参加我们这边的活动，说实话，我们公司那边对C92这边的宣传不是很到位，只是临时给了我们一笔资金而已，结果导致我们没时间邀请那些顶级的游戏玩家过来参与这些活动，今天上午其实我就是负责在场馆里面寻找一些游戏高手过来参加我们的活动的，本来我准备当场就联系你的，但是那边的人太多了，我钻出人群的时候，就已经发现没有你的踪影了。”
　　这个名叫宫本智聪的青年，说话还真是一点都不忌讳，当着卫宫的面就说出了这样的话来，也是这周围没有人注意他们的谈话，不然说不定还会闹出什么新闻来。
　　“所以...你就找到了我？”卫宫算是弄明白了对方来找自己的原因，原来是将自己当成游戏高手了。
　　卫宫看了一眼已经走远了的武内绫子，接着又看了一旁的奈须木野子。
　　他在这个世界生活的一个月，因为奈须木野子的缘故，被对方拉着玩了一些游戏，现在这边所比试的马○奥赛车，虽然卫宫没有玩过，但是在一边看了一会，他也看出了不少这个游戏的风格。
　　虽然也需要技术，但是因为赛道上面还有着不少各种各样的道具，所以就算是技术相对差一些的人，也拥有着靠使用道具而翻盘超过那些技术高一些的人的机会。
　　简单的来说，就是这个游戏的娱乐性要高于竞技性。
　　“这种游戏的话，游戏高手其实也不是那么重要吧，现在不也是有很多人来参加活动，这样应该已经足够了吧。”卫宫这么向对方发出了询问。
　　听到这话，宫本智聪的脸上不由出现了一抹苦笑：“虽然这么说，但是如果能让比赛变得更加精彩一点的话，那不是更好吗？”
　　他的视线看向了一旁的十多台主机，因为只有500日元的参与费用，而只要能够连续获胜两局的人就能够获得来自任地狱的限量奖品，因此参与的，只要是觉得自己技术还不错的人，都前来参加了。
　　只是毕竟都是一些普通的玩家，就算操作上没有什么失误，但是也很难出现那种亮眼的表现，毕竟没有失误和赏心悦目的操作之间还是有相当一段距离的。
　　“总之，大神你要来参加一次吗？”
　　“我没有玩过这种游戏，甚至连基本的操作都不知道，我去参加，你不怕我的表现比那些总是撞墙的人还要差？”
　　听到卫宫承认自己没有玩过这个游戏，宫本智聪愣了一下，在迟疑了一下之后，他发现了卫宫此时的视线停留在了另外一个方向。
　　宫本智聪看向了卫宫的视线所盯着的那个女生，却是发现那个女生正眼巴巴的看着放在橱窗里，作为奖品的蘑菇玩偶，顿时心中一动，“大神，那个女生是你女朋友？”
　　“......”卫宫知道对方是误会了，于是摆了摆手，“她是我妹妹。”
　　看着奈须木野子看着那个玩偶时的姿态，宫本智聪不由做出了一个决定：“大神，这样吧，只要你愿意参加，不管成绩怎么样，我都能做主送一个玩偶给你的妹妹，这个你看怎么样？”


第七十三章：游戏开始~
　　听到对方说出这样的话，卫宫不由看了对方一眼。
　　或许那个玩偶并不是什么珍稀的东西，说不定对方的仓库里还放了不少的存货，但只要卫宫愿意参加，不管最后怎么样，对方都愿意无偿将那个玩偶送一个给他，这种事情，卫宫自然没有再拒绝的意思。
　　而宫本智聪也是没有含糊，看的出来他在这个展示区还是比较有权威的，在招来另外一位女性的工作人员，在对方耳边说上几句话之后，那位女性工作人员，就走到了奈须木野子的身边，向对方说了几句话。
　　在听到了对方的话，然后又指向了卫宫这边之后，奈须木野子不由朝着卫宫投来了一个惊讶的眼神。
　　卫宫朝着奈须木野子点了点头，然后朝着对方挥了挥手，让对方现在就跟对方去拿玩偶。
　　他又看向了仍然还在一旁等待排队的武内绫子，虽然他想要走过去跟对方说一声自己已经帮奈须木野子要到蘑菇玩偶了，但是他想了想，自己现在还是不要去打击对方了。
　　既然是准备参与了，卫宫也是在一旁仔细的察看起那些正在比赛的玩家的操作、这个游戏当中的比赛地图，以及这个游戏可能会出现的那些道具，以及它们的作用来。
　　宫本智聪此时也是显得有些无奈，从卫宫对自己不时所提出来的一些问题来看，对方是真的没有接触过这种游戏...不，严格的来说，对方甚至就没有接触过多少主机游戏。
　　不过现在的他也只能在心中祈祷着卫宫能够发挥出之前在那个弹幕游戏上所展示出来的实力了。
　　卫宫倒是一直都很淡定的看着那些正在游玩的人，对于他而言，只是看着他们的操作，这个游戏他便已经差不多知道应该做些什么了。
　　“这种需要一点运气的游戏，还真是不怎么适合我啊...”
　　在排队方面，卫宫还是需要排队的，只是让他觉得微妙的是，在轮到他的时候，他所要面对的，上一轮的优胜者不是别人，却正是排在他前头的武内绫子！
　　“这还真是...有够麻烦的...”看着自己正好又被安排到了武内绫子最远的位置，根本就没有办法跟对方打招呼，而刚刚赢下了一局，现在满心都在想着要再赢下一局拿到蘑菇玩偶送给奈须木野子的武内绫子，也根本没注意到卫宫就是她这一局的对手。
　　是按照正常的来玩...还是偷偷帮武内绫子忙？看到武内绫子没有注意到自己，卫宫不由在心中有些纠结的想法。
　　不过卫宫并没有太纠结太久，在看到一旁宫本智聪向他所投来的视线之后，他就做出了决定。
　　他毕竟是答应了对方的请求，如果就这么输了的话，不管怎么想都不太厚道，而且再想想，现在的奈须木野子都已经拿到了一个蘑菇玩偶，武内绫子就算赢了也不过是锦上添花，让奈须木野子再拿一个蘑菇玩偶而已，有这个必要吗？
　　是的，有必要。卫宫这么在心中想到。
　　在经历了无数的战争之后，厚道这个形容词早就已经不能用来形容卫宫了，尤其是在一边是自己熟悉的，乃至于就是他的“创造者”的女生，而另一边只是一个刚刚才认识的男人的情况下，卫宫不管怎么想都不可能向着那个刚刚才认识的男人。
　　第二个原因，要是自己赢了比赛的话，那么肯定会被武内绫子发现，到那个时候，他可不想被武内绫子这几天都惦记着。
　　至于最重要的原因，自然还是因为奈须木野子，对于木野子来说，她显然不会嫌弃蘑菇玩偶多出一个，应该说她自己大概巴不得自己的房间当中全部都被蘑菇玩偶占据吧。
　　一旁的宫本智聪根本就不会想到，只是这么快的时间，卫宫就已经在心中准备放水了，要是知道的话，对方恐怕就真的欲哭无泪了吧。
　　不过卫宫毕竟也是别人请来的，他就算是要放水，也肯定是那种不会被人发现的放水。
　　选好了赛车，十二名比赛的玩家都坐在了座位上面，手中握着手柄，等待着游戏的开始。
　　卫宫选择的是之前宫本智聪告诉自己的性能相对来说好一些的车，只是运气不太好的是，这个地图是卫宫之前观战的时候没有见过的地图，虽然游戏中有小地图，但是小地图和真正的地图还是有着不小的差别。
　　大概在现在参赛的十二个人当中，也只有卫宫一个人是第一次接触到这款游戏吧，至少看其他人的表情，显然多少都在这个地图上面跑过，离他最远的武内绫子，脸上甚至出现了一抹自信的笑容，似乎是对这个地图很有把握一般。
　　在比赛即将开始的时候，卫宫便学着周围那些人那样的，将手按在了油门上，以便于在倒计时结束之后能够立即的进行加速。
　　虽然只是第一次游玩这个游戏，但是只是在最前面的直线以及弯道上，卫宫便已经通过一些细微的试验，弄清楚了游戏当中这辆车大致性能。
　　虽然在前面几个飘逸上，卫宫表现有些差强人意，但是在之后，他便逐渐的找到了漂移的手感，甚至他手中所展示出来的漂移技术，已经强过了大多数人。
　　在卫宫的身后，看到卫宫只是短暂的适应之后，就上手了的宫本智聪也是不由松了口气，他还有些担心卫宫一上来就是连续撞上几次墙呢，不过对方的技术真的不是吹的，看对方的操作，不管是谁都无法想到这个人还是第一次玩这种游戏。
　　在第一圈过半的时候，卫宫处于十二人当中的第五位，算是中等偏上的水平，而这个游戏也确实就是更加注重欢乐性的游戏，卫宫所获得的几个道具，一个是能够干扰自己前面选手视线的道具，另一个则是在自己身后放下香蕉皮让身后的车打滑的道具。
　　而武内绫子，目前则是在第二名的位置，紧紧的跟随着最前方的那辆车，似乎是在准备随时超车。
　　作者留言：
　　――――――
　　居然有人看出了这个龙套的名字是取自任天堂三位大佬的名字，虽然这个家伙以后估计没有什么出场机会，但是在我书里的世界里，将来估计真的能够成为那样的大佬吧。


第七十四章：人生，总是这样的事与愿违~
　　在马○奥赛车当中，有着尾流加速这样的设定，也就是跟在其它赛车的后方时，能够产生一个加速的效果，借助这样的加速效果，甚至在后面的车辆能够轻松的超过前面被借力的车辆。
　　现在武内绫子就是这么紧紧地跟随在第一名的后方，等待着一个合适的机会她就会加速超过对方。
　　当然这样的做法也是有着不小的风险，因为在游戏当中有着不少专门针对自己身后车辆的道具，如果运气不好对方直接扔下一个香蕉的话，武内绫子甚至可能一波就被四五个人超越。
　　但是武内绫子现在的气势惊人，为了能够拿到蘑菇玩偶，这些小小的风险她根本就不在意。
　　而眼看着自己马上就要到达下一个道具点时，武内绫子终于开始行动了，她用最快的速度超越了自己前方的赛车，然后一个漂亮的甩尾，挤到了到对方的前方，吃掉了对方原本应该能够吃到的那个道具，让对方在这一个道具点并不能获得道具。
　　在之后，在遇上弯道的时候，武内绫子也是一个简单利落的漂移甩开了对方，以免自己也被对方蹭了尾流加速。
　　看到武内绫子已经成功的获得了第一名，仍然还在第五名，看着周围正在进行道具大乱斗的卫宫，也是开始加速了。
　　大多数的道具只要卫宫小心注意一点，并不会有什么问题，而那些锁定目标的道具，一般也是针对第一名的。
　　在连续获得了几个加速的道具之后，卫宫也是成功的超过了两辆车，变成了第三名。
　　这个时候，整个比赛也已经是到了第二圈过半的位置了，这个游戏的游戏速度很快，大概两三分钟就能结束一局比赛，而武内绫子现在仍然占据着第一的位置，虽然领先第二名并不算多，但是卫宫能够通过自己的鹰之眼，清楚的看到武内绫子现在身上所携带的道具。
　　现在的对方身上留了一个能够无敌的道具，以及另外一个加速用的道具，在对方现在处于第一的位置获得这两个道具，可以说是已经很保险了。
　　在游戏进入到了最后一圈的时候，在第二名的车辆使用了冲撞的道具，想要撞翻武内绫子，而武内绫子也是反映迅速的使用了无敌的道具让对方的进攻完全失效，而在这之后，卫宫也是顺势变成了第二名，这差不多也就是他这局游戏的目的了。
　　在接下来，卫宫要做的就是替武内绫子挡下来自后方十辆车辆，不让后面那些赛车有超过去的可能性。
　　而武内绫子，也是直接使用了加速的道具，似乎想要在这最后一点时间当中确定比赛的胜负，然而马○奥赛车本身就是一个充满了意外性的游戏，在对方刚刚加速想要拉开距离的时候，一个蓝色的带着尖刺的龟壳却是径直的第一名的武内绫子飞去。
　　这个也是这个游戏当中，几乎是最被人诟病的道具，因为对方能够直接命中第一名，可以说是翻盘的神器，虽然有着不少能够躲避的方法，一些高手还能够通过加速道具来摆脱对方，但是现在的武内绫子或许是看着胜利马上就要到手了，居然忘记了还可能会有这样的道具，现在的她根本就没有任何的办法来躲过对方的攻击。
　　这种攻击卫宫也帮不了对方，看着远处的武内绫子懊恼的神色，卫宫也是很无奈。
　　好在武内绫子的领先优势还比较大，在中了这么一下之后，也只是落后了卫宫并不远的距离。
　　只是眼看着就要到最后的终点了，卫宫虽然想要让武内绫子赢，但是他也不可能放水的太明显，最多也就是在行进的路线上给对方留出超车的位置。
　　这个时候再来一个蓝色的龟壳，我就能够名正言顺的让绫子她超车了。
　　这么在心中想着，卫宫甚至在想，就算别人扔出来一个普通的龟壳，他也可能直接凑过去好让武内绫子赢下这一局。
　　在剩下的一些道路上，卫宫并没有获得什么强力的道具，他和武内绫子之间的差距也并没有扩大或缩小多少。
　　也就是在这个时候，随着屏幕上出现了一个蓝色带刺的龟壳的图案，卫宫心中不由松了口气，没想到这个时候还真的有人又获得了一个蓝色龟壳。
　　既然这样的话，他也能够顺利的让武内绫子赢下来了吧。
　　这么想着的卫宫，却是突然的嘴角一抽，武内绫子这家伙到底是在想些什么啊，他原本还在想着，身为目前第一名的自己中了这一下之后，能让武内绫子顺理成章的拿下这一句局，但谁知道的是，在蓝色龟壳出现的时候，武内绫子居然是又使用了一个加速的道具！
　　卫宫眼睁睁的看着，武内绫子加速超过了自己，然后......在终点前，她再次的吃下了第二个蓝色蘑菇。
　　比赛结束了，卫宫一脸微妙的看着屏幕上获得了这一局冠军的正在庆祝着的游戏人物，武内绫子被这一下弄得又被后面那个人超过，最后只是获得了一个第三名。
　　喂喂喂...这到底是怎么回事啊，这不是我应该有的运气吧。卫宫这么在心中吐槽着陪伴了自己一生的糟糕运气，没想到对方这一次居然就没有发挥出它的效果来。
　　不...也许正是因为自己一直都在想着放水，所以最后才获得了这样的结果吧...卫宫伸出一只手捂住了自己脸，这么的想到。
　　“啊啊啊啊！”武内绫子要抓狂的声音传入了卫宫的耳中，连续两次加速想要确定胜局，结果都被后面突然出现的蓝色蘑菇给破坏了，这种事情不管发生在谁的身上，都会让人郁闷不已吧。
　　听着武内绫子的声音，卫宫微微的将自己的身子埋下去，他可不想让武内绫子发现是自己超过了对方。
　　好在一脸郁闷的武内绫子压根就不在乎到底是谁超过了她拿下了第一名，而是一脸惨淡的跑向了服务台，似乎是想要去询问能不能让她重新再参加一次比赛。
　　而在卫宫身后的宫本智聪，看到卫宫轻描淡写的就拿下了第一名，不由擦了擦额头，然后松了口气。
　　作者留言：
　　――――――
　　cm展这边应该还有几章的说。


第七十五章：我也想要被士郎这样照顾呢~
　　在第二局的时候，对于这个游戏已经算是了解的卫宫，在还算凑合的运气下，很是轻松的便再一次的获得了第二局的优胜。
　　正如宫本智聪所说的，现在来玩这个游戏的人并没有什么真正的高手，绝大多数都是一些玩过这个游戏变过来凑热闹看运气的游人而已。
　　也是这个游戏的重点是在娱乐性上，如果这种游戏有纯粹的竞速模式，恐怕有不少人就要被卫宫给套圈了，毕竟让一位货真价实的“魔术使”以及“守护者”来玩那种游戏实在是太欺负人了。
　　“大神不愧是大神，才玩了两局游戏，技术就已经这么娴熟了，”在赢了两局离开座位之后，宫本智聪也是迎了上来，向卫宫发出了赞叹的声音。
　　卫宫摆了摆手，虽然这个结果跟他之前所想的有着不小的差距，但是对于宫本智聪而言，能够认识到卫宫这么一位顶级的游戏玩家，也算是心满意足了。
　　在对方的死缠烂打之下，卫宫最后也是不得不跟对方交换了手机号码以及邮件，而对方也是成为了卫宫手机里面第一个男性的联系人。
　　“啊哈哈，卫宫大神，你这么好的游戏技术，要是我们这边还有什么游戏活动的话，还能联系你吗？”宫本智聪又是从一边的仓库当中取出了一个和之前奈须木野子所拿去的蘑菇玩偶颜色配套的另外一个蘑菇玩偶递给了卫宫。
　　按照他的说法，之前那个玩偶是邀请卫宫来参加比赛的定金，这个是卫宫连赢两局之后应该获得的奖励，听他说话的语气，仿佛还有着邀请卫宫前往他们公司总部的意思。
　　面对着从一开始就对自己保持着微笑的人，卫宫最后还是比较委婉的拒绝了对方，不过同时也答应了对方，如果对方真的找不到人，自己又有时间的话，也会考虑对方的邀请。
　　好不容易摆脱了宫本智聪的纠缠，卫宫叹了口气，然后就提着刚刚到手的第二个蘑菇玩偶，往奈须木野子的方向走去。
　　只是，他首先面对的，并不是奈须木野子惊喜的表情，而是双手抱胸，站在原地不断的跺着脚，用审视的目光看着卫宫的武内绫子。
　　“哟...绫子！”看到对方这幅模样，卫宫就知道对方肯定是发现了自己参赛的事实，毕竟奈须木野子手中的蘑菇玩偶，以及自己手中第二个玩偶就是明显的事实。
　　在说话的时候，卫宫的额头上微微冒出了一丝冷汗，毕竟武内绫子兴致高昂的参加比赛，结果最后却是莫名其妙的输在了自己手上，现在对方这幅模样，肯定是生气了吧。
　　“卫宫君...能够，跟我，稍微解释一下这是怎么回事吗？”武内绫子继续保持着跺脚的动作，然后伸出手，指向了卫宫和奈须木野子手中配套的蘑菇玩偶。
　　“咳咳...”看着这样的武内绫子，卫宫轻轻的咳嗽一声，“那个...那个，其实我也很意外来着，你应该看到，我其实也是很想要让绫子你获胜的，只是那一局最后，你突然冲到我前面去了，我也没有办法...”
　　听到卫宫居然还在说刚刚那一局的事情，武内绫子顿时脸色一红，连续两个同样的失误，可以说是她今天最为尴尬的事情了，在比赛结束的时候，她就已经郁闷想要撞墙，好不容易她冷静了一些，结果现在连赢了两局的卫宫却又拿出那件事情出来说了一遍。
　　“我要说的不是这个，”红着脸的武内绫子朝着卫宫喊了一声，然后才指着奈须木野子手中的玩偶。
　　“为什么你还没有去比赛之前，木野子她就已经拿到玩偶了，你是怎么做到的？”
　　自己就是想要用一个玩偶来让奈须木野子开心一下而已，谁知道在自己失败的回来之后，却是发现早在自己还在排队的时候，奈须木野子就已经因为卫宫的原因，直接获得了一个玩偶，再加上之后发现刚刚战胜自己的人正是卫宫，这两种憋屈的感觉交汇在一起之后，武内绫子简直难受的都要吐血了。
　　卫宫看着一脸郁闷的武内绫子，不由重重的叹了口气，然后简单的将宫本智聪的事情说了一下。
　　“那个人之前在那边看到你在玩游戏，所以在这边过来邀请你了？这是哪门子的理由啊！”武内绫子还清楚的记得卫宫之前的技术有多糟糕，难道说现在比起找游戏高手来，那些游戏公司更喜欢邀请那些没有游戏基础的人去参加比赛了吗？
　　武内绫子这么一想，竟然是有些陷入思维的死胡同里面去了，到现在她都没有注意到，卫宫能够赢下这两局比赛，可不是单单靠运气就能够做到的。
　　不过就在她还在钻牛角尖的时候，奈须木野子却是已经朝着卫宫扑了过去。
　　准确的来说，奈须木野子扑的是卫宫手中那个半人高的蘑菇玩偶。
　　“啊啊~一下就拿到两个蘑菇玩偶了，以后晚上睡觉的时候，能抱着两个蘑菇睡觉了，诶嘿嘿~”
　　看到木野子此时的动作，一旁的武内绫子不由更加郁闷的捂住了胸口，要是她之前没有犯傻的话，现在奈须木野子就会对她露出这样的姿态了。
　　“唔......”武内绫子不甘心的走了过去，然后直接拉着木野子就往下一个地方走去，“走了走了，还要在这里待多久啊，这个场馆才刚刚开始参观呢！”
　　在武内绫子她拉着陷入蘑菇痴迷状态的木野子往前面走去之后，一旁的虚渊玄子也是微笑的走到了卫宫的身边。
　　“士郎你对木野子酱还真是相当的宠溺呢~连在一旁看得我，都有些嫉妒木野子能够被你这么照顾呢。”
　　听到对方的话，卫宫脸上的神色没有丝毫的变化：“请不要那种奇怪的词语...而且你要是羡慕的话，我觉得在东京这边，应该会有很多男人会愿意照顾好你的。”
　　“但是我觉得那些男人都不能和士郎你相比呢~”虚渊玄子微笑着说道。


第七十六章：卫宫他到底想要做什么？
　　听到虚渊玄子这种仿佛是在表白一般的话语，卫宫却是神情平淡的回答道：“你指的是，在无聊这一点上，别人没有办法跟我相比吗？”
　　“士郎你还真是喜欢说这些冷笑话呢，能够说出这种话的人，怎么想都不会是一个无聊的人吧。”虚渊玄子伸出手就想要挽住卫宫的手臂，但是却被对方一侧身躲过去了。
　　“不过在不可爱这一点上，士郎你却是要远远超过我认识的那些男人呢~”看着卫宫明显是在躲着自己的模样，虚渊玄子带着一丝埋怨的语气向卫宫说道。
　　这个时候，卫宫干脆就选择无视了对方所说的话，只留下一句“该走了”，便朝着奈须木野子跟武内绫子的方向走去。
　　对于没有能达成自己的目的，虚渊玄子并不显得遗憾，而是收敛了笑容，跟在了卫宫的身后。
　　已经居住在一起半个月了，对于武内绫子和奈须木野子的性格，虚渊玄子差不多已经琢磨透了，但是唯独对于卫宫这个从中东那边回来的少年，虚渊玄子至今仍然不知道卫宫到底是一个怎么样的人。
　　做家务，煮饭，洗衣服，在奈须家中，这些事情全部都是由卫宫承包了，在日本这个男子主义盛行的国度，卫宫能够毫无芥蒂的做这些事情已经是相当少见的了，更稀少的，是对方那足以让99%以上的家庭主妇都会汗颜的超高家政水平。
　　作为一个非常自我的现代职业女性，如果要让虚渊玄子选择一个一起过日子的男人，在事业优胜，条件优渥的那些所谓“成功男性”和卫宫之间，她当然会毫不犹豫的选择后者。
　　但是，卫宫他自己到底想要做什么呢？
　　虚渊玄子从来不相信这个世界上会有着完全没有自我欲望的人，每个人都会有着自己想要的东西，像是武内绫子想要成为漫画家出道，奈须木野子想要将自己所写的轻小说让更多人看到，现在参加漫展的大多数人，都是因为对于ACG文化的热爱才会来到这里。
　　可是卫宫不同，在这半个月的生活当中，卫宫给她的感觉，仿佛就是在为武内绫子还有奈须木野子这两个人而活一般，因为现在的卫宫，并没有什么特别的娱乐活动，如果没有什么事情的话，对方甚至能够在自己的房间里面除了吃饭和锻炼之外根本不用出门。
　　就算是有人告诉她，卫宫其实是机器人变得，虚渊玄子也不会觉得有多意外，正如卫宫自己刚刚所说的那样，在打发休闲时间上，她还真没有见过能够比卫宫更加无聊的人。
　　但是，让虚渊玄子至今都想不通的是，但凡是武内绫子或者奈须木野子她们向卫宫提出要求，不管是什么类型的，卫宫几乎不会有过多的犹豫便会答应下来。
　　尤其是在面对奈须木野子的时候，卫宫简直要比奈须木野子的亲爹亲妈还要负责。
　　从每天早上帮对方洗衣服，陪着一起玩游戏，到晚上帮忙洗头发梳头发，卫宫就仿佛是一个全职保姆一般的照料着奈须木野子的一切。
　　一开始虚渊玄子还以为卫宫和奈须木野子两人是情侣的关系，但是到后面，在生活时间更长一些之后，虚渊玄子才发现，不管是卫宫还是奈须木野子，似乎都没有这样的意思，或者说他们是压根没有察觉到这样的举动在他人眼中有多么亲昵。
　　当然，要说武内绫子和卫宫之间，其实在虚渊玄子眼中，也是有那么一些端倪，而且比起偏向于“父女”的卫宫以及奈须木野子来，武内绫子跟卫宫之间反而更像是情侣一些。
　　他们两人现在都在荒木那边当助手，而且再加上武内绫子现在的三餐也基本都在奈须家解决，武内绫子跟卫宫相处的时间恐怕是几人当中最长的人。
　　再加上武内绫子本身就要比奈须木野子开朗的多的性格，当初第一次见面的时候，虚渊玄子就差点将两个人当成是情侣了，甚至直到现在，虚渊玄子也在怀疑这两个人之间那诡异的默契到底是怎么回事。
　　【你到底是想要做什么呢？或者说...你的本质究竟是什么呢，如果能够弄明白的话，说不定我就能够突破这次的创作瓶颈了吧】看着走在自己前面那个，对武内绫子跟奈须木野子的态度和对自己的态度完全不一样的男人，虚渊玄子不由这么在心中想到。
　　走在前面的卫宫，本能的感觉从身后感觉到了一股来自虚渊玄子的，有些危险的目光，不由又加快了脚步。
　　............
　　或许是因为两个蘑菇玩偶给了奈须木野子补充了充足的“蘑菇能量”，也可能是漫展的氛围让奈须木野子投入了进去，在整整逛了一天之后，奈须木野子的情绪仍然显得非常高昂。
　　而比起早上前来的时候，在卫宫解除了对奈须木野子的零花钱锁定只会，此时的奈须木野子可以说是满载而归了。
　　最显眼的两个蘑菇玩偶自然是被奈须木野子珍惜的抱在身上，她的手中还提着好几个纸袋，里面有不少动漫的T恤和海报。
　　而除了奈须木野子手上这些之外，卫宫手中的纸袋就更多了，这些大多数都是奈须木野子的，只有少数才是武内绫子的。
　　“第一天的CM展这就结束了啊~”站在展示馆的门口，奈须木野子还有些意兴盎然的转过头往展馆里面看，浑然不在意现在的她身上的衣服几乎都湿透了，事实上只要是参加了一整天CM展的人，几乎就没有一个人衣服是干的。
　　“感觉好像一下子就结束了，完全都没有过足瘾呢！”
　　“但是木野子你的零花钱差不多都已经花光了，明天再来的话，恐怕你只能在展馆里看一天却什么都不能买了呢~”武内绫子无情的向奈须木野子说道。
　　“别在这里站着了，之前龙骑士小姐不是给我们打过电话了吗，她们正在整理摊位，不用多久就出来了。”


第七十七章：三个社团的聚餐~！
　　卫宫他们在场馆外面并没有等待多久，便看到了八咫葵一行人从场馆内部提着不少背包走了出来。
　　只是让人有些意外的是，除了她们一行人四个人之外，她们的身后还跟着提着一个大大的行李箱和背包的太田顺子，不知道她们又是怎么混在一起了。
　　“木野子，绫子，还有玄子小姐，让你们等了这么久真是不好意思啊，”看着迎着自己这边走来的卫宫一行人，八咫葵不由轻声的道着歉。
　　“没事没事~不早就已经约好要在场馆外面等你们，晚上一起聚餐的嘛，”奈须木野子用力的摆着手，然后却又看向了一旁的太田顺子。
　　在07th的社团摊位上，她并没有见过对方，这个也是对方的朋友吗？
　　“这位是zun小姐，这位可是我们那边售卖速度最快的几个人呢，在你们走了不久之后，她的游戏就全部出售完了呢。”在对方身后的八咫凛见到木野子的视线，当即向木野子介绍起了对方。
　　“啊...你就是那位东方红魔乡的创作者？”一听到zun的名字，奈须木野子也是迅速的想到了这个“要跟自己抢卫宫”的人来。
　　太田顺子听到他人的介绍，显得有些不太好意思，但是在看到武内绫子和卫宫之后，她也知道他们应该是一行人，当下也是朝奈须木野子露出了一个笑容。
　　只是奈须木野子完全就没有注意到对方对自己的友好态度，而是突然转过头看向了自己身后的卫宫，似乎是想要看到卫宫在面对这个女人的时候，脸上会出现什么表情。
　　不过卫宫脸上并没有出现什么特别的表情，反而在注意到奈绪木野子的目光之后，又有些疑惑的看向了木野子。
　　而武内绫子在这个时候也是有些惊叹的向太田顺子说道：“顺子你的游戏卖的那么好嘛，这真是恭喜你了啊！”
　　太田顺子不好意思的摆了摆手：“没有...只是，我以为没有多少人会来购买我的游戏，在一开始我其实只是准备了100份游戏光碟而已，还得要感谢你们，如果不是你们过来试玩游戏的话，也不会有人注意到我那边那个摊位......”
　　这么说着，太田顺子又是分别朝着武内绫子还有卫宫的方向行了一个礼。
　　武内绫子也是连忙摇着头：“这也是你游戏做的好才会吸引那么多人的，而且我们可没什么好感谢的，你要是真想谢谁，就去谢那个大神玩家吧。”
　　现在的武内绫子还不清楚卫宫就是那个大神玩家的事情，反而让她对面的太田顺子觉得有些不解。
　　大神玩家...不就是卫宫吗？她让我感谢他没有错，只是怎么听起来感觉有些怪怪的？
　　但是她也没有太细想，而是又朝着卫宫的方向行了一礼，然后道谢道：“总之还是感谢卫宫先生你了。”
　　武内绫子看到太田顺子的动作，还以为对方仍然是在感谢卫宫在对方摊位没有人的时候前去试玩的事情，倒也没有再说什么。
　　至于卫宫，在奈须木野子的注视之下，他也只是朝对方笑着点了点头。
　　做完这一切之后，太田顺子提着自己的行李箱，似乎是想要向几位道别：“那个...我就先告辞了。”
　　“诶，zun小姐你这么快就要走了吗？”一旁的八咫葵不由发问道，“要是不急的话，我们大家一起去聚餐吧。”
　　“聚...聚餐？”太田顺子愣了一下，似乎没有想到对方会邀请自己，当下就晃了晃手，“不...不用了，你们去就好了，我怎么好意思...”
　　不过在对方身后的八咫樱却是直接揽住了对方的手臂：“没事没事啦，大家在一起开心一下嘛，zun小姐你就别推辞啦！”
　　在八咫樱还有一旁武内绫子的盛情邀请之下，太田顺子终于是答应了下来。
　　之后，一行九个人便开始往餐厅的方向走去。
　　东京展示馆位于东京的江东区，而在Comic Market时期，这边的餐厅几乎都是人满为患，再加上卫宫他们本身就又在展示馆外面等了一段时间，现在这附近压根就找不到一间足够容纳九人的餐厅了。
　　不过虚渊玄子毕竟是在东京都长大的，对于这些东西她也熟悉的很，在走出了车辆最为密集的街道之后，她只是一个电话，便叫来了一辆正好能坐上十人的面包车。
　　“哟，奈良，来的挺快的嘛。”开车过来的是一位大概和虚渊玄子年纪相仿的青年男子，从面包车外面nitro+的标志来看，这辆车应该就是虚渊玄子他们公司的公司用车了。
　　而这位被成为奈良的男子，应该也是Nitro+的成员之一了。
　　“玄子大小姐你都发话了，我怎么可能不立马赶过来啊...”坐在司机位上的那个青年叹了口气，然后看着车上面好几个女生，默默的将烟头给掐掉。
　　“在仙台那边修养了半个多月，今天怎么想着来参加漫展了？你不是一直都对漫展不感兴趣的吗，当初我们喊你来参加漫展宣传游戏你都不愿意过来，修养半个月之后你怎么就改换性子了？”
　　这么说着，他转过头又看了一眼车上那些人，然后低声的向虚渊玄子反问道：“而且还在漫展上认识了这么多人？”
　　“我陪我妹妹过来怎么了，这些瓯都市我妹妹的朋友，还有我们公司的粉丝，别说这么多废话了，给我开车，我们要去聚餐，你把哦们带到合适的餐厅里面去就可以走了。”
　　在面对自己同事的时候，虚渊玄子说起话来真是一点弯都不绕，而且说出来的话，也是相当的伤人。
　　“还真是无情啊...我还以为你出去散心这么久心态会好一点了呢，没想到还是这样...啊咳咳，我不说了，”这个青年在感受到虚渊玄子的目光之后，当下就闭上了嘴，开起车来。
　　作者留言：
　　――――――
　　蘑菇，龙骑士07，zun，这就是三个同人界的传奇“友（bai）谊（xue）”的开始。


第七十八章：奈良原一铁
　　“玄姐...这位也是你们Nitro+的成员吗？”在车辆发动之后，跟武内绫子跟八咫葵坐在第二排的奈须木野子便好奇的向自己前排的虚渊玄子低声的发出了询问。
　　“啊...他啊，”听着一旁正在开着车的青年微微竖起了耳朵来的模样，虚渊玄子撇了撇嘴，“我们公司的保安跟司机吧，总之不是什么重要的人物。”
　　“玄子你这么说不太好吧，虽然确实目前我在公司里面还没有拿出什么能够在市面上发售的作品，但是这么就在可爱的女生面前，把我说成是司机和保安，我可不能当做什么都没有听见。”
　　这么说着，那个青年透过车内的后视镜看向了奈须木野子，露出了一个笑容：“我是奈良原一铁，是一名剑术家，目前也是在Nitro+当中担任脚本作家这一职务。”
　　在说到剑术家的时候，对方的语气甚至还不由的带上了一丝悲凉之意，这种语气，甚至不由让坐在面包车最后一排，跟一旁的八咫凛一样都是身上抱满了行李的卫宫都朝着对方投去了一道视线。
　　在这样的年代，敢于自称是剑术家，这个男人对自己的剑术很自信？
　　唯独对“剑”感兴趣的卫宫，这么在心中想到。
　　“剑术家嘛...听起来好像很厉害的样子，”坐在奈须木野子身旁的武内绫子惊叹着说道，“奈良先生你所修习的是什么流派？”
　　那边的奈良原一铁正准备回答的时候，他身边的虚渊玄子就毫不留情的戳穿了对方的话：“绫子你别信他的，他虽然自称是某个早已失传的古剑道的传人，但是实际上他的剑术水平也就是比普通的爱好者高一点而已，不过也仅仅就是说出来可以吓一下人的那种而已。”
　　“咳咳咳！”听到虚渊玄子的话，奈良原一铁重重的咳嗽了几声，他倒是想要反驳几句，但是却又慑于虚渊玄子一贯的霸道作风，只能在一旁的叹了口气。
　　“那只是我现在的修行还不够的缘故，而且我们剑道的事情，你这个枪械狂魔懂什么。”
　　“如果哪天你能够用你的‘剑道’挡下任何一把狙击步枪的狙击的话，我会非常诚心的向你请教剑道的，但是如果你做不到的话，就请不要再在我们开会的时候，还在办公室里磨自己的刀了。”
　　被虚渊玄子堵得一句话都说不得出来的奈良干脆扭过头去，只能发泄一般的对着前面的车用力的按了好几下喇叭，同时还不时的嘀咕着碎碎念着一些当代刀剑协会的腐朽，让他无法成为一位真正的剑道家这样的话来。
　　而在坐在虚渊玄子后面的奈须木野子，也是第一次看到了虚渊玄子这些年来在公司当中所树立起来的“威望”。
　　之后的路途，那个叫奈良原一铁的人对于虚渊玄子也是一副战战兢兢的模样，对于对方的意思，他完全不敢多做评论，最后也是在武内绫子的意思之下，他们来到了一家看起来还不错的酒店楼下。
　　“就这边吧，上次我们公司年末聚会就是在这里来着，里面的料理还挺不错的，”这么说着，虚渊玄子也是从车中的储物格里取出了一张酒店的vip卡片放在了自己身上。
　　她转头看向了坐在后面的几人：“大家下车吧，我们晚上在这里聚餐。”
　　说完之后，她又看向了坐在最后边的卫宫：“士郎，你不是说想要去一趟出版社印刷木野子酱的小说吗，正好奈良他也要去那边跟那边谈一下出版的事情，要不你就把U盘直接给他吧？”
　　卫宫闻言之后，看了一眼驾驶位上的奈良，和坐在副驾驶席的虚渊玄子，然后摆了摆手：“没事，你们上去吃吧，我去那边一趟也耽误不了多少时间。”
　　“嗯？”卫宫的话，让虚渊玄子眉毛微微一挑，“士郎，你不会是...因为自己的U盘里面的有什么不好意思见人的东西，所以才不想让别人看到里面的文件吧？”
　　听到这话之后，奈须木野子也是有些紧张的看向了一旁的卫宫：“卫宫，你不会吧，那个U盘可是我用来作为文件备份的，要是因为那些东西让U盘沾染上什么病毒的话就麻烦了。”
　　卫宫在看到奈须木野子露出的震惊眼神之后，直接从自己背包里取出了一个作为零食的小果冻，扔到了奈须木野子的脸上：“你自己昨天晚上才给我的U盘，我能往里面放些什么，你不是在外面转悠了一天，脑袋都迷糊了吧？”
　　“我只是想要去那边看看而已，毕竟对这方面用点心也是应该的，你们安心在这边聚餐就行了，那边忙完了我就回来了。”卫宫这么说着，也是帮着忙，将最后面的一些行李递了出去。
　　“那你弄完之后要快点回来啊，不然我们这边要是将饭菜吃光了，可不会等你的，”武内绫子就要干脆的多了，在听到卫宫的话之后，她直接就挽住了奈须木野子，然后就朝着卫宫摆了摆手，表示告别。
　　而在另外一边的太田顺子，则是看着车上的卫宫，也想要说些什么，但是最后还是什么都没说。
　　“那好吧，奈良，这是我弟弟，卫宫士郎，你给我好好的把他带过去，可别给我出什么差错了！”看到卫宫的态度之后，虚渊玄子也不再说什么，而是朝着自己身边的奈良原一铁告诫起来。
　　“放心好了，我以剑术家的名义起誓，你的弟弟我肯定会照顾好的，”奈良原一铁连忙向虚渊玄子发出了保证，不过这个以剑术家的名气发出的保证，却是让她不由的撇了撇嘴。
　　一会儿功夫，车上的东西便全部被搬了下去，车上也只留下了坐到副驾驶席上的卫宫和驾驶席上面的奈良原一铁。
　　在关上车门，重新发动引擎之后，奈良原一铁却是有些迫不及待的开始向卫宫发出了询问:“你是虚渊玄子的弟弟？”
　　作者留言：
　　――――――――
　　奈良原一铁，也是Nitro+的剧作家，不过貌似是在老虚不怎么出作品的情况下，才开始崭露头角的，我也没有查到他是什么时候进的Nitro+，总之在本书当中，就这么设定吧。
　　之后马上会出现另外一位女...主角和配角或者龙套目前还没有决定的妹子，她的原人设我在问了好几个群里朋友，他们都说毒的不行来着，但是我想想还有些小激动呢。


第七十九章：Nitro+的现状
　　虽然现在虚渊玄子已经不在车上了，但是对方说话的时候仍然还是显得小心翼翼的，看起来他在过去还真的是没少被虚渊玄子说教吧。
　　在问出这句话之后，他还有些心虚的补充道：“啊啊...我只是顺口问一下而已，没有别的意思。”
　　“我跟她没有血缘关系，只是我们目前都住在她妹妹家里而已，不过要说的话...她倒是一直在我面前以姐姐的身份自居的，”没有在意对方说话时的模样，卫宫简单的回答道。
　　就算是奈良原一铁都能感觉到，比起虚渊玄子对卫宫时莫名的热情，卫宫对虚渊玄子却好像是异常的冷淡。
　　而既然提到了对方的妹妹，奈良原一铁也是不由向卫宫再次问道：“她妹妹的话...就是刚刚坐在玄子后面的那个小姑娘吧，听你们聊天，那个姑娘好像叫木野子？”
　　这些都是很正常的问题，卫宫也是点了点头。
　　“那是一个很可爱的小姑娘啊...”说着，他也是跟卫宫闲聊了起来。
　　“说起来，之前玄子她打电话到公司，跟我们说她的妹妹是一个天才的创作者，想要将对方小说在专门的出版社印刷出来的时候，我们可是很惊讶的，”说到这里，奈良原一铁不由有些感慨，“要知道，认识这么些年来，我们公司可是还没有人被她这么形容过，甚至我还是第一次听到玄子她会觉得别人天才。”
　　言语中，他对于奈须木野子所创作出来的空之境界抱有相当大的兴趣。
　　“真是想不到，那个小姑娘看起来天真可爱的，居然能够让玄子她说出那样的话...”
　　“也许是她用来鼓励木野子，所以才这么说的吧，”卫宫这么随口的说着，然而对方似乎并不这么认为。
　　“要是玄子她也会鼓励别人的话，我们这边也不用这么怕她了，如果不是她真心看重的人，她根本不会说出那样的话。”一边开着车，奈良原一铁一边这么向卫宫说道，对于虚渊玄子的性子，跟对方相处时间要长得多的他这点自信还是有的。
　　“这次我们谈的其实就是玄子她的第一部作品幻灵镇○曲小说出版的事情，不过详细的东西之前就已经谈好了，这次只是过去商量一些琐碎的事情，正好也能将你们这边的事情一起解决了。”
　　听到对方的话，卫宫也是朝着对方替奈须木野子表示了谢意。
　　而对方也是在说完了印刷的事情之后，也开始向卫宫询问起了关于虚渊玄子最近的事情。
　　“对了，这半个月来，玄子她在你们那边行为还正常吧？”
　　“行为...正常？”对方问的话卫宫有些不太明白对方的意思。
　　而这话说出口之后，奈良原一铁也是觉得自己说出来的话似乎挺容易让人误会的，连忙又改口道：“啊，我的意思是，她这半个月都在做些什么？”
　　“也没做什么，大概就是每天出去转悠一会，然后就是玩游戏看电影之类的，别的我就不知道了，”卫宫没有隐瞒，虽然他一直都在刻意的跟对方保持距离，但是他也一直都在虚渊玄子所注意不到的地方注意着她的行动，这半个月来，对方确实没有做出什么特别的动作来。
　　听到卫宫的话之后，奈良原一铁却是显得有些纳闷：“就这些？她这半个月就没有动过笔写过东西吗？”
　　卫宫有些奇怪对方为什么这么在意这些事情，但还是摇了摇头。
　　“是还没有找回感觉...还是玄子她已经不愿意再动笔了...”见卫宫摇头的动作，奈良不由低声的这么嘀咕着，“真是越来越糟糕了...”
　　对方的话反而让卫宫有些在意：“她不动笔，对你们公司来说后果很严重吗？”
　　奈良原一铁不由叹了口气：“虽然我也是一个脚本作家，而且我们公司里面还有不少的脚本作家，但是说实话，我们公司从成立之后，便一直以玄子她作为核心来运作的，现在她一下子变成现在这样，当然会对我们这边造成影响。”
　　“本来在沙○之歌结束之后，我们公司应该马上就要开始进行下一个企划的工作，但直到现在，我们都没有确定下一个作品到底要做什么类型题材的游戏...”
　　卫宫听到对方的话之后，不由又想到了之前虚渊玄子在聊到自己公司的时候，还说过她公司已经开始了下一个企划，怎么到对方的口中，就变成现在都还没有确定了。
　　在他将虚渊玄子当时所说的话向奈良原一铁复述了一遍之后，得到的是对方的苦笑。
　　“在完成了沙○之歌的剧本之后，也就是两个月前，玄子她就发现自己写不出自己想要写的故事了，在前往仙台之前，她还一直将自己关在房间里面，逼着自己去创作，但是得到的只有一大堆除了她之外根本没有人看到过的废稿。”
　　“当初我们公司几个人都觉得是不是我们给玄子她的压力太大了，所以我们就去跟对方说，让她好好的去散心，下一个企划我们已经有眉头了。”这么说着，奈良原一铁又摇了摇头。
　　“不过没有玄子压着大家，我们几个人互相又无法说服对方，如果再过几个月玄子她还是没有回来的话，我也不知道会变成什么样...”
　　这么说着，他却好像是又想起什么，连忙提醒着卫宫：“啊啊，这些你等会回去了不要跟玄子她说，她本来就可能是因为身上的担子太重了才没有办法写作的，本来游戏就不是一两个月能做出来的，公司里的资金也没有什么问题，现在就让她好好休养一段时间吧。”
　　卫宫本来就不准备跟虚渊玄子有太多的交际，但是也不可能会去跟对方说这些事情，当下就点了点头。
　　而在说完了虚渊玄子的事情之后，对方沉默了一会，大概又过了五六分钟，他们便来到了最后的目的地。
　　作者留言：
　　――――――
　　昨天跟群里的人说，今天要更6000字来着，要是更不到，我就把我手机里所有游戏全部卸载了。
　　所以今天晚上应该还有两章的说。


第八十章：喝了酒的木野子~
　　奈须木野子的小说印刷问题并没有花费太多的时间，基本上卫宫就是在奈良原一铁的介绍下，和这个出版社里的一位负责人说了几句话。
　　显然在这之前，虚渊玄子就已经跟对方打过了招呼，因此这位负责人在听到卫宫的来历之后，立刻便点头应了下来。
　　因为本来就只是十万字左右的小说，而且也只是印刷几百本的小作业，在那位负责人粗略的查阅一遍小说排版方面没有什么大问题之后，卫宫这边的事情就算完成了。
　　当然，印刷以及拿到样本这一过程今天肯定是没有办法完成了，按照对方的说法，今天晚上就是在加班印刷虚渊玄子的《幻灵镇○曲》，明天才能开始空之境界的印刷。
　　不过就算这样，一天的速度也已经是非常快了，虽然从仙台到东京来回需要差不多三个小时，但是卫宫现在最不缺的就是时间，自然也不会有什么意见。
　　在卫宫这边的事情是弄完之后，奈良原一铁那边却是没有那么容易谈妥了。
　　听起来，他们现在好像是在关于那本《幻灵镇○曲》的发售问题上面还有着一些分歧，就目前的情况来看，现在双方都有着自己的考虑，似乎一时半会也没办法谈下来。
　　“唔...卫宫同学，我们这边应该还需要一点时间，可能没办法送你回去了，要不你自己坐公交，或者叫一辆出租过去吧。”奈良原一铁有些不好意思的向卫宫解释道。
　　卫宫自然没有什么意见，况且他本身就更习惯自己一个人单独行动。
　　至于迷路？
　　来的时候，卫宫就已经完全记住了从这里到酒店之间的道路，根本就不存在迷路的可能性。而且，对于他来说，普通的车辆反而是多余的。
　　走出了出版社之后，此时天色也已经暗了下来，东京都不愧是整个日本最为繁华的城市，在夜幕降临之后，反而变得更加的热闹起来。
　　在看了一眼并没有人注意着这里，也确认不会有摄像头拍到之后，卫宫直接便往脚下灌注了魔力，随后纵身一跃，跳到了这附近最高的建筑物之上。
　　根据两点直线直线最短的原理，卫宫便在来到这个城市的第一个晚上，在这个城市的上空，以人类难以想象的方式穿梭着。
　　在这样完全不需要绕路等红绿灯的移动方式之下，来的时候奈良原一铁开车花费了差不多二十分钟，但是卫宫却只用了十多分钟，便赶到了之前的那间酒店门口，而且在到达酒店门口的时候，卫宫也没有任何喘气和流汗的迹象。
　　奈须木野子她们的房间在之前就已经发到了卫宫的手机上，在询问了一下酒店的服务员之后，卫宫很快就被带到了那间包厢当中。
　　只是一开门，卫宫便在一阵佳肴的香味之中，闻出了一股酒味。
　　而他在仔细一看，除了奈须木野子和武内绫子跟八咫樱这三个还没有年满二十的人之外，几乎每个人身前的杯子当中都装着啤酒。
　　“啊...卫宫你终于回来了啊，快点过来吧，”在卫宫打开门，第一个注意到的就是正对着门口的奈须木野子了，她当下就拍了拍自己身边一个空位，朝着卫宫招呼道。
　　只是，在对方说话的时候，卫宫就已经察觉到了对方脸上有些不太正常的嫣红。
　　“你喝酒了？”卫宫朝着包厢内的几个人打了招呼之后，便走到了奈须木野子旁边的空位坐了下来，向对方发出了询问。然后又看向了坐在奈须木野子另外一边的武内绫子，对方的脸色倒是和平时没有什么区别，不过也有可能是对方也喝了酒，只是脸色没什么变化而已。
　　一听到喝酒的事情，奈须木野子连忙就朝着卫宫嘘了一声：“小声点，要是被人发现，就不好了，而且...你怎么看出来的，我...我明明只是喝了一点点而已！”
　　在日本，未满二十岁的人喝酒是违法的，不过这个法律有意思的是，并不会直接处罚喝酒的人，反而是会去处罚让对方喝酒，以及卖酒给对方的那些人。
　　当然了，虽然法律上不会处罚那些人，但是如果学校知道了的话，因为这个原因来给予处分也是很正常的事情。
　　也是因为在座的人大多都满了二十岁，这个酒店才会向奈须木野子他们出售酒水的吧，不过要是被发现他们“怂恿”奈须木野子她们几个喝酒的话，麻烦的可就是包厢当中的其他人了。
　　“你只是喝了一点点？你还是自己去照照镜子吧，你现在这幅模样，不管谁看到你，都会觉得你是刚刚喝了酒的。”卫宫这么说着，朝着其它几个神色并不怎么在乎的人叹了口气，“不会是你们怂恿木野子她喝酒的吧？”
　　而在这个时候，坐在卫宫对面的八咫葵脸色微红的向卫宫解释道：“不是我们怂恿，是木野子她自己刚刚提议想要尝一口啤酒是什么滋味的。”
　　“所以木野子只是喝了一点点脸色就变成这样了？”虽然这个世界上确实有着那种只要一碰到哪怕一丁点的酒精都会满脸通红的人，但是奈须木野子体质正常的很，如果不是一定数量的话，她也不可能变得这么明显。
　　也就是在这个时候，就坐在卫宫身边的太田顺子则是突然的举起了自己身前的酒杯，朝着卫宫说道：“没事，没事啦，等下让奈须她去吹一下风，然后洗个脸就行了，现在菜都已经上齐了，服务员没事的话也不会进来，只要不被别人发现就完全没有问题了！”
　　不知道是不是卫宫的错觉，他总觉得，喝了酒之后的太田顺子，比在漫展上时，要放得开的多。
　　而那边的太田顺子，也是一脸幸福的一口气喝下了一整杯啤酒，随后又为自己倒满了一杯，同时她还拿着酒瓶向卫宫发出了询问。
　　“卫宫，你要来一点吗，在放松的时候，喝上一点酒会很舒服的呢~”
　　作者留言：
　　――――――
　　今天晚上还有一章的说。


第八十一章：商业化还是继续保持同人？
　　看着太田顺子这么主动的想要给自己倒酒，卫宫连忙伸出手挡了下来。
　　“谢谢了，不过我喝不了酒，还是你们喝吧，我喝白开水就行了，”将太田顺子都已经递过来的酒瓶推了回去，卫宫从一旁的水壶当中给自己倒了一杯水，曾经在全球各个地方战斗过的他，虽然消毒用的酒精用过不知道多少次，但是要说喝的酒，他上辈子也就仅仅只有一两次而已。
　　见到卫宫态度坚决，太田顺子也只好有些沮丧的将酒瓶收了回去，对于视酒如命的她来说，愿意亲自给别人倒酒，就已经证明她对对于那个人的在意程度了，只可惜卫宫似乎并不怎么领情。
　　在喝酒的事情过去了之后，大家仍然还是热闹的吃着饭菜，虽然卫宫这次离去差不多花费了一个多小时的时间，但是聚餐本身就是互相交流的聚会，因此大家吃的都很慢。
　　众人之中，说话最多的并不是别人，反而是喝了酒之后的太田顺子，看的出来，之前在漫展上面，对方那副模样恐怕只是因为对方不太擅长和陌生人交流所导致的，现在这幅模样，才是对方在面对朋友时的真正姿态。
　　因为在座的基本上都是创作者，所以聊天的重点大多也是放在故事上面。
　　比起打着“只有1%解答率”这种招牌的07th社团，最近陷入创作瓶颈的虚渊玄子，和压根就没有正式作品的奈须木野子而言，太田顺子口中的那个名为幻想乡的被大型结界所笼罩起来的地区也变成了餐桌上众人互相讨论的东西。
　　在听到了太田顺子对于自己脑海中的幻想乡那虽然还有些稚嫩，但是却已经有着一个完整雏形的想法之后，首先发表意见的就是一边的八咫葵。
　　“嗯...”喝上一口啤酒，八咫葵摸了摸下巴，“我觉得你说的这些设定，能够扩展的空间非常大...似乎很适合同人二次创作的样子，不过想要获得更多同人创作的话，果然首先还是得要将游戏推广出去才行呢。”
　　“将游戏推广出去，吸引同人创作，然后再利用同人创作吸引更多人接触到游戏，这种想法倒是很不错，”一旁的虚渊玄子听到八咫葵的话之后，先是点了点头，然后又摇了摇头，“只是说起来是很简单，但是要做的话就很有难度了，很多游戏甚至连第一步都踏不出去，更不要说去吸引其它的创作者来进行同人创作了。”
　　“而且说上一些比较遥远的东西，完全放开同人创作的话，将来要是达到了商业化的条件，是继续开放版权，允许同人创作，还是回收版权，进行商业化呢？”在社会上摸爬滚打数年的虚渊玄子对于这些东西比跟她年龄相仿的八咫葵要清楚的多，“如果不商业化，你会失去很多的利益，但是如果商业化的话，因为之前的开放版权，一下回收自然也会招来不少争论。”
　　“商业化什么的，离我太远了...我完全没有想过...”听到虚渊玄子的话之后，太田顺子连忙的摇了摇头，她是真的没有考虑过这种事情，“而且二次创作什么的，我还是第一次听说...不过如果真的有人想要对我的作品进行二次创作的话，那也应该是我的荣幸吧...”
　　她微微低下了头：“我...我只是想要独立制作游戏,让更多人能够玩到我的游戏，也希望更多人能够知道我游戏当中的世界而已，其它的东西我都不怎么在意的，”
　　“今天的你只准备了一百份游戏光碟，结果在中午的时候就已经卖光了，按照这样的速度，说不定就算是五百份游戏光碟都能够卖出去哦，你不觉得遗憾吗，而如果是商业化的话，将来要是出了小说，出漫画乃至于TV化，能够赚到的钱可是远远不止现在这五倍的差距了。”虚渊玄子有些咄咄逼人的向太田顺子发出了反问。
　　身为一个创作者，如果连自己想要的是什么都不知道的话，那当然是不可能成功的。
　　虚渊玄子的话让太田顺子愣了一会，似乎是在回味着对方话中的意思。
　　而整个餐桌上面的气氛，也是变得有些尴尬，不管是一旁的八咫葵姐妹，还是卫宫身边的奈须木野子和武内绫子，都沉默了下去。
　　“呼...”虚渊玄子也察觉到自己语气重了，不由叹了口气，“抱歉，这种话我不该说的，我们Nitro+从一开始就是商业公司，我也习惯用利益去思考得失了。”
　　在她说出这样的话之后，餐桌上的气氛才重新变回原来的模样，然而就在这个时候，太田顺子却是突然抬起头来，直视着虚渊玄子，向对方说道：“今天能够将自己所有的游戏光碟全部卖出去，我很高兴，也想过要是自己多准备一点就好了。”
　　“不过我刚刚想了一下，我来参加CM展的原因，其实也不是因为想要卖出多少游戏，只是从小我就想着要亲手制作出一款游戏，然后再将自己的游戏包装，再在包装上面贴上自己游戏的封面，就是这么简单而已，在想到自己制作游戏时所遭遇的事情，和制作完之后自己一个人在房间内花了一个下午的时间将100份游戏光碟亲手包装起来的事情，我就没有什么遗憾的了。”
　　“况且，同人本来就不是应该考虑卖不卖的出去的东西吧！”太田顺子这么肯定的说着，好像是已经确定了自己的想法。
　　听到对方的答复，虚渊玄子不由露出一个微笑，然后朝着对方举起了酒杯：“那我也预祝你能够怀抱着这样的想法继续制作出更多优秀的游戏吧。”
　　而也就在这个时候，一旁红着脸的奈须木野子却是突然的举起手来：“玄子姐，我有个问题，商业化之后是不是就能赚更多钱了！”
　　奈须木野子突然的发问让虚渊玄子有些哭笑不得，看起来对方就连商业化和同人之间的区别都不了解，于是只能跟喝了酒，不知道对于她的话还能记住多少的奈须木野子解释起来。
　　不过木野子果然是没有将虚渊玄子的话给听进去，而是再次举起手来,高声的说道：“商业化要是更赚钱的话，那我以后也要商业化！等赚到钱之后，我就要去盖一个世界最大的蘑菇游乐园！”
　　看奈须木野子这幅迷迷糊糊的模样，餐桌上面的几个人却是不由发出了一阵笑声，也算是为这次的商业和同人之间的争论划上了一个句号。
　　作者留言：
　　―――――
　　我个人不知道当初蘑菇跟武内在选择商业化的时候是怀着怎么样的心情，我曾经在一些娘化蘑菇的贴吧文当中看到纠结的都要哭出来的木野子，不过那不是本书当中木野子该有的性格，所以我就这样为木野子的未来随便定下一个小目标好了。
　　另外，目前欠更，34章的说，也不知道是这周上架还是下周上架，总之希望各位在上架之后还能够继续支持咱的说。


第八十二章：送虚渊玄子回家~
　　虽然奈绪木野子刚刚有些胡闹一般的话让整个包厢当中的气氛重新变得热闹起来，但是不可否认的是，目前在这里的三个同人社团，都因为虚渊玄子的话，而在心中掀起了一阵涟漪。
　　而在这个包厢的九个人当中，恐怕也只有卫宫一个人完全不在意同人创作者们和商业创作者们之间到底有着什么区别了。
　　对于他而言，这些本来就不是他需要注意的，如果奈须木野子她想要一直保持同人创作的话，他不会有任何的意见，而要是木野子她在将来想要商业化的话，他也会一直站在对方的身后守护着对方。就算奈须木野子她真的是想要建立一个世界上最大的蘑菇乐园，他也会尽自己可能的去帮助对方。
　　之后的包厢内的话题也是不断的变换着，从众人所喜欢的那些已经有了一定年代感的游戏，动漫，再到那些将要上映的电影都有所涉及。
　　一群创作者聚在一起，再加上大家基本都喝了一些酒，本身就已经天马行空的思想在一群人的讨论之下就显得更加的无拘无束了。
　　在这样的氛围之下，这顿饭也是吃了超过两个小时，但包厢内的众人却仍然还显得意犹未尽，看这模样，就算让她们再聊上一整个通宵，似乎都没有什么问题。
　　“说起来，今天晚上已经这么晚了，这么晚还去赶电车的话也不是很安全，不如大家就在东京这边住一晚上好了，这边的宾馆酒店应该还有不少房间，需要我去帮你们订一下房间吗？”在吃完饭之后，虚渊玄子对着八咫葵和太田顺子她们提出了建议。
　　本来就已经做好了在东京这边休息一晚上准备的八咫葵姐妹几人自然是没有什么意见，倒是单独一个人的太田顺子还显得有些迟疑。
　　“顺子，你今天晚上可是喝酒喝得最多的人，喝了这么酒，你一个人还带着这么多东西，又不方便也不安全，还是在这边休息一个晚上，明天上午我们大家再一起回去吧。”一旁的八咫葵也是拉着太田顺子劝了一声。
　　“而且我还有很多东西想要跟顺子你说的呢，除了幻想乡那边的故事之外还有这个，”这么说着，八咫葵也不知道是从那里将自己的游戏光碟的封面，和太田顺子的游戏封面凑到了一起，放在了太田顺子的面前“你看，我们游戏的人物是不是有一个明显的相同点啊？”
　　在两张游戏封面上，这边的封面上面的人物基本上都是微妙的包子脸，而在另外一张封面上的人物，却大多都是奇妙的包子脸，虽然能够明显的分辨出两个包子脸之间画风的差别，但光是这种包子脸的画风就已经是最大的槽点了。
　　对于目前还在准备着出道成为漫画家的武内绫子眼中，她们双方所制作出来的游戏，单论画工的话可以说是极其惨不忍睹，不过看起来，她们似乎都很中意自己立绘的风格。
　　或许应该这么说，夹杂在这两个包子脸爱好者之间，画风最正常的武内绫子反而就变成了最不正常的那个人，尤其是在武内绫子拿出自己之前精心为奈须木野子的空之境界所准备，甚至在完成之后还拜托了荒木梨奈对其进行过润色跟修改的封面之后，太田顺子和八咫葵就再也没有对武内绫子说过她们绘制立绘的事情。
　　到最后，或许就是因为八咫葵也是包子脸爱好者的缘故，太田顺子最终也是答应今天晚上留下来。
　　至于奈须木野子她们，原本虚渊玄子还想要带着木野子她们回自己的公寓里面去的，但是奈何木野子也还有很多设定方面的东西想要和八咫葵跟太田顺子几人一起聊，而且她公寓里也没有能让卫宫休息的地方，所以到最后，奈须木野子也是跟着八咫葵她们一起在酒店开了几间房。
　　而再房间都开好了之后，虚渊玄子也是向聚在一个房间里面的几个女生说道：“你们就先在这里聊吧，我半个多月没回过自己公寓了，我正好也回去看看，明天早上再过来跟你们会面好了。”
　　“玄姐你不在这里睡吗？”奈须木野子还有些疑惑的向虚渊玄子发问道。
　　“没事，从这里到我家也不用多久，我家里之前可能还有些东西忘记带上了，我今天晚上回去正好也清理一下，你们好好玩就行了，”虚渊玄子摆了摆手，就准备离开了。
　　而就在这个时候，奈须木野子却是突然一抬手，然后取出了手机：“等等玄姐，我打个电话，让卫宫他送你回去吧，反正他现在在那边估计也没事做。”
　　奈须木野子倒是了解卫宫的性格，在另外一间三人房当中，八咫凛以及另外一位同为07th成员的男生在放下了行李之后，就说着“体会东京的夜晚”这样的话就离开了酒店。
　　而对东京的夜生活不感兴趣的卫宫，则是留在了房间当中，进行着早已没有什么效果的每日日常锻炼。
　　在接到电话，知道奈须木野子是找自己送虚渊玄子回家的时候，卫宫嘴角抽了抽，在虚渊玄子搬进奈须家的第一天他就在晚上跟奈须木野子说过他不适合跟虚渊玄子接触太近的事情，没想到也不知道对方是一下没反应过来，还是喝了酒之后就忘了事，居然想到自己这边来了。
　　不过木野子都打电话过来了，卫宫自然也不可能推脱，而是很干脆的就应了下来，反正也只是送人回家而已，也不会发生别的什么事情。
　　在将房卡放到奈须木野子她们现在聚在一起的那个房间之后，卫宫便走在虚渊玄子的身后，跟着对方在夜晚东京的街道上行走着。
　　东京的街道，比起他记忆中的冬木市，和现在所生活的仙台市，都要繁华的多，光是街道上的游人数量，便是最直观的数据。
　　“没想到士郎你还真的会愿意送我回家啊，我还以为你会拒绝呢。”突然，走在卫宫前面的虚渊玄子转过头来，向卫宫微微一笑，说出了这样的话。
　　作者留言：
　　――――――――
　　书客二周年举行了庆祝，也有抽奖的活动，各位应该都知道了的说。
　　据说有一位欧皇用银蛋开出了终极大奖日本五日游，结果那位欧皇却不想去，反而想要换成手办和抱枕...真是令本咸鱼我羡慕的很啊。


第八十三章：你会拒绝木野子吗？~
　　卫宫看着突然转过身来向他发出询问的虚渊玄子。
　　因为是参加漫展的缘故，虚渊玄子今天的装扮也是普通的休闲服，对于身材以及面容足以担任人气杂志封面模特的虚渊玄子而言，这样的，甚至有些刻意表现出普通的装扮完全不适合她的形象以及风格。
　　从外表上来看，虚渊玄是那种看起来就是混迹于日本时尚以及流行发源地的涩谷的人，任谁在第一次见到对方的时候，都不想到这么一位身材火辣的时尚女性，平时去的最多的地方竟然是全世界最有名的ACG圣地秋叶原。
　　“我没有拒绝的理由吧，”卫宫扫了对方一眼，然后与虚渊玄子视线对上，“再加上我本来也没有什么事情，这是什么很奇怪的事情吗？”
　　虚渊玄子听到了卫宫的答复之后，却是突然笑着摆了摆手：“士郎你还真是一个很认真的人啊，我只是随便问问而已，你这么当真干嘛，走吧，从这到我家差不多要走二十分钟，我不太想要坐车回去，你不会介意吧？”
　　卫宫自然不会介意，两个人就这么一前一后，不紧不慢的漫步在东京的街道上。
　　“出版社那边应该没什么问题吧，不过啊...明明是木野子自己的小说，但是看起来她对于这件事情还没有士郎你上心，在聚餐的时候都没有问过这些事情。”虚渊玄子走在前面，和卫宫闲聊一般的问道。
　　“明天就能印刷出样本了，明天上午我再去一趟出版社那边看一下样本没问题就能直接印刷了，”卫宫简单的说着在那边所发生的事情，“而且...”
　　他看向了自己身前的虚渊玄子：“当初不就是你跟木野子说，她只要好好创作就行了，其它的杂事不用管，全部交给我就行了吗？”
　　“啊啦~木野子酱还真是的，连这种话都跟你说了，真是让人有些头痛呢，”走在前面的虚渊玄子似乎对此并不意外，反而是有些惊叹的说着，“不过这大概也是因为木野子酱她非常信任你吧，只要是让你做的事情，都能够完美的完成，所以她才没有过问吧。”
　　“要是我们公司能有士郎你这样的人就好了，”似乎是感叹一般的，虚渊玄子却是突然又向卫宫询问道，“奈良那个家伙有没有跟你问过我的事情？”
　　不过卫宫都还没有回答，虚渊玄子就自顾自的摇了摇头：“不过想都不用想，那个家伙肯定是在第一时间就问了这些事情了吧？”
　　这个女人对自己公司里面的成员会做出什么举动还真是相当了解：“嗯...我想想，他是不是问你我这半个月都在做些什么，有没有拿过笔写过东西？”
　　“我跟他说，你这个半个月很正常，至于你写没写过东西，就不是我知道的事情了，”卫宫直接顺着虚渊玄子的话向下说道，“他就说这样他就放心了，然后还表示，你只要好好休养散心就行了，别的事情你去不需要担心。”
　　“那个家伙真是这么说的？”虚渊玄子有些不相信的看着卫宫，不过她当然不可能从卫宫的表情中看出什么端倪来。
　　卫宫点了点头，他虽然隐藏了现在的Nitro+正处于群龙无首的糟糕状态，但是对方既然不想让虚渊玄子知道，他也不会主动在对方面前提这些。
　　虚渊玄子无法从卫宫这边看出什么，但是她心中却是觉得有些古怪，只是不去一趟公司看看现在情况的话，她也不可能弄清楚现在公司到底是什么情况。
　　“明天上午我还是去公司那边看看好了...”她这么嘀咕着，然后却是又向卫宫邀请道：“明天要是有空的话，要去我们Nitro+公司看看吗，说不定你会很喜欢那里的氛围？”
　　这么说着，虚渊玄子却是又将话题变成了邀请卫宫加入自己的公司，然而卫宫却仍然没有任何的兴趣：“明天我要去出版社，你要是想叫人的话，可以叫木野子跟绫子跟你去那边。”
　　这样的结果这半个月内已经是超过十次了，虚渊玄子也是丝毫不意外，不过这次的她，却是并没有就此放弃，而是再次追问道：“我就知道你会这么说，但是，如果木野子她也愿意让你来我们公司的话，你会拒绝木野子吗？”
　　听到虚渊玄子的话，卫宫的脚步顿时出现了一个短暂的停滞。
　　“只是再跟你开一个玩笑而已，而且木野子怎么想都不可能会愿意让士郎你跟我一起在东京生活吧，”虚渊玄子这么说着，却又是朝卫宫抛去一个媚眼。
　　“......”
　　因为虚渊玄子本身走路的速度就不快，原本二十分钟不到的路程，他们两人足足是走了四十分钟，才来到了对方居住的公寓楼下。
　　虚渊玄子所居住的是高等公寓，比起武内绫子所居住的那种只有五六层，连个电梯都没有的普通公寓而言不仅要宽敞的多，在外部的装潢上也要华丽的多。在进门处还有专门的门卫，而那位门卫在看到虚渊玄子的时候，也是朝着虚渊玄子打了一个招呼。
　　"虚渊小姐，这次出门的时间可不短啊，这位是......是你的朋友？"
　　“今天只是临时回来一下，明天就要走了，这个是我弟弟，你记一下，也许以后他还可能会过来，到时候你可别拦着别人不让进去。”虚渊玄子朝着门卫笑了笑。
　　而那位门卫也是仔仔细细的看了看卫宫，似乎是在将卫宫的模样给记下来：“是虚渊小姐的弟弟的话当然没有问题，我已经记住了。”
　　莫名其妙的变成了虚渊玄子的弟弟，这次卫宫也没跟这位工作的门卫解释什么，反正他也不觉得自己以后还会来这里很多次，更不觉得自己会在以后只有自己一个人的时候过来。
　　不过既然已经送对方到到楼下了，卫宫便也准备回去了，只是似乎送女性回到对方家楼下准备离开的时候，女性叫住对方让对方去她家里坐一坐已经变成了惯例一般。
　　之前第一次送武内绫子回家的时候是这样，而现在，虚渊玄子也是直接拉住了卫宫的手臂，将对方拉进了电梯当中。


第八十四章：虚渊玄子的废稿
　　虚渊玄子的家在十七楼，看着她按下了电梯当中的楼层按钮，卫宫脸上始终没有什么表情。
　　似乎是看出了卫宫的不太情愿，虚渊玄子却是露出了一道笑容：“士郎你别这么拘束嘛，我又不会留你在我家过夜，只是喊你上去坐一会，休息一下而已。”
　　虽然虚渊玄子这么说，但是卫宫的视线仍然放在电梯上的楼层按钮上。
　　虚渊玄子的家境本身就很好，她的曾祖父担任过议员，而她爷爷则是战后相当有名的悬疑作家，她的父亲也是一名剧作家以及演员，她本身在这几年当中，靠着自己担任制作人和编剧而制作出来的游戏也能算是小有名气。
　　在她的这个年龄段当中，她目前的收入放在东京也能算是佼佼者，能住得起这种高级公寓倒也没有什么好奇怪的。
　　“半个月没回来了，也不知道家里有没有积灰尘...”这么嘀咕着，虚渊玄子取出钥匙打开家门，然后在玄关处拿出了一双拖鞋递给了她身后的卫宫。
　　虚渊玄子又不是离家好几个月，只是在仙台住了两个星期而已，所以现在回到家之后，地面上和家具上虽然有些灰尘，但是并不显眼，如果是懒上一点的人，就算坐视不管也很正常。
　　而且看的出来，在离家之前，虚渊玄子也是有好好的整理过自己的公寓，需要遮住的东西基本上都被遮好了，现在回来也只要稍微整理一下就没问题了。
　　这栋公寓是两室两厅的格局，在宽敞的客厅旁边，则是一扇通往阳台的落地窗，那里的视野很好，周围并没有什么阻碍视线的建筑，能够清楚的看到东京都的夜景。
　　“士郎你先在客厅坐一会，我先去烧点水。”这么说着，虚渊玄子便走进了厨房当中。
　　卫宫其实在送对方到家之后就准备走了，但是他感觉到虚渊玄子似乎是有什么话想对自己说才硬是拉着自己到她家来的。
　　他不知道虚渊玄子有什么想对自己说的，不过他还是留了下来。
　　值得一提的是，虚渊玄子家中的电视似乎已经很久没有使用过了，房屋当中，也只有那里的灰尘是堆积的最多的，也不知道对方是在有了电脑之后，就对电视节目和主机游戏不感兴趣了，还是有着别的什么原因。
　　等虚渊玄子她烧开水，并且泡了两杯红茶端出来的时候，也已经过了十来分钟了，这也是从来到这个世界这么多天之后，卫宫第一次喝到其它人为自己泡的茶。
　　“平时总是喝你泡的茶，今天来试一下我泡的吧。”虚渊玄子这么说着，将茶递给了卫宫，然后也是坐到了旁边的沙发上。
　　“虽然木野子家也很不错，不过果然还是在自己家里待着更舒服，”这么说着，虚渊玄子也是将指着一旁两个房间，向卫宫说道，“那两个房间，一个是我睡觉的地方，一个是我平时在家里工作的地方，我在完成了上一部作品之后，陷入了创作瓶颈时，就把自己关在房间里逼着自己写了一两个月，不过还是什么都写不出来。”
　　“之前的那段时间我还真是一直在钻牛角尖，明明知道自己什么都写不出来，也写不出那些所谓的Happy end，但却还是逼着自己创作，那种感觉我这辈子可都不想要再感受一次了。”
　　这么说着，虚渊玄子不由的叹了口气。
　　这些事情之前在车上面聊天的时候，奈良原一铁也有提到过，不过比起别人说，虚渊玄子这个当事人自己亲口承认给人的又是另外一种感受。
　　“士郎，你要看看当初我写出来的那些废稿吗？我还保留这一些在自己房间里面呢。”这么说着，虚渊玄子也是完全不在意卫宫是什么样的态度，直接就站起身来，走到了自己工作时的房间当中找起东西来。
　　没多久，她就拿着一小叠纸从房间里面走了出来。
　　“当初很多文件我在写出来之后就直接删了，还有些虽然没有删，但是放在电脑里面也没有打印出来，只有这么一些是当初的我觉得勉强还凑合，所以脑袋一抽之后就打印出来的，士郎你可是第一个看到的人呢。”
　　虽然对方这么说，不过卫宫完全没有什么惊喜的感觉，毕竟就算这些东西除了他和虚渊玄子之外没有人再看过了，但是再怎么说，这些都已经是废稿了，对方到底是怀着怎么样的心思，才说出让自己帮她看看废稿这样的话来啊。
　　没有创作过什么东西的卫宫不太能够理解虚渊玄子的心态，不过看着对方的模样，他还是接过了对方的那些废稿。、
　　“前面那些没用的废话其实差不多都可以跳过去，甚至直接看结尾也没事，”虚渊玄子对这些废稿的态度似乎也很随意，不过卫宫倒是无所谓，在魔术的加成之下，他阅读的速度也是很快的，基本上一页纸扫上几眼就能够知道大概内容。
　　至于这些虚渊玄子口中的废稿，以及前面那些“可以跳过，都是没用的”废话在卫宫的眼中，却是觉得写得还不错。
　　毕竟虚渊玄子从小是被自己的祖父和父亲所培养出来的，现在也是在业界已经有了不小名气的创作者，虽然在创作上陷入了瓶颈，但是在文字方面，仍然能够碾压绝大多数普通人。
　　第一份废稿看到最后，主角陷入了几乎无法挽回的绝望当中，也就是在主角即将在无尽的绝望中堕落的前一刻，也不知道是虚渊玄子在写到这里的时候写不下去了，还是别的什么原因，这篇稿子到这里就结束了。
　　而第二份废稿的开局和中间也是同样的精彩，而且这篇稿子也差不多写到了结尾，而且这篇稿子的主角似乎一直都是顺风顺水，直到结局了，好像也没有遇到过什么可能危害到生命的危险，只是不知道为什么，明明是“good end”，但在虚渊玄子的笔下，卫宫总觉得格外的违和，似乎是比起之前那份废稿来，多了太多的虚幻的色彩，让人无法产生代入的感觉。
　　作者留言：
　　――――――
　　昨天手痛，没有码字，到最后忘记发请假条，总之先道歉一波的说。


第八十五章：我看完了，你可以把这些垃圾扔掉了
　　看完了前面两份废稿，按照剩下来的纸张数量判断，下面大概还有两三份废稿的样子。
　　卫宫看向了虚渊玄子，不管是什么样的人，都不会愿意将自己糟糕的地方展示在别人面前，但是虚渊玄子这么做到底是想要做什么？
　　“这些废稿给我看，是想要从我这里得到什么建议吗？”卫宫微皱着眉，向对方发出了询问。
　　听到卫宫的话，虚渊玄子用手撑着头，微笑着朝卫宫说道：“要是士郎你愿意给我些建议的话，我可是会很高兴的呢，毕竟就算是木野子酱都没有得到过这样的待遇吧。”
　　虚渊玄子的话让卫宫眉头微微一皱，不是很明白对方突然这么说是什么意思，而虚渊玄子则是向卫宫伸出了一根手指：“前天晚上，我可是看到了呢，士郎你在看木野子小说时皱着眉的模样，应该是木野子笔下的文字所表现出来的东西不符合士郎你的喜好吧，但就算这样，你也从来不会将自己觉得不好的地方跟木野子指出来呢，今天晚上你又露出了这样的模样，不过我想你应该也不会对我这些废稿做出什么评价吧。”
　　卫宫没想到不但自己平时在小心的观察着对方，虚渊玄子也是一直都在注意着自己，连这些地方都被她看在了眼里。
　　而且，对方也不像是想要听自己意见的模样，那对方让自己看这些干什么？卫宫这么在心中想到。
　　“那天士郎你看的，应该是她才刚刚开始写的空之境界第三卷痛觉残留吧，如果我没有猜错的话，你是因为那一卷一开始出现的那个少女而皱眉吧？”虚渊玄子询问道。
　　在木野子所写的空之境界的第三卷当中，出现了一位被不良集团所凌辱的具有超能力的少女，虽然木野子只是用了几句话对那位少女被凌辱的过往做出了概括，但是却仍然不由的让卫宫感觉有些微妙。
　　“不过我也没有想到，木野子她还真的能够写出来这样的剧情呢，我还以为像她那样的女孩，会因为各种原因而没办法写出这种类型的剧情来，”虚渊玄子这么说着，脸上露出了一个笑容，“虽然写出来的东西还有些糟糕，但是木野子果然天生就是一位创作者呢，至少比现在的我要好多了，如果能坚持下去的话，将来说不定真的能够鼓捣出一个让所有人都吓一跳的作品出来呢。”
　　这么说着，虚渊玄子又将视线放在了卫宫手中的那一叠废稿上面：“这里一共是四份废稿，前面两份你已经看了，后面两份其实也差不多，一个是注定走向全灭，以至于我无法再继续写下去的结局，以及另一个也许能够让读者满意，却根本不是我想要写的‘虚假’的圆满结局。”
　　听到对方直接将卫宫他还没有看过的两份废稿的结局给说了出来，卫宫看了对方一眼，然后将那一叠纸放在了自己身前的茶几上面，向对方发出了询问：“你给我看这些有什么意义吗？”
　　谁知道，虚渊玄子只是摇了摇头，坦然的对着卫宫说道：“因为我不想要让别人看到我这些废稿，但是如果不让别人看到这些东西就全部扔进碎纸机里面的话，我也有些不太甘心，而士郎你是我能够百分百信任的人，所以我就想让你帮我看看喽~”
　　从一位女性口中听到对方百分百信任自己这种话，而且还是一个靓丽性感的女性，相信大多数男人难免都会动心吧，然而对于卫宫而言，虚渊玄子所说的大多数话，都被他的耳朵自动过滤掉了。
　　看着坐在自己对面，时刻都给自己身上挂着伪装的虚渊玄子，卫宫却是突然向对方说道。
　　“你太勉强自己了。”
　　“勉......强？士郎你这是在说我这些废稿写的很勉强吗，”虚渊玄子神情微微一滞，似乎并没有听明白卫宫的意思，“之前几个月的我确实一直都在勉强自己创作，这种事情之前我就跟你们说过了吧...”
　　这么说着，虚渊玄子伸出手，想要将放在茶几上的那叠纸拿起来：“既然士郎你都已经看过了，我也该将这些早就要销毁的废稿扔掉了，剩下的那两个故事士郎你也应该不想再看了吧。”
　　然而就在虚渊玄子伸手的那一刻，卫宫却是提前一步将那叠纸重新拿了起来。
　　“我还没看完，等我看完剩下那两篇废稿，你再扔了也不迟，”这么说着，在虚渊玄子有些不可思议的眼神当中，卫宫便翻到了自己之前所看到的地方，继续看起了第三篇废稿。
　　只是和之前的沉默不同，这次的卫宫却是在看的过程中还一边对对方这些废稿做出了点评。
　　“这里主角为什么要对女主角说出那些容易让对方误解的话，而且还总是莫名的无法解释清楚，你写的不是搞笑小说，在现实当中正常的人类都不会这样说话吧？”指着文稿当中，各种类型的作品中都可能出现的“误解性”的剧情，卫宫干脆的向虚渊玄子发出了质疑。
　　突然被卫宫提出这样的质疑，虚渊玄子愣了一下，没有反应过来，似乎是没想到一向说话不多的卫宫突然会变得这么毒舌起来，她正在思考着应该怎么向卫宫解释，卫宫却是又继续向下说去。
　　“这个地方，主角为什么会做出这样的决定？”
　　“这里的剧情转折也太僵硬了吧，完全就像是为了good end所强行写出来的一样。”
　　“这个故事的世界观从一开始就已经注定结局的悲剧了吧，既然你从一开始就决定要写这样的故事，而且还写到了结尾，为什么不敢将故事的结局写出来，你在畏惧些什么？难道你还怕自己小说里的主角出来找你拼命吗？”
　　......
　　卫宫只用了不到十分钟，就将剩下两篇废稿快速的看了一遍，同时也以惊人的速度向虚渊玄子发出了十多个质疑，坐在他对面的虚渊玄子甚至还没有来得及思考卫宫刚刚发出的质疑，就迎来了卫宫下一个质疑。
　　在说完这一切之后，卫宫直接将那一叠纸扔给了虚渊玄子：“我看完了，你现在去把这些东西扔了吧。”
　　作者留言：
　　――――――
　　虽然一直都在写卫宫是个好男人，老妈子，但是卫宫其实也是一个很毒舌的人来着。
　　这几天稍微有些卡文，我再整理一下虚渊玄子这边的剧情的说。


第八十六章：虚渊玄子的伪装
　　虚渊玄子和卫宫认识到现在已经有半个月了，这半个月以来，她当然能够感觉到卫宫对于自己的刻意保持距离，虽然到现在她都不清楚卫宫为什么会这样，但是她也清楚，卫宫对自己并没有任何厌恶或者不满的负面情绪，这也是她这段时间对卫宫最为好奇的地方。
　　而除此之外，在今天之前，虚渊玄子的眼中的卫宫是一个除了在日常生活上有些枯燥和无趣之外，其它地方几乎找不到任何缺点，同时还似乎拥有着一段“神秘过往”的早熟男孩而已。
　　只是，这么一个半个多月来也没跟自己说上多少话的卫宫，在刚刚，却是在虚渊玄子的面前展露出了一个和之前半个月她所认识的对方完全不同的姿态。
　　看着对方直接将那一叠废稿扔在了自己身前，并且说出了之前那样的话，虚渊玄子当场就愣住了。
　　在回过神之后，她低下头，看向了被卫宫扔在桌上的那叠废稿，明明在将这些废稿拿给卫宫看之前，她就对卫宫说过这些都是她的失败作，但即便如此，在听到卫宫对自己作品的评价后，虚渊玄子仍然不由自主的捏紧了拳头，显然是对卫宫刚刚说的话有些不满。
　　不过虚渊玄子毕竟是在业界内已经创作出了好几部作品，并且还小有名气的创作者了，因为个人风格的原因，从她第一部作品问世之后，她和她的公司就不断的在接受着他人的指责和批评乃至于辱骂，就算是比卫宫刚刚说的话要毒辣得多的言论她也在网络上见过不少。
　　只是一会，虚渊玄子便又将握紧的拳头时松开，然后脸上再次挂上了一道笑容。
　　“没想到士郎你也有这么毒舌的一面啊，刚刚真是吓了姐姐我一跳呢，”这么说着，她将那些废稿拿起来，同时继续对卫宫说道，“虽然这本来就是失败的作品，但是被士郎你这么一说，我发现确实问题比我之前自己想的还要更严重，真是幸亏有士郎你，不然我都意识不到这些地方呢。”
　　看着虚渊玄子此时的神情，卫宫很想要指出对方现在的笑容和语气当中有多少虚假的成分，但是话到了嘴边，还是咽了下去。
　　他很清楚虚渊玄子将这些废稿拿出来当然不可能真的是为了让他提意见，毕竟对方是有一个公司的人，如果真的想要让人给她提意见的话，她公司里面那一群专业的剧作家肯定能够提出最中肯的评价。
　　之前在跟奈良原一铁在车上聊天的时候，他就听对方提起过，虚渊玄子从来没有将那些废稿给他们看过，甚至他们整个公司的人都不知道虚渊玄子在之前的几个月当中创作过什么类型的作品。
　　除了虚渊玄子本身之外，卫宫就是第一个看到这些废稿的人，但是对方为什么要给他这个对这方面一知半解的门外汉看这些废稿？
　　除了虚渊玄子就是不希望让看过这些废稿的人提意见之外，卫宫想不到别的可能性，毕竟虚渊玄子知道，他之前在看木野子的小说时，虽然对里面的人物剧情不满，但是却仍然没有跟木野子提出任何意见，甚至还在看完之后，对木野子说了几句鼓励的话。
　　看到这个时候仍然在保持从容的虚渊玄子，卫宫在心中不由叹了口气，看起来在仙台市那边待了半个月，虚渊玄子的情况不仅没有好转，反而变得更加严重了。
　　至少在半个月前，对方并不会产生现在这种想要靠这些废稿来获得他人肯定的想法。
　　他之所以不对奈须木野子的作品做出评论，是因为他知道，虽然木野子笔下的人物，乃至于她所描述的那个世界都有些扭曲，但是木野子本身是正常的，在创作之外，她就是一个普通的喜爱玩游戏看动漫的宅女而已。
　　但虚渊玄子不同，她这些废稿当中，要么是完全扭曲了的人物以及世界，要么就是那种创作者强行想要让那个世界变得正常，但是在写出来之后，总会给人一种用力过猛以至于反而有些病态的“正常”世界。
　　打个比方的话，木野子那边是一个正常人偶尔犯了中二，虚渊玄子这边就是一个中二在变得更加中二和假装正常当中不断的转换。
　　在虚渊玄子之前拿着那些废稿给他看的时候，她大概就是想要从他这里获得一些承认或者满足感而已，而在卫宫他刚刚说过那些话之后，如果虚渊玄子能够当场将自己的情感发泄出来，说不定对方很快就能找到自己所要追求的东西，但是她却是选择了将自己再次伪装起来。
　　当然卫宫可以选择再次将对方现在的伪装撕下来，但是既然虚渊玄子已经将自己伪装起来了，卫宫也没有了再将对方伪装揭下来的想法。
　　喝完虚渊玄子为自己泡的茶之后，卫宫便离开了虚渊玄子的家，而大概是因为卫宫刚刚的话，虚渊玄子也是没有说什么，只是再次邀请了一下卫宫明天去她的公司参观之后，也不再挽留了。
　　卫宫并不知道自己离开之后，虚渊玄子会这么处理她的那些废稿，也不知道自己今天突然对对方说出那些话，会不会让对方的情况变得更加糟糕。
　　“真是麻烦...”走到了对方公寓的楼下后，卫宫这么嘀咕了一声，只是简单的送对方回家而已，没想到还出了这种事情，早知道在之前送对方到楼下的时候，他就应该果断一点离开的。
　　看了一眼现在的时间，本身送对方回来的时候就已经比较晚了，又在对方的家里待了这么久，现在也差不多快要到十一点了。
　　这个时候的东京街头依旧霓虹闪耀，但是路上的行人和车流量都少了不少。
　　卫宫也没有再选择从楼顶走，毕竟这个世界修炼和恢复魔力只能靠自己本身，能不用魔力就尽量少用。
　　只是，在走到一处天桥的时候，卫宫却是在天桥上，看到了一个正皱着眉的看着四周的年轻女性，看对方的模样，似乎是遇到了什么麻烦。
　　作者留言：
　　――――――
　　这一章有些卡文，在加上前几天通宵去玩2k18去了...真是抱歉了。
　　这个妹子是外国人，算是这本书在写之前就已经订下来的女主角之一，原型是谁就不说了，先卖个关子好了，不过她也是一个编剧，嗯...应该算是很有名的人物了。


第八十七章：外国女性
　　现在已经是夜晚，但是卫宫仍然能够看出那是一位身材高挑的外国女性。
　　在东京这边的外国游客本身就不少，这些并没有什么好奇怪的，只是看着对方皱着眉的模样，或许是遇到了什么麻烦。
　　卫宫仔细的朝着那位女性的方向看了看，发现对方现在正在对着已经黑屏了的手机用力的按着开机键，看起来应该是手机没电了。
　　只是看了几眼，卫宫就明白了，大概就是出来逛街的国外游客，在发现自己手机没电，找不到回酒店的路了吧，这种类型的事情几乎每天都会发生。
　　而在这个时候，如果按照一般套路，卫宫应该是要走过去，温柔的询问对方是否需要帮助，然后一路送对方到对方的酒店去。
　　相信大多数人在玩galgame玩到类似的剧情时都会这么选择，而且身为一名“正义的伙伴”，卫宫向需要帮助的人伸出援手应该也是再正常不过的事情。
　　甚至在卫宫看向那位女性的时候，那位外国女性也是似乎感觉到了什么一般的，正好对上了他的视线。
　　感受到卫宫的视线，那位外国女性先是朝着卫宫露出了一道笑容，然后便用英文向卫宫打了个招呼：“你好，我是――”
　　然而就在对方刚刚说话的时候，卫宫却是直接朝着对方摆了摆手，然后指着自己身后的道路，同样用英文对对方说道：“从这里直走两个路口，左转两百米就是警局。”
　　说完之后，卫宫还加快了自己的脚步，只是一会功夫，就从天桥另外一端走了下去，消失在了那位外国女性的眼前。
　　那位外国女性看着卫宫的动作，顿时就愣住了，这个家伙是怎么回事，自己确实是想问一下路，但是对方有这么着急，连一两分钟的时间都等不了吗？
　　这么想着，她摸了摸自己的脸颊，虽然自己是西方人，但是东西方之间的审美差距应该没有那么大吧...至少今天白天走在东京街头的时候，自己的回头率还是挺高的来着，甚至还有不少过来搭讪的。
　　想到那些搭讪的人当中还有不少那种所谓的“星探”，对于日本文化有所了解的她虽然有些恼羞，但是至少也证明了自己的魅力在东方也并不差。
　　“肯定是这边太暗了，那个人没有看清楚我的模样才会这样的，”认为自己魅力没有问题的她这么嘀咕了一句，她却不知道，以卫宫的眼力，就算是更暗的情况，也能清楚的看到她的模样。
　　“要不是手机没电了，我需要问路吗...”她拿着自己的手机又折腾了一下，但是没电就是没电了，要是这么折腾一下就能让手机开机才是奇怪的事情。
　　见到实在没有办法了，想着刚刚那个少年所说的警局的位置，然后便向着刚刚卫宫所指出来的路走去，“等我回国了之后，一定要把这件事情给记下来才行...”
　　身为一位知名的编剧以及制片人，她有这样的权利。
　　只是刚刚走了几步，她却是突然停住了脚步，似乎在思考着什么，然后她便莫名的转过身，朝着卫宫离开的方向跟了上去。
　　这是一种莫名的直觉，作为一名优秀的编剧，她觉得刚刚急匆匆离开的少年似乎会是她这次前来日本谈合同的一个意外惊喜。
　　虽然现在已经是十一点多了，但因为是在市区当中，所以卫宫就算加快了脚步，也并不是非常快，在天桥上面的那个女性很快就找到了对方前进的方向，看着对方居然直接走进了一条小巷当中。
　　“这个时间点往小巷里面走...真是奇怪的家伙，”她这么想着，但是作为编剧的好奇心，让她还是跟了上去。
　　不过在跟过去的时候，她也是谨慎的从自己的口袋里取出一瓶防狼喷雾
　　只是当她走入了那个小巷深处之后，却是突然猛然的瞪大了双眼。
　　只见在她面前，横七竖八的躺着好几个穿着古怪，一看就知道是一些社会闲杂不良人士的家伙。
　　这些人好像是刚刚才被人狠狠揍了一顿，几把锋利的匕首被扔在了一边，有的人捂着自己的肚子蜷缩在地上哀嚎，还有些人则是鼻青脸肿的坐在地上，眼神一片茫然，甚至还有一个人被直接头朝下被扔进了一旁的垃圾堆当中。
　　听着那些不良们的哀嚎声和求饶声，她不由咽了口口水，这种画面，恐怕也只有在漫画当中才能看到吧，但是在现实当中，她还是第一次见到。
　　那个红发的少年呢？他在哪里？！
　　这么想着，她朝四周张望起来，只是这里除了那几个被打的不良青年之外，根本就没有其他人的踪迹。
　　难道说...这些都是刚刚那个红发少年做的？她有些难以置信的想着，但是从对方走进这个小巷，到她走进这个小巷之间，最多也就是两三分钟的事情吧，在这么短暂的时间当中，真的有人能够解决掉这么多人吧？
　　“难道是...超级...英雄？”想着那位红发少年的模样，她愣愣的这么说着，不过这么说完之后，她又用力的摇了摇头，她现在又不是在漫画当中，现实当中怎么可能会有那样的存在。
　　她下意识的想要拿出电话去报警，不过在拿出电话之后，她才想起自己手机早就没电了。
　　而在一旁的不断哀嚎的小混混不良青年，这个时候也是发现了突然来了一位漂亮的外国女性，要是在平时有这样的美女走到这边来，他们恐怕早就吹着口哨过去调戏对方了，然而现在的他们连站起来都费劲，当然不可能对这位国外的美女产生什么非分之想了。
　　“看什么看，再看信不信我扒了你的衣服？”一个不良青年朝着她吼了一声，然后摇摇晃晃的站了起来，只是看对方这幅鼻青脸肿的模样，还真是没什么威慑力。况且对方所说的话，她压根就听不懂。
　　摇了摇自己手中的喷雾，她对这群走路都走不动的家伙还真没有什么好怕的。
　　然而就在这个时候，又是一道声音从对方身后传了过来。
　　“刚刚才教训了你们一顿，你们的记性有这么差吗？”
　　作者留言：
　　――――――――
　　这几天回了老家，老家这边没网络，也没带电脑，码字都是用手机的，不太习惯的说。
　　这个妹子的真实身份继续保密一下，不过她过来谈的版权合同对象是东映，而且因为这个合同出现了一部很“经典”的特摄作品。


第八十八章：斯坦娜・李
　　伴随着这句话，从阴影当中走出来的那个红发少年，不是卫宫还能是谁？
　　刚刚他在天桥上的时候，本来是准备向前询问那位外国女性的，但就是察觉到了在这个小巷当中，有以为年轻的少女正在被这群不良青年调戏，为了防止这些家伙对那位少女做出更过分的事情，在考虑一下双方需要帮助的程度之后，他便直接加快了脚步来到这里，帮助那位少女解决了这群不良青年，并且将那个明显受到了惊吓的少女送出了小巷另外一个出口。
　　本来他是准备在安抚好那位少女之后便离开的，只是在他准备离开之前，却又察觉到在那个刚刚在天桥上遇到的女人居然跟着他来到了这个小巷。
　　“国外的女人好奇心都这么重吗？”卫宫这么在心中想着，还是重新走回了那个小巷。
　　虽然对于那个女人在后面跟着自己来到这里有些惊讶，不过在刚刚教训这些家伙的时候，他并没有使用超出正常人的力量，所以现在他也不用担心这个好奇心旺盛的女人会发现什么。
　　应该说，正是因为他刚刚在教训那些不良时，并没有使用什么特殊手段，甚至都没下太重的手，他才会赶回来以免那群没长脑子的家伙又对那个女人动手。
　　而伴随着他的话，那个勉强站起来的不良青年顿时身体就变得僵硬起来，他怎么可能忘记几分钟之前的事情。
　　他只是被对方揍了一拳，现在才勉强能够站起来，自己身边那个家伙之前是想要伸手去抓对方，谁知道却被对方反手一扭，就直接让他手臂脱臼，现在都还在地上哭爹喊娘的，自己这边的老大更是被打晕了之后，扔进了垃圾堆，现在的他怎么敢再去招惹对方。
　　看着那个不良青年浑身哆嗦的模样，卫宫也不想要听对方的解释，而是走到了那个外国女人的面前，微皱着眉向对方发出了询问。
　　“你跟着我干什么，我不是告诉你警局的位置了吗？”
　　听到卫宫的询问之后，这个手中拿着一瓶防狼喷雾的女人顿时不知道应该怎么跟对方解释。
　　然而当她注意力放到了那些躺在地上呻 吟的小混混身上之后，她便连忙向对方岔开了话题："啊啊...你可真是厉害啊，居然这么快就解决了这么多人，都可以去拍功夫电影了吧！"
　　对于对方这么生硬的转移开话题，卫宫又是皱了皱眉，不过他又不是警察，这种事情对方不想说也就算了，不过他还是向对方提醒了一句：“你一个女人出门在外还是小心一点，别往这种地方走，要是出了什么意外可没有人发现你。”
　　听到卫宫的告诫，这个外国女性也是显得有些尴尬，在美利坚长大的她对于这些事情当然清楚，今天也只是因为她对卫宫这个少年产生了强烈的兴趣而已。
　　而事实也证明了，她的直觉并没有出错，这个红发少年还真的不是普通人。
　　看着对方看向自己的眼神变得愈发明亮起来，卫宫也有些不太自在。
　　“你不是迷路了吗，你住的地方在哪里，我给你指路吧，”不想在面对这样的眼神，卫宫直接从对方的身前走到了对方身后，然后向对方发出了询问。
　　被他人直接说出迷路这样的话，这位女性脸上的神情不由有些窘迫，当下就辩驳道：“只是白天的东京和晚上的东京区别实在有些大，我一下不太记得了而已，而且要是手机有电的话，我现在就能够叫人过来接我。”
　　这么嘀咕着，她最后还是朝卫宫说出了自己所居住的地方。
　　虽然是第一次在东京都过夜，但是在下午的时候，卫宫便差不多已经将小半个东京都的地图给记在了自己脑海当中，对方所说的酒店是一间很豪华的高级酒店，卫宫只是想了一会就想到了那家酒店的位置。
　　“你说的那个地方离这里走路的话大概需要半个多小时，如果你想要快点回去的话，我建议你乘坐出租车回去。”
　　这位女性在听到了卫宫的话之后，先是点了点头，然后却又有些尴尬：“那个...我不会说日语，你能帮一下忙吗？”
　　既然对方都已经这么说了，卫宫也没有再推辞，点了点头之后，便在对方之前走出了这个小巷。
　　“那个...那些不良青年...就这么放在这里？”这个女人看到卫宫直接就往巷外走去，似乎直接忽视了这几个被他揍了一顿的不良青年，当下她就跟在对方身后向对方发出了询问。
　　"你要是想要报警的话我也无所谓，不过我可不想这个时间还被带去警局做询问。"那个被对方勒索以及调戏的少女都已经离开这边了，他也不想要和警察有太多没有意义的交流，况且就算真的报警了，对方也不会有什么太重的处罚，最多也就是拘留一段时间，揍了对方一顿已经差不多了。
　　显然这个女人也不太想要和警察打交道，当下就没有再说这方面的话。
　　走到了街道边，这个时候的出租车并不多，看起来是需要等待一会了。
　　而在等车的时候，那个女性也是不断的主动和卫宫搭讪。
　　不过对方向卫宫说的最多的，还是卫宫的那惊人的身手还有就是询问对方之前在天桥上面突然加快脚步是不是就是发现了小巷里面所发生的事情。
　　甚至说着说着，对方就会不由自主的说到一些古怪的地方上，像是黑夜中的义警，城市守护者，乃至于超能力者以及变种人之类的奇奇怪怪的东西都可能会从对方的口中说出来。
　　而对于对方这些脑洞大开的猜测，卫宫则是以最简单的方式，“静静的听着对方瞎扯”来应对。
　　果然在这么说了一会之后，这个女性也终于意识到了这里并不是她的工作室，在她面前的也不是一直以来跟她搭档的家伙。
　　“抱歉抱歉，我是在一家漫画杂志工作的，所以在遇到这种事情的时候总是会想到一些奇怪的地方上面去啊，”朝着卫宫有些抱歉的笑了笑，然后她轻轻的将自己秀发撩到了耳后，然后朝着卫宫大大方方的自我介绍道。
　　“我都忘记跟你自我介绍了，我叫斯坦娜，斯坦娜・李，目前是《惊奇漫画》的主编，也许在不久之后就能够成为董事长，很高兴能够在这里认识你。”
　　作者留言：
　　――――――
　　斯坦娜李，漫威之母，在很久这之前就已经有了具体的人设，不过更具体还是之后在慢慢说明好了。
　　也是目前出场的，可能成为女主的人物当中，在世界范围内知名度最高的一位了，不过目前也只是她和卫宫的第一次见面，真正剧情发展还要到比较后面去了。
　　至于惊奇漫画就是漫威之前非正式的译名了，这个世界的惊奇漫画情况，大概处于上个世纪7、80年代时候，不过也有很大的不同，总之这边应该是本书后期的剧情，各位敬请期待好了~。


第八十九章：不服输的斯坦娜・李
　　斯坦娜自信满满的朝着卫宫说出了自己的来历，对于惊奇漫画的名气，她还是比较有底气的。
　　作为世界上发售量最大的超级英雄漫画杂志之一，惊奇漫画中有着太多令人耳熟能详的超级英雄了，像是帮助惊奇漫画复兴的神奇四侠，紧随其后的绿巨人浩克，因为基因变异而出现的变种人X战警们，再到从诞生到现在还不过十年，却已经成为目前惊奇漫画中人气最高的超级英雄蜘蛛侠，乃至于在这之后所出现的超级英雄组合复仇者联盟等等。
　　虽然目前在超级英雄的人气上面，蜘蛛侠仍然还比不过惊奇漫画的老对头，侦探漫画当中的老牌超级英雄蝙蝠侠以及超人，但是最近几年来惊奇漫画的高速发展，惊奇漫画的销量的也是在几十年以来第一次超过侦探漫画。
　　而这一切的功劳，有一半以上都要算在斯坦娜的身上，因为这上面所提到的所有超级英雄，都是她和自己另外一位友人，在这十二年来所创作出来的，也正是因为她的缘故，才让原本已经濒临崩溃的惊奇漫画重新变得生机勃勃。
　　虽然目前斯坦娜的年龄还只不过是二十六岁，但毫不夸张的说，斯坦娜就是惊奇漫画的救世主，同时也是目前惊奇漫画的灵魂人物。
　　在她朝着卫宫自信的说出自己的名字，还有目前担任的职位之后，她都已经准备好看到对方脸上出现惊讶的表情了，毕竟惊奇漫画从五年前便在自己的建议下进军了影视行业，在这几年的时间当中，也已经推出了好几部超级英雄的电影和电视剧，不仅在全球获得了相当可观的票房以及收视率，也彻底在全球范围内打响了惊奇漫画的名头，在影视这一方面，惊奇漫画可以说是远远领先了自己的对头侦探漫画。
　　只是在听到斯坦娜的话之后，卫宫脸上的神情并没有出现任何的变化，毕竟他本来就不是这个世界的人，在他所生活的世界，在斯坦娜成名之前，他便已经踏上了追逐正义的道路，不管是惊奇漫画还是超级英雄，这些他都没有听说过，而在来到了这个世界之后，他现在也是在荒木梨奈那边学习，荒木梨奈虽然肯定知道惊奇漫画，但是以她的性格显然不会在卫宫面前提到这些，而卫宫自己也不会刻意在网络上关注这方面的内容，因此今天还是他第一次从斯坦娜的口中听到惊奇漫画的名字。
　　看到卫宫脸上毫无波动的表情，斯坦娜不由有些吃瘪，但是她还没有放弃，在出租车到来之前，她继续向卫宫发出了询问：“你不知道惊奇漫画吗？两个月之前，我们惊奇宇宙的最新电影X战警还在日本这边上映过，拿过两周的票房冠军...你应该知道X战警吧？”
　　看着对方渴望的眼神，卫宫很想要告诉对方两个月之前，他还没有来到这个世界，当然不知道那个时候的电影，于是他只能默默的摇了摇头。
　　看到卫宫摇头的模样，斯坦娜好像是受到了什么打击一般的捂住了自己胸口，作为惊奇漫画复兴的灵魂人物，她还没有彻底死心，再次追问道：“那美国队长，钢铁侠，神奇四侠，蜘蛛侠这些超级英雄，你听说过吗？”
　　然而卫宫再次摇了摇头，看着对方因为自己的话深受打击的样子，他也有些过意不去，想着对方所说的超级英雄，他也开始在自己脑海当中思考起自己有没有几个认识的超级英雄。
　　“超级英雄的话...”卫宫摸了摸自己的下巴，回忆了一会之后，然后向斯坦娜说道，“我倒是记得几个，像是超人还有蝙蝠侠之类的，这是你们漫画的人物吗？”
　　只是在他说出这样的话之后，斯坦娜的模样看起来不但没有好上一点，反而变得更加惨淡了，要不是卫宫眼疾手快扶住了对方，这个时候对方恐怕都会在卫宫的面前做出“失意体前屈”这样的动作来了：“为什么...为什么又是这个两个家伙...”
　　这十多年来，超人和蝙蝠侠这两位侦探漫画中的元老级超级英雄可以说是斯坦娜最为郁闷地方了，虽然目前惊奇漫画的发展已经逐渐走上了正轨，但在每年的超级英雄评比之上，惊奇这边却仍然无法撼动这两位的地位，虽然蜘蛛侠目前的人气正在以惊人的速度增长，然而想要撼动这两尊大神的地位，恐怕还需要相当一段时间的积累和沉淀才有那么一点可能。
　　如果卫宫刚刚提到的是别的什么人，斯坦娜可能还会感觉好受一些，但是在她连续说出几个目前惊奇漫画最有名的超级英雄对方都表示没有听说过之后，下一刻又说出了超人和蝙蝠侠来，这种憋屈感差点就让斯坦娜一口气没喘过来。
　　“喂...斯坦娜，你没事吧？”卫宫看到对方的模样，就知道自己肯定是说错话了，连忙拍了拍对方的后背，让对方将这口气给顺过来，同时也朝着对方解释道，“我之前是在中东那边生活，最近才从那边回来的，对于这些东西不是很清楚。”
　　斯坦娜这个时候也总算是恢复了过来，看着现在的自己大半身体都靠在了卫宫身上，虽然有些不好意思，但是一想到对方刚刚说出的那两个家伙，还是觉得有些郁闷。
　　她从卫宫身上将身体站直，然后看向了对方：“虽然现在在超级英雄的人气上，我创造的人物还比不过那两个家伙，但是你看着吧，最迟一年，蜘蛛侠的名气将会在日本彻底打响的，到时候日本的小孩，就算不知道超人还有蝙蝠侠，也肯定会记得我们惊奇漫画的蜘蛛侠！”
　　在说这些话的时候，斯坦娜的模样看起来就好像是不服输想要证明自己的小孩一般，而在这个时候，一辆出租车也是终于停在了他们两个人的旁边。
　　“你等一下，”斯坦娜这么跟卫宫说了一声，然后走到了那辆出租车那边，不知道她跟那辆出租车的司机说了些什么，一会之后，她就拿着一张纸和一支笔走到了卫宫身边。
　　“等到我们惊奇漫画和东映谈妥了版权协议之后，日版的蜘蛛侠就要开始拍摄了，这是我的邮箱，还有我在美利坚那边的电话号码，你把你的手机号码和邮箱写在这里，等到它正式播放的时候，我会记得给你打电话的！”
　　作者留言：
　　――――――
　　啊...下章就要上架了，我也是晚上刚刚从老家那边回来，虽然没有存稿，但是今天应该还会更新三四章的样子，总之希望大家能够支持一下吧。
　　DC的全名就是侦探漫画，而目前美国那边超级英雄的人气排名的话，蝙蝠侠我记得是碾压性的第一，第二第三是蜘蛛侠跟超人轮着来，不过在本书这边进行一些修改的说。


上架感言
　　这本书写了快要三个月，终于是要上架了。
　　本书的成绩不是很好，不过这个在之前咱就有预料了，剧情散乱，更新不勤快，再加上娘化业界大佬这种题材本身就不太好写，我的写作风格也是比较平淡的那种，而这本书看到现在各位应该也能看出来，红A并不是创作者，他目前只是想要守护好木野子和武内绫子两个人而已，她们两个想要做什么，卫宫就会帮助她们去做些什么，当然在这些少女的围绕之下，卫宫也会慢慢改变自己，不过以卫宫的性格，这应该是一个很漫长的过程了吧。
　　而木野子在喝酒之后所说的蘑菇乐园，可以算是这本书最终极的目标了，不过现在木野子她们还没有正式出道呢，所以在建立蘑菇乐园之前，卫宫所要做的事情还有很多很多，毕竟建立一个大型乐园所需要耗费的可不只是一点钱就足够了的。
　　而除了型月这一条主线之外，自然就是其它的支线了，就目前而言便已经有荒木富坚的百合支线，zun子的支线，还有就是最新这几章所写出来的漫威之母支线了，当然后面在卫宫更进一步进入业界之后，还会有key社的病弱棒球少女支线以及南泽十八师徒组的支线等等目前想到的没想到的都有可能出现。
　　嗯...在这些之外，说不定还会出现一个“仙台市的红衣义警”支线（笑）或者出现卫宫带着“根源之母”木野子回归型月世界，拳打闪闪，脚踩朱月的番外。
　　别的就不说了，总之还是希望这本书的首订能够好看一些吧，感谢各位的支持，我继续去码字了。


第九十章：上架第一章，求首订的说~
　　在乘坐着出租车回到了自己所居住的酒店之后，斯坦娜首先做的事情就是走到了跟着自己一同来到日本洽谈版权协议的助理的房间。
　　这次前来日本他们一共来了五个人，虽然在职位上斯坦娜上最高的，不过她毕竟不是真正的商人的，合同协议之类的东西当然还是得要交给专业人士来操办，她只需要知道最后他们这边能够获得什么以及需要付出什么就足够了。
　　虽然现在已经是十一点多了，但是在她敲响对方房门的时候，对方并没有睡觉，很快就过来开门了。
　　她的助理是一位三十多岁的女性，现在虽然是在对方的房间当中，但是对方此时却仍然穿着一身制服，看这模样好像是准备要出门一般。
　　而在看到敲门的人是斯坦娜之后，这位女性顿时就松了一口气。
　　“我的天哪，斯坦娜小姐你可总算是回来了，你知道我这两个小时给你打了多少电话你都没接吗，你到底是去哪里了？要是再过一会你还没回来的话，我都准备报警了。”
　　这么说着，她连忙拉着斯坦娜走到了自己的房间当中。
　　而斯坦娜则是干笑了几声：“我逛街逛的不小心忘记时间了，等我想要回来的时候，就发现手机早就没电了。”
　　听到了斯坦娜的解释，那位女性似乎还想要说几句对方的不是，不过考虑到对方好歹是回来，也是叹了口气不再说什么：“斯坦娜小姐，日本这边虽然犯罪率不算高，但不管怎么样还是小心一点比较好，要是你出什么事的话，我这边可没法跟董事长交代啊。”
　　听到对方说起董事长，斯坦娜这边却是显然有些不以为然：“这有什么，我又不是未成年人，这种事情也用不着向我姐夫交代，而且再过个几年，谁是董事长还不一定呢。”
　　听到斯坦娜的话，这位女性显得有些无奈，但谁叫对方是从十年前还在读高中的时候，便已经成为了惊奇漫画的灵魂人物，到现在，就算是惊奇漫画目前的董事长，在平时也只敢以对方姐夫的身份来跟她说话，根本不敢在对方面前展示出董事长的“权威”来。
　　斯坦娜随意的坐在了对方房间的床上，然后向对方询问道：“对了，跟东映那边的协议你们今天谈的怎么样了？”
　　听到这位大小姐总算还记得他们是过来谈合同的，这位助理也是很快调整了状态，跟对方说起这方面的事情来。
　　虽然惊奇漫画最近几年的名气在美利坚本土已经有了相当大的进步，但是相比起来，在世界范围内却和侦探漫画还有着一定差距，而为了进军东方市场，正好日本这边的东映又主动的找上门来，最终便凑成了这一次的协议。
　　协议的内容其实不算复杂，从签订协议之后的几年内，双方均可以随意使用对方公司当中的人物。因为和日本这边合作其实在美利坚那边便已经基本谈妥了，现在到日本这边来其实也就是考察一下惊奇漫画在日本这边的市场，再对协议进行更细致的改动，所以这个过程当中并没有太多波折。
　　“对了，你觉得这个协议签订了多久之后，东映这边才会拍摄出来？”询问了一下协议的情况之后，斯坦娜就又向着自己的助理发出了这样的询问，她现在可是还在因为卫宫只知道超人蝙蝠侠而感到郁闷，当然会觉得东映那边拍摄速度越快越好。
　　“我也不太清楚，不过要是那边已经决定拍摄的话，并且开始准备剧本的话，快的话说不定几个月就能够在电视上看到了，要是对方不着急的话，可能一两年也是很正常的。”斯坦娜的助理想了想，这么跟斯坦娜说道，“不过这次协议是对方主动找上门来请求合作的，所以对方应该是已经有准备了的。”
　　听到自己助理的判断，斯坦娜沉吟了一会，然后却是向对方说道：“在别的方面，可以稍微放开一点限制，但是我希望东映那边能够尽快开始拍摄，这个条件应该没有问题吧？”
　　虽然有些疑惑斯坦娜这个时候怎么看起来比东映那边还要着急，但这原本就是两个公司之间所要谈判的地方，现在斯坦娜又下了命令，所以她也是点了点头，表示没有问题。
　　在说完这些之后，斯坦娜便心满意足的离开了自己助理的房间，她现在还要回到自己的房间，去给自己的手机冲一会电，顺便，还要再给那个红发的少年打个电话看看对方给的号码是不是正确的。
　　.......
　　而在另外一边，莫名其妙又被一个女人要走了电话号码和邮箱的卫宫也是回到了自己居住的酒店。
　　虽然觉得那两个去东京街头“探险”的男生现在应该已经回来了，但卫宫还是先来到了木野子的房间中。
　　果然卫宫之前放在木野子这边的钥匙已经被那两个男生取走了，而在看到卫宫这么晚回来，木野子虽然嘀咕了几句，但是也没有询问卫宫这几个小时是干什么去了，而是询问起卫宫他要不要加入她们的游戏中。
　　这个时候木野子她们似乎是关于故事和人物的讨论已经告一段落了，现在五个女生正在一个房间当中玩着由八咫葵姐妹带过来的桌游，看她们的精神状况，看起来是要玩到半夜去了。
　　卫宫对桌游什么的并不是很感兴趣，但是架不住木野子和武内绫子两个人直接过来将他给拉进了房间，卫宫也只好无可奈何的看起她们玩完这一局了。
　　跟着五个女孩玩游戏，是一件比较麻烦的事情，至少卫宫是这么想。
　　而且更加让卫宫觉得有些无奈的是，本身现在房间里面的几个女生就喝了一些酒，然后现在众人又是挤在一个房间当中，虽然有着空调，但是几个女生的服装都有些不整齐，甚至如果卫宫稍微有些其它的想法，就能在目光上占到这些女生的便宜。
　　也就是在这个时候，卫宫身上的电话却是有些不合时宜的响了起来，顿时，整个房间当中的视线，都放在了卫宫的身上。


第九十一章：斯坦娜的电话
　　感受着五位女生的目光突然一下放在了自己身上，卫宫不由轻咳了一声，然后拿出了自己手机看了一眼。
　　"盯――"坐在他身边的奈须木野子的目光可以说是在场几个女生当中最为直接的，被她这么盯着，卫宫拿出手机的动作都不由的变得有些僵硬。
　　“卫宫，这么晚了，是谁又给你打电话过来了？”中午的时候，是太田顺子给卫宫发来的邮件，虽然到现在奈须木野子到现在仍然还是觉得对方对自家的卫宫抱有着某种不可告人的目的，但是奈须木野子也已经差不多将中午的事情给忘记了，谁知道在这个时候，居然有人在这个时间直接给卫宫打电话，“难道说是玄姐吗？”
　　卫宫瞥了一眼自己手机上面的来电显示，这上面显示的显然不是日本这边的电话号码，更不可能是早就已经被卫宫存在联络人当中的虚渊玄子。
　　再联想到之前那个外国女性斯坦娜在临走之前向自己要走的电话号码以及邮箱，这个电话是谁打过来的已经非常明显了。
　　“咕噜...”面对着奈须木野子直勾勾的眼神，似乎正在等待着他的回答，即便是身经百战的卫宫，都不由的咽了口口水，然后才站起身来，“在回来的时候，我帮一个来日本这边旅游的女性指了一下路，之后被她要走了电话号码，如果现在我没猜错的话，这应该是那个人打过来的吧...”
　　“盯――”在听到了卫宫的解释之后，奈须木野子二话不说，直接就凑到了卫宫身边，看起了对方手机上面的来电号码，而一旁的武内绫子则是起哄一般的发出了一阵嘘声。
　　“只是给别人指一下路，对方就问你要电话号码，恐怕是对方看上卫宫君你才故意过来找你问路的吧？”武内绫子有些揶揄的用手肘抵了下卫宫这么说道。
　　坐在武内绫子旁边的太田顺子这个时候脸上的模样则是显得有些微妙，她倒是想要掺和进奈须木野子他们那边，但是今天才跟对方认识的她也不好意思在这个时候说些什么，只能默默的看着一旁的卫宫苦笑的应付着她身边的两个女生。
　　“你们继续玩吧，我出去接这个电话好了，”卫宫这么说着，也是站了起来，准备借着这个电话回到自己房间去，然后他才刚刚站起身来，自己的手臂就被奈须木野子给拽住了。
　　“一...一个电话而已，你就在这里接吧，又...又不是什么特别的事情，对方说不定就是想要感谢你一下而已，”奈须木野子明显口是心非的跟卫宫说道，任谁都能够看的出来她压根就是想要知道卫宫跟另外一个突然冒出来的外国女人会在电话里面说些什么。
　　听到奈须木野子的话，卫宫看了一眼房间里面其它几个女生，女生果然大多都是八卦的，就连八咫葵姐妹俩也是竖起了耳朵，好像是准备看好戏一般。
　　没有办法，卫宫只能重新坐下来，然后准备接通电话。
　　“卫宫君，记得开免提啊，我们等下不说话就行了，”这个时候，武内绫子还不忘记提醒道。
　　“是...不过，人家说的是英语，你确定你们没有问题吗？”卫宫这么说着，也是接通了对方打来的电话。
　　“喂？”
　　听到卫宫这头的声音之后，斯坦娜的声音也是马上从电话另一头传过来：“是卫宫...嗯，卫宫士...士郎吗？”
　　看的出来，习惯了美式发音的斯坦娜，对罗马音并不熟悉，一个简单的名字，对方都念了好几遍，听在几个女生的耳中还是觉得有些怪怪的。
　　“我是，你是斯坦娜吧。”相比而言，卫宫的英语发音虽然仍然不可避免的带着一些口音，但是和大多数日本人比起来，他的英语无疑已经很标准了，“有什么事吗？”
　　“呼...”电话那头的斯坦娜松了口气，原本看到对方这么久都没有接电话，她都要觉得卫宫是不是乱给了自己一个电话号码了。
　　“没什么，就是我已经回到酒店了，所以想要给你打个电话给你道个谢而已。”电话那头传来了这样的声音，在场的几个人当中，目前仍然一脸迷糊的人恐怕也只有奈须木野子这个平时根本没有好好听过英语课的学渣了吧。
　　“只是帮你跟出租车司机说了一声而已，这个没什么好谢的，”卫宫看着自己身边几个认真听电话的女生，只想着要快点挂掉电话，只是那边的斯坦娜却好像并不是这么想的。
　　刚刚认识了一个身手了得，而且还有些神秘的日本少年，之前她还没有跟卫宫在他的身手上问出个究竟来就被对方给打击了一对，现在的她自然不愿意这么简单的就挂掉电话了。
　　“总之还是要谢谢你了，你明天有时间吗，我记得现在这个时候，日本这边正在举行...嗯一个漫展，你知道我是惊奇漫画的主编，对于日本这边的漫展也想要去看看，顺便调查一下市场，如果有时间的话，我们明天一起去漫展那边看看怎么样？”因为之前卫宫对于东京的熟悉程度，斯坦娜到现在还以为卫宫就是一个在东京长大的少年，她怎么也想不到，卫宫也是第一次在东京这边过夜。
　　这一段话比较长，对于几个英语只能算还行的女生而言，只能听到个大概，但是漫展这个词语她们还是听清楚了，甚至就连身为学渣的奈须木野子都不用诡异的眼神看向了卫宫，好像是在向卫宫说“那个女人怎么突然就说到漫展上面去了？你们到底在说些什么啊！”
　　听到对方突然向自己发出了漫展的邀请，卫宫自己感觉也是有些怪怪的，不过他还是向对方婉拒道：“我今天就是跟着自己的家人过来参加漫展的，明天我们就要回去了。”
　　电话那头的斯坦娜听到卫宫就是因为漫展才会来东京的，顿时也是有些懵逼，不过她还没有放弃。
　　“只是多玩一天而已，没关系的，大不了所有的费用都由我来出好了，要不你把电话给你的家人，让我来跟他们解释？”


第九十二章：斯坦娜的惊人身份
　　在听到斯坦娜的话之后，卫宫嘴角微微一抽，这女人到底想要做些什么？
　　让他将电话交给奈须木野子？不说她们两个人之间能不能交流，就算交流上没有问题，他能这么做吗？
　　“我们已经买好了明天下午回去的车票了，所以这次还是算了吧，不过要是你想要找个导游的话，我可以帮你找人。”在晚餐的时候，卫宫就听到了八咫凛和他的同学本来就准备还要再参加第二天的漫展，要是斯坦娜没有意见的话，让那两个男生当导游也没有问题。
　　不过卫宫的话显然不能让斯坦娜满意，应该说她本来就不是真心实意的想要参加漫展，刚刚那些话完全就只是在找理由将卫宫约出来而已。
　　在听出了卫宫对于漫展没有什么兴趣之后，斯坦娜也是毫不迟疑的放弃了前去参加漫展的想法――她要是真的想参加漫展的话，随便打一个电话给合作伙伴东映那边，那边立马就能给自己派过来合适的人。
　　既然卫宫是邀请不到了，她也觉得自己刚刚的话对于第一次见面的东方人而言，确实是有些热情过头了，当下也是舒了一口气，然后尽量用比较平缓的语气向卫宫说道：“那还是算了吧，漫展这边还是我自己想办法好了，不过如果你不介意的话，能告诉我你现在居住在那个城市吗，说不定我下次来日本旅游的时候，有可能会来你那边参观呢。”
　　对方话都说到这份上了，卫宫也不好拒绝，在看了一眼自己旁边瞪着眼睛的奈须木野子之后，卫宫便对着电话另外一头说道：“我现在住在仙台，要是以后你真的来这边旅游了，我再给你当导游好了。”
　　在这之后，斯坦娜还跟卫宫聊了一下关于仙台的事情，两个人说了差不多有十分钟，斯坦娜那边才终于心满意足的挂断了电话。
　　而在卫宫这边，在电话被挂断之后的第一时间，奈须木野子便“恶狠狠”的向卫宫发出了质问：“卫宫，你不是说她只是来跟你说一声谢谢吗，为什么我又是听到漫展，又是听到仙台的，你们到底在说些什么啊，赶紧给我翻译成日文！”
　　虽然只是模模糊糊听个大概，但光是她所能听懂的那些词语，在经过一段脑补之后，就已经让奈须木野子感到了极大的威胁感。
　　“虽然我也只是听了一个大概而已，不过卫宫君...只是一个晚上的时间，就让一个外国女人变成这样，你还真是挺厉害的嘛，”这么说着，武内绫子露出一个莫名的笑容，然后拍了拍卫宫的肩膀。
　　听着两人的话，卫宫有些哭笑不得，他自己都没有多想什么，这两个人是想到哪里去了。
　　看着自己不解释清楚，估计木野子也不会放自己走，卫宫当下就只能跟她们说起了斯坦娜的事情而已。
　　“对方是美利坚的那个...惊奇漫画的主编，估计她是看到了我的身手比较好，然后就将我当成是创作的素材了吧，”在将晚上的事情大致说清楚之后，卫宫最后这么补充的说道，“人家一个大公司的主编，还是过来谈合同的，你们想的也太多了吧。”
　　“惊...惊奇漫画？！”在听到一半的时候，武内绫子其实就已经发出过一次惊呼了，不过到底还是按捺住了性子，等着卫宫将所有的事情都说完之后，才再次发出了惊呼，“那可是超级有名的啊，卫宫你居然在街边就能遇到这样的大人物？！”
　　虽然虚渊玄子也成立了一个游戏公司，但是galgame圈的市场在日本整个游戏圈当中只占有了极小的一个部分，比起动不动就数十万上百万的主机游戏销量，大多数galgame游戏的销量都在几千左右徘徊，能过万的便已经算是畅销作品了。
　　甚至目前在pc端上销售量超过十万的galgame也仅仅只有一部而已。
　　而惊奇漫画这种公司市值超过数十亿美金的公司，换成日元就已经超过了千亿了，而它的主编，在武内绫子她们眼中，确确实实已经算是一位难以想象的大人物了。
　　“惊奇的话...这几年来不是推出很多全新的超级英雄吗，而且前段时间不是还有它们公司的电影上映吗，我记得那部电影在全球也拿到了好几亿美金的票房吧，今年年底貌似还有一部新作品要推出来的样子。”一旁的八咫樱也是惊叹的说着，似乎也在意外这么一个大公司的主编居然在刚刚跟卫宫聊了这么长时间，“等等，我用手机搜一下斯坦娜李的名字，看看能不能搜到。”
　　这么说着，她便拿出了手机查询了起来，只是一会，她便对着手机上面所查到的资料照着念起来：“啊...我找到了，斯坦娜・李，91年出生的...也就是说，对方现在才26岁吗...原来她的姐夫就是惊奇漫画现任董事长，在12岁的时候就开始在她姐夫的公司里面实习，14岁之后便拉着自己朋友开始了超级英雄的创作...这十年来惊奇漫画所推出的几乎所有受欢迎的超级英雄都是她和她的朋友一同创作出来的...在22岁的时候，就成了惊奇漫画历史上最年轻的主编直到现在......嘶...这位斯坦娜小姐也太厉害了吧！”
　　之前的她们以为虚渊玄子18岁创办公司就已经是很了不起的事情了，然而这位斯坦娜居然十四岁的时候便和自己的朋友创作出了风靡全球的超级英雄！
　　就连身为废宅的奈须木野子，这个时候也是被惊奇漫画这个名头给吓到了，要是在几个月之前，她还被武内绫子拉着去电影院看过那部电影来着，没想到现在那个公司的主编似乎都要来跟自己抢卫宫了！？
　　虽然奈须木野子现在还没有见到对方的模样，但是对方身上光是一个惊奇漫画主编，以后还有可能成为董事长这样的名头，就已经让木野子没了底气。
　　不过在想到面对这样的人物，卫宫居然还能这么淡定，又想起对方真正的来历，奈须木野子则是又有了一些信心，再怎么说卫宫都是自己“创作”出来的人物，就算是惊奇漫画的主编，卫宫也不会被勾搭走吧...大概......
　　想到这里，奈须木野子却是抬起头来，看着卫宫再次发问道。
　　“那位...那位斯坦娜小姐的事情就先不说了...但是，之前那位被你救下来的女生呢，你不要告诉我，那个女生也问你要了手机号码然后你也给了？”
　　作者留言：
　　――――――
　　关于galgame销量这边，我去查了一下销量榜，到目前pc端超过十万的貌似也就五部而已，fate两部，key社两部和叶子社一部，按照本书的世界，书中唯一一部过十万的就是air了的说。


第九十三章：三个社团的友谊
　　卫宫也没想到本来还在说着斯坦娜的事情，奈须木野子却是突然将话题又转移到了另外一个人身上。
　　不过他还是老实的将那个女生的事情向奈须木野子说明了:“那个女生她估计从头到尾都没有看清楚我的模样，我在把她送出那个小巷之后，安抚了一下她的情绪之后，她就走了。”
　　“就这么简单？”听着卫宫的话，不仅奈须木野子，就连武内绫子也是有些不太相信，“虽然说卫宫君你一个人单挑六七个混混听起来就有些不可思议，不过在你救了那个女生之后，那人没问你的名字和表示感谢吗？”
　　对此卫宫则是有些无奈的撇了撇嘴：“那个女生刚刚才受到了惊吓，可能心情还没有恢复吧，而且绫子你是把我看成什么人了，难道说在你眼里我是那种在乎这些事情的人吗？”
　　不管是过去还是现在，自从决定成为正义的伙伴之后，卫宫就没有再考虑过这方面的事情了。
　　而且看着现在木野子和武内绫子为自己不平的模样，别人问自己的手机号码她们不高兴，不问她们也不高兴，想要弄懂女生的想法还真不是一件容易的事。
　　.............
　　这天晚上，那些女生最后玩到了几点才睡觉卫宫也不清楚，不过估计在中餐之前，她们应该是起不来了。
　　卫宫也是昨天晚上以今天还要去印刷厂检查样本的理由逃出了她们的房间，今天也是一大早便起床了。
　　在印刷厂那边的印刷过程相当顺利，最后的样本印刷出来之后，虽然因为时间的缘故，小说当中只有两三张插图，但是在卫宫快速的翻阅一遍之后，也没有发现什么问题.
　　之后的事情也不需要卫宫操心了，昨天晚上他和奈良原一铁那边说过，印刷出来的几百本小说他就不带回仙台，而是拜托对方暂时收到N+的公司总部，等再过些天Comitia展正式召开的时候，他们过来也不用那么麻烦。
　　至于虚渊玄子那边，也不知道她今天在自己公司查看有没有发现些什么，不过既然那边已经知道她回东京了，在这方面多少应该都会有些准备吧，至少在虚渊玄子下午回来的时候，卫宫并没有从对方的表情上看出些什么来。
　　而且，看起来现在的虚渊玄子好像是忘记了昨天晚上卫宫对她的态度一般，今天在看到卫宫时候，她的模样和之前也没有任何的变。
　　现在他们一行人和八咫葵姐妹以及太田顺子都已经来到了车站，马上她们几人的电车就要来了，现在便已经是告别的时候了。
　　“你们再过几天还要过来参加Comitia展吗，我也想要再过来看看呢，不过那几天可能没有什么时间，只能在这里先祝你们‘型月’能在Comitia展上取得成功了。”在车站内的候车厅当中，八咫葵有些遗憾的向奈须木野子道着别，“不过到时候你要记得到时候给我寄一本你的小说过来啊！”
　　八咫葵所说的当然就是奈须木野子的《空之境界》了，现在卫宫的手上也只有一本上午印刷出来的样本而已，现在已经是被奈须木野子当成宝物一样的好好收藏起来了，其它的那些也只能在过些天再来东京的时候才能拿到了。
　　“放心好了，到时候我肯定会直接给你们寄过来的！”奈须木野子也是用力的点着头，“而且我也还在等你们‘07th’的新作品呢，到时候如果有什么试玩版或者预先版的话可不要把我给忘记了！”
　　而在另外一边，武内绫子也是在和太田顺子告着别。
　　“等我回去之后，我肯定会用最快的时间通关你的游戏的，不过顺子，你的游戏从音乐，编程，立绘还有测试这些工作全部都是你一个人完成的，这样工作量肯定很大吧，要是你在立绘上面需要帮助的话，可以打电话找我，我可是相当看好你这个游戏系列的！”
　　武内绫子拉着太田顺子这么低声的跟对方说道，而这样的夸赞也是让太田顺子有些不好意思。
　　“那个...谢，谢谢了......不过，不过我觉得做游戏是很开心的事情...我从来都没有觉得累过...”
　　喝了酒之后的太田顺子和没喝酒的太田顺子在性格上果然有着相当大的差距，现在的她又恢复昨天在漫展上面时的腼腆姿态。
　　“这样嘛~那可真是令人羡慕啊，要是木野子在写小说上有你这样的觉悟就好了，总之你还是加油吧，不过要真的遇到什么问题的话，别忘了我们可是朋友。”这么说着，武内绫子也是朝着对方露出了一个灿烂的笑容。
　　看到对方脸上的笑容，太田顺子不由也是笑了笑。
　　只是在这之后，她又是有些小心的看向了在一旁拎着一大堆东西像是保姆一般的卫宫，似乎是想要跟对方说上些什么，但是却又觉得有些唐突。
　　反而是在她身边的武内绫子又看出了她的心思，在眉毛挑了挑之后，似乎是觉得这样挺有意思的，当下也是拍了拍太田顺子的肩膀：“你有什么想跟卫宫说的，就去说吧，我知道你是因为他是第一个来到你摊位前的客人，所以你很感谢他，这没什么不好意思的。”
　　被武内绫子看穿了自己想法的太田顺子脸色微微一红，不过她最后还是摇了摇头：“不...不用了，其实我也没想好要跟他说些什么......”
　　看到太田顺子这幅模样，武内绫子也是无奈的耸了耸肩：“那好吧，反正不是约好之后之后的聚会了吧，而且你也有他的邮箱了，要是想说什么，在网络上面也是可以的，那就这样吧，等你出续作了，也记得通知我们啊，这几个月我肯定会好好调~教卫宫那个家伙的技术的!”
　　直到现在，武内绫子都还没有弄清楚卫宫的游戏技术到底有多惊人，而听着对方的话，太田顺子的脸上也是不由露出了一抹淡淡的笑容。
　　“大家都要分别了，我们最后再来拍一张合影吧！”在这个时候，一旁的八咫葵也是取出了自己的摄像机，这么发出了提议，而这个提议也是立马得到了几个女生的支持。
　　而随着众人站在一起，以及一声清脆的快门声，三个才刚刚起步的同人社团，也是从这一张照片上，开始了他们深厚的友谊。


第九十四章：月姬之始
　　在从东京回来之后，奈须家中的生活并没有发生太多的变化。
　　虚渊玄子依旧是没有任何创作欲望，每天不是躺在沙发上玩游戏开电视就是出门瞎转悠。
　　卫宫和武内绫子仍然是在荒木梨奈那担任助手，而卫宫也是将太田顺子所制作的游戏给了荒木梨奈一份，只是对方在听说这是自己的粉丝制作的游戏之后，表现出来的仍然是一副理所当然的模样，不过第二天对方那显然是熬过夜的模样就已经能够说明不少事情了。
　　至于奈须木野子，也是依旧那个沉迷游戏的宅女模样。
　　真的要说变化，恐怕也就是木野子床上多出来了的那个蘑菇玩偶，以及墙上多了几张卫宫并不知道是出自哪部作品的人物海报。
　　本来卫宫从漫展那边所获得是两个蘑菇玩偶，不过另外一个在木野子回到家之后，就转送给了这次漫展并没有买太多东西的武内绫子了。
　　虽然武内绫子对于这个蘑菇玩偶是卫宫赢下来的这一点有些在意，但是毕竟也是木野子亲手送给她的，于是最后她还是心满意足的收下了这个蘑菇玩偶。
　　可以想象，说不定只有武内绫子一个人在自己家的时候，会将这个蘑菇玩偶当成是木野子的替身也说不定。
　　而除了这些之外，大概也就剩下现在木野子在玩游戏的时候，不仅会像过去那样拉上武内绫子和卫宫，偶尔还会叫上八咫葵姐妹和太田顺子。
　　或许是觉得自己的小说都已经印刷成书马上就要发售了，回到家之后的奈须木野子也是再次变得怠惰起来，原本每天还能够坚持写上三四千字，有的时候对方甚至还能写得更多。
　　但是这几天的奈须木野子，不知道怎么回事，在空之境界这边，加起来恐怕也就写了一两千字不到的样子。
　　对于奈须木野子现在的情况，卫宫也是有些好奇，毕竟他还是每天都会往奈须木野子的电脑上进行锁定，如果木野子没有完成每天要求的字数的话，是不可能将电脑解锁的，但要是对方这些天只写了这么一点东西的话，对方每天又是怎么解锁电脑的？
　　以卫宫对奈须木野子的了解，奈须木野子虽然天天对着电脑，但是她的电脑水平也就电脑小白的水准，如果说她都能找到系统漏洞的话，卫宫是第一个不相信的。
　　在一天吃晚餐的时候，卫宫也是找机会向奈须木野子询问起对方这段时间是不是又在写别的东西。
　　而听到卫宫的询问，奈须木野子也是有些不好意思，毕竟之前的她可是不止一次在卫宫面前发过搭话，说要在暑假将空之境界写完的。
　　“那个...实际上，在和葵姐还有顺子她们在酒店聊天的时候，我就开始出现新的想法了，而且那个想法在我回到家里之后，就有些不太受我自己控制了。”奈须木野子低着头，微红着脸向卫宫说道。
　　“因为实在控制不了自己，所以我就开始写那个故事了......”
　　听着奈须木野子的话，坐在她身边的武内绫子也是有些惊讶，因为在东京那边玩了两天，这几天的她可是一直赶稿赚生活费来着，再加上木野子的小说那边本身就有卫宫看着，所以她也没有太注意，没想到只是几天的功夫，奈须木野子便又开始写新作了。
　　“木野子...我们不是说好要成立社团，并且以空之境界这本书作为起点嘛，现在空之境界那边剧情才刚刚要进入高 潮...你不会又像以前那样放弃了吧...”
　　在卫宫到来之前，武内绫子对奈须木野子的创作基本上都是放任自流的，虽然知道的脑洞和想法一个接一个，但是也没有说些什么，只是现在眼看着奈须木野子在卫宫的“管理”之下，终于是准备开始认真往这方面前进了，她可不能眼看着木野子又重新回到过去那种挖一个坑是一个坑的情况。
　　听到武内绫子说出了这样的话，奈须木野子也是连忙抬起头来想要向对方解释，毕竟和武内绫子成立社团这可是她过去梦寐以求的事情，要是因为自己的缘故，而解散社团的话，她恐怕真的就会悔青肠子了。
　　“武内学姐！这次我真的和以前不一样了，空之境界那边我是不会放弃的，在去参加Comitia展之前，第三卷我肯定是能够完成的，而且...新的小说，其实也是讲的‘直死之魔眼’的故事，只是换了一个主角而已......”
　　“还是直死魔眼的故事？”武内绫子微微皱起眉，想要知道奈须木野子这次又想要写怎么样的故事。
　　“对啊对啊，而且两部作品之间也是有一些联系的，”看到武内绫子的态度似乎缓和了不少，奈须木野子也是连忙继续说明了下去。
　　“就是空之境界当中，不是有一个名叫苍崎橙子的人嘛，在这部作品当中，她的妹妹会有短暂的登场...”
　　突然，一直在聆听的虚渊玄子也是提出了询问：“也就是说，你现在写的两个故事，都是处于同一个世界下，只是可能在时间和地点上面有所不同吗？”
　　奈须木野子愣了一下，然后便用力的点了点头：“差...差不多就是这样，不过更加具体的联系我还没有想好，我也只是刚刚想到了这本作品的主角以及大概的故事而已，不过小说的名字我已经想好了，就叫‘月姬’。”
　　“月姬......？”虚渊玄子微微皱了皱眉，“这次你的主角是女的？”
　　此时的在她的心中，隐约有着一个想法，不过要是主角是女性的话，反而不太好办了。
　　而奈须木野子则是连忙摆了摆手：“不，不是的，主角是男的，主要的故事也是围绕着他的身上发生的，只不过这是女主角的身份而已...”
　　“女主角的身份吗......”虚渊玄子沉吟了一会，然后继续向奈须木野子询问道，“那另外的女性呢，还有别的可能对男主角产生好感的女生嘛？”
　　“这个，这个，”突然被问到这个问题，奈须木野子又是一愣，不过出于对虚渊玄子的信任，她仍然是思索了起来。
　　“应该有不少吧...像是设定当中妹妹...女仆，同学学姐之类的应该都算的上吧...而且我也有想过这些人的剧情，只是还没有完全设定好而已...”
　　也就是在这个时候虚渊玄子却是突然向奈须木野子伸出手，这个动作吓了奈须木野子一跳，只是接下来虚渊玄子所说的话，更是让奈须木野子整个人都呆住了。
　　“木野子酱，我认为你在这方面有着惊人的天赋，所以要不要考虑一下，直接将你这个故事做成一部游戏？”
　　作者留言：
　　――――
　　正在思考这个世界的月姬需要花费多少时间来制作，我个人是想要剧情时间变得紧凑一些，免得中间时间跳的太多太快了，只是虽然看起来半年赶冬季C93好像是没有什么问题的样子，但是又感觉时间上是不是太紧了一些。
　　总之还是先让型月开始月姬的制作吧。


第九十五章：喜爱咖喱的第二女主角？
　　"做...做...做游戏？"奈须木野子瞪大了眼睛，声音听起来都有些颤抖，显然是被虚渊玄子的话给吓到了。
　　虽然她从几年前就开始玩各种各样的galgame了，但是她可从没产生过自己去做游戏这样的想法。
　　“玄姐，你不是在拿我开玩笑吧，我这小说怎么做的了游戏啊...”当下，奈须木野子就摇着手向虚渊玄子说道。
　　然而虚渊玄子却是没有半点开玩笑的意思：“我没跟你开玩笑，这是我很久之前就想过的事情，从第一次看木野子你的小说的时候，我就觉得你的风格比起轻小说，更加适合做成游戏...”
　　“或许应该说，或许你往轻小说那边发展也迟早能够找到自己的道路，但如果是做成游戏的话，说不定会成功的更早。”
　　她继续向奈须木野子说着：“只是你写的空之境界的故事核心是两仪式，大多数galgame玩家都是男性，女性作为主角，如果不是乙女向游戏的话，想要获得成功是很困难的，但是既然你现在的新故事是准备以男主来作为核心的话，我是觉得你真的可以尝试一下将你的故事做成游戏。”
　　这么说着，她又看向了坐在木野子身边的武内绫子：“虽然要做成游戏，除了文本之外，立绘也是同样重要，不过我觉得，既然你们都成立社团了，那么立绘那边应该也没问题了吧。”
　　她的话，也是将奈须木野子的注意力顿时就放在了她身边正在吃着晚餐的武内绫子身上。
　　不得不说，虽然虚渊玄子这个提议太过于突然，但对于武内绫子而言，对方这个提议也是让她不由有些心动。
　　虽然说她想要出道成为漫画家然后邀请木野子来成为自己漫画的脚本，又或者木野子以小说出道之后，自己也能够成为对方的专属插画师，但是这两个选择，其实武内绫子都不是很满意，她是想要和木野子一同成功，而前者大多数人都会只记得漫画家而不会记得脚本是谁写的，而后者则刚好相反。
　　虽然在galgame中也会出现人们只记得脚本作家而不知道立绘画师的情况，但要是她们两个人一同协力所制作出来的游戏能够成功，这样的成就感，在武内绫子看来是前面那两个选择无法相比的。
　　这么想着，武内绫子的嘴角不自觉的勾勒出了一个美丽的弧线，只是这个时候她却是突然看到了坐在自己对面脸上毫无波动的卫宫，这才想起虚渊玄子所说的事情八字还没一撇，当下就轻咳了一声，将脸上的微笑收了起来。
　　“咳咳...做游戏这个我们社团也是可以考虑的，不过做游戏这种事情也不能心急，现在我们社团的重点还是放在空之境界那边，一个月至少也要写出一卷来才行。”武内绫子这么说着，然后又看向了自己对面的卫宫，“卫宫君，身为我们社团一员，你对于我们社团的发展有什么看法吗？”
　　卫宫这边的态度倒是一如既往，不管奈须木野子和武内绫子想要做什么，只要不是会让她们出现危险的事情，他都会支持：“你们做决定就行了，如果做游戏的话...除了上色和校正之外，应该还需要编程吧，这方面我应该能够帮上忙...”
　　听着卫宫直接表示编程方面没有什么问题之后，虚渊玄子倒是有些莫名“幽怨”的看了一眼卫宫，而奈须木野子跟武内绫子则是彻底的心动了。
　　现在的奈须木野子则是正在盘算着以自己的码字速度，一个月如果空之境界那边写一卷的话，月姬这边又能够写多少，而武内绫子则是在思考着自己现在到底能够抽多少时间来进行galgame游戏立绘的绘制。
　　好好的一顿晚餐，也是因为虚渊玄子提议，一下就又变成了关于奈须木野子新作品的设定还有背景讨论了。
　　“虽然一开始我只想要写一个女主角的，不过既然说要做成文字游戏的话...原先一些被我丢掉的剧情也可以重新考虑一下了呢，”奈须木野子这么嘀咕着。
　　与大多数小说都是一条路线走到结尾不相同，galgame一般都有着超过一个的可攻略角色，根据主人公在一些关键时候所做出的选择，便会导致主人公会走上攻略那一个女性角色的路线，而一般而言，每个不同的角色的路线，也会有着并不相同的剧情。
　　而奈须木野子现在就是在思考，如果在几个角色的剧情路线各不相同的情况之下，又能够一步步深入的将整个世界展示出来。
　　不过才刚刚开始进行这部作品创作的奈须木野子在很多地方自己都还没有想好。
　　“女主角是一位吸血鬼，吸血鬼当中的公主，不过我觉得应该还要想一个更好听的名词来称呼那种级别的吸血鬼才行...第二女主来自教会，是一位圣职者，这样的设定应该还是挺不错吧...”奈须木野子这么嘀咕着，然后她的目光就放在了自己身前的碗中。
　　今天奈须家的晚餐吃得是牛肉咖喱，看着自己碗中美味的咖喱，奈须木野子却是好像突然产生了什么灵感一般的：“来自教会的那位圣职者的话，就再加上一个最喜欢吃咖喱的设定好了，而且还是一日三餐都要吃咖喱的那种！”
　　听到奈须木野子的话，武内绫子却是笑着拍了拍奈须木野子的肩膀：“世界上哪有这种一日三餐都会吃咖喱的人，你真的想要将这样的设定放在第二女主角身上吗？”
　　“我就认识一位每天都要吃咖喱的人，”就在这个时候，卫宫的声音也是响起来，将餐桌边上几个人的注意力都吸引了过去。
　　而卫宫此时的脸上，也是罕见的出现了一丝怀念的眼神：“而且挺巧合的，她也是一位圣职者。”
　　“诶，不会吧，世界上还有这么巧合的事情吗？”听到卫宫的话，武内绫子很是惊讶，而没有注意到，在她身边的奈须木野子，额头上却是不由冒出了一丝冷汗。
　　虽然从认识卫宫到现在，她已经随口的说出了不少卫宫之前所在那个世界的“世界观”，但是她刚刚说出来的这个女性，不会就是卫宫在他的那个世界认识的一位吧？
　　而且看卫宫这幅怀念的模样，这个被她设定成另外一个主角的“后宫之一”的女性，不会和卫宫很亲密吧？
　　作者留言：
　　―――――――
　　蘑菇曾经在一次访谈当中偶尔提到过一句红A的圣骸布是某位喜爱咖喱的圣职者赠送的。
　　而月姬当中的第二女主角希耶尔正好就是有这样的特征。虽然听起来有些像是玩笑话，而且也不能百分百确定教会里面没有别的爱吃咖喱的人了。
　　不过蘑菇既然提到了，而目前型月世界中符合条件的就她一个，这里就直接钦定了。虽然不至于撬某贵的墙角，但是如果关系一般的话，圣骸布这种珍贵的东西应该也不会随便送人吧。


第九十六章：卫宫的圣骸布
　　晚餐之后，虚渊玄子是继续在客厅当中看着电视，武内绫子则是上了楼，去奈须木野子的房间去玩游戏了。
　　如果是平时的话，奈须木野子可是从来都不会管之后的事情的，可是今天的她可是破天荒的在晚餐之后留下来帮着卫宫收拾剩下来的餐具。
　　看到木野子的动作，卫宫都有些讶异：“木野子你今天怎么了，这些放着让我来就行了，等下你别又把碗给打碎了。”
　　这可不是卫宫污蔑奈须木野子，而是奈须木野子是真的没有半点做家务的天赋，让她帮忙十次有八次会出现意外，现在看到奈须木野子这么主动的收拾碗筷，卫宫倒不是真的担心木野子打碎几个碗，而是怕她不小心伤到了自己。
　　这么说着，卫宫也是三两下的将奈须木野子那边的碗筷收到了自己这边：“你还是去那边看电视玩游戏吧。”
　　只是虽然碗筷都被卫宫收走了，但是奈须木野子仍然还是跟着对方走进了厨房了，这个时候，就连卫宫也看出对方应该是有什么话想要对自己说了。
　　将碗筷放在厨房的水槽当中，卫宫洗了洗手，然后看了一眼客厅的方向，确认他们在这边说话那边不会听到，然后才又看向了奈须木野子：“木野子你想说些什么就直接说吧。”
　　作为目前整个世界上唯一一个知道卫宫底细的人，奈须木野子在大多数时候，也不会对卫宫隐瞒什么，当下就低声的向卫宫确认般的询问道：“卫宫...你刚刚说的那个...爱吃咖喱的圣职者...是你在...在那边认识的？”
　　她说的那边，指的就是卫宫原先生活的世界，只是这种说法听起来实在有些古怪，于是奈须木野子便一直都在用那边这样的说法来指代。
　　听到对方的询问，卫宫也是愣了一下，顿时明白了奈须木野子的意思。
　　只是接着他又皱起眉来：“木野子你的意思，难道说是觉得你刚刚想到的那个爱吃咖喱的角色，就是我认识的那位？”
　　说实话，他之前在听到奈须木野子说出这些设定的时候，确实是有些惊讶，但是他认识的喜欢吃咖喱的人可不少，除了给他留下最深刻印象的那位之外，他还认识着不少来自印度，同样一日不可无咖喱的圣职者，而且他所认识的那位少女看起来可不像是一个会变成galgame女主角的性格。
　　因此他在想到这里之后，并没有太将奈须木野子刚刚说的那些话放在心上。
　　不过他倒是没想到奈须木野子反而会这么在意这种问题，原本他还不怎么放在心上，在这个时候，面对着奈须木野子这位“创造”了他那个世界的“创世主”，他却是不得不正视了。
　　如果奈须木野子真的是这么想的话，那么说不定他认识的那位少女真的就是她刚刚才想出的这位。
　　“木野子，你是想要从我这里打听那个人的模样和性格吗？”
　　他是这么以为的，谁知道奈须木野子却是用力的摇了摇头：“不是不是，我要说的不是这些，那些设定我自己会想好的...我想问的是，那个女生...和你的关系，怎么样？”
　　奈须木野子曾经听卫宫提到过，在他生前参加的那次圣杯战争当中，他失去了几位对自己非常重要的女性，虽然她并不知道那几个女生的名字，但是她也知道，那几个人大概的身份。
　　一个是他的同年级同学，也是将他引上正确的魔术道路的人，一个是他友人的妹妹，也是陪伴他时间最长的学妹，还有一个是他养父的亲生女儿，至于最后一个，奈须木野子只知道那是卫宫在那场圣杯战争中所召唤出来的女性英灵，但是她并不知道那个女性英灵的真正身份。
　　而且她能够感觉到，当时卫宫在提到那位女性英灵的时候，看向她的目光有些微妙，到现在奈须木野子都不知道卫宫那个眼神中的含义。
　　不过这四个女性，自然都不是卫宫之前所提到的那个爱吃咖喱的圣职者，奈须木野子再想到之前卫宫在提到那个人的时候，脸上所出现的回忆模样，就不由的感觉当初卫宫和那位女性之间似乎还发生过不少事情，而这才是她真正想要知道的。
　　“关系嘛......”尽管有些惊讶奈须木野子为什么会好奇这个，但是卫宫在托了托下巴，回忆了一下之后，还是如实的向对方说道，“应该算是朋友吧，虽然那个时候的我基本上就是在被对方揍，而且还没多少还手之力就是了。”
　　“不过说起来，在离别之前，她还是送给了我一件非常珍贵的事物呢...”这么说着，卫宫伸出手来，伴随着一道光芒闪过，他的手中出现奈须木野子第一次见到对方的时候，对方身上所穿着的那一件红色外套。
　　“这件...这件外套难道说是那个人亲手做出来送给你的？”奈须木野子看着这件外套呆呆的说道，随后就是被卫宫敲了敲脑袋。
　　“你别乱想，那个暴力的女人要是会做这种针线活的话大概会吓到很多人吧，”卫宫这么说着，将那件红色的外套递给了奈须木野子，“这是圣骸布，很稀有的概念礼装，如果没有它的保护，我恐怕早就已经战死了吧。”
　　“这么厉害吗？”奈须木野子接过那件外套，只是摸起来，似乎并没有察觉到什么特殊的地方，怎么看也不像是具有强大防御力的模样。
　　“穿着这件外套，就是被RPG正面击中，都不会受伤，你觉得呢？”卫宫这么说着，看着奈须木野子突然眼中闪烁着光芒，就差流口水了的模样，顿时就想要将其收回来。
　　然而在这个时候，奈须木野子却是拿着这件圣骸布，侧过身子，似乎是不准备这么简单就将它还回去：“等等，你还没说完跟那个女孩子的事情呢，这么重要的东西，如果只是普通朋友的话怎么可能随便送给别人...这样的东西，就算说是定情信物，也不足为过吧！”
　　作者留言：
　　――――――
　　今天查资料的时候，突然发现寒蝉当中那个学校的老师原型就是希耶尔来着，两个人的名字相似，爱好相同，模样也差不多，声优也一样，貌似动画中这个老师出现的时候，在结尾的staff表里都会在特别感谢里面加上型月的标志来着。
　　果然现实当中的龙骑士和蘑菇之间也是有一腿。


第九十七章：卫宫你居然挖了志贵的墙角？
　　看着奈须木野子这一副“你到底背着我还有多少女人”一般的模样，卫宫不由重重的叹了一口气。
　　“那个人你不是已经准备写成是你新作品的女主角了吗，既然这样的话，她怎么可能还送定情信物给我啊。”
　　听到卫宫的话，奈须木野子也是大吃一惊：“卫宫你居然挖了我还没有写出来的新作品的男主角的墙角！你这也太厉害了吧――噫啊！”
　　她最后所发出的奇怪叫声，完全就是因为卫宫终于是听不下去她所说的话，而拿起了一边的汤勺，敲了一下奈须木野子的脑袋。
　　“木野子你是不是想的也太多了，”他这么对奈须木野子说着，现在的他反而不着急将自己的圣骸布给取回来了，在这个时候要是强行将圣骸布收回来的话，反而只会让奈须木野子真的往那边去想，他现在都已经来到了这个世界，那个世界发生的事情已经影响不到他所以他可以无所谓，但是这样对于那个还没有诞生的男主角来说未免也太残酷了吧！
　　“我只是跟那个人在站场上认识了而已，总共加在一起相处的时间也才不到两周，而且在那之后我们就再也没有见过面了，真的要说起来，那个时候的我因为帮过对方一个小忙，最多也就算是对方收下来的‘小弟’而已。”
　　这么说着，卫宫看着奈须木野子手中的红色外套，然后挥了挥手，原先还是外套模样的圣骸布，便变成了一条看起来像是围巾一般的红色长布，而这，也正是这条圣骸布原本的模样。
　　“你要是不想给我的话，就先放在你那好了，反正现在我也没有用上它的时候。”卫宫这么说着，看起来好像是完全不在意的模样。
　　不过也只有他自己清楚，圣骸布是对方在自己生前送给自己的，在他死后，那块圣骸布自然也会落到他人的手中，而现在他手中的这块，则是在他死后，因为自己成为守护者的缘故而“显现”出来的，可以说是已经变成了他身体的一部分。
　　如果他自己真的想要将圣骸布给拿回来，只是需要一个念头而已，只是为了堵住奈须木野子的嘴，就暂且先把它放在奈须木野子那吧。
　　而并不清楚这一切的奈须木野子，在看到卫宫居然这么“大方”的就将一件宝贝让自己保管起来了，反而是觉得有些不太好意思：“诶...真，真的吗，这不太好吧，毕竟是别的女生送给你的礼物。”
　　“之前我跟你说你又不信，现在你还是拿着吧，说不定哪天要是出什么事情了，它还能保护你一下，”卫宫这么说着，便从一旁戴上了手套，开始洗起碗来，“你要是真的觉得不好意思的话，就好好的去将那个故事写出来，我对于那个暴力女人的恋爱也是挺感兴趣的。”
　　卫宫最后的话好像也是给了奈须木野子极大的鼓舞一般，在确认了卫宫和那个女人之间并没有什么不可告人的秘密之后，手中拿着那条红色“围巾”的奈须木野子便兴致高昂的回到了自己的房间，开始仔细的构思起新的故事的轮廓来。
　　而在木野子房间中看着漫画的武内绫子，对于奈须木野子这突然的热情状态也是感觉有些奇怪，同时也不清楚现在明明是夏天，但木野子从楼下拿上来一条红色的围巾是为了什么。
　　不过她还没有来得及发问，奈须木野子就开始主动的和她商量起了关于那部名为月姬的作品，几个主要人物的人物设定来。
　　............
　　时间快速的流逝着，在获得了卫宫的鼓舞之后，奈须木野子这段时间也是难得勤快了起来，只是一周多一点的时间，奈须木野子就将空之境界第三卷的初稿给写完了，至于进一步的文字润色则是只能等到从Comitia展回来之后才能完成了。
　　而在月姬那边，这些天奈须木野子和武内绫子两个人也是研究了许久关于这部作品的设定以及世界观，并且还折腾出了几个主要人物的人设，同时也做出了型月社团在社团成立之后第一个正式的决定――在今年年底之前，也是就是下一届CM展之前，要制作出至少包含了一条人物线路的月姬体验版去参加冬季c93。
　　虽然离c93还有整整半年的时间，看起来时间似乎非常充裕的样子，但是现在奈须木野子甚至都还没有完全想好自己到底要写出一个怎么样的故事来，而且之后还需要花费不少的宣传时间以及一些乱七八糟的杂事，再加上现在她们两人都还是在校的学生，不可能因为游戏而放弃学业，半年的时间可以说已经相当紧迫了。
　　就连虚渊玄子，也不是很看好奈须木野子跟武内绫子两人，作为白手起家建立了一家游戏公司，并且已经推出了数部作品的她，对于目前只有三个人的“型月”，她个人的意见是慢慢来制作，不用着急，就算明年c94的时候再去参加也不迟，不过显然这样的劝告并不能打消奈须木野子她们的计划。
　　“之前我已经打电话问过葵那边了，她们已经开始进行寒蝉第二篇的制作了，准备在C93上面发售，顺子那边也是在开放东方系列的下一作，虽然不知道C93能不能拿出正式版来，但是那个时候应该也会在C93上发行体验版，”奈须木野子这么向虚渊玄子解释着。
　　“我们都已经约好了，今年冬季cm展上面，我们三个社团要来一次友谊竞赛，看看谁的作品更受欢迎，所以我们一定要去参加今年的冬季CM展。”
　　在得到了奈须木野子这样的答复之后，虚渊玄子也就不再说些什么。
　　至于卫宫那边，在奈须木野子她们两人做出决定之后，他便已经开始自行研究起文字游戏的编程，甚至他已经拿着奈须木野子之前随便的写的一些文稿，和武内绫子平时练习是画的画开始试起手来了。
　　终于，时间也是来到了Comitia展的当天，而这天，也是型月正式踏上起点开始出发的日子。
　　作者留言：
　　――――――
　　之前看到有不少人说月姬的五月线，这个我会让书里面的卫宫逼着木野子去写的。


第九十八章：卫宫你来假扮成我吧~
　　以贩售作品的摊位主的身份去参加漫展，和以游客的身份参加漫展，两者的心理状态是截然不同的。
　　后者只需要抱着放松的心态去购买自己想要购买的作品就行了，而身为摊位主，则需要担心自己社团的作品究竟能不能获得他人的喜爱啊，他们准备的分量究竟是多了还是少了等等方面的事情。
　　因为虚渊玄子的建议，奈须木野子是准备了两百本空之境界的小说，虽然两百本看起来似乎并不多，但对于一个有着成百上千部作品一同销售竞争的漫展而言，游客们的选择实在太多了，而大多数人在面对几千部作品时，顶多也就购买百分之一而已。
　　除非是早就已经在业界有名气的社团，一般新成立的社团，她们的作品能够卖出一百份就已经是很了不起的事情了，就像是之前在CM展上的太田顺子，作为一个并没有过多宣传的新人，她的那部东方红魔乡，虽然只是准备了一百份，但在漫展结束之后，网络上也开始不时能够看到关于东方的讨论，而再过一段时间，她的游戏正式开始在pc上售卖之后，估计会引起更多的讨论吧。
　　而虚渊玄子之所以建议让奈须木野子准备两百份，不仅仅是因为对奈须木野子作品的自信，同时也是因为严格来说，型月也并不是那种完全没有基础的新人社团。
　　这些年以来，武内绫子虽然一直都是一名独立的个人画师，但是也参与过一些同人志的绘制，以及一些知名游戏的立绘绘制，在长期良好的评价之下，她如今也是在网络上有着一定的人气。
　　而关于她和自己几位“友人”成立了一个同人社团的信息，在前几天也算是在画师圈中掀起了小小的波澜，靠着这些过去担任画师所积累下来的人气，相信应该会在今天吸引不少人前来购买她们的小说。
　　而且还不止如此，事实上，在comitia展之前，虚渊玄子也是利用个人的推特，说过了这件事情，作为一个在业界小有名气的脚本家，关注她的人并不少，这样的待遇，自然不是普通的新人社团能够相比的。
　　搭建摊位这种事情自然是交给卫宫这唯一一个男人来做了，除了这个之外，卫宫还有着兑换零钱，制作横幅，宣传牌，以及在漫展正式召开之后的销售工作，似乎在武内绫子跟奈须木野子的眼中，这些全部都是卫宫这个“打杂的”应该做的事情。
　　不过他们的摊位本身也不大，这种事情卫宫三两下就解决了，
　　而在他们搭建摊位的时候，虚渊玄子那边也是找来了另外一个人带来了那两百本小说，N+那边确实也是够意思，这些小说在印刷出来之后是没有包装的，是他们那边帮忙掏钱将其给包装了起来，看起来就算是拿在专门的书店去销售都没有问题了。
　　贩售之前，奈须木野子先将需要送给她人的分量给留了下来，这里面包括了自己这边留下来的四本，和要寄给八咫葵那边和太田顺子那边的几本，还要留着几本作为纪念，真正会拿出去贩售的，大概也就是180本左右。
　　“这么多本...今天一天真的能够全部卖出去吗......”虽然两百本不多，但是作为型月社团的第一战，奈须木野子不免有些紧张，甚至还看向了一旁的武内绫子。
　　“没事没事，这可是我们两个人...咳咳，再加上卫宫一共三个人，合作的结果呢，一定要对自己充满信心才行。”武内绫子先是跟奈须木野子鼓了鼓气，然后又扫了一眼这周围的几个摊位，然后低声的向奈须木野子说道：“而且你看看别的摊位，都只是一些宅男，两个女生都没有，就我们这边，你，我，虚渊玄子，三个美少女在这里，等漫展正式召开之后，你觉得是我们这边显眼一点还是他们那边吸引人一点？”
　　虽然被武内绫子这么一说，奈须木野子似乎是心安了不少，不过在看到武内绫子在一旁的售价上面写的数字之后，却有些担心的询问道：“武内学姐...300日元是不是价格有些高了，我觉得200日元就差不多了吧，毕竟这一本才几万字而已...”
　　看着奈须木野子这一副担心价格的模样，武内绫子却是毫不在意：“木野子你放心好了，现在在日本随便吃点东西都不止300日元了，过来参加漫展的人又不会缺这点钱，本来我都想要定成方便找钱的500日元来着，要知道我的插画在网络上可不算便宜来着。”
　　这么说着，她又是掏出了手机，继续发起了推特，又是将自己这边的摊位地点发出了一次。
　　在发出去之前，武内绫子看了一眼在摊位后面正在作者宣传牌的卫宫，脸上却是突然露出了一个阴谋的笑容，于是又在手机上敲出了几个字。
　　“你们不是一直想知道我长什么模样嘛，这次我可是亲自到场了，只要你们过来就能看到我了，错过了这次，下次就不知道在什么时候了。”
　　将这条推特发出去之后，武内绫子又一脸笑容的跑到了卫宫身边：“卫宫君，我有一件事想要请你帮忙，我知道你肯定会答应的吧！”
　　看着对方这似乎有些不怀好意的笑容，卫宫嘴角抽了抽：“你先说要我干什么。”
　　“你也是知道的，我在网络上不一直都是用的是男性身份吗，现在我还不想这么快就暴露了，反正等下你也要负责销售，所以我想请你在有人问起来的情况冒充一下我，这个是不是很简单？”
　　这么说着，武内绫子也是拿出了自己的手机，将她的推特给卫宫看了一眼。
　　“你是要我今天扮演，你在网络上所扮演的这个，叫‘武内崇’的人？”卫宫当然知道对方在推特上不仅是人名还是说话的语气都是在扮演男人，他考虑了一下，还是答应了下来。
　　作者留言：
　　―――――――――
　　接着上章的ps，本书当中不仅仅是月姬的五月线，fate那边的伊莉雅线，C子线，红A线等等只要是当初蘑菇鸽了路线，我都会在这本书里面让卫宫逼着木野子弄出来的。


第九十九章：武内老师，您能帮我问荒木老师要张签名吗？
　　卫宫等下要假扮成武内绫子，或者说是武内绫子在网络上使用的名为“武内崇”这个身份的事情，奈须木野子还有虚渊玄子两个人很快就知道了。
　　毕竟这种事情要是事先没有提醒过的话，可是很容易穿帮的，而武内绫子可不想因为这个地方而暴露她的身份。
　　“武内学姐为什么不想要让自己的真实身份曝光呢，说起来荒木老师也是这样的说...”奈须木野子这么小声的嘀咕着，不过既然武内绫子要隐藏自己身份的话，她也是打消了暴露自己身份的想法。
　　虽然说小说上面的作者还仍然还是写着她的本名，但是只要等下卫宫坚称这代表的是“奈绪蘑菇”的意思就可以了，就算等下她被问起来了，她也不可能告诉别人自己就是这部小说的作者。
　　在半个小时之后，今年夏季的Comitia展也是正式召开了，这个时候靠着卫宫一个人的工作，倒也是将这个并不算大的摊位弄得至少比周围那些摊位看起来要专业不少。
　　因为十来天前这边才举办过C93，现在又是在同样的场地召开的Comitia展，就算是在场内的奈须木野子都能察觉到两个漫展之间的人数差距。
　　毕竟一个最顶级的漫展，而另外一个，虽然说是日本最大的“原创同人志展览”，但是在人气上确实是相差了许多。
　　随着游客的涌入，整个场馆中顿时也是开始变得热闹了起来。
　　奈须木野子的这个摊位可以说是虚渊玄子走后门才临时加进来的，虽然看在虚渊玄子的面子上，没有将他们的摊位放在最偏僻的地方，但是型月社团作为一个刚刚成立的新社团，虚渊玄子的面子显然也不可能让这个摊位获得什么好位置。
　　从这旁边大多数的摊位似乎都不怎么能打的情况来看，这边的摊位更多的大概就是为了凑数吧。
　　不过虚渊玄子和武内绫子的推广自然还是有效果的，在展览召开了大概十分钟之后，视力远超常人的卫宫便捕捉到了一位拿着手机，似乎是有目的性的寻找着某个摊位的少年。
　　而卫宫的判断也没有错误，那位少年在看到了这边挂着的由武内绫子亲自绘制的“type-moon”的社团标志之后，顿时就加快了脚步，往这个方向走了过来。
　　看着今天的第一位客人过来了，在卫宫后面的几个女生也是不由站直了身子，准备以最好的状态来迎接客人。
　　“不知道会不会是我的粉丝...”这个时候，武内绫子也是有些紧张的自言自语着。
　　而在她旁边的虚渊玄子眼神中也是闪烁着奇异的光芒的，虽然她就连几天前N+的新作《沙耶○歌》的发售情况都没有过多关注，但是在这个时候，也是久违的感到一丝紧张。
　　终于那个少年走到了摊位的前面，因为排了许久的队伍，此时的他身上已经被汗水所浸透了，但是他看着卫宫的目光无比的明亮。
　　站在摊位面前，他深深的喘了几口气，然后就连价格都没有多看，便朝着坐在摊位后面的卫宫说道：“请，请给我来一份空之境界的小说！”
　　第一位客人居然是直接购买小说，就连卫宫也是有些惊讶，不过他还是麻利的从一旁取出了一份包装还算精美的小说，递给了那位流着汗的少年。
　　“谢谢惠顾，”接过对方的钱，卫宫朝着对方道谢道，而这个时候，站在卫宫后面的武内绫子却是忍不住了。
　　她直接就朝着那位少年发出了询问：“你是我们这个摊位第一个前来购买的，就没有什么想说的或者请求吗，比如合影啊，签名啊什么的，这个可是第一人的特权哦，只要不是什么过分的要求的话，我们都会答应你的哦。”
　　而在一旁的虚渊玄子也是朝着那位少年说道：“你应该是在网上看到了宣传才过来的吧？”
　　至于那位少年，在听到对方说自己可以提出请求之后，也是有些激动，在看了摊位这边几位女生，以及坐在摊位后面的卫宫之后，他才咽了口水，向卫宫询问道：“真的吗，那...请问，武内老师在这里吗？”
　　一听到对方说到自己的名字，武内绫子的脸上有些按捺不住的出现了一抹笑容，而在她旁边的虚渊玄子则是忍不住叹了口气，似乎有些失望。
　　不过她们显然都还记得现在“武内崇”这个角色可是由卫宫来扮演，因此也并没有说话，而是等着卫宫来说话。
　　而卫宫也是露出适时的露出了一个微笑：“我就是武内崇，你有什么事情吗？”
　　听到自己身前的这位红发小哥承认自己就是武内崇，那位少年也是显得有些激动：“您就是武内老师，您可真是年轻啊，我在来之前还以为武内老师您应该至少也有二十岁了吧。”
　　“那你还真没有想错，其实我今年已经二十三了，只是我的模样看起来有些小而已，”卫宫则是毫无心理压力的扯着瞎话，这么说着，他已经是将这位少年当成是武内绫子的粉丝了，他回过头瞟了一眼此时正得意洋洋的武内绫子，同时还在想着如果对方想要自己签名的话，自己要不要替武内绫子签了。
　　“啊，武内老师您已经二十三了？...这，这真是完全看不出来啊，”那位少年惊讶的说道，不过他也并没有怀疑卫宫刚说的瞎话，而是继续试探着向卫宫提着意见，“那个...武内老师，我真的能够提出请求吗？”
　　卫宫朝着对方点了点头，他还以为对方是因为害羞的缘故：“没事，你说吧。”
　　在听到卫宫亲口这么说之后，那位少年也是深吸了一口气，随后就在武内绫子期待的眼神当中，那位少年深深的向卫宫鞠了一躬。
　　“武内老师，我知道您是荒木老师的助手，如果您不介意的话，能够替我向荒木老师要一张签名吗！？”
　　“诶？”不仅卫宫，就连站在卫宫身后的武内绫子也是忍不住的瞪大眼睛，发出了质疑的声音。


第一百章纪念的说！~~
　　“虽然我知道这个请求很无礼，但是我是真的一直很想要一张荒木老师的签名，但是除了少量附赠在漫画的签名之外，荒木老师从来没有在公共场合露个面，也没有其它的签名，我觉得唯一可能让我获得荒木老师签名的地方，就是身为荒木老师助手的武内老师您这里了!”
　　那个少年用虔诚的语气，身体也是保持着九十度的跟卫宫这么说道。
　　为了一个渺茫的能够获得荒木梨奈签名的机会，对方这么早就排队来参加这次的Comitia展吗，这还真是一位有够忠实的粉丝啊。
　　听着这位少年的话，就连经历了无数战争的卫宫都不由愣了一小会，更不用说站在他身后的武内绫子了。
　　原本还以为对方是自己的粉丝，但是...为什么突然对方就变成了荒木梨奈的忠实粉丝了啊！！？
　　“恩咳咳咳...”卫宫轻咳了几声，没有马上给对方回复，而是看向了自己身后的武内绫子，他实在很在意武内绫子现在的想法，“绫子，你怎么看？”
　　“怎么看...怎么看 ，”武内绫子紧握着拳头，几乎是咬着牙发出的声音，她一开始还真的以为对方是自己的粉丝，没想到居然被对方给戏弄了，要不是对方现在这幅诚恳的模样，她都准备要开始赶人了。
　　“现在你是武内...你想做什么，就做什么吧！”
　　在摊位前的那位少年并没有听清武内绫子的话，只是看到他在说出了这个无礼的请求之后，“武内老师”只是露出了一个微妙的苦笑，反而是在武内老师身后的那位美少女，却是莫名朝他露出了“凶狠”的眼神。
　　在这样的眼神之下，他连忙再次向自己身前的“武内老师”道歉和解释道：“真的非常抱歉，不过我购买这本书绝对不是因为荒木老师的原因，我之前就在网络上看过空之境界的网络版，我很喜欢里面的人物和故事，所以我才会购买的！”
　　面对着这位搞事的少年，卫宫再次看了一眼自己的身后，虚渊玄子此时脸上正挂着一种莫名的笑容，而奈须木野子，则是因为对方刚刚说的话也松了口气，就算武内绫子也是勉强的压下了自己的情绪。
　　他轻轻叹了口气，然后向那位少年说道：“这里是我们‘型月’的作品摊位，现在的我不是荒木老师的助手，而是这个社团的成员。”
　　“真的非常抱歉！”
　　卫宫摇了摇手：“你说你之前就看过我们社团的小说，那么我想要问一下这本书里的一些内容，只要你能说出来我现在就给荒木老师打电话怎么样？”
　　听到卫宫的话之后，那个少年的眼神一下就变得炙热起来：“武内老师，您的意思是，愿意答应我的请求，甚至还能够让我和荒木老师聊天？！”
　　“聊天的话，那要看荒木老师的意思，”卫宫摇了摇头，“不过要是你答错了的话，那就只能抱歉了。”
　　那位少年也知道对方能够说出这种话，已经是很有风度了，当下也是有些紧张的擦了擦额头上的汗：“我知道了，武内老师您问吧。”
　　看着这位少年紧张的模样，好像是在担心他出了一个刁钻的问题一般，卫宫就知道对方确实是在网络上看过空之境界的小说，不过大概看得并不是特别仔细吧。
　　他轻声的问道：“只是很简单的问题，只要你说出这本小说男女主角的名字来就行了。”
　　这个问题确实不难，甚至那位少年的脸上一下就又变得灿烂了起来：“这个我记得，男主角是叫干也，女主角是叫式...不过他们的全名我不太记得了...”
　　对方似乎因为自己不记得男女主角的全名而感到而又变得有些忐忑，不过卫宫确实点了点头，毕竟小说中基本上都是在用名字来互相称呼，对于姓氏反而只是提到过几次而已，对于看书不仔细的人，不记得男女主角的姓氏也很正常。
　　“两仪式和黑桐干也，这是他们的名字，以后你可别忘记了，”卫宫朝对方笑了笑，然后取出了自己的手机，“这次就算了，我现在给荒木老师打个电话吧。”
　　“谢谢武内老师，我以后一定不会忘记的！”那个少年看到卫宫的动作之后，也是再次朝着卫宫鞠了一躬，“以后我也会一直关注着‘型月’的动态的！”
　　卫宫点了点头，这个时候电话也是接通了，接着便传来了荒木梨奈的声音。
　　“卫宫你找我有事？”荒木梨奈说话还是一如既往的开门见山，压根就没有客套的意思，"我记得你现在应该是在参加那个啥漫展吧...诶结衣你这家伙，谁让你碰的，给我放下，那张牌也是我要胡的！"
　　听着电话那头的声音，看起来现在荒木应该是在跟别人打麻将的样子，卫宫不由在心中嘀咕着，以荒木梨奈的性子，真的会有人愿意跟她一起打麻将吗？
　　不过麻将什么的暂且放下，卫宫看了自己身前的那位眼中带有期待的少年一眼，然后简单的说明了一下现在的情况。
　　在听完了卫宫的说明之后，电话那头的荒木梨奈却是发出了无趣的声音。
　　“又是这样的粉丝啊，我都已经在漫画里面说过几次了，他们的注意力只要放在我的漫画上面就行了，干嘛对我这么在意...好吧好吧，你问他要下地址，我等下让编辑部那边发一份我的签名到他家那边好了，没有别的事情了吧，没别的事情我就挂了，今天我还要好好教育一下那个混球才行...喂！结衣你给我站着，你不会是又想要尿遁了吧，这次我可不会这么简单就让你逃跑了...嘟...嘟...嘟..”
　　虽然嘴上在问卫宫还有没有别的事情，但是自己却是果断的挂了电话，真是对方一贯的作风。
　　卫宫在心中嘀咕了一句今天荒木梨奈肯定胡不了牌了，然后又看向了一旁的那位少年：“荒木老师现在正在和另外一位漫画家进行创作上的交流，所以没办法跟你聊天了，不过签名的话倒是没有问题。”


第一百零一章：靠着出卖“色相”来卖出的卫宫
　　在那位少年满脸喜悦的抱着那本空之境界离开之后，卫宫这才再次转过头来，看向了武内绫子。
　　“真是没想到今天的第一位客人居然是荒木老师的粉丝...绫子，这种感觉怎么样？”他脸上挂着一抹笑意，这么向对方发出了询问。
　　“你！......”
　　面对着卫宫带着揶揄的眼神，本来心中就很是郁闷的武内绫子顿时忍不住的哼了一声：“你看着我干什么，虽然有些不甘心，但是本来我们的名气和荒木老师的名气完全不在一条水平线上吧，人家可是在整个日本有着几百万的读者......”
　　虽然对方只是出道才短短几年，但是在这里不管是武内绫子还是虚渊玄子的人气加起来都比不过对方的零头。
　　只是说着说着，武内绫子就不由抱住了自己身边的奈须木野子，发起牢骚起来：“不过怎么想果然都还是觉得好气啊，我这么多天以来都在为今天做着宣传，结果到最后来的居然是荒木老师的粉丝...木野子，你肯定也很不甘心吧！”
　　然而被武内绫子抱着的奈须木野子用手挠了挠脸，然后脸色微红的向武内绫子说道：“那个...我倒是没有这种感觉来着......大概是因为我本来就没有什么粉丝吧。”
　　原本因为还是第一次参与自己作品的贩售而感到有些紧张的奈须木野子，在看到武内绫子这幅模样之后，反而没有之前那么紧张了，她继续低声的说着：“而且那个人虽然是荒木老师的粉丝，不过他也看过我们的作品了，这不是挺好的吗...等我们社团名气再大一点的话，我们肯定也会出现这样的粉丝的！”
　　听到奈须木野子的安慰，武内绫子终于也冷静了下来：“没错，我们现在才刚刚起步，等再过几年，我们肯定也会有那么多粉丝的！”
　　“不对，这样还不够，我们还要把荒木老师的粉丝全部都变成我们型月的粉丝，这样才能报今天的仇！”
　　“武内学姐，不管是达到荒木老师的粉丝量，还是把那些粉丝都变成我们的粉丝，这都太难了啊...我们还是换一个比较现实一点的小目标吧...”
　　“......那好吧，”在话说出口之后，武内绫子也是觉得自己刚刚说的理想似乎远大的有些过头了，当下也是轻咳了一声，“既然这样的话，我们的目标就是先将这一百多本小说全部卖出去吧！”
　　目标一下就从几百万的粉丝变成卖完这边的一百多本书，这中间的差距还真不小啊...坐在摊位前的卫宫这么在心中嘀咕着。
　　而在这个时候，奈须木野子却好像突然又想到了什么：“对了，既然荒木老师没有宣传都有粉丝找过来的，要是荒木老师愿意帮我们宣传一下的话，不要说两百本书，就算再多个几倍，肯定也能够卖完吧！”
　　她顿时看向了自己旁边的武内绫子和卫宫，似乎是觉得自己想到了一个好主意，毕竟虚渊玄子也是这么帮她们宣传过了,那么就算再让荒木梨奈帮下忙的话，应该也没有关系吧。
　　然而她的话才刚刚说出口，就看到武内绫子用力的摇了摇头：“绝对不要！我知道让对方帮忙宣传的话，能够很轻松的就将这些书全部都卖出去，但那样的话，就算全部都卖出去了，跟我们也没有什么关系了。”
　　就连虚渊玄子也是不由点了点头：“虽然新人在一开始有他人帮助会更容易获得成功，但要是一开始给的帮助太大的话，那就相当于是在揠苗助长了，所以我也认为如果不是没有办法的话，就还是不要麻烦荒木老师了。”
　　这么说着，这两个人便继续的看向了周围，似乎是在等待着下一位前来购买的读者一般。
　　而在被两个人说了一顿之后，奈须木野子也只好鼓了鼓嘴，将自己刚刚说的话当做没说过。
　　下一位客人到来的时间要比她们想的时间更短一些，只是几分钟之后，前面那个来求签名的少年刚刚离开，几位少女便是组团一般的来到了这个摊位前。
　　不过比起之前那个少年就是冲着这个方向来的不同，这几个女生则是在这个展区一边看一边走到卫宫这边来的。
　　或许正如武内绫子之前对奈须木野子说的那样，这边的摊位主人基本都是一些相貌普通的宅男，对于那些宅男的游客而言，像他们这个有着三位美少女的摊位自然很容易吸引他人的眼球。
　　只是看起来，现在吸引这几位女生过来的并不是武内绫子她们，反而是卫宫了。
　　那边几位女生在看到了卫宫之后，却是在一旁窃窃私语了起来，卫宫虽然耳力超人，但是也没有做出偷听这几个小女生的行为来，只是看着那几个女生对他好像很有兴趣的模样，卫宫也是礼貌性的朝着那边不时投来目光的几位少女露出了一道笑容。
　　在看到卫宫的笑容之后，那几个小女生又是聚在一起嘀咕了一会，最后才是一位长得还挺可爱的少女走到了卫宫的摊位前。
　　“欢迎光临，这里是‘type-moon’社团的摊位。”
　　而那位少女，在看了一下摊位前关于空之境界的简单介绍，然后又看向了站在卫宫身后的，那三位风格各不相同的美少女，这才指着说上拆开了包装的小说，低声的向卫宫询问道：“那个...我能看看这本小说？”
　　对方是这边第二个客人，除了她之外也没有别的客人了，再加上对方显然之前就没有看过网络版的空之境界，这种要求卫宫当然不可能拒绝了，当下就朝着对方笑着说着：“当然可以，您可以随意观看。”
　　这位少女拿起书，从头开始慢慢看了起来，对方看书的时候很安静，如果对方不是不时的还会回头查看自己好友的话，还真有一种文学少女的气息。
　　在看了大概几分钟之后，实际上也就是看了两三页而已，那位少女就将书给放下了。
　　“那个...能够给我一份小说吗？”这么说着，她的神情却是又变得有些窘迫，她又看了一眼卫宫身后的三位女性，用几乎只有她自己能够听到的声音向卫宫发出了询问。
　　“如果不介意，不介意的话...能够告诉我你的联系方式吗？”
　　作者留言：
　　――――――
　　这位少女也是未来型月社团很重要的一位成员来着，大家可以猜猜看她的原型是谁的说。


第一百零二章：KATE
　　“咳咳...”听到这位少女直白的话，卫宫不由轻咳了一声。
　　虽然早就知道对方来他们这个摊位的目的并不单纯，但是这么直接的无视了自己身后几个女生，然后向自己询问联系方式的举动，还是不由让卫宫感到有些尴尬。
　　此时的他甚至能够感受到自己身后几个女生看向自己的如同针刺一般的诡异目光。
　　不过卫宫这个时候也是注意到了那个女生在来到他们摊位之后，除了刚刚的对视之外，就几乎一直都是低着头不敢看向卫宫这边。
　　而她握着书的手也因为用力过猛而不由微微颤抖着。
　　【看起来是一个不太擅长和陌生人打交道的女孩，是她们的朋友特意叫过来锻炼胆量的吗？】
　　这么想着，卫宫看了一眼站在不远处的那几个女生，然后向站在自己身前的少女说道：“能将你手上的书给我吗？”
　　“啊...是，”少女听到卫宫的话，有些慌张的将书还给了卫宫。
　　而这个时候，她也注意到因为自己太过用力，书页上也出现了一些皱褶，当下又向卫宫说道：“不好意思，这本书我会买下来的。”
　　卫宫朝着对方笑了笑，取出笔在扉页上写上了“武内崇”的名字，然后又在下面写了几行字，这才将这本书重新递给了那位少女。
　　“谢谢你对我们‘型月’的支持，我在这上面写了我的邮箱和推特，如果在看完了我们的作品之后，有什么想对我们说的话，欢迎给我发邮件或者在推特上面私信我。”
　　这么说着，卫宫又朝着对方露出了一个礼貌的笑容。
　　“谢...谢谢，你们社团的作品很...很有趣，”被卫宫的微笑弄得有些脸红的少女接过书，有些窘迫的回头看了看自己的同伴，随后才声如细丝的向卫宫道了声谢，低着头小步快跑的离开了。
　　而在那个女生离开了之后，卫宫就感受到自己身后那几个女生凑了过来。
　　他回过头去，首先说话的就是武内绫子。
　　“喂喂，卫宫君...没想到你还真是招这些小女生喜欢啊，你看她脸红的模样...明显就是看对眼了呢。”
　　说着，她拍了拍卫宫的肩膀，学着卫宫刚刚说话的语气：“欢迎给我发邮件...你难道也喜欢这种类型的女孩吗？”
　　而接着一旁的奈须木野子也是点了点头，用一种微妙的语气对着卫宫说道：“那个人与其说是过来买书的，实际上完全就是为了要你的联系方式才过来的吧。”
　　听着两个女生的话，卫宫连忙举起了双手：“再怎么说对方也是客人，你总不能要我直接拒绝对方吧，而且我给的也不是我的联系方式，是绫子你的推特和邮箱，这总没有什么问题吧。”
　　“你给别人我的邮箱干嘛？”听到这话，武内绫子愣了一下，还没反应过来。
　　卫宫摊开手，看向了武内绫子：“我现在扮演的是你啊，武内崇‘先生’，不给你的邮箱，难道还给我自己的，总之要是那个女生真的联系过来的话，就交给你处理了，我可不知道应该怎么和那种女生聊天。”
　　听着卫宫的解释，武内绫子的眼神顿时就明亮起来：“原来如此，这样的话，我不就是能够用卫宫你的马甲去调戏刚刚那个女生了吗，似乎很带感的样子啊！”
　　似乎是想到了什么有趣的事情，武内绫子的口中发出了一阵痴汉般的笑容。
　　“喂，虽然这么说，但是万一那个女生真的变成我们粉丝了，你可别太过火了。”卫宫嘴角抽了抽，总觉得武内绫子这家伙在不久之后要给自己身上添上几口黑锅。
　　总之，这场“风波”也是是告了一段落，随着更多的人来到了这边的展台，卫宫他们也是打起精神应付起其他游客来。
　　............
　　而在另外一边，那个拿着书回到自己同伴身边的少女，也是第一时间就被自己的同伴围了起来。
　　“凯特，怎么样，你问到那个男生的联系方式了没有？”一个少女眼睛放光的向这个名为“凯特”的少女发出了询问。
　　听着自己同伴的询问，叫做凯特的少女想着卫宫刚刚对她的微笑，脸色又是不由一红，然后轻轻的点了点头。
　　她将手中那本名为《空之境界》的小说翻开了扉页，那上面就是卫宫刚刚写下来的推特和邮箱。
　　看到对方只是在书上留了一个邮箱外加推特，她身边的几个同伴不由露出了残念的眼神。
　　“武内崇，字倒是写的挺好的，不过原来他就是这本小说的插画师吗...”一个女生也看到了小说封面下方的作者以及插画师的名字。
　　“空之境界...这本书的名字听起来好奇怪啊...不过看起来应该不是我喜欢的类型。”
　　“不过...我还以为是手机号码或者是LINE（日本的聊天软件）呢，结果到头来只是推特和邮箱啊...都这个年代了，已经没有多少人还在用邮箱聊天了吧...”一个女生却是这么吐槽着。
　　“是啊，只有邮箱推特那个小哥也太敷衍了吧，凯特要不你再过去跟那个小哥聊会天，找他要电话号码吧。”另一个女生向凯特怂恿的说道。
　　“诶...”听到自己好友的话，凯特脸蛋更加的鲜艳了。
　　“你别怂恿凯特啦，凯特她能够和男生说一两句话就已经很不容易了，再让她去找那个男生的话，恐怕都要晕倒了吧。”凯特身边的女生替凯特解围道。
　　“走啦走啦，不要见到一个长得帅的男生就走不动了，继续去其它地方看看吧，等下后面的人都进来的话，这边可是会很挤的。”
　　那本小说在几个女生的手上转了几圈，不过很显然，这几个女生对这本小说的兴趣都不是很大，因此最后这本小说最后还是落到了凯特的手中。
　　在被自己的好友拉向更远处之前，她回首看了一眼坐在摊位前的卫宫，然后轻柔的将那本小说放到了自己的包中。
　　作者留言：
　　―――――――
　　呀，大家18年好啊，咱又摸了这么久的鱼的说。
　　总之这次应该是能够稳定更新一段时间了，我都快要忘记码字是什么感觉了的说。


第一百零三章：漫展结束
　　如果说CM展属于就算没有接触过ACG的人也可能知道的同人圈盛会，那么COMITIA展就属于是只有ACG爱好者当中特意关注过这方面的人才会留意到的事物。
　　参加COMITIA展的人数自然无法跟CM展相比，但是会来参加COMITIA展的游客基本上都是热衷于ACG的人了，而这些人的平均购买力自然不会差到哪里去。
　　虽然他们的眼光会更加挑剔一些，但是如果真的遇到了好作品，他们就会毫不犹豫的购买下来。
　　“型月”的摊位位置虽然不怎么样，但是因为之前武内绫子和虚渊玄子两个人在自己推特上面的宣传，位置上的劣势就不怎么明显了。
　　甚至因为那些一开始就冲着虚渊玄子还有武内绫子的推荐而来的游客，还引来了另外一些好奇的游客。
　　只是一个上午的时间，就差不多卖出了七八十来本空之境界的小说，这样的成绩虽然看起来不怎么起眼，但是却也让奈须木野子在一旁欢呼雀跃起来了。
　　毕竟真的算起来，COMITIA展的一天的人流量大概也就两三万而已，在淡季的时候甚至可能更少，而整个场馆当中差不多有两三千个摊位。
　　可以说，绝大多数摊位在一天的时间当中，只能卖出几本而已，卫宫也询问过自己旁边几个摊位，基本上为了防止亏损，他们仅仅只是打印了几十本自己的作品而已，有一个摊位甚至只是弄出十本出来，平铺在摊位上都不能把摊位铺满。
　　能够在这个时候卖出八十本，更主要的是，这还是“型月”社团第一次在漫展中发售自己的作品，虽然有着武内绫子和虚渊玄子两个“业界前辈”的推荐，但这样的新人成绩已经相当惊人了。
　　“这样下去的话，恐怕三四点的时候，就能把剩下这一百多本全部卖出去了吧！”看着已经不到原来一半高度的书堆，以及从卫宫手中拿到的卖书赚到的快三万日元，奈须木野子眼中闪烁着光芒。
　　虽然奈须木野子一个月的生活费都不止这么多，但是这三万日元可是从她的作品里挣到的，可以说是她人生当中的第一桶金。
　　“既然在COMITIA展上面都能取得这样的成绩的话，那么是不是可以考虑在C93之前推出‘月姬’的demo版本了？”
　　正当奈须木野子正在做着美梦的时候，卫宫却是毫不留情的指出了现实：“那是不可能的，你难道还没有发现吗，来我们摊位这边的人开始变少了。”
　　虽然趋势还不是很明显，一般人可能也不会在意这些东西，但是观察力远超普通人的卫宫自然敏锐的察觉到了，之前在来到这个展区的游客中有10%左右的人会在他们摊位前停留一会，但是现在这个比例却是下降了两成。
　　“应该是我们宣传的效果在减退了，”一旁的虚渊玄子听了卫宫的话之后，点了点头。
　　Nitro+虽然是商业化的公司，并且在ACG圈中小有名气，但是实际上，Nitro+这从成立到现在几部作品的销量平均下来也就勉强过万而已，虚渊玄子这个Nitro+的首席剧作家用自己的个人推特帮忙宣传所能达到的效果也没有奈须木野子想的那么厉害。
　　也就是说，在宣传效果渐渐减退之后，剩下的一百本能不能全卖出去，还是一个疑问号。
　　在听到了虚渊玄子的说明之后，奈须木野子也是再次变得紧张起来：“既然这样的话，我们是不是要再去这边宣传一下。”
　　在漫展上面宣传自己的作品是很正常的事情，不过一般来说也就是找一个好位置，将自己摊位上出售的作品和位置标注上，写上一些吸引人的标语，有人注意到过来的话，就算是成功了。
　　在奈须木野子提出这个建议之后，卫宫先看了一眼木野子，接着瞄了一眼武内绫子，最后看向了虚渊玄子，现场的气氛显得有些微妙。
　　“去其他地方宣传什么的...总觉得有些不太好意思啊，”奈须木野子脸色微微一红，不好意思的嘀咕着。
　　“我可不是型月社团的成员呢，宣传这种事情，肯定还是得要你们自己来才行吧，”虚渊玄子理直气壮的说道。
　　那么最后就只剩下了武内绫子了，三个人的视线顿时又放在了对方的身上。
　　“说起来，两仪式这个人物本来就是绫子你照着自己的模样画的吧，”卫宫笑了笑，然后朝对方说道，“你就拿着你自己画的两仪式的人设图出去宣传就很有效果了吧。”
　　“卫宫说的很有道理啊，”奈须木野子深以为然的点了点头，“而且武内学姐你也是我们‘型月’的领头人，宣传这种事情，就交给你好了。”
　　卫宫继续补充道：“而且虽然说是宣传，实际上你只要在人多的地方转一下就行了，之后也能一边宣传一边看其他社团的作品。”
　　武内绫子自己还没说什么，就被已经完成讨论的几个人钦定了。
　　这种临时的宣传效果还真不错，在武内绫子举着招牌出去转了十来分钟之后，就有几个人过来买书了。
　　就这么，虽然下午前来购买的人比起之前少了不少，但是断断续续的总是会有人过来查看，在傍晚临近闭馆的时候，两百本书也只剩下了最后的五本。
　　这个时候武内绫子当然也已经回来了，举着招牌在整个场馆中走了一下午，现在的她脸上也不免露出了疲惫的神色。
　　“呼...还是没有能够全部卖出去啊，”在另一边，看着最后剩下来的五本叹气的奈须木野子还这么嘀咕着。
　　现在基本已经没有人会过来了，在型月摊位旁边的好几个摊位都已经收拾的差不多了。
　　“这个成绩已经很不错了，”卫宫看了一眼周围，旁边可是还有不少一开始只准备了几十本现在剩下来都不止五本的社团,要是被他们听到奈须木野子，恐怕会被深深打击到。
　　他用自己的视线向奈须木野子示意道：“在我们旁边的那两个小哥才是最惨的，他们社团的一共才准备了十本，结果一整天下来也就卖出了五本。”
　　奈须木野子也是将视线放在了卫宫所指的方向，而那两个人也正好有了一些新动作。
　　只见着其中一个人拿起摆放在桌上剩下的几本书，同时又从自己口袋里面掏出了一些钱递给了另外一个人，然后就将那几本书收到了自己的背包中。
　　那个人在做完这一切之后，发出了自欺欺人的声音：“总之，干脆就这样当做我们全部卖完好了。”
　　这种自欺欺人的手段在漫展上也不多见，看着这一幕，卫宫也重新看向了手中拿着今天一天收入的奈须木野子。
　　“要不我们也这么弄算了吧？”


第一百零四章：先定一个小目标
　　两百本到最后只剩下五本，虽然稍微有些遗憾，但是脸皮薄的奈须木野子显然还是没有用这种方法结束她们这次漫展。
　　事实上，在将摊位收拾好之后，这剩下来的五本就被开车过来接他们的奈良原一铁以及另外一位N+的编剧给要走了。
　　听他们的意思，似乎是挺看好型月将来的发展，所以就想要留基本型月最初的作品纪念。
　　“现在有不少就是喜欢收集这些东西，像是某些游戏的最初版光碟，一些作品的初版，要是卫宫你们社团真的火了，这五本剩下来没卖出去的小说说不定还能卖出一个好价格呢。”
　　在车上，奈良原一铁开玩笑一般的向卫宫这么说着。
　　不过显然奈须木野子很喜欢听到这样的话，当下就得意的仰起头来：“这是当然的啦，我们型月社团可不是随便玩玩的，说不定再过上几年，会有别的画师以我们型月的作品来绘制同人志参加CM展也说不定呢!”
　　虽然嘴上说着看好型月的发展，但奈良原一铁显然没有将奈须木野子刚刚说“大话”听进去，毕竟现在的型月才刚刚起步，光凭借《空之境界》这本小说，想要达到那种程度可是还有相当遥远的距离呢。
　　“啊啊，那就先祝你们成功了，”他这么随口说了一句，然后却是用后视镜看向了坐在后边的虚渊玄子，“不过这次来的这么着急吗，今天晚上就回去，难道不多在这边待几天吗，还有关于沙耶之歌的销量问题...”
　　虚渊玄子轻轻摇了摇头：“不待了，我怕我待在这边会继续影响到你们，还是回仙台好好休养一段时间再说吧。”
　　“至于销量的事情，看你的模样，肯定不是卖的非常好，不然你在前些天就应该打电话跟我报喜了。”
　　“不过，不过应该也不会崩盘...”虚渊玄子这么低声的说着，“所以，沙耶之歌的销量应该还是和过去几个作品没有什么太大差距吧。”
　　听着虚渊玄子的分析，奈良原一铁有些尴尬：“确实是和之前的作品在销量上相差不大，估计在今年年底之前，也能够卖出一万份以上。”
　　“一万份啊，我也是这么想的，不过这大概也是我的极限了吧，”这么说着，她不由将视线放在了玻璃外的街景上：“这么多年了，还是没能突破这个瓶颈啊。”
　　这么说着，她好像想到了什么一般，突然将自己的视线投向了一旁的奈须木野子。
　　此时的奈须木野子还在因为刚刚奈良原一铁无视了自己的“豪言壮语”而在一边不知道嘟囔着些什么。、
　　“木野子，”她叫了对方一声。
　　“玄姐有什么事吗？”奈须木野子好奇的看向虚渊玄子。
　　“你觉得一份galgame卖出一万份，这个成绩怎么样？”
　　“应该...应该已经很不错了吧，”奈须木野子不知道对方为什么突然朝自己问出这个问题，但还是勉强的回答道。
　　“在去年galgame销量榜当中，销量前一百差不多就是卖出一万份，”虚渊玄子这么说着，“而去年卖的最好的是ALICE社的妻○蜜，卖出八万四千份，前年卖的最好的，是ELF社的鬼作，销量是九万六。”
　　“我...知道，但是玄姐你突然跟我说这些干什么...”奈须木野子有些奇怪的问道。
　　虚渊玄子继续说道：“而到目前为止，PC端galgame销量最高的是大前年由key社的发出的游戏AIR，销量刚刚超过十万。”
　　“大多数的galgame的游戏公司，只要制作的足够用心，将游戏超过5000乃至10000并不困难，但是如果不出意外的话，三四万的销量便是99%的galgame游戏公司所能达到的极限了，就像我们N+，说句不自信的话，我没有把握做出销量突破两万的作品。”
　　“怎么会，玄姐你这么厉害，等你找回灵感了之后，做出来的游戏肯定能够轻松突破两万这个坎的，”奈须木野子连忙安慰起对方来，“不对，怎么可能只有两万，就算是五万十万也不是不可能嘛！”
　　虚渊玄子摆了摆手：“这你就不用安慰我了，我自己还是有自知之明的。”
　　这么说着，虚渊玄子终于表明了自己的意思：“我记得你今天说过，要在今年冬天的C93之前将那个...‘月姬’的作品做成galgame并且在C93上发售吧。”
　　听到虚渊玄子的话，奈良原一铁立即便竖起了耳朵：“玄子，你这是准备帮她们做游戏了吗？”
　　虚渊玄子瞟了一眼对方：“在公司里面做了这么多款自己的游戏，我还没试过参与别人的游戏制作会是什么样的滋味呢。”
　　听到虚渊玄子确实是想要帮助自己，奈须木野子的脸色顿时一红，连忙解释道：“那个，虽然我是这么想的，但是从现在到C93只有四个月了，我只是有一个大概的想法，还没有正式动笔呢...时间上应该来不及了吧...”
　　而正在开车的奈良原一铁听到奈须木野子她们还没有正式开始制作游戏，也不由皱了皱眉：“四个月的时间，虽然放在我们这边时间倒是足够了，但是还要看游戏有多少文字量和CG，不过你们还是在校学生，只有晚上才有时间制作游戏吧。”
　　“如果放在明年这个时候的C94上时间就完全足够了，C93的话...确实有些过于勉强了呢。”奈良原一铁这么评价着。
　　但对此，虚渊玄子有着不同的看法：“时间上的问题并不大，毕竟只是同人作品，在CM展上放出自己游戏的测试版本甚至未完成品也是很正常的行为。”
　　她这么说着，眼神认真的看向显得有些手足无措的奈须木野子。
　　“怎么样，要来试一下吗？”
　　她继续说着。
　　“既然你刚刚说出了要让更多的人绘制型月作品的同人本，那么不如就先给自己定一个（小）目标，就以KEY社的AIR作为靶子，我们做出一款销量超过十万的galgame怎么样？”
　　作者留言：
　　――――――
　　再次说明一下吧，虽然说时间我定的是2017年，但是这个世界当中的时间是很混乱的，galgame界大概是二十一世纪初的程度，动画界则是上个世纪90年代的程度，而科技则是10年左右。
　　总之就是一个大杂烩的说，不要在意太多。


第一百零五章：打赌
　　在虚渊玄子从口中说出制作出销量超过十万的galgame的时候，整个车内的气氛一下就变得微妙起来。
　　此时坐在车上的几个人，就算是对galgame业界不太清楚的卫宫，也能从之前虚渊玄子在提到另外几款作品的销量知道一款galgame销量要是能够达到十万会是多么困难。
　　在车内的气氛沉默了一会之后，正在开车的奈良原一铁才无可奈何的叹了口气：“玄子你又来了啊，这是你第几次对别人说出这种话了啊。”
　　“诶？”听到奈良原一铁的叹气，似乎虚渊玄子已经不是第一次说出这种话了，奈须木野子不免有些惊讶。
　　奈良原一铁呼出了一口气：“实际上，在我们N+准备成立之前，玄子她就已经跟我们说过类似的话了，啊...我想想，那个时候Key社还没有推出AIR，整个galgame圈里还没有一款销量超过十万的游戏。”、
　　“那个时候，玄子就是跟我们说，我们要制作出业界第一部销量超过十万的游戏来着，之后，我们N+也有不少人就是被玄子这句话给‘忽悠’进N+的。”
　　“这...这样啊，”奈须木野子有些微妙的点了点头，如果刚刚那些话是虚渊玄子第一次对别人说的话，她还会觉得受宠若惊，不过从奈良原一铁口中知道对方经常对别人说出这种话，她却反而有些郁闷了。
　　“不过说起来，在AIR和之后差点突破十万销量的鬼作出来之后，我就没有听玄子你说过这句话了，想想好像也快要有两年多了吧，没想到你还记着这件事啊。”
　　“我可是从来都没有忘过的，”虚渊玄子语气平淡的说道，“只是我们现在的成绩才刚刚达到十万的十分之一吧，这种话说出去给别人也只是徒遭人笑话而已。”
　　“所以当年还是太年轻了啊，”奈良原一铁也是又叹了口气，随后语气一转。
　　“不过你这么说的话，不会真的觉得他们这几个人能够做出一款销量超过十万的游戏吧？”
　　对于奈须木野子和武内绫子的水平，他是有所了解的。
　　在前些天，虚渊玄子联系他的时候，他就已经看过了奈须木野子所写的空之境界，虽然里面的内容还算有趣，但也仅仅只是还算有趣而已。
　　如果真的将那本小说扔到角川，电击或者富士见这几个日本轻小说的巨头那边去，能够出版的几率可能还不到一成。
　　虚渊玄子和与自己共同努力了数年的友人对视了一眼：“虽然这几年做不到，但是我可是很看好他们的呢。”
　　“人嘛，要是没有一点梦想，那跟咸鱼有什么区别。”说出一句前几年她所看过的一步香港电影的台词，她笑了笑。
　　“奈良，要不要打个赌？”
　　“什么赌，难道赌她们能不能做出销量超过十万的游戏，这么赌的话，条件随便你怎么开都没问题。”奈良原一铁依旧不认为奈须木野子能够完成这样的成就。
　　“哈...十万这个稍微有些太久远了...就赌今年c93的时候，‘月姬‘的成绩以及口碑吧。”虚渊玄子摇了摇头，就算她对型月这个社团很有信心，但在她的设想中，那也是型月转型商业化之后的事情了。
　　对于同人社团而言，成绩只是第二位，真正重要的还是口碑。
　　“玄子你还真的要做啊，既然这样的话，我就不客气了，”奈良原一铁一边开着车，一边思索着条件。
　　“你们这次在COMITIA展上一共是准备了200本小说吧，那么C93的时候，要是你们做出来的游戏能够卖出超过500份，并且之后在网络上面的评价是好评偏多的话，就算我输，怎么样？”
　　虽然CM展到现在已经延续到了92届，但这个年代的同人游戏，依旧没有出现什么能够和正式的游戏公司所制作出来的游戏相提并论的作品，毕竟一方拥有着足够的资金和人数，而同人社团既没有资金，制作人数也只有寥寥数人而已。
　　能在CM展卖出500份以上的作品，已经非常不错了，而且还要求之后网络上的评价不能太差，奈良原一铁觉得着已经超过了一个新人社团的极限了。
　　“诶诶诶诶！？”明明一开始只是有些不甘心才随口说出来的，没想到奈良原一铁和虚渊玄子居然都已经说到了这种地步，奈须木野子整个人都不由产生了晕眩感。
　　而虚渊玄子那边，似乎也没有考虑奈须木野子这边的情况，而是在短暂的思索之后，便应了下来。
　　“那么就这么说定了。”这么说着，她看向了奈须木野子和坐在一边，神情古怪的武内绫子，“所以，接下来的四个月，我们可要加油呢，我可不希望输给这个家伙。”
　　“可是这也突然了吧...等等！”武内绫子这么说着，又突然好想想到了什么，顿时大声向对方喊道。
　　“这样不对吧，明明我才是型月的老大，你怎么什么意见都没问过我，就擅自替我做决定了啊！”
　　虚渊玄子眉头微微一挑，直接用出了激将法：“难道说绫子你觉得你们几个人连这样的条件都完不成吗？”
　　“怎么可能！不就是卖出五百份嘛！就算再翻一倍，卖出一千份都不是什么大问题，你就瞪大眼睛看好了吧！”
　　本身虚渊玄子和武内绫子因为奈须木野子的原因关系不是很好，这个时候，就算是知道对方在激将，武内绫子却仍然还是不由脑袋一热，给应了下来。
　　“是吗，那我就放心了。”虚渊玄子脸上露出了一道笑容，然后身体放松的向后靠在座位上，似乎准备结束这个话题了。
　　之后武内绫子虽然还一旁有些不满的嘀咕着什么，但是虚渊玄子却没有再说话了，她是在好好的休息。
　　要教导几个新手来做游戏可是一个很耗费精神的事情。
　　至于赌约，她看得反而不是很重。
　　虽然现在的奈须木野子和武内绫子都还相当稚嫩，但等她们两个人成长起来了之后，恐怕会让所有人都大吃一惊吧。
　　况且，还有他在......这么想着，她又将视线扫过了坐在副驾驶位置上面的卫宫。
　　如果说虚渊玄子非常看好奈须木野子和武内绫子成长起来之后的景象，那么对于卫宫这个人，她却是不知道应该怎么判断了。
　　明明只是十七八岁的少年，但不管从什么地方看，卫宫的表现都和他的年龄不符合。就算对方是在战火纷飞的地区长大，虚渊玄子却仍然觉得很古怪。
　　尤其是卫宫对于奈须木野子那诡异的在意程度，怎么看他们两人之间都好像有着什么不可告人的秘密。
　　但要说两个人是情侣关系就更不可能了，至少虚渊玄子完全无法从两个人平时的交流中看出什么端倪来，相比较起来，反而是武内绫子和卫宫两人更有情侣相一些。
　　至于在能力方面，卫宫所表现出来的就更加惊人了，至少在虚渊玄子的眼中，就算是电视剧里出现的那种“全能管家”，大概也就是卫宫这种程度了吧。
　　三个人的社团，要在四个月内制作出一款能够正常游玩，并且精细程度不能下于正规游戏公司作品的游戏，虚渊玄子最大的信心来源，就在卫宫的身上。
　　而就在这个时候，似乎是感觉到了什么，坐在前边的卫宫回过头来，正好和虚渊玄子的目光在空中相遇。
　　虚渊玄子朝着他笑了笑，而卫宫则是向她轻轻点了点头。
　　作者留言：
　　――――――
　　第一卷型月的初始到这算是结束了的说。
　　之后的第二卷就是关于月姬的制作，以及型月向外招兵买马的内容了。


第一百零六章：卫宫的女难之相
　　随着COMITIA展的结束，奈须木野子和武内绫子两个人的暑假生活也差不多到末尾了。
　　虽然奈须木野子说出了要努力在C93之前将月姬的游戏做出来，但是在这之前，身为学生的她们，还得要过了暑假作业这一关才行。
　　“啊啊...这个暑假发生了这么多事情，暑假作业什么的，早就被忘记了啊!”坐在客厅的小凳子上面，奈须木野子将所有的暑假作业都摆在了茶几上面。
　　而在她的对面，则是同样暑假作业没动一笔的武内绫子。
　　“你除了每天摸鱼一样的写几千字小说之外，别的时间都花费在游戏上面了吧，绫子因为要去荒木老师那边学习，还要忙着接稿，所以没有做暑假作业还可以理解，但是木野子你这边完全就是你的问题了吧。”
　　说这话的是卫宫，事实上，在昨天晚上十点多从东京都回到仙台时，奈须木野子和武内绫子本来是准备直接开始讨论关于月姬的创作问题的，虚渊玄子也准备好好的给她们这些新手说上一些常识。
　　然后就因为卫宫一句“离暑假结束只有不到十天了，之前你们忙着参加CM展和COMITIA展，所以我没怎么问过，但是你们的暑假作业完成了没有”，让本来干劲满满的三人顿时泄了气。
　　再然后，就变成今天这个模样，按照武内绫子的说法，她们是准备在今天一天之内将所有的暑假作业全部完成，之后就能在暑假剩下的日子全身心的投入到游戏的制作上面去
　　“呜呜呜呜呜...”只是看着一脸苦瓜脸，看起来根本不想要写作业的奈须木野子，卫宫觉得有点悬。
　　“卫宫~”就在就在这个时候，奈绪木野子鼓着嘴看向了卫宫，“你今天不是没有什么事情嘛，不如来帮点忙怎么样，你这么厉害，模仿我的字迹写暑假作业的话，老师肯定是看不出来的~”
　　武内绫子也不由朝着卫宫投去了视线。
　　“虽然我早就知道木野子你会说出这种话的，”卫宫看了一眼一旁的时钟，“不过从你开始写作业到现在，才刚刚过去了半个小时，这个速度是不是有点太快了呢？”
　　“咳咳，”奈须木野子眼神有些不敢和卫宫直视，“那个...哈...我不是想要尽早将自己全部的精力都投入到月姬的创作上面去嘛。”
　　“其实我也很想要赶紧把暑假作业写完来着，但是现在的我，整个脑袋都在抑制不住的考虑着如何才能将月姬创作出来，完全没有办法集中精神来写作业啊！”
　　“在你之前写空之境界的时候，我可没有感觉到你的精神有集中到哪里去，”卫宫还准备说些什么，他身上的手机却是突然发出了有人给他发邮件的消息。
　　“总之这种事情我可不能答应你，你还是自己好好努力吧，”卫宫朝着奈须木野子摆了摆手，随后便拿着手机去一旁看起新来的邮件了。
　　而看着卫宫离开的背影，奈须木野子有些郁闷朝着卫宫做了一个鬼脸，同时嘴上还不住的嘀咕着：“又不知道是哪个女孩找他聊天了，有空跟别的女人聊天也不帮帮我...”
　　对于卫宫手机当中有多少个联系人，奈须木野子可是相当清楚的，除了她们家的几个人，和N+那边几个人之外，也只有荒木梨奈、之前在C92上认识的太田顺子和那个从美利坚来的，惊奇漫画的新任主编斯坦娜・李了。
　　不过这其中，N+显然不可能，他们有什么事的话，估计找的也是虚渊玄子而不是卫宫。
　　而荒木梨奈，以她的急性子，也不可能发慢悠悠的邮件，要有什么事的话，直接就打电话过来了。
　　而太田顺子的性格又正好和荒木梨奈相反，她是属于连发个邮件打电话都需要犹豫半天的性格，现在的对方应该还在忙着东方红魔乡在网络上的发售和创作新的作品，应该没什么可能跟卫宫发邮件。
　　倒是斯坦娜・李，这个卫宫莫名其妙就勾搭上的年轻主编，在回到美利坚之后，因为通话延迟的缘故，对方干脆就开始和卫宫用邮件来交流了。
　　考虑一下现在美利坚那边的时差，差不多是晚上八点左右，这个时间点也正好对的上。
　　更主要的是，这已经不是第一次出现这种事情了，因此奈须木野子几乎只是一瞬间就判断出了现在给卫宫发邮件的究竟是什么人。
　　“真是的，既然是惊奇漫画的主编，就好好的给我工作啊...”奈须木野子鼓着嘴，拿着手中的笔，在一边的草稿纸上用力的划了划，好像是在发泄一般。
　　而坐在一边沙发上用手机看着新闻的虚渊玄子在这个时候却是抬起头来：“木野子酱，与其在这边发牢骚，你还不如快点把暑假作业给写完吧，我可是还想着在暑假之前，至少将整个游戏的计划书给弄出来呢。”
　　比起卫宫来，显然还是虚渊玄子对奈须木野子的压力更大一些，因此只是虚渊玄子的一句话，就让奈须木野子乖乖的低下头，继续苦着脸写起暑假作业来。
　　不过她并不知道，此时的虚渊玄子心里并不是那么的平静。
　　斯坦娜・李啊...虚渊玄子当然认识对方，原本低沉了数十年，甚至还濒临破产被人收购的惊奇漫画，就是在对方的手中，短短的十年内，便完成了华丽的转身。
　　更主要的是，对方的年纪，也只是仅仅比自己大了几岁而已，想着自己还在读中学的时候，对方就已经创作出了风靡全美利坚的超级英雄，而等到她开始举步维艰的创办公司的时候，对方都已经开始涉足影视圈了并且再次得到巨大的成功了。
　　而她真正在意的是，这样一位不可谓不厉害的人物，居然也会这么在意卫宫。
　　对于斯坦娜・李和卫宫的认识她在前些天就听奈须木野子说过了，居然就是在那个卫宫直接撕开她的伪装的晚上，而且真的说起来，对方跟卫宫待在一起的时间也就半个小时左右。
　　只是半个小时的相处，卫宫就已经让那个女人感兴趣到几乎每天都会用邮件来交流的地步吗？
　　“这样的女人缘要说传出去的话，肯定会遭人嫉妒的吧...”她这么低声的嘀咕着。


第一百零七章：月姬的女主角
　　真的说起来，奈须木野子她们学校所布置的暑假作业并不多。
　　她们所就读的高中虽然也算是升学型的高中，但是作为一所日本的公立中学，课程并不算困难，同时学校的老师对于学生的管理也算不上多严格。
　　而学校里面的学生，有相当一部分的学生都是决定在高中毕业之后，便放弃学业踏入社会的。
　　像是武内绫子，她在现在靠着网络上的插画工作就已经足够她的日常开销了，因此她也不准备在高中毕业之后继续上大学。
　　而学校那边对于武内绫子这种类型的学生要求也是相当低，只要能够满足出席次数，考试的时候不出现挂科就行了。
　　至于那些真正想要考上好大学的学生，单凭学校当中的教育，那几乎是不可能的。毕竟日本的高中环境很宽松，但是日本的“高考”残酷性却并不亚于它的邻国。
　　天朝这边，学校的地位当然是高于补习班的，但是在日本，补习班和学校的地位是平等的，甚至可以这么说，除非是那些名牌私立高中的学生，否则一个不上补习班的学生几乎不可能考上好大学。
　　在这样的背景之下，学校反而更像是放松的地方一般，当然也不会布置太多的作业，毕竟想上大学的会参加补习班继续学校，而不准备上大学的，布置再多的作业也没有什么用处。
　　说的稍微有些远了，重回正题。
　　在傍晚快吃晚餐的时候，奈须木野子就将作业给完成了，而武内绫子还要在快一些就完成了。
　　当然，这仅仅只是完成而已，至于她们所完成的作业究竟有几成的正确率那就不得而知了，这是在赶作业的时候不可避免会出现的事情。
　　“啊啊~终于把作业给写完了，”一边趴在餐桌上玩着手机，奈须木野子一边有气无力的发出了感慨，“写得我脑袋都痛了。”
　　“你只是太久没有动过脑袋了而已，”卫宫这么吐槽着对方，同时嫌弃的用手推了推奈须木野子，“别趴在餐桌上，不知道脏吗？”
　　“呜呜...”奈须木野子鼓了鼓嘴，看在卫宫从下午四点一直弄到现在才弄好的一桌丰盛的晚餐，到底还是将抱怨的话给吞了回去。
　　而在这个时候，虚渊玄子也是从楼上走了下来，说来也有些奇怪，奈须木野子是写了一天作业，因此看起来有些精神不振，但是在楼上待了一整天的虚渊玄子却不知道为什么也是一副精神萎靡的模样。
　　“玄姐，你这是怎么了啊！？”奈须木野子惊讶的朝着对方询问道。
　　听到奈须木野子的询问，虚渊玄子看了一眼厨房的方向，然后叹了口气：“没什么，只是觉得自己休息了这么久，也该稍微热热手，所以就试着写了一点东西而已。”
　　说着，她又耸耸肩：“写了一个下午，不过很可惜，写出来仍然还是一些乱七八糟的东西，所以心情稍微有些糟糕。”
　　“这...这样啊，”奈须木野子尴尬的笑了笑。
　　“木野子酱你那边了，你们的作业应该已经写完了吧。”轻轻摇了摇头，虚渊玄子向对方问道。
　　“已经写完了，用来应付老师那边应该没什么问题了，大概...”想着自己写到后边潦草不已的字迹，奈须木野子心中没什么底气的说道。
　　虚渊玄子点点头：“那么，等下吃过晚餐之后，我们大家再一起来讨论‘月姬’的制作问题吧。”
　　听到月姬的制作，奈须木野子也是精神一振，虽然对于四个月后带着自己制作的游戏去参加C93很是期待，但是直到现在她都还在怀疑他们这几个人究竟能不能做出一款游戏来。
　　似乎是看出了奈须木野子的不自信，虚渊玄子拍了拍她的肩膀：“别担心，四个月的时间虽然听起来很紧张的样子，但是实际上还有一百多天呢，现在不要想那么多，好好做出自己想做的东西就行了。”
　　“啊...”听了虚渊玄子的话，奈须木野子稍微心安了一些，然后就开始跟虚渊玄子讲起了自己这些天脑海当中的构思来。
　　而武内绫子也是不知道什么时候凑了过来，开始和奈须木野子讨论人物形象来，和插画不同，要做galgame的人物立绘以及CG可要麻烦多了。
　　虚渊玄子倒是没有掺和进她们两人的讨论，因为她自己也很清楚，这是‘型月’的作品，她最多也就是在她们两人讨论结束之后，诉说一些自己的意见就足够了。
　　“唔...这次是男主角拥有直死魔眼了嘛...女主角是吸血鬼？”武内绫子一边听着，一边在心中思考着这些人物的形象应该怎么去描绘。
　　“虽然没错...不过说是吸血鬼总觉得有些太老套了吧，”奈须木野子点了点头，又摇了摇头，似乎是准备改换一个称呼，“在我想好之前，总之暂时就用吸血种来代替吧。”
　　奈须木野子继续说着：“因为只是这些天才产生的想法，所以很多细节我都还没有想好，开头的话，大概就是男主用直死魔眼，杀死了女主角...这样的发展吧。”
　　“男主角杀了女主角吗，嗯......这样真的没有问题吗？”武内绫子托着下巴思考着，“会不会有些猎奇了？”
　　“应该没有吧，我倒是觉得这样挺有趣的，这样应该挺吸引人的吧，”奈须木野子这么说着，双手更是跟着一起比划起来，“如果在宣传的时候，以被主角误杀的女性再次出现在主角面前，这样的宣传多少能够吸引到一些人吧...”
　　“唔...说的好像有些道理，那么其它的女主角呢，一个游戏里面不可能只有一个女主角吧。”将这些记下来，武内绫子继续询问道。
　　奈须木野子抓了抓耳朵，她似乎在之前也没有认真想过这方面的事情。
　　“之前我跟卫宫说过，一个特别喜欢吃咖喱的修女，这个作为女主角应该也不错，之后还可以再加一个男主角的同班同学...可以设定成让她后来也变成吸血鬼，嗯...要不再加上一个没有血缘关系的妹妹吧。”
　　作者留言：
　　――――――
　　我又被续回来啦~


第一百零八章：关于月姬的讨论会~
　　吃过一顿丰盛的晚餐之后，奈须家的大客厅中，武内绫子和奈须木野子坐在正对着电视的沙发上，而虚渊玄子和刚刚完成了家务的卫宫则是分别坐在旁边的小沙发上。
　　在沙发前的茶几上，则是放着一些点心和茶水，同时也还放着一沓白纸和写字笔用来整理几人讨论的内容。
　　尽管并不是很正式，但差不多也有那么一点模样了。
　　虽然此时的奈须木野子还没有想好她们所要做的游戏到底是什么样子，甚至连男女主角的姓名能力都还没有想好，但其实这并不会对接下来的讨论产生太多妨碍。
　　说起来，在关于月姬的制作讨论会开始之前，武内绫子还想着要不要将荒木梨奈拉过来当个见证人之类的。
　　然而很可惜的是，荒木梨奈对于“型月”这个同人社团所要制作的游戏并不感兴趣，连思考都没思考便直接拒绝了。
　　仔细想想这其实也是好事，要是荒木梨奈真的过来了的话，以对方那“唯我独尊”的性格，恐怕这边就会变成对方的个人舞台了。
　　而在卫宫那边，他其实也能邀请远在美利坚的斯坦娜以视频对话的方式来一起讨论。
　　要说在全世界范围的名气的话，斯坦娜可是要远超荒木的，而且这些天在跟对方的聊天当中，对方对于‘型月’这个社团也挺感兴趣，之前她还问过卫宫有没有什么需要帮忙的地方来着。
　　如果卫宫邀请对方来参加‘型月’社团第一次讨论会的话，对方应该也不会拒绝，身为世界顶尖的编辑，如果对方能够给现在的型月在人物以及故事上提出一些建议，那可是相当宝贵的。
　　只是纽约那边现在还是清晨，对方昨天也是在编辑部待到了凌晨才回的家，再加上互相之间语言也不流通――更重要的是，家里的几个女生还没有接受斯坦娜，所以卫宫也就没说什么了。
　　“总之，我们就开始吧，”在大家都已经准备的差不多了之后，虚渊玄子便朝着奈须木野子点了点头，“木野子，你是‘型月’社团的脚本，‘月姬’也是从你这说出来的，就由你先开始说吧。”
　　“从...从我开始吗，”奈须木野子似乎有些不太适应这种气氛。
　　她挠了挠脸颊：“我应该说些什么啊...”
　　虚渊玄子叹了口气，然后摊开手：“随便说些什么吧，你可是‘型月’的核心啊。”
　　虽然虚渊玄子的话让一旁的真正核心武内绫子有些不满，但是这个时候武内绫子当然不可能去拆对方台，而是拍了拍手：“这样的话，就从最基本的开始说吧，比如说...为什么故事要叫月姬？”
　　武内绫子用笔在纸上快速的画出了一个月亮，以及一个简单的吸血鬼头像。
　　“你之前跟我说，女主角是吸血鬼吧，这和月之公主应该有相关的地方吧？”
　　听到武内绫子的话，奈须木野子愣了一小会，接着有些尴尬的露出一个笑容：“哈...其实一开始我也没有想太多来着。”
　　她比划着说道：“你们想想，在传说当中，吸血鬼不是只有晚上才能出来嘛，而且很多吸血鬼的游戏当中，当吸血鬼登场的时候，不总是会有一轮圆月之类的嘛。”
　　“而且，我们的社团不是叫‘型月’嘛，所以我第一时间就想到了月姬这个名字来着，嘿嘿嘿...”
　　“虽然有些违和，但是勉强也算说得通，”武内绫子的额头便流下一滴冷汗。
　　虚渊玄子虽然稍微有些想说的，但是却忍住了，不过就在这个时候，坐在她对面的卫宫却是突然说道：“既然名字都已经决定叫月姬的话，不如就真的让女主角变成公主吧。”
　　奈须木野子听到卫宫的话，先是愣了一下，接着眼神一亮：“卫宫你有什么想法吗？！”
　　她现在可正在为月姬的世界观想的头大，明明卫宫是来自她创造出来的世界，但偏偏卫宫又不肯多透露他那个世界的事情，只能靠她一个人慢慢想。
　　现在对方想说了，她当然不会不乐意。
　　卫宫看了木野子一眼，其实他生前对于这些事情了解的并不多，反而是死后成为了守护者，才在前往各个时空执行任务时了解了一些这方面的东西。
　　这些东西他之前不告诉木野子，是因为他知道对方迟早会创作出来，并不用着急，但现在木野子要去参加四个月之后的C93，为了节省时间，他也只能尽量的用温和一些的方式去引导木野子了。
　　“嗯咳，”为了避免武内绫子和虚渊玄子感觉奇怪，卫宫思索了一会，才缓缓的说道：“既然要将吸血鬼作为一个种族的话，一个种族里面有一个公主，应该也很正常吧。”
　　“吸血鬼当中的公主...这个设定总觉得有些微妙啊，”武内绫子这么嘀咕着，觉得还是有些不太满意。
　　卫宫点了点头，继续说道：“或者可以再改一下，比如说在吸血鬼当中也分一下阶级，一个低级的，必须要吸食人血才能维持生存的吸血鬼，另外一个高级的，就算不吸食人血也能正常生存的吸血鬼。”
　　“这个想法倒是不错...”武内绫子在听了卫宫的话之后，也是在纸上又画了一个吸血鬼的头像，在之前那个吸血鬼头像的上边。
　　而在这个时候，奈须木野子也是眨了眨眼，似乎因为卫宫的话而想到了什么：“对了，我也想到了！”
　　卫宫看向了奈须木野子，想知道是不是自己的话提醒了对方。
　　奈须木野子也拿着笔在纸上写写划划了一会，然后才抬起来头，看了一眼卫宫和虚渊玄子，才接续说道：“这样的话，高级的吸血鬼在月姬的世界里面，就应该是属于‘精灵’一样的存在......”
　　“真祖，就将它们的名称设定为真祖吧，真祖类似于精灵，但是因为其存在着一定缺陷，所以会有着吸血的冲动，在被真祖吸食过鲜血的人，就可能会变成吸血鬼...这样的话，这些人就叫做死徒吧！”奈须木野子这么嘀咕着，似乎思维完全活跃了起来。


第一百零九章：galgame的四个部分
　　在听到奈须木野子所设想出来的设定之后，武内绫子很快就联想到了荒木梨奈的jojo。
　　“木野子你是想要弄成jojo当中柱中人和吸血鬼那样吧，”武内绫子这么说着，在jojo当中，吸血鬼就是由柱中人所发明的石鬼面所制造出来的‘食物’，这和奈须木野子刚刚所说的非常类似。
　　奈须木野子思索了一下：“嗯...的确差不多呢，暂时就这么设定吧，要是有什么新的想法再说吧。”
　　“总之既然已经决定‘吸血鬼’分为真祖和死徒的话，那么关于这些真祖还有死徒的设定之后我也要好好想想啊...”她这么嘀咕着，“要是设定真祖的实力太低了的话，可说不过去啊...”
　　将这些东西记下来之后再慢慢思考之后，奈须木野子一边嘀咕着这些设定，一边看向了一旁脸色有些不太好看的虚渊玄子。
　　“那个...玄姐，你怎么了？”奈须木野子试探着的询问道。
　　看到似乎完全没有自我意识的奈须木野子，虚渊玄子再次叹了口气：“算了，就这样吧，还是我来说吧。”
　　她站起身来，这个动作让一旁的武内绫子和奈须木野子不自觉的坐直了身体，似乎是在接受老师教导的学生一般。
　　“咳，首先我要说明的一点的是，galgame的制作其实并不困难，可以说它的门槛相当的低，就算是从来没有接触过这方面的普通人也能很快上手，这也导致了这几年每年几乎都有上万部galgame出现在市面上。”
　　虚渊玄子举起了四根手指：“对于一个galgame来说，有四个主要的组成部分，分别是剧本，作画，程序还有音乐，作为一个只有三个人，并且没有什么经费的小社团，音乐我们暂时不考虑，到时候只要做一些基础的音效也能够满足游戏需求了。”
　　“而在剩下的三个部分当中，最为重要的就是剧本，之后的音乐和作画可以说都是在为剧本而服务的，对于我说的这个，你们没有意见吧？”
　　奈须木野子没说话，而身为插画师的武内绫子也没有反对，因为这确实是事实。
　　漫画行业人们容易记得绘制漫画的人，而容易忽略漫画的脚本作者，但在galgame行业中，却正好相反，一个好的剧作家，就能够撑起一个galgame的制作公司。
　　虚渊玄子继续说下去：“所以，现在任务最重的人，就是木野子你，你要做的事情很多，包括游戏所有的剧情，还有因为玩家选择不同而出现的分支，整个游戏的流程图，甚至在哪个地方需要什么样的立绘CG等等，这些都是你要做的事情。”
　　作为一个做出了数款galgame的脚本作家，虚渊玄子认真的对奈须木野子说着：“你要知道，和写小说不同，你原先写好的大纲，可以在写小说的过程当中不断的修改，并不会造成太多的影响，但是在制作游戏的过程中，频繁的更改剧情不仅会放慢你的速度，还会让画师和程序员来为你的失误而买单。”
　　“离C93还有四个月的时间，想要缩短制作时间的话，就不能出现这些浪费时间的情况，所以，在正式制作游戏之前，你最好就将整个游戏所有的内容都想好，并且确认了再开始制作，”虚渊玄子说的很严肃，奈须木野子甚至连一句话都说不出来，只能拘束的点了点头表示明白。
　　虚渊玄子喝了一口茶，然后又看向了武内绫子：“作画我就不多说了，人物立绘、背景、CG这些都是galgame中不可缺少的东西，我们只有四个月的时间，所以在这方面到底要做成什么样子，就只能看绫子你的了。”
　　在武内绫子也点头确认了之后，虚渊玄子最后将视线放在了卫宫身上。
　　而卫宫在对方说话之前，就提前开口说道：“关于程序方面，我会去了解相关的制作程序的。”
　　“同人galgame的程序并不麻烦，而且士郎你的任务可不仅仅只是这些呢，”虚渊玄子笑了笑，“你可是型月唯一一个男生，其它的杂活也只能教给你来做了呢。”
　　这么说着，虚渊玄子就开始替卫宫安排起工作来：“除了程序之外，你还要找出木野子剧本当中的不合理之处，游戏制作的过程中，你也要测试漏洞，一些简单的CG特效也要交给你来做，基本的音效也得要做，嗯...还有你最近不是一直在跟着荒木学习嘛，上色的工作你也得要做......”
　　虚渊玄子滔滔不绝的说着，好像不管什么工作都能交给卫宫来做一般。
　　就连奈须木野子听着虚渊玄子的话都不由觉得恐怖：“玄姐...你这给卫宫安排要做的事情也太多了吧...”
　　虚渊玄子则是不以为然：“没办法啊，你们社团只有三个人，你负责脚本是核心，绫子负责作画，galgame的背景立绘工作量很大，基本抽不出空做别的事情，那么其它的工作当然也只能交给士郎来做了啊。”
　　这么说着，她又看向了奈须木野子：“你与其去想别人的工作多，还不如好好想你自己要做的事情吧。”
　　而卫宫这个时候也是没有多迟疑便应了下来，他本来就是一个停不下来的人，这些工作量和他生前生后比起来也不算多，他当然没有什么问题。
　　只是这个时候，武内绫子却是突然想到了什么一般，看向了在一边发号施令的虚渊玄子：“那你呢，你难道就什么都不干嘛？你才是最早开始怂恿木野子她做游戏的人吧，什么都不做，就看着我们做事也太过分了吧。”
　　听到武内绫子对自己的质疑，虚渊玄子并没有意外，而是理直气壮的向对方回应道：“我现在不是在给你们安排任务嘛，之后我也会负责下达任务和统筹时间，四个月的时间，要是没人来做这种事情的话，估计还没开始就已经乱了吧。”
　　“同时，我也会负责月姬的宣传事项，宣传的重要性，绫子你也该知道，就不用我多说了，要是你觉得你能够完成宣传的工作，我倒是不介意。”
　　看着瞪大眼睛，露出“你怎么可以这么厚颜无耻”表情的武内绫子，虚渊玄子拍了拍手：“那么之后，我们再来好好的说一下，关于月姬的剧情吧。”


第一百一十章：女仆控的武内绫子
　　奈须木野子自己都还没有想好月姬这个故事究竟是要讲些什么，于是最后，这场讨论就变成了角色形象的讨论会。
　　几个人互相说着自己的观点，同时又能够获得新的观点，然后再对这些想法进行进一步的扩充和填补，任何的成功都不是一个人闭门造车能够鼓捣出来的。
　　在一开始，奈须木野子心中的“月姬”还只是一个没有太多亮点的，人与吸血鬼之间的恋爱故事，但是随着武内绫子不断的提出一些意见以及卫宫对于设定的补充，还有在碰触到一些禁忌的时候，虚渊玄子的提醒，“月姬”的世界里面的人物也终于慢慢的变得饱满起来。
　　大概是想要和空之境界保持一定默契，又或者是因为主角同样拥有“直死魔眼”的缘故，在讨论当中，男主角的名字被确定为了读音和式（shiki）同样的志贵（shiki）。
　　而在长相上面，却是又和空之境界男主角黑桐干也有着几分相似，两个角色放在一起，因为月姬的男主要小空之境界男主角几岁，就算是看成对方年轻时的模样也没有问题。
　　而主角的妹妹，也是微妙的跟空之境界当中，黑桐干也的妹妹黑桐鲜花有些相似，并且也同样的对自己的兄长有着异样的感情。
　　不过因为空之境界只是小说，并没有其它路线的说法，黑桐鲜花也因此没有任何翻身的机会，但是在月姬当中，主角的妹妹则是完全能够作为一条路线的主角来设计。
　　至于第一女主角，则是被设定为了金色短发，血色瞳孔的少女，同时在讨论当中，奈须木野子还为女主角加上了天真任性的性格。
　　而另外一位女主角，那个喜好咖喱的修女，也是很快的被设定好了，对方的形象也跟卫宫记忆当中那位赠送他圣骸布的修女形象上没有过多出入。
　　值得一提的是，在讨论这个角色形象的时候，奈须木野子却是突然说起了之前在漫展上面所认识的“07th”社团。
　　卫宫当然还记得那对名为葵和樱的姐妹，而显然奈须木野子也跟对方有着交流。
　　“事实上，之前在聊天的时候，我们就有想过要不要在双方的作品里面加入一个相似的角色，正好之前我想到了一个爱吃咖喱的修女，而在我跟葵她们提起来之后，她们也准备设定这么一个人物放在游戏里面作为老师，关于那个人的名字和形象...我拿出来给你们看看”
　　这么说着，奈须木野子取出了手机，点开了一张图片，图片上的人物则是有07th鲜明风格的人物立绘。
　　卫宫凑过头去，虽然画风上他有些无法吐槽，但那头蓝色的短发以及瞳孔还是让他能够认出对方来。
　　“在月姬里面，她的名字是希耶尔（Ciel），而在寒蝉当中会取另外一个谐音的日本名，”这么说着，奈须木野子却是又伸出一根手指，提议道。
　　“在我的想法当中，月姬的游戏因为男主角的选择错误，可能会造成很多的bad end，我准备就将她以老师的形象出场来纠正玩家的错误，你们觉得我这个想法怎么样？”
　　“在be里面指导或者吐槽玩家吗...这个想法倒是没什么问题，”武内绫子思索了一下，确实摇了摇头，“不过这样的话，工作量也会增加不少，所以还是暂时放在一边吧，如果有足够时间的话，可以在完整版里再加进去。”
　　“说起来也是啊...”奈须木野子这才想起她们只有四个月的时间来制作游戏，应该尽量减少不必要的工作量才对，怎么可能还额外的增加工作量。
　　“那么就只剩下最后一个女主角了，被变成吸血鬼的男主角的同学了，”很快的，之前所设想出来的女主角只剩下一位了，奈须木野子则是首先提出建议，“原本只是一个并不太起眼的少女，但是却突然在某个晚上被某位真祖吸血，然后因为其资质而变成了死徒，这样的角色设定怎么样呢？”
　　“同学，和变成吸血鬼嘛...作为女主角之一倒是没有什么问题，但是总觉得有些俗套，不怎么提得起劲啊，”武内绫子似乎对于这样的角色并不是很感冒，她想了想几个已经完成设定的女主角，考虑着什么形象会比较合适，“普通同学的话，就以双马尾作为形象特点吧...”
　　而这位女主角的名字也是很快就被决定了下来。
　　“就叫弓冢五月吧，设定上就是因为之前有过男主角一同被关在体育仓库里面的经历，所以对男主角一直有着好感，”奈须木野子这么说着，而武内绫子则是不置可否的点了点头。
　　“体育仓库嘛，这可真是一个万能场景啊...在游戏和动漫中，每年因为被关在体育仓库而诞生情愫的人都有好几千个了吧，”她这么嘀咕着，“总之我记着了，几个主要女主角就设定到这里吧。”
　　这么说着，武内绫子却是突然用力的一拍：“那么接下来，我们就来说说女配角的事情吧！”
　　“女配角？”奈须木野子突然被武内绫子的话吓了一跳，“武内学姐你有什么想法吗？”
　　“那是当然，”武内绫子的热情也是被点燃了起来，“事实上，难道到现在木野子你都没有发现，一直以来你的作品都缺少了一个非常重要的存在吗？！”
　　“非常重要...？”奈须木野子被武内绫子的话给吸引了，顿时瞪大了眼睛等待着武内绫子的解释。
　　“嗯嗯，非常非常重要的存在，”武内绫子点了点头，随后快速的在纸上写下来几个大字，然后将那张纸拿起来，放在奈须木野子的面前。
　　看着纸上的字，奈须木野子顿时就泄了一口气：“啊啊...这样啊...”
　　只见着纸张上赫然写着女仆几个字，奈须木野子露出了一张无可奈何的脸：“虽然我早就知道武内学姐好像对女仆有着一些特殊的爱好，但是我们现在可是在讨论正经事啊，学姐你别把你个人的喜好带进来啊。”
　　然而武内绫子却是非常认真的摇了摇头：“我可不是开玩笑，女仆这种配角可是非常重要的，而且我也是仔细考虑过的，你不是设定好了，收养男主角的家族是个大家族嘛，一个大家族里面，怎么能够没有女仆这种生物呢！”
　　作者留言：
　　――――――
　　武内是一个很彻底的女仆控，甚至还专门为一本《日本女仆文化史》的书做过插画。
　　弓冢五月就不用多说了，只要了解过月姬的（或者看过幻想嘉年华的），就应该知道这位少女的事情。
　　和伊莉雅一样，本来是有着自己的个人线，但是最后因为一些原因而砍掉了。
　　据说，弓冢五月线的脚本在当时都已经快写好了，就是因为武内催着蘑菇去弄琥珀和翡翠的个人线，所以才将这条和主线关联不大的线路给砍掉了的说。


第一百一十一章：这些设定根本不会有人去纠结的吧！~
　　“为什么大家族里面就必须要有女仆啊...这也是烂透了的套路吧，”奈须木野子这么嘀咕着。
　　然而在关于女仆的问题上面，武内绫子直接拿出了不容置疑的气势来，奈须木野子才说了一句话，她就直接伸手打断了。
　　“正是因为经典，所以直到现在仍然还会有这样的设定啊！”武内绫子高声的说着，接着却是又伸手按在自己胸前，语气变得委婉了不少，“而且作为型月唯一的画师，我只是想要画一下女仆，满足一下自己对于女仆的喜爱而已，难道这样都不行嘛？”
　　“但是这样的话，也会加大工作量啊，”想着之前武内绫子还以工作量的理由否决过不少提议，奈须木野子也不由有些埋怨的向武内绫子说道，“不管是女仆的剧情，还有立绘，这都要花不少时间吧...”
　　“没关系！花在女仆上面的时间，我绝对能够挤出来，绝对不会耽误游戏的制作进度的，”武内绫子对此回答的相当肯定，“至于剧情的话，也不会很麻烦嘛，毕竟只是配角而已，只要能够表现出对方对于主角的照顾就足够了，最好还能够有一些小暧昧的剧情，这样不会花费多少时间啦，没问题，没问题的啦！~”
　　“总之我相信这个小要求对于木野子你来说是完全没问题的，”这么说着，武内绫子给了奈须木野子一个鼓励的眼神。
　　听着武内绫子都这么表示，奈须木野子只好苦着脸应下来，毕竟武内学姐从她入学只好便一直照顾着她，而且对方也是“型月”社团的组建者，在这方面满足一些对方的喜好倒也没有什么问题。
　　“好吧...我尽量，不过我对女仆什么的不是很了解，她的角色设计就交给武内学姐你了，没有问题吧。”
　　而对此，武内绫子则是一口答应了下来，并且表示明天就能够完成这些设计。
　　看的出来，在奈须木野子答应在游戏当中加入女仆角色之后，武内绫子的精神都更振奋了一些，一旁的卫宫看着武内绫子和奈须木野子刚刚的讨论则是嘴角微微一抽。
　　他甚至觉得武内绫子在设计人物角色的时候，花在女主角上的心思都可能没有女仆角色多。
　　在说完了女仆的问题之后，对于另外一些配角，武内绫子和奈须木野子又讨论了不少，像是那些多少有些戏份的主角朋友，以及可能会以反派形象登场出现的真祖以及死徒等等，而卫宫则继续以相对隐晦的方式说着一些他知道的信息。
　　而在讨论完了这些之后，便也是最重要的剧情问题了，虽然说目前市面上多数的R18以及校园恋爱的galgame都是靠着人设来吸引玩家，但是奈须木野子却更喜欢Nitro+所制作的galgame，而像寒蝉鸣泣之时那种悬疑惊悚的galgame也是她所喜好的。
　　因此在奈须木野子的心中，月姬最终还是要靠剧情来吸引更多人的注意。
　　不过月姬当然不会做成Nitro+那种风格，不说奈须木野子和虚渊玄子两人并不相同的风格，就算奈须木野子想要往那方面靠近，虚渊玄子也会站出来阻止，毕竟她已经在那条路上面走了四年，不可能再让奈须木野子重新走上这条路。
　　“故事剧情的话...嗯，”奈须木野子闭上了眼，皱着眉思索着。
　　“女主角是真祖的公主，然后一直在追捕着邪恶的死徒...有一天追捕着某个死徒而来到了男主角生活的城镇，然后偶尔的在路上遇见了男主角。”
　　“而男主角在被收养之前，是某个退魔家族的后人，在接触到死徒之类的妖邪时，因为退魔血脉的原因，失去理智的使用直死魔眼，杀死了女主角。”
　　在这个时候，一旁的武内绫子却是突然提出了一个疑惑：“等等，木野子，男主角是用直死魔眼杀死的女主角吗？”
　　奈须木野子理所当然的点了点头：“当然啦，如果不靠着直死魔眼的话，男主角怎么可能杀死身为真祖的女主角。”
　　“...什么叫当然啊，”武内绫子眼角跳了跳，“如果我没有记错的话，在你之前写好的空之境界第三卷痛觉残留，两仪式在面对同样拥有魔眼的浅上藤乃时，可是说出了‘只要是活的东西，就算是神我也杀给你看’这样的话吧。”
　　“在你之前的解释中，直死魔眼造成的伤势是不可恢复的吧，”这么说着，武内绫子用手敲了一下奈须木野子的脑袋：“但是为什么在月姬这边，男主角用直死魔眼杀死女主角之后，就算女主角是吸血鬼，也应该被杀死不能愈合了吧。”
　　听到武内绫子的询问，奈须木野子好像被提醒了一般的话，伸手放在自己的下巴上摸了摸：“虽然这么说是这么说啦，但是要真的写死女主角了，就没有什么好写的了吧。”
　　听着奈须木野子试图蒙混过去的话语，武内绫子不由咬了咬牙：“这是你自己写的东西，你好歹也认真对待一些你自己弄出来的设定啊！”
　　“啊啊...其实也没什么吧，就算是神也能杀什么的，说到底又不是我说出来的，而是两仪式说出来的话，在面对敌人的时候，为了增加对方的心理压力，说一些吓人的话很正常的吧，总之你就当那是一个嘴炮不要太纠结好了~"
　　“反正也不会有人无聊的去纠结这些设定吧。”
　　奈须木野子这么说着，却是感受到了武内绫子身上渐渐散发出来的“杀意”，在感受到这股杀意之后，她不由打了个哆嗦，然后连忙补充着说道：“我知道了，我知道了！我之后就去补充一下设定好了！”
　　“...就加一个直死魔眼虽然能够杀死任何事物，但是需要使用者了解那个事物的死亡才行，然后再在女主的真祖身份上做一点修改，就说是女主角的身体被损坏之后的确不能愈合了，于是她又使用真祖的力量造出了一副新的躯体，武内学姐，我这个解释应该没问题了吧！”
　　似乎觉得这样的设定不错，奈须木野子再次补充了一句：“然后就是因为女主角重新构造了一副身躯，结果导致力量变得非常虚弱，这样男主角处于愧疚开始帮助女主角追捕死徒，这样剧情就完全能够解释清楚了，这样不是很好嘛！~”


第一百一十二章：武内绫子的选择
　　武内绫子当然也没有兴趣在设定上面纠结太多，在奈须木野子给出了一个能够说得过去的解释之后，她也就不再多纠结这方面的事情了。
　　而月姬的故事基本框架也算是成型了，男主角帮助虚弱的女主角消灭潜伏在小镇当中的死徒所发生的一系列故事。
　　只是如果只是这样的话，那也并不算多有新意，因此奈须木野子她接下来所要做的，就是在这个基础上，将整个故事变得精彩和扣人心弦才行。
　　奈须木野子说了不少自己的想法，有些是她早就已经想好了的，而更多的则是在聊天的过程中灵感迸发所突然想到的。
　　当然这些东西不是一个晚上就能弄完的，奈须木野子也只是尽量的确定了游戏的大致方向。
　　“那么之后，木野子你就去写脚本，如果在背景和立绘上面有什么要求的话，直接跟我说就行了，”武内绫子这么说着，“我的话，就先完成几个基础的人物立绘和一些常用的背景图好了。”
　　而在一旁的虚渊玄子见讨论会差不多结束了，也是站起来，开始了对于时间的安排：“现在离你们开学还有一周的时间，这一周的时间，我希望在脚本剧情，还有故事主要的设定要彻底确定下来，同时争取将将入各个女主角的线路之前的共通线剧情给写出来。”
　　“而武内绫子你就按照你自己所说的那样，完成所有主要出场人物的形象设计，最好在暑假结束之前，能够拿出一张足够作为宣传图的画出来，我要用来作为宣传。”
　　这么说着，她又补充道：“要是你一个人完成不了的话，我也能够帮你去联系其它的画师来帮忙。”
　　请人帮忙在galgame的业界当中并不少见，应该说是很常见，毕竟galgame的市场也就这么大，各个公司之间都有着联系，要是哪个公司工期紧张的话，从别的公司暂时借一些人来帮忙也很正常。
　　然而虚渊玄子的话才刚刚说出口，武内绫子就非常不满意的站了起来，高声的说道：“这种事情我一个人就足够了，不用去找别的人来帮忙...”
　　这么说着，似乎是觉得自己话说的太满了，当下她又改口道：“要是真的有什么问题的话，我自己会想办法解决的！”
　　对此虚渊玄子则是不以为然的撇了撇嘴：“行，这种事情你来做决定就好了。”
　　她再看向了卫宫：“士郎你的话，这些天就去熟悉一下制作galgame的程序好了，一般来说的说，krkr和NScripter是目前同人游戏制作软件中使用率比较高，性能也很不错的两个工具，你可以自己在这两者之间进行选择，用一些简单的素材来进行练手，如果能在这一周当中就上手的话，对于以后的游戏制作也能剩下很多时间。"
　　卫宫仔细的听着，也是让虚渊玄子将那两个软件的名字写下来，准备等下就去尝试。
　　至于他要使用谁的电脑来制作游戏，这点并不是什么问题，事实上，奈须家中本来就有两台电脑，而且两台都是奈须木野子的，只不过一台是因为今年她上高中而买的，而另外一台则是奈须木野子她初中之前用的电脑，现在则正好被放在原先的杂物房，也就是现在的卫宫房间当中。
　　那台电脑并没有坏，只是用的时间有五六年，所以运行上有些慢而已，而制作galgame对于电脑的性能要求并不大，只要能正常使用就能满足卫宫的使用需求了。
　　“那么今天就到这里吧，”虚渊玄子看了一下时间，吃完饭是傍晚七点，而现在已经快要十一点半了，第一次关于月姬的讨论会就花了这么长时间，而且看这武内绫子和奈须木野子的性子，完全还能够继续说下去。
　　她又看了一眼身前的茶几，整张茶几上面都布满了武内绫子的简笔画以及奈须木野子的设定说明，光是把这些整理好都要花费不少时间。
　　毕竟武内绫子和奈须木野子两个人都属于是那种思路跳跃速度极快的人，一般人可跟不上她们的思路。
　　在将这些纸张整理好了之后，奈须木野子想要让武内绫子今天晚上也住她家中，但是武内绫子并没有带换洗衣服过来，所以最终还是得要卫宫送她回去。
　　他们居住的地方并不是市中心，而是靠近边缘的地方，因此在这个时候，街道上面只有路灯的灯光，和连绵不绝的蝉鸣声。
　　武内绫子拿着自己的数位板走在，她是准备今晚熬夜去将之前说好的女仆给画出来。
　　虽然卫宫也跟武内绫子提过不要总是熬夜，不过显然并没有起到什么作用。
　　走在半路上，武内绫子却是突然叫了一声卫宫：“呐，卫宫。”
　　“嗯？”走在后面的卫宫应了一声，看向了武内绫子。
　　“之后就要开始进行月姬的制作了，之后恐怕没有什么时间去荒木老师那边了吧。”她停下来了脚步，似乎是刚刚才注意到这个问题一般。
　　卫宫点了点头：“接下来的四个月，要制作游戏，又要去上课，确实没什么时间了...而且绫子你平时还要接稿赚钱当生活费吧。”
　　武内绫子摆了摆手：“接稿那个倒没什么，多少我也有些存款，虽然不多，但要是真的缺钱了，大不了我向自己家里要钱就是了，就算我父母不给，我家里可是还有几个哥哥呢，只是几个月的话，没问题的。”
　　虽然武内绫子嘴上说着没什么，但是卫宫听奈须木野子说起过，武内绫子是想要成为漫画家的，而且当初武内绫子的父母并不同意武内绫子走上这条道路，而武内绫子为了证明自己，从高中之后就成为了一名画师，之后也没有要过家中的钱。
　　而她之前想要在荒木梨奈手下担任助手，也是想要去学习如何成为一名职业漫画家，为以后的出道做打算。
　　只是她现在这么说，似乎是准备要辞去荒木梨奈那边的助手职位，从而全身心的投入到月姬的制作上了。
　　“这样真的没有问题？”卫宫沉默了一会，随后向武内绫子发出了这样的询问。
　　作者留言：
　　――――――
　　今天找了一下十多年前的资料，本来是想要找一下关于当初月姬游戏的出售价格以及销量，可惜没找到具体的，只是以前在找资料的时候，好像不知道在哪看到过月姬满月版的售价是1500日元。
　　不过我觉得销量在当时至少是超过一万了，不然也不可能以同人游戏的身份而被动画化（同人游戏动画化的我只记得月姬和寒蝉了）。
　　这么算的话，光是月姬的游戏似乎就让当初只有四个人的型月赚了几千万日元吧，。


第一百一十三章：等做完月姬，我就告诉你一件事
　　在空荡的街道上，武内绫子和卫宫缓慢的向前走着。
　　看着似乎已经做出了决定的武内绫子，卫宫再次向对方发出了询问：“这样真的没有问题吗，以漫画家的身份出道是你的梦想吧，要是现在辞去荒木梨奈助手的职务的话，以后你要是还想继续走上这条路，也许就要花费更多的时间和努力了。”
　　虽然在荒木梨奈那边与其是在做对方的助手，更不如说荒木梨奈只是兴趣使然的想要找几个人，然后根据自己的喜好随意的“调 教玩弄”而已，但是在那之外，她也会抽出时间来对武内绫子进行指教。
　　有这么一位年纪不大便已取得成功的漫画大家在前面带路，这么下去大概在武内绫子高中毕业的时候，就能顺势的画出自己的漫画从而完成出道了吧。
　　如果是出于这个方面来考虑的话，武内绫子要花四个月，甚至可能更长的时间去做一部尚不清楚未来的，在日本处于小众中的小众的galgame，这实在不是一个理智的选择。
　　卫宫其实在之前就想要跟武内绫子说这件事了，但看起来奈须木野子和武内绫子都没有注意到这些事物。
　　或许武内绫子注意到了，只是自己没有说出来而已。
　　听着卫宫的询问，武内绫子的眼神稍稍偏向了一边，没有和卫宫的目光对视：“虽然是这么说，但是说不定在我们完成了月姬之后，荒木老师她还愿意我继续过去当个助手呢？”
　　这个可能性当然是有的，毕竟荒木梨奈那古怪的性子可不是平常人所能揣摩到的，说不定直接就以暂时离职来对待武内绫子了。
　　不过卫宫觉得对方做出这种决定的可能性恐怕一成都没有吧。
　　武内绫子也知道自己刚刚说出来的话有些太理想化了，当下也是叹了口气，随之她的语气也变得低沉了不少。
　　“...这种事情我当然知道，‘type moon’只是一个初出茅庐的同人社团，galgame的玩家群体也远不如漫画的读者，就算完成了月姬的制作，会不会受到大家的欢迎也是未知数，这么想的话，安心的在荒木老师那里学习，争取早日出道，然后让木野子她来成为我绘制的漫画的脚本，这样是目前看来最好的道路，但是啊...”
　　武内绫子显然也知道自己要怎么做才是最好的，但她脸上露出了一道微笑：“明明还没有开始制作游戏，我就已经开始觉得身体中充满了斗志了呢。”
　　她这么说着，终于讲视线转向了卫宫：“你知道吗，我是在小时候，看到了内藤泰弘老师所绘制的《trigun》之后，而诞生的画漫画也不错的想法，之后又因为其他老师的作品，才终于确定了自己要成为漫画家的想法。”
　　“而这次我想要跟奈须木野子还有卫宫你一起制作月姬的想法，可并不比那个时候的我差啊...”她笃定的说着，“或许这么下去，最终我们只会做出一个不受欢迎的烂作，同时也无法在以漫画家的身份出道，甚至可能一年后，两年后，五年后乃至于更久之后的我会后悔现在的我做出的决定，但是这就是现在我想要做的事情。”
　　这么说着，武内绫子也是深吸了一口气，然后神情也变得轻松了不少：“啊啊...果然这种话还是要说出来才舒服啊，总是憋在心里可不怎么好过...”
　　“而且现在游戏才刚刚开始做了，说不定我们会成为c93的黑马呢，所以一切还是往好的方面想好了！”她这么说着，却是没有注意到此时的卫宫的模样。
　　“就算后悔...也要做的事情吗，”卫宫听着武内绫子的话，神色不由变得复杂起来，他想起了自己的生前，又想起了自己的死后。
　　他后悔吗?
　　那是肯定的吧，自己追逐了一生的理想，到最后，走到尽头时，得到的却是那样的结果。
　　如果有机会的话，他在遇到年轻的自己的时候，恐怕会向着还不成熟的自己举起武器吧......
　　但是，就如同武内绫子刚刚所说的那样，他现在还能够记得自己十六岁的时候心中所想的事物吗？
　　成为守护者之后，他就没有时间的概念，但也因为这个原因，不断在各个时空充当“清道夫”的他也因此再也没有了能够停歇的时候，这样的问题，在这之前，他恐怕从来都没有想过吧。
　　想到这里，1他呼出了一口气：“呼...这样的话听起来还真是相当沉重啊。”
　　而一旁的武内绫子看着卫宫脸上的神情突然出现了变化，不由出声提醒道：“卫宫君，你在想些什么呢？”
　　“没什么...”回过神来的卫宫摇了摇头，“只是觉得，我自己好像忘记了什么东西一般。”
　　“忘记？”武内绫子愣了一下，她还以为是卫宫忘记做什么事情了，“是落下什么东西了吗，说不定我有印象。”
　　“啊...我说的不是这些，”卫宫看着武内绫子，“我忘记的，是在回到日本之前的事情......”
　　武内绫子听着卫宫的话，不由有些好奇：“在来日本之前？就是说你在中东那边的事情忘记了吧，诶...是什么事情啊，很重要吗？”
　　“应该是很重要的东西吧，”卫宫这么说着，“只是之前没有将它放在心上，现在一时半会也想不起那到底是什么了呢...”
　　“这样吗...”武内绫子嘟了嘟嘴，“要是一下想不起来的话，就先放着好了，有时候就是这样的，明明知道自己忘记了些事情，但是却不知道究竟忘记了什么，而且越想就越想不起，反而是可能在不经意的时候，又突然想起来了。”
　　“说的也是呢，”卫宫笑了笑，“虽然比较重要，但是应该不是非常紧急的事情，在做完月姬之前，再怎么应该也能够想起来了。”
　　“做完月姬，那可是有四个月的时间啊...这时间也太长了吧，你不会是在开玩笑吧，”武内绫子狐疑的看着卫宫。
　　而卫宫则是伸出了一根手指，向对方说道：“这样好了，等月姬的游戏制作好了之后，我就告诉你一件肯定会吓你一跳的事情吧。”


第一百一十四章：荒芜的世界中，只有无数的剑跟那个男人
　　武内绫子做了一个梦。
　　她来到了一个自己从未去过的世界。
　　在她眼中的，是一片荒芜的黄沙之地，而天空的阳光，也是诡异的变得昏黄起来，这昏黄的光线照射在大地之上，让这个世界显得更加的寂寥。
　　“这里...是哪里？”
　　她向远处望去，一眼望不到这个世界的边境，除了黄沙之外，什么都没有。
　　一阵风带着黄沙吹过来，她不由的闭上了自己的眼睛，当她再次睁开的眼的时候，却发现这片荒芜的大地上，不知道什么时候，插满了锈迹斑斑的剑刃。
　　她试着去拔出自己身边的一把剑，只是她的手才刚刚放在那柄剑的剑柄之上，稍微用了一些力气，那剑柄便化作齑粉，散落到地上。
　　她将自己的手收回来，然后再次看着这个沉寂得令人可怕的世界。
　　她没有思考自己为什么会在这里，因为做梦的人，就算梦见的是再怎么惊奇的场景，也很少会思考这一点，仿佛一切都是理所应当一般。
　　就在这个时候，她似乎在远处的山丘之上，隐约的看到了一个人影，虽然不知道谁会生活在这里，但她仍然情不自禁的向那个方向走去。
　　她不知道自己走了多久，似乎走了很远，但又好像只是一瞬间，在她产生了想要走到那个人那里这种想法的时候，回过神来，她就已经站在了那个男人的身后。
　　那是一个身材健硕而高大的男人，白色的头发，棕黑色的肌肤，他就这么背对着武内绫子站在山丘之上，不知道在想些什么。
　　她确定自己从未见过这样的男人，只是对方身上的服装，却是给了她一种莫名的既视感，就好像是在哪里见过一般。
　　武内绫子发出了呼喊：“......你是？”
　　那个男人并没有回头，因而武内绫子也无法看到那个背对着她的男人究竟长得什么模样。
　　他只是抬起了一只手，自言自语一般的说着。
　　“这就是我的末路吗，还真是可笑啊。”
　　武内绫子眨了眨眼，她并不明白那个男人在说些什么，但是她看清楚了，在那个人抬起来的手中，抓着一串像是宝石项链一样的事物。
　　她又喊了那个人几声，但是对方仍然没有什么反应，似乎根本没有注意到自己的身后有着另外一个人。
　　而在说完刚刚那句话之后，那个男人却是突然的笑了起来。
　　这笑声当中，包含了太多太多的东西，自嘲，痛恨，诅咒，但是最终却又无法的抗拒的无奈，似乎都能在这笑声当中感受到。
　　武内绫子很想要知道那个男人过去的事情，然而就在她想要往前走几步，见到那个男人的面容时，她却似乎意识到了什么一般。
　　猛地睁开眼，武内绫子醒了过来。
　　黄沙，荒原，无数的剑戟，以及那个站在山丘上的男人，都不存在了。
　　她揉了揉眼睛，又擦了一下嘴角，又活动了一下被枕得有些酸痛的手臂。
　　“是在工作的时候睡着了嘛...”武内绫子看着摆在自己身前，画了一半的人物，接着又看向了一旁的闹钟。
　　现在的时间是凌晨四点二十，她还记得，大概是在两点半的时候，在思考关于女仆的人物外貌的时候，稍微闭眼了一会。
　　也许是因为今天花了一天的时间去完成暑假作业，再加上晚上几个小时的讨论让她精神过于疲惫了，没想到只是闭上了眼就真的睡了过去。
　　她站起身来，用冷水给自己冲了一下脸。
　　站在镜子面前，她看着自己的眼睛，回想着刚刚自己做的那个莫名其妙的梦。
　　“为什么会做这种梦啊，也太奇怪了吧...”她这么嘀咕着，“而且梦里面那个人穿着的衣服，跟第一次见到卫宫君的时候，卫宫君穿的那身黑色紧身衣倒是挺像的。”
　　她想起自己当初在看到卫宫那身衣服之后，心中所产生的一些关于人物设计的想法，只是她自己都快要忘记了，没想到那个人物就这么突然的出现在了自己的梦中，而且还那么的真实。
　　思索了一会，武内绫子也想不明白，便也没有多想，只是觉得明天见到卫宫的时候，要让对方再拿之前他穿过的那件紧身衣出来让她看看。
　　............
　　第二天的中午，奈须木野子打着哈欠从自己的房间中走了出来，那一头凌乱的头发完全整理的意思。
　　在面对着穿着围裙，准备中餐的卫宫时，奈须木野子这么解释着：“昨天晚上在想剧情，想着想着就睡不着觉，然后又爬起来写设定写到了差不多四点半才睡的觉，”
　　“我知道，所以我早上才没有叫你起床，”卫宫朝着奈须木野子摆了摆手，“快去洗漱吧，也把头发好好梳一下。”
　　奈须木野子没有太在意卫宫刚刚说的他知道，应了一声就往卫生间的房间走去了。
　　而卫宫，则是继续投入厨房中，一边做着料理，一边在想着昨天晚上的事情。
　　昨天晚上，他在睡觉的时候，感觉到自己身体当中魔力居然出现了有些不太受他控制的波动。
　　准确的来说，那种感觉就好像他的魔力在和哪个人产生了联系一般。
　　昨天晚上他就确认过这件事跟奈须木野子没有什么关系。
　　而在这个并不存在抑制力的世界当中，卫宫能够想到的，也只剩下武内绫子了。
　　想着昨天在送对方回去的时候，对方所说的那番话对自己所造成的影响，对方本来就算是自己的“创造者”，在那样的情况下，魔力出现波动倒也不是无法理解。
　　就如同在以从者的身份参加圣杯战争的时候，因为御主和从者之间的联系，有的时候就会导致两人在睡眠之中，接受到对方过去的讯息。
　　现在的卫宫有些担心的，则是武内绫子会不会在昨天晚上接受到什么不太合适的场景。
　　毕竟那些地狱一般的场景，在他成为守护者之后，可是每时每刻都在上演着啊。
　　不过绫子她应该不会将梦当真吧，最多也就是做了一个噩梦而已。
　　卫宫这么想着，心中却仍然还是有些担心。


第一百一十五章：芳贺敬音
　　只是一个奇怪的梦而已，武内绫子当然不会有太多纠结，毕竟这是一个讲究科学的世界。
　　就算让武内绫子的想象力在丰富十倍，她也绝对不可能想到，她昨天晚上所梦见的真的是过去的卫宫。
　　在接近午餐的时间，武内绫子带着自己的数位板来到奈须家的时候，她已经差不多将昨天那个梦忘得干干净净了。
　　她还在玄关没有进门的时候，卫宫就已经能够在厨房里听到对方的呼喊：“嘿嘿，卫宫君，木野子，过来过来，我这边可是有一个好消息啊！”
　　这个时候卫宫正在用炖着肉，倒也不急于一时，洗了洗手，便走出了厨房。
　　在看到武内绫子的时候，卫宫就感受到了对方身上极其微弱的魔力波动，看起来昨天晚上果然是武内绫子跟自己产生了连接。
　　这种魔力的连接其实倒也没什么，虽然类似于御主和从者之间的联系，但是现在的卫宫已经不再是英灵了，而武内绫子身上也没有丁点魔力，如果真的要说个名头的话，那大概就是身为创造者和被创造者之间的“血缘”吧。
　　事实上，这种联系在卫宫刚刚出现在这个世界的时候，就已经和奈须木野子完成了连接，只是不知道为什么，直到昨天晚上才和武内绫子完成连接。
　　而这种连接武内绫子和奈须木野子本身是完全感受不到，实际上也得不到多少的好处。
　　毕竟这个世界连“根源”都不存在，卫宫自己都只能从自己身体当中缓慢的提取魔力，因此这种联系对于卫宫来说，仅仅能够感受到武内绫子和奈须木野子的生命状态。
　　而奈须木野子她们则是能够缓慢而微弱的增强一些体质，精力稍微也比平常人好一些而已，虽然她们自己可能都感觉不到这种增强。
　　这个时候奈须木野子也是洗漱完从卫生间走了出来，有些好奇的看着武内绫子：“武内学姐，有什么好消息啊，难道是你已经完成了那些主要角色的立绘了？”
　　听到奈须木野子的话，武内绫子不由轻咳了一声，随后尴尬的摆了摆手：“那倒没有，昨天晚上我只是初步完成了男女主角的线稿，然后仔细的琢磨了一下两个女仆的形象而已。”
　　“嗯？”奈须木野子立即就发现了武内绫子话中的关键，顿时就狐疑的盯着武内绫子问道，“等等，好消息什么的先不说，两个女仆又是怎么回事？”
　　“啊哈...”武内绫子挠了挠头，“这不是昨天晚上我在家里想人设的时候，突然觉得一个女仆完全不够啊，一个大家族当中，有两个女仆也是很正常的事情吧...”
　　看着奈须木野子不善的眼神，武内绫子连忙补充道：“放心好了，那两个女仆是双胞胎，长相是差不多的，只是在细节上面修改一下就好了，像是一个沉默寡言，一个活泼开朗，这样的组合不是一直都很流行吗？”
　　武内绫子尝试着解释，然而奈须木野子的目光最终还是让她败下阵来。
　　“好吧，好吧，这次是我任性了，不过女仆姐妹的人设我都已经设计出来了，木野子你就看着给她们一点描写就行了嘛，以后这种事情我肯定会先跟你商量的！”武内绫子双手合十，朝着身为脚本的奈须木野子讨好的说道。
　　最终奈须木野子也还是只能接受武内绫子的请求。
　　“好吧，我尽量让主角和那两个女仆之间的戏份多一些，”奈须木野子这么嘀咕着，然后才好奇的询问道，“那你刚刚说的那个好消息又是什么？”
　　听到这里，武内绫子得意的笑了笑，却没有直接说明，而是向奈须木野子发问道：“木野子，你还记不记得，我们在参加Comitia展的时候，有一个女生过来问卫宫君联系方式的？”
　　现在时间才过去两天，奈须木野子当然不可能忘记，当下点了点头：“当然记得了，我还记得卫宫最后是把你的推特和邮箱写上去了吧。”
　　武内绫子打了一个响指：“没错啊，之后那个女生主动的来联系我了，而且在我高超的演技之下，她到现在还以为跟她聊天的人是卫宫君呢。”
　　听着这话，卫宫的额头上不由冒出了一道黑线，这种事情不是什么值得骄傲的事吧，为什么武内绫子能够说得这么理直气壮啊。
　　“然后呢，”卫宫出声询问道，“你没有打着我的招牌，做出什么事情来吧？”
　　“虽然对方觉得我是你，但是我可不会做些奇怪的事，只是跟那个女生好好的聊了聊而已，”武内绫子轻哼了一声这么说着。
　　然后她又举起了一根手指，故作悬疑的低声说道：“那个女生叫芳贺敬音，然后她的朋友一般都叫她Kate，她告诉我，她已经看完了空之境界，并且很喜欢这样风格的小说，又表示希望以后看到继续我们社团的新作品。”
　　武内绫子笑了一声：“之后，我就跟她说我们社团现在正在做一款galgame，如果没有什么意外的话，会在C93上发售，同时还顺口了一句，我们社团就三个人，制作游戏可能会艰难。”
　　“然后她就告诉我，说她现在是京都艺术大学的学生，如果我们有需要的话，她能够帮忙为我们的游戏制作音乐。”
　　“东京艺术大学，听起来好像很厉害的样子啊，”奈须木野子不由也会发出了一声惊呼，虽然没有之前完全没有听说过，但是前面既然加了一个东京的话，想来应该也不会查到哪里去吧。
　　而卫宫则是还有些不解，当即向武内绫子询问道：“你的意思不会是说，人家愿意无偿的帮助我们？”
　　武内绫子点了点头，得意的说道：“我可是推心置腹的跟对方聊了整整两天啊，除了没有告诉他我的真正身份之外，怎么也算得上是朋友了吧，既然是朋友的话，帮忙什么的表示很正常的嘛！~”
　　作者留言：
　　――――――
　　型月四元老的第三位Kate也加入型月了，他的作品就不用多提了，从月姬开始差不多所有的游戏作品都有他的身影，fsn里经典的sorrow，还有fgo大多数配乐也都是他制作的。
　　至于另一位负责程序的清兵卫...因为程序已经交给卫宫的缘故，所以只能够暂时神隐掉，作为第二批进入型月的成员好了。


第一百一十六章：武内绫子的辞职
　　“人家是艺术学院的学生，想要在课余的时间借我们社团的作品练一下手，而我们这边也正好少了bgm这一点，这样双方都能得到好处，难道不是嘛~”
　　武内绫子这么说着，听起来似乎有些道理，但是这种解释根本就站不住脚。
　　“就算是练手，但凭什么人家要无偿的来我们打工啊，”卫宫皱着眉，提出自己的问题，“既然是东京艺术大学的学生，如果真的想要练手的话，也有很多地方可以选择吧。”
　　对于卫宫的质疑，武内绫子则是甩了甩手：“不要在意这么多啦，我不是说了嘛，我跟那个女生聊了很久，她本身就是一个喜欢玩游戏看动漫的女生，也是看好我们社团的未来，才会这么帮我们的。”
　　“而且虽然现在我们没有多少预算，但要是游戏制作成功了，到时候我们肯定不会忘掉她的那一份啦！”武内绫子说了一大堆，虽然卫宫还是有些半信半疑，但也没有再多问了。
　　因为除非他看到武内绫子跟对方的聊天记录，否则武内绫子到底用他的脸跟那个女生说了些什么永远都只能是一个谜题。
　　而武内绫子可能会将这些记录给他看吗？卫宫觉得自己就算问了也是白问。
　　不说卫宫这边，奈须木野子在听到这个消息之后，自然是非常高兴，昨天虚渊玄子还说过，galgame的四个组成部分，他们唯独欠缺了音乐，没想到第二天武内绫子就想办法拉来了帮手。
　　面对着卫宫的质疑，奈须木野子不由替武内绫子解释道：“卫宫你可别小看武内学姐了，在我们学校，武内学姐的人缘也是相当好的，如果不是武内学姐她对学生会的邀请不感冒，现在恐怕都已经是我们学校的学生会长了呢。”
　　这倒是卫宫之前没有听说过的东西了，不过想到之前在Comitia展上，武内绫子被众人推出去打广告，并且还真取得了不差的成果，木野子说的话可信度还是比较高的。
　　“其实也没有那么厉害啦...”武内绫子倒是有些不好意思的摇了摇手，随后才继续说下去，“总之这几天我会跟她说明一下月姬的大概剧情，不过现在游戏的影子都没有，音乐方面也不用很着急，至少等游戏有个雏形了再说这些吧。"
　　这么说着，话题也是重新回到了制作进度上面，奈须木野子也是汇报了一下昨天晚上的成果。
　　“月姬的公主线剧情我已经思考得大半了，而第二女主角的修女线我还在思考一些设定，应该也快了，同学的五月线也是需要再多考虑一下，等吃了饭之后，我再去琢磨。”
　　只要不摸鱼，奈须木野子在创作上的速度是相当惊人的，这大概跟她的脑袋中，总是有着层出不穷的灵感有关。
　　不过灵感多虽然好，但未必全是好事，至少在卫宫来到这个世界之前，就根本算不上什么好事。
　　在卫宫在来到这个世界之前，根本没有人会来限制奈须木野子的灵感，对方几乎就是想到什么就写什么，比如说卫宫刚来到这个世界时，她所思考的那个关于圣杯战争的故事，之前在写空之境界的时候，也会偶尔写写那边，只是最近也停了下来。
　　总之这样的半途而废的作品在奈须木野子自己电脑上有着数十个，之前就说过，这些作品大多数都只有一个开头，甚至有些只是写了一点简单的设定而已。
　　当然，奈须木野子在之前也还是有写得比较多的小说，按照她自己所说的，她在初中时候，最早开始写的小说《魔法使之夜》就写完了，之后还写过一本叫《冰之花》的短篇。
　　然而卫宫是没有在对方的电脑中看到过这两本小说，而奈须木野子则是一直坚持着她当时是将这些完成了小说保存在一张U盘上面，只是后来那张U盘在她父母带着她出门旅游的时候，不小心遗失了而已。
　　而对于奈须木野子这个解释，卫宫也是保持着表面相信的态度。
　　在另外一边，武内绫子也是拿出了自己昨天晚上做好的人设，木野子则是开始对一些地方提出了自己建议，见到这幅情景，卫宫收回了自己的思绪。
　　“讨论什么的，还是等吃完饭再说吧，”他拍了拍手，暂时打断了两个人的讨论。
　　......
　　“你的意思是说，武内她要辞去助手的职务，全身心去制作游戏了？”下午，吃过中餐之后，卫宫一个人来到荒木梨奈的私人别墅，向着荒木梨奈简单的说明了一下自己一个人过来的原因。
　　而荒木梨奈，则是在面无表情的听完了卫宫的说明之后，翘着二郎腿的向卫宫说出了上面那一句话。
　　“是的，她们现在正是干劲满满的时候，再加上可能是觉得自己才做了不到一个月就辞职了，不好意思来面对你，所以就我一个人过来了。”卫宫这么解释着，荒木梨奈的眉毛跳了跳。
　　“我知道了，不过这样也好，本来我就不觉得她在漫画上有多少天赋，就算最后勉强出道了，估计也只是一个三流漫画家而已，那样反而是丢了我的脸，改行去做galgame说不定还更适合她，”荒木梨奈的话仍然直白的伤人
　　也不知道是她真的原本就是这么想的，还是因为对武内绫子的举动不满而发的牢骚，不过卫宫已经能够想到自己回去将这句话复述给武内绫子听之后，对方惨淡的神情。
　　而在说完武内绫子之后，荒木梨奈又看向了卫宫，语气稍显不善：“那你呢，你既然过来了，是准备继续在我这边做下去？”
　　“绫子她辞职是因为要上课的同时还要做游戏所以没时间再做更多的时间了，而我又不用去上课，在这边学习的同时还有工资，回去之后也能继续帮忙制作游戏，所以我当然会继续在这里做下去。”
　　卫宫摊开了手，虽然他的外表恢复到了他十六岁的模样，但是这并不代表着他会重新去学校读书。


第一百一十七章：荒木梨奈的新漫画
　　对于卫宫的留下来，荒木梨奈并没有过多的反应，这显得有些奇怪。
　　因为她在之前就已经从卫宫那里询问清楚了中东那边的风情习俗，而卫宫的身形肌肉也是被临摹了数十次，甚至可能卫宫自己对于自己的身形都没有荒木梨奈清楚。
　　可以说，卫宫表面上所展示出来的才能已经被她挖空了，但她也并没有解雇卫宫的意思。
　　就算卫宫在极短的时间内，便从一个绘画的门外汉，到现在作为一名助手已经完全够格了，但本来她在卫宫和武内绫子来之前就能提前完成所有的工作，有了助手之后，也不过是稍微增加了一些能够用来采风观察，以及思考剧情的时间罢了。
　　卫宫也没有在意这些事情，如果荒木梨奈自己不说，这个世界上大概没有多少人能够猜出她到底在想些什么。
　　就跟她的漫画剧情一样，很少会有人会想到主角们会以什么方式来击败敌人。
　　不过改变多少还是有一些的，之前武内绫子还在的时候，荒木梨奈基本都是向武内绫子发号施令的，卫宫大多都是做一些辅助整理等更像是管家的工作，而现在武内绫子不在了，她所发号施令的对象自然是轮到了卫宫。
　　说起来，今天荒木梨奈并没有绘制漫画的正篇，而是在绘制着另外一篇漫画，根据她的解释，因为她现在是采用了类似于游戏过关的叙事手段，剧情人物在这之前就已经完成了设计。
　　再加上j○mp那边因为她目前的排名，也稍微给了她一些更大的发挥空间，所以她准备在空闲的时间，画一些另外的事物，也许会投稿。
　　而现在，这部漫画才刚刚开始绘制，卫宫也得以能够成为世界上第一个除了荒木梨奈本人之外，看到她最新作品的人。
　　就目前看起来，荒木梨奈这次准备绘制的时代背景，是在十九世纪末到二十世纪初这一段时间所发生的事情。
　　他还记得，这个时间点的话，似乎和jojo第一部当中的时代背景有些相近，只是不知道两者之间有没有什么联系。
　　而在卫宫关于这点向荒木梨奈发问的时候，荒木梨奈稻叶既没有否认也没有肯定。
　　“啊...大概就是那样吧，总之这个故事我想试着放在二十世纪初的美利坚那边，西部牛仔再加上一种新的，与波纹相对应的力量。”
　　“一定要说的话，大概可以看成是，平时世界当中，另外一个jojo的故事吧。”
　　以上是荒木梨奈的回答，除了主角仍然会以jojo来命名之外，并没有透露更多的内容。
　　而卫宫所要做的，就是去帮忙搜集关于一百年前，美利坚的资料。
　　那些资料可不怎么好找，网络的资料虽然有不少，但那些并不足够，荒木梨奈的要求是，不在乎一百年前发生了什么事情，但是一定要弄清楚那个年代美利坚各个地区的风俗，建筑风格，饮食喜好乃至于那些地方的民间俚语。
　　这些书籍资料之前荒木梨奈是准备了一些，但是也只有仅仅几本而已，对于制作一部漫画而言完全就不够。
　　于是到最后，卫宫也只能又跑到了离荒木梨奈家足足有半个小时车程的市立图书馆，去帮忙查找这些资料。
　　加上查找资料的时间，卫宫到了傍晚的时候，才带着从图书馆那边借来的十本书和打印出来的二三十多份资料文献，还有几份录像文件，回到了荒木梨奈的别墅。
　　当然，除此之外，想到荒木梨奈家中冰箱里面没有多少菜的卫宫，还去了一趟市场，买了一些肉和蔬菜水果。
　　“你还真是闲不住啊，”就连荒木梨奈，在看到风尘仆仆从外面赶回来的卫宫只是修整了一会便又钻入了厨房当中，也是不由的发出了这样的声音。
　　“我都订好外卖了，你这么一弄，外卖也只能当成夜宵了。”
　　“你要是觉得多余的话，我也可以等到明天用来做中餐的，”卫宫笑着向荒木梨奈说道，顿时就让荒木梨奈给噎住了。
　　“咳...你既然都已经开始做了的话，那就还是进行做吧，明天中午的事情明天中午再说去了。”荒木梨奈这么说着，“我先去看资料了，饭做好了再叫我。”
　　说完，荒木梨奈便拿着卫宫带回来的资料回到了自己的工作室去了。
　　对此，卫宫也是露出一个笑容，接着继续做起晚餐来。
　　至于奈须家那边，中午剩下的饭菜也还有不少，倒也不用他太操心，要是荒木梨奈订的外卖多了的话，拿一些回去给绫子和木野子她们作为夜宵，想来荒木梨奈应该也不会反对的。
　　因为只有两个人，卫宫也没有准备太多菜，不到半个小时就将晚餐和做好了，而其中他也接下了荒木梨奈所订的外卖。
　　之前武内绫子在的时候，被使唤的都是武内绫子，所以做饭这种事情当然是被他包下了，对于他做的饭菜，荒木梨奈倒是没有说过不行，也没再他面前说过自己平时都是吃什么外卖。
　　而卫宫这边，虽然心中有数，但是在看到荒木梨奈订的外卖之后，还是不由感叹了一声有钱人可真是好啊。
　　不得不说，成名的漫画家钱赚的钱可真不少，三年不到就能买下这样的别墅，而且她一个人一顿外卖，就足以抵得上奈须家四个人好几天的日常开销了。
　　不过考虑到这份外卖的分量，以荒木梨奈的胃口估计是吃不了这么多，她总算是还记得卫宫这个助手，要是这份外卖只有一个人的分量的话，那还真是一个悲伤的故事。
　　“卫宫，想一个名字里面带‘jo’这个读音的人名吧，”在吃着晚餐的时候，荒木梨奈却是突然的朝着卫宫这么说道。
　　"带着jo的人名？"
　　“西方的，男人的，可以用来当做主角名字的那种。”
　　荒木梨奈似乎对于jojo这一点很执着，就算是新的漫画也不忘记这点。
　　“jo...的话...乔丹？”卫宫随口的说了一个在自己记忆中还有些印象的名字。
　　“这个名字太容易让人想到那个打篮球的家伙身上去了，换一个。”荒木梨奈挑剔的说着。
　　“那乔治？”
　　“虽然读音用片假名是一样的，但是一般乔治的乔都是geo，而且乔瑟夫和乔纳森的父亲都叫乔治了，这边还是算了吧。”
　　连续被反驳了几次，卫宫看着还在等自己回答的荒木梨奈，稍微沉思了一会。
　　“这个我没怎么想过，一定要说的话...jo...jo...Johnny（乔尼）怎么样？”
　　听到卫宫的话，荒木梨奈考虑了一会，随后便直接点了点头。
　　“行，乔尼这个名字也行，就这么定下来了。”


第一百一十八章：荒木梨奈的尝试
　　卫宫和荒木梨奈几乎就是在开玩笑的时候，就将这一部漫画的主角名字给决定了下来。
　　乔尼・乔斯达（johnny・joestar），作为新漫画《Steel Ball Run》的主角。
　　荒木梨奈表示她想要试着画一些新的东西，但是也想要保留一些jojo的元素在里面，因此在吃饭的时候，她便又将这位主角的正式名改为了“乔纳森・乔斯达”。
　　可以说，这一部漫画，就是目前正在连载的jojo有些相似，但却迥然不同的平行世界。
　　荒木梨奈不愧是天才的漫画家，能够完美的驾驭各种不同的绘画风格，虽然乔尼是平行世界的乔纳森，但是两个人的画风却是相差甚少。
　　以她的想法，jojo是少年漫，而他现在画的这部，则应该算在青年漫当中，这两者虽然看似很接近，但是也有着各自的区别，而且为了防止两者之间被人弄混淆，所以在画风上做出一些变化也是必要的。
　　“虽然可能光是jojo我就能够画上十年，二十年，甚至更长的时间，但是身为一名漫画家，我可不希望在我死去之后，人们只记得我画过jojo，却没有其它的作品，”荒木梨奈是这么说的。
　　她说的似乎是漫画界当中常有的事情，不少漫画家，在画出了一部优秀的漫画被人记住之后，就好像是被禁锢住了一般。
　　这种禁锢可能是来自读者不希望这部作品完结，也可能是来自与编辑那边需要漫画杂志需要这么一部漫画来作为支柱，同时还有自身的原因。漫画家靠着这一部漫画，就已经赚得盆满钵满，生活上没有了压力，在创作上自然也懈怠了许多，因而也无法再创作出另外一部现象级的漫画。
　　不过荒木梨奈显然不是那样的人，即便现在已经成功了，她在漫画上面的努力也远超绝大多数人。
　　“或许现在在不少人的眼中，‘荒木飞吕彦’这个漫画家的形象也渐渐被定了性，但是我自己不能忍受这样的事情，我会继续尝试更多的风格。”
　　“说起来，到现在，我已经突破了不少少年漫画当中固有的规则了呢，”说到这里，荒木梨奈停了一下。
　　“原来的主角死亡，更换了全新的主角，塑造了一个强大的boss，却因为意外而失败，在已经有了固有的力量体系之后，却没有任何顾虑的加入了新的力量体系，并几乎淘汰了过去的力量体系...”
　　“不过还有一些地方，是我现在还没有办法突破的...”她并没有说那些尚未被突破的规则，不过在未来，她肯定会一个一个的去尝试并且突破那些固有的旧规则吧。
　　“jojo那边仍然还是会以每周一回的速度连载，而在新作品sbr这边的话...”荒木梨奈思考了一会，“jump上面不会允许我一周同时刊登两部作品，而且同时连载两份周刊漫画的话，我还没能达到那样的地步。”
　　“我记得集○社那边在一年多前弄出了一本青年向的漫画月刊，我去和编辑商讨一下，在那边发表这部漫画应该没有太大的问题，”荒木梨奈这么做出了决定。
　　而在这种事情上，身为助手的卫宫显然是没有什么话语权的，他在听完了荒木梨奈的想法之后，想着以荒木梨奈的绘制速度，一本周刊，一本月刊，在能否按时交稿这一点上，应该也是不用担心。
　　不过这样的话，似乎他这份之前每周只需工作三四天剩下都是休息的清闲工作，也会相应的延长一些工作时间了吧。
　　身为漫画家的助手，卫宫的工资并不是按照工作时间来计算的，因此卫宫并不能在这些“加班”中获得什么好处，当然卫宫本来就不在意这些。
　　看着已经兴致勃勃的准备今天晚上还要继续查询资料为新作品做准备的荒木梨奈，卫宫想到了现在同样应该是在努力的奈须木野子和武内绫子。
　　说起来，在这之前，荒木梨奈可从来没有提到过她想要创作一部新漫画的意图，而今天却是突然做出了这样的决定，甚至就连相应的资料都几乎完全没有准备。
　　这里面，她是不是有受到武内绫子为了全部身心投入游戏的制作而辞职的刺激呢？
　　吃过了晚餐之后，卫宫又主动的帮忙收拾了一下，之后便在荒木梨奈嫌弃的眼神中，将之前那份外卖带走了一份。
　　“等一下，”就在卫宫准备转身离开的时候，荒木梨奈却是突然又叫住了卫宫。
　　“还有什么事情吗？”卫宫转头看向对方。
　　而荒木梨奈则是咂了一下嘴，然后从自己口袋中拿出了一片钥匙：“以后我可能熬夜的时间回久一点，你过来的时候声响小一点，别把我给吵醒了。”
　　“在我醒来之前，我放在工作室里面的东西不要乱动，就算是垃圾桶里的废纸，也要等我醒来之后问过我了才能扔，知道了吗？”
　　这么说着，荒木梨奈就把那片钥匙扔给了卫宫，然后再说道：“这片钥匙你别弄丢了，就算弄丢了我也不会再给你一片了，行了，就这样，你快点走吧。”
　　这么说着，她挥手做出了赶人的动作。
　　“记得回去之后，给我告诉武内绫子，她怎么说也在我的手下干了一个月，要是连galgame做不出什么像样的东西来的话，我可不会绕过她。”
　　听到对方最后的话，卫宫不由笑了笑。
　　“说不定她们最后鼓捣出来的东西，会让荒木你也吃一惊也说不定，要是被她们超过的话，你到时候恐怕说不出这样的话来了吧。”
　　“哈？”荒木梨奈仿佛听到了什么天大的笑话一般。
　　“贫弱，贫弱！就那个上色连你可能都比不上的家伙，亏你还能说出这样的话来呢。”
　　伴随着如同反派一般的笑声，她指向了卫宫：“猴子是永远不可能超越人类的，而现在的武内绫子，在我眼中甚至连猴子的级别都还没有到，要是连个游戏都做不好的话，她在我心中到时候恐怕也就比青蛙的小便要好上一些了吧！”
　　“这些话我会记得跟绫子她说的，相信绫子在听到你的激励之后，肯定会变得更加努力的吧，”听到荒木梨奈的话，卫宫点了点头这么表示道。
　　“...哼，”发出了一声轻哼，荒木梨奈直接就将门给关上了。


第一百一十九章：荒木梨奈和武内绫子的对决~
　　在卫宫回到家之后，将荒木梨奈所说的话全部复述给武内绫子之后，虽然武内绫子的脸色变得极其的难看，但是最终还是什么都没有说出来。
　　“唔...可恶啊，居然不知道应该对那个女人说些什么，”武内绫子有些不甘心的嘀咕着。
　　她用力的拍了一下奈须木野子的肩膀，让一旁的奈绪木野子脸上顿时露出了难看的表情。
　　“木野子，你听到了没有，虽然对方是已经知名了的大漫画家，但是对方居然会这么看不起我们社团，这口气你觉得你能够忍下去吗？！”
　　武内绫子倒是想要激发奈须木野子心中的不满，然而一旁的奈须木野子却是完全没有被武内绫子给激发出什么特别的情绪。
　　她咧了咧嘴，然后向武内绫子说道：“那个...这个也没有什么好生气的吧，其实我一直觉得荒木老师她人挺好的啊。”
　　在说话的时候，奈须木野子的眼睛可是一直都盯着卫宫带回来作为她们夜宵的高级料理。
　　“嘶...”她咽了口口水，“再说了，人家说的又不是我，武内学姐你好好努力不就行了吗。”
　　见到奈须木野子完全不为所动，武内绫子不由叹了口气：“木野子你还真是太没志气了，只是一点吃的就被诱惑住了。”
　　这么想着，她似乎想到了什么，当下便再次对奈须木野子说道：“你看看人家，因为画漫画赚了大钱，所以每天都能吃到这样的好吃的，要是我们将来做的游戏也大卖的话，到时候我们也可以每天都吃这样的高级料理了，难道你就一点都不动心吗！？”
　　听到每天没一顿都能吃到这种级别的料理，奈须木野子不由眼神发亮的擦了擦嘴角：“每天...那样的话....”
　　一旁的卫宫甚至能够听到奈须木野子咽口水的声音。
　　“嗯嗯，”看到奈须木野子终于有反应了，武内绫子满意的点了点头，接着又对奈须木野子说道，“你想想，那些高级的食材，再加上卫宫君的厨艺，是不是很心动了？”
　　“既然心动的话，那我们就一定得要更加的努力才行，要不然...”
　　这么说着，武内绫子的语气都变得低沉了下去：“如果我们的游戏制作失败，同时资金也周转不开的话，那到时候我们每天就只能吃最简单的茶泡饭了，而且是那种连小菜都没有的茶泡饭啊......”
　　听到这里的时候，奈须木野子打了一个寒颤，似乎在她的脑海中，已经想象出了那样的生活。
　　她顿时站了起来，显得极为的坚定：“不行，我要去码字了，今天晚上我就要把公主线和学姐线的剧情以及选项整理出来。”
　　学姐线其实就是之前的修女线，不过在这几天的讨论当中，奈须木野子又对人物进行了一些细节上面的变化，对方虽然仍然是修女，但同时也变成了主角在学校的学姐。
　　以武内绫子的说法，就是学姐这个属性，比起修女来似乎更加受欢迎一些，同时也能够让对方更快的出场。
　　对于剧情这些东西，卫宫其实关注的程度并不是很多，只是在武内绫子跟奈须木野子讨论的时候，才会清楚一些。
　　在他看来，他自己的作用，就是简单的说明一些他那个世界的常识，然后让奈须木野子自己去自由发挥就行了。
　　就算最后奈须木野子设定出来的东西跟他所知道的并不完全相同那也没有什么，毕竟奈须木野子才是他那个世界的创造者。
　　在奈须木野子被忽悠着回自己房间码字了之后，武内绫子则是看向了卫宫：“今天真是辛苦你了，荒木老师那边骂我倒没有什么，我早就想到了，那你呢，荒木老师她没有针对你做什么吧？”
　　武内绫子可是清楚的记得，他们刚刚在对方那边做助手的时候，荒木梨奈可是对卫宫的身体非常感兴趣的，如果不是卫宫严词拒绝，再加上她在场的话，说不定对方都要将卫宫全身都给扒下来了。
　　卫宫耸了耸肩：“其实也没什么，只是今天一整个下午都在帮对方找资料而已。”
　　他简单的说明了荒木梨奈准备创作新漫画的事情，而武内绫子则是发出了一声感叹。
　　“真不愧是天才的漫画家，这样的工作量可不是一般漫画家能够完成的，”毕竟大多数漫画家都有着数个助手相助，像荒木梨奈之前连个助手都没有的人，在漫画界可以说是绝无仅有的。
　　“说起来，”卫宫突然想到了什么一般，对着武内绫子拍了拍手，“虽然荒木她是准备开始绘制新的漫画了，但是从画完第一话，到交给编辑部，再到编辑部那边完成审核确定刊登之间的时间可不少呢。”
　　武内绫子似乎也想到了什么：“你的意思难道是说...荒木老师的新漫画可能会跟我们一样在十二月的时候发售？”
　　“毕竟是新作品的第一话，肯定会是超长话，在不干扰jojo的连载下，等找齐资料，然后再思考好剧情，绘制完成说不定要两个月左右。”
　　“再加上那些审核之类的东西，就算真的撞上了也不是什么奇怪的事情吧。”
　　卫宫笑了笑：“虽然一个是漫画，一个是galgame，但是不管怎么说，终究还是可能会对上了呢。"
　　“那个女人...”武内绫子咬了咬牙，“她肯定是故意的！”
　　到时候两个作品一起面世，要是对方的新漫画引起热议，而月姬没有能够获得成功的话，这可是货真价实的惨败了啊。
　　“在外人的眼中，你是荒木她的助手出身，到时候肯定会被拿来比较的呢。”
　　虽然只是担任了荒木梨奈一个月的助手，但是“武内崇”以及“卫宫士郎”两个名字却是已经出现在jojo的连载上。
　　尽管以助手的身份并不算起眼，但肯定是会有人注意到的，要是被人知道武内绫子辞去荒木梨奈助手的身份去做游戏了，怎么也能算是一个小新闻了吧。


第一百二十章：斯坦娜李的郁闷
　　面对着荒木梨奈可能的狙击，武内绫子倒是没有太放在心上。
　　准确的来说，型月这边本来就是从零开始起步的同人社团，在整个业界当中此时仍然籍籍无名，如果有人能够注意到这个小社团的话，她们反而应该高兴。
　　而荒木梨奈则并不相同，她已经是成名的漫画家，在如今仍然是大火的漫画正在迎来一个全新篇章的时候，却是毅然选择再开另外一本漫画。
　　不管是怎么样的人，都会觉得对方这种异于常人的操作里面可能蕴含着什么东西吧。
　　而对于荒木梨奈的新漫画，那些人也只会以更加严苛的眼光去对待。
　　简单的来说要是她的发挥依旧稳定倒还好，但是因为对方本身就是知名漫画家，人们对她的期望本身就高于水准线，即便她交出了一份优秀的答案，大多数读者也只会觉得这是理所当然罢了。
　　但要是在某些地方稍显俗套，或者有些不尽如人意的地方，那可就麻烦了。
　　相信在那个时候，自不量力，好高骛远这样的标签就会贴在荒木梨奈的身上。
　　无论怎么想，荒木梨奈在这个时候选择创作新作品都不是一个合理的决定，和现在的型月比起来，她的压力只会更大。
　　............
　　“我听说过你说的那位漫画家，在美利坚和欧洲那边，他的知名度并不低，至于那个名为‘stand’的设定，更是相当的有趣，我觉得或许在不久之后的未来，日本的漫画界当中，会诞生出更多像这样的超能力战斗的作品来吧。”
　　在地球的另外一端，清晨，纽约的惊奇大厦编辑部当中，刚刚来到公司的斯坦娜，看着手机中来自数千公里之外的那个少年的邮件之后，便这么回复了对方。
　　斯坦娜是惊奇漫画的主编，惊奇漫画是美利坚最大的两家超级英雄漫画公司之一。
　　对于漫画，斯坦娜・李有着自己独特的看法，但从她的话语当中，她似乎对荒木梨奈的作品也挺喜欢的。
　　和不少热血少年漫画不一样的是，jojo的风格更容易被欧美人所接受，不管是因为前面几部漫画家的主人翁分别是英国人和美国人，还是因为荒木梨奈本身就极其天才的想法。
　　“原来你是她的助手吗，这对于我来说，可不算是一个好消息，毕竟我本来还想着，再过一段时间，可以让你来我们惊奇漫画这边工作的。”
　　虽然只是因为偶然而跟卫宫认识，两个人的见面时间甚至还不到一个小时，但是斯坦娜对卫宫很有好感。
　　第一个原因就是她在日本的那几天，可是听日本人那以罗马音来发音的日式英语听着都有些不太适应，而卫宫和她交流让她觉得比其他人要舒服不少。
　　而第二个，是因为卫宫在那天晚上所展示出来的，和一般人完全不一样的身手。
　　关于卫宫是怎么发现那边那个偏僻的小巷子当中有小混混在骚扰别的女生这种事情暂且不说，姑且就当做卫宫在远处看到了好了，但对方赤手空拳解决几个小混混的事情可是货真价实的。
　　她没有亲眼的看到对方到底是怎么在半分钟的时间解决七个人的，但是这并不妨碍斯坦娜・李根据那几个小混混倒下的位置来进行回推。
　　虽然最后推出来的和事实可能有着相当大的差距，不过也正因如此，她在这几天对于卫宫的的兴趣是越来越大了。
　　在这个年代，会真功夫的人是越来越少了，如今不少功夫明星虽然有着一副看起来健美的身材，但那只是刻意锻炼出来的而已，真的跟人动手的话，恐怕还不真打不过两三个街头天天打架斗殴的小混混。
　　没错，斯坦娜现在所想的，就是让卫宫来纽约这边，她可以先让对方在惊奇漫画将要拍摄的电影当中饰演一些不太重要的超级英雄，如果卫宫的表现没有问题的话，那么为对方专门创造一个超级英雄，并且拍成单独的超级英雄电影，也并不是没有可能。
　　虽然卫宫顶着一副亚洲人的面庞，但是这并不是问题的关键，Jackie Chan同样是亚洲人，但是不一样靠着功夫在好莱坞获得成功了吗。
　　当然斯坦娜也知道，对方能够成功并不是单纯的因为对方功夫好的原因，但是她觉得卫宫就是一块璞玉，如果能够将其的能力全部挖掘出来，取得成功的几率也已经相当大了。
　　她的想法在之前就已经通过邮件隐隐的跟卫宫提起来过了，不过很可惜，卫宫到现在都没有对她的提议回答过什么，这让斯塔那不由有些郁闷。
　　【这个年纪的男生，而且还有着这么好的伸手，对于电影明星这种东西不应该是抱着憧憬的心理吗】
　　斯坦娜这么想着，不由叹了口气，在这些天跟对方的聊天当中，她知道，对方之前是在中东生活，是最近才回到日本。现在的他在自己一个远方亲戚的家中居住。
　　而他那个亲戚的女儿，则是将卫宫拉入一个所谓的“同人社团”当中，让他成为一个打杂的成员。
　　“那种在日本没有几万个也有几千个社团，到底是有什么好的，居然连让他来当大明星都不愿意吗？”
　　斯坦娜・李从小到大，最为得意的是自己的创意和自己的眼光。
　　那些短短十年就红遍美利坚的超级英雄是因为她的创意而诞生的，而让惊奇漫画不要便宜出售出自己的人物版权，同时抽出资金，甚至是向银行抵押整个公司来筹集资金拍摄超级英雄电影，就是因为她独具一格的眼光。
　　难得她现在这么看重一个人，但是那个人却没压根没有将她的提议听进去，这怎么能让她不觉得吃瘪。
　　而在这个时候，卫宫的邮件也是再次发了过来。
　　她点开来，对方的邮件仍然是说了一些那个名为“type moon”的社团事情，同时在最后还特意的表示，他现在只想要一边看着“tpye moon”的成长，然后便婉拒了她让对方来美利坚发展的提议。


第一百二十一章：斯坦娜的打算~
　　虽然早就知道对方可能会再次说出这样的话，但是斯坦娜此时的心情仍然好不到哪里去。
　　“想要在今年十二月参加日本那边的C93漫展吗......”
　　斯坦娜李还记得，那个名为“type moon”的社团，将会在C93上面推出社团的第一部游戏，那个名字的名字用英文来看就是“月球的公主”。
　　单凭这个游戏的名字，她还真没有办法猜到那是一个怎么样的游戏。
　　说实话，她并没有见过这个社团中另外两个负责脚本和插画的女生，但是听着卫宫话语当中的自信，就好像是肯定不久之后，这个社团肯定能够获得成功一般。
　　“果然也只能等到以后再说了吗...”
　　虽然一时半会不能够将卫宫拉入到惊奇漫画这一边，但是这并没有什么，现在美利坚的超级英雄电影，几乎被惊奇影业占据了大半。
　　惊奇漫画的老对手侦探漫画近年来财报并不怎么好看，虽然最近也传出了有一位导演开始了蝙蝠侠系列电影的拍摄消息，但是斯坦娜并不着急。
　　就如同侦探漫画在惊奇漫画这边有着“眼线”一般，惊奇漫画在对方那边也是有着自己的情报来源。
　　如果说惊奇漫画这边的超级英雄电影走的是特效以及尽量轻快的路线，那么侦探漫画则从这个世纪初开始，便走向了另外一条道路。
　　而这种改变的来源，则是因为世纪初的一部名为“黑暗骑士归来”的蝙蝠侠漫画，在那之前蝙蝠侠的故事其实大多也是偏轻快，甚至在那之前还有过走搞笑路线的蝙蝠侠电影。
　　而那部漫画所描写的，是已经年过半百，早已退休的蝙蝠侠，再次出现维持城市和平的故事。
　　这部漫画在刚刚推出来的时候非常成功，不仅仅是因为那突破了常规的剧情，更因为在那里面，过去一直身为蝙蝠侠友人的超人，在那部漫画中，却是因为美利坚政府的原因，不得不去捉拿蝙蝠侠。
　　可以说，从那个时候开始，直到现在，蝙蝠侠的形象就变得越来越孤独，黑暗以及充满着悲剧的色彩。
　　而在这样的基调之下，二十一世纪的第一部蝙蝠侠电影会走什么样的路线似乎已经确定了。
　　这样的电影，虽然可能会获得不俗的票房，以及相当优秀的口碑，但是在关注度，乃至于影片上映之后的热门度上，是没有办法和现在的惊奇电影相比较的。
　　在斯坦娜的想法当中，侦探漫画那边现在在电影方面并不足为虑，至少要四五年的时间，对方可能才会慢慢追上来。
　　而四五年之后？
　　斯坦娜她可不准备真的将自己的一生都交给惊奇漫画，按照她自己的打算，她是准备在惊奇漫画的主编，以及惊奇集团背后主导人的位置上待到三十岁，然后在那之后，便会辞去所有的职务去享受自己的生活。
　　因此，除去最后培养新人和交接权利的一年之外，斯坦娜她愿意等卫宫三年，在这段时间内，只要卫宫想法有变化，她会随时将对方安插到惊奇影业当中去。
　　“不过应该也用不了三年吧...说不定半年之后，我就有机会了呢...”
　　斯坦娜这么思考着，现在卫宫所在的那个社团，如果半年后他们所发售的游戏没有出现成绩的话，恐怕那种纯粹以兴趣而诞生的社团也会支撑不下去从而解散吧。
　　在那个时候，她可能就会有机会了。
　　不过说实在的，斯坦娜反而不想要那样的事情发生。
　　她觉得以卫宫是一个身上充斥着许多秘密的男人，而要是对方参与制作的游戏失败的话，反而会让她在心中降低对卫宫的评价，那也就代表着，她自己的眼光出现了失误，她不希望那样的事情发生。
　　而且，通过卫宫对那两个女生所创造出来的“型月宇宙”的设定，她还是有些感兴趣的。
　　因此此时更加希望“type moon”的游戏能够在日本那边大火。
　　而至于社团在日本那边火了之后，卫宫可能更加不愿意过来的事情，斯坦娜反而不是很担心。
　　“在第一次取得成功之后，想要再次获得更大的成功，这可不是什么容易的事情呢...”
　　想要在这条道路上走的更远，商业化几乎是必须经过的道路呢。
　　虽然对于日本那边的情况不太了解，但是在美利坚这边，斯坦娜还是很清楚的。
　　要是type moon真的取得了成功，并且想要完成商业化的转变的话，这就是斯坦娜的机会了。
　　毕竟这个世界上，能用钱解决的事情，还是非常多的。
　　像是游戏界当中，就有着一些臭名昭著的公司，靠着自己雄厚的资金，可以说是横行霸道为所欲为。
　　这个游戏公司的游戏做的好，可能会成长为将来的对手？那就直接花钱收购了那个游戏公司，让对方变成自己旗下的产业就行了。
　　而斯坦娜想要做的，其实也就是这么一回事。
　　如果卫宫他们的社团在成功之后想要踏出那一步，那么资金就是最大的问题。
　　斯坦娜只要在合适的时候，将那笔资金送到对方的面前就足够了。
　　“反正如今惊奇宇宙已经有着这么多的平行宇宙和时空了，不久之后还要加上日本蜘蛛侠所在的平行宇宙，那么再加入一个惊奇型月宇宙倒也没有什么不可吧。”
　　她这么想着，同时也开始编写起了给卫宫的邮件。
　　“关于你们所制作的游戏的世界背景，我很感兴趣，我们惊奇漫画这边也在思考着要不要在漫画中加入更多魔法元素，或许在你们的游戏发售之后，我会向你们社团的社长购买你们所创造出来的‘世界观’的使用权，所以请加油吧。”
　　“要是在制作上面资金有问题的话，你们也可以试着跟我说，我对你们社团的未来很看好，我最近可是一直都在寻找适合投资的事物呢。”
　　作者留言：
　　――――――――――
　　现实当中漫威是被迪斯尼收购了，不过在这边，我更改了不少设定，所以不用在意这些细节。


第一百二十二章：武内绫子的坚持
　　“绝对不要！”
　　武内绫子对着卫宫发出了巨大的声音。
　　“就算花光了我所有的积蓄，我也一定会把我们型月社团的第一款游戏做出来的，你就直接这么告诉那个女人好了！”
　　此时武内绫子，奈须木野子，卫宫，还有看热闹的虚渊玄子都聚在了客厅当中，对着这些天的准备进度做着汇报。
　　而在卫宫说出了远在美利坚的斯坦娜很看好型月未来的发展，甚至想要提前投资的时候，武内绫子便语气暴躁的说出了上面的那一段话。
　　不过卫宫倒还没有说话，奈须木野子却似乎觉得这样并不错.
　　”武内学姐，虽然是这么说，但是那可是价值几十亿美金的惊奇漫画的总编辑啊，虽然没有见过她，也不知道为什么她对我们的作品这么看好，不过这难道不是一个好消息嘛~”
　　奈须木野子这么说着，一边扳着手指看向了武内绫子：“人家现在才二十多岁就到了这种位置，肯定不会对我们型月这种小社团有别的什么目的，说不定就是觉得我们有潜力，想要随手帮个小忙而已吧。”
　　奈须木野子虽然在写作品的时候，她的小说里面可能会出现一些较为黑暗的剧情，但是她本身在现实当中却是意外的单纯。
　　“惊奇漫画说不定将来要在日本开设分部，等我们毕业后，甚至有可能进惊奇漫画工作呢~”
　　而奈须木野子才刚刚说出这样的话，脑袋就被武内绫子重重的砸了一下。
　　“木野子你怎么就这点出息，难道说你觉得我们做出来的游戏不行吗？”
　　“我们型月可是一定会在galgame游戏的历史上留下痕迹的！要等到那个时候，你还想要进惊奇漫画的话，我也绝不会拦着你。”
　　显然武内绫子还是要警惕的多，虽然她不清楚远在美利坚那边的斯塔娜此时心中的想法，但是直觉告诉她，这种天上掉下的馅饼绝对不会是什么好东西。
　　“...我只是随便说一下嘛，不过要是能够抱上惊奇这种大腿的话，不也挺好的嘛...”
　　武内绫子无可奈何的摇了摇头：“所以说，木野子你其他的事情都不用想，你只要安安心心的去弄你的剧本，其它的事情让我来处理就行了。”
　　这本来就是型月在创立之时，武内绫子就跟奈须木野子说好的。
　　奈须木野子自己也知道自己没有这方面的才能，所以她除了在剧本一些地方会有自己的坚持之外，其它的外事都是交由武内绫子或者卫宫来处理的。
　　而除此之外，奈须木野子还真的就没有什么特别大的理想。
　　她本身就是一个很懒惰的少女，如果没有卫宫的出现，她恐怕现在还是处于三天打鱼两天晒网的怠惰状态。
　　她虽然喜欢写小说，而且脑袋中不断的冒出令人惊艳的灵感，但是从她写了这么些年也没见写出什么东西来就知道了。
　　当然对于这点，奈须木野子自己是不认的，她可是一直都坚称自己有写过一本完本的小说，只是不小心遗失了而已。
　　到目前为止，她所说过的最大的理想，就是希望能够建立起一个蘑菇游乐园。
　　不过那种喝了酒之后迷迷糊糊说出来的话，恐怕现在奈须木野子她自己都已经忘得干干净净了的吧。
　　不要说奈须木野子自己不记得了，大概虚渊玄子和武内绫子两人在当时也没有将这句话当真，过后也没有想过这件事情。
　　现在还记得这件事的，大概也只有卫宫一个人了吧。
　　在被武内绫子说了一顿之后，奈须木野子也是终于想起了这件事情的始作俑者卫宫。
　　她看向了卫宫，觉得既然卫宫说出了这样的话，而且又是在场的人中唯一见过斯坦娜的人，应该对斯坦娜的为人，以及这件事情也有自己的看法。
　　前面提过在遇到事情的时候，奈须木野子会选择相信武内绫子以及卫宫，只不过大多数时候，武内绫子都是跟她商量之后，才会去做出某个决定。
　　至于卫宫，虽然在大多数的时候都不会干涉她们的生活，但是如果他觉得有必要的话，那么可能就直接替奈须木野子做出决定了。
　　而看起来，这次卫宫是准备由武内绫子来做决定，自己准备置身事外了。
　　但是这样的话，奈须木野子总觉着自己是白挨了一顿骂。
　　于是她向卫宫发出了询问：“卫宫，这几天你一直都在和斯坦娜小姐聊天，那对于这件事情，你觉得怎么样？”
　　卫宫听到奈须木野子向自己发出询问，而武内绫子也是将视线放在了自己的身上。
　　他摊开了手：“我没什么特别的想法。”
　　“不过既然绫子已经这么说了的话，那么就这样吧，反正对方也不着急，要是以后你们想法有变化的话，到时候我再跟斯坦娜说好了。”
　　而武内绫子则是异常坚决的回复道：“我的想法是不会变得！”
　　对于卫宫来说，斯坦娜对于自己的态度他很清楚，虽然他并不理解为什么对方会对自己这么执着，但是如果真的要计较的话，有惊奇漫画这个行业巨头在后面帮忙的话，对于型月未来的发展无疑有非常大的好处。
　　尽管这样有一点寄人篱下的感觉，但是一个三人的同人社团和美利坚漫画巨头之间本来就没有可比性。
　　没有意外，就算型月社团的未来再怎么光明，即便是成为了顶级的社团，那也不可能超过现在的惊奇漫画。
　　而且卫宫也不认为武内绫子和奈须木野子在惊奇漫画旗下会受到什么限制，人家本身就不图这些东西，完全就只是一个名义上的东西而已。
　　不过这是纯粹从利益得失的角度来判断的，但是利益得失并不能决定一切。
　　这个世界上还是有着不少理想主义者，而现在的武内绫子，显然正处于理想化的状态。
　　卫宫早就知道这个，但是将这件事情说出来，坚定一下武内绫子的信念倒也不错。


第一百二十三章：奈须木野子的魔法使之夜~
　　关于斯坦娜那边的事情，也算是告一段落了，卫宫暂时也不会再拿这件事情来刺激刚刚开始创作的武内绫子他们了。
　　而如果下次还要提到对方的话，或许就是斯坦娜下次再来日本的时候了吧。
　　经过了斯坦娜的事情之后，武内绫子的热情算是彻底被点燃了，之后几天几乎每天晚上都是凌晨三四点才睡，而早上十点不到就起来继续进行人物的绘画。
　　时间过得很快，一周的时间很快就过去了。
　　卫宫对于几个用来制作galgame的软件也算是上手了，而武内绫子更是在完成了主要人物的设定之后，同时也开始准备背景的绘制了。
　　唯一让人有些担心的，大概就只有奈须木野子了吧。
　　这几天奈须木野子可是一直都将自己锁在房间里面，除了出门上厕所洗澡吃饭之外，几乎就没有去过别的地方。
　　站在对方房间的门外，都能够听到房间内，奈须木野子快速的敲着键盘的声音。
　　但是一直在工作，并不代表工作进展顺利，应该说，正是因为对方最后几天这么拼命的创作，才会让人觉得会不会是哪个地方出现了差错。
　　况且，除了敲键盘的声音之外，不管卫宫还是武内绫子，都听到过房间内奈须木野子抓狂的声音，往往出现这样的声音，就代表着某个地方出现了问题，需要重新对整个故事的路线进行修改。
　　“木野子她负责的东西确实很多，各种剧情的分支都需要去思考，她在这之前又没有过这样的经验，希望不会搞砸吧...”
　　武内绫子有些担心的这么嘀咕着，她倒不是在意奈须木野子能不能在今天将之前预定好的任务完成，她是在担心奈须木野子这么弄，身体有没有问题，以及在这种状态下，对方究竟能不能写出优秀的作品来。
　　现在已经是八月三十一日的晚上了，武内绫子和卫宫的工作进度早就已经在上午的时候就被虚渊玄子确认过了。
　　而在当时，奈须木野子只是留下了一句“我马上就要写好了，就差一点点东西”便又钻进自己的房间忙碌了起来，然后直到现在都还没有将那一点点东西完成。
　　“噔噔，”武内绫子敲了一下奈须木野子的房门。
　　“木野子，我们都在等你这边了，不管完成没完成，总之你还是先出来吧。”
　　“再...再稍微等十分钟，我再好好检查一遍！”
　　房间内，传来了奈须木野子这样的声音。
　　不过对方虽然嘴上说着是在检查了，但是房间内键盘的声音却仍然没有停下来的意思。
　　“还是在客厅里等吧，估计还要一会她才会出来吧，”听着奈须木野子的声音，卫宫这么向武内绫子说道。
　　听着卫宫的话，武内绫子也只好点了点头，跟着他走下了楼梯。
　　“这个样子不是挺不错的吗，”对于奈须木野子这样的态度，虚渊玄子反而觉得非常正常。
　　“要是没有被别的部门催过稿，怎么能算是一个合格的脚本家呢。”她这么说着，脸上也不由露出了一丝笑容。
　　“放心好了，木野子她所写的东西，要是连她自己都看不下去的话，是不可能拿出来给我们看得，还是耐心等待好了。”
　　虚渊玄子看了一眼手表。
　　“现在是晚上八点半，按照我的估计，九点半的时候，木野子大概就会出来了吧。”
　　虚渊玄子的预测还是比较准确的。
　　武内绫子她们又是在客厅当中等了奈须木野子差不多四十来分钟，就在武内绫子都想着是不是趁着奈须木野子没出来之前，再去画几幅画的时候，奈须木野子这才从自己的房间中走了出来。
　　“检查的时间稍微久了一点，真是不好意思哈~”
　　她这么摸着脑袋，然后从自己身后拿出了自己的平板电脑。
　　“这几天我完成了公主线和学姐线的路线问题，同时剧情的走向也差不多完全确定了，这些是我准备的，月姬的开头。”
　　看着众人都看向了她，奈须木野子不由咳嗽了一声。
　　“啊，我只不过是修改的次数多了一点而已，关于剧情的发展，其实我这些天想了很多，现在已经想的很清楚了,你们快点过来看啊！”
　　直到奈须木野子说出这样的话，武内绫子才叹了口气的，看向了平板电脑上面的文档。
　　她先看的是奈须木野子所写的开头。
　　就正如之前奈须木野子所说的那样，她是从主角获得直死魔眼的力量时开始写的。
　　正好这个时候的奈须木野子在空之境界那边也在写两仪式获得直死魔眼的过程，所以这两者之间有着一些微妙的相似之处。
　　“空之境界那边是苍崎橙子...月姬这边就是苍崎青子...”武内绫子指着文档中，一个送给了主角一副能够隐藏直死魔眼的眼镜的名为苍崎青子的人，这个人和在空之境界当中跟主角关系密切的苍崎橙子，怎么看都有着相当的联系。
　　“诶，我没有跟武内学姐你说过吗?”反倒是奈须木野子有些惊讶，她又看向了卫宫。
　　卫宫虽然认识这两位在他那个世界大名鼎鼎的人物，但是在这边，他还真没有听奈须木野子说过她是怎么创作出这两个人来的。
　　“我不是跟你们说过，我初中的时候写完了我的第一本小说，魔法使之夜吗,苍崎青子和苍崎橙子就是我那本书的主角啊。”
　　奈须木野子理所当然的说着。
　　“我都说过好多次，那本书我写完了，只不过不小心被我遗失了而已，你们一直都不相信我。”
　　“你也没说过这两个人人物是你那本小说的主角吧...”武内绫子低声吐槽了一句。
　　而似乎是说到了自己精心所设定出来的人物，奈须木野子顿时也话多了起来。
　　“苍崎橙子是姐姐，设定是小的时候便开始跟着自己身为魔法使的祖父学习魔术为将来学习魔法做准备，拥有非常惊人的天赋，但是不知道为什么，在祖父生命的最后几年，却是突然选择了之前从未学习过魔术的妹妹苍崎青子作为继承人。”
　　“然后就因为这个原因，原来相亲相爱的两姐妹分道扬镳，怎么样，这个故事还不错吧，要是以后有机会的话，我再重新写出来给你们看看。”
　　作者留言：
　　――――――
　　回来啦，这边应该也能恢复更新了的说。
　　虽然自己也不知道能维持多久的说。


第一百二十四章：这些设定不会出现在游戏里，但设定就是设定啊
　　看着奈须木野子似乎是准备继续在苍崎姐妹上面说下去的意思，武内绫子连忙打断了奈须木野子。
　　“行，行了，这些地方我知道了，也就是说，这个应该也是一位重要角色吧，需要我去绘制她的立绘吗？”
　　武内绫子这个时候已经快要将开头都看完了，她下意识的就当这个苍崎青子也会是后面还会出场的重要人物，当下便这么向奈须木野子发出了询问。
　　“立绘什么的...似乎也不怎么用得上啊，”奈须木野子摆了摆手。
　　“虽然对于剧情上来说，她却是还挺重要的，但在我想法中，除了开头这一次出场之外，她后面就不会再出场了呢，毕竟怎么说都是整个世界上都只有五人的魔法使...还是不要掺和这些事情好了。”
　　关于奈须木野子的口中，魔术以及魔法的区别，武内绫子还是稍微了解一些的。
　　大多数眼中的魔法，在奈须木野子这边只是魔术，而只有那些难以想象的奇迹，才会被奈须木野子定义为魔法。
　　就比如说之前奈须木野子所设定过的，能够观察平行时空，并且在这些时空当中任意穿梭的魔法。
　　只不过当初奈须木野子虽然嘴上是说着五大魔法使这样的话，但实际上到现在，她自己想好的也就这么一个，至于另外四种魔法应该是什么，恐怕她自己都还没有想好。
　　卫宫毫不怀疑，如果现在的他向奈须木野子询问苍崎青子的魔法是什么力量，现在的奈须木野子估计都说不清楚。
　　似乎是感觉到了卫宫的眼神，奈须木野子脸色一红，高声的向卫宫喊道：“卫宫你这么看着我干什么，怎么说那也是我第一本书的女主角嘛，我给她设定一个魔法使的身份难道不行吗！”
　　“没有，没有问题，我觉得这样挺好的。”卫宫做出一个你想怎么样都随便你的手势。
　　听到卫宫这么说，奈须木野子撇了撇嘴，然后才继续的向武内绫子说道：“说到魔法使的话，这几天我又想到了几个新的设定来着！”
　　她又打开了另外一个文档，文档的标题就叫type moon。
　　“这不是我们社团的名称吗？”
　　在那个文档打开之后，武内绫子看到的却像是一个人物的设定一般，不由有些好奇的反问道。
　　“你这是把我们社团名也设定成一个人物了？”
　　“哼哼哼，”看到武内绫子有些惊愕的表情，奈须木野子不由显得很是得意。
　　“毕竟我们做的游戏可是月姬啊，这几天我一直在琢磨的，其实就是这些东西，你继续看下去好了。”
　　“我一直在想，如何才能够让真祖这个设定变得更加完善起来，我想了很久，终于想到了，就是要靠这个‘Type-moon’。”
　　奈须木野子眼神中几乎是在对外放着光芒：“我觉得，可以这么设定，每个星球都有着每个星球的意识，或者说是一颗星球的灵魂，然后因为这个意志的缘故，而诞生出了整个星球当中最强大的存在。”
　　“我给这样的存在取了另外一个名字，就是Ultimate One（UO），而如果是土星的UO，就是Type-Saturn，木星UO就是Type-Mercury。”
　　听了奈须木野子的说明，武内绫子似乎也明白了一些。
　　“你的意思是说，月球的那个什么UO，就是这个Type-moon了？”
　　奈须木野子顿时用力的点了点头：“没错，我就是这个意思。”
　　“其实在这之前，我初中的时候就有过这样的想法，只是那个时候我并没有将这些联系到一起而已。”
　　“总之在弄出这个设定之后，接下来就很好办了。”
　　奈须木野子从自己的平板上，找到了武内绫子之前所画的女主角爱尔奎特的立绘，然后对着武内绫子说道。
　　“这是月姬的女主角爱尔奎特，之前我的想法是让她成为真祖的公主，但是现在的话，就不仅仅是这样了。”
　　“月球的UO，就是地球上面所有真祖以及死徒的起源，在一次战争当中，月球UO的肉身被毁坏，而爱尔奎特，便诞生在这之后，以月球UO的继任者成为了真祖的公主。”
　　“你的意思是月球最强的生命，跟地球的魔法使打了一架，然后被打败了，但是因为UO是不死的，所以转生成了女主角？”武内绫子都感觉自己有些跟不上奈须木野子的节奏了。
　　“而且魔法使的实力有这么强的吗？”
　　“嘛嘛...大概也不能这么说吧，”奈须木野子显然在想到这些之后，并没有仔细的往下思考细节。
　　“因为月球的UO是所有真祖的起源，所以所有的真祖都能作为对方的容器，在这其中，爱尔奎特是最合适的而已...唔，感觉还是有些不太对劲，我等下再去想想。”
　　“至于魔法使的实力...唔，还是设定成两败俱伤好了，总之这些东西如果没什么意外的话，都不会出现在游戏里面，所以就先不要管了啊。”
　　明明是自己弄出来的设定，现在却说出了不会在游戏正文里面出现，这可真是够任性的。
　　“你花费这么多工夫，就是去想这些都不会出现在游戏里面的设定了吗？”
　　就连武内绫子都惹不住想要吐槽了。
　　“呀...虽然这些设定不一定都会出现在游戏里面，但是要是以后出设定本的话，也还是可以写进去的嘛...”奈须木野子的额头上冒出了一丝汗。
　　她似乎也意识到这些还没想好的东西是糊弄不了武内绫子跟卫宫的，当下就又用力的摇了摇头。
　　“这样不是很好吗，原本月姬还有些莫名其妙的感觉，但是现在爱尔奎特就变成货真价实的月球公主了啊！~而且我还连我们社团的名字也融入到这个世界观里面去了啊，就算别人不知道，我们自己知道不就足够了吗。”
　　听着奈须木野子的话，武内绫子更没什么好说的了，她只能无奈的捂住了自己的脑袋。
　　“这些设定上的东西你自己整理清楚就行了，游戏路线剧情的选择分支呢，我还是先看那个吧。”


