 【内容简介】 英里子天性的性格善良在艺能界发展也很不利。从田冈这边看也是，教养良好的英里子，虽然在节目上会说彼此关系不错，其实内心里是互相讨厌的，怎麽想也不会觉得是同个世界的人。从这点上考虑，英里子会提出引退也确实是能够理解的。 


英里子


　　PART 1
    原作者：Myuyan
    翻译：iambill999(iambill)
　　“我觉得、还是请让我引退吧。”
　　水手服美少女绝然的话语，让田冈内心里抱头大叫。
　　3月28日。这里是中坚艺能制片公司，田冈团队的会议室。田冈正为了挽留田冈团队中才能第一的新藤英里子的引退，而努力地说服着。但是，英里子的决心这次非常坚定，改变心意想来是几乎不可能的了。
　　田冈拼命作出笑容谄媚地说道。
　　“这样吗，好可惜呢。久美小姐也是，真的非常可惜呢。”
　　西野久美是英里子的经纪人25岁。曾经以偶像出道，很受欢迎却也是不到一年就引退了，现在被田冈聘请为经纪人。
　　“这件事久美小姐已经说过很多次了，但是还是觉得高3这一年里要专心在学习上。真的非常抱歉，请让我引退吧。能帮上忙的事我都愿意帮忙。”
　　英里子很有耐心地说明了引退的理由。因为觉得给照顾自己一年的田冈添了麻烦很过意不去，所以希望尽可能以有诚意的方式结束。相同的对于持续了将近一小时。一开始泡的咖啡都已经冷掉了。
　　一直到现在都是断然拒绝，这个时候也只好放手了。
　　“我懂了。但是，排定的行程还是要拜托罗。”
　　总之，再多撑一点时间吧。
　　“嗯嗯，当然的。但是，之前提过这事之后就没有再接工作了，所以后天到FTV就是最后一次了。”
　　英里子注明道。在这之前，总会用各种理由来拖延引退的事，所以不得不确认一下。
　　☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---------------------☆☆☆
    结果，说服并没能挽留英里子。其实对英里子来说，这一年里建构起来的名声和赚到的金钱，并不是那麽没有意义。只是比较起来，成为名人后产生的各式各样的麻烦却是远超出想象之外的令人厌烦。
　　而且，英里子天性的性格善良在艺能界发展也很不利。从田冈这边看也是，教养良好的英里子，虽然在节目上会说彼此关系不错，其实内心里是互相讨厌的，怎麽想也不会觉得是同个世界的人。从这点上考虑，英里子会提出引退也确实是能够理解的。
　　但是，如果这麽想，田冈也就应该不会轻易接受英里子引退的事情。虽然是中坚艺能，但是现在田冈团队还有赚钱能力的，就算说只剩下英里子也不过份。
　　多亏了英里子，才让在破产夜逃边缘的田冈团队的经营在这一年中迅速地恢复起来。
　　但是话虽这麽说，田冈团体背负的债务实在巨大，现在，让英里子引退的话，如果没有奇迹发生，想要再次发展将会极其困难是可以预见的。这种情况下，田冈还是只能选择破产夜逃了。为了摆脱危机，让英里子一下子成为当红偶像来赚钱，再进一步配合她来带出其他艺人…但是目前的情况对这样的考虑来说是失算了。
　　而且，还没有告诉英里子，关注着英里子的将来性的FTV，送来了今后3年内的“专属契约”的草本。内容是，今后3年内没有FTV的许可不能上其他电视台的节目，而做为交换将至少演出FTV电视剧的主角3次，并有大量其他综艺节目的通告。此外，契约金也极高。确实是很出彩的条件。但是考虑到在一年中演出十多支广告，并在秋天的电视连续剧中演出女主角的妹妹，却转眼间获得比女主角更高的人气的英里子的实绩，做为着力于收视率竞争的电视台这也是当然的判断。
　　对田冈来说，那笔契约金无论如何都想拿到。当然没对英里子说，全部都安排来偿还债务了。但是，为此就必须保证3年内英里子都不会引退，而且今后也不能像过去那样任性。也就是说，不能像拒绝穿泳装和拒绝接吻的艺人那样让人困扰。
　　但是，想要解决这2点现在几乎是绝望了。（怎麽办才好…?怎麽办？
　　田冈一个人陷入长考直到深夜。
　　☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---------------------☆☆☆
    另一方面，英里子因为清楚地宣布了引退宣言进行了引退，感觉到肩上的负担完全放了下来的完全解放感。在自己的房间里久违了的慢慢滑进棉被里，在舒适的心情下想着各种的事情。
　　（真的，对演艺圈已经受够了。为了自己的人气其他人怎麽样都可以的混蛋一大堆。而且，男人还全都是色狼。一直死盯着自己的胸部和屁股看。田冈先生也是，一有机会，马上就要人穿迷你裙，甚至是比基尼。
　　想到拍摄月历时坚决抵抗连8月的照片也不穿泳装，只肯穿T恤。（那个时候还被久美小姐狠狠地批评，说是身为偶像的自觉不足。但是，如果说让人观看身体就叫偶像的话，我宁可不要。要在人前露出裸体般的羞耻装扮，根本是开玩笑）其实那时候的服装，虽然说是泳衣却是非常规矩的连身裙式，只是对纯情的英里子来说还是难以接受。
　　另外，粉丝们的狂热支持也是英里子苦恼的原因。虽然给予温暖支持的粉丝让人很高兴，但是不管哪里的活动都紧追在后，一个劲地狂拍照片的粉丝却让人受不了。
　　（但是，为什麽粉丝可以这样的热衷呢。明明只知道我的一点点事情而已。果然，是因为外貌吗？如果是的话，一定和田冈先生一样是用下流的心思在看的吧。真是讨厌）
　　活动时站在最前排，拿着照相机露骨的对着英里子下半身拍摄的家伙们的脸浮现眼前，让英里子感觉厌烦。
　　在棉被里翻个身，闭上了眼睛。
　　（算了，只剩下一次工作就结束了。做完之后就可以变回普通的女高中生去玩了。当然应考准备也要认真）以英里子的实力的话再努力一点考上国立大学也不是不可能。还有，对拥有如此才智的英里子看来，在艺能界中的同事的对话水准都很低也让人痛苦。
　　时钟已经指向接近12点了。已经很困，想要睡觉的时候，英里子的手机响起。（拜托，谁呀，现在打来）虽然这麽想但是英里子还是把放在床边的手机拿到手上。看了看来电号码，是事务所的手机的号码，应该是田冈或久美吧。
　　“你好”英里子用毫不亲热的声音说道。
　　“啊，英里子，吵醒你了吗？是我，久美”电话的那边，传来满不在乎的声音。久美总是这样的态度。一般，跟着当红偶像的经纪人，会更小心与偶像的应对。
　　“没有，没关系。”
　　“那个啊，我呢，觉得呢，不必要现在引退也可以吧？好像，从FTV那里有传来说要邀请担任月9的连续剧女主角的说法。”
　　后半的说词让人有点意外。
　　“咦，真的吗？”
　　已经决心引退的英里子，终于有了反应。进入艺能界的人都知道，一年几百个出道的偶像当中，能够在连续剧里出场是非常幸运的事。尤其是，在每集都拿到高收视率的FTV连续剧担任主角……能够确实地闯出名气，说是会高兴的跳起来也不为过，为了这事无论怎麽样的牺牲都愿意付出的艺人大有人在。
　　“对呀。而且从这次开始演出费还特别地提高了喔。不能错过吧。”
　　听到英里子的声音，久美自以为得计，连多余的事情也说了。
　　“但是，我，已经下定决心了。很抱歉，那个邀请也请帮我推辞吧。”
　　钱的话题一出现，一瞬间感到兴趣的英里子，心情急遽的冷却了。只关心人气和金钱的污浊世界真的是太让人讨厌了。立刻用肯定地语气说出了自己的意思。
　　“咦，是嘛，真的吗？那，再出最后一本写真集如何？如果裸体的话，一定能卖出2百万本啊。”
　　久美又说错话了。因为自己不怎麽有人气，而这种心情只有当过偶像的人才能理解，担任英里子的经纪人的久美说的这些话，造成的全是反效果。因为自己怎麽努力也无法成功，对于存在着对人气和金钱不感兴趣的艺人这种事，怎麽也无法理解。
　　“那种事，绝对不可能。已经很晚了抱歉。”
　　太可笑的建议，就连英里子也火大起来，自顾自的挂断了电话。（所以说我才讨厌艺能界，每个人，都只想着钱钱钱！真的从心底感到讨厌。
　　☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---------------------☆☆☆
    4月3日，星期天。对英里子来说是最后的工作日。（终于今天是最后了啊。一年了吧，好长啊。虽然有许多讨厌的事，但是，还算是不错的经验吧）
　　英里子一边想着这些事一边走向事务所。
　　上午9点。英里子和田冈、久美等四人走进FTV。今天参加的是和娱乐圈新闻相关的节目，是从今天开始的新节目。
　　主持人是以搞笑为主的人气艺人，中川司郎。中川是以好感度排名每年都在前3名以内的稳定人气受到夸赞，在业界里也因为性格不错而广受欢迎。一旦用了他，即使说节目已经保证成功了也不为过。受邀为第一集节目的来宾，可以看出FTV对英里子的评价是最高等的一级。（和中川先生一起工作是第一次呢。
　　要回应期待非加油不可啊。英里子因为紧张身体都有点僵硬了。
　　10点。在准备室等待的英里子等人遇到了制片人立花来访。制片人的直接到访让4人紧张不已。
　　“打扰了，有些事情想沟通一下…”
　　立花用殷サ目谄说道。
　　“哪里话，立花先生特意来请，才让人惶恐。”
　　田冈是真的感到惶恐。对田冈这样弱小的业者来说，FTV的制片可以说是绝对的存在。叫出场这种事一般是由AD来做的因此实在是太让人诚惶诚恐了。
　　“不不。不是这样的…”
　　立花好像很为难似的说道。
　　“其实，中川身体状况不好，今天没有办法主持节目了…急忙中今天有拜托西山达也先生来代班的情况…无论如何还请见谅。”
　　“当然没问题。确实中川节目的第一集来宾邀请了我们的英里子是很期待的…但是突然要找代班立花先生也很难做吧。”
　　田冈搓着手立即答道。心里更想着，这种事情就能够卖个人情给立花实在太合算了。
　　不过，英里子虽然露出笑容点着头，内心里却十分不悦。（咦`，西山先生？讨厌啦…英里子是讨厌西山的。一起工作过2、3次，每次都会开淫猥的玩笑，并且用色狼的眼神好像舔舐般的注视着英里子的身体。最后一次甚至开玩笑的假装要揉捏屁股似的死盯着屁股。（算了，忍耐1小时就可以了。节目结束后不被缠住的立刻回家去）英里子这样的安慰自己。
　　突然变更主持人当然有些混乱，但是讨论后没有特别的问题就顺利地开始了。出场来宾有5人，除了英里子以外都是搞笑系的艺人。西山不愧是老手，没有因为突然的工作而慌张，确实地掌握了进展的重点。不过，看向英里子的眼神还是没有改变。或者说现在还能感觉到增加了一点点隐隐的笑意。
　　“对了，英里子小姐。这件衣服虽然很可爱，但是怎麽样？还是换上泳装出场吧，如何？干脆就换绳系式比基尼吧。”
　　明知道英里子的洁癖，西山却还是故意地戏弄道。搞笑艺人们也大笑起来。
　　“不用，这件衣服就可以了。”
　　英里子严肃地用郑重的口气拒绝道。心想和这些只把女性看成是性的调侃对象的人一起工作真是没有比这更让人不快的了。
　　“抱歉抱歉。但是，因为这类事情一一地羞赧恼怒的话之后可难过了喔。”
　　西山露出别具意味的笑容，意外的轻易就放开手不再纠缠。但是搞笑艺人们和田代、久美、田冈都以混合了兴趣和同情的眼光看着英里子。
　　不知道西山所说的“之后”仅是2小时后这件事的只有英里子而已…
　　☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---------------------☆☆☆


　　PART 2
　　12点。正式节目开始了。西山一开始先对中川没有登场表达歉意，然后一丝不苟的进行起节目。
　　今天的主题是，1500日元以下吃到饱，的相关资讯。（似乎，是第一次看过这样的企划呢…这麽想着的英里子，在被西山点到时带着笑容适切地应答着。不过，搞笑艺人的搞笑评论，配合英里子的朴素评论，对主题分析的节目可以说是热烈了。
　　然后，过了12点20分的时候。发生了一件事。突然摄影棚里一阵骚动，有一张纸传给了西山。稍微瞄了一眼内容就让西山的表情变得紧张起来。非比寻常的模样让英里子不安起来。（什麽？有什麽重大事件发生了吗？真的有突发事件的话，可能会变成紧急特别节目吧）“紧急新闻。就在刚才中野区的K信用金库闯入了强盗并且逃亡失败，目前似乎正躲在金库内部。犯人是5人团体并抓了银行职员和客人当人质，处于非常激动的状态下。接下来节目的内容将临时变更，继续为您报导这次事件的情况。”
　　西山以紧张的神色如此报告道。摄影棚里的嘈杂更是进一步升高。
　　英里子也紧张起来。（咦，强盗？好可怕。但是，我，要怎麽做才好呢？总之被要求说话的话就冷静的说出意见好了）再次有纸张被交给了西山。
　　“呃`，有详细的情况进来了。犯人果然是5人的团体，其中一人是女性而且全员都持有枪枝。里面有银行职员3名，顾客5人，其中一人是5岁的女孩。警察已经将周围完全包围住了，在谈判的时候，犯人要求提供逃走资金和逃走用的车辆。”
　　电视摄影机拍出了包围着信用金库的警官队。摄影棚里弥漫着沉重的气氛。
　　犯人5人挟持人质8人，其中还有一人是小孩，想要瞒过犯人的眼睛进行什麽行动都是不可能的。
　　“真是棘手的事件啊。当然以人命第一为考量进行行动是不用多说的。但是，轻易地答应犯人的要求的话，今后可能会诱发类似的事件啊。警察陷入了被迫一边顽强地进行谈判一边寻找解决方案的困难局面里。”
　　西山做出不象是搞笑系的精确评论。
　　“竹井君怎麽看呢？”
　　西山此时选择让来宾们进行评论。英里子应该是第4顺位。
　　“说的没错。我想确实妥协是绝对不行的。不管有多少的牺牲也要把犯人全部逮捕才行。”
　　19岁的竹井做的是将身为年轻人的正义感全面爆发的评论。
　　但是，英里子却觉得这个评论有些不对。（可是，这个不管有“多少的牺牲”如果是人质出了事怎麽办？至少，那个5岁的女孩无论如何要保护下来吧）正在这样想，西山也正好“那麽，英里子小姐是怎麽看的呢？”
　　没有按照顺序的请了英里子发表评论。
　　（咦，怎麽是我？英里子虽然疑惑，但还是照所想的那样说道。
　　“这、这个嘛。我的看法是即使会让犯人逃走，还是觉得要以人质的生命为重。特别是那个5岁的女孩应该无论如何都要保护住。”
　　看到西山和田冈、久美、立花等人微微点头，英里子放下心来。（还好。我这样说应该没错）来宾们的评论结束一轮的时候，又有一张纸传给了西山。
　　“呃`，请注意，从犯人那里似乎又传出了新的要求。不知道有什麽新的发展了。请看在现场的报导”画面从摄影棚切换到事发现场。是信用金库的特写。
　　“那麽，现在开始公布新的要求。”
　　从金库里传来用扩音器放大的男人声音。
　　“叫FTV负责转播的人员进来银行里。但是，只能进来一人。我们决定透过电视进行谈判。”
　　FTV的摄影棚响遍了，“太好了”这样热烈的气氛。这可是求也求不到的特殊事件的独家报导。现在的发展弥补中川缺席的失分是绰绰有余。因为警察立刻答应了要求，负责摄影的人，抱着录音录影的器材就进去了。
　　“现在事态变得很严重了。这个特别节目在事件解决前可能将要延长，接下来将以无剪辑的内容播出还请见谅。那麽，摄影机似乎准备好了，请切换画面。接下来就是K信金的内部情况。”
　　西山以兴奋的声音报导道。
　　摄影机，拍出了银行内的情况。慢慢的旋转着拍摄整体的情况。
　　结果是，再次确定了情况十分危急。枪的话歹徒全员都各拿2把，而且枪口全部对着人质。因为拿着10把枪，所以有一人把枪口转向摄影师。另外，唯一的男行员也许做了什麽抵抗被拿枪殴打的样子，头部有伤口还流了一些血出来。
　　异常危急的情况让摄影棚的众人一时间说不出话来。
　　把枪对准摄影师似乎是主犯的男人，对摄影机说道。
　　“喂，西山，听得到吗？”
　　银行里也有电视，正收看着FTV，银行里的所有人都可以看到电视画面。
　　而画面目前被分成了两半，左边是犯人，右边是西山。
　　“是的，能听得到。请问你们到底有什麽目的呢？”
　　知道自己的画面被犯人看见的西山，特意端正姿势后义正词严的说道。
　　“那已经跟警察们说过了。不照要求做的话就把所有人都杀光。说起来，你们那儿有新藤英里子在吧？让她讲一下话！”
　　突然被指名，英里子吓了一跳。（为什麽会找我呢？该怎麽办？求救似的看着摄影棚里的人，田冈等人都看着英里子点了点头。
　　画面右边立刻被换上英里子的镜头。显示着突然变成当事人，正有些紧张的英里子。
　　“呦，英里子小姐，刚才做了很善解人意的评论呢`是吧。即使让犯人跑了也要尊重人命对吧？谢谢你啊。我也是这麽想的呢。”
　　很象是知识份子的男主犯微笑着说道。
　　“呃，喔。”
　　虽然看起来没有敌意所以稍微安心了点，但是不知道犯人的真意前英里子只能暧昧的回答。
　　“而且啊，还说了，5岁的那个女孩无论如何都要救下来吧？我也是这麽想啊。孩子什麽的，有必要当成人质抓在手上吗`。”
　　犯人接着说了这些话。然后照犯人的指示，摄影机拍摄了下那个女孩。是绑着辫子，五官端正的可爱女孩。不过，现在正惊恐的紧抱着母亲不放。
　　“说、说得是呢。无论如何只有孩子请一定要释放。可能的话妈妈也一起。”
　　以和犯人的解释不同的意思说着，说不定因为自己的评论能救出两个人质。
　　心地善良的英里子拼命尝试着。
　　“喂喂，刚才还说只有孩子，现在变成连妈妈一起了，啊？太会占便宜了吧，我想想……嗯，可以吧”犯人笑道。（太好了！英里子在心里悄悄地高举双手。自己提起勇气说的话果然有用处。
　　不过，之后的谈话却是英里子没料到的。
　　“但是，有条件。因为警察的回应太慢我们等得不耐烦了。所以说，英里子小姐，稍微陪我们玩一下好吗？”
　　“咦？”
　　英里子似乎是明白了什麽，身体僵硬起来。（不会吧…最糟的情况浮现脑海。
　　“玩一下，什麽？”
　　“就是啊，现在把裙子拉起来让我们看看三角裤之类的！”
　　犯人微笑着说道。英里子的不祥预感完全命中。
　　“你啊，刚才是怎麽说来着？那样的话，为了孩子的生命让人看看三角裤没什麽嘛`是吧？”
　　犯人用沉着的口气逼问着英里子。
　　“那是指，让犯人逃走，的意思…更重要的是，让我做这种事你们也没什麽好处吧？”
　　刚才的评论被抓住漏洞，英里子想进行反驳变得异常艰难。
　　“所以说了，是为了消磨时间的啊。当然，如果警察全面答应了我们的要求就可以立刻结束了。”
　　虽然是非常随便的言论，但是犯人说话非常的有条理。
　　“那，如果英里子小姐在这里拉起裙子露出内裤的话，就会释放人质中的母子是吗？”
　　西山挤入了对话里。但是不把英里子的羞耻当回事的口气，让英里子咬起了嘴唇。因为这样一来英里子就无法拒绝了。（太过份了，西山先生。刚才还觉得少见的表现不错的说…
　　“果然还是把裙子脱掉好了。总之。麻烦尽可能色情的进行。”
　　犯人的要求若干的升级了。
　　总之，之后的句子让英里子僵住了，而西山则是，“我知道了。那麽，就这麽做吧。请互相遵守约定。”
　　直接这麽说道。
　　就这样由新藤英里子主演，银行强盗配合演出，对全国电视实况转播的羞耻表演开始了。
　　英里子在西山的催促下站起来，一个人站在摄影棚中央。照明灯光都集中在英里子身上，周围被3台摄影机包围着。因为萤幕就在英里子的正面，所以英里子也能清楚看见向全国放送的影像。
　　照着犯人的命令，画面左边犯人的影像被关闭了，变成只留下英里子的特写，犯人发出的指示只剩下声音。现在也照着犯人的指示，从下方拍摄对准英里子下半身的特写。从粉红色裙子伸出的大腿和裙子里的大腿的特写在萤幕上显示出来，英里子羞耻的满脸通红。
　　“白白嫩嫩的，好可爱的大腿呢。那麽，慢慢的把裙子脱了吧。尽量性感一点喔。摄影师们也清楚吧，要多拍一些杀必死的镜头喔。”
　　犯人的要求在摄影棚里响起。
　　“那麽，英里子小姐，虽然痛苦，但是为了孩子拜托你了。”
　　西山以沉重的口气说道。但是，他的表情却让人感到满是期待和不庄重的样子。
　　（怎麽可以…这可是，现在，正对全国直接转播的呀。就这样脱掉裙子什麽的…根本不可能的，太荒谬了。英里子怎麽也无法踏出第一步。英里子如此为难的模样，田冈正满足的眺望着。
　　此时，“呀啊`，住手啊”的女性声音响起。画面也切换到现场。
　　犯人中的一人一只手上的枪换成了小刀，在小孩的脸颊上啪啪的拍着。
　　“再让我们等下去的话，我们用我们自己的方式消磨时间也可以唷。大姐姐的内裤被看见总比孩子的嘴巴上多几条伤口来得好吧”主犯男的声音响起。
　　“那个，英里子小姐，快点呀！”
　　西山对英里子催促道。
　　（对、对呢，是为了孩子呀。只能做了…下定了悲壮决意的英里子紧紧闭着眼睛双手伸到裙摆上。用颤抖的手指解开勾扣，拉下拉链。
　　剩下的只有脱下裙子了。但是，那样做的话包覆下半身的就只剩下三角裤了…提心吊胆的抬起眼睛一看，工作人员也好其他来宾也好田冈等人也好，所有人全都明显的注视着自己的下半身。摄影机也确实的从正面拍摄着。萤幕上，显示着羞耻犹豫的自己的全身影像。
　　一瞬间的犹豫之后，有了觉悟的英里子，紧紧闭着眼睛慢慢脱下了裙子。对英里子来说幸运的是，因为衬衫的下摆够长，三角裤还不至于露出来。但是，刚刚裙子遮住的大腿齐齐的从根部裸露出来。虽然羞耻的满脸通红，英里子为了不让三角裤被看见，一边看着萤幕一边小心翼翼的脱着裙子。但是，影像突然切换成从英里子后面拍摄的摄影机画面，粉红色三角裤包覆的英里子的屁股向后挺出的模样变成了特写。
　　“太、太过份了！”
　　英里子不由得开口叫道，慌慌张张的脱去裙子，恢复姿势。
　　连穿泳装都顽固拒绝的超清纯派偶像，露出脱去裙子的模样站立着…右手在下半身前，左手在后拼命想遮掩的举动教人同情。不过，小小的手掌根本遮掩不了稍微带着肉感的下半身。摄影机毫不留情的将英里子想遮掩的羞耻部份拍摄出来。
　　因为萤幕的画面就在正前方，即使不愿意也会进入英里子的视野里。（终于还是脱掉裙子了…这个模样现在，正对着全国转播中啊…英里子因为这个异常的状况身体控制不住的颤抖起来。
　　“照着约定做了。无论如何请把孩子放了吧。”
　　这样的羞耻想来也能结束了…英里子这麽想着鼓起勇气对犯人说道。


　　PART 3
　　“喂，乱开玩笑的话可是会让人很困扰的啊。”
　　犯人笑着说道。
　　“我应该是说，脱掉裙子让我们看看三角裤吧。现在不是都遮住了吗。确实地卷起衬衫把三角裤全部露出来啊。还有不准闭上眼睛！”
　　并且下达了非常的命令。
　　“怎、怎麽可能…”
　　英里子无语了。由自己炫耀似的露出三角裤的举动无论如何也做不出来。但是，犯人说的话确实有凭有据，一时间也无话可说。求救的，看向西山的方向，但是西山只是沉默地点点头。而且英里子突然觉得，西山的表情，不知道是不是心理作用似乎微微在笑。确实这样重大的事件，某种意义上对西山也是个机会，是不是决定让英里子一个人牺牲承受耻辱就好呢。（太过份了，人家都已经觉得这麽丢脸了，西山先生，还笑得出来）想到大部份的男性观众都会用相同的色狼的眼光看着现在的自己，英里子顿时一阵无力。
　　然而，情况并没有改变。英里子无从拒绝，现在只能双手抓住衬衫的下摆，慢慢地提起来。
　　萤幕上英里子的三角裤从底下开始露出的影像清楚显示出来。慢慢地三角裤的全貌露出后，英里子停住还在发抖的双手。脸上好像要喷出火来似的变得通红。
　　对于纯洁的英里子来说，在众人环视之中，露出只穿三角裤的下半身这种事就已经非常羞耻了。但是摄影机还故意的从前后左右拍摄她下半身的特写，更一幕一幕的显示在萤幕上。被禁止闭上眼睛的英里子，不得不痛苦的把对着全国转播的自己的痴态看进眼里。（这种模样被大家看到了…眼眶里蓄满绝望的泪水。
　　看着英里子这副模样，久美郁结的心情放晴了。（竟然突然说要引退让人伤脑筋。托你的福，害我也要负连带责任呢。算了，也罢。就尽量地接受羞辱来赎罪吧）这麽想着，微微一笑。
　　“只不过被看见三角裤而已，害羞什麽啊？傻了啊？那件衬衫也很碍事，脱了吧，让我们也看一看胸罩好了”摄影棚里这次响起了年轻女性的声音。也是犯人一伙中的一人。
　　“怎、怎麽可以！说好了这样就要释放二个人的！”
　　这次英里子拼命地抗议着。自己可是确实地完成约定了，更羞耻的事情绝对做不到的了。
　　“但是，我是说要消磨时间，这样慢吞吞的脱是在浪费时间吧`。没错吧，西山”这次是主嫌的男人开口了。
　　英里子听了这句话，立刻用恳求的眼神看着西山，但是西山的话却是英里子始料未及。
　　“我明白了。那麽，让进藤小姐脱去衬衫露出只穿内衣裤的样子就可以了吧。”
　　“太、太过份了，西山先生！”
　　英里子忍不住大声抗议。毕竟“脱到剩下内衣裤”这样的，把人当做物品一般的说法真的是太过份了。（虽然我是按照自己的意志来牺牲自己的，但是为什麽非要照着对方说的去做呢？
　　此时，突然看见场记AD拿着张纸朝这边展示着。那上面，写着“警察连络说：马上就要展开作战行动了，再忍耐一下”而且这也是，立花制作人同意的事。
　　了解到没有人站在自己这一边的英里子，做了最后一点抵抗，“那麽，这样做之后，一定要把那2人给放了喔。”
　　再次约定道。
　　“嗯嗯，没问题。那，快点接着跳脱衣舞吧。”
　　犯人故意地，用上脱衣舞这个词来加强英里子的羞耻。英里子也确实屈辱得脸颊僵硬。
　　不过，已经是不得不脱得剩下内衣裤的局面了。英里子从最上面开始解开钮扣。想到稍微将要暴露在众人环视之中的痴态实在是羞耻得不行，但是不脱快点的话，不知道又会讲些什麽了，于是尽可能快速地解着钮扣。
　　很快，钮扣全部解开了。因为衬衫底下只穿了胸罩，脱掉衬衫的话，等于是透过实况转播的电视节目公开自己只穿内衣裤的模样。然而，犹豫是不被允许的。
　　英里子满脸通红的，拉开衬衫，一口气将双手抽出来。不过，还是忍不住羞耻的，一手遮住股间，一手遮住胸部。但是，萤幕却是毫不留情的播映着，英里子胸部和下半身的特写，以及从前后左右各方向拍摄的全身像。
　　英里子的胸部相当大。三围去到84，59，84的地步。只穿着内衣裤忍耐着羞耻的英里子的模样，刺激着摄影棚里所有人的嗜虐心。有欺凌价值的猎物就在眼前，所有人都觉得就此结束真的是太可惜了。
　　“喂喂，遮什麽遮。有够讨人厌的小丫头。快点把双手伸到头后交扣起来。”
　　女性责怪的声音响起。符合期待的发展让西山等人露出笑容。
　　（做、做完这个就结束了…坚定地这麽说给自己听之后，英里子将双手从身体上抽回，摆出歹徒说的姿势。双手在头后交扣，不单是不能遮掩羞耻部位，还会形成向前挺出胸部的姿势，十分地令人羞耻。而且，英里子抬眼一看发现田冈和久美就在正面看着自己的裸体。（太、太过份了，你们两个…英里子虽然对于两人看着自己的窘境乐在其中的视线感到生气，却也不能怎麽办。
　　“这、这样子就可以了吧。请快点放了两人吧！”
　　英里子大声的喊道。因为真的很想早一点逃离这样的羞耻。
　　“说的也是。那麽，释放两人之前，要保持这样喔。”
　　听见犯人满意的声音，英里子放心下来。但是同时，在释放结束前都不得不维持现在的模样。（拜托，快点放人啊）英里子保持着只穿内衣裤的模样拼命祈祷着。
　　因为没有犯人的许可，萤幕上的画面还是保持英里子只穿内衣裤的全身像，并没有插播释放人质的情形。过了3分钟。有一纸通知发给了西山。（快确认啊！英里子心中焦急万分。
　　扫了一眼通知，西山抬起头来报告道。
　　“呃`，刚才有两名人质被释放了。是银行行员的铃木武史先生和一名上班族高木启介先生。”
　　英里子怀疑自己耳朵出了毛病。（咦，先生？不是那对母女吗？
　　西山也以客气的口气透过摄影机向犯人问道。
　　“要释放的应该是那两名母女吧？”
　　“不要搞错了喔。没有人说过，是两名母女喔。是说了两人，也遵守了约定了。而且男人留着也不知道要干啥`所以啦。”
　　主嫌的男子以装糊涂的口气继续说道。
　　“那麽，怎麽样呢？英里子小姐？希望再放人也是可以的。当然，要再陪我们玩玩就是了。”
　　“这、这样太过份了。为什麽针对我？”
　　想到这样的羞耻地狱还要继续，英里子哭诉起来。（就算说是为了救人，但是为什麽只有我要承受这种羞辱呢？而且还要再继续什麽的…那种事，绝对不可能的！
　　“那个啊，你听着。人的生命是有轻有重的吗？为什麽只有小孩的生命很重要？那两个人的妻子是怎样的心情你有想过吗？你只打算救了这对母女之后，就什麽都装作不知道吗？”
　　犯人的教训，让英里子一句话也说不出来。虽然是犯下罪行的犯人，但是这一点上犯人说的倒非常有道理。
　　“嘛，这麽坚持的话，接下来释放那对母女也是可以的。那麽，全国的视听大众也在等待着，新藤英里子小姐的精彩表演，要继续进行吗？对了，脱下胸罩把乳房露出来的话，就可以再释放2人喔。”
　　犯人絮絮叨叨的胁迫着英里子。言语中处处都在刻意刺激英里子的羞耻心。
　　“好吧，那麽，英里子小姐只穿三角裤把胸部露出来的话，就请再释放2个人。”
　　西山用淡淡的口气对犯人说着。但是他的声音却有些微的上扬，看得出西山本身也觉得很兴奋。
　　“嗯嗯，虽然还不能肯定会释放谁，但是就这麽说定了。对了，这个节目，在新宿的马尔他饭店的大电视墙上也可以看见吗？”
　　“呃，是的。这个节目不只在新宿的马尔他，全国主要都市的繁华街道上的大电视墙都会播放。”
　　“是吗，很棒吧，英里子小姐。全国的所有粉丝都能看见你的奶子喔。而且胸罩和三角裤已经被看光了呢。”
　　“不只如此，现在我们电视台的画面，作为紧急报导特别提供给了其他电视台，几乎所有的电视台都在播放着现在的画面。”
　　“真的吗…哇啊，确实不管换到哪个频道，全部都在播放英里子小姐的内衣秀呢。太厉害了，英里子小姐。你的奶子，收视率是100％呢。”
　　西山和犯人为了提高英里子的羞耻感，当场就一搭一唱的配合着交谈起来。
　　另一方面，听到这些恐怖内容的英里子，现在则是满脸发青。（要我在这种情况下露出胸部…不要！做不到的，绝对做不到的）英里子终于到了忍耐的极限。
　　“我、我不行了。做不出来的，这种事”后面的事就交给警察想办法就好了，这麽想着。果断地无视田冈等人制止的视线，打算穿上脱下的衣服。
　　此时，“呀啊`，住手啊。”
　　女性惨叫声，和“呀`”小孩的尖叫在摄影棚响起。
　　吃惊的英里子看向萤幕，画面上播放着脸颊被小刀轻轻割伤流着鲜血的小孩的脸孔特写。孩子抽抽噎噎的哭着，母亲已经陷入半疯狂状态。
　　“！”
　　英里子的脸瞬间僵硬。用小刀割伤小孩！这是喜欢小孩的英里子无法忍受的场面。而且，这还是因为自己的缘故引起的…
　　“唉`啊，好可怜啊。被英里子姐姐抛弃了呢`。接下来还会更痛喔，受得了吗？
　　一边说着，一边露出可怕笑容的犯人亮了亮刀子。
　　“住手！我知道了，我、我脱就是了！”
　　英里子忍不住叫道。


　　PART 4
　　“啥？什麽事都要人说很麻烦的啊`。要脱的话，就快点脱。这次有一点儿犹豫的话可不会这麽算了啊。”
　　犯人冷酷的声音响起。
　　画面再次回到摄影棚，切换成英里子的特写。
　　（警察还没行动吗？英里子求救似的拼命看着四周，但是所有人都只是以同情的眼光回应，最终不得不放弃。英里子脱下刚刚穿上的衬衫和裙子，再次变成只穿内衣裤的模样。
　　“很好，那麽，请全国的观众一起欣赏英里子的奶子吧。”
　　犯人的声音响起。
　　英里子被这句话羞得免脸通红，但是已经没有犹豫的时间了。下定决心把双手向后绕，解开胸罩的勾扣。狠心地一口气拉下胸罩。终于英里子身上穿的东西只剩下1条粉红色三角裤了。
　　可是，毕竟是没有将乳房暴露在众人环视之下的勇气。不由得用双手紧紧抱住胸部。
　　“拜托，这样就好可以吗？”
　　英里子用细如蚊鸣的声音求饶。
　　“当然不行啦，新藤英里子。还在装什麽可爱啊，真恶心。把双手伸到头后交扣啊，快点！”
　　女犯人的声音。让久美“就是这样”的小声喝采。
　　“对不起，我真的，做不到。”
　　已经泫然欲泣的英里子说道。（把胸部露出来的话…今天是星期天高中的同级生们一定正在看吧，中学时候的老同学也是，还有乡下的爷爷奶奶也是???让大家看见这种事，不要呀！
　　紧紧闭着眼睛的英里子，察觉到身后有动静而睁开眼睛。眼前，场记AD指示用的大字报写着“抓住英里子！”
　　英里子慌张地向后转，搞笑艺人们已经靠上来了。
　　“呀，不要啊！”
　　英里子尖叫着慌乱逃跑。但是，双手抱着胸部怎麽也逃不掉，马上就被抓住了。立刻有手从两边伸过来，英里子的双手从胸部上被拉开。
　　“不要，住手啊！拜托！”
　　尖叫着的半裸体的英里子被4个男人包围抓住手脚的画面几乎就是强奸现场。摄影机无情地从头到尾拍摄下，身体被压制，胸部被强迫露出的英里子的模样。
　　接着英里子双手被拉到身后扣住。有重量感的吊钟型美乳在摄影机前露出来。纷扰的发丝和喘息声，加上涨成粉红色的脸颊十分性感。只穿着一条内裤站在摄影机前面…这麽残忍的遭遇让英里子一句话也说不出来。
　　“噢`，现在的表演很好嘛，英里子小姐。有想被强奸的想法吗？而且啊，粉红色的美丽乳头呢，也让人十分中意啊。好，那麽就再释放2人，但是要保持现在着姿势喔。啊，现在请旁边的两位揉一揉英里子胸部吧。”
　　犯人心情很好地说道。
　　“那，不好意思了，英里子小姐。”
　　“是犯人的命令嘛。”
　　抓住英里子的男人当中的2人一边这麽辩解，一边对着英里子的胸部伸出手。连泳衣装扮都没让人看过的英里子，现在吊钟型的纯白乳房完全露出的站在眼前，想要不兴奋是不可能的。
　　“不要，不要啊！不要做这种事。”
　　英里子嘶喊着向两人恳求道。
　　田冈微笑的看着英里子这副模样。（唔`，这有点超出预期了呢。嘛，小鬼头对大人的反抗和残酷的经历都要清楚地让她了解，不好好听话可不行啊）一边这麽想着一边继续用眼睛盯着英里子的痴态。
　　英里子的乳房从两边被一边一颗的抓起揉捏着，苦闷喘息的模样全显露在摄影机前。如果只是遵照犯人的要求，应该稍微揉一下就可以了，但是男人们却拿出自己全副的技巧来不停挑逗英里子的乳房。乳房被抓住画圆似的大大的旋转，或是只捏着乳头扭动似的玩弄。全无男性经验的英里子，对于自己按照男人们想要的那样产生反应的身体感到痛苦。（怎麽办，这种模样被在电视上播出去???我，已经活不下去了）英里子深刻地感到绝望。
　　“呃`，收到了新的情报。似乎又有2个人被释放了。是上班族的中道五郎先生和女大学生下田美子小姐。”
　　西山这麽报告之后，揉搓着英里子乳房的男人们才依依不舍的放开手。
　　“喂喂，谁说了要这样挑逗英里子小姐了啊，真是伤脑筋耶。算了，能满足全国观众的欲望的话也不错啦。”
　　犯人苦笑着说道。跟着，又无情地提出下一个要求。
　　“英里子小姐，很舒服吧？也是啦，都发出那种呻吟了要说不是也不行吧。对了，后面还有4个人质呢，该怎麽办呢？那对母女也在唷。”
　　“咦？”
　　英里子顿时傻了。（问怎麽办，就是说要继续吗？那不是只能变成裸体了吗？这种事绝对不要啊！虽然这麽想却不敢说出来。如果说不要的话一定又会去伤害那个小女孩。（但是，这样一来，该怎麽办才好？
　　“让进藤英里子小姐脱去三角裤变成全裸就可以了吧？”
　　完全不理会英里子的难处，西山主动对犯人说道。
　　“就是那样，脱掉三角裤变成全裸，让我们看看○户的话就再释放2人。”
　　犯人故意用下流的口吻再说了一次。
　　摄影棚一瞬间被沉默包围。就算说是为了解救人质，但是让17岁的清纯女高中生在向着全国现场实况转播的电视上变成全裸，这种事情说起来还是太残酷了。
　　“不、不要啊。放过我吧…拜托。”
　　只穿着一条三角裤泪眼婆娑的求饶的英里子的模样，仅仅起到了加强犯人，以及在场所有人的嗜虐心的作用。
　　“不好意思了，英里子小姐。要开始罗。”
　　两边的男人这麽说着，向着英里子的三角裤伸出手。
　　“不要，不要啊！绝对不要呀``！”
　　英里子竭尽全力声嘶力竭的大叫，可惜已经迟了。两个男人配合时机，一口气把三角裤往下拉。英里子的下半身在摄影机前完全显露出来。萤幕上，形状小巧可爱的英里子的阴毛清晰地显示着。
　　“呀`，这种事，太残忍了！太残酷了…不要看啊，拜托…”
　　英里子悲痛地叫着。但是叫喊时间里，摄影机还是围绕在英里子周围，无情地把英里子所有的痴态拍摄下来。
　　“拜托啊，英里子小姐，说些无理取闹的事会让人为难的。因为非常抱歉的，你那光溜溜的模样，全`部都已经向全国播放出去了呢。对了，西山，现在这个影像，有多少人看见了呢？”
　　主嫌犯的男人很开心自然的向西山问道。一种奇妙的共犯意识开始萌芽。
　　“是的。因为是星期天的白天几乎大部分家庭都会看电视的。保守估计至少2000万人是跑不掉的吧？”
　　西山虽然装出一副冷静的口气，但是他的眼睛死盯着英里子的裸体不放。讨厌的是西山等人的座位就在英里子的视线范围内，就算不愿意英里子还是不得不忍受那些视线。
　　英里子用不满的眼神瞪着西山。（不必这样盯着看也可以吧，太过份了啊）“而且，即使现在没在看，但是这起事件必定会成为一条大新闻，最终应该会有将近1亿人看到的吧。”
　　被英里子瞪着，很不高兴的西山，冷酷无情地指出这点。
　　（会有一亿人看见我的裸体？…怎麽会…英里子被爆量的数字冲得眼前一黑。
　　“快、快点！快点放开我！”
　　一丝不挂的裸体暴露在摄影机前，英里子却只能无力地大声喊叫。
　　“哈哈`，英里子小姐还真是多灾多难呀。只是稍微说了点好听的话而已，就要被全日本的人欣赏自己全裸的身体呢`。摄影师先生，稍微给股间一个特写吧。顺便把英里子小姐最羞耻的地方，让一亿人好好地欣赏欣赏。”
　　犯人无视英里子的叫喊命令道。英里子看见显示器的整个画面上立刻出现自己的股间，不由得就要软倒。两旁的两个男人连忙慌乱地撑起英里子的身体。同时趁乱又揉了下英里子的胸部。
　　“太过份了！现在应该要再释放2人了吧。请遵守约定啊！”
　　沉默下去的话不知道会被迫接受这种极限凌辱到什麽时候。英里子拼命地对犯人喊道。说起来，一边看着萤幕上显示的自己一丝不挂的下半身的特写，一边喊出这些话，对17岁的女高中生来说真的是拼上性命的举动了。
　　“怎麽从刚才开始英里子小姐听人说话都只听一半呢。变成全裸之后，让我们看看○户，是这样说的吧？像这样远远的照着完全看不见○户嘛`。果然，还是要把脚尽力地张开，把○户的深处都露给全国的观众看看才对呀。”
　　一如所料的发展让犯人的声音听来很是雀跃。
　　犯人一伙中的女性接着说道。
　　“我说啊，既然要看，干脆把英里子的双手上手铐，再抬起腰，仔仔细细的来看。把她绑在椅子上，再把脚分开成M字开脚。什麽清纯派偶像，我听了就恶心。”
　　“那麽，我确认一次，把英里子小姐的手在身后用手铐铐上再绑在椅子上，然后将双脚分开成M字型让性器露出来就可以了对吗？”
　　西山无情的说道。这也意味着，犯人所说的话，将无视英里子的意愿，在现场立刻实行。
　　“嘛，就是那麽一回事。”
　　听到犯人这句话的瞬间，“不！不要呀！”
　　英里子吼叫着拼尽全力挣扎起来。（再也不要了！这样下去不知道会被凌辱成什麽样）但是，再怎麽挣扎也罢，被4个男人包围着是没有理由能逃掉的。很快再次被脸朝下的压制在地上。而摄影机此时则清楚地拍摄着英里子浑圆的屁股。英里子的双手被拉到身后，铐上了小道具的手铐。“喀锵”的声音让英里子发出绝望的呻吟。（为什麽？为什麽我非得遇到这种事不可呢…
　　“新藤英里子，为了拯救重要的人质性命，现在开始要在全国观众面前举行○户完览秀，请尽情羞辱她吧。”
　　做出揶揄的是主犯的男人。实话说这个“犯人”有着不像银行强盗的轻松感。


　　PART 5
　　“不要啊，拜托，放过我…”
　　但是，手被铐在背后的英里子无法抵抗。趴在地上的英里子被男人们抬起身体。
　　然后被抬上了，对英里子来说，可以说是处刑台的，大型的有肘靠的椅子上。男人们让英里子站着，先把椅子架好。再把英里子一丝不挂的全裸身体放到椅子上，摆出会让17岁的少女羞辱欲死的姿势。然后，现在起英里子就不得不面对将身为女性最屈辱的模样向全国转播的命运。
　　田冈也被眼前的光景所震慑。（英里子大小姐，虽然会非常辛苦，但是今后就成为田冈团队的奴隶尽力地工作赚钱吧）这麽想着微微笑了。事实上托英里子的福赚了很多钱了，却只是想着引退和拒穿泳衣的事忘了英里子的功劳。（拒穿泳装却要把○户完全露出啊，真是可怜呢。
　　男人们的手搭上英里子的双腿。慢慢地把英里子的双腿抬起。
　　“噫，不要、不要呀啊```！”
　　终于要M字开脚了，领悟到其中意思的英里子尖叫着踢动双脚抵抗。不过，到底还是抵不过男人们的力量。英里子的双脚张开着，被慢慢抬起，脚踝终于完全推到椅子上了。
　　结果就是，英里子以幼儿被抱着尿尿时的姿势出现在摄影机前。萤幕上也毫不留情地显示这无比羞耻的画面。
　　“不要、不要啊，这种事！不要看呀！”
　　英里子紧紧闭着眼睛不要不要的不停摇着头。
　　但是，不理会那些话的男人们用绳索把英里子的两只脚踝分别绑在肘靠上固定住。超清纯派的女高中生偶像，新藤英里子的全裸M字开脚姿完成。此时，男人们从英里子身边退开。然而，被手铐和绳索完全固定住的英里子什麽也做不了。只能任由摄影机随意地在身体各处进行特写，而画面也立刻透过萤幕显示出来。至今不曾被谁看过，不，甚至英里子自己也不曾仔细看过的羞耻部分，现在却一幕一幕地鲜明的显示着特写。
　　“这、这种事，太过份，太残忍了…”
　　英里子唯一能做的事就是不停哭泣着左右摇头。
　　“喂喂，哭也没用的喔，大小姐。合格的高中生，应该要把自己的承诺完成到最后吧。那麽英里子酱，之后该怎麽做，就让你自己说好了。周围的各位，在英里子酱说话前什麽都别动喔。”
　　犯人好像改变了初衷开始玩起来了。
　　但是，这种要求英里子没办法立刻回应。要说些什麽大致上是清楚的。只是，那对于英里子来说，是怎麽也无法说出口的话。
　　“怎麽啦，英里子酱。打算一直这样把下流的模样展示在现场转播的摄影机前吗？真是勇敢呢`。把全裸大开双腿的模样展示在全国观众眼前，一般的女高中生无论如何都忍受不了的呢`。嘛，就让你尽情展示好了。”
　　犯人开心地嘲弄着。这同时，也是威胁，如果不遵照要求的话，就让英里子一直维持秘部露出的羞耻模样。对于被绑在椅子上，在摄影棚里也没有援军的英里子来说，这是经过充分计算让英里子全无选择余地的威胁。
　　英里子因为这种残忍的行为再次无语了。虽然觉得，已经非常非常羞耻了，之后却不得不露出更羞耻的痴态。而且，没有谁打算对现在的英里子伸出援手。
　　每个人都期待着超清纯派偶像面对更羞耻的凌辱。
　　此时，场记AD对英里子展示大字报。上面写着要英里子说的台词。一瞬间，只瞄了一眼大字报的英里子，立刻摇头转开眼睛。（不行，这种话，绝对说不出口的…
　　此时，犯人的声音响起。
　　“怎麽啦英里子。我们也看你这副模样看腻了。快点做一做吧，那小鬼头怎麽样都无所谓了吗。”
　　这张王牌一出。
　　场记AD的大字报上也追加了“快点！”
　　这句话。
　　英里子诅咒着自己的命运，却不得不将指示的话说出口。
　　“电视机前的观众们，现、现在，请、请把新藤英里子的，阴、○户拉开，让大家可以看到最里面的地方。”
　　拼命把羞耻的台词说完，英里子的脸颊好像要喷出火似的通红。那羞涩的表情令人按捺不住。
　　“好，那麽，就实现英里子小姐的愿望吧。”
　　犯人的声音在摄影棚响起的同时，男人们再次聚集到英里子的两旁。
　　“虽然很痛苦，但是被拜托了也没办法呢。”
　　一个人这麽说着将手伸向英里子的股间，手指将秘裂大大地拉开。英里子嫩红色的肉壁一露出，摄影机立刻将其拍摄成特写。
　　“呀，不要呀`！太、太残忍了！呀啊啊啊`！”
　　看见萤幕上显示着无比清晰的裸露性器，英里子不由得再次发出惨叫。拼命地摇头，身体也极力地挣扎。自己也不曾仔细看过，身为女性最不想被他人看见，最羞耻的部分，现在，却向着全国转播中。想到新宿马尔他饭店的电视墙上也正播放着…英里子几乎气绝。
　　“什麽残忍啊。是你自己拜托的吧`。嘛，好了，照约定再释放2人，先保持这个样子别动喔。”
　　犯人故作惊讶的口气说道。
　　等到西山报告释放的人质的姓名，拉开秘部的男人放开手的几分钟时间，英里子感觉好像永远不会结束一样。在几分钟内，透过电视，在数千万人眼前展示秘部内部的女人，肯定会认为绝对不存在的吧。但是面对这样世界第一的羞耻的人正是自己…
　　但是，被释放的人，还是那对母女以外的二人。也就是说，最后剩下的是那对母女二人，的情况了。犯人只剩下二名人质也只会想着逃跑了吧…我，到底是为了什麽做到这地步的…英里子用朦胧的意识思考着。
　　“拜托，把绳子解开吧…”
　　英里子闭着眼睛，无力地向男人们恳求道。
　　“那个还要稍等一下喔。那麽，只剩下最后两人了。”
　　犯人好像笑着说道。
　　“英里子愿意再努力做下去的话，把她们放了也可以喔。”
　　意外的言论，让英里子不由得睁开眼睛。立刻闯进视野的，是萤幕上自己M字开脚的模样，英里子连忙转开眼睛。（把人质全部释放！那打算怎麽逃走呢？而且，再努力做下去什麽？英里子的脑袋开始混乱起来。
　　“反正也逃不掉了，干脆就释放算了。但是，没这麽简单。在释放之前要再稍微玩一下。呐，英里子酱，就这样子去了来看看吧。不愿意的话，也只是这对母女结伴去死而已。别忘了要你自己做出要求喔。”
　　犯人好像无论如何都要羞辱英里子。
　　摄影棚被安心的气氛、沉重的气氛、淫靡的气氛，这3种气氛混杂包裹起来。首先，如此一来事件就能解决，让人觉得安心，其次英里子不得不承受痛苦，让人沉重，最后能够亲眼看到清纯知性的女高中生偶像，在极限的羞耻中达到苦闷的顶点的模样，让人觉得淫靡。
　　英里子就这样以M字开脚的模样，咯嗒咯嗒的颤抖起来。犯人话里的意思已经十分清楚了。（但是，不会吧，那种事…苦恼思索的结果很清楚。拒绝的话一定是继续保持秘裂被拉开的模样丢人现眼。而且，也会以伤害小女孩来威胁…结果，不管是多麽羞耻的事只要犯人说了英里子就得照做。
　　此时又看见，场记AD向英里子展示一张大字报。一瞬间说不出话来的英里子，隔了一会儿还是以迟疑的声音念出大字报上的文句。
　　“我，新藤英里子对H的事情很感兴趣，却还没有高潮过。各位可以的话，请玩弄英里子的乳房和○户，让英里子能享受到快感。全国的观众们，也请尽情地观赏英里子爽快的高潮的场面。”
　　全身赤裸，M字型大开脚的被绑在椅子上的清纯美少女偶像，满脸通红的请求让她高潮的究极耻辱…而且这个画面全程正向全国实况转播。实在是太过刺激的场面了。
　　“好，那麽帮英里子酱完成心愿吧`”男人们竟然一边这麽说着，一边再次向英里子的身体伸出手。那副模样，怎麽看都不象是因为犯人的命令不得已才做出的举动。
　　男人中的一人开心地看着无能为力地颤抖着的英里子，抓上了英里子右边的乳房。另一个人则立刻抓住了左边的乳房。二人配合着开始揉捏起来。
　　“啊，啊哼，不要”因为刚刺激的快感产生性兴奋的英里子的身体，比起刚才更加敏锐地反应着，英里子无法控制地发出呻吟。
　　“那麽，这边也开始吧。”
　　最后两个男人靠上前，开始逗弄英里子的下半身。其中一人伸手到英里子身后抚摸屁股。然后，最后一人开始玩弄起英里子的秘裂。同时坏心眼地拨出阴核来弹弄。
　　“噫，呀啊！呀`，不行，那里，住手啊，不要！”
　　英里子立刻高声尖叫。自己也几乎不曾触碰过的阴核一被玩弄立刻就受不了了。
　　“咦，那里是哪里啊？不清楚的说出名称可不知道呢。”
　　男人故作惊讶地更加集中玩弄阴核。逗弄胸部和屁股的男人的手也同时激烈起来。
　　英里子的身体立刻开始被快感冲击。脸颊通红，抬起脸拼命地呻吟着。
　　“不要、不要！啊、啊哈嗯，不行，不行呀`！住手啊，请、请不要玩弄阴核了！”
　　终于英里子把羞耻部位的名称说出口了。
　　“阴核，是这个吗？摄影师拜托一下，拍个特写。喂，英里子，看着萤幕确认一下。是这个吗？看起来，已经黏黏滑滑完全湿透了啊。”
　　这麽说着，又弹了一下。萤幕上也显示出了这个画面。确实如男子所说，可以清楚看见那上面沾满了透明液体。
　　“噫，呀啊`！对，没、没有错。”
　　英里子看着电视转播中自己的阴核和湿黏的秘部叫道。（太、太过份了，这样子太残忍了！
　　“咦，这个，不行吗？那麽，这里可以吧？”
　　这麽说的男人将中指塞进秘裂里。立刻开始抽插起来。
　　“啊，啊哼`！不、不行啊`，这里也不行！”
　　英里子摇着头大叫道。不曾体验过的感觉连续不断，英里子的官能狂乱不已。不知道自己会变成什麽样的恐怖感让英里子全身战栗。
　　“这边也不行吗？那麽，两边同时就可以吧？”
　　男人随便解释着，持续中指的抽插，同时开始伸出姆指和食指玩弄起英里子的阴核。两根手指时而轻捏，时而轻弹的给予刺激。中指则是，将指尖弯曲加强周围的刺激。另外，抚摸屁股的男人也开始刺激起英里子的肛门。
　　羞耻的4个性感带同时被玩弄，性经验为零的英里子一会儿也撑不住。
　　“啊，不、不要，不行，啊～哼，啊哈！”
　　英里子只能发出无意义的声音，任由自己因快感苦闷的模样暴露在摄影机前。
　　田冈和久美、立花以满足的兴奋表情凝视着，新藤英里子因为极限的羞耻和快感而苦闷的模样。那种表情让人感觉不到，他们对于卷入犯罪被迫面对残酷命运的英里子有一丁点的同情。
　　“差不多了吧。”
　　“差不多了呢。”
　　男人中的两人意有所指的交谈着。


　　PART 6
　　立花对男人们举起手打暗号。男人们看见暗号点了点头。
　　“好啦，要让你去了喔，英里子酱。”
　　男人们的挑逗越加激烈。看起来是最后冲刺了。
　　英里子拼命地扭动身体想从男人们的手底下逃脱，不过全裸的身体被牢牢绑在椅子上当然是不可能做到的。只是让椅子大声地咯嗒咯嗒的响。
　　“噫，救、救命啊，救救我～！”
　　但是，这悲痛的叫声没有人听进耳朵里。
　　“为了救小女孩，这种程度的牺牲，没什麽对吧？”
　　“好伟大啊，英里子酱。就算说是为了救小女孩，但是竟然连○户里面都愿意向全国实景转播呢。”
　　“但是，向全国观众表演初次的高潮，会成为一生的回忆吧。”
　　“对粉丝们来说，肯定会受不了的吧。”
　　“对全日本的人来说，也是一生都忘不了的事呢。这个录像一定会通过网路在全世界流传吧。英里子，也真是辛苦呢。全身上下都被大家看光光了。至少有1000万人会确实侧录下来吧。””男人们超尺度的进行嘲弄。英里子被嘲弄煽动羞耻，快感更提高了一层。
　　很快地，英里子的极限逼近了。
　　“啊、啊哼哼，已经不行了，已经，不、不行了啊啊！”
　　英里子的声音变得迫切。身体的颤抖也急促起来。
　　“好`，那就这样子去了吧，装可爱的大小姐偶像新藤英里子，看招看招`！”
　　男人插入秘部的中指动作更加激烈起来。对阴核也粗鲁地揉捏着。玩弄乳房和屁股的手也开始激烈的动作。
　　“唔，呀啊！停、停下来，拜、拜托啊。”
　　过激的快感让英里子呻吟着求饶。但是，男人们的挑逗却是不停的在升级。
　　然后，在快感即将崩溃的时候，一个拿着广告牌的男人进入英里子的视野。虽然因为快感而苦闷着，英里子还是强打精神追看那广告牌上的文字。然后，好不容易理解其中的意义时，英里子瞪大了眼睛。
　　“怎、怎麽会！啊、啊哼哼，过、过份！不、不要啊，不行！好残忍，太残…呀啊，啊啊啊啊啊啊！”
　　喊着不成句子的词语，英里子终于达到绝顶，失神过去。
　　英里子最后看见的广告牌上，用大大的字，写着“偷拍大`惊`奇！”…
　　英里子达到绝顶后过了3分钟。英里子被啪啪的拍着脸颊才睁开眼睛。英里子眼前出现的是大大地带着满脸下流笑容的西山的脸孔。英里子本身则是保持着让人羞耻欲死的姿势被绑在椅子上。
　　“不、不要啊！不、不要看！”
　　英里子尖叫着。就算拼命地想合拢双脚，也只是造成椅子咯吱咯吱作响而已。现在，英里子眼前的是，包括西山在内所有出席来宾，以及田冈、久美、立花都集合在一起，在最近距离内看着英里子全裸的M字开脚模样。
　　“怎麽可能呢，就算叫我们别看，但是这麽刺激的画面出现在眼前，谁都会想看的吧。看看、看看”  西山装模作样地故意把脸靠近英里子的股间。
　　“这里，看不太清楚呢”这麽说着，再次拉开秘裂，露出粉肉色的肉壁。
　　“呀、呀啊啊，住、住手呀～”感觉到外界的空气侵入秘部，英里子不顾形象地摇头大喊。刚才还有拯救人质，这样的大义名分在，勉强可以忍耐下去。但是，现在，只是毫无理由的露出全裸的身体，羞耻也加剧了一层。
　　“哇啊！好漂亮的颜色呢。英里子酱，就该是粉红色呢！一看就知道是真正的处女呢。阴核也是只碰一下就会非常的有感觉呢。”
　　这次是经纪人久美在说话。一副快乐得不得了的模样。英里子更是羞耻的满脸通红。
　　“这、这个，只是偷拍节目而已，是真的吗？”
　　英里子的脑袋混乱起来。银行强盗呢？对全国实况转播又是不是真的呢？
　　“啊啊，只是偷拍节目而已。想不到竟然会做到这种地步呢。因为英里子的演技太过逼真，都忘了喊停了。”
　　立花不自然地抓抓头。当然让人很明白是故意这样做的。
　　“怎、怎麽可以，太过份了，太残忍了！我、我只是，为了救小女孩…”
　　荒谬的事实让英里子哭了出来。（我到底是为了什麽要承受这种羞耻呢？太残忍了，太过份了…
　　“但是啊，稍微思考一下就知道了吧。什麽样的银行强盗会要求实况转播中的偶像跳脱衣舞呢？而且还连最后两个人质也要释放`不合理吧？”
　　突然完全改变态度的田冈，用轻视的口气说道。
　　“就是啊，警察也不会什麽都不做任由英里子小姐做这种事吧？而且，FTV的立场也不可能连那里都播送出去吧？西山先生也不会乖乖地听从犯人的要求吧？”
　　久美一副胜利似的表情。
　　“那个，虽然是那样…”
　　明明在抗议残忍的作法，却反而被责备，英里子忍不住开口说道。那个，虽然是那样，但是那种情况说些不当的话可能会刺激到犯人的不是吗…虽然想这麽说，最终还是没说出口。
　　“但是，最后那边，真的很危险呢`。我啊，完全移不开眼睛了。”
　　“就是说啊。全裸的新藤英里子喜欢怎麽玩都可以。真是让人受不了啊`。这个胸部，又大又柔软真的让人忍不住想去揉它呢。”
　　搞笑艺人再次抓起英里子的胸部。
　　“如何如何…啊啊，真的啊，这样好爽啊`”“啊，西山先生，看起来超爽的。”
　　“可以的话下面的嘴也做点什麽吧？还热热滑滑的呢”这麽说开了，男人们大笑起来。
　　“啊、嗯哼…停、停啊！真是太过份了，西山先生！做这种事，太欺侮人了！”
　　英里子生气的说道。刚才有为了小女孩，这样的大义名分在，现在是什麽都没有的。何况，全裸的被绑住，任由男人们随喜好玩弄，这种事无论如何都是难以忍受的屈辱。
　　“但是啊，○户完全露出的时候说这种话不觉得太没说服力了吗？看呐`，都这麽湿了呢。摄影师，这里特写一下。看吧，英里子，看一下啊。”
　　西山把英里子的秘裂拉开得比刚才都大。摄影机特写下那里确实发着闪闪的水光。
　　“噫，呀啊啊啊啊！太、太过份了…总之，已经偷拍完了吧，快点放开我！”
　　羞耻的事实被指摘出来变得面红耳赤的英里子拼命喊道。沉默下去的话，不知道要保持这种模样到什麽时候。
　　“不不，那样可不行喔。”
　　制片人立花回答英里子道。
　　“听说，英里子酱，正在考虑引退吗？这让我们有点困扰希望能商量一下。只是一年，继续这工作的可能，都没有吗？以FTV来说从4月开始就精心准备了要让你主演的连续剧呢。”
　　同时还一边看着英里子的股间。
　　英里子因为秘裂从正面被盯着看而羞耻浑身火热，但还是答道。
　　“没有！因为艺能界真的太肮脏，太令人讨厌了。完全只有金钱跟色情的交易！我绝对要在今天内引退了……不、不要啊，不、不要看！总之请快点放开我。”
　　暴露全裸开脚姿势的羞耻，无论如何都是习惯不了的事。察觉到每一个人讨厌的视线，羞耻又更加升高。
　　“是嘛，太可惜了。但是呢，其实FTV承担了很大部分田冈先生的欠款呢。说明会从英里子酱的演出费中扣除，所以接受了…但是引退的话。那麽，没办法了，只好把今天的录影带拿去卖了，可以吗？我们来卖这个的话，对了，以上中下3卷一套的型式来卖，1卷5千元，卖出一百万套的话…能卖出150亿元以上就万万岁了。”
　　听完立花冷酷的分析，英里子再次咯嗒咯嗒的发抖了。
　　“不行，把这个录影带拿去卖什麽的，绝对不行！这种事，太残忍了！我、我反对！”
　　英里子拼命地抗议道。如果被拿去卖的话，结果就和向全国转播一样了。
　　“太可惜了。这个，绝对会大卖的。毕竟，是那个新藤英里子被强迫跳脱衣舞，还拉开○户让人看见里面，连高潮的场面都有呢`。但是啊，要说不卖这个的话，当然要做价值同等份量的工作吧？”
　　这麽说着，立花弹了下英里子的阴核。“唏”的一声，英里子的身体哆嗦起来。清纯生涩的大小姐，过于容易明白的反应让众人大声笑了起来。
　　虽然是荒谬的理由，但是英里子却不能直接的反驳。很明显的，坚持引退的话，绝对不想被人看见的录影带，就会被拿来狂销热卖。
　　“我、我知道了。在一年内，都不引退就可以了吧。我答应了，请快点放开我。”
　　已经不管怎麽都好只想快点被解开了。继续暴露这种耻辱的模样已经受不了。
　　“那麽，请在这上面签名吧。”
　　在一旁的田冈立刻在英里子面前出示一张纸。
　　内容是这样的。
　　誓约书1．我，新藤英里子发誓至少高中毕业前绝不从艺能界引退。
　　2．还有，与FTV相关的工作，不管内容为何，都必定接受。
　　3．此外，发誓在工作时，绝对不说拒绝泳装镜头，拒绝亲热镜头等等任性的话。
　　4．如果，上述1～3项有任何一个项目违反的时候，我发誓即使被处以任何处置也绝不提出异议。
　　如果仔细读过的话，就能明白这根本是奴隶契约书，但是只想早一刻解开绳索的英里子没有那个心思细读。手铐刚一解开就被递上钢笔，要求在指定的地方签名。
　　当然，因为英里子只有17岁，没有缔结契约的能力。从而，这契约并不具备法律效力。但是，田冈知道对于坚持道义的英里子来说，这契约还是能够产生有力的压力。当然，这样的誓约书即使不签，光以今天的录影带来威胁，也一定是说什麽都会听的，只是做为最后的王牌先拿到手而已。
　　此外，当初不是约定3年，而是1年，除了想早一点拿到钱之外，也有回避风险这双重的意义在。毕竟在竞争激烈的艺能界，3年后可能已经人气全无了。
　　确实英里子在3年后还是当红偶像的可能性是有的，但不是如此的可能性同样很大。这样的话，还是在1年内，掌握“确实地听话工作的方法”就好了。而且英里子也是因为只有1年，才愿意提起精神努力看看。
　　（好了，英里子，今后可不能像之前那样撒娇了。这一年里听话地工作吧。）田冈一边好像舔食似的黏着英里子看，一边想着许多的事情。
　　而英里子，似乎已经忍耐不了羞耻的，“这样就可以了吧。快一点，拜托了，快呀…”
　　这样的拼命地恳求着。毫无遮掩的在众人环视之下全裸地大开双腿，呓语似的哀求着的美少女的画面真是非常的惹人怜爱，而且，勾人情欲…


　　PART 7
　　英里子回到家的时候已经是傍晚了。签名之后并没有被释放，而是以全裸M字开脚的模样，狠狠地被玩弄。
　　所有人任意地玩弄英里子的身体，英里子被迫高潮了3次。而且最后，还拍摄了大量的照片。使用专业的照相机，以毛细孔都能一一看清的程度，贴着羞耻的部分拍摄特写。
　　好不容易被放开之后，还要拍摄“场景2”的影片。大致上，大幅修剪了“场景1”过激的内容。情节是一样的，但是在英里子脱下裙子前就挑明了是偷拍节目，没有任何露出镜头。英里子虽然痛苦，但还是必须装出有些惊讶，然后笑着接受访问。
　　摄影结束之后，英里子假装没听见田刚挽留的声音回家去了。什麽人也没有见。到家之后，把自己关在房间里。
　　的确，“场景1”的时候，仔细想想不自然的地方是很多的。信用金库内部的画面也是，仔细地观察，就会发现只有一个画面，更重要的是警察不可能什麽都不做。当然，能使用扩音器联络上犯人，应该要用来进行说服工作的。西山的应对也太过冷静，那对搞笑艺人搭挡抚摸自己身体的动作和言语的嘲弄，完全是以自己的反应来取乐。
　　结果，自己是完全落入了田冈等人设计的陷阱里了。（不过是说了要引退，就做出这麽残忍的事…真是太残忍，太过份了。英里子一边哭着一边诅咒田冈等人。（而且，久美小姐也是知情者。是女人的话，应该明白那是多麽痛苦的事情才对…却跟着一起笑，看起来很高兴的样子）同性的经纪人残酷的背叛也对英里子造成沉重打击。
　　唯一能说是救赎的是，至少现在，那种痴态只有少数人看见，这麽一件事了。反过来说，就是被拍摄了大量的绝对不能被学校的朋友们和家人、粉丝们看见的照片和录影带，这麽一回事。为了之后也不会曝光，英里子只好听任田冈等人摆布了。（到底会被要求做什麽事呢…裸体写真集？不会吧…那种事绝对不干！
　　英里子做梦也没想到，今后面对的耻辱根本是裸体写真集比不上的。
　　“偷拍大`惊`奇！”
　　的棚内工作，是在摄影4天后的晚上。而且，这个节目很罕见的，是现场直播。虽然应该不会使用“场景1”的影片，但英里子还是担心得受不了。
　　在那之后的英里子，身为一直以来的人气偶像，接受访谈，演出电视剧，参与舞台剧练习等等的行程表排得满满的。一直担心的田冈等人会给出的残忍命令也没有发生，（只要不引退，努力做好安排的工作就可以了。这样想着，心情多少轻松了一点。但是，今天却又讨厌地想起了那时的耻辱，心情变得很糟。
　　今天到摄影棚，是做为被偷拍对象的本人，在轮到自己的影片时出场的。在轮到自己的影片前只要待在休息室就好，出场的时候，也只要稍微说一下当时的感想，回答“审查员”的提问就可以了。但是，如果真相曝光的话要怎麽办???这麽想着，英里子紧张得不得了。
　　英里子的偷拍影片排在最后，等待的时候可以透过萤幕，观看其他艺人不慎发生的糗事。
　　“哎呀，小野寺阳子小姐～被偷拍了睡脸，而已呢。好可爱呀`。不愧是F艺能公司的清纯派偶像呢～。作风就是不同啊。比较起来，英里子酱，可就凄惨了呢`，是全裸啊`”久美一边看着萤幕一边自言自语说着，但是声音大得足以让别人听见。
　　“真是的，那样就能拿到钱还真是让人羡慕呢。但是啊，今天英里子的酬劳是阳子酱的一倍唷。不管怎麽说都是“危机一发”嘛，一定能提高收视率的。如果连高潮的画面也播出的话，努力也有价值了呢，英里子。”
　　田冈立刻跟着说道。但是，英里子能拿到手的只有定额的工资，对英里子来说根本没有任何好处。
　　“请、请住口呀。播放的应该是场景2，和那件事没有关系。今后请不要再说任何有关那件事的事了。”
　　英里子用强硬的口气抗议道。
　　不过，久美微微笑着看了回去，追击道。
　　“就是说呀～。如果场景1的录影带拿去卖的话，价值10亿以上呢～。不但有○户的特写，还有绝顶的场面呢～。”
　　拼命努力瞪着两人的英里子，最终还是面红耳赤地低下了头。同时讨厌地体认到，这两人确实地掌握了自己无论如何也不能对人说的秘密。
　　确认英里子再次认识到自己的立场的田冈，决定现在再确认一次。
　　“喂，英里子。你现在在说什麽啊？你啊，有一副很伟大的对我们下命令的立场吗？一直以来又是拒穿泳衣，又是接吻只能和喜欢的人做，这些任性的话给我们添了很多麻烦啊。而且今后不管什麽命令都会听从是上次就约定好了的吧。”
　　这样的，一口气说了出来。而本来，对着没有意思进艺能界的英里子，如果是讨厌泳装、吻戏的话我会帮忙拒绝掉的，这样的恳求着英里子出道的事情，好像完全忘记了。
　　不过，英里子处于不能反驳的立场上。决定性的王牌在对方手上，不管多麽不讲理的话也只能默默忍耐。而且，英里子还要祈祷田冈的怒气能够平息。总之，立刻道歉才是上策。
　　“对不起，不是在命令你们。交代的工作都会拼尽全力去完成的。”
　　英里子一边拼命压抑屈辱的感觉一边努力说些道歉的话。
　　“好吧。这次就原谅你。但是，命令一定要遵守喔。今后如果再说些任性的话，就要透过正常艺能活动以外的方法回收投资在你身上的资金喔。明白吗？”
　　田冈更进一步地威胁着。绝无转圜。
　　“明白…但是那件事，还请高抬贵手…”
　　英里子用蚊子叫似的声音答道。总之，今后稍有抵抗的话，具体会怎麽样不清楚，但是必然会公开那个让人羞耻得想死的画面。
　　“很好，别忘了这点。喂，久美，没有什麽要给英里子的命令吗？”
　　田冈看向久美，用威压的态度说道。（什麽？想让我做什麽呢？田冈别具意味的视线，让英里子害怕起来。
　　“这个嘛。虽然没什麽特别的命令…但是这衣服，不觉得有点老气吗？”
　　久美邪恶地笑着说道。英里子今天的服装是深蓝色的夹克和长裙，里面搭配一见白色衬衫，是一种淑女风格的流行打扮。这是电视台的服装师准备的东西，对于清纯的英里子来说正好适合。
　　“说得对呢…”
　　田冈这麽应和着，稍微思考了一下。伸手拿起电话，立刻拨出号码。
　　“是是，我是田冈，…?不不，我们才是，…那个，有点事想拜托一下，今天的服装，没有再稍微华丽一点的吗？…?对、对，就是那种感觉。是，有劳了～”
　　放下话筒的田冈，接着又拿出手机。查了下电话簿，然后拨出。
　　“喂喂，我是田冈…?哈哈哈。嗯，今天也请多关照。然后，因为有有趣的东西，稍后可以到这边来吗？”
　　又打了一通相同内容的电话后，田冈点了一支烟。接着就是等了，进入了这样的情况。
　　英里子一边盯着萤幕，（距离我出场剩下不到15分钟了。到底想做什麽???？一边这样担心着，只是什麽也做不了。
　　田冈吸完烟的时候，接到电话的3组6人差不多同时到达了。见了这些人的面后，英里子的表情苦涩扭曲。其中一人是预料中的服装师，手上正拿着什麽衣服。然后，后面二组，是西山和搞笑艺人5人，也就是说，4日前狠狠地凌辱了英里子的一伙人又聚在一起了。
　　“不、不要！不、不要过来！”
　　英里子不由得用双手护住身体喊道。田冈、久美，还有这5人…对英里子来说是禁忌的记忆。
　　因为今天是偷拍的影片展示，会到场也是当然的，英里子知道这件事，也极力避免和对方碰面。这些以偷拍，当借口，将自己推入陷阱狠狠玩弄的犯人们。
　　（真亏还能这样笑出来呢！英里子一边忍耐着被彻底凌辱的羞耻，一边瞪着西山。
　　“喂喂，有趣的东西就是这个吗？特意叫了人，但是来不来，都无所谓不是吗～？英里子酱，不要这麽恐怖的表情嘛`。”
　　西山夸张地对田冈说道。脸上依然带着微笑的笑容。搞笑艺人的4人也直接地无视了英里子的怒气，眼中闪耀着期待的光辉。
　　“抱歉、抱歉。没有教好她真是对不起。其实，是想请你们帮忙选择今天英里子的服装的。”
　　田冈笑着应道。
　　“服装师先生，稍微把衣服，并排起来看看吧。”
　　服装师熟练地把3件衣服并排。一件是深红色的礼服，另一件是贴身无领长袖紧身衣，然后最后一件是粉红色的超迷你连身裙。田冈悄悄用眼神做出指示，服装师也悄悄地回应了。
　　“来，西山先生，哪一件好呢。啊，诸位，也请说说自己的意见。”
　　田冈也对4人组说道。
　　（讨厌啦，这些衣服。红色的好像女王一样看起来傻傻的，紧身衣根本不知道怎麽穿，粉红色的超迷你裙…?）英里子每件都想拒绝，但是在这里抵抗的话，田冈的怒火可能又会爆发出来，只能够先看看情况了。
　　“嗯`，虽然紧身衣看来不错，但是还是，超迷你裙～吧，如何？”
　　西山更加笑容满面的巷4人组寻求同意。田冈的目的西山也大致明白了。（这下子可好玩了啊）这麽想着下半身也硬了起来。
　　“说的是呢～，果然还是想再看看英里子美丽的双腿呢`。”
　　“那有些肥嫩的大腿，太美了啊～”“屁股周围也很棒呢”4人组一口一句轻浮的话并且同意了西山的意见。
　　“那、那个～，这麽短的，…会觉得不好意思啊…”
　　田冈挥手制止了英里子微弱的抵抗，并用严厉地口气说道。
　　“好了，没时间了，就这麽决定了。这样就觉得不好意思的话，以后更受不了了吧。”
　　“决定好了的话，就快点换吧，英里子酱。剩不到10分钟了唷。”
　　久美看着时钟催促道。
　　“知道了。那因为要换衣服，请男士们到外面…?”英里子的话才说了一半，又被田冈拦住了。
　　“胡说什麽。好了，现在马上在这里换。因为内衣也准备好了，所以全部脱掉。”
　　“咦，怎、怎麽可以…”
　　英里子无语了。在电视实况转播的正式节目开始前的后台里被命令跳脱衣舞…但是，英里子也没有抵抗的方法。


　　PART 8
　　“请适可而止吧，英里子酱。你啊，好像真的不明白自己的立场啊。马上要现场直播了，还在喋喋不休什麽啊。而且，连大前辈的西山先生，和一直给他添麻烦的田冈先生说的话也不听吗？不适可而止的话，真的，不知道会怎麽样喔。”
　　久美严厉地斥责道。平时，至少表面上是温柔待人的久美的突然改变，让英里子慌张起来。虽然知道自己不太受久美待见，但是如果连久美都真的想要欺侮自己的话就完全没有援军了。
　　“我知道了…”
　　英里子微微含泪把手伸向夹克的钮扣。众人眼中闪耀起嗜虐的期待。
　　英里子，全身在众人的注视下，把夹克、衬衫、裙子一一脱下，直到剩下内衣。今天穿的是淡粉红色的胸罩和三角裤。虽然说被在场的6人都看过一次了，但是这次没有什麽大义的名份，却还是不得不演出耻辱的脱衣舞。
　　暴露半裸肢体的羞耻让英里子浑身颤抖。双手努力地遮掩身体，当然无法完全遮住有着适当质感的身体。男人们露骨的视线毫不客气地灌注在英里子的胸部和下体上。
　　“拜托，内衣就饶过我吧……让我穿衣服。”
　　只剩下内衣裤的英里子，努力向田冈恳求着。
　　“喂喂，谁也没说要不穿内衣就出场吧。服装师可是准备好内衣裤了的，刚才就这麽说过了吧。嘛，不要的话，就这个样子出场吧。大家一定会很开心的。G`兜，再5分钟新藤英里子的内衣秀就将对全国播放了。”
　　田冈冰冷的语言逼迫着英里子。
　　英里子已经没有选择的余地了。即使想做最低限度的抵抗，背对男人们脱衣服，田冈也会立刻开骂，只能够正面对着男人们的方向。英里子把手伸向胸罩，羞耻的紧紧闭上眼睛。解开暗勾后，为了尽可能地不让胸部被看见，一边用左手护住胸部一边拿下胸罩。终于，英里子的身上只剩下一件三角裤了。纯白又有些微肉感的大腿十分性感。
　　双手抱住胸部，求救似的来回看着众人，但是全都被回以冰冷的视线。久美盯着时钟的眼睛也在无声的催促着。恐怕，剩下不到4分钟了。
　　（这样下去真的要来不及换衣服了！反正在这里的每个人都看过了。焦急的的英里子忍着羞耻拉下了三角裤。
　　再度变成裸体的英里子左手遮住胸部，右手遮住胯下的站着。虽然说曾被看过一次了，但是由自己脱去衣服这次还是第一次。而且这一次所有人，都露骨的以好色的眼光目不转睛地看着。超乎想象的羞耻，让英里子的脸腾的一下热起来。遮掩秘部的手也更加用力。
　　“快、快点拿内衣来吧！”
　　暴露在众人火热的视线下，英里子喘息着说道。已经必须开始到摄影棚去了，时间也应该剩不到2分钟。没多久电视台的AD就会来叫人了…看见这种模样的话…
　　“你这ㄚ头，还搞不清楚状况吗，英里子。命令只有我们才可以说啊`。做为惩罚，在说可以了之前就这样子把双手在头后交扣，让大家仔细看看你的裸体。遮掩的话，现在应该明白会怎麽样吧。”
　　田冈冰冷地信口说道。
　　“哎呀，英里子酱，太好了呢～。只是这样就被原谅了，LUCKY`。再次被大家欣赏裸体，其实很高兴吧？之前也是滑溜溜地湿了呢`。”
　　“怎、怎麽可以…”
　　英里子无语了。然而，立刻又无力地垂下头，把遮住羞耻部分的双手放开，在头后交扣起来。像之前那样，全裸被绑着当然是让人羞耻的想死，但是这样全裸的好像请人来看似的姿势，要更加地羞耻和不堪。
　　“拜、拜托，不要看了…”
　　英里子极力哀求着。快一点，这句话只能努力吞回嘴里。眼睛也忍不住闭了起来。
　　“混帐东西。让人观赏，就是偶像的工作吧`。好好地带着微笑看向这边啊！”
　　这次是西山的声音响起。几乎没有被人大吼的经验的英里子，慌张地露出笑容睁开眼睛。
　　这一瞬间，照相机的闪光灯亮起。拍摄照片的是久美。还拿着相机露出微笑。
　　“果然当个经纪人呢，不把艺人美丽的模样保存下来是不行的呢。而且，说不定什麽时候就会用上呢。”
　　久美一边说着含有深意的话一边看着英里子。这段期间还不停用照相机收录英里子的模样。全身、胸、下半身，和屁股全部都拍了下来。
　　“好、好过份…”
　　英里子悲痛地叫了出来，但是并没有说出其他的话来。再说些什麽的话，这次不知道又要被逼做什麽了。暴露在照相机的闪光灯下，被迫全裸的双手在头后交扣的姿势，这样的羞耻让英里子不由得微微发抖。
　　“但是啊，这样好像露出狂呢。会在电视台的后台微笑着脱光光的艺人啊，英里子，也只有你了呢。先不说是不是清纯派的，但是真了不起呢。”
　　强迫英里子在众人面前全裸的犯人田冈，装作很惊讶地说道。
　　“那啥，反正都这样了，那话儿也想再看看呢，对吧？倒不如，这次就自己张开腿吧，请自己张开吧。”
　　快乐的欣赏着因耻辱肯闷的英里子的久美，进一步追加道。
　　当然，英里子也不能违背久美的命令。但是再怎麽说，就算曾经被看过一次了，处女的英里子也不可能自己做出那种屈辱的姿势。（那种事绝对不行的，做不到的！可是，要怎麽办才好…
　　众人恶意地观看着，全裸的站立着因为无情的命令狼狈不已的英里子时，休息室的门被敲响了。
　　“新藤小姐`，马上要到你罗。”
　　AD呼叫的声音也传了进来。
　　“不、不要呀！”
　　英里子低声叫着本能地用双手遮掩身体。另外，被不认识的人看见全裸的身体是无法如何也忍受不了的。
　　“是的，马上就出去了，请再在这里稍等一下！”
　　田冈叫道。
　　“明白了。但是，麻烦快一点喔。我就在这里等着了。”
　　AD，似乎察觉到门后有什麽事情发生了，所以并没有打开门。
　　英里子更焦急了。已经马上要轮到自己了。快点把衣服…英里子好像恳求似的看着久美。
　　“好，这个拿去。时间不够了，快点穿上吧。真是伤脑筋呢，看裸体看得出神都忘了时间了。”
　　久美把衣服丢给英里子。
　　英里子连忙捡起来。接着，表情立刻变得僵硬。久美交给的是，粉红色的上下两片布，在两边有绳子的T字型三角裤。
　　“那、那个，久美小姐，没有胸罩啊。而且，三角裤也太羞人了，不敢穿。”
　　已经没有时间了。英里子拼命地恳求着。
　　“哎呀，那麽不穿也可以唷。就不穿内裤的出场吧？胸罩好像是服装师忘记了吧。嘛，也没关系吧。对于特意准备的衣服不满意的话，全裸出场也可以喔。一定会拿下惊人的收视率的。”
　　久美的态度很冷淡。而且，服装师也并没有准备内衣，那件三角裤是久美准备的。
　　门再次被敲响。这次的力道比刚才强了。
　　“新藤小姐，拜托一下喔。只能再等1分钟了，1分钟后就要开门罗！”
　　叫声也跟着响起。
　　慌张的英里子，无可奈何开始把拿到的衣服穿上身。全身暴露在男人们色情的视线下，把T字型三角裤套上身体，把两片布固定在身上。
　　实际穿着之后，裙子比预料中更短。只有胯下10公分不到，的样子。肥嫩炫目的大腿有大半露了出来。而且，因为材质很轻，一有什麽动作一定会立刻飘起露出三角裤来。另外，上身部分的尺寸也比英里子小一圈，因为布料很薄，身体的曲线清楚地浮现出来。而且上身没穿胸罩的关系，仔细看的话，乳头的形状也很明显。  （不、不要啊，这不是变成露出狂了！这种打扮的话，电视什麽的，根本不敢上了！英里子不知道怎麽办才好，只能穿着羞耻的衣服，不停地呜咽着。
　　“哎呀呀，肥嫩的大腿都完全露出来了，连乳头也清楚地凸出来了，很可爱的装扮呢，英里子酱。以后一直都穿这样的衣服吧，已经和服装师先生说好的。”
　　想象之上的成果让久美满足的笑了。
　　此时，门被大力的推开。
　　“那，走吧，新藤小姐…?呃？”
　　AD看到门后的光景不由瞪圆了双眼。现在，清纯派偶像中最有人气的新藤英里子，穿着比性感偶像还要色情的衣服。眼睛更不由自主被露出的大腿吸引住。
　　“快、快点走吧。真的已经没时间了。用跑的吧！”
　　AD勉强完成了职务。用匆忙的口气催促英里子等人。
　　男人们和久美包围着英里子，一起追在AD的身后跑去。轻薄材质的裙摆立刻飘动飞舞起来。（不、不要啊！三角裤露出来了！后面是T字裤啊！英里子连忙把右手往后伸，想要压住裙摆。
　　但是那只手却被久美啪的打了一下。
　　“做什麽啊！不要在意那种事了，请快点跑吧！”
　　只穿T字裤的屁股几乎完全露出的，在电视台的走廊上奔跑着的美少女偶像－－对男人们来说是不可多得的景致。对英里子来说不幸的是，休息室在最远的房间里，距离摄影棚有将近100公尺。男人们故意地把速度控制到紧跟在英里子身后，享受肥嫩的屁股和大腿摇晃的景象。还不时伸出手，在英里子的屁股上啪的拍上一下。
　　“喂，这样的速度来得及`吗。”
　　“来不及的话，就在大家面前全裸的磕头谢罪吧。”
　　因为对于这样，随意嘲笑，拍打、揉捏屁股的男人们不能违抗，英里子，（不要啊，在大家面前全裸这种事！再被其他人看见的话，真的活不下去了）只能带着这样悲伤的心情奔跑着。


　　PART 9
　　拼命奔跑的结果，勉强在限制的时间内进入了摄影棚。现在，因为前一个出场者刚刚上场，英里子等人，就在摄影棚里等待出场。如果是一般的偷拍节目的话，首先，只会播放偷拍的影片，然后偷拍者和被偷拍者进摄影棚说些感想等等，是这样的流程，但是今天的方式稍微有些不同，偷拍者和被偷拍者在偷拍影片放映前就出场，和来宾们一起观看偷拍的影片。
　　在摄影棚后方，英里子和西山、搞笑4人组并列站着等待出场。在这个后台，也设置了一个小萤幕。稍微远一点的左边是AD一个人站着，轮到出场的时候会打手势来指示。而右边什麽人也没有，也就是说能看到5人情况的，仅仅只有AD一人。田冈和久美已经回到摄影棚的一般观众席了。
　　小萤幕上放映的是，一名演歌歌手突然人气爆发，被一群女高中生女子追着跑，的轻松偷拍影片。突然拥有高人气，一开始很吃惊，之后又陶醉其中的演歌歌手的模样很好笑，摄影棚里不时响起大笑的声音。
　　不过，英里子却是怎麽也笑不出来的心情。服装本身是粉红色薄料的超迷你连身裙，只是如此，就已经是过去的英里子不敢想象的羞耻了，更何况还不允许穿胸罩，三角裤也是T字裤。
　　（灯光的光线太强的话，乳头一定会透出来的。而且一有什麽动作让裙子飞起来的话…想到最糟的情况，英里子真是不想活了。如果真变成那样，这次就真的是向全国转播羞耻场面了。这是很肯定的，因为从今天出场者的豪华阵容，和人数来看，如果还只是用来偷拍英里子出丑，那根本是疯了。
　　看着因为羞耻表情僵硬的英里子的侧脸，男人们忍不住想道。（这麽觉得羞耻吗，英里子酱？真是纯情啊。让人感觉更想欺侮了呢。西山一边想着这样的事情，一边看着英里子略显稚气的脸，和穿着小号衣服而突显出来的丰满胸部。
　　尤其乳头，更是尽其所能的将目光盯在上面。
　　察觉到西山的视线英里子抬起眼睛一看，正好和目不转睛毫不客气地看着自己胸部的西山对上视线。发现西山的视线集中在自己胸部的顶端，立刻满脸通红的低下头。（讨厌，是在看我的乳头！…真的这麽显眼吗？
　　高兴地看着英里子狼狈的模样的人，不只是英里子斜右前方的西山而已。在英里子身后的4个搞笑艺人也是，拼命忍耐着想调戏的心思看着，英里子丰满的大腿，和被超迷你裙包覆，充满弹性的屁股。尤其是AD正在看着呢，开口的话不知道什麽时候会漏馅。那样的话西山等人的福利可就吹了。再过4、5分钟就轮到英里子这组人出场了。
　　突然，田冈和久美出现了。对着英里子等人旁边的AD亲近地不知道说些什麽。对于突然出现的田冈等人AD露出有点不耐烦的表情，但是又不能太冷淡，不得不说话应付应付。久美在一旁配合田冈包围着AD。然后忽然，转头巷包围英里子的男人们，眨了下眼。
　　了解到田冈和久美的意图的男人们，立刻开始动手动脚。首先，在后面的一个人伸出手，从裙子外面来回抚摸英里子的屁股。此外，西山，对着因为稍小的衣服形状被完全挤出来的英里子胸部用鹰爪用力地抓着。再后面的二人则站到了AD旁边，进一步地遮挡视线。
　　“呜哇，不管摸几次都很爽啊，英里子酱的屁股。这种布丁般的弹力，最高！”
　　“胸部丰满的感觉也让人受不了啊。敏感度也很好。”
　　如同西山所说，胸部和屁股两边同时受到刺激的英里子，立刻脸泛红潮，面对直冲而上的快感，拼命忍耐着不叫出声音。
　　“请、请住手啊！被人看见怎麽办。而、而且现在正在进行节目当中啊！”
　　虽然说身处不能提出要求的立场，但是太过非常识的行为英里子还是不得不抗议。摄影棚里，已经进行到偷拍影片的结尾，会场的爆笑声不停传来。
　　但是，这种程度的抗议不可能让男人们撒手。不管怎麽说，这可是对人气急升的超可爱清纯派偶像为所欲为的机会。英里子的抗议只起了反效果，点燃了男人们的嗜虐心。男人们平日抱持的妄想，正等着此时付诸实行。
　　“装模作样什麽啊，之前，可是双脚大开让我们玩过那里啊。”
　　英里子旁边的男人，这样碎碎念着把手伸进英里子的裙子里。因为是T字裤，于是直接揉捏着在裙子里几乎完全裸露的屁股。
　　“呀啊，做、做什麽啊！已经马上要出场了啊！拜托，住手啊！”
　　英里子以AD听不到的微小声音恳求道。屁股的肌肤直接被男人的手触摸的感觉令人作恶。但是，男人们没有注意到那痛苦的表情也是无可奈何的事情。无上的美少女，微弱地喘息着发出“拜托”的低喃，反而让每个人都想袭击她了。
　　“不对吧，应该很高兴的不是吗？还是说，觉得不够刺激呢？”
　　又一个人这麽说着抓起裙子的后摆，一口气往上拉。
　　“呀啊！怎、怎麽可以…?饶了我吧。”
　　英里子拼命地，低声叫着。只有一小块布遮住股沟的部分，剩下的臀肉则是完全露出。如果在这种地方被什麽人看见的话…英里子羞耻得屁股微微发抖。
　　“那，这边也来。”
　　最后的一人把前摆也同样拉了起来。英里子只穿了T字裤的下半身就这麽暴露出来。太荒谬的举动让英里子说不出话来。摄影棚里依然不停传来欢笑的声音。剩下，1、2分钟就要上电视了…怎麽也无法相信这是现实。
　　“哎呀，英里子酱，怎麽啦，突`然呆住了。啊，对了，是刺激还不够吧，抱歉抱歉。”
　　随便胡诌的男人抓起了三角裤后面的布片，开始往上拉。当然，为的是用三角裤的布刺激英里子的股间。勉强盖住股沟的条状的布立刻勒进了屁股里，屁股完全裸露出来。
　　“不行、不要，会被看到啊！住手，住手啊！”
　　被5个男人同时对身体的要害进攻，英里子带着快感的喘息，羞耻的恳求道。担心地看了一下AD的方向，发现AD的视野完全被久美给挡住了。（哎呀，玩得很开心呢）久美的笑容，似乎正在这麽说着。
　　“住手，吭？你这家伙，又像少女偶像的习惯对人下命令了啊。我要处罚你，看招。”
　　西山放开揉着英里子胸部的一只手，捏住三角裤右边的绳子尾巴，一口气解开。三角裤立刻变成了一块布片，缠绕在英里子的左大腿上。
　　“啊，这个，真是碍事啊。从裙子里拿出来吧。”
　　左边的男人这麽说着，立刻把左边的绳子也解开。迅速拉出三角裤，收进自己的口袋。正式节目进行中的摄影棚后台，英里子的裙子被拉起就这样将下半身完全裸露出来。
　　“噫、噫呀！啊啊，这、这样子…”
　　英里子无意义的叫着。（这、这样…太过份了！都全裸了…已经马上要上节目了呀！从摄影棚里，主持人进行开场白的声音已经传出来了。还有应该是，用玩具小槌敲偷拍者的声音。
　　“新藤小姐`，剩下1分钟罗`。”
　　AD喊道。虽然为了确认英里子的状况动了下头，但是因为田冈和久美、男人们3重、4重的遮挡全然看不见。
　　“剩下1分钟了。应该，住手了吧，拜托啊！”
　　屁股和秘部都露出着却不能遮掩的英里子恳求道。但是英里子的脸因为先前不停的被玩弄性感带，已经完全通红了。满脸通红地呢喃着求饶的美少女，让男人们更加兴奋。
　　“喂，剩下1分钟啦，快啊！”
　　“好`。”
　　男人们的反应却反而，和英里子所想的相反。西山的手指侵入秘裂，搞笑艺人的手指捏弄阴核，后面的男人玩弄起英里子的肛门。当然，英里子的乳房也被男人们揉搓着。男人们绝妙地配合着刺激英里子的性感，英里子进一步地被送上快感的高峰。
　　“噫，啊、啊哼哼，不、不行，呜、嗯哼，啊啊啊哈”英里子的理性几乎崩溃。阴核被玩弄的快感就好像有电流穿过身体一般。故意挤捏乳头的手指，激烈插入秘部的手指…英里子连丝毫的抵抗也做不到，转眼间就被送上了绝顶。（不、不要啊，在这种地方的话，…英里子对高潮来临的恐惧搞得几乎昏迷。
　　“那麽，要结束罗。英里子酱，再让大家看看绝品的高潮表情吧。在电视前等待英里子出场的粉丝们，一定想象不到现在英里子的模样呢`”男人们笑着互看了彼此几眼，一口气同时开始追击英里子。
　　“听着，淫乱偶像，新藤英里子，要在上节目前高潮了`，照这样说一遍！”
　　一边这麽说着一边在英里子充满弹性的屁股上啪啪的拍打着。
　　已经到界限的英里子，无力抗议这样冰冷的嘲弄，只能全心地与快感交战。
　　虽然拼命想着其他的事情，但是身体不顾英里子的想法，老实地回应着，因为快感而苦闷着。
　　过了30秒左右，终于到了那个时候。
　　“啊，不行、不行，这样的…啊，啊，不要、不要啊啊…??”英里子无力地垂下头，靠在男人们身上。
　　“啊`啊，真的去了啊。”
　　“马上都要上节目了呢…真是贪心啊。”
　　“1分钟就去了啊，还真是淫乱呢。”
　　“干脆，调教成受虐狂吧。”
　　男人们兴奋地随口谈笑。英里子还裸露在外的下半身，依然不停地微微颤抖。


　　PART 10
　　英里子等人面前的门打开的时候，几乎和英里子被拉起的裙子拉下来是同时。西山轻推着勉强回复了一点意识的英里子，摇摇晃晃地往前走。
　　同时，英里子也不得不认识到自己面临的情况有多危急。
　　因为不许穿胸罩，三角裤又被脱掉的英里子身上穿的只剩下，超迷你的连身套裙而已。上半身是对17岁来说很大的胸部形状明显浮现，底下则是大腿的一大半裸露在外。因为没穿内裤，如果有什麽意外的话，身为女孩最想隐藏的部分就会对着全国实况转播了。
　　（不、不要啊，这种打扮的！
　　英里子羞耻得脸上象是喷出火来，但是因为摄影机正在拍摄，只好努力挤出以往的笑容。不知不觉间刚刚高潮过的双腿，又微微的打颤。
　　“好，下一位来宾是，最近人气急升，现在是人气第一的偶像新藤英里子小姐～。”
　　主持人放开嗓门大分贝地介绍英里子等人。人气第一的偶像，听到这句话，以小野寺阳子为首的偶像们表情有些不自然地看向英里子。
　　“那麽，这次偷拍者西山先生，英里子酱遇到了什麽情况呢？听说相当危急是吗？”
　　主持人用充满兴趣的表情来回看着英里子和西山的脸说道。
　　“呃`，那真的是，非常危急啊。看见英里子那个模样的话，一定会，超兴奋的呢。”
　　被听见也不在意似的，搞笑艺人微微笑着说道。英里子则因为太过羞耻忍不住低下头。
　　“原来如此。真是让人期待。那麽，CM后就马上进入影片。”
　　主持人适当地炒热气氛后宣布进入广告。
　　“哎呀，英里子酱，今天真是非常大胆的装扮呢？没穿胸罩吗？用这种方法吸引人气可是很难持久的喔。”
　　立刻对英里子嘲弄的是，已经19岁的偶像饭冈奈美。她的眼里可以清楚看见嫉妒的神色。
　　“真的，三角裤会被看见吧。要小心才好。难得一直以来装出清纯的好印象…”
　　这次是小野寺阳子装出担心的口气说道。
　　90秒的CM时间，英里子默默忍受轻视和嘲笑的言语。CM快结束之前，久美跑近前来在英里子耳边说道。
　　“拜托一下，不要这样一脸阴沈的样子！这样的话人气会下滑的。如果说，转播期间还是这样的表情的话，那个录影带，可能会私底下流传出去喔。”
　　英里子立刻脸色苍白的直点头。
　　然后CM便结束了。英里子拼命装出明朗的笑容。不知详情的全国观众，应该只会看见清纯派偶像无比清纯的笑容。即使是对英里子来说难以置信的大胆装扮，但和最近的性感偶像比起来，还是非常可爱。
　　“好的，那麽英里子酱，拜托了。”
　　主持人带着开心的笑容说道。
　　“是的，那麽，英里子的偷拍大`惊`奇，开始！”
　　英里子不得不以夸张的笑容宣布，记忆中屈辱的录影带开始播放。
　　录影带一播放，摄影棚里就恢复了安静。录影带的内容，和之前的偷拍明显的力道不同。使用的艺人人数也好，信用金库的场景也好，一定都使用了相当了预算。做到这种地步，英里子到底是掉入了什麽样的陷阱呢？所有人的期待都集中在这上面了。
　　很快，到了犯人命令英里子跳脱衣舞的场面，摄影棚里到处响起惋惜的叹息声。邀请清纯派偶像的时候，是禁止演出和裸体有关的表演的。至多是泳衣程度来挑引粉丝的心理，同时也是过气明星提高曝光率的惯用手法。田冈团队，已经要让新藤英里子脱了吗…偷拍的话应该不会做到这地步，众人的视线自然地集中到英里子高雅的容貌上。
　　被好奇的视线盯着的英里子，真的好想有个洞能钻进去。画面上的英里子，一脸羞耻的，把手伸向裙子的拉链。（拜托，快结束吧）英里子祈祷厌恶的回忆重演能早一刻结束。播放的是场景2，马上要到说明是偷拍了，才对。
　　可是，之后，对英里子来说预料外的事情发生了。画面中的英里子，就那样脱下了裙子。被三角裤包覆着，因羞耻而发抖的下半身，正一点一点露出来。（怎、怎麽会！这个难道是“场景1”不、不要呀！最糟的情况，让英里子装出的笑容轻易地瓦解。
　　慢慢的画面中的英里子，将裙子完全脱掉了，变成了上身是水手服，下身却只穿了三角裤，的这麽一副模样。摄影棚里所有人的视线，在萤幕画面和英里子之间不停来回。
　　因为没想到会做到这地步，所有人，都不由得大吃一惊。其他的偶像们惊讶的同时，却露出嘲弄的表情笑了。清纯派的超人气偶像改变路线，对她们来说可是天大好事。（哎呀，好可怜呀，英里子酱，被事务所出卖了吗？所以说弱小的工作室，就是让人讨厌呐。小野寺阳子，现在已经是一派轻松的表情了。
　　萤幕画面上显示着，只穿了三角裤的英里子的下半身从前后左右拍摄的特写。英里子已经因为过于羞耻而快要崩溃了。当时为了救小女孩才这麽拼命，现在却被藉着偷拍的名义拿来出丑。（拜托，这一定有什麽地方搞错了。快停下来啊！英里子拼命地将视线投向摄影棚角落的久美和田刚，但是二人却好像没发觉英里子的意思似的盯着萤幕看。那个模样看起来，完全感觉不到有打算挽救旗下艺人危机的想法。
　　然后，萤幕里进行到命令英里子脱到只剩内衣的地方。（我、我受不了了！
　　这样太荒谬了啊。英里子的忍耐到达极限的时候，萤幕上终于说明了是在进行偷拍节目。
　　举着偷拍大惊奇广告牌的工作人员出现后，英里子一边看着接下去的访问，一边感叹自己好像被狐仙捉弄了。（为、为什麽，会在这里结束呢…为了保护没穿内裤的下半身，双手放在裙子前的英里子，一边露出僵硬的笑容一边觉得奇怪。
　　其实，从露出三角裤之后的画面都是合成的假画面，实际上给观众看的偷拍影片，只到露出一小角的地方英里子的部分就结束了。来宾们对这麽夸张的事实也都觉得可疑，不可能会有让当红的超清纯派偶像做出那种事的理由。
　　另一方面的英里子，在节目结束前，一直都是如坐针毡的感觉。没穿内裤又穿着超迷你裙坐在座位上，整条大腿直到腿根都直接和椅子接触，讨厌地提醒着英里子现下是多麽不知羞耻的装扮。另外，来宾们满是轻蔑的视线钉在迷你裙的裙摆和没穿胸罩的胸部上，也让一直以来倍受关爱的英里子感觉难堪。
　　此外，观众们的反应也超过预期。收视率，在进行英里子的部分时，出现最高记录26．8％，电视台的网页上，再接再厉，这样的肯定留言也大量涌入。
　　对FTV来说，都是值得加强的地方。
　　当然，英里子的热情粉丝们，则出现相反的反应。那完全就是，对于让纯真无垢的英里子接受偷拍对象的工作满是不能饶恕的愤怒。TV局和田冈工作室在一两天里，抱怨的电话响个不停。而且，还有一些粉丝埋伏殴打田冈，这样的事情发生。
　　不过这次的事件，虽然是被打了，对田冈来说却是意想不到的大丰收。高收视率算是卖给FTV一个人情。而英里子则以被事务所欺凌的清纯派偶像身份得到同情，今后受到人们关注的程度也会进一步提升。
　　而且…一直以来倾向清纯派的英里子，虽说是假的但毕竟露出了内裤打破了禁忌，男人们的征服欲和色心纷纷燃烧起来。粉丝们的行动也非常明显。他们，现在虽然是清纯的英里子的粉丝，但是今后也一定会想看更多英里子的刺激镜头…哪怕要花很多钱。
　　（英里子酱，让我被人打的代价是很高的。今后还请期待了啊）田冈一边这麽想着一边露出微笑，开始拨打久美手机的号码。
　　这天晚上，久美打电话给英里子，隐约地提到艺能界的潜规则。身为偶像谁都说过任性的话，也有过一两次那样的“处刑”不能因为那种事就认输了云云，英里子的话一定会被捧成当红偶像的。而英里子，虽然屈辱的痴态全被人掌握在手中，还是竭尽全力恳求，如果要工作的话至少安排在放学之后或是双休日的时候。虽然不知道今后会变得如何，但是确实已经对艺能界厌倦了，只想专心学习面对考试。进入目标中的W大的话就从艺能界引退，过上普通的学生生活已经成为英里子一个小小的梦想。
　　之后的数周间，英里子过着平稳的学生生活。英里子的高中，到了3年级生已经不再编班，班级上所有人都是可以轻松聊天的关系。对英里子来说，学校生活能够顺利，比什麽都好。一走出家门，英里子做为人气急升中的偶像会一直受到注目，没有真的能放松的地方。
　　不过，只有学校不同。不仅因为英里子是美少女，头脑很好，性格也比谁都温柔，因此有很多女性朋友。而且，男生们也没有把英里子看做偶像特别对待，而且看成普通的同班同学轻松的交流十分难得。而且，年轻的男性班导师福田，为了让英里子安心学习，率先提出应对媒体的对策。
　　（太好了。虽然一时间也想过不知道会怎样。果然就和想引退的人说过的一样，艺能界不是那麽美好的。因为田冈先生已经没有任何连络。说要让我主演的电视剧，也由阳子小姐开始主演了。另外，那个录影带…应该处理掉了吧。
　　因为，直到目前都没有听说，有偶像的那种录影带流出。
　　人类其实，对于自己想相信的事情无法完全相信。英里子也略为察觉到自己的想法太过美好，但是不这麽想的话，根本没法安心念书了。
　　当然，英里子确实想得太过美好。英里子唯一的缺点就是，人太好，这表现在她对于同班同学过度的信赖上。于是几天后，英里子做梦也没想到，会亲身体会到自己的人太好。


　　PART 11
　　英里子知道自己将演出电视剧，是和3年1组里交情很好的佐藤奈美说悄悄话的时候。
　　“呐呐，英里子酱，太见外了不是？最近，要在我们学校拍摄“青春的鼓动”对吧？英里子是演出什麽角色呢？小野寺阳子，岸本孝史都会来吧，好棒啊`！但是，不知道我们学校说OK了吗？”
　　晴天霹雳的消息，英里子吓呆了似的望着，一个劲地只顾闲聊的奈美。
　　回到家的英里子慌张地给田冈工作室打电话询问这件事情，久美爽快地承认了。
　　“没错喔。这个星期六，会到英里子酱的学校做拍摄呢。但是，因为没有英里子酱的戏份，所以只会打声招呼和参观一下而已。剧本到时再拿给你吧。这样的话就不会影响到学习了，很棒吧？”
　　久美说着有的没的，让英里子不得不再次认识到自己还没逃离艺能界的事实。
　　☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---------------------☆☆☆
    到了星期六，英里子按照久美的指示，穿着平日的制服到学校。不得不说英里子的高中的夏季制服，雪白的衬衫加上蓝色领带和蓝色格子裙，真的很可爱，很受欢迎。不过，学校竟然会通过使用许可…那位福田老师也赞成这件事让英里子感觉很不可思议。
　　按照久美的指示在下午1点到达学校的英里子，与等在校门前的久美和田冈一起走向体育馆。不过，却不是朝正门走去，而是被带到了侧门。
　　“那个，为什麽不从正门进入呢？”
　　对不发一语的二人感到怀疑的英里子如此问道，田冈则是“那是当然的吧，拍摄从上午11点就开始了。现在正门那里不能随意进入了！”
　　如此生硬地回答道。
　　“怎、怎麽会…久美小姐，不是说是下午1点的吗！我可是，确实覆述确认过的吧？”
　　吃惊的英里子连忙看着久美反驳道。一直以来任何约定都不曾迟到过的自己，不可能犯下这种错误。
　　“哎呀，说了上午11点的吧，我记得。把自己的错归咎给别人太过份了不是吗，英里子酱？而且，已经忘了不许顶嘴的约定了吗？…还是说，那卷录影带，想让大家都看看呢～”久美用若无其事的样子睨着英里子说道，英里子只能沉默的低下头。
　　“好了，进去吧，大牌女明星。”
　　田冈推开侧门的门，瞪着英里子。
　　“真是拿你没办法啊，英里子酱。快去吧，别让水野先生生气了。搞砸的话田冈工作室会被封杀的。如果发生那种事的话，只好把那个录影带拿来卖了呢。”
　　如果电视剧界的大牌导演生气的话，确实田冈工作室会一次就完蛋。
　　被冤枉了不容反驳，还被拿录影带来威胁，英里子的脸都歪了。
　　☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---------------------☆☆☆
    英里子等人从舞台后方进入体育馆时，工作人员和演员们正在热烈地谈笑。
　　另外，可以看见周围还包围着几乎全班的3年1组的同班同学和班导师福田。其中的一人，似乎看见了英里子，大力的挥手道。
　　“英里子酱`，大家都来帮你加油罗`。要努力喔`。”
　　其他的同班同学也一起拍手。
　　不过，看见同班同学们的表现英里子的脸颊僵硬起来。（为、为什麽大家会在这里？今天应该只是打声招呼而已啊…表面上满脸笑容挥手回应的英里子，怎麽看也不像被拿录影带威胁着，而且也不像不停想着自己悲惨立场的沉重心情所支配的模样。
　　和同班同学们对照，英里子等人很清楚工作人员们的态度一下子冷淡起来。
　　被久美在背上用力拍了一下的英里子小跑上前鞠躬道。
　　“真是，非常抱歉。我迟到了。”
　　虽然自己完全没有责任，但是这时候还是只能道歉了。跑过去对着工作人员身后的水野导演拼命地鞠躬。
　　“嗯？你，是谁？今天的剧情应该没有擅自迟到2小时的大牌女优出场才对。”
　　“真是，非常抱歉。我是新藤英里子。这次承蒙给予担任村上佳子的角色，非常感谢。今后，这样的事情不会再发生第二次了，真的不能原谅我吗？”
　　预料外的发展，同班同学们都紧张地看着。
　　“哼，真是随便的说法呢，算了，也可以……你啊，真的有心做好这次的角色吗？”
　　“是！我，一定会全力以赴的！”
　　“好吧，我懂了。但是我对工作是很严格的。粗心大意的话，可不会饶你喔”出乎意料简单地获得原谅，英里子心底安心下来。
　　“英里子，加油啊！”
　　细小的声音从身后传来。回头一看，看见以体育座姿势稍微前倾的奈美的眼睛。对于好友的鼓励，英里子带着笑容微微点头。
　　可是，水野接下来的话，让英里子再次受到冲击。
　　“那麽，那麽接着，开始吧。接下来是，…场景86。准备好了吗???那，马上开始罗！”
　　听到摄影再次开始，英里子连忙准备走出镜头。对于将要发生的情况，田冈和久美对望着微微一笑。
　　“蠢货！新藤，到你出场了吧！”
　　水野的怒吼声立刻响彻体育馆。
　　“吭？”
　　像被雷劈中似的呆住了的英里子，吃惊的回头。
　　“那、那个…我…”
　　今天应该只是来打声招呼的，因为害怕这样说的话水野不知道会有什麽反应，这些话就说不出口。
　　“好了，快点，站在这里！”
　　英里子站在水野指示的篮球场的罚球圈中央，但是要做什麽却一无所知。工作人员朝茫然的英里子，丢了一颗篮球。
　　“喂，在做什麽啊！是场景，86啊。新藤小姐`。”
　　水野的声音明显急了，但是英里子根本连剧本都还没看啊。（怎、怎麽办才好…英里子求救似的望向田冈和久美。
　　接收到英里子视线的田冈，向水野说道。
　　“对、对不起了，水野先生。英里子那家伙，好像连剧本都还没有看过???真是太娇纵了啊。”
　　田冈的说法把责任全都推到了英里子身上，英里子虽然愕然，却也不敢指责。如果变成田冈工作室的责任让工作室被封杀的话，倒霉的反而是英里子。
　　“虽然很抱歉，但是能稍微，将英里子的场景往后挪吗？稍后会立刻让她背下的。”
　　不过，水野的反应很冷淡。
　　“我应该说过我对工作是很严格的。改变拍摄的顺序其他演员心理上也绝对不会认同。台词现在马上，就给我背下来。”
　　这样说着，水野把剧本朝英里子丢过去。
　　“喂，马上能背下剧本的天才小姐，一分钟内给我背下场景86！因为没时间所以不彩排了！直接正式来`”英里子连忙打开剧本。
　　1分钟后，场景86的拍摄再次开始。英里子拿着篮球，看着篮框，等待信号。
　　“好，开始！”
　　水野宣布正式开始。
　　英里子以准备好的眼神看着篮框，然后投篮。球并没有直接进入篮框，而是在篮框上转啊转的掉落下来。此时，躲在体育馆角落的竹下直树迅速捡起球，带球前进然后上篮进球。看着因自己突然登场而吃惊的英里子，直树爽朗地笑着说道。
　　“你，就是转校生村上佳子吧？我是，高桥一也，请多指教。篮球，好玩吗？”
　　英里子微红的脸上带着微笑说道。
　　“请、请不要捉弄人呀。”
　　“卡`！”
　　英里子最后的台词还没说完，水野的声音就响起了。勉强算结束了吧？英里子这样想着紧张起来。
　　“搞什麽啊，那张脸？完全，看不出害羞的样子不是吗？再一次！”
　　（咦，哪里不对吗？英里子不知道水野认为哪里有问题，好像也没有说明问题的意思。伸手接住飞来的篮球后再次摆出相同的姿势。（是不是，要稍微加上一点生气的感觉呢？只看了1分钟剧本的英里子，对前后的脉络都不是很清楚。
　　英里子拼命地努力也是白费了，之后又连续重覆2次的NG。水野完全是怒上心头的模样。不知道如何是好，英里子只想快点逃走。不过，当然清楚这种事是不被允许的立场。体育馆里完全陷入寂静。同班同学们担心的情绪深深传达过来。对照的是，担任女主角的阳子微微笑着好像看表演似的看着。
　　“真是没办法啊，这样子…”
　　水野坐在椅子上向后靠，看着天花板喃喃自语。然后，好像想到什麽似的看着英里子。
　　“喂，英里子酱。真的有心，想做好吗。”
　　“是、是的！今天的事真的很抱歉！下次开始，一定会把全部的台词都背下来的！”
　　英里子拼命地鞠躬道。
　　“那种事是当然的吧，你这家伙。比起那个问题今天的事要怎麽办呢。为了做出羞涩的表情，稍微，把裙子脱下看看，如何？”
　　“咦，怎、怎麽可以…”
　　英里子无语了。不管怎麽说，在这里脱下裙子是不可能的吧。何况还有同班同学们在场…
　　“那，好吧。你，回去好了。跟田冈工作室也没什麽好说的了。”
　　水野很不高兴的，迈开步子说道。
　　“怎、怎麽这样…??”英里子呆呆地站着。就这样回去是不行的。真的这麽做的话，那个录影带会流传出去。那样的话，不知道会有多少人看到羞耻得想死的模样…但是在这里的话大家都在场啊…英里子不得不做出痛苦的决定。
　　“我、我知道了，我脱就是了…”
　　水野和田冈的视线交会，嘴角露出笑意。（田冈工作室的各位也辛苦了啊。但是，这麽清纯的女孩子，真可怜啊。进入F工作室的话小野寺阳子根本没得比呢。算了，我能拍到这麽好的题材，也没资格说什麽了）


　　PART 12
　　英里子虽然十分犹豫，还是慢慢地把裙子脱去。（好、好丢脸啊…虽然努力不去意识到，但还有无法不感觉到同班同学们的视线。（和往常一样的学校的体育馆，但是在班上的大家和福田老师眼前，我，却要脱下裙子…露出来的白色三角裤，英里子用脱下的裙子拼命遮掩。但是，后面的部分只有三角裤的屁股大半都露出来了。
　　而且，那条裙子也立刻被工作人员拿走，英里子以下半身只穿着1件三角裤的模样站在工作人员和同班同学们面前。同时也能察觉到以竹下直树和小野寺阳子为首的同时期的艺人们的视线。
　　“啊，对了，英里子酱还没和粉丝们打招呼呢。”
　　水野坏心眼地笑道。
　　“向各位观众打招呼吧，新人小姐。不要这样低着头，要好好地看着粉丝们的眼睛啊。”
　　察觉到水野的坏心眼，英里子咬着嘴唇。光是在平时一起上课的同班同学们面前露出这种模样就已经羞耻得恨不得消失掉，竟然还要陷入更加难堪的场面。
　　英里子紧咬着嘴唇，把身体转向面对同班同学们。
　　“各、各位，今天真是非常感谢捧场。我、我是新藤英里子。还请尽情欣赏。”
　　站在同班同学们面前，英里子满脸通红的说道。如果同情的话只要转开眼睛就可以了，但是男生们从正面投来的视线却让人生疼。隐藏着下流的视线紧贴在英里子的下半身上。同班同学每个人的表情虽然不愿意却看的很清楚，英里子因为新的耻辱发抖。（田中君、中尾君、连三上君也，露出这种表情…不、不要啊，不要用这种眼光看我…
　　“哦，带着照相机的人，很多不是吗？现在是休息中，不用客气的拍照也可以喔。”
　　因为水野这句话，男生们大部分都拿出了带来的照相机。虽然觉得可怜，但是憧憬的美少女只穿三角裤的下半身就在眼前，想要高中男生们忍耐得住根本免谈。而且，就算说是导演的命令，但是毫不拒绝就脱下裙子，英里子酱其实也不是很排斥不是吗…这样的疑惑也浮现出来。
　　“咦！不、不要啊，请不要，拍摄照片…”
　　表情僵硬地哀求着的英里子并没有被怜悯，众多的照相机闪光从同班同学那里照射过来。然而，英里子只能拼命忍耐着羞耻任由羞耻的模样被拍摄下来。（啊啊啊…这样太残忍了啊…在同班同学们面前露出脱去制服裙子的模样，还被拍摄羞耻的照片，这已经跟在电视台遭遇的耻辱差不多了。
　　之后，英里子就以没穿裙子的模样进行场景86的正式拍摄。理由是这样一来英里子的表情才会接近“佳子”的腼腆表情。不过，以三角裤完全露出的模样来发挥演技，一直以来连泳装都拒绝的英里子当然做不到，又再次出现2次的NG。英里子虽然被同班同学们看着三角裤，但是也知道如果不能平静地发挥演技，这样的羞耻就不会结束。
　　担任对手戏的竹下直树，对意外的发展感到困惑。在艺能界中性格良好评价优秀的英里子受了欺侮，被强迫露出三角裤来发挥演技。虽然对水野的作法感到排斥，也觉得田冈工作室太过软弱，但是竹下还是做不了什麽。（抱歉啊，英里子酱）同情的进行演出之余，竹下的眼睛也不由得飘向露出的三角裤。
　　英里子强忍着羞耻心拼命努力的结果，场景86勉强地完美完成。
　　但是，担心惹得水野不快，拼命忍耐羞耻发挥演技的英里子的表现，让挖苦中的同班同学们萌芽的疑惑加深。
　　“不是吧，英里子酱，这种情况下还能做出那种笑容啊”“就是啊`。三角裤完全露出了吧。我们看得都不好意思了。”
　　“虽然说是清纯派偶像，但是啊，果然艺人就是感觉有点不好呢。”
　　“一直以来，虽然都当做普通朋友在交流，但是现在起要稍微考虑一下了。”
　　女生们总的来说露出了失望和轻蔑的感情。
　　“不愧是英里子酱，和白色三角裤很适合呢。”
　　“啊啊，而且那个屁股。相当有弹性啊，令人受不了了啊。”
　　“可恶啊，为什麽不干脆连三角裤也脱掉呢。”
　　“清纯派偶像，新藤英里子胯下真空演出，是吗。不错喔。”
　　“那个表情还真让人受不了呢。完全通红了啊。”
　　“没错没错。让人想再多欺侮一点呢。”
　　男生们隐藏着的淫靡欲望一口气具现化。
　　好不容易场景86在途中完全没有卡的声音结束时，摄影师说道。
　　“那个～，水野桑。上半身的特写画面这样就可以了，但是全身像也这样的话，不太好吧。”
　　嘴角带着一半的兴奋。
　　“啊`，对喔。那，英里子酱，穿上裙子吧。”
　　看着急忙把工作人员递来的裙子穿上的英里子，包围英里子的人们，一起在内心里发出叹息。唯一的例外是挚友的佐藤奈美。
　　穿好裙子的英里子，水野立刻要求演出场景86。英里子毫无问题的表演出来，水野却一时沉默不语。有什麽问题吗，这样想着英里子不安的看着水野。
　　短暂的片刻之后，水野转向英里子的同班同学的方向问道。
　　“大家，感觉如何？现在英里子的演技，有很好地演出刚才害羞的感觉吗。”
　　水野是判读现场气氛的达人。同班同学们的反应当然会如他所料才提出的问题。
　　“是的，感觉有很好的演出来了。”
　　立刻有一个少女回答道。当然，正是佐藤奈美。这种郑重其事的口气，明显是对水野的抗议。
　　“哦，是吗。那其他人是怎麽想的呢？”
　　水野很有趣的看着奈美说道。
　　“其他认为现在英里子酱的演技OK的人，可以举一下手吗？”
　　英里子，用祈求的目光看着同班同学们。水野一定是要配合同班同学们的回答来说自己还不够羞耻。（大家应该都明白这点的吧，为什麽只有奈美在帮我呢？…福田老师！然而，福田象是回避视线似的只是低着头。而且，他的内心里，对于英里子这次会遭到怎麽样羞耻的对待，抱持着淫靡的期待。
　　“等一下，你们！太过份了吧，现在的演技有哪里不好的！”
　　奈美生气的说道。
　　“呐，和子，美幸，…中川君，三上君，…是朋友吧？还有，福田老师”可是，奈美指名出来的同班同学们都只是露出了暧昧的表情。
　　“喂喂，因为是朋友就撒娇可不行吧？严格的要求从长远来看对身为女演员的英里子来说是有益的。英里子酱也不想将来后悔吧？”
　　预料中的发展，让水野轻松的说道。
　　“那麽，英里子酱，根据公平的同班同学的多数决定，把三角裤也脱掉吧。”
　　“咦…”
　　英里子再次无语了。不会吧，在众人的环视之中，要求脱下内裤…太过非常识的话语，让英里子向田冈投以求助的视线。但是，田冈只是笑着。轻轻抬了抬下巴，这样的动作，表示着“做吧”久美也带着笑容挥挥手。完全看不见有意识到自己旗下的艺人已经面临困境。再次，将脸转向同班同学们，被充满好奇心的眼光看着，英里子慌张地移开视线。结果，英里子不得不领悟到没有谁能帮助自己的事实。
　　“喂，拜托一下呀，要等到什麽时候才行啊”英里子呜呜咽咽地做着时，一个女声响起。是小野寺阳子。
　　“大家的行程，你有考虑过吗？今天拍摄的，是这次播放的部分，要在后天的9点播出喔。英里子酱出场或不出场还不知道，却说只有周末才有空拍摄，这样的话时间不是很紧张了吗。希望能适可而止一点呐。”
　　“怎、怎麽会…”
　　自己明确地拒绝演出了，工作也是约定好配合我的情况只参加艺能活动，田冈也说OK的…但是，在这里说这种事明显会被当成是狡辩。
　　“我、我知道了…”
　　英里子这麽说完，朝裙摆伸出手。现在开始将不得不在同班同学们面前做出不知羞耻的事情，只是想想就觉得难受，比起被看见录影带还要超过百倍。
　　英里子开始拉起裙子后，体育馆里的气氛变得安静。人气急升中的偶像，现在开始要在众人面前脱下三角裤，怎麽可能会有人不兴奋呢。田冈和久美，直直地看着英里子的痴态，看着在同班同学们面前羞耻得满脸通红的英里子，感觉到全新的兴奋。
　　英里子讨厌地感觉到众人的视线集中在自己的下半身上，弯下腰，将手探入裙子里。然后，尽可能地不带动裙子，就这样把手往上方滑去。逐步露出地大腿上，集中了众人邪恶的视线。当手到达三角裤的位置时，英里子的手停了下来。
　　“讨厌啦，英里子酱，真的想脱啊”“男生们在眼前看着脱下三角裤，真不敢相信！工作有这麽重要吗？”
　　“要当偶像也不容易呢。”
　　“只要有张可爱的脸，就很容易啦。我们一直都被骗了啊。”
　　女生们的悄悄话，已经大声到不能说是悄悄话的地步。
　　听到故意大声说来让人不舒服的话，英里子的脸颊泛起不曾有过的红潮。（我、我才不是为了工作才做这种事情的。但、但是…不、不要啊…同班同学们轻蔑的视线让英里子忍受不了。怎麽也无法将手放到三角裤上。
　　“喂，差不多一点啊！好，够了，代替的演员要多少有多少！”
　　“对、对不起！我、我知道了！”
　　英里子下定决心后把手放到三角裤的松紧带上。一瞬间的犹豫之后，一口气往下拉。感觉空气直接接触股间，下半身在裙子里完全露出的事实很清楚了。
　　“啊，啊啊…”
　　低着头的英里子口中发出低声的哀嚎。（噫、呀啊…我到底，在大家面前做了什麽…
　　“好了，这个交给我吧。”
　　英里子握在右手里的三角裤，被AD强抢走了。白色带小花点的三角裤一露出来，欢呼声和失笑声迭起。
　　“不愧是，英里子酱啊，三角裤果然是白色的呢。”
　　“但是有小碎花呢。好像小孩子一样，真是的”直到刚才还穿在身上的三角裤被众人批评，英里子的脸颊变得通红。
　　然后，观众们的视线从三角裤上移动到英里子的下半身上，英里子慌张地用双手遮住下半身。因为穿着裙子所以裸露的下半身没有被看见的危险，但是在众人的环视之中胯下真空的羞耻让英里子不由得这麽做了。
　　“干什麽啊，那麽坐立不安的？好了，马上正式来了！”
　　水野全然无视英里子的羞耻，马上指示再次开始摄影。
　　英里子尽可能地避免意识到没穿内裤的羞耻，去面对场景86的正式拍摄。
　　幸运的是，已经重覆好几次的关系台词和演技都完全掌握了。不知详情的人看见的话，会因为英里子通透的美丽而出神吧。
　　但是，同班同学们的眼光就不同了。憧憬的美少女，新藤英里子被迫裙子下没穿三角裤的进行演出。和刚才三角裤完全露出的画面在脑中合成后，英里子变成一个淫乱的令人感到可怕的人物。
　　（哼哼，这下子同班同学也快要能用了呢…友情这种东西还真是脆弱啊，英里子。田冈斜眼看着用兴奋的眼光看着英里子的同班同学们，向水野露出笑容。


　　PART 13
　　水野制片的目标漂亮地达成了，“青春的鼓动”初回播出反应热烈。只是，其中最引人注目的不是当红偶像的竹下直树或是小野寺阳子，而是英里子的演技。略带忧郁的谜之美少女角色，那难以言喻的羞涩表情，捉住了不论男女老少的观众的心。连天下的A新闻，也以“难得一见的正统清纯派女优突然出现”等语给予激赏。
　　但是，同班同学们的眼光，在那次拍摄后明显的改变了最让英里子难过。不管怎麽说，那时在平时一起上课的同班同学们面前，脱下了水手服的裙子，露出只穿三角裤的下半身。而且，那几乎能说是下流的模样也被拍下了照片……
　　对英里子来说唯一得救的是，摄影结束后所有照相机都被没收取走了底片，只将一张冲洗出来的照片发还给各人。男学生们虽然是很不满，但是对于水野虚张声势的恐吓没有一个人敢于反抗。
　　英里子忍耐住同班同学们的视线，努力地过着如同过去一般的学校生活。于是，经过一个月左右同班同学们的态度终于缓和起来，对从事艺能工作的英里子，如同过去一样温和的对待。
　　--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---
　　------------------☆☆☆--------------------------
    因为电视剧的主打，英里子变成名符其实的NO．1，写真集和录影，电视剧、电影、广告拍摄等等的委托接踵而至。然而，硬起来的田冈，针对性的选择接受单价高的工作，和能够提高英里子清纯形象的工作。结果是，英里子在学校和工作之间拼搏，周末也不能休息，睡眠时间1天只能抽出3～4个小时，过着这样的生活。而且，因为拥有其他偶像所没有的知性清纯的气质，无论如何都想聘用英里子，这样的委托很多的缘故，英里子的行程表排得满到1年以上了。
　　另外，英里子听从经纪人久美的安排，竭尽全力完成田冈接下的工作，完全没注意到，电视剧开播不过才2个月，自己已经变成拥有远高于那位小野寺阳子的人气的当红偶像了。不过，也有一件幸运的事，一直担心的，露出度高的工作并没有安排。和以前相比，除了不准再穿老实的长裙，必须穿膝上数公分的迷你裙外，并没有更过份的事。而且，“那个事件”不再被用来威胁，英里子，也因为太忙了，渐渐地，将那死一般羞耻的记忆淡忘了。
　　--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---
　　------------------☆☆☆--------------------------
    然后，7月初旬的星期六。英里子为了拍摄杂志的封面，正在前往拍摄现场。上午学校还有课，一结束就直接走到校门，搭上经纪人久美准备的车。但是，车子却不是前往市中心经常使用的几个摄影工作室，因为车子上了高速道路，英里子向久美问道。
　　“咦，久美小姐，今天要去哪里摄影啊？”
　　总觉得胸中有不安的感觉。
　　“G，啊啊，我也是刚刚才从田冈先生那里接到指示，所以详细情况也不是很清楚，好像在`仓一带拍摄吧。”
　　久美带着笑容答道。
　　“真的，到处都要英里子酱帮忙，真是抱歉呢。一直以来辛苦啦。”
　　微微感到疑惑的英里子，听到年长的久美道歉，就无法再追问下去了。
　　“不、不，不要紧的。久美小姐才是，一直以来承蒙照顾了。”
　　英里子诚惶诚恐的说道。
　　然后，车子在离湘南海岸不远的地方，有一栋2层楼高的时髦建筑物前停下。此时久美，和平时不同，英里子下车后，她自己在驾驶座上动也不动。对着疑惑的英里子，笑着竖起手掌道。
　　“抱歉啊，英里子酱。田冈先生，突然要我马上回去一趟，我稍微回去一下喔。摄影结束的时候，就回来接你。加油喔。摄影，应该就是在里面进行。”
　　说完这些就关上车窗，迅速地发动车子离开了。
　　--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---
　　------------------☆☆☆--------------------------
    望了越来越小的车影，英里子困惑起来。
　　（咦，这麽马虎啊…第一点，杂志的名字，或者摄影师是谁都没听说过…但是知道的人，却一个都不在了…
　　但是，让工作开天窗应该是不行的，英里子没有办法，打开了建筑物的门。
　　进入建筑物里面之后，眼前有一个们，右手边是通往2楼的二段阶梯。但是，眼前的门后，有几个人影在晃动。
　　（一定是，这里，了吧…总之，问候是很重要的…
　　英里子下定决心后，打开了眼前的门。
　　“初、初次见面！我是新藤英里子…”
　　英里子说到这里，突然呆住了。
　　“啊，未步小姐、佐绪里小姐…”
　　眼前竟然，看见了熟识的二位女性站在那里。
　　“啊，英里子酱，是你来啊？”
　　现在说话的是，田冈艺能事务所的前辈，中原未步。
　　“多亏了，社长的指示呢……但是，让英里子酱过来，还真是意外呢。才说，一定是让里穗酱来的呢。”
　　未步一边这麽说，一边把脸转向旁边的佐绪里。
　　“就是啊，想不到，是英里子酱呢…田冈先生，有确实地交代过吗？”
　　佐绪里微微歪着头说道。
　　“那个，英里子酱，今天的工作的事，有听说什麽吗？”
　　“咦，我，什麽也没听说啊，…久美小姐只说今天的摄影在这里进行，怎麽了…”
　　英里子疑惑的说着，从房间里又转出一名男性来。
　　“喂喂，不管怎麽说对小天后新藤英里子，这样不是有点失礼了吗？”
　　抓着头走出来的是，有名的摄影师野野村隆史。
　　“但是，真让人高兴啊，英里子酱。终于，愿意在我面前露出肌肤了吗？”
　　这麽说着，便用毫不客气的视线从上到下慢慢地审视着英里子的身体。
　　“野、野野村先生！…不、不要！”
　　英里子不由得用双手遮住身体。野野村一直，骚扰英里子，总是要求拍摄裸体照片，英里子会这样也是当然的。
　　“那、那个，到底是怎麽一回事呢？”
　　“这个嘛，今天的摄影呢，是“初体验”这本写真杂志的工作。这本杂志虽然也有几个专栏，但是封面要求裸体的关系，我最初也是拒绝了。要接的话，田冈先生洽谈的结果，说是穿比基尼就行了。但是，今天来一看，是野野村先生负责拍摄，那就是说不拍裸照还是不行了。”
　　未步撅着嘴这麽说道。
　　“喂喂，给我等一下。”
　　野野村以受不了的口气插嘴道。
　　“我从最初，就只同意了要拍未步酱的裸体照片啊。F书局的编辑那里，虽然谈过，但也是这样说的啊…绝对，会拍出最好最美的裸体照片的啊。”
　　未步冷笑道。
　　“说了什麽也不行，野野村先生…而且，刚才，佐绪里应该给田冈先生打过电话了。要做的话，田冈先生也和野野村先生说过了，现在马上就送代替的艺人过来，请忍耐一下用那女孩的裸体吧…咦，等等。”
　　未步一口气说到这里，看了看英里子。
　　“那个，英里子酱，你，是来做裸体替身的吗？做我的替身…太不好意思了吧。”
　　“这、这种事，不可能的，绝对不可能！”
　　感觉到5人左右的工作人员也以充满好奇的视线看过来，英里子坚绝地否定道。但是，内心里却冒着冷汗。确实，那时被迫签下的誓约书上，记得写了“与FTV相关的工作，不管内容为何，都必定接受。此外，发誓在工作时，绝对不说拒绝泳装镜头，拒绝亲热镜头等等任性的话。”
　　而且，这本杂志的发行者F书局，是FTV的子公司…但是，虽然写了不能说拒绝泳装等等任性的话，但是没写不能拒绝裸体…
　　“绝对，是什麽地方搞错了。”
　　（拜托，请饶过我吧…强硬口气的背面，英里子有穷途末路的感觉。
　　如果以公开全裸的被绑在椅子上，露出胯下达到绝顶的影片，来威胁的话，是不能拒绝裸体的…我，真的要裸体不可吗？
　　“也是呢，不管怎麽说，也不可能突然让人气绝顶的清纯派，新藤英里子露出裸体嘛”和英里子相反，佐绪里一边以缺乏紧张感的口气说着，一边拿出手机。
　　“真是不好意思啊，野野村先生。请再一次，和田冈先生确认一下吧。”
　　露出不满意神情的野野村点点头后，佐绪里开始拨打手机。
　　“…啊，是田冈社长吗，抱歉再打扰一下…那个，刚才谈过的今天摄影的事，现在，是英里子到这里来了啊…”
　　“吭，为什麽英里子酱会在那里啊”在场的所有人都听见从手机里传出来，这样的声音。
　　结果，英里子的到来似乎是久美搞错了。田冈，用来代替未步，来当裸体替身的是新人里人气上升中的里穗，来和野野村配合。结果久美，把里穗送到`仓后又马上回头，把英里子送到麻布的摄影工作室，说是遵照指示的。
　　此时野野村从佐绪里手上抢过手机。
　　“事情我已经清楚了，田冈先生，但是打算怎麽办呢。代打来之前，已经浪费了2小时了喔…吭，稍后，马上送里穗酱过来…不要开玩笑了！如果要说这种玩笑话，我不做你们的工作了。要向FTV报告也没关系…咦？啊，是吗，酬劳2倍啊…嘛，这样的话。但是，已经没时间了啊……咦，用英里子酱也可以？…嗯，嗯，这我明白。英里子酱还是超清纯派，我知道，到这里都没问题…如果那样做的话，我自己也会出事…嗯，了解，还请多关照了…那麽，就让英里子酱来代替了喔。”
　　大声的结束对话，野野村把手机交给英里子。
　　“呐，社长要和你说话。”
　　“啊，是…”
　　到底要说什麽呢，带着心脏都要停止般的紧张感，英里子接过手机。
　　“你好，我是新藤。有劳了…”


　　PART 14
　　“啊啊，英里子酱，抱歉啦，好像是久美搞错了。吓坏了吧？”
　　手机那头田冈这麽说道，也没听英里子的回答就一口气说了下去。
　　“那个呢，虽然和野野村先生谈过了，但是真的没办法啊，现在，只能拜托英里子酱紧急担任封面特辑的模特儿了。啊，当然，不是裸体的喔。而且，也不是比基尼，那个呢，是一般的连身泳装。最近都是穿迷你裙了，这边穿一下泳装应该没关系吧。但是啊，在“初体验”的封面，穿连身泳装，英里子酱，可是大牌了呢。而且第一次拍泳装的野野村隆史，只能拍连身泳装，这不是，最棒的宣传吗，嗯，反而更好呢……总之，应该说，今天就这样努力吧，英里子酱。
　　即使有不对，也别让野野村先生生气地回去了喔。如果让FTV的干部知道的话，我们事务所，可就完蛋了啊…啊，不过把你的那个做成写真集和DVD去卖就没事了。那麽，请多帮忙啦。”
　　单方面被挂断手机的英里子，心情很复杂。虽然知道田冈尽全力交涉后，只需要穿连身泳装就好了…但是，连身的泳装，跟裸体不是没两样吗…纯洁的英里子，光是想到泳装照要公诸于世，就羞耻得不得了了。
　　“我说，怎麽样啊，英里子酱！”
　　等不及的未步说道。
　　“似乎，不用脱也可以吧？真是太好了不是吗？”
　　“啊啊，社长拼尽全力地保护英里子酱啊……只穿泳装，而且，是连身泳装，哇咧。伤脑筋啊。”
　　野野村抓了抓头。
　　“算了，超清纯派当红偶像的首次泳装照，就让我好好拍摄吧。”
　　这麽说着，开始给工作人员们设备的指示。
　　“G，为什麽英里子酱，只要连身泳装就可以了？”
　　被要求穿比基尼的未步，对差别待遇，露骨地流露出不满的表情。
　　“不愧是当红偶像啊，就是了不起啊。”
　　“好了好了，别小气了，未步酱。”
　　野野村罕见地露出担心的神情。
　　“今天呢，就临时让英里子酱来当替身吧，拜托啦。只是年轻可爱的小女孩而已，还需要向未步酱这样有成熟知性内在的美女，学习很多东西呢。”
　　不过是对付女性的高手，未步几句话就被哄得开心起来。
　　--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---
　　------------------☆☆☆--------------------------
    接着，英里子的艺术摄影开始了。
　　“我是新藤英里子，各位先生，今天请多关照万事拜托了。”
　　英里子不只对野野村，也向全体工作人员深深一鞠躬。优雅的态度，雄辩般说明了良好的教养。
　　“呃，啊啊，我们也会加油的。”
　　“嗯，英里子酱的初次泳装照，一定会拍得非常非常漂亮的。”
　　“而且，英里子酱，本来就很可爱了。”
　　“不用这麽紧张也没关系。任何人第一次拍泳装都会紧张的，交给我们就行了，没问题的。”
　　工作人员的男人们，被英里子眩目的笑容迷倒，异口同声温柔地说着鼓励的话。和刚才完全不同，这再次刺激了未步了。
　　“好，那麽，一开始，就拍普通的模样吧，先拍一些，穿制服的照片吧。”
　　野野村看着取景框说道。
　　“咦，就这个样子，拍摄吗？”
　　已经做好穿泳装觉悟的英里子有点跟不上节奏。
　　“嗯嗯，普通打扮的英里子酱，光是这样，就十分，可爱了唷。这个模样，只有你高中的同学能够看见，真是太不公平啦……好，很好，很好，就是这个笑容……那麽接着，稍微把眼睛往上抬。”
　　“哪、哪有的事…”
　　英里子虽然这麽说，但是也不感觉讨厌。
　　野野村不愧是一流的，英里子，比起和至今遇过的任何一位摄影师摄影时更进入状况，姿势也更好。但是，过了片刻，野野村看着佐绪里等人用轻浮的口气说道。
　　“那麽稍微，改变一下造型吧…那条裙子有点，太拘谨了，稍微，拉起来一点不行吗？”
　　“咦？”
　　英里子惊讶的同时，佐绪里和未步已经从两旁挟住英里子。
　　“那就，稍微拉起来罗，英里子酱。”
　　未步这麽说完，二人一起抓住英里子裙子的中段拉起。才一次，裙子就一口气变成膝上15公分。
　　“咦，这、这麽短…不行啦…”
　　英里子羞耻得忍不住压住裙子的前摆。
　　可是，立刻有严厉地斥责传来。
　　“喂，够了吧！”
　　野野村突然怒吼起来，把脚边的器材箱踢飞出去。砰，的一声，箱子撞上墙壁里头的东西散落一地。
　　“我已经没有坚持非要裸体不可了啊，啊啊，还有英里子酱的泳装嘛，因为这样才勉强忍耐的。之后要穿泳装整条大腿齐根露出的女人说，穿迷你裙会不好意思，搞屁？你这家伙，真的有心想做吗？没有的话就滚回去吧。”
　　这样说完，用摔落的方式坐在椅子上。
　　摄影工作室突然被紧张感包围。野野村，因为一点小事而发火，不顾工作行程，从现场直接回家的事情是很有名的。野野村，大咧咧地翘着脚，双手抱胸眼睛往上吊着说道。
　　“啊`啊，我可是为了能够稍微拍得漂亮点而竭尽心力呢，真是白`费`啊。”
　　被未步在背后推了一把的英里子，慌张地出声道。
　　“真、真是对不起了。我、我对于，能请来野野村老师拍照，真的觉得很高兴。真是非常抱歉。因为一直以来，没穿过那麽短的裙子，不自觉的…真的，非常的抱歉！”
　　向着闭上眼睛看也不看自己的野野村，英里子拼命地鞠躬。如果野野村就这样回家了的话，那时的录影带可能会被拿来贩售…只是这样想，英里子连想死的心都有了。
　　“拜托！请再一次，帮我拍照吧！我，能够做到的事全部，都会尽全力，照您说的去做…”
　　10几秒钟，摄影工作室还是被沉默支配着。然后，所有人都开始焦躁不安时，野野村终于睁开了眼睛。
　　“…嗯，哎，我也有不对。突然的大吼真是不好意思啊。”
　　意外的温柔语气，让所有人内心里都安心起来。
　　“但是呢，英里子酱。因为你已经是当红偶像，所以比起自身应该优先考虑周围的人的事。而且，虽然突然要穿迷你裙可能会觉得很不好意思，但是今天要穿泳装拍照吧？说这样好像不乐意的话，我会怎麽想？工作人员心情不好能好好工作吗？…未步酱的话，接过很多拍摄专辑照片的工作，这种事，应该很清楚吧？”
　　“当然了。拍摄照片，可不像一般人想的那麽简单，现场的气氛，可是非常重要的呢。模特儿和摄影师和工作人员，如果不是所有人都动力全开的话，绝对拍不出好照片的。”
　　被捧了几句的未步，配合着野野村说着。
　　“但是，刚才的事情，能不能高抬贵手呢，野野村老师？英里子酱，真的是太纯洁了，才会连这麽普通的迷你裙都觉得羞耻得要死掉……而且，身为摄影师，不觉得这种时代错置的羞涩表情，是很好的拍摄物吗？”
　　“嗳唷，竟然还敢给我意见，真是好胆量呢，未步酱……好吧，我明白了。今天的事，看在未步酱的面子上就算了，英里子酱。但是，要好好地做好拍泳装照的觉悟喔。一般，拍泳装照之前，迷你裙也好内裤走光也好都是很平常的，不管多麽羞耻，都不要再乱讲话了啊。啊，不用担心，就算有不雅的照片，杂志也绝对不会刊登，我也不会私下保留的。”
　　恢复了心情的野野村，一边这麽说着一边站了起来。
　　“好了，抱歉，稍微休息了一下。那麽，摄影工作，再次开始啦。”
　　然后摄影工作再次开始。虽然英里子因为迷你裙而感觉羞耻，但是膝上15公分，这种程度，对一些可爱的女高中生来说只是普通的长度。随着野野村绝妙的吹捧，英里子也感觉情绪有点高涨起来，能够坦然地面对照相机的闪光灯了。
　　（真的呢，这种长度的短裙，确实会让心情变得轻快啊……我，可能太顽固了吧。英里子朝向野野村的照相机，和稍早不同的，露出了活力充沛的笑容。
　　接着，敏锐地察觉到英里子心境变化的野野村，进一步做出指示。
　　“很好，英里子酱，感觉很好喔…那麽，再稍微，把裙子拉高一点吧。”
　　“咦，啊，是…”
　　英里子压抑着困惑用明快的声音回答道，其实并不知如何是好。（再继续，拉高的话…内裤会被看到的）跟着，未步和佐绪里再次迅速地抓住英里子的裙子的腰部部分往上拉。而且，还增加了裙子摺叠的长度。
　　“嗯，这样就行了吧…英里子酱，真是好sweet啊！”
　　服装师今天还充当经纪人的佐绪里感叹的说道。然后，若无其事地在英里子背后一推。（喂，别发呆啦！
　　“啊，是，非常感谢…这样子，就可以了吗？”
　　英里子拼命做出笑容说道，但是双腿因为羞耻不受控制地发抖起来。毕竟，英里子的裙子已经是膝上25公分了。这个样子，稍微动一下，内裤就会被看见了…但是，这麽说的话，这次野野村一定会踢翻椅子直接回家的。
　　（拜、拜托，不要再说拉高了…应该没有，这麽不知羞耻的女高中生吧）连应该看惯的工作人员们都屏息凝视着，就知道是多麽大胆的模样了。
　　但是，野野村的回答并非如此。
　　“嗯？啊、哎呀。这样不是很好吗？英里子酱，你的腿真的很美啊。一直都没露出来过，真的是，太可惜了。”
　　之后的英里子，充分品味了羞耻的滋味。英里子先被要求拿着球拍，在现场练习挥拍，从水平飞扬起来的裙底，可以看见白色的三角裤。接下来是，极力伸展身体的发球动作，此时裙子会高高的抬起。还被要求做广播体操，大大张开双脚的姿势，和身体前后弯曲的姿势，还有反覆跳跃的时候，明显是看准内裤走光的瞬间按下快门。
　　（这、这样子，太过份了…英里子也知道内裤走光了，但是因为陷入不能多说话的局面，只能拼命忍耐着羞耻。是不是能够帮帮忙的，看向佐绪里和未步时，二个人，与其说是同情，还不如说是兴致高昂的看着英里子的痴态，并不时露出微小的笑容，全然没有帮忙的意思。（不管怎麽说，这样子都太过份了不是吗。为什麽二个人，却什麽都不说呢？
　　不过，这责难的视线和未步的视线相碰后，招来了反效果。
　　（哎呀，这什麽眼神啊？稍微有点人气而已，就连对前辈保持敬意这种基本的社会常识都没有了呢。
　　未步，看准摄影告一段落的时机，向野野村说道。
　　“野野村老师，差不多，该做一些，展示自己的姿势了吧？为了穿泳装时别太害羞，应该一点一点地，让英里子习惯吧？”


　　PART 15
　　“未、未步小姐！”
　　英里子不由得叫道。被迫做出羞耻的姿势，正为了尽量少被看见内裤而努力着，应该是己方人马的前辈不该说那样的话…
　　（拜托，别再要我做更羞耻的事情了…
　　可惜，野野村在短暂的思考后，说出和英里子的希望相反的话语。
　　“嗯嗯，有道理，不愧是未步酱啊……那麽，就慢慢地，让英里子酱自己动手吧。没问题吧，英里子酱？”
　　这麽说完盯着英里子看，直到英里子点头，才继续说道。
　　“好，那麽现在，就站在那里把裙子恢复原状。恢复到平时穿的长度。”
　　“是、是的。”
　　虽然对意外的要求感到疑惑，但是想到能多遮住一些肌肤的英里子，快速地把裙子恢复原状。工作人员们无法接受地露出失望的表情。
　　但是，之后野野村的命令，再次让英里子面对羞耻。
　　“那麽，自己把裙子掀起来。一直到三角裤露出来，要带着笑容喔。”
　　“咦，那、那个…自己掀，是吗？”
　　“在这麽多男人看着的情况下，不可能做出这种事吧！”
　　极力压抑想这麽说的心情，英里子用提问的方式委婉地抗议着。
　　“…嗯？”
　　略微察觉英里子意图的野野村，露出诧异的表情。
　　不过，在野野村开口说话之前，未步抢先说道。
　　“当然啦，一定要由自己掀起的吧，英里子酱。穿泳装之前，要先练习只穿内衣裤的啊，明白吗？”
　　未步一边这麽说一边迅速靠上前去，轻轻抱住英里子的肩。但是，另一方面却把手伸到后面，在英里子的后腰上狠狠地拧了下去。
　　“噫呀，是、是的，我知道了，非常感谢指教。”
　　英里子不得不这麽说。
　　“嗯，可以的话，就快点做吧。差不多要进行下一阶段了。”
　　野野村一边冷淡的说着，一边看着取景器。
　　“好了，请吧。”
　　（请吧，请吧个头啦…英里子很想大骂。对高中女生要求，自己掀起制服的裙子露出三角裤这种事，绝对不正常啊…未步说的事情也很怪。比起穿连身泳装，露出三角裤一定比较羞耻呀…为什麽要欺负我…
　　“还是，想做别种姿势呢？”
　　对呆呆站着的英里子伸出援手的是，服装师佐绪里。
　　“那，就这样，做出狗爬姿势，如何？也算是，对羞耻习惯的练习吧？”
　　“嗯`，好吧，也可以…”
　　野野村罕见地不确定的说道。
　　“看吧，英里子酱，现在裙子，不用掀起来也没关系了。”
　　佐绪里对英里子低声说道。
　　“咦，啊，是…”
　　英里子暧昧的点点头，无奈的弯下膝盖。
　　（狗、狗爬姿势吗…被要求在男人们面前挺出屁股，英里子还是觉得为难。但是，至少比自己掀起裙子要好一点。英里子做好觉悟，将身体往前倒下。（没办法了。至少不是整个被看光。
　　但是，天后级的清纯派偶像，穿着平时穿的制服做出狗爬姿势，比刚才的内裤走光更有种别样新鲜的刺激。
　　“喔，不错唷，英里子酱。很cute喔。来，像小猫一样看向这边…对对，就是这种感觉，很可爱喔…”
　　野野村，一边注意着不让英里子感到过度羞耻，一边赞不绝口地拍摄着照片。
　　“那麽，再看这边…对，再来，这边，要看好喔…很好、很好，身体的曲线很漂亮的浮现罗…”
　　（好了，差不多…野野村，对着从英里子的脸孔的另一边悄悄靠近的未步用眼神打了信号。
　　点点头的未步，像小偷一样悄无声息地，走到英里子脸孔的另一边。慢慢的，伸出手。工作人员和野野村，进入了不会错过那一瞬间的警戒状态。
　　“看招！”
　　突然，未步这麽叫着，将英里子的裙子一口气往上翻。覆盖着狗爬姿势的屁股的裙子完全翻了起来，盖在英里子的背上。只有三角裤包裹的英里子的屁股，完全暴露出来。立刻地，野野村的照相机进入连续拍摄模式，啪嚓啪嚓啪嚓的巨大声音响个不停。
　　“住、住手啊！”
　　过激的事态让英里子猛地一跳就想要逃走，可惜在此之前，双手分别被未步和佐绪里迅速抓住，腰和双脚也分别被3个工作人员压住，身体几乎动弹不得。
　　“不、不要呀，做什麽啊，这是！”
　　被强奸集团袭击的感觉，让英里子忍不住尖叫起来。
　　“果然，还是不太够呢”没理会英里子的激烈反应，野野村不停地让镁光灯闪烁着。
　　“不过，很美的屁股呢，英里子酱？倒不如，把这个也脱了吧？”
　　这麽说着，向性感冶艳的屁股伸出一只手，勾住三角裤的松紧带稍微拉起，啪啪的弹着。
　　“做为抵抗的处罚，多`拍一点色情的照片吧。英里子酱的肛门，是什麽颜色呢？”
　　“不要、不要，住手啊！”
　　在男人群中被剥掉三角裤！…绝对致命的危机，让英里子惨叫起来。
　　“不、不会，再抵抗了…乱动的事很抱歉…请原谅我…”
　　接着，压制英里子身体的手，好像商量好了似的一齐放开。当然，裙子还是盖在背上，英里子的三角裤也还是完全暴露在外的模样。
　　“好了，这次真的是最后啦。这次再乱动的话，绝对再也不接田冈事务所的，任何工作了。那样的话，今天和田冈的约定也无效了，这次的照片会毫不客气的，在这期“初体验”的刊头登载的。”
　　野野村这麽说完，再次拿起照相机。
　　“懂了的话，做为道歉的证据，再把屁股抬高点！…双手放开，用肩膀支撑上半身，让屁股尽可能地挺出来。”
　　现在，英里子只能照野野村说的去做了。
　　（这、这样子拍摄照片…
　　英里子含着眼泪，把只有三角裤包覆的屁股以锐角向天花板挺出。强光毫不留情地打在屁股上，感觉到照相机镁光灯的闪烁，英里子的脸颊变得通红。
　　不过，连穿迷你裙都会害羞的超清纯派的英里子，做出连梦中都难以想象的姿势的征服感，野野村和其工作团队都感到无比的征服感。这样子的话，可不能错失了千载一遇的好机会，比赛能够让英里子做出羞耻到什麽地步的姿势的感觉升起。
　　“好，就这个样子把脚张开…再张大一点，…再大…”
　　最后完成的姿势，由女高中生穿着制服来做的话，是非常淫猥的姿势。挺出的屁股把三角裤的布料撑开，两片臀肉的形状清楚地浮现。而且，屁股沟和秘部上面的布料紧紧地贴在上面，暴露在现场所有人的视线底下。如果，稍微伸出手在三角裤上拉一下，当红美少女偶像，绝对不想让人看见的二个洞就会清楚地浮现…这麽想着，6个男人们，静静地默然看着这个光景。
　　维持着难以置信的羞耻姿势的英里子，紧闭着眼睛问道。
　　“已、已经可以了吗？”
　　只有薄薄布料勉强遮住的羞耻部分，被在场所有人的视线集中看着，即使看不见情况也清楚的让人讨厌，英里子羞耻得不知该怎麽办。
　　“啊，啊啊…已经，可以了…”
　　不由得忘记工作，凝视着清纯美少女痴态的野野村，罕见的妥协了。其实，应该在内裤外露的情况下要英里子做很多很多姿势的，却因为英里子的被虐美而忘我了。
　　“那麽，差不多，该换上泳装了吧…佐绪里酱，麻烦你了。”
　　看着高高兴兴地消失在更衣室的英里子的背影，野野村重新估计了这次猎物的大小。
　　“新藤英里子吗…是好女孩啊…要拍下更多不同形式的美丽裸体不可……嘛，是一直拒绝我的邀请的英里子酱不好。”
　　--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---
　　------------------☆☆☆--------------------------
    几分钟后。英里子，以白色连身泳装的打扮，两颊晕红的出现在众人面前。
　　英里子羞涩的理由之一是，没有安全保护，全裸的身体上只穿了这麽一件连身泳装。（这个，没有内衬的…被水打湿的话，好像会变成透明的…难道…
　　不过，英里子不祥的预感没有实现，之后摄影工作室的摄影工作，可以说非常普通。英里子，双手或是插腰，或是在身后交扣，或是在头后交扣，或是向后伸展，等等，老套的姿势，在野野村轻松的言谈下，一个一个完成。（这、这样的话，似乎马上就能结束了吧…英里子，怀抱着可以看见光明的希望。
　　然后，做为偶像能想到的姿势大致全部做完之后，野野村说道。
　　“好，英里子酱，辛苦了。真是轻松啊。确实，头脑很好呢，英里子酱。马上就能明白我的意思。太强了。”
　　“不、不，都是托野野村老师的福，真的。非常感谢。”
　　终于结束了，英里子这麽想着，带着解放的感觉鞠躬说道。
　　之后，打算走向更衣室的英里子，被野野村叫住。
　　“喂喂，不是那边。是这边喔。”
　　“咦？”
　　以为摄影完结束的英里子，带着笑容疑惑的，看向野野村指的方向。那是，设置在入口相反方向的门。
　　“没错，在那边的房间里，拍些不同气氛的照片。只要再一下子，加油吧。”
　　工作中造成旁人加倍紧张感的野野村，罕见地带着笑容说道。
　　本身有实力，又和FTV的干部有强力关系的野野村，都说到这份上英里子也无法拒绝了。（会是怎麽样的房间呢…英里子带着不安的思绪，走向那扇门。彷佛为了包围英里子，未步和佐绪里，及5个工作人员也一起走过去。
　　然后，和英里子并排的野野村打开了那扇门，眼前出现的是，晴空下的广阔海滩。而且，开放的沙滩上，有几十个男男女女，自由自在地在海边玩耍着。
　　但是，这明亮的气氛，对英里子来说却是恶梦。
　　“对、对不起，摄影工作，能在工作室里继续吗？我、我会更努力的…”
　　英里子向身旁的野野村恳求道。在一般民众当中，身为偶像的自己穿着泳装出现的话…曾有几次被群众心理驱使的一般民众包围发生危险的英里子表情凝重。穿着一般服装时，就曾被稍微摸一下当红偶像这样想法的人，伸手摸过屁股和胸部的经验，如果是这麽薄的泳装的话又会怎麽样呢…英里子，害怕得全身僵硬。


　　PART 16
　　不过，为了劝慰英里子，野野村轻轻抱住英里子的香肩说道。
　　“不要紧的，看到右边那个大岩石了吧？那个，是好几块岩石重叠而成的，通过中间的隙缝就能到另一边去。到那个岩石后面去的话，什麽人都不会过去的，没问题的。装成一般人那样走过去就可以了。我想任何人，作梦都不会想到，新藤英里子会穿着泳装出现在这种地方，所以绝对不会被发现的。而且，有我们包围着一起走，也可以挡住英里子酱。”
　　说完之后，就这麽用抱住英里子肩膀的手押着英里子的身体，二话不说的迈出脚步。
　　“咦，那个，等一下…”
　　英里子婉转的抵抗着，如果大声叫喊，或是大动作抵抗的话，反而会引来旁人的目光。没办法，英里子只好跟着野野村走出去。
　　这个沙滩，到海岸距离有30公尺左右，因为人群都集中在海岸附近，和英里子等人有若干距离。而且，因为众人当然都看向海的方向，慢慢朝右侧岩石背面走去的队伍没有引起旁人注目。
　　（这样的话好像，可以不被发现就走到的样子…就算如此，在这种地方拍摄艺术照片，到底是为什麽呢，野野村先生……总之，完全照他说的姿势去做让他拍照，只要能早一点结束就好…这样的话，今天就结束了）感觉脚底下踩着热砂，英里子一边慢慢走着，一边这麽告诉自己。
　　然后，幸运的，英里子等人，没有被识破身份，就走到了目的的岩石背面。
　　看着一般民众聚集的海滩，野野村转身宣布摄影开始。
　　“好，这边从海滩那里是看不到的不用担心了。嗯，果然泳装在太阳底下让可爱的女孩子穿着，是最棒的了！”
　　一边笑着对英里子说话，一边驾轻就熟地确认工作人员已经各就各位。
　　“那麽，趁天气还没变坏的现在，快点，开始摄影吧。”
　　之后的一段时间，摄影顺利地进行着。和普通偶像的泳装摄影相同，带着笑容摆出姿势，露出无忧无虑笑容的英里子，确实有如天使般美丽可爱。而且，从可爱白色连身泳装中伸出的肢体，也是白皙纤细美丽。
　　可是，英里子的笑容，只不过是希望早一点结束摄影，面对无理要求表演出来的表情。
　　其实，英里子会感到羞耻也是有一定的道理的。穿在身上的，白色连身泳装，质料有点薄，而且，也没有防护措施。有如吸附在身体上一般紧贴着的泳装，将英里子清纯的气质，和极富魅力的女体如实的表现出来。D罩杯优美隆起的胸部，纤细的腰部曲线，性感的大大膨起的屁股，然后，稍微有点肉感，年轻丰满的大腿…野野村若无其事地，针对英里子充满魅力的部分拍摄特写。
　　（不过，这麽美的身体还真是惊人呢…比起一般的平面偶像，要性感多了啊，英里子酱…今天，让我尽情地拍照吧）然后，又经过几分钟左右。预料外的情况发生。从远处，传来细小的对话声“喂喂，那个是…”
　　“好大的照相机喔…一定是，艺术摄影吧。”
　　“噫，但是，一般的情况，应该会拍偶像吧…”
　　随风而来的低声细语最早发现的是英里子。
　　（咦，什麽，这些声音…难、难道说…
　　若无其事地转动视线，看向岩石背面的入口，与肩同高的岩石后可以看见只露出眼睛向这边窥视的3人的身影。
　　“野、野野村先生，那边、那边”为了避免刺激一般民众陷入恐慌状态，英里子小声地向野野村说道。
　　听见英里子紧张的声音，野野村转头隔着肩膀稍微往后一看，发现了3人。
　　跟着，竟然转身向着那边，大大地挥手。
　　“喂`，你们，不过来这边吗？”
　　“咦，怎、怎麽，野野村先生！”
　　英里子不由得发出责备似的声音。为什麽，要做这种故意刺激的事…
　　“不是的，英里子酱。”
　　立刻靠上前的未步，用平静的声音说道。
　　“那3人大概是偶然发现这里的。不让他们过来。那样的话，回到海滩上可能到处去说，还不如叫到这边比较好吧？偶尔也会有，这样的事情的。不要紧，才3个人而已。”
　　“就、就算是这个样子…”
　　（偶尔也会有，那，刚才还说绝对没问题的…
　　英里子无法接受，双手抱着穿着薄薄泳装的身体。
　　“真的，不能再往更远点的地方去吗？”
　　不过，英里子的双手，被从后面伸过来的未步的手，用力拉开。
　　“英里子酱，害怕被粉丝注视可不行喔！逃避的话，反而火上加油。请绝对，要大大方方的！”
　　然后，在岩石后面偷看摄影工作的3人，因为突然被招呼而困惑，互相看了看彼此，尴尬地站起来。三个人，是时髦的女大学生模样，而且都穿着比基尼。
　　“那、那个`，真的可以吗？”
　　其中一人胆怯地问道。
　　“嗯嗯，可以喔，因为你们很可爱，所以特别通融！”
　　野野村用轻浮的口气说道。
　　“而且，你们的泳装，真的很可爱呢?。是女大学生吧？要不你们也来拍几张照片吧。”
　　野野村直率的口气，让女大学生们完全放下心。
　　“咦咦，那样不太好吧……不过，让我们稍微参观一下可以吗。你们这个，好像是艺术摄影吧。”
　　“艺术摄影是第一次看见呢，感觉好正式喔！”
　　“白色连身泳装啊，这位小姐真的好可爱喔”3个女大学生，一边说着，一边小跑着到沙滩上。
　　（不、不要啊，别过来了！
　　被看见脸暴露是偶像的话，不知道会引起怎样的骚动，在沙滩上被群众包围的话```英里子连忙低下头。
　　然后，和女大学生们之间数十公尺的距离转眼间就跑完了，来到工作人员旁边的女大学生，兴致高昂的看着模特儿的脸孔。
　　“哇啊，不愧是，当平面模特儿的人身材真好呢。”
　　“说不定是有名的人呢？…为什麽低着头呢？”
　　“拜托喔，和粉丝交流也是很重要的工作唷，快点，确实地微笑着打招呼啊，英里酱？”
　　未步，用明亮的声音，尖锐地说道。
　　（未、未步小姐！未步小姐也是偶像，应该清楚的吧？英里子不敢相信未步会这麽讲话，但是现在的处境是不能违抗的。（拜托啊，别发现…英里子提心吊胆的抬起头。
　　不是，这是注定落空的心愿。看见英里子清纯高雅的笑容，女大学生们一瞬间，陷入沉默。
　　“…噫，咦？难道说，是新藤英里子酱，是吗？”
　　“真、真的啊，好棒啊～…英里子酱本人，比电视上还要可爱！”
　　“但是，英里子酱，胸部，真的好大啊。而且，为什麽穿着泳装呢？”
　　“说不定我们，闯进了新藤英里子酱，初次泳装摄影的现场来了！”
　　“电视上虽然可爱，但是本人更是超级美少女呢。差距大到这种程度，都嫉妒不起来了啊。”
　　“虽然有这麽可爱的脸孔，但是胸部和屁股也很有料啊，皮肤又纯白无瑕，好性感的身体啊！虽然比我小，还是好崇拜喔。”
　　偶然发现的摄影现场，出现了现在的国民偶像新藤英里子，女大学生们吃惊不已，发出欢呼的声音。
　　然后，尽情欣赏清纯派偶像意外的泳装造型后，向野野村问道。
　　“那个，方便的话，叫我男朋友过来可以吗？ …他，是英里子酱的超级粉丝啊……虽然有点不甘心，但是这麽可爱的女孩子，平常是绝对看不到的。”
　　“啊，我也是！”
　　其余2人也这麽叫道。3个人，立刻拿出手机。
　　要叫男粉丝过来！我还穿成这样！英里子感觉笑容有点僵硬了。（拜托，饶了我吧！英里子拼命向未步递送视线。有一小部分粉丝很狂热，对英里子来说是忧郁的根源。
　　跟着罕见的，未步伸出了援手。
　　“啊，这可不行！叫男友来这件事，很抱歉不可以。”
　　意外严厉的口气，让女大学生们吓得一抖。
　　“请、请不要用这麽可怕的声音啦，经纪人小姐。”
　　“就是说啊，用稍微轻松的感觉说就可以了啊。”
　　“而且，为什麽叫男友来不行呢？”
　　虽然因为被叫做经纪人的屈辱而不满，未步还是勉强做出笑容。
　　“因为，你们，搞错了喔。”
　　未步瞄了一眼英里子说道。
　　“这个女孩，虽然的确很可爱，但是她可不是新藤英里子唷！”
　　“咦，骗人`。绝对，是英里子酱没错！”
　　“啊，我知道了。不用担心`。我们，绝对不会告诉任何人的。”
　　“说得没错呢，被那边的男人们发现的话，绝对会被包围起来。趁着混乱，到处乱摸的。”
　　未步笑着摇摇手道。
　　“所`以`说`，你们搞错了。唉，只是这样就能引起骚动，也算是大成功了。”
　　对着满脸讶异的3人，未步压低声音说道。
　　“其实，这个女孩，是AV女优喔。”
　　“咦`！”
　　女大学生的娇呼，和“未、未步小姐”英里子的尖叫同时响起。
　　（怎麽可以，说什麽AV女优太残忍了，太、太过份了啊！
　　女大学生们的视线突然，夹杂了异样的色彩，英里子忍不住，再次遮住胸部。不过，未步这次倒没有制止。
　　“但是，还是很奇怪啊。这种泳装，连当杂志模特儿都嫌太保守，AV女优又怎麽会满脸通红的发抖呢。”
　　“看吧，果然还是打算随便骗人。而且既然这麽可爱为什麽要去演AV呢？”
　　“就算是好了，会这麽羞耻的，这位英里子酱？果然，绝对是处女啊。”
　　“没错，这里，这里就是重点啊！”
　　对3人露出非常夸张的表情，野野村说道。
　　“这个女孩的特点呢，就是“超清纯派的AV偶像！”
　　来，你们看，这麽害羞的遮住胸部！…其实这个女孩，不只是处女，连接吻都还没做过啊。”
　　女大学生们忍不住吐嘈起来。
　　“什麽东西，什麽“超清纯派AV偶像”简直太矛盾了。”
　　“没接过吻的女孩怎麽可能去当AV女优。”
　　“但是啊，在涉谷海选时，说她有兴趣所以想试一试，世界上就是有不可思议的事情啊?。”
　　野野村滑稽的说道，女大学生们受到影响也笑了。
　　“…总之，因为这样，在拍摄出道用的照片时你们刚好过来了……对了，还没让主角打招呼呢。”
　　野野村这麽说着，向未步使了眼神。
　　轻轻点头的未步，走近英里子，在耳边低声说着什麽。英里子的表情立刻微微扭曲。这个变化，女大学生们兴致高昂的看着。
　　然后，稍微迟疑之后，英里子将脸面对女大学生们，微笑说道。
　　“初次见面，我是，新藤英里。这次，将在盟国映像出道……因为想知道关于H的事，所以稍微，请大家教教我…请，那个，…敬请，多多指教……”


　　PART 17
　　“…好、好可爱啊，脸颊啪的通红了很羞耻吧！”
　　“但是，新藤英里啊，好猛的名字呢。英里子酱的粉丝会气炸的吧。”
　　“我的男朋友会很喜欢吧。英里子酱，请大家教她，一些H的事情，感觉好色喔！”
　　女大学生们，叽叽喳喳的说道。
　　“如何，不错吧，这个特点！”
　　清楚察觉女大学生反应的野野村挺身说道。
　　“什麽都不知道的清纯偶像，一点一点地进行调教，露出调教，羞耻调教，最后成为出色的AV女优…也就是所谓的真实偶像调教。那样的话，在AV中也会一口气变成顶级偶像，就这样，卖上20支片子。”
　　“不错耶，这样！这样的话，应该是电视剧形式吧？因为事务所的阴谋，当红偶像被强迫演出AV，之类的。”
　　“嗯嗯，因为这麽像本人，可没有不利用的道理。超清纯派偶像，一点一点做出下流的事，最后就…那样。”
　　“而且，简直和新藤英里子一模一样，本人就是超清纯派当红偶像，完全不是问题。这个，绝对会大卖的啊！”
　　女大学生们，慢慢地变成用邪恶的眼光看向穿着白色泳装羞涩的英里子。
　　“哎，不错唷，这个！…那，这样如何？欺骗偶像的新藤英里子酱，假装搞错了故意带到错误的摄影现场去…那里为了进行裸体摄影，摄影师们正在等待模特儿…然后，和事务所联络，说是只要穿着泳装摄影就可以了，让她接受…但是不知为什麽却说要拍内裤的照片，在讨厌的泳装打扮下做出羞耻的姿势拍照，然后结局是被剥成全裸，拍摄下许许多多不能让人看见的照片。…然后，…”
　　未步越来越得意忘形。前半部分，正是今天英里子的遭遇。
　　“未、未步小姐，你在说什麽啊？”
　　英里子忍不住叫了出来。其实，今天的事真的就是编造出来的陷阱不是吗???后半段的话，说不定就是准备好的计划…原本模糊的怀疑，急速的扩大。开玩笑似的愉快地讨论恐怖的阴谋的二人，让英里子耻辱又害怕。
　　“好了好了，冷静点，英里酱。不用担心，“今天只穿泳装”这个约定，会好好地遵守的。但是你自己脱掉的话就不在此限罗。”
　　野野村轻举双手，做出劝解安抚的动作说道。
　　“但是，全裸而已，有这麽羞耻吗？真是，可笑的AV女优呢。（笑）”
　　“那个～，这麽说来，今天整天，都要进行摄影吗？”
　　在旁看着交谈的女大学生抬起眼睛问道。她的眼中，隐藏不住期待的光芒。
　　“我们，在旁边参观可以吗？”
　　“啊，当然。而且，今天只穿泳装…啊啊，对了，大家也可以做演技指导啊，对不对？”
　　野野村满不在乎的说道。
　　“不脱泳装的话，要做多麽色情的动作都可以，对吧，英里酱？”
　　“等、等一下，野野村先生！”
　　太、太过份了，…英里子生气的发抖。明明知道我是真正的新藤英里子，却还想让我在一般人面前做出羞耻的姿势…为要说这种乱七八糟的事呢？
　　“未步小姐，佐绪里小姐，…”
　　英里子求救似的，看着同事务所的二人。
　　但是，应该伸出援手的二人说的话，却异常冷淡。
　　“哇啊，太好了不是吗，英里酱。你，想成为AV女优对吧？也就是说，应该有以后，将让几万个、几十万个男人，欣赏裸体的觉悟吧？那样的话，在3个女生面前穿泳装做动作这种程度，应该能轻松完成吧。”
　　“没错没错。而且，摄影现场出现意外是很平常的，特别是室外呢。不要紧吧，不脱泳装的话没关系吧。”
　　二人都是，完全在欣赏这场意外的样子。（哎呀，脸颊啪的变得通红了，这麽的羞耻吗，英里子酱？但是，这样子还只是序幕的阶段而已呢…看着无语的英里子，二人悄悄地交换视线。
　　“那麽，时间也不够了，就这样子，再次开始摄影吧。”
　　野野村看着手表说道。
　　“那麽，3位小姐，现在开始就是临时的摄影监督了。不用客气，勾引男人的姿势，尽管命令也可以喔。”
　　然后，好不容易摄影再次开始了。
　　英里子在众人注视前站定，一边担心又白又薄布料的泳装会不会被看透，一边又不得不站直身体。
　　能够捉弄几乎是偶像级美少女的三人，眼睛闪闪发亮。
　　“那麽，首先是，双手在头后交扣。”
　　做那种动作的话，会形成挺出胸部的姿势…英里子以求救的眼神看着周围。但是，包围英里子的11个男女，都在催促英里子摆出姿势似的凝视着。
　　“不要浪费时间了，英里酱。让我们等太久的话，就要改成裸体摄影唷。”
　　应该身为偶像同伴的未步笑着说出恐吓的话。
　　英里子没有办法地摆出被命令的姿势。英里子苗条的肢体和胸部的膨胀非常明显，形成健康而性感的姿势。
　　“哦，很好唷，英里酱！比最近的封面偶像还要性感了喔。好，笑一下…”
　　野野村立刻按下快门。
　　“好，那麽接下来，就这样向后转，再把脸转向这边…然后，挺出屁股摇晃。”
　　（这、这种事…
　　直到昨天还身为当红偶像，被憧憬的目光注视着的自己，被强迫穿着轻薄的泳衣，在一般人面前做出不知羞耻的姿势…英里子虽然感觉耻辱，还是只能按照指示做出姿势对照相机露出笑容。
　　“喔，不愧是AV女优！好色的屁股啊！”
　　野野村来回移动，从四方拍摄英里子的屁股部分。薄薄的泳衣被拉长，连屁股沟都露出来了。女大学生们指着那里嗤嗤笑着。
　　充分欣赏过性感的站姿后，女大学生发出下一个指示。
　　“G兜，那麽差不多，应该做一些比较色情的姿势了…”
　　愉快的看着英里子的表情因为紧张而僵硬，女大学生继续说道。
　　“英里酱，就这样蹲下去，立起膝盖，把双脚大大张开。”
　　“咦…”
　　这次英里子更是无语了。这是，双脚M字型张开露出胯下的姿势不是吗???在电视台被全裸的M字开脚绑住，玩弄阴户的记忆复苏，感觉全身腾的发热起来。
　　（等等，绝对太怪异了吧，这种事！
　　用邪恶期待的眼光看着困惑的英里子的观众们，感觉叮的一声。
　　“哎呀，英里酱，难道是不肯做吗，不是吧……啊`啊，好吧，没有干劲的话。我还是，回家吧。”
　　野野村说着冷淡的话，开始收拾照相机。
　　“对、对不起！”
　　英里子再次体认到自己的立场，连忙道歉。野野村可能不知情，但是如果这种事传到FTV高层那里去的话，那一天让人想死的羞耻影片，就会被拿来贩售的。
　　“我、我立刻摆，摆姿势…”
　　正在收拾照相机的野野村停下手。好像要确认英里子的话似的，用无言的视线看着英里子。
　　英里子不再烦恼迟疑。连忙蹲下立起膝盖，一边咬着嘴唇，一边将双脚张开到60度左右。
　　“这、这样子，可以吗…”
　　“啊啊，嘛，可以了。”
　　野野村看着取景镜回答道。
　　“喂喂，羞耻表情的演技已经够了，现在笑一下。”
　　“这、这样子吗…”
　　英里子露出笨拙的笑容。可是，双脚哆哆嗦嗦的颤抖，说明了英里子的羞耻程度。
　　有趣的看着那模样一会儿的女大学生们，相视而笑。
　　“好`，做得很好唷。那麽，接着把脚再张开一点看看吧，英里酱。”
　　（…英里子忍不住用责备的眼神瞪着女大学生们。这些女人，我根本不想做这种事的实情，有看到野野村先生和未步小姐交涉的话应该明白的吧？
　　不过，敏锐地感觉到英里子视线的女大学生们，缩缩肩膀。
　　“哎呀，英里酱，生气啦？抱歉呢，真的这麽讨厌吗？但是呢，为什麽连接吻都没做过的你会出演AV呢，现在，已经向未步小姐打听到了呢……呵呵，你，果然真的是，偶像吧？”
　　（…
　　英里子因为冲击而感到脸部僵硬。为什麽未步要把秘密说出来呢，到底说了些什麽呢…
　　“那个，未步小姐是怎麽说的呢？”
　　英里子觉得心脏噗通噗通直跳。
　　“呼呼呼，果然，过去被知道了好像很难受呢。”
　　女大学生一脸开心的说道。
　　“但是你啊，还真可怜呢……和英里子酱，出道时期几乎相同对吧？但是，因为太相像了，遭到田冈工作室妨碍，结果，几乎没出席什麽活动就那样被逼得引退了吧？”
　　（…咦，什麽？怎麽回事…看着呆滞的英里子，女大学生继续说道。
　　“但是，弱小的工作室是很残忍的，出道时的契约书上，写明3个月以内引退的话，做为违约金，要把出道以来的经费做全额的赔偿对吧？…但是，没有那种钱的你，只好对弱小的工作室言听计从，被迫含泪出演AV……但是，把有因缘的新藤英里当做艺名，这麽做，也太过份了呢。”
　　美少女偶像悲哀的堕落故事，女大学生们舔着舌头一脸兴致高昂的模样。
　　“昨天以前还身为偶像被人奉承，今天却沦为AV女优拍摄色情的照片，感想如何呢，英里酱？”
　　将英里子的沉默解释成错误意义的女大学生，更加兴奋起来。
　　“然后今天应该是身为AV女优的初次摄影吧。AV女优却对穿白色连身泳装感到害羞的原因终于明白了。”
　　“喂喂，看见了吗，只不过是张开脚，脸颊就变得这麽红了！”
　　“真是，没办法呢，喂，请尽全力张开啊。”
　　一个人走到英里子身后，从上抓住两膝用力推开。英里子的脚打开到100度左右，变成M字开脚的姿势。
　　“然后，双手在头后交扣！”
　　英里子稍微抬起身体放开支撑身体的双手，在头后交扣。
　　结果，英里子，变成向观众卖弄胸部和胯下的姿势。
　　“好，英里酱，这个姿势，不许松开喔。这是摄影监督的命令喔。”
　　超清纯派偶像冲击的大胆姿势，野野村，立刻按下快门。而且，还故意将照相机靠近胯下拍摄特写。
　　“野、野野村先生！请不要，这麽靠近啊。”
　　英里子忍不住叫道。明明知道我真的是新藤英里子本人，却拍摄那麽羞耻的地方太过份了…
　　但是，野野村完全没有放过这次机会的意思。
　　“很好不是吗，很有魅力喔，英里酱。一直只看到高雅的姿势，想当AV是不行的喔。来，用性感的眼神看这边。”
　　野野村的得意忘形又加速了。
　　“另外说好，英里酱，不想做为AV女优努力的话，回去也可以喔。”
　　已经，清楚领悟英里子不能违抗野野村的女大学生们，相视而笑。
　　“这个，那麽，换下一个姿势，可以吗？虽然可能有点大胆了…”
　　一个女大学生，抬起眼睛向野野村问道。
　　“啊啊，穿着泳装的话，怎样的姿势都可以喔，对吧，英里酱？”
　　完全和女大学生们抱有共犯意识正在欣赏英里子受虐的野野村，若无其事地说道。


　　PART 18
　　然后1分钟后。摆出被命令的姿势的英里子，羞耻得脸颊好像要烧起来似的变得通红。
　　“啊哈哈，英里酱，好猛的姿势啊！”
　　“我觉得，穿着可爱的白色连身泳装，反而更下流了呢。”
　　“但是，真是相当大胆的泳装呢，这个，不愧是，AV女优连泳装都那麽与众不同…”
　　女大学生们，看着英里子羞耻的姿势，心满意足的笑了。
　　英里子，被要求做出拱桥姿势。而且，双脚也依照指示大大的张开，英里子的身体，双手双脚撑着沙滩，身体像弓反曲，形成向上挺出的模样。
　　从上方看下去，英里子的脸反翘着，可以看见美丽的嘴唇和秀气的下颚，还有，洁白的喉咙。而且，因为胸部向上挺出，可爱的粉红色乳晕和乳晕顶端的乳头都隐约透视出来。然后，胯下的重要部分，因为拱桥的姿势更加大大的张开，薄薄的布料被撑开，肉缝的线条，和稀疏的阴毛也微微透出。只有反翘的脸的英里子本人，对于现在自己露出的痴态有多麽羞耻，还一无所知。野野村，毫不客气的将英里子羞耻的部分仔细地用照相机拍摄下来。
　　“那、那个，会、会透视出来吗？”
　　英里子对不发一语看着自己身体的观众们问道。从众人的视线和气氛，可以想象得到是相当羞耻的姿势。
　　不过，野野村笑着摇摇手道。
　　“哎，这个不会透视吧？没`问题的，来，看看吧。”
　　野野村这麽说着，展示业务用数位相机的画面。在那上面，显示着穿白色泳装的英里子，并没有透视的情形。
　　“看吧，没问题吧？可以的话，就把双脚再张开一点。说到底，担心泳装会透视的AV女优，算什麽啊。”
　　当然，那张照片，是故意提高亮度使其反白了，比刚才张得更大的英里子的胯下，透过白色泳装底下，秘部的裂缝和耻毛的生长模样都露骨地透视出来了。
　　这个情景，女大学生也罢工作人员也罢，事务所同事的未步和佐绪里也罢，都拼命地咬着嘴唇忍住笑。真笨啊，这孩子，这种看起来根本就是裸体的东西，竟然还完完全全地被骗了…就当作是一直以来都被奉承的处罚吧，好好品尝啊…
　　然后，下一个姿势，对英里子来说，是太过于羞耻的姿势。
　　（为、为什麽要我做这种事…英里子唯一能做的，只有在众人看不见的死角露出痛苦的表情。
　　英里子，再次被要求做趴在地上的狗爬姿势。不过，这次不是在摄影工作室里，想到是在不知何时会被人看见的大白天的沙滩上，英里子就羞耻得双脚不停微微颤抖。
　　有着清纯可爱魅力的当红偶像穿着薄薄的泳衣，弯曲手臂趴在地上，脸颊贴着沙滩，摆出高高挺起下半身的姿势```这是充满冲击性的光景。
　　而且，还要让多次要求拍摄裸体照片，从心里感到厌恶的野野村，随意的拍摄照片更是觉得难受。
　　“拜、拜托，今、今天请到这样就好了。”
　　受不了卖弄下半身似的不知羞耻的姿势，英里子开口恳求道。
　　不过，美少女被逼得走投无路的求饶声，只是更加刺激众人的嗜虐心。
　　“胡`说什麽啊？你啊，可是AV女优吧？穿着泳装都害羞怎麽行呢？”
　　“就是啊，请稍微向后转头，露出笑容来。”
　　“没错没错，要一边摇着屁股，一边做出诱惑男人的表情。”
　　女大学生们，在指导前偶像学习AV女优的动作，这样的大义名分之下，做出更加羞人的指示。
　　（太、太、太过份了！虽然这麽想，但是无法违抗命令的英里子，只好一边扭动屁股，一边对照相机露出笨拙的笑容。
　　“哇啊，很可爱不是吗？果然，和英里子酱一模一样啊。没选错事务所的话，现在可能是当红偶像了吧。”
　　“但是，英里子酱很也倒霉呢。因为事务所的压力害人不能出名，结果连名字都被拿来给AV出道使用了，对吧。”
　　“对啊对啊。如果是英里子酱的话，这麽羞耻的姿势，一定做不出来的呢。”
　　一阵兴高采烈的充分讨论后，女大学生们转向未步的方向。
　　“但是，大腿和泳装上都沾上砂子了吧，未步小姐？我们给她拍一拍吧？”
　　俯视着向上挺出的屁股，女大学生们笑道。
　　“不、不太好吧！”
　　英里子忍不住叫道。不论如何，让一般人抚摸大腿和屁股是不行的。（拜托了，未步小姐，饶了我吧。一定又是，被无视了也说不定，但还是不能不祈祷。
　　但是，未步也意外的，站在了英里子这一边。
　　“啊，抱歉，这个有点为难了。触摸模特儿小姐会有很多问题的，对吧？”
　　看着有些不满的女大学生们，未步接着说道。
　　“但是，使用这个如何？专业用的除砂器。”
　　“啊哈，这个，好玩了喔`”女大学生们兴奋的声音，让英里子感到不安，但是野野村严厉的说过不准放松姿势，因此无法转头去看。不知道准备了什麽道具，“卡、卡”听着这样的声音，英里子的不安越来越厉害。
　　然后，过了一会儿，英里子感觉有水冲到大腿上。
　　“呀啊，什、什麽？住、住手啊！”
　　意外的冰冷和强力的水流，让英里子不由得发出尖叫。
　　但是，（前）清纯派偶像，被强迫摆出挺高屁股的姿势，一边扭着腰一边小声尖叫的模样，更加提高了观众们的嗜虐心。
　　“喂喂喂，英里酱，不行喔，这样扭屁股的话。不能好好地弄掉砂子了喔。”
　　“讨厌，该不是对水枪有感觉吧，果然，是个色女啊。别这样扭屁股好吗，很丢脸耶。”
　　“啊哈哈，这样子扭着，泳衣反而慢慢陷进屁股里了。又白又弹手，真是很可爱的屁股不是吗？”
　　“总之，英里酱，乱动是不行的。来，就这样把头转向这边，做出撩人的笑容。双脚也尽量张开。”
　　露出两片臀肉以狗爬的姿势让人拍照已经羞耻得要死了，面对未步的指示，英里子无可奈何转头朝向众人的方向。立刻按下快门的野野村旁边，看到了拿着自动步枪大小的水枪的3个女大学生。
　　（为、为了清砂子，用上这麽大的水枪，不至于吧…大概，那水枪真的是专业用的除砂器吧…啊，这、这样的话！
　　水枪的目标，从大腿移到泳衣，突然集中在胯下上面，英里子因为羞耻和妖异的感觉忍不住叫出声音。
　　“啊，啊哼，不要，请住手啊！”
　　不过，看到泳衣上的变化确定了某件事的3人组，好像完全没听见英里子的叫喊似的，一边笑着一边对英里子的胯下集中攻击。至于，3人会发笑也不是没有理由的。英里子的泳衣，被水枪的水射击后，慢慢的变得透明。而且，从表面，明显有一些开始溶解。
　　（这孩子，真可怜啊，被迫穿着会溶解的泳衣，这就是AV女优啊。
　　（屁股那里已经完全变成透明了，却好像还没发现的样子…
　　（总之，3个人先集中攻击，打出一个洞来吧！呵呵呵，会变成怎样的表情呢）3人一边用眼神对话，一边让水枪一致集中攻击一点。
　　接着，十几秒后，成果出现了。3人的集中攻击下，包覆英里子胯下的布料，终于开了个洞。在屁股部分小小破开的洞，在趁势追击的3人攻击下一口气扩大，水流，直接射击在英里子的肛门上。水花在英里子裸露的胯下和肛门上飞溅，野野村几乎是贴在那上面按下快门。
　　数秒后，完全没发现发生什麽事的英里子，感觉到好像要射入肛门里的水流后，才猛然明白情况。
　　“啊，不、不，不行啊！”
　　英里子的右手伸到背后，从上方遮住肛门。然后，左手从身体的前方伸到胯下遮掩，狗爬姿势也变成了蹲姿。
　　“这、这样子的，太过份了！违反约定了呀！”
　　让自己穿上会溶解的泳衣…对于野野村卑鄙的阴谋，和虽然发现此事却微笑着旁观的未步和佐绪里，英里子忍不住生气了。但是，想到肛门被看见，还被拍下照片，过激的羞耻让英里子不敢抬起头。
　　美少女低着头瑟缩着双肩发抖的羞涩，和皱着小脸叫骂的怨言，让观众们完全着迷了。不过是稍微被看到屁股，就这麽羞耻得不顾一切的话，剥成全裸要求摆出特殊的姿势的话又会是怎样的表情呢…观众的所有人，拼命压抑想要加快脚步的念头。乐趣，是要慢慢品尝的呢，英里子酱…
　　“拜托啊英里子酱，在做什麽啊？请快点回复到刚才的姿势。”
　　明知应该不可能，未步还是淡淡的说着。
　　“啊`啊，又沾上一大堆砂子了。现在全身都要除砂了啊。”
　　“怎、怎麽可以…”
　　英里子用弱弱的声音抗议道。就这样回复到狗爬姿势的话，泳衣裂开的肛门部分会完全露出的。而且，现在往全身射击水枪的话，泳衣可能会全部溶化的???虽说是艺人，容易害羞的女高中生怎麽也无法接受这种事的。
　　“拜、拜托了，可以让我换泳装吗？”
　　明白不能去抗议让自己穿上会溶解的泳装的事的英里子，只能低下头去恳求。
　　“嗯`，这个嘛…”
　　未步吊着胃口说道。
　　“嘛，确实，约定过只拍泳装照呢…野野村老师也太过份了呢，呵呵???那个，拍到了，怎样的照片呢…”
　　完全变成友善口气的未步，看向野野村的照相机。
　　“呜哇，这个，好厉害，英里子酱可爱的屁股好清晰啊！哎呀，连肛门也看得见…好可爱呀！”
　　“我们也想看`！”
　　“让我看让我看…好厉害`，重点部位也好清楚！为什麽能拍得这麽清楚啊。”
　　“呵呵，英里酱，好可怜喔。这个啊，连围绕肛门的皱纹数目都一清二楚呢！”
　　看了英里子的耻辱照片连3个女大学生也兴奋了。故意要让英里子听到似的热烈愉快的讨论着。
　　“那麽，英里酱，继续拍照吧。没关系的吧，泳装只破了一点点而已。你可是AV女优吧？”
　　充分欣赏英里子困窘的模样之后，未步说道。
　　“真是，没关系呢…那麽，只有今天特别，让你去换泳装吧。”
　　但是，几分钟后。英里子的脸变得比刚才，还要通红。
　　英里子这次的泳装是，绳带比基尼。穿着由分别覆盖乳头周围，和胯下和屁股沟的细小布片，以及那些勉强够长来打结的绳带组成的泳衣，从旁边看的话，根本是缠了几条绳子的全裸。
　　“那、那个，没有其他泳衣了吗…”
　　在众人催促下，无可奈何才从岩石后面现身的英里子，用双手遮住身体问道。（这、这个样子，根本和裸体一样嘛…太过份了，这种事）17岁的美丽肌肤几乎完全暴露在晴空下的沙滩上，小小的身体无法停止颤抖。


　　PART 19
　　“说什`麽啊，没`了，已经没有其他适合你尺寸的泳衣了。”
　　未步简单地拒绝了英里子的愿望。
　　“不然的话，穿回刚才的泳衣也可以喔。”
　　就这样，摄影再次开始了。女大学生们坏心眼的，再次要求刚才抬起屁股的狗爬姿势。只有一小片布覆盖的下半身高高挺起，加上双脚张开到比肩幅还宽的结果，英里子，变成了好像在说，请看我的下半身和胯下的姿势。
　　“哦，不错喔，英里酱！来，看着照相机，用诱惑男朋友的眼神来诱惑看看！”
　　野野村，绕着英里子来回走动，把英里子的痴态仔细地用照相机拍摄下来。
　　“呐呐，这孩子，想当AV女优的话，有点不够性感啊。”
　　“没错没错，只是穿着比基尼就这麽害羞，比平面偶像还不如呢。”
　　“拜托，请摇一摇屁股好吗。”
　　女大学生们，被英里子的半裸体，更加的刺激的嗜虐心。
　　于是，无法抵抗的美少女，就以狗爬姿势屁股向天空挺出的模样，表演起羞耻的摇动屁股的舞蹈。难以置信的羞耻姿势连续不断，让英里子全身，完全染成了粉红色。然后，好不容易被告诉扭屁股的舞蹈可以结束时，英里子立刻无力地瘫倒在沙滩上。
　　不过，3人组的女大学生，还没有放过英里子的打算。
　　“哎呀哎呀，又沾上一大堆砂子了，这孩子，真是缺少专业意识呢。”
　　“算了没关系嘛。又需要，大家来清砂子了呢。（笑）”
　　“没错没错……那麽，英里酱，刚才的拱桥姿势，拜托你罗。”
　　“咦…”
　　英里子一瞬间，无语了。就连穿连身泳装都害羞得不得了，穿这样只有3块小布片勉强遮住乳房和下半身的泳衣，做出挺出胸部和下半身的姿势…但是，继续反抗的话，明显会发生不好的事。野野村生气回去的话，在电视台的痴态会通过销售通路流传出去，就算不到那地步，只是把岩石背后另一边的一般民众的男性叫来，对英里子来说人生也完蛋了。
　　“我、我知道了…”
　　乖乖听从命令，就算早一点也好的尽快结束摄影…虽然觉得羞耻，但是英里子觉悟到这样才是最好的。
　　然后，英里子穿着比基尼泳衣做出拱桥的姿势，一瞬间，观众们沉默了。超清纯派的当红偶像做出来的姿势，真的是太淫猥了。因为未步毫不留情的命令，英里子的双脚大开，勉强覆盖胯下的小块布片猛然拉长。只要稍微错位的话，身为女孩子绝对不想让人看见的部分，就会暴露在晴空之下了。而且，覆盖两个乳房的布片也紧贴在乳房上，乳头的形状都浮现出来了。
　　“这、这样子，可以了吗…拜托…”
　　英里子对于自己露出了多麽羞耻的姿势，虽然多少有点明白，却还是鼓起勇气说道。
　　（拜托了，快点结束吧…
　　不过，英里子悲壮的表情，对观众们来说是举世无双的展览品。
　　“我说啊，英里酱。你啊，说话的时候，为什麽害羞得浑身发抖呢？做为AV女优，害羞只能是演技吧…不更大方的话可不行呀”未步用为难的表情说道。
　　“算了，也可以了……总之，不清掉砂子可不行呀，暂时维持这个姿势，不可以松开喔。要是像刚才那样子又改变姿势的话，就不管是什麽情况，我们自己动手把你拱起来喔。啊，别担心，这次的泳衣是不会溶解的。”
　　就这样，英里子的拱桥姿势充当了水枪射击的舞台。
　　“那麽，开始罗！英里酱，绝对不能松开喔。”
　　女大学生这麽说的同时，3把水枪一口气喷出水柱。
　　“啊，呀啊，这、这样的！”
　　英里子不由得扭动身体想要躲开水柱攻击。而3人的水枪，好像商量好了似的，对英里子挺出的胯下中心，也就是，秘裂的部分进行狙击。比起一般水枪强力五倍的水柱，感觉好像要撬门阴道口了一样，让英里子陷入恐慌。因为不许松开姿势，只能左右扭动身体来逃跑，3人的水枪，坏心眼地追击着，英里子最终只能乖乖演出羞耻的扭屁股舞。
　　让英里子尖叫一阵子之后，水枪的目标稍稍上移。
　　“等、等一下，那里，住、住手呀，啊、啊哼。”
　　英里子不由得抖着腰发出羞耻的声音。
　　“那、那里，不行呀。停呀。”
　　“咦，怎麽了吗，英里酱？”
　　女大学生故作惊讶地说道。
　　“我们，只是换清另一个地方的砂子而已。你说这里不行，是说哪里啊？”
　　女大学生们很清楚，英里子不可能说出，阴核，因此恣意地继续用水枪射击。
　　确实地拍摄下阴核被玩弄而苦闷的英里子后，野野村说道。
　　“摄影监督们，已经没时间了，清砂子只剩二分钟的时间进行了。其他地方，也确实地清一清吧。”
　　对英里子来说这句话，与其说是救赎不如说是恶梦持续的宣告。“是`”这麽答道，水枪的目标，也移到比基尼的胸罩上，立刻把两个乳头当作目标开始攻击。透过薄薄的布料直接刺激乳头，让英里子发出好几次呻吟。
　　然后在剩下1分钟左右的时候，未步和佐绪里突然走上前。
　　“那个，已经快没时间了，让我们也来帮忙吧。”
　　这麽说道，而且还拿着2把自备的水枪。然后，在女大学生们的耳边悄声说道。
　　“那个，等会儿稍微把泳衣，冲开试试看好吗？我们打下面，你们，打胸罩，没问题吧？”
　　吃吃笑着的女大学生们两眼放光的点点头。
　　之后，感觉到其他水枪的攻击，英里子努力抬起头一看。
　　“未、未步小姐，连佐绪里小姐也，住、住手啊！在、在做什麽啊，不、不要啊”英里子的下半身明显的颤抖着叫道。
　　这也是必然的。未步和佐绪里的水枪，集中射击英里子张开的双腿的左侧根部，结果，遮盖英里子胯下的泳衣明显的向另一边掀开，另有一只水枪的水柱，直接射击在英里子的秘裂上。而且，在那里可以听见照相机的快门声，很明显一定是野野村在拍摄英里子的秘裂。
　　“喔、喔，干得好，未步酱，…但是，这样不能拍摄得很清楚呢…不能再，掀开更大，然后固定住吗…”
　　“嗯`，再大的话有点难…水停下的话就会回到原位了…有其他方法吗？”
　　清砂子，这个前提已经被遗忘的对话，传进英里子耳中。（什、什麽其他方法，啊。我忍耐羞耻的目的可不是这个！英里子想发火，但是对秘裂不间断的刺激，让英里子只要一发出声音就别想停下。
　　跟着，未步和佐绪里开始移动了，靠近到英里子的肚脐附近发射水枪。从上往下射击，很明显是想脱下比基尼的泳裤。右腰骨上勉强挂上的绳子被瞄准，松开后，滑下了腰骨。
　　“哇啊，未步酱，帅啊！”
　　兴奋地叫着的佐绪里，现在也同样瞄准左边的绳子，同样的让其滑下腰骨。
　　“成了成了，剩下，这里`！”
　　两人配合着从泳裤的正面上边喷射水柱，没有腰部支撑的泳裤，一口气往下滑落，直到紧贴耻毛处。
　　“等、等一下，不、不要啊…”
　　在众人面前暴露下半身！绝体绝命的危机，让英里子呼吸几乎停止。
　　“未、未步小姐，佐绪里小姐…拜托，住手啊…”
　　不过，二人都，继续冷静地射击英里子的泳裤。对英里子来说唯一的救赎是，比基尼泳裤没有再被脱下。
　　“嗯`，再往下是不可能了…这里如何呢？”
　　“哎呀，这里，很难搞啊…”
　　持续射击英里子胸部的女大学生说道。
　　“刚好贴的很紧…”
　　“是嘛，这样的话，全力这样做好了。”
　　未步这麽说着指示了些什麽，“哇啊，这麽直接”英里子听到女大学生们兴奋的声音。
　　“这样做之后，配合时机这样…没问题吧？”
　　什、什麽，英里子因为紧张身体僵硬的同时，靠在英里子腹部左右，把水枪水平摆放在英里子身体两侧的未步和佐绪里，对准英里子的胸罩边缘发射水柱。
　　于是，被瞄准的地方，胸罩的边缘左右微微地掀开了。
　　“行了，就是现在！”
　　随着未步的声音，女大学生们的水枪一起发射水柱。稍微掀开的胸罩更加松动，卷上了双峰。
　　“哇哈，总觉得，好好玩喔`！”
　　女大学生们一起笑着，不停发射水枪。
　　“住、住、住手啊！”
　　极度危急的情况，英里子只能惨叫着求饶。这样下去的话，乳晕要露出来了…
　　然而，好像群奸处女似的感觉，让观众们完全兴奋起来。
　　“好了好了冷静点，英里酱。再撑个20秒，就不会再喷了。”
　　野野村，似乎在安慰英里子，实则说着挑衅女大学生们的台词。
　　“剩下20秒了，快上啊！”
　　“喔喔，虽然很顽强，但是总会有办法的。”
　　“对了，大家集中在某一边上吧……那麽，左边吧。”
　　彼此点头的5人，将水枪集中瞄准英里子的左乳房。一进一退反覆拉锯的胸罩边缘，这次一口气翻上乳房的山峰，到了顶点附近。终于，英里子小巧可爱的粉红色乳晕出现在众人的视野中。
　　“英里子酱，绝对不可以放松姿势喔！”
　　未步发出严厉的声音，封住英里子的行动。
　　“不要紧，只有一点点，可爱的粉红色的边缘露出来而已。而且，是弹出来的。”
　　不是，说这话的期间里，水枪还是不停攻击，胸罩已经挂到乳头上了。
　　“剩下5秒，加油啊?。”
　　野野村拿着照相机鼓吹道。
　　“都到这个地步了，好想看呐，英里酱的乳头！”
　　“好吧，各位，最后冲刺啦！”
　　随着未步的声音，众人全力的握着水枪。
　　“三、二`，一`，成功了！”
　　最后的瞬间，英里子左边的乳房，噗噜一抖露了出来，乳房顶端淡淡的好像溶化似的粉红色乳头暴露在众人的视线中。
　　没有一点云的晴空下，海滩一角的岩石背后，冲击的光景发展中。有如画中人物清纯?可怜?纯情的美少女偶像，新藤英里子，不得不穿着暴露的绳系式比基尼，在左乳头露出的状态下，被强迫做出拱桥姿势。
　　而且，泳裤也被弄乱了，遮掩胯下的布料，不管上下左右，都只是勉强能遮住耻毛而已。稍微动一下的话，羞耻的部分可能就会露出来，英里子虽然羞耻得无法忍受却不敢放松姿势。
　　“呵呵呵，英里酱，如果想做还是能做到不是？好性感呢，这个姿势！”
　　“真的`，虽然看起来和真正的英里子酱一样可爱，却有着好胆量呢，英里酱？”
　　深知正是英里子本人，未步和佐绪里，带着笑容对露出痴态的美少女偶像说道。


　　PART 20
　　之后，英里子的叹愿也落空了，左边的乳房一点不剩的完全露出变成半裸体状态做着拱桥姿势，英里子只能任人随意地拍摄照片。
　　（住、住手啊，野野村先生…这样子，太过份了…
　　英里子仇视着其实明明知道是英里子本人，却还高高兴兴按着快门的野野村。
　　“呐呐，反正已经这样了，就全部脱光不行吗？没关系吧，反正是要当AV的吧。”
　　对着因为太过羞耻全身都泛红的英里子，女大学生中的一人爽快的说道。
　　“呐，把这个稍微，拉下来吧。”
　　一边这麽说，一边伸出手抓住泳裤。野野村也罢未步也罢佐绪里也罢，完全没有阻止的意思，只是微笑地看着。
　　“不、不行的啊！住手呀！”
　　英里子忍受不住，松开支撑拱桥姿势的手逃开。不论如何，在大白天的海滩上，被迫把下半身完全露出是绝对忍受不了的。但是，身体突然移动的弹力和比基尼不同向，黑色的耻毛一瞬间，露了出来。
　　“呀啊！”
　　英里子连忙用手遮掩，再用另一只手拉起泳裤。然后，再拉回左边的胸罩。
　　不过，没有错过这微小的空隙，野野村按下了照相机的快门。立刻从旁确认显示框的未步笑道。
　　“不愧是，野野村先生！连英里酱可爱的毛，也确实地拍摄下来了呢。”
　　“哎呀，真的只有一瞬间呢，能顺利的拍摄下来，是用连续拍摄吧？”
　　佐绪里也用兴致高昂的表情看着数位照相机。
　　“咦`，我也想看`。”
　　带着轻快的语调女大学生也向摄影师靠近。野野村爽快地让女大学生传阅那张照片。
　　“哇啊，很害羞吧，英里酱。终于被拍到了啊。那里的照片！”
　　“感觉长法很精致可爱呢！但是，完全没做处理吧，英里酱？这样不行喔，太不专业了啦。”
　　“倒不如，全部剃光好不好？”
　　“啊哈哈，幻灭的偶像英里酱，终于被拍摄到那里的毛，心情如何呢？”
　　“太、太残忍了，竟然拍摄，那种照片…”
　　过激的耻辱，让开始搞不清现实和演戏的区别的英里子流下泪水。对于我，明明知道是本人的，却还要求做这麽过份的姿势，还拍摄那种照片…只剩下泳衣，还守着约定…
　　“野野村先生，太过份了…”
　　美少女的泪水，让现场一瞬间安静下来。清楚英里子身份的野野村、未步、佐绪里和摄影工作人员等人，立刻露出有些过意不去的表情。然后，女大学生们，因为气氛的骤变，感觉好像自己做错什麽受了责备的样子，沉默的站在原地。
　　不过，下一瞬间，想象不到的事情发生了，根本没空再管这档事。
　　“喂`，英罗酱，奈央酱，莉奈酱，终于找到你们了啊`。”
　　“在这里做什麽啊…啊，和男人一起吗？”
　　“喂喂，不会是被搭讪了吧`。”
　　一般人应该不会发现的通往岩石背面的入口处，5、6名男性发现了此处，开口叫道。
　　“啊，糟了，他来了。”
　　“说起来，因为谁都没有连络，因为担心而四处找来的吧。”
　　“啊，对了，让他看看，和英里子酱一模一样的女孩的半裸体好了～。”
　　“咦咦`？看见这种模样的话，会兴奋得流鼻血吧？”
　　女大学生们，对于男朋友们的到来，并不特别吃惊还是自在地交谈着。
　　但是，对于英里子和摄影工作人员等人来说可不是笑得出来的事情了。3个女大学生的话邀请成为伙伴就没问题了，5人以上的年轻男性的话就承担不起了。看到现在这种模样的英里子的话，事态会如何发展根本无法确定。而且，如果连海滩上的数十人都发觉的话…已经是半裸模样的英里子瞬间脸色发青。
　　然后，立刻开始动作的工作人员们，朝向男人们的反方向的，海岸线的岩石背后跑去。一时间，还呆呆坐着的英里子的手，被未步拉了起来。
　　“喂，快点，快跑呀！”
　　要到那块岩石背后，大概有30公尺左右。在平地的话，只是跑几秒钟的距离，但是在柔软的沙地上，陷进沙里的脚却很难前进。从背后传来男人们靠近的压力，越着急脚好像越被陷住。
　　“喂，那个最后面的女孩，穿的也太辣了吧？是谁啊，她，是明星吗？”
　　“啊啊`，她呀，说是明星嘛也是可以吧…总之，是非常，可爱的女孩喔。不过，你看不到也好呢。”
　　“什麽嘛，那样的女孩，我也想看啊。喂，为什麽要逃啊。”
　　“哎呀呀，真讨厌，为什麽有我们了还要这麽拼命啊？真的，男人都是色狼呢。”
　　在后方，男人们跑到了刚才众人所在的位置，和女大学生们交谈起来。靠着对话，帮英里子等人争取到了一点点的时间，但是女大学生们没有更积极的留住男人们，很快地又有5、6个男人再次追赶英里子等人。
　　“喂等一下，我们不是奇怪的人，停下来啊。”
　　“绝对不会做什麽的，好吗。只是想看一下脸。”
　　看着从白色绳系式比基尼中溢出的雪白臀肉在眼前跳动，男人们声嘶力竭地喊道。
　　“对、对不起！请不要追了”英里子一边叫着一边拼命往前跑。男人们的视线看着哪里，在想象着什麽，清楚的可以说讨厌的感觉到。在电视台被脱成全裸，以M字开脚的姿势被绑住，肉缝里直接被插入手指玩弄，好几次达到绝顶去了的记忆苏醒。（不、不要，那种事，再也，绝对，不要啊呀！
　　然后，英里子等众人终于转入岩石的背后，那里有一艘游艇，和一艘小汽艇。不过，野野村和一名摄影工作人员已经坐上了小汽艇，其他6人则登上了游艇。
　　英里子想登上游艇时，未步却摇着手挡住她。
　　“不行不行，这边和那边，都已经满员了。”
　　马达声响起的同时，未步如此说道。
　　“咦，怎、怎麽会！”
　　这是说只丢下自己一个人而他们逃跑吗，而且，是这样几乎全裸的泳衣装扮…英里子对这样荒谬的事态感到无语。最恶的事态浮现脑海。
　　“别担心，可以用这个！”
　　未步说完后，摄影工作人员，在游艇后，很快地垂放下某样东西。那是，水上滑板。
　　“英里酱，在关岛，有练习过这个吧？总之，用这个逃跑吧！”
　　男人们的脚步声很快就要逼近到附近了，英里子没有选择的余地。英里子，不再说话，站上滑板，握住拉把。
　　（光着脚，又没穿救生衣能用这个吗？
　　“别担心，会慢慢的，以直线前进的。”
　　似乎看出英里子的不安，未步如此说道。
　　“那麽，出发吧！”
　　千钧一发之际，众人终于从男人们眼前逃走，到了大海上。可是之后，英里子的比基尼水上滑板秀便开始了。
　　但是，与摄影工作人员和未步等两女的期待相反，英里子对水上滑板远比想象中的拿手。确实，在表演档期之间的空档，在经纪人久美的邀请下，曾经微服去关岛进行2夜3天的旅行，其中有整整一天，扎扎实实地练习了水上滑板。本来运动神经就很好的英里子，在一天的练习结束后，已经能利用波浪高高地进行跳跃，连教练都很吃惊。
　　飒爽地驾御滑板的英里子，让野野村立刻拿起照相机。
　　“不错喔，英里子酱，很帅呢。”
　　让摄影工作人员负责驾驶汽艇，野野村则开始拍摄英里子穿着泳装的苗条身体。
　　“就是保持重心的方式不好。再稍微，让泳衣变得凌乱不整一些就太好了啊。”
　　“胡、胡说什麽啊！说起来，现在要去哪里啊，还没有决定好吗？”
　　努力应付波浪的同时，英里子叫道。无论再怎麽善于驾驭滑板，强风和水花，上下的震荡，已经让绳系式的比基尼开始松脱了。
　　“咦`，还没还没，还不行。你看，还看得见海岸吧。从那里用望远镜看的话，你的屁股会整个被看光的。”
　　野野村马上如此否定道。
　　“在说可以之前，不要看向海岸边。你的长相被男人们看见的话，到哪里都不安全了。”
　　若无其事看着英里子泳装打扮的野野村如此说道，表情却是一派轻松。
　　之后，半裸体的水上滑板秀开始经过1分钟的时候，英里子发现了奇怪的地方。发现前方汽艇上的视线，不知为何集中在泳裤上。而且野野村也，不再多话，只将照相机对准英里子的下半身。觉得可疑的英里子把视线往下移，立刻看见泳裤已经变得透明，黑黑的耻毛形状清楚地浮现出来。
　　“呀、呀啊，不要啊”英里子只能发出羞耻的叫声，却什麽也做不了。伸手遮掩胯下的话，一定会从滑板上掉下去的。那样的话，被强力水流冲击的绳系式比基尼，一定会一瞬间脱体而去。
　　“不、不要啊，不要看！不要拍啊。”
　　英里子，对露出下流视线的观众们，如此竭力恳求道。
　　“啊哈哈，抱歉啊，英里子酱。其实，那也是会溶化的泳衣喔。”
　　确信英里子无处可逃的野野村说道。
　　“不过啊，那是盐水限定的，只是水的话是不会有反应的。没想到，真的没想到会用上滑板，请见谅啊。”
　　但是，道歉已经于事无补，反而煽动了观众们的好奇心。在说话期间，英里子的泳衣也在慢慢溶解，几乎完全透明了。而且，右侧的绳子根部溶解了，泳裤右侧飘垂下来。然后，左侧的绳子也同样松开，和飞溅的水花一起，英里子的泳裤飞落而去。结果，英里子，不得不以下半身什麽都没穿的模样，控制水上滑板。
　　“呀啊，英里子酱，那里全露出来了！”
　　“好可怜呐，英里子酱，什麽都没穿，不会不好意思吗？”
　　未步和佐绪里，对于终于让当红偶像的胯下完全露出，感到痛快的笑了。明明直到昨天以前还说不穿泳衣的，现在却不得不在水上滑板的拉曳下，把赤裸的下半身展现在众人眼前呢…呵呵，就这样回到沙滩上的话，男孩子们，会很高兴吧…
　　“好极了，英里子酱，很漂亮的屁股喔！”
　　靠近游艇，野野村按下快门。
　　“喂，向前看呐…喔，阴户完全露出玩水上滑板，是怎样的心情呢，英里子酱？”
　　（你、你们，太过份了）领悟到不要看这样的恳求，是白费工夫的英里子，只能让众人看着完全露出的屁股和阴户，尽力站在滑板上保持平稳。如果，从滑板上掉下去的话，身上唯一剩下的胸罩也会转眼间溶解，变成完全的裸体。
　　但是，在海水里变成全裸，也比在众人眼前露出赤裸的下半身玩滑板好不是吗…这样的念头闪过，英里子摇摇头否定了。那样做的话，结果最后，还是必须从海水里起来。
　　然后，英里子下半身光溜溜的耻辱滑板秀就这样持续了30秒。除了来自前方游艇上6人的视线，还有从汽艇上，靠近到最近距离的野野村的照相机，正从周围360度，记录着英里子的痴态。
　　不过，观众们，最后并没有放过英里子的打算。
　　“拜托，这女人，实在有够拼命的。快点让她变成全裸吧。”
　　一边笑着对英里子挥手，未步一边向驾驶游艇的摄影工作人员说道。


　　PART 21
　　“但是，再提高速度会有危险的。”
　　“别担心，你以为是为什麽多开了汽艇呢。就是为了发生意外时立刻救援，再豪迈一点，进行驾驶吧。”
　　“我知道了。那麽稍微，飞一会儿吧，英里子酱……露出阴户，在海上跳跃，连AV女优也做不到啊。”
　　驾驶员的台词，让游艇被笑声包围。
　　虽说是同队伍的人，但是下半身全裸的，平稳的被游艇拖曳着的英里子，感觉到笑声里的恶意，不舒服起来。
　　“那、那个，还没好吗？海滩那里应该已经看不到了吧！”
　　为了盖过引擎声和波浪声，英里子大声喊道。
　　“咦，啊、啊`，抱歉呀，英里子酱，很羞耻吧？”
　　未步从游艇上大喊着回答道。
　　“确实从海边是看不到了，但是那边还有游艇吧？到那边也看不见才会停下来喔。已经快了，再忍耐一下吧。啊，不过，多注意一下比较好喔。胸罩也慢慢的，开始透明了呢！”
　　“…”
　　英里子往下一看，的确可以看见粉红色的乳晕稍微浮现出来了。虽然用了尽可能平稳的姿势，来减少浪花产生，但是来自游艇和汽艇的浪花飞溅下，终于开始变透明了。结果，还是要这样变成全裸吗？…英里子耻辱的咬着嘴唇。
　　而且，未步指的方向确实可以远远看见其他游艇。但是，这里并不是外海，偶尔有一两艘游艇出现也是很平常的事。到底要到什麽时候，才能结束像这样被拉着走呢…
　　不过，英里子的沉思到此中断了。突然的，游艇大动作的蛇形前进，英里子被甩的左右摇晃。扎实地做过水上滑板练习的英里子，知道这是跳跃前的准备动作。
　　“等、等一下呀，请住手啊！”
　　英里子向游艇方向大声叫道。
　　“做这麽显眼的事，更会被其他船只看见的不是吗！”
　　“啊，那个位置的话，一定不会发现的啦。”
　　未步的话，和刚才完全相反。
　　“比起这个啊，你啊，会用滑板跳跃对吧？等会儿可以悠闲的玩玩了喔。”
　　“未、未步小姐！”
　　这次真的生气了的英里子，向游艇大叫道。下半身全裸着，身为女孩子绝对不想被看见的部分裸露着却被逼着玩滑板，还要悠闲的玩跳跃…到底，要羞辱我到什麽地步才满足！
　　但是，游艇依然巧妙的将英里子的滑板左右甩动，然后朝着一个大波浪好像要撞上去似的一口气冲过去。这样一来，如果不进行跳跃的话，摔倒的危险性变得非常高。
　　于是，没有办法的英里子只好仔细观察滑板和波浪的距离，在撞上波浪前蹲下腰，在滑板朝波浪滑过去时奋力一跳。顺利掌握时机跳跃的结果，除了胸罩什麽都没有的英里子的裸体，飞上了近2M的空中。
　　“不、不要啊！”
　　下半身完全露出着在空中飞舞，英里子羞耻得尖叫起来。虽然只有几秒钟，游艇上的观众们和野野村，一瞬间也不愿看漏的将视线紧紧盯着。而且，在远处，4、5艘的游艇和汽艇也都看见的。
　　（不、不要，别看啊！
　　英里子虽然拼命想遮掩身体，但是浮在空中根本没办法遮掩裸露的下半身。
　　然后，英里子漂亮地降落在水面上，游艇上响起热烈的喝采声。
　　“好厉害`，好帅喔，英里子酱！”
　　“露出来的屁股在空中弹来弹去，很可爱喔。”
　　未步和佐绪里拍着手叫道。摄影工作人员们，也淫笑着凝视英里子的肢体。
　　“哦哦，英里子酱，太棒啦！露出阴户的水上跳跃，只有英里子能做到吧？在这次的演唱会上公布的话，粉丝们，会很高兴喔。”
　　野野村这麽说着，同时不停按下快门。
　　“请、请别开玩笑了！”
　　英里子因为羞耻和忿怒忘我了。
　　“请、立刻停下！快点，回摄影工作室去吧！”
　　不过，野野村只是做了个滑稽的动作回应。
　　“哇`好可怕。不过啊，我们的话，虽然也想快点进行工作，这不是为了你才逃跑的嘛……比起这个，胸部那边，不想点办法没关系吗？”
　　（…
　　英里子连忙看向胸口，胸罩弹了起来，两边的乳房都完全裸露出来了。
　　“呀、呀啊！”
　　英里子羞耻的大叫，但是在滑水上滑板途中，没有办法遮掩露出的胸部。
　　“唉`，呀啊呀啊的吵死了。明明大胆的在男人面前露出阴户了，奶子被看见而已就不要鬼叫了啦。”
　　野野村的嘲弄，让游艇上响起笑声和喝采。
　　“比起这种事，下一波大浪要来罗，冲上去吧大姐`。”
　　（…注意力因为羞耻一瞬间松懈了，但是大浪已经冲到。（不、不跳不行呀）勉强的配合时机起跳。结果，身体再次在空中飞舞，但是平衡却完全乱掉了。
　　“啊。啊，糟了！”
　　英里子不由得叫道。为了保持平衡，不得不把双脚大大的张开。
　　“不、不要看啊！”
　　但是，清纯可爱有如图画的美少女在空中大股开的场面，所有人都没有错过。
　　“哦哦，英里子酱的大胆姿势！”
　　“好强，阴户清楚的露出来了！”
　　“喂喂，大开阴户在空中飞舞，是怎样的心情呢？”
　　仅仅1、2秒的事情，对英里子来说却还是过于漫长的时间。
　　（大、大家，都看到我的那里了…不、不要了啊…
　　而且英里子，看见远处的海上，有2点光亮闪闪发光。
　　（望、望远镜…在看着这里！
　　英里子不由得，想用双手遮掩身体。
　　“磅”的一声，英里子的身体落水了。完全失去平衡，滑板也远远飞出去，英里子的身体直接沉入海水。惊慌挣扎着，把脸伸出海面，会在海水中溶化的泳衣的胸罩，绳子的部分一瞬间溶解，已经完全不见踪影。
　　终于，令人心动不已的偶像，新藤英里子，完全的全裸了。
　　（…啊啊，变成这样了…别、别看啊…
　　一边用脚打水，英里子一边遮住胸部。直到刚才，因为控制滑板的关系心思有一部分被分散了，但是掉入海中虽然众人的视线被海水遮住了，却反而感到强烈的羞耻。
　　不过，因为耻辱颤抖的英里子的表情，再次激起工作人员们的嗜虐心。不知污秽的美少女，让人更想让她饱尝羞耻的滋味…
　　“喂`，英里子酱，不快点去拿的话，滑板不知道会漂到哪里去喔。你想游泳回海滩吗？”
　　正如野野村所言，失去平衡而脱离身体飞出的滑板，漂流到距离英里子30m左右的海面上了。
　　“咦，那、那个…”
　　英里子抗议似的看着野野村。坐着汽艇的人，去拿就可以了不是吗。而且，由英里子自己去拿的话，就不得不在众人面前表演全裸的泳姿了…然而，这正是野野村想要的。
　　“那个，未步小姐…”
　　放弃野野村的英里子，转向未步求救，但是以微笑的笑容回应的未步，却直接左右摇摇头。
　　于是，17岁的女高中生偶像，开始全裸的游泳表演。游艇上的人俯看着，汽艇上的野野村在最近距离按着快门，英里子只能努力以自由式往前游。身体随着海浪上下，身体浮起时，雪白浑圆的可爱屁股颤动着，随着动作忽隐忽现。抬起手臂的时候，运气不好的话乳房几乎完全裸露出来。
　　“英里子酱，游泳也很拿手呢。好羡慕啊。”
　　“白皙美丽的身体，看起来好像鱼呢。”
　　“但是屁股就大了点，感觉好下流啊。不用那样抖动也可以不是吗？”
　　“这样光溜溜的游泳，感觉舒服吗，英里子酱？”
　　在游艇上的安全地带悠闲的说着感想谈笑的未步和佐绪里的声音传来，英里子气打一处来，却也不能怎麽样。（总、总之，先到那边去在说…早一点把剩下几公尺远的滑板拿到手，是把羞耻抑制在最小限度的方法。
　　然后，英里子好不容易抓住了滑板后，游艇和汽艇上，都涌起了掌声和欢呼声。把憧憬的美少女偶像剥成全裸，恣意的玩弄```实在是，太让人高兴的表演了。
　　而且，这个表演还要持续下去。
　　“喔，有点不太妙。”
　　游艇的甲板上摄影工作人员叫道。
　　“有一艘游艇，笔直的朝这边过来了。”
　　“啊，真的，朝这边过来了啊`。一定，是看到刚才英里子大股开跳跃的吧，真下流！”
　　未步的声音毫无紧张感，反而有点兴致高昂的感觉。
　　“说到这个，英里子酱，全裸玩滑板，愿意试一下吗？”
　　“这、这种蠢话，请不要再说了！”
　　英里子浑身发抖的叫道。未步的话，即使说是玩笑也太超过了。
　　不过，未步倒是以全不在意的样子说道。
　　“抱歉抱歉，开玩笑的。但是啊，要快点逃走才可以不是吗？用滑板的话会比较快啊，还是说想用游泳逃走呢？”
　　“…”
　　英里子，终于醒悟了野野村等人的邪恶阴谋。一开始逃跑的时候，让自己乘坐滑板出海，可以说就是等着自己在众人面前露出完全全裸的模样。
　　（你、你们…太、太过份了…
　　但是，陷入不得不依照野野村等人的期待的困境中无法逃脱已经是既成的事实。
　　（太、太可恨了…
　　而且，全裸的女性，为了从水里出来，站上滑板，不得不做出一些无法想象的羞耻姿势，英里子和野野村等人都清楚这件事。屁股突出的姿势，和抬起一只脚的姿势等等时刻，为了至少不让下半身正对游艇的英里子，却往往被反方面的汽艇上的野野村，用照相机拍摄下来。
　　好不容易站上滑板的英里子，对游艇上叫道。
　　“请、请快点，出发吧！”
　　抓住拉把的英里子，随时都准备OK了。
　　但是，游艇还是维持静止，看不出马上就要出发的情况。
　　“不错喔，英里子酱，这麽严肃的表情，很帅气啊！”
　　野野村一边这麽说，一边按下快门。其他所有人也是，刚才滑板在飞驰中看不清楚英里子的裸体，现在正仔仔细细的尽情欣赏着。
　　“好、好过份，不要看了！请快点出发呀！”
　　英里子，因为全裸的身体被慢慢地观赏的耻辱浑身发烫。
　　“哎呀。还不要紧啦，那骚游艇，看起来很慢呢。”
　　还是维持轻松步调的未步说道。
　　“不是正好嘛，为了帮你逃跑而努力的各位，稍微做一些服务嘛……好，差不多该出发了。先说了，这次再掉下去的话就丢下你不管了喔。到时候，就去坐那些人的游艇好了。”


　　PART 22
　　游艇继续前进，正如未步所说，最新型的游艇速度很快，在后追赶的游艇渐渐被甩开。但是，在最高速的游艇后面滑水上滑板的英里子，就不得不拼命地控制住拉把和滑板。无法遮掩全裸的身体拼命地乘风破浪的模样，被野野村清楚地记录下来。
　　然后过了一阵子，游艇的行驶方式突然改变了。正在想是不是要减速的时候，游艇又开始摆起尾来。英里子立刻察觉了其中的意图，但是无力抵抗，这次以完全一丝不挂的模样，做了3次跳跃，全裸的在空中飞舞。然后第3次勉强降落之后，游艇慢慢的减速，停止下来。
　　“太、太过份了，为什麽游艇在追赶的时候，还故意要我做跳跃！而且，为什麽要停下来呢！”
　　英里子，拼命忍耐着羞耻抗议道。至少要避免被一般人看见才这样一心一意忍耐着难以置信的羞耻，但是游艇的行动，就像在嘲笑这份努力。英里子忍不住瞪着，一定是主谋者的未步。
　　“我说，不要这麽恐怖的表情嘛，英里子酱。没办法的呀。这艘游艇的汽油，已经用掉一半了。所以，再继续往前逃的话，可能就回不去了。”
　　未步用毫无恶意的声音说道。
　　“跳跃嘛…抱歉，大家说，无论如何都想看一下，英里子酱全裸跳跃的样子…哎呀，反正都光溜溜的给人看光了，没关系嘛。”
　　未步突然改变态度的说法，摄影工作人员们尴尬的笑了。
　　“比起这事啊，英里子酱，打算怎麽办？那些家伙，不过再5分钟就能到这里了吧？要用这个模样办握手会吗？啊，说不定会被强求拍二人合照的纪念照片呢。”
　　野野村好像舔食一样看着英里子全裸的身体说道。
　　“怎、怎麽可以…拜托了。请想想办法吧……请哪位，和我交换一下吧！拜托，请让我上船吧。”
　　英里子屈辱的鞠躬道。
　　“哎呀，没办法啊。但是，要找替身的话，只有未步酱了吧？因为，裸体跳跃，从远处看，是分不出来的。”
　　野野村冷静的分析，让英里子看向游艇上的未步。
　　“拜托，未步小姐，请代替我，瞒过这次吧。”
　　虽然对让自己上演狂乱痴态的犯人低头是很痛苦的事，但是也只能如此。
　　“咦`，要我全裸做跳跃来蒙混过去？不要！有什麽不知羞耻的谣言产生的话，我可没法在艺能界立足了。”
　　未步直接地拒绝了。
　　“怎、怎麽这样！拜托了，不管什麽事我都愿意做！”
　　英里子拼命地鞠躬。
　　“…喔`，嘛，没办法啊。事务所的后辈不注意造成的麻烦，偶尔也要帮助处理这些麻烦的呀。”
　　看着露出安心表情的英里子，未步继续说道。
　　“但是，身为事务所的前辈，对于后辈失礼的态度可不能当做没看到呢。刚才对野野村先生失礼的态度，先道歉吧。”
　　英里子连忙向野野村道歉，野野村笑着挥手道。
　　“没关系，我完全没放在心上…但是，想表达道歉之意的话，有一个要求，可以帮帮忙吗？”
　　英里子无可奈何地点头后，野野村说道。
　　“新藤英里子酱，请让我拍摄你的裸体写真吧。”
　　不得已接受要求的英里子，在一般民众的游艇逼近中的情况下，被拍摄裸体写真。虽然直到刚才也拍摄了很多全裸的痴态，但是野野村还是拘泥于拍摄，正式的裸体写真。
　　英里子，遵照野野村的指示，放开拉把，站在滑板上。然后，把脸转向汽艇上的野野村。但英里子还是忍不住，用双手遮住胸部和下半身。
　　“真好啊，这有点羞怯的表情！很可爱喔，英里子酱！”
　　野野村，没有责怪遮掩身体的英里子，直接按下快门。
　　野野村又指示，将游艇停靠在汽艇后方，遮挡来自一般民众游艇上的视线。
　　这也就是说，由野野村来看，大海上只有全裸的英里子站在那里的画面。（新藤英里子酱在没有其他人的海面上进行第一次最大尺度的裸体摄影，是吗，…把这个发表的话，不知道能卖多少钱呢）
　　连续按下快门一阵子之后，野野村说道。
　　“好了，那麽现在，要拍摄录影带，就这样进行自我介绍和说说现在的感想吧！”
　　“录、录影…”
　　英里子几乎说不出话来了。
　　“怎麽可以，我，以为只是拍照片而已…”
　　“咦？我虽然说拍摄裸体写真，但是没说，只有照片喔……嘛，不愿意也没关系。最低限度的摄影也不愿意做的话，用未步酱当替身的条件只好作废了。”
　　英里子啜泣着，被迫答应拍摄裸体的影片。以全裸的模样，用双手勉强遮住胸口和胯下的姿势，对摄影机露出微笑。（没、没办法了…
　　“呃`，我是，新藤英里子。今天第一次进行裸体摄影，非常的，紧张。???虽然有点不好意思，但是请欣赏，我的身体吧…”
　　按照指示说完台词后，将右手从胸口放下，两个乳房顶点的淡粉红色乳头便裸露出来。接着，一瞬间的迟疑之后，左手也从胯下移开，放在身侧。英里子，站在海面上，露出刚出生时的模样。
　　“还、还可以吗，我的裸体？…请再更加地，仔细看看…”
　　接着双手在头后交扣，以这样的姿势转了半圈。
　　“这、这是，我的屁股…请仔细地，看看吧。”
　　然后朝摄影机，轻轻摇晃屁股。
　　“好`卡！不错唷，英里子酱，少女羞涩的演技，非常出色喔。”
　　野野村的话，让后方游艇上的观众们失笑起来。不管怎麽看，英里子羞涩的表情都不像演技。
　　之后英里子，在短短的时间里，在滑板上扭腰，做V字手势，随意的轻跳等等动作在数秒内进行拍摄。转眼之间，足够做成写真集的大量裸体照片就拍摄完成，英里子感到茫然。（为、为什麽，这麽…
　　“喂喂，差不多了，会不太妙吧？再不换未步酱上场的话，英里子酱？”
　　野野村这麽说道，英里子连忙登上游艇。此时，看到错身而过的未步惊讶道。
　　“咦，未步小姐，这件，救生衣…”
　　“惊讶什麽啊，这是当然的吧…你，又没说想穿，就没拿给你啦。而且，你也没多余的时间来穿吧？”
　　未步轻佻的说道。
　　“好了，色狼们，我的话，应该都看腻了吧？”
　　然后，英里子勉强和未步交换好的时候，一般民众的游艇也到了最近的距离了。比英里子乘坐的游艇小了一些的型号，就算站在甲板上，也看不见英里子的游艇的甲板上的东西。而且甲板上，全裸的英里子，正屏气凝神地蹲下小心地躲藏着。
　　小游艇上，坐着4名20多岁的男子。终于追上了目标的游艇，但是看着最新锐的大型游艇，4人有点发虚。
　　“那个`，你们好。抱歉，打扰一下可以吗？”
　　其中一人开口说道。有着运动员类型的浅黑肤色，长相也很爽朗。
　　“嗨，你好。正好在工作中，所以回避了，抱歉啊。”
　　汽艇上的野野村答道。
　　接着，4个男人们欢呼起来。
　　“咦，哎哎哎！野、野野村隆一老师！”
　　“哇，太帅了，是本人啊。一直以来承蒙关照了。”
　　“真的啊，竟然能在这种地方遇上，太感动了。”
　　“喂喂，有那麽高兴吗……但是，连我的长相都知道，你们，应该渡过了相当激情的少年时代吧？”
　　野野村尴尬地说道，4个男人也抓了抓头。野野村，毕竟是以拍摄裸体照片出名的。
　　“那个`，那麽，今天是在帮谁摄影呢？”
　　另一个男人问道。他也是，高大的运动员类型。
　　“抱歉，差不多可以出来了吧，今天的模特儿小姐？客人们，都是非常优秀的男人喔。”
　　野野村向游艇的后方喊道，未步划着滑板转了出来。
　　“哦哦哦”男人们再次发出巨大的欢呼声。
　　“咦，是神崎未步酱啊！我是，你的超级粉丝啊！”
　　“和野野村隆一老师合作的第一本写真集，现在还保留着呢！黄色比基尼的泳装，是我最喜欢的！”
　　“那、那个，那麽，今天是，拍怎样的写真呢？”
　　“对啊对啊，刚才远远看过来，有看到滑板跳跃的样子，那个，是不是，未步小姐呢？那、那个…”
　　“稍、稍微，等一下。”
　　未步拦下男人想说的话。
　　“几位，都是我的粉丝，我也很高兴，但是今天，可不是裸体摄影喔！”
　　“什麽嘛”对这样灰心的气氛感到好笑的野野村说道。
　　“很遗憾吧。确实这样的身材，不脱的话让人觉得很可惜呢。还是，脱了吧，未步酱？”
　　一边说着一边上下打量未步的比基尼装，男人们也咕噜的吞了口口水。
　　“唔，喂`，请别再说了，野野村老师！”
　　不由得用双手遮掩身体的未步抗议道。不过，男人们依然用发亮的眼睛瞪着看，一副满足前不会罢手的样子。
　　“别看我这样，我也是有一定的羞耻心的。被拍摄裸体写真的话，一定会从艺能界引退的。”
　　当然，这些话是对英里子的讽刺。全裸的在甲板上蹲着的英里子屈辱得全身发抖。
　　“…但是，刚才，看到了吧，你们？”
　　野野村别有含意的说道。
　　“未步酱全裸的进行跳跃的样子！”
　　4个男人脸上同时混杂着暗爽和遗憾的表情。
　　“咦，果、果然那是，裸体吗！”
　　“而且，神崎未步酱是，全部，脱光光吗！”
　　“可恶啊，但是老实说，真的太远了，看得不是很清楚啊。那，是不是，觉得我们会妨碍到你们呢。”
　　“是吗，那麽，你们，应该没看到跳跃时的裸体吧。”
　　野野村这麽说完，无谓的笑着。
　　“这部相机，把那时的照片，清楚地记录下来了喔，如何，要出多少买啊？”
　　“野、野野村老师！”
　　未步困惑的叫声，反而刺激了男人们的情绪。
　　“未、未步酱未公开的，裸体照片吗！我，我出三万。”
　　五万，十万，的叫声陆续不断。
　　“拜、拜托，适可而止呀！我，我可没有裸体过！”
　　感觉到男人们火热视线的未步，满脸通红的叫道。但是，那种不安的表现，反而更加可疑，男人们，好像透视一般凝视着比基尼的胸罩和泳裤。
　　“喂喂，未步酱，真的很为难的话，就到这边打住吧……其实呢，刚才，脱光光玩滑板的人呢…是新藤英里子酱喔！”
　　野野村表情认真地说道。
　　“英里子酱的裸体，可是很美的喔……胸部和屁股都是又白又嫩啊???想不想，看一下啊？”
　　（野、野野村先生！不要，我不要被看！
　　甲板上蹲着的英里子觉得心脏都要停掉了，但是只能全裸的躲藏着的身体什麽也做不到。


　　PART 23
　　然后，男人们热烈的情绪，更让英里子紧张。
　　“呃，咦咦咦！不、不会吧，英里子酱…骗人的吧，真会开玩笑啊。”
　　“但是，刚才跳跃的身影，确实有点像英里子酱呢…如果真的是的话，我，就算出一百万也要买！”
　　“你那算什麽，那可是，超清纯派的英里子酱啊…我的话，别说一百万就是二百万也出啊。”
　　“如、如果，是真的的话，英里子酱，现在在哪？”
　　“…哦`，英里子酱的裸体的话，一百万或二百万都出吗…”
　　刚才的好心情完全沉入谷底，未步小声地嘟嚷道。
　　“白痴啊？就连泳衣都害羞到不肯穿的英里子酱，怎麽可能在这种地方裸体啊！”
　　小小的声音中隐藏的愤怒，在场的众人都能理解。
　　天气变化迅速，4个男人发动游艇，很快的离开了。
　　“什麽嘛，明明说是我的粉丝，说起英里子的裸体竟然这麽兴奋！”
　　看着远去的游艇，未步露出愤愤不平的表情。
　　然后，未步的怒气余波最大的受害者自然是英里子。因为追加了代替英里子乘滑板回海边的条件，汽艇上的野野村和甲板上的一个工作人员做了交换。
　　“你的裸体写真集，就算一百万都能卖掉，所以回到海边之前，请野野村老师帮你拍照吧。”
　　野野村兴高采烈的登上甲板，英里子不得不再次听命露出全裸的身体。全裸的站在甲板上迎着风眺望大海的姿势，登上楼梯时的背影，背靠着甲板，很惬意的向照相机暴露全身的姿势```就这样按照野野村的指示，一次次不断摆出羞耻的姿势，英里子的笑容明显变得僵硬。
　　然后，面对靠近到海边200公尺还命令全裸摆出姿势的野野村，英里子恳求道。
　　“拜、拜托请到此为止吧。从海边会看见的…”
　　由英里子来看，海滩上有几十个人影在走动，仔细看的话连泳衣的样式也能分辨出来。反过来说，从海滩上，仔细看的话，也可以看见英里子露出的胸部和下半身。
　　但是，野野村出于职业习惯，总想多拍哪怕一张照片也好。
　　“咦`，真是神经质耶…暂时，还没问题的啦……喂，撩起头发，笑一个…很好喔，由手臂到乳房的线条，很性感喔。”
　　结果，被允许从甲板下去的时候，海滩上的人影已经非常清楚了，英里子几乎要哭出来。
　　然后，又发生了另一个问题。就是，到达海边之后，英里子要怎麽样穿过有着一大群一般游客的海滩回到摄影工作室去。虽然事前已经多少料到了一些，但是全裸的英里子忍耐眼前的羞耻就已经竭尽全力了，至于摄影工作人员和未步等人，则完全不理会英里子羞耻的心情。
　　“怎麽办呢，英里子酱？就这样子，全力跑回去吗？说不定，谁也不会注意到呢。”
　　未步依然用不负责任的口气说道。
　　“那、那种事，做不到的不是吗…”
　　虽然知道是开玩笑的，但是全裸的在人群中跑过的画面鲜明的浮现眼前，英里子不禁浑身发抖。
　　“那、那个，再驶远一点…到没有人的地方靠岸不行吗？”
　　但是，英里子殷切的希望，被以燃料不足的理由驳回了。不过，最后还是到了和刚才的海滩反方向的岩石背后靠岸。在岩石背后的话，首先就不会被一般民众发现。
　　“那、那个，任何，可以盖在身上的东西都没有吗？男人的衣服也行，毛巾也行，有什麽都可以。”
　　慢慢靠近岸边，还是全裸模样的英里子，双手遮住身体说道。
　　“抱歉呀，刚才，到处都找过了，什麽都没有呢。”
　　这次是佐绪里，用毫无危机感的声音说道。
　　“但是，不会吧，光溜溜的在海滩上走过什麽的应该不可能呢……嘛，不过，走岩石后面的话，不会被人看见的，不要紧吧…”
　　“佐、佐绪里小姐”话说到一半就被英里子制止了，此时在滑板上的未步说道。
　　“啊啦，佐绪里小姐也真坏心眼呢。确实全裸的走过海滩的英里子酱，是很想看看呢。”
　　一直瞪着眼的英里子的视线，让未步的肩膀瑟缩了下。
　　“别再用这麽可怕的眼神看人了啦，真是开不起玩笑的孩子呢……有一个，好方法，想要告诉你的说。”
　　这麽说着的未步，让英里子连忙道歉满心期待的看着。
　　然后，英里子等人乘坐的游艇在一般游客聚集的海岸稍微远一点的岩石背面靠岸了。
　　“来吧，总之不迅速行动的话，被发现的机率就会变高的…英里子酱，快呀！”
　　不怎麽想从游艇上下船的英里子，野野村催促道。
　　“不要紧，大方的进行的话，不会被发现的，呐，快点吧！”
　　在工作人员和未步等人的注视中，英里子好不容易，从游艇上下来，站在沙滩上。中途抬起手腕遮掩胸部和胯下一带。
　　“那、那个…真的，不会被发现吗…”
　　英里子的脸孔因为绝体绝命的危机，通红得像火烧。
　　英里子会犹豫也不是没道理的。因为，英里子身上还是一丝不挂，唯一，只有摄影用的小道具，泡沫喷射器喷出的泡沫。最新式的道具，利用细微的气流将细泡高密度喷出，惊人的效果，再配合用心喷射的结果，确实地将英里子乳房的部分和下体的部分几乎毫无缝隙的遮盖住。
　　不过，就这样走几十公尺没问题吗…对17岁的女孩来说，全裸的身体上只包着泡沫，走上充满海水浴游客的大白天的海滩会迟疑也是理所当然的。
　　不过，这样一丝不挂的身体上只包着泡沫的清纯派偶像，让未步和摄影工作人员们，兴奋得直发抖。
　　“没问题的，完`全`，没走光喔。如果遇上粉丝的话，就大方的微笑回应吧，绝对不会被发现的。”
　　野野村，这样强力的说法缓和了英里子的不安。
　　“而且，我们就围在四周，完全遮住了啊。只要2分钟不到，轻轻、松松啊！”
　　然后终于，开始了从岸边向摄影工作室的移动。从众人集结的岸边首先立刻要穿过岩石后方50M左右的沙滩，到达马路边后左转直行30M就能进入摄影工作室的前门```到那里就算达阵了。
　　英里子，在众人包围下，小心翼翼的向前迈进。有些地方，有斜坡和岩块，不注意滑倒滚下去的话，一瞬间泡沫就会掉光。那种情况下，即使佐绪里拿着泡沫喷射器，会立刻补上泡沫，但是那段期间，英里子身为女性绝对不想让人看见的部分就会暴露在众人的视线下。
　　（总、总之，每一步都要确实站稳…必须专心在这件事上…英里子，拼命忍耐着全裸的羞耻。
　　不过，野野村等人的计划出现了没有料想到的状况。谁也不会过来的海滩边的岩石背后，传来了几个人走过来的脚步声。
　　（不、不要啊）这次真的是绝体绝命的状况，英里子的脸都僵硬了。（要、要尽快，尽快逃走才行！
　　但是，围着英里子的人员却做出相反举动，把速度放慢了。
　　“白痴啊，如果现在跑着逃走，只会刺激人群。还有你，一边担心泡沫一边跑，有甩开那些男人的自信吗？”
　　未步用郑重的语气说道。
　　“听好，你是大家憧憬的当红偶像吧？要时常带着轻松的笑容，要对粉丝有礼貌，对吧？”
　　于是，英里子的身影立刻被发现，欢呼着的5个大学生模样的男性靠上前来。在离包围着英里子的工作人员3m左右的距离就停了下来。
　　“那、那个，是新藤英里子小姐，对吧…”
　　其中的一人激动的说道。
　　“我们，可是英里子酱的大粉丝啊！”
　　“今天是来摄影吗？可能会有些打扰，但是请稍微，让我们参观一下！”
　　“虽然电视上也很可爱，但是本人，更是可爱得，一蹋糊涂啊！”
　　“不过，今天是泳装摄影…是吗？”
　　虽然问了满身泡沫的理由，不过还算是客气。只是，5人的视线，虽然收敛，却也目不转睛的盯着，英里子的脸孔、胸部，下半身和双腿。
　　最坏的发展，让英里子连气都喘不过来了，只能假装平静的笑着。
　　“呃，嗯，你们好，初次见面，我是，新藤英里子。今天是稍微改变路线的摄影…”
　　是不是有哪里的泡沫掉了，乳房和耻毛和屁股没被看见吧，一直担心得不得了，用手遮掩又会起反效果，英里子只能拼命忍住用双手遮掩的想法。
　　而且，未步和野野村等人并没有伸出援手，只是坏笑地看着，好像正在欣赏全裸的身体上只包着泡沫的英里子被粉丝包围的意外事件，着实可恨。
　　但是，自以为野野村等人的沉默是默许的大学生们，稍微不再那麽客气，走进了工作人员的人墙里，靠近英里子。最近距离的四周被陌生的男性们包围，英里子心里害怕起来。
　　（不、不行，露出害怕的表情的话……英里子拼命这麽告诉自己，努力地挤出笑容。以前也曾经，发生过因为无法保持仪态，一瞬间被突然激动起来的粉丝抚摸了身体的事件。
　　不过，到底是这种情况17岁的少女实在无法保持平静，视线的闪躲，笑容的勉强都十分明显。英里子不知道这样反而是，微妙地挑逗了男人的心情。
　　“那、那个，可以的话，能和我握手吗？”
　　这种情况下不会被拒绝这麽想的大学生无耻的直接伸出手。而且，视线变得毫不客气，直直盯着英里子丰满的胸部和白得炫目的大腿。
　　“英里子酱，真的，好可爱喔。”
　　“谢、谢谢夸奖…”
　　没有办法，英里子伸出右手，和男人握手。然后，剩下的4个男人也一个一个要求握手。男学生们每个，都一脸感激的模样，但是同时，看向英里子身体的视线却感觉更加的下流了。以前只拍摄保守服装照片的英里子，只是单单穿着泳装就够刺激了，现在像色情杂志那样包着泡沫的模样，要年轻男人不兴奋是不可能的。
　　各别握手结束的时候，野野村终于开口道。
　　“你们啊，差不多可以了吧？我们也有一些时间上的顾虑啊，也差不多该重新开始摄影了…”
　　看到5人立刻感到遗憾的表情，野野村又改变了想法。
　　“那麽，让你们稍微，看一下，摄影的情况吧？我想，5个姿势应该还是可以的。但是，绝对不准干扰喔。”
　　5个大学生面露喜色，不停点头。
　　（怎、怎麽可以…不早一点回去的话！
　　英里子用抗议的眼神看着野野村。仔细吹附在身上的泡沫，因为天气热有些出汗，感觉已经慢慢在滑落了。


　　PART 24
　　然后，因为没有人公开反对，奇怪的场景的照片拍摄就此开始。
　　（这、这种时候，会要求怎麽样的姿势呢？
　　总之，必须按照指示摆出5个姿势的英理子神情紧张的看着野野村。
　　“好，那麽英里子酱，自然的笑一下……嗯嗯，很可爱喔。”
　　野野村为了消除紧张从简单的姿势开始。
　　“好，那麽接着弯起一只脚，…对对，好像跳起来那样。”
　　虽是简单的姿势，由英里子来演译后，就变得耀眼美丽的场面，男学生们都吞了口气。
　　然后，野野村给出第3个指示。
　　“好，那麽现在跪在沙滩上…就这样把身体向前倒，双手放在前面。”
　　狗爬姿势的指示，“咦，不会吧”让学生们惊讶。不会吧，清纯派偶像的新藤英里子，真的会在我们眼前做出，卖弄屁股的姿势吗…
　　不过，英里子的困惑更在学生们的想象之上。确实腰部一带仔细地涂上泡沫了，但是摆出这种打开屁股沟的姿势，真的能确实遮掩住吗…
　　只是，野野村严厉的斥责，打断了英里子的困惑。
　　“喂，你也是专业人士吧？接了写真集的工作，就要绝对遵照指示吧。快，别浪费大家的时间了！”
　　“英里子酱，没事的，发生什麽事的话，我们一定会保护你的！”
　　未步若无其事地走近，抱着英里子的肩膀温柔地说道。
　　英里子，相信了未步的话，摆出了羞耻的姿势。
　　“这、这样可以吗？”
　　必须勇敢一点，虽然这样想，但是摆出将只涂上泡沫的赤裸下半身向男人挺出的姿势，英里子的身体还是一刻也停不了的微微打颤。
　　“嗯，完全没问题，打扮很性感喔，英里子酱…来，脸看着这边笑一个…”
　　野野村一边这麽说着一边按下快门。
　　不过，情况要更加严重。缓缓下滑的泡沫，已经到屁股沟上方了，也微微有些透明了。而且，因为屁股往上挺出，汗水就会向身体前面流下，臀肉顶上的边缘已经有一些开始露出来了。同时，大腿内侧的部分，因为英里子好像有仇似的紧紧地夹紧双腿，泡沫也有一些被挤开。
　　难、难道说…好像是这样呢…在英里子身后，学生们忘我地凝视着英里子的屁股。英里子酱，好像没穿泳装？
　　接着，学生们的头一一被未步轻轻拍了拍。一脸吃惊转过头的学生们，看见未步走到英里子视野死角，把食指竖在嘴唇前面对他们眨眨眼。成熟点的话，就可以看更多，英里子酱的羞耻模样唷…
　　在奇妙的沉默包围中，野野村用明亮的声音说道。
　　“拜托一下呀，英里子酱，太拘束了吧…稍微，把脚张开点，比肩膀稍微宽一点。”
　　“…呃，是…”
　　死命夹紧的英里子的双腿张开了。
　　“未、未步小姐，没问题吧…”
　　不敢抵抗的英里子，轻声问道。（真、真的没问题，吧。
　　“咦，啊啊，完`全，没问题喔，是非常可爱健康的姿势喔，英里子酱！”
　　未步用明亮的声音大声答道。
　　但是，英里子双脚大开的结果，屁股沟有一半，臀肉也有近半裸露出来。只是这样的话，不过像T字裤的感觉罢了，然而并非只是如此。
　　胯下的泡沫变薄，连阴毛的模样都开始能看出来了。
　　憧憬的超清纯派偶像露出的淫猥模样，学生们瞪大了眼睛惊讶地看着。然后，其中一个狂热的粉丝要开口说话的瞬间，更加意外的情况发生了。
　　突然从后方射来强烈的水流，直接命中英里子挺出的屁股。几乎只有一秒钟左右，涂抹的泡沫被清洗得干干净净，赤裸的屁股完全裸露出来。
　　“呀、呀啊啊！”
　　一瞬间不知道发生什麽事的英里子用手遮掩屁股的数秒间，清纯派偶像的屁股和肛门，完全暴露在学生们的视野中。
　　“不要、不要啊，怎、怎麽回事？拜托，不要看！”
　　用双手遮住屁股的英里子站起来，想要逃走。
　　但是，似乎看准了英里子站起来的瞬间，这次从前方射来2道水流。而且故意准确瞄准了乳房和私处，英里子的乳房和下体就这样完全裸露出来。也就是说，英里子在大学生的凝视中，在大白天的沙滩上变成了完全的裸体。
　　“噫，不、不要呀！”
　　英里子双手遮掩着身体蹲了下去。当然，全裸的女性想遮掩的部分不可能完全遮掩住，软绵绵的雪白屁股和丰满的乳房侧边就暴露在现场所有人的视线中。
　　“你们，被骗了啊。这女的，不是新藤英里子喔。是最近出道的AV女优，新藤英理，对吧？”
　　随着这句话，出现的是英里子还穿着泳装时负责指示姿势的女大学生3人组。手上，还拿着刚才的水枪。
　　男大学生5人组，惊讶得张大了嘴巴。
　　“等、等一下…我们，不是撞到英里子酱的拍摄现场吗？”
　　男大学生中的一人这麽说着看向野野村，野野村只是苦笑。
　　“咦，那，真的是骗人的？…那个，英里子酱的替身，其实是叫新藤英理的女孩，正在拍摄AV的封面照片被我们撞上是吗？”
　　这麽说着看向未步，未步只是轻轻吐了吐舌头。
　　“喂，别开玩笑了！那，你们，就是故意在憧憬清纯派偶像的粉丝面前让替身露出裸体，拍摄我们高兴时丑态是吗？…难道是，打算用在出道作里面的场景吗…”
　　“没错，这些人，刚才说得很清楚了。这女的，出道偶像失败，现在，要以英里子酱的替身出道AV…还是连接吻都没做过的处女，在做露出的调教。”
　　女大学生高声答道。
　　“你们，被利用来制作AV了。对单纯的粉丝还真是失礼呀……对吧，英理酱，是这样吧？”
　　“咦，不，那、那个…”
　　突然被问到，英里子一时不知如何回答。被看到这种模样，不可能坦然的承认自己就是新藤英里子，但是虽然这样也不可能承认自己是AV女优。（谁、谁来救救我…英里子求救似的看向未步。现在能依靠的，也只有刚才说的“一定会保护你的”这句话了。
　　但是，未步好像还在想办法，依然保持着沉默。
　　“这种事，绝对不能原谅！不只是我们，英里子酱也很可怜呀。就算出道不利，也不能用替身破坏竞争偶像的形象啊！”
　　“就是说啊，这种AV被发行的话，英里子酱，一定会哭的。”
　　“对了，叫警察来抓吧。在公共的海滩上脱光光的摄影，是猥亵物陈列罪吧。”
　　“这样好。警察调查的话，出道也会中止吧。”
　　“好，那我去叫来，别想逃啊…啊，要跟那边在海水浴的人说一声吗。说这边有新藤英里子的超级替身脱光光在拍AV。”
　　“不要，别这样，别叫，警察！”
　　英里子忍不住叫道。现在被逮捕的话，全裸在拍摄照片的是新藤英里子本人的事一定会曝光。变成那样的话…破灭的预感，让英里子全身发抖。
　　“非、非常抱歉！请不要叫警察来！无、无论什麽我都愿意做…”
　　据说是AV女优的，全裸美少女红着眼睛恳求着，男大学生们迟疑了。
　　“但、但是，这样不管的话，你，还是会以AV女优出道吧？…果然，考虑到英里子酱的感受的话，不能认同这样的行为。”
　　“知道了知道了，请等一下呀，同学！”
　　未步终于开口说道。
　　“这个呢，请冷`静听我说。我们是，取得了英里子酱所属的田冈工作室的许可的。”
　　“骗人”未步抬手制止了要说话的学生们，继续说道。
　　“这只有成绩好的偶像，才会用替身来制作AV……我想你们，其他偶像的替身拍的东西的话，也有看过吧？而且，照片的话，英里子酱的合成照片，应该也有一些吧？”
　　被直接的语气戳中要害，大学生们沉默了。未步露出笑容继续说道。
　　“…并不是想要责备你们。对健全的青年男子来说这是非常理所当然的事…我想说的是，这些必要的事情，没有必要强制防堵，重要的是好好的控制……你们看，这女孩的话，制作成商品，也不会损害英里子酱的形象对吧？而且，内容也加上限制了喔。田冈工作室许可的东西，才可以正式发行呢。当然，变态的东西也是不行的……强奸作品啦、轮奸作品啦，做出来可以吗？”
　　确认男学生们跟上自己的话之后，未步突然转换语气道。
　　“…而且呢，有一点最重要，就是这个女孩子当AV女优的期间，其他女孩子，就没办法模仿英里子酱出录影带了。”
　　“这、这就是，协商是吗…业界全体进行的那种…”
　　学生中的一人勉强说道。未步的话太过于跳跃了，学生们陷入了混乱。
　　“那个嘛，一般是做不到的。因为AV厂商，和天上的星星一样多。”
　　未步直接反驳了学生的看法。
　　“…不过呢，最终，还是要看钱。英里子酱这种天后级偶像，担任偶像赚的钱，和AV厂商利用她赚的钱就有必要合计考虑了。这一点，可以说是广义的业界全体的利益。因为金额很大，保护这一块利益的力量也很大。所以，有不守规矩的厂商的话，立刻会被情报网揪出来，转眼间，就会被消灭了。”
　　“这、这些是真的的话，我们妨碍这女的出道，也算破坏业界规矩…转眼间被消灭，是威胁吗？”
　　短暂的沉默之后，学生中的一人用颤抖的声音说道。才听到和暴力集团有关，刚才的气势就完全消失无踪了。
　　“呵呵，你呀，感觉脑筋动得很快呢……不过，不对喔。其实呢，你们身为英里子酱的粉丝，想请你们帮忙呢。”
　　用言语自由自在地操纵学生们，未步轻松地笑了。确认3个女大学生也是，兴致高昂地听着后。
　　“刚才也说过，这女孩活动期间，其他厂商不能用替身拍AV，也因此，出道不能太晚……但是，这女孩，连接吻都不会，怎麽能拍好AV呢。”
　　未步又停了一下，回看面前局促的视线说道。
　　“所以呢，当作骗了你们的赔礼，英理酱有生以来第一次手淫，现在就要开始拍摄了，你们，也一起看好吗？啊，那边的几位女同学也是，意下如何？”


　　PART 25
　　用好像“一起去买东西怎麽样？”
　　这样轻松的说法，邀请观看手淫秀，女大学生们，一瞬间，哑然失声。不过，下一瞬间，又微笑着点了头。
　　“嘿`，这女的，明明是AV女优却连手淫也不会吗？好想看呢，可爱的偶像小姐做手淫练习！”
　　“哦呵，虽然不是很清楚在说什麽，但是对这女孩和英里子酱有利就是了。这样的话我们可以帮忙。”
　　“不过，英理酱本人，不好好拜托的话还是不行。之后装成被害者可是很困扰的呢。”
　　最后说话的女大学生，用淘气的视线向未步挤挤眼。
　　未步也轻轻的挤眼回应然后说道。
　　“也是呢，那麽首先，就由英理酱来拜托各位吧……摄影机的准备，完成了吗？”
　　未步这麽说着，走到蹲下去的英里子身边。
　　“喂，听见了吧，英理酱，来，站起来吧！”
　　被未步拉着站起来的英里子，无法遮住全裸的身体，只能用双手遮掩乳房和下体。女大学生们看了英里子的举动失笑道，“马上就要手淫给我们看了还害羞什麽啊”然后，未步在后面被英里子低声说了些什麽，英里子的表情一点一点扭曲。
　　“这、这种事，我说不出口！”
　　英里子低声地激烈抗议道。
　　不过，全裸被拉起的美少女微弱的抵抗，对共犯意识萌芽的观众们来说完全就是增加乐趣的调味料。这个单纯得不懂怀疑别人的少女，可以确定无力抵抗未步的阴谋。
　　如同众人的预料，未步再次低声说些什麽之后，英里子便无可奈何地轻轻点头。这女的差不多，该发表手淫宣言了吧…会羞耻成什麽样子呢…观众们满心期待着，眼框湿润的美少女开口。
　　英里子，脸颊通红的，放下遮掩身体的双手。在现场所有人眼前露出全裸的身分，看着正前方架设的摄影机，英里子终于开口说道。
　　“我、我是，新藤英理…我的第一次手淫，敬请仔细观赏…”
　　（为、为什麽会变成这样的…不过几小时前，还只是打算拍摄单纯的穿着衣服的照片的，现在，却在海滩上全裸，在一般粉丝的注视下被迫表演手淫…英里子被过于非现实的感觉搅得头晕目眩。
　　“好～卡！很完美喔，英理酱！”
　　野野村确认着摄影机的屏幕说道。
　　“只是，这种害羞的感觉，有点太可爱了吧?。”
　　“那，到这上面来做自我介绍如何？”
　　女大学生中的一人，指着附近一块平坦的岩石说道。那块岩石，高约1M，面积1．5MX1M的桌子形。
　　“啊啦，刚好有块适合的岩石呢。”
　　未步对提供演出手淫秀的合适舞台的女大学生笑了笑。
　　“那麽英理酱，上到那块岩石上去吧。”
　　男学生们，对即将开始的表演的期待，已经让胯下开始变得不安份。
　　只能服从的死心的英里子，绕到观众们视线方向的岩石的另一边，用尽可能不露出私处的方式慎重的上到岩石上。只不过无法抛弃羞耻的姿势，反而进一步激起观众们邪恶的期待。
　　对着上到岩石上之后侧坐，不知所措心慌的英里子，野野村笑着说道。
　　“搞什麽啊，这麽高雅的姿势？难道是想画艺术作品的裸体草稿吗？”
　　一边抱怨，一边对这个姿势一通拍摄之后，命令道。
　　“喂，想到怎麽才对了吗…不用说也清楚吧？现在是要手淫表演的女人的姿势，快点做吧！”
　　催促的声音，让可怜的美少女的眼睛进一步蒙上水雾。
　　（为、为什麽要这样…
　　虽然觉得野野村很可恨，英里子还是只能摆出自己十分陌生的姿势。
　　在前排位置上注视的观众面前，英里子竖起两膝，缓缓张开双腿－－－那是，对英里子来说有如恶梦，对观众们来说有如美梦一般的光景。而且，英里子的脚只要稍停，野野村就会立刻叱责，英里子最后，只能将双腿打开到接近180度变成M字开脚的姿势。
　　男人们的沉默中，夹杂着“呀`，好猛呀`”的轻呼声。
　　“好了，那麽，英理酱，就用这个姿势，再自我介绍一次试试看。啊，顺便用手指把那里大大的打开。”
　　（怎、怎麽可以！不管怎麽样，也太过份了！
　　“不愧是犹豫的英里子呢”被未步说着从身后推了推，英里子只好低着头，把右手放到两腿之间。
　　“好`，那麽，看着男学生们。用诱惑的眼神看着，然后大大的，打开`！”
　　女大学生开玩笑似的插嘴，现在的英里子也只能照作了。
　　（这、这样的，太、太羞耻了呀！但是，现在的英里子，却不得不做出只是想想就羞耻得要死的姿势。
　　终于英里子，在包含一般人在内的十几个人和摄影机前，全裸的M字开脚，用自己的手大大的打开蜜缝。被未步在身后一阵耳语之后，英里子登时满脸通红。然而抬起头，用湿润的眼睛一个一个的看着男学生们的脸。
　　“你、你们，把人家的，英里子的小穴，连里面，都看个清楚吧……再，靠近点，看清楚，来吧…”
　　被迫说出英里子，而且连小穴也说了，英里子的耻辱达到顶点。
　　“不错喔，英理酱下流的小穴，粉红色肉壁，完全露出来了喔。”
　　野野村一边用言语嘲弄，一边故意把摄影机移到最近距离，拍摄英里子的阴户。以往请求拍摄裸体写真时，总是用看垃圾一样的视线拒绝的英里子，现在，却不得不全裸的自己打开小穴，连里面的肉壁都露出来…双腿哆哆嗦嗦的颤抖，有力地说明英里子的耻辱。
　　（哼哼，乖乖让我拍裸体艺术照的话，就不用做，这麽下流的姿势了呢…
　　“好了，英理酱的小穴，大家都看清楚了。那麽，现在请做手淫的介绍吧！”
　　（已、已经不行了，我…摆出无比羞耻的姿势，还不得不进一步做更羞耻的事…英里子痛恨自己的不幸。
　　“那麽，新、新藤英理的，手淫秀，敬请欣赏…”
　　英里子这麽说完，左手抓着乳房，右手的食指和中指捏着阴核。
　　终于超清纯派偶像，在正午的海滩上十几个人的注视中，在岩石这个耻辱的舞台上开始全裸的手淫表演。男大学生也好，摄影工作人员也好，都被英里子美丽的容貌和身体，还有双手淫猥的动作所吸引。
　　不过，同性的眼光和男人们有着不同的严厉。
　　“拜托，搞什麽呀，那麽高雅的手指！不用更激烈的动作是不行的吧，你啊，是要靠AV赚钱的，请认真的去做啊。”
　　“要不停地在阴核上旋转，确实地进行刺激。还有，增加手指的同时，请在小穴里插入手指。”
　　“腰扭得也不够啊。插入手指之后，拜托，动作要大一点。”
　　女大学生们毫不留情的丢出指示，英里子只好演出像AV女优一边的手淫秀。
　　英里子已经连清纯派偶像的碎片也不剩，激烈地揉着乳房，扭着腰玩弄阴核，在肉缝里抽插手指…已经，连自己会怎麽样也不管了，只是埋头于快感的模样，上演淫乱至极的表演。
　　只是，没有经验的英里子，怎麽也到不了绝顶。“咕啾、咕啾”的声音，和呻吟声不停响起，观众们也忘了，他们身在白天的海滩上。
　　但是此时，英里子背后，陆地方向传来声音。
　　“啊，不会吧，那是新藤英理！”
　　“喂，那是在干什麽啊，手淫秀吗？”
　　“啊，你们傻啊，还看什麽，喂，快上去抓啊！”
　　“用英里子酱的名义骗人的AV，绝对不能放过！”
　　那是，刚才搭乘游艇前甩掉的，女大学生3人组的同伴的6个男人。
　　“啊，这样不行。”
　　未步从他们的气势判断，没有像刚才那样说服的余地。
　　“快逃吧，英里子酱！”
　　未步这麽说的同时，沙织里手拿泡沫喷射器，对着6个男人火力全开。接着，在一旁看着手淫表演的男学生和女大学生也被整个喷满泡沫。
　　一瞬间，还不知道发生什麽事的英里子，被沙织里轻轻拍头后才回过神来。
　　（要、要逃才行！英里子从岩石上跳下，因为刚才一直被要求手淫，感觉还没消退，双腿有点发软。
　　“这边，快！”
　　沙织里用尽全力拉着英里子的手。
　　但是，跑了几步，英里子就想挣开沙织里的手。野野村和未步等人，不是朝当初预定的道路旁的最短距离的方向，而是斜的方向，朝岩石背后的入口跑去。
　　“沙、沙织里小姐，不、不行的！那边是，有很多一般民众的海滩不是吗？”
　　那样过去的话，就要从一大群海水浴的游客中，全裸的奔跑通过了…对17岁的女高中生来说，那是比死更加凄惨的耻辱。
　　不过，英里子心里也很清楚。最短距离的方向上，守着刚才的6个男人。不想被他们抓到的话，通过海滩，只要跑过几十公尺，成功率一定比较高。
　　在岩石背后入口处突然停下的英里子，听到已经跑到海滩那边的未步的声音传来。
　　“英里子酱，快点！没问题，现在没有人在看这边。”
　　英里子因为这句话下定决心，握住沙织里的手，一起向岩石背后跑去。
　　视野一口气开阔起来，眼前出现广大无垠的海滩。在那里，有几十个年轻男女，或是坐在沙滩上，或是玩沙滩球，或是追逐浪花嬉戏，各随自己喜好享受海滩。幸好，海滩角落的岩石这边通常没有人，沿着岩石边沿跑过去，似乎就能跑到公路旁边了。
　　不过这件事，对于全裸的17岁少女来说，有点安心得太早。就在20公尺不到的地方，有几十个人在那里。其中只要有1人看向这边，发现全裸的少女的话又会引起惊人的骚动…而且，如果那个人，发现是偶像新藤英里子的话???英里子抱住身体退缩了。
　　然而讽刺的是，极端害羞的美少女这仅仅一瞬间的犹豫，就成了通往新的羞耻地狱的入口。
　　自己跑出岩石背后之后，比想象的更快，男学生5人组中的一人已经赶到了。
　　一瞬间的迟疑，和朝向公路旁跑去的野野村等人已经拉开一段距离，就连和英里子同时跑出岩石背后的沙织里，也已经跑到前面大约10公尺的地方了。然后，比想象中更快，清掉被喷的泡沫的男人们追赶的脚步声响起。
　　全裸的单独被留下，被男子集团袭击！（不要、不要啊！英里子立刻追着沙织里身后跑出。
　　已经在前面的摄影工作人员等人，垂直横越海滩，想爬上公路。未步和沙织里也剩下十几公尺就能抵达。
　　而且，运动神经本来就很好的英里子，因为危机感抛下羞耻心，猛然加速。
　　用和男人差不多的速度奔驰，跑了几秒钟就到了沙滩的正中央。（这、这样的话，勉强能逃掉…差、差一点点了）“英里子酱，加油啊，剩下一点点了。”
　　到达公路上的未步喊道。但是，她的视线，却瞥了一眼岩石背后那里的公路。（抱歉呀，英里子酱，其实，应该是“再一点点”才对…全裸的奔跑，很让人期待呢…
　　未步的声音结束的同时，岩石背后的公路上，跑来剩下的男人们。男人们张开双手，从岩石背后的海滩和公路上同时围捕英里子。
　　（…看见前进的方向冲出男人来，英里子的眼睛瞪圆了。（怎、怎麽会，…怎麽办！
　　从身后，和公路旁都有男人跑出来，要追捕英里子。剩下能逃走的路迳，只有沿着海岸线的沙滩跑了…但是那里，有几十个海水浴的游客…只能全裸的，通过那里了…但是，那种事，绝对，不可能的…英里子的脑袋陷入混乱。
　　不过，英里子也没有选择的余地了。就算只犹豫一瞬间，也会被男人们抓住，被认为是AV女优的英里子会被怎麽样还不知道呢。被轮奸，或是全裸的，直接交给警察…不管哪种情况，对年轻女性来说都绝对无法接受。
　　英里子做出悲怆的觉悟，朝20公尺远的海水浴游客的方向跑去。沙滩上有高兴地玩着沙滩排球的男女，和横卧的情侣们。我在这里，这种模样…总之，尽量不引人注目的通过吧…
　　可惜，英里子最后的愿望被轻易地打破。
　　“喂，站住，新藤英理！”
　　“全裸的想逃到哪里去？”
　　“那麽喜欢卖弄屁股吗`是吗”从后面追来的男人们低俗的骂声传来。听到这些声音，海滩上休憩的男女一齐将视线转向英里子的方向。


　　PART 26
　　看见偶像级的美少女以惊人的气势狂奔，海滩上一阵骚动。
　　而且，偶像的身体上好像什麽也没穿，是全裸的。
　　“咦、咦，什麽？”
　　“裸、裸体是吗，那个？”
　　“呀啊`，不敢相信`！”
　　“喂，奶子完全露出来了不是。”
　　“不只那样，连阴户也露出来了”“不过，超可爱的不是吗？”
　　“咦，不会吧，新藤英里子！一模一样耶。”
　　“不会吧，应该不是英里子酱吧…不过，好猛啊”海滩上的男男女女一下子进入恐慌状态。不过，对于全裸的拼命狂奔的英里子，却好像很怕碰到似的，所有人都自然的让开通道。英里子就像逃离恶梦似的，顺着通道跑过去。
　　（骗、骗人，这、这种事…一定是恶梦啊…
　　而且，英里子的恶梦还没有结束。海滩沿着海岸线有近200公尺的长度，从海水浴的游客之间的通道穿过奔跑的英里子的速度无论如何都会慢下来，目前只跑了40公尺左右。同时，因为平行公路一侧也有男人们在追赶，英里子只好一直在一般人之间穿过。
　　只有一件事算是好事，那就是在狭窄的地方奔跑对身材娇小的英里子比较有利，从后面追来的男人们的距离慢慢的拉大。而且，海滩中央一带，海水浴的游客从海边到公路旁往来不绝，沿着公路旁追赶的男人们速度也掉了下来。
　　但是，如果稍微慢下脚步的话一定会发生无法挽回的事情。而且，为了避免正面被看见而暴露自己的身份，只能尽可能跑快一点。为此，英里子不得不放弃用双手遮掩身体。
　　对英里子来说幸运的是，海滩上的男男女女因为过于非现实的情况被吓呆了。没有发生想象中的混乱场面。
　　这样拉开距离就能逃掉了…英里子抱持这样的希望时，从身后传来喊叫声。
　　“喂你们，把这家伙抓起来！这家伙，是叫新藤英理的AV女优。是英里子酱的粉丝的话，就把她挡下来！”
　　“没错，利用英里子酱的形象制作色情录影带的家伙不能放过！”
　　这样一喊，海滩上的气氛一下子全变了。英里子，感觉前方的男性游客们一齐上前，用轻蔑的视线看着自己。
　　（这、这样下去会被抓住的！焦急的英里子，改变前进的方向往右前方前进，想避开追赶的男人们。因此，不再沿着波浪拍打岸边自然形成的通道前进，只能一边推开海水浴的游客一边往前跑。
　　“呀啊，搞什麽啊这女人！好痛`。”
　　“果然心虚了啊，那家伙。”
　　“自以为长得可爱点，就会被原谅吗`。”
　　“喂，把那女的抓起来。交给警察！”
　　英里子全裸的在人群当中穿过，扭着身体躲避从四面八方伸来乱摸的手，努力地前进。然而，乳房被揉、屁股被捏，最后连肉缝都被插入手指，英里子感觉就像在恶梦中穿过。
　　“不、不是的，我是，被那些男人攻击了！”
　　英里子努力编派掩饰的理由。
　　“强、强行脱掉我的泳衣，想侵犯我！拜托，救救我！”
　　“AV什麽的是骗人的。因为，根本没看到摄影工作人员对吧！”
　　不愧是当红偶像，真诚的声音和贴切的台词，让人群的动作停止了。这麽说来，要说是摄影却连最起码的摄影机也没有呢…
　　很幸运的，人群反过来和追赶而来的男人们纠缠在一起，英里子拼命跑着斜斜横切过沙滩，勉强到达公路旁。那里，有刚才走出来的摄影工作室的入口。
　　（拜托，打开吧…
　　英里子以祈祷的心情转动门把。可是，只是发出喀锵喀锵的声音，门却无法打开。看向海边，可以看见从纠缠中摆脱出来的几个男人，朝向英里子追来了。
　　还想逃的话，只能逃到公路上了，但是，不可能大白天的在大马路上全裸的奔跑…英里子对绝体绝命的危机死心的时候，从斜前方传来声音。
　　“英里子酱，这里喔！”
　　看向声音传来的方向，那里是，坐在大蓬货车上的未步在挥手。
　　（得、得救了…
　　英里子冲刺着跑到车旁。但是，车门还是紧紧关着。
　　“快、快开门呀！”
　　英里子拼命喊道。
　　未步摇摇头，指着英里子的旁边说道。
　　“抱歉。车子已经不能再载人了，骑那个吧。钥匙给你。”
　　然而，未步所指的是，一台自行车。
　　“别担心。那是竞速用车，可以有汽车的速度。另外，这边都是汽车专用道路，所以对向来车的视线会用这辆车挡住！”
　　未步平静的，命令英里子骑自行车。
　　（怎、怎麽可以…全裸骑自行车逃跑什麽的本来应该是傻了才会说的命令…但是，这种异常的状况下，却一定是计算好了让英里子不得不照做才说的命令。
　　（未、未步小姐，太过份了…
　　追赶的男人们的脚步声迫近，英里子不得不痛苦的咬着嘴唇，骑上自行车。
　　然后，清纯派偶像，新藤英里子的全裸单车游行秀开始了。路况是平缓的连续下坡，后方没车，有几台对向车经过时，英里子勉强能藏在大篷货车的死角里。
　　不过，尽管如此英里子的羞耻也没有丝毫减少。竟然变成这样，乳房屁股私处完全露出的全裸状态，在白天的公路上骑着自行车前进。而且，并行的大篷货车上，摄影工作人员以充满好奇心的目光注视着。
　　（为、为什麽会变成这样…拜、拜托不要了，快点结束吧…
　　英里子只能祈祷恶梦早点结束。
　　但是，好像故意刺激英里子的羞耻心似的，野野村在大篷货车上拿起大型照相机。
　　“真好看呢，全裸的骑自行车的英里子酱！专心一意地踩着踏板，表情好美呀?”这麽说着，对全裸的努力踩踏板的英里子啪嚓啪嚓的开始拍摄起来。
　　“等一、等一下，请住手啊！”
　　英里子不由得生气抗议道。
　　“到底，要逃到哪里呢？这、这个样子下去会被人看见的！”
　　“事到如今还说～什麽呀？从刚才开始，就被人看光了不是吗，你那光溜溜的身体？”
　　未步促狭的嘲弄，让车子里传出笑声。
　　“再往前走一段，有第二摄影工作室，到那里就没事了。啊，稍微停一下。”
　　未步说到这里，突然要货车停下来。
　　“对啦刚才对野野村先生说什麽好听的呢？”
　　“G，G`兜，各位观众，大家好！我是新藤英里子。今天，天气很好心情也不错，所以英里子，全裸的骑自行车出来玩！”
　　做为处罚被命令在摄影机前进行羞耻的问候，英里子羞耻得全身都泛起淡淡的红色。
　　“哦呵呵，好吧，原谅你。那麽，英里子酱，照你的希望，全裸的骑单车游行吧。”
　　未步满足的笑道。
　　然后，之后的野野村变得更加不客气，随意地改变大篷货车的速度，从前面从后面拍摄全裸踩着脚踏车的英里子的模样。而且，因为竞速单车屁股的位置比较高，便经常地从后面拍摄特写，大声的说出拍摄成果来煽起英里子的耻辱。
　　之后，又走了一会儿，车子突然停了下来。这麽一来，全裸的英里子，也只好同时停下来。
　　“啊`，这样不行。”
　　野野村喃喃自语道。
　　“这样会撞上啊`。”
　　“怎、怎麽了吗？”
　　感到不安的英里子问道。
　　“看吧，那边，停着2台车吧？那是，取缔超速和没系安全带的。”
　　野野村看过来时，英里子不由得用手遮掩身体。
　　“在那边，你光溜溜的冲过去的话，不太妙吧？唉`啊，就在那前面一点点了啊。”
　　“那、那个，这样的话，怎麽办呢？”
　　感觉到野野村悠闲语气中的急切，英里子开口问道。
　　“没有其他，在附近的工作室了吗？”
　　“很遗憾，这一带除了刚才那里之外没有了。”
　　野野村，很不客气地看着英里子的裸体说道。
　　“不好意思，只能掉头了呢，英里子酱。”
　　可是，回程对英里子来说是体力上的地狱。因为来程是平缓的连续下坡，所以回程就是平缓的连续上坡了。而且，在自行车上站立起来，向后挺腰努力踩着自行车的英里子的姿态，野野村也毫不客气地从前后恣意拍摄。
　　然后，在接近原先的摄影工作室时，最大的危险来临。那里的汽车专用道路结束了，有行人用的号志灯。而且，在那里有十人左右的女高中生队伍在等号志，距离还有50公尺左右，号志灯变成了黄色。
　　“哎呀，这样来不及呀。”
　　未步爽快地说道。从车窗对骑自行车的英里子说道。
　　“英里子酱，没办法了。就这样冲过去吧，从号志灯的地方转上步道逃走吧。我们会从后面追上去的，在工作室那里找个隐蔽的地方先躲起来吧。”
　　“咦，怎、怎麽这样！”
　　英里子惨叫似的叫道，但是和开始减速的货车一起停下的话，等于是把全裸的身体直接展示在十个女高中生眼前…
　　（只、只能拼了…
　　英里子，用从清水舞台跳下去的心情在女高中生们等号志灯的地方骑着自行车冲过去。
　　那样一来，就不再是躲在车子后面，而是一个人全裸的骑着自行车在白天的公路上前进。距离还有30公尺左右，无意中将视线投向英里子等人方向的女高中生大大的瞪大了双眼，尖叫的动作好像慢动作镜头。
　　（被、被看见了！
　　但是，现在的英里子能做的，只有提高自行车的速度，尽可能缩短停留在女高中生们视野中的时间。
　　“呀啊`，那是什麽！”
　　“讨厌，不敢相信，是裸体呀！”
　　“胸部好大呀？”
　　“好恶心！一定是在拍摄AV。”
　　“不过是很美的人！为什麽要完全露出？”
　　“当然是露出狂，是变态呀！”
　　“报警吧！”
　　英里子骑着自行车疾驶而过，甩掉一齐议论纷纷的女高中生们。唯一得救的是，谁也没有认出是新藤英里子。
　　但是，觉得可能报警的事，让英里子感到寿命缩短的恐惧。（快、快点到工作室躲起来吧！
　　幸运的是，之后就再也没被人发现，英里子顺利到达摄影工作室。没有钥匙的英里子，只能躲在仓库后面等着车子到来。
　　一分钟后，好不容易众人乘坐的货车到达了。
　　“好了`，英里子酱，辛苦了。光溜溜骑自行车，感觉如何？很惊险有趣吧?？”
　　对于未步过份的言语，英里子只能闷不吭声。
　　“…总、总之，请快点进工作室去吧…”
　　用掠过似的声音，英里子勉强说出这句话来。
　　至少，算是平安的逃掉了…英里子这麽告诉自己，被迫在白天的海滩上全裸，拼命忍受难以想象的羞耻体验的耻辱。没问题，不会的，这种照片不可能会公开的…恶梦已经结束了…


　　PART 27
　　在英里子催促下，野野村打开了摄影工作室的门锁。但是，出现在眼前的光景，让野野村吓傻了。
　　“啊`，搞什麽啊，这是！”
　　听到声音，其他人慌张地跑进工作室。然后所有人，都和野野村同样吓傻了。
　　工作室被什麽人侵入了，靠海边的门上面的玻璃被打破门锁也被破坏了。而且，原本有的大量服装都全部被偷光了。
　　“喂喂，就算再生气，也太过火了吧？”
　　“就是啊，一定是刚才那些人。进来查看英里子酱是不是躲在这里的。”
　　“唉`啊，英里子酱的制服都被偷走了呢……不对，连内衣裤都拿走了啊。英里子酱的原味内裤，一定能卖到天价的吧。”
　　野野村，佐绪里，未步等人的发言，感觉好像有点不太急迫。
　　感觉最惊慌的还是全裸中的英里子。
　　（怎、怎麽会，能穿的东西全部都被偷走了…
　　以为总算能穿上衣服的英里子，顿时感到全身无力。
　　但是，全裸的陷入慌乱的英里子的模样，对其他人来说是绝妙的喜剧。
　　“…那，怎麽办呢，英里子酱？要怎麽回去呢？”
　　“对喔，车子已经载满人了呢…还是用自行车吗，一路骑回东京可厉害了呢。”
　　“对了，英里子酱的话，用这副模样拦路搭车吧？大家一定，都很乐意载英里子的喔。”
　　佐绪里和未步的对话，让工作人员们都笑了。
　　“怎、怎麽可以…太过份了”虽然知道是开玩笑，英里子还是不能不说话。因为暂时不会被警察和一般民众抓住，忍不住流下泪水。
　　“拜、拜托，请结束吧…”
　　全裸的美少女流着泪抗议，现场顿时陷入寂静。
　　“…别用这招啦。英里子酱，别哭了……那，去用另一台吧。未步酱和佐绪里小姐在两边固定的话没问题的。”
　　“啊，这麽说来，有另一台，不是嘛。虽然是比较小一点的车，可以吧，英里子酱？”
　　什麽，还有另一台车吗…英里子得救似的拼命点头。
　　“对了，泡沫枪没被偷走，喷多一点吧。暂且这样，再想其他办法吧。”
　　佐绪里一边说着一边拿起泡沫喷雾器。
　　被喷上比刚才多几倍的泡沫的英里子，以全身都包着泡沫的状态走到停车场。当然，泡沫底下还是全裸的羞耻，比起羞耻部位暴露在众人的视线下更甚。
　　然后英里子，就坐上了一台比较小的小汽车。前面是负责驾驶的工作人员一人，后面是坐在中央的英里子和左右夹着英里子坐下的佐绪里和未步。把男性和英里子隔开的配置，让英里子有些感谢。
　　“那麽，到东京的野野村老师的工作室前，开心的享受兜风吧！”
　　对未步的建议，英里子轻轻的以微笑回应。
　　然后，2台车开始从湘南向东京出发。星期六傍晚的公路上很常有车经过。
　　两边有其他车通过时英里子就觉得心脏好像要停了，虽然在佐绪里和未步若无其事的掩护下，裸体的事应该不会再曝光。
　　不过，道路突然净空，前后都没有车的时候，车顶却突然开始打开。
　　“呀啊，停、停啊，别打开！”
　　不知道坐上敞篷车的英里子因为意外的状况慌张地大叫。
　　但是，旁边的未步用食指抵住英里子的嘴唇。
　　“特意准备的敞篷车，好像不喜欢呢。但是说扫兴的话可不行喔。”
　　车顶的开关在车的两边，坐在中间的英里子没办法控制。
　　“请、请别这样，会被看到的！拜托了，未步小姐！”
　　英里子只能拼命地恳求道。
　　“哎呀，别担心，会好好地，注意其他车的动向的。”
　　但是，因为车顶打开了，风变得很强，英里子身体上喷上去的泡沫很快地被吹掉，就算说别担心也安心不了。
　　“啊、呀啊，不、不行呀，快、快关上！”
　　这样下去又会变成全裸的…感到强烈危机感的英里子，忍不住伸出手，越过未步的身体将车顶的开关按钮按下。车顶立刻开始关闭，英里子身上的泡沫只剩下勉强能遮住乳房和胯下。
　　“啊`！你这丫头，真不敢相信！”
　　被事务所的后辈反抗的未步生气地说道。“对、对不起”不理英里子的道歉，强行把英里子的手扭到背后。
　　“呐你说，这只手该怎麽办呀？”
　　“啊，这个箱子里有放着，皮手铐喔。”
　　一直在注意情况的驾驶的工作人员，指着助手席上的小箱子说道。
　　立刻打开小箱子确认的佐绪里轻轻笑道。
　　“啊啦，真的呢。好便利的箱子呀，这个……但是，还放了很多东西呢，是什麽摄影工作会用到呢？”
　　英里子的双手被扭到身后铐上皮手套，无法再遮掩身体。而且，之后的一段时间里，前后都没车的时候，直接问也不问的打开车顶。
　　“啊、呀啊，不行、不行啊！”
　　泡沫被强风一点一点吹散，但是双手被铐在身后的英里子什麽也不能做。
　　而且，敞篷车上英里子身上的泡泡被吹掉，慢慢变成全裸的情况，野野村邪恶的从正面用摄影机拍摄下来。
　　“喔`，这样子脱衣服也不错吧，英里子酱？你看，泡泡几乎都没有了呢。在海边的公路上兜风时把漂亮的乳房露出来心情如何呢？”
　　“喂，野野村老师正在摄影呢。请做出笑容来呀。”
　　对着饱尝耻辱的英里子，佐绪里在一旁低声说道。
　　车子本来在行进途中，遇上了红灯停了下来。刚好周围没有车子。未步邪恶的笑道。
　　“对一直很关照我们的野野村老师，稍微服务一下如何？来，请站起来吧。”
　　“…”
　　全裸双手又被铐在身后的英里子没有拒绝的权利。英里子被两边的未步和佐绪里提着，从座位上站了起来。
　　“请、请不要看呀…”
　　英里子低着头小声的恳求道。但是，不用说这个恳求不可能实现，在敞篷车里全裸的站起来的英里子，从头到脚都被野野村摄影下来。
　　“啊哈哈，这个样子，怎麽看都像露出狂呢，英里子酱？感觉爽不爽啊？”
　　然后，之后也是，当车子停下时敞篷车的车顶就会打开，对英里子全裸兜风的模样进行摄影。野野村，让大篷货车绕着敞篷车的前、后、左右打转，从一切角度，拍摄英里子的痴态。
　　“呐呐，稍微的，把英里子酱的脚，全力的张开应该不行吧？”
　　并排行驶的大篷货车上，野野村说出今天以前想都不敢想的台词。
　　“不要、不要啊”无视英里子的惨叫，“行啊。看招`。”
　　这麽说着，未步和佐绪里一人抱着英里子一条腿，用力的拉开。结果，英里子的双腿被拉开到接近180度。野野村照相机的快门声立刻大大的响起。
　　“不要、不要啊，住手呀！”
　　过激的事态，让英里子拼命的扭动双脚。
　　“喂，这个拿去。”
　　佐绪里好像早有预料，拿了一只皮手铐给未步。然后，英里子，两都脚踝都被铐上皮手铐，而且分别再铐在左右的门把上。
　　“不、不行，求求你们！”
　　双腿被拉开到近180度两脚踝又被铐上手铐，双手也在身后被铐上手铐的英里子，乳房和私处就这样完全露出没有遮掩的方法。
　　“唉唉，英里子酱，个性真差呢。不适可而止的话，就下车，去那边车上坐。”
　　满足的看着变得老实的英里子，佐绪里说出下一个命令。
　　“听着，野野村老师要摄影，请摆出笑容来。真是，麻烦的丫头。”
　　然后，英里子双腿大开的被铐住搭着敞篷车兜风的模样用照相机尽情的拍照后，野野村说道。
　　“那麽，还有点时间，要做些什麽呢，英里子酱？”
　　“…拜、拜托，请解开手铐…我、我不会，再抵抗了…会听你们的话…”
　　想象极限的羞耻模样被拍摄后的英里子，勉强说道。
　　不过，这只是让自己进一步陷入羞耻地狱。
　　“啊啦，真的说什麽都听吗？”
　　看到英里子点头后，未步把手铐的钥匙拿到手上。
　　“这样的话，先，解开这里的吧。”
　　这麽说着，打开了英里子双手的手铐。未步笑着看着立刻用好不容易自由的双手，遮掩胸部和私处的英里子。
　　“想解开剩下的手铐的话，就表演自慰，好好地让大家看看，怎麽样呢，英里子酱？”
　　“咦，怎、怎麽可以…”
　　英里子满脸通红的说道。不管怎麽说，这种事…而且还是在行驶中的敞篷车上…
　　“对、对不起！其他的事情什麽都可以…”
　　“啊咧咧，破坏约定可不行喔，英里子酱？”
　　旁观的野野村开口说道。
　　“不是很好吗，英里子酱。初次手淫，是在湾岸兜风的敞篷车上，不错吧，太好了呢，英里子酱。”
　　心急的野野村早就把照相机对准英里子的私处。
　　然后，在英里子不知如何是好的时候，前方出现了慢慢行驶过来的公车。
　　“哎呀呀，想违逆大姐姐们也可以喔”对于不理公车不打算按下关闭车顶按钮的二人，英里子当然无法抵抗。
　　“我、我知道了，我做，请快点关上！”
　　和英里子的声音同时，车顶慢慢开始关闭，英里子全裸大股开的模样，勉强从公车乘客的视线下被隐藏起来。
　　然后，公车离去好一会儿后，车顶又打开了。这也表示，英里子的耻辱手淫秀即将开始。完全投入其中的佐绪里低声指示台词，英里子听后脸孔扭曲起来。
　　“现、现在，新藤英里子的，自、自慰表演，即将开始。敬、敬请，尽情观赏…”
　　和海边岩石舞台上时相同，自己拉开蜜穴露出里面粉红色的肉壁做着羞耻介绍的清纯派偶像```野野村的摄影机从头到尾清楚的记录下来了。
　　然后，对好像怎麽也无法开始的英里子，毫不留情的斥责响起。
　　“喂喂，作法的话，刚才在海边粉丝们有教过你了吧？（笑）”
　　“喂，你有感觉的地方是这里和这里吧。喂，左手不要闲着，去揉乳头。”
　　之后一段时间里，被迫表演手淫的英里子，完全被摄影下来。
　　“…啊、啊嗯，哈啊，…咕、咕呜，啊、啊哼…哈、哈啊…嗯哼”笨拙的手部动作，偶尔漏出的低声呻吟，让人受不了的刺激手淫秀正在上演。虽然知道这样不对，众人一时间还是沉迷于表演中。
　　然后，斟酌了恰好的时机，佐绪里说道。
　　“唉`真是，没办法呢。请用这个吧。”
　　从工作人员那里拿到的小箱子里，拿出了二个粉红色跳蛋的佐绪里，让英里子的双手一手拿了一个。
　　“使用方法知道吧，按下这里就是打开开关。”
　　把突然开始振动的淫具按在吓了一跳的英里子手里，佐绪里接着说道。
　　“这样还不行的话，要不要插入按摩棒试试呢？先说清楚了，不好好去了的话，是不会结束的啊。”


　　PART 28
　　被强迫在疾驶的敞篷车中，使用淫猥的道具进行自慰行为－－－无法想象的羞耻让英里子脑中一片混乱。怎麽也不能接受这是现实，但是猛烈的风和身下传来的车子的震动，还有照在身上的夕阳余温，在在证明了这是现实。
　　（到、到底，为什麽会变成这样…拜托，谁来帮帮我…
　　但是，不可能有什麽帮助到来，死心的英里子，打开跳蛋的电源，慢慢将其贴上自己的阴核。
　　“啊、啊呀，唏噫”强烈的快感，让英里子不由得发出呻吟。然后，好像贪求快感似的，在这种情况下又打开了另一个跳蛋的开关，同时一口气将其塞入蜜穴中。
　　“啊喔、啊啊、啊哈、哈啊啊，…噫、噫呜！”
　　被逼无奈的英里子极力刺激自己，把自己推向快感的顶点。
　　“英里子酱，去的时候不清楚说出来的话，我们可不接受喔。”
　　未步立刻说道。
　　“咦，怎、怎麽…啊、啊哈、哈啊，…去、去了，英里子，去了啊啊啊…”
　　英里子大声喊道，身体不停微微颤抖，失神过去。野野村接连不停的拍摄照片，其他工作人员则用摄影机记录下这个瞬间。
　　“呵呵呵，英里子酱，去了的时候的声音也很可爱呢。”
　　“一边看着夕阳西下的海景一边泄身，真是淫荡的女孩呢……真是的，这麽纯真的表情，一定很满足吧…太随性了呢。”
　　佐绪里和未步相视而笑。
　　之后，好不容易解开英里子脚踝上的手铐，到达野野村在东京的工作室时，已经是太阳下山完全天黑的事了。
　　“为了能给英里子酱摄影，平时就准备了制服了喔。”
　　这麽说着，野野村拿出了英里子学校的制服。
　　“那、那个…好像没有，内衣裤啊…”
　　全裸的美少女这麽说完，所有人都笑了。
　　“我说啊，英里子酱。你呢，今天都给我们，看光裸体了。事到如今还要穿内衣裤做什麽呢？”
　　野野村笑着说完后，英里子也没有再说什麽，就在众人的注视中，默默的把制服套在全裸的身体上。
　　然后，时隔半日之后终于能穿上衣服的英里子，对野野村微微鞠躬道。
　　“…今、今天，真是非常感谢关照…”
　　英里子勉强这麽说完后就想立刻离开了。总之，赶紧离开这个地方吧。
　　但是，野野村的声音又把这小小的愿望打破。
　　“那麽，穿着制服，来进行今天最后的摄影吧？怎麽样呢，内部真空的穿着平时的制服心情是？”
　　之后，被说了不愿意的话就把制服还来的英里子没有拒绝的权利，按照野野村和未步、佐绪里说的摆出羞耻的姿势任由野野村拍摄。
　　掀起裙子，露出耻毛的姿势，解开胸前的钮扣，露出两个乳房的姿势，露出乳房的同时M字开脚，露出私处的姿势，四脚着地将裙子完全掀开，高高挺出赤裸的屁股的姿势，然后最后，d字返并且自己拉开蜜穴的姿势－－－如果是别的服装的话，不管什麽样的姿势都做，拜托不要用平时的学校制服，无视英里子这样的恳求，穿着平时上学的学校制服被拍下所有一切想到和想不到的痴态，英里子无力的低下头。（班上的同学们，对不起…
　　但是，未步还不过瘾。
　　“喂喂，看着摄影机，做出笑容。”
　　然后在英里子耳边低声吩咐台词。
　　“…英、英里子的小穴，请仔细欣赏吧…学校的制服，可爱吧？”
　　英里子只能，以制服装扮做出d字返的姿势，自己用手拉开小穴，说出被命令的台词。
　　---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
　　------------------☆☆☆---------------------
    这一天夜里。
　　二个男人，一边看着电脑萤幕一边讲着电话。
　　“哎呀，但是，对英里子酱来说，可真是灾难的一天呢。全裸游泳、全裸慢跑、全裸自行车、全裸兜风自慰，还有制服的d字返摄影…真是，杰作啊，这本写真集！和影片有不同的魄力呀。”
　　“果然，因为资质绝佳的关系吧。那麽可爱清纯的女孩，让她做全裸的铁人三项什麽的，那些摄影师的福气真的是太好了。”
　　“但是，英里子怎样？完全没发现吗？”
　　“嗯嗯。跟社长说的一样，那孩子，头脑虽然非常好，却完全不知道怀疑别人呢。嘛，这样正好能利用啊。”
　　“对吧？如果知道今天的全裸铁人三项，全部都是设计好的，不知道会是什麽表情呢，那孩子？”
　　“肯定会哭吧。但是也因此，才能把拒穿泳装的大小姐，逼入自己把小穴打开做手淫的困境里。”
　　“啊哈哈，车上的自慰真是杰作啊。她自己把跳蛋塞进那里时真是吓了一跳啊。想不到，那个平时高傲的英里子酱会那样呢。”
　　“但是，如果知道透过即时转播社长和久美酱你们，全`部都看到了的话，那孩子，会变得无法信任人类吧（笑）…不过社长，今天的安排，也花了不少钱吧？”
　　“啊啊，是啊，在偏僻点的地方的话都能卖下一栋房子了啊。迅速纠集100人以上的演员，无法避免的和警察的接洽，事前进行需要的交通管制……还有你们的演出费也不少啊。”
　　“能买到乡下的房子了，花了这麽多钱吗？能确实回收吗？”
　　“当然能回收了。英里子酱很拼命呢。”
　　“英里子酱，好可怜呀`。在超大规模的整人节目里被逼着全裸的四处躲，连手淫都表演了，就为了回收那些花出去的钱吗？（笑）”
　　“事到如今就别装糊涂了，你也知情的不是…嘛，总之，你制作的写真集和影片让你拿去卖钱吧…“超清纯派偶像，新藤英里子的白天全裸疾走＆手淫秀”愿意当合作伙伴的话，钱要多少有多少。”
　　“而且，是绝对，能守住秘密的伙伴……可怜呐，英里子酱…暗地里还是偷偷出售着呢，今天的照片和影像。”
　　“嘛啊，就是那麽回事吧……而且这样一来，最近的英里子，也能期待了。嘛，就当是以前拒绝泳装的处罚吧…那麽，下次表演，也拜托你帮忙罗。”
　　“我知道的。我也很喜欢，英里子酱，要怎麽配合都行。”
　　“很喜欢吗…被你喜欢上的偶像，可不是什麽好事呢（笑）…总之我表面上还是什麽都不知情的，就麻烦你了啊。”
　　---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
　　------------------☆☆☆---------------------
    然后，对英里子来说如同恶梦的星期六的数日后，应该没有工作的英里子，穿着制服，被等在校门口的久美的车载着，带到事务所去了。向久美询问理由，也只说了，有紧急的事情社长希望能见一面，英里子感到一阵不安。
　　那天发生的事，并没有告知事务所。原来是，因为和野野村约定了只有泳装摄影，其他绝口不提。当然英里子也是，对于身为女性太过羞耻的记忆，除了在现场的人以外，不想被任何人知道。绝对不提这件事，因为野野村也答应了不对任何人说起这件事，英里子还感到有点得救的感觉。
　　但是这样的话，社长的紧急会谈是为了什麽呢…英里子想了好几次这个问题，都得不出答案。
　　到了事务所后，英里子和久美立刻被叫到会议室，和社长见面。
　　但是，社长的表情意外的平稳，谈话内容也是一般的琐事。英里子一边吃着听说是礼品的精致点心，一边觉得心里没底。
　　然后，过了十几分钟后，气氛完全放松的时候，社长田冈把双手放在身前，笔直地凝视英里子。英里子不由得挺直了身体。
　　“对了英里子酱，之前在`仓摄影的时候，应该，没有让野野村，拍摄泳装以外的照片吧？”
　　“咦？…是、是的，那一天，按照社长的指示，只拍摄了泳装的照片。白色泳装，还有穿制服的照片。”
　　突然被问到核心，英里子差点吓得跳起来，拼命假装冷静，说出和野野村商量好的台词。
　　“…是真的吗，英里子酱？”
　　田冈突然用很严肃的表情，看着英里子的眼睛问道。
　　“咦，嗯嗯，当然。”
　　英里子虽然内心直冒冷汗，还是做出平时的笑容拼命点头。
　　但是，田冈很明显没有接受。
　　“呼`，是吗…那，这张照片是怎麽回事呢？”
　　平时面对英里子总是处于低姿态的田冈，罕见的这麽说着，把一张照片丢到桌上。那张照片是，在滑板上全裸的露出笑容的英里子的照片。
　　“咦，这、这是…”
　　英里子不由得语塞了。应该，没想到过田冈会有这张照片。而且，自己全裸的照片被摆到眼前，要17岁的少女保持平静也是不可能的。
　　“…这、这个，我不太清楚…”
　　只是说这几个字就用尽全力了。声音只是勉强从喉咙里飘出来。
　　“哦`，不清楚，是吗。”
　　田冈把手伸进怀里说道。然后，又把一张照片丢到桌子上。
　　“那麽，这张呢？这张你也没有话要说吗？”
　　“呀，不要！”
　　英里子忍不住惨叫起来。那是，英里子全裸的在海岸边的岩石上，M字开脚自己拉开蜜穴的照片。
　　“不、不行啊！不对，这不是我！”
　　身为女性最不想被看见的，究极的痴态被摆到眼前，英里子连有条有理的说话的理性都失去了。


　　PART 29
　　“诶`，那这个就是，合成照片罗，英里子酱？”
　　在一旁兴致高昂地看着照片的久美随意地说道。
　　“虽然是合成，但是做得真好呢……这种僵硬的笑容，不知道从哪找到的呢？”
　　“不，那是，那个，我也，不清楚…”
　　要害被冷静地指出，英里子慌得不知所措。
　　“我懂了，总之不是你的照片对吧，英里子酱？”
　　被田冈再度逼视的英里子，用力地点头。这是真人的照片的事，就算和野野村没有约定，也绝对不能承认。
　　“好，那麽，现在开始紧急对策会议。把事务所里的所有员工都集合起来，现在马上。”
　　几分钟后。田冈工作室的会议室中，事务所的员工和旗下艺人等等，除了几名外出工作的人全员都集中在一起了。田冈陌生的模样，让不知道情况的员工紧张不已。然后，突然醒悟到之后会发生什麽事的英里子，双腿羞耻得喀哒喀哒直发抖。（社长，不会吧，不会真的公开照片的吧…
　　然后，确认成员到齐的田冈，慢慢开口说道。
　　“各位，很抱歉百忙之中召集各位前来。现在，开始紧急会议。这就是，今天的主题。”
　　田冈这麽说着操作起眼前的电脑，随着田冈的动作房间里的电灯全部熄灭。
　　然后，田冈斜后方的投影仪上，显示出一张照片。
　　（噫，不要啊啊！英里子的心底发出尖叫。那是，刚才的那张在海上全裸的英里子的照片。事务所的工作人员和旗下的艺人们，看到这张意外的照片明显都倒吸了一口气。（大、大家，别看呀！被平时一起工作的同事们看到自己全裸的照片，英里子羞耻得想立刻逃跑。但是，既然说了照片不是真的，也就不能那麽做了。感觉众人的视线在羞耻照片和英里子脸上不停来回，英里子拼命假装平静。
　　“当然，这张照片不是真的。这个，新藤小姐也证明了……问题是，这张“合成照片”做得太好了。”
　　田冈说到这里，左右来回看着众人的脸。
　　“以前，也有粗劣的合成照片出现过，每次也都处理过。新藤英里子的清新?清纯?可爱的形象，是现在田冈工作室的生命线。绝对要守住不可…因为，这是事务所全体的问题，大家一起来分析内容，商讨出对策。”
　　英里子忍不住，看向未步和佐绪里的方向。如果，她们说出真相的话，自己就完了…不过，感觉到英里子视线的二人，一起微笑着轻轻点头回应，英里子稍微安心了点。
　　“…不过，这也太像了。”
　　负责宣传的根本低声道。
　　“这种表情的照片，我可以肯定官面上一张也没有……而且，英里子酱玩划水板的事，也没有任何报导出现过。”
　　“而且，气质也很像英里子酱。”
　　负责服装的女性说道。
　　“这种合成照片，还不曾见过…”
　　果然，这张照片就是真的不是吗…英里子酱，不是偷偷去拍了裸体写真了吧…会议室的气氛，有力地说明了众人的感想。
　　“好了好了，各位，怀疑自己人留到最后再说吧……也可能是某种偶然而已…那麽，接着看下去吧。有发现什麽制作合成照片的犯人的特征就提出来。”
　　田冈这麽说着，按下电脑的按钮。果然，那是，刚才的另一张英里子在岩石上M字开脚的照片。清纯派偶像新藤英里子，如假包换的美少女，自己拉开肉缝露出粉红色肉穴的冲击性照片，让会议室的气氛更加沉重。脸和身体就算要合成，这种僵硬笑容的照片英里子应该是没有的，淫猥的下半身的照片也是，全力搜查的话，差不多可以肯定是新拍的照片。那麽，这张照片要怎麽解释？…完全充满了淫靡的期待和好奇心的事务所成员们，不停对比淫猥的照片和英里子现场的制服装。
　　“…怎麽了，新藤君？就算难过，你也要仔细地看照片喔。这个绝对不是，你的照片吧？”
　　田冈冷静地说道。
　　“啊，当然的啊！”
　　英里子羞耻得身体好像要烧起来似的说道。
　　“一、一定是什麽人合成的！”
　　“抱歉抱歉，不是我不相信啊，英里子酱？”
　　田冈微微躬身说道。
　　“但是呢，还有这样的东西呢…”
　　之后的时间里，田冈工作室的紧急会议，变成了，让众人欣赏英里子裸体照片的监赏会。英里子在海岸边挺出穿着被开了洞的白色泳装的屁股的照片，穿着系带式泳装做后仰拱桥姿势时，露出乳头的照片，全裸玩划水板时，跳跃的照片，全裸被涂上泡沫，四脚着地露出屁股沟的照片，正午的海滩上全裸疾走的照片，还有，全裸的骑自行车的照片，全裸在敞篷车上站立起来的照片，穿着学校的制服掀开裙子，露出耻毛的照片，穿着制服露出没穿胸罩的裸胸，双腿M字开脚露出没穿内裤的阴部的照片－－－数十张照片大量的展示出来，所有人都把英里子的裸体烙印在脑海中了。尤其是，最后的照片，和正好穿着清爽的西式制服坐在现场的英里子对比，淫猥得吓人。
　　（太、太残忍了，田冈先生…
　　英里子，承受着众人好奇的视线，拼命假装平静，内心里开始恨起田冈。就算说是为了找出犯人也好，就算说是合成照片也好，在众人面前把一名女性的裸体照片，在本人面前展示出几十张来，绝对太荒谬了…
　　但是，田冈完全没注意到英里子的这种心情继续说道。
　　“…嘛，就是这样了……如何，有认为这是单纯的合成照片的人吗？”
　　看了这麽多极具临场感的照片后，谁也没有举手。
　　“全部，都是裸体。乳头也好、私处也好、气质也好，全部…”
　　“英里子酱的表情也是全部，清楚自然。”
　　“虽然吃惊，但是没有不自然的合成痕迹…”
　　众人的低语，在小小的会议室回响。
　　“…是这样吗，新藤君，有什麽发现吗？”
　　田冈的语气平稳，但是明显不相信，主张照片是合成的英里子的说法。
　　“如果万一，有什麽情况导致被强迫拍摄的话，我们不会责备你的，不能说出真相吗？”
　　“…不、不是的，这不是我！”
　　英里子虽然尽可能地注意语气，还是坚决地说道。
　　“…虽然不知道是什麽方法，但是这是合成的…”
　　这样子羞耻的照片被众人看过之后，根本不可能说出，其实照片是真的…
　　但是，英里子的发言，只引起众人冷淡的反应。这些已经够清楚了，还坚持这麽说吗，这孩子…“无言了”被好像这麽说的表情盯着，英里子不由得心虚起来。不行，绝对，不能承认…
　　“是、是真的，请相信我…”
　　“我知道、我知道。”
　　此时田冈开口了。不过那是，和英里子的期待相反方向的介入。
　　“那麽，这个本来是不太想用的，没办法了…”
　　田冈操作PC时，感觉众人的眼睛都期待的发光，英里子生气起来。（什麽嘛，大家，都好过份，这麽期待看我羞耻的模样吗…
　　不过，投影器上显示出的图片，是刚才的其中一张，海岸边岩石上M字开脚的照片。
　　“那个`，社长，这张照片刚才看过了唷。有其他的照片吗…”
　　负责宣传的根本带着期待的目光说道。没有坐在一旁的美少女的，更加刺激的照片了吗…
　　但是，田冈直接摇头后，众人一阵失望。
　　“没有，用这个就可以了……问题是，这之后，怎麽了…”
　　田冈这麽说着，再次按下按钮。
　　接着，照片突然动起来。原来是静止中的影片。众人的期待一口气攀高。投影器上放大的影片中的英里子，微微低头抬起眼睛，凝视着摄影机，开口说道。
　　“各、各位，新藤、英里子的小穴里面，请尽情`地，欣赏吧……再，靠近一点，看清楚一点，拜托了…”
　　陷入寂静的会议室中，回响着英里子本人的声音，说着难以置信的淫猥台词。随着台词，英里子的下体慢慢被特写，终于粉红色肉壁的特写占满了整个画面。之后声音被关闭，变成了静音。
　　（噫、噫呀，怎、怎麽会！
　　自己演出的，极度淫秽的场景，让英里子也说不出话来了。那个声音怎麽听都和英里子本人的声音一模一样。
　　（拜、拜托，不要，停、停止啊…
　　但是，虽然嘴巴能动，却说不出话来。
　　但是，没人在意这样的英里子，英里子的耻辱表演上映会继续进行着。画面一瞬间闪了一下后，英里子的声音再次响起。
　　“那麽，新、新藤英里子的，手淫秀，欢迎欣赏…”
　　投影器上的美少女这麽说完，左手抓住乳房，右手的食指和中指捏住阴核。
　　然后，和英里子一模一样的美少女，慢慢增加手淫的激烈程度，最后，激烈地揉搓乳房，一边扭腰一边玩弄阴核，同时在蜜穴里抽插手指。而那美丽的容貌，变得披头散发，埋头于快感中陷入恍惚。而且，和“咕啾、咕啾”这样的声音一起，还有可爱的呻吟不停响起…
　　“好，就到这里了。”
　　田冈这麽说着静止了影片，将会议室的电灯一齐打开。回忆着过于淫秽的手淫秀的残像，会议室的众人不约而同地看向英里子。想不到，这麽清纯的女孩，会做出那麽淫猥的姿势，埋头于那麽激烈的手淫中…而且，是在白天的海岸边，摄影机前…
　　“请、请不要看了，不要这样看我！”
　　忍受不了的英里子叫道。对17岁的女高中生来说，只是被看见裸体就羞耻得想死了，竟然连手淫的场面都被仔细的观察…不是自己，绝对不是，英里子只能如此，欺骗自己。
　　“不、不是我，绝对不是我！”
　　但是，在场的人谁也不相信英里子的话。看过和英里子的特征的有透明感的声音完全相同的影片后，这也是理所当然的。
　　“那麽，在这里证明怎麽样呢，英里子前辈？”
　　打破沉默发言的是，晚一年的后辈女艺人，相川里穗。
　　“因为，像到这种地步，大家，就算想相信新藤前辈，也相信不了呀。”
　　从众人的反应可以看出，里穗的发言代表了在场所有人。
　　“但是，要证明的话，要怎麽做呢，里穗酱？”
　　这次是代表众人提出疑问的，田冈问道。
　　“说的也是，要举例的话…”
　　被众人注视的里穗，好像很享受似的，停了一会儿才说道。
　　“对了，让英里子前辈，在这里手淫的话，不就可以了吗？这样的话，前辈手淫时的声音和刚才影片中的人手淫时的声音是否相同，不就清楚了吗？”


　　PART 30
　　“里、里穗酱！”
　　英里子的怒呵，被一下子解除紧张感的众人的爆笑掩盖。
　　“这个好，那，就上到这桌子上，用刚才影片上的姿势，先向大家问安看看吧。”
　　“但是，演戏可不行喔，英里子酱。不是真的去做的话，是比较不出来的呢。”
　　“要是装清纯的话，就大股开的绑起来，用按摩棒来帮她做吧。”
　　等等的，既不像玩笑又不像认真的对话，慢慢变得过激了。刚才英里子的耻辱照片，和手淫场面的上映会后，事务所的掌上明珠般存在的英里子的形象，一下子跌入谷底。
　　（大、大家，竟然笑着说这种事…这可是，在说我耶…
　　英里子已经，连装出笑容都做不到了，露出一脸害怕的表情。
　　“喂喂，你们静一静！”
　　故意放任骚动一会儿之后，田冈高高举起双手说道。
　　“…确实，和英里子酱以往不曾让人看过的模样相比较的话，这是不是真货，就一清二楚了…”
　　这麽说着重重的靠在椅背上，看向天花板。
　　“…但是，因为这样，就要在大家面前手淫，是不可能的，对吧，英里子酱？不过，为了证明真假，还是试试看如何？”
　　明白社长也在享受戏弄英里子的乐趣，所有人都偷偷笑起来。
　　“连社长也这样，办、办不到，这种事！”
　　英里子终于，毫不修饰的叫了出来。充满下流期待的视线缠在身上让她又羞又气苦。
　　“但是，如果刚才的真是英里子酱本人的话，对策也要从找出犯人，变成控制媒体防止扩散…真的是很重要的事情啊，刚才的到底是英里子酱本人还是不是呢。”
　　在田冈工作室担任参谋角色的，营业部长仓田说道。
　　“虽然抱歉，但是要英里子酱自己对这种羞耻的照片和影片说，是！这些是我的照片，这样子承认也知道是不可能的，所以你的证词，其实没什麽意义。”
　　“没错没错，这已经，不是你一个人的问题了。田冈工作室的收入当中，有6成以上是靠“新藤英里子”的商品赚来的。当然，这当中你的努力和才能占了很大部分，但是田冈工作室高额的初期投资，还有在场所有人的努力以赴经营，安排各种活动，才可以达成的吧？”
　　财务担当的葛城接着说道。
　　“这些东西在社会上流传的话，最开始说是合成照片，认为没什麽大不了，之后被发现是本人的证据的话，商品价值可就变成，零，了喔？你呀，想搞垮田冈工作室吗？我们大家的生活怎麽样都无所谓吗？”
　　会议室的空气再度变得凝重。里穗开玩笑的提议时还觉得不可能所以落井下石了一番，但是现在没有替代方案的话，英里子公开手淫就变成无可避免的状况了。所有人，都带着怜悯的心情，和隐约的期待，不时观察英里子的情况。
　　“啊，但是，不用全部脱光也可以的……社长，刚才照片的最后一张，请放出来看看。”
　　彷佛英里子的公开手淫已经决定了似的，里穗随意地推进话题。被小丫头命令的田冈，带着苦笑按照指示操作，英里子穿着制服M字开脚的照片被显示在投影机上。
　　“对对，就用这个模样可以吧，前辈？”
　　“…咦，这、这种事，不可能的…”
　　英里子心乱如麻，竭力才能开口说道。穿着学校的制服，把脱下内衣裤后的乳房和阴部暴露在众人的视线下，表演自慰什麽的```不管怎麽想，对年轻女性来说都是不可能的事，为什麽大家，都用这种眼光看我呢…
　　“前辈，请不要和耍赖的小孩，说一样的话啦?。明明特意，让你穿着衣服做也可以了呢。”
　　里穗不满似的说道。
　　“那麽，这样又如何？…把这些资料全部，送到正式的分析机构去，然后，是否有照片加工、是否有原始照片、声纹分析结果如何，清楚地检查过后再得出客观的结论如何？”
　　（那、那怎麽行！
　　英里子在心底惨叫。那样做的话，这些照片和影片，都是英里子本人的事就会被查出来了…但是，这种话不可能说出来，但是，就这样在众人面前自慰也做不到…面对里穗和众人的视线，英里子只能默默低着头。
　　“喂，为什麽都不赞成呀，英里子前辈？”
　　里穗用一脸得胜后骄傲的表情说道。
　　“还是说，得出客观的结论的话，有麻烦的是前辈不是吗？”
　　果然是，英里子本人的照片吗…事务所的职员们，比对着投影机上显示出来的M字开脚照片上的英里子和现场穿着制服的英里子。
　　“唔唔`，那可不行啊，里穗酱。”
　　看着说不出话来的英里子，田冈说道。
　　“调查费就先不提了，时间也太长了。真货假货，现在在这里就要得出结论不可。”
　　“是吗，那，果然，现在在这里，英里子前辈的手淫，是非做不可了呢。”
　　里穗带着兴高采烈的表情说道。
　　“啊，对了！为了之后进行比较分析，不录影可不行吧？当然是以扫除疑虑后就删除为前提。”
　　在会议室中全体职员的视线注视下的英里子，面对绝体绝命的危机，却什麽也做不了。怎、怎麽会有，这种事…虽然这麽想，但是也没办法从这里逃走了。
　　但是这时，有个年轻女性的声音响起。
　　“那个`，替代方案，我想还是有的。”
　　那是，未步的声音。
　　“果然，突然要在这里做手淫，什麽的，我想太没道理了。”
　　强逼憧憬的偶像手淫的事被打断，男人们的叹息和啧舌声都不客气的吐出来。
　　“那，替代方案是？”
　　社长田冈似乎也有点不高兴的样子。
　　“因为是关系到事务所存亡的话题，如果只是要我们放弃的提案可不会接受。”
　　（未、未步小姐，拜托了，救救我…英里子用祈祷的心情看着未步。
　　“没问题的。社长，拜托刚才的影片，请从头播放一下。”
　　未步笑容可掬的笑着说道。
　　英里子的自慰场面再次在投影机上播放，英里子感到无地自容。然后，在十几秒的地方，未步开口道。
　　“好，请在这里暂停。”
　　那是，在岩石上全力拉开蜜穴的英里子，粉红色肉花充满整个画面的特写镜头。刚才只是短短一瞬间，现在因为暂停的关系，英里子的蜜穴内部毫无遗漏的清楚公开在事务所的职员们面前。
　　“吓噫，好猛，好狠啊，这个，太、太不要脸了吧，真亏能做出这种事来啊”…不由自主吐出的嘟哝声，让英里子的脸颊涨红。
　　（未、未步姐，太过份了…为什麽要这样做…知道这个影片是英里子本人的未步过份的举动，让英里子微微发抖。
　　“这、这样有什麽特别的吗？”
　　田冈隐藏着自己的兴奋向未步问道。
　　“是的，请仔细看看，这个画面的右下部分。你们看，有个小黑点吧？”
　　确实如未步所言，粉红色的嫩肉上有一个，小黑点。
　　“原来如此，这个痣一样的东西，英里子酱没有的话，这个照片就是别人了对吧？”
　　未步笑着点点头，田冈又说道。
　　“所以，英里子酱，不用自慰也可以对吧？没错吧……但是，英里子酱的那里没有痣，要怎麽证明呢？”
　　田冈一瞬间，露出好色的表情。
　　“果然，还是要上到这上面来，在大家面前打开那个地方让大家看清楚吧？”
　　“我、我不要”制止了想这麽说的英里子后，未步说道。
　　“胡说什麽呀，社长。确认有没有痣而已，一两个人就够了不是吗……对，就我再加上另一个人就可以了不是吗？”
　　“那，我，我来。”
　　这麽叫着，佐绪里立刻举手说道。
　　“二人确认后，报告结果就可以了吧，社长。”
　　“唔，嘛啊，这样也行吧。”
　　田冈用手撑着下巴说道。因为被未步和佐绪里所救，英里子的表情终于有些松了口气。
　　“…不过，英里子酱，那个地方，应该，一直没有被谁看过，或拍照过吧？”
　　田冈微微笑着问道。
　　“当、当然没有！”
　　（田、田冈先生，太过份了！英里子立刻否定，并且瞪着田冈。田冈很明显是在暗指FTV整人节目的事。确实那时候，英里子被摄影机，将身为女性最想隐藏的部分清楚地录影下来。想到田冈在想象那时候自己的痴态，英里子突然感到一阵羞赧，不由得低下头。
　　田冈微微鞠躬道。
　　“抱歉抱歉，开开玩笑…那麽，情况清楚了，这样也可以。但是，有几个条件。为了确保情报的可靠性，请绝对要答应。”
　　然后，几分钟后。英里子在会议室的一角，背对着墙壁。而且，是在椭圆形会议桌，和田冈等人相对的顶点处，坐在桌上，看着事务所的全体成员。
　　“好，大家，都看得见吧。”
　　在桌子另一边的田冈看着众人说道。
　　“那麽，可以开始了吧，英里子酱？”
　　“好、好的…”
　　英里子无可奈何的点点头。不过，说好要做的事，怎麽也无法开始。
　　田冈的条件有二个。一个是，英里子打开蜜穴露出来的事，要确实地让众人知道，然后另一个是，为了避免英里子和未步等人，共谋说谎，必须让众人进行监视。
　　结果就是，英里子首先，为了让众人知道下半身已经赤裸，必须在众人眼前，将手伸入裙子里，把内裤脱下来让大家看。虽说公开手淫要更加难堪，但是这件事，对羞耻心强烈的17岁女高中生来说，也不是简简单单就能做到的事。
　　然而，对怎麽也无法开始动作的英里子进行责备的，正是同为女高中生的里穗。
　　“前辈，磨磨蹭蹭什麽呀，请快点脱呀`。放心啦，这里的所有人，对前辈的脱衣舞，刚才都看腻了。”
　　对里穗的说法，所有人都发出苦笑。
　　“脱、脱衣舞…”
　　英里子这麽重覆着，放弃似的把手伸进裙子里。（总之，只能快点结束了，还在意形象的话只是浪费时间。
　　然后，在平常一起工作的事务所的众人注视中，英里子抓住裙子里的三角裤的腰带，开始往下拉。而且，就这样一直往下，拉到裙子尽头的地方，手的动作才停止。再继续往下拉的话，脱下的三角裤就会被看见了…但是，这就是现在这样做的目的，所以很清楚是不能逃避的。
　　英里子死心似的，把三角裤一口气拉下到脚踝。虽然所有人都没说话，但是视线明显集中在被手握着的三角裤上，英里子感觉身体有如火烧一般。但是，躲避的话反而会变成最糟的情况，勉强保持着平静，把三角裤从脚踝上脱下来。然后，为了躲避众人的视线，把手藏到身后。
　　但是，好像为了更加煽起英里子的羞耻般，里穗再次说道。
　　“啊，不行啊，前辈！虽然知道内裤是脱下来了，但是还可能再穿回去不是吗？”
　　里穗一边说着一边伸出手。
　　“好了，请把那条三角裤，交到这边来。”
　　“怎、怎麽这样！”
　　交出刚脱下的三角裤－－－面对无理的要求，英里子环视会议室，但是谁也没有伸出援手。
　　“英里子酱，忍耐。之后会帮你搞定的。”
　　听到身后，未步低声的劝告，英里子无可奈何地点点头，把三角裤交到里穗手上。
　　不过，里穗完全不顾及英里子的羞耻心，把那条三角裤用双手展开，高高举起。
　　“锵`，人气NO．1的偶像，新藤英里子酱刚脱下的三角裤！纯白色的，还有可爱的花样！不愧是清纯派的偶像呢。”
　　然后坐回椅子上的里穗，把那条三角裤，放在众人包围的椭圆形桌的正中央。
　　“为了避免英里子酱偷穿回去，大家一起监视吧！”


　　PART 31
　　“等、等一下，这样子，太过份了！请快点收起来！”
　　刚刚还穿在身上的三角裤被丢到众人围观的桌子正中央，英里子耻辱的叫道。里穗酱，女孩子的话，应该知道这是多麽羞耻的事。为什麽想要这样羞辱我呢…
　　“喔，嘛，没关系吧，英里子酱。不用这麽生气。”
　　进行仲裁的田冈，对英里子象是固执不知变通的人说道。
　　“里穗酱的话，也不是讨厌英里子酱才这样做的，现在确实，在全方面都做得彻底一点比较好。”
　　社长都这麽说了，英里子也没办法继续反驳下去。被未步啪啪地拍拍肩后，只能告诉自己总之快点把这场面结束掉就行了。
　　“那麽，到桌子上面去吧。”
　　田冈，看着英里子，指着椭圆形桌子的另一端说道。按照田冈的指示，为了确定未步和佐绪里是看着英里子赤裸的胯下，英里子必须在众人面前掀开裙子。
　　当然，为了让未步和佐绪里以外的成员看不见英里子的下半身会设置遮蔽物。
　　“啊啊，遮蔽物，用这个就可以了不是吗？”
　　田冈这麽说着，指了指自己的笔记型电脑。
　　一分钟后，英里子在椭圆形桌的一端，以接近正座的姿势坐下。在她前方，15寸的笔记型电脑展开放着。英里子旁边的座位没有人坐，刚好，用笔记型电脑，从事务所员工们的视线下将英里子的胯下遮住。但是，任何人只要从椅子上稍后站起来，就能越过笔记型电脑看见英里子的下半身，是很危险的遮掩方式。
　　在这种情况下被迫露出赤裸胯下而羞耻得发抖的英里子，被未步轻轻抓住肩膀。
　　“来吧，英里子酱，虽然觉得很羞耻，但是现在只能快点做完了。”
　　这样，故作轻松的语气低声说道。
　　“…是、是的…”
　　英里子微微点头后，分开正座的双腿，伸直弯曲的膝盖。在众人兴致勃勃的凝视中，缓慢慎重进行的结果，勉强在不暴露胯下的情况下，将双腿分开成大字型。
　　“好，做得漂亮。那麽现在，请把裙子掀开。”
　　未步用温柔的声音说道。
　　“…好、好的…”
　　英里子只是这麽说却没有动作。（真、真的，非做不可吗…虽说有遮蔽物，但是要把身为女性最隐密的部位，在白天的会议室里整个露出来实在是没那个勇气。
　　连泳装都拒绝的洁癖的英里子，会在众人面前露出阴部吗…感觉到众人屏息注视的视线，“不、不要”英里子小声哀叫起来。
　　“别担心，英里子酱，很快就结束了，加油。”
　　这次是佐绪里在另一边的耳朵旁低声说道。但是，她的嘴角露出小小的邪笑的事，英里子完全不知道。
　　椭圆桌边坐着将近二十人，两边还有未步和佐绪里在盯着看的情况下，英里子终于，抓起裙子的前摆。
　　（没、没错呢，很快就能结束的…而且，未步和佐绪里反正也已经看过了…
　　英里子带着悲壮的决意拉起裙子，露出耻毛。
　　“就是这样，英里子酱，再来。”
　　被佐绪里的声音催促，英里子终于，把裙子完全掀开。因为被要求坐在桌上，虽说隔着笔记型电脑，但是在众人环视中露出阴部的美少女的脸孔，事务所的众人都带着邪恶的视线注视着。
　　“好，这样就可以完全看见了……社长，这之后，把阴户打开，我们确认有没有痣就行了吧？”
　　佐绪里事务性的，看着田冈的脸说道。
　　“唔`，呃，应该是吧…”
　　田冈这麽说的时候，有手机答铃的声音响起。
　　那是，未步的手机。
　　“啊咧，不认识的号码…”
　　呢喃着的未步，接起手机放到耳边。
　　“是…是，是神崎啊！一直以来承蒙关照……咦，现在，吗？???我知道了，好棒！”
　　未步挂掉手机后，兴高采烈地向田冈说道。
　　“那个，K社来电话，说现在想在原宿的新店面取材。我还没，被那个杂志邀请过呢！”
　　然后，又列举了年轻向的打扮杂志的名字。
　　“那样太好了啊，未步酱！”
　　田冈也拍手高兴道。
　　“一定，是补哪个突然缺席的位置，不过也是个好机会，用心干啊……喂，佐绪里酱，帮未步酱造型，要整得可爱点喔，拜托啦！”
　　田冈的话还没说完，未步和佐绪里已经高高兴兴地从会议室离开了。
　　然后，最头痛的就是英里子了。（咦，未步，连佐绪里小姐都…英里子猛地低下头，手忙脚乱的用裙子把露出的阴部盖好。
　　“…那，要怎麽办？”
　　田冈环视一眼会议室。
　　“英里子酱的阴部的痣的确认，有想代替的人吗？”
　　（代、代替！英里子的心脏好像要停了一样。毕竟让看过痴态的未步和佐绪里看还能忍受…而且，就算有痣，应该也会说，没有…设想的剧本一瞬间崩坏，英里子立刻脸色苍白。
　　而且，情况朝对英里子来说最坏的方向发展。
　　“是`，我，我想做。”
　　这麽喊着举起手的是，相川里穗。
　　“啊，那，我也要。”
　　坐在旁边的女高中生偶像佐伯美也站了起来。
　　没有特别提出异议的人，代理人很容易地就决定是里穗和美了。而且，从刚才开始就提出恶意提案的里穗，感觉好像还会再接着为难英里子的样子。
　　之后，里穗立刻回应了这种期待。
　　“对了各位，现在，英里子前辈把裙子放下了，你们知道吗？”
　　站在英里子旁边的里穗，看着众人说道。看到所有人都露出否定的表情后接着说道。
　　“那麽，要让大家都确认这点，社长的条件就没有遵守了吧。对吧，社长？”
　　田冈“所以？”
　　露出这麽说似的表情点点头。
　　“所以，我认为英里子前辈，应该把裙子脱掉。”
　　“等、等、等一下，里穗酱！”
　　英里子忍不住叫道。
　　“那、那种事，不可能做到的…因为，”
　　“因为，没穿三角裤，想这麽说对吗？大家都知道了，这事。因为可爱的三角裤就放在那里呢。”
　　里穗用戏弄的语气说完，所有人都漏出笑声。
　　“没问题的，英里子前辈，我们会好好挡住大家的视线的。”
　　里穗这麽说着用眼神向美打信号，二人从英里子的两边上了桌子，挟着笔记型电脑，朝英里子的方向正坐。
　　“好了，那麽，请把裙子，脱下来吧。”
　　在事务所后辈们的注视下，英里子无可奈何的脱下裙子。一把抢过英里子用体育座的姿势抬起屁股，一边努力遮掩阴部一边脱下的裙子，美笑道。
　　“前辈真是傻得可爱呢！现在就害羞的遮什麽啊？明明马上就连里面都要露出来给我们看了。”
　　被逗笑的里穗，也说道。
　　“啊哈哈，真的，前辈，真是纯情呢……不过，请快点把脚张开吧。不张开到最大，可不会放过你呢。”
　　最后一句话，是用很小的声音说的，只有英里子能听见。
　　然后，被迫脱掉裙子和内裤，下半身完全赤裸的英里子，整张脸好像要喷出火来似的变得通红。大大分开的双腿，膝盖以上坐在桌上，膝盖以下，靠着桌边垂下。而且，除了勉强用笔记型电脑遮住的腿根部分以外，其他全都暴露在事务所全体成员的视野中。脱下的裙子，在椭圆形桌的中央，和刚脱下的三角裤并排展示。
　　“哦呀，仔细一看还真是劲爆的姿势呢，英里子前辈？”
　　事到如今才故作惊讶的里穗笑道。
　　“来，请快点把手放开，好好地露出来吧，前辈的小穴。”
　　“啊，稍微等一下！”
　　在英里子的危急时刻美喊了暂停。但是，对此抱有微小希望的英里子，马上就知道只是幻觉。
　　“那个啊，确实脱下裙子的事大家都确认过了，但是三角裤呢？”
　　“咦，不就在那里吗，前辈的内裤？”
　　里穗直接指向桌子中央的动作，让英里子又羞耻得全身一震。
　　“但是啊，穿2条的话，现在就还穿着一条对吧？…说不定，经纪人久美姐觉得英里子酱好可怜啊，这样事前告诉了英里子前辈的话，不就有可能了吗？”
　　美故作深沉的说道。
　　“啊咧，我、我才没有说这种事呢…”
　　久美脱口就这麽说，但是想了一会儿又说道。
　　“啊，不过，这样不行呢。必须让大家能尽可能客观的确认才行呢……那，怎麽办呢？”
　　事情所的员工们全都一脸期待的等着美的回答。
　　“很简单喔，这样就行了。”
　　美这麽说完，伸手拿过附近，3个准备要喝的乌龙茶塑胶瓶，并排在英里子的胯下前面。
　　“你们看，这样就行了吧？”
　　这麽说着，将笔记型电脑的萤幕压下关上。
　　“呀啊、呀啊啊啊”英里子惨叫起来。3个塑胶瓶，确实是遮住了英里子的胯下，只是十分危险。因为，最靠近的座位上可以从很勉强的角度，看见英里子的耻毛。英里子盖在胯下的双手更加用力。
　　“、美酱，拜托，换回来呀！”
　　但是，美，只是很开心地看着英里子羞耻发抖的模样，却一动也不动。
　　“为什麽啊？这样子，英里子前辈没穿内裤的事大家都能确认到了，很好不是吗？对吧，大家说呢？”
　　当然，已经变成在欣赏表演的观众的事务所员工们没有反对的理由。
　　“好的，好像没人有异议，那就决定这样继续了……来，英里子前辈，请把小穴打开露出来吧。”
　　“这、这样子，不可能的…拜托了，美酱，里穗酱…”
　　英里子表情僵硬的向二人说道。在职场的同事们面前，身前只放了3个塑胶瓶的状态下，不可能把手从赤裸的胯下放开…但是，二人都没有要动的意思，英里子忍不住，只用左手遮住胯下，空出右手，快速地向面前的笔记型电脑伸出手。
　　“不、不好意思…”
　　这麽说着，抓住笔记型电脑液晶萤幕部分的上边，往上提。但是，这台电脑的转轴很紧没有因此打开，反而整台电脑都被提了起来。
　　（…观众们的眼中明显闪耀着期待的光芒，英里子正如期待的那样，将左手从胯下放开。
　　（不、不要紧，只是一下子而已…
　　英里子伸出左手，压住笔记型电脑的主机部分，右手成功把液晶萤幕打开了。
　　但是这一瞬间，从两边有手伸过来，分别抓住英里子的双手。
　　“不好意思，随随便便的在做什麽呢，前辈？”
　　抓住英里子右手的里穗说道。
　　“明明是事务所存亡的危机，前辈好像真`的，完全不明白事情的严重性呢。”
　　“前辈，抱歉了，做为处罚，必须这样做了。”
　　抓住左手的美，把英里子的左手扭到英里子身后。同样的，里穗也把右手扭过去。
　　“好，就是这样。”
　　这麽说完，迅速在英里子双手上铐上皮手铐。然后，“卡锵”一声，锁上，只过了短短几秒钟。
　　“不、不要啊！”
　　双手一瞬间在身后被铐上手铐，赤裸的胯下无法遮掩完全露出，英里子立刻惨叫起来。将近二十个熟人在正面注视着，仅有3个塑胶瓶摆在身前，大股开的下半身完全露出```心脏瞬间停止的羞耻，清纯派的顶级偶像美丽的容貌苦闷通红。
　　“不、不行，不、不要看！”
　　但是，英里子悲痛的声音，只是进一步刺激把憧憬的美少女偶像随自己喜好玩弄的观众们的嗜虐心。
　　（哦呵呵，本人出席现场的自慰电影放映会虽然也不错，但是果然，做为平日蒙受照顾的回礼，不在现场表演余兴节目可不行呢，对吧前辈？
　　里穗笑着，向观众们眨了眨眼。


　　PART 32
　　然后，后辈的女高中生们的羞耻凌辱进一步持续。
　　“啊咧，还想反抗是吗，英里子前辈？没办法了…”
　　里穗这麽说着，若无其事的拿出皮手铐。
　　“虽然抱歉，但是为了能好好进行确认，这边也只好铐起来了，…对吧，美酱？”
　　这句话象是信号，二人配合时机，分别给英里子的脚踝铐上皮手铐，手铐另一端铐在桌脚上。
　　最后，连迷你裙都拒绝的超清纯派偶像，新藤英里子，上半身是整齐的制服外套，下半身是双腿大开完全露出胯下的姿势，并且双手双脚都被绑住。而且，在眼前平常一起工作的事务所的员工们挤成一堆。胯下前只放了3个塑胶瓶很危急的遮着阴部，美丽的双腿一直到大腿根都暴露在众人的视线中。
　　“怎麽样，英里子酱，愿意老实了吗？”
　　坐在正对面的田冈用严肃的语气说道。但是，总觉得好像在拼命忍住笑的感觉。
　　“我、我知道了，请、请快一点…”
　　（田冈桑也是，都好过份…这种事也不阻止…英里子虽然这样想，但也知道抵抗只会起到反效果，所以只能那样说了。
　　“…对吧。好不容易呀，英里子酱好像变老实了呢，之后就交给你们了，里穗酱、美酱。”
　　田冈这麽说着，交棒给了二人。
　　“那麽，立刻，开始，确认英里子前辈那里的痣吧…这样的话要自己打开吗，前辈？怎麽样呢？”
　　里穗这麽说着，看向英里子的阴部。
　　被事务所的后辈正面盯着阴部看，英里子再次尝到耻辱的滋味，而且更被逼入不得不请托更羞耻之事的立场。
　　“…拜托你，里穗酱，请你确认，我、我的，那里…”
　　忍着耻辱和痛苦，挤出话来的英里子，立刻发现里穗的邪恶超出她的想象。
　　“诶`，我来，是吗…真是没办法呢…啊，但是，有一个条件。反正要看，就顺便增加一个确认事项吧。”
　　里穗这麽说着将嘴靠到英里子耳边。然后听着里穗说话的英里子的表情明显扭曲，观众们的内心里期待更高了。
　　然后，迟疑了一会儿，英里子用痛苦的眼神看向观众们。接着，好不容易才开口，说出里穗命令的台词。
　　“各、各位先生女士，新藤，英里子的小穴，和小穴里面，请仔`细地看看……”
　　好不容易说完这些后，英里子低下头，低声嘟嚷，“太、太残忍了”不过，观众却是大为受用。那位，清纯和纯情的代名词般存在的英里子，在众人环视中将下半身完全露出，还亲口说出，“请看我的小穴”这一下，某种征服欲瞬间被满足了，所有人，都愉快地看着美丽可怜的猎物耻辱苦闷的模样。
　　“好`，那麽，前辈的小穴，就让我来瞧瞧吧。”
　　里穗这麽说着，把手放到英里子的肉缝上。
　　“啊，对了。毕竟接下来的事大家都看不见了，就由英里子前辈进行实况报导，来代替，如何？”
　　完全开始得寸进尺的里穗，向观众们问道。
　　期待英里子更加耻辱淫靡的模样的观众没有反对的理由，里穗的提案轻易地被认可。
　　“好，前辈，请说明下现在的情况。”
　　完全沆瀣一气的美，在英里子耳边轻声说道。面对不要不要的摇着头的英里子，美什麽也没说，只是抓起一个塑胶瓶慢慢往上提。
　　“知、知道了，别这样…”
　　英里子死心地，抬起头来，露出僵硬的笑容。
　　“呃、呃`，现在，英里子的大、大阴唇上，放上了手指…”
　　“对对，就是这种感觉，前辈。后面我不说也请好好地说出来喔。”
　　美微微笑着说道。
　　然后，里穗的手指开始用力。
　　“现、现在，英里子的小穴，稍微，被打开了…”
　　（我、我，在说什麽啊…狠盯着自己的胯下的，事务所的成员一个一个好像要吃人似的下流神情看在眼里，英里子只觉得羞耻得想死。
　　但是，英里子这麽想的同时蜜穴依然在打开中，最后，完全的打开了。
　　“英、英里子的，小、小穴，已经是全开状态了…请仔细地，看看里面…”
　　美低声交代的台词，极度的淫猥。
　　“好`，那麽，前辈，我要看了喔。”
　　这麽说着想要观察英里子蜜穴的里穗，却在把脸靠近桌边的时候就停止了。
　　“啊，稍微被这个挡住了看不清楚呢…”
　　确实，为了遮掩胯下放置了3只塑胶瓶，蜜穴深处也就看不见了。
　　“只是一下子没关系吧，前辈？”
　　在跨坐的英里子的胯下正前方，塑胶瓶后面歪着头，脸颊贴在桌上的里穗问道。
　　“不、不行”不管英里子的叫喊，里穗突然从英里子胯下缩回手，拿起3只塑胶瓶，交给美。这样一来，英里子全裸的下半身和观众的视线之间，只隔着里穗的脑袋了。
　　“嘻嘻嘻，前辈的穴穴，占满我整个视野呢。”
　　里穗淘气地抬起眼睛看向英里子。突然缩回的手，再次放到英里子的肉缝上。
　　“在后辈面前穴穴被整个翻开，是怎麽的心情呢，前辈？”
　　“不、不要说这些傻话了，请、请快点确认呀，里穗酱！”
　　赤裸的阴户又被打开…虽然在羞耻的驱使下全身发抖，英里子还是拼命齐集了全身的傲气这麽说道。但是此时，英里子终于想起了一个危机。刚才影片播映的时候，里穗和美也看到那个痣了不是吗…她们二人，做出了有和影片上同样的痣的证词的话…不向二人全力请求，做出没有痣的证词的话…
　　“还、还是再等一下！”
　　“还`要说什麽啊，现在。”
　　不理焦急的英里子，里穗的手更加用力。
　　“好，那麽，让我看看啊…G兜，那个小痣是在这一带吧…”
　　在观众们好奇视线的关注下，里穗的观察持续了大约十秒。
　　（拜、拜托，里穗酱，帮帮我…请说没有吧，拜托了…
　　然而，整个人都在观众的视线监视下的英里子，唯一能做的只有看着里穗祈祷而已。
　　之后，不知是否两人心意相通了，从英里子的蜜穴上突然移开视线的里穗，抬头看了一眼英里子的脸。一瞬间，两人视线重合后，里穗轻轻点点头。
　　“唔`，好像没有呢…”
　　（…啊，谢谢你，里穗酱。
　　英里子在心底感谢道。果然，里穗也认为，不能做那种照片和英里子本人的身体特征相同的证词吧…英里子有点得救了的感觉。
　　“啊，那，…”
　　“那就是说没有痣罗”英里子想这麽说的时候，里穗又开口说道。
　　“…呐，美酱也稍微看看。从我后面看就好。”
　　里穗这麽说完，在一边旁观的美，从里穗的脑袋斜后方看向英里子胯下。
　　“你看，看这边…这个样子，很不清楚对吧？”
　　（很不清楚…英里子有了不好的预感。
　　“里、里穗酱，美酱，已经，可以了吧，嗯？”
　　英里子想着只要尽早从这丢人的情势中脱身就没事了，于是对二人如此说道。
　　但是，里穗把脸趴在桌上，向上看着英里子的脸，轻轻笑道。
　　“呐，英里子前辈。只是被看，就湿成这样，好厉害呀。咕啾咕啾的了不是吗…这个样子，有没有痣，根本看不清楚吧？”
　　“不、不要说傻话了！才、才没有，这种事！”
　　那个新藤英里子在众人面前露出下半身，真的只是这样阴户就湿了吗…
　　被充满好奇的观众们的视线注视着，英里子激烈地摇头否定道。确实，因为回想起以前那些耻辱体验，真的有一点点湿了，代表绝对没有到，“咕啾咕啾”的那种程度。
　　“拜托，请停手吧，这样子，太过份了…”
　　明白里穗二人和田冈都无法期待的英里子，一个一个看着事务所成员的脸孔恳求道。走红前就认识，有了名气之后还是和以前一样亲切的对待自己的众人???虽然是小小的事务所，但是那自在的气氛让英里子很喜欢…
　　可惜，观众之中，没有人能明白英里子的心情，所有人，明显都被英里子现在即将暴露的胯下吸引了注意力。
　　“真是的，前辈，真是死不认错呢…看吧，都已经这麽湿了，请前辈停止，也做不到吧。”
　　美这麽说着，伸出手，将食指插入英里子的肉洞。不理“噫”的一声，尖叫的英里子，一瞬间，在蜜穴里将手指转了一圈后，美又抽出了手指。
　　“看吧，大家，都来看看！英里子前辈的穴穴，已经变得这麽湿了喔！”
　　向观众们伸出的食指，在各方向的日光灯照射下，反射出闪闪的黏液状的水光。
　　“啊咧咧，前辈，明明说得这麽大声，但是这根本不是没有吧？都湿透了啊！”
　　里穗故作惊讶地说道，会议室被失笑声包围。对被极度的耻辱逼得不知如何是好的英里子，里穗继续追击道。
　　“呐，怎麽办呀，前～辈。这样，没办法做观察吧？”
　　一分钟后。在分开的胯下前再次摆上3只塑胶瓶和事务所的成员们相对峙的英里子，奋力抵抗后，结果，还是乖乖说出美低声命令的台词。
　　“各位，非常抱歉。我，新藤英里子，只是被看，小、小穴，就会咕啾咕啾的流很多水……这样子的话，没办法确认痣的有无，请、请让，英、英里子的，淫、淫乱的，小、小穴，感觉更爽，让英里子，泄出来…”
　　用有些吞吞吐吐的语气，好不容易说完台词的英里子，无力地垂下头。
　　“这样的话，请前辈自己做吧。照平时那样做就可以了吧…”
　　站在一旁俯视着英里子裸露的下半身的里穗，笑着说道。
　　“怎、怎麽这样”开心地看着英里子僵硬的表情，美插嘴道。
　　“呐呐，这样的话我想到一件好事…”
　　美的点子，对英里子来说不可能是好事，但是英里子的表情紧张僵硬的同时，观众们的期待却越来越高。


　　PART 33
　　然后又过了一分钟。此时，田冈操作着拿回手上的PC，在投影机上，显示着英里子在海边的岩石上做出M字开脚姿势的影片。当然，英里子美丽的吊钟型乳房和乳房顶端粉红色的乳头也完全裸露出来。
　　“好，那麽英里子前辈，请仔细看影片。现在从最初的问候开始…社长，请开始吧！”
　　美这麽一说，田冈就立刻点击了鼠标。
　　投影器中的英里子立刻，看着眼前，露出痛苦的表情开口说道。
　　“我、我是，新藤英理…我的人生第一次手淫，请各位仔细欣赏…”
　　“好了，社长，请暂停！”
　　负责下令的美说完后向后转头，接着对跨坐在桌上双腿大开被绑住的英里子说道。
　　“好，英里子前辈，请说出同样的台词吧。和平时的声音不同是不行的喔。”
　　在观众们充满邪恶期待的视线注视下，英里子张开粉红色的可爱樱唇说出淫猥的台词。
　　“我、我是，新藤英理…我的人生第一次手淫，请各位仔细欣赏…”
　　然后，好不容易才被解开手铐的双手，却用来将蜜穴用力的拉开。
　　对事务所的成员们来说，这是梦一般的光景。平时露出爽朗笑容，即使成为艺人也依然保守的清纯美少女高中生，下半身完全裸露被绑在桌子上之后，自己用手打开肉缝，含着泪恳求众人看她手淫。虽然用3个塑胶瓶遮住阴部，但是反而显得更淫猥。而且，现在，这女孩会怎样开始手淫呢…和原来清纯形象的反差，让观众们的嗜虐心更加高涨。
　　（大、大家…都这麽想，让我做羞耻的事吗…观众们的视线充满了淫靡的期待，即使现在也能感受得到，英里子的脸屈辱得扭曲。不要，在这种地方，在大家面前，做这种事…没有谁，可以帮帮我吗，英里子的视线在会议室中徘徊扫视。
　　不过，在二个心术不正的后辈掌握生杀与夺之权的情况下，表现出害羞的模样只是起到反效果。
　　“我说，还是尽可能的，和那个用相同姿势的害羞感觉，才能好好的比较出声音不是吗？”
　　（呼呼呼，前辈，害羞的模样真是太可爱了，让人更想多欺侮一下呢！美微笑着说出自己的想法。
　　美的想法立刻就被采用，英里子虽然抵抗了一阵，但是被威胁说如果不听话就要拿走塑胶瓶，只好死心接受这不合理的命令。
　　结果，英里子制服的衬衫被脱下，上半身变成只剩下胸罩的模样。
　　“呵呵，这样子，前辈身上穿的，只剩下胸罩和长筒袜了。”
　　里穗很开心地笑道。
　　“不过，前辈，皮肤真的好美喔，身材也超好的，羡慕死了！呐，果然还是连胸罩也脱掉比较好吧？”
　　“不、不要！”
　　英里子低声尖叫着用右手抱住胸口。
　　“还、还是快点进行确认吧…”
　　无奈的察觉到拖延时间的情况正在恶化，英里子不得已主动催促开始耻辱的手淫秀。
　　然而，这场手淫秀，也被美追加了邪恶的主意。那就是，英里子，必须用和投影机中的“英里子”用完全相同的方式手淫，这样的主意。美的主张是，这麽做的话，才能验证手淫时的声音，做为判断投影机中的美少女是否为英里子本人的材料。并被警告，稍有迟疑，就会立刻拿走塑胶瓶。
　　然后当然的，最初的目的就是，为了让爱液流完，所以投影机中的美少女的动作被暂停后，英里子就不得不在事务所成员的围观中，达到绝顶…
　　“好，那麽开始吧～，请，社长！”
　　美不合时宜的轻快说词，宣告对英里子来说最惨的耻辱秀开始了。
　　投影机中酷似英里子的美少女，首先，左手抓住乳房，右手的食指和中指捏住阴核。
　　想要做好心理准备而稍微停了一瞬间的英里子，被观众们“喂！快点”这麽说似的视线，和美向塑胶瓶伸出手的姿势吓到，慌张地摆出相同的姿势。
　　“啊，啊哼嗯”英里子捏上阴核时忍不住发出呻吟。
　　但是，此时影片突然停止了。
　　“等一等前辈，你在做什麽？”
　　美用冷冷的声音说道。
　　“不确实直接揉捏胸部是不行的不是吗！果然，还是该把胸罩脱掉吗？”
　　然后，只穿着胸罩和长筒袜露出全身肌肤的美少女偶像，在观众的注视中，将左手伸入胸罩内揉捏乳房，右手玩弄自己的阴核，因为快感苦闷的模样。投影机的影片再度开始，画面中美少女双手的动作从最初笨拙迟疑也慢慢开始大胆起来，最后更在肉缝中插入自己的中指。
　　“喂，前辈！”
　　美的催促下，英里子也将中指抵在蜜穴的入口上。然后，“呜”的一声，压抑的声音和皱起的眉头，观众们确信英里子已经将手指插入自己的体内。
　　但是，英里子可没有感到羞耻的空闲了。因为接着，影片中的美少女，被女大学生们命令，更加激烈地挑逗自己的情欲。
　　（拜、拜访，快回来呀，未步、佐绪里…英里子虽然这麽祈祷，但是到原宿接受访问加上拍摄照片，怎麽算都要2小时以上错不了。（要、要我，在大家面前做这种事…我不行了…
　　然后，知道没有得救的可能性而死心的英里子，以不输给影片中的英里子的激烈动作在肉穴里抽插手指和挺送屁股，胸罩里的手指也用下流的动作玩弄着自己的乳房。
　　结果，田冈工作室的午后的会议室，被惊人的淫靡气氛所支配。
　　会议室的一端投影机上，放映着在海滩边全裸M字开脚做手淫的英里子的影片，在另一端的桌边，只穿着一件胸罩几乎全裸的英里子，同样做着手淫。按照美的命令，模仿影片动作玩弄自己的英里子，完全和影片产生相同快感，不停的呻吟。
　　“咕啾、咕啾”蜜穴产生的声音，和“啊、啊哼啊，啊、啊嗯”这样的呻吟，投影机中的英里子和真人的英里子，双方的二重唱在会议室里响起。
　　“呜哇，好下流…英里子酱，是这麽淫荡的啊…”
　　“就是啊`。明明是不食人间烟火，那样的脸孔，这种玩法是怎麽回事啊。粉丝们会哭的。”
　　“一般，会在众人眼前打开那里手淫吗？照片虽然可能是合成的，但是真人其实就是变态不是吗？”
　　“唉`啊，我是说着，她是这个年代罕见的超清纯派偶像呀！努力地推荐她的，明天开始我该怎麽办啊～。”
　　面对在众人环视中露出半裸体，和手淫影片同步的在自己的性器中抽插手指的英里子，观众们吃惊地说道。当然，他们深知英里子是被逼到没有办法的情况下无可奈何才做的，只是想看看被熟人言语凌辱而更加羞耻的模样。
　　“拜、拜托，请不要再说，这种话了…啊、啊哈嗯，…呜、呜嗯???哈、哈啊、哈啊…”
　　正如观众们的期待一般，英里子神情痛苦地哀求道。而且这麽说的同时，因为不许停止手淫，快感正明显的越来越高涨。
　　“不过，英里子酱，再怎麽说也太有感觉了吧？比影片里的英里子酱还爽的样子。”
　　“呐呐，平时在家里也是这麽激烈手淫的吗？”
　　已经无法组织言语反驳的英里子，对这种过份的说法只能拼命摇头来否定。
　　（我、我才，没过这种事！
　　不过这只是，让不怀好意的观众们更开心而已。
　　“哦`，那就是今天，有人在旁边看着才这样燃烧起来罗？”
　　“哈哈哈，这样子，就是变态露出狂了不是吗，英里子酱？”
　　“以前瞒着不说，太见外了。那麽，在外面就不说了，在事务所里裸体也没关系喔，英里子酱？”
　　“对对，偶尔像这样在大家面前做手淫表演，舒发压力也可以喔。”
　　（大、大家，都好过份…明明平常，是那麽亲切的…英里子，一边承受言语凌辱一边不得不咬着嘴唇继续进行手淫。
　　然后，在观众们得寸进尺的起哄当中，影片的手淫片段结束了。即使察觉观众们，已经露骨的充满对痴态的期待的视线正在注视自己全身上下，英里子还是只能继续刺激自己的性感带。
　　“喂，拜托啊，英里子前辈！”
　　好像不耐烦似的，美说道。
　　“你想要保持同一个动作要什麽时候呀？完完全全，看不出，有要去的样子啊？”
　　美的话，代表了观众们的心声。
　　“果然，是这个胸罩妨碍了，才没办法顺利进行不是吗？”
　　美这麽说完，把手探到英里子背后，突然解开胸罩的暗钩。
　　前方被手伸入其中，受到拉扯的胸罩，一口气弹了起来，英里子没在揉的右边乳房立刻裸露出来。“噗噜”一声，抖动弹出的美丽乳房顶端，结着一颗淡粉红色的小小乳头。
　　“呀、呀啊！”
　　英里子从阴户中拔出手指，慌张地抬起正在玩弄胯下的右手，遮掩右乳房。
　　这麽做的同时美把胸罩往英里子头上脱了下来。
　　“不、不要，不、不要看呀！”
　　变成所谓手胸罩状态的英里子，紧闭双眼大声惨叫。虽说只有几秒钟，但还是被事务所的众人从正面看到乳房了…而且，英里子也变成身上只有长筒袜几乎全裸だ。
　　“拜、拜托放过我吧，求求你们…”
　　但是，终于把猎物剥成全裸的观众们，根本不理会英里子的哀求。
　　“胡`说什麽呀，前辈？想快点结束的话，请赶快爽爽地泄出来吧。”
　　里穗用着和急切的英里子的声音相对的悠闲的语气说道。同时，手上还拿着什麽道具。
　　“前辈，如果没有这个就不够十全十美吧？”
　　一边这麽说，一边打开粉红跳蛋的电源，直接顶在英里子的阴核上。
　　英里子因为快感呻吟的声音一瞬间停止，下一瞬间，下半身像打摆子般抖个不停。
　　“不要、不要啊，快住手呀！啊、啊啊哼嗯！”
　　从刚才就一直受到刺激，已经变得极为敏感的阴核被强烈振动的跳蛋一压，英里子因为电流般的快感而忘我。
　　（不、不行，我、我，变得好奇怪！英里子想逃离跳蛋，用力的将腰往后退。
　　但是这一瞬间，观众们一齐欢呼起来。腰部往后大力一蹭的结果，阴户前放置的3个塑胶瓶就起不到遮掩的效果了。
　　“英里子酱，可爱的小穴，整个露出来罗（笑）”
　　“明明是清纯派偶像，却用力的插入手指享受。粉丝们看了会哭的喔（笑）”
　　“呀啊、呀啊啊啊！”
　　醒悟到众人的欢呼声和视线代表的意思的英里子，再次发出惨叫。毕竟大开的阴户被看见还能沉住气的女高中生根本不可能存在。
　　“不、不要，不、不要看！”
　　不能放开遮掩二个乳房的双手的英里子，想把身体回归原位用力的向前移动。但是这次，冲势过强，放在阴户前方的3个塑胶瓶被大腿撞到，立刻翻倒的塑胶瓶，就这样在桌子上打转，然后3个都从桌缘掉了下去。
　　然后终于，被誉为史上最完美的清纯派偶像的英里子，除了长筒袜以外全裸的身体，在事务所的众人眼前被公开了。英里子不得不，用左手勉强遮掩两个乳房，右手勉强遮住阴部和耻毛，和观众们对望。虽说只是几秒钟，但是乳房和胯下的耻毛和蜜穴被看光的英里子，身体不停颤抖，拼命地忍耐羞耻。
　　然后，全身上下染成粉红色，双腿不停微微发抖的模样，让观众们的嗜虐心提高到无上的高度。再怎麽遮也没用的啦，英里子酱…你从现在开始就必须做更多羞耻的事，和不停做出羞耻的姿势了…极为认真保守清纯的女高中生偶像，堕入更深的羞耻地狱时会露出什麽样的表情呢…观众们隐密地一齐笑了。


　　PART 34
　　“喂，前辈，手停下来了喔。想全裸到什麽时候呀？”
　　全然无视年轻女性的羞耻，美坏心眼地说道。
　　然后，英里子的手淫秀再次开始了，只是已经，变成了意义完全不同的表演。和刚才不同，被脱掉胸罩又撞翻遮蔽用塑胶瓶的英里子，不得不用双手，一边阻挡看向羞耻部位的观众们的视线，同时一边刺激性感，达到绝顶。
　　但是，这比意料之中难上许多，所以反而二个目的都达不到。也就是，左手手臂一边遮掩左乳房，手掌一边揉搓右乳房，这样没办法全力进行刺激，而且，右乳头也好几次从左手臂后面露出来。并且，放在胯下的右手，手掌全力张开覆盖肉缝和耻毛，中指弯曲插入阴道中，但是耻毛当时不时露出掌缘，同时，在指缝间也不时能看见粉红色的肉缝露出来。当然，观众们尽情地享受这些遮不住的羞耻部位，谁也没打算告诉英里子这些事。
　　不过，只是这样白费时间无法达到高潮的举动，可以说意外的说明了英里子的纯真，观众们开心地一边想着一边欣赏眼前的准手淫。
　　只是，对英里子来说，这也代表羞耻地狱一直无法结束。于是，面对困惑不已的英里子，里穗再次伸出手。
　　“前辈，果然还是喜欢用这个吗？可以用的喔。”
　　一边说着，一边把粉红跳蛋递到英里子眼前。
　　“呀，不要！”
　　想起刚才对阴核的强烈刺激，英里子反射性的拒绝了。
　　“啊咧，真的没关系吗，前辈？”
　　面对激烈的拒绝，里穗全然不为所动的说道。
　　“没有这个的话，没办法高潮不是吗，前辈？”
　　“…”
　　英里子明显没有选择的余地。
　　但是，英里子下定决心满脸通红的点头后，里穗却故意缩回手。
　　“前辈，现在的态度有点失礼呢。想要就说想要呀，不好好说清楚的话，就不给你喔。”
　　然后，英里子，又再次尝到说出被里穗命令的台词的耻辱。
　　“新、新藤，英里子，其实是，很喜欢手淫的好色女。以、以前是，假装成清纯派很、很抱歉……英里子，很喜欢把跳蛋，塞、塞进小穴里，让自己泄出来…”
　　然后，跳蛋被交给了英里子，一边回想之前的周六在敞篷车上的手淫，一边一口气将跳蛋塞入阴道中，好像理智全失似的扭着腰，然后达到绝顶。
　　英里子的动作猛地一顿，全身脱力的瞬间，观众们，一齐露出满面的淫秽笑容。
　　“喔呼呼，好了，大家都到前面来吧。”
　　里穗和美，分别解开英里子脚踝上的手铐，同时从两边合力，将英里子的身体往椭圆桌的正中央移动，让英里子平躺下来。英里子以高筒袜之外一丝不挂，笔直的姿势躺在桌上。英里子的身体，就这样毫不保留的暴露在，坐在椭圆桌两侧的众人眼前。
　　17岁美少女高中生偶像美丽水灵的裸体，再次被观众们恣意地欣赏。
　　“不管怎麽看，都是美丽的裸体呀。这个乳房不但够大而且可爱的粉红色乳头也很美呀。”
　　“还有这个皮肤超白的！虽然很美，但是很色情啊。”
　　“阴毛也长得不多很有英里子酱的风格啊。”
　　“但是，身体现在还在抽搐，一定是很爽吧。这麽敏感的体质，好淫荡呢。”
　　众人盯着英里子的裸体看的时候，会议室的大门打开了。二个女性走了进来。
　　“哎`呀呀，英里子酱，全裸的一脸舒服的睡着了，真是嚣张呀。”
　　“一脸天真的，把小穴和胸部完全露出来，摆到大家的眼皮底下。真是勇敢呢。”
　　“等一下未步姐佐绪里姐，好过份呀`。英里子前辈，很努力地在等你们回来呢。不过回来得很早呢。”
　　里穗幽默地说道。
　　“不是去原宿了吗？”
　　“喂喂，里穗酱还真是坏孩子呢，还在装傻。”
　　在一旁的宣传担当根本插嘴道。
　　“明明知道的吧，她们二人从头到尾都在旁边的房间里看着。”
　　“啊，是这样吗？好残忍呐`，你们。英里子酱一定会，如果你们没丢下她的话绝对不会发生这种事的…这样，恨着你们吧。”
　　里穗嘴里尖刻的说着，但是嘴角还留着藏不住的笑意。
　　“…英里子前辈，真可怜呢。被仰赖的未步前辈背地里操控着…不过，嘛，能暴露美丽的裸体也算不错吧。”
　　“好了，那麽一齐，来做确认吧，那个痣。”
　　美插嘴道。
　　“这样子比较容易看。”
　　美和里穗配合呼吸，将英里子的双膝往肚子方向弯曲，然后左右大大的分开。而且，抱着双腿的同时反手，将手指伸到英里子的阴部，“咕滋”的，用力拉开。
　　“出现啦。英里子酱擅长的M字开脚！”
　　“唉`啊，明明是这麽可爱的脸孔，却被摆成这麽淫乱的模样…嘛，这样的英里子酱，还是可爱得让人受不了啊。”
　　“不过，真可怜呢，英里子酱。一直到刚才，还那麽努力的拼命遮掩，却被二个后辈轻易的，咕滋，拉开了呢（笑）”
　　““绝对不要让，事务所的大家看见”的这麽想着努力着…可惜，大家，不只小穴里面，连屁眼全开的模样也看光了喔英里子酱啊。”
　　“你啊，不要一边说着一边若无其事的，把英里子的肛门打开呀（笑）”
　　“你才是，英里子酱绝对不想被看见的二个洞，你就别在至近距离录影了吧（笑）”
　　“你要这麽说的话，那你就别看啊（笑）…但是，女高中生只穿着高筒袜做M字开脚，比起脱光光还要淫秽呢（笑）”
　　（…哎、诶，什麽…
　　包围房间的笑声中，英里子的眼睛微微睁开。模糊的视野中，不知为何可以看见天花板，和俯视着自己淫笑的事务所里的众人的脸孔。（咦，怎麽回事，我…
　　“…不、不，不要啊呀！不要看、不要看！”
　　终于明白情况的英里子，瞪大眼睛尖叫起来。
　　“为、为什麽！不、不要啊！”
　　终于意识到羞耻的二个洞暴露在众人的视野中，英里子拼命想从现场逃跑。
　　不过，英里子的反应对观众们来说实在是太慢了，英里子的身体被众人的手压制在桌上牢牢固定住。
　　“好了，英里子酱，已经睡醒了，可以做了。”
　　未步这麽说着，把粉红跳蛋交给众人。
　　一瞬间英里子的身体上有十几个人的手来回抚摸，两个乳头和阴核上都被跳蛋刺激着，而且，阴道里也被塞入，开关打开到强的跳蛋，英里子转眼间就被快感的大浪淹没，达到绝顶。
　　张开的肉缝中粉红色肉壁颤抖的样子被清楚的录影下来，爽翻了失去意识的美少女高中生的狼狈模样，让观众们一齐笑了。
　　“超猛的，泄的时候一定会失去意识，是真的耶。”
　　“早说过了吧……而且，连时间都是固定的。2分45秒左右，又会醒过来。”
　　“喂喂久美酱，经纪人，连这种事都要管理吗（笑）”
　　“虽然是这样，但是像这样双腿大开露出阴户的样子，没看过，也没机会看（笑）”
　　“那麽，就仔`细的看看吧……好了，嗯，果然，没有痣呢。”
　　“英里子酱，醒过来后，告诉她没有痣的话，会吓一跳吧。”
　　“因为，影片上是故意用合成加上痣的这种事，一定想不到的。”
　　“一定，在回家后，会在镜子前面，仔仔细细的不停查看呢（笑）”
　　“喂喂喂，你们，别整得太狠了，大家的奖金，还要靠这孩子赚回来呢。”
　　“我们知道的，社长，英里子酱醒过来后，什麽也不会发现的，只会看到大家在聊天而已（笑）”
　　“那麽，差不多该给她穿上衣服了…之前也说过，英里子酱，泄身前后的记忆会很混乱，很好唬弄的。”
　　然后几分钟后。英里子从失神中苏醒，视野里出现会议室的摆设，还有和刚才坐在同样位置上的事务所的各个同事。而且，英里子自己也坐在座位上，西式制服整齐的穿在身上，头发也梳理得整齐漂亮。还有，平时化的淡妆也完好如初。
　　“…那、那个…不好意思…”
　　英里子害怕的开口道。刚才确实是，感觉到自己做出把二个洞完全露出的可怕耻辱姿势。而且，在场的所有人俯视着自己，全部都看得清清楚楚…还有不知为什麽，未步和佐绪里也在其中…
　　“那个，未步小姐和佐绪里小姐呢？”
　　“是不是，看过了我的小穴里面和肛门呢？”
　　当然不可能这样问，但是英里子，为了理清自己的记忆还是提出了问题。
　　“哎呀，忘了吗，英里子酱？”
　　久美温柔的说道。
　　“未步临时接了一个取材的工作，到原宿去了喔。我想还没有那麽快能回来。”
　　“啊，是这样子啊。”
　　英里子稍微放心的说道。（没错啊，她们二人不会在的……讨厌，我，好像做了一个怪梦呀…
　　“那麽，那个，刚才的，那个…”
　　稍微踌躇之后，英里子还是没把另一个羞耻的问题说出口。结果，有看到痣吗？还是，要自己做手淫，或做什麽姿势，或要再看什麽地方呢？
　　羞耻心强的美少女婉转地想问什麽事，在场的所有人都心知肚明。只是，真正的答案对英里子来说是最残酷的事。呵呵，你全裸高潮的模样也好，M字开脚露出羞耻的二个洞也好，在场的所`有人，都看光光了喔，听到这样的答案会是什麽心情呢？
　　“嗯，…啊，啊啊，抱歉啊，没有先告诉你，害你担心了，英里子酱，对不起呀。”
　　久美，好像没注意到众人的想法似的说道。
　　“当然是，没有什麽痣了！让你做羞耻的事情真是抱歉了。”
　　“对不起了`，前辈`”里穗和美这样的，用没有紧张感的声音说道。
　　“呃，不，…是、是这样吗…”
　　英里子对某种意义上，意外的答案而困惑。咦，但是那个影片应该是我没错呀…为什麽会没有痣呢？…还有说，是里穗酱和美酱帮了我呢…
　　“…啊，还有…那件事情，也不用担心了。”
　　久美稍微小声的说道。
　　“那种事情，女孩子的话谁都会做的。在场的人大家都是大人了，谁也不会嘲笑你的。”
　　而且，英里子酱的胸部也没被看到呢…这样，男性的声音接着说完后，会议室又被笑声包围了。
　　“是、是的…”
　　英里子的脸蛋腾的通红，低着头小声答道。不管怎麽安慰，在众人面前露出半裸体，自己玩弄自己达到绝顶的事，果然是事实。
　　“拜托了，请不要，对任何人说…”
　　“那是绝对没问题的，我保证，英里子酱。”
　　田冈用前所未有的强力声音说道。
　　“如果有泄漏情报的家伙的话，我就把他的头扭下来。”
　　强大的魄力，让热闹的会议室，一瞬间安静下来。
　　“社长，虽然是这样，那也太……啊，刚才未步小姐有打电话来吧…”
　　久美低声说完后，田冈猛地拍手道。
　　“啊，对了对了。还有，也查清楚了，这个照片和影片的事。未步酱在取材中途打电话来说，那一天，偶然的在同样场所，有AV拍摄工作？而且，叫新藤英里什麽的，这不是明摆着是英里子酱的替身了吗？”
　　“咦，是、是这样子吗…”
　　被田冈看着，英里子不知如何回应。到底未步是怎麽说明这件事的呢？???那个新藤英里，其实就是，英里子被一般民众看见裸体时，未步等人不得已说的谎不是吗…
　　“啊啊，抱歉，突然被告知自己的替身在拍AV，一定很受冲击吧，英里子酱？”
　　善意地解释了英里子的沉默的田冈安慰道。
　　“…好像，说是在鸢尾花制片出道的，但是刚才问了那里的熟人，又说没有听说这样的事…总觉得，很奇怪呢。”
　　（拜托，不要再，想下去了…英里子怀着坐不住的心情沉默着。果然，英里子其实说谎了，明明就是英里子本人不是吗…这样想着，就没有隐瞒的自信了。
　　“啊啊，抱歉抱歉。没打算说出来吓你的。”
　　田冈用僵硬的表情向英里子做出笑容。
　　“只是，破坏大家拼命努力打造的“新藤英里子”这个宝物的形象的家伙绝对不能原谅…那家伙竟然在有一大堆一般民众的海滩上裸奔不是吗？…
　　那种恶整的模仿，如果看到的话，绝对不会放过她的，新藤英里！”
　　看着气到浑身发抖的田冈，英里子觉得绝对不能说出实情。
　　---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
　　------------------☆☆☆---------------------


　　PART 35
　　在事务所意外的演出半裸手淫秀，在众人面前出丑的英里子，深深觉得在那之后事务所的同事们能够体谅的回避那件事，和以前完全相同的对待自己真的是得救了。还有，学校也是，在那件事之后过了一段时间，看向英里子的视线也缓和下来，现在完全可以和以前一样当个普通的学生快乐的度过高中生活。
　　---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
　　------------------☆☆☆---------------------
    此外，英里子身为偶像的人气，在英里子知性清纯的魅力，和田冈影视与FTV的吹捧下，越来越高。
　　而且，身为歌手的英里子也是，为了活用那有着透明感的声音，和独特的沉着气质的魅力，有名作曲家、作词家合作做了好几支曲子，精选出的曲子以单曲发售，连续3周拿下销售第一。这也让，F娱乐当红的少女8人团体连续销售第一的记录被中止，成为热门的大话题。
　　然后出席歌唱节目时，在后台英里子和8人团体遇上了。
　　“英里子酱，为什麽突然朝歌唱发展呢？”
　　“呃，这个…是事务所的方针…不过能得到很好的歌真的很感谢…”
　　“哼`，真是的，找那二个人写歌，根本是犯规呀。”
　　“就是，英里子酱唱歌，根本没有看头，只是站着唱歌而已，这麽轻松真是好呢。”
　　“我的歌，不像你们一样是又唱又跳的曲子啊…”
　　“你们，什麽呀！什麽嘛，上位者的视线吗。我呢，不用穿迷你裙跳舞露内裤，只要歌好就能大卖喔，你是想这麽说吧？”
　　“怎、怎麽会…我、我不是这个意思…”
　　“这麽高傲又装作一脸正经的模样真让人看不顺眼呢。找那两人写歌，一定花了很多心思对吧？”
　　“胡、胡说什麽？真、真的什麽也没做啊。”
　　“长着一张，清纯派偶像的脸，其实很喜欢男人的那个吧。”
　　“啊哈哈，是这样吗？被这麽漂亮的脸蛋吸含的话，男人一定马上就投降了呢。”…装可爱走红的少女偶像团体极低的水准，让英里子再次感到对艺能界的厌恶。
　　---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
　　------------------☆☆☆---------------------
    然后，对英里子来说是第一次主演的黄金时段电视偶像剧的拍摄首日来临了。
　　不过，在驶向摄影现场的车中，因为英里子带着坐立难安的表情看向车外，坐在旁边的久美主动问道。
　　“怎麽了吗，英里子酱，身体不舒服？”
　　“不、不是的…我很好。可能是第一天，有点紧张。”
　　英里子慌张地露出谄媚的笑容答道。
　　“也是啊，对英里子也好，对事务所也好，都是难得的大好机会呢。会紧张也是理所当然的。”
　　久美点点头。
　　“但是，不要紧。制片人柏木拜托了才同意演出的，大家应该都不会为难。而且，摄影师还请了野野村老师来助阵。”
　　“咦，野野村先生吗！今天，有来吗？”
　　英里子的心脏好像要停掉了。
　　“但是，电视剧和照相机没有关系吧？”
　　“啊咧，需要这麽吃惊吗？不管怎样，好像和电视剧拍摄一起，F书局出版的你的写真集也要一起拍摄的样子。”
　　久美轻松的说道。
　　“哎呀，怎麽，脸变这麽红呢？…呵呵呵，之前摄影时，和野野村老师，有怎麽了吗？他，听说对女孩子出手很快呢。”
　　“不、不是的！”
　　被别有用意的盯着看，英里子不由得用强烈的口气说道。但是连自己也被自己吓到，又连忙道歉。
　　“…对、对不起。只是有点吓一跳。”
　　英里子担心的是，今天的摄影听说在湘南海岸举行。而且，摄影师还是野野村```被迫在海上全裸滑水，还有被迫全裸跑过满是人群的海滩，还有全裸骑自行车，之后是在敞篷车上被迫双腿大开，做手淫…羞耻的记忆一次次闪现，英里子的脸变得越来越红。
　　然后，到达拍摄现场的海岸时，英里子真的无语了。这里，正是英里子之前，全裸狂奔过的海滩。
　　“那、那个，今天，限制了一般游客靠近是吗？”
　　英里子向制片人柏木问道。
　　说不定，就是知道之前的事，才刻意选择这里的不是吗…
　　在恳请演出立场上的柏木，满脸笑容的向英里子答道。
　　“啊，英里子酱是第一次来这里吗？这里呢，是某个金主的私人海滩，一般游客是不能私自进入的喔。”
　　柏木好像想到什麽又接着说道。
　　“果然，在众人面前穿泳装会紧张吗？别担心，这里只有我们而已……好了，早点换上要吗？”
　　在久美的帮助下进行着摄影准备的同时，英里子的脑袋混乱起来。私人海滩…那，那一天，在这里的海水浴游客是怎麽回事？追捕我和女大学生的男大学生他们又是什麽人？
　　英里子还在走神的时候，肩膀被轻轻摇了摇。
　　“…英里子酱、英里子酱！”
　　吓了一跳的英里子看见久美担心的脸。
　　“果然，是太累了吗？来，今天第一件服装。虽然是泳衣，但是特意准备了连身裙的。”
　　然后，英里子再次吓了一跳。那件泳衣，白色连身裙泳衣，和上次，在这里被野野村逼着穿上的泳衣完全一样。不过，确实加了内衬这点不同。（偶、偶然，吗…白色连身裙，都是这个样子的吧）穿上泳衣的英里子走到海滩，工作人员和同剧演员都一起拍手。
　　“英里子酱，超可爱的泳装呢。”
　　柏木哄猫似的说道。其他工作人员和同剧演员，也都异口同声的称赞英里子的泳装。众人明显都在留心，不要让英里子不好意思穿泳装，而拒绝拍摄。
　　“谢、谢谢夸张…我没事，也会努力配合摄影的，还请多多指教。”
　　英里子一边鞠躬一边在心里自嘲。（确实，如果是不久之前的我，一定会断然拒绝拍摄的…但是，和全裸跑过海滩比起来，这根本不算什麽…
　　过了几秒，英里子听到身后有声音响起。
　　“哎呀，英里子酱，好久不见……哦，今天的泳装也很可爱呢。”
　　一边说着，野野村一边慢慢地扫视英里子的身体。
　　“…还是那样，完美的身材呢，英里子酱。白皙的肌肤也十分漂亮。”
　　“野、野野村桑！”
　　英里子反射地用双手保护身体。（不要，不要这样看我。那时候的事，不想再记起了…
　　然后，这一天的拍摄很顺利的进行着。记下全部台词的英里子，几乎完美无缺的搞定了自己出场的镜头。
　　但是，不时要让野野村介入拍摄照片?影片，制片人柏木也同意这些工作，导致进展缓慢。
　　整个情况是，有时突然变成拍摄英里子穿上预定中没有的比基尼泳装，同时，搭上游艇的镜头，还有穿着比基尼滑水，英里子半裸的进行水面跳跃的镜头也一并做了拍摄。
　　另外，穿着比基尼，在沙滩的岩石上摆出姿势，还有，沿着海滩快跑的场景也做了录影。不停的被要求电视上根本不能播出，平常根本想不到的姿势，工作人员们也用火热的视线凝视着。
　　（野、野野村…
　　到底是英里子，轻易就发觉野野村的邪恶企图。
　　然后，虽然是电视剧的拍摄和写真集的拍摄同时进行这样奇特的工作形式，但总算是进行顺利，第一天的拍摄工作在成功之中结束。
　　---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
　　------------------☆☆☆---------------------
    之后，人气急升的偶像初次主演备受瞩目的电视剧第1话，获得惊人的收视率。另外，清纯水灵的魅力，加上清纯派偶像英里子意外的，比基尼泳装滑水板水面跳跃也引起了话题，2话、3话，接连的，让收视率继续上升。
　　FTV，也在绝妙的时机点发售F书局出版的初次泳装写真集，获得了绝大成功。组合了平时的学校制服，和连身裙泳衣的写真集，英里子身为少女的魅力，混合了少许女人的魅力，如野野村所料，紧紧抓住了男人们的心。
　　另外，英里子无邪的性格和笑容，让CM的委托接踵而来，而片酬也急升到，和一个一流企业的白领精英一年的总年收相同，尽管如此委托还是络绎不绝。
　　还有，除了电视剧，综艺节目的固定班底也通告不断。不只是有可爱的美貌，认真的性格在节目上被整的时候经常出现有趣的反应，因为头脑好对智力节目应对自如，运动神经优秀也在运动类节目吃香…英里子的魅力，在男女老幼，各阶层都有吸引力。
　　尤其大放异彩的是，担任周末政治经济节目的固定班底，而且被提拔为节目主持人旁边的助手。一开始，只是照本宣科说些事先安排好的台词，剩下就是对众人的意见点头表示赞同，但是1个月后，开始能毫不畏缩的说些自己的想法，而且，因为内容大多是新鲜锐利的观点，英里子每次，都让财政界的有名的来宾感到佩服。
　　而且让人产生英里子头脑很好的印象的原因不只这些。原本就打算参加大学入学考试一般考试的英里子，在这段期间也没有放松课业学习，在夏天举行的K大模考中，取得了偏差值70以上的成绩，在全考生排行的成绩上位者一览中出现“新藤英里子”造成了极大的话题。
　　然后，初次主演的电视剧得到史上最高收视率完结篇的时候，英里子的人气已经挡也挡不住了，达到说是国民偶像也不为过的水准。不单是男性，就连女性杂志的投票活动中，也拿下憧憬的女性NO．1。公共播出的晨间电视连续剧的主演也决定下来。
　　但是，如此繁忙的渡过每一天的英里子，对自己拥有如此的人气怎麽也无法产生实感。唯一，感到高兴的时候是，听到热情的粉丝的温柔加油声的时候。虽然有一部分，令人困扰的粉丝，但是巡回演唱会时遇见全国的粉丝，受到热情的鼓励，和收到关心英里子的，真心的粉丝来信时，真的高兴到哭出来。虽然有很多讨厌的事，但是只要还有粉丝支持，就要永不认输的努力下去…英里子在内心里这麽发誓，尽管对充满欲望的下流的大人们的世界感到厌恶，还是要光明磊落的努力工作。
　　---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
　　------------------☆☆☆---------------------


　　PART 36
　　之后的某天。英里子要举行秘密现场演唱会。会场是容纳200人就满场的小规模场地，一般都在数千人等级的会场举行演唱会的英里子，也有点期待这次的活动。
　　“那个，今天的演唱会，我记得没有做过宣传，那是怎麽找到观众的啊？”
　　英里子向田冈问道。第一次的秘密现场演唱会，是从购买出道单曲的人中抽选而且免费。然后第2次，是从购买之前的泳装写真集的人当中的报名者中抽选还是免费，拿去拍卖的话，是一般演唱会特等席的10倍价值还因此成为话题。
　　但是这次，类似的宣传却完全没有。
　　“咦，啊啊。这次的演唱会，只告知了非常有限的人。”
　　田冈斟酌着字句慢慢说道。
　　“你知道的，FTV的相关人士，还有很多照顾过我们的人，都算欠他们一份情吧？嘛，因为只限定了这些人，所以就没有向一般民众宣传……不是，收费倒是一般的好几倍，所以要好好的拿出专业表现喔……另外就是，今天，应该在后半出场的里穗和美突然不能来了，虽然不好意思，但是只能拜托你一个人了。”
　　“这倒没关系。那个…好几倍，差不多是多少，来着？”
　　英里子担心的问道。收取了超额入场费举行的演唱会，感觉有点讨厌。
　　“呃，嘛，也没有多少啦…不提这个了，事前的调音，差不多该进行了吧。”
　　久美从旁插嘴岔开话头，匆匆忙忙的从座位上站起。今天的入场费，是平时演唱会的几倍？其实是平时的百倍以上这件事，当然不可能告诉英里子。而且，参加者都是，暗中组成的“新藤英里子地下粉丝俱乐部”的成员，正期待会成为和英里子的表营业收入相匹敌的收入呢。
　　（哦呵呵，今天也要努`力工作唷，英里子酱…今晚的工作很大笔喔???不只是你有赚头，事务所的大家也都能拿到特别奖金呢）久美抱着英里子的肩膀隔着肩膀回头，和田冈相视而笑。
　　---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
　　------------------☆☆☆---------------------
    然后，秘密现场演唱会开始了。
　　英里子穿着清纯的西式制服站上舞台，虽然欢呼声比较少，但是温暖的掌声包围了整个会场。英里子向会场看过去，会场中的人，和平时的演唱会不一样，是一些年龄层比较高的人，主要是20岁后半～到40岁，和平时相比男性的比例明显比较多。
　　（果然，和社长说的一样，是和FTV有关系的人比较多吗…不过，大家感觉都很亲切啊。
　　英里子，心里放心之后一个鞠躬，开口说出开场的问候。
　　“各位，晚上好。我是新藤英里子。今天非常感谢各位莅临捧场…”
　　这次现场演唱会的成员，除了英里子之外，还有钢琴和小提琴、大提琴、长笛等4人，组成的小型传统组合。最初的2首曲子由这个组合演奏，优雅的曲子变得更优雅，和英里子清澈通透的嗓音配合，形成超乎想象的魅力演出。英里子唱完歌，短暂的沉默之后会场被盛大的掌声包围。面对全心全意的掌声，英里子深深的一鞠躬。
　　（啊，考虑到今天客人的年龄层，才这样演奏的吧……不过，感觉蛮不错的。不用唱主打歌也可以，真希望一般的演唱会也能这样唱歌…
　　但是，耳朵上戴着的耳机里，传来和英里子所想不同的指示。
　　“呃`，那麽下一首曲子是…我想换一首感觉有点不同的曲子。”
　　对突然的指示虽然有点疑惑，英里子还是笑着向观众席说道。
　　“我的最新歌曲，“好想遇到你”将用卡拉OK来唱……然后，用那里的机器来评分…我也是刚刚，才突然知道这个企划…真是好过份呢…”
　　英里子娇嗔的抱怨和表情，让会场被笑声包围。英里子的歌是很有魅力的，歌曲也好歌词也好歌声也好都是极好的，只是音程有些微妙…这件事，在粉丝间经常被提起。
　　突如其来的指示不只如此。前奏的同时，观众席的中央部分突然升起和圆形舞台相连的走道，然后英里子就走到圆形的舞台上，被粉丝360度包围着唱歌。
　　之后，英里子全心投入的唱着新歌，会场安静的聆听。出道以来第5首歌，有名作词家和作曲家的强力组合打造的第3首作品的这支歌曲，中等节奏的优美旋律，和转调时带着优美的高音是这首歌的特色。
　　“好的，那麽麻烦请评分。”
　　英里子祈祷似的双手在胸口交握，“没事的，唱得很好唷`”类似的加油声四起。然后，分数是，88分，而已。“很微妙呀”英里子红着脸这麽说道，会场则是被热烈的掌声包围。
　　今天的演唱会，灵活利用了会场的小巧，可以看出漂亮的蕴酿成不受拘束的一体感。
　　但是，为了换装退入后台的英里子，看到意外的人物瞪大了眼睛。
　　“野、野野村！”
　　一段时间没见过野野村的英里子，羞耻的记忆瞬间苏醒，转眼间脸颊就涨得通红。
　　“为、为什麽会在这里…”
　　还有，为什麽事务所会拿到照片，那个海滩明明是私人的为什麽会有游客???但是，换装的时间很短，英里子没办法多说什麽。
　　“咦，哎呀，奇怪了…你不知道吗？今天，演唱会的摄影也是委托我来的。”
　　野野村抓抓头说道。
　　“嘛啊，不重要了。对了，有件事要麻烦你…”
　　然后过了一会儿，英里子穿着高雅的白色连身裙登上舞台，可爱美丽的身影，让会场再次响起掌声。
　　“谢谢，非常感谢各位温暖的掌声。现在，我想唱的是我的第一首纪念歌曲。”
　　英里子一边这麽说，一边用力夹紧双腿。（这、这样的，不要啊…
　　因为野野村的命令，英里子被迫不穿内衣裤真空上台。而且，还被交给一个粉红色跳蛋要求塞进阴户里。拼命抵抗的英里子，因为被掌握绝对不能被人看到的照片和影片，只能从命。
　　幸运的是连身裙长度很长，又因为是几乎没有动作的歌曲，真空的胯下被看到的危险很小，没有胸罩固定的乳房也不用担心会摇晃。虽然如此，在一大群粉丝的注视中，连身裙底下其实是全裸的，这种情况实在太羞人了。
　　而且，塞入阴户里的粉红色跳蛋，走路的时候就会刺激阴道，英里子因为快感连声音都发抖了。不只如此，因为绝对不能让跳蛋掉下来，还不得不用力的用阴道夹紧跳蛋。
　　“怎麽了，英里子酱，表情太僵硬了喔？再多点笑容啊。”
　　被久美透过耳机指责，英里子连忙作出笑容。
　　“喂，都驼背了喔。快点，把背挺直！”
　　舞台后，久美和野野村相视而笑，当然，英里子不可能知道。
　　（…咕、咕呜…不、不能有，感、感觉…
　　英里子拼命挺直腰，忍着快感唱歌。
　　不过，这在观众看来，是有些刺激的表演。将悲伤的叙事曲，用颤抖的声音、通红的脸颊，倾注情感的演唱出来的模样，强调出和平时不同的成熟的韵味。
　　但是，野野村并不是这样就放手的好人。（哈哈哈，用小穴拼命吸住跳蛋了呢，英里子酱。那，这样如何？
　　“对你，啊、啊哼…”
　　跳蛋突然开始旋转并振动起来，英里子不由得发出呻吟。
　　（要、要唱歌才行！
　　“再也、无法相逢，这种事，…我、我、可能承受，…不、起？…”
　　英里子忍不住，唱到最后的部分蹲了下去。
　　英里子带着哭声，最后跪在地上，用嘶哑的细微声音唱歌，流露出妖艳的表情…超越了仅仅是美少女偶像的框架的模样，观众们全体起立鼓掌，持续了好一阵子。
　　但是这对英里子来说，只是因为塞入阴户的跳蛋刺激拼命忍耐快感的表情，完全暴露在观众面前而已。（拜、拜托饶过我…不要再粉丝们面前让我出丑啊…
　　这首曲子结束后，英里子再次为了换装走到后台。
　　“野、野野村先生，你太过份了！”
　　对淫笑着迎接自己的野野村，英里子大声说道。但是，面对还是不停淫笑，盯着英里子下半身的野野村，英里子只好低声下气说道。
　　“求、求你了！观众们会发现的，拜托，求你不要这样…”
　　“咦`，是这样吗？刚才的歌，唱得很好不是吗？观众们可是给了热烈的掌声呢。”
　　野野村不理会英里子，伸出手道。
　　“所以，接下来，再追加一个看看吧？”
　　“野、野野村先生！”
　　要求塞入二个粉红跳蛋这种无情的命令，英里子满脸通红的抗议道。只是一个就担心是不是会掉下来，担心得寿命都缩短了，二个的话…
　　“啊咧，怎麽了，英里子酱？没时间了吧？”
　　英里子打算抗议的瞬间，身后传来久美的声音。
　　“哎，野野村桑，…你们在吵什麽吗？”
　　“…不，没有，没什麽…啊、啊哼”英里子连忙做出笑容。阴户里的跳蛋突然振动起来，也没办法再反抗了。
　　“呃，是吗？那就好…不过，刚才唱歌的方法，是即兴表演吧？真是厉害呢。剩下半场，继续加油喔。”
　　久美这麽说完，转头向工作人员确认事项。
　　结果。英里子没穿胸罩和内裤的情况下，阴户里被塞入了二个跳蛋。而且，这次的服装，是配合快节奏曲子，膝上15公分的迷你裙。
　　“呃`，那麽，这次我想献唱稍微活泼一点的歌曲。”
　　（不、不可能的，这种情况没办法跳舞的…啊，要掉了！…咕、咕呜呜…
　　英里子感觉到第二个跳蛋有点滑动，连忙用力夹紧阴道。因为塞入第二个跳蛋被挤入深处的第一个跳蛋对阴道产生更大的刺激，让英里子双腿发软。但是，随便蹲下去的话，赤裸的屁股一定会从迷你裙底露出来。
　　然后，前奏的演奏开始了，英里子双手握住麦克风闭上眼睛。这是英里子为了集中精神唱歌的习惯，真挚可爱的模样，完全被封为英里子的注册商标。但是，现在的英里子的脑袋里，挤满了被逼入绝境的绝体绝命的危机感。
　　（怎、怎麽办…就这样和平时一样跳舞的话，跳蛋会掉下来的！或者，裙子飞起来的话…
　　一脸庄严的闭着双眼的英里子，双脚止也止不住的颤抖着。


　　PART 37
　　然后，曲子开始时，英里子下定了决心。笔直的站着双手握住麦克风，就这样一动也不动的唱歌。
　　没穿内裤阴道里又被塞入二个跳蛋的情况下，这是唯一的选择了。（拜托了，大家，请原谅我这样唱歌…英里子用祈求的笑容环视着观众席开始唱歌。
　　英里子努力的笑容奏功，第1首曲子勉强站着不动的熬过去了。
　　但是，第2首曲子前奏时，耳机里传来男人的声音。
　　“等等，你在做什麽啊，英里子酱？不好好跳舞的话，会发生更多羞耻的事情喔。”
　　（就、就算这麽说…
　　只是夹紧阴道里的跳蛋直立不动站着就全身冒汗了，还跳舞…
　　英里子第2首曲子也直立不动的唱歌后，观众席上就有若干疑惑的空气开始扩散了。
　　（对不起，不过，能动的只有…英里子向观众努力做出笑容，打算只舞动手来继续唱歌。
　　但是此时，体内的跳蛋突然开始振动起来。那只是，弱级的振动，但是被塞入深处，又被阴道紧紧夹住的状态下，反而尖锐的刺激了英里子的官能。
　　“晴空？啊、啊哼，今、今日？”
　　英里子忍不住发出羞耻的声音后，羞耻得两颊飞红，拼命接着唱歌。看向观众席，多是“有点唱错了吧”之类的反应，似乎没有发现是忍不住性快感发出的声音。
　　但是，这样继续振动下去的话，根据以往的羞耻经验来看，很明显会到高潮的，英里子只好按照野野村的命令去做。
　　（没、没事的，只要脚不张太开活动的话，一定可以的…
　　曲子进行第2轮后，英里子开始用平常的模样唱歌了，观众席上也为此演出发出掌声。
　　“嗯，很好很好，就是这种感觉…接着走到圆形舞台上，过去吧。”
　　如同野野村所言，和圆形舞台相连的通道再次升起。英里子用美丽通透的声音唱着歌，踏着轻快的步伐，开始走过那条通道。但是，那条通道的宽度还不到1公尺左右，两边的观众是不是会看到迷你裙里的情况呢，为此英里子担心得要死。
　　然后英里子刚走到圆形舞台上还没站稳，通道立刻就开始下降。也就是说，英里子唱歌的圆形舞台，被孤零零地留在观众席中央，英里子在周围360度的粉丝包围中唱歌。而且，因为耳机中野野村的指示，英里子，开口邀请道“大家，请站起来，靠过来一点”立刻直径2公尺的圆形舞台周围，连通道部分都被堵上，挤成一团的观众们在至近距离抬头仰望着。
　　这是，对粉丝们来说美梦一般的演出。竟能在最近距离欣赏当代国民偶像的超美少女穿着迷你裙唱歌的模样。前排位置的几个人，连裙子里面都能看见，纯白紧致的大腿都已经可以看到腿根了。再靠过来一点点的话，连憧憬的英里子的内裤都能看见了…男人们虽然感觉到一些些的罪恶感，还是不放弃的凝视着英里子的下半身。
　　（不、不要啊，为什麽…
　　讨厌的感觉到下流视线的同时，英里子困惑起来。明明按照指令，走到圆形舞台了，也带着舞蹈动作唱歌了，为什麽野野村还不停下跳蛋呢…虽然说只是弱，但是持续不停振动刺激膣壁的话，英里子还是免不了产生性快感的反应的。
　　于是，英里子因此，面临了新的危机。被跳蛋刺激后，蜜穴里已经湿透了。
　　“不能有快感啊”虽然拼命这麽告诉自己，英里子还是好几次感觉爱液啾咕的溢出。
　　（骗、骗人…在大、大家面前唱着歌，…出、出现快感什麽的???是、是梦吧…不可能发生这种事的…
　　但是，不管多麽用力去想梦也没有醒，英里子的阴部还是不停出水。
　　（啊、啊，不行啊）因为小穴里湿了，二个跳蛋明显滋噜滋噜的向阴道口的方向移动。因为担心再用力夹反而会将跳蛋挤出，英里子只好放松小穴的力量。但是，小穴再这样一直流水，最后一定会掉出来的。
　　要防止跳蛋掉落，用手指伸入阴部深处把跳蛋推回去是最好的，但是在观众最近距离的包围中，是绝对不可能做到的。英里子没有办法，只好夹紧双腿，只用上半身做动作。（饶过我吧，野野村桑！再继续下去是，绝对，不可能的???）英里子一边带着笑容开朗的唱着快节奏的歌，一边拼命祈祷野野村不会处罚自己。
　　然而此时，舞台边上的二人正开心地看着，陷入绝体绝命危机的美少女。
　　“啊啦，英里子酱，还真是能干呢。想象不到，小穴里塞着2个跳蛋，还能很好的微笑唱歌呢。”
　　久美故作惊讶地说道。
　　“喂喂，被经纪人这麽说的话，英里子酱，也太可怜了。拼尽全力，想让粉丝们高兴的呀。”
　　野野村虽然这麽说，但是明显没有一丝真心。
　　“粉丝们，吗…如果知道今天的客人，是抱着什麽期待而来的话，英里子酱，会昏倒吧。”
　　久美轻轻笑道。
　　“我说，差不多，该给她指示了吧？”
　　这时候，圆形舞台上，英里子穿着身上的服装已经唱了第3首歌曲。这首曲子唱完后，又要再次换服装。再一下下，忍住这个快感，就能到后台去了…
　　英里子抱着仅有的希望，努力地继续唱歌。
　　但是，现实是无情的。歌曲进入副歌的地方时，身体深处的跳蛋振动一下子激烈起来。
　　“这些事，为什麽让我，啊、哼、嗯嗯、”英里子不由得停下动作一动不动的站着。（变成“中”了，为、为什麽，野野村桑，太残忍了…
　　“喂，不继续唱歌的话，就是这样罗。”
　　和野野村的声音同步，身体深处的跳蛋变成了“强”“喂，跳舞呢？不好好跳舞的话就不停下来喔。想让粉丝们，看看高潮的样子吗？”
　　（那、那种事，不要啊！
　　英里子的声音已经变得断断续续，还混杂了呻吟的声音。然后，可以说是性感的踏着舞步的时候，突然，圆形的舞台嘎更一震，开始旋转起来。
　　单脚站立的英里子失去平衡，微微踉跄几步。想要取回平衡踏开双脚的瞬间，舞台突然开始反向旋转，英里子的身体大大一晃。英里子几乎就要摔倒，向后退了2、3步，双手压在膝盖上勉强没有倒下。但是，从圆形舞台中央向边缘后退，而且，双手压在膝盖上向前弯腰的结果，身后响起了小小的欢呼声。
　　（喂，英里子酱的屁股，露出来了吧）（真的！但是为什麽没穿内裤？还是说是T字裤呢。
　　（不过，好可爱呀，噗噜噗噜的呢）因为演奏停止了，这些低声的交谈传进了英里子耳中。
　　“不、不要啊！”
　　（被、被看到了！英里子低声叫着右手转到身后，压住裙摆。就这样走回圆形舞台中央，防备观众的视线。
　　（不、不要再…英里子，把视线投向野野村所在的地方。
　　但是，耳机又传来无情的指示。
　　“喂喂，跳蛋已经停了，快点唱下一首歌吧。只是被4、5个人看见屁股而已不要这麽慌张。只是一瞬间而已，假装不知道就没事了！真是的，已经没有换衣服的时间了，就这样，进行下3首曲子。向观众这麽说吧…”
　　（野、野野村桑）对17岁的女高中生来说这有多麽羞耻应该是知道的吧???但是，英里子只能忍住怒气。
　　“呃、呃`，真是太失礼了……有点，发不太出声音，非常抱歉…”
　　英里子说完后深深一鞠躬，会场立刻涌起温暖的掌声。“是不是太累了啊？”，温暖的问候传来。
　　“那、那麽，我要再唱下一首歌了…”
　　这次，又回到，中等节奏的曲目，英里子开始唱起旋律愉快的歌曲。而且，被插入阴部的二个跳蛋也没了声音，但是状况确实比刚才恶化了。第2个跳蛋在刚才的事件后，跑到了阴道口附近了。处于双腿紧闭全力在股间用力，才勉强防止其掉落的状态，如果加上动作来唱歌的话…但是，这首曲子副歌的部分，有必须转身一圈的动作。（为什麽是这首歌啊…英里子哀叹自己的不幸。副歌有，1段、2段，和最后的3段。只要能熬过去的话…英里子感到，紧夹的双腿间因为快感变湿起来，羞耻得身体火热，拼命地专注在唱歌上。（没事的，总会有办法的…今天的客人们，看起来好像都是好人。
　　确实，和英里子想的一样，今天的客人可以说非常的“好”刚才，看见英里子屁股的客人，没有独占情报，已经悄悄地将情报流传出去了，英里子可能没穿内裤的事，围着圆形舞台的客人们已经全都知道了。穿着迷你裙又没穿内裤那麽一转圈的话…挤在前头的观众们，带着淫靡的期待盯着英里子可爱的迷你裙。
　　然后，第一段的副歌。英里子一边唱着歌，一边下定决心转了一圈。迷你裙的裙摆轻飘飘的飞起。不过，只露出一大片英里子健康的大腿就没了。平时让人惊喜不已的场面，现在只让周围的客人们吐出遗憾的叹息。但是，英里子的表情还是僵硬了。转圈的时候，腿的力量稍微放松，跳蛋又再下滑，已经，到了阴道口了。（怎、怎麽办…怎麽办才好？然而，英里子能做的，只有配合演奏继续唱歌跳舞而已。
　　英里子的表情和声音总觉得怪怪的…刚才，在舞台边上的时候，看见裙子里的那群人，带着异样的兴奋悄声地进行讨论…那条裙子底下到底是怎麽回事呢…直到刚才，温暖的气氛包围一个清纯派偶像的会场，现在完全可以说变成了淫靡的空气。不只如此，还用非常妩媚的表情在唱歌吧…不时，还会发出忍住呻吟似的声音…
　　（大、大家，怎麽了…不要用这种眼光看我呀…英里子察觉到会场空气的变化，同时第2段副歌也马上要到了。（拜、拜托，什麽都别动啊…
　　英里子一边祈祷着一边轻提右脚，用左脚为轴心开始转圈。
　　然而，英里子的祈祷华丽地被打碎，在转圈的瞬间，圆形舞台和英里子转圈的方向相反的开始旋转起来，在后台决定旋转方向的久美对野野村得意一笑。
　　“啊，不、不要”英里子再次失去平衡，为了避免摔倒不得不高高提起右膝。这等于是向右斜下方的观众展示赤裸的胯下，“喔喔”巨大的欢呼声响起。“英里子酱，小穴都露出来了喔～”取笑声也立刻响起。
　　“糟、糟了”英里子连忙收回右脚，压住裙摆。但是，此时，阴道里的二个跳蛋突然开始强力振动。
　　“咕、咕呜呜…啊、啊啊啊哼…”
　　二个跳蛋在阴道里同时进行不同动作刺激英里子的性感…这第一次面对的经验，让英里子的理性一下子蒸发殆尽。


　　PART 38
　　“不行、不行、不行啊…”
　　但是英里子，拼死命攒起一丝丝自尊，和快感对抗。这、这样下去一定会泄出来的…不要、不要，在粉丝们面前，在演唱会进行到最热烈的时候这样子，这种事，绝对不要！
　　“啊哼、啊哼，唔、唔嗯嗯”不过目前，双手抱着胯下忍耐快感，拼命苦撑的模样，某种意义上，是比单纯的达到高潮，还要远为淫猥的表演。而且，刚才还那麽拼命遮掩的屁股，无意识中抱住胯下的结果，变成向后全力挺出的姿势。同时，因为圆形舞台还在持续旋转，英里子白嫩弹手，像剥壳白煮蛋般的屁股，轮流地向会场上的所有观众展示了。
　　但是此时，突然第1个，塞入深处的跳蛋停止了振动。靠近阴道口的第2个跳蛋的振动也转弱了。
　　“啊、啊啊嗯嗯，…哈啊、哈啊，…哈啊…”
　　英里子，感到跳蛋的波状攻击突然变弱，总算还剩一口气。但是这样一来，消失的理性慢慢回复，对17岁的女高中生来说反而要尝到更耻辱的滋味。
　　“等等啊，英里子酱，已经完了吗？是不是都没关系，但是可爱的屁股，整个露出来罗～。”
　　刚才绝对不敢想的奚落一出，整个会场都被笑声包围。
　　“对啊对啊，已经差不多10圈了，整个会场的所有人，已经仔细看了10次以上了喔，英里子酱的大屁股！”
　　“不过想不到，真的是没穿内裤呢，英里子酱。”
　　“现在开始，把小穴也打开让我们看吧，谢谢喔～（笑）”
　　“啊，脑子真快啊，…英里子酱，这次就把前面掀开转个10圈让大家看看吧（笑）”
　　“…不、不、不要啊，不、不行啊啊！不能看啊”英里子慌张的压住后面的裙摆，“事到如今还想干嘛？”
　　“不能看啊，的叫着！好可爱啊”失笑声四起。
　　不过这时，更加坏心眼的事发生了，第2个跳蛋开始强力的振动。完全是在玩弄我…故意暂时停止跳蛋的振动，让我自觉到做了多麽羞耻的事后，再接着羞辱我…英里子，察觉到这恶毒的阴谋，但是也同时无奈地察觉到自己什麽也做不了。到底要羞辱我，到什麽地步才甘心呢…
　　但是和这样的想法不同，英里子只能拼命抵抗迫近的危机。滑到阴道口的那颗跳蛋，还在强力的振动，即使拼命夹紧双腿，也已经可以肯定阻止不了它掉出来。那麽，就这样让跳蛋掉出来，避免自己高潮好呢，还是，隔着裙子施压，强行将其塞回阴道深处好呢…而且，从阴道里掉出来的话，能及时用手接住吗，还有，手拿着跳蛋要怎麽做才不会被观众们发现呢，另外，即使隔着裙子短暂的将手指插入阴道，也可能就这样达到高潮…不管怎麽选，都是不可能的选择。
　　“啊，啊喔喔嗯，啊、啊啊、啊啊哼…”
　　找不到什麽解决办法的英里子，就这样被跳蛋刺激的阴道内壁，持续发出无法掩饰的呻吟。
　　（不、不行，绝对，不能，有感觉…
　　英里子拼命保持直立的姿势，用力压住前后的裙摆。
　　然后，彷佛在嘲笑不上不下的英里子似的，第1个跳蛋也开始振动了。
　　“咕呜！啊、啊哼、啊嗯嗯哼！”
　　快感早已越来越高的英里子的身体被这恶魔般的快感，唏，像触电一样震了一下。之后，一抖一抖的不断颤动再也停不下来。
　　“等、等一下，停啊，停下来啊，…啊、啊嗯哼嗯！”
　　站在舞台上的英里子，受不了有生以来初次体验的快感，双腿的膝盖开始弯曲了。就这样蹲了下去，变成蹲着忍耐快感的姿势。右手压前摆、左手压后摆，牢牢压紧，避免露出羞耻的部位。
　　“啊，啊哼，啊、啊嗯哼”寂静的会场，回响着英里子细微高锐的声音。
　　“哎呀哎呀，真是不服输的孩子呢。只是为了抵抗，就露出这麽羞耻的模样了呢…”
　　久美又吃惊又佩服的这麽说完，开始操作起控制圆形舞台转动的按钮。
　　接着，圆形舞台突然反方向旋转，而且速度也突然变快，变成刚才的2倍。
　　“噫，不、不要！”
　　以蹲下的姿势，脚掌突然被往后拉的英里子，向前倾斜倒下。为了保护脸，双手前撑的结果，英里子变成四脚着地迷你裙高高提体，向后方露出下半身的姿势。
　　“喔喔，英里子酱，屁股整个露出来啦！”
　　“啊哈哈，狗爬式开脚，连肛门都露出来了。”
　　“还有小穴的肉缝也露出来了喔，今天的服务真好呀，英里子酱（笑）”
　　仅仅数秒，瞪大双眼注视的观众们，已经把眼前的光景深深烙印在脑海里。
　　“讨、讨厌，不、不要看，嗯哼、啊啊，啊嗯嗯”英里子忍住快感拼命站起身体。
　　然后，身体好不容易要取回平衡时，圆形舞台又开始反转，英里子就面向着前方狠狠摔出。
　　“呀，不要！”
　　英里子被巧妙地操弄，这次蹲着，向后倒下。而且，因为狠急的势头，英里子的双腿大大的分开。观众们的视线瞬间集中到大开的胯下。
　　“不、不行啊，不要看！”
　　英里子的臀瓣摔成了半月形，右手转到身后撑住舞台的地面，左手在前遮掩裸露的阴户。裙子因为双腿大开的关系，完全掀了开来，能在观众眼前遮掩英里子阴部的，只有左手而已。
　　“啊、啊啊，啊哼嗯嗯…”
　　用力压住阴户后，跳蛋的振动更加强烈的传到肉壁上，英里子因为快感呻吟。（已、已经，搞不清楚，怎麽办才好了…拜托，快停啊）“不是吧，英里子酱，当众露掳。　
　　“但是不穿内裤完全开腿，又用手遮是什麽意思啊～。”
　　“是让人心急的技巧吗？英里子酱，要当脱衣舞女了吗（笑）”
　　“那，挡着不让看的左手已经开始手淫了吗，好厉害啊，英里子酱！”
　　“那还要揉到什麽时候？快点把手指插进去啊（笑）”
　　“不、不要啊，这种事！不、不行，不要看啊。”
　　赤裸的下半身大大张开，手掌压在阴户上因为快感苦闷，发出呻吟…要说的话，这完全就是手淫了。
　　（不、不要，这样子！
　　英里子的右手用力一撑舞台的地面，利用反作用力撑起身体。忍着快感，勉强靠拢双腿，想要站起来。但是为了站起来左手离开胯下的那一瞬间，跳蛋就从阴道里弹了出来。然后跳蛋，弹到地面，像橄榄球一样不规则的在圆形舞台上弹跳，好不容易才在舞台边上停止。但是跳蛋，依然带着“吱`”的声音，强烈地振动着。
　　（…完了！
　　英里子的脸，瞬间苍白。光是露出赤裸的屁股一瞬间就羞耻得想死了，而阴道里塞入猥亵淫具的事被知道，某种意义上要更加羞耻。不过，此时，圆形舞台上英里子正对面的，眼前的观众已经蠢蠢欲动，好奇的视线集中过来。
　　“啊，不、不行！”
　　英里子连忙挺起腰，移动膝盖，伸出手想捡起跳蛋。
　　但是，英里子的手到达之前，舞台地上的跳蛋，被一个观众捡走了。
　　“呐，英里子酱，这是什麽？”
　　那个客人，用姆指和食指捏住跳蛋，坏心眼地高高举起。
　　“哇啊，好像还会下流的抖动啊！…而且这上面，好湿好滑喔。”
　　这时跳蛋，隔一会儿就会振动一会儿，加上反射四方的光线，闪着妖异的光芒。
　　（…噫、噫呀，怎、怎麽会…不、不要说了…
　　一直到刚才都夹在体内的淫具暴露在众人眼前，英里子脸上好像要喷出火来了。而且那上面，还满满的沾上了英里子的爱液。
　　“求、求求你，那个，请还给我…”
　　虽然很不愿意承认那是自己的东西，但是这样一直让闪着爱液光芒的跳蛋被众人看着却更难受。英里子只好带着湿润的眼光向那个男人哀求。
　　但是，英里子因为难以想象的羞耻而扭曲的美丽容貌，带给观众们说不出来的愉悦感。不知不觉间已经成为顶级偶像的美少女，竟然能随自己喜好的玩弄。
　　“咦，这个，是英里子酱的？嘿`，那，这个到底是什麽东西，刚才用来干什麽了，告诉我嘛，英里子酱。”
　　“这、这个…”
　　在众多粉丝的注视中，刚才一直把粉红跳蛋夹在阴道里享受快感这种事，根本说不出口。明明知道的，却故意使坏…
　　“喂喂，不要用那麽恐怖的眼光看我嘛。”
　　举着跳蛋的男人搞笑地说道。
　　“不只如此，为什麽英里子酱，会没穿内裤在穴穴里插入跳蛋呢？”
　　男人的疑问很合理，会场上的全体观众都等着英里子的回答沉默的看着英里子的脸。
　　“咦，这、这个…”
　　英里子语塞了。要说什麽，才能很好的从这个局面中脱身呢…但是，真相实在羞耻得让人说不出口…
　　“果然，是被什麽人胁迫了吧，英里子酱！”
　　会场上响起尖锐的吼声。
　　“一定是这样，青涩又害羞的英里子酱，不可能做这种事的。”
　　“没错啊、的确是”同意的声音在各处响起。意想不到的意外事件突然发生，但是想到所有人，都是为清纯可爱的英里子的美貌和性格所着迷，变成热心的粉丝，会这样也就理所当然了。
　　“呐，英里子酱，到底是被谁胁迫了？果然，是制作人？”
　　“被抓住什麽样的弱点呢？洗澡时的偷拍吗？难道，是被袭击，被强拍的吗？”
　　“老实说出真相的话，绝对，大家都会帮你的。对吧，各位！”
　　“没错没错，英里子酱，我们会保护你的”高呼声四起。
　　“看吧，大家都这麽说，对吧？那麽，把实情告诉我们吧，英里子酱。”
　　“非、非常感谢大家…”
　　英里子只说了这句话，又再次语塞了。确实所有人，都说了很热心的话，但是刚才看见英里子的屁股开心大叫，用淫猥的话嘲弄的人也是他们。更主要的是，在这里把一直以来的遭遇始末说出来，比起屁股被看见一瞬间，还要更加羞耻。全裸的被一大群人看着跑过海滩，在白天的公路上全裸骑自行车什麽的，根本说不出来呀。
　　“我说啊，英里子酱，只跟大家说这些，这种态度有点失礼了不是吗？”
　　对还在迟疑的英里子，男人焦急的说道。
　　“还是说，英里子酱其实是露出狂的谣言，那是真的吗？”
　　男人回忆着最近的大众杂志上的下流报导说道。当然那篇报导是，被冷淡接待而怀恨在心的记者写的，是毫无根据的报导，但是英里子还是为了才不一会儿就传来的下流视线苦恼。
　　因为这个男人说的话，会场的空气再次改变。
　　“是吗，其实是自己随便不穿内裤的，所以说不出胁迫的人吗。”
　　“一直以来的演唱会，其实也都是没穿内裤进行的吗（笑）”
　　“但是今天也做得太过头了吧，英里子酱。因为不够刺激，就在小穴里放入跳蛋在演唱会的中途启动，什麽的。”
　　“不过，我们竟然，被这样的变态给骗了啊。明明以为是穿泳装也会害羞的纯情女孩才喜欢的，原来是在演唱会上向客人挺出光屁股的色女啊。”
　　“真的，幻灭了啊。今天的票钱，你以为是多少啊。”
　　“变成这样的话，连以前骗我们的份，一笔一笔的赔出来啊。”
　　（咦，什麽？…为什麽会变成这样？…是在说我做了什麽吗…
　　总觉得，今天的粉丝这些人，好奇怪…
　　刚才还说，要保护自己的男人们，突然的转变，让英里子感觉，又混乱又恐惧。
　　（怎、怎麽办才好…怎麽办）没穿内裤只穿着迷你裙站在直径3公尺的舞台上，被周围的男人们包围的英里子，心里没底的呆呆站着。


　　PART 39
　　“好了，那麽，英里子酱，要怎麽向大家赔罪呢？”
　　环视会场，确定自己获得观众们支持的男人，回头看向英里子。
　　“果然要像露出狂一样，全裸的下跪磕头吗？”
　　“对，脱光赔罪，变态露出狂”这样的叫声接连不断。
　　“不是、不是，不是的，我、我才不是什麽露出狂！”
　　忍受不了的英里子大叫，通过麦克风声音响遍了演唱会场。
　　“所、所以，请不要再说，这种话了，求求你们…”
　　然后，英里子悲痛的叫声产生意外的效果。
　　“…我们也不想这样的，英里子酱。不过，你忧虑的表情，和笑容同样有魅力呢。”
　　“果然是被谁强迫的吧…对了，干脆，把阻挠今天演唱会的家伙揪出来，绝对能知道什麽的。”
　　对了，那里好像有人在，观众里的一人指着后台叫道。把那家伙抓起来，另一个男人叫道。超乎英里子所想，会场上的观众开始变成暴徒了。
　　“请、请住手！”
　　这样下去会变成重大事件的…慌张地英里子叫道。演唱会的客人暴徒化被逮捕的话…今天的痴态就会在周刊杂志上变成趣闻被报导，警察彻底调查事件背景的话…和野野村的关系被查出，在湘南海岸全裸的裸奔，在大太阳下全裸的骑自行车…说不定，自己也会以猥亵物陈列罪被逮捕不是吗…
　　最糟的情况在一瞬之间闪过脑海。
　　“我、我其实，不是新藤英里子！”
　　英里子不由得突然如此大声叫道。
　　一瞬间，寂静无声，开始暴徒化的紧张空气一口气沉静下来。
　　“咦，刚才，说了什麽？你，不是新藤英里子，是这样说的吗？”
　　领头的男人一脸呆滞的说道。
　　然后转眼之间，英里子立刻做下一个决定。我是新藤英里子本人的话，被强迫，或是自愿露出哪边都不能说，哪边都不能完美解决…这样的话，只有坚决地说自己是其他人了…因此，必须尽可能说些有说服力的话…
　　但是，这种逼不得已的情况下实在想不出新的在这种时候的好借口，英里子只好，说出回忆中的说词。
　　“我、我其、其实是，A、AV女优…名叫，新、新藤，英里，最近，才在鸢尾花影视公司出道…”
　　冲击的告白，让观众们疑心暗鬼。“那也未免也太像了”对这样的反驳，则以“正因如此，明明是同时期出道的偶像，在事务所强力介入下才被迫引退”来反驳，还补充道“又被要求支付引退前用于宣传的经费才下海当AV女优”“今天为什麽来这里”对这个问题，说明是，“这是AV公司和田冈事务所合作的特别临时演出，是在英里子刚才换衣服时进行的交换”“英里子不知道这件事吗”对这个问题，说明是，“英里子本人不知道这件事已经前往下一个工作地点了，并且英里子还以为之后是里穗接着唱歌”虽然是迫不得已，但是勉强说得通的说法，让会场安静下来。
　　（拜托，相信吧…
　　想到被发现是说谎的话这次就真的完蛋了的英里子拼命地祈祷。就算非常勉强，但是现在也只能用这种说法蒙混过去了…
　　“嗯`，就算这样也未免太像了…”
　　“但是，确实为了真的英里子酱，做这些事情，也不奇怪呢…”
　　观众们还是一脸无法接受的样子。
　　“嘛，也罢……是这麽称呼吗，AV女优英里酱，来着？…既然是特别临时演出，也就是说，会做什麽表演对吧？当然，是真的英里子酱绝对做不出来的，羞耻的表演对吧？”
　　“咦，那个，这个…”
　　被整个会场上充满淫靡期待的视线盯着，英里子退缩了。只是要兜上圈就竭尽全力了，根本没想到这些事。
　　“…是的，做为替身，会把英里子酱的歌全部唱一遍，这样的计划。”
　　英里子的话还没说完，会场就被嘘声的风暴包围了。“少开玩笑了，耍白痴也该有个限度！”
　　的怒吼狂飙，会场的空气一下子变得火爆。
　　“喂喂，你是故意惹火他们吗，英里子酱？”
　　隔了这麽久又从耳机里传来野野村的声音。
　　“照我这样说，这样一定没问题…”
　　“请、请听我说！并不是单单唱歌而已”英里子努力地扯开嗓门，好不容易才让会场安静下来。
　　“还会进行，卡拉OK的野、野球拳…”
　　没有更好办法的英里子，只好把野野村的方法说出来了。
　　就是，把英里子的歌曲，从出道曲，到最新曲，以单曲发表的这5首曲子按顺序，连舞蹈都完全模仿的用卡拉OK唱出来，这样的做法。然后，唱完歌用刚才的机械评分，英里的歌得分，和刚才英里子本人的88分相比较低的话就脱下一件衣服，这样的规则说完，会场立刻响起喝采。
　　英里子也稍微安心了一些。其实卡拉OK的得分是可以控制的，和野野村约定好了，全部都会给88分以上的。只是，为了不被怀疑放水，需要注意一点而已。
　　还有一件英里子在意的事，就是阴户里还塞着另一颗跳蛋。被挤入深处的这颗跳蛋，虽然没有振动，但是走动的时候却会刺激阴道内的敏感部分。再尽力忍耐一下吧，英里子，只剩下一点点了…英里子拼命地这麽告诉自己。
　　然后，第1首曲子。英里子出道歌曲的卡拉OK开始了。英里子直立不动，双手握着麦克风，以某种意义上算是注册商标的姿势开始唱歌。不愧是拿手曲目，观众们也因为这样的美声而听得出神了。
　　这样就没问题了…英里子正当这麽想的时候，跳蛋突然开始振动起来。
　　“回忆着今天？…呜、啊啊，…我也？…”
　　英里子不由得发出呻吟，期待着失败的会场则响起了喝采。
　　歌曲结束就立即进行评分。连续鼓点的效果音之后，萤幕上，显示77分。
　　“哎呀，英里酱，这就要脱啦？”
　　“啊哈哈，这个企划，蛮有趣的。虽然是AV女优，但是和英里子酱长得一模一样，就算只脱一件也让人觉得兴奋啊（笑）”
　　“喂，英里酱，发什麽呆啊，这样失败就不能接受，你也太有自信了吧。”
　　（确实说过要错个一次，但是野野村桑，这和约好的不一样…而且，在唱歌的中途启动跳蛋什麽的，太残忍了…
　　怨气十足盯着萤幕的英里子耳中，传来野野村的声音。
　　“抱歉抱歉。但是啊，副歌的时候呻吟就不妙了吧。而且出了88分以上的话，绝对会穿帮的……下一首歌，就没关系了，加油吧。”
　　（啊，对喔，得脱掉一件衣服才行…怎、怎麽办…
　　英里子再次认识到自己所处的状况后一阵愕然。内部真空的英里子，现在只穿了衬衫和迷你裙2件衣物。脱掉衬衫的话，就变成在所有观众面前露出赤裸裸的上半身了…
　　“喂喂，再发呆下去会穿帮的喔。你现在，是AV女优的新藤英里，对吧？只是奶子而已不大大方方露出来会穿帮的喔。不过，突然要这麽做是太勉强了???那麽，你这样说吧…”
　　对现在的英里子来说，野野村沉着的声音所说的指示，是唯一可以依赖的救命索了。
　　“是的，那麽，我就脱一件衣服了…其实，脱衣舞我也是初体验，有笨拙的地方还请包涵喔…”
　　（对、对呀，我是新藤英里，和英里子酱没有关系…就当是演戏吧???）即使这麽告诉自己，在200个粉丝眼前露出胸部的羞耻还是丝毫未减，英里子的双脚喀哒喀哒不停发抖。
　　“英里酱，害羞啦，真可爱！”
　　“真的，连害羞的样子都和英里子酱一模一样！”
　　“啊`，我，之后看AV，绝对要当新藤英里的粉丝了。”
　　“喂，爽快的脱了吧。”
　　（无、无论如何，都非脱不可了呢…英里子无可奈何，把手放到衬衫钮扣上。然后，低着头把钮扣全部解开，再微微抬起头，瞄了一眼会场的情况。
　　那痛苦羞怯的表情极为可爱，会场上的粉丝们一瞬之间好像被老鹰叼走了心脏。
　　```英里子并不知道。在场的粉丝全体，关于今天的特别临时演出的事，都是事前就知情的。只不过，内容是，欺骗英里子，以制造大量趣事的临时演出，希望大家能一起帮忙，这样的内容。
　　也就是说，英里子逼不得已的谎话，从一开始所有人都看穿了。只是，发现如果假装没有看穿英里子的话，就能欣赏英里子扮演AV女优的痴态，于是将计就计……然后，接下来，要让英里子羞耻到什麽程度，就看久美等工作人员，和观众的演技了…也就是说演戏骗人的，其实不是英里子，而是观众们。
　　超清纯派的可爱美少女被骗，在一大群观众的包围中被迫表演脱衣舞…
　　对不纯的粉丝来说让人受不了的光景正在展开。只是脱衬衫就这麽羞耻吗，英里子酱？今天是穿什麽样的胸罩呢？…观众们期待的视线集中到英里子的胸口。
　　然后，又过了十几秒。终于脱下衬衫的英里子用手遮掩胸口的动作，又让整个会场陷入痴迷。
　　“英里酱，没穿胸罩啊，不愧是AV女优啊！”
　　“一脸害羞的表情很可爱喔！是超清纯派的AV女优啊（笑）”
　　“好了，差不多，该放开手让大家看看了。反正第2首歌时也会露出来。”
　　对憧憬的偶像，用言语凌辱强迫露出裸体…这确实是，比平常的演唱会收费贵100倍也毫不可惜的表演啊。
　　然后，听从耳机里野野村的命令，英里子放下双手后，被英里子美丽的肢体所打动，会场一瞬间，归于寂静。圆形舞台慢慢地持续旋转，英里子的乳房就呈现在会场所有人的视线中。
　　84公分的乳房是美丽的吊钟型，山峰顶端，是被淡粉红色的小小乳晕包围的，羞涩乳头。而且，从脖子到胸部、小腹形成流丽的线条，纤细的腰身和可爱的肚脐，还是纯白无瑕的肌肤…真是，轻轻松松就超过写真偶像的魅力。想不到，是这麽美丽又有女人味的身体啊…男性的粉丝们，玩味着终于看到英里子的乳房那超越感慨的感动。
　　但是，来自耳机的指示，不是只有如此而已。英里子，就这样裸露着双乳，露出笑容，拿起麦克风说道。
　　“…对于新藤英里的，初次脱、脱衣舞的捧场，非常感谢。英里的咪咪，让大家心动了吗？”
　　英里子按照野野村的指示，满脸通红的，说出羞耻的台词。（真、真的，对AV女优来说这是理所当然的，吗…
　　然后，那害羞到不行，又被强迫说出卖弄风情的台词的模样，对知道真相的粉丝们来说，则是愉悦到不行的享受。
　　“英里酱，你是以英里子酱的替身，出道的吧？这样的话，现在开始，用新藤英里子，来自称吧。”
　　“对对对，大家，都很喜欢你喔，用英里子酱自称，也可以的。”
　　（扮演扮演新藤英里子的新藤英里的新藤英里子，吗…真是辛苦啊，英里子酱（笑）


　　PART 40
　　“是、是的，非常感谢各位……那麽…嗯`，现在我就是，新藤英里子了。英里子的胸部，让大家心动了吗？欢迎，请尽情地欣赏吧…”
　　虽说是演戏，但是在200名粉丝面前报出本名，又自己露出乳房的羞耻，让英里子不停发抖。而且，就算有心想逃到后台在这个舞台上也做不到，在观众四周团团包围直径仅有2公尺的圆形舞台上，在男人们突刺过来的视线前，不得不变成只穿着迷你裙的半裸体。而且，脱下后应该放在舞台地板上的衬衫，不知不觉间也消失了……剩下的4首歌，只能这个样子唱下去了，英里子做出悲壮的觉悟。（没关系，这都是“AV女优新藤英里”做的事…
　　“好的，那麽接下来，我想挑战英里子小姐的…呃、不对，…是我的第二支单曲。”
　　英里子在耳机的催促下，拿着麦克风带着笑容说道。当然，遮掩美丽的乳房是不被允许的事。（真、真的要这个样子，在粉丝们面前唱歌不可吗…
　　“英里子酱，加油。剩下4首歌，今天的演唱会就结束了……放心，绝对不会启动跳弹的，分数也会漂亮的蒙混过去，总之，什麽都不用管，用心唱歌就行了，没问题吧？”
　　野野村谄媚地声音传来。
　　终于，英里子的第二首单曲开始了。那是，仅有少数几个快节奏的部分，还有基本的文静的舞蹈动作，只需要有时候左右摇摆身体就行了。但结果是，英里子照平时那样用巧妙的美声唱歌的同时，还不得不下流的表演摇晃乳房。
　　粉丝们下流的视线刺在乳房上虽然难受，但是在动作完全模仿的条件下，也不能怎麽样。而且，这次如果还低于88分的话，就不得不脱掉迷你裙变成全裸了。虽然说野野村会操作分数，但是也不能混得太凶否则会很不合理。毕竟，88分，那是，英里子还穿着衣服时竭尽全力唱歌才好不容易拿到的分数…英里子并不知道，这是为了让这个脱衣?演唱会更有趣味的道具，因此虽然露出半裸体，还是满脸通红的努力唱着歌。偶尔，阴道深处的跳蛋也会造成一些刺激，不由得就会发出呻吟，只能拼命忍住。
　　另一方面，明白这是迫不得已的演出的观众们，在脑海里回想着平时清纯可爱的英里子的模样，同时欣赏乳房完全露出羞耻得一边发抖一边唱歌的英里子的演出。（真可怜呢，英里子酱，咪咪完全裸露的唱歌，很羞耻吧…但是，还剩下4条歌呢…全裸之后，又会变成什麽样呢？
　　然后，英里子，忍耐着乳房完全露出的耻辱唱完第二支单曲时，会场响起了热烈的掌声。
　　“太完美了，英里酱`。不愧是，前偶像啊。”
　　“嗯嗯，舞蹈也很完美啊。一直都在私下练习吗？”
　　“唉`啊，但是，这样，这次就没有惩罚游戏了啊”鼓点声响起，所有人都注视着萤幕。
　　“84分”…这一瞬间，会场整个沸腾起来。这是，决定英里子公开全裸的瞬间。
　　“咦，怎、怎麽会…”
　　英里子不由得一脸凝重地低喃着。（不但，几乎完美的唱完了，野野村桑，又会暗中调整…
　　“啊，抱歉啊，英里子酱。那个什麽，分数的操作没有反应啊。”
　　耳机里，传来野野村的声音。
　　“说是昨天，进行过软体升级，可能是这个原因吧…”
　　但是野野村的声音里全然没有抱歉的样子。
　　（怎、怎麽会…英里子彻底呆滞了。现在身上只穿着迷你裙，这个脱掉的话，就会在200个粉丝的围观中，演唱会的最中途，变成全裸了。而且，还有3首歌，必须就全裸的唱完…而且，是不能操作分数的卡拉OK…
　　不过，英里子呆滞的模样，对观众们来说，是脱衣舞最好不过的调味料。
　　（英里子酱，吓坏了吧，真可怜。一定，是被骗说，分数可以操作放心唱了吧……其实，就算操作也一定是反向操作啊（笑）（但是这样子，就没办法逃了呢。如果跳下舞台的话，光溜溜的，不知道会被怎麽样呢。
　　（好期待啊，英里子酱脱光光露出穴穴和屁屁唱歌啊。
　　（第三单曲，虽然是非常非常好的歌，但是全裸来唱的话，光是跳舞动作就有点太刺激了呢（笑）（不过啊，明明是这麽清楚的事，AV女优新藤英里什麽的，怎麽就会认为我们真的信了呢？
　　（嘛，只能这麽想了。是假装被骗，好提供更多服务啊，英里子酱（笑）窃窃私语的对话中，观众们期待起英里子提供更加耻辱的表演。
　　于是，落入了怎麽心急也无法逃脱的陷阱里的英里子，终于，自己脱下了迷你裙，在圆形舞台上变成一丝不挂的全裸。英里子不由得用双手遮掩胯下。
　　“喂，不要遮掩身体！现在，应该微笑地和观众谈天吧，AV女优小姐！”
　　（…好、好残忍…被全无责任感的野野村催促，英里子握紧了麦克风。
　　“新藤、英里子的裸体，如何呢…虽然有点，不好意思，但是各位，请尽情地欣赏吧…”
　　我、我，真的，在演唱会的最中途，在众人眼前变成全裸了？…英里子再次感到羞耻，身体不停发抖。
　　不过，英里子的裸体真的可以说是完美无缺。上半身刚才就已经裸露在外，从腰部到臀部的柔软曲线，大小适中充满弹性的屁股，小小一撮引人遐想的耻毛，不会太细，而有适度的肌肉触感良好的大腿，修长延伸的双脚…不输给任何平面偶像，或裸体模特儿的身体，再加上身为顶级偶像的可爱美貌…这一切，真的能说是奇迹。
　　整个会场一片寂静，200人的视线在不想被看到的地方集中到几乎发痛，英里子羞耻的扭动身体。我，现在，全裸的，被男人包围着…胸部、屁股、还有小穴…全部，都被看光了…
　　“英里酱`，你在想什麽呢？”
　　打破寂静的玩笑声，让会场的紧张感一口气解开。
　　“你自豪的裸体，就让我们好好欣赏吧。”
　　“真正的英里子酱的裸体，也是这麽美丽的吗？”
　　“如果是的话，我，出100万也行，必买新藤英里子的裸体写真集。”
　　“啊，新藤英里酱的AV也绝对会买的（笑）”
　　“真的，像英里酱这样的新人出道的话，一定能取得AV业界的天下。”
　　“太好了呢，英里子酱，没被视破可以放心了。”
　　野野村用刺激英里子神经的口气说道。
　　“那麽，下一首曲子，开始吧。”
　　然后终于，纯情可爱的顶级偶像的全裸演唱会开始了。第三单曲，是英里子罕有的快节奏的歌曲，有许多激烈的舞蹈动作，英里子要完成也很辛苦。但是，却是演唱会上最热烈的曲子，全国巡回演唱时，也是英里子最喜欢的歌曲。
　　不过这首曲子，全裸来唱的话也相对的更加羞耻。摇摆着腰，左右踏着舞步，双手向上高举胸部明显向前挺出，身体弯曲屁股又会向后挺出…那是，从一开始，就考虑到欣赏英里子的裸体而设计的舞蹈动作。而且，现在英里子，带着笑容演唱着明亮的歌词，绝对不能失误那样的全心跳着舞。如果，接下来没达到88分的话，不知道会被要求做什麽了。
　　整整4分钟，欣赏憧憬的偶像全裸唱歌跳舞的模样，都流出口水的观众们，一脸轻松地看着评分器。而且，抱有邪恶期待的观众们，不时注意神情紧张地盯着评分器的英里子的表情会怎麽变化。
　　“85分”…如同预料的结果，让观众们故意热烈地欢呼和鼓掌。（英里子酱，明明全裸也很努力唱歌了呢…现在心情如何呢…观众们，虽然心里很乐，却若无其事地看着，英里子失落的侧脸。
　　“那、那麽，这次的惩罚游戏是…”
　　英里子本想按照耳机的指示说出台词，但是话到嘴边怎麽也说不出口。“加油啊`”这声不合时宜的加油声，让会场被失笑包围。阴道里的跳蛋开始震动，让英里子再次体认到无处可逃的事实。
　　“那、那个、那个，…把脚、把脚用力分开，把小、小穴翻开来，的情况下，唱、唱歌…”
　　在掌声和欢呼声的包围中，按照耳机的指示，英里子走到圆形舞台的边缘。
　　只是前进了几十公分，男性粉丝们就两眼放光的凝视着英里子的下半身。
　　（只、只能做了呀…英里子做好觉悟后对眼前的男人们露出笑容，观众们立刻吸了一口气。
　　（我、我是，新藤英里，嘛，是AV女优，不大方点可不行呀。就这样全裸的，缓缓坐下，变成体育座的姿势。（已经，被看光裸体了，这种程度，也没什麽大不了的了…接着就这样，一点一点地分开了双腿。
　　因为圆形舞台开始慢慢旋转，所以英里子体育座后缓缓分开双腿，露出阴户的场面，一点一点地，暴露在全体观众的视线中，成为淫靡的表演。而且，演出这个刺激的特殊表演的人，已经是被称为全民偶像也不过份的美少女…舞台周围的观众们都感觉，在伸出手就能摸到的地方展开的魅惑表演面前，就算眨一眼都非常可惜。
　　（大、大家，都这麽想看，我的，那里…终于，双脚分开到极限，英里子羞耻得快要昏倒了。
　　“好，那麽用双手掰开吧，记得笑容喔。台词也别忘了喔。嘛，也不是第一次了没关系的（笑）”
　　（野、野野村桑，太残忍了…英里子虽然内心愤恨，还是按照指示，将双手放上肉缝。
　　“那麽接着，新藤英里子的小、小穴穴，请仔细地欣赏吧…”
　　然后，在200个热情的粉丝注视中，英里子做出全裸M字开脚的姿势，而且自己将蜜穴用力掰开，露出粉红色的肉壁。
　　“…看得，清楚吗？…还会这样旋转3圈，各位，请慢慢欣赏。”
　　英里子拼命挤出笑容，那是，半哭似的僵硬笑容。
　　（我、我到底，在做什麽啊…这个，真的是现实吗…全部，都是作梦多好…
　　☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆
    赶着整理出来的，我的文笔也很差，如果有大大看着不爽，想动手润色一二的话，请不用顾忌，相信大家都愿意看到品质更高的成品。


　　PART 41
    整理的工作比想象中顺利，45之后的也整理出一部分了因为有大大建议，46－48是一个单元，可以一并贴出我觉得这样不错，照进度没问题，而且这样下周末也可以贴出一次虽然只有三章，但是每周末都有新进度的感觉比较好
　　---------☆☆☆------------☆☆☆-----------☆☆☆--------
    这场面，真的就象是特殊的脱衣舞表演。而且，在旋转的圆形舞台上对前排的观众一次次展示掰开的蜜穴内部，可以说是在脱衣舞之上的演出了。
　　还有，某种意义上还要在这之上的展示品就是，英里子的表情。以前，身为顶级偶像穿着可爱的服装唱歌，被粉丝们憧憬的目光注视的英里子，现在不知道被众人所骗，脱成全裸，做出对年轻女性来说无比羞耻的姿势。而且，还不得不说出，请人观看自己阴户的台词…拼命保持平静地假装自己是个AV女优更是悲哀。
　　（真可怜呢，英里子酱，加入了这麽残忍的事务所。嘛，但是托他们的福，我们才能享受这样的乐趣呢。
　　（如果知道这里的所`有人，都清楚你的真实身份的话，会变成怎样的表情呢。
　　（喂喂，别这样呀，太可怜了（笑）（什麽都不说，让她做更多羞耻的事才更可怜吧？虽然我就是这样（笑）然后，进入第4首曲子前，坐在地上，后面一点的人都看不到英里子的模样，这样的呼声高涨，为了在舞台上放一张藤椅，从观众的头顶以滚大球的接力方式传到舞台上。
　　讽刺的是这张椅子，就是刚才英里子唱歌时穿着亮丽服装坐在上面唱歌的椅子。不过现在，同一张椅子，却不得不用光是想象就羞耻不已的模样，坐在上面唱同一首歌曲。
　　而且，在孤岛般的圆形舞台上全裸的状况下，也无法抵抗哄起的潮流。刚才脱下的裙子也是，不知不觉间已经被拿走了。
　　（不、不要在意呀，因、因为我不是新藤英里子嘛…）英里子把藤椅放到舞台边缘后，双手扶着扶手坐下。然后，稍微犹豫之后，左脚抬起大大地张开，把膝盖挂在扶手上。因为坐在椅子上，英里子赤裸的胯下整个会场都能看见了。而且，接着右脚也同样的，把膝盖挂在藤椅的扶手上。
　　最近，英里子在藤椅上变成小孩撒尿的姿势。英里子将双手放在膝盖上，一边向着观众席露出全力张开的胯下一边装出笑容。
　　（等、等一下呀这是，…不、不要啊，这样的…）英里子感受到观众们好像要吃人的视线，对可能要露出更可怕的痴态的危机感到害怕。（怎、怎麽办，这样下去的话…）英里子正在困惑的时候，有什麽东西，丢到了她的身体上。那是，附有麦克风的头戴式耳机。
　　“工作人员送来的礼物喔。的确啊，双手用来掰开小穴的话，就没办法拿麦克风了呢（笑）”
　　英里子只用左手就戴上了那个头戴式耳机。
　　“嗯`，刚才有一部分的人没看到，真的非常抱歉。那麽，请再一次，尽情观赏…我的小穴吧”（拜托，不要叫我做更羞耻的姿势了…）英里子这麽祈祷着，双手离开膝盖，放到两腿中间。
　　但是，英里子仅有的愿望也落空了，发生了糟糕的情况。藤椅的扶手位置有点高的缘故，英里子的屁股有点浮动。勉强保持平衡的英里子的手离开膝盖后，失去支撑的屁股，滋溜一滑，移动到挂在扶手上的膝盖正下方，才好不容易停住。
　　“啊，不、不行！”
　　英里子反射性发出的小小叫声，清晰地透过头戴式耳机的麦克风，响遍整个小型演唱会场。
　　“不行，什麽啊，英里子酱？”
　　“屁股突然往前突出来…啊咧…”（不、不要说呀…）英里子祈祷道。
　　“那就是，英里子酱的，屁眼，对吧？”
　　“呜哇，英里子酱，连屁眼也全开啦，要请我们好好欣赏吗？（笑）”
　　“不、不是的，不要看！”
　　英里子放在胯下的手一伸，不由得就想遮掩自己的肛门。
　　“啊、啊、啊哼，噫、噫呀啊”彷佛处罚一般在阴道内的跳蛋立刻强力地振动起来，让英里子发出哀鸣。
　　（我、我知道了…）英里子，含着眼泪收回手，把阴户用力掰开。然后，英里子按照耳机的指示，说出对年轻女性来说极为痛苦的台词。
　　“新、新藤，英里子的，小穴和肛门，请各位随意观赏…”（剩、剩下2首曲子…马、马上就结束了。不要紧，不会想到真正的新藤英里子，能轻松地做出这些事情的。大家，一定都以为我是AV女优…）不过，此时，更残酷的命令从耳机传来。（怎、怎麽这样…）英里子有一瞬间，说不出话来，但是也不可能违抗命令。
　　“现、现在，还有一件事，想拜托大家…”然后，第4首曲子开始了。不过是，极为异常的状况。憧憬的偶像，一丝不挂的坐在藤椅上，两膝挂在扶手上，双腿完全张开，还有蜜穴也大大的张开，露出其中肉红色的肉壁。而且，连蜜穴底下的肛门也完全露出，更厉害的是，挂在藤椅上悬空的脚踝，也被铐上皮革手铐。英里子拜托观众，将两个脚踝都铐上皮革手铐，然后两边分别，和藤椅的脚铐在一起。然后，钥匙就直接交给观众保管，英里子则是，全裸的M字开脚被铐在藤椅上，没有观众的同意，绝对没办法改变现在这个姿势。
　　被迫在一大群男粉丝面前全裸，乳房和阴道内部和肛门，这些年轻女性绝对不想被看见的部分全部裸露，同时放声高唱自己的成名曲的抒情歌曲的清纯派偶像…刚才，在同一张藤椅上典雅地斜座着，恬静地唱着同一首曲子的天使般的模样，和现在极度淫猥的模样重合，观众们都感觉到麻痹似的兴奋感。而且，圆形舞台还不停地慢慢旋转，所有的观众都能尽情欣赏眼前的景色。
　　对英里子来说感觉好像永远的恶梦般的4分钟，对观众们来说好像美梦一般转眼间结束的4分钟的表演结束后，英里子无力地垂下头。却立刻从耳机传来指示，英里子又勉强做出笑容。
　　“…呃`，这次，我觉得是今天唱得最好的一次，大家觉得如何呢？”
　　“同意`，没问题的，绝对是100分啊，英里子酱！”
　　会场上的掌声，让英里子稍微放心了一点。当然，英里子作梦都想不到，观众们早就知道绝对不会出现88分以上的分数了。
　　“86分”…英里子又一次陷入呆滞。
　　“可惜啊，差2分，可能还有一点点不足吧。”
　　“这麽说来，第2轮的时候，真的有一点，走音呢。”
　　“哎，没差了，能做更多羞耻的事，对AV女优来说反而是幸运的事呢。”
　　“那麽，下一个处罚游戏，是什麽呢，英里酱？”
　　没有人抗议评分，所有人都直接催促英里子进行处罚游戏。
　　（…处罚游戏…还有吗！完全没有想象过的情况让英里子说不出话来。已经，连羞耻的二个洞都完全打开裸露出来了，还有更羞耻的事吗…不过，英里子烦恼的时间很快就结束了。从耳机里，传来某个单词。（…？英里子不明白是什麽意思，耳机传来的指示又是单方面的，英里子没办法回问。英里子就困惑着，把指示的话说出口。
　　“嗯`，那麽，处罚游戏是，…想请大家，帮我，替锚…”按照耳机的指示，掰开粉红肉壁露出的英里子，如此说道。
　　观众们用“咦”的感觉，惊讶不已的表情看在眼睛里，英里子的困惑感更加强烈了。
　　“不、不好意思…请问替锚，是什麽？”
　　这一瞬间，会场被爆笑包围，让英里子吓呆了。
　　“英里子酱，不对，是英里酱，你是，AV女优吧？连剃毛也不知道吗？”
　　“哎，新人嘛，也没办法。…剃毛就是，把小穴穴那里的毛剃掉喔，英里子酱。”
　　“带着笑容掰开穴穴，说要剃毛，英里子酱，真是太变态了啊（笑）”
　　“不过，道具在哪里呢，英里子酱？”
　　“…咦，…咦？怎、怎麽会…不、不要，这种事，我不要！”
　　好不容易，明白剃毛的意思的英里子，放开拉开蜜穴的双手，用双手抱着耻毛惨叫。身为女性最羞耻部位的毛被剃掉的场景，在一大群男人面前被当成展示品…这、这种事，绝对，不要！
　　但是，英里子不知道，像这样羞耻得不顾一切的害羞模样，才更加会刺激男性的嗜虐心。这种害羞的模样因为太过可爱，观众们都已经陶醉了。（好可爱啊，英里子酱！明明已经被弄成这麽羞耻的模样，还有这样的羞耻心吗…露出这种表情的话，会想让你，更加更加的羞耻的呀…）这是，观众们几乎所有人共同的想法。
　　“如果是英里酱自己的要求的话怎麽都好，但是下一首歌要怎麽唱呢？”
　　观众中的一人笑着问道。
　　“还用说，下一首歌，就是一边让大家看着剃毛的情况一边唱歌了。”
　　另一个客人立刻回答后，会场被笑声包围。
　　“但是，只是这样也太平淡无奇了，英里酱可是AV女优呢。不能做些，感觉更刺激点的事情吗？”
　　“那、那个，这个…”英里子无话可说。只能想到一个，替代的答案，就是，自慰，但是不可能自己开口说出来。再说，一边自慰一边唱下一首歌，绝对不可能拿到88分的，是怎麽也不能选的选项。
　　“…就、就这个样子再唱一首歌，这样子，不行吗…”英里子含着眼泪来回看着会场，但是连一个同意的人也没有。
　　然后，英里子按照耳机的指示，做为没有替代方案就反对的赔罪，被迫自己要求，把双手也铐上皮革手铐。结果，英里子的双手也在藤椅背后被铐上手铐。
　　双手双脚都被铐在藤椅上的英里子，掉进了不管多麽羞耻的命令也只能绝对服从的境地。
　　“那麽，剃毛，就请多多帮忙了。…我现在，不能使用双手，真是不好意思了，那麽现在，想到我面前帮我剃毛的人…好了，那麽新藤英里子的剃毛秀，请大家尽情欣赏…”被英里子指名的幸运客人，手上拿着工作人员送上的剃毛膏和剃毛刀，爬上了圆形舞台。
　　然后之后的3分钟，超清纯派偶像在众人环视中被剃毛，这种前所未闻的表演开始了。只有“唰、唰”的声音，偶尔会透过麦克风传出来，会场里的观众全体，都尽情地享受眼前的光景。
　　然后剃毛结束，剃毛膏被拭去后，露出无毛的苍白阴部。已经没有任何东西遮掩的胯下，又只能双腿大开露出来的清纯派偶像…事前一无所知的特别活动，让观众们也说不出话来。
　　然后貌似亲切实则邪恶的是，剃毛结束的时候，工作人员们，特意，将稍厚的透明贴布，交给舞台上的男人。
　　“英里子酱，这个，要怎麽用？”
　　听到耳机传来的指示的英里子，即使极不情愿还是只能照着指示说道。
　　“呃`，我的手在后面被铐住了，…所以请用，这个强力贴布，…把我的小、小穴撑开后，贴上固定住…”被迫做出想象不到的无耻请托，英里子已经没有假装笑容的闲情了。（不、不要啊，这样的…呜呜，真的被剃光了…不、不行，别撑开呀…）但是，英里子的祈祷还是落空了，惊人的羞耻模样，暴露在粉丝们面前。全裸的M字开脚坐在藤椅上，和刚才一样双手双脚都被铐上手铐，但是刚才羞涩地覆盖阴户的耻毛已经全被剃光了，而且，阴道口还被透明胶布强制撑开，粉红的肉壁完全开张。刚才掰开阴道口的双手某种意义上也算遮挡，现在不用双手，把英里子的双手在背后铐上，下半身的羞耻程度反而露骨到了无法想象的地步。
　　（噫、噫呀，不要，不、不要看，…大家，不要再看，英里子了）但是，即使死死地紧闭双眼，英里子还是可以不情愿地感觉到，观众们炽热的视线集中在，身为女性最不想被看见的部位上。


　　PART 42
    “英里子酱，加油啊，剩下1首歌了。”
　　耳机里传来野野村的声音。
　　“话说回来，变成很劲爆的模样呢，英里子酱！没想到，连毛都被剃光了呢（笑）”
　　完全不在意保证了操作分数的责任似的，野野村依然笑着说道。
　　“拜托，你在笑什麽呀，太可怜了吧，英里子酱。这可是，一直以来可以排到第一的，羞耻模样了呢。”
　　久美在一旁指责似的说道，但是嘴角的笑意却还没消除。
　　（呵呵，英里子酱，怎麽样？被各位粉丝把胸部和小穴，连屁眼都看光的感觉是？啊，好像正在假扮AV女优呢…抱歉喔。不过，客人们看起来非常满足的样子，太好了对吧？
　　“那、那麽，最后一首歌，我想唱，我的，新藤英里子的新歌…”维持着女性最羞耻的部位完全露出又被铐在椅子上的模样，英里子对着麦克风说道。
　　（剩下1首了，剩下1首就结束了…扮演新藤英里的事，也马上就要结束了…）然后，最后一首曲子开始了…这是，不管怎麽看，都不像偶像，反而像脱衣舞剧场才能看到的过激表演，那清澄美丽的声音，和演唱歌曲的表现力，象是另一个次元。有名的作曲家和作词家使出浑身解数打造的歌曲，加上英里子最近也唱熟了，那美丽的旋律和充满感情的歌声，在在能打动听众的心。但是，看到演唱者本人的模样后，这个歌声反而堕落成淫猥表演中无上的调味料。
　　5分钟的淫靡表演好不容易结束了，英里子精疲力尽地放心下来。
　　（这、这样，终于结束了…）但是，要将大大张开的双腿和阴户合拢，现在的英里子还是做不到。
　　“那、那个，手铐，请帮我解开…”英里子在视野中找到拿着钥匙的观众，全力地恳求道。
　　但是，那个观众只是笑着摇摇头说道。
　　“再等一下，英里子酱。还没有，给出分数呢。…这首歌，真的超级好的，我觉得绝对没问题的，再等等，好吗。”
　　不过，在他周围的观众们，却要拼命地忍住笑。其实，本来可能都超过90分了呢…可怜的英里子酱啊（笑）“87分”…这是，最后显示出来的分数。拼命忍住笑的观众们终于不用再忍，整个会场一口气沸腾起来。
　　“唉呀，可惜，英里子酱，就差一分！只差一点点了呢。”
　　“明明连粉红色的阴唇都整个翻开来，努力地唱歌了呢，真可怜！”
　　“果然毛毛被剃光，下半身发冷了吧（笑）”
　　“还是说，故意对准了87分的呢？令人敬佩的，AV女优魂啊！”
　　“真正的英里子酱，现在在做什麽呢？一定想不到，刚才的演唱会场在做这种令人不敢相信的事情吧（笑）”
　　“好了，那麽，开心的处罚游戏，要开始了吗？”
　　“咦，已、已经，结束了呀…”英里子这麽说到一半，立刻招来嘘声的风暴。“再反抗的话，就必须让你多吃点苦头了喔～”被冷冷地警告后，英里子只好放弃抵抗。（还是不做，处罚游戏，就不行吗…但是，接下去，还能做什麽…）还是只能将无毛的胯下和蜜穴内部暴露在众人的环视中，等待耳机发来指示。
　　然后十几秒后。英里子表情僵硬地开口说道。
　　“…呃`，那麽，最后的处罚游戏是…表演，手、手淫秀…”“好啊，英里子酱`，白虎的手淫，快让我们看看啊”这样粗鲁的吼叫声中，英里子继续说道。
　　“但是，现在我的双手都被铐住了，自己，没办法手、手淫。因此…请大家帮忙我，让我的淫、淫荡的，小、小穴，能够，狠、狠`狠地，爽、爽一爽…”嘶哑的声音，却让观众们好像在耳边被轻诉一样兴奋起来。
　　而且，英里子还被迫，羞耻的坦白道。
　　“其、其实，我，还有一个，跳、跳蛋，放在，小、小穴里面。…请把，开、开关，打开…”感觉到冲击的坦白，让观众们的视线更加充满火热感的英里子，开始活动腰部。
　　“现、现在，把它，弄出来看看吧…”野野村把跳蛋的振动加强，一边维持模式，一边加上向阴道口移动的动作。
　　“啊、嗯嗯、啊哈、啊哼嗯…，啊哼！”
　　英里子张开有些许自由的双腿，腰部前后移动，协助跳蛋的动作。直接被看到从翻开到极限的阴户里挤出跳蛋的场景真的痛苦得想死，但是被威胁说，“如果不这样做的话，就要连续让自己高潮好几次”所以也不敢反抗。
　　突然，扭动着大开的下体开始淫乱的挺动的英里子，让观众们呆住了。
　　（好猛啊，想不到那个，清纯如画的英里子酱，会露出白虎的阴户，自己淫乱的扭动下体啊…）（不过啊，那样子摇晃奶子，感觉好像变成真的色女了呢）（今天开始听到这首新歌的时候，英里子酱白虎的小穴和粉红色的肉壁都会在脑海里浮现出来啊（笑）（还有现在，不用手从小穴里把跳蛋挤出来？呵，真虐。ㄐΓ（被骗脱成全裸的铐在椅子上剃光毛，还要一边高潮一边表演跳蛋产卵秀，吗…虽然太可怜了，但是真的太棒了呢，英里子酱！
　　（喂，快看，英里子酱的那里，已经开始湿了不是）英里子，被观众们好奇的视线一心一意地注视着，因为毫不掩饰因为快感发出的叫声，腰部不停上下的挺耸，前后扭动，终于，跳蛋从阴道口吐了出来。在观众们的欢呼声中掉到舞台地板上，咕噜咕噜地旋转着。
　　“…呜、呜呜…拜、拜托，放过我！不要再做了，这种事！”
　　英里子已经忘了，正在假扮AV女优的中途脱口说道。就算说是被胁迫，但是全裸的被铐在藤椅上，被男人们看着无毛的阴部，自己扭腰，从最羞耻的洞里挤出跳蛋，演出这些极端淫猥的行为，会这样也可以说是理所当然的。
　　“已、已经不行了，假装AV女优什麽的，不想再继续了…”变成麻烦的情况了…抑郁的沈默覆盖了会场。因为英里子假装自己是AV女优，才可以表演观众们喜欢看的痴态。如果英里子，罢工了的话，困扰的是观众们。变成没办法看到最后的享受了…“就是啊，英里酱。变成AV女优，真是太惨了呢。”
　　拿着皮革手铐钥匙的男观众，带着同情的感觉说道。还故意“英里酱”的，改变叫法。
　　“…但是，现在不干的话，不是践踏了为了你而努力的人的心意了吗。而且，对事务所还有欠款吧？”
　　说了对真正的英里子来说，明显脱靶的话后，男人的声音稍微降低了点。
　　“而且啊，英里酱。你中途罢工的话，英里子酱也会有麻烦的吧？”
　　（咦，怎麽说呢？看到英里子的脸一瞬间抬了起来，男人继续说道。
　　“因为啊，现在这里你不做了的话，你果然是，真正的新藤英里子吗，大家难免会这样想不是吗？果然，被看到高潮时的模样，对女性来说还是最羞耻的事呢。能做到这样的话，只能认为是AV女优了，只是全裸唱歌的话，本人还是可能做到呢。虽然，可能，是被什麽人威胁的。”
　　男人在英里子不注意的时候把手伸到背后，手掌朝向观众，手指勾了几次。
　　意思是，连他自己都不能接受的理由，希望大家能帮忙同意一下。
　　“说的也是呀，这麽说来，歌也唱得相当好，说不定，真是英里子本人？”
　　“嗯`，难说了…被威胁，就能做出这样的事吗，一般来说（笑）”
　　“但是，那个脸蛋和声音…感觉，就像英里子本人不是吗…”“不过，是本人的话，剃毛的时候就会拒绝了吧。果然，是另有其人的AV女优才对不是吗？”
　　观众们故意，在英里子的真实身份是否暴露的微妙点上，进行争执，炒作这样的气氛。
　　“但是，不是AV女优，才会不肯做手淫吧？”
　　“是那样没错。不过，请客人帮忙做手淫，怎麽想也只能是AV女优吧。”
　　“嗯嗯，真的英里子酱，就算，再怎麽被威胁，做到这种地步，也是绝对不可能的呢…”男人们的演技很差，但还是勉强地成功骗倒了英里子。
　　然后，数分钟后。英里子高潮秀的舞台就准备好了。从阴户里掉出的二颗跳蛋，经由观众的手再次被塞入阴道中，而且，遥控器，就交到圆形舞台周围的客人手上。另外，电动振动器和按摩棒等等也被加装了长杆，有7～8支，被分配给了圆形舞台周边的客人。
　　（不、不要呀，为什麽会有这种东西呢…）被模仿男人性器的道具，和会振动的奇怪机械包围，让英里子的笑容僵硬不已。（没、没事的…剩下一点点了，熬过去的话，就能守住新藤英里子的身份了…明天开始，又能回到普通的生活了，一定是的…）“那、那麽，新藤英里子借用大家的力量的手淫秀，敬请欣赏…时间是10分钟。请尽可能，让我的淫乱小穴，好好地爽一爽…如果能让我高潮的话，稍微会有精美的小礼物，要送给大家喔。”
　　和这句话一起，显示器上“10：00”的显示数字也开始倒数了。
　　立刻，阴道里的二颗跳蛋开始强烈的振动，让英里子不停地发出呻吟。而且，正面的客人让电动振动器开始振动后，直接压在英里子的阴核上。
　　“啊、啊，呀、噫呀，不、不行呀…啊、啊哈、啊啊嗯”明白所谓精美的小礼物，其实就是另一个处罚游戏的英里子，原本打算拼命抵抗快感，但是突然的强烈刺激和快感的电流贯穿全身，让英里子不由得发出尖叫。（快、快点旋转呀…）只能求助于圆形舞台的旋转的英里子祈祷着。
　　但是，事情没有那麽美好。圆形舞台确实是旋转了，逃过了电动振动器，但是接下来正面对上的男人，扭动着按摩棒的龟头，突然插入被透明胶带强迫撑开的阴道口。
　　“咕、咕、咕呜呜，呃，啊、啊啊啊，哈、哈啊、好啊…”阴道里被塞入二颗跳蛋，又被按摩棒的龟头插入不停旋转…英里子的理性很快就被逼入崩溃边缘。
　　而且，男人们的刺激随着圆形舞台的旋转变得很巧妙。有些人瞄准肛门，有些人瞄准乳头，有些方向是二人一组，同时玩弄阴核和阴道口。到了3分钟的时候，完美的配合达成，不管面对哪个方向，两个乳头和阴核，阴道口和肛门，几乎都能同时进行玩弄。道具一共有8支，配合旋转，男人们把这些性玩具完美地掌握。高岭之花的偶像全裸的以M字开脚的姿势被铐住，而且被男人们随着喜好任意玩弄性感带，因为快感扭动身体，不停发出淫贱的呻吟…这是，对整个会场上的所有粉丝来说，好像美梦一般的光景。


　　PART 43
     “英里子酱，明明平时是淑女的样子，原来是在一大群男人面前全裸就会很开心的变态呀`”“就是就是，不管怎麽说，也太有感觉了吧，穴穴里，已经流了一堆汁出来了啊！”
　　“怎麽样，小穴里塞着二个跳蛋，又被按摩棒插入的感觉是？…哇啊，竟然一脸幸福的样子。输给她了啊，真是。”
　　“不要一直被玩弄就高兴啊，快点高潮吧`。”
　　“精美小礼物，我们可是很期待呢`（笑）”
　　“对啊，快高潮、快高潮！”
　　“不、不要啊，不行！”
　　深知整个会场的人都在期待自己高潮的英里子，激烈地摇头抵抗着。被下流的男人们玩弄到高潮，而且高潮时的表情还要让所有人看见，实在太痛苦、太羞耻了…但是，已经濒临极限也是事实。
　　“啊、啊呃啊，不、不行，…啊，英、英里子，去、去了…”终于英里子，身体猛地一震，达到高潮。就这样无力地垂下头，安静下去。
　　“终于连去了的样子，都被看到了呢，英里子酱（笑）”
　　“明明竭尽全力拼命抵抗了呢…结果，还是全部被看光了。”
　　“那个英里子酱，真的去了呢…不过，现场看，还真是有魄力！”
　　“粉红色的小穴一抽一抽的样子也看得很清楚啊…真可怜呢，英里子酱（笑）”
　　“而且，还真的会失神过去呢…还一脸舒服的露出纯真的表情。”
　　“我记得是，2分45秒，来着？”
　　“对，没错”会场的声音如此一致，众人都爆笑起来。身为英里子地下粉丝俱乐部的特别会员的他们，至今所有英里子的痴态的影片老早以前就拿到手了，所有人都反覆观看到熟记了英里子高潮时的所有反应。
　　然后，在预计的时间醒来的英里子，被众人的掌声包围。
　　“不愧是AV女优，漂亮的高潮范！”
　　“新藤英里酱，成为AV的顶级偶像吧。我们会支持你的。”
　　“高潮的样子真是太可爱了！”
　　“这麽说来，还有时间吧？再让我们看一次吧。”
　　（咦，还、还要…只能乖乖做吗…）让观众们完全相信自己是AV女优，还获得意外的温暖支持而放下心的英里子，又困惑起来。不过，还是无法无视耳机传来的指示。
　　“…呃`，在中途就去了真是对不起。…那麽还有5分钟，请让英里子好好爽一爽吧…啊、啊啊，不、不要啊嗯！”
　　话还没说完跳蛋就开始振动，英里子立刻发出甜美的声音。
　　然后，慢慢旋转的圆形舞台上美丽的乳房和羞耻的二个肉洞全开的清纯派偶像，被完全熟知性快感的男人们用淫具玩弄，被迫不间断地发出娇声。模仿男人性器的道具在纯白的身体上来回爬动，天使般美丽的脸孔布满汗水，嘴唇象是贪求快感似乎一开一合地动着，阴核和阴道口被玩弄的下半身疯狂扭动的样子，形成了极为淫靡的魅惑光景。结果英里子，仅仅5分钟之内就到达极限的高潮3次，每一次，都会大叫“英里子，去了”然后，好不容易10分钟的淫靡表演结束，英里子带着还没退去的朦胧性感，勉强露出笑容和观众们说话。
　　“…非、非常感谢各位。英里子，虽然真的很羞耻，但是也非常舒服。那麽，大家，开心吗？…”
　　英里子的束缚还没解开，维持着全裸M字开脚的模样露出无毛的耻部，以及被透明胶布大大撑开阴道口的姿势。粉红色的肉壁一抽一抽的不停颤抖的样子被粉丝们看着，美丽的脸上带着僵硬的笑容羞涩地和众人说话的英里子…观众们感觉好像作梦似的，贪婪地看着那极美而且极淫猥的身体。
　　然后好不容易，对英里子来说恶梦般的演唱会结束了。但是，设计周到的耻辱秀，还剩下最后一项节目。
　　告别的问候。之前的2次秘密现场演唱会，英里子会坐在出口，和众人握手，这样惊喜的安排，搏得广大的好评。
　　不过，这一次的情况不同，英里子，还是和刚才同样的姿势铐在藤椅上，被运到出口了。观众们，为了听取英里子今后的特殊活动，和特别会员的特典的说明，还留在会场里。
　　（不、不要啊，这、这样子，太残忍了…）英里子对野野村的指示激烈地摇头表示抗议，结果以再次认识到自己的无力告终。（只、只能做了，…反、反正，是AV女优新藤英里嘛…）英里子的斜后方，一步距离的地方，经纪人久美若无其事地站在那里。
　　“不过，你，真的和英里子好像喔…而且，就算是AV女优，居然被弄成这个样子，你也不容易啊…”久美痛切地说着，英里子只能低着头唯唯诺诺。身为经纪人几乎二十四小时都在一起的久美，对现在的英里子来说是最难应付的，只能尽可能不交谈。英里子突然不见，偷偷替换成AV女优的理由被久美问起的话，要怎麽说明才好呢…英里子拼命地思考着，却找不到适合的说法，内心里冷汗直冒。
　　不过这时，又发生了预料外的事。
　　“我们迟到了对不起。啊咧，这位是，…英里子前辈！”
　　“咦，裸体，呜哇，为什麽会这个样子！咦，那边，什麽都没长？”
　　不是从会场，而是从出口跑来了二名少女，而且突然的疯狂大叫。
　　“里、里穗酱、美酱？”
　　不由得抬起头来的英里子惊愕道。
　　“不、不要，不、不要看！这、这个，不是的！”
　　在不知情的事务所后辈艺人面前，突然全裸M字开脚露出无毛的私处，极端的羞耻，让英里子不由得挣扎到藤椅吱吱作响同时发出惊叫。然而，双手双脚都被皮革手铐铐住，想从在至近距离津津有味的盯着看的二人好奇的视线下，遮掩羞耻的二个肉洞也做不到。
　　“演唱会结束后的握手会，要用这个模样进行吗？连这里都用贴布撑开？”
　　“而且，为什麽，这里，要剃光光啊，英里子前辈？”
　　“拜托，请别这麽大声啊。”
　　久美把食指竖在嘴唇前说道。
　　“首先这位姐姐，并不是英里子酱喔。”
　　“咦`，骗人`”二人又发出了尖叫，久美再次“嘘`”之后接着说道。
　　“大致呢，是因为你们突然取消了今天的演出不是吗。因为没时间的关系，所以野野村急忙联络鸢尾花制片公司，…把这位，新藤英里酱立刻派遣过来的样子…”是这样啊，野野村做了这样的说明，所以久美才没有对英里子询问，为什麽被顶替吗…英里子虽然羞耻不已，但是总算稍微放心了。
　　“哦`，对不起`。…但是，这样突然过来，怎麽就能把演唱会继续下去呢？这个人，是AV女优吧。”
　　里穗吐吐舌头道歉后，有点俯视的说道。
　　“所以说，野野村桑说来挺机灵的。英里酱，听说会模仿英里子酱的歌…所以就让她，用英里子酱的歌跳脱衣舞。”
　　“咦，用英里子前辈的歌跳脱衣舞，是怎麽回事啊？”
　　“难道说，这里的毛没了，也是脱衣舞的关系吗？”
　　“那个啊，就是一边唱英里子酱的5首单曲一边一件一件的脱衣服啊，…但是，这位姐姐，里面真空，只穿了2件衣服就来了，所以第三支单曲时就已经全裸了呢！…而且呢，…”面对眼睛放光不停追问的二人，久美，简洁而确实的，把英里子露出的痴态说明了一遍。
　　听完全部经过的二人，用佩服和轻蔑混合的视线俯视着英里子。
　　“哦喔`，在英里子酱的粉丝们面前，用这种模样唱歌啊…真是热心工作呢，英里姐。”
　　“不过，这件事被英里子前辈知道的话，会说什麽呢。…“英里子前辈一离开，就叫来替身，用刚才前辈唱歌的歌曲举行脱衣舞演唱会，没东西可脱的时候就表演把那里的毛剃光，最后还把小穴掰开表演高潮，粉丝们，比起前辈演唱会的时候更热烈更高兴的样子”…啊哈哈哈，我，绝对说不出来呀！拜托你了，由美酱向前辈报告吧！（笑）”
　　“我、我才不要，这样太丢脸了。…如果，我的演唱会之后被替身做这种事的话，绝对会丢脸死的！（笑）”
　　“不行喔，在英里酱面前说这种话。她只是，拼命做好自己的工作而已。”
　　久美虽然这样责备到，但是带着笑容根本没有说服力。
　　“不说这个了，等会儿送客，就稍微在那后面看着吧？但是绝对不能向英里子酱报告喔（笑）”
　　“咦`，会怎麽样吗，这个？”
　　二人说到一半的时候，会场的门打开了。
　　然后，观众们来了。为了握手期待英里子在出口等待的他们，看到英里子将女性最羞耻的部位完全露出的迎接观众，惊讶的停住脚步。
　　“咦，英里子酱，啊，不对，英里酱？又是，这个模样，还没换衣服吗？”
　　虽然这麽说着，但是视线却死命地盯着打开到极限的无毛私处。
　　“呃，嗯，…”以全裸M字开脚的模样再次面对观众，英里子为了下一句话犹豫不决。后辈艺人就在旁边的景观树后面用好奇的视线看着也让英里子感觉芒刺在背。
　　“那个，再会的握手，那个，…请用小、小靴…”英里子用快要消失的声音说出被指示的台词。
　　“咦，你说什麽，英里子酱？抱歉，能再稍微大声一点说吗？”
　　后面，已经排了一大群客人了。
　　（只、只能说了，…里穗酱、美酱，不要看，不要听啊…）英里子下定决心后，看着男人的脸微微笑道。
　　“今天，不用手，今、今天的再会的握手，请用，我、我的，小、小穴。…大家请把手指，插入，英里子的，小、小穴里，我将用小穴和大家真心的握手…”一边这麽说，一边诱惑似乎用腰部转圈圈。视野的角落里，可以看到抱着肚子忍住笑的里穗和美的身影，英里子感觉脸上好像要喷出火来似的。（这、这是被命令了没办法才做的…我不是这样的…别用这种眼光看我）（呜啊，超受呀！装作清纯派对我们说教的前辈，英里子用小穴握手，来了！
　　（喂，快看，客人们也吓了一跳呀。没想到，连这里都有杀必死吧。
　　（啊、啊，插进去了，这位客人…看起来很开心呢，一定早就知道，其实是新藤英里子本人了吧。
　　（啊，进去了进去了（笑）前辈，要好好的握手才行喔。
　　二个后辈艺人看着，憧憬的前辈稍微皱起脸往阴道用力，紧紧缠住插入小穴的手指，压住声音，笑得眼泪都快流出来的跌倒在地。


　　PART 44
    人气绝顶的美少女偶像（的替身AV女优）用阴道夹紧插入阴道的手指，这样前所未闻的握手会，因为有200人这麽多的人数，花了将近整整1小时。
　　一人十秒的安排了，但是所有人，为了体会英里子身体内部的触感都是坚持到最后一秒。
　　而且英里子，对插入自己身体里的手指，还不得不用心回握。被迫用阴道紧紧缠住后，“今天能来真的非常感谢”、“玩得开心吗？”
　　等等，必须用笑容和粉丝们交谈，英里子只能脸颊通红的忍着耻辱苦撑。
　　不管如何最初的2个人，就这样结束了，气氛很和谐。但是，第3个客人，插入手指后又在里面动了动，让英里子发出呻吟后情况又为之一变。这之后的男人们，燃起了征服欲想要比起前面的人是自己让英里子更有感觉，之后也就因为如此，男人们的手指动作变得更激烈更巧妙。结果，英里子能用阴道夹紧的仅仅只有几个人，剩下的，不如称为“英里子的阴户玩弄会”更合适。
　　这是，对英里子来说即为羞耻和屈辱的经验。演唱会前半还用憧憬的眼光看着自己的粉丝们，现在毫不客气地把手指插入自己身为女性最重要的部位，想要逗弄起自己的性快感，而自己又不得必夹紧他们的手指。而且，整个情形，都被同为女性的经纪人和2个后辈艺人仔细地观看着。
　　一般，送别的握手会，的话，明明会注意不要做奇怪的事比较好，但是因为久美笑着默许了，男人们也就渐渐嚣张起来。最后，中指插入阴道姆指玩弄阴核，或是姆指插入阴道无名指插入肛门的人都出现了，英里子那时，就会发出被期待的娇声，以前想象不到的快感在雪白的身体上奔驰。
　　（终、终于结束了…）被200人的手指玩弄的耻辱和疲累，让英里子筋疲力竭一时抬不起头。虽说不是被男人的性器插入，但是无防备的阴部被男人的手指深深的插入玩弄，有着以前从没想象过的强烈感觉。唯一的救赎是，渡过近一个小时的性快感挑逗，最后没有高潮就结束了。一人十秒的限制，和“绝对不会高潮的”英里子的决心成功地奏效了。
　　（没、没错，我，很拼命努力了不是吗…终于，这样新藤英里，也就结束了…）“久、久美姐…请、请快点把手铐打开…”英里子向久美说道。
　　“啊，英里子酱，起来了吗？真是辛苦了啊。…现在，就帮你解开…”久美意外地爽快接受要求，让英里子放下心来。（快、快点，解开…然后穿上衣服…）确认久美拿着钥匙后，英里子反而，对现在一丝不挂的模样感觉羞耻到骨子里。
　　但是此时，尖锐的声音响起。
　　“啊`，请稍等一下`！”
　　这是，跑过来的里穗的声音。
　　“辛苦了，英里子前辈！真是好厉害呢，用小穴做的“握手会”心情感觉如何呢？”
　　来到英里子面前后，不看场合的用明亮的笑容说道。
　　“里、里穗酱…拜托，先让我穿衣服…”英里子连责备后辈艺人没常识的力气也没有，小声的回应道。这里是，演唱会大厅的走廊，还不知道会不会有人经过呢。
　　“不`行！”
　　这次美嚣张地说道。
　　“我说，前辈…？”
　　“…什、什麽事呢…美酱？”
　　英里子从美的眼光中感觉到不好的预感，小心地回问道。
　　“现在，3次了…“英里子酱”、“英里子前辈”、“前辈”…这样，叫你之后，很自然地回答了呢…哼哼哼…对吧，英?里?子?前?辈？”
　　美这麽说完，里穗也点点头，一齐盯着英里子的脸。
　　因为断断续续持续的快感而意识朦胧的英里子，一时间还搞不清楚二人想说些什麽。但是，过了一会儿，英里子，终于意识到自己犯了重大的错误。
　　“啊，…搞、搞错了吗？我是，新藤英里，来的，…那个，脑袋昏昏的，回答错了。因为一直在扮演英里子小姐的关系。”
　　英里子拼命地解释道。明明特意忍耐了死一样的羞耻，因为这种事情曝露的话就白费了。而且，她们二人也看到，自己张开无毛的胯下，被200个粉丝玩弄阴户的模样了。
　　（不、不可以，绝对要装作不知情的样子！
　　但是，里穗和美一脸轻蔑的笑道。
　　“哦`，是这样吗…那，我们的名字，请说来听听，英里，小姐？”
　　“咦，G`兜，相川、里穗小姐，和佐伯、美小姐，对吧？”
　　觉得还有陷阱的英里子，慎重的回答道。
　　“说对了。那麽，下一个问题。和我们以前，有见过面吗？”
　　“…没、没有啊。今天，是第一次碰面…啊”说到这里，英里子注意到二人的真正意思了。
　　“啊，那个，刚才，把你们二位用，里穗酱、美酱，这样称呼了呢，…那个…因为我以前也是偶像出道，有研究过其他事务所的对手…而且这样称呼的话呢，感觉，比较亲切的样子呢…所以，刚才不知不觉，就直接叫名字了…随便就直呼名讳，非常抱歉。”
　　（拜、拜托，相信吧！英里子露出微笑假装平静，在心里拼命祈祷着。
　　“嗯`，总觉得，听起来是很牵强的解释啊…”这麽说的里穗看着英里子。
　　“但是，英里子前辈的话，不论如何，都不是在别人面前能做出这种模样的人呢。”
　　英里子抱起希望的时候，美说道。
　　“嘿`噎，真的吗？那麽，这个人是哪位你知道吗？”
　　美这麽说着，指向久美。
　　（啊，一开始，我也叫过“久美姐”…）这次立刻注意到美的真意的英里子，露出了微笑。
　　“嗯嗯，久美姐，对吧？今天，突然被派过来这边时，就想过，如果和英里子小姐碰面的话，一定要和经纪人小姐好好打声招呼，所以先认过人了。”
　　“真是的，你们二个，客气一点。对爽快地接下你们的工作的英里小姐这样也太失礼了吧？”
　　对还带着狐疑表情的二人，久美鼓励道。
　　“还这麽怀疑的话，确认有没有痣就行了不是吗？”
　　（你们呀，竟然多做商量外的事，真是伤脑筋呢。…而且既然要做，就要做到这种程度才行呀。
　　不让英里子看见的对久美眨眨眼后，里穗和美轻轻地笑了。
　　“久、久美姐！”
　　安心下来的英里子的脸，一瞬之间又凝固了。
　　“不、不要了，那麽羞人的地方，请不要再看了，请、请快点，让我穿衣服吧！”
　　“啊咧？为什麽，会知道是，“羞人的地方”呢，英?里?小?姐？应该只说了痣，而已吧？”
　　“为什麽会这麽焦急呢…啊，果然，你没有痣吧？那就是说…”“啊，不、不是的！…一定的吧，谁都能看到的地方有的痣的话，不能当成证据的对吧？…对吧，我，没有焦急啊…不、不要过来，不、不要看，不行！”
　　英里子无论怎麽拼命地说，双手双脚都被铐住，小穴也全开用透明胶布贴住的状况下，也不能怎麽样。眼睛闪闪发光的二人将脸靠近英里子的胯下，眼睛正对着阴户时，英里子闭上了眼睛。
　　（啊啊，已经，不行了…痣什麽的不可能有啊…）那之后，在浴室仔细地确认过了，不会错的。已、已经，完了啊…但是，里穗和美，就这样看着英里子的胯下，其间一次也没有抬起头来。
　　脸也越靠越近，最后阴户上都可以感觉到二人的呼吸吹过，英里子羞耻地扭动身体。
　　“已、已经，够了吧…，结果怎样呢？”
　　有点自暴自弃的英里子说道。
　　不过，抬起头的二人，露出困惑的表情。
　　“那个，看不清楚，有白浊的泡沫。”
　　“而且，还会一抽一抽的蠕动，重要的部分看得很辛苦…”“这、这样吗？”
　　英里子这麽说着，感觉脸上好像要喷出火来的羞耻。这相当于，英里子被男人们的手指玩弄愉悦地湿了的事情暴露了一样。
　　“哎唷，还装糊涂！都湿透了不是吗（笑）”
　　“不要脸的一缩一缩的呢，前辈的小穴！”
　　二人对看一眼一齐笑了。
　　“果然，变成这样的话…”“只能让她先泄出来一次了！”
　　“啊啦，要那样的话，干脆连去了那时的声音也比对看看吧。”
　　久美又提出恶搞的建议，3人再次笑了。
　　“不、不要，工、工作已经结束了，请让我回家！”
　　“光秃秃的小穴完全掰开时生气能吓得了人吗，前?辈？”
　　里穗轻蔑的说完，英里子一下被噎住。
　　“比起这种事，前辈可不得了了呢！这个网站，请看一下吧。”
　　里穗，手拿着手机让英里子看手机画面。
　　那上面，显示着“让新藤英里子酱感觉爽翻会议，紧急索引”这样的标题，每个留言的号码都被屏蔽了。
　　“咦，什麽，这是…？”
　　英里子，带着不好的预感问道。那个第一篇留言，刚好是1小时前不久。
　　里穗，把画面转向自己。
　　“呵呵，虽然有点羞人，但是我给前辈读一读吧。…G`兜，“英里子酱的阴道，用中指一直伸，顶到最里面。在那里戳刺攻击的话，会叫出很好听的声音喔。”
　　…这样写了呢。”
　　“停下、停下来”无视英里子这样的大叫，里穗继续道。
　　“然后…这个，说是“插入最深处攻击虽然好，但是插入到第二关节的地方，第一关节向上弯曲，左右轻轻转动，就会很猛烈地颤抖。”
　　真的吗，前辈？…还有很多很多呢…啊，这个，写说“好情报Thanks！还有，插入最深处的地方手指向上弯曲，就这样轻轻退出来，会发出很厉害的叫声喔。不管如何，真是温暖啊，英里子酱的小穴里！””“住口、住口！不要念了！”
　　英里子不顾一切地吼道。自己的身体的羞耻反应被当成新奇有趣的东西，被记录下来，被分享出去```这个，在某种意义上比被看到裸体还要羞耻。
　　“哦`，让人很感动不是吗，应该真心地高兴呀！那个，也让我看看好吗？”
　　美这麽说着，从里穗手里接过手机。
　　“我看看…“你们啊，插入深处完全是外行人。迅速插入到第一关节，指尖弯曲一边抠一边慢慢抽插…这样10秒内做3次的话，英里子酱，就会飞起来了！”
　　这样写呢！…啊，这个，更厉害`！这个写“英里子酱，我认为比起阴道，其实还是豆豆比较弱。用姆指和中指把皮剥开，用中指轻轻地快速拍打…不到5秒，就能让她去了呢`。”
　　我，记得这个人。前辈，明明说了，用小穴握手的，居然跑去玩弄小豆豆。无视顶级偶像的小穴，真是失礼的家伙对吧，英里子前辈？”
　　这些话，把久美也钓起来，3人一起爆笑起来。“拜、拜托停止啊，别再说了”…英里子这麽说的声音，谁也没有听见。
　　之后也是，读着“英里子的肛门要怎麽玩弄才能更有感觉呢”这些男人们热烈的讨论开怀大笑，3人渡过了快乐的时光。
　　但是，“把手指插入肛门后，一边左右摇动一边旋转是最有效果的”等等的分析说法被公开，暴露在空气中的肛门被淫笑地看着，听着“那麽现在，就把肛门按摩棒给她插进去`吧”“那一定，会高兴得哭出来不是吗？”
　　等等的交谈对话的英里子，因为极端的羞耻和屈辱身体哆哆嗦嗦地不停颤抖。
　　（到、到底要污蔑我到什麽地步才甘心，做这种事，有什麽好玩的…拜托，放过我呀…）


    PART 45
    然后，二个后辈艺人操作着手机，突然一瞬间沈默下来，接着又齐声呵呵大笑。
　　“前辈，有热心的粉丝，整理了大家的意见呢。”
　　“正好现在，上传了呢。明明刚刚结束，就到这一带的家庭餐厅或咖啡店打这种变态的文章吗？好下流喔～。”
　　“但是英里子前辈，粉丝的各位为了让前辈感觉更爽，竟然这麽的努力，这是偶像的福气呢！（笑）”
　　里穗摆到英里子眼前的手机画面上，有着“让新藤英里子酱在3分钟泄身的诀窍～200人握手会特别活动总结～”这样的标题，其下，还有详细的顺序。
　　“不要、不要，别这样，里穗酱！不要看，那种东西！”
　　英里子拼命地喊着，当然，里穗是充耳不闻。
　　“G`兜，首先是，在入口附近轻轻插入，到第一关节为止，稍微弯曲手指，轻轻转动同时抽插…唔。然后，抽插的时候就这样把手指往上蹭，在小豆豆的根部一带，轻轻来回抚摸，…”里穗读了一会儿，被美拦下。
　　“等一等，里穗酱…我想到了，一件好事。这些诀窍，用实物来试试看不就好了吗。”
　　“少、少说蠢话了！”
　　英里子表情僵硬的说道。
　　“你、你们也是偶像吧，做这种事的话，会破坏形象的喔。”
　　“啊啦，退出偶像的AV女优小姐是在说教吗？”
　　“还是说，果然是英里子前辈，像平常一样在说教呢？”
　　二人奚落的发言，让英里子没办法再说下去。（拜托，别这样，这样子，太羞耻了…）但是，英里子带着痛苦视线的哀求直接被无视，里穗和美站到英里子的左右。
　　“好的，那麽，现在，按照各位粉丝的诀窍去做的话，新藤英里子酱真的会在3分钟内泄身吗，实验开`始。”
　　里穗，象是对观众说明似的清楚地介绍道。
　　然后之后的3分钟里，英里子露出了不曾有过的狂乱，发出了目前为止最大的呻吟声。虽然仅仅各有10秒，但是下了工夫的200人分享了各自成果的结果，关于英里子的阴部，完成了详细到可怕的资料库。玩弄深处时手指弯曲的方法，旋转的方向和速度，中段一些超反应点，入口附近反覆玩弄时的注意事项，还有，入口、中段、深处的玩弄方法的配合，阴核的玩弄方式…美读出玩弄方法的菜单，里穗就照着菜单玩弄英里子，逗出娇声等有趣的淫乱反应。
　　“哇啊，好好玩喔`，这个，太棒了！快看，前辈的那里，咕啾咕啾的…应该说，渐渐地流出来，好像漏尿一样（笑）”
　　“哦，手稍微挪开我看看…好厉害`，真的滋噜滋噜的满出来了！…前辈，不可以喔，不能把难得借到的音乐馆大厅弄脏喔（笑）”
　　里穗和美，对平时容貌高雅端庄，泳衣等工作一律拒绝的英里子，极度淫猥狂乱的模样大大的兴奋。
　　“喂喂喂，不快点做的话，就没办法让她高潮了喔，请认真一点！”
　　负责倒数的久美笑着责备道。
　　然后仅仅1分钟之后，终于连肛门都被手指插入的英里子，激烈地扭着腰，因为极度的快感发出忘记理性的娇吟，最后，“新、新藤、英里子，去、去了啊啊啊！”
　　这样的，大叫着冲向终点。
　　“好的，时间是，…2分，又52秒！”
　　久美看着码表说道。
　　“成功了！”
　　“英里子前辈的3分钟料理，完成！”
　　实验成功而天真地欢呼的二人可爱偶像的模样，和全裸露出胯下湿透的蜜穴，陷入失神的清纯派顶级偶像的淫乱模样，是反差极大的对比。
　　“呐呐，野野村桑，有好好地录影下来吗？”
　　里穗拿出手机说道。
　　“嗯嗯，遥控摄影机的情况也很不错，顺利地上线，从4个角度完美地拍摄了喔。”
　　使用了免持功能的手机里，传出野野村的声音。
　　“而且，你们的临时表演，真是太棒了呢。各位粉丝们也是，辛苦了。大家齐心协力，整理出诀窍，今后英里子酱也能够不用道具的进行手淫了呢（笑）”
　　然后，英里子从失神中醒来，注意到双手双脚的手铐已经被解开了，身上穿着清纯的西式制服。这是，演唱会一开始时穿的东西。
　　“啊啦啊，起来了吗，英里小姐？实在是辛苦了。”
　　久美温柔地笑道。
　　“那、那个…结果是…”英里子，提心吊胆地问道。如果没有痣的话，应该不是这种平稳的气氛，才对…“啊啊，对不起呀，“英里”酱。确实，有痣呢。”
　　久美轻轻的鞠躬道。
　　“喂，你们也向英里小姐道歉啊。”
　　“是。对不起，我们错了。…但是，真的是一模一样呢。”
　　“不过，真是美丽的身体，和可爱的反应呢。绝对，能成为成功的AV女优的！因为，热心的粉丝也已经有200人了呢（笑）”
　　里穗和美的话怎麽听也不觉得是真心道歉，但是英里子已经没心思去计较那些了。为什麽会有痣…在浴场确认的时候自己的朋友不够仔细吗，还是，有什麽突起或暗沉被误认成痣呢，一开始，会议室播放的影片里的英里子就是有痣的，这样说来是不是真的有痣啊…脑袋里一片混乱。
　　而且比起这些事，还是更想早一刻离开这个地方。
　　---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
　　------------------☆☆☆---------------------
    这一天夜里，野野村的手机打来电话，关于秘密现场表演的事，英里子退场后工作人员进行说的时候，要求注意在英里子本人退场后请来相像的AV女优进行演出的事，对英里子身为偶像的形象伤害很大，绝对不能说出去，观众全员都同意了，也在誓约书上署名了。因为本来，就是限定有着社会地位的特别会员才能参加的偶像现场秀，所以不可能自己泄露观赏AV女优跳脱衣舞的事，野野村如此说道。
　　然后第二天，秘密现场秀的情况，由久美向田冈报告了。听到因为英里子的行程安排突然出问题，而找来新藤英里演出时，田冈皱起眉头，最后，听到用英里子的歌玩卡拉OK时，得到观众们的大好评，心情又好了不少。
　　虽说因为真相没暴露多少安心了，但是有过17岁女高中生想象不到的羞耻经验的英里子，短时间内都完全不想出现在大众面前。
　　不过，应该不知道秘密现场演唱会上发生的意外事件的英里子没理由说出这种任性的话，第二天还是像平日那样应付着繁重的行程。电视剧的摄影、广告的摄影、参加活动、新专辑的录制、杂志的访问、写真集的摄影…被以分钟为单位的行程表追着跑，对想忘记羞耻记忆的英里子来说，结果上是好事。
　　然后，一个月过去了，英里子的心情稍微回复了一些。如同野野村所说，关于那场演唱会后半的无耻演出，完全没有传言出现，久美和里穗、美，也完全没有对英里子再提过一星半点那件事情。
　　然后最重要的是，粉丝们温暖的支持，和像普通朋友一样对待英里子的同班同学的存在，这是英里子心灵的支柱。也许是因为英里子真诚的态度和想法，粉丝群也是以真诚温柔的类型占压倒性的多数，还有，尽管是偶像也绝对没有放弃学习，几乎不曾向学校请过假的态度，获得了同班同学的共鸣和支持。
　　（剩下半年，努力到毕业的约定的一年期限结束后，我就能引退了…我，就可以做个普通的女孩子，和大家一起过着学生生活…）还不了解大人们的肮脏的英里子，一直只能用这个希望来给自己打气。
　　---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
　　------------------☆☆☆---------------------
    但是，10月初旬的某一天，在学校发生了一起小事件。
　　这一天，英里子在学校里上课。然后，第一堂上课中，好几个男生，一齐看了手机画面后，纷纷看向英里子。身为偶像已经习惯被视线注目的英里子，也因为有些别有意味感觉的视线感到有点不自在。
　　而且，第一堂课结束后，可以看到男生们偷偷摸摸地集合，走到教室外头。
　　“呐呐，今天的男生们，感觉有点，不对劲呢。”
　　在班上关系最好的佐藤奈美对英里子说道。
　　“用奇怪的眼光看着英里子酱，总觉得，很恶心。”
　　“呃、嗯，…感觉有什麽事呢…”英里子暧昧的回答着，同时感觉有不好的预感。他们，绝对在用做着下流想象的目光看我…英里子很清楚的知道这件事。以往多次的耻辱体验，让英里子变得能够立刻察觉出男人们的视线里是否带着淫猥的思想。
　　（讨、讨厌，班上的男生们，每个都在想象，我的裸体…不、不要啊，不要用这种眼光看我…）然后，第二堂课以后，每堂课，都发生同样的事。男生们不知为何，悄悄看了手机以后，又会看向英里子，而且男生之间还会交换视线。
　　然后午休时。英里子和奈美等人一起吃便当时，有3个男生走过来。
　　“那、那个啊，英里子酱，今天，有没有给我们，发邮件呢？”
　　“咦，没有发喔，怎麽了？”
　　英里子的内心里吓了一大跳，还是露出如同平时的微笑回答道。
　　（男生们收到了邮件！是我的…羞耻照片吗？田冈艺能的会议室放映过了大量耻辱照片在脑海中闪现，英里子感觉心脏碰碰直跳。
　　“啊，不，没什麽，不是什麽大事…”那个男生，一反常态的用亲昵的态度淫笑着。在周围的男生们也是，一边淫笑一边舔食似的来回看着英里子的制服装扮。打开手机，不停看着手机画面和英里子制服装扮的人也有。
　　“拜托，搞什麽，感觉好恶心…山内君，这个，借我一下！”
　　奈美，从一个男生手上抢过手机，查看手机画面。然后，“呀啊，这是什麽，这不是合成照片吗，变态！”
　　的大叫。那是，英里子穿着制服趴在地上，把腰以锐角挺出，暴露只穿内裤的下半身回头露出笑容的照片。
　　然后，在旁边看到那张照片的英里子无语了。那一定是，在湘南的摄影工作室被野野村拍摄的照片，不是合成的。
　　（不、不要啊，为、为什麽这张照片会…大家，还有其他照片？…不、不会吧…）在海边全裸M字开脚，自己掰开蜜穴露出粉红肉壁的照片…绝对不想记起的画面在脑海里鲜明的浮现，英里子不由得全身发抖。（不、不行！要像以前面对合成照片的相同反应才行）


PART 46
    “但是啊，这个照片很强耶。和以前的合成照全然不同，全然看不出加工痕迹。”
　　“就是就是，就看这制服，市面上可没卖，这种原始照片，又是怎麽到手的呢。”
　　“而且，这个模特儿的白嫩大腿和圆润的屁股，和之前写真集上的英里子酱一模一样呢。”
　　这麽说完，从另一个男生的桌子里，拿出英里子的泳衣写真集。打开到比基尼装的背影照那一页。
　　“哇啊，真的好像喔…这个弹手的屁股，好好吃的样子！”
　　“而且这个英里子酱无奈又羞涩的笨拙笑容！…和现在的英里子酱一模一样不是吗？”
　　所有人的视线一齐扫过来，让英里子不由得低下头。
　　“啊，逃避了！这个果然，是真的照片吗？我们来确认好了，能在这里做出同样的姿势让我们稍微看看吗，英里子酱？”
　　一个嚣张的人这麽说完，男生们都笑了。
　　“请有点分寸呀，你们！”
　　平时文静的奈美站起来怒吼，趁火打劫的男生们立刻萎了。
　　“很可怜的，英里子酱，都哭了不是…你们，这样欺负班上女生，真低级！”
　　“就是～，差劲～，所以说男生就是讨厌～”教室中的女生都赞同奈美。
　　“抱、抱歉，但是啊，每堂课，都收到这样的邮件，心情变得有点奇怪也是可以理解的吧…”这麽说完，一个男生把手机的邮件画面给奈美看。其他男生也同样，给附近的女生看同样的邮件。
　　第1封邮件是，穿着制服微微含笑，普通的艺术照片。当然，英里子闪亮的笑容就是这张照片的魅力。
　　“其实我，新藤英里子是，被男人看到裸体就会有快感的露出狂。如果有想看英里子的羞耻模样的人，就请回信吧。有一半以上的人回信的话，就会寄出下一张照片。”
　　“…所以，你们才在下课时间聚在一起说悄悄话？那，因为想看英里子酱的羞耻照片，所以你们全部都回信了？”
　　对无言地点头的男生们，“吓死人了，真低级！”
　　女生们责备地说道。
　　“那麽，下一张寄来怎样的照片？”
　　女生中的一人，麻木佑子说完，其他女生们也有点坏心眼地看向男生的手机画面。英里子察觉到女生们心态的微妙变化，深深感到不安。
　　第2张，还是制服照，敞开衬衫上衣，露出被白色胸罩包住的乳房的照片。
　　邮件内容，写的大意和刚才相同，想看更羞耻的照片的话就请回信，回信过半数的话，就寄发下一张照片。
　　第3张也是，制服照，这次是进一步把裙子高高掀起，露出可爱内裤微笑的照片。
　　“…每堂课都收取这样的照片，和英里子酱认真上课的模样对比在做想象吧，你们，真低级呢…”佑子轻蔑地说道，英里子却感觉有哪里不协调。佑子和奈美一样是英里子的挚友，成绩经常次于英里子位居第2名的佑子，对进行偶像工作还能兼顾学习的英里子时常可以感觉到嫉妒的心情。
　　“那麽第4堂课就是刚才的狗爬照片了吧。啊，所以你们男生，才会叹气吧？讨厌，在期待英里子酱，露出胸部的照片，对吧？”
　　“被发现了啊”男生的一人为了掩饰羞赧抓抓头，接着，“但是，好像第五堂课才是，英里子酱的奶子啊…”的低声喃喃，教室立刻被爆笑包围。
　　不过，男生们的快乐活动，似乎只能到此为止了。
　　奈美抢过一个男生的手机，试着给发信者回信。然后交涉的最新结果是，女生们的手机也可以参加这个活动。首先，女生全体用手机传送登录委托的邮件，然后针对第4堂课送来的邮件，列入不回信就是不希望继续的计算里。
　　“各位男生，很抱歉。我们班，女生多了一人所以一半以上回信是不可能了。第五堂课就没有照片了喔。”
　　奈美得意地说完，男生们纷纷叹息和嘘声四起。“没关系吧，反正是合成的啊～，合成也好，好想看咪咪啊～，呐，英里子酱～”可怜的声音响起，逗得女生们失笑。
　　之后，一边配合奈美和佑子她们与一群讲脏话的男生们争论，英里子一边思考犯人是谁。（这样能结束就好了…但是，照片是谁寄的…野野村桑？
　　还是事务所？…但是，为了什麽呢？
　　然后，午休结束前10分钟时，英里子的手机收到邮件。不被任何人看见地查看信件后。
　　（不、不要啊！
　　英里子看到画面的瞬间，内心里发出惨叫。那是，穿着制服摆出d字返的姿势把羞耻的二个肉洞全部露出并且带着笑容的英里子的照片。
　　“惊讶吗？放心吧，还有二次，希望者不超过半数的话，就不会寄送这张照片。但是，有事希望你帮点忙，现在按照指示行动吧。首先是…”英里子，按照邮件指示，把放在校庭树后的信封拿到手，在女生厕所的隔间里，把放在信封里的黑色跳蛋插入体内。那个跳蛋，比以前的粉红跳蛋的长度长了五成，英里子不把跳蛋塞入阴道的深处，就会从阴道口露出头来。
　　（太、太残忍了，在学校里插入这种东西…难道说要这样子上课吗？…为什麽，是谁，要做这种事…？
　　第5堂课是英语。5分钟过了也没有邮件寄来的关系，男生们开始慌了。老师写板书的空档，旁边的奈美把脸靠近英里子笑道。
　　“哈哈，真是笨蛋呢，男生他们。”
　　这麽说着二人轻轻笑了。
　　不过此时，二人的手机同时振动起来，通知邮件寄达。周围的男生们也收到信，可以看到在桌子下高举双手做出万岁的姿势。
　　（怎、怎麽会，不是约定回信不过半就不寄的吗…）英里子，打开邮件。
　　“登记者37人中，回信者有25人，所以寄发下一张照片。这次也是同样规则，想看我的更羞耻模样的人，请回信喔。”
　　然后，附带的照片里是，英里子敞开衬衫，露出两个没穿胸罩的乳房。小小的粉红乳晕，和其上小巧羞涩的淡粉红色乳头，都向同班同学公开了。教室的各处，都传出“好碉，超真实的！好美的奶，谁受得了？可爱的乳头，可以吸吗？”
　　这样的细语声，英里子只觉得好想死。
　　更倒霉的是，英里子此时，被老师指名朗读课文。起立后，可以讨厌地感觉到班上所有人的视线都集中在衬衫鼓起的部分，英里子却不得不，用流利的语调朗读英文课文。
　　（不要啊，大家，不要用这种眼光看我！不要做想象。
　　而且，美少女的同班同学正一边看着用美声朗读英文的英里子，一边同时看着那张乳房完全露出的照片```并且这件事身为当事人的美少女也知道```那真是，极为刺激的羞耻PLAY，男生们，故意用大方的态度回头看英里子，在英里子眼前观看手机的画面。
　　第5堂课结束后，奈美怒气冲冲的跳上讲台。
　　“等一等，你们太过份了！ …为什麽连女生也背叛了！”
　　女生中大部分都发出同意的声音，近半数女生背叛应该是故意让英里子的羞耻照片被寄来的，而且下次投票已经结束了，现在也不能怎麽办。
　　“…总、总之，如果还有下一次回信的机会，大家，都不要再回信了，拜托了！”
　　奈美虽然拼命地恳求，但是能有多少效果也不清楚。
　　然后第6堂课开始了。日本史的老师是以板书为中心的教学方式，一时之间，教室里只有粉笔的声音回响着。所有人，都在等着5分钟后寄来的邮件。
　　教室的时钟正好指到5分钟的时候，所有人的手机都收到了邮件。
　　（来了！
　　班上的男生和女生都紧张起来 。
　　这封邮件附加的照片是，没穿内裤没穿胸罩把胸部露出，同时裙子也完全掀起的照片。但是，耻毛和阴部被途黑了，上课中的教室里，男生们失落的叹息声一齐响起，接着又一齐爆笑起来。而且这张照片是，野野村拍摄的真正的英里子本人的照片。
　　邮件内容如下。
　　“我是新藤英里子。怎麽样，上课中英里子的虚拟脱衣舞，好看吗？…现在，竟然，能收到28封回信，各位，非常感谢。做为回礼，实施特别投票。如果，有想看我手淫的人请回信吧。如果，回信超过30封的话，就会召开很棒的表演喔。（心形）”
　　“不、不要啊，别这样！”
　　英里子不由得低声叫道。让同班同学做这种无耻的投票，这是多残忍的事…看到男生们兴奋的彼此点头，英里子耻辱得发抖。而且，也可以看到女生们默默按下手机的按钮。（住、住手啊，不要呀，在班上的大家面前那样…大家，别做这麽残忍的事啊…）但是，时钟指到10分时，所有人再次收到邮件。
　　“我是新藤英里子。这是中途情况报告。现在，已经收到29封回信了，再来1封回信的话，马上就开始表演！现在为了，聊表感谢的心情，将免费赠送优惠。”
　　然后，点击“优惠”的连结后，“新藤英里子的3分钟料理？3分钟让我高潮的诀窍？”
　　的网页被显示出来。
　　网页上是，200个粉丝在英里子的阴道内插入手指，玩弄阴部的研究成果的集大成的记录。
　　手指在阴道里的活动方法和深处?中段?入口的玩弄方式和顺序，阴核的爱抚方式、肛门的玩弄方式等等，都比秒为单位被记录，确实是一份详细的诀窍。
　　（呀啊，这是什麽？太恶心了！
　　（嘿耶，英里子酱，比起穴穴是豆豆比较有感觉啊。
　　（连阴道里以公分为单位的反应都写出来了，太羞人了吧，英里子酱！
　　（但是这个，是真的东西吗。虽然能感觉到某种微妙的具体的真实感呢。…怎麽样，女生怎麽看？
　　（别问我啦！但是，会做这样的研究，明显是相当喜欢呢（笑）（果然，只能要英里子酱按照这个诀窍，做做看了吧）（喂喂，英里子酱会在大家面前，把姆指插入阴户，无名指插入肛门让自己爽吗（笑）（别这样，那样子，完全就是AV了嘛（笑）教室里说悄悄话的声音和轻笑声渐渐扩大，所有人的视线都集中在教室正中央座位上的英里子身上。
　　（拜托，快点结束吧…拜托，谁都不要回信呀…）让自己高潮的方法被公开给同班同学，英里子想死的心都有了。
　　但是，就在短短2分钟后，所有人的手机都无情地振动起来。
　　“我是新藤英里子。第30封回信收到了！那麽现在起，珍藏的表演正式开始。”
　　（喂，英里子酱好像要开始表演了喔！
　　（怎麽表演，难道在上课中开始吗？
　　（不过，这邮件，是谁寄来的啊？
　　（就说是，英里子酱本人了啊（笑）（喂喂，总觉得，英里子酱的表情，有点僵硬不是？
　　（真的耶，不用客气也没关系了，英里子酱。反正你的日本史在K大志愿者中也是数一数二的了。比较差的，反而是连手淫都不会做呢（笑）完全开始享受欺负英里子的同班同学们的视线，都集中在英里子的脸上和身体上。
　　不过，现在的英里子，没有在意这些视线的闲情了。
　　（啊、啊嗯，不、不行、不、不能有、快感呀。好、好残忍，在上课中，这、这样的，不、不要啊啊！
　　英里子的特别表演，也就是，上课中的跳蛋手淫秀，已经开始了，英里子的性快感也立刻被逼到紧要关头。
　　那颗跳蛋，一开始在阴道口附近零星的振动，然后疙疙瘩瘩的突起物微笑的伸缩，刺激阴道口附近的肉壁。然后，这样持续数秒后，接着突然最深处部分的那端开始振动，而且尾端部分的突起物伸出，突刺子宫口附近。
　　“嗯唔，咕呜。”
　　（啊，不行！强烈的快感，让英里子忍不住腰部发抖，发出小声的呻吟。
　　（不、不行，大家在看呢…）英里子咬着嘴唇忍住声音。
　　不过此时，英里子以外的同班同学的手机画面上，都显示了同一个留言板。
　　“开始了，英里子酱的3分钟料理w”“呵呵，在上课中爽起来什麽的，好猛啊，英里子。”
　　“在上课中去了的话，太丢脸了喔，英里子酱，加油啊w”“真是的，做出这种表情的话不是全曝光了吗。真是没办法呢。我们还得假装没发现才行啊。”
　　对微微皱眉低下头的英里子，坐在隔壁的奈美担心地说道。
　　“英里子酱，没事吧？身体不舒服的话，不要勉强比较好喔。”


PART 47
    “嗯、嗯，没、没事的…”英里子无可奈何抬起头，向奈美做出笑容。总不能，说出蜜穴里插着跳蛋因为快感而苦闷等等的话吧。这段期间下半身也不间断地涌上快感的浪潮。
　　“哦，很拼啊，英里子酱，连穴穴里被跳蛋刺激也能做出笑容，真是偶像的榜样呢w”“想不到吧，挚友的奈美酱就是寄出邮件的人这种事，作梦都想不到吧？”
　　“那，佑子酱就是负责跳蛋罗？被二个好友进行露出调教，真是幸福呀，英里子酱ww”没想到已经对全班同学曝光了，做梦都想不到自己抵抗跳蛋快感的样子正在秘密留言板上被实况转播的英里子，正在拼命抵抗快感。
　　（这、这种模式，难道…）瞄准了英里子的弱点进行刺激的跳蛋，让英里子想到最坏的可能。（如果，是那样的话，接下来就是…）英里子拼命祈祷不祥的预感不要成真。
　　但是，跳蛋的下一个动作，把英里子逼入绝望的深渊。跳蛋，这次是前端的部分伸长弯曲成回旋镖形状，就这样左右开始旋转。不会错的，这个跳蛋是按照“诀窍”在动作！…那样的话，我一定会在3分钟内被弄出来的…在教室里做这种事，不要啊啊…英里子在内心里发出悲鸣，在上课中的教室里，同班同学的包围中，就算想拿出跳蛋也不可能了。醒悟到自己在下课前只能随犯人喜好任其玩弄的命运，英里子顿感无力。（剩、剩下，几分钟了…）看向时钟，才15分。还有45分钟…按照诀窍在阴道里闹腾的跳蛋带来的快感，让英里子一边吐出火热的气息一边感到深深的绝望。
　　午后的教室里，和平时无聊的上课风景不同的光景，正在展开。粉笔的声音还是单调地回响，学生们也默默的写着笔记…但是，所有人的手都握着手机这一点却和平时是不同的。
　　还有，现在首席顶级偶像的美少女高中生，喀哒喀哒的双腿不停发抖，同时不停吐出火热气息这一点，也非常的奇怪。只有声音决心不发出来的咬紧牙关忍耐的英里子，已经过了2分钟，阴道口、中段，和最深处分别被以不同方式振动的跳蛋，激烈确实地刺激起快感，呼气时混在其中的细小呻吟已经压抑不住了。
　　“哈啊、哈啊、哈啊、嗯哼…呜呜、哈、哈啊…”满脸通红，虽然小声但是却停不下苦闷声音的美少女…这景象，对周围的同班同学来说是最棒的表演。
　　“好了，剩下1分钟，能忍住吗，英里子酱？”
　　“确实，是没发出什麽声音，但是那张性感表情和喘息的脸孔，不用做什麽吗？w”“放弃无用的抵抗，乖乖泄出来就好了嘛。忍到中途才放弃发出舒服的声音的话，连上课都不能专心了w”“话说回来，那个跳蛋，做得真好啊。玩弄阴核什麽的，跳蛋要怎麽做到啊？哦，英里子酱打哆嗦了…诀窍说，…有了，是肛门被玩弄的反应w”“不愧是超一流偶像，连专用跳蛋都能订制开发出来呢w”留言板上高速的滚动，展开这样的对话。
　　然后，同班同学全体若无其事的注视中，英里子的官能被逼到绝境。
　　（不、不要啊，大家都在看呀…）英里子已经止也止不住腰部的扭动，只能尽可能压抑让动作比较小，而且也不能说有多成功。从身体深处像洪水般留出爱液的感觉，已经，连英里子自己都认为不可能不泄出来就结束。
　　“嗯、咕唔，啊、啊哈嗯…”但是，只要安静地偷偷地泄出来，应该不会被认为是高潮了吧…虽然会稍微发出一些声音…“…嗯嗯，啊、啊、啊、啊哼、唔唔…”然后英里子，突然把头低下，陷入轻微的失神状态。
　　教室的空气虽然安静，但是却十分热烈。同班同学们，一边看着一脸纯真的低下头的美丽侧脸，一边一齐笑了。
　　“是的，用了2分59秒泄出来！实验成功！”
　　“唉`啊，有名的清纯派偶像在上课中用跳蛋升天了啊…粉丝们会哭的啊w”“真好呢，拥有特制专用跳蛋的偶像什麽的，只有英里子酱而已了吧w”“话说回来，还真好玩呢，英里子酱忍耐蜜穴的快感无声的扭来扭去！眼睛闭着一下一下扭着腰，感觉好像在勾引人呢w”“而且，虽然声音是很好的忍住了，但是好像还是失神过去了呢？有2分45秒来着？”
　　“那，还有1分钟呢。”
　　“等一等，你们，这样，太过份了吧！w”“这个太帅了！而且，这样子刚刚好。”
　　认为英里子还没醒是好事，斜前方的二个男学生，趁写板书的老师不注意对英里子恶作剧了。
　　结果是，低头失神过去的英里子双脚大开到肩宽以上，裙子也完全被掀开，内裤几乎全部露出，而且内裤还被脱下一半。
　　“讨厌！英里子酱，屁股完全露出来，连小穴穴都被看光了，是一脸纯真睡觉的时候吗？w”“喔喔，激淫呀！果然是直接看才好啊w”“啊咧，真的剃光了，白虎偶像英里子酱！”
　　“不过，大腿还在一抖一抖的。有这麽爽吗？”
　　“啊，动了，已经要醒了！”
　　“等一下啊，这样醒过来的话，太可怜了吧w稍微帮她遮一点啊。”
　　“喂喂，还真的只遮一点点啊，佑子酱ww”“好了，那麽，大家，英里子酱已经很可怜了，记得要假装没发现喔w”“…里子酱、英里子酱！”
　　奈美摇了摇，英里子微微睁开眼睛。
　　（…咦，为什麽大家，都看着我の…）“快醒醒，你被指名答题了！黑板第5问的空格！”
　　“是、是的！”
　　看到一脸吃惊的男老师，英里子紧张地回答道。
　　“…回答不要紧，你还是先把脚合起来比较好吧？”
　　有些挑剔的老师，皱着眉说道。
　　“只是睡觉也还罢了，你的睡相真是不敢恭维啊。”
　　“咦？…呀啊、呀啊啊！”
　　好不容易回过神来的英里子，注意到自己的裙子上翻大腿完全露出来，双脚也大大张开，立刻发出惨叫。连忙夹紧双腿，把裙子往下拉时，“已经太迟了吧？”
　　“偶像英里子，今天的内裤是粉红色的唷！”
　　取笑声就传来了，教室也被爆笑包围。
　　“不、不好意思，…第5问的答案是…”（唔，为什麽内裤会脱下来呢？我，难道说…是因为太舒服了自己脱下来的吗…被人看到的话怎麽办！
　　全身泛红回答问题的英里子，被同班同学们淫笑地注视着。
　　“英里子酱，裙子里屁股整个裸露，小穴穴也露出一大半，很想把内裤重新穿好吧？w”“呵呵，苦恼吧、苦恼吧！难道我是，会在上课中脱内裤的变态吗？w”“真的，把泄身前的记忆，都忘了呢`。英里子酱，困惑的表情真是太可爱了！”
　　“这次泄出来，把她的下半身脱光光吧。她醒来时的表情一定很好玩！”
　　“这个，好玩喔`。然后，我们大家都装作没发现继续上课w”“英里子酱下半身全裸又一脸严肃的上课的模样，我好想看啊！ ”“嘛，那是这次的事了…差不多该到那边的留言板了。”
　　英里子祈祷着时间能快点过去，第6堂课能快点结束。羞耻的照片被寄给全班的同学，又在上课中被跳蛋弄到高潮，对17岁的女高中生来说，即使事情没曝光，还是太羞耻了。而且，裙子里内裤还是脱下一半的状态，整个屁股和一大半小穴都裸露着，很想快点重新穿好内裤，但是又不能，在周围都是人的情况下把手伸进裙子里。
　　（拜托了，无论如何就这样平安无事的结束吧…快呀…）拼命祈祷的英里子，10秒钟就看一次时钟。
　　但是，时钟好不容易过了20分的时候，手机收到邮件。（…不、不要啊！还以为又把耻辱照片寄给全班同学而紧张的英里子，发现只有自己收到，才稍微放心了些。
　　“英里子酱，感觉很爽吧？啊，这个跳蛋有发信功能，英里子酱小穴的反应我们都能即时得知喔。现在，我们有指示，所以点击下面的连结吧。”
　　英里子看看周围，点击了那个连结后，出现了留言板形式的画面。
　　“没错没错。现在，就开着这个画面不要关。懂了的话，就测试一下吧。在这上面输入答覆。“新藤英里子的，小穴和手淫，好想让班上的大家看看呀！”
　　这样。”
　　“那、那种事，没必要！我可以输入文字。”
　　“哦，是喔，要反抗的话，就把这个送给大家喔？”
　　接着，对话框下出现视窗，英里子穿着制服做d字返，自己把蜜穴掰开的照片显示在其中。
　　“别、别别！我输入就是了。新藤英里子的，小穴和手淫，好想让班上的大家看看呀！”
　　教室的各处，都有忍不住噗的，喷出的笑声，英里子吓得哆嗦不止。想不到，这个留言板竟然显示在全班同学的手机上，英里子做梦都想不到。而且，在留言板上显示的文字，都是全班同学轮流输入上去的。
　　“呵`，是这样嘛。那，首先，现在马上，把内裤，脱下来。”
　　男生恶整的文字输入立刻又有笑声喷出。而且，看到因为无理的要求苦恼的英里子的表情，更多邪恶的视线不停射向英里子。
　　“非常抱歉，现在不行。现在正在上课。”
　　（拜托了，放过我！英里子祈祷着输入文字。如果惹发信者生气的话，可能会把死一般羞耻的d字返照片寄送给全班同学的。
　　过了一会儿没有回答，英里子焦急的再次输入道。
　　“其他事情的话，什麽事都做，无论如何拜托了。”
　　“是吗，好吧。那麽，现在，把内裤拉下到裙子勉强可以遮掩的最边缘。完成的话就来这里报告。”
　　（拜托喔，你要有名的清纯派偶像做什麽事了（笑）（不过，蛮好玩的样子。
　　（…）英里子看着手机的画面无语了。确实是输入了其他事情的话，什麽事都做，但是…“你在做什麽？再30秒以内不做的话，就把照片公开了啊。”
　　下定决心的英里子，假装调整姿势把手放到腰的两边，从裙子上抓住内裤的腰带。因为屁股已经整个露出来了，所以没有提起腰的必要。（没、没有人在看我吧…）英里子悄悄确认周围情况后，隔着裙子把内裤往下拉。（趁、趁现在，赶快弄好…）英里子不知道班上的同学们是假装没注意，其实眼角的余光正清楚地观察着自己，还继续进行着羞耻的作业。
　　然后，英里子的内裤，被拉到离膝盖只有10公分的地方。裙子只要稍微动一下，内裤就会立刻露出来…英里子，羞耻得低下头。
　　“做、做好了。”
　　（这、这样就行了吧）英里子按照指示在留言板上报告。
　　“错了。报告，要把自己的名字加上去，还要写得更H的感觉！不写得像超级露出狂的话，就把那张照片公开喔。”
　　“英里子，在上课中，把内裤拉下来。在裙子里露出小穴，感觉真的很爽。”
　　（我、我到底，在写什麽东西呀…这样，不是变态吗…）和被迫用嘴说出来不同的羞耻感，让英里子满脸通红。
　　（噗，超清纯派，清纯可爱的英里子大人，竟然说，小穴（笑）（快看快看，英里子酱，明明在裙子里把小穴整个露出来，还能装作毫不知情似的写笔记啊！
　　（但是，如果知道班上所有人全`部都知情的话，会是什麽表情呢。你的d字返掰穴照片，大家的手机里早就已经有了啊（笑）（那样做的话，就结束了吧（笑）快点继续进行，精彩的秀吧。


PART 48
    然后，留言板上又出现了下一条讯息。
　　“那麽，为了确认就来看看吧。桌子里右边深处，有个小型数位相机，打开电源后，按下红色按钮。”
　　（为什麽我的桌子里有数位相机呢？难道犯人不是野野村桑？
　　带着疑问的英里子按照指示做了之后，手机画面的留言板下方打开了一个视窗，显示出英里子的脸。那是，数位相机拍摄到的画面。
　　“没错没错。那麽就这样，用这台相机拍摄裙子里面吧。当然，小穴也要拍道喔。所以，要从比内裤更内侧的地方进入拍摄才可以不是吗？”
　　英里子一时无语，又滚动了数行文字出来。
　　“现在，好好的看时钟的秒针，3分钟内，都要连续拍摄。啊，还有，事前的介绍也麻烦你了。介绍粗糙的话，就把d字返的照片向班上所有人公开喔。”
　　（不、不可能的！在上课的教室中，把相机放入自己的裙子里，拍摄阴部什麽的…但是，身为女性最想隐藏的羞耻的二个肉洞完全露出的照片，被威胁要寄送给全班同学，不得不做的事实也很明显了。（拜托，放过我…）英里子若无其事地把双手放在膝盖上，左手一扭把相机的镜头对准自己的胯下。相机的光源自动的亮起，英里子的内裤和大腿明亮的显示在手机的视窗里。
　　（不、不要呀）英里子，因为自己拍摄的影像的淫猥在内心里发出尖叫。
　　而且当然的，这影像也同样在班上所有同学的手机上显示着。
　　（呜哇，英里子酱的裙底直击偷拍！而且是自己拍的w）（不过，上半身是合身的西式制服还一脸严肃的表情呢！这种反差真是让人受不了啊`）“小穴还是看不见喔。快点做吧。还有，要用淫语来做报告也别忘了喔。”
　　英里子无可奈何，左手伸进裙子里，把相机放入比内裤更内侧的地方。萤幕上，显示出被光线照亮的胯下。（呜，不要啊，这种事！但是，英里子还被迫必须在留言板上做羞耻的报告。
　　“英里子的穴穴，看得清楚吗？”
　　“咕嘶”这样压抑的笑声，和咬着嘴唇抱着肚子弯下腰的人在教室各处出现。
　　“不行。看不清楚。再把脚张开。还有，是阴户才对吧？”
　　（…！明明早就已经开到比肩宽稍微大了…英里子一边和羞耻心奋战一边把双脚更进一步分开，两膝，都撞到桌脚上了。（没事，谁都没有注意到，连这麽不自然了，都没有…）手机的视窗上，无毛的阴部清楚地显示出来。（这、这麽清楚…太、太羞耻了…）“英里子的，阴户，看得清楚吗？”
　　现在教室里流动着奇妙的沉默。那是，极为刺激的光景。高岭之花的美少女，自己把双脚大大张开，拍摄裙子里的情形，而且，因为内裤已经拉下了，所以赤裸的阴部从正面被实况转播。此外，阴部上完全没有耻毛，光秃秃的。眼前美少女可爱的制服装扮，和裙子里淫猥的影像```全班的同学已经忘了正在上课中，入迷地看着这光景。
　　“看清楚了，好可爱的阴户呢。但是，完全没长毛是为什麽呢？”
　　（不要说得这麽直接吧）之后，又有，压抑不住的轻笑声流传开来。
　　稍微得空的英里子，发文道。
　　“自己剃光的。因为要拍摄泳衣照片。”
　　牵强的理由，让众人暗地里偷笑。
　　“就算要穿泳衣，也不用全部剃光吧？英里子酱对工作真是不含糊呢w”教室各处都有忍不住喷出来的人。
　　“那麽，特别秀的演出也加油吧。现在起3分钟喔。”
　　然后快到3分钟时，3年1组的教室，完全变得寂静无声。只能听见，写板书的粉笔声，和喘息声等细小的声音。
　　不过，那喘息的细小声音，才是全班同学们快乐的所在。平时笑容明亮的美少女，小穴里塞入跳蛋，满脸通红的忍耐跳蛋振动…只是偷看那个表情就够刺激的了，加上美少女本人还自己实况转播裙底风光，将画面传送到所有人的手机画面上。痛苦扭曲的表情，和喀哒喀哒微微发抖的双脚，还有，不知道肉缝慢慢变湿的情况正在即时转播的英里子，正拼命地和涌上的快感交战。
　　（啊，啊，不行，又要，出来了…）抵抗不了正确地针对弱点不停刺激的跳蛋，感觉到拼命从蜜裂深处滋噜滋噜流出的羞耻液体，英里子在内心里不停尖叫。
　　“嗯、啊、呜啊、…”“不能发出声音”虽然这样拼命告诉自己，但是已经接近极限的事实自己也很清楚。
　　（拜、拜托了，大家，不要看这里呀…）英里子全心这麽祈祷着，然后就这样被身体深处溢出的快感淹没，脑袋里变成一片空白。
　　终于，全国男性中没有人不认识的清纯派偶像，在学校上课中一边直播自己的阴部一边达到性高潮…英里子垂下头不动后，同班同学们互相看看彼此的表情一齐笑了。教室里再次，剩下板书的粉笔声响着。
　　（好了，有2分45秒的恶作剧时间？
　　英里子斜前方的2个男生配合呼吸，暂时将英里子的双腿合拢，把挂在膝盖上的内裤一口气往下拉。从右边的脚踝脱下，但是挂在左边的脚踝上。然后之后，分别抓住英里子的膝盖大大分开。同时，斜后方的2个男生，把英里子的裙子完全掀开。一瞬之间，可以说是全民级偶像的美少女，在上课中下体完全露出的大开脚姿势就完成了。
　　（等等，这样小穴不是完全露出来了吗，英里子酱，好可怜喔`（笑）（英里子酱，不是一脸舒服的睡觉的时候了喔（笑）（话说回来，男生们还真照事前商量的完美的完成了啊，真狠呢`）（哈哈，从后面的话，可爱的股沟看得一清二楚！精心拍摄的写真集要收几千日圆的话，这张照片能卖多少呀？
　　（喂喂，时间差不多了，不管怎样，下半身全裸开脚醒来的话，很可怜呢，英里子酱（笑）（就是就是，我们要不假装没发现的话可就严重罗（笑）一边对比美丽的侧脸和下半身的痴态，女生们一边吃吃的笑了。
　　然后英里子好不容易恢复意识后，同班同学们，装作什麽事也没有的在进行抄写板书的工作。
　　（…唔，我、我又，讨厌…不会吧，骗人…）在上课中2次达到性高潮什麽的…英里子虽然不想承认是现实，但是阴户还在因为快感微微颤抖的感觉，让英里子没办法不承认。
　　（谁、谁都没有，发现吧…）英里子一点一点的抬起头，观察周围的情况。幸好，所有人都在拼命抄板书，没有人注意到英里子。
　　不过，还来不及放心，英里子就注意到一件羞耻的事在心里发出惨叫。
　　（咦、咦，内裤…呜，不要啊啊，怎麽会这样！
　　英里子不只和刚才同样变成内裤被拉下裙子被掀开的状态，脱下的三角裤竟然还缠在脚踝上。
　　（不、不要啊，为什麽，我…）认为一定是自己高潮时失去理智自己脱下内裤的英里子，无语了。在上课中脱下内裤的事被同班同学们发现的话，就再也不能来学校了！如果被媒体们知道的话…英里子忍不住提起左脚轻轻摇晃让内裤掉到地上，再飞快地踢出。总之，要避免被发现是自己的内裤。被脚尖勾到的内裤微微飞起，通过前面座位的椅子下，掉到坐在椅子上的木村景子脚边。
　　之后一段时间里，日本史的上课平稳的继续着。
　　（拜、拜托呀，谁也别注意到…）一边看着掉到景子脚边的内裤，英里子一边祈祷着。如果不刻意去看的话，应该不会发现的。下课的时候再若无其事地用脚踩住，设法捡回来藏起来…但是，英里子的祈祷落空了。英里子右斜前方的男生今冈，好像要整理自己的鞋带弯下腰后，立刻疯狂的大叫道。
　　“喂！木村，上课中别脱内裤啊（笑）”
　　“吭，你胡说什麽呀！…G，这是，什麽？”
　　景子看到自己脚边的内裤尖叫起来。
　　“不、不是我！”
　　然后，比景子更快弯腰的今冈捡起了那条内裤。
　　“是的，木村刚脱下的内裤，是可爱的粉红色`。”
　　今冈顺势，把内裤挂在食指上咕噜咕噜的旋转高高举起。“喂，真的假的？”班级里起了骚动。
　　“喂，你们，给我差不多一点！”
　　日本史老师的怒吼，因为本来的老实性格就容易被敷衍，几乎没有效果。
　　“但是在上课中脱内裤的人有问题不是吗？”
　　今冈这麽说完，立刻得到男生们的赞同之声。
　　“而且这条内裤，超湿的啊。”
　　“喔喔”的，男生的声音，和“讨厌”这样女生的声音让教室骚动不已。
　　“景子酱，没穿内裤水水的穴穴让我们看看嘛～”这样的奚落，英里子低着头装作没听见。（对不起，真的很对不起，景子酱…）
　　---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
　　------------------☆☆☆---------------------
    结果，课程就在这样的混乱之中结束了。被男生们狠狠戏弄的景子含着泪，在下课的同时跑出教室，其他大半的女生追了上去。之后，男生们也尴尬的匆匆忙忙地离开了。最后，教室里只剩下，英里子，和坐在左边的奈美、坐在右边的佑子、坐在后面的广川夏美，等4人。
　　“那个，英里子酱。希望你不要生气…”奈美欲言又止的看着英里子。
　　“今天，寄到大家手机上的照片，真的是合成照片，来的吗？”
　　“咦，当、当然啦。…怎麽了？”
　　被亲蜜的3个女生注视着，英里子不由得说不出口。勉强做出僵硬的笑容。
　　接着，这次是佑子开口说道。
　　“那个，英里子酱，我们，修学旅行时一起去过浴场，对吧…然后，有说过英里子酱的胸部非常漂亮不是吗…感觉好像和今天的照片一模一样。”
　　（…！不、不行，必须尽力瞒过去！英里子内心焦急不已。
　　“咦，是这样吗？也没那麽漂亮啦…讨厌，竟然那麽认真看这种照片，别这样嘛！”
　　然后，英里子的欺瞒似乎奏功了，3人微笑起来。
　　“看吧，果然不是！我从一开始就相信着英里子，夏美偏偏说很像！”
　　奈美这麽说完，佑子也点点头，夏美立刻挥舞双手道。
　　“等一下，你们俩明明也说像的！”
　　放下心的3人笑了一会儿之后，佑子压低声音说道。
　　“不过，英里子酱，真的要注意喔。最近，要卖制服吗，这样来询问的人变多了，大家都很害怕。”
　　对“咦”的一声，表情罩上阴云的英里子，奈美接口说道。
　　“没错没错。还有呢，英里子酱的班级在哪啦，或是，和英里子酱穿同样制服拍照就给几十万啦…呐，英里子酱，不要穿制服拍奇怪的照片喔，绝对不要！”
　　“当、当然啦，我绝对不会做那种事的！”
　　（抱歉，让大家觉得不舒服了…）虽然内心里十分过意不去，英里子还是不得不带着笑容这麽说。
　　---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
　　------------------☆☆☆---------------------
    然后这一天夜里，英里子的手机收到1封邮件。
　　“非常努力呢，英里子酱。已经不会再给奇怪的命令了。抱歉喔。”
　　英里子虽然不太明白，还是稍微安心了一些。
　　结果，在学校上课中寄送邮件的人到底是谁，英里子还是没能查出来。虽然认为可能是野野村，但是摄影讨论的时候委婉的试探，也没出现什麽反应。然后，过了一段不安的日子，但是那天以后，什麽指示都没有再送来。英里子身为应届考生和顶级偶像的要命行程，过得非常忙碌，也慢慢的恢复了平稳。
　　然后，10月下旬的某个星期六。这一天是英里子的18岁生日。前一天的星期五在学校同学们已经开了秘密的庆生派对，粉丝们送了很多礼物到事务所，事务所的网站上也写满了祝福的留言，英里子因为最近的耻辱事件受的伤也慢慢痊愈，心里感到十分温暖。
　　这个生日，从傍晚开始要举行FTV主办的生日演唱会。然后，上午，要在FTV的会议室进行最终的讨论，下午预定进行最后的彩排。
　　这天早上，英里子走向车站。平常是经纪人久美开车来接，但是社长田冈打电话来说久美身体突然不舒服。另外田冈说，野野村传话，希望到FTV之前，能到涉谷的摄影工作室先完成一件简单的摄影模特的工作。根据对方的情况临时改变行程，和使用电车做为移动手段，都是小型事务所经常会有的事。
　　（明明想好好地进行，演唱会的讨论和最后的彩排的呢。而且，野野村桑的摄影工作室，在涉谷也有吗？
　　英里子虽然觉得可疑，还是只能按照指示去做。
　　然后坐上电车的英里子，按照指示，到达离涉谷站有点距离，但是相当干净的大楼的4楼。然后，出了电梯后走了几步，看到办公室大门上挂的金属板的英里子，惊愕地停下脚步。
　　那上面，用时髦的字体，写着“鸢尾花影视”（不、不要啊！怎麽回事！
　　感觉总之先离开这地方比较好的英里子，转身想跑回电梯。
　　但是，转身的英里子眼前，不知从哪冒出来的，站着二个男人，正淫笑地看着英里子。
　　“你好，欢迎光临鸢尾花影视。你的传闻，我们听了很多呢（笑）”


PART 49
    “不要、不要呀，放开我”不理会英里子发出的惨叫，二个男人牢牢抓住英里子的手，硬拖进鸢尾花影视里。重重的大门砰的关上，那厚重的声音就像在宣告逃走是不可能的。
　　“啊啦，怎麽啦，好可爱的孩子呀…初次见面，我是叶川真树，请多关照喔。”
　　30岁前后的美女站在英里子面前，轻轻鞠躬。对表情僵硬的英里子温柔地笑道。
　　“啊咧，不认识我吗？我可是这里的大前辈呢。…嘛，昔日的AV女优一般的女孩子确实没理由不知道呢。不过，你，是想在我们这里AV出道才过来的吧？”
　　“嘿咦，不是，那个…”英里子还无法掌握状况不知如何措词。虽然多少能猜到，自己被野野村骗了，以“新藤英里”的身份被骗到鸢尾花影视来。
　　（但是，怎麽办才好？难道，真的要AV…那、那种事，才不要！
　　“对、对不起，可能有什麽地方搞错了！”
　　英里子拼命地鞠躬。
　　“所、所以，请放我走…”
　　“不`行，不`能放你走。”
　　真树还是一脸温柔的表情，坏坏地说道。
　　“因为是你自己，到处去说的吧，你说呢，我是，目前在鸢尾花影视出道的，新藤英里`。”
　　“咦，怎麽回事呢…？”
　　英里子装傻的说道，内心里却冷汗直冒。果然这个人，是知道的，怎麽办…“啊啦，还想装傻吗？”
　　微笑从真树脸上消失了。
　　“我说呢，我们也十分困扰呢。人气绝顶的英里子酱的替身明明在你们这儿AV出道了，却连招呼都没打一声算什麽事呢，被可怕的大哥们这样叫着上门来算帐呢。你呢，到底想怎麽样？”
　　“咦，不，就算你这麽说…”英里子拼命地想着，怎麽样才能摆脱这个情况，但是怎麽也想不出办法来。
　　就说自己是真的新藤英里子本人就好了不是吗，虽然也这麽想过，但是野野村是怎麽说的都还不清楚的情况下，不能把实情随便乱说。
　　“那、那个…你们和野野村桑是什麽关系呢？”
　　英里子的问题，让真树和二名男子发出干笑的声音。
　　“关系啊，要这样说也没错…突然被可怕的大哥们上门算帐搞不清楚状况，就稍微调查了一下。调查之后，野野村曾经让英里子酱的替身在镰仓的海边裸奔的情报就入手了呢。然后，逮住那混蛋，告诉他把新藤英里交到这里来赔罪的话就饶过他，是这样的关系呢。”
　　真树用同情的目光看着英里子。
　　“明白了吗？你，被野野村卖啦。为了愚蠢的男人被捉了呢。…不过，本来在鸢尾花影视拍AV就是你的愿望吧？（笑）”
　　“那，差不多，该开始了吧，英里酱。”
　　抓住说不出话来的英里子的手腕的男人，用空着的手伸向英里子的胸部。
　　“哦，相当大的奶子呢，而且很柔软，触感很好！”
　　“那我就这边…哇啊，弹性很好的屁股呢！”
　　另一个男人则是抚摸着英里子的屁股。
　　“不，搞、搞错了！不要啊，住手，请不要摸了！”
　　这样下去真的要被迫去演出AV了！…胸部和屁股被摸的英里子拼命地叫道。
　　“我、我，其实，是真正的新藤英里子本人！所以，请放开我！”
　　“G”的一声，吓一跳的，二个男人停下手上的下流动作。对顶级偶像毛手毛脚的事传出去，明显不是黑道大哥们来威胁就能了事的。
　　“啊啦，你，是真正的新藤英里子本人，呵`。”
　　真树眼中还是没有笑意。
　　“那麽，今天为什麽要来这里呢，超清纯派偶像小姐？”
　　“那、那是，那个…事务所的疏失…”其实除了这样说，英里子也没有其他答案。
　　“啊啦，这样啊，疏失啊…嘿`，因为疏失来到这里吗…喂，所有人`，都到这里来一下！”
　　真树朝深处的房间喊叫后，8个男人和1个女人走了出来。
　　“我介绍一下，这位是鸢尾花影视第一女优佐伯光酱，还有，身为男优的几位…各位，这位就是那个，新藤英里子酱喔。喂喂，英里子酱，不给大家打声招呼吗？”
　　“哦`，好可爱！”
　　这样的呼声中，英里子困惑地呆站着。在AV公司里被一大群男优包围到底应该怎麽打招呼呢…“我是新藤英里子。各位好，请多多关照。”
　　英里子高雅的态度和压倒性的美丽，让男人们不由得发出叹息。
　　“然后呢，全国知名的偶像新藤英里子小姐有何贵干？参观吗？需要的话，要不要试试体验课程呢？代替我和8个对手做也没关系喔。”
　　佐伯光的声音里充满了恶毒之意。
　　“不、不是的，是搞错了，非常抱歉！”
　　英里子又再次，拼命地鞠躬。被十几名男女包围在密室里，就算被做了什麽也没办法抵抗。而且这里还是，AV的摄影工作室…“拜托了，请让我回去，之后我的事务所会来赔罪和送礼的…”“赔罪的话，用英里子酱的脱衣舞就可以了”这样的话一出，摄影工作室被哄然的笑声包围。里面只有英里子一人表情僵硬。
　　等到笑声停止后，真树开口道。
　　“我知道了。那麽，英里子酱，你不是新藤英里而是英里子酱本人的事能证明给我们看吗。打电话和社长交谈可不行喔，听说新藤英里，能模仿英里子酱的声音呢。”
　　“咦，怎、怎麽这样…”英里子后悔没带学生证了。很少乘坐电车的英里子也没有定期月票，当然也没有录影带出租店的会员卡。
　　“那、那个，我知道自己家的住址。还有班上朋友的名字…”“不行喔，那种东西。稍微调查一下就知道了不是吗。没其他的了吗？”
　　看着说不出话来的英里子，真树继续说道。
　　“但是，我呢，可是有证明你就是新藤英里的方法喔。喂，把摄影师们，叫过来。”
　　“咦，要、要做什麽…”业务用的摄影机在眼前被设置，英里子表情痉挛地说道。
　　“请、请不要这样。我、我真的是新藤英里子！”
　　“我知道。如果你真的是英里子酱的话，你说什麽我都听你的…但是，要先用我的作法确认过…”真树，对英里子左右的男优使个眼神后轻轻一点头。
　　一瞬间，两边的男优动手，把英里子的裙子高高掀起，只穿内裤的下半身立刻整个裸露出来。白皙有弹力的大腿，还有纯白美丽的小腹也露了出来。
　　“请看，英里子酱的内裤上，有可爱的白色刺绣～”“摄影师`，好好拍摄喔。”
　　“不、不要啊，住手啊！”
　　突然被掀开裙子的英里子拼命想抵抗，但是双手被牢牢抓住什麽事也做不了，只能任由只穿内裤的下半身暴露在一众男女和摄影机前。
　　“救、救命啊！”
　　一边后悔只身一人来到AV公司的轻率，英里子一边尖叫着。
　　不过，在场的众人只是苦笑回应。
　　“我说啊，明明蛮不在乎的来到AV公司，只是被看见内裤而已不用这样惨叫吧，英里子酱。”
　　“就是就是，本人就先不说了，明明你个替身就是志愿当AV女优的，还真敢叫救命呢。”
　　“不过，其实只是演技不是吗，明明连处女都不是了，还装这麽羞耻的表情！因为装清纯才穿这种白色内裤的吧。”
　　“那麽，这就是不是英里子本人的证明了吧，真树大姐？”
　　“不对，证明现在才要开始。对吧，英里酱。”
　　真树再次露出笑容说道。
　　“你呢，在200人面前全裸模仿英里子酱进行演唱会对吧？而且…”“…！”
　　终于明白真树的企图的英里子，瞪大了眼睛，说不出话来。然后，又看到真树再次对男优们使眼神。
　　“不、不要！不行、不行啊啊！”
　　不过，英里子阻止不了猜到的最坏情况。英里子脚边蹲着的男优，抓住英里子的内裤，一口气往下拉到最底。双手被抓着举起，裙子被完全掀开的英里子，没有办法从众人的目光中遮掩自己赤裸的下半身。
　　“不要、不要啊啊！不、不要看！”
　　英里子激烈地摇着马尾发型大叫道。
　　不过，可爱的美少女满脸通红羞耻的模样，只是完美的展览品。
　　“讨厌`，这麽好的东西，当然要慢慢欣赏啦（笑）”
　　“喔喔，白虎！”
　　“粉红色的肉缝都露出来了！”
　　“好美的阴户，好想舔啊。”
　　“真的，和英里子酱这麽像，却这麽大胆呢（笑）”
　　终于，和顶级偶像长相酷似的美少女的阴部完全露出了，AV男优们全都发出兴奋的叫声。
　　“不、不要！住手！放开我…”被迫在8个正式AV男优面前露出阴部的耻辱，让英里子不停摇头，不停尖叫，不用说，并没有救星出现。
　　“英里子酱的穴穴，想看更清楚一点啊`”为了顺应这样的要求，身后的男优把英里子抱起，双手勾住英里子的膝盖，用力分开。英里子，被迫以小孩撒尿的姿势面对一众AV男优。“噫、吓噫”英里子嘴巴一开一合的发出嘶哑的声音。
　　“哦哦，张开了！服务真好呀，英里子酱！”
　　“虽然泳衣的写真集也不错，但还是这边更好啊，连肉缝都完全露出了（笑）”
　　“呜哇，好猛的姿势！连屁眼都全开了！摄影师，这边记忆特写喔。”
　　“不过，白虎都露出来了呢，英里子酱！”
　　拍摄一阵子之后，对着还是下半身完全露出大股开姿势的英里子，真树笑道。
　　“呐，为什麽小穴穴上没有毛呢，英里子酱？”
　　一边这麽说一边把脸靠近赤裸的胯下，呼的吹了一口气。愉快地看着腰肢一震的英里子。
　　“模仿演唱会的时候，在大家面前剃光的吧？…就算这样，还是打算说自己是新藤英里子吗？如果是这样的话，那个，要试试看吗，好像叫做让英里酱3分钟高潮的诀窍，来着？”
　　英里子不要不要的摇着头道。
　　“拜、拜托请放过我。…我、我承认…我是、我是，新藤、英里，我是…”但是，就这样放过英里子，众人都不太甘心。
　　“咦`，3分钟高潮的诀窍，那是什麽，好像很好玩呀！各位，想看吗，英里子酱的手淫？”
　　对英里子的美貌和清纯感到嫉妒的光，很开心地说道。
　　“摄影师也是，要好好拍下来喔。呐，真树姐，把这个当作鸢尾花影视的录用考试吧。（笑）”


PART 50
    3分钟后。场所从正门口对摄影房拍摄，英里子站在十几名AV男优和工作人员面前。
　　（不、不要啊…无论如何，都非做不可吗…）求救似的抬起眼看向众人的脸，但是所有人都以催促英里子进行下一个动作的视线回应。
　　“初次见面，我是新藤英里。…希望鸢尾花影视公司，务必要录用我，请多多关照。那麽，我淫荡的身体，欢迎各位，请尽情欣赏…”眩目的照明灯照射下，在12个AV相关人员面前，英里子终于说出屈辱的台词。无毛的阴部和羞耻的二个洞都完全露出，被业务用的摄影机录影下来，事到如今不可能再说自己是新藤英里子，只能竭力扮演好新藤英里。
　　（呜呜，到底要做到多羞耻的事才会放我呢…总之，现在只能勉强自己做了…）英里子一边把手指伸到衬衫的钮扣上，一边拼命地想着。
　　然后，用动作笨拙的手解开衣服的英里子，被观众们带着深深的感慨凝视。
　　想不到，真的让新藤英里子本人掉入陷阱，在这种地方跳脱衣舞…而且，那身体的美丽，亲眼看到更是压倒性的美丽，看惯女人裸体的男优们也忘了调戏专注地凝视着。
　　在奇妙的沉默之中，英里子终于脱下了全部的衣服。
　　（啊啊，终于还是全部脱光了…不要，不要用那样的眼光看我…）英里子害怕的用双手遮掩全裸的身体。
　　“喂喂喂，你、你遮什麽遮，看不起AV女优啊？请把双手放下，看着摄影机微笑。”
　　光一边催促为极致的美丽痴迷的男优们，一边用严厉的口气说道。
　　（什麽嘛，因为是偶像就被奉承，少装模作样了。…真想早点看看，这女人被3P的样子（笑）然后，全裸的站姿、狗爬姿势挺出屁股、M字开脚自己掰开蜜穴…男优们一边舔着舌头，一边一次次命令掉入陷阱的超清纯派偶像做出淫猥的姿势。
　　（呵呵，英里子酱，满脸通红的，觉得很羞耻吧？
　　（色情的姿势也很可爱喔，英里子酱！让人更想欺负你了呢。
　　（自己是在掩耳盗铃，一定不想这麽认为吧，真可怜呢（笑）（在这里被强暴要怎麽办，必须想办法逃走才行，一定这样拼命地在想办法吧…放心吧，已经约定了不会夺走你的处女的。不过做为交换，会让你觉得羞耻得想死喔。（笑）俯看着d字返自己掰开蜜穴的美少女偶像，男优们悄悄地谈笑着。
　　“好了，那麽身体的测试是合格了没问题吧，各位。”
　　真树来回看看众人，男优们纷纷点头。
　　“太好了呢，英里酱。那麽接下来，是手淫的测试喔。好，请开始吧。”
　　“咦？怎、怎麽这样…是、是的…”英里子这麽说着全身僵硬。在这种地方做这种事…而且，像平常那样失神了的话，被做什麽都无法抵抗了…切身地感觉到会被强暴的可怕，英里子全身不停打颤。
　　不过，全裸的被逼迫的少女害怕的模样，只给了男优们新鲜的刺激感。
　　“在大家面前做手淫，这麽害羞吗？英里酱，真可爱呀！”
　　“光酱或真树大姐的话，很轻松就能做到了呢。”
　　“需要的话，要不要我们帮忙啊？”
　　“这样可以吗？不过，情势所逼的话只能冒犯了呢（笑）”
　　“不、不要，放过我啊…”淫笑着一步步靠近的男优们，让感到迫切危险的英里子溢出泪水。
　　“唉`，真让人着急呢。你，老实说你在想什麽？演唱会上吹嘘自己在鸢尾花影视出道大跳脱衣舞，演唱会之后又让粉丝们插入手指享受不是吗！”
　　光不满地说道。
　　“不愿意做也没关系喔，尽管走。”
　　真树之后又接着说道。
　　“…但是，随便使用我们的名头造成的麻烦补偿金一定要赔偿出来呢。包围你家好像不错，到学校去说也不错。啊啊，把现在拍的录影带当证据，去报警也不错呢。啊，还是，刚才你的精彩的照片，帮你贴到学校的公布栏上呢？上传到地下网站也不错吧？”
　　“怎、怎麽可以…对不起，那些事，请不要做…”英里子惊慌失措说道。这些人很有可能真的做的…“…手淫，我做，什麽我都做，请原谅我…求求你…”英里子不知道众人正在享受把全民偶像扒光全裸的随自己喜好胁迫的乐趣，只是深深的鞠躬。
　　“哦`，什麽都做啊。…嘛啊，好吧。那，刚才的，3分钟泄身诀窍，来着？就表演那个吧。”
　　光淡淡的说道。
　　“如果3分钟泄不出来的话，就要帮10个人射精喔。正式上场，没能力让10个人射精可不行呢。”
　　“啊哈哈，这样，好玩吧。顺便，把诀窍，好好的对着摄影机解说一遍。这也是，评分标准喔。”
　　光露出笑容说道。
　　“录用考试失败的话，补偿金就要你赔偿了喔，到时请多关照呢。…嘛，各式各样的加起来，最低也要拿个5亿吧。…那样的话，首先就拍个中出10连发的影片来赚回来怎麽样呢。”
　　之后的3分钟，对英里子来说完全就是耻辱地狱。在工作人员也包含在内的话就是近20人的AV相关人员的注视下，被迫展示自己全裸的身体，并使用阴户和阴核等猥亵的字眼一边解说自己的性感带一边手淫。而且，3分钟内不能高潮的话，就要被在场的10个人强暴…（只、只能做了。只要录用考试通过了就没事了，以后的事以后再想办法…）异常的状况下，英里子死心地把双腿张开到极限，蜜穴和肛门也完全打开，在摄影机和观众的注视下，按照诀窍表演淫猥的行为，在2分50秒达到性高潮后，失去意识。
　　立刻，包围着英里子的男优们，俯视着微微出汗的美丽女体，陷入深深的感慨中。
　　“呜哇啊，真的表演了认真的手淫啊，那位新藤英里子酱！”
　　“嘛啊，虽然离专业的AV女优还早得很，但是新藤英里子酱真是太棒了。我，可是铁粉来的，超高兴的啊。”
　　“而且，那位新藤英里子，还掰开阴户，全开屁眼，受不了啦`，已经！”
　　“太好了呢，英里子酱，终于不用跳蛋也能泄身了，进步了喔（笑）”
　　“不过，真可怜啊，英里子酱。不在田冈艺能，而是到更大的事务所的话，就不会被骗来做这种事了呢。”
　　“嘛啊，托了这个福我们才能尝到这种美味，不是很好嘛（笑）”
　　“而且啊，英里子酱也相当享受不是吗，看，都这麽湿了啊（笑）”
　　一个男优指出英里子蜜穴流出的黏滑液体，众人哄然沸腾。
　　“好了，英里子酱醒来前，按照下一段安排进行吧，麻烦你们了。”
　　真树拍手说完后，“呜哇，真的要做，还是真树大姐最强啊`”男优们大叫道。
　　（…啊、啊咧，我…）然后英里子模模糊糊的恢复意识，感觉好像被套上衣服，又被摆成正座的姿势。
　　（我记得确实是在AV摄影公司里，自己…做了那个，…但是为什麽穿着衣服呢？这是说我被放了吗？
　　英里子不想被发现自己醒了，于是微微睁开眼睛。
　　“…咦，不、不要呀啊啊！”
　　眼前冒出预料外的光景，让英里子忍不住发出激烈的惨叫。
　　英里子，被套上学校的制服摆成正座姿势，而周围包围着10个男优。而且，他们全员，下半身什麽都没穿，露出勃起的肉棒。英里子眼前，可以看到最近距离的4个人的肉棒。移开目光和转开脸之后，才发现被10根肉棒360度的包围的事实。
　　“不、不要啊，别这样！”
　　脸前数公分被摆着肉棒，英里子连低头也不行的发出尖叫。
　　“啊啦，早安呀，英里子酱。好像睡得很舒服呢。”
　　温柔语气的真树的声音传来。
　　“那麽，最后的考试是，连续10根肉棒射精。时间没有限制。但是，全部射精前是不会结束的喔。”
　　“…这、这种事，不可能的…我、我连怎麽做才对都不知道…求求你，今天就这样让我回去吧…”第一次看到的成人的男性性器就在眼前，英里子用挤出来的声音哀求道。
　　“啊哈哈，很好笑的笑话呢，英里酱！”
　　和悲怆的英里子的表情对照的，真树明亮的大笑。
　　“这里可不是裸体照相馆。以AV女优为志愿来到这里，连一根肉棒也没射精就回去，有这种道理吗？…而且，连口交也不会是怎麽回事？用嘴巴做不拿手的话，用最擅长的地方做也可以喔。小穴也行、屁眼也行、那对饱满的乳房也行…需要的话，全部同时用看看如何啊？”


PART 51
    真树说话的同时，英里子身前的男优把腰一挺，把自己肉棒的龟头顶到正对英里子香唇的位置上。
　　“来，英里酱，快点来吸吧。”
　　一边欣赏英里子害怕的表情，男人还一边故意晃动肉棒。
　　“噫、噫呀！不、不要啊啊！”
　　英里子反射地往后躲，但是后脑部立刻碰到异物。那是，在英里子身后的男优的肉棒。
　　“呀、呀啊啊！”
　　英里子想往前逃，身前的男优立刻前进半步，把肉棒顶在英里子香唇前几厘米的地方。而且，两旁的男优也跟着把腰一挺，英里子的视野里，仅仅距离自己几公分的地方就有3根肉棒。
　　“拜、拜托，放过我吧！”
　　穿着整洁西式制服的可爱美少女，被露出肉棒的男优们包围，围着脑袋有4根肉棒顶在那里…这是不管怎麽看，都像轮奸AV的画面。而且，男优们之间，巧妙地设置了摄影机在录影。
　　“喂，你在做什麽！要放弃最终考试吗？你，说过，无论什麽都做的吧？”
　　明知道超清纯派偶像的英里子不可能突然就能做口交的真树，淡淡说道。
　　“这样的话也不特别强制你做什麽了。…不过，你要付整整5亿日圆才行。向你家或学校要也行。把今天拍摄的你的裸照拿去网路上卖也没关系。”
　　“拜、拜托了…请放过我…”用害怕的神情看着眼前的肉棒，英里子含着泪水。但是，看到表情全无变化的真树，英里子说不出什麽提案的话只能死心了。
　　“那、那个，我有一个，提案…那个，超清纯派AV女优，这种概念怎麽样？”
　　“什麽鬼东西呀”虽然被嘲笑，英里子还是开始努力说明提案内容。
　　也就是说，英里子热心地提案，新藤英里，这位AV女优的行销策略。这个，本来是之前在镰仓海边时野野村的想法，让顶级偶像新藤英里子掉入陷阱，一点一点的调教羞耻之事，最后变成不管是怎样下流的事也能做的淫乱AV女优…这样的计划。所以，一开始是强调，希望不要和男性有所接触的。
　　“我，真的没有男性经验，要拍摄第一次经验的录影带，一定也希望能拍到新鲜的东西…所以，用嘴巴做，也请等到那个时候吧…”当然，这些话，除了英里子以外的所有人都是拼命忍着笑在听的事，英里子是想象不到的。英里子拼命说明的故事，其实就是从开始到现在英里子掉入陷阱后发生过的事。不过，今后的故事将会变成按照她所说的来上演了…“…嗯`，嘛啊，这倒也，蛮有趣的呢。如果顺利的话，只要加上一些小剧情，就可以拍好几支录影带了呢。”
　　真树手撑下颚假装考虑。英里子眼中亮起些微的光芒。
　　“不过，这样一来，第一支片子能有多少人气就是胜负关键了呢。只是裸体手淫而已的话，嗯…。”
　　现在，英里子的表情又罩上不安的阴影。（呵呵，这孩子，这麽老实欺负起来格外有趣呢…）“我知道了，那，今天的口交测试就不做了。做为代替，就照你说的，给你稍微做一些，调教吧。”
　　然后1分钟后。英里子的制服以夸张的样子敞开。外套被脱下，衬衫的钮扣全解开，两个乳房也完全露出，乳沟中间垂下一条红色领带。然后，裙子前后都被完全掀开扎入腰际，阴部和屁股当然是完全露出来。然后英里子被迫以这种装扮，对摄影师言听计从地拍摄羞耻姿势的照片，还有录影。不过，照片上没拍出来，英里子周围被露出肉棒的男优们包围，迫于危机感拼命地做出勾引男人的表情。
　　“嗯嗯，虽然全裸是不错，但还是必须用上女高中生的武器呢。…这件制服，可是英里子酱学校的制服喔。从那间学校的女生手上买来的，和英里子酱的尺寸一样喔。如果英里酱不是也和英里子酱一模一样的话，可穿不下这件制服呢。嘛啊，虽然也是为了脱掉才穿的（笑）”
　　（对、对不起，奈美酱、佑子酱…）听了真树的话，明白向奈美等人要求购买制服的人正是眼前的人，英里子不禁在心里道歉。而且，还打破了和奈美的约定，穿着学校的制服，被拍摄一般女高中生绝对做不出来的下流姿势。
　　（一、一定，要和野野村桑商量，请FTV帮忙周旋…）然后，制服装扮的耻辱照片摄影一通后，真树看着英里子的脸说道。
　　“那个，英里酱啊，今天虽然可以不做口交，但是应该稍微，习惯一下。”
　　“…咦，啊，是…”本来就没有拒绝权的英里子，虽然感觉可疑还是只能点头。期待“稍微”这句话能够是真的。
　　“呵呵，放心吧，只是稍微习惯一下。”
　　真树为了宽慰英里子微微笑着说道。
　　“在前端稍微碰一下就行了，就是在上面亲一下而已。”
　　好像一直在等这句话，一个男优走到英里子面前，挺出勃起的赤裸肉棒。
　　“来，在这里跪下，英里子酱。”
　　“…怎、怎麽可以！…”对男人的性器亲吻什麽的，明明说好今天不做的！英里子因为迫切的危机战栗不已。英里子悄悄观察了一下周围，大门被锁上了，而且周围有男优和工作人员等在戒备。英里子无奈地再次认识到完全没有从这个房间强行逃走的方法。明显是无论如何，都要自己亲吻肉棒的意思…“是、是的，我知道了…”英里子死心后，当场弯曲膝盖，跪了下去。这样做之后，男优勃起的肉棒，再次耸立在英里子眼前。
　　“什麽啊，这麽害怕的表情是什麽意思？做出这麽不情愿的表情，测试可是不合格喔。”
　　对着做出悲壮决定的英里子，真树毫不留情的说道。
　　“好了，笑一个。…啊，对了，朝摄影机说话也是必须的测试。好好的做问候，还有说说感想吧。”
　　“这样的话，反正是以英里子的替身出道，干脆就完全模仿英里子酱吧。”
　　光坏心眼地笑着说道。
　　“我是新藤英里子，初吻的对象是小鸡鸡`，就这样说吧（笑）”
　　（那张装可爱的脸真够恶心的…什麽玩意儿，不过是奶子和穴穴露出来而已，不用一脸好像世界要毁灭的表情。如果以为自己是顶级偶像，只要露出裸体就能解决的话，可就大错特错了。
　　（好、好残忍…）英里子虽然这麽想，但也清楚现在只能乖乖听话。
　　“我、我是，新藤英里子，初吻的对象是，小、小鸡鸡…”勉强挤出笑容后，英里子向着摄影机说道。（不、不要，这种台词，太残忍了。我真的、真的没有接吻过啊…不、不对，这是，新藤英里，的台词才对…）“口、口交是以后才有的享受，今天，只能先用，我的嘴唇，向大家的小鸡、小鸡鸡，打声招呼而已了！”
　　耳边被悄声追加台词，英里子无可奈何地同样说出口。
　　对AV男优们来说，怎麽也触摸不到的高岭之花，清纯派偶像新藤英里子，终于说出羞耻的台词…让他们感觉到某种成就感。而且，现在还要亲吻全员的肉棒…明明就职业花招来说，不是多麽罕见的事，众男优还是难以抑制兴奋的心动不已。
　　“好了，那麽英里子酱，按照我的指示做吧。”
　　真树依然微笑着说道。
　　“先说清楚，如果反抗的话，就要改为用你身上全部的洞来做服务了喔。”
　　就这样，英里子耻辱的问好秀上演了。
　　确认英里子微微点头后，真树立刻做出指示。
　　“那麽，英里子酱，首先，双手按摩小鸡鸡跟部往下压，对准自己的嘴巴。小鸡鸡这麽翘的话，没办法接吻吧。”
　　“喂！快呀！然后，爱怜地注视，带着感情亲下去。就好像和深爱的男友做初吻那样。”
　　光随后的补充，引得众人失笑。
　　但是，对当事人的英里子来说却不是什麽好笑的事。
　　“是、是的…”英里子害怕的向男优的胯下伸出双手，轻轻抓住肉棒。但是立刻猛力一抖的肉棒，让英里子“噫”的一声，低声惊叫，缩回双手。佐伯光立刻咳嗽一声，算是对英里子的责骂。
　　（不、不要啊，什麽来的，这种触感…只是一下，只是一下…上吧…）英里子再次伸出手，双手抓住肉棒。按照指示，做出爱怜的表情注视肉棒，实际上只是忍耐肉棒的奇怪形状就已经让英里子竭尽全力了。而且，英里子的模样都由摄影机从正面逐一记录下来。
　　“好，现在，嘴唇慢慢靠近，在龟头上亲下去。要做出很投入的表情。”
　　“是、是的…”英里子在众人的注视中，缓缓将脸靠近肉棒。（不、不要啊，但是…）最后英里子还是做好觉悟，将可爱的嘴唇轻轻压在肉棒的龟头上。
　　“很好，就维持这样一段时间不要动。”
　　看出英里子很想离开肉棒，就算早一瞬间也好，于是在英里子的嘴唇和肉棒接触的同时，真树突然说道。
　　“现在是纪念摄影时间。是英里子酱的阴茎初体验喔。”
　　（才、才不是英里子，是英里才对…）英里子很想这麽说，但是现在张开嘴巴的话，肉棒就会塞进嘴里了，所以拼命的闭紧嘴巴。
　　然后，跪着露出胸部和阴部，而且嘴唇紧贴肉棒龟头的英里子的模样，就这样子维持了近1分钟，并从各个角度被拍摄照片和影片。
　　（喔呵呵，超清纯派偶像的口交照片，多少都卖得掉呢…做出这麽投入的表情，真是老实啊，英里子酱（笑）看着满脸通红亲吻着肉棒的英里子，真树和光相视而笑。
　　“好了，这样第一个人就OK了，英里子酱。”
　　真树这麽一说，英里子好像往后跳似的向后弹开。
　　“那麽，下一个人呢，从根部往上舔。舌头要尽力伸出来喔。然后，在龟头上用舌头轻轻的一下一下的舔。”
　　“……唔，…是…”英里子犹豫了一会儿，还是只能这样回答。
　　然后，在佐伯光的叱责下，英里子终于开始用舌尖进行肉棒奉仕。胸部和胯下还是裸露着，脸孔尽力贴近男人的下半身，朝肉棒的根部部分伸出粉红色的可爱舌头…这完全，就是口交行为的一部份了。
　　“好，很好喔，就这样灵活的使用舌头刺激阴茎。有些看起来像血管的地方吧。一边刺激那里一边慢慢向龟头方向移动。用心一点。”
　　享受着玩弄落入陷阱的美少女偶像的快乐，佐伯光一次又一次做出指示。


PART 52
    然后，不敢违抗指示的可怜美少女偶像，灵活地用舌头在肉棒上缠绕，最后在龟头上旋转地舔弄。
　　“喂，那个凸起来的地方底下的部分，和龟头上的切口的部分，要好好的舔喔。”
　　佐伯光严厉地给出指示。
　　“喂，要更美味的舔啊。”
　　（不、不要啊，什麽啊，这个，一抖一抖的…不、不要拍啊！
　　英里子拼命在心里大喊着，和清纯的美貌极大反差的下流动作，永远都能刺激摄影师们的摄影欲望。结果，在真树等人说可以之前，英里子不停舔龟头舔了整整30秒钟。
　　“那麽，制服照差不多够了。把穿的衣服，全部脱掉吧，英里子酱。”
　　真树故意喊英里子的真名，激起英里子的羞耻。
　　“是、是的…”明明自己不是真的AV女优，这种说话方式真的很残忍…但是，事到如今也不能再对这些事说什麽了，英里子脱下衬衫，然后再脱下裙子，变成完全的全裸。然后，又用这个模样做下跪的姿势。纯白的肌肤，和顺着屁股方向隆起充满女人味的身体线条再次裸露，让男优们心跳不已。
　　（剩、剩下，8次了…应该没有更羞耻的事情了，之后只是重覆做同样的事情而已…）英里子拼命这麽安慰自己，不用说这种想法是很大的错误。
　　“G兜`，这次是第3根呢。那麽，英里子酱，这次把你美丽的身体也一起拍摄起来吧。现在呢，右手握住站在右边的男优先生的硬牛在上面亲吻。然后呢，左手，就帮左边的男优先生的阴茎撸管。”
　　“咦，撸、撸管…”大概能想象到是什麽意思，但是不愿意承认确实是那样，因此英里子抱着一丝期待问道。（不要啊，不要是真的，不会吧，这种事…）“拜托，装什麽纯呀。就是握着小鸡鸡上上下下的不停套弄啦，大小姐。”
　　光嘲讽地说道。
　　“嘛，今天虽然说不用到射精，但是敢不做的话，可不会放过你啊。”
　　“是、是的…”完全变成AV女优和男优们的玩具的美少女偶像，胆怯的伸出手，按照指示，全裸的跪在摄影机的正面前，左手握住一个男优的肉棒，脸转向右边，在右边男优的肉棒龟头上亲吻。
　　“哼哼哼，真好看呢，英里子酱！奶子和穴穴完全露出来，对2根小鸡鸡做奉仕，是怎样的心情呢？”
　　光笑着说道。
　　“喂，左手要上下套动啊！还有，亲吻也够了，用可爱的舌头开始舔吧…嗯，能拍出好影片了呢（笑）”
　　“嗯嗯，很灵巧喔，英里子酱！学得真的很快呢！”
　　“没错，为了让男人感觉舒服而努力，真的很伟大喔。”
　　“英里子酱，用更好吃的表情舔的话，男人会更高兴喔。”
　　在AV摄影棚被剥成全裸，被男优们掏出肉棒包围，被女优细心指导演技，被强迫对肉棒进行淫猥的奉仕```极端异常的状况接踵而来，英里子的感觉已经麻痹了，为了得到众人更多的赞美，埋头于更加淫猥的服务。
　　“好了`，做得很好。”
　　察觉到英里子心理变化的真树，用鼓励学生一样的口气说道。
　　“那麽接下来，是第4根了。这次呢，用狗爬的姿势。和刚才一样，双脚大大的张开，屁股高高的挺出来（笑）”
　　“是、是的…”（和刚才一样，什麽的，明明不必用这种说法也可以的…）英里子一边这麽想，一边按照指示，做出耻辱的挺出屁股的狗爬姿势。
　　“很好喔很好喔，英里子酱，是非常下流的姿势呢！”
　　“美丽的屁股，一弹一弹的，很可爱喔。”
　　“真的很性感呢，英里子酱。”
　　“来，脚再张开一点…很好喔，连肛门里面都可以看清楚了呢…”“好厉害，英里子酱，蜜缝里粉红色的肉壁也能看见了喔，好刺激呀。”
　　男优们一直异口同声的赞美英里子，让英里子的感觉更加麻痹。虽然利用了英里子天真老实的性格感觉良心上受到谴责，但是这些谴责在英里子的美貌和肢体的魅力前是无力的。
　　然后，高高挺起屁股学狗趴在地上的英里子身前，有个男优一蹲躺了下来，双腿穿过英里子的身体下方。结果，趴在地上的英里子往下一看，眼前就耸立着躺在地上的男优的肉棒。
　　“好，那麽现在，屁股继续抬高，然后温柔的亲吻小鸡鸡。之后，轻轻含一下袋袋，然后从根部往上舔，在龟头上用舌尖轻轻的打转，这样。”
　　佐伯光加上舔阴囊的指示，一点一点教会英里子口交的技巧。
　　羞耻的二个肉洞向身后的观众露出，形状优美的乳房沉重地垂晃着，头发凌乱却不忘专心对肉棒进行奉仕的英里子```满脸投入的表情沉迷于完全是AV女优才有的行为的美少女偶像的脸孔和身体，都被摄影机无情地记录下来了。
　　（呵呵，英里子酱，真的学得很快呢。果然，头脑很好呢。
　　（K大法学部也能轻松考上的才女连口交也学得很快呢（笑）低头看着完全堕落的清纯派偶像进行淫猥的行为，真树和光悄悄地谈笑着。
　　“好了，这样差不多可以了。很努力喔，英里子酱。”
　　真树这麽说完，英里子连忙把嘴唇从肉棒上移开。明明一直不停拼命舔着肉棒，却还有羞耻心的样子，连观众们感到很开心的事也没注意到。
　　“那麽，接着，是第5根，先保持这个姿势等一下喔。”
　　被这麽说了，英里子只能继续摆出羞耻的抬起屁股的狗爬姿势。
　　然后这次，男优是从英里子分开的双腿之间穿过双脚，然后移动到肉棒对准英里子的脸孔的地方。肉棒的方向和刚才相反了，而且，英里子的阴部也暴露在身体下的男优的脸孔正前方。（讨、讨厌，这种样子，太羞耻了…）英里子的脸颊好像火烧似的变成蔷薇色。
　　“好，那麽英里子酱，膝盖再稍微分开，把腰放低一点…对对，这样就可以了。那麽，对男优先生的小鸡鸡打招呼吧。虽然不再一一说明了，但是从开始到现在的所有技巧都要能活用，应该已经很熟练了吧？（笑）”
　　（好、好过份…我才、才不会熟练这种事呢…）英里子虽然这样想，但是还是轻轻点头，轻轻把嘴唇放在玉袋上。（这、这样就完成一半了…再、再一会儿就…）在身体下的男优的视野中塞满自己的阴部，然后对他的肉棒进行奉仕```英里子不得不与新的羞耻奋战。
　　然后，英里子移动脸孔，把舌头贴在肉棒半中间舔的时候，“呀啊、呀啊啊”突然发出尖叫身体猛地一跳颤抖起来。英里子身体下的男优突然伸出舌头，舔上英里子的阴部。男优伸手抓住英里子的屁股，防止英里子逃跑。然后，整张脸埋进英里子的胯下，大口含住英里子的阴部。于此同时，还把舌尖整团动起来，开始玩弄英里子的阴核。
　　“噫、噫呀，不、不要，停下来！”
　　第一次被男人舔阴部，英里子感到从来没感觉过的快美感觉在身体里乱窜。
　　“啊、啊啊，不行啊！啊、嗯、嗯嗯”蜜穴突然被舌头插入，英里子仰起头大叫起来。
　　“喂喂，怎麽只有自己爽得不停扭腰啊！身为AV女优的话，自己有快感的同时让对方也感到舒服是当然的吧。”
　　光严厉地责骂道。
　　“不好好做的话，不管多久都不会结束的喔。”
　　“啊、啊嗯…我、我知、知道了…”英里子忍住阴部被吸含的快感，拼命伸出舌头，缠在男优的肉棒上。终于英里子，在众人的环视之中，演出了六九式口交。英里子唯一注意的，就是不要把肉棒含在嘴里，虽然紧紧守着这点，但是从后方怎麽看都是AV中的一个场景。
　　英里子意识到四面八方都有摄影机在摄影和相机拍照的闪光灯亮起，胯下也开始变得湿润起来。
　　好不容易从六九式中解放的时候，英里子好像用尽了全身的力气似的趴在垫子上。英里子甚至连合起分得开开的双腿的力气都没有，就暴露着一丝不挂的样子，吐出火热的喘息。
　　“哼哼哼，怎麽样，专业的舔虏灰谎吧？”
　　佐伯光笑着说道。
　　“来，向摄影机，说说第一次被舔碌母邢耄请吧。”
　　英里子从身后被男优抱起，在摄影机前做出M字开脚的姿势。听从在耳边被低声吩咐的指示，带着痛苦的表情，自己掰开蜜穴，露出粉红色的肉壁。
　　“新、新藤，英里子，最`喜欢，小鸡鸡了！还有，一边舔着小鸡鸡，一边被舔小穴穴，感觉是最爽最舒服的！”
　　用僵硬的笑容说出羞耻台词的顶级偶像```在场的所有人，都带着某种成就感注视着这个光景。
　　“那麽，接下来，是第6根了…”真树这麽说完，房间里的空气，一瞬间被紧张包围。按照事先的安排，接下来，差不多应该做那个了。最后能顺利，让英里子做那个吗…“英里子酱，和刚才一样，学狗趴在地上。”
　　（又、又要做什麽六九式吗…拜、拜托不要了，那样会疯掉的…）英里子因为失去理性出现下流的身体反应的记忆，做出狗爬姿势的同时全身也开始发热。也做好再次承受耻辱的觉悟…不过，英里子的预料失误了，男优站在英里子面前。然后，单膝跪下，把肉棒挺到英里子眼前。
　　“那麽，这次是，手臂伸直，面向前方抬起头来舔肉棒。不过双脚还是要大大张开，屁股也一样要高高的翘起来喔。”
　　真树淡淡的说出淫猥的指示。
　　（就、就是说像小狗一样…）英里子无可奈何，嘴唇开始靠近眼前的肉棒。
　　然后，从棒身往上舔，要亲吻龟头的时候，感觉屁股两边被用力抓住。
　　（咦、咦，什麽…这次是，要插入手指吗？
　　英里子因为在演唱会直接被手指插入的记忆，全身僵硬。
　　但是，接下来的感觉，和英里子想象的不一样。紧紧贴着，什麽棒状的东西的前端，一直贴着大腿磨擦。然后，好像决定了目标似的，那东西轻轻捅着英里子的阴道口。
　　“呐，英里子酱，插进去也可以吧？”
　　（噫，不、不要啊啊！
　　好不容易明白那东西是男人性器的英里子，因为处女丧失的危机在心里发出惨叫，为了逃避龟头把身体往前移动。
　　“呜、呜、呜咕”但是，前方的肉棒死命地顶着自己的嘴，英里子只能拼命闭紧嘴巴。“不要”如果想这麽说，就算只是稍微张开嘴，也一定会立刻被肉棒插进嘴里。
　　全裸的做出狗爬并抬高屁股的姿势，而且香唇和蜜穴分别被肉棒顶着，陷入绝体绝命的绝境的美少女偶像```这美梦般的光景，观众们全都屏息凝视着。


PART 53
    玩弄被骗到AV摄影棚来的全裸美少女偶像，成为男优们举世无双的快乐。
　　从前后用肉棒顶着狗爬姿势的英里子的二个男优，互通声息配合着攻击英里子的嘴唇和阴道口。
　　后面的男优攻击阴道口的时候，前面的男优就会放松力气，前面的男优顶着英里子嘴唇的时候，后面的男优就会稍微把腰往后退```英里子，随着男优们的肉棒的动作，发出模糊的尖叫声和可笑的前后摇晃身体。可爱的马尾发型，和狗爬姿势下沉重垂下的乳房不停前后摇晃淫靡得吓人。几乎就是3P的画面，观众们咬着牙忍着笑欣赏着。
　　然后，后面的男优稍微把腰往下挪，再往前一顶。结果，肉棒的龟头划过肉缝之后，顶在阴核上。这时男优又左右扭动，给予阴核适度的绝妙刺激。
　　没有抵抗专业技巧的方法，英里子的腰激烈地扭动起来。
　　“…嗯嗯、嗯哈、呜嗯呜…”张开嘴的话就输了…英里子一边抵抗快感的浪潮，一边拼命咬紧牙关。
　　“唔，英里子酱，不要这麽激烈的扭动啦。…一不小心，就会插进穴穴里了喔。”
　　后方的男优这麽说着调整腰部，把肉棒的龟头顶着阴道口，虽然只是一点点，但是确实地塞在里面。
　　配合这个动作，英里子面前的男优，稍微把腰往后退，放开英里子的嘴唇。
　　这样下去会被强暴的！英里子终于张嘴大叫。
　　“…嗯、咕、咕呜，…噫、噫唏，不、不要啊啊！不行、不行啊，不、不要这样！”
　　可爱的香唇终于张开，英里子面前的男优看准目标将勃起的肉棒一口气插入英里子嘴里。
　　“嗯嗯…呜、呜咕唔嗯！”
　　张开的嘴里被塞入肉棒，英里子只能再次发出模糊不清的呻吟声。终于，英里子的嘴被侵犯了。
　　“…！嗯、嗯嗯、嗯`！”
　　英里子拼命把头往后缩，但是后脑被男优牢牢按住，没办法吐出插入嘴里的肉棒。视野的一角看到摄影机，英里子全身发抖。（不、不要，这种时候，不要拍摄啊！和、和说好的不一样啊！但是，被男人性器完全插入喉咙深处鼓起的脸颊，被摄影机仔细地进行录影，深化了英里子的绝望。
　　“嗯、嗯、嗯``！”
　　（骗、骗人，这样的…快、快点拔出去…）可惜，英里子只能徒劳无功的呻吟。
　　“等一下，英里子酱，还是不要这样乱动比较好喔。”
　　后方的男优，用肉棒的龟头在阴道口轻轻捅着，正对着阴道。英里子的腰只要稍微往后蹭一下，英里子的处女就会这麽没了。
　　“…”立刻，英里子的动作停止了，以狗爬姿势抬起屁股嘴里深深插着肉棒的姿势静止了。
　　让英里子维持这个样子一会儿之后，佐伯光说道。
　　“啊啦，明明谁都没有说要含住的，却自己把整根肉棒都含到嘴里面了，你真的很喜欢小鸡鸡呢，英里子酱（笑）但是，只是含着可不行喔。首先，就这样含在嘴里，开始用舌头去舔肉棒吧。”
　　（不、不要啊，这样子…和约定的不一样了…）英里子很想吐出口中的男人性器，但是在即使稍微动一下身体都可能立刻被肉棒插入阴道强暴的情况下，明显无法做到。最后，英里子能做的，只有忠实的执行指示而已。
　　“哦、哦，很好喔，英里子酱。好好的对准那条筋。”
　　被英里子含着肉棒的男优好笑地说道。
　　“然后，舌头就这样缠着，用力吸，把嘴唇用力缩紧看看。”
　　在观众的注视中，清纯派偶像的脸颊明显地缓缓凹陷，响起了巨大的喝采。
　　“啊哈哈，英里子酱，真是老实的乖孩子呢！”
　　“快看，这麽用力的吸，连鸡鸡的形状都清楚的浮现出来了（笑）”
　　“真的啊，好像很美味呢，英里子酱。”
　　让观众们尽情欣赏这个画面，并且确认摄影机也确实录影下来后，真树好不容易才同意解放英里子。
　　“好的，第6根，辛苦了喔，英里子酱。”
　　心情完全好起来的佐伯光开心地说道。
　　“怎麽样呢，在大家注视下，第一次吸小鸡鸡，是怎样的心情呢？来，请对摄影机说说吧。”
　　筋疲力尽地侧坐的英里子的正面，毫不留情地用摄影机对准了拍摄。
　　（这、这样，太残忍了…）嘴唇被侵犯的耻辱重覆被无情的对待，英里子从心底觉得忿怒，但是不能把这种话说出口，而且也没那个力气了。
　　“…是的，真的很大，吓了一跳了。”
　　英里子拼命挤出笑容说些讨喜的台词。
　　“这麽扎实的吸吮了，觉得美味吗？”
　　“是、是的，非常的，…那个，呃，好吃…”（这、这样行了吧…快、快点结束吧…）“那麽，接着应该是第7根了…”真树稍微思考了一下。
　　“你，到这里躺下。”
　　然后，对一个男优指示道。
　　然后，真树又对另一个男优耳语一番后，那名男优，站到了躺下的男优的头旁边。
　　“然后，英里子酱，你在这里。”
　　最后，做出让英里子跨骑在躺下的男优脸上的指示。
　　然后，英里子以跪地的姿势两膝大大分开隔着男优的脸跨上去，变成下跪的英里子的两膝之间，包着男优的脸的形势。而且，那名男优，立刻对眼前特写一边的蜜缝用舌头顶了进去。
　　“不、不要啊”又一次被舌头舔弄蜜穴，英里子的身体往上一跳，乳房大力的弹动。本来打算就这样站起身体，但是被身下的男优抓住腰肢没办法做到。男优更沿着肉缝，从上往下高速地用舌头舔过，并且重覆好几次。
　　“噫、噫呀啊，啊、啊嗯，不、不行呀！”
　　英里子想逃跑而勉强抬起身体的举动，只是向正面的观众，提供了全裸的身体上下起伏让有弹性的乳房乱摇乱甩的有趣表演。这就是，用舌头代替肉棒插入的，骑乘体位。
　　“喂，英里子酱，又独自享乐可不行喔。”
　　佐伯光提醒似的说道。
　　“快点，帮旁边的男优先生，吸鸡鸡才行呀。”
　　“咦，怎、怎麽这样…等、等一下，别动了…”这麽说的期间依然从胯下被用舌头舔弄蜜穴的英里子，一边蹦跳着全裸的身体，一边向胯下的男优恳求道。
　　“喂！对前辈用这种说话方式算什麽啊？应该是“对不起，我想要吸小鸡鸡，舔穴穴请等一下再做。”
　　这样说才对吧？”
　　“…对不起了，我想要吃小鸡鸡，舔小穴等一下再麻烦你。”
　　把腰上下挺动，摇晃乳房向观众们表演骑乘位性爱，并说出被命令的淫语…英里子因为连续的耻辱玩弄脸颊通红像火烧一样滚烫。
　　“知道啦，英里子酱，好了，请用。”
　　英里子胯下的男优立刻停止舌头的动作，英里子的身体也静止下来。
　　“啊，从这次开始，要好好的打过招呼后才可以吸，好吗？”
　　佐伯光露出邪恶的笑容。
　　“这种台词如何？”
　　佐伯光在全裸的英里子身后耳语道。
　　被好奇的视线集中注视，英里子的脸孔微微扭曲。不过，英里子当然没可能违逆佐伯光的命令。
　　“…佐藤先生，请招待新藤英里、子，吃你的小鸡鸡吧…会让你很`爽很舒服的喔…”英里子抬起眼睛看着身旁的男优这麽说完，观众们立刻响起掌声。
　　“好，做得很好（笑）那麽，暂时不做其他动作，只把男优先生非常美味的含在嘴里吸吧。”
　　“…是、是的…”（太、太残忍了，根本是想让大家都看清楚，我是自己主动去含的…）英里子迟疑了一会儿，提心吊胆的向男优勃起的肉棒伸出手。摄影机故意近距离从正面拍摄英里子耻辱的场面。
　　“失、失礼了。”
　　英里子，将小巧可爱的粉红樱唇靠近肉棒，轻轻闭上眼睛，在龟头上轻轻一吻。被猛地一跳，抖动的肉棒吓了一跳，表情微微扭曲。（果、果然，自己去含这种事，真的做不来呀…）“好了，快点用嘴含进去吧。”
　　对只是在肉棒上亲吻的英里子，佐伯光忍不住说道。
　　“张开眼睛，爱怜的凝视带着感情的含进嘴里。还有要时常将视线看向摄影机喔。”
　　被佐伯光简直像新人洗澡娘一样对待，英里子还是只能听从指示。
　　“是、是的…”（只、只能做了呀…）英里子自己张开嘴唇，含住肉棒的龟头。（这、这样就可以了吧…快点结束吧…）不过，看着向摄影机露出全裸的身体，同时用可爱的粉红樱唇含着肉棒不动的美少女偶像，观众们互相交换眼神一起笑了。真可爱呀`，英里子酱，竟然认为口交，只有含进去才算…“喂，你在做什麽？要完全吞到最深处去，刚才做过的吧！”
　　佐伯光声音尖锐地叫道。
　　“现在起，不立刻听从指示的话，就要对所有人做口交，而且是从第一个人开始重新做起！”
　　（怎、怎麽这样！明明已经做到第7个人了…）英里子，慌张地嘴唇再次张大，将膨胀的肉棒塞入口中。
　　看到把肉棒完全吞到根部的英里子，佐伯光和真树都笑了。
　　（真的是好可爱呢，英里子酱。不管说什麽都会乖乖照做呢。
　　（哎呀，不是因为被光酱威胁了吗（笑）…但是，那副羞涩痛苦的表情，连女人都会激动起来呢…变得更想多欺负一点了！
　　“好，做得很好呢…那麽，用力收缩嘴唇。就像要把小鸡鸡吸进嘴里一样。”
　　真树一说完，英里子的脸颊就迅速地凹陷，脸颊上肉棒的形状也清晰起来。
　　“对对，很好喔！然后，就这样前后晃动头部，用嘴唇套弄小鸡鸡。”
　　然后英里子终于，开始了正式的口交行为。全裸跪着分开双腿骑跨在男人脸上，同时双手握着右边男人的肉棒，收缩嘴唇套弄肉棒…这完全就是AV里的场景了。在众人环视中露出全裸的身体沉溺于口唇奉仕的美少女偶像…摄影机将其美丽的裸体和淫猥的表情毫无保留的记录下来。
　　“英里子酱，感觉不错喔。非常投入感情，男优先生也很舒服的样子呢。”
　　真树温柔的说道。
　　“啊，对了，因为英里子酱真的很努力，所以要给你奖励喔。…如果，在3分钟内让男优先生感到满足的话，剩下的3根肉棒就免除了也可以喔，加油呀。（笑）”
　　（咦，感到满足，什麽意思？英里子虽然听到真树这样说，但是被肉棒塞了满嘴，什麽也不能问。（总之，这样继续下去的话，就会满足了吧，一定是的。这样的话，终于能结束了，应该是的…）
　　英里子做梦都想不到这是带来更大耻辱的毒饵，拼命忍耐着羞耻把舌头缠绕在肉棒上。


PART 54
    之后的一段时间里，房间里，回响着“滋噗、滋噗”的淫靡声和模糊不清的呻吟声。然后，过了1分钟左右的时候，感觉到含在嘴里的肉棒变得更硬，英里子更热心的摇晃脑袋。更努力地用嘴唇刺激含在嘴里的肉棒，舌头也更热情的缠绕在肉棒上。（这、这样就是满足了吧？快、快点放了我呀…）“哦，好爽喔，英里子酱！剩下一点了，加油喔。”
　　俯视憧憬的美少女偶像露出美丽的乳房和无毛的阴部，热情的吸吮自己的肉棒的模样，男优用满足的声音说道。
　　“不过，只有我觉得舒服的话感觉过意不去呢。差不多，可以了吧？”
　　“…唔、嗯嗯！…”英里子不由得腰部一跳呻吟起来。被跪着的英里子跨骑在脸上的男优，突然伸出舌头去顶英里子的阴核。
　　（不、不要，住手啊，只差一点点就结束了呀…）英里子，立起膝盖把腰抬起，想躲开舌头。
　　不过，底下的男优双手抓住英里子的腰阻止了英里子的行动。趁着英里子想躲开舌头不注意的时候，双手用力往下一拉，这次是用舌头钻进了阴道口。牢牢抓住英里子想逃开的腰肢，并且为了让插入场面的影片容易拍摄，还稍微隔了一小段空隙，用舌头高速抽插。
　　“嗯、嗯嗯！”
　　蜜穴被舌头抽插，英里子因为耻辱和快感不停呻吟。
　　“…嗯、啊、啊哼，…请、请停下来！…啊、啊哈…”英里子忍不住吐出肉棒，对身下的男优说道。说话的时间里也承受着舌头的高速活塞运动，让英里子的身体一扭一扭的表现出羞耻的反应。
　　“喂喂，就剩下一点点了，偷懒可不行啊，英里子酱。”
　　正被英里子口交的男优，双手抓住英里子的头，强行把肉棒顶在英里子的香唇上，插入进去。
　　“嗯、呜…嗯、嗯嗯`！”
　　英里子突然被肉棒插入到喉咙深处，不由得发出模糊不清的呻吟。
　　（不、不要啊，不要这麽激烈的弄啊…）英里子带着难受的表情仰视着男优，用眼神哀求。
　　但是，全裸的满嘴塞满肉棒，含着眼泪求饶的美少女的美貌，只是刺激起AV男优的征服欲而已。
　　“来吧，英里子酱。刺激有点不够，我来教你吧。看好，要像这样。”
　　这麽说着，牢牢抓住英里子的头的双手开始拉动，同时配合手的动作腰也开始往前挺动，勃起的肉棒开始在英里子的香唇中激烈地进出。完全不理会英里子，“呜`、呜`”的哀求。这个景象，与其说是口交不如说是H嘴了。
　　然后，英里子胯下的男优，故意放松抓住英里子腰部的双手。而且，故意允许英里子逃避舌头插入抬起身体的动作，等到完全抬起的时候，双手再次用力往下拉。于是，英里子的蜜穴又再次被舌头强烈的插入，让英里子被快感冲击。
　　这场面，有点疑似，骑乘位的3P。全裸下跪双腿大大分开挺直身体的英里子，胯下有男人在蜜穴里插入舌头，还有一个男人强行用肉棒在英里子嘴里抽插…而且，因为逃避舌头身体激烈地上下晃动，美少女偶像被迫公开形状优美又柔软的乳房噗噜噗噜摇晃的样子…顺着安排慢慢堕落的英里子的模样，观众们露出满足的笑容注视着。一定能考上K大法学部的聪明大小姐，被AV男优们一搞也轻松得手，真可怜呢…（笑）然后，可怜的女主角，又被赋予新的试练。拟似骑乘位性爱中被强暴口腔的英里子的左手被抓起，强迫英里子握住站在左边新来的男优的肉棒上。
　　“嗯唔、嗯呜、嗯嗯`！”
　　英里子明白过来左手握住的东西是肉棒后，激烈地摇手想甩开。
　　（不、不要啊，用嘴巴满足了的话，之后的都可以免除了才对啊！
　　但是此时，英里子突然，感觉到胯下出现异变。腰还是一样被牢牢抓住，但是阴道口却被和舌头不一样的东西顶着。
　　“呜、呜呜呜`！”
　　英里子发出比刚才更大的呻吟声，身体也拼命往上抬。原来不知何时在英里子胯下的男优偷偷移动，用肉棒的龟头顶着英里子的阴道口。
　　（不要、不要啊，这种事，不行啊！
　　就算身体只落下一点点，勃起的肉棒也会插入阴道中…英里子表情急迫的拼命扭动身体。
　　然后，被3根肉棒弄得疲于奔命的少女的模样，让观众们感觉到新鲜的兴奋感。这个摄影棚里，进行了完全就是集体强奸的摄影，英里子的美貌和身体的美丽，被男人们的肉棒玩弄因为羞耻而让脸颊变成蔷薇色的羞怯模样，太过于可爱，也格外刺激。有一天，一定要在正式的AV拍摄里把她狠狠欺负个够…在场所有人都这麽想着用火热的视线看着英里子。
　　但是，现在的英里子，没有去理会那种气氛的闲情了。一样，在身体下被勃起的肉棒紧紧抵着阴道口，嘴里还有一根肉棒在激烈地抽插，而且有一只手，也被强迫握着另一个男优的肉棒。因为稍微落下身体阴道口就会顶到肉棒，英里子一旦抬起身体又被拉下，变成在骑乘位的姿势里上下激烈摇晃身体，嘴和手也重覆着对男优们肉棒的奉仕。当然，这个画面，都被眼前的摄影机清楚的记录下来了…（骗、骗人的吧…拜托了，如果是做梦的话就快点醒过来吧…）英里子拼命地祈祷，但是英里子苦闷的表情只是让观众的眼睛开心而已。
　　“英里子酱，这麽入迷地吸吮什麽啊？虽然我知道你很高兴，但是没有时间了喔，不快一点的话。”
　　佐伯光笑着说完，吸着肉棒的英里子的头部动作立刻变得更激烈，观众们都笑起来。真是愚蠢呢，英里子酱，时间限制什麽的，早就已经超过了…而且，打从一开始我们就不打算遵守什麽时间限制的约定啊（笑）然后，肉棒紧紧抵着阴道但是不插入的拟似4P场景持续拍摄了一会儿之后，真树说道。
　　“好了，那麽，差不多了，对吧。”
　　说着用眼神向被英里子口交的男优打了一个信号。
　　“好咧，那麽差不多该开始了喔，英里子酱！”
　　男优这麽说完，牢牢抓住英里子的脑袋，腰部更加激烈地往前顶。英里子“呜`、呜`”的呻吟声，在房间里回响。为了不漏看超清纯派偶像，新藤英里子决定性的场面，观众们全都安安静静的专注凝视。同时，用英里子的左手套弄自己的肉棒的男优，把自己的手压在英里子左手上，更用力的套弄，对着英里子胯下挺出肉棒的男优，用肉棒戳刺阴道口周围，让英里子不停尖叫。
　　“呜，嗯`、嗯呜`！”
　　更加激烈地攻击下，英里子“停啊、停下来啊”的喊叫，但是因为嘴里被肉棒狠狠地插入，只能发出模糊不清的声音。那苦闷的表情，和浮现肉棒形状的脸颊，男优插入时摇晃的马尾发型，为了躲避对准阴道口的肉棒上下晃动时弹跳的乳房…多重组合下，可怜的女主角，讽刺地演出了最棒的色情场景。当然摄影机，把这绝妙的影像，从正面清楚地记录下来了。
　　然后，那个瞬间终于来临。
　　“好了，英里子酱，要去了喔！”
　　男优这麽说着，把英里子的脑袋死命地压在自己的胯下。
　　“呜、呜呜`！”
　　被肉棒插上到喉咙深处，感觉到肉棒变得更硬更大，英里子的急迫感进一步升高。
　　（不要、不要，住手啊！
　　略为猜到这代表什麽意思的英里子，拼命想把头往后退，但是完全没有效果。
　　然后，终于，在英里子的喉咙深处，男优尽情地释放了。肉棒一跳一跳的抖动的情况，隔着英里子的脸颊也能看得一清二楚。
　　“呜、呜咕！呜呜`！”
　　黏稠的液体被注入喉咙里，英里子尖叫着拼命抵抗。
　　（不要、不要啊，什、什麽来的？
　　不过，喷射不是一次就结束了，而是注入了好几次。
　　“很好，英里子酱，做得很好喔。…但是，把射出来的东西，全部喝下去才能AV女优应有的礼仪喔。在你一滴不剩的喝下去之前，是不会结束的。”
　　看着终于被男人的精液注入，露出苦闷表情的清纯派偶像，佐伯光开心地说道。
　　“好了，咕噜咕噜的，很美味的喝下去吧。露出讨厌的表情的话，就要你再做一次喔。”
　　（怎、怎麽这样…好、好残忍…）英里子心里十分愤慨，但是全裸又在嘴里被插入肉棒，胯下还有另一根肉棒顶着的状况下，也不可能做什麽抵抗。英里子虽然极不情愿，还是勉强挤出笑容，把东西喝下去。此时喉咙的动作，格外淫猥。
　　好不容易英里子全部喝完后，男优放开英里子头上的手。
　　“辛苦了，英里子酱的口交，很棒喔。有很优秀的素质呢，努力的话AV界也能当上首席偶像喔（笑）”
　　“…不、不是的…我是、新藤、英里啊…”喉咙里还黏着残留的精液，但是英里子拼命地强调道。从刚才开始，叫自己英里子，就担心到不行了。不是，才不是新藤英里子…这件事，是现在的英里子唯一在意的事。
　　“啊，是这样呢。那，自愿当AV女优的新藤英里酱，我的也麻烦你了。”
　　在左边让英里子套弄肉棒的男优按住英里子的头，转向自己的方向。在英里子的左手刺激下，大大膨胀起来的东西顶到眼前，英里子的表情一瞬间扭曲。
　　“好了，请多关照！”
　　这个男优，完全不顾英里子害怕的表情，对准小巧可爱的樱唇，用肉棒强行插入。“哇啊，明明是第一次就要连续上吗？”
　　佐伯光，这样的兴奋声响起。
　　“唔、唔嗯！”
　　英里子抗议的发出尖叫。但是，因为预料外的事发生下半身的力气一松，不由得往下一坐。
　　“嗯、嗯唔``！”
　　感觉顶在阴道口的肉棒插入体内，英里子惊声尖叫。不、不要啊，我真的，被强奸了…不、不要…英里子绝望的哀鸣毫无作用，胯下被一口气插入深处。


PART 55
    “放心吧，英里子酱。看清楚，只是手指而已。”
　　对着一脸呆滞表情的英里子，躺在英里子胯下的男优出声说道。
　　“在演唱会，被一堆人进去过了吧？不用这样紧张也可以吧（笑）”
　　这麽说着，插入深处的中指，在阴道中弯曲开始抽送。
　　“是这附近吧，英里酱感觉最爽的地方？”
　　“嗯、嗯哼！”
　　准确地被攻击性感带，英里子忍不住缩了一下腰。但是，因为嘴里被插入肉棒，就算想出声反对也做不到。
　　“啊咧咧，英里酱，已经湿答答了喔（笑）第一次口交这麽高兴吗？”
　　英里子身下的男优用手指在阴道中搅拌，开玩笑似的把英里子的爱液挤出来。全无免疫力的纯真美少女美丽的身体扭动闷哼的模样令人受不了。
　　“真的啊，英里酱，好下流呢。乳头也变成这麽硬了。”
　　这麽说着，刚才被英里子口交的男优，从后面抓起英里子的双乳，用手指捏转乳头。
　　“刚才口交的回礼，帮你好好爽一爽吧（笑）”
　　“唔、噫呜、嗯嗯嗯”骑乘位的姿势下被肉棒插入口中，乳头和阴道也都被玩弄…专业男优们的技巧，英里子连一会儿也支撑不住。身体上下激动的跃动让乳房不停弹跳，含着肉棒的脸前后激烈的摇动让马尾发型不停摇晃，对插入阴道的手指动作起反应而淫乱地扭腰的美少女…比刚才更加激烈的场景，超清纯派偶像出色地演译了AV女优的角色。
　　“怎麽样，英里子酱，被男优先生们疼爱，高兴吗？”
　　知道英里子嘴里塞着肉棒没办法回答，佐伯光故意说道。
　　“哎呀，不回答吗？…我说，好像还不够满足的样子呢，英里子酱。”
　　佐伯光向三个男优笑着说道。
　　“是吗，那，这样如何？”
　　躺在英里子身体底下用右手中指玩弄英里子阴道的男优伸出左手，捏住英里子的阴核。而且，肉棒也决定了目标，顶着肛门的入口。
　　“唔、唔唔``！”
　　英里子的身体更加激烈地发抖，也发出更大的尖叫。（不、不行，这样的话，我、我，会变得很奇怪的！英里子被迫含着满嘴的肉棒，满脸通红的扭动。
　　“怎麽样，英里子酱，这样满足了吗？”
　　被佐伯光这麽询问，英里子含着肉棒，一心想求饶的拼命点头。
　　“这样啊，太好了。…那麽就这样，把你送上天国好了。啊，不过，嘴上的工作可要好好坚持住喔。”
　　“唔、唔嗯！不、不行呀！嗯嗯、嗯呜…嗯、嗯嗯嗯…”英里子有一瞬间，张开嘴巴吐出肉棒，想求饶，但是立刻又被肉棒深深插入到喉咙深处。然后，英里子第二次口交结束被口内射精，和英里子忍受不了快感达到高潮几乎是同时。
　　全裸的躺倒，唇角垂着一滴白浊液体瘫软睡去的英里子，被摄影机清楚地拍摄下来。
　　“哎`呀，明明说了不好好喝光是不行的，自以为了不起东西。”
　　佐伯光被冒犯似的说完，男优们哄然大笑。
　　“不过，突然就让2根射精，这也是真的累了。”
　　真树看着英里子还半开着的嘴巴说道。
　　“而且，狂乱的样子也很不错呢。…但是你，不会稍微松开嘴巴，让她发出一些呻吟声就不对了吧。”
　　最后一句话，是对第2个被口交的男优责骂。
　　“不是，一想到是被那个新藤英里子酱吸就不知不觉太兴奋了…”男优抓抓头说完，众人都发出微微的笑声。
　　“…真是没办法，嘛，听好了。对英里子酱，之后要尽量地让她发出可爱的呻吟声才行喔。”
　　真树看着英里子全裸的身体说道。
　　“哎呀哎呀，小巧的小嘴垂着白色的液体，好色的口水呢…明明是第一次，却被射了这麽多，真是辛苦呀。”
　　然后，约2分钟后英里子好不容易恢复意识后，立刻发现全身已经盖上了毛巾。虽然稍微安心，但是另一方面口中黏黏的感觉，让英里子再次认识到刚才的耻辱是现实，脸孔也因而微微扭曲。
　　（不、不要啊，我，含着男人的那个，还把那种东西喝下去…）低着头的英里子，被真树从身后轻轻抱住。
　　“英里酱，真的很努力呢，很了不起喔。…来，这给你喝。”
　　真树这麽说着，递出装着水的玻璃杯。
　　英里子喝下递来的玻璃杯里的水，连同口中残留的液体一起吞下。其实是想吐出来的，但是也明白现在是做出那种事不会被原谅的情况。
　　“稍微休息一下，很累了吧，英里酱？”
　　真树用毛巾边擦去英里子唇边的液体说道。
　　“在那边的淋浴室里，慢慢的休息一下也没关系。…休息之后，再继续，努力吧。”
　　“咦，继续…”英里子小声的抗议道。
　　“那个，刚才，满足了的话就结束了吧…”不只这样，连另一个人的也出来了，好过份…“啊咧，英里酱，你搞错什麽了吧？”
　　听着谈话的佐伯光插嘴道。
　　“3分钟以内，这个条件忘了吗？英里酱，花了5分钟以上呢，可惜呀。需要的话，要不要看录影带确认呢？”
　　看着耻辱得发抖的全裸美少女，佐伯光心里正舔着舌头。
　　“…然后呢，做不到的话还有处罚游戏，记起来了吗？…就是，在这里的所有人的东西都要你喝下去这件事啊！”
　　“咦？…怎、怎麽这样，这、这样子…”英里子不由得用力握紧身体盖的毛巾。明明，还以为剩下二人而已，这样的话…“没错，还必须要，再让8根射精才行喔。”
　　佐伯光微笑着说道。
　　“啊，对了对了。不是3分钟以内完成的话，不列入计算喔。所以是，最低8根，上不封顶喔。”
　　“我、我不要！拜托了，拜托请放过我。”
　　感觉到男优们火热的视线下流的灌注到嘴唇上，英里子不禁哀求道。
　　“好了好了，放心吧，英里酱，你很有潜质的，一定马上就能结束的。”
　　真树说着起不到安慰的话。
　　“嘛，暂且，先淋浴一下，恢复精神吧。我们也会休息一下…对了，20分钟后再在这里集合喔。”
　　然后，在淋浴室变成一个人之后，英里子拼命思考从这里逃走的方法。幸运的是，从淋浴室到大门，不需经过刚才的摄影室。而且，背包应该还放在大门那里。问题是，在摄影室脱下的制服。去拿制服的话，一定会被发现的，但是再怎麽说，全裸的只包着浴巾就走到涉谷街头上应该也不可行…不过此时，英里子脑中，浮现刚才在大门看到的景象。确实，在门边墙壁的一角，挂了几套摄影用的服装。护士装和女服务生装，还有女教师模样的套装…感觉，应该有自己能穿的东西。英里子下定决心后，急忙淋浴冲洗身体和脸庞。还特别漱口好几次把嘴里弄得干干净净。然后，快手快脚的擦干身体后，自己包上浴巾。
　　（没、没错，一定要从这里逃走…再也不要了，那种事，绝对不要了…）英里子小心地打开淋浴室的门向外察看，视野中没看到有谁在，也没有听到什麽声音。英里子就这样灵巧的全身溜出门外，走向大门口。被发现的话，一定会很惨，拼命控制自己不去这样想，小心地前进。
　　然后，英里子没有被任何人发现，就到达了大门口。发现自己的背包就放在那里，英里子放下心来。之后，就是看看有什麽可以穿的东西…英里子，看向大门边的墙壁。…几乎都是，恶趣味的AV用服装，只有一套，是普通的女高中生制服。而且那套制服，正是英里子学校的制服。
　　（我们学校的谁卖的吧。知道会用来拍奇怪的影片吗…）英里子心情很复杂，但还是放下心思把制服拿到手上，立刻穿上。一边把衣服往身上套，英里子一边“内衣裤在哪里呢没有吗”的找了找，只找到红色透明蕾丝的胸罩和内裤。“没有其他的了吗”用眼睛再找了找，还是没找着。
　　然后，在英里子快穿好制服的前一秒，从走廊的方向传来声音。
　　“喂，英里酱，不在淋浴室喔？”
　　“咦，摄影房也没有喔。”
　　“难道说，逃走了吗？…喂，不妙了，快点找啊。”
　　“那家伙，对她好一点就嚣张起来了，别开玩笑了！找到的话，大家一起干翻她。”
　　男人们的声音响起，脚步声也向各处传开。
　　（快、快点，要快点逃走才行！
　　英里子迅速地把内衣裤放进背包，牢牢抓起背包，将大门的门板打开一条小缝，从摄影棚里钻出去。然后，英里子压抑激动的心情，把大门的门板慢慢地关上。
　　不过，关到最后的瞬间，没想到房间内外的气压差产生了巨大的力量，大门砰的一声，发出巨大的声音关上。“在大门！”
　　“英里逃了！”
　　听到男优们这样大喊，英里子的心脏好像要结冻似的。
　　---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
　　------------------☆☆☆---------------------
    幸运的是，因为电梯马上就来了，英里子比男人们更早从大楼里逃出，沿着狭小的小巷出到大街上，立刻招了计程车搭乘。
　　放心的同时，立刻给经纪人久美打电话为迟到道歉，却被告知“FTV的高层也到了，总之尽快，最慢30分钟以内要到场”其实，本想顺便到哪家店买一下内衣裤的，因为没有时间了，英里子只好选择穿上那套大胆的红色胸罩和三角裤。（没办法。开完讨论会后，再在那里的小卖店买另一套好了…）然后，又过了30分钟。英里子勉强赶到FTV。在厕所迅速换上红色内衣裤后又整理了头发，但是到了指定的房间前时，英里子发现些微的违和感。（为什麽要在这麽大的房间里进行呢…明明是演唱会的最后讨论了…）英里子抱着疑问推开门后，“砰砰砰”这样的，鞭炮爆炸的声音响起。同时，照相机的闪光灯大量的照到英里子身上。
　　“咦，怎、怎麽回事？”
　　吃惊的英里子眼前，出现了摆放在房间里的圆桌，还有坐在桌边的众人。所有人，都是英里子工作上的相关人士，他们一边拍手一边带着笑容看着英里子。
　　“喂，快点进来呀，这边这边。”
　　被经纪人久美催促着上了准备好的舞台，向墙上一看，上面，“新藤英里子，18岁生日恭喜！”
　　贴了这样的横幅。
　　“…非、非常谢谢大家！”
　　英里子连忙转身面向众人，深深一鞠躬。刚才在AV摄影棚那样被凌辱，完全忘了今天是英里子的生日。
　　“真、真的，非常感谢…”毫不停歇的掌声和众人温暖的笑容，让英里子微微涌出泪水。“终于，从那个摄影棚逃出来了”这样的真实感也是原因之一。
　　“真是的，因为这种事感动成这样，真是，可爱的孩子呢。”
　　误解泪水的理由，前辈的未步轻轻抱紧英里子。
　　（呵呵，就算遇到那种事，为了不让大家为难还是硬撑着到这里来，真是，可爱到值得欺负的孩子呢（笑）


PART 56
    然后，之后的一段时间里FTV的高层一个接一个发表谈话。英里子坐在舞台的椅子上，带着笑容聆听这些谈话，但是也开始感觉有些无聊了。眼前虽然摆满了豪华的中华料理，但是在谈话期间也不可能动手取用。
　　想不到此时，FTV的营业部长做了冲击性的发言。
　　“...那麽这里，有一件对各位都很重要的事情要通知。本日，敝社和田冈艺能，将进行战略性的业务整合。具体的施行策略有很多计划，其中的一个，请容我在此向各位发表。”
　　说到这里营业部长突然停了一下，瞄了一眼舞台上的英里子。
　　“呃`，今日起，新藤英里子小姐，将移籍到敝社旗下的F艺能影视。”
　　意外的发言让会场瞬间嘈杂起来，最惊讶的，当然是英里子自己。
　　（咦，骗、骗人...）英里子看向田冈的方向，田冈只是微微点头回应。
　　“...英里子酱，抱歉啊。不是突然决定的，虽然是突然发表没错。总之，敝社团队丰富的资金力和专业技术全面的使用下，新藤英里子，将会进一步大幅度的成长，各位，今后也请同样的给予支持，还请多多关照。”
　　营业部长这麽说完深深鞠躬，会场哇的沸腾，被掌声包围。从弱小的田冈艺能移籍到业界最大的F艺能，而且营业部长还公开声明会全面支持。怎麽看这都是，英里子的大成功。
　　“是的，那麽现在，我想应该再追加一个祝福。”
　　主持人这麽说完的同时，又一个横幅出现。上面，如下写着。
　　“祝贺　F艺能影视?田冈艺能　合作合约签定”“好的，那麽现在，将拜托二件喜事的主角，新藤英里子小姐来说几句话，有劳了！”
　　“...咦？是、是的...”突然被传球，心情还没整理好的英里子站了起来。走到麦克风前，环视整个会场。
　　会场上，中华料理的席面有八桌。分别是，?FTV干部?田冈艺能的相关人员?作词家?作曲家?摄影师?化妆师等工作人员?F艺能所属艺人女子团队和小野寺阳子?FTV人气综艺表演艺人?业界顶级广告代理商?媒体相关人员x2桌以这样的人员组成，分别坐了6人到8人。
　　其中，看过英里子身为女性最不想被看见的部位的人也有好几个，羞耻感让英里子身体发热，就算这样，也比刚才处女丧失的危机好多了...英里子这麽告诉自己。而且，业界最大的F艺能，才能好好的从鸢尾花影视手中保护自己不是吗，英里子这麽想道。
　　英里子发挥天性的坚强，做出刚毅的表情。然后，露出温柔的笑容，开始向众人说话。
　　“嗯`，今天各位在百忙之中，特地来参加这个庆祝会，真的非常感谢。...刚才很高兴，不过其实也很惊讶。关于移籍到F艺能影视的事，真的什麽都没有听说，真的很惊讶，但是听了营业部长说的话，也想到新的场所努力看看，也会努力调适心情。...我知道自己不足的地方还有很多很多，所以也考虑过以年满18岁为契机，进一步挑战新鲜的事物，今后也请，将各位的力量借给我吧，烦请各位多多关照。”
　　英里子说完后，深深一鞠躬。
　　一瞬间的寂静后，会场被盛大的掌声包围。明明是刚满18岁的女高中生，却拥有周到的言辞，沉着的语气，温柔的微笑和坚强的眼神...美貌知性和品格兼备的英里子，紧紧抓住了会场所有人的心。
　　之后的一段时间，英里子来回于各桌之间打招呼。但是，在和最初让英里子掉入吓人影片的陷阱时的搞笑艺人和主持人交谈时，表情有些僵硬。还有，摄影师野野村用蛮不在乎的表情主动攀谈时感觉一肚子火。（因为你的错，害我刚才遭到什麽对待你知道吗...）但是，被迫全裸含着男人的肉棒，更被口内射精这些事，根本说不出口，只好和对待其他人一样用笑脸和其交谈。
　　和各桌交谈当中，在意的事情还有一件。谈话中途，比平时感觉到更多的视线集中在胸口。胸部算大的英里子，很少公开只穿制服的衬衫露面。尤其，搞笑艺人们淫笑着露骨地看着更让人不愉快。
　　英里子回到舞台上，看到英里子坐回椅子后，主持人说道。
　　“呃`，那麽现在，FTV方面，准备有英里子酱的生日礼物。英里子酱，请到这边来。媒体朋友们，也可以到前面来摄影拍照。”
　　然后，在强烈的聚光灯照射下，一边被舞台下挤成一团的记者们用闪光灯照射，英里子一边带着笑容收下礼物。打开礼物盒后，里面是镶了很多可爱粉红钻石的戒指。
　　“真的很漂亮。谢谢”英里子立刻把戒指戴到右手无名指上，为了让众人都可以看见又把手举到脸颊旁边。闪光灯闪得更加激烈。英里子亮丽的笑容和灿烂的粉红钻石戒指，是最最美丽的组合。
　　“英里子酱`，有没有能用个人名义送你戒指的人呢？”
　　立刻，就冒出平时最常见的问题。
　　“呵呵，很可惜，并没有。”
　　英里子笑着闪躲道。
　　“啊咧，左手的中指，也戴着戒指呢，英里子酱？”
　　“哦，果然是从男朋友那里收到的礼物吧？请让我们看清楚一点。”
　　记者们，眼睛敏锐地找出另一个的戒指。
　　“对，这个是从很重要的人那里，收到的生日礼物。”
　　英里子把左手也举起，变成脸颊左右都有戒指点缀的姿势。然后对骚动的记者们笑着说道。
　　“我的学校的，同班同学全体送我的礼物。而且是他们自己设计的喔。”
　　“什麽嘛`”这样的失望声，英里子却觉得很开心。
　　“英里子酱`，那个，脸有点拍不清楚，双手可以再分开一点吗。”
　　“...喔，好...”英里子照记者说的，把举在脸旁的双手分开了一些。
　　“这样，可以了吗？”
　　“抱歉，可以再尽量分开一点吗？手肘再稍微，用力往后拉。”
　　记者用不由分说的口气说道。
　　“那，这样怎麽样？”
　　英里子感觉麻烦，用力地分开双手。手肘也往后拉，完全移到身体的两侧。
　　此时，照相机的闪光灯一齐闪动。而且全都，明显对准了英里子的胸部。
　　“哇啊，很好喔很好喔，英里子酱（笑）”
　　“嗯嗯，这个笑容，太棒了！就保持这样、保持这样！”
　　好不容易英里子微微察觉到记者们的企图，视线往下一看。然后，才终于注意到衬衫被拉紧，胸部的形状浮现出来，而且衬衫还能被透视，红色蕾丝的胸罩都微微可见。
　　“呀啊、呀啊啊！”
　　英里子双手遮住胸部弯下腰。
　　“不要、不要拍呀！”
　　但是，很少穿着泳衣的清纯派偶像胸罩被透视后动摇的模样，是绝佳的摄影题材啊。
　　“啊咧，被发现了啊？”
　　“再多拍一点嘛。很可爱喔，红色的胸罩。蕾丝的网子很有大人的感觉呢（笑）”
　　“这个的话明天一定占个全版呢。“新藤英里子，18岁生日的大红胸罩！”
　　这样。”
　　“脸颊也整个通红了，很可爱呢。”
　　“不过衬衫，因为汗水慢慢好像变透明了呢。后面的胸罩线能看清楚了。”
　　演艺新闻记者们毫不客气地说着，闪光灯也闪个不停。
　　“拜、拜托，请不要拍了呀...”英里子含着眼泪这麽说的时候，FTV的营业部长站出来了。
　　“喂，你们几个，识相一点！不然就拒绝采访了喔。”
　　立刻，记者们的动作就停止了。
　　“现在，你们所有人的照相机，都要进行检查。奇怪的照片全部都要删除，做好准备吧。”
　　这麽说的同时，会场的大门重重关上，强壮的警卫站在门边警戒着。
　　“放心吧，英里子酱。不过不愧是F艺能呢。我们的话可没办法对媒体这麽强硬呢。”
　　久美抱着英里子的肩膀说道。
　　“不过，真的透视出来了呢？怎麽回事啊，这个？”
　　英里子匆忙地从会场溜出，走向厕所。因为确实，制服的衬衫，已经接近半透明了，透过胸罩刺绣的缝隙间乳房都能被看见了。
　　然后，才想着终于逃进女厕所的瞬间，英里子瞪大了双眼。
　　“哎呀，真是奇遇呢，新藤英里小姐。...啊，还是说，已经不再玩“英里扮演”游戏了呢？”
　　眼前站着，鸢尾花制片的真树。
　　“想不到，竟然不是逃走了呢...这麽说来，这次，是要电视台里玩吗？可能的话，要把口交的场面现场转播吗？（笑）”
　　“咦，有、有什麽事情吗？”
　　英里子虽然想假装平静，但是声音还是忍不住发抖。
　　“对不起，我们是第一次见面吧？”
　　（一定要尽全力，装傻到底...）“哎呀，是吗？...哼哼`，理解能力很差的孩子呢。”
　　笑容从真树脸上消失。
　　“稍微，过来一下。”
　　这麽说完拉着英里子的手腕，强拉到厕所外面。
　　“不、不要啊，你要做什麽！”
　　英里子抗议地叫道，但是最后，还是被拉到厕所外面了。然后英里子，一时语塞起来。
　　“你、你们...”“太过份了吧，英里子酱。努力地帮你舔小穴，竟然不回礼就逃走了。”
　　这麽说的人是，刚才4P时，躺在英里子胯下用舌头和手指插入英里子的蜜穴的男优。
　　“我也是，照顺序我是最后一个，明明很期待的呢。”
　　又一个男优说道。
　　“不过，这孩子，说是不知道，我们的事呢。”
　　真树瞄了一眼英里子后说道。
　　“竟然说我是新藤英里子，新藤英里什麽的我不知道。”
　　“对、对不起，...我、什麽、都不知道...”（得、得逃走才行！英里子一边鞠躬，一边迅速地转身想跑开。
　　但是，她的手腕，被男优中的一人牢牢抓住了。
　　“喂喂，英里子酱。我们也是对付女人的专家，把我们看得这麽天真实在是很困扰呢。”
　　这麽说的伸出手，隔着裙子抚摸英里子的屁股，还稍微捏了几下。
　　“嗯哼、啊、啊啊嗯！”
　　穿透似的快感，让英里子发出羞耻的声音，膝盖一软就要坐倒。
　　英里子的身体被往后拉，变成男优从后面抱住英里子的姿势。
　　“怎麽样？玩弄你的时候一直都在观察喔，你的性感带在哪里，我们全部都知道。想要的话在这里让你泄出来怎麽样啊？”
　　这次是轻轻抓着乳房，把乳头夹在手指之间不停揉动。
　　“唏噫、啊、不要啊唔...拜、拜托，放过我...啊、啊哈，不、不行啊！”
　　英里子发出了急迫的声音。男优的手指分别自在的活动揉捏英里子的乳房，确实地攻击要害。
　　“怎麽样，还不承认吗，英里子酱？”
　　看着满脸通红呻吟不已的英里子，真树好笑地说道。
　　“那果然，只能确认小穴来判断了呢...清纯派偶像的英里子酱，绝对不会把小穴那里的毛全部剃光光的，对吧？（笑）”
　　这麽说的同时，另一个男优把英里子的双手抓住向后拉，迅速铐上皮革手铐。然后，把裙子完全掀开，红色三角裤包覆的下体整个露出来。
　　“呜哇`，穿着半透明的华丽三角裤啊。相信你是清纯派偶像的粉丝们会哭的喔（笑）”
　　“不、不要啊，啊、啊哼，停呀、停呀！”
　　英里子一边被玩弄乳头扭动着身体，一边把脸向后转哀求道。在电视台的走廊上全裸！...难以置信的情况，让英里子感觉脑袋里变成一片空白。


PART 57
    “怎麽样呢？要承认了吗，英里子酱？其实很喜欢色情的事，所以才用新藤英里的假名跑到成人影片公司来的对吧？而且，被各种疼爱之后，感觉非常的开心对吧？”
　　真树盯着英里子的脸说道。
　　“就是就是。“新藤英里子其实很喜欢在旁人面前全裸，被人看着一边做手淫一边吃小鸡鸡”不是这麽说过吗。而且还带着英里子酱平时的微笑（笑）”
　　掀开英里子裙子的男优笑道。
　　“真是大`胆的三角裤呢。屁股有一半露出来了喔。”
　　这麽说着，手掌滑到英里子的屁股上抚摸。
　　“呜哇，好软，这麽弹手的屁股，最棒了啊...果然，是英里酱对吧？”
　　男优这麽说着抓住三角裤的腰带，一口气往下拉到膝盖。没有耻毛的阴部也好，刚剥壳的鸡蛋似的有弹性的屁股也好，英里子的下体完全暴露出来了。
　　“看吧，果然是白虎（笑）这样还不承认的话，连里面也要检查了喔。”
　　“啊、啊哼嗯，住、住手呀...”英里子不要不要的摇着头抗议道。在白天的电视台里被迫露出下体，乳房和阴部也被二个男人玩弄...刚才豪华的派对上没想到的情况，让英里子痛苦呻吟。
　　“求、求求你们，放过我...对、对不起了...啊、啊哼，那、那里，不行、不行呀！”
　　阴核被捏住，英里子的身体猛地一跳开始发抖。
　　“啊啦，放过，是放过什麽事呢，英里子酱？放过英里子其实是好色的露出狂，想拍摄成人影片试试看这件事吗？这样的话，请看着这边，好好说清楚。”
　　真树这麽说完，把手机的镜头对准英里子。
　　“因为英里子酱，马上就会说谎，所以要清楚地录影下来才行呢。啊，那个美丽的戒指，也录影下来让大家看看吧（笑）”
　　“不、不要，不要录影！我、我承认、我承认了，请不要录影...啊、啊哈嗯”英里子挺着火烧般的脸颊哀求道。在电视台的走廊上以这种模样被录影下来的话，根本没办法解释...“哦，终于肯承认啦，真是让人费事呢...那麽，刚才的台词，给我清楚地说出来。”
　　真树这麽说着，对英里子身后玩弄屁股和阴部的男优瞄了一眼送出视线。
　　“不过，录影还是当然要录的。而且，明明是新人AV女优竟然敢做对我下命令这种自大的事，所以要受些处罚了。”
　　真树对二个男优眨了眨眼。
　　立刻，英里子衬衫的钮扣被一口气解开，胸罩也被往上推，噗噜噜的，露出水灵灵的乳房。而且，身体从后面被抱起，好像要撕开大腿似的将双腿分开。结果，英里子身体上还挂着制服，但是乳房和下半身完全露出了，并且，以小孩撒尿的姿势被抱在半空中。
　　“不要、不要啊，放我下来！”
　　英里子摇着头猛力挣扎，但是抵抗不了男人们的力气。
　　“好了，面对摄影机掰开小穴的冲击告白请开始吧，清纯派偶像新藤英里子酱？”
　　真树在正面拿着手机，隔着手机可以看到她的洁白牙齿。
　　“先说清楚了，再让我们多费工夫的话，就这样把你抱回派对会场去喔。客人们，会很吃惊的吧（笑）”
　　“怎、怎麽可以...饶、饶了我...”英里子刚开口这麽说，看到真树锐利的视线，又立刻闭上嘴巴。这、这个样子回到生日派对会场的话...英里子彻底明白没有脱身的方法了。
　　“...我、我，新藤英里子是，...其实是，非常H的坏女孩，非常喜欢自己这种模样被看到...”说完后，抱着英里子的男优又在耳边低语下一段台词。
　　“所以，自己把会遮蔽的毛剃光了...请看，我的小、小穴，请仔细看看吧...湿、湿润了对吧...这、这次，想拍摄AV试试看...口、口交之类的事，也会做的喔...”好不容易说完全部台词的英里子痛苦的低下头。（好、好残忍，这样的，太羞人了...）“快、快点，请放我下来...”“好`，做得好。很有感觉喔，英里子酱。”
　　真树谄媚地说着，但是英里子没有抬起头。
　　“知道了。来，放她下来。”
　　好不容易从展示胯下的姿势被解放的英里子，就这样蹲下身子。
　　“求、求求你们，请放过我...”再被带回那个公司的话，会被要求对8人的肉棒用嘴奉仕的...不对，做为逃跑的处罚，可能直接被强暴...而且，这次还是以偶像新藤英里子的身份...到底今后会变成怎麽样呢，英里子绝望得发抖。
　　俯视着可怜的美少女被打垮的模样，真树和男优们彼此点点头。到这里都和预定的一样```接着是...“...好吧，英里子酱。不会，再勉强你到公司了。”
　　真树再次用温柔的声音说道。
　　“咦，是、是真的吗？”
　　令人不敢相信的台词，终于让英里子抬起头来。
　　“那、那个，只有今天不去，还是已经，不用再去鸢尾花影视公司，也可以了呢？...那个，还有，今天的影片，请你，都删除掉好吗...”“啊啦，得寸进尺了喔，那可都是钱呢，英里子酱。”
　　真树莞尔一笑。
　　“不过没错，虽然不知道会如何，但是明明其实不愿意，却强迫演出的话，之后还是会有问题的呢...而且，也没有和有名的F艺能为敌的理由...嗯`...”说到这里真树用手撑着脸颊歪着头说道。
　　“但是，要怎麽向公司的人说明呢...告诉他们真相说，其实那女孩是真正的新藤英里子酱，所以不能公开的话，绝对，会有人背叛的呢...因为，是NO．1的偶像口交的影片呢...”“怎、怎麽可以...”英里子的表情凝固了。那个影片被公开的话，我，就活不下去了...“求、求求你了，请想想办法！”
　　英里子向着真树，拼命地鞠躬。
　　思考了一会儿之后，真树好不容易开口说道。
　　“我知道了。相对的，希望你能照我说的话去做...”之后英里子，闭着眼睛，跟着3人往前走。真树的提案是，到这个大楼中鸢尾花影视走后门借来的一个房间里去，在那里表演脱衣舞。在偶像新藤英里子举行生日派对的大楼中的另一个房间，让替身新藤英里表演脱衣舞，有这种关键的影片的话，应该暂且能让公司的众人接受了。但是，因为那个房间是走后门借来的，所以不能让英里子知道确实地点，于是命令英里子，在说可以之前绝对不许张开眼睛。
　　之后4人，复杂的走过楼层的走廊，搭乘电梯下楼，然后走楼梯上楼，又走过一个楼层接着走楼梯下楼，然后又走过一个楼层，再搭电梯上楼，这样不停移动了一段时间。这应该是为了混淆英里子的感觉，所以英里子只好一句话也不说的跟着走。当然，因为一直都被监视着，所以也不敢偷偷张开眼睛。
　　然后好不容易，英里子等人在某个房间前停下脚步。
　　“好，到了，英里子酱，辛苦了。”
　　真树从旁说道。
　　“那麽，打开门后，笔直步行15步才停下。然后会再给你指示。...在说好之前，可不能张开眼睛。敢张开的话，就立刻，带你回公司，直接拍摄，正式的AV喔。”
　　英里子拼命点头。
　　门打开后，穿着制服的英里子，笔直走入房间里。
　　（一、二、三、...十五，这样就15步了。
　　英里子停了下来，等待指示。
　　但是英里子并不知道。这里，正是刚才英里子举行生日派对的房间。而且，闭着眼睛的英里子面前，正排着刚才的圆桌，几乎相同的成员一齐带着下流的期待，好像舔食一般注视着英里子的制服打扮。
　　“还、还不能睁开眼睛吗...”英里子闭着眼睛，向真树问道。有人，可以感觉到有人在...是鸢尾花制片的工作人员吗...又要，被男人们观看裸体了吗...“还没喔，英里子酱。现在要用有趣一点的作法，就是闭着眼睛脱衣服。”
　　这麽说着，真树靠近英里子，把手放在肩上在英里子耳边低语。
　　“那麽，要开始摄影了。照我说的去说喔。”
　　（怎、怎麽这样，太残忍了...）英里子虽然心里恨着真树，还是只能按照真树说的去做。不知道正被刚才祝贺自己的众人看着，英里子向观众的方向露出微笑。
　　“我是，新藤英里子，今天满18岁了。在刚才参加的派对上，我收到了一个很棒的礼物。”
　　说着举起右手，露出无名指的戒指。
　　（不、不要啊，我不想再说下去了...）“你们看，很配我的清纯形象的，漂亮戒指对吧...不过我，其实是非常淫荡的。我的淫荡身体，请仔细看清楚吧。”
　　英里子这麽说完，稍微犹豫一下，还是将手伸向制服上的钮扣。（这、这样，就能结束了...）不知不觉间，刚才热闹的派对会场的房间，现在被突然出现的沉默包围。而且在房间中心，刚才派对的女主角，超清纯派的美少女偶像脱下衬衫，露出只穿了红色透明胸罩的上半身。
　　“各、各位，英里子的乳房，怎麽样啊？”
　　满脸通红的英里子，从下方托起自己的乳房摇晃。当然，是被命令的。
　　（这个也被录影了吗，好、好羞耻呀...）当然英里子不知道。难得一见的现场脱衣舞，观众们正以火热的视线注视。
　　而且，F艺能的偶像团体6人组正拼命压住嘴巴在笑。
　　英里子继续着脱衣舞，脱下裙子露出半透明的三角裤，然后，脱下胸罩将美丽的乳房和可爱的乳头暴露在观众眼前。然后最后，英里子露出简直是痛苦的表情慢慢的脱下三角裤，露出无毛的胯下。终于英里子，在生日派对的会场中，全体客人的注视下，露出了全裸的身体。
　　“怎、怎麽样，英里子的裸体，大家喜欢吗？”
　　英里子把双手在头后交握。
　　“啊，因为小穴的毛会阻碍视线，所以让粉丝们帮我剃光了。就在演唱会的时候，还用新藤英里这个假名呢，很厉害吧？”
　　英里子身前的桌子旁坐着的女子偶像团体的6人组，痛苦的扭动着，拼命压抑笑的声音。


PART 58
    “那、那个，已经，可以睁开眼睛了吗...”英里子提心吊胆的问道。全部都脱光了，这样，脱衣舞就算结束了吧...“啊啦，英里子酱，这样就结束的话可不算AV不是吗，再稍微，努力一下吧。”
　　真树这麽说着，把嘴靠近英里子耳边。
　　“英里子酱，真是好美的裸体呢...之后呢，...”听完真树的指示的英里子，表情扭曲的左右摇头。但是再次被耳语一阵之后，就无力的点头了。然后，在极近距离看着整个过程的观众们，期待得两眼发光。
　　完全不知道一直到刚才还带着笑容帮自己庆祝生日的来宾们正用淫靡的视线扫视自己全裸的身体，英里子还是闭着眼睛，按照真树的指示开始表演。
　　英里子，用手摸索着在身后被准备好的椅子上坐下。那就是，不久之前，英里子在舞台上高雅地坐过的椅子。现在英里子在这张椅子上，全裸的坐下什麽也不知道的露出笑容...观众们，则是尽情地欣赏这令人佩服的演出。
　　“现、现在...欢迎，尽情欣赏，英里子的小、小穴。”
　　英里子，把双脚提到椅子上变成体育座的姿势。然后，稍微犹豫了一会儿，慢慢把两个膝盖打开。
　　美少女偶像的特殊表演，观众们看得直吞口水。连穿泳衣都拒绝的洁癖女孩，还真能被调教到这种地步呀...感觉到观众们很想这麽说的情绪，田冈和野野村满足地彼此点点头。
　　（再、再一下子就结束了...真树小姐，刚才说过，把这些都做完的话就结束了...）完全想不到竟然会被刚才生日派对上的所有来宾注视着，英里子最后把双腿完全张开。然后，羞耻的咬着嘴唇，用力把右脚进一步往上抬，把膝盖挂在椅子的扶手上。然后左脚也同样挂在扶手上。英里子全裸的坐在椅子上，露出完全的M字开脚的姿势。
　　（噫、噫呀...好、好羞耻...）英里子羞耻得脸孔扭曲。虽然已经是被逼着做过好几次的姿势，羞耻的感觉还是一丁点也没减少。
　　而且命令不是这样就结束。英里子伸手摸索，在椅子脚边上寻找，拿起被命令的东西。
　　（果、果然，少不了这个呀...）英里子拿起铐在椅子右脚上的皮革手铐，把另一边铐在自己的右脚踝上。然后，把要留在手铐上的钥匙拔下，远远地丢出。接着左脚也同样铐上皮革手铐，钥匙也是锁上后丢掉。这样一来英里子，就没办法自己解开M字开脚的姿势了。
　　被寂静包围的房间中，好像要喷出火似的红着双颊，英里子作出笑容。
　　“现、现在，请大家，仔细，看看里面的样子...”然后把双手放在肉缝两侧的英里子，双腿喀哒喀哒发抖着，将双手左右分开。双手中间，鲜嫩粉红的肉壁立刻露了出来。
　　“怎、怎麽样啊，新、新、新藤，英里子的，阴、阴道...？”
　　闭着眼睛，将身为女性最羞耻的部位裸露出来的耻辱，让英里子的身体，全身都微微变成粉红色。
　　然后这时。“噗、咕咕”这样的，压抑的笑声在寂静的房间里响起。
　　英里子的笑容消失了。为什麽会有女生吃吃的笑声？应该只有男的摄影工作人员在不是吗？
　　“咦，谁、是谁，是谁在这里？”
　　英里子忍不住叫道。还是拼命忍住才没睁开眼睛。
　　“啊哈哈，已经不行了，英里子酱竟然这麽淫乱！把小、小穴掰开，还“请仔细看看”这样说！明明说是清纯派偶像的，啊，好难受，我不行了，哈哈哈哈（笑）”
　　这是小野寺阳子的声音。被她的声音影响，整个房间的紧张感一口气消除，整个房间被爆笑声包围。“啊`，阳子姐，明明说过不行的嘛”这样开心大笑的声音响起。
　　“咦，阳、阳子酱？骗、骗人！”
　　除此之外，还听到了女子偶像团体6人组的笑声，英里子陷入恐慌。（骗、骗人，不会吧！英里子终于忍不住睁开眼睛。
　　“...！...不、不、不要啊啊啊啊...”眼前是，和刚才的庆生派对同样的成员，所有人都在注视自己掰开的蜜穴。
　　没有预料过的情况，让英里子发出惨叫，用双手遮掩胯下和胸部。但是，双脚因为被皮革手铐铐在椅子上，没办法改变全裸M字开脚的姿势。
　　“不、不要，不要看、不要看啊！”
　　不过这些动作，对观众们来说又是举世无双的表演。终于英里子，明白了自身所处的状况，为了遮掩全裸的身体拼命地扭动。
　　“即使你说不要看，不过是你，自己跳脱衣舞脱光衣服，大开双腿的吧，英里子酱？”
　　田冈冰冷的说道。
　　“明明拼命地把你包装成清纯派偶像，结果你竟然是自己主动做M字开脚的变态，真是太失望了...果然那些照片和影片，是你的吧？”
　　“社、社长，不、不是的，这、这是...”不过英里子，也不知道应该再说什麽才好。
　　“已经够了，英里子酱，事到如今不要再隐瞒了。”
　　久美很吃惊地说道。
　　“想不到那个演唱会上表演剃毛秀的，就是英里子酱本人呀...不是正好吗，就移籍到鸢尾花影视吧。”
　　“久、久美姐！不、不是的...”英里子用嘶哑的声音辩解。
　　“啊呀...这就是说，那时候送别的握手会，就是英里子前辈本人罗，好厉害`！”
　　里穗突然疯狂大叫道。
　　“咦，什麽，握手会？英里子酱，做了奇怪的事吗？”
　　女子偶像团体中的一人两眼放光地问道。
　　“咦`，那麽羞耻的事，我、我说不出来啊。...呐，前辈，请你自己说明吧。”
　　里穗向还是大股开姿势的英里子笑道。
　　“里、里穗酱，你、你说什麽呀？”
　　英里子用手遮掩全裸的身体装傻道。那种事，不可能说出口不是吗...“啊`，英里子酱，还遮什麽啊！”
　　“其实明明是露出狂却欺骗了大家吧，太过份了`！”
　　“好啊`，怎麽都不肯老实的话就尝尝教训吧！”
　　“啊，这样也好呢！”
　　6人组这麽说完，跳上舞台，把英里子的双手，从身体上拉开。
　　“哇啊，全部都露出来了！很开心吧，英里子酱？”
　　“不要，住手啊”英里子的哀求直接被无视。
　　“啊，这里还有一个不是吗...来吧，英里子酱！”
　　“喀锵”这样一响，英里子的双手也被皮革手铐铐上了。
　　“呼呼，这样就完全的全部露出了呢，英里子酱？”
　　“好了，把握手会隐含的意思，告诉我们好吗。先说清楚了，如果是里穗酱不能接受的说明的话，可不会放过你喔。”
　　这麽说完，有一个人拿出手机，对着英里子的裸体，啪嚓啪嚓的拍摄照片。
　　“喂，不快点说的话，就把这些照片寄出去了喔？”
　　“我、我知道了，我说、我说就是了...”英里子死心的，说出演唱会上发生的事。就算稍微想把话模糊带过，里穗立刻就会介入打断，英里子被逼着坦白全裸双腿大开被绑住，肉穴被200个粉丝的手指插入，并且自己用阴道用力缠住粉丝们的手指代替握手的事。
　　“噗哈哈，好强啊`，英里子酱，真的是变态呢。”
　　其中一人非常得意的兴奋笑道。
　　“呐，透明的胶带，有没有？反正都这样了，就弄成相同的样子吧。”
　　然后立刻就找来了透明胶带，全裸M字开脚，双手双脚都被手铐给铐上的英里子，被进一步用透明胶带将蜜穴固定成掰开的样子，粉红色的肉壁完全显示在在场所有人的视野中。
　　“这、这样子，太、太残忍了...”在认识的人面前被迫变成让人想死的凄惨模样，而且还无法遮掩，英里子因为极度的羞耻而说不出话来，嘴巴只能空白的一开一合。
　　这时，从英里子身后，一个成熟女性的声音响起。
　　“啊啦，英里子酱，被摆弄成这麽厉害的姿势，好像很高兴的样子呢。...但是英里子酱，在我说可以之前就张开眼睛了呢。因为没有遵守约定，必须按照说好的那样接受处罚了喔。”
　　“怎、怎麽这样...但是...”“明明应该去鸢尾花影视偷偷借用的房间的”刚想这麽说，又被偶像团体等人的声音盖过去了。
　　“咦，还有更羞耻的处罚，是什麽处罚呢？”
　　一个人问完后，另一个人立刻接口道。
　　“再让英里子来做说明吧。可以吗？”
　　真树微笑着点点头。
　　“好了，拿到许可了，请说明吧，英里子酱。”
　　“...”英里子沉默了。处罚的内容，根本不是能说出口的事。
　　“怎麽啦，英里子酱，请快点说明呀。...不说的话，下面也没办法保证了喔。当然，是所有人一起喔。”
　　真树淡淡的说道。
　　“那、那是...”英里子无可奈何的开口了。被真树，用轮奸来威胁，根本抵抗不了。但是...“那、那个，用、用嘴，做、做那个...事情...”“哈，什麽啊，英里子酱？用嘴，做什麽？”
　　“我们，和英里子酱不一样，不清楚那些事，不具体说明根本听不懂啊。”
　　偶像团体等人其实明白，却故意玩弄着英里子。
　　被狠狠玩弄的英里子最后，“用我的嘴，对鸡鸡的，根部和龟头先舔一遍，然后完全含住鸡鸡后一边吸吮一边吞吐，...让鸡鸡在嘴里，尽量出来很多牛奶，最后吞下去。这、这个事，我今天，帮二个男人做过了。...处罚就是，要和8个男人做这个事。”
　　被逼着说到这种程度。
　　坏笑着听英里子说羞耻对白的偶像团体等人，看着彼此的表情一起笑了。
　　“好了，谢谢喔，英里子酱，已经非常清楚了。”
　　“但是，这个事，有更短的词可以形容吧？请用那个词来做说明吧。”
　　“啊，摄影师，来这边，请从正前方进行录影吧。”
　　“...我、我新、新藤、英里子，今天，帮二个男人，做口、口交的服务。英、英里子，最喜欢，口交了！”
　　英里子被逼着裸露全开的肉穴，用笑容面对摄影机这麽说之后，才好不容易被放过。
　　“呵呵，做得很好啊，英里子酱。”
　　真树笑道。
　　“但是，忘了一项了。不是只有嘴，正式做也要，已经说过了吧？”
　　怎、怎麽可以...看了喃喃说着怎麽可以，双腿也不停喀哒喀哒发抖的英里子一会儿之后，真树接着说道。
　　“...好了，那麽现在回公司受罚吧，虽然想这麽说...但是果然觉得有点可怜呢...”装模作样的这麽说完，把嘴靠近英里子耳边。
　　“如果你能这样做的话，放过你也行喔...”犹豫了一阵子的英里子，最终下定了悲壮的决心，看着观众们开口道。
　　“各、各位，如、如各位所见，我，新藤英里子是，很喜欢在他人面前把小、小穴完全露出的，露、露出狂。...还是，很喜欢吸吮男人的鸡、鸡鸡的，变、变态。...可、可以的话，请各位看着，这样的我，做手淫好吗...”（噫、噫呀，我、我、我在说什麽啊...好、好羞耻好想死...）然后这时，整个会场突然一齐响起巨大的掌声。刚才生日派对上担任司仪的主播再次出现在舞台上。
　　“是的，各位，真是久等了！那麽，FTV和鸢尾花影视的合并纪念派对现在开始。开场表演是，当红偶像，刚成为新生鸢尾花影视的超大型新人的新藤英里子酱的手淫秀！”
　　咦，怎麽回事...英里子回头一看，横幅变了。一直到刚才，明明还是“新藤英里子 18岁生日派对”现在却变成，“FTV?鸢尾花影视合并纪念＆新藤英里子AV出道纪念派对”


PART 59
    为、为什麽横幅会！……难道，事前就准备好了……是这样的话……怎、怎麽可以这样！难道……在这里的所有人，在我回到这个会场之前就知道会变成这样了吗？……说不定，在刚才的生日派对时，就知道会变成这样却还说着祝我生日快乐？……脑海里一瞬之间浮现各种猜测，英里子怕得发抖。
　　不、不会吧，这麽狠毒的事……是骗人的吧……“我说，英里子酱，惊讶什麽呢？和FTV相关的工作，不管内容是什麽都不能拒绝吧？鸢尾花影视，已经和FTV合并了，当然，演出鸢尾花的AV也是和FTV相关的工作啦，对吧？”
　　真树带着笑容继续说道。
　　“我看过了喔，偷拍大`惊`奇没播映的部分。你为了救人，连小穴都贡献出来，英里子酱，好伟大喔（笑）啊，因为本来就是露出狂，所以不觉得难受反而觉得很开心吗？”
　　“那个，很厉害对吧”“不过我觉得，全身赤裸在挤满人的海滩上裸奔根本就是变态呢（笑）”
　　“搭敞篷车把泡泡吹飞的脱衣舞，超棒的。这次，在首都高速公路上试试看吧。（笑）”
　　“演唱会上在粉丝们面对翻开小穴唱歌的地方，蛮好玩的。但是，连毛都叫粉丝剃光，就太变态了呢。”
　　“对啊对啊。而且，告别时不是握手是用小穴夹手指啊。最后，连后辈都捅进去玩了一遍啊（笑）”
　　“明明是本人的事早就暴露了，在事务所还要硬撑不是，结果被迫做自慰，真是蠢啊，英里子酱。”
　　“对啊对啊。学校也是，上课中做自慰，下半身都被弄的全部露出来呢。而且，还用手机直播现场影像呢！”
　　“不过刚才的，连续口交，感觉是真心喜欢鸡鸡那样露出陶醉的表情，真是从来没见过呢。”
　　“小穴被鸡鸡顶的时候，那慌乱的模样，真是杰作啊。就那样不自主地被迫张开嘴巴吮吸了（笑）”
　　整个会场里，绝对不想被知道的羞耻的耻辱体验被直白的说出来讨论，英里子一阵茫然。
　　（不、不会吧！……大家，全部都知道了！
　　“啊哈哈，是你迟到的错啊。没有办法，只好让大家欣赏，你以前拍的AV了。还有，在鸢尾花影视的上课情况，也全部都看过了喔。”
　　久美笑着说道。
　　“呐，你一直认为我和社长，什麽都不知道吧？不好意思，以前你那些欢乐的表演，我们全部都是看实况转播看过的喔。全裸在海边狂奔，棒极了呢，英里子酱（笑）”
　　“怎、怎麽这样！久、久美姐，太、太残忍了”英里子发怒的时候，位置靠后的桌子旁站起一人。
　　“那个`，我们也到前面去，可以吗？英里子酱的自慰，从这里看得不是很清楚啊。”
　　穿着制服的高中生害羞地问道。
　　“今、今冈君！……为、为什麽在这里？”
　　刚才那一桌应该是媒体相关人员才对……这样的话，难道……仔细看了看今冈所在的桌位的英里子，惊讶地再次瞪大双眼。
　　“奈、奈美酱、景子酱、佑子同学……不、不要，不要看！”
　　那是，学校的同班同学中坐在英里子座位周围的男女各4名共计8名。
　　“哎呀，对G，确实从那里是看不清楚呢……好吧，就到这里来看吧。”
　　真树指着英里子椅子旁的空位，同班同学们立刻走上舞台。
　　“呵呵呵，抱歉喔，英里子酱。其实，上课中英里子酱泄出来的事情，我们8个人，全部都知道喔。”
　　原以为是第一亲蜜的亲友的奈美，轻轻吐舌说道。
　　“因为英里子酱，偷偷穿着学校的制服，拍了羞耻照片吧？我觉得怎麽都无法原谅呢。”
　　“没错没错，我对于一脸清纯，背地里做d字返的女人，完全接受不了。”
　　今冈这麽说着，把手上的手机画面摆到英里子眼前。那是，在野野村的事务所被拍下的耻辱照片。
　　“呐，之前，寄给大家的手机的照片，不是合成的，而是英里子酱本人的照片吧？为什麽呆呆的不说话啊？”
　　“还有，抱歉喔，英里子酱。”
　　佑子这麽说着，也秀出手机的画面。上面显示的是，英里子在教室里自己的坐位上下半身完全露出的照片。呀，怎麽会……佑子开心地俯视着发出惨叫的英里子。
　　“这是英里子在上课中泄出来陷入失神的时候，今冈君做的恶作剧，呵呵。放心，除了我们以外没有被其他人发现。（笑）”
　　“好了好了，捉弄人就到这里吧。今天可是英里子的生日来着。”
　　担任司仪的主播插嘴道。
　　“好了，终于，开幕式表演，新藤英里子酱的现场自慰秀，请各位捧场！”
　　然后英里子，在工作上的熟人和亲蜜的同班同学的注视下，不得不公开表演被强迫的自慰秀。各个地方，都有真树加以指导，3分钟左右，英里子最终达到绝顶。英里子双腿大开露出无毛的私处，自己玩弄乳房、蜜穴和阴核呻吟扭动的模样，让观众们获得大大的满足。
　　“……各、各位，如何呢，新藤英里子的自慰……人、人家，真的觉得非常爽喔，流出好多好多水呢……”英里子说出被强迫的台词后，带着痛苦的表情，全力将蜜穴掰开。被各个角落的照明灯照射下，粉红色的肉壁泛着水光的样子，淫猥得吓人。
　　“拜、拜托，请放过我吧……”英里子的哀求，“胡说什麽啊`，本来就是露出狂的吧`”被这些奚落给完全掩盖。
　　这时，F电视台的营业部长以沉着的口气说道。
　　“……那个，鸢尾花公司，今后对英里子酱的销售计划，再稍微延后一下如何呢？”
　　“咦，延后，怎麽一回事啊？”
　　真树微微歪着头问道。
　　“嗯，确实凭着英里子酱的这个身材和喜欢露出的性格的话，担任AV女优能赚上不少，不过……”营业部长招招手，把真树叫过去说起了悄悄话。
　　“啊咧，这样吗？……这样的话，再稍微，当清纯派偶像来工作是比较好呢。不过，还是很可惜呢……”被真树看着，全裸的被紧紧绑在椅子上的英里子不停微微发抖。
　　“那，这样做如何……”这次轮到真树向营业部长说起悄悄话。
　　数分钟后。用笔记型电脑快速地打印出来的纸片，被营业部长交给了久美。
　　久美的目光落到纸片上一看，轻轻笑着抬起头来，对英里子微微一笑。
　　“英里子酱，我也移籍到F艺能了，以后要继续担任你的经纪人，请多关照了呢。”
　　看着英里子带着怀疑的表情轻轻点头后，久美继续说道。
　　“F艺能的意思，好像是让你继续当清纯派偶像工作，视条件而定，不需要AV出道也可以喔。但是……”久美之后在英里子耳边低语着。
　　“怎、怎麽可以……久美姐，拜托你……”英里子拼命地看着久美哀求，久美只是默默的摇摇头。英里子无可奈何，只好说出被指示的台词。
　　“各、各位，我，新藤英里子，从今天起，正式做为AV女优出道，敬请各位多多关照。……但是，目前拍摄工作是极机密，所以请体谅无法在一般通路上贩售。但是，演艺活动的收入，在F艺能旗下的女艺人中排名第2位以下的话，就会开始在市场上贩售。……对于各位，我想拜托各位在AV摄影中尽量给予协助，对生、生涩的话，严厉地，进行，调、调教，拜托各位了。另外，关于秘密的保守，也请各位多多帮忙了。”
　　好不容易说完的英里子，“啊啊”低声哀嚎着低下头。这、这样的，太残忍了……不过这对于，知道以前清纯的英里子的观众来说，可以说是无限感慨的光景。终于，现今的第一当红偶像，堕落到亲口说出AV出道宣言的地步。而且，之后可以在调教的名义下，光明正大的玩弄憧憬的美少女。
　　等到自然沸腾起来的掌声停下之后，久美高举手上的纸片让整个会场都能看到。
　　“好的，那麽这个是，移籍相关誓约书，现在签名吧。G兜，那麽，新的誓约书，英里子酱，来，把它读出来。”
　　“……这、这样子，太残忍了……”英里子用微弱的声音做的抵抗，当然，直接被无视了。
　　（久美姐，太、太残忍了……明明一直，都相信着你的……）虽然心底忿恨无比，英里子还是只能听从命令。
　　““誓约书我，新藤英里子，同意自今天起，加入F艺能创作公司及鸢尾花影视公司。
　　并且，对于F艺能创作公司及鸢尾花影视公司，与其相关人员等指示下来的业务?命令，除了性行为以外，全部遵从指示。但是，相关人员的命令，必须在F艺能创作公司的营业部长知情的情况下，才有效力。
　　还有，关于鸢尾花影视之前制作的成人相关商品，只要在F艺能创作公司的艺人相关收入在同艺能创作公司内维持在前2位以内，就不会在一般通路中进行贩售。
　　此外，本契约的有效期限是，新藤英里子高中毕业日的当月最后一天为止。”
　　英里子读完屈辱的誓约书后，会场响起了更大的掌声。
　　“那“在学校一整天全裸的上课”这种命令可以吗，部长先生？”
　　同班同学中的今冈的声音响起，会场立刻被笑声包围。
　　“上电视的时候，永远禁止穿胸罩和内裤！”
　　“还有还有，还要插入按摩棒喔。”
　　偶像团体等人的声音也接着响起。
　　“喂喂，那种事，绝对不可能的吧。”
　　F电视台的营业部长摇摇手说道。
　　“被在场以外的人发现是不行的。不过，能确保不会被发现的话，嗯。”
　　间接许可调教工作的说法，让同班同学和偶像团体等人发出欢呼。
　　然后，对表情僵硬的英里子，久美开口说道。
　　“好了，那麽，得在誓约书上，盖章才行呢。麻烦这里。……啊，没有带印章的话签名也可以……啊，被绑着签名也做不到呢……”在各处响起的嗤笑声中，只有自己一个人，不明白这些话的真实含意的英里子，露出不安的表情。


PART 60
    然后正如观众们的期待，对屈辱的誓约书的盖章，是用英里子的蜜穴进行。
　　即使不停惨叫也无法抵抗，在众人环视中被迫进行难以想象的羞耻行为的英里子，因为极度的耻辱已经说不出话来了，只是低着头呢喃。
　　“求、求求你们，请放过我……”“胡`说什麽呢。你希望能被调教成AV女优吧，这种程度，不是理所当然的吗。”
　　真树笑着说道。
　　“接下来是那个吧，司仪先生？”
　　“嗯嗯，说得没错，接下来是，对于挑战成为新AV女优的英里子酱，鸢尾花影视将送上一份特别的礼物。”
　　司仪这麽说完，面向英里子说道。
　　“那麽英里子酱，请站到这里来。”
　　英里子好不容易被解开手铐，从椅子上站起来。但是，因为真树的责骂，不敢用手遮掩全裸的身体。
　　舞台上和英里子面对面的真树，把系着缎带的细长包裹交给英里子。
　　“英里子酱，18岁的生日，恭喜你！还有，衷心欢迎你加入鸢尾花影视！……这样，就可以堂堂正正地成为你憧憬的AV女优了，对吧？”
　　“谢、谢谢你……”英里子轻轻一鞠躬，表情僵硬的收下这件礼物。（绝对不要呀，AV女优什麽的……）但是，为了让庆祝会能早一刻结束，好穿上衣服的英里子，只能配合真树说话。
　　“英里子酱`，不打开看看吗？”
　　偶像团体中的一人出声说道。看到“咦”的一声抗拒的英里子，立刻尖声说道。
　　“哎呀，我们可是，负责你的调教工作的，是吧？违逆命令，是不行的吧，营业部长？”
　　“我、我知道了……”有着不好预感的英里子根本不想打开，可看到营业部长点头后，只好照办。
　　英里子，解开缎带，查看包裹里的东西。（不、不要啊，这种东西！
　　“快让我们看看呀`，英里子酱！”
　　看准时机的偶像团体，放声叫道。
　　“用手拿着，让大家都能看到吧。”
　　“……好、好的……”英里子用手拿起包裹里的东西，向观众们展示后，“喔喔喔”这样的欢呼声，和“呀啊`，讨厌`”这样的尖叫声立刻响起。
　　包裹里的东西，超高性能的跳蛋和肛门按摩棒套装组。
　　“那麽，感想呢？”
　　偶像团体中的一人很有兴趣地问道。
　　“把那个摆到脸的旁边，对着摄影机笑着说出来吧。”
　　“好、好的，……那、那个，真的非常，开心，来着……”英里子不得不在戏虐的视线注视中，按照指示说道。
　　“啊啦，太好了呢，你喜欢就好。这个呢，是参考了“让英里子酱高潮的秘诀”大幅改善了制程的特制品喔。请爱惜地使用喔（笑）”
　　真树带着微笑说道。
　　（拜、拜托你，闭嘴呀……）英里子虽然是这麽想，但是当然不敢说出口。
　　“非、非常感谢……”“哎呀，什麽嘛，这种说法，好像不是很高兴的样子呢。”
　　真树装作无法理解的说道。然后瞄了一眼担任司仪的主播。
　　“嘛，也罢。那麽，……”“啊，是的，那麽，接下来将由本日的特别来宾新藤英里子小姐，到各个席面上，向各位来宾敬酒问好。”
　　“咦，用这个模样吗？”
　　英里子惊讶地转头看向司仪。
　　“那、那个，可以给我衣服吗……”用双手遮掩身体的英里子恳求道。
　　“还在害羞什麽啊，前辈？”
　　事务所的后辈里穗笑道。
　　“在这里的所有人，对英里子前辈的裸体，已经看到都嫌烦了呢，事到如今还觉得害羞什麽的，跟笨蛋一样呀。”
　　“就是啊，你想成为AV女优的吧，英里子酱”这样的，来自偶像团体的奚落声立刻传来。
　　“好啦，英里子酱，要用心喔。记住，用手遮掩身体是不行的喔……还有，笑容也不能忘了喔。”
　　“是、是的……”英里子放下双手，再次向客人们露出自己全裸的身体。
　　（已、已经马上，就要结束了，所以……）梨沙拼命这麽告诉自己，全裸的在熟人们轻松地围坐的桌面之间穿梭的耻辱，让梨沙的双脚不停微微发抖。
　　勉强挤出笑容，走下舞台，英里子向主客的桌面走去。以F娱乐影视事务所的营业部长为首，F电视台的相关人士共有6人，全都把毫不客气地视线对准全裸的英里子兴奋地笑着。
　　“哎唷`，第一个就到我们这桌呀，真让人高兴呢。英里子酱，今后身为F集团的一员，请加油喔。”
　　营业部长看着英里子的脸蛋和赤裸的胸脯，很开心地说道。
　　“我是新藤英里子，这、这次，承蒙F娱乐影视和鸢尾花影视的关照了。……今后还请多多关照。”
　　（原来，就是这些人和田冈社长他们，设计我，让我做这种事的……）英里子压抑内心的愤怒，全裸的带着微笑，深深一鞠躬。（但、但是，现在，也只能乖乖听话了……）但是营业部长，带着淫笑看着全裸鞠躬的英里子，接着说出更坏的话来。
　　“啊咧咧，英里子酱，这个有点，不对不是吗？……真树酱，要好好教教她呀，这孩子，好像以为自己还是偶像呢。”
　　看着“咦？”
　　的一声露出惊讶表情的英里子，真树向营业部长微微鞠躬道。
　　“对不起，部长，还没有教到这个地方……英里子酱，你啊，AV女优的问好是怎麽样的，刚才仔细教过你了吧。”
　　所有观众，这时只盯着英里子的表情看。清纯派偶像的英里子酱，到底会露出怎样的表情呢……“咦，……咦，怎、怎麽可能……！”
　　一瞬间，还什麽事都不明白的英里子，一下子明白了真树和营业部长的真实意图，表情在转眼间僵硬起来。
　　（所谓到各桌向各位问好……难道是……不、不要啊啊！
　　忍不住想从眼前的地狱中逃跑的英里子，从身后被真树牢牢压住。
　　“怎麽了，英里子酱？拿出刚才练习的成果就好了呀。对手只是一般人，很简单的。……对了，稍微看一下，后面的桌子吧，英里子酱，你看，最右边里面那张桌。”
　　真树指示的方向，刚才坐的是大众传媒，现在则是，坐着之前在鸢尾花影视让英里子口交过的男优们和佐伯光。注意到英里子的目光时，还笑着挥挥手。
　　“噫、噫呀”英里子小声的发出悲鸣。
　　“听好了，如果不乖乖听我说的话，做为刚才随便睁开眼睛的处罚，和全体男优的真枪性爱秀，马上就在这里让你表演。……好了，那麽你先这样说，然后再问好。……”被低声告知不听话的后果的英里子，轻轻点头后，竭尽全力在哀痛的表情上挤出笑容，把视线对准主客桌的所有人说道。
　　“作为我，新藤英里子，AV女优出道时的问候，如、如果可以的话，请让我用我的嘴唇向各、各位的，小、小鸡鸡打招呼吧。……只是，因为时间的关系，招待我喝牛奶的人，一桌请选出2名。至于其他的人，我也会用心的吸吮，完全地含到最深处的……”（不要、不要啊，这种事！因为新人AV女优的台词，受到会场上热烈的喝采，但是英里子的内心正大声地惨叫。
　　“好，不这样可不行啊，英里子酱。为了提升F电视台集团的收益，你身为AV女优，也要好好努力喔。”
　　营业部长满足地说着，好像要舔遍英里子全身似的移动视线。
　　“但是，一桌2名要怎麽决定呢。……英里子酱，你怎麽看？”
　　“咦，这、这个……”英里子一时语塞。光是被逼着对工作上认识的人做口交就头昏脑胀了，当然不可能考虑过这种事。
　　“那个，我有一个提案……”这时出声的是，一直默默看着前辈痴态的美。
　　“让前辈上到这种中华圆桌上，用转轮盘来决定怎麽样呢？”
　　“、美酱，这、这种事不要啊”英里子的惨叫，被观众们的喝采声完全盖掉。
　　英里子立刻，就被迫爬上主客桌，在中国餐厅常用的旋转桌心上被迫摆出四脚着地的狗爬姿势。这样的结果，英里子，变成在轻松地坐在桌边的客人眼前挺出赤裸的胯下的姿势。而且，在真树的指示下不得不抬起头来，向坐在面前的客人们，展示因为耻辱扭曲的表情和沉重地垂下的乳房。极为不堪入目的姿势，让英里子羞耻得发抖。（太、太残忍了，这种事……）但是，美邪恶的主意，受到F电视台的干部们大力支持。
　　“以前虽然也吃过各式各样的高级中华料理，但是这麽豪华的甜点还是第一次呢（笑）”
　　“不是女体盛，而是女体中华吗，干得好啊，新人AV女优小姐！”
　　“英里子酱，再稍微，把脚分开点……对对，就是这样。连肛门也可以清楚看见了呢。”
　　“也让我们这边看一下，英里子的小穴啊。……好好，再转过来一点……真的啊，英里子酱，羞耻的肉洞二个都清楚地露出来了喔（笑）”
　　结果圆桌上的旋转桌心被慢慢地转了一圈，把英里子身为女孩子最重要的部位，在最近距离向F电视台的全体干部展示。
　　“那麽，差不多，该开始，转轮盘了吧……”在观众们下流目光的注视中，全裸的英里子像狗一样趴在圆桌上，被旋转了好几圈。结果，围坐在桌边的客人们，轻松地靠坐在椅子上，从各种角度慢慢地欣赏，全裸的美少女羞涩的表情和摇晃的乳房，还有柔软浑圆的屁股，以及屁股中间的2个肉洞。然后旋转开始变慢，最后众人用手微微调整，在英里子的脸对准营业部长时停下来。
　　“好的，英里子酱，第一个打招呼的对象是，F艺能的营业部长先生。”
　　司仪的大声说道。
　　英里子爬下中华料理的圆桌，接着钻到桌底下。然后，跪坐在营业部长面前。以前为了哄自己开心一直用谄媚的语气和自己说话的营业部长，现在却不得不用自己的小嘴帮他做口交服务－－－英里子屈辱的咬着舌头。
　　（无、无论如何，都不能不做了……）英里子带着悲壮的决心，说出真树吩咐的台词。
　　“营、营业部长先生，对新藤英里子，今后还拜托您多多严格指导。……现在，请让我用心向您打招呼……”英里子这麽说完，犹犹豫豫地伸出手，拉下眼前裤头的拉链。然后，解开内裤上的钮扣，把手伸进去。立刻就感觉到坚硬的触感，让英里子一瞬间缩了缩手。但是一直盯着桌底下情况的真树立刻咳了两声，英里子又慌张地把手塞回去，掏出营业部长的肉棒。高耸的肉棒立在眼前，英里子回想起之前的记忆而不停发抖。
　　（又、又要，不做不行吗，这种下流的事……不要、不要啊……）虽然做好了觉悟，英里子还是感觉十分耻辱，脸颊也变得僵硬。有夜间摄影功能的摄影机拍摄下这个画面，把英里子耻辱发抖的表情投影在投影机上。


PART 61
    “那、那麽我就失礼了……”遵照真树的指示，在用嘴含住肉棒前，英里子开口先打了声招呼。“感觉，好像风俗娘喔`”偶像团体这麽说完，众人的笑声立刻响起。“英里子小姐是风俗娘的话，就算花一百万也要指名啊`”男人们的奚落也随之而起。
　　但是，英里子能尽早从这个耻辱地狱逃离的方法就是，对眼前的肉棒，用刚才教的所有技巧进行奉仕，把里面的牛奶出来。
　　（尽快地，做完就行了吧……）然后之后的几分钟里，会场被不可思议的沉默包围。一片寂静中，所有人都在看着，大萤幕上显示的英里子的侧脸和英里子屁股的动作，可以看见英里子不时，瞄一眼营业部长的表情，观察营业部长的反应。
　　“哎哟，英里子酱，真厉害呢。真的今天是第一次做吗……”忍受不了众人不时的注视，营业部长苦笑着说道。但是，好像在回应这句话似的，英里子在桌底下的动作变得激烈起来。
　　“哦，这、这样弄的话，……啊、啊，英里子酱，已、已经……”真树把纸巾丢到桌底下说道。
　　“英里子酱，辛苦啦。好好的全部吞下去喔。然后，用这个帮部长清理干净吧。最后的感谢也别忘了喔。”
　　过了一会儿，从桌底下钻出来的英里子，全裸站直身体后，对营业部长鞠躬道。
　　“……请我吃了，这麽多，好吃的牛、牛奶，真是感谢。……如果有机会的话，请再次，让我为您服务……”清纯派偶像冲击性的台词，让整个会场在一瞬间的寂静后，被巨大的掌声包围。
　　然后英里子，再一次爬上圆桌，进行耻辱的人体轮盘，决定下一个口交的对象。那个人当然是，现场的第2号人物，F电视台的宣传局长。英里子再次被迫，在口交前后，说出连风俗娘都相形见拙的耻辱台词。
　　这之后，为了用嘴含主客桌剩下的4个客人的肉棒，英里子不得不钻到桌子底下转上一圈。
　　花了十几分钟，好不容易把一张桌子的问候搞定了。
　　“那、那麽各位，今后也请多多关照了。”
　　向主客桌的众人行礼后，“英里子酱，辛苦了啊，快点，也到我们这桌来啊”这样的吆喝声响起后，笑声也跟着响起。
　　完全被当成众人的玩具，全身耻辱的英里子，走向隔壁的桌子。
　　这一桌是，田冈艺能的。这里有，社长田冈、营业部长、宣传负责人、经纪人久美、后辈的里穗和美，还有不知为何，摄影师野野村也在。
　　从最初的整人节目开始，海边的裸奔，事务所的耻辱上映会和自慰秀，演唱会上假扮AV女优的脱衣舞?剃毛秀，还有，今天在鸢尾花影视的口唇奉仕```几乎全部的耻辱体验，都是坐在这张桌子旁的这些人设计的……而且，田冈和久美还装作不知情的模样，每天照常和英里子接触……因为脑海里羞耻体验的重播，英里子呆站了一会儿。你们，太恶毒了，竟然做得出这种事……！
　　“怎麽啦，英里子酱，恭喜你移籍了！”
　　完全无视英里子的感受，久美满不在乎地说道。
　　“因为我以后还是你的经纪人倒还没什麽，以前照顾你的田冈艺能的诸位，不好好答谢是不行的喔？”
　　“……呃、嗯……”（你、你们，怎麽能做出这麽残忍的事？太、太狠毒了……绝对不要，帮田冈社长用嘴巴做什麽的……）但是，不管是多麽讨厌的对象，处于最后还是不得不做口交奉仕的立场的英里子，在久美和真树的哄劝下，还是说出了屈辱的台词。
　　“……田、田冈艺能的诸位，以前真的，非常承蒙关照。……今后，虽然要在F艺能娱乐和鸢尾花影视受照顾，但是今后的指导和鞭策，如果可以的话也请诸位多多关照……最、最后，我想奉上诚心的口交奉仕，如果可以接受的话，就拜托诸位让我试一试……”被迫在把自己推入耻辱地狱的真凶们面前露出全裸的身体和说出屈辱的台词，英里子的自尊完全支离破碎。
　　“好`，以后也请多多关照`。”
　　愉快地看着憧憬的前辈彻底堕落的模样，里穗用轻快的声音说道。
　　“快点，在我们这桌，也做人体转盘吧，前辈！”
　　然后英里子，在过去同个事务所的同事的围观中，在圆桌上做出狗爬姿势，羞耻的部位自然完全裸露在众人眼前。被兴奋的里穗和美左转、右转了好几回，而这个景象也全都被野野村近距离拍摄下来了。
　　再次转轮盘的结果，决定了要做口交对象是田冈社长和摄影师野野村二人```也是英里子最恨的二人。当然“轮盘”是被故意操作的。
　　内心痛苦不堪的说完屈辱的台词后，钻到桌底下含住肉棒的英里子，让田冈露出满足的表情。
　　“哎呀，不好意思呀，英里子酱，竟然还让你做这种事。……你刚出道那时，居然有这麽清纯纯情的女孩吗？我是这麽想的呢。……呜哇，好厉害的技巧呢。你的话一定也能在AV演出上有所成就的，加油喔。”
　　然后，被田冈在小嘴里射出牛奶后，全部吞下去的英里子，深深鞠躬道。
　　“很、很美味的牛奶，谢、谢谢你的招待，田冈社长。……以、以前说了很多任性的话，非常对不起。……”然后接下来，面对某种意义上比田冈更加憎恨的野野村，英里子也不得不说出屈辱的台词，然后钻到桌底下做口交奉仕。
　　“呀啊，真的好爽啊，英里子酱。……不要觉得我坏喔，我也只是做我的工作而已……而且你的身体，真的很美呢。裸体写真集，想出了吗。”
　　然后后辈的二个艺人，最后还要使坏一番。
　　“英里子前辈，真的要移籍了吗？真可惜，还想多多，欺负前辈的呢。”
　　“真的`，明明之前裸体都被看光光了，你们看，竟然还一脸羞耻得受不了的表情，真会装呢。……我们，之后也能负责调教工作吗，营业部长？”
　　F艺能的营业部长点头后，二人发出了欢呼声。
　　“下次的秘密现场秀，我们绝对会去的，前辈（笑）”
　　接下来的第3桌是，幕后的工作人员们```作词家、作曲家、制作人、化妆师、发型师、造型顾问、节目助理``等男3人、女4人的席面。
　　平时一脸严肃庄重的，大牌作词家、权威作曲家、手段强硬的制作人，看到英里子全裸站在眼前，带着痛苦的眼神问好时，形象却全没了。
　　“哎呀，真是想不到，英里子酱其实是露出狂，现在都要当AV女优了呢。……以前，完全只写纯情的歌词真是对不起呢，其实觉得很拘束不是吗？”
　　“下次开始，我会写更加成熟的曲子给你。啊，那时的服装也必须要改变吧。……英里子酱，有一对好咪咪呢，出演AV也加油吧。如果发售的话，绝对会买来捧场的喔（笑）”
　　“还有，英里子酱真的有个好屁股呢……啊，但是，我们努力帮英里子准备新歌，英里子酱却已经AV出道就太迟了呀。怎麽办呢。”
　　“怎、怎麽会……”以前认为是杰出的社会人士给予尊敬的男性们突然露出狰狞的面孔，英里子一阵愕然。而且，他们暗地里想说什麽也很明显，英里子对这些人鄙视起来。但是，也没办法违逆他们……“请、请诸位，今后也像以前一样支持我，万事拜托请多关照……如、如果可以的话，3位全部，都可以让我帮你们，口、口交吗……”然后根据剩下4位女性的指示，英里子被迫坐上中华圆桌做M字开脚，自己用手掰开蜜穴。然后一边旋转圆桌上的英里子，一边恶意批评英里子的身体。
　　“啊咧，英里子酱啊，虽然笑容也很棒，但是像这样害羞的表情，也是非常有魅力的呢。”
　　“真的呢`，代表纯情的马尾反而更显眼呢。……不过，好美的皮肤喔，英里子酱。也很有弹性。”
　　“不过，英里子酱的乳房和屁股，遮掩起来真的很可惜呢。还是从明天开始，换上更强调女人味的服装吧（笑）”
　　然后第4桌是，FTV旗下艺人的桌子。坐在这桌的是，和英里子很不对盘的，偶像团体6人组，还有竞争对手的小野寺阳子。
　　“我、我是新藤英里子，今后，将和各位一起在F艺能娱乐共事。……请各位，多多指教多多关照。”
　　在同年龄层的女性艺人面前露出痴态又是另一种耻辱，让英里子脸颊僵硬。
　　但是英里子因为耻辱发抖的样子，把同性才有的嗜虐心彻底引发出来。
　　“啊，请多指教呀。英里子酱。……虽然你年纪比较大，但是在事务所的话我们才是前辈喔。”
　　“而且，你说什麽一起共事，你，是要演出AV的话。我想是不会一起共事的，我们，可是健康的偶像呢。”
　　“没错没错，还有，我们可不会，在自己的演唱会上，让粉丝把那里的毛剃光呢。”
　　一边看着全裸的英里子无毛的胯下一边说话的众人都笑了。
　　“……那麽，为了你的调教，好像随便我们弄成喜欢模样也可以呢。……那，到桌子上，把双腿全力张开可以吗？”
　　“好、好的……”英里子和刚才一样，在中华圆桌的旋转台上摆出M字开脚的姿势。并且，自己用手翻开蜜穴。
　　“这、这样可以吗……”“嘿G，自己翻开小穴啊……哇啊，真的整个露出来了（笑）……我说，身为女生你都不会感觉羞耻吗，英里子酱？”
　　“真的`，真亏她能做出来呢，这种姿势！粉丝们看见的话不知道会怎麽说呢？”
　　“……对、对不起……”忍耐着让人想死的羞耻，好不容易拼命挤出声音来的英里子小声说道。
　　偶像团体的成员，看着彼此的脸笑道。
　　“唉，算啦，毕竟是露出狂，没办法的事嘛。……那麽，刚才的礼物，用一次给我们看看吧……啊，高中同班同学的各位`，请靠近过来一起看吧。”
　　由于女性艺人们的残酷主意，英里子被同班同学在最近距离注视，被迫自己插上跳蛋和肛门按摩棒，一边在桌上被旋转一边表演自慰秀。而且这个表演，在英里子的爱液流满桌面，大声的叫出爽快的声音达到绝顶前是不会结束的。
　　“……英里子酱，你是我认可的，第一对手呢。想不到你是这麽下流的女孩，可惜呀。”
　　俯视在中华圆桌上双腿大开陷入失神的英里子，阳子满足地笑道。


PART 62
    然后接下来的第5桌是，FTV的综艺节目的团队。坐在这桌的人是，整人节目的主持人西山和搞笑艺人，英里子不由得两腿发软。
　　“哎呀，英里子酱，好久不见了呢。……一段时间不见，你成长很了多呀（笑）”
　　西山正面地看向英里子的胯下兴奋地说道。
　　“想不到清纯派偶像的英里子酱，会裸露出小穴帮人做口交奉仕呢。”
　　“不、不要，请、请不要看……”那个整人节目，就是发展到现在这个巨大陷阱的起点，太恶毒了……不得不被卑鄙的男人们观看自己身为女人最重要的地方的痛苦，让英里子不由得停下脚步。
　　但是英里子憎恨的视线，对男人们来说只是绝佳的调味料。
　　“别这样嘛，别用这麽可怕的眼睛看人嘛，英里子酱。托了我们教给你在一大群人面前脱光光的快感的福，英里子酱，变成出色的露出狂了呢（笑）”
　　“对啊对啊。而且，今后一定有很多共演的机会，要打好关系嘛（笑）”
　　“下次的正式节目，就穿绳系比基尼出场吧。当然，是会掉落的喔（笑）”
　　然后，按照搞笑艺人的提议，英里子将进行需要动脑筋的口交。
　　英里子以全裸的模样，爬上中华圆桌，在圆桌上仰面躺下。然后，头部稍微探出桌外，以脸孔上下颠倒的形式面对客人。
　　“好的，那麽，英里子酱的口交轮盘开始`！”
　　搞笑艺人这麽说完，其他桌的客人们带着好奇的视线一边拍手一边看过来。
　　这是，这种姿势下的英里子随着圆桌旋转，首先把全部人的肉棒都含一遍，用眼睛和嘴巴的感觉记住含的是谁的东西，接着，以同样姿势蒙上眼睛开始旋转轮盘，停下来的时候就含住面前的肉棒，猜出是谁的东西，这样的游戏。猜中的话，这个男人就要离开桌子，猜错的话做为处罚，就帮这个男人做口交奉仕，以这样的规则进行。
　　也就是说，英里子清楚地记忆住全部人的肉棒全部答对的话，这一桌就不用做口交了，相反全部都猜错的话，就必须帮这一桌的7个人全体做口交。
　　（好、好残忍，拿这种事当游戏……）英里子虽然愤怒得发抖，但是因为其他人都笑着赞成这个企划，英里子也不得不进行这种耻辱的游戏。
　　然后结果，英里子有4个人猜错，于是不得不帮包括西山、搞笑艺人2人组在内的4个人做口交奉仕。
　　好不容易把游戏结束后，英里子带着满身的耻辱，说出感谢的台词。
　　“各、各位，想出这麽有趣的游戏，真是多谢了。而且，又招待我品尝4次美味的牛奶，真的非常感谢。……今后，和各位一起出场的节目，无论要怎麽进行我都会绝对服从的，请各位，随意使用英里子吧……”“当然，欢迎之至啊，英里子酱！明明那时只是露出裸体就羞耻得要死了，现在却可以大方露出光秃秃的小穴，熟练地使用技巧含鸡鸡，真是成长了呢！”
　　第六桌是，大型广告代理商的桌子。面对CM和宣传活动的企划时一直都用讨好的态度接待自己的职员们好色的目光，英里子耻辱得发抖，但还是不得不说出感谢的台词。
　　“好高兴呀，移籍F艺能的话，就可以尽量要宣传费了呢。英里子酱，你不用出AV也没问题的，我们会好好给你做宣传的。”
　　“不过，形象这麽清纯可爱的英里子酱，想不到会做这种服务呢。如果是封面偶像来做接待的话倒是见过。（笑）”
　　“但是，如果真的出AV的话，我们也会全力帮你宣传的喔。……只是为了研究宣传的方针，有必要，试一试，英里子的口交呢（笑）”
　　“……好、好的。今后也，麻烦各位多多关照了。那麽，奉仕拙劣，失礼之处请多包涵……”英里子被迫压抑对卑劣大人们的厌恶感钻到桌底下，帮2个人口交吞精，并帮另外5个人含着肉棒做按摩。
　　第7桌是，同班同学的8名男女同学。
　　“抱歉喔，英里子酱。其实之前在上课中的手淫，只有我们8个人在进行现场转播的工作。真的非常惊险呢（笑）”
　　“英里子果然，穿着我们学校的制服做下流的事，太过份了`！……什麽的，虽然是这麽说了，其实早就全部都知道了，真的很抱歉！（笑）”
　　“那麽，差不多该表演一下，自豪的口交了。大家都是年轻人，不用躲到桌子底下也可以喔。……对了对了，就在桌子上用狗爬姿势表演吧（笑）”
　　“这样的话，这桌就是同班同学桌罗……”应该是英里子的朋友的4个女生，兴奋地讨论起对英里子的凌辱方式。
　　结果，英里子被强迫穿上学校清纯的制服，爬到中华圆桌上，摆出狗爬姿势。立刻靠上来的野野村摄影完之后，接着把英里子的裙子掀开，露出被白色三角裤包覆的屁股。跟着，又把三角裤拉下，把英里子的胯下向后方完全露出。然后又解开衬衫的钮扣，把胸罩往上推，露出英里子的双乳。刚才还是清纯?可爱的象征的制服，变成了无比淫猥的道具，英里子的同学们，和其他桌的客人一齐送上了掌声。
　　然后，英里子就用这个模样在圆桌上被当成轮盘旋转，旋转停下时就必须含住眼前男同学的肉棒，做口交吞精的奉仕。
　　幸运中奖被英里子口交的今冈，“哦哦，好爽啊，英里子酱……真的好爽，能被憧憬的偶像做这种事……”这麽说着，在高岭之花的同班同学口中释放了自己的牛奶。
　　然后再从另一个男同学的肉棒里榨出牛奶，并且帮剩下二人含住肉棒按摩过之后的英里子，再次被迫说出结束的感言。
　　“3、3年1组的各位，以前我一直假装成清纯派作风。今天，能够光明正大地含弄4位男同学的鸡鸡真的很开心。……今后，在学校里，如果可以的话，请对露出狂的我进行调教吧……”然后最后，第八张桌是，鸢尾花影视的男优8人和佐伯光，共计9人。
　　回想起刚才在鸢尾花的事务所发生的种种耻辱之事呆立不动的英里子耳边，真树悄悄说了些什麽之后。英里子一瞬间悲哀的低下眼睛，然后又抬起头来。
　　“鸢、鸢尾花影视的各位，以前，擅自假装是鸢尾花影视的女优给各位添了麻烦，真的是非常对不起。今后，正式成为了鸢尾花影视的一员，真的感到非常开心。我会舍弃身为偶像的骄傲，为了成为一流的AV女优而努力，身为前辈的各位，敬请，在指导上麻烦多多关照了……”面对整齐地穿着清纯可爱的制服，说出耻辱台词深深鞠躬的英里子，鸢尾花影视的众人以掌声回应。
　　“……因为这个原因，今天的逃走事件，就原谅她了没问题吧？”
　　站在英里子旁边的真树这麽说完，所有人都点点头。
　　“太好了呢，英里子酱。欢迎你喔。”
　　一直默默看着事情发展的佐伯光开口说道。
　　“但是，在AV的世界里，现在我是NO．1。就算英里子酱来了之后，也不会简单地输给你的喔。”
　　“谢、谢谢你……”英里子用力地鞠躬道。虽然对AV制作公司温暖的欢迎感到为难，但是因为和真树的约定，英里子只好假装十分感谢。
　　“好，做得不错喔，英里子酱。今天，你在鸢尾花影视的摄影棚已经打过很多次招呼了，在这里不用做也没关系。今天就到这里结束。”
　　真树说到这里，轻轻抱住英里子的肩膀。期待AV公司的话会有更加激烈的凌辱的观众们发出失望的叹息。
　　但是，穿着高中的西式制服的英里子，做为真树放过自己的交换条件，必须实行真树指示的命令。
　　为了做最后的致意，再次登上舞台的英里子，勉强挤出笑容说道。
　　“各、各位，今天光临，我的生日派对，和AV出道纪念派对，实在是感激不尽。……所以，做为告别时的酬谢，我想，举、举办一个，小小的握、握手会……”英里子说到这里，坐到舞台上的椅子上。因为客人们带着下流期待的视线感觉刺痛的英里子，在椅子上变成体育座，然后双腿大大张开，挂到两边的扶手上。变成M字开脚之后掀开的裙子里，露出赤裸的胯下。接着英里子，把西装外套和衬衫的钮扣解开后，用力拉开，优美的双乳噗噜一声露出来。
　　“……请把手指插入小、小穴里，我会用小穴和各位握手。还有，如果可以的话，英里子的乳房，也请揉揉看……请各位，尽情玩弄，英里子好色的身体……”然后之后的三十分钟，被客人们尽情疼爱的英里子，双腿大开被固定在椅子上，好几次演出爱液横流达到绝顶的模样。
　　向着好不容易结束和全部人的“握手”后，筋疲力尽地不停喘息的英里子，真树笑道。
　　“啊啦，英里子酱，这种程度就累了的话，可做不来AV喔。”
　　“就是呀，英里子酱。而且，即使兼任AV女优，艺人的活动也不能松懈喔。”
　　和真树并肩俯看英里子的久美说道。
　　“好了，快点到演唱会场去吧。工作人员和乐队，全部人员都到齐了的样子。彩排要好好做才行呢。”
　　“是、是的……那、那个，请快点解开手铐……”好不容易挤出声音的英里子，喘嘘嘘地说道。虽然说已经被看光了，但是阴户和双乳暴露在空气中还是让英里子感觉很羞耻。
　　“啊啦，英里子酱，真是性急呢……即使是露出狂，这样一趟也已经充分享受够了吗？（笑）”
　　久美笑着，解开了手铐。
　　英里子连忙从椅子上站起来，立刻把衣服穿回整齐的模样。
　　（终、终于结束了……去和粉丝们见面吧……）不知为何，英里子的粉丝大多是正经有礼貌的人，这在业界很有名，英里子也对此有些得意。那怕，只能在众多粉丝面前，像个平时的我也好……这是，现在的英里子仅有的微小心愿。
　　这一晚的生日演唱会。
　　英里子简直是加倍的散发出光芒。服装也和整齐清纯的淑女气质非常相衬，无论如何也想象不到，就在刚才还全裸的对几十根肉棒做口唇奉仕。
　　然后英里子，受到如同以往的热情粉丝的温暖声源，心情稍微缓和下来。
　　（没事的，只要毕业之前，大家都这麽支持我的话……这样的话，AV什麽的就不会发售了……）“大家，真的谢谢你们……”这麽说着微微溢出眼泪的英里子，让误解了流泪的理由的粉丝们，送上了更大的掌声和声援。
ＰＡＲＴ　６３

　　之后，恶梦般的生日会结束后，英里子回到了和以往相同的日常生活中。

　　那一天以后，隐含着忧伤的神情，和变得女人味的气质进一步扩大了粉丝层
，新歌的情歌也大受欢迎。另外，泳装写真集第二弹，虽然是连身泳装，但是因
为有比起前作更加强调胸部和屁股曲线的姿势，作为偶像写真集写下创记录的销
售量。
　　另外，１２月里英里子主演的纯爱物语电视剧在好评中结束后，接着Ｆ电视
台又要从１月开始播出英里子主演的空姐物语的电视剧，也造成很大的话题。然
后，巧妙应用英里子知性优雅的气质扮演可爱ＣＡ（空姐）的结果，从第一集开
始就获得了第一的收视率，而且每集都不断的上升。

　　然后在学校，也并没有被知道英里子秘密的８个同学欺负，平静地生活着。
委婉地向奈美等人询问理由，听说是，Ｆ艺能的营业部长说，在学校的调教果然
还是禁止吧。而且这还是，因为经纪人久美强力建议的缘故。
　　「英里子酱，其实很遗憾，不能在学校露出吧？」
　　除了这样被嘲弄外，其他的事倒是没有。

　　还有，面对升学考试的学习也很顺利，针对Ｋ大志愿者的模拟考试中也因为
是成绩优秀者而被报导好几次，同样引起很大的话题。


　　但是这些，只不过是英里子表面上的生活。英里子的偶像活动每周有２天时
间的休息日，而这２天的时间就是鸢尾花影视的调教日。

　　而且在鸢尾花影视是进行彻底的调教，高速口交和潮吹手淫，肛门自慰，还
有腿交和乳交等等，被严格教育了想象不到的技术。
　　其中对英里子来说最痛苦的是，露出调教。从到鸢尾花影视的大楼底下的自
动贩卖机帮大家买饮料回来开始，到全裸乘坐厢型车在破晓的涉谷街头游街，最
后，在星期六，被迫全裸潜入就学的高中，在图书室的隐密处自慰，并且摄影。
一边听着在学校进行社团活动的同校同学们的声音一边自慰，英里子感觉比平时
更有感觉，地板上流满了大量的爱液。

　　纯真新人的成长情况，让真树[起眼睛说道。
　　「英里子酱，呀，真的非常有潜力喔。真的，当偶像什么的，太浪费了，
真的不要现在马上，ＡＶ出道吗？（笑）」

　　（到高、高中毕业为止，先忍耐下去吧???之后知道秘密的也只有少数的
人???）
　　不管感觉多么羞耻，英里子也只能这么想着来忍过耻辱。

　　然而英里子并不知道。每周摄影下来的影片立刻就会被剪辑成ＡＶ作品，因
此英里子主演的ＡＶ，已经有３０部以上了。不过这些ＡＶ，只针对人数超过２
００人以上的ＶＩＰ会员们贩卖，并且给Ｆ艺能带来远在艺人活动之上的利益?
??

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------

　　然后，到了英里子深切期盼的３月份。

　　上旬举行了入学考试，英里子考上了志愿中的Ｋ大法学部。然后这场考试中
英里子获得了最高水平的成绩的事被相关人士泄露后，又引起了很大的话题。

　　还有，英里子主演的ＣＡ（空姐）物语电视剧，也在登上了近年电视剧中的
最高收视率的同时演出最终回而落幕。

　　另外，纪念毕业的毕业纪念册和大量制服照的写真集也同时发售，附加特典
的初版因为入手困难在粉丝间掀起争夺战极有人气。３月里，整个Ｆ艺能中无疑
是以英里子的销售量为最高的情况。

　　英里子已经成为，名符其实推也推不倒的ＮＯ．１偶像了。久美和Ｆ艺能的
营业部长，为了让英里子同意上大学后也继续进行艺人活动，好几次进行商量，
也提出演出费大幅增加的条件，但是英里子都郑重而断然的拒绝了。最后营业部
长也放弃了，只是为了保留英里子改变心意的些微可能性，强烈要求引退发表要
等到最后关头的３月３１日才举行，英里子也只好同意。


　　然后，到了毕业典礼的那天。走向学校的英里子，胸中充满感慨。
　　毕业典礼之后就不会再接工作了，事实上昨天就是艺人活动的最后一天。在
Ｆ艺能向大家做离职道别后，被房间里温暖的掌声包围，英里子忍不住留下眼泪
。另外，再前一天，到鸢尾花影视去道别时，真树和男优们，一边惋惜最后英里
子的ＡＶ出道还是幻灭了一边也祝福英里子的毕业，并且，约定这个月底就把以
往所有的影片都销毁。

　　然后，毕业典礼顺利结束后，３年１组的学生们，还有一个期待已久的庆祝
活动。那就是，全班同学的毕业旅行。

　　而且这个毕业旅行是到海外的南国岛屿，还包了飞机。做为一直以来的谢礼
，Ｆ艺能招待了英里子的全班同学一齐参加。只想早一刻脱离艺能界的英里子老
实说并不想参加，但是想到让同学们能放心游玩，最后还是决定参加了。


　　然后搭乘飞机时。为了不让媒体们发现，不得不与全班同学们分头行动的英
里子，很晚才上飞机。
　　（不、不要啊，这种衣服???）英里子有些脸红的，走进飞机舱。

　　立刻，先上飞机的全班同学们发出了欢呼声。『哦哦，英里子酱，好可爱呀
！跟电视上一样啊`！』，被这么夸奖，让英里子又脸红起来。

　　「抱歉来晚了。???那、那个，我是，秋菜，真裕???」
　　做成盘起头发的造型，换上ＣＡ（空姐）制服的英里子红着脸微微鞠躬道。
这个秋菜真裕是，就在前几天才剧终的英里子主演的电视剧女主角的名字。为了
庆祝英里子的毕业，Ｆ电视台的工作人员灵机一动想出来的变装秀。

　　全班同学搭乘的私人飞机起飞后，毕业旅行终于开始了。英里子不时，用很
标准的ＣＡ（空姐）台词服务同学，所有人都觉得很开心。
　　（只有一个人穿着ＣＡ（空姐）制服，虽然有点丢脸，不过还算是蛮有意思
的表演???终于毕业了啊???偶像也罢、那些事也罢，终于，一切都结束了
???）
　　看着窗外的云海，英里子再次沈溺于感慨中。

　　起飞过了３０分钟的时候，『滴啦啦』，随着提示音响起，设置在机舱前部
的大荧幕上的画面出现变化。各人座位前设置的小荧幕也同时发生变化。
　　众人仔细一看，发现，应该是通知邮件来信而已。
　　『各位同学，高中毕业了，恭喜你们。这是Ｆ艺能赞助的庆祝毕业旅行，请
各位尽情享受。另外，本次活动，将交由爱ｍｏｖｉｅ来负责主持。』
　　『什么啊`，是道贺邮件啊』，『不过，这架飞机竟然还能连上网络啊』，
飞机上到处嘟嚷着这些感想。

　　在学生们的注视中，画面上的讯息又出现改变。
　　『其实在这里，我们送上的礼物还有一件。在本艺能公司旗下的英里子酱那
里。英里子酱，请到前面来。』

　　在掌声中，英里子延着走道向前方一步一回头的走去，最后站在一众同学面前。
　　（咦，到底怎么回事？）
　　对感到疑惑的英里子，奈美小声说道。
　　「久美小姐，要我们代为问好喔。???还有说，如果不照指示做的话，旅
行回来以后，在涉谷的工作就要再在学校里让做了喔，这样。???那个『在
涉谷的工作』是什么啊，英里子酱？这个叫爱ｍｏｖｉｅ什么的公司，之前听说
过吗？」

　　「???咦，呃嗯，曾经接过一些工作???」
　　英里子一边暧昧的回答，内心一边发抖。涉谷什么的，不用多说一定是指鸢
尾花影视。这个爱ｍｏｖｉｅ就是暗示。还有，在学校，就是说，要潜入毕业了
的学校，进行露出调教，一定是这个意思。被邮件命令不得已在走廊上全裸散步
，被迫在图书室自慰等等的记忆复苏???不、不要，绝对不要啊???

　　无视呆住的英里子，做为礼物的庆祝活动一步步进行着。
　　然后首先，先就『想要英里子做的事』，进行意见调查，选项为以下３者所示。
　　１、和英里子酱做卡拉ＯＫ对决。胜利的话，就能嘴对嘴亲吻一次。
　　２、对英里子酱的照片进行人气投票。从以前到现在所有出过的写真集中进
行票选。之后就让英里子扮成和第一名的照片一样的装扮。
　　３、和英里子酱进行ＣＡ（空姐）野球拳。所有人都有一次机会向扮成ＣＡ
（空姐）的英里子酱进行点餐。上菜失败的话，就要脱掉一件衣服。但是，制服
的围巾不算在内。

　　「等、等一下，开玩笑吧???」
　　看着画面的英里子抗议道。当然，是抗议第３号。那种事，做不到的???
但是，因为众人的投票，获得压倒性多数的３号ＣＡ（空姐）野球拳，就这样被
决定了。
　　「怎、怎么这样???」
　　目瞪口呆的看着画面，英里子回想起，以前在课堂上做的意见调查，也是所
有人都希望看到英里子的羞耻照片。
　　（果然大家都想，羞辱我吗???）

　　「没事的，英里子酱。大家，应该只是起\而已。别把菜单弄错就好了。」
　　奈美在英里子身后安慰似的说道。
　　「啊，英里子酱，画面上给出指示了。」

　　『那么英里子酱，立刻开始游戏吧。现在就请英里子酱，做自我介绍和规则
说明吧。』
　　画面又再次变化。

　　英里子看着画面内容，犹豫了好一阵子，好不容易才开口。
　　「大、大家好，我是，秋菜真裕。虽然电视剧落幕了，但是在这架飞机到达
目的地之前的４个小时里，我会再次出现在大家面前。???」
　　读完这些后，等了一会儿画面的变化。
　　「那么现在，游戏开始。身为ＣＡ（空姐）的我将接受大家的点餐，如果上
菜出错的话，就要脱掉一件衣服。???但是，连续５次正确上菜了的话，就算
是我获胜而结束游戏，可以把衣服全部穿回身上。另外，所有人都点过餐也上过
菜之后，不论对错游戏都算结束。???现在请点餐，还请手下留情喔???」
　　被迫亲口宣布以充满回忆的ＣＡ（空姐）扮相为素材进行的屈辱游戏开始了
，英里子紧咬着嘴唇向众人鞠躬行礼。

　　然后，全班的同学们，确定美丽的偶像再次落入陷阱后，淫笑着拍起掌声。
　　「放心吧，英里子酱，因为只会做一些简单的点餐的。对吧，大家？」
　　「对啊对啊。这么漂亮的ＣＡ（空姐）的话，光是要杯咖啡就很够了呀。」
　　「那么我来，我要一杯橙汁。」
　　英里子立刻反应，送上橙汁后，掌声再次响起。
　　「就是这样！不过再４个人就结束了呢，太可惜了吧。」

　　???就这样，在飞机上这种无处可逃的地方进行的露出调教开始了。

ＰＡＲＴ　６４

　　然后又过了３０分钟。太平洋上空，在数千公尺的高空中飞行的私人飞机里
，知名的美少女偶像很早就变成上半身只穿着胸罩的模样。而且现在，更进一步
变成，还必须要再脱掉一件衣物的情况了。

　　开始后一段时间，英里子就注意到这个游戏中的陷阱。即使是客人造成的失
败，也会把帐算到ＣＡ头上。
　　最开始注意到是在第４个客人的奈美。奈美点了咖啡后，英里子立刻送上咖
啡，但是在要放到桌上时，奈美突然伸出手一碰，咖啡就洒了。
　　接着，第二次也是，到第４人时，突然在走道上伸出脚来绊人，果汁当然就
打翻了。然后现在这次是，递出咖啡时，从后面隔着裙子被抚摸屁股，不由得手
滑打翻了咖啡。失败与否的判定，是通过爱ｍｏｖｉｅ送来的邮件决定的。当然
这次也是说，被私事分散了注意力造成的失误要算是英里子的失败。

　　『那么英里子酱，请脱下一件衣物吧。脱的时候要看着大家，并且露出笑容
喔。』

　　（太残忍了啊，真树小姐???）
　　除了亮红色的围巾之外，身上只穿了胸罩、短裙和内裤的英里子，其实只剩
下一个选择。英里子无可奈何，只好脱下裙子。当白色的内裤露出来时，同班同
学们立刻响起喝采。『英里子酱，是和电视剧上一样呢，好可爱啊』，这样的奚
落也同时响起。

　　英里子不选择先脱内裤是有原因的。也许是因为露出调教时每次都会被强迫
做自慰，英里子已经变成被迫做羞耻的事情时，阴户就会变湿的体质。比起被看
见只穿了内裤的下半身，交出沾满爱液的内裤被传阅，让简直就像露出狂一般的
可耻身体反应被全班同学知道，还是远远难堪多了。

　　不过当然，在还相信英里子只是清纯派偶像的同学们面前，露出只穿胸罩和
内裤的模样，就已经让英里子羞耻得想死了。明明还想着，哪怕只有班上的大家
，不要知道这种事就好了???

　　但是，像ＣＡ一样盘起头发化上淡妆，身上只穿着内衣裤，颈子上系着鲜亮
的围巾，这种模样，实在是太刺激人了。而且，明明以前身体的各个角落就被看
光、被录像、被玩弄了，但是被看到只穿内衣裤的模样还是会害羞得受不了的英
里子，对同班同学来说真的是可爱得受不了呢。其实呢，我们所`有人，在手机
里都储存着，英里子酱在上课中露出小穴的照片喔???

　　「加油啊，英里子酱，这次一定，可以连续５人，上菜成功的。」
　　朋友的佑子出声鼓励，并且点了一杯红茶。


　　但是，给坐在最后面的座位上的佑子送红茶去的时候，比之前都还要更加的
凄惨。明明只是在坐在座位上的同学们近距离曝露半裸的身体就已经很难受了，
但是知道英里子不敢抵抗后，男生们开始一次次的进行骚扰。从英里子身后伸出
手，抚摸被三角裤包覆的屁股，揉捏大腿，更趁火打劫的，把手伸入两腿之间摩
擦阴部，最后胸罩的暗勾被解开，下乳也露了出来。然后每当这种时候英里子发
出尖叫扭动身体的反应，都让男生们更兴奋，连女生们也笑着一起抚摸英里子的
身体。同班同学们的手掌在身体上到处抚摸的感觉，让英里子感觉到从身体深处
再次流出大量的爱液。（骗、骗人，我应该，不是这么淫乱的女人呀???）

　　即使如此还是努力处理了３个人的点餐的英里子，在第４人的时候，连内裤
的腰带都被扯着往下拉，可爱的屁股露出了一大半。（不、不要啊，不要看??
?）英里子心里这么叫着拼命地给点餐的同学送咖啡，但是同学们的邪恶视线集
中在英里子的胯下部位集中到都让英里子感觉疼痛的地步。
　　然后，
　　「啊咧，小穴的毛毛，好像没看到耶？」
　　「???难道说，是白虎？！」
　　这样的交谈传来后，『那么，脱下来看看』，听到这句话的瞬间，立刻丢下
咖啡用双手遮掩胯下。（不、不可以）让被剃光毛的阴户曝露在同学们眼前这种
事无论如何也忍受不了。『太好啦』，这样的欢呼声，感觉十分遥远???

　　这时，荧幕上，又显示出寄来的邮件。
　　『英里子酱，不愿意做的话，弃权也没关系喔。』
　　『咦`』，男生的惊愕声，和『这不是当然的嘛，笨蛋』，女生的取笑声响起。
　　『用非公开的宣传影片代替就行了。用星期六的图书馆那段。???要选哪
一边呢，请在５秒以内说出来喔，要大声的说喔，英里子酱。』
　　『咦`，图书馆？太无聊了吧`』，男生的声音再次响起。

　　不过，这对于英里子来说却近乎是死刑宣告。在自己就读的高中的图书室里
跳脱衣舞直到全裸，而且还做自慰的影片被看到的话，班上的同学们会怎么想呢
???如果有谁向媒体透露的话???可能因此，造成影片流出???
　　「我、我脱，我再脱一件，再脱一件！」
　　英里子用悲痛的声音叫道。

　　『讨厌，真不敢相信`』，女生们惊讶的声音，和默默凝视的男生们的视线
中，英里子被迫上演耻辱的脱衣舞。终于，英里子变成除了围巾之外，只剩下一
条内裤的模样。

　　虽然英里子拼命用手遮抱乳房，但是要英里子放开手是很简单的。英里子送
饮料时，又有一个男生，请英里子从上层的柜子里拿毛毯。英里子只好满脸通红
的，放开遮抱胸部的手，钓钟型的纯白乳房，和可爱的粉红色乳头，无奈地暴露
在空气中。

　　然后，在第５个人时，被身后伸来的手揉抓乳房，用手指转动乳头的英里子
，不由得脚步一乱，弄洒了咖啡???

　　重覆和刚才相同的威胁后，英里子被迫自己宣布，再脱一件衣物，也就是把
内裤也脱掉的宣言。『骗人`，不敢相信`』，『英里子酱，是变态吗』，这
些同性的声音已经让人很痛苦了，英里子最终脱下内裤，在同学面前变成全裸的
时候，更是发出了惊愕的声音。英里子的上体上，没有应该有的黑草丛，而是像
小女孩那样光滑平坦的。但是，在那平滑的肉丘有有一条笔直的肉缝，显得极为
淫猥。

　　「啊咧，英里子酱，果然那里没有长毛吗？！」
　　「虽然是很美的裸体，但是光秃秃的，不觉得很变态吗？」
　　「呜哇，英里子酱，内裤都黏呼呼的湿透了喔！（笑）」
　　「咦，给我看给我看???真的啊，英里子酱，被看到裸体会这么有感觉，
真是淫荡呢！」
　　「明明在杂志访问时还说连比基尼都不想穿的，真让人大吃一惊啊（笑）」

　　（求、求求你们，别看了???不要再说，这种话了???）
　　但是，因为用手遮掩已经被爱ｍｏｖｉｅ发来的邮件禁止了，所以英里子只
能一边露着无毛的阴部一边向同学们微笑。
　　（骗、骗人的吧，这种事???是梦的话，就快点醒过来吧???）
　　看到交情不错的同学们的视线对自己露出的阴部刺过来，一边笑一边奚落、
嘲讽的样子，英里子就恨不得当场从世界上消失。

　　「加油啊，英里子酱，成功５次的话，就能穿回衣服了喔???」
　　用同情的声音安慰英里子的奈美，脸上的表情总让人感觉是在笑。

　　不过，英里子也因此，发现到这个游戏的另一个陷阱。英里子，连续完成５
个人的点餐，或是完成全部人员的点餐后就能穿回衣服```但是反过来说，如
果没人点餐的话，就变成只能保持，现在全裸的模样。刚才明明连喘一口气的时
间都没有，现在却是，谁也不再点餐了。身为ＣＡ的英里子也不能躲回座位坐下
，只能被迫站在众人的眼前。

　　「怎、怎么这样???」
　　英里子再次呆住了。飞机要到达目的地，后面还要２小时以上，这段时间都
必须这样全裸着吗???不，实际上规则并没有说，到达目的地就结束游戏。难
道说，就要一直这样???英里子这时终于想到。说不定这也是，鸢尾花影视的
露出调教不是吗???

　　但是，这种想法却不能说出来。仔细想想，上飞机以来的发展都有一些强迫
的感觉不是吗。就算说是这个年纪的男孩子，能做出这种让同班女生跳脱衣舞的
游戏来吗。而且身为朋友的女生们，发生什么的话也应该要阻止啊???但是现
场把这些，说出来的话，会被突然变脸的男生们怎么样就不知道了。在绝对不会
有谁来救援的密室中，已经是全裸露出无毛的私处的情况了。如果随意刺激的话???

　　结果，后来点餐的只有４个人，上菜的时候英里子只好全裸在飞机上四处奔
走，对全班同学在极近距离曝露自己的肌肤。当然，四面八方都有手伸过来，拿
着饮料无法抵抗的英里子，胸部和屁股都被任意揉捏，连阴部也被不停抚摸。

　　『真裕酱，真可惜。剩下的，在回程的飞机上继续吧。』
　　荧幕上邮件这样写着，就暂时中断了游戏。


　　然后，飞机终于在目的地小岛的机场降落了。
　　这座岛上，为了吸引观光客，虽然小却设置了入境窗口。特别是因为很受日
本人欢迎，到处都用日本语进行标示，即使是高中生也能毫无困难的办理手续。

　　但是，因为作为旅游区的岛上，高中生集体前来旅行的事几乎没有过，所以
穿着西装制服的队伍，立刻吸引了周围的目光。
　　此外，队伍的中央，英里子感觉心脏的跳动猛烈清晰，紧张不已的往前走。
　　英里子最后真的不被允许穿上衣服，必须全裸的，前去办理入国手续。但是
，真的这样全裸的话终究还是会被逮捕，因此在胸部和腰部胯下周围仔细地喷上
泡沫喷雾。当然这也是，根据邮件上真树等人的指示。

　　「如何呀，英里子酱，在机场里全裸散步的感觉是？」
　　围着英里子往前走的男生之一，转头问道。
　　在他身旁的女生跟着笑道。
　　「果然，是享尽了露出狂的福份了不是吗？不过，因为太有快感而湿了的话
，泡沫可是会脱落的喔，要注意才行呢（笑）」

　　（太、太狠毒了呀，这种事???）
　　英里子面对同班同学的奚落，只能满脸通红地忍耐。

　　一直到离开机场都由同学们包围着遮挡周围的视线，并且搭上等在出口的接
送巴士向饭店出发。在饭店的地下停车场，有电梯直达房间的楼层所以没事的`
``英里子被这么告知后，就被强迫全裸在机场内散步了。『这么小的机场只是
几分钟的事』，英里子只能这么安慰自己。

　　然后，同学们一边围住英里子一边移动，勉强在没被周围发现的情况下到达
入境审查的窗口。

　　入境审查的窗口有二个。在这里已经没办法围在英里子周围通过了，让其他
飞机上下来的旅客们先走，等没有外人的时候，就分别排成二列。英里子就安排
在队列的正中间。『英里子酱，光溜溜的办入境什么的，刺激满点呢，开心吗？
』，这样恶意的细语声响起，同学们都不禁失笑。

　　但是，对英里子来说可不是好笑的事。如果，全裸的事被审查官发现的话，
拒绝入境是当然的事，甚至还会被当场逮捕强制潜返不是吗???不得不在媒体
的闪光灯中，全裸走过成田机场的大厅的画面浮现在脑海，让英里子羞耻得全身
发抖。
　　（啊，不行???）感觉从身体深处再次流出爱液，立刻让英里子动摇起来
。（没、没事的，只是一点点的话，不会流出来的???）英里子拼命忍住想遮
挡胯下的冲动。因为用手挡在阴部上，等于自己擦掉喷在那里的泡泡???
ＰＡＲＴ　６５

　　然后，同学们的入境审查顺利的进行，几分钟后轮到英里子。
　　「英里子酱，不大方一点的话，会穿帮的喔。」
　　身后的佑子这么低声说道，英里子轻轻点头。

　　审查官，是一个体格魁梧的中年白人男性。『哈萤`』，审查官客气的这么
招呼后，英里子也说着『哈萤`』把护照递上去。
　　然后，被问到入境目的时，回答，『sightseeing（观光）』。这样就能通过
了吧???拜托了，快一点???其实是全裸只在重点部位涂上泡沫的英里子表
面上作出微笑，其实心里非常不安。

　　但是，审查官盯着护照看了一会儿之后，看向英里子说道。
　　「Are you a student?（是学生吗？）」

　　「Yes,high school student.（是的。我是高中生）」
　　英里子尽可能冷静的听着对方的问题回答。但是心脏的跳动明显越来越急。

　　「hm???well(嗯嗯)」
　　审查官露出疑虑的表情，看着护照，把护照放入手边的机械里。然后，视线
转向英里子身后的佑子等人，
　　「Sorry,please use the other counter.（对不起了，请先使用其他的服务
柜台）」
　　一边这么说一边做出请排到旁边队伍去的手势。

　　咦，不要啊，别留下我一个人???对着表情僵硬的英里子，佑子再次低语
道。
　　「没事的，英里子酱，完全不会被看到的。大方一点就行了。???大家都
会在前面，等的喔。」

　　然后，在不停重覆简单的问题的期间，英里子旁边的队伍的审查转眼间就结
束了，还在进行入境审查的只剩下英里子。因为下一班飞机还有一段时间才能抵
达，另一个窗口便先暂时关闭了。

　　然后，好像看准了这个时机点，审查官压低声音问道。
　　「Are you a nudist?（是裸体主义者吗？）」

　　「G！???No,no!」
　　英里子忍不住小声尖叫后，拼命装作平静。没事的，泡泡绝对不会掉下来的
???佑子也这么说了，而且，不知幸还是不幸，因为过去无数次露出调教的经
验，英里子对装作平静还蛮有自信的。

　　然后，在无论如何也不肯放人的审查官持续提问的期间，想不到从身后传来
了吵杂的人声。
　　「终于找到行李了，太好了呢。」
　　「真的，真是急死人了呢。」

　　（不、不会吧???我们班应该是最后一批人了不是吗???）
　　英里子微微往后一瞄，看到十几个应该是大学生的男女队伍朝这边走来。
　　（不、不要啊！）
　　英里子心底发出尖叫。被看到脸的话，是偶像的事就要曝光了。要是连全裸
的事都被发现的话???

　　「Hey,you!(喂，！)」
　　一瞬间分心的英里子，让审查官不耐起来。
　　「Are you working in your country?　A porn star?（在的国家是色
情影星吗？）」

　　「???No.Never.（不是）」
　　英里子小声的答道。大学生们已经，在自己身后排了一列了。刚才还一直大
声说话的大学生们突然变成用细小的声音交谈，不时有吃吃的笑声传来。他们，
都在看身上包着泡泡的我的背影吧，特别是屁股一定仔细地盯着不放吧???不
，不要啊，为什么会流出来啊???但是，被调教成露出会有快感的英里子，阻
止不了爱液的流出。

　　「Are you wearing a swimming suit under the foam?（这些泡泡底下穿着
泳衣吗？）」
　　审查官再次继续提问。果然，还是在怀疑英里子是不是裸体的。而且，这个
问题在安静的大厅里回响，排在英里子身后的女大学生立刻漏出失笑的声音。
　　『讨厌，好像在问，这女孩，有没有穿泳衣什么的，好丢脸喔』???还有
，『喂喂，是怎样的女孩子？可爱吗？身材很好耶！』，这些窃窃私语的声音连
英里子也听见了。

　　「Yes.（是的）」
　　英里子小声的回答道。

　　「???OK,so please turn and show your back（那么，请转个身把后
面（背脊）让我看看」
　　审查官一边做『这样就能解决了』的手势，一边指示道。

　　「???」
　　看背脊???英里子一瞬间很犹豫，但是当然不可能反抗???

　　英里子为了让审查官察看背脊向后转，等于是将身体正面朝向了大学生们。
　　（拜托啊，不要看???）
　　英里子在不会造成不自然的范围内尽可能将脸朝下。

　　但是，身材超群的美少女，用只有胸部和腰部胯下包上泡泡的模样在最近距
离转身面对众人，要大学生们不兴奋是不可能的。立刻，就有一个男生蹲下去，
从下往上偷看英里子的长相。
　　「好。真的，超可爱的???让我们看一下脸嘛???咦，新、新藤，
英里子酱？！」

　　『不、不是的』，英里子这么说的声音，被『咦`真的吗`，让我看看』，
女大学生们的尖叫声盖过去。然后，英里子顽固的低着头，接着，
　　「因为，入境审查花了很长时间很困扰吧。???不抬起脸来的话，我们
就要跟审查官说，这个女人是日本出名的妓女喔。」
　　被这么威胁后，英里子不得已抬起头来。

　　「呀啊，讨厌，真的是新藤英里子酱不是吗！超可爱的呀！」
　　「想不到能在这种地方遇上，真是太幸运啦`！」
　　「不过为什么，要扮成这样呢，在做封面摄影吗？」

　　「不、不是，那个???呀啊」
　　英里子吞吞吐吐的回答时，突然感觉有什么冰凉的东西被弄到背上。

　　「Your back is very beautiful. Can you show me your butt,too？
Hahaha！（背脊很美呢。请把屁股也给我看看吧，哈哈哈！）」
　　审查官笑着说道。在背上泼水后，已经确定没有泳装胸衣的绳子了。

　　「No！Don't do that,please（不要呀，别做这种事，求求你）???」
　　继续背对审查官会连屁股都被泼水的！英里子不由得身体一扭，转向审查官
的方向。
　　但是这次，轮到身后的女大学生发出尖叫了。『真的呀，英里子酱，没穿胸
罩啊！难道说，下面也？』
　　「Please listen to me.（拜托，请听我说）???」

　　但是，英里子一边这么说一边转身面对服务台的审查官的举动，带来了最糟
的结果。审查官对准英里子的屁股倒下的塑胶瓶里的水，直击了英里子的胯下。
泡沫一瞬间被冲洗一空，无毛的阴户猛地曝露出来，原本觉得好玩的审查官脸上
也露出惊愕的表情。于此同时，刚才泼在背上的水延着身体流下，流经英里子的
屁股，把附近的泡沫一口气冲掉。『呀啊啊，英里子酱的屁股，好可爱呀！』这
样尖锐的欢呼声响起。


　　「???不、不要呀！」
　　赤裸的下半身前后同时一口气裸露出来，让英里子忍不住发出惨叫。一瞬间
的迟疑后，英里子右手遮住阴户，左手抱住屁股，奔跑着闯过入境大门。在那一
边，同班同学们都在那一边???审查官制止的声音传来了，不能被抓住。

　　然后，出了大门，是这个小机场的主要大厅。不只是英里子的同学们，先前
通过入境审查的观光客们，和稍后要搭乘飞机的人等等，大厅里有许许多多的人
，现在都看向发出尖叫和怒吼的入境大门。
　　看到入境大门前，突然出现美少女，众人一瞬间，陷入哑然。那名少女有着
极为美丽的容貌和肌肤，却只在胸口和腰部围上泡沫，而且下身的泡沫几乎都流
掉了，只能用一双小手辛苦的遮掩裸露的阴户和屁股。

　　另外，对英里子来说很不幸的是，在场的人有８成是日本人。
　　「咦，那个人，是新藤英里子吧！为什么是裸体的呢？」
　　「喂，虽然用手遮了，但是屁股几乎都露出来了嘛。又大又圆，很好色的屁
股呢，英里子酱！」
　　「刚才的大吼声，难道是，英里子酱打算裸体入境吗？那个英里子酱为什么
会！？」
　　一瞬间的迟疑后，所有人都拿出照相机。拼命拍摄比起任何美丽的风景都还
要美丽刺激的艺术品。

　　（不、不要啊！）
　　被人群的视线吓到，一瞬间僵住的英里子，做好觉悟后又开始迈步奔跑。同
学们也立刻赶到英里子身边。

　　「英里子酱，那边，快点！」
　　这么说着，男生中的今冈指向出口的一角。

　　英里子连忙跟上，和众人朝同一个方向开始跑。但是，因为用双手遮掩阴户
和屁股没办法全力提升速度，立刻就和同学们拉开了距离。

　　「英里子酱，把手放开！背影不重要了。」
　　无视１８岁少女羞耻心的佑子，抓住英里子遮掩屁股的左手打算拉开。

　　「不、不要啊」
　　这么说着进行抵抗的英里子，被强迫拉开手的同时失去平衡，踉跄的向前一
倾跌倒了。英里子反射性的将双手向前伸出，预防身体直接撞击地面。
　　但是这就好像，在众人环视之中，在全裸只包着泡泡的状态下做狗爬姿势一
样。而且，在手着地的瞬间，噗的一震，乳房上的泡泡也几乎掉光，身为女孩子
不想被看到的部位，英里子却全都曝露出来了。加上，英里子两膝撞上地面，四
脚着地的时候，几乎有一瞬间，完全无法动弹。然后这种痴态，就毫不留情的向
众人的数位相机展示，快门声响起，数十个闪光灯同时闪亮。『喔喔喔』、『呜
哇』、『呀啊』，这样的欢呼声和尖叫声，让机场骚动起来。

　　「Hey！ Don't move, Eriko Shinto!（别动！新藤英里子！）」
　　和这句话一起，从入境大门里，刚才的审查官追了出来。因为是小机场，所
以没有其他的警备员。
　　因为这句话，可以听到日本籍的旅客们纷纷在说，『果然是英里子酱啊』。

　　「英里子酱，这边。快点！」
　　已经到达出口附近的佑子叫道。但是，害怕被逮捕的其他同学们，已经看不
到人影了。

　　（要、要快点逃才行！）
　　英里子回过神来爬起身。看见审查官正追过来。英里子已经，没有用手遮掩
身体的时间了。把女性应该隐藏的部位全部裸露的英里子，一边承受周围的尖叫
声和照相机的闪光灯，一边用力摆动着双手往前跑。『英里子酱，那里没有长毛
啊！』，这种大声的叫喊声，让英里子内心耻辱无比。
　　（不、不要看，不要看???再几步路，就到出口了）

　　但是，好不容易跑到出口的英里子却一阵茫然。应该停在这里的巴士不见踪
影，连同学们也全都不见了。
　　（怎、怎么会???）
　　就算再怎么不愿意被一起逮捕，但是把我一个人全裸的丢下，他们自己逃走
什么的也太残忍了???但是，怎么办才好???听到机场外的人发出欢呼声，
英里子连忙用手遮掩住身体。入境审查官，马上就要追到这里来了???

ＰＡＲＴ　６６

　　这时，一名男子的手抓住了英里子的肩膀。这个男人对吓了一跳的英里子说
道。
　　「鹰力子小姐，哲边走」

　　转头一看，瘦长的白人男性站在眼前。旁边停着一辆摩托车。
　　「窝是，敬天的向导，名叫，麦克。紧多关照。来，请尚车。」
　　这么说完，名叫麦克的男人就跨上摩托车。麦克面对乘上陌生男人的摩托车
感到犹豫的英里子，露出笑容接着说道。
　　「妹事的，泥的朋友，佐疼奈美小姐，说了，在饭店等泥。我是Ｆ电视台景
来帮泥的，紧多关照。」


　　虽然还是觉得很可疑，但是在入国审查官马上就要追到这里来的状况下，英
里子其实没有选择。英里子轻轻点头后，跨上后面的座位，抱住麦克把脸埋在麦
克的背上。（没、没事的，看不到脸的话???而且，向Ｆ电视台求援的话，一
定会有办法的???）移籍到Ｆ电视台后，对于Ｆ电视台能够确实处理好各种艺
人纠纷的这份能力，英里子也感到很佩服。尤其，这种为了观光建立的小岛，入
境时的小纠纷，感觉应该能够平安无事的处理好。

　　然后，二人乘坐的摩托车，开始在晴朗无云的岛上公路兜风。美丽的海和晴
空，还有爽朗的风???最棒的旅游天气，但是全身赤裸，屁股整个露出来的英
里子，完全没有心情享受这些美景。
　　（拜托，快点到达饭店吧???）
　　幸好周围完全看不到车让英里子还算好过一些。


　　因为是座小岛，几分钟就看见饭店了。『快到了』，英里子感觉出现希望时
，从后面传来警笛声。微微回头一看，看见从远处有巡逻车追上来。
　　「???！拜托，再快一点！」
　　英里子抱住麦克的手不禁更加用力。

　　「Ｏ`Ｋ！」
　　随着这声回答，摩托车一口气加速起来。看到巡逻车的车影变小，让英里子
稍微放心下来。

　　不过，这放心也没多久。远远的从一条大路上看过去，看起来象是独栋建筑
的饭店，到了近处才发现，周围是一大片商店街，聚集了大量的观光客和车辆。

　　「咦，不要啊！」
　　慢慢靠近的繁华街，让英里子低声发出悲鸣。自己现在，正全身赤裸的坐在
摩托车后座。就这样穿入街区的话???英里子，因为破灭的预感从身体深处感
到一阵发寒。

　　但是，前往饭店就这么一条大路，在后方传来警笛声的状况下，只能笔直地
往前进了。

　　然后转眼间，摩托车就驶入市街区了。看到来往的行人和车辆，英里子感觉
呼吸都快要停止了。
　　（果、果然，不行呀！不要、不要看我！）

　　但是，以猛速冲现的摩托车，瞬间吸引了行人和车辆驾驶的视线。然后，又
被摩托车上坐着的二人中从后面抱住前面骑士的女性露出的肌肤拉去视线。而且
立刻，就发现那名少女身上什么也没穿，众人顿时一阵骚动。更糟的是，人群中
有８成是日本人观光客。
　　「喂，那个女孩子，光溜溜的啊。」
　　「哇啊，好猛，屁股整个露出来了！」
　　「呀啊啊，那什么啊，为什么是裸体的！？」
　　「虽然拼命遮着脸，但是是日本人吧。是观光客吧，真是丢人！」

　　全裸的英里子，上半身和脸，紧紧贴在麦克背上，躲避众人的视线。全裸的
坐着摩托车穿过街道中心???英里子就像在露出调教时一样，感到身体里流出
了爱液。（为、为什么在这种时候???）英里子为自己身体可悲的反应感到困
惑。

　　但是，考虑这种事的闲情也就到此为止了。前面的红绿灯变成红灯，摩托车
也开始减速了。在这里停下来的话，自己的裸体就会任由过马路的行人和对向车
辆随便看了。而且，被后面追来的巡逻车追上的话，肯定当场被逮捕的???

　　然后，随着靠近路口摩托车也慢慢减速下去，相反的周围的行人则是慢慢增
加，摩托车在红绿灯前停下时，英里子的裸体就曝露在数十人的视线中了。

　　接着，走过斑马线的观光客们和旁边人行道上的路人们，突然看到坐在摩托
车上的裸体少女在几公尺的超近距离出现，眼睛都瞪圆了。
　　「搞、搞什么，这个女孩子，裸体的坐在车上啊！」
　　「全裸的张开双腿坐在摩托车上，是变态吗？」
　　「讨厌，是露出狂，真不敢相信`！」
　　「啊咧，是日本人呢。咪咪好大啊。」
　　「喂喂，是露出狂的话，把脸也露出来啊。」
　　没有其他的车辆，独自停在路口的摩托车，转眼间就被观光客包围了。

　　（不、不要呀，别过来呀）
　　英里子拼命把脸贴在麦克背上。周围几乎都是日本人，看到英里子的脸的话
，马上就会认出英里子的???

　　「喂喂，现在，装模作样干什么啊，把脸转过来看看。」
　　这么说着，一名女性伸手搭上英里子的肩膀。

　　（住、住手呀！）
　　英里子的手臂更用力地抱住麦克。为了不被发现是唱歌的偶像新藤英里子，
英里子连声音都不敢发出来。

　　「我说，呀，反正，就是ＡＶ或什么的拍片吧？身为日本人真是可耻啊
???喂，帮我一下???」
　　这名女性要求男朋友帮忙了。

　　但是这时，众人后方传来警笛声。众人转头一看，一台巡逻车高速接近中。
　　（不、不要啊！）
　　饭店已经近在眼前了。明明只差一点点了???英里子陷入绝望之中。

　　此时，摩托车突然强行开车。穿过惊叫连连的行人间的缝隙通过路口，迅速
的加速离开。巡逻车被人群阻挡，只能空鸣着警笛无法前进，车上的警察不停发
出怒吼。

　　虽然暂时甩开了人群和警察，但是这场骚动，也让繁华街区的视线更加集中
到英里子身上。『什么事啊』，周围店铺里的观光客也慢慢走出来，看到英里子
的裸体时发出惊愕声和欢呼声。露出美丽的肌肤，脸颊通红拼命隐藏脸孔的美少
女，吸引了所有人的注意。

　　（只、只差几步路了???）到饭店还剩下二个街口???英里子只能拼命
地祈祷。

　　但是，快到最后一个街口的时候，看到有巡逻车拦在那里。麦克慌张地把车
煞停。从扩音器中，传来『立刻停车』这样的英语警告声。
　　（已、已经完了???）英里子这次真的被逼入绝境，感觉心脏都停了。

　　「Shit!(狗屎！)」
　　麦克还不死心，把摩托车掉头。强行骑上人行步道，甩开警官的制止声继续
逃跑。然后，转入一条小巷，在行人的骂声中穿出小巷。

　　眼前立刻出现一片广阔的沙滩。摩托车就这样，在轰隆声中骑上沙滩。在海
滩上自在漫步的观光客们纷纷发出尖叫。然后，发现后座载着全裸的少女后，一
部分男性淫荡的一笑，因为碰上ＡＶ拍摄现场的幸运露出感谢的表情。他们身边
的女伴则是露出不高兴的表情，用轻蔑的视线注视。

　　「My cruiser is over there!(我的小游艇就在前面！)」
　　为了让英里子听见，麦克大声叫道。为了告诉麦克自己听到了，英里子点点
头，用额头在麦克背上轻轻点了两下。

　　但是，他们正后方，跑出二个，穿着制服的警官。其中一人用扩音器叫道。
　　「Stop，Eriko Shindo!???洗藤，鹰力子，景停下！」
　　『新藤英里子？』，观光客们的眼中立刻充满好奇的视线。但是，不可能，
新藤英里子是超清纯派的顶级偶像不是吗，应该是替身之类的ＡＶ吧???观光
客们，交头接耳的低声交谈。英里子酱的替身拍的ＡＶ，好想看看呢???

　　（不、不要啊）
　　自己的名字连续二次被大声叫出来，让英里子瑟缩成一团。大家，都看到我
的裸体了???不、不行，脸不能再被看到，绝对不能???但是，强行骑上沙
滩的摩托车，不时会左右摇晃，或上下弹跳，这种时候英里子的身体就会短暂地
离开麦克的身体。这一瞬间盯着英里子的脸看的女人，『不是吧，真的好像英里
子酱喔！』，用尖锐的声音这么叫起来，海滩上进一步陷入骚动。

　　「快、快逃啊！」
　　英里子大声叫道，麦克『ｏｋ』的回答后，转动油门。
　　但是，摩托车为了闪避从前方跑过来的观光客们，轮胎在沙子上打滑摔倒。
英里子就全裸的，被甩到海滩上，摔倒在地。海滩上的男男女女纷纷发出欢呼或
尖叫。

　　然后，麦克立刻扶起摩托车，发动引擎自己一个人跑了。

　　「等、等一下，等等我啊！」
　　英里子的叫喊落空，摩托车的影子慢慢变小。英里子终于，一丝不挂的，独
自一个人被丢下了。

　　（呀啊、呀啊啊，不要呀！）
　　被观光客们包围全裸倒在地上的英里子唯一能做的事就是，用手遮住胸部和
胯下从地上爬起来，为了不被看见脸孔尽可能地脸朝下看。

　　「哇啊，这个女孩子，真的脱得光溜溜的呢！」
　　「可爱的屁股整颗露出来了，好色情啊。」
　　「装模作样的遮什么啊？是想说想看我的咪咪的话，就要买这次发售的录像
带吧？」
　　「喂，是新人吗？叫什么名字？可爱的话，买一张的录像带也行喔。」
　　「那两个演警官的外国人，好像真的喔。在海外拍外景，真厉害呀！」
　　把全裸呆站的英里子，完全错认为ＡＶ女优的男人们淫笑着包围上去。露出
完全没有日晒痕迹的雪白肌肤，一边羞耻得发抖一边默默低着头的模样，把一众
男人的色狼之心搔得痒痒的。
　　「龋听说是和英里子酱长得很像的美少女吧，让我们看一下脸嘛。」
　　终于，一个男人伸手抓住英里子的肩膀。

　　「不要呀，放开我！」
　　英里子突然，用让周围的男人们都退缩的巨大声音尖叫。在警官就要追上来
的状况下，只能做好觉悟碰碰运气豁出去试试了。
　　「我就是新藤英里子，不是ＡＶ女优！那些外国人，把我认错了想要袭击我
，求求你们，请帮帮我！」
　　这么说之后再藏住脸就不自然了，英里子只好抬起头。但还是用双手遮住了
乳房，和无毛的胯下。
　　（拜托了，大家，请相信我！）
　　英里子在内心李拼命祈祷。这个方法，和以前在湘南海岸使用的方法几乎一
模一样。没事的，这次应该也一定能顺利成功的???
ＰＡＲＴ　６７

　　男人们，一瞬间沉默了。最后抬起头来的全裸少女的脸孔，丝毫不差就是超
有名的偶像本人。
　　「咦，骗人的吧？真的是英里子酱吗???」
　　人群中的一人好不容易低声道。再怎么否定也罢，身为顶级偶像每天都出现
在电视上的今天，要骗过谁都不可能了。
　　「为什么，会这副模样，真的是被袭击吗？」

　　「咦，不、不是???」
　　英里子这么说着，也明白到计划落空了。大家，都知道我是真的新藤英里子
了???在白天的海边裸奔的事被媒体报导出去的话，真的会，活不下去的。想
想办法，趁隙逃走吧???英里子一瞬间的犹豫后，放下遮掩身体的双手。

　　憧憬的美少女偶像突然露出全裸，男人们立刻吸了一口气。而且，两腿之间
没有应该有的黑影???穿过还在惊呆中的男人们之间的缝隙，英里子突然冲刺
起来。分开人墙勉强从男人们的包围中脱出。然后，沿着摩托车的轮胎痕迹开始
奔跑过去。

　　「啊，英里子酱逃走了！」
　　「那里光溜溜的，是白虎吗，英里子酱？」
　　「真的是被袭击的话，我们会帮的，等一下啊。」
　　「是啊是啊，而且这样好像卖弄屁股似的奔跑方式，弄得连我们都想袭击
了啊（笑）」

　　然后，英里子，再次陷入在白天的海滩上演出全裸慢跑秀的窘境。一排排注
视情况的海水浴客们全站了起来，把火热的视线集中到全裸奔跑的美少女身上。

　　摩托车的轮胎痕一直持续到遥远的前方。而且，在前方，还没注意到现在的
骚动的海水浴客们都随心所欲的躺在沙滩上休息。英里子一瞬间减速下来，但是
脚步并没有停止。
　　（呜，不、不过去不行呀???）

　　但是，在英里子注意到之前，从身后传来了声音。
　　「英里子酱`，警察给我们看护照了。真的是本人啊！」
　　「听说全裸强行突破入境大门是吗？因为这样，警官才来抓的。」
　　「跟警察说是日本的名人之后，说是按照现在的情况可以给宽大处理喔
。老实的被抓比较好吧，英里子酱！」

　　叫喊的声音，让英里子前方的海水浴客们站了起来。然后，因为全裸露出无
毛的胯下奔跑过来的少女而惊愕。
　　「喂`，那个女孩，是新藤英里子酱。不要让她的罪再加重了，把她抓起来！」

　　然后英里子，因为被几十个男人包围，不得不全裸的四处逃窜。但是，麦克
逃走的方向已经完全被堵塞了，英里子只能尽量往男人比较少的方向逃跑。

　　但是这个举动，正合这些邪恶男人的心思。说到底只是一个女孩子，什么时
候都能抓住的，故意露出空隙，享受一下和憧憬的偶像玩全裸捉迷藏。平时穿着
可爱衣服的清纯派偶像，摇着乳房、扭着屁股四处跑???这场景，对粉丝来说
是让人受不了的光景。趁火打劫的男人们，开始伸手偷摸英里子的身体。有些人
在赤裸的屁股上啪啪的拍打，有些人抚摸屁股的股沟。
　　「英里子酱，不快点逃的话会被抓到的喔。」
　　「哇啊，好柔软摸起来感觉好爽喔！屁股很棒呢，英里子酱。」
　　「反正都这样了，把奶子和小穴也让我们摸摸看嘛。」

　　「不要、不要，住手呀，不要碰我！」
　　英里子只能不停尖叫，漫无目标地逃跑。脚步哪怕稍慢一些，立刻就会被男
人们的手下流的摸上身体。
　　「拜、拜托，住手呀哼，???啊、啊哼嗯！啊，不、不行！！」
　　从后方伸过来的手牢牢抓住乳房，并用手指刺激乳头，让英里子忍不住发出
呻吟。然后下一瞬间，另一个男人从胯下把手伸入，朝蜜穴插入手指。英里子已
经湿透的小穴，轻易就接受了男人手指的侵入。
　　「啊、啊哼，不、不要喔???」
　　在公路旁，可以看到应该入住的饭店，但是现在只感觉无比遥远。

　　然后，被迫疯狂的全裸慢跑后，英里子最终被抓住了。
　　警官把英里子的双手在背后铐上手铐看管起来。英里子已经是，任由眼前海
滩上的海水浴客们，乳房也好阴户也好屁股也好随便看的下场了。
　　「拜、拜托了，什么都好，请给我东西穿吧???」
　　英里子的恳求，被当成露出狂的癖好被一笑置之。

　　然后警官们更坏的是，他们自己把手铐绑上绳子，然后拉着绳子走在后面，
让英里子走在前面。这就样慢慢的在观光客之间让英里子全裸游行示众。警官故
意拉动绳子从后方指示前进的方向，让观众们的眼睛吃冰淇淋。

　　某个人开始用摄影机摄影后，所有人都跟着开始摄影。『呀啊』，英里子哀
叫着瑟缩身体，但是双手被手铐反铐在背后，只能任由众人拍摄全裸的身体。
　　「英里子酱，的咪咪好大喔，能面向这边吗？」
　　「白虎的小?，很清楚的拍下来了喔！」
　　「好好把脸蛋露出来。再低着头的话，现在马上把照片在网络上公开喔！」
　　被这么威胁，英里子也没办法再藏着脸，只能在白天的海边被游街示众。

　　（怎、怎么会这样???这种事，绝对，不是现实吧???是梦的话，就快
点醒呀???）
　　一大群的群众，一边露出下流的笑容一边看戏，被迫在他们前面慢慢往前走
的```英里子在感到究极的羞耻的同时，也为身体深处涌出的快美感觉而感到
战栗恐惧。

　　海边的游街示众好不容易结束后，终于走到公路上，但是这次变成吸引车辆
上和行人们的视线关注。

　　「啊咧，新藤英里子全裸的被逮捕了！」 
　　某个人开口一叫，路过的行人立刻聚集过来，英里子周围黑压压的一片人山
人海。『哎，真的是新藤英里子？，为什么是全裸的呢！？』，『那里，光秃秃
的呀！』???英里子在好奇视线的注视中，只能抬着头在人群中穿过。

　　「请量路。哲个女人是，露出框。泥们看，请不咬让她太爽了。」
　　警官虽然这么叫着，却相反的没有打算遮掩英里子的身体。

　　然后警官意外的，不是往巡逻车的方向，而是指示英里子往预定入住的饭店
的方向前进。哪怕英里子恳求希望到其他地方去，也被回道那里有审讯室，而没
有被接受。『咦，好像要用这种模样走进高级饭店的样子？』周围的观众们都如
此失笑起来。
　　被迫裸露全身上下往前走的美少女偶像，终于来到饭店的正门。门前站着的
二位守卫，『妓女混进来了吗』，一脸惊讶地看向英里子。警官抬起手用英语交
谈后，守卫了解的点点头。

　　服务生恭敬地把正面的大门打开，英里子终于全裸的踏入饭店的大厅。森严
的气氛，让饭店的客人和员工，一齐把眼睛转向英里子和警官，还有看热闹的人
群的方向。全裸的美少女带着一大群群众登场，大厅被一种奇妙的沉默所覆盖。
如果一看就像淫乱的女人的话姑且不论，但是清纯无比的美少女露出美丽的裸体
，还羞耻得满脸通红，而且，她的私处还没有耻毛???然后，还反手铐着手铐
，被警官拉着???
　　（不、不要，不要用这种眼光看我???好羞耻、太羞耻了！）英里子感觉
全大厅的人们都把视线集中到自己羞耻的胯下，不禁羞耻得发抖。

　　英里子被迫就这样笔直的往前走，一直走到服务台前。服务台里的饭店服务
生非常专业，带着柔和的笑容招呼道。
　　「欢迎光临本饭店。???Why this woman is nude?（为什么这名女性是裸
体的呢）」
　　后半句，是向后面的警官说的话。

　　接着警官，不知为什么偷偷摸摸地和服务生悄声交谈。服务生点了几次头，
手指指向大厅中央。

　　（咦???什么？说了什么呢？）
　　在这段期间看热闹的人也不断的增加中。而且，因为大厅是挑高设计，２楼
以上的各楼层都能俯看大厅的情况。所以，各楼层的走廊上，俯看大厅的人也开
始增加了。

　　「So, walk back to the center of the lobby???」
　　英里子被指示走回大厅中央，无可奈何只能照办。然后，又被指示坐在大厅
中央摆放的沙发上。因为双手还是被手铐反铐着，胸部和阴部只能任其露出。
　　「那摸，开纸审问。」

　　「咦，怎、怎么可以啊！？」
　　接受不了的英里子抗议道。
　　「在这种地方审问，这、这是侵害人权！???求求你们，请至少找个房间
做审问吧???」

　　「不醒。因为没有鱼算，就勇这间饭店的大厅了。而且，露出框的话，是没
有问梯的吧？」　
　　警官当场就否绝了，于是英里子不得不在饭店的大厅里，全裸的接受审问。


　　「怎、怎么这样???」
　　英里子再次用视线扫视了一下周围。这间饭店，就是今天和班上的大家应该
入住的饭店，大家可能就在饭店的某个角落不是吗。看到自己的状况的话，看到
因为飞机上的恶作剧变成牺牲品的自己的话，应该会出来帮忙吧－－－但是，看
了一圈，也没看见穿着制服的人。然后看到眼里的是，已经黑压压一片变成人山
人海的观众们。往上瞄了一眼，各楼层的走廊也都挤满了人，很明显正在俯看大
厅的情况。
　　（拜托了，有谁，可以帮帮我???）
　　英里子用求救的眼神再次看了周围一圈，但是所有人，都只是用在同情中藏
着好奇的视线回视英里子。


　　然后，在饭店大厅中央的审问开始。形式上是在大厅中央的沙发上，英里子
坐在面对正面玄关方向的椅子上，两边的位置上坐着２名警官来进行审问。包围
了三人的群众，有８成以上是日本人，『有名的顶级偶像，会全裸的被怎么审问
呢』，对此兴趣满满的在旁围观。２成左右是外国人，也对这样天使般的美少女
的裸体投射火热的视线。

　　「那摸，审问开纸。???泥的名字是？」

　　「???我是，新藤英里子???」
　　英里子自己这么说的瞬间，沉默的围观的观众吵杂起来。『果然，是本人呀
』，这样悄悄交谈的声音从周围传来。

　　「职业是什摸？」

　　英里子再次犹豫了，但是想到这种状况下说谎也马上就会被拆穿，对心证不
利只好放弃。
　　「高中３年级的学生???隶属于艺能事务所从事演艺活动。」
　　观众们叽叽喳喳的兴奋的声音，更加煽起英里子的羞耻。（不、不要再问了
???快点放过我吧）

　　「那摸，怎摸，裸体的接受入境审插呢？」
　　终于到了接触核心的问题，观众们深怕漏听了英里子的回答都竖起了耳朵。

　　「这、这个，那是???」
　　英里子又一次，环视周围。大家，在哪里呀???
　　「在飞机上???我担任ＣＡ（空姐）的角色，用失误的话就脱掉一件衣服
的规则和同班同学玩游戏，因为我输了，所以???」
　　『吭，这什么啊，这种游戏，一般人，会玩吗？』，某个女性惊讶的声音响
起。（但是，是真的啊???）英里子虽然这么想，但是没办法说出口。

　　「???hm，这个油戏，是同班同学踢议的吗？」
　　警官好像在想什么，手贴着下巴说道。
　　「好骑怪，好像合说好的不一样？」
　　这么说着，警官看向英里子的身后。

　　（咦，什么？）这么想着英里子回头一看，在自己身后，不知何时同班同学
们全部站在那里。

　　英里子想说什么的时候，麻木佑子开口道。
　　「不是，英里子酱在飞机上，突然就开始跳脱衣舞。我们是想阻止的。英里
子小姐在说谎。」
　　英里子的同学们都表示同意的点点头。

　　「咦，怎、怎么这样！」
　　被朋友们背叛，让英里子无言以对。然后同时也明白了，同学们为了不被当
成这次案件的共犯，打算让自己一个人扛下全部罪责。
　　「龋大家，求求你们???帮帮我???」
　　转头看向众人，谁都没有回应英里子的恳求。然后，英里子发现佐藤奈美。
　　「奈美酱，求求！」
　　英里子向曾经的挚友拼命求救。在生日派对上已经知道被奈美背叛了，但是
正因为知道整个情况，才可能帮助自己不是吗???英里子也只能抱着一丝希望了。

　　接着奈美，微微点头后，和警官说了什么。『ok』，得到了解后，来到英里
子身边，在英里子耳边低声说道。
　　「放心吧，英里子酱，有不用被逮捕的方法喔。」
　　这么说着，轻轻抚摸英里子的肩膀。

ＰＡＲＴ　６８

　　奈美悄声说了什么之后，英里子的表情，对观众们来说变成刺激的展览品。
可爱的脸孔，以肉眼可见的速度变得通红，整个身体也几乎都变成粉红色。然后
，视线怯懦的，犹豫的游移，双脚也微微发抖。英里子酱，到底被说了什么啊?
??之后又会变成什么样呢???观众们，一瞬也不愿意看漏的，凝视着全裸的
美少女。

　　「???那摸再问一次。为何，要裸体姐受入境审查呢？」
　　警官，看着英里子的眼睛说道。
　　「再一次，梭谎的话，立刻就把泥逮捕。就哲样裸体的，强制遣饭。」

　　「???好。」
　　英里子好不容易才能开口。如果照奈美说的去做，或许就不会被逮捕。但是
???呜嗯，只能这么做了???
　　「是我自己，在飞机上跳脱衣舞的，也是自己决定裸体接受入境审查的。?
?????因为我，有露出癖，来到外国感受到开放的气氛，忍不住，就想要暴
露裸体。」
　　『喔喔』，男粉丝们的耸动声令英里子十分难受。『骗人的吧`，明明这么
可爱』，『被清纯的脸孔给骗了啊』，等等交口相传的声音传来，让英里子蜷缩
起身体。

　　「我纸道了，陈述改变了呢???那么，在泥轰的时候，是如何来满足露出
癖的呢？」

　　终于到了核心的问题。在这里，又被迫要做另一个冲击的自白???英里子
紧张到心脏好像要停了似的。
　　「???那、那个，???其实我，也有演出成人影片???所以那个，其
实，这次也是，要在这个岛上，拍摄成人影片才来的???」
　　已、已经完了???在这么多一般民众的围观前，逼我全裸的说这种事???

　　「这是在说谎吧，英里子酱。」
　　「就是啊，英里子酱，可是人气ＮＯ．１的清纯派偶像呢。」
　　「为什么要说这种谎呢？被谁威胁了吗？」
　　观众们立刻出声，英里子的话立刻被众人否定。警官转头看向英里子。

　　「确实，并没有对一般人发售，但是拍摄了很多，有３０支以上的作品。?
??现在，只对特别会员的几百人，这些非常有限的人数做限定贩售。」
　　英里子想死的这么说完后，无力地垂下头。影片都还在鸢尾花影视的保管之
下，并没有做限定贩售???但是，不这么说的话，就和奈美的故事搭不上。惊
愕的观众发出的声音和视线，让英里子痛苦的紧紧闭上眼睛。然后，不知道事情
真相的同班同学们，异口同声说着真不敢相信的声音传来，也更加激起了英里子
的羞耻心。但是，绝对性的台词不说的话???
　　「我担任ＡＶ女优，隶属于同为ＦＴＶ团队的，鸢尾花影视。」
　　看到警官的眉毛动了一下。英里子心想，果然如同奈美所说，这句话才是重
点啊。

　　「鸢尾花饮视，是吗???那么，为了验证可信度请泥回答。???那些录
影带是怎样的内容呢？请尽可能详细的说明。」

　　怎、怎么这样???在一大群观众面前，说明自己主演的成人影片的内容这
种事???而且，现在是大白天，这里又是高级饭店的大厅???
　　「???被迫在白天的海滩上全裸奔跑，被迫全裸骑自行车兜风，???」
　　英里子说到这里停下来，等待警官的回应。

　　「刚柴，３０支以上，这样说了吧，请更加详细的说明???以后确认的时
候，有不足的话，将认定是说谎会委托泥轰警察进行逮捕。」

　　为什么要做到这种地步？???英里子不由得看向警官，但是只被以笔直的
视线回视。
　　「我、我知道了???」
　　无可奈何之下，英里子不得不把如果可能的话并不想说的事情也说出来。在
白天的海边被迫一边兜风一边自慰的事，面对ＶＩＰ粉丝的演唱会上被迫一边唱
歌一边跳脱衣舞的事，被迫在休假日的学校做露出调教和自慰的事，面对ＶＩＰ
粉丝的演唱会实际上是让客人剃光耻毛的事，在成人影片的摄影棚被迫帮１０个
ＡＶ男优的肉棒做口交的事，被迫帮舔着自己阴户的男人舔肉棒做六九式的事?
??警官，一件一件的反覆确认，英里子也不得不一一的重覆肯定。然后，围观
英里子的观众们，有因为惊人的事态而失语的人，有完全趁着好玩大放淫词秽语
的人，有一边尖叫一边『呀啊呀啊』的欢闹的女大学生，有用充满欲望的视线来
回舔着英里子身体的男人们，这些各式各样的反应，也显示他们已经被这个状况
完全吸引住了。

　　「妹有性交吗？」

　　「是的，一次也，没有???」
　　英里子的答案，让观众们发出安心的声音。

　　「泥是露出狂的证据请让我看一下???哲里变成什么样了呢???」
　　这么说的警官，盯着英里子的胯下看。嘴角，还露出微微的笑意。
　　「景对着摄影机，一边说出证词，一边让我看。」

　　（???好过份！这种审问太奇怪了???）英里子，憎恨起自己被恶德警
官抓住的命运。但是，现在按照奈美的故事进行配合，避免被逮捕是最优先的。
　　「???好、好的???」
　　英里子这么说完，好像下定决心似的，在坐在沙发上的状态下抬起双脚，分
别放到沙发上。充满下流期待的观众们的脸孔出现在眼前，让英里子屈辱得发抖
。???但是，还是紧咬嘴唇，将双脚向左右大大分开。
　　「我新藤英里子，其实是喜欢在人前露出裸体的露出狂。???被各位注视
裸体，而变得湿淋淋的小穴，请清楚的看一看。」
　　英里子向着摄影机，用嘶哑的声音说道。在一般民众和同班同学等众人的环
视之中，做出全裸Ｍ字开脚的姿势???和以前的影片拍摄完全是另一个次元的
羞耻袭向英里子。

　　「???hm，缺实是湿了的样子???」
　　警官这么说着微微站起，把手探入英里子的背后，解开手铐。
　　「???景更清楚的，让我看看里面???」

　　（???）虽然好不容易被解开手铐，但是双手别说用来遮掩身体，反而不
得不用来做相反的事???英里子顿时一阵无力。但是，也不可能违逆警官的淫
靡意图???
　　「请吧，请仔细看清楚???」
　　（好、好羞耻啊）英里子把手放在肉缝上，一口气拉开。肉红色的肉壁立刻
曝露出来。然后，嘟噜的爱液垂流出一条线，英里子吓人的淫猥姿态就展示在大
量观众面前。（不、不要啊，不要看呀啊）

　　这时，随着『啪嚓啪嚓』的照相声一起，拿着照相机的男人，和抱着摄影机
的男人出现在英里子眼前。面对『呀啊啊』发出尖叫遮掩身体的英里子，『捕许
动』，警官立刻叫道。
　　「忘机说了，那是为了记录证据的照相机和摄影机。???那摸，新藤英里
子小姐，景向着摄影机做自我介绍，并且再衣次说明那里为什么湿淋淋的，大大
的翻开给人看???要呆着笑容喔」

　　「等、等等，怎么能这样???」
　　英里子求救似的看向同班同学的方向，但是所有人，都只是以震惊的表情回
看而已。确实，除了出现在生日派对上的８人以外的人，因为今天这些话，要轻
蔑英里子已经十分足够了。（对、对不起???但是，这不是我希望的???请
相信我）

　　然后英里子无可奈何，被迫面对摄影机做出全裸Ｍ字开脚的姿势，同时微笑
着说出，自己的姓名，还有因为自己其实是露出狂才在这个岛上脱成全裸，被一
大群人看到了裸体很兴奋，阴○兴奋得都湿淋淋的了。然后，自己亲手掰开身为
女性最羞耻的部位，还带着笑容做出极为偏离常识的自白的偶像就在眼前，观众
们已经，比起感到悲哀，想要更加更加欺负英里子的嗜虐心反而被加满了。

　　短暂的沉默后，警官才慢慢的开口说道。
　　「OK。哲个岛，是由ＦＴＶ开发的，用作电视剧和电影的拍摄使用，另外，
观光特辑也有放送，岛上的经济很大程度地依赖着这些产业???市张也对ＦＴ
Ｖ非常感谢，一些小事情上给予宽恕也是可以的。鸢尾花饮视的影片拍摄如果也
是ＦＴＶ集团的事业之一的话，哲次的事件就当作没有发生吧。」
　　警官说到这里，观众群里响起微小的掌声。英里子也放心的看向奈美，奈美
也轻轻的点点头。
　　「???捕过，是露出狂的事虽然证明清楚了，但是是ＡＶ女优的事还
没有证明喔。???有什么，不是ＡＶ女优就做不出来的事可以做给我看吗。」
　　观众们，对警官邪恶的命令赞赏的爆出欢呼声。

　　「???怎、怎么这样???」
　　英里子这次真的无语了。已经在人前露出女性性器内部了，明明想不到比这
更羞耻的姿势了，还说不够吗???看着警官兴奋的表情，英里子可以感觉到其
中的恶意。那种下流的意图很明显。而且，自己也不能反抗那种意图???
　　「???是、是的???那么，我自、自慰给大家看???」
　　英里子用蚊子叫似的声音说道。

　　但是，警官更加无情地说道。
　　「咦，自卫，吗？但是这样，和露出狂分不出来吧???」
　　『就是啊就是啊，英里子酱，表演更过激的东西啊』，起\的声音不断叫嚣。

　　「咦，怎、怎么这样???」
　　到底这个警官要说什么。在这之上的事，难道，是在说要在这里对肉棒进行
奉仕吗???英里子耻辱得发抖。只、只有这件事不行???在交情还不错的同
班同学面前做这种事???

　　这时，再次在耳边被悄声说道。
　　「放心吧，英里子酱。把那个，表演给大家看就一定没问题了，对吧。」
　　奈美这么说完，手拿着空罐，摆到英里子面前。

　　「???咦？」
　　英里子拼命压住心底的惊讶。难道，奈美酱，连那种事都知道了???但是
，那种事，在众人面前，做不出来的呀???。但是，英里子困惑和为难的表情
，给观众们带来对更加耻辱的表演的期待。

ＰＡＲＴ　６９

　　然后英里子，心里也明白现在只能照奈美说的去做。（这、这样，就能结束
了???之后再请ＦＴＶ想想办法吧???）英里子再次，做下悲壮的决意。把
奈美拿来的空罐递给警官说道。
　　「那、那个，请把这个???放到那里，我的前方，３公尺左右的地方???」

　　「OK???」
　　警官这么说着拿起空罐，放到英里子前方３公尺的位置上。
　　「哲里可以吗？要做什么，景向摄影机说明之后，才开始做。要用大家都
能听清楚的很大声音说喔。」
　　警官的坏心眼已经很清楚了，那完全，就是和包围了饭店大厅的观众们沆瀣
一气了。

　　「???是，我知道了。」
　　英里子这么说完，含着眼泪看向摄影机。
　　「新藤英里子，现在，要手淫，给大家看。请大家，仔细欣赏???」

　　然后，在饭店大厅的美少女手淫秀开始了。而且，这名美少女，连比基尼泳
衣的照片都没有出现过，是货真价实的清纯派。那个英里子在众人面前自白是露
出狂又是ＡＶ女优，全裸的身体完全公开，双手放在乳房和阴户上???作梦一
样的光景，观众们无不仔细的欣赏。还有，特意放置的空罐，其作用到底是??
?对淫靡想象的期待不断膨涨。

　　「???啊、啊哈嗯，???嗯、哼嗯???」
　　英里子早已，埋头于玩弄自己性感带的行为中。对于从１１月的生日派对开
始的４个月中，被迫学习、被迫实践玩弄自己性感带的一切方法的英里子来说，
全神投入到这种行为中，就是从这种羞耻地狱中逃离哪怕一瞬间的唯一方法。左
手巧妙的揉折乳房，偶尔捏起乳头摇动。然后右手，隔着包皮直接被阴核做刺激
，蜜穴里也插入２根手指，激烈的抽插。
　　「啊、啊啊，好爽，英里子，已经、不行了」
　　经常被调教面对摄影机做手淫的英里子，已经能自发的说出这种羞耻的台词
了。雪白的身体也不忘淫秽的扭动。

　　「真厉害呀，英里子酱???」
　　「就是啊，直接看了之后，果然超感动的???那个英里子酱竟然堕落到这
种地步???」
　　「不过，看起来是真的很高兴呢，你们看，嘴巴都半开了，好色情啊。」
　　「真的啊`，比起偶像，明明是这边当成正职来做更好呢。」
　　感觉英里子已经听不见的观众们，开始一人一句随便的诉说感想来羞辱英里子。

　　而英里子这边，早就已经准备到达高潮了。
　　（接、接下来，就要去了喔???）英里子，凝聚残存的仅仅一丝的理性，
看向前方的空罐。插入蜜穴的右手的动作也开始加速。（真的好羞耻啊）但是，
已经停止不了自己身体的动作了。

　　滋的一声水柱喷出，从英里子的蜜穴里，射出爱液。水柱笔直的往前飞，漂
亮地命中击倒空罐。匡啷的声音，带着可怕的淫猥响彻大厅。
　　「英、英里子的潮吹手淫，如何呀？」
　　英里子这么说着，又第二、第三次的喷出潮吹。在陌生人群的注视中，不仅
全裸露出Ｍ字开脚，还表演潮吹的手淫秀???英里子因为让人想死的羞耻扭动
身体，一方面也同时感觉到冷颤不断的快感，连续潮吹了好几次???看吧，这
种事，一般人做不到的吧???


　　然后这时，突然有嘹亮的喇叭声在大厅响起。就好像等待多时似的，大厅里
的众多观众，立刻响起热烈的掌声。正面玄关的墙壁上，也就是，英里子的正前
方，垂下了巨大的布幕。
　　『新藤英里子酱毕业纪念　＆　特别粉丝俱乐部成立派对』


　　（咦???什么？）沈溺在手淫快感中的英里子，脑袋里一下子无法理解布
幕的意思。不由得想要停下手，
　　「谢完之前可不能停啊！」
　　被警官这么强迫，英里子只好继续自慰。（不、不要啊，这个，是怎么回事???？）

　　「是的，不愧是英里子酱，潮吹手淫击罐秀，真是太漂亮了！今天的主角，
ＡＶ女优新藤英里子小姐的纪念庆祝会，全裸手淫＆潮吹秀，特别粉丝俱乐部的
各位来宾，觉得精彩吗？」
　　负责主持的主持人一说完，会场就被更热烈的掌声包围了。
　　「???是的，非常感谢各位。那么，问候的话稍后英里子小姐会亲自来发
表，现在，代替问候的手淫秀，直到高潮为止请各位慢慢欣赏。」

　　「好啊`，英里子酱，一直这么激烈的手淫，真是厉害呀。」
　　「就是就是，夏天在湘南的时候，明明是又惊又怕的，现在竟然能用潮吹打
罐子了呢，真是成长了啊，英里子酱（笑）」
　　「很好喔很好喔，英里子酱。差不多，屁眼里也要插入手指了吧。」
　　「被同学们看着做手淫是怎样的感觉呢？不过英里子酱，早就在上课中脱下
内裤用跳蛋手淫过了吧。（笑）」
　　「差不多也该含着鸡鸡做了吧。快点表演啊，的绝招高速口交！（笑）」
　　「和在早晨涉谷的街头上手淫相比，哪边比较爽呢，英里子酱？」
　　没有必要再隐瞒身份的特别粉丝俱乐部成员，说出英里子还以为没有被贩卖
出去的ＡＶ内容来煽起英里子的耻辱。


　　「???嗯、啊、啊哼，???诶，为、为什么那种事???嗯、嗯哼、啊
啊啊，不、不行了嗯???」
　　已经无法阻止自己的身体贪求快感的英里子，一边呻吟一边继续演出淫猥的
手淫秀。
　　（咦，什、什么？???，骗人、我、我又被骗了？特别粉丝俱乐部什么的
？???为什么知道录像的内容???不、不会吧，???不、不要啊啊）即使
是英里子，现在也开始猜到自己又被鸢尾花影视和Ｆ艺能给骗了。

　　但是，在大量观众的注视中，露出身为女性最羞耻行为的英里子，现在已经
因为惊人的露出快感连续穿透身体的感觉，没办法再继续思考了。

　　英里子，已经连自己，确实是个偶像只是被迫假装是ＡＶ女优，还是从一开
始就是ＡＶ女优，只是长期在扮演偶像而已，都分不清楚了。感觉上，某种意义
上来说好像哪一边都是对的。

　　???不过，对现在的英里子来说，自己是偶像或是ＡＶ女优，还是，过去
是否一直都被欺骗了，已经怎么样都无所谓了。总之，在一大群人的注视中露出
让人想死的羞耻模样，现在只想把身心都交给这让人麻w的快感。


　　然后，不知何时眼前出现了一根肉棒，英里子毫不犹豫的含在嘴里。舌头紧
紧的缠上去，头也前后摇动帮肉棒服务。班上的大家，和粉丝的大家，都在看，
我的样子吗？好、好羞耻???但是，好棒，好爽???

　　在安静的饭店大厅里，『啾啵、啾啵』，的声音，和『咕啾、咕啾』，的淫
秽声，还有，因为快感高声呻吟的声音回响着。在众人环视中，全裸Ｍ字开脚，
露出羞耻的部位，用自己的手指激烈的玩弄蜜穴直到潮吹，可爱的樱唇深深的含
住肉棒摇头晃脑吸吮服务的英里子???这也是，这次庆祝活动的另一个目的，
从清纯派偶像毕业的毕业派对，正是这个模样。


　　「呵哼哼，真是厉害呢，英里子酱。虽然从出道时开始，就觉得很有素质?
??不愧是真树姐，真可怕呀。」
　　经纪人久美，开心地看着堕落的偶像狂乱的模样笑道。

　　「说什么啊。自己担任经纪人带出来的艺人，在众人面前口交和自慰享
受快感，在旁边还能笑着看戏的才更可怕吧。」
　　真树笑着回击道。
　　「不过我也觉得真的很好呢。这孩子，真的很厉害。明明只做了那些调教，
还会觉得害羞不是吗？却调教到能够红着可爱的脸，做出大胆的露出ＰＬＡＹ了
。???不过，ＦＴＶ出的力还真吓人啊。再怎么说，不用把整个岛借来做整人
节目也没关系吧（笑）入境审查官也是警官也是路人也是，所有人都是临时演员
呢，到底要多少钱啊。嘛，从英里子酱的特别粉丝俱乐部那些有钱的家伙手里收
刮的话，马上就能回收了吧。（笑）」

　　「等等，们二个人在说什么啊？」
　　小野寺阳子插话道。
　　「那孩子，明明知道是陷阱了，还那样子潮吹出来，看起来非常爽的样子呢
。英里子酱，太好了呢，好像找到自己真正喜欢的事情了（笑）。啊，好厉害，
一下子就把精液吞下去了！太棒了！」

　　「龋英里子前辈，是不是还以为毕业旅行是３天２夜呢？」
　　后辈里穗眼睛放光的靠近道。
　　「真可怜。其实这是，为了ＡＶ女优的最后调教而做的整整１周的调教合宿
呀???特别粉丝俱乐部的人，全部都要用嘴一一打过招呼，真是辛苦呀（笑）
???不过，因为小穴看起来完全湿透了很爽的样子，嗯，应该没事吧（笑）」

　　「比起这个，我好想早点看到，明天的重头戏喔。」
　　这次说话的是美。在她视线的前方，有着双手被迫握着肉棒，乳房和阴户
被其他男人玩弄，嘴里吸着第３根肉棒的英里子的身影。
　　「差不多，也该要从另一件事『毕业』，了呢，前辈？只用，上面的嘴吃也
已经厌烦了吧？」

　　「辛苦了。真的被调教得很好呢，英里子酱。」
　　同班同学中和英里子关系最好的佐藤奈美向众人问好道。
　　「真是充实的１年呢。想不到英里子酱会爽成这样，呵呵。???那么，裸
体写真集什么时候会发售呢？正式ＡＶ出道呢？」

　　「哎呀，不行啊，这是商业机密呢???不过嘛，奈美酱是自己人应该没关
系吧。」
　　久美再次笑道。
　　「嗯，『超清纯派大小姐』卖得还不错，暂时还会继续让她当偶像吧。??
?但是，在人气下滑前脱，冲击才够大，所以呢，１９岁的生日纪念写真集里冲
击性的放出全裸体照，这样如何呢？」

　　「噗，英里子酱，生日的时候会遇到很残忍的事呢，真可怜（笑）???那
么，二十岁的生日，就是ＡＶ出道日是不是？」
　　奈美的眼睛发着光。
　　「这样的话，成人式上，当然是让她在衣服底下光溜溜的出席???在祝词
的中途自己掀开衣服把小穴完全露出来对吧？」

　　「哎呀，这个样子也太可怜了呢（笑）???但是，那孩子的话能做到也说
不定。从小学就认识的男同学们全体围在周围不让旁边的人看见，然后要她全部
脱光的话应该可以做到呢???这样的话，可爱的嘴唇、和小穴、和屁股，３个
洞同时拔出来，太妙了呢。当然那个场面也要清楚的摄影下来，做为粉丝俱乐部
的限定特典影片???好咧，得要更努力进行调教了呢。」
　　真树滑稽的说完，众人都被逗笑了。

　　然后，众人火热视线的前方是，面对不知道第几根肉棒，只是带着恍惚的表
情不停吸吮，淫乱妖G的美少女的身影。然后这可怜的美少女，皱起眉头，终于
在最后发出非常微弱的悲鸣，接着无力地垂下头，全身微微颤抖。已经完全翻开
的蜜穴中，透明的爱液一股一股的不停溢出???


　　「好的，英里子酱的潮吹手淫秀，感觉精彩吗。???那么各位来宾，麻烦
向大派对的会场移动。接下来是，大约在４月开始的新契约的签字仪式。???
剩下２分钟就要开始了，麻烦各位尽快。」
　　真树的声音响彻大厅。

　　有着天使般纯真可爱的脸孔的英里子失神过去，用小孩撒尿的姿势被抱起，
在身为女性绝对想隐藏的部位全部裸露的情况下，被移动到新的耻辱舞台。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------

　　４月初旬的某一天。在某酒店召开了以宣传新节目为目的的超大型记者会。

　　Ｆ电视台的黄金时段的电视连续剧，主演是现在人气第一的５人组男性偶像
团体，女主角是英里子。另外，同个事务所的高中３年级艺人谷村梨沙担任女主
角的妹妹的角色。人气绝顶的双女主和男性偶像团体竞飙演技的新戏引起了很大
的话题，会场挤满了媒体记者。

　　「梨沙酱，的话没问题的。说什么都可以，我绝对会帮的，好吗？??
?这样吧，记者会的时候，我一直在桌底下握着的手的。」
　　注意到坐在旁边的梨沙僵硬的神情，英里子这么说着轻轻握住梨沙的手。梨
沙轻轻点头，回应英里子的微笑笑容十分可爱。


　　记者招待会开始了。最初的时候形式上还顾虑着事务所，只是不停发问，渐
渐的就开始不客气起来。

　　「请教新藤小姐。毕业旅行，在●●岛上玩得开心吗？」
　　「???大海非常漂亮，是很美的小岛。」

　　以这个问题为始，提问变得集中在英里子身上。

　　「这次的电视剧听说第一次有亲吻场景，以前有经验吗？」
　　「???没、没有经验???」

　　「有必要的话，就算没经验也愿意演出吻戏，是这个意思吗。那么，床戏的
话，也是有必要就愿意演出吗？」
　　「???我、我不知道！」 
　　用手遮住通红脸孔的英里子，让记者们发出温暖的笑。

　　「请教Ｊ艺能的诸位。这次是初次共同演出，对英里子酱的印象如何？」
　　「非常可爱，完全没有架子，我们，都好像作梦一样。」

　　「喜欢英里子酱的哪里呢？」
　　「全部都喜欢！（笑）」
　　「咦咦！？几位，已经知道英里子酱的全部了吗？（笑）」
　　「嗯嗯，当然！我们几个，可都是英里子酱的大粉丝喔！」

　　因为玩笑话而开心大笑的众人中，只有英里子１人满脸通红。
　　其实英里子，就在刚才，被经纪人久美带到５人的后台休息室去，代替问好
被迫在全员面前跳脱衣舞。
　　不是变成全裸就没事了，还被迫做Ｍ字开脚、小狗撒尿、d字返等姿势，也
被迫用自己的手把蜜穴和屁股大大掰开，把羞耻的２个肉洞连里面都露出来。还
有???英里子握住梨沙的手不自觉的更加用力。

　　「那英里子酱。５人之中，初吻要和谁做比较好呢？」
　　「???咦，这种事???我不知道。他们几位，都很好???」
　　「其实已经，亲吻过了喔，和我们所有人（笑）」
　　「没错，不过可惜，不是亲嘴。」
　　「咦咦咦咦，真的吗！？（笑）」
　　「请、请不要乱说！」
　　英里子满脸通红的摇着头，这样纯真的反应让记者们喜爱地看在眼里。

　　「现在，请教谷村小姐。???这次，被Ｆ电视台大力提拔来参演电视剧，
听说这件事时，有什么感想呢？」
　　「是，感觉非常高兴的同时，另一边也在想我这种人能做到吗，感觉非常不
安。不过，因为是演出尊敬的英里子姐的妹妹角色，所以???」

　　会场上，回响着梨沙沉着、知性的声音，但是英里子却几乎完全没在听。

　　???被迫做出大量身为女性难以忍耐的羞耻姿势后，英里子的蜜穴又被塞
入跳蛋。然后，跳蛋的遥控器交给男子偶像团体，一边切换开关玩弄，一边让全
员的肉棒接受英里子的香唇奉仕。
　　然后现在，５人之中的某人打开了跳蛋的开关，挑起英里子的性感。怎、怎
么可以，太残忍了，在这种地方???啊哈，不行，对准那里的话，好狠，不要
啊，快住手呀???

　　「???关于梨沙酱说的，英里子小姐是怎么想的呢？」
　　突然被抛来话题的英里子没能立刻回应，把众人都逗笑了。

　　记者们的问题之后暂时都集中在男子偶像团体身上，但是这段期间英里子阴
道里的跳蛋还是持续在振动。
　　（???！）
　　英里子在这段时间里发现一件可怕的事。这个跳蛋是，用「让英里子３分钟
潮吹的诀窍」的模式在振动。这个模式是，「３分钟高潮的诀窍」的改良版。
　　（住、住手啊，求你们了！）

　　现在提问的中心变成了梨沙。理智可爱的梨沙一边害羞一边对答的模样，完
全抓住了众人的心。虽然对英里子不时有问题提出，但最多只是做最低限度的回
答就竭尽全力了，记者的提问于是又集中在梨沙身上。

　　然后英里子，终于被逼到紧要关头。跳蛋找到了阴道里的Ｇ点，用复杂的旋
转振动不停给予刺激。
　　（让、让我在这种地方，性高潮???事务所也同意吗？）
　　英里子咬紧牙关的同时，忽然想起接受新契约的调教时被告知的话。
　　『一直在去了时失神好几分钟的话，可是专业失格啊。为了能忍住声音，去
了也不会失神，要进行斯巴达训练喔???』
　　悚然一惊看向舞台边，看到了久美微微一笑点了点头。
　　（怎、怎么会???！！）

　　但是，已经免不了达到高潮的事，英里子自己是最为清楚的。剩下１分钟，
自己就会高潮，也会被逼出潮吹???从台上俯看着一大群的记者，英里子的脑
袋里晕眩不已。

　　记者会后要拍宣传照片，所以绝对不能把裙子弄湿。而且，爱液黏在大腿上
，拍照时沿着腿流下来也很麻烦。只能做了啊，那件难以置信的羞耻之事???
　　（啊、啊啊啊，这种事，不要啊???）
　　英里子偷偷抬起腰，把裙子向后卷起露出阴户。没穿内裤的屁股直接接触椅
子，带来冰冷的触感。然后把腰往椅子前部蹭了蹭，尽可能的双腿大开。这样做
的话，再激烈的潮吹，也不会把下半身弄湿了???
　　不过这个，确实是非常不知羞耻的姿势。想不到的，众人在酒店举行记者招
待会时，台上带着莞尔微笑的偶像，正在桌子底下掀起裙子双腿大开露出无毛的
小穴，因为快感而苦闷，应该是作梦也想不到的。不只如此，甚至已经马上就要
达到高潮，喷出潮吹了???

　　「???嗯，是呢，我想梨沙酱的话，马上就能习惯了???」
　　虽然勉强回答了记者的问题，其实英里子的脑袋里已经一片空白了。不、不
行，还不能，泄，不行???现在，就潮吹的话，桌子前垂下的花格布会被爱液
喷到发出声音的???
　　（???咕、咕呜、呜呜呜???）

　　跳蛋的振动变得更加激烈，明显进入最后的一击的模式。针对英里子的性感
带设计，所以跳蛋的振动固执的刺激英里子最有感觉的地方，英里子的全身被电
流似的快感奔驰。已经，老早就超过平时的极限。快呀、快呀、快一点呀???

　　然后，对记者们的问题男子团体开玩笑的回答，让会场被哈哈的笑声包围。
　　就、就是现在！???英里子放松精神，把自己的身体完全交给快感。
　　「???哈、哈啊、啊哈哈???」
　　仅漏出些微的声音，英里子终于达到高潮。细腰一抽一抽的微微抖动。同时
完全开张的小穴里喷出爱液，啪哒啪哒射在前方的桌布上。因为会场上的笑声还
在持续，这个声音好像没有被人注意到。

　　（啊、啊啊、啊啊???好、好爽、好爽啊！已、已经，怎样都无所谓了?
??看吧，英里子羞耻的样子???）
　　一股一股不停喷出爱液，英里子终于，委身于恶魔般的快美感。然后不由得
，紧紧用力握住梨沙的手。把这个动作误会成鼓励，梨沙同样的用力紧紧回握英
里子的手。

（完） 