 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
***************************************
   喜欢看小说而且想交流的朋友可以加群    

            群号276474200 
                                      
      ※※※本群不是作者群※※※

 本群宗旨：书友互相交流分享小说资源为主  
***************************************
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第1章 惹火信息

    听到OO@@声，王博远睁开了眼。

    本能地拿起一旁的手机，王博远发觉现在是早上六点半。

    接着，王博远朝声源看去。

    看到妻子江露正趴在地板上，蜜桃形状的翘臀还高高撅着，王博远都有些兴奋。因妻子这姿势，瞬间有了反应的王博远慢慢坐了起来。注意到妻子正在用皮尺往衣柜底下捣鼓，王博远就知道妻子是想把什么东西弄出来。不过他在意的不是妻子在做什么，而是妻子那好像在求欢的姿势。

    他妻子是穿着吊带睡裙，这姿势又让裙摆没办法遮住风光，所以饱满之地隐隐可见。

    悄悄下了床，王博远猛地拍了下妻子的翘臀。

    扭过头，江露那娇美的脸上尽是惊愕。

    “老公，你醒了啊？”

    “被你吵醒了。”

    “我在找东西，我的耳钉滚到衣橱下了。”

    “我还以为你是特意摆出这姿势等我来。”

    “来你个大头鬼。”

    白了丈夫一眼，拥有姣好身材的江露是继续用皮尺捣鼓着。

    因拥有d罩~杯的好身材，加上这会儿江露又趴着，所以那两颗没有受到文胸束缚的雪峰显得沉甸甸。

    看着此时的妻子，有些受不了的王博远便准备将妻子最贴身的那条拉下，直接在地板上跟妻子来一发。

    意识到丈夫想做什么后，江露忙道：“老公，别这样，我找到了耳钉还要去做早饭。”

    “很快的。”

    “才不信，”江露道，“每次都那么久，有急事的时候都会被你给急死！”

    听到妻子这表面上埋怨实际上是夸奖的话语，正摸着妻子大腿的王博远自然是很高兴。

    这时，金色耳钉被皮尺打了出来。

    拿到后，很是欣喜的江露道：“这是我去年生日的时候老公你买给我的，我还真怕弄丢了。”

    说话的同时，江露还站了起来。

    见到手的美味就这样飞了，有些不情愿的王博远还道：“先做一次，做完了你再去做饭。”

    “晚上吧，晚上随便老公你折腾，你再睡一会儿啊！”

    吻了下丈夫的嘴巴，又摸了下丈夫那儿，笑得有几分妩媚的江露便走出了主卧室。

    王博远原本要调戏妻子却反被妻子调戏，这让他都有些郁闷。

    因知道女儿再过一会儿会起床，所以他也不敢去卫生间或是厨房跟他妻子亲热。

    在原地站了片刻，王博远走出了主卧室。

    见背对着自己的妻子正在玩手机，想吓唬妻子的他走了过去。

    走到妻子身后，借着身高优势的王博远看到妻子正在浏览朋友圈。

    “别吓我啦，”没有回头的江露道，“我知道你在我后面。”

    见被妻子识破，王博远干脆从后面拥紧妻子，并用自己那鼓起来的地方紧贴着他妻子的臀沟。

    因丈夫这举动，江露的脸蛋都红了。

    就在这时，一条微信消息突然出现在屏幕上方的通知栏。

    尽管江露的手机是静音状态，但因她恰好在浏览朋友圈，所以身为江露丈夫的王博远自然也看到了这条微信消息。

    「今天我会让你爽死的！」

    看到这条微信消息，夫妻俩同时瞪大了眼睛。

    没等江露反应过来，王博远已经一把夺过了手机。

    紧接着，王博远点开了妻子跟对方的微信聊天窗口。

    王博远是想看下妻子之前跟对方在聊什么，但聊天记录却只有这没头没尾的一句话。

    这就意味着，他妻子将之前的聊天记录给删除了？

    看着这句好像暗示他妻子今天要被其他男人搞而且爽得啊啊叫的微信消息，脸色难看的王博远问道：“这是什么意思？”

    “这啊？”笑得有些勉强的江露道，“这是我一个女同事发来的，她这个人说话就是大大咧咧的。她是重庆人，这几天因为老妈生病就请假回老家，昨晚才到这边的。她有带了那种特辣的特产来，我昨天问她是不是真的很辣，结果她没有立即回我，是到现在才回我。回我就回我吧，还说了这种会让老公你误会的话，她也真是有够大大咧咧的，老公你说是不是？”

    因妻子显得很紧张，王博远是直接点了下对方的头像。

    微信备注小娜，微信昵称花花，性别女。

    看到这些信息，王博远就在想着他妻子说的是真是假。

    “爸爸，我要嘘嘘。”

    看着走出次卧室还一直打呵欠的女儿，江露道：“老公，你带雪雪去嘘嘘，我去做早餐。”

    因女儿早上上厕所的事向来都是王博远负责，所以他只好朝才四岁的女儿走去。

    抱起女儿，王博远走向卫生间。

    “老公，手机给我，我回一下消息。”

    王博远并不想将手机还给妻子，他总觉得那句话有问题。就算他妻子的女同事再大大咧咧的，也不可能说什么要让他妻子爽死这样的话吧？所以他觉得对方有可能是他妻子的情夫，为了避免被他怀疑所以特意使用女性资料。而要是他之前没有悄悄接近他妻子，他显然也不会看到那条暗示着他妻子已经出轨的微信消息了。

    “待会儿再给你，你先去做饭吧。”

    听到丈夫这话，江露皱了下柳叶眉。

    “那你带雪雪去嘘嘘，我先去戴一下文胸。”

    “嗯。”

    王博远带着女儿走进卫生间之际，走进主卧室的江露是将门反锁，并从抽屉里拿出她的备用手机。

    登录另一个微信，浏览了下好友列表的她点开了跟某个人的微信聊天窗口。

    「现在我老公在用我的手机，你不要回消息，也不要回我这个微信的消息。」


第2章 出了车祸


确认这条微信消息已经发出去，江露是立即清空聊天记录，并删除聊天窗口。

    如此一来，就算她丈夫有用她这部手机，也不可能知道她刚刚是跟哪个微信好友聊天！

    关机后，江露这才脱下吊带睡裙。

    随着吊带睡裙的下滑，她那对仿佛不受地心引力影响的雪峰傲然挺立着。

    看了眼镜子里只剩下一条红色蕾丝内~裤的自己，江露将手伸进内~裤里。

    摸了下，江露才发觉有点儿湿。

    皱了下眉头，江露这才开始戴文胸。

    当王博远带着女儿走出卫生间时，江露也走出了主卧室。

    看着笑得很是甜美的妻子，王博远道：“去做早餐吧。”

    “记得给我的手机充电。”

    说出这句话，显得很坦然的江露走进了厨房。

    因女儿还要睡一会儿，所以让女儿回次卧室的王博远是回了主卧室。

    给妻子的手机充电的同时，王博远在想着如何确定他妻子跟对方有没有苟且关系。

    想了片刻，王博远是发了一条微信消息过去。

    「你准备让我怎么样爽死啊？」

    只要对方是他妻子的情夫，肯定会顺着他这句话往下说！

    可等了足足十分钟，王博远也没见对方回复。

    又过了十分钟，对方依旧没有回复。

    这时，王博远才想起妻子有个备用手机。

    按照他妻子之前的习惯，他妻子应该是先去做早餐，并在吃过早餐之后才会戴文胸并换上职业装。

    可之前他妻子是直接说要戴文胸，这不摆明了是要用备用手机通风报信的吗？

    该死！

    居然疏忽了！

    尽管有些恼火，但王博远知道只要他妻子确确实实出轨了，他肯定是能找到证据的！

    “老公，再过一会儿就可以吃早餐了，你快带雪雪去洗漱。”

    听到妻子的声音，删除自己发出的那条微信消息的王博远便走出了主卧室。

    王博远陪女儿洗漱后，一家三口便围着餐桌吃起了早餐。

    看着笑得很温柔的妻子，王博远心里格外不舒服。

    他是特别想知道他妻子出轨了没有，更想知道在出轨的前提下，他妻子在其他男人身下是不是很放荡！

    吃过早餐，江露是回主卧室换衣服以及化妆。

    换上职业装，又化了淡妆，拿上包包的江露这才走出主卧室。

    白色女式衬衫，黑色包臀裙，肉色丝袜，这样的职业装让他妻子的性感指数直线上升。

    女式衬衫有些紧绷，所以他妻子的胸显得更加饱满。

    包臀裙的话，则是让他妻子的腰肢显得更加纤细，蜜臀显得更加浑圆翘挺。

    至于肉色丝袜，则是让他妻子的大腿显得更加修长。

    而当王博远看到妻子穿上黑色高跟鞋后，他真觉得他妻子简直就跟个魅力四射的女明星似的。

    对于此等性感尤~物，想必很多男人想搞吧？

    “老公，我先去上班了，别忘记早上的约定哦！”

    约定？

    所谓约定就是他老婆答应晚上让他随便折腾吧？

    在没有丝毫笑容的前提下，王博远点了点头。

    妻子离开家后，王博远没有急着离开家，他是去检查妻子的备用手机。

    可惜的是，王博远一无所获，甚至连在微信好友列表里都没有那个微信昵称是花花的家伙！

    之后，心事重重的王博远是带着女儿离开了家。

    送女儿到幼儿园，没心思去店里的王博远回了家。

    坐在沙发上，王博远边抽烟边想着妻子到底有没有出轨。

    「今天我会让你爽死的！」

    回想起这句话，王博远脸上的肌肉不免抽搐了下。

    因为在他的脑海里，他那仿佛成了荡~妇的妻子正在其他男人身下叫浪着。

    十点出头，王博远的手机响了。

    见是陌生号码，王博远随手接通。

    “请问你是江露的家属吗？”

    “我是她老公。”

    “我是市人民医院这边的，你老婆出了车祸，现在处于昏迷状态，我们正全速赶往医院，请尽快赶到医院！”

    听到这话，王博远都被吓到了。

    他老婆出了车祸？！

    不可能吧？

    王博远起初觉得这可能是诈骗电话，但因是本地号码，他又觉得不太可能。

    “知道了，我现在就过去。”

    挂机之后，需要核实一下的他是打电话给他妻子。

    结果接电话的人并不是他妻子，还是之前跟他打电话的那位。

    可能是怕他依旧不信，对方还说会立即拍一张照片给他看。

    挂机不久，他收到了他妻子的手机发来的一张照片。

    照片里他妻子正躺在担架车上，眼睛闭着，额头处还缠着沾血的纱布。

    看到照片，王博远这才意识到这一切是真的！

    猛地站起身，王博远立即像脱缰的野马般往外跑去。

    来到人民医院，得知妻子已经在急救室抢救，王博远便忙去办理相关手续。

    办理完手续，心神不宁的王博远是在急救室外面来回走动着。

    这时，一名护士朝他走来。

    “您是江露的家属吧？”

    “我是她老公。”

    “这是她的包包。”

    “谢谢。”

    接过护士递来的包包，又对着护士笑了笑，王博远这才坐在塑料椅子上。

    因想看下妻子的手机身份证之类的有没有在包里，王博远便打开包包。

    见手机跟钱包都有在，王博远松了一口气。

    在王博远拿出妻子的钱包准备打开时，他却看到包里有一张五寸照片。

    因照片上是一个赤身裸~体的女人，所以被吓到的王博远急忙拿出照片。

    他原以为照片上的女人并非他妻子，但见真是他妻子时，他被吓得立即站了起来。

    照片里他妻子是平躺在一张床上，右手捂着私密地带，还一脸潮~红。但这并不是重点，重点是王博远注意到他妻子小腹处有不明液体。作为已婚人士，王博远自然知道那不明液体是什么。

    而且，他那身材火辣的妻子还用有些勾魂的目光盯着镜头……

    怎……怎么可能？！

    瞬间，王博远的世界仿佛崩塌了般。

第3章 蓄意谋杀


结合早上那条微信消息，王博远知道贤惠善良的妻子确实已经出轨了！

    更恶心的是，他妻子居然将这种极度下贱的照片放在包里！

    想着妻子在那方面有些保守，一些羞耻的姿势都是在他的要求下才肯摆出，所以王博远都不愿意相信这张照片是真的。

    他觉得这张照片有可能是ps的，但因他看不出ps的痕迹，所以他是急得不行。

    等他妻子出了急救室，他肯定要问个清楚！

    想着的同时，王博远将照片翻了一面。

    「献给黑暗爱丽丝」

    看到这句手写的话，王博远眉头皱得非常紧。

    爱丽丝这个角色他知道，是《爱丽丝梦游仙境》的女主角，天真善良活泼并且足智多谋。

    至于黑暗爱丽丝，应该是跟原版角色完全相反的存在吧？

    随着眉头的皱紧，王博远不免想到了成人版里的爱丽丝。

    放浪、下贱、需求大……

    不！

    不可能！

    他妻子绝对不可能是这样的女人！

    王博远心里是这样呐喊，可这仿佛成了他妻子出轨证据的照片却让他变得越来越动摇。

    看着照片里眼是尽是渴望，嘴角还微微翘起的妻子，王博远胸闷得都难以呼吸。

    就在这时，王博远的手机响了。

    见又是陌生号码，没有过多的犹豫的王博远是接通。

    “你是王博远吧？”

    “是的，你是哪位？”

    “我是刑侦支队副支队长徐坤，”停顿之后，电话那头的徐坤问道，“你知不知道你老婆出车祸了？”

    “之前医院有打电话给我，我现在就在医院，请问我老婆是在哪里出的车祸？”

    “在郊外，位置不太好说，反正离虹桥村大约两公里。”

    听到这话，王博远有些纳闷。

    他妻子不应该是去上班吗？

    怎么会跑到二十公里以外的郊外去？

    纳闷的同时，王博远问道：“抓到肇事司机了吗？”

    “还没，”电话那头的徐坤道，“发生交通意外的路段是郊外，那附近都没有监控。加上那附近刚好有个十字路口，所以我们一时间也不确定肇事司机到底往哪条路跑了。但你放心，我们已经跟交警那边通过气，他们会检查来往的车辆，相信很快就会有结果的。”

    “那你们应该确定撞伤我老婆的车的型号了吧？”

    “这个我们暂时要保密。”

    听到徐坤这话，王博远都差点被气死。

    沉住气的同时，王博远道：“被撞伤的是我老婆，现在我老婆还在急救室里抢救，你却说要对我保密？徐队，要是我老婆抢救无效，那你是不是还要对我保密？不管怎么说，我是江露的老公，我有权利获悉跟案情有关的任何进展！”

    “我们怀疑这不是一起交通意外。”

    “什……什么意思？！”

    “很有可能是蓄意谋杀。”

    听到“蓄意谋杀”这四个字，王博远都吓坏了。

    他妻子性格温柔，跟朋友同事之类的都相处得非常融洽，怎么可能会有人要弄死他妻子？！

    王博远不愿意相信，但他知道警方不可能随随便便下结论，所以他忙问道：“为什么说是蓄意谋杀？”

    “你在医院等着，我现在过去找你。”

    “好吧。”

    挂机后，王博远除了焦急地等待着以外，他还时不时看着那张暗示他老婆早已出轨的照片。

    「献给黑暗爱丽丝」

    这句没头没尾的话让王博远思绪一片混乱。

    他妻子难道就是黑暗爱丽丝？

    既然照片上的女人是他妻子，那他妻子铁定就是黑暗爱丽丝了吧？

    因他妻子各方面都做得非常好，所以王博远是不愿意接受这残酷的事实。

    难不成他妻子在他面前都是演戏，在外面实际上很风流？

    想着妻子是弘晟基金的爱心大使，偶尔要去外地参加公益活动并过夜，所以王博远是越来越不安。

    以参加公益活动的名义去外地，并跟一个甚至多个男人风流快活？

    因非常浪荡，所以他妻子才得到了黑暗爱丽丝的称号？

    想着妻子跟一群男人胡来的场面，王博远都快要崩溃了。

    约过二十分钟，四十来岁且身形消瘦的徐坤走出了电梯。

    看到王博远，徐坤加快了步伐。

    走到王博远面前，徐坤问道：“你就是江露的丈夫王博远？”

    “对，是我，我们之前有通过电话，”主动跟徐坤握过手后，王博远问道，“为什么说不是交通意外，是蓄意谋杀？”

    “你跟你妻子的关系如何？”

    被徐坤这么一问，王博远的脸色都变得有些难看。

    因跟妻子的感情素来很好，所以徐坤这话自然让王博远很不爽。

    就仿佛，徐坤认为他是凶手似的。

    他妻子不仅出了车祸还有可能是贱货，他却被怀疑成凶手，这怎么能不让他心里不爽？

    尽管很想发火，但不想耽误案情的王博远还是道：“我跟我老婆的感情很好，认识到现在几乎没有吵过架。我可以非常负责任地告诉你，如果小区里有恩爱夫妻的评选，我跟我老婆肯定会当选的。”

    “她今早出门的时候有说要去见什么人吗？”

    “没有，她只是像往常那样出门而已。”

    “那她最近几天有没有什么不对劲的地方？”

    “也没有，一切如常，”顿了顿，王博远道，“我想知道为什么这次的事故是蓄意谋杀。”

    “那她有没有得罪什么人？”

    “至少在我的印象里是没有的，”王博远道，“她是弘晟基金的爱心大使，平时做的都是好事，所以我觉得你们很有可能是搞错了。我是她老公，我有权利知道今天发生的那起事故到底是怎么回事。”

    “早上十点我们接到报案，之后就赶往案发现场。起初我们觉得这只是一场普普通通的交通意外，但勘察之后发觉并非如此。根据车轮印所透露出的信息，可以确定嫌疑人那辆车当时是跟你老婆的车并排停在空地上，之后嫌疑人突然上车开车撞向你老婆，并且是在离你老婆大约五米的地方突然加速。当时你老婆是背对着嫌疑人，所以在你老婆还没有反应过来的时候已经被撞上。我们怀疑嫌疑人是把你老婆叫到了那种前前后后都没有监控以及人烟的地方实施谋杀，所以我才会特意过来跟你接触，看你能不能知道点什么。”

    嫌疑人把他妻子叫到荒郊野外去？

    那是不是意味着嫌疑人就是奸夫？

    因为他妻子的大尺度照片在嫌疑人手里，所以他妻子才听命前往？

    在见到嫌疑人以后，嫌疑人把照片交给他妻子，他妻子还把照片放在包里？

    而因为某种原因吵了起来，被气坏的嫌疑人就直接开车将他妻子撞成重伤？


第4章 被格式化

这是王博远的推断，他是觉得很有道理。

    就配合而言，他应该要将自己的推断说出来，更要交出照片。

    可因为这事关系到他妻子的名声，王博远又不敢这么做。

    王博远沉默之际，徐坤问道：“她的手机有没有在你手上？”

    “有的。”

    说着，王博远从包里掏出了妻子的手机。

    他想用指纹解锁，结果发觉解锁不了。

    试了下解锁密码，结果提示说密码不对。

    他妻子是什么时候把他的指纹给删了，并修改了解锁密码？

    因平时不会碰妻子的手机，所以王博远也搞不清楚。

    他记得上周他跟妻子要手机时，他妻子是特意解锁之后才给他。

    这就意味着，他妻子很早之前就把他的指纹给删了，并把解锁密码给修改了？

    看样子担心被他发现出轨痕迹，所以才这么做的。

    想着那条热辣微信消息以及那张大尺度照片，王博远心都在滴血。

    “帮不了你，”王博远叹气道，“我也不知道解锁密码。”

    “这是小事，我让技术科的人处理。”

    “手机里有很多隐私，我不太希望你带走手机。”

    “如果你想知道嫌疑人是谁，我建议你配合我。”

    说着，徐坤伸出了手。

    犹豫了下，王博远道：“我老婆现在在抢救，等她出来了，你直接让她解锁就好。反正你现在把手机拿回去让你的同事破解还需要时间，还不如等她出来。”

    “行吧，我走开打个电话。”

    徐坤走开后，王博远是想着要不要打电话给家人。

    想了片刻，他还是暂时打消了这个念头。

    等他妻子出了抢救室再打也不迟，要不然会让家人更加担心。

    王博远想着之际，徐坤是在跟前往弘晟基金的下属了解情况。

    得知江露今天并没有去上班，昨天就跟公司请了假，徐坤知道突破口就是江露的手机。只要手机里有跟嫌疑人的聊天记录，要找出嫌疑人就会变得非常简单。但因担心急救手术没有这么快搞定，徐坤还让下属去一趟市移动营业厅，调取江露的通话详单。

    聊完之后，烟瘾犯了的徐坤还叼着烟。

    但因医院里不能吸烟，所以他就是干叼着。

    半小时后，急救室的灯才熄灭。

    片刻，主刀医生走了出来。

    见状，王博远忙问道：“我老婆怎么样了？”

    “已经脱离了危险期，不过什么时候醒来还需要观察。”

    “是哪里受了伤？”

    “左腿小腿骨折，后脑勺遭到撞击。”

    “谢谢医生！”

    王博远说完的同时，他那躺在担架车上的妻子已经被推了出来。

    看着还在输液的妻子，王博远是一脸忧郁。

    他妻子是弘晟基金的爱心大使，所以颜值自然很高。

    不仅颜值高，身材更是极为火辣。

    尤其是穿着职业装以及高跟鞋的时候，他都会觉得他妻子是这世界上最最性感的女人。

    而如今，这个女人不仅昏迷不醒，还有可能已经出轨。

    有可能出轨？

    不是百分百出轨吗？

    毕竟，照片里他妻子不仅什么都没有穿，小腹处还有那种恶心的液体！

    跟着护士走进病房后，王博远是听着护士的嘱咐。

    听完，王博远还跟护士说了声谢谢。

    护士走出病房的同时，徐坤走进了病房。

    环顾一圈，徐坤问道：“单人病房？”

    “对的，这样方便照顾，”王博远道，“在物质方面我会尽量满足她，当然她并不是那种虚荣心很强的女人，不会跟我说要这个要那个。平时她挺节俭的，不会乱买东西，说精打细算一点也不为过。而且她的脾气是真的非常好，我真想不通会有谁恶毒到要把她撞死的地步！”

    “现在可以解锁手机了吧？”

    王博远没有说话，而是轻轻抓起妻子的右手。

    发觉妻子的右手有些冰凉，又见妻子的脸色非常苍白，王博远是极为心疼。

    心疼的同时，王博远又有些愤怒。

    毕竟，他珍爱的妻子八成已经被其他男人玩过。

    用妻子的拇指解锁手机后，王博远是想看下通话记录。

    结果他刚点开通话记录，徐坤却是一把将手机夺走。

    就仿佛，徐坤担心他会删除什么内容似的。

    王博远没有说话，只是盯着还叼着烟的徐坤。

    “操！”

    “小声点，ok？”

    “这个嫌疑人真是有够聪明的！”

    “什么情况？”

    “你自己看下。”

    说着，徐坤将手机抛给王博远。

    看了之后，王博远才发觉手机不仅恢复了出厂设置，就连储存盘都被格式化了。

    “用软件应该能恢复一些数据吧？”

    “我能不能把这手机带回局里？”

    “当然可以。”

    “等她醒了，你记得第一时间打电话给我。”

    “没问题，辛苦你了，”顿了顿，王博远道，“我登录一下我老婆的微信，看有没有什么线索。”

    徐坤同意后，王博远才通过短信验证码登录妻子的微信，并点开好友列表浏览着。

    可奇怪的是，他并没有看到微信昵称是花花的家伙。

    这就意味着，他妻子特意把这个家伙的微信给删除了！

    这不明摆着在掩饰出轨事实吗？

    等他妻子醒了，他绝对要问个清楚！

    徐坤离开后，王博远拿出了那张照片。

    此时他妻子就像是睡美人，照片里他妻子却像个刚刚接完活的小姐，无比的下贱！

    将门关上，王博远走到了病床前。

    犹豫了下，王博远还是将妻子的包臀裙往上撩。

    因怕伤到妻子，王博远的动作非常慢。

    他要检查一下他妻子的私密地带，看有没有异常！

    将妻子的包臀裙拉至腰部，王博远便抓着裤袜的边缘，连同内~裤一块往下拉。

    将裤袜以及内~裤都拉至妻子的膝盖，弯下腰的王博远便盯着妻子那儿。

    就肉眼观察而言，他看不出有什么问题。

    紧接着，王博远捂住了妻子那儿，并让中指慢慢深入。

    与此同时，王博远还在观察着他妻子的面部。

第5章 发现牙印


他希望他妻子会皱眉或者是发出声音，但都没有，就好像没有了直觉似的。

    轻轻搅动了下，王博远便闻了下自己那有些湿的中指。

    他并没有闻到奇奇怪怪的气味。

    接着，王博远开始观察妻子所穿的黑色低腰内~裤。

    那贴着私密地带的布料没有异物。

    这就意味着，他妻子今天应该没有跟人发生过关系。

    要是先跟嫌疑人发生关系再被嫌疑人撞飞，那就真的有些可笑了！

    咚、咚、咚。

    听到敲门声，被吓到的王博远忙问道：“谁？”

    “我是护士，我拿病号服过来给患者更换。”

    “稍等一下。”

    帮妻子整理好，王博远这才去开门。

    门开了后，走进病房的护士道：“我帮患者换上病号服，先生您可以在外面等一下吗？”

    “我是她老公。”

    “这是规定。”

    “辛苦你了。”

    说出这四个字，王博远这才走出病房，还把门给带上。

    约过五分钟，护士拉开了门。

    见护士脸蛋有些红，神色还有些慌张，王博远忙问道：“怎么了？”

    “没……忙什么……”

    “到底怎么了？”

    “她是你老婆，对吧？”

    “是啊！”

    “那她身上的牙印是你咬的咯？”

    听到护士这话，王博远都觉得整个世界仿佛崩塌了。

    “牙印？什么牙印？”

    被这个男人这么一反问，护士都呆住了。

    很显然，护士没想到这个男人会这么问。

    既然这个男人这么问，那就说明那个牙印不是这个男人留下的了？

    这岂不是意味着，那个牙印是其他男人留下的？

    咦？

    一不小心发现这个男人的老婆出轨了？

    “牙印在我老婆身上的哪个位置？”

    “就……就在左胸上面一丢丢……”

    说完这话，深怕惹麻烦的护士快步离开。

    至于王博远，走进病房的他自然是迅速朝妻子走去。

    走到病床前，王博远解开了他妻子所穿的病号服上面的两颗纽扣。

    接着，王博远将病号服拉向左侧。

    这么一拉，他除了看到妻子的乳沟以及饱满的雪峰以外，他还看到离文胸不到一厘米的部位有一排牙印。牙印是上弧形，这就意味着这是上排牙齿咬住所留下的。这更意味着，他妻子胸上应该还有下排牙齿咬住所留下的下弧形牙印。

    为了确定这一点，王博远有些野蛮地将他妻子的文胸往下扯。

    这么一扯，妻子的上半身完完整整地呈现在王博远视线里。

    而在左胸偏上位置，一排牙印极为显眼。

    昨晚王博远有跟妻子亲热，当时还没有牙印，所以这牙印显然是今天出现的。

    这是不是说明他妻子有跟嫌疑人亲热，之后嫌疑人还死死咬住他妻子的雪峰？

    想到那场面，王博远心里是特别不舒服。

    看样子，他妻子的真面目真的跟他想象中的完全不同。

    等警方将嫌疑人抓住了，他必须问个清楚，看嫌疑人跟他妻子到底是什么关系！

    尽管很恼火，王博远还是小心翼翼地拉起文胸，并扣上两颗纽扣。

    坐在病床上，王博远问道：“江露，你到底是个什么样的女人？”

    他多么希望他妻子立即睁开眼，并告诉他真相。

    只可惜，他妻子一点反应都没有。

    随后，王博远是联系住在同一座城市的岳父岳母。

    至于他爸妈，因是在百公里以外的另一个省，不想让爸妈担心的他是暂时没有打电话。

    岳父岳母到了之后，王博远将情况大概说了一遍。

    至于他妻子已经出轨的事，王博远倒是没有说。

    不是说他不想让岳父岳母知道他妻子的丑事，而是他想在搞清楚他妻子的出轨真相之后再做决定。

    岳父岳母待在病房里之后，王博远是去医院附近吃午饭。

    吃过午饭，王博远又回了医院。

    直到傍晚五点，要去接女儿的王博远才再次离开医院。

    接到女儿，王博远没有立即带女儿回家，他是带女儿吃牛肉面。

    吃了牛肉面，他才开车载着女儿回家。

    回到家中，让女儿去玩玩具后，王博远是打电话给他岳父。

    得知妻子依旧没有醒来，王博远闷得慌。

    在得知医生说他妻子有可能变成植物人，王博远除了闷得慌以外，他心里还特别不爽。

    他妻子出轨并被奸夫撞成植物人，而被戴绿帽的他却要照顾有可能变成植物人的淫妇？

    这实在是荒唐！

    这确实很荒唐，但王博远不得不接受这事实。

    所以他现在只希望妻子能早点醒来，并跟他说清楚出轨真相。

    这样的话，他也就能早点跟妻子离婚。

    看着才四岁的女儿，坐在沙发上的王博远是长长叹了一口气。

    因实在是累，原本靠着沙发的王博远躺在了沙发上，并睡了过去。

    也不知过了多久，睁开眼的王博远猛地坐了起来。

    他没有看到他女儿，却看到他妻子正站在他面前，还笑得格外甜美。

    王博远自然知道这是一个梦，但他还是站起身，并一把将他妻子抱在怀里。

    “别……别这样……”

    听到他妻子在抱怨，并且还试图推开他，他心里都有些怨念。

    明明出轨了！

    居然还在装清纯！

    王博远知道这是梦境，但他容不得他妻子装清纯，所以他是猛地握住他妻子的臀瓣，并用力揉搓着。

    不仅如此，王博远的另一只手还将他妻子的裙摆往上拉。

    他倒是要摸一摸，这个生性放浪的女人到底湿了没有！

    “姐夫！你别这样啊！”

    当王博远听到这叫喊时，他吓了一跳。

    他妻子怎么会叫他姐夫？

    他妻子根本就没有妹妹！

    更没有长得一模一样的妹妹！

    所以王博远知道自己依旧是在梦境里！

    想到此，王博远立即将他妻子所穿的内~裤往下扯。

    “姐夫……别……别这样……”


第6章 有些尴尬

尽管妻子这样喊叫，王博远却没有停下来的意思。

    既然这是在梦里，他自然要好好惩罚他妻子，让他妻子知道背叛他的下场是有多么可悲！

    而就在王博远将妻子的内~裤拉至膝盖，准备去触碰那儿之际，他却猛地停了下来。

    紧接着，他妻子迅速拉至了内~裤。

    王博远停下来的原因很简单，因为他女儿正站在次卧室的门看着。

    这是梦境，他女儿怎么也闯进来了？

    王博远惊愕之际，他女儿已经走了过来。

    不过不是走向他，而是走向他妻子。

    抱住他妻子的大腿，打了个呵欠的他女儿嘟喃道：“妈妈，我睡不着，你再给我讲个故事。”

    “你先回房间，妈妈很快就进来。”

    “有多快呀？”

    “比小鹿斑比还快。”

    “嗯！”

    应完，王博远的女儿又回了次卧室。

    “姐夫，对于之前你的所作所为我不追究，因为我知道你认错人了。我叫江婷，是江露的孪生妹妹，所以请你不要再把我当成是我姐。”

    听到这话，王博远愣住了。

    为了搞清楚自己是否在做梦，王博远还掐了下自己的手臂。

    感觉到疼痛，又因自己的意识极为清醒，所以王博远知道自己并不是在做梦。

    这就意味着，眼前这个怎么看都跟他妻子长得一模一样的女人真是他小姨子了？

    想着自己刚刚强行猥亵小姨子，王博远头都大了。

    他并不是猥琐下流之徒，但他刚刚的举至真的是太猥琐下流了！

    “她怎么有你这个孪生妹妹？她从来没有跟我说过啊！”

    “在你们在一起之后，我跟我姐闹了矛盾，之后我就离家出走。最近我才跟我姐和好，也回到了这座曾经让我伤心过的城市。再加上我姐有做过交代，所以我今晚就赶过来了。”

    “交代？什么交代？”

    “她说如果她出事了，就让我来照顾这个家，”顿了顿，江婷又补充道，“当然不是一辈子，只是短时间而已。反正等我姐醒了，我就会离开这个家，去过属于我自己的生活。”

    “她知道她会出事？”

    “好像是这样，我到现在都觉得很纳闷。”

    因小姨子这话，王博远皱紧了眉头。

    他妻子知道会受伤甚至死亡，所以就提前跟小姨子打招呼？

    这就意味着，他妻子今天上午去见嫌疑人其实是做好了出事的准备的吧？

    这也太奇怪了吧？！

    想了片刻，王博远问道：“那她还说什么了？”

    “没。”

    “仔细回想一下。”

    被姐夫这么一问，江婷当即皱着眉头回想着。

    江婷回想之际，王博远是打量着江婷。

    因是孪生姐妹，所以江婷这个小姨子跟他妻子长得一模一样，基本上找不出不同的地方来。不仅外形一样，甚至连发型、声音以及穿着都一样。所以要是小姨子没有自报家门，王博远都不相信眼前这个女人不是他妻子，而是他闻所未闻的小姨子。

    看着跟他妻子一样风韵成熟的小姨子，想着刚刚猥亵小姨子的事，王博远的喉咙都有些干燥。

    “还真没，”江婷道，“我回来以后，我姐是说有空就带我回家。她还说准备给你一个惊喜，就是让我扮演她待在家里，看你能不能知道我不是她。因为这个原因，所以哪怕我回来已经有一个月，她或者我的家人也没有跟你提起过我。其实当初要不是负气出走，我应该是会去参加你们的婚礼的。”

    “那你已经五年没有回过家了？”

    “是不是觉得我有些冷血？”

    “不是，但想知道你当初为什么离开家。”

    “情债。”

    “能不能具体一些？”

    “等以后熟了或许可以。”

    “好吧。”

    “姐夫，刚刚的事别跟任何人说哦！”

    “我还没有愚蠢到那种地步。”

    “姐夫你那方面的需求是不是有些大？”

    被小姨子这么一问，王博远都有些尴尬。

    清了下嗓子，王博远道：“你姐她在住院，还处于昏迷状态，所以我以为我刚刚是在做梦。因为太想她了，所以看到你站在我面前我就忍不住直接把你给抱住。至于后续那些动作，我也不知道该怎么解释。反正我可以向你保证，我以后绝对不会做出那种事来。”

    “那就好。”

    “你在哪上班？”

    “我在一家规模很小的公司当会计，”顿了顿，江婷问道，“难道姐夫你准备让我去你的药店上班啊？”

    “只要你愿意，当然没问题。”

    “暂时不用。”

    “那要的时候你跟我说一声。”

    “嗯。”

    “你应该知道你姐是被人蓄意谋杀的吧？”

    “我爸妈跟我说过，”江婷道，“在我的印象里，我姐这个人非常好，照理来说不可能会得罪谁的。今天警察还有打电话给我，跟我聊了好一会儿。他们是想让我提供线索，但我跟我姐很少见面，谈心的次数是更少，所以我是什么线索都提供不了。对了姐夫，我把我姐的车开回来了。”

    “她的车怎么在你那边？”

    “一开始是在案发现场，之后被警察开走，后面警察让我过去把车开走。现在那辆车就停在咱们这栋楼下面的地下停车场，姐夫你要用的时候可以去开。”

    说着，江婷拿起放在茶几上的包包。

    从中拿出一串钥匙，江婷便将那串钥匙递给姐夫。

    接过后，王博远问道：“这串钥匙也是警方给你的？”

    “肯定的。”

    “你留着吧，我自己有车。”

    说着，王博远又将那串钥匙递给小姨子。

    “我只要车钥匙跟这边的钥匙，其余的钥匙还是留给姐夫你吧。”

    说完，江婷便将车钥匙以及大门钥匙拆下来。

    在接过小姨子递来的剩余钥匙之后，王博远是看着还剩的四把钥匙。

    这四把钥匙有一把的药店的，另外三把应该是他妻子公司那边的吧？

    他妻子不仅是弘晟基金的爱心大使，同时还兼任文员。所以在不需要去参加公益活动的时候，他妻子是会在公司里做一些跟文员有关的工作。当然因为王博远对妻子极为信任，所以也没有去过妻子的公司，更没有刻意去认识他妻子的上司或者是同事。

    而如今，王博远觉得自己不应该如此放任妻子。

    要是认识一些跟他妻子玩得很好的人，兴许在他妻子只是跟其他男人暧昧且没有出轨的时候，这些人就会将相关的信心透露给他，让他防范于未然。

    所以王博远都在想着，嫌疑人是否是他妻子的同事甚至是上司！

    身为刑侦支队副支队长的徐坤应该也想到这一点了吧？

    因这想法，王博远都想打电话给徐坤。

    “妈妈，快进来哦！”

    “姐夫，我去陪雪雪，”顿了顿，江婷又道，“要是可以的话，在雪雪面前请直接叫我老婆。”


第7章 丧尽天良


听到小姨子这话，王博远都有些错愕。

    这样的要求也太那个了吧……

    王博远错愕之际，江婷是解释道：“雪雪以为我是她妈妈，为了不让这个谎言被她识破，所以一些用语是有必要注意的。雪雪才四岁，心理承受能力远远不如我们这样的成年人，所以希望姐夫能跟我一样为雪雪考虑。当然雪雪没有在的时候，我还是叫你姐夫，你要叫我小姨子或者婷婷都可以。”

    “记住了，你去陪她吧。”

    小姨子走进次卧室并关上门后，王博远是呆呆地坐在沙发上。

    对于突然出现并跟他妻子长得一模一样的小姨子，王博远还不敢完全相信这是真的。

    当然，他知道这就是真的。

    在沙发上坐了一会儿，走到外阳台的王博远这才打电话给徐坤。

    打通后，王博远问道：“徐队，有什么发现吗？”

    “暂时还没有。”

    “你们没有恢复我老婆的那部手机里的数据吗？”

    “一部分恢复了，另一部分没办法恢复。而且这个嫌疑人非常狡猾，他在格式化你老婆的手机之前还把qq云端的聊天记录都给删除了。我现在正带人去你老婆的公司，看下她平时用的那台电脑里有没有本地聊天记录。对了，她在家里有用电脑吗？”

    “现在手机很智能，她基本上没有碰过家里的那台手提电脑。”

    “那要是她公司那边的电脑没有什么有用的信息，我可以过去拿走你家的电脑吗？”

    “当然可以。”

    “谢谢合作。”

    “对了，你们有去查她的通话记录吗？”

    “查过了，没什么发现。”

    “辛苦徐队你了！”

    “工作而已，没什么辛苦不辛苦的，先这样啊！”

    “有什么发现就跟我说一声。”

    “会的。”

    待徐坤挂机，王博远是打电话给他岳父。

    打通后，王博远问道：“爸，小露她怎么样了？”

    “哎！还是昏迷不醒啊！”

    “那医生怎么说？”

    “还是那话，说我女儿再不醒来就有可能变成植物人。”

    “对了，”看着次卧室那道关着的门，王博远问道，“江婷是小露的孪生妹妹？”

    “长得一模一样，当然是啊！”

    “为什么这五年来我都没有听你们提起过？”

    “当初她离家出走说再也不回来，还对我们说就当没有生过她这个女儿。她离家出走后我们有试图联系上她，但怎么也联系不上。后面我们还报警，警方有联系上她。但因为她又没有出事，只是不想回家，警方也不可能强行叫她回家。后面我们想着既然她连家跟父母都不要，那就当没有她这个女儿好了。从那以后，我们就当只有小露这么一个女儿。所以从你跟小露交往到现在，我们才没有跟你提起过小婷这个女儿啊！”

    “那她性格怎么样？”

    “在没有跟家里人吵架之前，她的性格挺好的。”

    “你们为什么吵架？”

    “家庭矛盾而已，不想提了。”

    “我是想不通有什么矛盾会闹到不顾亲情的地步。”

    “晚上你就别过来了，我跟你妈轮流守着小露。你啊，你就好好陪着雪雪，千万不要让她知道她妈出事了。”

    “她把小婷当成了她妈，所以她的生活不会有什么变化的。”

    “那就好，那就好。”

    “那我明天早上再去医院，顺便买早餐给你跟我妈吃。”

    “不用啊，我们自己能解决的。”

    “没事，我明天顺路。”

    “那你给我们买点稀饭就好。”

    “嗯，我记住了。”

    “警方那边有说什么吗？”

    “没有进展。”

    “真是可恶啊！这个丧尽天良的家伙！我们家的小露这么好！居然想把小露给撞死！真是天杀的！等警方把他抓住了我一定要揍扁他！”

    “最近小露没有跟你们说一些奇奇怪怪的话吧？”

    “没啊！”

    “那没事了，明早见。”

    因岳父没有再说话，所以王博远是挂机。

    挂机之后，王博远给自己点上了一根烟。

    边抽着，王博远还边望着满天繁星。

    他想知道他妻子的出轨真相，同时也想知道到底是谁撞了他妻子。

    假如嫌疑人就是奸夫，那只要搞清楚其中的一件事，就能知道另一件事了。

    可惜的是，现在连警方那边都没什么线索！

    抽完一根烟，王博远走到了次卧室前。

    因次卧室的门是虚掩着，王博远是轻轻推开门。

    看着正在给女儿讲睡前故事的小姨子，王博远又产生了错觉。

    就仿佛，这个女人就是他妻子江露！

    因这样的错觉，王博远脑海里又想起妻子那张尺度超大的照片。

    全身赤裸，不明液体，充满渴望的眼神……

    见姐夫站在门口却不说话，江婷小声问道：“老公，怎么了？”

    因小姨子叫自己老公，王博远都有些不适应。

    除了不适应以外，王博远还有一种背德的错觉。

    露出有些牵强的笑容，王博远道：“我下楼吃夜宵，需要给你带点什么吗？”

    “我的口味跟她差不多。”

    “嗯。”

    带上门，王博远这才离开家。

    不过他不是去吃夜宵，他是直接来到了地下停车场。

    走到妻子平时开的那辆奥迪红色a1前，王博远是绕了一圈。

    当然他不是简单的绕圈，他还有在观察。

    尽管知道警方肯定将这辆车里里外外都检查了一遍，但王博远还是想亲自看下，看会不会有什么额外发现。

    看过车轮等地方，王博远便拿出车钥匙。

    这辆车的车钥匙一共有两把，一把现在在他小姨子手上，另一把则是在他手上。

    按了下开关键，拉开车门的王博远探进了脑袋。

    打开车里的灯，王博远是仔细观察着。

    这时，王博远注意到车里的行车记录仪不见了！

    很显然，嫌疑人不仅把他妻子的手机给格式化了，还把行车记录仪给拿走了。

    让王博远觉得奇怪的是，嫌疑人为什么不直接把他妻子的手机拿走并处理掉？

    这样的话，不是更加安全吗？

    不对！

    嫌疑人留下手机是想让警方以为那只是一场普普通通的交通事故，而非蓄意谋杀！

    只可惜，嫌疑人这点伎俩并没有骗过警方。

    检查过前座，没什么发现的王博远是钻进后车门。

    刚钻进去，王博远便使劲嗅了嗅空气。

    嗅过后，发现异常的王博远又去嗅车后座。


第8章 莫名其妙


 通过嗅觉，王博远闻到了香水味。

    因他妻子没有用香水的习惯，所以他知道这是其他女人留下的香水味。

    再加上他妻子昨天傍晚回家的路上还把车洗了一遍，所以这香水味应该是今天才出现的。

    这就意味着，今天上午应该是有个女人坐在他妻子这辆车的后座上。

    要是能找出这个女人，或许离真相就会更进一步了！

    徐坤有没有发现这一点？

    关上车门的同时，王博远自然是打电话给徐坤。

    打通后，王博远问道：“你们在我老婆的车上有什么发现吗？”

    “对于跟案情有关的一些线索，我必须对你保密。”

    因徐坤这话，王博远都有些窝火。

    作为江露的丈夫，他难道没有了解实时案情的权利吗？

    这事他上午就跟徐坤抱怨过，但收效甚微。

    因这情况，王博远都不想提供线索。

    但为了早点抓住嫌疑人，王博远还是问道：“车里的香水味你们闻到了吗？”

    “香水味？”

    “看样子是没有。”

    “什么香水味？”

    “车后座有香水味，并且昨天回家之前我老婆有去洗车，所以那香水味应该是今天才留下，这说明今天上午有女人坐在我老婆的车后面。当然也有可能是男人，毕竟现在有些男人也会往身上喷香水。我是建议你们把这个人找出来，这样或许对案情会有所帮助。”

    “看来你的观察力挺强的，”电话那头的徐坤笑道，“不瞒你说，我们虽然没有闻到什么香水味，但我们有调过各个路段的监控，确实看到有个女人上了你老婆的车。我们也有找到这个女人，这个女人是你老婆的同事，说是要去银行所以让你老婆捎了一段路。根据监控显示，我们确定这个女人说的是真的。虽然不是什么有用的线索，但我还是要说一声谢谢。要是你有什么其他的发现，你也可以跟我说。”

    “那个女人叫什么？”

    “这个我不能透露。”

    “只要我明天去我老婆公司走一趟，我就能知道是谁，所以徐队你现在告诉我也没什么大不了的。”

    “那你还是去你老婆公司吧。”

    “我老婆公司的电脑有什么发现吗？”

    “也被格式化了，所以我待会儿要去你家一趟。”

    听到这话，王博远忙问道：“那说明嫌疑人就是她公司里的人了？”

    “我们有问过部门主管，部门主管是说前天你老婆的电脑中了病毒，导致所有数据丢失，所以干脆就把整个硬盘格式化并重新分区。这事不会是假的，所以很有可能只是巧合。当然是不是巧合，我们这边会根据寻找到的线索进行判断，不会随随便便就下结论的。”

    “绝对不可能是巧合，我不信会有这样的巧合。”

    “你老婆怎么样了？”

    “脑补遭到重创，有可能变成植物人。”

    “真麻烦，原本你老婆是最直接的目击者的。”

    “她是受害者。”

    “很多时候受害者就是目击者。”

    “知道我家在哪吧？”

    “我是警察，这点事还是知道的。”

    “那好，那我在家里等你。”

    说出这话，王博远便挂机。

    在车旁站了片刻，王博远是往电梯口那边走去。

    当他回到家中，他的小姨子刚从次卧室走去。

    看着跟妻子长得一模一样的小姨子，王博远还是有些不适应。

    尽管知道眼前这个女人是小姨子，但王博远老是会将这个女人看成是自己的老婆。

    这样的想法自然不可取，但却在王博远脑子里变得根深蒂固。

    毕竟，小姨子跟他妻子简直就像是一个模子里印出来的！

    “姐夫，我的夜宵呢？”

    “忘记了，我现在去给你买。”

    “不用，我并没有吃夜宵的习惯。”

    “那跟她一样，她也没有吃夜宵的习惯，她还说吃夜宵容易长胖，对胃也不好。”

    “我也一直是这样认为的。”

    “你们毕竟是孪生姐妹，所以我估计很多习惯都是一样的。”

    “那也不一定，”江婷道，“比如我喜欢吃麻辣，但她却吃不习惯，她是喜欢吃野山椒的那种辣。”

    “我估计相处的日子久了，我就会知道你跟她有哪些方面不同了。”

    “反正我跟我姐在外貌上是一模一样。”

    “就连发型也一样。”

    “你说我这发型啊？”撩~拨了下发尾，笑了笑的江婷道，“上周我跟我姐一块去做头发，本来是想做不同的发型，但为了测试你，干脆就做了一模一样的发型了。这样当我突然出现在你面前时，你可能就会把我当成是她。只可惜我姐出事了，之前的计划统统泡汤了。”

    “你们的身体也是一模一样的？”

    “姐夫，你这话听起来好奇怪，你该不会有什么不可告人的想法吧？”

    “就是随口问问。”

    “我说肯定一模一样，但姐夫你说不信，那我是不是还得让你检查检查啊？”

    听到小姨子这颇为暧昧的话语，王博远都有些尴尬。

    现在妻子昏迷不醒，他却跟小姨子在这里调情，这自然不是身为丈夫的他该做的事。

    哪怕他妻子出轨甚至极度无耻，他也不能做出有悖道德的事来。

    想到此，王博远问道：“你交男朋友了吗？”

    “很多年前有一个，后面莫名其妙就分手了。”

    “怎么个莫名其妙法？”

    “说不上来，反正就是莫名其妙就分手了，”耸了耸肩，江婷道，“估计是因为心里还爱着他，所以跟他分手以后我都没有找对象吧。”

    “那你可以试着去挽回他。”

    “他已经结婚当爸了。”

    “那就算了，当小三可不是什么正儿八经的事。”

    “姐夫，我准备去洗澡。”

    “那你去吧。”

    “你能不能帮我一个忙？”

    “说吧。”

    “我今天走得太急，没有带换洗的衣服过来。”

    “那我去找一套睡衣给你。”

    “我姐有没有那种没有穿过的小内内？”

第9章 儿时梦想

听到小姨子这有些大胆的话语，王博远只是轻轻嗯了一声。

    之后，王博远是走进了主卧室。

    按照他的习惯，要是去别人家里过夜，哪怕有换内~裤的需求，他也不可能会开口的。而因他小姨子开口了，所以他总觉得他小姨子在性格上应该是有些奔放，这跟他妻子的性格倒是不太一样。

    不对！

    他一直认为他妻子偏向保守，但实际情况并非如此！

    在他妻子已经出轨的前提下，他妻子绝对是一个奔放型女人，这不是说明她们姐妹俩其实是一个性子吗？

    想着的同时，王博远已经拉开了衣橱。

    这时，江婷走了进来。

    “姐夫，我自己来挑吧。”

    “我先看下有没有她没有穿过的内~裤。”

    “要是没有，那我就明天再换吧。”

    “没有的话，我会去给你买的，小区附近就有内衣店。”

    “姐夫你真贴心呐！”

    “看样子不用去买了，这里有两条，连包装都还没有拆过。”

    说着，王博远将两条内~裤递给小姨子。

    看了下，江婷是选了黑色的那条。

    见状，王博远是将红色的那条再次放进衣橱。

    “看样子你跟你姐都很喜欢黑色。”

    “那姐夫你喜欢哪种颜色？”

    “我不偏心，五颜六色我都喜欢。”

    “哦。”

    翻了一会儿翻睡衣的地方，江婷问道：“我能穿这样的不？”

    见小姨子拿着一条吊带睡裙，王博远是立即摇头。

    他妻子平时很喜欢穿吊带睡裙，那样穿着不仅舒服还显得格外性感。要是心血来潮想做那事了，直接将裙摆内的那件拉下来就可以直接进行。他还记得上个月有一次他跟妻子在客厅里看电视，心血来潮他就直接让他妻子骑在他身上。结果在做的时候，他女儿突然走出了次卧室。但因裙摆的遮蔽，他女儿并没有看到不该看的地方，他女儿甚至还说也要抱抱。要是睡衣睡裤，他女儿肯定已经看到他们夫妻俩那交合的地方了。

    要是小姨子穿上吊带睡裙并不戴文胸，那饱满的肉球都会隐隐可见了。

    所以对于这种会让女性性感指数飙升，并且很容易走光的吊带睡裙，王博远自然不希望小姨子穿上。

    “我平时都是穿这种。”

    “不行，”王博远道，“我是你姐夫，我不允许你在我面前穿这种很容易走光的衣服。”

    “其他女孩子都可以穿着吊带短裙出门，我不觉得这跟吊带短裙有什么区别。”

    “你还是穿这种吧。”

    说着，王博远拿了一套再普通不过的睡衣睡裤递给小姨子。

    “不要，”江婷道，“穿这种睡觉的时候特别不舒服，搞得我都会觉得自己跟蝉蛹没什么两样，我特别讨厌这种受到束缚的感觉。姐夫，我真觉得这跟吊带短裙没什么两样，为什么我就不能穿啊？你说这种睡裙很容易走光，那不代表就会走光。反正我答应你，在你面前我都不会真空，这样总可以了吧？”

    因拗不过小姨子，王博远只好点头。

    “谢谢姐夫！”

    说出这四个字，笑容满面的江婷便拿着那条纯白色的吊带睡裙以及黑色内~裤走了出去。

    小姨子去洗澡后，王博远是坐在床边。

    从钱包里拿出妻子的那张大尺度照片，王博远的心情又变得非常沉重。

    就在这时，王博远的眼睛猛地瞪大。

    既然江婷是他妻子的孪生妹妹，两个人在外形上几乎一模一样，那照片里的女人有没有可能是江婷？

    这样的假设确实有成立的可能性！

    那他该如何确定这个假设正确与否？

    就算是孪生姐妹，身体上也应该有不同的地方吧？

    所以王博远决定明天去一趟医院，在让妻子光着身体的前提下跟照片好好对比对比。

    只要发现有一个或者多个部位有差异，那照片上的女人就有可能是他小姨子了！

    一旦是他小姨子，那是不是说明这场蓄意谋杀跟他小姨子也有关联？

    想到此，王博远的脊背都在发凉。

    身为他妻子的妹妹，不可能心狠手辣到那种地步吧？

    因他妻子还没有醒来，所以王博远现在压根猜不到真相。

    咚、咚、咚。

    听到敲门声，知道是徐坤来了的王博远忙去开门。

    拉开门，王博远道：“辛苦徐队了。”

    “打扰了。”

    “我女儿在睡觉。”

    “放心，我动静很小的。”

    王博远原本是想让徐坤换上凉拖，但因地板这两天也差不多要拖，所以他是直接让徐坤进屋，并将徐坤带进主卧室。

    为了让徐坤方便拿走手提电脑，王博远还拿出了电脑包。

    徐坤将手提电脑放进电脑包的同时，王博远道：“电脑没有开机密码，你直接就可以打开。不过我老婆的qq没有设置自动登录，我也不知道她的qq密码，所以这方面我是帮不了你。”

    “没事，这个我会让技术科那边的人处理。”

    “徐队，你觉得嫌疑人会不会是弘晟基金里的人？”

    “在没有查出真相之前，这种可能性自然存在。”

    “反正就是嫌疑人把我老婆约到郊外，之后他们两个人有谈了什么事。结果两个人没有谈拢，嫌疑人就直接开车把我老婆给撞了。假如嫌疑人是弘晟基金的人，那你可以查一下他们的行车记录仪，或许会有新的发现。当然因为嫌疑人把我老婆车上的行车记录仪都给拆了，所以他应该也有考虑到警方会查看弘晟基金有车的人的行车记录仪，所以可能对他们分开录口供，并找出没有不在场的证据的人更为重要。”

    “你是做什么的？”

    “开药店的。”

    “在开药店之前呢？”

    “跑快递。”

    “我还以为你以前也是警察。”

    听到徐坤这话，王博远是笑出了声。

    笑过后，王博远道：“当警察是我小时候的梦想，后面我有想报考警校，结果我爸妈不同意。”

    “他们是觉得当警察太累吧？”

    “是怕发生意外，”王博远道，“他们特别喜欢看警匪片，里面有很多警察中弹身亡的剧情。”

    “没有牺牲哪来的和平。”

    拍了下王博远的肩膀，徐坤便走出了主卧室。

    听到卫生间传来落水声，停下脚步的徐坤问道：“你家现在几个人住？”

    “我小姨子今天刚搬过来，她负责照顾我女儿。”

    “她们姐妹俩长得真像。”

    “毕竟是孪生妹妹。”

    “那你会不会把她们给认错了？”

    “不会，”王博远道，“我知道她们的不同之处。”

    “那就好，真怕你把她们给认错了。”

    说了这话，徐坤这才离开。

    徐坤离开后，关上门的王博远总觉得徐坤是话中有话。

    难不成，徐坤以为他会误以为小姨子是妻子，之后做一些不可描述的事？

第10章 谁更专业

想到此，王博远不免一笑置之。

    就算他再不理智，他也不可能做出那种事来的。

    坐在沙发上听着落水声，王博远想着的不是小姨子洗澡的场面，他是想着照片上的女人到底是他妻子还是他小姨子。

    一旦确认照片上的女人其实是小姨子，那他妻子八成就没有出轨。

    至于那张赤@@的照片为什么在他妻子的包里，他倒是想不通。

    不可能是小姨子特意放在他妻子的包里，故意离间他们夫妻俩吧？

    不可能！

    绝对不可能！

    因为他小姨子不可能知道他妻子会昏迷不醒！

    一旦他妻子醒来，他小姨子的阴谋岂不是一下就被揭穿了？

    否定这种可能性后，王博远却想不出其他的可能性。

    约过五分钟，江婷走出了卫生间。

    当王博远看到此时的小姨子时，他又产生了错觉。

    在小姨子穿着他妻子平时穿的吊带睡裙的前提下，王博远真觉得眼前这个娇艳欲滴的女人就是他妻子。

    当这样的错觉在王博远脑海里回荡着，他都觉得自己快要精神分裂了。

    低下头，端起茶杯的王博远准备喝茶。

    尽管茶杯里一滴水都没有，王博远还是假装喝了一口茶。

    “姐夫，我跟我姐真的没有不同的地方吗？”

    “不知道，”王博远淡淡道，“我今天很累，你肯定也很累，赶紧去睡觉吧。”

    “要不要我弄点吃的给你？”

    “不用了，我也没有吃夜宵的习惯。”

    “姐夫你平日里忙不？”

    说出这话，江婷坐在了王博远身旁。

    除了闻到容易让人产生犯罪念头的体香，王博远还瞥见小姨子的大腿格外白嫩。

    皱起眉头，王博远移开了目光。

    说真的，他很想把小姨子赶走，这样他脑子里就不会产生乱七八糟的想法了。

    但因女儿已经将他小姨子当成了亲妈，所以在不能让女儿伤心的前提下，他显然不能把小姨子赶走。

    “姐夫，在想什么呢？”

    “在想你姐，”王博远道，“我跟你姐很恩爱，现在她出了事，我心里特别的难受。我搞不懂她为什么要去郊外，更搞不懂谁想谋杀她。本来我应该在医院陪着你姐的，可我还得照顾雪雪。”

    “我想说我能照顾得了雪雪，但你这个亲爸陪着她会更好。”

    “是啊！”

    “你确定是有人想谋杀我姐？”

    “警察说是蓄意谋杀。”

    “但我总觉得有些不对劲，”江婷道，“假如真的是蓄意谋杀，那为什么没有把我姐杀死，只是把她给撞了？真是蓄意谋杀的话，不应该下车确定一下我姐是死是活吗？要是还活着，肯定会开车直接从我姐身上扎过去的。等弄死我姐以后，凶手才有可能离开。反正是在郊外，四周都没有人，确定死活不应该是蓄意谋杀中的必备步骤吗？”

    “警方说车子在离你姐很近的时候突然加速，所以肯定是想撞死你姐的。”

    “那为什么凶手没有下车检查我姐死了没有呢？”

    被小姨子这么一问，王博远当即沉默了。

    很显然，他在想着如何合理地解释小姨子所做出的假设。

    看着空荡荡的茶杯，王博远道：“对方可能不想置你姐于死地，所以是在撞了你姐之后直接开车走人。而且对方可能自始自终都没有露脸，所以他不担心你姐会报案。在去跟你姐见面之前，对方很可能就把车牌给藏了起来。当然还有一种可能性，对方确定你姐哪怕是被撞伤甚至撞残，你姐也不可能会报警，更不会将事情经过说给其他人听。这就意味着，对方手里应该有那些对你姐不利的东西而，你姐不希望那些东西被公开。”

    “什么样的东西？”

    王博远想到的自然是大尺度照片甚至视频，但他不打算说出这个假设。

    因为直到现在，他都不确定照片上的女人到底是他妻子还是小姨子！

    “我也不知道，”面无表情的王博远道，“你去休息吧。”

    拿起茶杯，江婷朝饮水机那边走去。

    倒了一杯温开水，江婷将温开水摆在了原先的位置。

    顺势坐在姐夫旁边，江婷道：“搞不懂你刚刚为什么要假装喝水。”

    “那是因为我不知道杯子里没有水。”

    “这个解释不够合理，”江婷道，“这是透明茶杯，一眼就能看出里面到底有没有水。而且当姐夫你端起来的时候，你的视线会本能地往茶杯里看，借以确定水位。刚刚姐夫你确实有这样做，但你还是假装喝水，这说明你有些紧张。因为我的出现让你变得紧张，对吧？”

    “你错了，我只是在想着案子的事而已。”

    “那是警察的事。”

    “受害者是你姐，我怎么可能袖手旁观？”

    “难不成姐夫你还准备查案不成？”

    “有这打算。”

    “我真觉得让警察去捣腾就好，他们是专业的。”

    “三个臭皮匠赛过诸葛亮。”

    “你就一个臭皮匠，算上我也就两个而已，难不成你要把雪雪也带上了？”

    “快去休息。”

    “我睡哪个房间？”

    “肯定是跟雪雪一块睡。”

    “我还以为我睡你的房间，你直接睡沙发呢！”

    “也可以。”

    “算了，不想让你彻夜难眠，我去抱着雪雪睡，”站起身，往次卧室走去的江婷补充道，“晚安，姐夫，明天见。”

    王博远没有吭声，他只是盯着小姨子的雪臀。

    他心里并没有在想着坏坏的事，他是想着他妻子跟他小姨子的身体到底有没有不同的地方。

    就算是孪生姐妹，应该也有不同之处吧？

    走到外阳台抽了两根烟，王博远这才去睡觉。

    第二天早上，他便被敲门声吵醒。

    “老公，起床了吗？”

    听到这声音，王博远猛地坐了起来。

    因他小姨子的声音跟他妻子无异，所以处于半睡半醒状态的他还以为他妻子回来了。

    抓了下有些乱的头发，王博远道：“起来了。”

    “我在做早餐，你赶紧起来吃，待会儿记得送雪雪去幼儿园。”

    “知道了。”

    说出这三个字，王博远便下床穿衣服。

    穿好衣服，走出主卧室的王博远看到了女儿正坐在沙发上喝白开水。

    走过去吻了下女儿的额头，王博远这才去洗漱。

    洗漱之后，不算一家三口的一家三口自然是一块吃早餐。

    吃过早餐，王博远便送女儿去幼儿园。

    再之后，王博远是驾车前往人民医院。

    他的想法很简单，先去医院走一趟，之后再去弘晟基金。

    他要找到昨天上午坐他妻子的车的女同事，跟那个女同事了解情况！

    而此时，穿着白色连衣裙的江婷正坐电梯下楼。

    来到地下停车场，江婷坐进了她姐的那辆车里，并盯着贴在方向盘中间的全家福照片。

    看着笑得都很灿烂的一家三口，江婷顺手将照片撕了下来。


第11章 同事高娜

搓成一团，江婷顺手将纸团弹出了车窗。

    如此之后，江婷这才开车往地下停车场出口的方向开去。

    十分钟后，拎着两份热粥的王博远走进了病房。

    看着依旧像睡美人般的妻子，王博远都觉得有些心累。

    因不想让岳父岳母担心，王博远是挤出了笑容。

    他岳父是朝他走来，他岳母则是睡在另外一张床上。

    因怕吵醒岳母，王博远小声问道：“我妈她很晚才睡吗？”

    “才睡了两个小时。”

    “这是我给你们俩买的粥，”王博远道，“一份是皮蛋瘦肉粥，一份是虾仁粥。”

    “辛苦你了。”

    “这话应该是我说的，”看了眼妻子，王博远问道，“医生有说什么吗？”

    “就是让我们多跟小露说说话，或者是进行肢体接触，看小露会不会有反应。早上我跟小露说了好多掏心窝子的话，可她是一点反应都没有。我多么希望她能睁开眼或者说话，哪怕是皱一下眉头都好，可都没有。”

    说出这话，身为王博远岳父的江德高都快掉泪了。

    “待会儿我去药店安排一些事，之后就过来换班。”

    “不用，我们两个在这边就好。”

    “爸你也是有工作的，不能把工作落下。”

    “已经跟领导请了两天的假了。”

    “我先去一下药店，待会儿再过来。”

    “去吧。”

    在将两份热粥递给岳父后，王博远没有立即离开，他是走到了病床前。

    看着呼吸均匀的妻子，王博远是轻轻皱着眉头。

    照片上的女人到底是他妻子还是小姨子？

    对于这个问题，他自然是要在最短的时间内搞清楚。

    可惜现在没办法支开岳父岳母，要不然他铁定要将妻子剥得精光。之后跟照片作对比，看有没有不同的地方。尽管江露是他妻子，但对于他妻子身上的一些细节，他是根本记不住的。比如哪里有痣，哪里有斑痕伤痕之类的。但在王博远的印象里，他妻子的身体完美无瑕，并不记得有痣或者斑痕，更别提伤痕了。

    当初第一次看到他妻子的身体时，他都觉得那简直就是上帝的杰作！

    d杯的胸，一手可握的小蛮腰，丰满翘挺的美臀，还有那修长到让模特都无法比拟的大长腿……

    尽管已经在一起了五年，但王博远对妻子的身体依旧有种无法磨灭的渴望。

    尤其是当他后入他妻子时，那随着撞击而荡漾起来的臀浪真的就是视觉盛宴……

    想着那场景，王博远不免叹了一口气。

    “去忙你的吧，”江德高道，“这里有我跟你妈就好，有什么动静我都会第一时间跟你说的。”

    “那我去药店了。”

    “嗯。”

    走出病房并带上门，驻足片刻的王博远这才往电梯口走去。

    他经营的药店有三名员工，所以他并不需要每天都过去。

    再加上药店这行业竞争也非常激烈，所以他前两个月就在想着要不要搞二次创业。

    可惜不够资金也没有资质，要不然王博远还真想开一家私营医院。

    私营医院是搞不定，私人诊所倒是没什么问题。

    可因为妻子这事，这些构想只能先搁置着。

    半小时后，王博远走进了弘晟基金所在的蓝野大厦。

    搭乘电梯来到三楼，王博远走进了弘晟基金。

    他刚走进去，一个穿着职业装的漂亮女人便笑着问道：“请问有什么可以帮到您的吗？”

    “我想找这边的负责人。”

    “请问有什么事吗？”

    “我是江露的老公。”

    当王博远说出这话时，女人显得有些惊愕。

    打量了下王博远，女人道：“经理现在没在，不过我可以把他的联系方式给您。”

    “我就想知道一件事，昨天上午你们这边是哪谁坐过我老婆的车？”

    “就是我，”女人道，“我叫高娜，我是这边的理财师，请跟我来。”

    王博远不知道高娜要带他去哪，但他还是跟在了高娜后面。

    将王博远带进贵宾室，高娜便给王博远泡了一杯茶。

    将热腾腾的茶水递给王博远，并顺势坐在沙发上的高娜道：“这边说话会方便一些，有什么想问的你就问吧。”

    “你跟我老婆熟吗？”

    “还行吧，”高娜道，“介乎于普通同事跟普通朋友之间。”

    “昨天你为什么坐我老婆的车？”

    “你这语气真的特别像警察，”看着坐在自己身旁的王博远，高娜笑道，“昨天警察有来过弘晟基金，当时不少同事都被他们带进贵宾室轮流问话，我自然也有。当时我们都在议论着到底出了什么事，但警察只是说江露受了伤，现在正在做调查。现在你来了，你能不能告诉我江露到底出了什么事？”

    “估计我的答案跟警察差不多。”

    “难道你的职业就是警察啊？”

    “我是开药店的。”

    “哦。”

    “昨天你为什么坐我老婆的车？”

    “我要去兴业银行，刚好你老婆顺路，她就带了我一段路。”

    高娜说话的同时，王博远还使劲吸了一口气，他闻到高娜身上的香水味跟他昨晚在车上闻到的一样。

    清了下嗓子，王博远问道：“在你坐车期间，你有没有觉得她跟平时不太一样？”

    “没觉得，感觉就跟平时一样。”

    “那她有跟你说要去哪里吗？”

    “她说上午要去见一位很重要的朋友，所以没有去公司。”

    “对于这位重要朋友，她有没有细说？”

    “肯定没有，而且我也没有追问，我是觉得这跟我一点关系都没有。”

    “所以在你看来，她昨天跟平时没什么区别了？”

    “对的。”

    听到高娜这回答，王博远都觉得自己过来简直就是浪费时间。

    看着年纪跟他妻子相仿，身材也非常好的高娜，王博远道：“谢谢你，我没什么想问的了。”

    “她怎么样了？”

    “受了伤，现在在住院。”

    “哪家医院？我跟同事去看望她。”

    “她需要静养。”

    “好吧。”

    对着高娜笑了笑，王博远便站起身。

    在王博远准备离开时，高娜问道：“你觉得爱丽丝这个角色如何？”

    当高娜这么一问时，王博远不仅眼睛瞪大，身体更是随之一抖！

第12章 黑化之魅


 猛地转过身，王博远忙问道：“你怎么会突然问这个问题？！”

    因王博远突然提高声音，还显得格外激动，高娜都被吓了一跳。

    尴尬一笑，高娜道：“是昨天上午你老婆问过我这个问题，所以我就顺口问你了。”

    “她怎么说的？”

    “她就是让我谈一谈对爱丽丝这个角色的印象，”高娜道，“我有看过《爱丽丝梦游仙境》的第一部和第二部，对爱丽丝这个角色的印象是特别深刻。跟第二部比起来，我是更喜欢第一部。不知道怎么回事，我总觉得第二部里的爱丽丝有些自私，比不过第一部。”

    “跟爱丽丝有关的话，她还说了什么？”

    “在我说了我对爱丽丝的印象以后，她问我如果爱丽丝黑化了，我会有什么感觉。”

    “黑化？”

    “是啊，”高娜道，“我还问她黑化是什么意思，她说就是爱丽丝变坏了。我说如果爱丽丝变坏了，我自然就不会再喜欢。爱丽丝变坏以后就不是爱丽丝，而是另外一个角色了。她还说什么有时候黑化之后会更有魅力，甚至会让人产生朝拜的冲动。反正因为我不太喜欢这个话题，我就没有再继续跟她聊下去了。”

    黑化之后更有魅力？

    这是什么狗屁逻辑？

    王博远一开始觉得搞笑，但瞬间又觉得他妻子说的这句话非常有道理。

    对于男人而言，他们不喜欢好女人而是更喜欢坏女人。

    好女人难以上手，坏女人更容易上手。

    就这观点而言，说坏女人更有魅力完全是合理的。

    当然如果是选择结婚对象，显然要选择那种不容易被其他男人勾走的好女人。

    那么，他妻子是否是坏女人？

    既然他妻子主动跟高娜聊涉及到爱丽丝的话题，并且还说黑化后的爱丽丝更有魅力，这不就间接承认他妻子就是黑暗爱丽丝了吗？

    这就意味着，照片上的女人确实是他老婆了？

    尽管得出了这个结论，但王博远还是想去医院进行一次对比！

    王博远沉默之际，高娜是问道：“你觉得黑化后的爱丽丝更有魅力吗？”

    “我觉得自爱的女人最有魅力。”

    听到王博远这话，高娜忍不住笑出了声。

    笑过后，高娜道：“你这语气和表情就跟我大学班主任差不多。”

    “古板封建型，对吧？”

    “嗯。”

    “难道你觉得黑化的女人最有魅力？”

    “我觉得自信的女人最有魅力。”

    “这个答案我喜欢。”

    “我先做个自我介绍，”主动向王博远伸出手，高娜道，“我叫高娜，是弘晟基金的理财师。”

    因高娜之前已经做了自我介绍，所以高娜这言行举止让王博远都觉得有些奇怪，就好像高娜有健忘症似的。

    不过见高娜伸出手，王博远还是握了下，并道：“我叫王博远，目前在经营一家不大不小的药店。”

    “私事已经谈完了，我们现在也差不多该谈一谈公事了。”

    “公事？”

    “是啊，”高娜道，“我这个月的客户名额还差三个，你能不能帮我一下？”

    听到高娜这话，王博远都有些郁闷。

    看样子高娜把他带到贵宾室不只是为了跟他谈论涉及到他老婆的事，还想将他变成客户。

    “你是要我在你这边买基金？”

    “对的，初始资金十万就好。”

    “什么样的基金？”

    “现在大盘指数处于低位，近期很有可能形成三年甚至十年大底，所以我是建议您投资股票型基金。”

    “我对炒股不感兴趣，对股票型基金也不感兴趣。”

    “那就投资养老基金？”

    “我准备开分店，暂时不准备投入基金这一块。当然要是哪天我有这打算，我会联系高小姐你的。先加个微信，我碰到要理财的亲戚朋友会直接把你的微信推荐给他们的。”

    “那谢谢啦！”

    互相加过微信，王博远这才往外走。

    还没走出贵宾室，停下脚步的王博远问道：“你们公司有没有谁的微信叫花花？或者是名字叫什么娜的？”

    听到王博远这话，噗嗤笑出声的高娜道：“我不知道谁的微信叫花花，但我知道弘晟基金这边就只有我的名字里带有娜字。”

    王博远自然知道高娜并不是他要找的人，所以他是道：“没事了，有空我会介绍客户给你的。”

    “谢谢，成了我就请你吃大餐。”

    “记住了。”

    对着高娜笑了笑，王博远这才走出贵宾室。

    回到车上，没有急着开车的王博远是翻着高娜的朋友圈。

    朋友圈里有多张公司员工的集体照，当然也有个别员工的合照。

    不论是集体照还是合照，王博远发觉有个男人都是挨着他妻子。

    这个男人看上去五十来岁，身高约一米六五，有着非常明显的啤酒肚。

    因这个男人是站在集体照中间偏右的位置，所以王博远知道这个男人应该是个领导。

    这个男人跟他妻子会不会有苟且关系？

    会不会就是这个男人用女性化微信跟他妻子保持联系？

    一旦确认照片上的女人就是他妻子，那王博远会这样怀疑也没什么好奇怪的。

    在王博远准备息屏之际，他的眉头却是猛地皱紧。

    他这才发觉，他妻子在多张照片里都有佩戴同一条项链！

    而，他却从来没有看到他妻子有在家里佩戴过！

    他妻子是弘晟基金的爱心大使，偶尔会给企业做广告，所以会戴某些企业生产的项链是一件很正常的事。

    但因他确定戴同一条项链的照片并非出自同一次活动，所以这个设想自然可以直接否决。

    这就意味着，这条项链应该是他妻子的私人物品，只不过从来没有带回家或者从来没有在家里戴过罢了。

    只能在家以外的地方佩戴，这说明不能让他知道。

    进一步推断的话，他觉得这条项链应该是其他男人送给他妻子的。

    再加上他注意到的男人在多张照片里都挨着他妻子，所以他总觉得这条项链有可能是那个老男人送给他妻子的。

    如此一想，王博远都觉得有一颗巨石压在他胸前，让人都喘不过气。

    深呼吸数次，王博远这才觉得舒服一些。

    调整好心情，王博远往医院的方向开去。

    数分钟后，看到一家珠宝店的王博远立即停了下来。

    走进店里，将妻子佩戴项链的照片给营业员看的王博远问道：“你们这边有没有卖这款项链？”


第13章 低级错误

放大了下照片，营业员道：“这款是蒂芙尼项链，我们这边没有卖，但有类似的。”

    “谢谢，不用了。”

    “好的。”

    回到车上，王博远是打开京东并搜索蒂芙尼这个品牌。

    在出现的商品里，王博远寻找着相同的款式。

    翻到第二页，王博远总算是找到了。

    「蒂芙尼tiffany 18k玫瑰金镶钻雏菊钥匙吊坠项链」

    见售价是三万二，王博远心里就像是打翻了五味瓶，心情变得乱七八糟的。

    他妻子自己不可能会买这么昂贵的项链，那只有可能是某人送给他妻子的。

    加上弘晟基金管理着超过五十亿的资金，所以高层买这样的项链送给他妻子肯定是眼睛连眨都不眨一下。他妻子不想让他知道有男人买项链送给他妻子，所以从来不在他面前佩戴，但在他不在的地方都会经常佩戴。当然她妻子真实用意不是不想让他知道项链的存在，是不想让他知道出轨的事。

    这样看来，照片上的女人百分百就是他妻子了！

    真是有够下贱的！

    退出京东，王博远再次打开了他妻子跟那个男人的合照。

    照片里他妻子笑得很甜美，男人则是眯着小得不能再小的眼睛，仿佛怀孕六个月的啤酒肚都快把西装给撑破了。

    喉咙动了下，将手机息屏并放进口袋的王博远这才往医院那边开去。

    车到半路，王博远接到了徐坤打来的电话。

    接通后，王博远笑着问道：“徐队，有什么发现吗？”

    “她上次在家里用电脑是什么时候？”

    “这个真记不清，”用蓝牙耳机跟徐坤通电话的王博远道，“现在手机这么好使，再加上我老婆又不玩端游，所以她平时都不会用我那台电脑。徐队，你问这个干嘛？”

    “电脑上只有她两个月之前的聊天记录。”

    “那很正常，她在家里基本不碰电脑。”

    “而且都是一些无关紧要的聊天记录。”

    “那是不是完全没有线索了？”

    “你这两天有空就过来拿一下手提电脑，我就不送到你家去了。”

    “那我现在过去，我刚好在刑侦支队附近。”

    “你到门口警务室拿就好，我让人送到那边去。”

    “没问题。”

    跟徐坤聊完，王博远便在前面的路口往右拐。

    当他将车停在刑侦支队正门口时，他看到一个二十岁左右的女警正拿着他的手提电脑往警务室走去。

    下车的同时，王博远叫道：“美女你好！那手提电脑是我的！”

    听到喊叫，女警看向王博远。

    待王博远走近，女警道：“请不要叫我美女。”

    看着眼前这个长得清新脱俗的女警，王博远笑眯眯道：“你完全符合美女的标准。”

    “请叫我同志。”

    听到这句话，又见女警绷着脸，王博远都觉得有些好玩。

    接过手提电脑的同时，王博远问道：“今年才到这边实习的吧？”

    因王博远这话，女警显得有些惊愕。

    惊愕的同时，女警忙问道：“你……你怎么知道的？！”

    “同志你放心，我并没有查过你的底，只是你的行为举止曝露了这一点罢了。因为直到现在，你都还没有确认我的身份。就好像有个路人说这手提电脑是他的，你难道就直接给他啊？就流程来说，你应该要先核实一下我的身份。”

    “你是王博远？”

    “没错。”

    “那你走吧，我要回去做事了。”

    “别说你的实习期连半年都没有。”

    “你又是怎么知道的？”

    “因为你又犯了非常低级的错误。”

    “我怎么又犯低级的错误了？”

    问出口的同时，女警还显得有些生气，腮帮子还鼓了下。

    看到这模样，王博远就知道这个女警应该是那种有些娇气并且很容易被人惹怒的女孩子。

    见王博远不吭声，女警道：“你说下，我又犯什么低级错误了。”

    “作为回报，我想知道你的名字。”

    “可以。”

    “你如果要核实我的身份，你应该问我是谁，或者是让我出示身份证，怎么能直接问我是不是某某某？就算我不是，但既然你都把名字说出来了，为了拿到手提电脑的我肯定说是啊是啊。结果你呢，就傻乎乎地把手提电脑给我了。”

    “好吧，这真的是非常低级的错误，”伸出手，女警道，“请出示身份证。”

    见女警按部就班，王博远都觉得有些好玩。

    跟徐坤那种老成的警察比起来，这种雏鸟般的警察倒是挺好调戏的。

    拿出身份证给女警看过后，王博远道：“你的名字。”

    “苏荷露。”

    “荷花的荷，露水的露吧？”

    “嗯。”

    “看来你爸妈文学素养很高，给你取了这么动听且有意义的名字。”

    “我还有事要忙，先走了。”

    “对了，你跟徐队是什么关系？”

    “我在他手下实习。”

    “那方不方便留个电话？”

    “理由。”

    “他现在在调查我老婆那个案子，还叫我有什么发现就第一时间通知他。我是想着要是我打他电话打不通，我好歹还可以打电话给你。”

    “可以。”

    记下苏荷露的电话号码，王博远问道：“现在案情进展如何？”

    “现在正在走访案发现场附近的几个村子。”

    “嫌疑人不可能生活在那些村子里的。”

    “我们在案发现场发现鞋印以及自行车车轮印，所以那个骑自行车的人很有可能是目击者。”

    “那只要追踪车轮印就好，为什么要走访多个村子？”

    “因为自行车在半路就被丢弃。”

    “那不是还有脚印吗？”

    “目击者跳进了河里，所以根本就没有鞋印。”

    “把自行车丢了选择游泳，这是不想让人找到，所以这个人有可能不是目击者，而是嫌疑人中的一个。”

    “这个我们有考虑到。”

    “那应该很好找出这个人才对，只要问那几个村子里的村民昨天上午有没有看到谁湿漉漉的回家。”

    “这些我们都知道，但我还是要说一声谢谢。要是有什么发现，你记得打电话给我。对了你顺便加一下我的微信，要是我没接电话你就发微信消息给我。有时候我会在开会，不方便接你的电话。”

    加了苏荷露的微信后，王博远道：“对了，你能不能告诉我案发现场在哪？”

    “咦？”显得有些惊讶的苏荷露忙问道，“徐队没有跟你说啊？”


第14章 找出区别

“我忘记问，徐队也忘记说了。”

    “我待会儿微信发个定位给你，说是说不清楚，毕竟那地方太偏僻了。”

    “谢了，有空请你吃饭。”

    “谢谢，不必。”

    说出这话，苏荷露转身而走。

    看着一米六出头，整个人显得有些纤瘦的苏荷露，没有再说什么的王博远是给自己点上了一根烟。

    一开始他只是在调侃苏荷露，但在知道苏荷露居然是在徐坤手下实习后，王博远就知道跟苏荷露搞好关系挺有必要的。通过之前的交谈，他知道苏荷露并不会像徐坤那样对这保密对那保密的。所以只要跟苏荷露搞好了关系，对于案情进展他能很轻易就掌握。

    不过话说回来，调侃苏荷露这个实习女警蛮好玩的！

    想着苏荷露刚刚生气却又无奈的神情，王博远嘴角不免翘起。

    这时，他收到了苏荷露发来的微信定位。

    打开并放大后，他发觉案发位置确实是有些偏僻。

    他妻子明知会出事还赴约，这说明了什么？

    说明了他妻子做好了被活活撞死的准备？

    所以才跟身为孪生妹妹的江婷做交代，让江婷在他妻子出事后来家里帮忙？

    赴死？

    这个也太夸张了吧？

    不知道为什么，王博远总觉得哪里不对劲，但又说不上来。

    因听到喇叭声，王博远让到了一旁。

    看着一辆警车驶进刑侦支队，王博远这才往停车处走去。

    来到妻子所在的病房，跟岳父岳母聊了一会儿的王博远便去找主治医师。

    通过交谈，王博远知道妻子变成植物人的可能性是越来越大。

    对于这结果，王博远自然是极为失望。

    要是他妻子能尽快醒来，那就会真相大白了。

    回到病房，看着正呆呆地站在病床前的岳母，王博远心情顿时变得沉重起来。

    走到病床前，王博远道：“妈，你跟我爸先回去休息吧，白天我守着她。”

    “不用，这里有床，跟在家里没区别。”

    “我想跟小露聊一些比较私密的话，希望你们两位能先出去走走。”

    “那好，那要我们回来你就打个电话给我。”

    “嗯。”

    岳父岳母离开后，王博远是直接把门给反锁。

    走到病床前，王博远道：“老婆，如果你能听到我说话，你就给我点提示，眨眼或者动一动手指都可以。”

    见妻子一点反应都没有，王博远是更加失望。

    看了眼房门，王博远这才开始解妻子的上衣纽扣。

    都解开后，一对被文胸裹紧的白嫩嫩雪峰呈现在了王博远眼前。

    对于这对沉甸甸的雪峰，王博远是极为喜欢。

    可看到那极为碍眼的牙印，王博远心里格外不舒服。

    在轻轻叹了一口气后，王博远直接脱下了妻子的上衣。

    接着，王博远又脱掉了妻子的文胸、长裤以及保护着私密地带的内~裤。

    看着一丝不挂的妻子，面无表情的王博远从钱包里拿出照片。

    在接下去的两分钟里，王博远的视线是在照片跟他妻子之间游离着，以便找出不同的地方。

    “嗯？”

    发出疑惑声后，王博远眉头猛地皱起。

    因为，他居然发现了不一样的地方！

    他妻子左大腿外侧有一颗很不明显的痣，但照片上却没有！

    这岂不是意味着，照片上的女人其实是他小姨子了！

    得出这个结论，王博远吓了一跳。

    看样子他回去之后必须质问小姨子，这样或许他就能搞清楚所有真相了！

    拿起手机拍了下妻子长有痣的部位，王博远这才给妻子穿衣服。

    穿好之后，他自然是给岳母打电话。

    过了约五分钟，他岳父岳母走进了病房。

    因不确定妻子什么时候会醒来，所以王博远是跟岳父岳母商量着要不要找护工。

    商量的结果是不找护工，由他岳母充当护工的角色。

    王博远担心非专业的岳母做不好，但在岳母说会时不时向其他护工讨教后，王博远也就没有再说什么了。

    让岳父岳母有事就给自己打电话后，王博远走出了病房。

    他原本想去案发现场，但又觉得应该先跟小姨子聊一聊。

    因这想法，王博远是直接发微信消息给他小姨子。

    「中午有回来吃午饭吗？」

    发出去后，王博远走进了电梯。

    医院里的电梯向来都是人满为患，这会儿也是如此，所以整部电梯挤得都快要超重了。

    看着一个脸色苍白的女孩依偎在一男孩身上，还轻声说不想打掉孩子时，王博远是嗤之以鼻。

    因为就女孩的脸色而言，女孩是已经把孩子给打掉了。

    既然不愿意生下来，又为什么要怀上，难道最起码的保护措施都不做吗？

    加上这对男女也就二十岁左右，王博远是觉得这个女孩真是有够不自爱的。

    等以后跟其他男人结婚时又要求有房有车并隐瞒曾经堕胎的事，这是不是很搞笑？

    出了电梯，往大门口走去的王博远收到了小姨子发来的微信消息。

    「要是中午是姐夫下厨，我就回去吃。」

    「可以。」

    当王博远发出这两个字时，他小姨子是发了两个害羞的表情过来。

    王博远没有回复，他是加快步伐朝停车处走去。

    临近十二点，刚做好两菜一汤的王博远听到了敲门声。

    透过猫眼，见站在外头的是小姨子，王博远便打开了门。

    走进屋，深吸一口气的江婷道：“好香啊！一定是糖醋排骨！”

    “糖醋鱼。”

    “至少我猜对了一半。”

    “洗个手吃饭。”

    王博远走开后，带上门的江婷是弯下腰换鞋子。

    因这动作，她的领口略微敞开着。

    看到小姨子那被黑色文胸裹紧的两颗肉弹，王博远急忙移开目光。

    换上拖鞋，江婷道：“姐夫，以后中午你做饭，晚上我做饭，怎么样？”

    “我不一定每天中午都有回家。”

    “那你有回家都给我做饭吃。”

    “嗯。”

    “谢谢姐夫！”

    “去洗个手，可以吃饭了。”

    小姨子走进卫生间后，王博远是想着要不要跟小姨子摊牌。

    应该说摊牌是必须的，只是饭前饭后的问题。

第15章 不同位置

当江婷走出卫生间时，王博远已经装好了饭。

    坐在椅子上，看着桌上的糖醋鱼、酸辣白菜以及西红柿炒蛋，舔了舔嘴唇的江婷问道：“姐夫，平时在家里主要是你下厨还是我姐？”

    “肯定是你姐，她厨艺可比我好多了。”

    “那你就是偶尔下厨了？”

    “是啊，”拿起筷子的王博远道，“快吃吧，凉了就不好吃了。”

    “雪雪中午是在学校吃吗？”

    “这样方便些。”

    “她一直叫我妈妈，这让我老是觉得我真的是她妈妈。”

    听到小姨子这话，王博远并没有做声，只是夹起一块鱼肉送进嘴里。

    说真的，因为小姨子跟他妻子是孪生姐妹，几乎看不出不一样的地方，所以王博远也老是会产生错觉。盯着小姨子的时候，错觉就会变得更加严重。而因知道眼前这个女人只是小姨子，并不是妻子，所以王博远才不敢老是盯着小姨子看。

    瞥了眼小姨子那紧挨着椅子的屁股，王博远就想着小姨子的左大腿外侧有没有一颗痣。

    既然照片上有但他妻子没有，那他小姨子肯定有的吧？

    为了搞清楚到底怎么回事，王博远决定在饭后摊牌！

    王博远想着的时候，江婷已经夹了一块炒鸡蛋到王博远的碗里。

    “我自己会夹。”

    “姐夫你做饭给我吃，我给你夹菜是应该的。”

    “要是你姐在场，她会误会咱俩的。”

    “我并不觉得我姐是那种心胸狭窄的女人。”

    “你最近经常跟她见面吗？”

    “从回来到现在跟她见了有四五次面吧。”

    “每次都是她一个人，还是说还有她朋友或者同事？”

    “只有她一个人，”顿了顿，江婷问道，“姐夫你干嘛问这个？”

    “没事。”

    吃过午饭王博远想洗碗，但因小姨子抢着要洗碗，王博远只好帮小姨子将碗筷收拾到厨房里。

    待洗了碗筷的小姨子走出厨房，王博远道：“婷婷，我跟你聊一些事。”

    因姐夫这话，原本要去午休的江婷坐在了她姐夫的旁边。

    王博远没有做声，他是直接将照片对着小姨子。

    看到照片，江婷的脸瞬间就红了。

    “姐……姐夫……你……你好色啊！”

    “照片里的女人是你还是你姐？”

    “神经哦，”江婷忙道，“这肯定是我姐的照片，怎么可能会是我啊！”

    “你能找出你跟照片里的女人的区别吗？”

    “姐夫，你这话是什么意思？”

    “就是想知道你能不能找出来。”

    “反正照片上的女人肯定是我姐，”侧过头，江婷道，“虽说小姨子是半边屁股是姐夫的，但我觉得姐夫你应该稍微尊重我一些。其实你这做法不止不尊重我，还不尊重我姐。她现在昏迷住院，你却拿她的@照给我看。其实我知道你的目的不是给我看我姐的@照，你是想看我的身体。假如我说哪里不一样，你肯定是要我给你看下我那部位的。姐夫，我并不是随随便便的女孩子，希望你能尊重我。”

    “照片上的女人左大腿外侧没有一颗痣，但你姐是有的。”

    因姐夫这话，江婷再次盯着照片。

    “所以姐夫你认为照片上的女人是我？”

    “只是推断罢了，”点了点照片，王博远问道，“你这个位置有没有一颗痣？”

    “没有。”

    听到小姨子这极为利落的回答，王博远更加深信照片上的女人就是他小姨子！

    没等王博远开口，江婷补充道：“同一个位置我确实没有一颗痣，但我左边的胸的稍下方有一颗痣，照片上却没有，所以照片上的女人不可能是我。假如姐夫你想看我的那颗痣以确定我说的是真是假，那我必须提出我的要求才行。我的要求很简单，只要你看到了我的那颗痣，你就必须向我道歉，并说明你这么做的原因。”

    “行吧。”

    听到姐夫这极为利落的回答，喉咙动了下的江婷是面向她姐夫。

    迟疑了下，江婷还是站了起来。

    当着她姐夫的面，显得有些紧张的江婷还是脱下了连衣裙。

    少了连衣裙的遮挡，江婷身上还剩黑色文胸、黑色内~裤以及肉色裤袜。

    看了眼小姨子那显得有些鼓的私密地带，王博远喉咙都变得有些干燥。

    抓着文胸左侧，江婷往上拉了些许。

    因小姨子这动作，王博远自然是看到了一颗痣。

    那颗痣位于雪峰下缘，所以王博远能很清楚地看到雪峰那绝美的圆弧线。

    “看到了没有？”

    “穿好衣服。”

    王博远侧过身之际，江婷自然是开始穿连衣裙。

    至于王博远，他是又被搞糊涂了。

    他妻子的左大腿外侧有一颗痣，照片上的女人没有。

    他小姨子的左胸下方有一颗痔，照片上的女人没有。

    这就意味着，照片里的女人并不是她们姐妹俩？

    不可能！

    绝对不可能！

    就在这时，王博远还想到了一个可能性。

    在拍了照片之后，有人将那颗痣给p掉了！

    这就意味着，照片上的女人有可能是他老婆也有可能是他小姨子！

    一瞬间，王博远发觉自己又在原地转圈。

    穿好连衣裙，江婷脸上的红晕才褪去。

    坐在沙发上，江婷问道：“姐夫，你是不是该向我道歉了？”

    “抱歉。”

    “好没诚意的感觉。”

    “晚饭还是我做，这总可以了吧？”

    “那你是不是应该跟我说清楚，这一切到底是怎么回事？”

第16章 骗子而已

在没有弄清楚照片里的女人是妻子还是小姨子之前，王博远不可能对小姨子敞开心扉。

    一旦照片里的女人其实是小姨子，他又对小姨子敞开心扉，那岂不是意味着将自己的底牌都曝露在敌人面前了？

    想到此，王博远只好道：“照片里的女人是你姐，我只是跟你开玩笑罢了。”

    听到姐夫这话，江婷立即皱紧了眉头。

    双手交叉在胸前，江婷问道：“姐夫你是不是觉得这样很好玩？”

    “晚饭我做。”

    “这完全不够，我真觉得你是一个很色的男人。其实你不仅色，你还有些缺心眼，”江婷道，“我姐出了车祸在医院里昏迷着，你却跟我开这种很色的玩笑？你明知道照片里的女人是我姐，你还让我把衣服给脱了？要是我说我那颗痣是在胸上，你是不是要我把奶罩也给脱了？或许我应该庆幸我那颗痣没有在两点一线上，要不然我的清白都会被姐夫你给毁了！”

    “我已经跟你道歉了。”

    “信不信我将这事告诉我爸妈？”

    当小姨子说出这句话时，向来沉稳的王博远还是被吓到了。

    要是他岳父岳母知道这事，岂不是会认为他是人渣中的败类？

    此时的王博远是有苦难言，但他并不后悔之前的言行举止。

    要是不给小姨子看照片，王博远就没办法确定照片有p过。

    要么是把他妻子左大腿外侧的那颗痣p没了，要么是将他小姨子左胸下方的那颗痣p没了。

    至于是哪种情况，王博远到现在也没办法确定。

    照片的背景应该是某家酒店，要是能找出这是哪家酒店就好了！

    见姐夫沉默了，江婷问道：“你不怕我将这事告诉我爸妈？”

    “婷婷，你姐还在医院里躺着，你千万不要做出过于冲动的事来。”

    “那姐夫你要怎么补偿我？”

    “晚饭我做。”

    “这种补偿没意义，我要更好的补偿。”

    “那你提出来，合适我都答应你。”

    因姐夫这话，江婷的嘴角立即翘了起来。

    看着露出胜利微笑般的小姨子，王博远是有些无奈。

    他这才发觉他妻子跟小姨子虽然大部分的方面都一模一样，但性格还是有点儿不一样。

    跟他妻子比起来，他这同样性感火辣的小姨子应该更来得活泼。

    过了足有一分钟，江婷才道：“晚上陪我去酒吧。”

    “我不喜欢去那种乌烟瘴气的地方。”

    “就因为姐夫你不喜欢，我才要叫你陪我去。”

    “去ktv。”

    “你是准备在包间里对我做什么吗？”

    “我只爱你姐一个女人，对你一点兴趣都没有。”

    “那刚刚是谁在我脱了裙子之后盯着我下面看的？”

    “胡扯！”

    “敢做却不敢承认？”

    “你是不是经常去酒吧？”

    “没有去过，所以想让姐夫你带我去见识见识。虽然姐夫你这个人有点色，但我觉得你应该会是一个有底线的男人，不可能会对我这个小姨子做出有悖伦理的事来。姐夫，你说我的分析对不对？”

    “如果我今晚不陪你去酒吧，你就要将刚刚的事告诉你爸妈？”

    “没错，被你侮辱的我是铁了心的。”

    “我没有侮辱你。”

    “你故意拿出我姐的照片质问我，我为了证明照片里的女人不是我而不得不把衣服脱了，这还不叫侮辱？”

    听到小姨子这番话，王博远是有些无奈。

    他显然不想陪小姨子去酒吧，但要是不答应的话，他又怕小姨子将刚刚的事说给岳父岳母听。要是岳父岳母以为他对小姨子有所企图，他真觉得这事会闹到天翻地覆的地步。

    王博远想着之际，江婷已经拿走被王博远拿着的照片。

    看着照片，江婷问道：“这是你跟我姐刚刚做完的时候拍的吧？”

    “为什么这样说？”

    “我姐小腹上不是有那种液体吗？”

    “嗯。”

    “看来你跟我姐挺有情趣的，居然会拍这样的照片。更夸张的是，你居然还把照片给洗了出来。姐夫，你这个人虽然长得老实可靠，但通过今天的事我已经确定你并不是一个老实可靠的男人。有件事我必须跟你说清楚，我并不是我姐，我也不想成为她的替代品，所以请你以后不要再侮辱或者是羞辱我。一旦出现这样的状况，我会立即向我爸妈打小报告的。还有啊，我这个人性子特别倔强，绝对不可能屈辱于你的。”

    见小姨子给自己定了性，王博远是真有些无奈。

    抢过照片，王博远道：“不要将照片的事说出去。”

    “你们应该洗了不少照片吧？”

    “就这一张。”

    “我不信。”

    “你信不信不关我的事，”看了下手表，王博远道，“我要去药店，先走了。”

    “晚上记得带我去酒吧。”

    “你这个人的逻辑有问题，”已经站起身的王博远道，“既然你怕吃亏，为什么还要去酒吧？酒吧是喝酒的地方，你喝醉酒岂不是更容易吃亏？”

    “或许今晚我会故意装醉试探姐夫你，看你到底配不配当我姐的老公。”

    听到小姨子这话，没有再说什么的王博远是立即离开家。

    王博远离开家后，江婷是走进了主卧室。

    看着挂在墙上的婚纱照，江婷喃喃自语道：“骗子而已，呵呵了。”

    自语完毕，走到梳妆台前的江婷拉开了抽屉。

    翻了一会儿，江婷又去翻其他抽屉。

    将主卧室里的抽屉翻了个遍，江婷直接仰躺在了床上。

    抱着被子深吸一口气，一脸满足的江婷这才闭上眼。

    小姨子午休之际，来到地下停车场的王博远是坐进了车里。

    他没有急着开车，他是麻利地给自己点上了一根烟。

    想着晚上得跟小姨子去酒吧，王博远就有些头疼。

    但他又不得不跟小姨子去酒吧，他可不希望小姨子将之前的事说给岳父岳母听。

    一根烟抽完，王博远这才往出口那边驶去。

    他原本是想去医院，但因有岳父岳母在，所以他是前往药店。

    在药店附近停好车，他这才朝药店走去。

    「博远药房」

    每次看到药店上方那显眼的招牌，王博远都有些得意，毕竟这药店是用他名字命名的。


第17章 执业药师

当他走进药店，他只看到身为执业药师的李佳琳有在店里。

    见状，王博远问道：“她们两个呢？”

    “吃午饭去了，”留着一头波浪长发，面容姣好的李佳琳问道，“老板娘怎么样了？”

    被李佳琳这么一问，愣了下的王博远道：“我不记得我有跟你说过我老婆出事了。”

    “嗯？”同样也愣了下的李佳琳道，“前天老板你不是说老板娘肚子疼吗？你还让我给老板娘配了点药。”

    听到李佳琳这话，王博远才知道两个人聊的并不是一件事。

    “没事了，”王博远道，“你开的药挺有效果的，吃完当晚就不痛了。”

    “那就好。”

    对于李佳琳这个执业药师，王博远最大的印象是冷漠。

    不论对象是谁，李佳琳都很少会笑。

    不过因为李佳琳长得漂亮，被白大褂遮掩着的身材也非常好，所以与其说李佳琳是冷漠，还不如说是冷艳。就好比每次下班换下衣服之后，李佳琳都会穿着非常性感的服装离开药店。有时候是连体包臀裙，有时候是吊带短裙，有时候则是短袖以及热裤。

    别看此时李佳琳是化着淡妆，下班的时候李佳琳经常会化了浓妆才离开药店。

    或许是因为时常打扮性感，又不爱搭理店里的另外两个员工，所以另外两个员工都不太喜欢李佳琳。

    而因李佳琳在工作方面兢兢业业，所以在三个员工里，王博远最看重的就是李佳琳了。

    更何况，李佳琳还是至关重要的执业药师。

    短暂的交谈过后，站着并低着头的李佳琳是在看跟医药有关的书，压根没有搭理王博远的意思。

    这时，一个年轻女孩走了进来。

    看了眼王博远，年轻女孩朝李佳琳走去。

    “请问有什么可以帮到你的？”

    李佳琳的语气很温和，表情却依旧冷漠。

    要是李佳琳肯面带微笑，王博远都觉得自己店里的生意会变得更好。

    年轻女孩没有说话，只是回头看了眼王博远。

    就仿佛，年轻女孩希望王博远离开似的。

    为了不耽误生意，掀开帘幕的王博远是直接走进库房。

    不过因为想知道年轻女孩的需求，所以王博远是有在偷听。

    “那种药有效果吗？”

    “哪种？”

    “就是这边这种。”

    “万艾可？”

    “嗯！”

    “这东西我没用过，所以我不能保证它有效果，”停顿之后，李佳琳继续道，“但我可以向你保证它是正品，所以理论上是有效果的。你能不能先跟我说一下你男朋友的状况？我看他到底适不适合吃这种药。”

    “就是时间很短，每次都不超过半分钟，经常就是十几下就没了。”

    “那容易勃起吗？”

    “动不动就勃起，但就是时间太短，我是特别郁闷。”

    “是他叫你来帮他买万艾可，还是说你自己想买的？”

    “他这个人特别要面子。”

    “所以你是准备买了之后在他不知情的前提下让他服下了？”

    “差不多吧。”

    “其实我不建议你这么做，情侣之间最需要的就是沟通，”停顿了下，依旧面无表情的李佳琳道，“再者就是万艾可会让男性产生非常大的依赖，用习惯之后不用的话，很有可能会导致极为严重的勃起障碍。我不建议你买万艾可给你男朋友服用，但我建议你买一盒湿巾回去。他的状况是龟~头表面太敏感，湿巾能降低龟~头的敏感度，从而延长做嗳的时间。”

    “关键我不敢说他时间太短，他会生气的！”

    “我刚刚说的都是建议。”

    “那这药到底有没有延时效果啊？”

    “有，但不是很明显。”

    “那给我来一盒，有效果我以后再多买一些。”

    听到年轻女孩这话，李佳琳便没有再说什么。

    刷过后，李佳琳道：“一共是九十九块。”

    用微信付过钱，将一盒万艾可放进包里的年轻女孩快步离开。

    年轻女孩离开后，王博远这才走出来。

    看了眼身为自己老板的王博远，李佳琳是继续低头看书。

    见李佳琳依旧是一副爱理不理的模样，王博远问道：“你吃过午饭了没？”

    “吃过了。”

    “那就好，那我先走了，店里的事就拜托你了。”

    “嗯。”

    “有事就打电话给我。”

    “嗯。”

    见李佳琳连头也不抬，王博远是往门口走去。

    “老板，我过几天可能要辞职了。”

    当王博远听到李佳琳说的这句话时，他被吓了一跳。

    要知道李佳琳是店里的执业药师，博远药房缺了李佳琳是绝对不行的。

    准确来说，博远药房是不能少了执业药师。

    因很满意李佳琳的工作能力，所以王博远自然不希望李佳琳辞职。

    说实话，像李佳琳这种愿意上班而不只是将药师证挂靠在这边的执业药师真不好找。

    看着李佳琳，王博远问道：“怎么好端端的想辞职了？”

    “没原因。”

    “是嫌工资低还是什么？”

    “不是，”李佳琳道，“私人原因，我不想说得太清楚。”

    “那什么时候离职？”

    “还没确定，也有可能不离职，我过两天再跟你说。”

    “最好是别离职，我对你很满意。”

    “我对你这个老板也挺满意的，”显得有些漫不经心的李佳琳道，“所以只要没有发展到万不得已的地步，我是不会离职的。”

    “万不得已？”

    “没事，老板你去忙你的吧，店里有我就够了。”

    “你是不是遇到什么困难了？”

    “没。”

    “那要是有需要我帮忙的地方，你随时可以跟我说，能帮的方面我都会帮的。”

    “我不需要男人的帮忙。”

    听到李佳琳这话，王博远都想问李佳琳是不是有性别歧视。

    但因感觉得出李佳琳的心情并不是很好，所以他道：“反正需要帮忙就打电话给我。”

    这次李佳琳没有再拒绝，而是点了点头。

    对着李佳琳笑了笑，王博远这才走出药店。

    王博远离开后，李佳琳是继续翻看着书本。

    看了片刻，李佳琳嘀咕道：“要想让法医尸检的时候发现不了，还真的是有些麻烦。”

    要是王博远有听到李佳琳说的这句话，他肯定会被吓到，更会意识到李佳琳想搞谋杀！

    可惜王博远已经坐上了车，所以他自然不可能听到。

第18章 如此想法

王博远原本想去案发现场，但因路途有些远，所以他是打算明天再过去一趟。

    再加上他今天得罪了小姨子，所以为了安抚小姨子的他是在所住小区附近的超市买菜。

    买了菜，王博远才回家。

    回到空无一人的家中，有些累的王博远是靠坐在沙发上。

    抽完一根烟，王博远走进了主卧室。

    他向来有叠被子的习惯，但见被子乱糟糟的，他就知道小姨子中午八成是在这张床上睡过。

    正常情况小姨子应该睡次卧室，怎么会睡主卧室？

    对于这个突然出现的小姨子，王博远总觉得有些捉摸不透。

    这时，王博远想起了一件事。

    他问小姨子为什么离家出走五年，小姨子是说情债。但当他问岳父这个问题时，岳父却说是因为家庭矛盾。情债跟家庭矛盾完全不是一回事，所以王博远也不知道是小姨子撒谎了，还是说他岳父撒谎了。最起码的，情债是小姨子跟家庭外某个男人的情感纠葛，而不可能是家庭内的某个男人吧？

    要是家庭内的某个男人，那岂不是类似于乱~伦了？

    想到此，王博远不免倒吸一口凉气。

    整理了下被子，王博远给自己点上了一根烟。

    离五点还有十分钟，要去接女儿的王博远离开了家。

    结果到了幼儿园，主班老师却说他女儿已经被他妻子接走了。

    很显然，他女儿是被小姨子接走的。

    当他回到家中，他女儿正在玩玩具。

    “爸爸！”

    “今天在幼儿园乖不乖啊？”

    “我可乖了，老师都没有骂我。”

    “那继续保持。”

    “嗯！”

    因听到厨房有动静，王博远走进了厨房。

    “老公，你回来了啊？”

    听到小姨子这话，又见系着围裙的小姨子正在切菜，王博远都觉得站在灶台前的是自己的妻子江露。要是小姨子不叫他老公，他就不会随随便便产生这样的错觉了。

    “不是说我做晚饭的吗？”

    “还是我做吧，反正我已经原谅你了。”

    “那晚上就不去酒吧了吧？”

    “去，为什么不去？”

    “雪雪怎么办？”

    “这是你的事，我可不管。”

    听到小姨子这话，王博远都有些无奈。

    哄女儿睡着再跟小姨子一块去酒吧显然不行，所以他只能拜托邻居帮忙照顾他女儿了。像以前他跟他妻子要一块出门，而他岳父岳母又没有空过来照顾他女儿的话，他都是直接拜托邻居王婆。

    看着娴熟地切着菜的小姨子，没说什么的王博远走了出去。

    当王博远跟住在隔壁的王婆聊这事时，王婆是特别高兴。

    说好晚饭后会将女儿送到王婆家里，王博远这才回到自己家中。

    半小时后，三个人围坐在餐桌前。

    给雪雪夹了一块豆腐，眯着眼的江婷道：“雪雪，你尝一下妈妈的手艺，看好不好吃。”

    听到这话，雪雪立即咬了一口豆腐。

    吃下后，笑得特别灿烂的雪雪道：“可好吃啦！”

    “真乖！那妈妈以后每天都做饭给你吃！”

    “嗯！嗯！”

    听到这对话，王博远都有些担心。

    就仿佛，他小姨子想一直充当雪雪妈妈这个角色似的。

    所以他希望妻子能早点苏醒，这样这种奇奇怪怪的关系就能早点结束了。

    “老公，你也多吃点。”

    见小姨子叫得如此顺口，王博远心里都有些不舒服。

    轻轻嗯了一声，王博远这才夹起一块豆腐吃了起来。

    吃过晚饭，江婷是洗碗筷，王博远则是将女儿送到王婆那边，并跟王婆聊了好一会儿家常。

    当他回到家中时，他听到卫生间传来落水声。

    以为小姨子是在上厕所，没有太在意的王博远是坐在沙发上等待。

    因待会儿要去酒吧，王博远都担心小姨子会喝醉。

    小姨子喝醉没什么，他是绝对不能喝醉。

    要是不小心将小姨子当成了妻子，那……

    想到自己跟小姨子缠~绵的场景，王博远某处都有了反应。

    操！

    绝对不能有那种乱七八糟的想法！

    王博远努力让自己软下去之际，他小姨子已经走出卫生间。

    当王博远看到小姨子只裹着浴巾时，他的鼻血都快要喷出来了。

    浴巾能包裹住的部位并不多，类似于齐逼超短裙，所以看着雪峰露出不少，翘臀都快要曝露的小姨子，王博远那不争气的玩意瞬间昂立。幸好有两层布料挡着，要不然小姨子绝对会看到他的丑态。

    “姐夫？”抓着浴巾的江婷忙问道，“你怎么回来了？”

    侧过头，王博远问道：“我回来有什么好奇怪的？”

    “我以为你没有这么快回来，我就去洗澡了。”

    “我只是将雪雪送到隔壁而已。”

    “我以为你是将雪雪送到主班老师那边。”

    “以后我去接雪雪就好，你不用去接。”

    “那我就负责做晚饭，可以吧？”

    “在你姐没有回来之前。”

    “那肯定的，总不可能说我姐回来了，你们还让我住这边吧？”

    “快去穿衣服。”

    “不许偷看，我里面可是什么都没有穿的哦！”

    听到小姨子这话，王博远都很想看小姨子，但理智告诉他绝对不能这样做。

    但当小姨子走进次卧室的那一刹那，他还是忍不住看过去。

    看着那仿佛马上就会掀起来的浴巾，仿佛即将要看到私密地带的王博远忍不住咽下了口水。

    与此同时，门已经被他小姨子关上。

    搓了搓脸，王博远喃喃道：“我一定是疯了，我一定是疯了。”

    重复了两句，王博远还使劲拍打了下自己的脸。

    江婷是他小姨子，他怎么能有非分之想？

    再说了，他小姨子有可能是照片上的女人，所以他必须跟小姨子保持距离！

    一会儿，他小姨子走出了次卧室。

    见小姨子穿着一件豹纹连体包臀裙，使得身材显得极为妖娆，王博远忙道：“换一件，这件不行！”

    “为什么不行？”

    “你不觉得你这件太曝露了吗？”

    “姐夫，我有露出不该露的地方吗？”

第19章 很是生气

“曝露跟露出是两码事，”王博远道，“现在你姐躺在医院里，你担负起了照顾雪雪的任务。要是晚上回家的时候雪雪看到你穿成这样？你觉得她会怎么想？先不说雪雪，如果你这样的打扮被邻居们看到，那肯定会传开的。一不小心传到你爸妈那，你觉得他们会不会被你气死？你已经离家出走五年，现在出现却喜欢这种近乎下流的打扮，这不是明摆着要把他们气死吗？”

    听完这番话，江婷道：“姐夫，可能你是一个比较封建的人，所以我并不怪你。我这个人喜欢自由，不喜欢这方面那方面受到约束，所以我今晚就要这样穿出门。”

    “要不是怕你把白天的事告诉你爸妈，我绝对不会陪你去酒吧的。”

    “现在可否带路？”

    见小姨子如此执着，王博远都快要被气死。

    欲言又止后，王博远立即往外走去。

    见状，江婷嘴角微微翘起。

    拿起自己那放在椅子上的包包，江婷立即跟上了她姐夫。

    见姐夫正按着电梯按钮在等待，江婷是笑得更加灿烂。

    至于王博远，他是绷着脸。

    待小姨子走进电梯，松开手的王博远是迅速走进电梯。

    电梯在下一楼层就停住，之后一个外卖员走了进来。

    看到电梯里的美女那热辣的打扮，走进电梯的外卖员都看直了眼。

    或许是怕被美女骂，外卖员没有直视，而是改为眼角余光。

    他的视线时而盯着江婷那呼之欲出的胸，时而盯着江婷那翘挺的美臀。至于那双在高跟鞋修饰下显得更加修长笔直的美腿，外卖员倒是没有多看。很显然，外卖员最钟意的还是江婷的胸以及屁股。

    注意到外卖员在斜视，王博远是恼火得不行。

    幸好小姨子不是他老婆，否则他早就一巴掌扇过去了。

    打扮得跟个妖精似的！

    来到地下停车场，王博远快速朝自己停车的地方走去。

    “姐夫，你是不是在生气？”

    “明眼人都能看得出来。”

    “那我答应你以后穿什么都由你决定，好不好？”

    “不用，自己的人生由自己决定，我不想干涉。”

    “好，这可是你说的。”

    王博远想收回自己说的话，但因话已经说出来，所以他就没有再说什么。

    双双坐上车，王博远便往出口那边驶去。

    离开小区，江婷问道：“酒吧离这边远不远？”

    “五公里。”

    “那挺近的。”

    “我们不能在酒吧待太久，最多只能玩到九点。”

    “足够了。”

    听到小姨子这话，王博远有些惊讶，他原以为小姨子是想玩到半夜三更。

    那么，待会儿只要在酒吧待一个多小时就可以离开了。

    想到此，王博远倒是觉得轻松了些。

    一来到酒吧，衣着曝露的江婷吸引了不少男人的注意力。

    越是这样，王博远心里越是不爽。

    坐在一张靠角落的桌子前，王博远道：“少喝酒，体验体验气氛就回去。”

    “没问题，听姐夫你的。”

    看着笑眯眯的小姨子，王博远都觉得小姨子有些不怀好意。

    通过这两天的相处，他是确定她们姐妹俩虽然长得一模一样，但这个小姨子确实是更来得活泼，还有些顽固。他妻子是更加端庄，绝大多数的事都是听他的。而因照片里的女人笑得十分妩媚，他小姨子又穿着这种非常曝露的豹纹连体包臀裙，所以王博远都觉得照片里的女人八成是他小姨子。

    但就算如此，也清洗不了他妻子出轨的嫌疑。

    先不说那条奇奇怪怪的微信消息，单就他妻子胸上的牙印就没办法解释清楚了。

    所以王博远都在想着，这对孪生姐妹是不是都出轨了。

    或许出轨这个词只能用在他妻子身上，毕竟他小姨子没有结婚也没有恋爱对象。

    王博远想着之际，他小姨子已经让服务生拿六支啤酒上来。

    见状，王博远问道：“你酒量很好？”

    “可差了。”

    “我又不喝，你叫这么多干什么？”

    “姐夫你不觉得六这个数字很吉利吗？”

    “那你为什么不直接叫个六十六瓶？”

    “姐夫，别呛我，要不然后果自负哦！”

    见又被小姨子威胁，王博远当即不吭声。

    开了一支啤酒，江婷便自顾自地喝着。

    喝了两口，江婷道：“姐夫你也喝一支，别让我一个人喝酒。”

    “我待会儿要开车。”

    “一支啤酒又没事。”

    “不喝。”

    “姐夫，我想问你一个问题。”

    “问吧。”

    “假如我穿平时穿的那种连衣长裙，你是不是就不会生气了？”

    “或许吧。”

    “看来你是一个独占欲很强的男人，”江婷道，“我穿上这种包臀裙以后，不论在哪里的回头率都非常高。尤其是在酒吧，我的回头率就更好了。就像我现在在跟姐夫你聊天，就有不少男人正在盯着我。很多男人来酒吧都是想搞一夜~情，所以我觉得其中有不少男人都将我当成了他们的猎物。所以姐夫你可要好好保护我，千万不能让他们得逞哦！”

    “你是成年人，可不是小孩子，所以出事了也别怪我。”

    “那你先回去，晚上我就不回去了。”

    听到小姨子这话，王博远是真的想走，但又不敢。

    要是他小姨子喝醉酒被人捡尸，他肯定难辞其咎。

    因闷得慌，王博远还是开了一支啤酒。

    “谢谢姐夫赏脸，我会乖乖的！”

    说罢，江婷便跟王博远碰瓶。

    一小时后，喝了三支啤酒的江婷整张脸都红扑扑的，还用左手托着腮帮，还一副好像下一秒就会睡着的神情。

    打了个呵欠，江婷问道：“姐夫，去不去跳舞啊？”

    “差不多该回去了。”

    “真扫兴啊！”

    “回去吧，你也喝得差不多了，而且雪雪现在肯定已经很急了。”

    “好吧，好吧。”

    说着，江婷站了起来。

    走开没两步，往后退了一步的江婷忙用手撑着桌子。

    看到这一幕，王博远都在想着他小姨子到底是真醉还是假醉。

    打了个酒嗝，江婷继续往前走。

    拿上小姨子的包包，见小姨子摇摇晃晃的，王博远只好走上去抓着小姨子的胳膊。

    结果，他小姨子是顺势靠在他身上。

    这么一靠，他的手背都感觉到了小姨子那弹性十足的雪峰。

    皱起眉头，王博远便扶着小姨子走出酒吧。

    将小姨子扶进车后座，坐在驾驶座上的王博远便往家的方向开去。

    回到所住小区的地下停车场，下车并拉开后车门的王博远道：“婷婷，到家了，快醒醒。”

    他小姨子没有反应，就像睡着了似的。

    见状，王博远只好将小姨子往外拉。

    因担心小姨子摔倒在地，王博远还顺势搂住小姨子的杨柳腰，并将小姨子扶了起来。

    就在这时，他小姨子突然一把搂住他的脖子。

    睁开有些迷离的双眼，江婷道：“姐夫，我喝醉了，我想跟你放纵，醉醒之后就当什么事也没有发生过。”

    听到小姨子这话，王博远有些愕然。

    紧接着，他小姨子松开了手。

    背对着他，他小姨子探进了车里。

    趴在车后座上，撅起屁股使得内~裤都露出些许的他小姨子道：“姐夫，就这样进来，把我当成我姐，肯定很刺激的。”

    看到小姨子摆出的这姿势，王博远表情变得有些愕然。

    尽管地下停车场的灯光有些昏暗，但王博远还是看到了小姨子那趋于完美的臀型。

    再加上小姨子长得跟他妻子一模一样，就连声音也没什么区别，所以恍惚间他都错把此时想要求欢的小姨子当成了妻子。

    咕噜吞下口水，王博远立即伸出了手。

第20章 保守一些

只不过王博远不是去触碰不该触碰的地方，他是将小姨子的包臀裙往下扯了下。

    这样的话，那不该露出的内~裤才会被裙摆挡住。

    “别闹，”强行压住生理反应的王博远道，“之前我一直想着你是不是在装醉，现在基本上可以确定了，所以我知道你这纯粹是在调戏我。婷婷，跟我回去，雪雪还在等咱们两个。”

    “我真醉了，所以我现在只想体验体验我姐经常体验的事。”

    “那你就保持着这姿势吧，我没空理你。”

    说出这话，王博远转身而走。

    往后退了两步并关上车门，看着姐夫的江婷道：“姐夫！你真的是一点情趣都没有啊！”

    转过身，王博远道：“我有情趣，但绝对不是跟你搞暧昧。假如你是一个好女孩，就请稍微自爱一些。再说了，你可是我老婆的妹妹，你怎么能说出或者做出对不起你姐的事来？”

    “那是因为……”

    “因为什么？”

    “没什么，”显得有些苦闷的江婷道，“跟你回去就是了，你这个一点情趣都没有的姐夫。”

    看着朝自己走来的小姨子，王博远是继续往电梯口那边走去。

    来到所住楼层，王博远便去敲王婆家的门。

    待门打开，王婆有些惊讶地看着江婷。

    毕竟，江婷的打扮实在是太赶潮流了！

    对于王婆这反应，王博远是一点儿也不觉得奇怪，他还想着王婆是不是觉得他小姨子是一个十分开放的女人。不过因为他小姨子跟他妻子长得一模一样，所以王婆现在应该是觉得他妻子很开放。对于王婆这种六十来岁的女人而言，显然不会喜欢衣着曝露的女人。

    王博远是没办法解释，所以他问道：“雪雪睡下了吗？”

    “我哄她睡，她不肯睡，说一定要等你们。”

    王婆刚说完，雪雪已经跑了出来。

    “爸爸！妈妈！”

    喊出声后，雪雪便抓着爸妈的手。

    当然在她眼里的妈妈其实只是她姨妈罢了。

    “嗯？”

    发出有些困惑的声音，昂起头的雪雪便盯着江婷。

    “宝贝，怎么啦？”

    弯下腰，江婷一把将雪雪抱起。

    “妈妈，感觉你跟平时不一样哦！”

    “那你喜不喜欢呢？”

    “喜欢！”雪雪兴奋道，“我要骑马马！”

    “那回去给你骑，我的乖宝贝！”

    说着，江婷还使劲吻了下雪雪的小脸蛋。

    看到她们如此亲昵，王博远心里的感觉怪怪的。

    让女儿跟王婆告别，三个人便回到了家中。

    因雪雪吵着要骑马马，换上凉拖的江婷只好跪在地板上并用两只手撑着地板。

    接着，雪雪骑在了江婷的身上。

    因小姨子穿的是包臀裙，所以当小姨子摆出这姿势时，王博远都看到了内~裤一角。又因这姿势会使双腿并拢，进而使得沃土更加饱满，所以坐在沙发上的王博远看得都有些失神。他都觉得小姨子不是在给他女儿骑马马，而是故意在吸引他的注意力。至于是想跟他做一些有悖道德 事，还是说单纯在调戏他，这就不得而知了。

    但王博远很清楚，这个仿佛摆出狗爬式的女人是他小姨子，所以他绝对不能胡来。

    而有个问题还在他脑海里挥之不去，照片上的女人到底是他妻子还是他小姨子？

    “雪雪，为什么今天想骑马马啊？”

    “因为妈妈的衣服很像马马啊！”

    “这可不是斑马，这是猎豹。”

    “哪个好骑啊？”

    “肯定是斑马，猎豹会把你吃了的！”

    “妈妈你不要吃我啊！我不好吃啊！没有肉啊！”

    听到雪雪这话，江婷是笑出了声。

    过了几分钟，有些累的江婷道：“宝贝，好了，明天再玩吧！”

    “谢谢妈妈！”

    “晚上还要妈妈陪你睡吗？”

    “每天都要！还要睡前故事！”

    “没问题，妈妈先带你去嘘嘘。”

    “刚刚在婆婆家嘘嘘了。”

    “那妈妈带你去睡觉？”

    “要先讲睡前故事，而且要听三个。”

    说着，一脸天真的雪雪还竖起三根手指。

    “可以，你先去床上等妈妈，妈妈要去嘘嘘。”

    “快点哦！”

    “知道啦！”

    雪雪屁颠屁颠跑进次卧室之际，江婷是朝姐夫走去。

    看着闷闷不乐的姐夫，站在姐夫面前的江婷问道：“姐夫你还在生气啊？”

    “刚刚王婆的眼神你注意到了没有？”

    “注意到了，她被我惊艳到了。”

    “她是被你吓到了，”王博远道，“从我买下这套房子到现在，你姐出门的时候从来没有穿过这么曝露的衣服。再加上她为人和善，所以王婆以及其他邻居对你姐的印象都非常好。结果被你这么一搞，你姐在王婆心里的印象肯定就大打折扣了。在她没有回来之前，你可以扮演着她的角色，但我不允许你把她的角色搞臭了。所以从今天开始，我不允许你再穿这种太过性感太过曝露的衣服。”

    “姐夫你的意思是要我穿我姐的衣服，打扮得跟我姐一个样？”

    “没有让你穿她的衣服，是让你穿得保守一些。”

    “好吧。”

    “你是不是很多这种款式的衣服？”

    “就这一件。”

    “要是你很多这种款式的衣服，我真怀疑你是那种经常去泡夜店的女人。”

    “潜台词是我经常乱搞男女关系？”

    “我可没有这样说。”

    “姐夫，我那层膜还在，你要不要看一下？”

    “滚去睡觉！”

    “哇呜！”笑出声的江婷道，“霸道男总裁般的姐夫是越来越让我喜欢了啊！”

    因笑得有些放肆，江婷胸前顿时波涛汹涌着。

    看到真正乳浪，王博远喉咙都有些干燥。

    移开目光，王博远道：“去陪雪雪吧。”

    “我先去嘘嘘。”

    说罢，江婷往卫生间走去。

    小姨子走进卫生间后，王博远总算是松了一口气。

    才过一分钟，他那还待在卫生间里的小姨子道：“姐夫，帮我拿一条干净的内~裤。”

    “你出门之前不是才洗过澡的吗？”

    “身上这条湿了。”

    看到小姨子这话，王博远有些错愕。

    湿……湿了……

第21章 再次相遇

 王博远错愕之际，他小姨子又补充道：“嘘嘘的时候不小心溅在上面了。”

    听到小姨子这解释，王博远才知道自己理解错了。

    “你等下。”

    “拿我的就好，不用拿我姐的，我今天有带几条干净的过来，就在我的行李箱里。”

    “嗯。”

    应了声，王博远走进了次卧室。

    看着正在床上翻来翻去还笑嘻嘻的女儿，王博远是打开了小姨子的黑色行李箱。

    随手拿起一条红色内~裤，王博远走了出去。

    走到卫生间前，王博远道：“开下门。”

    “门没锁，姐夫你推开就好。”

    听到小姨子这话，王博远都有些担心。

    要是小姨子衣不蔽体的，那可怎么办？

    想着的同时，王博远已经推开了门。

    让他感到庆幸的是，他小姨子依旧穿着豹纹连体包臀裙。

    只不过，他有注意到一条内~裤正放在洗手池旁边。

    这就意味着，此时他小姨子是没有穿内~裤的了。

    将内~裤交到小姨子手里，不敢再往下想的王博远急忙带上门。

    五分钟后，他小姨子走出了卫生间，并将洗干净的内~裤晾了出去。

    “姐夫，我去睡觉了，晚安。”

    “晚安。”

    小姨子走进次卧室并带上门后，王博远这才松了一口气。

    在沙发上坐了一会儿，王博远便去睡觉。

    第二天早上送女儿到幼儿园，王博远便驾车前往案发现场。

    虽说查案是警方的职责，但因这起案件牵扯到了他妻子是否出轨，所以他自然是要身先士卒。

    大半个小时后，王博远才到达案发现场。

    靠边停车，王博远下了车。

    在王博远视线里的是一条直直向前的公路，勉强可以看到视线尽头有十字路口。公路左侧是稻田，右侧则是一片面积在八十平方米左右的空地。因空地角落还放着加油站的标志，所以以前这边应该是个加油站。至于空地的右侧，则是一条宽约十米的小河。这一段恰好是水坝，所以水面上铺满了绿色水植物。当然水坝里还有不少诸如易拉罐、食品袋之类的东西，这些东西空地上也有，所以这个空地晚上应该时不时会有人来聚会。

    当王博远走到空地边缘时，他发觉脚边居然有不止一个用过的套子。

    看样子，应该有些男女会时不时到这边来野战。

    这边离公路这么近，野战不是很容易被发现吗？

    不过这附近没有路灯，晚上野战倒是挺安全的。

    只要不被灯光照到，只要女人的伸吟不被路过的司机听到，谁又会知道这里正有男女在做苟且之事？

    那么，他妻子是否有在夜里跟其他男人在这里野战过？

    冒出这个想法，王博远脑海里出现了这样的一幕。

    地上铺着一块布，一个肥胖的老男人躺在布上，他妻子则是骑在老男人身上疯狂地前后摇晃着。

    想到那一幕，王博远皱紧了眉头。

    照片上的女人到底是他妻子还是小姨子？

    对于这个问题的答案，王博远是到现在也没有搞清楚。

    拿出照片，王博远凝视着照片里的女人。

    过了好几分钟，王博远才将照片放进钱包里。

    接着，王博远是开始检查案发现场。

    在空地右上角，王博远看到了早已干涸的血迹。

    很显然，这是他妻子被撞飞之后落地的位置，并且他妻子的后脑勺撞到了被废弃的水泥块上。

    又因落地位置离小河极近，所以王博远都觉得嫌疑人是想直接将他妻子撞飞到河里。

    不对！

    假如嫌疑人真是这样想的，那完全可以下车之后直接将他妻子推进河里淹死。

    这么说来，嫌疑人并不想要他妻子的性命？

    假如不想要他妻子的性命，又为什么要撞飞他妻子？

    要知道一旦他妻子报警，嫌疑人是会立即被逮捕的。

    除非，嫌疑人手里真有他妻子不敢贸然报案的把柄。

    而在那些把柄里，那张照片只不过是冰山一角罢了。

    想到此，王博远不免倒吸一口凉气。

    当然王博远还在想一种可能性，嫌疑人是不是前天早上跟他妻子聊微信的那个家伙？

    这时，王博远听到了脚步声。

    转过身，见是苏荷露的王博远吓了一跳。

    因附近都没有看到停着的小车，所以王博远都不知道苏荷露是从哪冒出来的。

    “你来这干什么？”

    当两个人同时说出这句话时，两个人又同时笑出了声。

    笑过后，王博远道：“我是来看下案发现场，但你肯定不是。如果我没有猜错，你很早就在这附近蹲着，应该是想看下嫌疑人会不会返回案发现场。”

    “正解，”朝王博远走去的苏荷露道，“徐队说过有些犯罪分子会返回犯罪现场，所以我就想来个守株待兔。没想到我没有逮到兔子，倒是逮到你了。我觉得你这个人应该挺聪明的，但你真没必要来案发现场。你不是刑警，你只是个门外汉，你能得出的结论或推断我们早就得出过了。”

    “你还真是有够笨的。”

    “我笨？”眼睛瞪大的苏荷露叫道，“干嘛说我笨啊！”

    “如果你聪明，你就不会穿着警服了。假如嫌疑人真的返回犯罪现场，他看到你这个女警肯定撒腿就跑。如果我是你，我就直接便装，并会装作若无其事地接近可疑的人。”

    “那是因为我来不及换衣服！”

    “这可不是好理由。”

    “但这就是理由，”苏荷露道，“我今天是跟同事的车过来，他们要去村子那边走访，我就直接在这边下车了。而且我告诉你，我是躲在暗处观察。如果我发现出现的人有可能是嫌疑人，我是会直接把警服给脱了，之后像你说的那样若无其事地接近对方。所以你不能说我笨，我只是还没有脱下警服罢了！”

    “你是准备穿着内衣去接近对方？”

    “你……你……”

    “现在是夏天，你不可能傻到穿两条裤子的地步，所以你就别为了面子而撒谎了，苏同志。”

    被王博远打脸后，苏荷露是气得不行。

    她想为自己辩解，但被王博远抓到软肋的她又辩解不了。

    沉默了好一会儿，扬起眉头的苏荷露道：“听说有些犯罪分子会重返犯罪现场，现在你出现在了这里，这是不是说明你有可能是犯罪分子呢？”

    “亵渎女警罪？”

    “……”

    看到苏荷露那生气又无奈的模样，王博远是真觉得好笑。

    给自己点上一根烟，王博远问道：“案件有什么进展吗？”

    “早上有人打举报电话，说是前天看到有个人湿漉漉的回家，我的几个同事现在正去找那个人。”

    “也就是丢下自行车又跳进河里的人吧？”

    “嗯。”

    “自行车上肯定有对方的指纹，通过指纹对比不是能找出来吗？”

    “这份工作鉴定科那边的人有在做，不过工作量有些大，到现在还没有个结果。”

    “你能不能跟我说一下案发经过？”

    “你不是办案人员，我不能跟你说的。”

    “我是受害者的老公，这个身份还不够吗？”

    “反正你不是办案人员。”

    “我是想协助你们早点破案，希望给个机会。”

    “你要机会也行，”伸出手的苏荷露道，“给我看下你之前凝视了好久的照片。”

    “你确定要看？”

    “是！”

    “我觉得你会后悔的。”

    “我苏荷露还没有做过让自己后悔的事。”

    说着，眯着眼的苏荷露还向王博远勾了勾食指。

第22章 恨我爸爸

看到苏荷露那自信的模样，没有再说什么的王博远是拿出钱包，并将那张照片递给苏荷露。

    因王博远是将照片背面朝上，所以苏荷露是顺手接了过来。

    当然，苏荷露并没有注意到那句手写的话。

    转过一面，苏荷露的眼睛瞬间瞪大。

    甩出照片，苏荷露骂道：“神经病！变态！色~狼！猥琐男！跟成熟外表完全相反的龌龊份子！”

    捡起掉到地上的照片并放进钱包，王博远道：“你现在可以跟我说一下案发经过了。”

    “鬼才跟你说！”被气到的苏荷露叫道，“真没想到你是这种男人！居然将那种恶心巴拉的照片放在钱包里！我真怀疑你的脑子是不是有问题！”

    “照片上的女人是我老婆，我收藏着我老婆的裸照，这有什么问题吗？”

    “你不觉得这很变态吗？”

    “不觉得。”

    “算了，我不跟你这种道德败坏的人接触，我走了！”

    “没车你怎么离开？”

    “我躲草丛，行不行？”

    “看样子你是一个保守型女人。”

    “我保不保守不关你的事！”

    看着渐渐走远的苏荷露，提高声音的王博远道：“既然我做了你要我做的事，你也应该做我要你做的事，这是最基本的诚信问题。”

    因王博远这话，苏荷露停下了脚步。

    转过身看着王博远，苏荷露问道：“你到底是个怎么样的男人？”

    “我是一个不在意别人眼光的男人。”

    “所以你就把那种照片随身携带？”

    “这并不是犯罪，对吧？”

    “这是道德沦丧！”

    “但你管不着，是吧？”

    “你这是存心在气我，我到底哪里得罪你了？”

    “你没有得罪我，而我也不是在气你，纯粹是在锻炼你的耐力而已。你现在只是个实习警察，还会遇到很多会气死你的事。要是你现在能容忍我，在我面前心平气和的，或许你以后就能从容应对那些会气死你的事。刑警这个职业听起来高大上，但我知道从业期间会经历很多人的刁难，尤其是那些不理解不配合你们工作的人。”

    说这些话的时候，王博远是朝苏荷露走去。

    待王博远站在自己面前，冷着脸的苏荷露道：“我不需要你锻炼我，我们连朋友都不算。”

    “现在不算朋友，不代表以后也不算。”

    “等你老婆的案件了结以后，我敢保证我会把你拉黑的！”

    “说下案发经过。”

    “真是快被你这种下流人士给气死了！我敢保证我绝对能在你嫖娼的时候抓到你的！”

    “不好意思，我从来不嫖娼。”

    “不信，完全不信，你们男人不都有这个爱好吗？”

    “徐队也是？”

    “我说的是大部分男人。”

    “你在爱情方面是不是受过什么挫折？怎么在你的眼里，大部分男人的副职业都是嫖客？”

    “算了，不跟你扯淡，我说了案发经过就走人，”顿了顿，苏荷露又补充道，“在说之前我先声明一下，我说的案发经过只是根据现场的线索以及经验做出的案件还原，并不代表案发经过真的就跟我说的一模一样。一开始你老婆跟嫌疑人各自开着一辆车到这个空地交谈，结果双方没有谈拢，紧接着嫌疑人坐上车将你老婆撞飞，之后就火速离开了案发现场。我们有调取过各个路段的监控，并没有看到她跟着某辆车，也没有看到某辆车跟着她，所以那辆车应该是提早或者更晚才来到案发现场，当然也有可能是从其他方向行驶过来。可惜你老婆还没有醒来，要是她醒了过来，一切就可以真相大白了。”

    “这空地那么多的车轮印，为什么你们断定案发的时候只有两辆小车？”

    “根据车轮印的新旧做出的推断。”

    “那你们有没有在现场找到嫌疑人留下的东西？”

    “没有。”

    “确定嫌疑人驾驶的车辆型号了吗？”

    “没办法确定，只能确定是家用轿车。”

    “那可能性就非常多种了。”

    “不过根据车轮印，我们确定嫌疑人驾驶的那辆车的左前轮有个大约一平方厘米的破损处。那种破损对行车基本上没有影响，也不会导致轮胎漏气什么的，所以嫌疑人自己可能都没有注意到。当然如果嫌疑人早就注意到却没有换胎，那就说明嫌疑人并非大富大贵，不想花几百块换个轮胎。”

    “破损处是在哪里？”

    “左前轮的正中间。”

    “那要是行驶的时候感觉不到，我估计嫌疑人是没有注意到。”

    “这个没办法确定。”

    “那就去查看弘晟基金那些人的车辆，指不定会有所发现。”

    “我知道，不需要你这个丧心病狂的人来提醒。”

    “我觉得我们之间有什么误会。”

    “把那种照片放在钱包里，动不动就拿出来看几分钟，这难道不足以说明你是一个丧心病狂的人吗？”

    “这说明我很爱我老婆。”

    “那你能不能放一张她穿衣服的照片在钱包里？”

    “这个提议不错。”

    “真是对你无语。”

    说着，苏荷露还白了王博远一眼。

    环顾一圈，王博远问道：“等你实习期满了以后，你就准备留在咱们市的刑侦支队吗？”

    “肯定的。”

    “为什么选择这份工作？”

    “因为我恨我爸爸。”

    “好奇怪的理由。”

    “没什么好奇怪的，我的理由就是这个。”

    “那你为什么恨你爸爸？”

    “我不会跟你说的。”

    “你这是在吊我胃口。”

    “我就是故意吊你胃口，因为你刚刚欺负我了。”

    “我还没有胆大到欺负女刑警的地步。”

    “那你为什么给我看那种照片？你知不知道刚刚那行为已经构成了性骚~扰？如果你不是受害者的家属，我肯定已经把你逮捕了，”

    “是你自己要看，我已经提醒过你，说你会后悔了。”

    “是我的错了？”

    “你总算明白了。”

    因王博远这话，苏荷露是更加郁闷。

    这时，掏出手机的王博远道：“我给你看一张照片。”

    “不看！不许再性骚~扰我！否则我就真的要逮捕你了！”

第23章 围追堵截

“这次的照片很正常，别怕。”

    尽管王博远这样安抚苏荷露，苏荷露还是有些担心。

    在王博远将手机屏幕转向她时，她都做好了一脚踢飞手机的准备。

    当她看到是江露跟一个老男人的合照时，她总算是松了一口气。

    “你知道这个男人是谁不？”

    “有些眼熟。”

    “是弘晟基金的。”

    “好像是一名基金经理。”

    “名字。”

    “这个我怎么知道？”

    “你不是刑警吗？”

    “我是刑警，但我不是数据库，不可能记得每个见过的人的名字。”

    “那你能帮我弄到他的资料吧？”

    “完全可以，但我不会这么做。当然如果你能给我一个让我信服的理由来，我或许会帮你。”

    “我怀疑他跟我老婆有一腿。”

    当苏荷露听到这话时，她立即皱了下眉头。

    皱眉后，苏荷露问道：“你是在跟我开玩笑吗？”

    “你觉得有谁会无聊到说自己被戴了绿帽？”

    “你是发现什么吗？”

    “我看过我老婆的同事的朋友圈，里面有很多公司员工的照片。只要我老婆跟这个男人有一块拍照，他们两个人必定是站在一起。如果关系一般，怎么可能会出现如此巧合的事？而且你看到我老婆脖子上佩戴的项链没有？这条项链不是我买给她的，她也从来没有在我面前戴过。我有上网查过，这款项链现在的售价是三万出头。我家现在也只是小康水平，我老婆平时都比较节省，她不可能自己买如此昂贵的项链。”

    “你就是根据这些信息确定你老婆有出轨吗？”

    “不确定，只是推断，所以我需要这个男人的资料，你可以帮我吗？”

    “我不太想帮你这个丧心病狂的家伙。”

    听到苏荷露这话，王博远都在想着要不要说出那张裸照的真相。

    只要说出来，苏荷露肯定会对他改观的。

    但要是说出来，身为徐坤助手的苏荷露势必会将获得的情报告诉徐坤吧？

    对于妻子出轨一事，哪怕跟这次的案子有关，王博远也不希望警方插手，他是想自己做调查。

    但因苏荷露恰好是刑侦支队的实习刑警，所以王博远又想通过苏荷露获取一些自己没办法搞到手的信息。

    见苏荷露没有走开，而是一直盯着他，王博远就意识到苏荷露也想帮他，只是在等他说服罢了。

    想了下，王博远问道：“你现在的职业是什么？”

    “刑侦支队的实习刑警，这个你不是知道的吗？”

    “那你的职责是不是锄强扶弱？”

    “我的职责是为人民服务。”

    “我是不是人民？”

    “你虽然龌龊，但你有公民身份证，所以你当然是人民了。”

    “那你是不是应该为我服务？”

    “虽然觉得你的推理有一定的道理，但我还是不能向你泄露其他公民的身份信息的。”

    “我老婆可能出轨，我要搞清楚真相，身为刑警的你不应该帮我的吗？”

    “就算你老婆真的出轨了，那也是民事纠纷，上升不到刑事纠纷的地步，所以跟我这个刑警半点关系都没有。假如你希望有人为你这个公民服务，我建议你去找派出所，让那边的民警帮你。”

    “我还以为你是一个助人为乐的女警。”

    “我乐于助人，但不能违反工作守则。”

    “行吧，那不用你帮忙了，你继续去蹲你的草丛，我差不多该回去了。”

    说出这话，王博远便往停车处走去。

    看着王博远，苏荷露想说什么，但却是欲言又止。

    直至王博远驾车离开，苏荷露都是站在原地。

    不到一分钟，王博远接到了苏荷露打来的电话。

    见状，王博远有些欣喜，看样子苏荷露还是会帮他的！

    刚接通，电话那头便传来苏荷露急切的喊声。

    “王博远！你快回来接我啊！”

    “接你？你不是在等你的同事吗？”

    “他们说那个人在逃跑！我要开你的车去追！”

    “知道了！”

    说出这三个字，挂机的王博远立即调头去接苏荷露。

    当他将车停在空地旁边，走到他这一侧的苏荷露叫道：“你坐副驾驶座去！”

    “我的车我更懂，你坐在副驾驶座上当导航就是了。”

    “好吧！”

    坐上副驾驶座，系上安全带的苏荷露是通过对讲机跟同事保持联系。

    得知对方骑摩托车逃跑，王博远都有些担心。

    要是被对方给跑了，他离真相岂不是更远了？

    所以听着苏荷露同事说话的同时，王博远是用右手控制方向盘，左手则是操作着手机高德地图。他知道对方现在所在的位置，所以他正在利用高德地图推导对方的逃离路线。

    因对方是骑摩托车，所以王博远首先忽略了公路。

    要想甩开警车，对方绝对不可能骑着摩托车上公路。

    加上对方非常熟悉水性，所以王博远觉得对方会故技重施！

    规划了下路线，王博远急忙靠边停车。

    因王博远停车非常急，苏荷露整个人都往前倾了下。

    “怎么突然停车了？”

    “走这条路线的意义不大，应该直接过旁边的这座小桥，之后把那个人给拦下来。开车走这条路线的话，最终只是跟你的同事汇合而已。你的同事是让你拦下那个人，不是让你去汇合，知道不？”

    “如果这事搞砸了，这个黑锅可要由你来背。”

    “可以，”解开安全带的王博远道，“如果抓到他了，你记得做我让你做的事。”

    因苏荷露的对讲机还开着，所以他们的对话自然被苏荷露的四个同事给听到了。

    在王博远说完话后，一刑警便通过对讲机问道：“小苏，你把你男朋友也带来了？”

    “才不是我男朋友！我哪来的男朋友啊！”

    回话的同时，苏荷露也下了车。

    因要把那个人拦下，所以苏荷露便没有再跟同事耍嘴皮子。

    当然她的同事也没有再跟她耍嘴皮子，毕竟正在追踪可能是目击者也可能是嫌疑人的家伙。

    跑过木桥，见苏荷露跟不上自己的王博远道：“把对讲机给我！我负责跟你的同事们保持联系！”

    “这不行！”

    苏荷露刚说完，王博远便抢走对讲机，并继续往前跑。

    看着跑得飞快的王博远，被气到的苏荷露嚷道：“你这叫袭警！这是非常严重的犯罪！懂不懂！”

第24章 总算逮住

 听到苏荷露这话，没有回头的王博远是做了个ok手势。

    看到这手势，苏荷露是差点被气死。

    不过话说回来，王博远跑得还真是有够快的，比她见过的一些刑警跑得还来得快！

    要是只有她自己一个人负责围追堵截，她还真是一点信心都没有。

    有王博远帮忙，肯定能抓住那家伙的！

    跑了好几分钟，王博远看到一辆摩托车朝他这边驶来。

    而因摩托车是在小路上行驶，警车根本没办法驾驶警车追击，所以正在后面狂追的四名刑警是渐渐被拉远了距离。

    看着离自己越来越近的摩托车，王博远已经做好了拦下这可能知道案发经过的家伙的准备。

    而因看到王博远手里有对讲机，稍前方还有一个女警，对方猛地按住了刹车。

    按住刹车的同时，对方立即往右侧拐去。

    当王博远看到对方居然直接沿着田埂行驶时，他被吓到了。

    这家伙简直就像是在耍杂技啊！

    王博远还没感叹完，对方的摩托车就直接一头栽进田里。

    扔掉摩托车，对方立即往百米开外的小河奔去。

    因知道对方是想跳河逃离，王博远立即踩着田埂往前追去。

    见对方在横跨稻田，心一横的王博远只好跳进田里。

    踩着泥泞的稻田，丝毫不顾飞溅着的泥水的王博远迅速接近嫌疑人。

    看到王博远那奋不顾身的模样，苏荷露都有些激动。

    看样子王博远这个人虽然龌龊下流，但还是个热心群众啊！

    注意到王博远所穿的皮靴陷在田里，脱下运动鞋的苏荷露忙下去捡。

    “给我站住！”王博远叫道，“再不站住我就开枪了！”

    王博远是想吓住对方，结果对方一头栽进了河里。

    对方的水性非常好，再加上这河段因为河坝的缘故水深至少有三米，所以王博远心里极为担心。要是对方潜入水里并从某个位置上岸或者是躲进芦苇荡里，要想再抓住就会难上加难了！

    将钱包、对讲机、手机以及一串钥匙都放在河边，王博远也一头栽进了河里。

    见对方一直没有冒头，王博远急忙潜入水里。

    水下的能见度非常低，所以王博远压根就看不到对方的动向。

    浮出水面，王博远冷静观察着。

    在看到十点方向突然冒起一串气泡，深吸一口气的王博远迅速往那方向游去。

    此时，拎着王博远那双皮靴的苏荷露也跑到了河边。

    看着像一条黑鱼般往前游去的王博远，苏荷露是更加激动。

    拿起王博远放在岸边的东西，苏荷露顺手放进了自己的口袋里。

    苏荷露在岸边等待之际，四名刑警已经从不同方向接近小河。

    只要其中一名刑警发现对方的踪迹并锁定，就有可能将对方抓住！

    当然要是对方直接游到了对岸，要抓住就会变得非常困难，所以四名刑警都是希望王博远能直接在水里抓住对方。

    四名刑警奔跑之际，王博远已经勉勉强强看到了对方。

    注意到对方原本是想躲在荷花下方，王博远都觉得有些搞笑。

    而在发现他的踪迹之后，冒出一串气泡的对方立即往前游去。

    绝对不能让这家伙给跑了！

    暗下决心的同时，有些吃力的王博远是更加迅猛地往前游。

    十多秒后，对方突然停了下来。

    当王博远看到对方拿出弹簧刀时，他立即刹住了脚步。

    几乎同时，两个人一块浮出了水面。

    “如果你再追过来！我就捅死你！给我站在原地！”

    “水太深，站不住。”

    “傻逼！”

    骂出这两个字，一脸凶狠的男人立即往近在咫尺的岸边游去。

    见对方看上去就像个罪犯，王博远便本能地认为这家伙跟撞飞他妻子的人是一伙的！

    因这想法，顾不得生命安危的王博远急忙往前游去。

    上了岸后，大口喘着气的男人忙往斜坡上爬。

    还没到上面，他的脚踝便被王博远抓住。

    “草你妈！”抓紧杂草的男人叫道，“如果你再不松开手！我就捅死你！”

    “下来！”

    男人是很想挣脱束缚，但王博远的手劲实在是太大了！

    见同样正在游泳的四名刑警离岸边越来越近，被气坏了的男人直接往下跳，并一弹簧刀刺向王博远的胸膛。

    “小心！”

    苏荷露叫出声的同时，王博远已经迅速往后退。

    结果被石头一扳，王博远摔倒在地。

    趁机捡起一块石头，王博远猛地掷向男人。

    男人避开的同时，王博远捡起了一根长约一米的树枝。

    站起身，王博远道：“我建议你投降，别做无谓的挣扎。”

    “老子杀了人！叫老子投降！你他妈去吃屎！”

    “我老婆可没有死。”

    “你老婆死没死关我屁事！”

    “难道你指的人不是我老婆？”

    “鬼知道你老婆是谁！”

    吼出声，男人立即冲向王博远。

    看准时机，王博远猛地挥出树枝。

    啪！

    树枝击中男人脸部，刹住脚步的男人疼得嗷嗷直叫。

    加上树枝还打到了男人的眼睛，所以男人本能地闭上了眼。

    趁这机会，迅速冲上前的王博远夺过男人手里的弹簧刀，并用弹簧刀抵住男人的脖子。

    遭到反制后，男人便像泄气的气球般噗通一声跪在了地上。

    与此同时，四名刑警已经陆续上了岸。

    拿出手铐，一名刑警立即给男人戴上手铐。

    “同志！辛苦你了！”

    “没事，”王博远笑道，“我是荷露的朋友，这是我应该做的。”

    “是男朋友吧？”

    “这倒不是”

    听到王博远这话，那名刑警是笑出了声，脸上还写着我懂的。

    有刑警控制着这嚣张无比的男人，王博远自然不需要再呆着，所以看着站在对岸的苏荷露的王博远大声问道：“是你游过来还是我游过去啊？”

    “都别游！你停车那汇合啊！”

    “ok！”

    之后，王博远苏荷露是一块往停车处走去。

    从口袋里摸出香烟跟打火机，有些无奈的王博远自语道：“最重要的东西忘记交给她保管了。”

    扔掉湿漉漉的香烟跟打火机，又脱下衬衫后，王博远是继续往前走。

    三分钟后，两个人总算是汇合了。

    而因王博远光着膀子，苏荷露都不敢跟王博远对视，她是显得有些紧张。

    看着低着头的苏荷露，王博远问道：“你现在能为我做一些事了吧？”

    因对讲机的话筒处于关闭状态，所以不怕同事会听到两个人交谈的苏荷露道：“可以。”

    听到这简单却充满温馨的两个字，王博远脸上出现了久违的灿烂笑容。

    见苏荷露依旧低着头，王博远问道：“你这是在看我春光乍泄的下面？”

第25章 阴差阳错

 听到王博远这话，苏荷露猛地抬头。

    “春光乍泄？”显得很急切的苏荷露道，“首先你穿的是黑色长裤，就算被水泡过，也没有到春光乍泄的地步。其次这个成语不是用来形容男人，而是用来形容接近走光或者不小心走光的女人的。最后我不习惯面对光着膀子的男人，所以我才低着头，才不是在看你的下面。再说了，男人下面有什么好看的？不就是那样子？”

    “你这语气似乎挺开放的。”

    “开……开你个大头鬼啊！”

    见又被苏荷露惹毛了，王博远是笑出了声。

    调戏开放型女人不好玩，调戏苏荷露这种保守型女人才好玩。

    “有烟吗？”

    “我不抽烟，我也讨厌抽二手烟。”

    “你是准备坐我的车回去，还是坐你同事的车回去？”

    “我得去跟他们汇合，所以你自己先回去吧。”

    “也好，有空的时候记得帮我查一下那个老男人的资料。”

    “我可以帮你查，但你不能告诉别人，行不行？”

    “可以。”

    说着，王博远举起了右手。

    苏荷露知道王博远是想击掌，但不想跟王博远有身体接触的苏荷露道：“我先去跟我的同事们汇合了，拜拜。”

    “徐队怎么没在？”

    “他去跟另外一个案子了。”

    “有很多案子吗？”

    “不知道。”

    说出这三个字，又看了眼王博远那强壮的胸肌，苏荷露这才离开。

    苏荷露离开后，站在车的另一面的王博远是直接脱下长裤，并像拧毛巾那样拧着。

    “你……你丧心病狂啊！”

    听到苏荷露的声音从后面传来，王博远真的是有些无奈。

    用长裤遮住鼓起来的地方，转过身的王博远道：“同志，我的裤子湿哒哒的，我脱下来拧不是很正常吗？倒是你，居然在后面偷窥我，到底谁丧心病狂了？”

    “我不是要偷窥你，我是要把你的东西还给你。我直接放地下，你自己拿啊！”

    将王博远的手机、钱包以及一串钥匙放在地上后，羞得不行的苏荷露是立即转身而走。

    拧到没有水往下滴的地步，王博远这才穿上长裤。

    捡起自己的东西，王博远坐上了车。

    之后，王博远是往市区的方向开去。

    回到家中，王博远立即洗了个热水澡。

    吹干头发，坐在沙发上的王博远才发觉已经十一点半。

    小姨子是不是快回来吃午饭了？

    王博远可不想做午饭，所以他是打算叫外卖。

    在他准备发微信消息问小姨子想吃什么之际，苏荷露的电话打了进来。

    “告诉你一个坏消息跟一个好消息，你想先听哪个？”

    “坏消息。”

    “我听一个心理医生说过，说如果对方是想先听坏消息，这证明对方是一个心理承受能力比较强的人。”

    “坏消息是什么？”

    “坏消息是今天抓住的人跟你老婆的案子无关。”

    “无关？”被吓到的王博远问道，“怎么会无关？”

    “就是无关啊！”

    “他不是那个骑自行车的人吗？”

    “不是，不过有种阴差阳错的感觉，”电话那头的苏荷露道，“他恰好昨天有在河里游过泳，所以是湿哒哒的回家，这就导致村民以为他是我们要找的人。将他带回支队问话后，我们从他口中知道了他居然是五年前发生在虹桥村的一起一家五口惨死的命案的凶手，所以这就是阴差阳错啊！”

    “一家五口惨死？”

    “一对夫妻跟三个孩子。”

    “死得很惨吧？”

    “男主人在门口被他捅死，女主人在保护两个女儿的时候被捅死。女主人被捅死以后，两个女儿也接着被捅死，躲在床底下的小儿子也不能幸免。”

    “作案动机呢？”

    “他跟女主人有染，女主人不想离婚跟他过日子，所以他就痛下杀手。”

    “那为什么当年你们没有查出真凶？”

    “有个替死鬼。”

    “什么意思？”

    “那个替死鬼已经被枪毙了。”

    “搞什么啊？！”

    “这个凶手非常聪明，他是左撇子，但作案的时候故意使用右手。而在作案之前，他还偷了那一家三口邻居晾在外面的一套衣服。行凶之后，他把那套衣服丢在了邻居家附近的草丛里。除了衣服以外，还包括凶器，那把凶器正是那个邻居平时使用的砍骨刀。再加上他们两家人平时有矛盾，所以当时警方是直接将那个邻居当成嫌疑人逮捕。因为这起案件引起了省领导的关注，市公安局那边就施压，结果就导致了一起冤假错案。”

    听到这番话，王博远很是压抑。

    叹了一口气，王博远问道：“这个案子是徐队负责的？”

    “不是，负责这个案子的人四年前因为破了这个案子而升职了。”

    “真可笑！”

    “徐队已经去请示上级，当年办案人员都会被逮捕，死者也会沉冤昭雪的。”

    “人已经死了，沉冤昭雪又有什么意义？”

    “我……我也不知道……”

    听到苏荷露的哭腔，王博远忙道：“你别哭，我不是在责怪你。”

    “我知道的，我只是很郁闷。要是我能早几年到刑侦支队，我肯定不会容许这种冤假错案的发生。每每想到没有犯罪的人却被当成罪犯处决，我心里就特别难受。我当刑警是为了让罪犯伏法，让无罪的人平平安安的，结果没想到有些人为了邀功居然丧心病狂到那种地步……”

    “我突然有些欣慰了。”

    “什么？”

    “有你在刑侦支队，我觉得以后我们这边都不可能出现冤假错案。”

    “我只是实习刑警而已。”

    “你现在是新手，以后会变成老手，懂不懂？”

    “谢谢鼓励。”

    “那好消息又是什么？别说什么让已死之人沉冤昭雪。”

    “肯定不是，”电话那头的苏荷露道，“我弄到那个男人的资料了。”

    猛地站起身，王博远忙道：“快发给我！”

    “我这是违反纪律的行为，你应该清楚的吧？”

    “我可以请你吃饭。”

    “你这是准备贿赂我。”

    听到苏荷露这话，王博远道：“我知道你是想发给我，对吧？”

第26章 是负心汉

“是想发给你，要不然也不会借着职务之便帮你查资料了。”

    “那你就直接发给我，有什么要求尽管提。”

    “我要你抽个时间陪我去一趟虹桥村。”

    “给个理由。”

    “理由很简单啊，”苏荷露道，“我想去那个成了替死鬼的人家里走一趟，但徐队说过尽量不要去那户人家那边，他怕我太年轻会说错话，所以我要在徐队不知情的前提下去虹桥村。我没有私家车，我想让你载我过去。”

    “行吧。”

    “没想到你答应得这么利索。”

    “这只是交易罢了。”

    “那下午有空吗？”

    “午休起来我打电话给你。”

    “好的，到时候联系。”

    “记得把资料发给我。”

    “嗯。”

    挂机不久，王博远收到了苏荷露发来的微信消息。

    「马国涛，弘晟基金基金经理。」

    看到这条简单得不能再简单的微信消息，王博远都差点被苏荷露气死。

    「其他资料呢？」

    「你还要什么资料啊？」

    「手机号码，住址等等。」

    「那要不要我顺便把他的生辰八字也给你？」

    「别闹，正经事。」

    「有名字其实已经足够了，你自己有空去弘晟基金找他谈一谈就好。要是确定他跟你老婆有一腿，我是建议你做好离婚的准备，就不要把事情闹大了。我知道不少男人在知道自己被绿了之后都会大打出手，最后却把自己送进了牢里。虽然你丧心病狂，但我不希望你变成阶下之囚，所以请用最理性的方式解决这事。」

    看到苏荷露发来的微信消息，王博远都觉得有些可笑。

    不过说实在的，就算知道手机号码或者住址也没什么意义。

    只要知道对方叫马国涛，这不就够了吗？

    等什么时候想去找马国涛，直接去弘晟基金就是了！

    跟苏荷露聊完，王博远正准备发微信消息给他小姨子，结果却听到开门声。

    没等王博远反应过来，他小姨子已经推门而入。

    看着空荡荡的餐桌，江婷问道：“姐夫，美味佳肴呢？”

    “今天有事没空做午饭，你直接叫外卖好了。”

    “好可惜，我还想吃姐夫你做的饭菜。”

    “工作累不累？”

    “要是我说累，姐夫你是不是愿意给我捏肩捶背啊？”

    说话的同时，江婷已经朝她姐夫走去。

    坐在姐夫旁边，侧过身的江婷道：“姐夫，给我捏捏肩膀，真的是有些酸痛。”

    “我们最好是保持距离。”

    “捏肩膀有什么问题啊？”

    “你觉得没问题，但我觉得有问题。”

    “姐夫你还真是一个老古董。”

    说话的同时，江婷直接靠在了她姐夫身上。

    身体接触还没超过五秒，王博远便推开小姨子。

    站起身，王博远道：“不要再这样子，否则我会把你赶走的。”

    “或许姐夫你会舍得我，但雪雪肯定舍不得我。在雪雪的眼里，我就是她妈，这点姐夫你应该比我还来得清楚。如果你不想伤害到雪雪，不想让我爸妈知道你对我做过的事，我建议姐夫你还是帮我捏捏肩膀。”

    “我对你做过什么了？”

    “你故意拿我姐的照片坑我，让我不得不让你看不该看的地方，这点你忘记了？”

    “信不信我跟你爸妈说你勾引我？”

    “那不叫勾引，那叫测试，看你的定力如何。”

    听到小姨子这话，王博远都不知道该如何反驳。

    因他站着而他小姨子坐着，所以借着身高优势，他都看到了小姨子那饱满的雪峰。

    因为足够大，两颗雪峰是紧紧贴在一块，看上去特别有活力。

    看了两眼，担心身体会有反应的王博远便朝卫生间走去。

    见状，江婷的嘴角翘了起来。

    王博远走进卫生间之际，江婷道：“姐夫，我的脾气跟我姐不同。她在很多事上面都会顺着你，但我却不会。既然我在这个家里扮演着我姐的角色，那我肯定是要有特权的啊。我负责照顾好雪雪，让她无忧无虑快快乐乐健健康康成长，而你就负责时不时给我点好处。”

    “只要你的要求不过分，我都可以答应你。”

    “捏捏肩膀哪里过分了？”

    “我是你姐夫，我们两个人最好是不要有身体接触。”

    “那就不好玩了。”

    “真希望你姐马上醒来，这样你就会消失在我眼里了。”

    “那要是我姐这辈子都醒不过来，我岂不是要一直留在这个家里了？”

    当卫生间里尿尿的王博远听到小姨子这话时，他立即皱起了眉头。

    要真是如此，那他的生活岂不是会一团糟？

    想到小姨子老是勾引他，他真的是有些无奈。

    尿完尿，按了下冲水按钮的王博远走出了卫生间。

    看到姐夫，江婷当即勾了勾手指。

    “你还吃不吃午饭了？”

    “要是姐夫你能让我舒舒服服的，不吃午饭也可以。”

    假如王博远是个狼心狗肺的男人，或许他已经冲过去将小姨子压倒，并在小姨子身上卖力耕耘着。

    但他并不是那种男人，所以小姨子的话是让他有些无奈。

    看了下手表，王博远道：“我要去药店，你自己解决午饭问题。”

    “如果你敢去，我就敢打电话给我爸妈。”

    “随便你，这种威胁限制不了我。”

    说罢，王博远往外走去。

    见状，站起身的江婷道：“我真要打电话了。”

    “我说了，随便你。”

    “你这混蛋！”跺了下脚的江婷叫道，“你根本不知道我在乎的是什么！”

    王博远没有理会小姨子，他是直接走了出去。

    在带上门的时候，王博远道：“我会给你叫外卖，你在家里等着就好。”

    “滚啊！负心汉！”

    见自己被小姨子安上莫名其妙的头衔，有些无奈的王博远是带上了门。

    姐夫离开后，江婷是气得直跺脚。

    迅速走进主卧室，脱掉凉拖的江婷爬到了床上。

    取下婚纱照，江婷将之高高举起。

    她是准备将她姐夫跟她姐的婚纱照摔个稀巴烂，但在准备这么做时，她又停住了。

    迟疑了十多秒，江婷才将婚纱照挂回去。

    看着婚纱照，江婷的眼泪夺眶而出。

    蹲在床上，将整张脸埋在膝盖上的江婷嚎嚎大哭着。

第27章 调任原因

已经离开家的王博远并不知道小姨子在哭。

    或许就算他知道了，他也会觉得小姨子太过矫情，无缘无故就哭了起来。

    坐上车，用美团外卖给小姨子点了两菜一汤后，王博远是发微信消息给苏荷露。

    得知苏荷露已经吃过午饭并且没有午休的习惯，王博远便去接苏荷露。

    在离刑侦支队有百米的地方接到苏荷露，王博远是往虹桥村的方向驶去。

    “你最近就跟我老婆那个案子吗？”

    “徐队叫我跟哪个就哪个。”

    “跟跟屁虫似的。”

    “我现在处于实习期，所以你要说我是跟屁虫我也没意见。”

    “徐队没有参与五年前的冤假错案吗？”

    “没，他是前年才从刑侦总队那边调过来的，”停顿了下，苏荷露又补充道，“听说是他主动要求调到咱们市的刑侦支队，跟他老婆出事的案子有关。在他调到刑侦支队的前两个月，他老婆遭人谋杀，直到现在也没有找到凶手。”

    “案件刚好是咱们市的刑侦支队负责的？”

    “对，所以他才会调过来。”

    “能不能说下那个案子？”

    “他老婆回娘家，结果死在娘家附近的田里，被人按在田里淹死的。”

    “因为发生在乡下，所以也没有监控之类的？”

    “那个村子的村头村尾各装了一个监控，但他老婆娘家是在村子中段，出事的地点是在中段那附近的水田里。再加上警方认定凶手有着很强的反侦察能力，还有可能是惯犯，所以那两个监控根本派不上用场。”

    “惯犯？”

    “大概率是无差别杀人。”

    “那就麻烦了。”

    “所以直到现在也没有抓到凶手。”

    “徐队还真的是有些可怜。”

    “在他面前可不能提这事。”

    “放心吧，我没有揭别人伤疤的习惯。”

    “自行车车主找到了。”

    当听到苏荷露的这句话时，王博远吓了一跳。

    既然找到了自行车车主，那岂不是意味着找到了目击者？

    没等王博远开口，苏荷露继续道：“只可惜他是丢了车，并不是目击者。我们找到他的时候，他说他那辆自行车四天前被人偷走。我们有进行过核查，确定他并没有撒谎。现在主要是看指纹对比了，我估计最晚明天就会出结果。要是自行车上采集到的两组指纹没有一组是小偷的，那就真的是有些麻烦了。”

    “希望不是这样。”

    “我也这么希望。”

    经过大半个小时的车程，他们总算是到达了虹桥村。

    在苏荷露的指引下，王博远离他们要去的那户人家越来越近。

    “到了！就前面那户！”

    停好车，待苏荷露下车之后王博远才下车。

    在王博远视线里是一栋土房，泥巴墙壁上有着多条塞着砖头的裂痕。

    而因他们的出现，一条趴在门口的大黄狗虎视眈眈地看着他们。

    从大黄狗那咧开些许的嘴巴可以看出，一旦他们接近，大黄狗就会乱吠，甚至会直接攻击他们。

    “请问！”苏荷露喊道，“里头有人吗！”

    “谁啊？”

    “我啊！”

    有些无厘头的对话结束后，一个四十多岁的村妇走了出来。

    打量了他们，村妇问道：“你们找谁啊？”

    “你是张柱的老婆，对吧？”

    “我都快忘记他的名字了。”

    “可以让我们进去坐坐吗？”

    “你们到底是谁啊？”

    “我是刑侦支队的小苏，这位是我的同事小王。”

    “是不是我儿子又犯事了？”

    “不是，不是，”苏荷露忙道，“纯粹就是走访而已，绝对跟你儿子没有半点关系。”

    “那你们进来吧。”

    见大黄狗已经准备吼出声，村妇便踢了大黄狗一脚。

    大黄狗老实之后，苏荷露王博远两个人才走进去。

    看到破烂得都不像家的土房，他们两个人的心情都有些沉重。

    要不是那起冤假错案，这个家也不可能破烂到好像暴雨一来就会垮塌的地步吧？

    或许，这里也不是土房，而是一套小洋楼了。

    招呼着他们坐在长椅上，村妇道：“我去烧水。”

    “不用了，不用了，”苏荷露忙道，“我跟我同事都不渴的。”

    “家里头没热水，你们喝不喝凉开水啊？”

    “可以啊！”

    待村妇端来两杯凉开水，有些口喝的苏荷露是咕噜咕噜喝了一大半。

    舔了舔嘴角，苏荷露问道：“阿姨，今天有没有人打电话给你啊？”

    “我都没电话。”

    “电话都没有？”

    “反正也没有人找我，要啥电话，”敲了敲有些酸痛的后腰，村妇继续道，“自从我家男人被枪毙了，亲戚朋友都不再跟我家有往来。久而久之，我都快忘记该咋跟别人唠嗑了。以前我家男人还活着的时候，基本上每天都有人过来串门。还有我儿子，他当时是在厦门大学读书。因为他爸的事，他直接退学，整天就跟那些不三不四的人混在一块。要是可以的话，我还真希望你们能把我儿子抓去当兵，让他在军队里好好改造改造。”

    “那你觉得你老公是被冤枉的吗？”

    “管他是不是被冤枉，反正已经枪毙了。”

    说出这句好像无所谓的话，村妇长长叹了一口气。

    苏荷露想说出实情，但又怕村妇一时间接受不了。

    因想让王博远出主意，苏荷露还向王博远使眼色。

    这时，村妇问道：“我儿子真没犯事啊？”

    “真没。”

    “前些天他骑了一辆自行车回家，我问是不是他偷的。他说是他偷的以后，我就让他赶紧把自行车给我还回去。我不知道他有没有把自行车还回去，要是没有的话，你们就把我儿子抓去关几天吧。我现在是管不了他，估计也只有那冷冰冰的铁笼子能管得了他了。”

    听到这话，王博远苏荷露两个人都被吓到。

    难不成，村妇儿子就是他们要找的人？！

    掏出手机打开相册，将手机屏幕对着村妇的苏荷露忙问道：“阿姨，是不是这辆自行车啊？！”

第28章 作案动机

看到自行车的图片，村妇点了点头。

    村妇点头后，苏荷露当即看向说不要，并露出极为欣喜的笑容。

    要知道警方这两天都在寻找丢弃自行车的人，但一直没有找到。所以当丢弃自行车的人就是村妇的儿子时，身为实习刑警的苏荷露怎么可能会不兴奋？

    王博远自然也很兴奋，因为他很有可能马上就能知道真正版本的案发经过了！

    兴奋的同时，王博远忙问道：“阿姨，那你儿子现在在哪？”

    “不晓得，他很少回家，来无影去无踪的。”

    “那你知道他平时是住在哪里吗？”

    “不晓得啊，”村妇道，“自从他爸死了以后，我跟他经常吵架。再加上我又没有手机，根本不晓得他住在哪。但我知道他现在就是个混混，成天惹是生非，不是打架斗殴就是坑蒙拐骗，还被拘留过好几次。要是他爸没死，他也不可能变成现在这样，我想想就心痛啊。自从他爸死了以后，大家都对他指指点点的，本来一个很乖的孩子就渐渐变了，哎！”

    听到村妇的叹息，苏荷露道：“阿姨，你老公是被诬陷的，我们已经找到真凶了。”

    因苏荷露这句话，村妇表情变得有些呆滞。

    沉默了好一会儿，村妇才问道：“啥？”

    主动拉着村妇的手，苏荷露便将事情经过仔仔细细说了一遍。

    苏荷露刚说完，村妇立即抬起手。

    啪！

    村妇一巴掌打在了苏荷露脸上。

    与此同时，揪住苏荷露衣领的村妇叫道：“你们这些杀人凶手！我家男人明明没有罪！你们居然把他给毙了！杀人凶手啊！你们要给我家男人偿命啊！”

    吼叫的同时，村妇的眼泪还在哗啦啦地流着。

    “阿姨，是我们的错，对不起！”

    “我要你们偿命！我这辈子都被你们给毁了！我家男人压根不是杀人凶手！你们却把他给毙了！我儿子原本是名牌大学生！他的人生也是被你们给毁了！偿命啊偿命！我要你们这些杀人犯给我家男人偿命！”

    说话的同时，村妇已经掐住苏荷露的脖子。

    王博远原以为苏荷露会反抗，结果苏荷露一点动静都没有。

    生怕苏荷露真的被掐死，王博远只好拽开村妇。

    拽开之后，王博远道：“阿姨你错怪她了，她是今年才调到市刑侦支队，你老公那案子跟她一点关系都没有！”

    听王博远说完，蹲在地上的村妇便嚎嚎大哭着。

    就在这时，徐坤跟两名刑警走了进来。

    看到他们两个，目光落在苏荷露身上的徐坤问道：“小苏你怎么会过来的？”

    “我……”

    “我是不是说过你不能过来？”

    “可是……”

    “你跟他先出去，我待会儿再跟你谈。”

    “徐队，我已经确定丢弃自行车的人就是她儿子了，所以我们要尽快找到她儿子！”

    “出去。”

    因徐坤下了死命令，看了眼王博远的苏荷露只好走出去。

    至于王博远，他自然是跟着苏荷露走出去。

    走到外头，王博远给自己点上了一根烟。

    因知道苏荷露讨厌抽二手烟，王博远特意站在不会熏到苏荷露的位置。

    看着苏荷露脸上的巴掌印，王博远道：“刚刚她准备扇你巴掌的时候，我注意到你的右手是准备去抓住她的手的。结果在最应该出手的时候，你却放下了手，任凭她那力道十足的巴掌拍在你的脸上。后面你还让她掐着你脖子，连反抗都不反抗，你是以为你的脖子是合金，她掐都掐不死你吗？”

    “她老公枉死，儿子变坏，她的人生彻彻底底被毁了，所以我想当她的出气筒。”

    “做错的不是你，你当个屁的出气筒。”

    “做错的确实不是我，但我总觉得我有这义务。”

    看到苏荷露这话，知道苏荷露是个心地善良的女孩子，王博远都不知道该不该高兴。

    用力抽了一口烟，王博远问道：“是直接走人，还是要等徐队他们？”

    “肯定是要等的，”顿了顿，苏荷露道，“要不你先走吧，我总觉得徐队待会儿会对我发脾气。”

    “那我更应该陪着你，这样徐队好歹会收敛一些。”

    听到王博远这话，苏荷露脸上出现了笑容。

    因笑容牵动了面部肌肉，感觉到疼痛的苏荷露当即轻轻揉搓着脸。

    半小时之后，徐坤跟另外两名刑警都走了出来。

    示意两名刑警去警车那边等着后，徐坤道：“小苏，你跟我过来。”

    很明显，徐坤是不想当着王博远的面跟苏荷露交谈。

    将苏荷露叫到离王博远大约四十米的位置，徐坤问道：“你为什么要违反我的命令？又为什么要把王博远带到这边来？”

    “我就是想看望那个可怜的女人，但我没车，所以我就叫王博远开车送我过来了。”

    “你现在处于实习期，很多事都不知道该怎么处理，你怎么能擅自跑过来？再说了，我们现在还没办法确定王博远跟他老婆的案子有没有关联，你怎么能跟他走得那么近？万一他就是主谋，你跟他走得近不是会把很多对他不利的信息都透露给他吗？小苏，我问你，你有没有这样做过？”

    “我虽然处于实习期，但该说什么该做什么我心里都有数。”

    “从今天开始，不要再跟王博远走得太近。”

    “他是受害者的家属，我不相信这起案子跟他有关系，”苏荷露道，“而且你自己也调看过监控，他有着非常完整的不在场证明。我知道徐队你想说凶手有可能是他雇佣的，但动机呢？他们夫妻俩很恩爱，而且他今天上午还协助我们抓到了五年前那个灭门惨案的真凶。你跟我说过好几次作案动机可以用来筛选罪犯范畴，很少罪犯是在没有作案动机的前提下作案的。反正想来想去，我都想不通王博远会有作案动机。”

    “有。”

    听到徐队说出这简单却爆炸性的一个字，苏荷露忙问道：“什么作案动机？”

    “这个我不能跟你说。”

    “我难道不是自己人吗？”

    “关键你现在跟王博远走得太近了。”

    “什么话该说什么话不该说我都清楚。”

    “那好吧，”回头看了眼正在抽烟的王博远，徐坤道，“他老婆有外遇，他很可能早就知道这一点了。”

第29章 被吃豆腐

 听到徐队这话，苏荷露皱起眉头，她不免想起了王博远跟她说过的话。

    王博远说过自己老婆可能出轨，还让她帮忙调查一下照片里的那个男人。

    但因王博远要她提供资料，很明显是没有确定老婆是否出轨，所以不可能雇人谋杀自己的老婆吧？

    想着，苏荷露问道：“徐队你是确定他老婆出轨了吗？”

    “弘晟基金那边的人说的。”

    “怎么说？”

    “说江露这个女人跟一个基金经理走得很近，大概率是有那层关系。”

    尽管徐队没有说出基金经理的名字，但苏荷露知道肯定是马国涛！

    江露是弘晟基金的爱心大使，马国涛又是弘晟基金的基金经理。再加上江露长得那么漂亮，跟个大明星似的，会跟位高权重的基金经理搞在一起也很正常吧？

    只是，这对王博远来说实在是不公平！

    “你是准备跟我的车回去，还是跟他的车回去？”

    “我想跟他的车回去。”

    “行吧，那你们先走吧，这边的事还没有完全处理完毕。”

    “那需要我去核实她儿子的下落吗？”

    “不用。”

    “徐队，你是不是不相信我啊？”

    “不是不相信你，只是你现在还处于实习期，最好还是不要一个人行动。我们现在还不确定她儿子到底是共犯还是目击者，但可以确定她儿子现在是个小混混。既然是小混混，你一个人行动特别不合适。所以这件事不用你负责，我会安排人手的。”

    “知道了，那我先走了。”

    “不要跟他走得太近。”

    “嗯。”

    看着朝王博远走去的苏荷露，徐坤给自己点上了一根烟。

    苏荷露的资质特别好，但因苏荷露父亲的事，徐坤心里总是有些担心。

    “走吧，回市区。”

    “被徐队骂了？”

    “还好吧。”

    露出有些牵强的笑容，苏荷露是主动朝王博远停车的地方走去。

    王博远原本想上去跟徐队聊一聊，但因苏荷露急着离开，他只好跟上了苏荷露。

    之后，王博远是往市区的方向开去。

    见苏荷露显得闷闷不乐的，王博远问道：“徐队说什么了？”

    “他让我以后不要擅自行动。”

    “你也是出于好心。”

    “是我的错，你不用安慰我。”

    “回去之后你是要开始调查她儿子吗？”

    “徐队说这事他会让其他人负责。”

    “我真希望是你在负责，这样我就能更早知道结果了。”

    听到王博远这话，苏荷露有些担心。

    很显然，她担心王博远是主谋，接近她只是为了套取相关信息。

    应该不可能吧？

    想起上午王博远不顾自身安危抓罪犯的情景，苏荷露又觉得是自己想多了。

    “对了，”王博远问道，“我该怎么称呼你？还是同志？”

    “叫我小苏就好。”

    “幸好不用叫你小露。”

    “什么意思？”

    “我老婆叫江露，我偶尔也会叫她小露。”

    “你……你吃我豆腐啊！”

    “实话实说罢了。”

    “所以如果你叫我小露，你就会觉得我是你老婆了？”

    “不可能的事，你跟我老婆完全不一样。”

    “反正你绝对不能叫我露露，只能叫我小苏或者全名，再不行就直接叫同事，知道了吗？”

    “瞧你急的。”

    “因为我不想莫名其妙被你吃豆腐。”

    “你是理科毕业的吧？”

    “你怎么知道？”

    “因为吃豆腐一般是有身体接触，你应该说我占你便宜。”

    “我不跟你聊了，我要睡一会儿。”

    说着，苏荷露还故意打了个呵欠。

    知道苏荷露是不想聊天，王博远便没有再说什么。

    事实上苏荷露并不是不想聊天，她只是不确定王博远跟江露那个案子有没有关联罢了。

    要是王博远知道自己被戴绿帽，那干嘛还拜托她查马国涛的资料，这不是多此一举吗？

    而因找到村妇儿子就有可能知道真相，所以苏荷露都有些蠢蠢欲动。

    但要是违抗徐队的命令，她又担心她连这个实习岗位都保不住。

    毕竟，这个实习岗位对她来说意义非凡。

    其实当初要不是徐队帮忙，她这个有人生污点的人这辈子都不可能成为刑警吧？

    那到底要不要听徐队的话？

    好纠结啊！

    回到市区并将苏荷露送到刑侦支队，王博远这才前往博远药房。

    当他来到博远药房时，他只看到两名员工，李佳琳以及周红丽。

    现在是上班时间，赵慧梅跑哪去了？

    “梅姐她还没有来上班吗？”

    “她去卫生间了，”长得有些魁梧的周红丽道，“她闹肚子，我今天也有些闹肚子，都往卫生间跑好几次了。”

    周红丽的话音刚落，瘦得跟竹子没啥两样的赵慧梅掀开帘布走了出来，脸色极为难看。

    赵慧梅走出来后，捂着肚子的周红丽立即往帘布那边跑去。

    掀开帘布，周红丽便火速冲向位于库房右侧的卫生间。

    见她们两个人都在闹肚子，王博远问道：“你们是吃坏了肚子吗？”

    “不知道啊，”赵慧梅道，“我中午跟小丽没有一块吃午饭，但却一起闹肚子，也不知道是咋回事。”

    “既然闹肚子，那你待会儿就跟丽姐一块提早下班吧，顺便让小琳给你们两个配点药。”

    说这话的时候，王博远还看了眼李佳琳。

    会意后，李佳琳点了点头。

    因周红丽赵慧梅两个员工都比王博远年纪大，所以王博远是以姐称之。

    至于比王博远小三岁的李佳琳，王博远是习惯性称之为小琳。

    配好药，看着赵慧梅的李佳琳道：“这是三次的药量，待会儿回去之后先吃一次，晚饭前半小时再吃一次，睡觉之前还有一次。如果还不见好，我是建议你们两个人直接去医院输液。”

    因李佳琳这话，赵慧梅都有些害怕。

    待周红丽走出，跟王博远告别的她们两个人便一块离开药店。

    王博远知道李佳琳可能忙不过来，所以他还穿上了白大褂。

    穿好之后，王博远问道：“确定不辞职了吧？”

    “还没确定，确定了会跟你说的。”

    “我是真不希望你辞职。”

    “我这个人喜欢安逸的生活，所以我也不想辞职。”

    “那就别辞职了。”

    “过几天就能确定了。”

    “虽然她们两个人对你不太友好，但你真不应该让她们吃泻药。”

第30章 能分辨出

因王博远这话，李佳琳眼里闪过异样。

    看着身为自己老板的王博远，李佳琳问道：“老板你是怎么知道的？”

    王博远原以为李佳琳会狡辩，不曾想李佳琳居然直接承认了。

    看着依旧一脸淡定的李佳琳，王博远问道：“为什么要这么做？”

    “她们今天在我打包的炸鱼饭里放了蟑螂，”李佳琳道，“为了不让我发现，她们还特意把蟑螂捏碎。从我来到博远药房工作到现在，我从来没有主动跟她们闹过矛盾。哪怕她们平时对我冷嘲热讽的，我也没有回击过。我以为我的沉默能换来和平，显然是我想多了。既然她们想让我吃蟑螂，我让她们吃点我特意调配的泻药也没什么好奇怪的。当然如果老板你觉得我做错了，我不介意你直接辞退我。”

    “那你有吃下蟑螂吗？”

    “我还没有傻到那种地步，”顿了顿，李佳琳问道，“老板你是怎么发现的？”

    “刚刚赵慧梅说她们两个人没有一块吃午饭，所以我是觉得她们应该是在店里吃了什么东西。思来想去，我能想到的就是你在她们的保温杯里下药。”

    “错了，”李佳琳道，“我是在我买来的橘子里下药，直接用针头注射进去。她们两个人都比较贪小便宜，所以哪怕我没有叫她们两个人吃，她们也会主动去吃我放在柜台上的橘子。不过老板你放心，我只是给她们清清肠胃而已，不会对她们的身体健康产生负面影响。”

    李佳琳说这话的时候，王博远是盯着离他不到两米的那袋橘子。

    转而看着李佳琳，王博远道：“就算你不喜欢她们，你以后也不能做这样的事。”

    “谢谢老板谅解。”

    见李佳琳依旧是面无表情，王博远忍不住问道：“什么时候才能看到你的笑容？”

    因王博远这问题有些奇怪，李佳琳是皱了下眉头。

    沉默了片刻，李佳琳摇了摇头。

    “知道她们为什么不喜欢你吗？”

    “我冷漠，我不合群，外加我喜欢将自己打扮得漂漂亮亮的。”

    “既然知道，那要改过来不是很容易吗？这样就能跟她们和平相处了。”

    “改变？”李佳琳道，“我为自己而活着，可不是为别人而活着。我冷漠才能更好的保护自己，我不合群是不想被其他人伤害，我将自己打扮得漂漂亮亮是因为我想嘲笑某些人。所以如果老板你想让我跟那两个庸俗的货色和平相处，那简直就是痴人说梦。要么你把我辞退了，要么你把她们两个人辞退了，要么就维持现状。”

    “要是我爸她们两个人辞退了，你是不是就不辞职了？”

    被王博远这么一问，李佳琳当即沉默了。

    沉默了足有一分钟，李佳琳才道：“后天我给老板你答复。”

    “行，她们的去留由你决定。”

    “她们没有做错什么，老板你准备把她们辞退了？”

    “平时都是她们找你麻烦，今天还是她们把捏碎的蟑螂放到你的饭菜里，这还叫没有做错什么？我没有跟她们谈过心，但我知道她们两个人都很嫉妒你。你有着一张很美丽的脸，一副让很多女人嫉妒的身材。再加上你对她们爱理不理的，她们才会时不时找你麻烦。在你跟她们之间二选一的话，我肯定是选择你。等把她们辞退了，我会把我小姨子叫过来上班，想必你们能相处得很融洽。”

    “从没听老板你提过你还有个小姨子。”

    “我也是最近才知道的。”

    当王博远如此回答，李佳琳噗嗤笑出了声。

    但她的笑容只维持了三秒，三秒后又是面无表情的。

    尽管李佳琳的笑容只有三秒，王博远却觉得脸上有笑容的李佳琳特别好看，他更清楚李佳琳应该属于外冷内热型。

    至于为什么要让小姨子过来上班，那自然是想让小姨子处于监视之中。

    直到现在，他还没确定照片里的女人到底是他妻子还是他小姨子！

    因有客人走进药店，王博远便走了过去。

    看着正在跟客人交谈的老板，李佳琳长长叹了一口气。

    直至傍晚五点，王博远才离开药店。

    将女儿接回家，王博远看到的自然是正在下厨的小姨子。

    让女儿自己去玩后，走进厨房的王博远问道：“有没有什么要帮忙的？”

    “不用，我自己能搞定，老公你去陪着雪雪就好。”

    听到小姨子叫自己老公，王博远还是有些不适应。

    “我发觉你是叫得越来越顺口了。”

    “指不定我以前也这样叫过，只是你不知道。”

    “不可能的。”

    “怎么就不可能啊？”转过身，脸蛋被热气熏得红扑扑的江婷道，“我跟我姐长得一模一样，姐夫你根本就分辨不出真假来。所以当我出现在你身边喊你老公时，你肯定不会发现我并不是我姐。就算我们两个人发生了关系，或许你也不知道搞错了对象。”

    “不可能，”王博远道，“就算你们两个人长得一模一样，言行举止还是有区别的。跟她比起来，你是更加活泼，说话也比较刻薄，所以我随随便便就能分辨出你们谁是谁。”

    “老公，”声音变得很温柔的江婷问道，“晚上需要我给你暖被窝吗？”

    “你这样真的是在侮辱你姐。”

    “我都叫了你好几次老公，你就不能叫我一次老婆？”

    “我真不喜欢你这样子，我总觉得你是那种很随便的女人。”

    “要是你真了解我，你就会发觉我其实挺保守的。”

    “如果保守，你会穿豹纹超短裙去酒吧？”

    “豹纹连体包臀裙。”

    “我不管是包臀裙还是超短裙，反正那种款式会让男人想入非非。”

    “也包括姐夫你吗？”

    “我不想承认。”

    “谢谢，”江婷道，“能让姐夫你想入非非也算是一种本事，但希望姐夫你不要付诸行动。要是你敢像咱们第一次见面时那样对待我，我真会发火，更会告诉我爸妈的。那次是因为你以为我是我姐，我才会当做什么事都没有发生过。”

    “你做饭吧，要帮忙就叫我一声。”

    “现在就需要姐夫你帮忙了。”

    “切菜还是洗菜？”

    “我的小内内好像往下滑了些，姐夫你帮我拉上去一点点。”

    背对着姐夫，江婷翘起了美臀。

第31章 话题终结

看着小姨子那好像在求欢的姿势，王博远真的是有些无奈。

    而因小姨子卖力撅起美臀的缘故，那美妙的臀型一览无余。

    王博远不敢继续盯着，他是真怕自己会犯错。

    所以在什么话也没说的前提下，王博远直接走了出去。

    见状，江婷笑出了声。

    继续切着牛肉的同时，江婷嘀咕道：“还是老样子，真的没什么变化。”

    江婷的声音很小，王博远并没有听到。

    半小时后，三个人围着餐桌而坐。

    王博远吃下一块牛肉后，眯着眼的江婷便问道：“老公，味道怎么样？”

    “挺好的，一点都不老。”

    “那你是不是要奖励我啊？”

    “我都已经夸你了。”

    “不够，”看着雪雪，江婷问道，“雪雪，妈妈做的爆炒牛肉好吃不？”

    “好吃！我要吃好多好多！”

    “那给点奖励。”

    说着，江婷将脸凑到了雪雪面前。

    会意后，雪雪立即吻了下江婷的脸蛋。

    接着，江婷将脸凑到了身为她姐夫的王博远面前。

    看着小姨子的烈焰红唇，王博远小声道：“别这么过分。”

    “我是你老婆，难道你连我的脸都不敢吻啊？”

    “别这样。”

    “雪雪，你爸爸不敢吻我的脸，他是不是不爱我了呢？”

    当江婷如此一问，雪雪是用有些困惑的目光看着她爸。

    此时的王博远是骑虎难下，所以他只好假装去吻小姨子的脸。

    他是打算他的嘴巴快要碰到小姨子的脸就移开，哪知道他刚凑过去，他小姨子就立即往他这边凑了下，结果导致他的嘴巴结结实实吻到了小姨子的脸。除了感觉到小姨子的皮肤很细腻以外，王博远还闻到了那容易让他出现生理反应的体香。

    但在出现生理反应之前，王博远已经猛地往边上挪了些。

    看到爸妈相亲相爱的一幕，雪雪立即鼓掌。

    看着笑得格外灿烂的女儿，王博远胸口都有些闷。

    至于江婷，她是笑得更加甜美。

    晚饭后，让小姨子照顾好雪雪的王博远是离开家，并驾车前往人民医院。

    来到妻子的病房，王博远除了看到像睡美人般的妻子以外，还看到愁容满面的岳母。

    “妈，你吃过晚饭了吗？”

    “刚吃过。”

    “我爸呢？”

    “他去吃晚饭了。”

    “医生有说什么吗？”

    “医生说多跟小露唠嗑，看小露会不会有反应，”身为王博远岳母的吴俊玉叹气道，“我这两天都在跟小露唠嗑，我多么希望小露能睁开眼，哪怕是动一动眼皮或是手指也好。可让我感到绝望的是，小露是任何反应都没有。博远，要是我女儿一辈子都这样，你会不会要跟她离婚啊？”

    “不会的，妈你别乱想。”

    “哎！”

    “妈，你的状态不太好，真不用请护工吗？”

    “不用，”顿了顿，吴俊玉问道，“我女儿胸口上的牙印是怎么回事啊？”

    被岳母这么一问，王博远都想说出实情。

    但考虑到一切都还没有弄清楚，王博远只好道：“那是她出事那天早上我咬的。”

    “有些过火了。”

    “我知道，以后不会那样了。”

    “你们小两口的事我不应该掺和，只要你们觉得没问题就行。牙印还好，像其他一些不会随着时间而消失的痕迹千万不能整出来。其实我最讨厌的就是那些纹纹身的，洗又洗不掉，也不知道纹来干什么。要是要换对象，那怎么办，直接像削土豆那样削掉啊？”

    “对了妈，当年婷婷为什么要离家出走？”

    “跟家里人闹矛盾了。”

    “什么样的矛盾会让她离家出走三年？”

    “太久的事，不想提了。”

    “现在她住在我那边，我特别想知道她到底是个什么样的女孩子。”

    “不知道。”

    岳母越是不想说，王博远就越想知道答案。

    想了下，王博远道：“妈，我相信你们的人品，所以当年做错的肯定是婷婷。既然她人品不行，我也不能让她留在我家里。现在雪雪拿她当妈，我真怕她会把雪雪教坏了。”

    “你这是打算赶她走啊？”

    “因为我不确定她的人品如何。”

    “她是我女儿，这个理由够不够让她留在你家里？”

    听到岳母这有些强硬的话语，王博远直接沉默了。

    他并不是要赶小姨子走，他只是在用激将法而已。

    他原以为岳母会担心他把小姨子赶走而说出真相，不曾想却是反过来威胁他。

    轻轻叹了口气，王博远道：“那就让她继续留在我家吧，雪雪也需要个妈。”

    听到妈字，吴俊玉脸色变得有些难看。

    但因吴俊玉突然低下头，王博远并没有注意到。

    走到病床前，王博远坐在了病床边缘。

    抓着妻子的手，看着仿佛睡得很香的妻子，王博远特别想知道那些被他妻子隐藏着的秘密。

    那个发热辣信息的人跟他妻子是什么关系？

    照片上的女人到底是不是他妻子？

    他妻子跟嫌疑人又是怎么回事？

    只可惜，王博远到现在都是一头雾水。

    他想去找马国涛，但又不知道该跟马国涛聊些什么。

    直接问马国涛有没有搞过他老婆？

    除非马国涛傻了，否则马国涛肯定不可能承认的！

    正因为手里没有像样的证据，王博远才没有急着去找马国涛。

    吻了下妻子的手背，王博远便开始帮妻子按摩身体。

    要是他妻子一直躺着一动不动，那是很容易长褥疮的。

    见状，吴俊玉道：“这个我每天都有在做。”

    “没事，闲着也是闲着。”

    “你不用回去陪雪雪啊？”

    “有婷婷陪着。”

    “也对，毕竟小婷跟小露长得一模一样，雪雪是不可能分出谁是谁的。”

    “妈，婷婷离家五年，这五年里你都没有找过她吗？”

    “她不是小孩子，想回家就会回家的。”

    “你就不怕她在外面出事？”

    “怕有什么用？她又不肯回家。”

    “我真想知道你们当年到底闹什么矛盾。”

    王博远这么一说，吴俊玉便没有再接话。

    直至八点半，王博远才走出病房。

    准确来说，他是被岳父岳母催着回家的。

    女婿走了后，坐在床边的吴俊玉问道：“老伴啊，我们当年那样做到底是对是错啊？”

第32章 鱼已上钩

 被妻子这么一问，看了眼昏迷不醒的女儿的江德高道：“小露就在这，不要再聊那些陈年旧事了。”

    “总觉得我们对不起小婷。”

    “别再说了。”

    听到丈夫这话，吴俊玉只好轻轻嗯了一声。

    随后，吴俊玉还长长叹了一口气。

    王博远是想直接回家，但在开车路过昨晚跟小姨子去过的酒吧时，他居然看到了苏荷露！

    因苏荷露的打扮有些妖娆，王博远都觉得是自己看走眼了。

    所以在稍前方停好车，王博远立即下了车。

    当他走到酒吧门口时，他却没有看到苏荷露。

    应该是他看走眼了吧？

    苏荷露是女警，又比较保守，怎么可能会来这种地方？

    王博远是想回到车上，但他还是鬼使神差地走了进去。

    听着震耳欲聋的音乐，看着那些随着节奏不断扭动身体的男男女女，王博远是真的有些不习惯。他并不是思想保守的男人，但他早就过了疯疯癫癫的年纪，所以像酒吧这样的地方他并不喜欢来。但像有包间的ktv，他倒不会抗拒，有时候约几个朋友一块去ktv唱歌喝酒还是挺不错的。

    找了一会儿，王博远找到了他在门口有看到的女人。

    此时这个女人是背对着他独自坐在一张方桌前。

    看着穿着裹胸裙的女人，王博远总觉得这个女人的背影也跟苏荷露有些像。

    为了确定是不是自己看走眼了，王博远便走了过去。

    走到女人身旁，王博远有些惊讶。

    没想到，这个女人还真是苏荷露！

    看到王博远，捂着脸的苏荷露立即低下头。

    坐在苏荷露旁边，王博远问道：“这就是你的另一面？”

    “什……什么啊！”

    “白天女刑警，晚上摩登女郎？”

    “嘘！”抬起头并做了个噤声手势的苏荷露道，“我现在在执行任务，你不要打扰我。”

    “任务？什么任务？”

    “在守株待兔。”

    “谁是兔子？”

    “王乐。”

    “王乐是谁？”

    “就是丢弃自行车的那个人，”苏荷露道，“下午徐队有去王乐的住处，但没有找到王乐。后面听说王乐很喜欢来这家酒吧，每周至少会来三次，所以徐队就让我来这里守株待兔了。我先声明一点，这件衣服不是我的，是另一个女同事的，我这个人是从来不穿这种露太多的衣服的。”

    之前见面的几次苏荷露都是穿着警服，包得严严实实的。

    而现在苏荷露穿着裹胸短裙，这让王博远发觉苏荷露还是满有料的。

    只不过，王博远不知道苏荷露胸前的事业线是不是挤出来的。

    看着神情不太自然的苏荷露，王博远问道：“就你一个人执行这个任务吗？”

    “还有个男同事在外面蹲点。”

    “将你一个人留在里头是实在不安全。”

    “哪会不安全啊？”苏荷露哼道，“你别看我身子单薄，但我可是练家子。”

    “给我看下王乐的照片，我帮你。”

    “不用了，”苏荷露道，“你还是回去吧，这里我自己一个人能搞定。”

    “王乐跟我老婆的案子有关，我肯定是要等他的。”

    “你不是警察，所以你只要回家等消息就好。”

    “如果我不呢？”

    “你这叫妨碍公务，这可是犯罪，懂不懂？”

    “酒吧是你开的吗？”

    “不是啊！”

    “那我在这里跟你拼桌喝酒有什么问题？”

    “你……你……”

    看到苏荷露又气又急的模样，王博远都觉得有些好笑。

    “喝点什么？我请客。”

    “除了酒以外的东西都可以。”

    “那我就给你叫一瓶绿茶。”

    “嗯！”

    王博远也不想喝酒，所以他是让服务生拿了两瓶绿茶过来。

    帮苏荷露拧开，王博远才将绿茶递给苏荷露。

    接着，王博远还跟苏荷露碰瓶。

    咕噜咕噜喝了两口，王博远问道：“能不能给我看下照片？”

    “徐队不希望你掺和，所以你还是回家吧。”

    “王乐可能是目击者，我肯定是要等到他的。”

    “我该说什么好呢？”

    看着一脸无奈的苏荷露，王博远是笑出了声。

    苏荷露并不相信王博远是主谋，她对王博远的印象其实蛮好的，她更记得王博远奋不顾身去抓歹徒时的情景。当然王博远也有给她留下坏的印象，比如王博远将妻子的裸照放在钱包里。就算再爱老婆，也不应该将老婆的裸照放在钱包里吧？而且那还不是一般的裸照，她记得清清楚楚，照片上的江露的小腹处还有那种恶心巴拉的液体。

    所以对于王博远到底是个什么样的男人，苏荷露是捉摸不透。

    过了片刻，苏荷露还是主动从包里拿出一张照片并递给王博远。

    看过后，王博远将之还给了苏荷露。

    喝了口绿茶，苏荷露问道：“你爱不爱你老婆？”

    “当然爱。”

    “那你是什么时候知道她跟马国涛肯定有一腿的？”

    “就在她出车祸的当天。”

    “我还以为你是早就知道的。”

    “太信任她了，所以一直被蒙在鼓里。”

    “那要是你确定她出轨了，你会不会想把她杀了呢？”

    “只想尽快离婚。”

    “不想杀了她或者报复她？”

    “那是愚者所为，”王博远道，“我还有个女儿，我必须照顾好我女儿，所以我是不可能傻到犯罪的地步。现在我妻子还在医院里昏迷着，也不知道什么时候会醒来。要是她能早点醒来，我们就能知道到底是谁约她去案发地点，这样案子就能水落石出了。”

    听到王博远这番话，苏荷露是立即竖起大拇指。

    这时，王博远道：“他进来了。”

    顺着王博远的视线，苏荷露看到王乐跟另一个小年轻一块走进酒吧。

    几乎同时，苏荷露还看到她的同事也走了进来。

    在向苏荷露使了个眼色后，她的同事立即朝王乐那边走去。

    见状，苏荷露也急忙走了过去。

    王博远不希望王乐跑掉，所以他自然是有跟上苏荷露。

    走到正在跟死党聊天的王乐身旁，苏荷露问道：“王乐，怎么现在才来啊？”

    侧过身，见是一个美女，色眯眯地盯着苏荷露的事业线的王乐问道：“你是哪位啊？”

    “跟我出去你就知道了，两个人我可受不了哦！”

    说着，苏荷露还向王乐抛了个媚眼。

    苏荷露往外走之际，被苏荷露撩得心痒难耐的王乐道：“阿华你在这里等我，我很快就回来。”

    “很快就回来？当秒男啊？”

    踢了死党一脚，跃跃欲试的王乐立即跟在苏荷露身后。

    见王乐已经上钩，苏荷露的同事以及王博远自然是也跟在后面。

第33章 可能假死

还没走出酒吧，王乐就注意到后面有两个男人跟着。

    停下脚步，又瘦又高，头发还染成黄色的王乐问道：“这是什么意思？”

    王乐刚问出口，苏荷露的同事已经将手搭在了王乐肩上。

    与此同时，苏荷露道：“我们是刑警支队的，需要向你了解一些情况。”

    “我就说怎么可能会有艳~遇，呵呵了。”

    “出去谈一下，你就可以回酒吧继续找你的艳~遇了。”

    “我能拒绝吗？”

    “不可以。”

    听到这三个字，王乐当即给自己点上了一根烟。

    之后，四个人一块走出酒吧。

    将王乐带到没有人的角落，苏荷露问道：“你是不是有偷过一辆自行车？”

    “不知道你说的是哪辆，我偷过的自行车一卡车都装不下。”

    看着痞气十足的王乐，苏荷露是直接拿出手机，并让王乐看自行车的照片。

    看到照片，王乐的脸色变得有些难看。

    “这辆是你偷的不？”

    “我哪知道啊！”

    “假如你不配合，我只能把你带回去。”

    “要是我配合了，你就肯放我走？”

    “当然！”

    “好吧，是我偷的。”

    “那你为什么要把这辆自行车丢掉？”

    “不好骑就丢掉了。”

    “在你把自行车丢掉以后，你又做了什么？”

    “拉屎行不行？”

    “你跳进河里游到对岸。”

    “你又是怎么知道的？！”

    “跟我说下当天的情况，”苏荷露道，“比如你为什么要把自行车丢了，你又为什么要游到河的对岸去。”

    “没为什么，无聊而已。”

    “既然你不肯坦白，那我就只能把你带回去，随随便便就能关你个七天。”

    “自行车是我偷来的，我丢掉不是很正常吗？至于我为什么从河的这边游到那边，还不是因为这样我能更快回到家里啊？美女，我虽然是个混混，但我真没干过什么伤天害理的事，求你放过我吧！”

    见王乐依旧不肯开口，看着王博远的苏荷露道：“江露的照片。”

    掏出手机打开相册，王博远便让王乐看妻子的自拍照。

    看到后，王乐吓得不轻。

    用力抽了口烟并吐出个烟圈，王乐才道：“前天上午我准备回家，结果在路上看到有人开车将一个女人撞飞，女人就是照片里的这个。撞飞的地点不是在公路上，是在公路旁边的空地上，所以我知道这肯定是故意的。再加上我成了目击者，那个司机还开车来追我，我就只好把自行车给丢了，跳进河里捡回了一条小命。要不然啊，那个司机肯定是要把我弄死的！”

    “车型。”

    “只知道是奇瑞，型号我看不来，我是个连驾照都没有的可伶虫。”

    “司机的长相呢？”

    “戴着一顶帽子，把半张脸都给遮住了，”王乐道，“当天他是穿着一件高领风衣，跟这个夏季一点都不匹配。他吧，长得应该比较魁梧，个子也比较高，就跟你旁边那位很像。”

    因王乐这话，苏荷露还看了眼王博远。

    当然她知道嫌疑人并非王博远，王博远有着非常明确的不在场证据。

    “当时照片里的女人有说什么吗？”

    “有啊！”

    “说什么了？”

    “在被撞飞的时候，啊地叫出了声。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    “车身颜色。”

    “白色。”

    “车牌。”

    “不知道。”

    “那你还知道什么？”

    “什么都不知道了。”

    “那好吧，”顿了顿，苏荷露道，“小吴，你直接带他回去录口供，顺便跟徐队说一声。”

    “刚刚不是说会放我走的吗？”

    “去支队那边录个口供，很快的，”苏荷露道，“我有去过你家，知道你的家庭情况。我不知道你清不清楚你爸是枉死的，并且我们已经抓到了真凶。至于当年办那起案子的相关人员，基本上都已经被逮捕了。我知道当时你是在读厦门大学，就因为你爸的死你就辍学还变坏了。要是可以的话，我希望你能变好，成为对这个社会有贡献的人。”

    “我爸是被冤枉的？”

    “是的。”

    “那你们简直就是吃屎长大的！”原本吊儿郎当的王乐破口骂道，“吃屎！你们全部都是吃屎的！”

    “补偿方案很快就会出来，你就在家里好好陪着你妈吧，”苏荷露道，“小吴，你带他回支队。”

    王乐被同事带走后，苏荷露是靠在墙壁上。

    看着有些失落的苏荷露，王博远问道：“不习惯被骂？”

    “不是，只是每次想起那场冤假错案就会很压抑。”

    “你说王乐说的是真是假？”

    “八成是真的。”

    “那案件经过跟你上次说的差不多，”王博远道，“嫌疑人将我老婆撞飞，之后想把王乐杀掉灭口。结果因为王乐精通水性，嫌疑人又不敢下水去抓王乐，王乐才捡回了一条小命。之后嫌疑人又返回案发现场，先将我老婆的手机格式化并还原出厂设置，之后把行车记录仪给拆下拿走。做完这些，嫌疑人直接开车离开了案发现场。”

    “既然想杀掉王乐，那为什么不确认你老婆是生是死再走人？”

    “我也觉得奇怪，照理来说我老婆没有活下来的可能性。”

    “除非……”

    “除非什么？”

    “除非当时你老婆进入了假死状态。”

    “假死状态？”

    “就是在极短的时间内没了生命体征，但很快又恢复。”

    “这种概率很低吧？”

    “既然是概率，那就有发生的可能性，对吧？”

    “嗯。”

    “我差不多要回去了，得去调查一下弘晟基金那边有谁驾驶的是白色奇瑞轿车。”

    “你也觉得嫌疑人是弘晟基金那边的？”

    “不知道，只是觉得那边相对来说好调查罢了。”

    “有没有什么需要帮忙的？”

    “暂时没了，有的话我会打电话给你的。”

    “我送你回去。”

    “我打车就好。”

    对着王博远笑了笑，苏荷露便往路边走去。

    走到苏荷露身旁，王博远道：“我发觉你其实挺有女人味的。”

第34章 是她干爹

听到王博远的赞美，苏荷露眼里有些高兴，但她还是装作生气似的瞪了王博远一眼。

    没等苏荷露开口，王博远又补充道：“但鉴于你连男朋友都没有，那就说明你平时都跟个男人婆似的。”

    “气死我了！我还以为你是要夸我！”

    “有女人味的男人婆，这算不算夸你？”

    “鬼知道！”

    拦下一辆出租车，苏荷露立即钻了进去。

    “路上小心点。”

    对于王博远的关心，苏荷露并没有回应。

    苏荷露坐着的士离开后，王博远是往停车处走去。

    见附近有一家正新鸡排，担心小姨子饿了的王博远是买了一块鸡排以及一杯奶茶。

    坐上车，王博远没有急着开车，他是打电话给高娜。

    打通之后，王博远问道：“高小姐，现在在忙吗？”

    “在玩手机，怎么啦？”

    “我想问你个事，”顿了顿，王博远问道，“你们公司有谁的车是白色奇瑞吗？”

    “白色奇瑞？”

    “对！”

    “好像有，怎么啦？”

    “能不能告诉我是谁？”

    “你得先给我个合理的理由。”

    “只要你告诉我，我就在你那边买一份十万元的理财。”

    “定期三年，可以吗？”

    “最好是活期。”

    “活期没意思啊，”电话那头的高娜道，“活期你随时可以t+1取回，那我岂不是赔了夫人又折兵了？假如定期三年不行，那就定期两年，这样总可以吧？我们的年利率五六个百分点，比银行高多了。”

    “这样吧，我告诉我谁的车是白色奇瑞，我待会儿发个红包给你。”

    “我主要是想要业绩，我这个月才排第三，拿第一是有丰厚奖励的！”

    听到高娜这话，王博远都在想着该如何说服高娜。

    他没有打算在弘晟基金那边买定期理财，毕竟他对大部分基金公司都没什么好感。

    可不买的话，高娜又不肯跟他说。

    “那先这样，”说服不了高娜的王博远道，“有空再聊。”

    “那要买定期理财你再找我。”

    “会的。”

    挂机后，王博远便往家的方向开去。

    刚过两分钟，王博远收到了高娜发来的微信消息。

    「看你红包发多大，我再考虑要不要告诉你。」

    看到这条微信消息，王博远就知道高娜是一个见钱眼开的女人。

    对于这种女人，要收买实在是太容易了！

    轻轻一哼的同时，王博远发了个168元的红包过去。

    「风险管理部的张栋开的就是白色奇瑞，这事你可不能说是我说的哦！」

    「那你知道我老婆跟你们公司里谁走得比较近吗？」

    「红包！红包！」

    不得已，王博远只好又发了个168元的红包给高娜。

    结果，王博远只收到高娜发来的飞吻表情。

    王博远正想发微信消息给高娜，高娜的消息就发了过来。

    「你老婆跟某个基金经理走得很近，她还是这个基金经理的干女儿。要不是这个基金经理帮忙啊，你老婆也不可能当上弘晟基金的爱心大使。正常情况下，爱心大使都是由有一定知名度的公众人物担任，怎么可能会由她这个只是长得漂亮一些的文员担任呢？」

    「马国涛，对吧？」

    「谁知道呢！」

    看到高娜这回复，王博远就知道高娜说的人是马国涛。

    马国涛那个老男人居然是他妻子的干爹？

    对于干爹这个名词，王博远向来没有好印象。

    在他看来，干女儿大部分都是干爹的炮架子！

    成了马国涛的炮架子以后，他妻子顺利当上了爱心大使，并时常戴着马国涛送的项链到处显摆？

    想到此，王博远都觉得自己娶了个婊~子！

    假如他妻子是婊~子，那他小姨子是否也是婊~子？

    想起小姨子多次勾引他，他都觉得这对孪生姐妹可能都是婊~子！

    刚到所住小区的地下停车场，王博远的手机响了。

    见是苏荷露打来的，王博远都有些惊讶。

    接通后，王博远问道：“你是准备跟我报平安吗？”

    “你之前有联系弘晟基金的人，问谁的私家车是白色奇瑞？”

    “高娜跟你说的？”

    “对！”

    “开白色奇瑞的人叫张栋，是风险管理部的。”

    “这个我知道，但他已经失踪了。”

    “失踪了？”

    “没错，”电话那头的苏荷露道，“我有联系过风险管理部主管，主管说张栋前天没有来上班，到现在也没有来。主管有打电话给张栋，但张栋的手机一直处于关机状态，所以已经记旷工三天了。后面我联系了张栋爸妈，他们说张栋一个人在这边打工，不清楚情况。再后面我还查了前天一些路段的监控，才发觉当天张栋比你老婆早半个小时驾车离开市区，目的地应该就是案发现场。假如我的推断没错，撞伤你老婆的人大概率就是张栋，之后张栋就畏罪潜逃了。”

    “那你们是不是要发布通缉令了？”

    “只能说张栋有重大的作案嫌疑，但不一定就是他，所以我们这边是会先想办法找到他。”

    “要是找不到怎么办？”

    “不可能找不到的。”

    “找到以后跟我说一声。”

    “其实我打电话给你是想让你别掺和进来，这起案子我们会负责，你安心等待结果就好。”

    “其实要找到他也挺简单的，”王博远道，“现在他的作案嫌疑最大，你们又知道他的车型以及车牌，这样不是很容易确定他的行踪吗？”

    “喂！你这家伙是把我的话当耳边风啊！”

    “我建议你即刻调查各个路口的监控，看他到底跑哪去了。”

    “你真把我的话当耳边风了？”

    “我想知道我老婆跟张栋到底是什么关系，两个人又为什么要约在那么偏僻的地方见面，所以能帮上的忙我肯定是会帮的。”

    “如果真需要你帮忙，我会跟你说的。在我没有让你帮忙之前，你能不能别再掺和了？”

    “我掺和进来能提高你们的办事效应。”

    “不用！”

    “王乐怎么样了？你们把他放了吗？”

    “你别老是岔开话题啊！”

    听到苏荷露那急得不行的声音，王博远都觉得自己快要把苏荷露给气死。

    笑出声，王博远道：“其实我是想说王乐这个人也挺可怜的，你们应该想办法给他安排一份工作。要不是他爸冤死，想必他现在也是有用之才。”

    “既然你这么善良，那你给他安排工作啊！”

第35章 在躲迷藏

“可以。”

    “嗯？”电话那头的苏荷露问道，“你真准备给他安排工作？”

    “这点能耐我还是有的。”

    “回头我问下他，有需要我再把你的联系方式给他。”

    “嗯。”

    “尽量别再掺和进来了，我说的是真心话。”

    “我掺和是希望能早点破案，而且我绝对不会做出拖你们后退的事来。我到现在都还没有搞清楚张栋为什么要撞我老婆，又为什么留我老婆一命，所以我是不可能坐视不管的。我知道我不是刑警，更不是体制内的人，所以你不想让我掺和。但我真没办法坐视不管，更没办法不闻不问的。”

    “你知道徐队为什么不想让你掺和吗？”

    “说。”

    “他怀疑……”

    “怀疑什么？”

    “没什么，拜拜。”

    嘟……嘟……

    见苏荷露直接挂机，王博远自然是在想苏荷露那句没有说完的话。

    徐队怀疑他什么？

    难不成怀疑他跟他妻子被撞的案子有关？

    如此一想，王博远都觉得有些可笑。

    既然徐队不想让他插手，他自然是更要插手！

    下了决心后，拎着给小姨子买的夜宵的王博远往电梯口走去。

    因今天的一些发现，王博远都觉得他妻子是不是一个滥~交型女人。

    他妻子是马国涛的干女儿，又跟张栋扯上关系，这也太乱了吧！

    平时在家里表现良好只是为了欺骗他，好在外面胡搞乱搞都不会引起他的怀疑？

    想着妻子可以借助爱心大使的身份在外地过夜，甚至可以跟多个男人一块搞，王博远那拎着夜宵的手都在发抖。

    不！

    真相不可能如此残酷！

    王博远想安抚自己，但一点效果都没有。

    当他回到家中，他小姨子正坐在沙发上玩手机。

    看着穿着吊带睡裙的小姨子，王博远总有一种看到妻子的错觉。

    将夜宵放在茶几上，王博远道：“爆浆鸡排跟红豆奶茶。”

    “买给我的？”

    “嗯。”

    “谢谢姐夫！”

    “我去洗个澡。”

    “那我等你。”

    “等我干什么？”

    “一块吃夜宵。”

    说着，江婷的眼睛还眯了起来。

    看着连神态都跟妻子很接近的小姨子，王博远又产生了错觉。

    而因小姨子的事业线实在明显，那两颗肉球就好像要弹出来似的，王博远都不敢直视。要是一直盯着那容易让他出现生理反应的地方看，他真担心他会做错事。而且他很肯定，在做错事的时候，他八成是会将小姨子当成是他妻子。

    “我不饿，你自己吃吧。”

    说着，王博远便去主卧室拿换洗的衣服。

    当他走出主卧室时，他小姨子已经在吃夜宵。

    见小姨子吃得美滋滋的，王博远心里也很高兴。

    洗澡洗到一半，卫生间的门却被敲响。

    抹去脸上的泡沫，王博远问道：“怎么了？”

    “姐夫，你那鸡排不干净我闹肚子，你给我开下门。”

    “我现在在洗澡。”

    “你先穿下内~裤，我快忍不住了！”

    听到小姨子这话，王博远是特别无语。

    穿上内~裤，浑身都是泡沫的王博远便拉开门。

    他是想走出去，他小姨子却是挡在门口。

    自上往下打量之后，江婷道：“姐夫，你挺强壮的，感觉比以前还来得强壮。”

    “以前？”

    “我有见过你的照片，穿泳裤的照片。”

    “你赶紧上厕所，上了我还要继续洗澡。”

    “湿得线条分明。”

    说着，江婷还瞥了姐夫裆部一眼。

    “你到底上不上厕所？”

    “不啊，我只是在调戏你而已！”

    听到这话，王博远立即关上门。

    咚！

    “都差点撞上我的鼻子了啊！”

    “只要你的鼻子不是隆的，撞了也没事。”

    脱下内~裤，王博远便打开花洒继续洗澡。

    “姐夫，要不要我给你擦背啊？”

    听到小姨子这话，王博远瞬间有了反应。

    看着自己那不争气还昂立着的二弟，王博远真的是有些无奈。

    幸好卫生间的门关着，要不然他铁定是要被小姨子奚落。

    也幸好他算是正人君子，要不然他很可能已经将小姨子拉进卫生间，直接把小姨子后入了。

    “你去吃你的鸡排。”

    “比起吃鸡排，我更想吃另外一种鸡字开头的食物，第二个字好像是巴字。”

    听到小姨子这话，王博远的反应变得更加强烈。

    咽下口水，王博远道：“如果你再这样没羞没臊的，我铁定要直接把你赶走。哪怕雪雪哭爹喊娘的，我都不会再把你叫回来。”

    “那我走啦！”

    “慢走不送！”

    过了片刻，王博远听到开门关门声。

    但因小姨子还穿着吊带睡裙，所以他自然知道小姨子并没有走，纯粹是在吓唬他而已。

    洗完澡，穿着沙滩裤以及短袖的王博远走出了卫生间。

    见自己的手机的呼吸灯在闪烁，王博远便拿起放在茶几上的手机。

    「姐夫，我躲在家里的某个地方，看你能不能找到我。要是能找到我，我会告诉你一个秘密。要是你不能找到我啊，那我会从你的生活里永远消失的！」

    这是王博远的家，他怎么可能会找不到他小姨子？

    笑了下，王博远便开始找。

    他先是去次卧室找，之后又去主卧室找。

    因为在他看来，两个卧室是最容易藏身的。

    结果，他并没有找到小姨子。

    紧接着，王博远又去厨房以及外阳台找，依旧没有找到小姨子。

    就在王博远纳闷之际，他却注意到卫生间的门关着。

    刚刚他出来的时候卫生间的门是敞开着，这就意味着他小姨子是躲在卫生间里。

    趁着他在卧室里寻找就溜进卫生间躲藏，还真是有够聪明的！

    蹑手蹑脚走到卫生间前，王博远猛地拧动门把手并推开。

    结果，他看到的是小姨子正坐在马桶上。

    王博远还没反应过来，他便听到落水声。

    意识到小姨子正在尿尿，王博远急忙拉上门。

    而，他脑海里都是小姨子那白花花的美臀……

    尽管只是看到了巴掌那么大，但还是在他的脑海里挥之不去。

    “姐夫，你好端端的干嘛闯进来啊？”

    “我以为你躲在卫生间里。”

    “我是躲在卫生间里，但你完全可以敲门的啊！”

    “我什么也没有看到。”

    “你越是这样说，就越证明你看到了很多。”

    “一点点而已。”

    “算了，原谅你了，要怪就怪我自己没有把门锁上。”

    说这话的时候，江婷也走出了卫生间。

    看着小姨子那张红扑扑的脸，王博远问道：“秘密呢？”

    “我的咪~咪不是长在我胸口上吗，这么大姐夫你看不到啊？”

第36章 生过孩子

因小姨子这话，王博远本能地看了眼小姨子的胸。

    在文胸的托举下，他小姨子的胸显得很挺拔很饱满，给人一种活力四射的感觉。

    对于跟妻子长得一模一样的小姨子，王博远自然觉得小姨子很有魅力。

    但作为受到道德约束的普通人，王博远也知道什么该做什么不该做。

    直视着小姨子那双水汪汪的大眼睛，王博远道：“我不想重复第二遍。”

    “姐夫，你在我姐面前是不是也是这样冷峻？”

    “你想告诉我的秘密到底是什么？”

    “你到底是喜欢扮演冷酷总裁，还是说你本来就是这样酷酷的？”

    “你姐出了事，你觉得我有心情整天嬉皮笑脸的吗？”

    “我其实见过你。”

    “什么意思？”

    “在很多年前。”

    听到小姨子这话，王博远有些纳闷。

    他跟他妻子认识的前后，他小姨子就跟家人闹矛盾而离家出走，怎么可能会有见过他？

    想了下，王博远问道：“你指的是照片吧？”

    “面对面。”

    “不可能，你肯定是在骗我。”

    “我跟我姐长得一模一样，就连声音也一样。只要我稍微模仿她，在你不知道她有个孪生妹妹的前提下，你能知道我不是她吗？就拿那次来说，你并不知道，你还做了一些比较亲密的举动。至于有多亲密，我要先保密，等下次心情好的时候再说。”

    “婷婷，你是在跟我开玩笑吧？”

    “肯定没，你看我的表情多么严肃。”

    “跟我说下我到底对你做了什么。”

    “下次再说。”

    “告诉我！”

    说话的同时，王博远猛地抓住小姨子的香肩。

    因王博远突然用力，娇嗔了下的江婷道：“姐夫！你弄疼我了啊！”

    松开手，王博远道：“告诉我。”

    “不！”

    “你别这样。”

    “我就这样，姐夫你能拿我怎么办？”

    说出这话，轻轻拍了下姐夫胸膛的江婷便走开。

    看着朝次卧室走去的小姨子，王博远道：“你的鸡排还没有吃完。”

    “那是留给你的，咱们一人一半。”

    小姨子走进次卧室并关上门后，王博远自然是在想着他以前对小姨子做过什么。在不知道他妻子有个孪生妹妹的前提下，他肯定是会习惯性将小姨子当成他妻子的。既然将小姨子当成他妻子，那就算做出一些不可描述的事也很正常。

    想到那画面，王博远的眉头皱得很紧。

    应该不可能吧？

    就算他真的想做，他小姨子当年也会阻止他的吧？

    因小姨子那番话，王博远是心乱如麻。

    应该不至于到已经做过爱的地步吧？

    坐在沙发上，王博远给自己点上了一根烟。

    机械性地抽完一根烟，王博远随手将小姨子还没有吃完的鸡排以及奶茶都扔进了纸篓里。

    这是他小姨子吃过喝过的东西，他自然不想碰。

    在沙发上坐了半个小时，脑子依旧一片混乱的王博远这才去睡觉。

    半夜他做了春梦，梦到小姨子爬到他床上，之后两个人还疯狂亲热。

    因这春梦，王博远醒了过来。

    或许是担心小姨子真的有闯入自己的房间，王博远还特意打开灯。

    确定门依旧反锁着，松了一口气的王博远这才继续睡觉。

    第二天早上，王博远像往常那样带着女儿洗漱，之后坐在餐桌前吃小姨子做的早餐。

    吃到一半，他小姨子道：“老公，今天周五，明后天雪雪不用上课，你准备带我们去玩吗？”

    “周末我店里会比平时忙，我没什么时间，你带雪雪去玩就好。”

    “你店里不是有三个员工吗？”

    “你连这个都知道？”

    “我昨天有去过。”

    “你还真是神出鬼没的。”

    “所以你不是没时间，只是不想陪我们母女俩，对吧？”

    “再说吧。”

    “真扫兴，”故意叹了一口气，看着雪雪的江婷道，“雪雪，爸爸不带我们去玩哦！”

    “爸爸，去嘛，”雪雪道，“我要去玩旋转木马。”

    对于小姨子提出的要求，王博远可以非常利索就拒绝。

    但对于女儿提出的要求，王博远自然是没办法拒绝。

    沉默了下，王博远只好点了点头。

    见状，雪雪高兴得凑过去亲了下身为她爸的王博远的脸。

    在小姨子凑过来准备亲之际，王博远是直接用手挡了下来。

    没有丝毫犹豫，江婷是吻了下王博远的掌心。

    对于表现得太过暧昧的小姨子，王博远是真拿她没辙。

    吃过早餐不久，王博远走进了主卧室。

    主卧室里除了他以外，他小姨子也在，他小姨子是正坐在化妆台前化妆。

    次卧室没有化妆台，所以他小姨子要化妆一般都是来主卧室。

    说真的，王博远总觉得她们姐妹俩在很多方面都非常相似。

    不只是言行举止，就连化妆都差不多，都是钟爱淡妆。

    像李佳琳，就特别喜欢浓妆艳抹。

    李佳琳长得并不庸俗，所以王博远一直搞不懂李佳琳为什么喜欢浓妆艳抹。

    在他看来，浓妆艳抹会让人显得庸俗。

    不过李佳琳浓妆艳抹的话，倒不会显得庸俗，而是显得格外美艳。

    “老公，你在偷看我吗？”

    “我们到底进行过多么亲密的接触？”

    “你不记得了吗？”

    “我肯定不记得的。”

    “你跟我发生过关系，之后我在外地生下了你的孩子，我给他取名叫王力宏。”

    “不可能！”

    “我懒得继续这个话题，”正在打粉底的江婷道，“你爱我姐，所以你是希望我们两个人没有做过太亲密的事。这样的话，我说拥抱接吻之类的你会觉得还好，也能够接受。但如果我说我们两个人发生过关系，你甚至还有个私生子，你肯定不愿意接受。我不会说出你想听的话，所以你也就别再继续问我了。”

    “如果你生过孩子，我会查出来的。”

    “哦？”

    “我送雪雪去幼儿园，你开车的时候小心点。”

    “那辆车是你买给我姐的啊？”

    “嗯，方便她上下班。”

    “哦。”

    就在这时，王博远的手机响了。

    见是高娜打来的，王博远有些吃惊。

    难不成，高娜又要让他买定期理财？

    想着的同时，接通手机的王博远笑着问道：“高小姐，早上好。”

    “小露什么时候可以来上班啊？”

    “近期都没办法，怎么了？”

    “今天有个媒体见面会，作为爱心大使的她必须参加。”

    听到这话，王博远是看向正看着自己的小姨子。

第37章 找到小车

在正常情况下，王博远应该直接拒绝。

    可因为王博远想让小姨子深入弘晟基金，借此弄到一些他想弄到却弄不到的信息，所以他自然是在打小算盘。他甚至还想让小姨子冒充妻子跟马国涛交谈，借此确定他妻子跟马国涛的关系。

    既然先前连他都不知道他妻子有个孪生妹妹，他妻子公司那边的人应该更不可能知道吧？

    瞬间，王博远有种豁然开朗的错觉。

    他之前一直想着该如何撬开马国涛的嘴巴，现在倒是找到了办法！

    所以他道：“那我问下我老婆，看她能不能过去，待会儿我给你回电话。”

    “她手机为什么一直处于关机状态啊？”

    “她在养伤，不想让人打扰。”

    “也真是的，莫名其妙就人间蒸发了。”

    “先这样，待会儿再联系。”

    “她必须出面啊，别以为她干爹能保得了她！”

    没等王博远开口，高娜已经挂机。

    看着盯着自己的小姨子，王博远道：“你姐公司那边下午有个媒体见面会，我想让你去参加。”

    “为什么？”

    “要是你姐一直不出现，她很可能会被开除。”

    “那除了参加媒体见面会以外，我是不是还要替我姐去上班？”

    “这个再说。”

    “为什么不能让他们知道我姐出车祸的事？”

    “他们知道你姐出车祸，但不知道那是蓄意谋杀。而且直到现在我们也没办法确定凶手到底是谁，又会不会是弘晟基金里的人干的，所以肯定不能让她公司的人知道更多。”

    “不去，我可不想当她的影子。”

    “那好吧，那我跟她同事说一声。”

    “但如果姐夫你希望我去，我还是会去的。”

    “我当然希望你去，我还希望你帮我了解一下她跟同事们之间的关系。比如跟谁走得近，跟谁有矛盾之类的。有个基金经理叫马国涛，他是你姐的干爹，我特别想知道他们两个人之间的关系。”

    “干爹？”

    “是的。”

    “我姐堕落了？”

    “我不清楚，所以需要你帮我查一下。”

    “那绝对没问题，别说媒体见面会，就算是要我替我姐去上班，我也不会拒绝的。”

    “先参加媒体见面会再说。”

    “嗯。”

    “我送雪雪去上幼儿园了。”

    “对了，媒体见面会到底是干嘛的？”

    “估计就是坐在台上面带微笑，之后说一些冠冕堂皇的话。”

    “哦。”

    对着小姨子笑了笑，王博远这才带着女儿一块离开家。

    在坐电梯的时候，王博远还发微信消息给高娜，说他妻子会去参加媒体见面会，并让高娜将时间地点都发过来。

    「下午四点，景濠酒店。」

    收到高娜发来的微信消息，王博远便转发给他小姨子。

    送女儿到幼儿园，坐上车的王博远便打电话给苏荷露。

    “有什么事吗？”

    听到苏荷露那有些冷漠的声音，王博远问道：“有什么进展？”

    “我好像没有义务将案件进展透露给你吧？”

    “好歹我是受害者家属。”

    “那辆白色奇瑞已经找到了，对比过左前轮，确实有个破损处，所以可以确定你老婆当时就是跟张栋见面。白色奇瑞是在离案发现场大约五公里的深潭里找到的，是去那儿游泳的人报的警。至于张栋跑哪去了，我们现在正在做调查。只要能找到张栋，我估计整个案子就会水落石出了。”

    “那就好，我这几天晚上都失眠。”

    “直到现在，你还爱你老婆吗？”

    “我不知道。”

    “所以我不想谈恋爱更不想结婚，这样就不会有被人绿的烦恼了。”

    “呵呵。”

    “不好意思，我说了不该说的话。”

    “谢谢你的信任。”

    “什么？”

    “因为你有跟我说案件进展啊！”

    “我觉得你是好人，所以才会跟你说，但你不能跟其他人说。要是我通风报信的事传到徐队耳朵里，我真怕我没办法在刑侦支队再继续待下去。”

    “其实我觉得你坐办公室挺好，处理文档什么的，为什么要当刑警？”

    “战斗在最前线不是挺好的吗？”

    “当女强人可不容易找对象。”

    “那就一辈子光棍。”

    “养老怎么办？”

    “某天领养一个女儿呗！”

    “没有血缘关系不太好。”

    “你不觉得有时候最容易背叛自己的就是家人吗？”

    被苏荷露这么一反问，王博远自然想到了他妻子。

    沉默了下，王博远道：“或许吧。”

    “不跟你聊了，我在忙。”

    “加油！”

    “嗯！”

    挂机后，王博远没有去药店，他是直接驾车前往医院。

    此时，江婷走进了她姐的病房。

    当她爸妈看到她时，都是显得有些惊讶。

    就仿佛，她不应该会出现似的。

    而此时病房里还有个护士。

    当护士看到两个人长得一模一样时，护士都吓到了。

    “你们姐妹俩真像啊！”

    说出这话，护士便走了出去。

    护士走了后，江婷是顺手将门关上。

    走到病床前，江婷用有些冷漠的眼神看着像睡美人般的姐姐。

    至于她爸妈，则是一脸的担心。

    看着呼吸均匀的姐姐，江婷问道：“江露什么时候会醒来？”

    “她好歹是你姐，你怎么能直接叫她的名字？”

    “江德高，江露什么时候会醒来？”

    听到这话，江德高都差点被气死。

    “我们不知道，医生也不知道，现在只能希望你姐能早点醒来了，”江德高道，“小婷，我知道你还因为当年的事恨我们三个，但当时真的是迫不得已。你离开出走的这几年里，我们都特别想你，可你又不肯回家。现在你既然回来了，就不要轻易离开，我们都会好好待你的。”

    “等我姐醒的那天，我就会消失得无影无踪。”

    “你这孩子，怎么就这么冷漠啊？”

    “我冷漠？”看着爸妈，冷着脸的江婷道，“如果我真的冷漠，我就不可能在我姐出事之后去照顾她老公以及女儿。我自认为自己是个热心肠的人，而你们三个才是冷漠的人。对于你们曾经对我做的事，我不想再重复一遍。还记得我上次离开你们时说的话吗？我说从那一刻开始，你们就只有江露这一个女儿，我江婷跟你们半点关系都没有！”

第38章 新的分析

“小声点，”江德高道，“不要让外面的人听到了。”

    “家丑不可外扬，是吧？”

    “当年的事不是你姐的错，是我们两个老不死的错，你要怪就怪我们两个吧。”

    “懒得怪你们，反正我又不是你们的女儿。”

    听到女儿这话，江德高吴俊玉夫妇俩是显得很苦闷。

    而因江婷这句话，气氛瞬间陷入冰点。

    沉默了片刻，江婷道：“要是我姐有什么动静就跟我说一声，那样我就可以做好离开的准备了。”

    “你姐的事跟你没关系吗？”

    “你这话是什么意思？”

    “就是你回来的时间点太奇怪了，”江德高道，“你离家出走这么多年突然回来，结果在你回来没多久你姐就出了事。至于她现在的生活，应该是你很想要的。要是你姐死了或者这辈子都是植物人，可以得到她生活的你肯定是会很高兴。”

    听到这番话，江婷是气得不行。

    瞪了老爸一眼，江婷道：“如果你觉得我姐的事跟我有关，那你就报警，我问心无愧！”

    说完这话，江婷立即转身离开。

    见状，吴俊玉忙喊道：“小婷！你别生你爸的气啊！他这个人就是大大咧咧的啊！”

    “我从来不会生陌生人的气。”

    说出这句话，江婷已经走出了病房。

    回头看了眼好像在安睡的姐姐，看都不看爸妈一眼的江婷往电梯口走去。

    “你这人啊，”吴俊玉气呼呼道，“小婷好不容易过来一趟，你又把她给气走了。就算小婷再不喜欢她姐，或者觉得她姐的生活应该是她的，她也不可能做出那种十恶不赦的事来。你快去追小婷，跟她道歉，我真不希望这辈子就只剩下小露这么一个女儿了。”

    “算了吧，反正她都说不是我们的女儿了。”

    “真是造孽啊！”

    “真希望小露能早点醒来，要不然生活真的是要乱套了。”

    “你放心让小婷跟博远住在一块啊？”

    “你忘记小婷怎么说了吗？”江德高道，“小婷说小露有跟她说过，说要是小露出了事，她就直接住进博远家里去。这事是小露出事之后小婷在电话里跟咱们两个人说的，也不知道是真是假。但一开始我们说不同意的时候，小婷就说要把当年的事告诉博远。当年的事绝对不能让博远知道，所以我们也就只能顺着小婷了。”

    “我真担心他们两个人会越界。”

    “不知道该怎么说。”

    江德高吴俊玉夫妇俩聊着之际，江婷已经来到了一楼。

    穿过大厅，走出医院的江婷准备前往停车处，却见她姐夫朝她走来。

    “姐夫，你怎么来了啊？”

    “我过来看你姐，顺便看你爸妈累不累，看要不要换班。”

    “我姐还是老样子，我爸妈看上去挺精神的。”

    “你不用去上班吗？”

    “我跟领导说我姐住院，要过来看一下我姐，他说九点之前到公司就好。”

    “看来你那领导还挺人性化的。”

    “还行吧，”眯着眼的江婷道，“那我先去上班了，中午见。”

    “嗯。”

    跟小姨子擦身而过，王博远便走进了医院。

    同一时间，刑侦支队后院。

    走进后院，看着正盯着那辆被拖回来的白色奇瑞的徐队，苏荷露问道：“徐队，有什么发现吗？”

    “车子在水里泡了三天三夜，很多痕迹都已经被抹去，”正抽着烟的徐坤道，“跟江露那辆车一样，这辆车的行车记录仪也被拆走了。不过有一点很奇怪，张栋放在后备箱里的行李箱却没有拿走。根据弘晟基金那边的人的说辞，张栋平日里跟江露没有交集，隶属于不同部门的两个人基本上都没有说过话，也不知道为什么会选在那么偏僻的地方见面。”

    “我有一个想法，”苏荷露道，“也许张栋发现了江露出轨的事，所以他拿这事威胁江露，之后两个人还约好在那里碰面。张栋肯定有威胁江露，结果江露不顺从，张栋就直接把江露给撞了。当时恰好王乐有路过，张栋就驱车去追王乐，结果被王乐给跑了。再后面张栋拆走了江露那辆车的行车记录仪，并把江露的手机格式化，之后就开车离开，并将车推进了那个深潭里。”

    “你这个推断有一个非常致命的漏洞。”

    “哪里？”

    “不论是拆走行车记录仪还是将手机格式化，前提都是江露已经死了。要是江露没有死，张栋做这些事不是多此一举吗？”

    “因为受到撞击，江露进入了假死状态。张栋有检查过江露，以为江露死了，所以才会做后面的那些事。现在只要能抓到张栋，这起案子基本上就可以水落石出了。其实我觉得我们现在的推断就是真相，只不过前提是要抓到张栋。”

    “总觉得有些奇怪。”

    “有吗？”

    “说不上来，”徐坤道，“如果我是张栋，我不会将这辆车推进深潭，我会继续往前开，离案发现场越远越好。”

    “他可能觉得大部分凶手都是这样做，他就反其道而行啊。比如不让我们找到他的私家车，之后躲在那附近的森林里。只是案发到现在已经过了三天，要找到他还真是很不容易。我刚刚去跟移动营业厅那边的人打过交道，发觉张栋从案发到现在都没有打过一通电话。而且当天张栋的部门领导有打电话给张栋，张栋的手机一直是出于关机状态。至于张栋的那几张银行卡，从案发到现在也没有取过一分钱，他就好像突然人间蒸发了似的。我是觉得如果要潜逃，那身上必须有大量现金，可为什么张栋都没有去取钱？难道他真的躲在森林里，靠吃野果子生活吗？”

    “王乐是怎么描述张栋的？”

    “穿着高领风衣，还用帽子遮住脸。”

    “问题就出在这里，”徐坤道，“张栋是要在案发现场跟江露见面，他犯不着穿风衣。现在是七月份，穿风衣不是会显得很奇怪吗？既然选择了那么偏僻的地方，难道还怕被熟人看到不成？所以我总觉得那个人不是张栋。不论穿风衣还是戴帽子，其实都不是怕被王乐认出来，是怕被江露认出来。”

    听到徐队这分析，苏荷露是被吓得不轻。

第39章 无影无踪

 没等苏荷露开口，徐坤道：“你立即联系王乐，再问一下他当时的情况。”

    “好的！”

    应了声，苏荷露忙打电话给王乐。

    “干嘛啊？”

    听到王乐那含糊不清的声音，苏荷露就知道王乐还没有睡醒。

    “我是刑侦支队这边的小苏，我有些事想问你。”

    “问吧，漂亮的小姐姐。”

    被王乐这么一调戏，苏荷露都有些生气。

    看了眼徐队，苏荷露问道：“你路过案发现场的时候，那个男人是坐在车里还是在车外？”

    “肯定是在车里。”

    “他当时就是穿着高领风衣并戴着帽子？”

    “这个我不是跟你说过了吗？”

    “他的体型是那种高高壮壮的？”

    “我记得这个昨晚我也说过了。”

    “那你想起什么就打电话给我，我们随时保持联系。”

    “赔偿金什么时候下来啊？”

    “这个没那么快，还需要有关部门的审批，而且也不是我们刑侦支队负责的，后面会有专人联系你以及你妈，你们耐心在家里等消息就好。王乐，我有看过你的资料，在你爸没有出事之前你的个品学兼优的好学生，所以我希望你不要再当什么小混混了。等赔偿金到手了，我是建议你跟你妈做点生意，要不然在老家养鸡养鸭也挺好的。”

    “你太婆婆妈妈了，小姐姐可不能这样。”

    “拜拜。”

    说出这两个字，不想被王乐继续调戏的苏荷露当即挂机。

    挂机后，看着徐队的苏荷露道：“看样子真不是张栋，我有看过张栋的照片，他的体型跟王乐描述的完全不一样。但我也有看过监控，监控表明驾车离开市区的人确实就是张栋，可为什么江露见到的人却不是张栋？那那个人又为什么要撞江露？”

    “得先找到张栋才行。”

    “现在是一点头绪都没有，张栋感觉就是突然间人间蒸发了，”顿了顿，苏荷露道，“徐队，我有种不好的预感。”

    “不论张栋是生是死，我们都必须尽快把他找出来。”

    “既然当时的男人不是张栋，那那个男人故意把车推进深潭其实就是掩饰行踪。现在我们根本不知道那个男人的任何信息，就跟个透明人似的。所以假如那个男人从咱们身旁走过，我们也不可能知道那个男人就是凶手。说真的，我总觉得张栋被谋杀的可能性很大。将张栋谋杀了以后，那个男人就故意用风衣以及帽子遮脸，之后以张栋的身份跟江露接触。”

    “所以你跟小吴说一声，让他带人到那附近搜索，看有没有什么发现。以案发现场为圆心，方圆五公里以内都要仔仔细细搜索，尤其是草丛之类的地方，”顿了顿，徐坤又道，“你顺便去把技术科的人叫来，我要让他们将这辆车好好检查一遍，看会不会有新的发现。”

    “好的，我现在就去办！”

    苏荷露离开后，抽着烟的徐坤是继续看着眼前这辆白色奇瑞。

    很显然，徐坤也在想着他们一直寻找的人到底是谁。

    谋杀了张栋，并将江露撞伤，之后消失得无影无踪？

    因丝毫没有头绪，徐坤是心情沉重。

    看样子，这起案子远比他想象中的复杂！

    徐坤想着之际，王博远是在医院里陪着他妻子。

    为了让妻子早点醒来，王博远还拉着妻子的手话家常。

    只可惜，王博远自言自语了一个多小时，他妻子还是一点反应都没有。

    要是他妻子没有变成植物人，很多让他困惑的事都会迎刃而解了。

    待到十点半，王博远才离开医院。

    买了些菜，回到家中的王博远便在厨房里忙碌着。

    离十二点还有十分钟，江婷走了进来。

    看着摆在餐桌上的两菜一汤，舔了舔嘴角的江婷道：“姐夫，我还担心今天中午又要吃外卖呢！”

    “有看到我早上发给你的那条微信消息吧？”

    “下午四点景濠酒店。”

    “没错。”

    “到时候姐夫你会陪我去吗？”

    “会的，我不可能让你一个人待在那边。”

    “那就好，”顿了顿，江婷又问道，“我姐的干爹长得帅不？”

    “跟洪金宝差不多。”

    “洪金宝不是范冰冰的干爹吗？”

    “谁知道。”

    “我去洗手先，姐夫你帮我装饭。”

    洗手之后，两个人便一块吃午饭。

    吃过午饭洗了碗筷，走出厨房的江婷是看着正坐在沙发上的姐夫。

    坐在姐夫旁边，江婷问道：“我下午要穿什么样的衣服？”

    “比起那个，你现在要给你姐的同事高娜打个电话，问下媒体见面会的具体流程。”

    “我又没有她的手机号码。”

    “我用我的手机打给她，你记得说你手机坏了，还没有去补卡。”

    “姐夫你真的是越来越贴心了！”

    听到小姨子的赞美，王博远却是一点感觉都没有。

    对于这个小姨子，王博远是觉得只要别跟他抬杠就好。

    拨出电话，王博远将手机递给小姨子。

    “喂，您好。”

    “小娜，下午媒体见面会是四点，对吧？”

    “对的，在景濠酒店二楼的会议室。”

    “那具体流程呢？”

    “这个你不是知道的吗？”

    “我出了车祸，很多事都记不住了。”

    “失忆？”

    “那倒不是，”笑了笑的江婷道，“很多事都记得，只是有一小部分的事不记得，就比如媒体见面会的事。要么你跟我说下流程，要么你把流程发到我老公的手机上。其实我最想知道的是，在这次的媒体见面会中，我到底是要干嘛。”

    “你要说一下近一年弘晟基金的扶贫救助情况，你的发言稿我待会儿跟宣传部的人要来再发给你。”

    “幸好不用我自己写。”

    “这些都是宣传部那边负责的。”

    “谢谢你，那下午见。”

    “那你可以正常上班了吗？”

    “还不好说。”

    “那下午见面了再聊。”

    “嗯。”

    挂机后，江婷总算是松了一口气。

    靠在沙发上，江婷道：“既然是媒体见面会，那肯定是要穿得正式一些，像我身上这种休闲风格的连衣裙肯定不行。要是姐夫你不介意，我就去穿我姐上班时穿的那种职业装。”

第40章 找到尸体

“不急，见面会四点才开始。”

    “我姐是不是有好几套职业装？”

    “有三套。”

    “那我先去挑一套。”

    “她出事那天穿走一套，家里还剩两套。”

    “嗯！”

    对着姐夫笑了笑，江婷便走进主卧室。

    看了眼挂在墙上的婚纱照，江婷脸上出现不悦之色。

    但片刻，不悦之色就被笑容所替代。

    打开衣橱，江婷便翻动着。

    “婷婷，你下午不用上班吗？”

    “已经请假了，姐夫你的事更重要。”

    “我有想让你去我的药店上班。”

    “技术活吗？”

    “不算是，就是销售员而已，”坐在沙发上的王博远道，“我现在店里一共有三个员工，其中一个是执业药师。那个执业药师工作态度认真，从来没有出过纰漏。另外两个工作态度一般，还经常找那个执业药师的麻烦。我在想着如果你要去我的药店上班，我就把另外两个员工都给辞了，这样对那个执业药师还有药店来说都是好事。”

    “而且你还可以节省很多开销。”

    “工资我会照发的。”

    “工作时间呢？”

    “早上八点到晚上九点，你可以跟那个执业药师商量排班的事。不过她这个人有些冷漠，从来不笑，对谁都是爱理不理的，这一点你要习惯。我想着可能是因为她跟另外两个店员没有共同语言，等你跟她一块上班之后就会有共同语言了。你还可以向她讨教，争取以后能够独立应付不同的客人。”

    “我感觉姐夫你不是在跟我商量，是一定要我去药店上班。”

    “你在药店上班我也会放心一些。”

    “难道你怕我跟我姐一样？”

    “什么意思？”

    “在公司里找个干爹或者情人。”

    “你别乱说，她的事还没有搞清楚。”

    “都干爹了，还能干净到哪里去？”

    被小姨子这么一反问，不知道该如何反驳的王博远是没有吭声。

    对于这个浮躁的社会来说，一个女人认某个男人当干爹大概率就是有苟且关系。

    要没有苟且关系，他妻子怎么不敢跟他说？

    过了片刻，抱着衣服的江婷走了出来。

    “姐夫，我已经挑好了，等我午休起来再穿，之后你就送我去景濠酒店。”

    “三点多再出发。”

    “我睡个午觉就可以到三点。”

    “那你去睡午觉吧。”

    “姐夫你呢？”

    “我再坐一会儿也去睡午觉。”

    “我姐的案子怎么样了？”

    “没进展。”

    “哦。”

    哦了一声，江婷便走进次卧室。

    王博远也想知道案情进展，尤其想知道他妻子跟同事张栋到底是什么关系，所以休息片刻的他便打电话给苏荷露。

    因不想被小姨子听到聊天，王博远是特意站在外阳台上。

    听了好一会儿彩铃，苏荷露才接电话。

    “有什么事吗？”

    “案情进展如何？”

    “不告诉你。”

    “抓到张栋了吗？”

    “没啊，我们怀疑张栋已经被谋杀了。”

    听到这话，王博远吓了一大跳。

    “什么意思？”都差点要跳起来的王博远问道，“张栋怎么可能会被谋杀？”

    “王乐当时看到的人不是张栋，是另一个男人，所以张栋被谋杀的可能性很高。我们现在正在案发现场附近寻找，看能不能找到一些线索。当然我说的是可能，不是百分百。对了，我觉得你是好人才向你透露案情进展，你可不能将咱们两个人之间的事说给其他人听。其实要不是你老婆是这起案子的受害者，我也不可能向你透露这么多的。”

    听到苏荷露这番话，王博远的眉头皱得越来越紧。

    脊背发凉的同时，王博远喃喃道：“我好像知道张栋的尸体在哪。”

    “什么意思？！”

    “我说如果我没有记错，我应该有看见过张栋的尸体。”

    “你别吓唬我啊，”电话那头的苏荷露叫道，“如果你知道张栋的尸体在哪，你怎么没有跟我说啊！”

    “因为当时我以为我看走眼了。”

    “那尸体到底在哪？！”

    “就在案发现场旁边的水坝里，”王博远道，“当时我在追那个男人的时候隐约看到有一个人躺在水底，非常的模糊。我一开始以为是我追的那个男人，但当我发觉那个男人是在另一个方向后，我就觉得是我看走眼了，所以我就去追那个男人了。当然我也不确定我看到的那个模糊的人影就是张栋的尸体，但你们最好是去看一下。”

    “先这样！”

    嘟……嘟……

    苏荷露挂机后，王博远的心情久久不能平静。

    而因莫名的害怕，王博远都吓出了一身冷汗。

    难不成，他前两天真的离尸体那么近？

    王博远失神之际，苏荷露正跟另外两名同事赶往案发现场。

    因在案发现场不到半公里，所以他们很快就来到了案发现场。

    站在空地边缘看着因为水草而呈现墨绿色的水坝，苏荷露道：“我水性好，我下去看下。”

    “这种事还是让我们男的来吧！”

    说着，一刑警便顺着斜坡滑了下去。

    脱掉警服，身上只剩一条四角裤的刑警跳进水坝。

    过了约半分钟，那名刑警浮了起来。

    抹去脸上的水渍，刑警喊道：“确实有一具尸体！你们赶紧打电话给潜水大队！让他们派人过来打捞尸体！顺便打电话给徐队！让他做下一步安排！”

    听到同事这句话，苏荷露有些欣喜。

    毕竟，找到尸体这事是王博远的功劳。

    这也说明她向王博远透露案情是有好处的！

    旁边的同事打电话给潜水大队之际，苏荷露是打电话给徐队说明情况。

    得知徐队会跟法医一块过来，苏荷露便挂机。

    片刻，潜水的刑警爬了上来。

    “真惨，”这名刑警道，“张栋的尸体都泡得发胀了，就跟充了气似的。他的腰部绑着一块大石头，就是那块大石头让他浮都浮不起来。对了，小苏你是怎么猜到他的尸体就在水底的？”

    “随便猜的。”

    “我还以为你有线人。”

    “线人？什么线人？”

    “之前你是打完电话之后叫我们立即赶过来，对吧？”

    “我跟我男朋友打电话不行吗？”

第41章 相似之处

听到这话，两名刑警都有些吃惊。

    其中一名刑警更是反问道：“哪个瞎眼的看上你了？”

    尽管知道同事是在开玩笑，但苏荷露还是气得不行。

    她虽然没什么女人味，但她又不是丑女。

    就好比昨晚她穿着裹胸短裙期间，她不是挺漂亮的吗？

    哼了声，苏荷露道：“我告诉你们两个，我男朋友可是一个大帅哥。他事业有成，脾气超好，处处都会让着我。哪像你们，没事干就调侃我，有你们这样对待师妹的吗？”

    “没办法啊，谁让你是咱们刑警支队里脾气最好的女同志。”

    “那你们不是应该把我捧在手心的吗？”

    “那是你男朋友该做的事，我们就负责拿你活跃气氛。”

    听到这话，苏荷露都快要被气死。

    四十分钟后，徐队跟法医赶到了案发现场。

    紧接着，潜水大队的人也赶到。

    穿上潜水设备，两名潜水员便潜入了水里。

    在其他人的帮助下，两名潜水员将打捞出来的尸体装进运尸袋并搬到了车上。

    之后，法医便开着车子离开。

    站在空地边缘看着水坝，不声不吭的徐坤是抽着烟。

    走到徐队身旁，苏荷露道：“虽然还没有尸检，但我刚刚注意到死者脖子上有淤痕，很明显是被勒死的。凶手先勒死张栋，之后将大石头绑在张栋腰上让张栋的尸体沉入水里，再之后伪装成张栋等着江露自投罗网。我们有看过监控，张栋是比江露早半个小时离开市区，所以凶手完全有作案时间。”

    “原以为这起案子不会有死者，没想到还真有。”

    “我也没想到张栋已经死了，更没想到张栋的尸体一直在案发现场附近。”

    “你是怎么知道张栋的尸体会在水下的？”

    “猜的。”

    “我估计上头会向咱们施压，让咱们尽快查个水落石出。”

    “肯定的，毕竟涉及到了命案。”

    “这就麻烦了，现在是完全没有头绪。”

    “凶手要跟江露张栋两个人都有交集，那大概率是弘晟基金里的某个人。王乐说过凶手人高马大的，所以女职员可以全部排除，那种太矮太瘦太胖的也可以排除。”

    “关键当天就只有江露张栋两个人没有去上班，其他人全部都在公司。”

    “那就是买凶杀人了？”

    “得先理一理张栋的关系网，这事由小吴负责，你协助他。”

    “好的！”

    “你们先走吧，我在这边再待一会儿。”

    “嗯！”

    他们都离开后，案发现场就只剩下徐坤一个人。

    下午三点出头，睡醒的江婷走出了次卧室。

    推开主卧室的门，见姐夫还在睡觉，江婷是蹑手蹑脚地走过去。

    走到床边，看着睡得正香的姐夫，江婷脸上出现了很是甜美的笑容。

    她没有急着吵醒她姐夫，她就是站在床边静静看着。

    只是当她的眼角余光瞥到婚纱照时，她心里又有些不爽。

    这时，王博远睁开了眼。

    看着站在自己面前的小姨子，坐起来的王博远问道：“几点了？”

    “三点十分。”

    “那你快去换衣服，我们得提早到那边。”

    “姐夫，我发觉你熟睡的样子挺好看的。”

    “我是不是要说谢谢？”

    “不用谢。”

    “快去换衣服吧。”

    “你是不是裸睡？”

    说这话的时候，江婷还看着姐夫那结实的胸肌。

    “快去换衣服。”

    “裸没裸呢？”

    说出这话，江婷以迅雷不及掩耳之势扯开被子。

    除了看到她姐夫穿着短裤以外，她还看到短裤被某东西撑着。

    “姐夫你好变态啊！居然反应这么大！你脑子里到底在想什么啊！”

    用被子遮住后，王博远忙解释道：“我睡醒都会这样，这是正常反应。”

    “看样子姐夫你那方面的需求挺大的，我姐能满足你不？”

    “去换衣服，行不行？”

    “ok，ok。”

    挑了下眉头，江婷这才走出主卧室。

    至于王博远，他是努力了好久才让自己那玩意软下去。

    穿好衣服，王博远便在客厅等着小姨子。

    过了约五分钟，他小姨子拉开了次卧室的门并走出。

    当王博远看到穿着妻子的职业装的小姨子时，他真觉得眼前这个女人就是他妻子。

    身为江露老公，他都能产生这样的错觉，那他妻子的同事肯定也是会的！

    “姐夫，我美不？”

    “挺好看的，”王博远道，“你真的跟你姐一模一样，我都很难找出不同的地方来。其实有一点我觉得好奇怪，我听说就算是孪生姐妹，外形也会随着外界的变化而产生一定的变化。但你跟你姐呢，几乎哪里都一个样。”

    “我们从小就互相模仿对方，所以外形神态都一个样也没什么好奇怪的。”

    “她生过孩子但你没有生过孩子，可你们的身体还是一模一样。”

    “指不定我给姐夫你生过孩子呢？”

    “别开这种玩笑。”

    “你又怎么知道我是在开玩笑？”

    “差不多该出门了。”

    “哦。”

    离开家，王博远是开车载着小姨子前往景濠酒店。

    路上王博远跟小姨子说了很多注意事项，也给小姨子看过高娜马国涛两个人的照片。至于弘晟基金里的其他人，王博远都不认识，所以他也没办法向他小姨子一一做介绍。

    三点半，两个人走进了景濠酒店。

    刚走进去，他们便碰到了高娜。

    看到他们两个人，高娜急忙迎了过来。

    打量了下江婷，高娜笑眯眯道：“你老公说你出了车祸，我还担心你会毁容什么的，没想到还是跟以前没什么两样，所以你这是受到了幸运女神的眷顾啊！”

    “我也是这么觉得的，”眯着眼的江婷问道，“待会儿我只要照着那稿子念一遍就可以了，对吧？”

第42章 撑起场面

“你可不能念稿子，你必须让媒体觉得你是记在心里。”

    “不需要一字不差，对吧？”

    “意思一样就行。”

    “那没问题。”

    跟江露聊完，又对了王博远笑了下，同样穿着职业装的高娜这才往电梯那边走去。

    看着渐渐走远的高娜，江婷道：“这个女人也挺漂亮的，老公你觉得呢？”

    “不需要叫我老公。”

    “总不能叫你姐夫吧？”

    “任何称谓都不要。”

    “感觉人挺多的，”环顾一圈的江婷道，“我现在的小心脏都在扑通扑通乱跳，我特别害怕待会儿会说错话。不论是说错话还是结巴，都会被人笑掉大牙的。姐夫我问你啊，我姐在公司里的人缘到底如何？”

    “我跟她的同事没有交集，你这句话可把我给问住了。”

    “难怪我姐会绿你，连她的交际圈都不在乎。”

    “你姐八成没有出轨，所以你别把这样的话挂在嘴边。”

    “如果没有绿你，她为什么不敢跟你说她认干爹的事？”

    “上楼去。”

    说着，王博远立即往前走去。

    见状，跟上去的江婷立即挽住身为她姐夫的王博远的胳膊。

    因这姿势，王博远的手臂都碰到了小姨子的胸。

    他是很介意，但他小姨子却丝毫不介意。

    看着笑眯眯的小姨子，王博远都在想着他当年有没有对小姨子做过特别过分的事。

    什么发生过关系生过孩子，这肯定是没有的！

    王博远是这样想，但他却有些心虚，也不知道是怎么回事。

    来到二楼，他们径直往会议室那边走去。

    会议室门口旁摆着一张办公桌，一个戴眼镜的妙龄少女正坐在办公桌前。

    因妙龄少女有佩戴胸卡，所以王博远知道这个妙龄少女的名叫张萌萌，是行政部文员。

    看到江婷，张萌萌忙道：“小露！好几天没见你去公司了啊！”

    江婷自然不认识张萌萌，但她还是笑眯眯道：“抱歉，前几天发生了点意外，今天上午才出院。”

    “没事吧？”

    “肯定没事了啊，要不然我怎么可能会过来呢？”

    “旁边这位是你老公吧？”

    “王博远，特别疼我爱我的老公，他可以进去旁听吧？”

    “当然可以，我们预留了好几个座位，进去右侧最后五个没有放牌子的座位都可以随便坐。”

    “谢啦！”

    “签个名。”

    江婷在签到簿上签名后，王博远也在签到簿上签名。

    在签名的时候，王博远突然想起了一件事。

    那张裸照背面一行字是手写的，那跟签到簿上的字迹进行对比的话，能不能把对方找出来？

    王博远觉得有可行性，但签到簿这样的东西他肯定没办法随便拿到。

    其实不要签到簿也行，晚上抽个时间去弘晟基金走一趟就是了！

    弘晟基金的人都将他小姨子当成他妻子，那不是可以在弘晟基金畅通无阻吗？

    想着的同时，王博远已经随着小姨子一块走进会议室。

    当他们走进时，大部分人的目光都落在他小姨子身上，其中也包括他妻子的干爹马国涛！

    看到笑得跟弥勒佛似的马国涛，王博远自然很生气。

    他不仅生气，胸口还有些闷。

    而注意到他妻子的座位被安排在马国涛旁边，他都觉得马国涛是在向他宣战！

    “老公，我过去了啊？”

    “去吧，待会儿不要太紧张。”

    “要是你肯吻我一下，我绝对不会紧张的。”

    “我不喜欢当众秀恩爱。”

    “那回家以后再秀恩爱？”

    “或许下辈子可以。”

    说出这话，王博远往右侧走去。

    看了眼姐夫，江婷自然是往她的座位走去。

    在走去的同时，江婷是盯着马国涛。

    同样的，马国涛也在盯着她。

    就马国涛的眼神而言，江婷是真觉得她姐跟马国涛有一腿，要不然马国涛的眼神不可能充满了肉欲。

    当然江婷并没有注意到，除了马国涛以外，另外几个男人的眼神都差不多。

    在这些男人眼里，风姿绰约的江婷就跟白天鹅似的，哪有不想咬上一口的冲动？

    说直白一些，在任何一家公司，最漂亮的女职员肯定会被很多男职员惦记着，更会在幻想世界里被那些男职业不断蹂~躏。

    坐在位置上，眯着眼的江婷道：“马经理好。”

    “身体怎么样了啊？”

    “已经没事了。”

    “前些天警察跑到咱们公司来问这问那的，可把我们给吓坏了，当时我们都以为你出了大事。我们有问警察，警察也不肯说。这几天我们都有时不时打电话给你，但都打不通。要是你今天再不出现啊，我肯定是会带上几个员工一块去你家的。”

    “我就是出了车祸，没什么大碍。”

    “哪伤了啊？”

    “这个等会议结束之后我再跟马经理你说。”

    “那个是你老公啊？”

    “帅吧？”

    “帅又不能当饭吃，”顿了顿，马国涛问道，“你咋把他带过来了？”

    “我暂时不能开车，所以就叫我老公送我过来了。”

    “他好像对我有意见。”

    “你是我干爹，他怎么可能会对你没意见呢？”

    “你把这事告诉他了啊？”

    “我不想告诉他，但不小心被他知道了。”

    “他有没有骂你啊？”

    “先不聊了，我还要看下发言稿。”

    “那待会儿再聊。”

    说出这话，马国涛还瞥了江婷那饱满的胸脯一眼。

    除了弘晟基金的一些领导以外，各路媒体也纷纷到场，其中就有优酷、爱奇艺等知名媒体。

    四点整，媒体见面会正式开始。

    先是弘晟基金董事长郭铭发言，紧接着是弘晟基金基金经理马国涛发言，之后才轮到江婷发言。

    一开始王博远还担心小姨子会出糗，但见小姨子一点儿也不怯场，也没有出现结巴忘词等情况，王博远倒是松了一口气。他发觉他这小姨子还是有点本事，也撑得起大场面。尤其是小姨子那朝阳般的甜美笑容，能让人觉得特别有亲和力，所以待他小姨子发言完毕后，大家是纷纷热烈鼓掌。

    持续了四十分钟，媒体见面会才结束。

    结束之后，王博远是随着人群往外走。

    他没有在二楼逗留，他是直接走楼梯下楼。

    至于他小姨子，则是还留在会议室内，听董事长做总结。

    讲完以后，董事长郭铭道：“这次的见面会还算比较圆满，当然也有不足之处。回去之后每个人都写一份总结，在下周一上班之前交给马经理，再由马经理统一交给我阅览。我这边没什么要说的了，你们那边还有什么要说的吗？”

    见大家都没有吭声，郭铭道：“那就散了，周末好好玩，下周回公司上班记得要更加努力！”

    郭铭站起身后，大家也纷纷站了起来。

    郭铭走出会议室，大家才陆陆续续离开。

    因想搞清楚姐姐跟马国涛之间有没有苟且关系，所以江婷并没有急着离开。

    过了两分钟，会议室里就只剩下江婷马国涛两个人。

    看着笑得很灿烂的马国涛，江婷问道：“马经理，你怎么还不走啊？”

    “你都没走，我怎么舍得走呢？”

第43章 一脸严肃

 听到马国涛这话，江婷都不知道该说什么才好。

    她不可能主动贴在马国涛身上，所以她是希望马国涛主动一些。

    可奇怪的是，哪怕会议室里就只剩下他们两个人，马国涛也没有主动的意思，就是笑眯眯地看着她。

    马国涛笑得十分虚伪，这让江婷都有些怕怕的。

    “干爹，”江婷笑着问道，“你还记得咱们做过最亲密的事是什么不？”

    被江婷这么一问，马国涛倒是皱起了眉头，脸上的笑容更是消失不见。

    难不成，她说错了话？

    “怎么了啊？”

    “你是她妹妹吧？”

    被马国涛这么一问，江婷吓了一跳。

    很显然，她完全没想到马国涛居然知道她姐有个孪生妹妹！

    江婷想否认，但她知道否认一点意义都没有。

    哪怕她否认了，马国涛也有办法知道她并不是她姐江露。

    不得已，江婷只好问道：“你是怎么看出来的？”

    “就是感觉而已，总觉得你跟她不太一样。外表看去是一模一样，但言行举止还是有一些差别。再加上她上周跟我说过她有个孪生妹妹，这几天又搞失踪，所以我觉得你应该是她妹妹才对。真没想到啊，你们两个人居然长得如此之像，像到可以瞒天过海的地步。我问你，你姐到底咋样了？”

    “既然连警方都不肯透露，那你觉得我敢透露吗？”

    “那你刚刚那个问题又是什么意思？”

    “没什么，随便问问而已。”

    “你是想知道我跟你姐有没有一腿，是吧？”

    “有吗？”在装傻的江婷道，“我纯粹是随便问一下而已。”

    “你刚刚还跟你姐夫一块进来，你甚至还挽着他的手臂，这还真是让我想入非非啊！”

    “我扮演我姐的角色，我挽我姐夫的胳膊又有什么问题？”

    “你们是准备让我入套，对吧？”

    “跟你没什么好聊的，拜拜！”

    说着，江婷快步往外走去。

    “你叫什么名字？”

    “无名氏！”

    “你姐是弘晟基金的爱心大使，有很多场合她都必须出现。我不管你假扮她的理由是什么，但我知道你的演技能骗得过绝大多数的人，所以我希望你能继续扮演她。你可以来公司上班，也可以不来公司上班，但一些公开场合你还是必须出现的。”

    “我可以答应你，但前提条件是你不能将这事说给任何人听。”

    “成交！”

    “这对你有什么好处？”

    “只是为了弘晟基金着想罢了，对我个人并没有好处。”

    “作为我姐的干爹，真没想到你的品德如此高尚。”

    “我的品德向来高尚，这个你问你姐就好。”

    “有空我会问她，看你们两个人到底干过什么。”

    “你可以问她我有没有操过她。”

    “恶心！”

    瞪了马国涛一眼，江婷加快了步伐。

    “你姐她到底出什么事了？”

    “问警察去！”

    江婷离开会议室后，会议室里就只剩下马国涛一个人。

    端起茶杯喝了口，马国涛自语道：“新的猎物出现了，嘿嘿嘿！”

    此时的王博远在一楼已经等急了。

    他原本要上楼去，但见小姨子走出电梯，他忙走了过去。

    见小姨子脸色好不到哪去，走到小姨子面前的王博远忙问道：“是不是他对你做什么了？”

    “他知道我不是我姐。”

    “怎么可能？！”

    “他说我姐上周跟他说过我的存在，还说我在言行举止方面跟我姐还是不太一样。再加上我问他我姐跟他做过最亲密的事是什么，所以他才会怀疑我并不是我姐的。正常情况下，我姐不可能会问这样的问题，姐夫你说是吧？”

    “那就麻烦了！”

    “他说他希望我继续以我姐的身份参加一些活动。”

    “理由呢？”

    “说这样对弘晟基金有好处。”

    “他是希望跟你有更多独处的时间，这样或许就能像对待你姐那样对待你了。婷婷，我告诉你，绝大多数的男人都有心理疾病，有些男人就希望自己这辈子能搞到一对双胞胎。我跟马国涛不熟，但我能感觉得出他有这样的想法。”

    “那姐夫你有没有这样的想法呢？”

    说着，笑眯眯的江婷还挑了挑眉头。

    “我是正人君子，我不可能会有那样的想法的。”

    “那你中午为什么对着我硬了？”

    “那是自然反应。”

    “姐夫因为小姨子而勃起，这还叫自然反应？”

    “我说的是我每次醒来都会那样，类似于晨勃，懂不懂？”

    “都下午了，还晨勃。”

    “我说类似于晨勃。”

    “哈哈哈！！！”

    听到小姨子的笑声，王博远都有些无奈。

    笑了好一会儿，江婷才道：“姐夫，说真心话，调戏你让我觉得特别好玩，尤其是你一本正经的时候。”

    “差不多该去接雪雪了。”

    “那你说我要不要继续在弘晟基金里扮演我姐呢？”

    “回去再说。”

    “哦。”

    坐上车，王博远便载着小姨子前往幼儿园。

    数分钟后，正在刷抖音的江婷道：“姐夫，真对不起，我知道我今天的任务是什么，结果非但没有完成还被马国涛给戳穿了。”

    “是你姐的问题，她让马国涛知道你的存在了。”

    “既然这么私密的事她都会告诉马国涛，那他们两个人之间应该是有那种关系了。”

    “我今天不应该答应高娜，更不应该带你过来的。”

    “是我没有做好，不是姐夫你的错。”

    “我指的不是跟马国涛有关的事，”王博远道，“警方到现在都还没有抓到撞伤你姐的人，而这个人很有可能是弘晟基金里的员工。要是这个人以为你就是你姐，他会不会想要继续行凶？比如我让你去弘晟基金上班或者参加一些公益活动，他会不会趁机对你下毒手？”

    “那可怎么办？”

    “先别去弘晟基金上班，参加公益活动的事等有的时候再说吧。”

    “反正姐夫你决定，我的半边屁股是你的。”

    “没兴趣。”

    “你下午都勃……”

    “停止这个奇奇怪怪的话题！”

    “噢！”

    看着一脸严肃的姐夫，江婷都有些心花怒放。

    但想到曾经的一些事，她心里又有些酸溜溜的。

    笑容凋谢后，不再刷抖音的她是失神地望着窗外。

    过了片刻，王博远道：“晚上陪我去弘晟基金走一趟。”

第44章 选择潜入

“马国涛已经认出了我，这没事吗？”

    “没事，他晚上在公司的概率很低，”王博远道，“你姐那串钥匙里有两把我没有见过的钥匙，应该是弘晟基金那边的。”

    “那我们过去干嘛？”

    “到时候你就知道了。”

    “姐夫你还跟我玩神秘？”

    “不是跟你玩神秘，是我自己也不清楚，但不过去又总觉得有什么事没有做。”

    “行吧，那我就陪你去。”

    在幼儿园门口等了几分钟，接到女儿的王博远便载着小姨子以及女儿回家。

    回到家里，他小姨子是在厨房忙碌着，他则是陪着女儿。

    因想知道案情进展，王博远是发微信消息给苏荷露。

    「找到张栋的尸体了吗？」

    「找到了，就在水坝底下，身上还绑着一块大石头。」

    「现在知道我对案情推动还是有正面影响的了吧？」

    当王博远发出这条微信消息时，苏荷露是回了个偷笑的表情。

    紧接着，苏荷露又发了一条微信消息过来。

    「尸检结果表明张栋是被人勒晕，之后在昏迷的前提下被活活淹死。昏迷前张栋有反抗，但依旧没能逃脱死亡的厄运。更可怕的是，张栋十根手指的第一节指头都被切了下来。应该是张栋有抓伤过凶手，凶手怕自己的皮囊组织留在张栋的指甲缝里，所以才做出这种无比血腥的事来。」

    看到这条微信消息，王博远都头皮发麻，这个凶手简直就是冷血杀手啊！

    但奇怪的是，为什么凶手不把他妻子给杀掉？

    苏荷露说当时他妻子有可能处于假死状态，但王博远觉得这种可能性很低。

    想了好一会儿，王博远都想不出所以然来。

    「那你们现在有什么线索吗？」

    「毫无头绪，只知道凶手的体型跟你差不多。」

    「别把屎盆子扣到我的头上来。」

    「放心吧，我知道你不可能是凶手。」

    「那肯定的，我压根就没有在案发现场，我知道你们肯定有调看过我这小区的监控。」

    「真觉得你很聪明啊！」

    「所以你是不是应该退位让贤了？」

    「共事不可以吗？」

    「可以，你跟徐队说一声，我就立马去刑侦支队上班。」

    「不跟你扯了，我要去吃晚饭了。」

    「假如凶手将张栋的指头扔在案发现场附近，你们用警犬应该能找到的吧？」

    「凶手直接将张栋的车扔在五公里以外的深潭里，你觉得凶手会傻到将可能让他入狱的指头扔在案发现场附近吗？如果我是凶手，我要么将那十根指头埋了，要么直接煮了，要么就直接喂狗，绝对不可能让警方找到的。而且凶手犯罪时故意穿着高领风衣并戴着帽子，这迹象表明凶手在行凶之前是做好了充分的准备。加上凶手将两辆车的行车记录仪都拿走，这又说明凶手大概率不是初犯，是一个心思缜密到让人细思极恐的老手！」

    「那岂不是找不到他了？」

    「法网恢恢疏而不漏，我不相信他能一直逍遥法外。」

    「也是，希望你们早点抓到凶手。」

    「你老婆那边有动静记得跟我或者徐队说一声。」

    「那肯定的。」

    「我去吃饭了，拜拜。」

    「嗯。」

    聊完不久，王博远收到了苏荷露发来的一张照片。

    见苏荷露吃的是梅菜扣肉饭，王博远忙发微信消息过去。

    「外卖尽量别吃。」

    「我没空做饭，也没有人给我做饭，我不吃外卖我吃土啊？」

    「就算要吃外卖，也吃营养价值高一些的。」

    「康师傅红烧牛肉面？」

    看到苏荷露的回复，王博远是真的有些无奈。

    跟苏荷露又聊了十来分钟，因小姨子叫吃饭，王博远才没有继续跟苏荷露聊下去。

    吃过晚饭并拜托隔壁的王婆负责照顾雪雪，王博远便载着小姨子前往蓝野大厦。

    到了蓝野大厦楼下，见位于三楼的弘晟基金还亮着灯，两个人便直接在车里等着。

    今天是周五，下午弘晟基金又召开媒体见面会，照理来说是不会有人在加班的。

    这是王博远的推断，但明显事实跟他的推断还是有出入。

    因小姨子说口渴，王博远还特意给小姨子买了一杯鲜榨橙汁。

    等了近半个小时，江婷道：“我说姐夫，要是上面的人准备下半夜才下班，那我们是不是也要等到下半夜啊？”

    “没那么夸张，”看了下手表，王博远道，“最多等到九点半，九点半加班的人还没有走我们就先回去，明天再过来。”

    “行吧。”

    “是不是觉得很无聊？”

    “难道姐夫你准备陪我玩很刺激，刺激到会让我忍不住叫出声的游戏吗？”

    “真觉得你跟你姐很不一样。”

    “你是想说她没有我来得骚吗？”笑了下，江婷道，“她可能是在你面前不骚，在马国涛或者其他男人面前就非常骚。其实当年我真应该把你抢过来，这样姐夫你就不会被我姐戴绿帽了。”

    “我说了，事实还没有搞清楚，你不要老是说她给我戴绿帽。”

    “都叫马国涛干爹了，还没有给你戴绿帽？”

    “难道我认个干妈，我就有跟干妈发生过关系吗？”

    “要是你真有干妈，发生关系的可能性还是挺大的。”

    “如果当年跟我结婚的人是你，我并不觉得自己会有多幸运，”王博远道，“从咱们认识到现在还不到五天，你勾引我的次数却早就超过了五次。既然你会动不动就勾引我，那你能保证跟我结婚后你会规规矩矩的？”

    “能！”

    听到小姨子这斩钉截铁的话，王博远道：“算了，不做假设，毕竟时光是不可能倒流的。”

    “我也希望时光能倒流，这样我就能修正一些做过的事了。”

    刚聊到这，三楼的灯熄灭了。

    见状，王博远有些兴奋。

    但他没有立即下车，他是在等待。

    过了约三分钟，他看到马国涛高娜两个人走出蓝野大厦，还有说有笑的。

    待他们两个人坐车离开，王博远才跟小姨子一块下车，并迅速走进蓝野大厦。

    搭乘电梯来到三楼，走到弘晟基金门口的王博远敲了敲门。

    连着敲了两次都没有人吭声，更没有人开门。

    确定里面没人后，王博远这才拿出钥匙。

    起初王博远还担心手里的并不是大门钥匙，结果一下就打开了。

    其中一把是大门钥匙，另一把会不会是他妻子那部门的钥匙？

    想着的同时，王博远已经走了进去。

    待小姨子走进来，王博远便将门关上。

    小姨子刚将灯打开，王博远立即关掉。

    “你是想把他们引回来吗？”

    “我的脑袋突然短路了。”

第45章 快要炸了

“没什么，刚刚我也想开灯，只是反应过来了。”

    “这个公司挺大的，三楼都是弘晟基金的吧？”

    “对的，”打开手机里的手电筒app的王博远道，“弘晟基金挺出名的，是好几支股票前十大流通股通。不过今年证券市场行情不好，他们也亏了挺多。虽然他们用的钱大部分是基民的钱，但要是年终基金排名的时候没办法靠前，明年就会少了很多基民认购他们发行的基金。其实就今年的证券市场而言，不亏损的基金其实很少很少。”

    “不懂。”

    “不懂也好，反正我不建议你炒股或者买基金，那些低风险的理财倒是可以买，出问题的几率比较低。”

    “没钱，连养活自己都困难。”

    “那你离家出走这几年是怎么活下来的？我看你长得挺滋润的。”

    “温饱肯定没问题，对吧？”

    “先去你姐那部门看下。”

    “她是哪个部门的？”

    “财务部。”

    “那弘晟基金这边到底有几个部门啊？”

    “十几个部门，”往财务部那边走去的王博远道，“投资部，研究部，交易部，风险管理部，机构理财部等等。部门虽然多，不过有些部门也就两三个人而已，所以我一直觉得这边的部门设置有些臃肿，很多部门其实可以进行合并。曾经你姐跟我聊过这个问题，当时你姐是说弘晟基金的规模摆在那里，部门多是一件很正常的事。”

    “那她干爹是哪个部门的？”

    “投资决策委员会。”

    “听起来挺高大上的。”

    “算是弘晟基金里拥有最高权力部门。”

    “那她干爹的权利岂不是很大？”

    “我估计就职位而言，在弘晟基金应该排名前五。”

    “哦。”

    走到财务部前，王博远用第二把钥匙打开了门。

    推开门，走进去的王博远开始寻找着他妻子的办公桌。

    在看到一张办公桌前放着他妻子的保温杯，王博远立即绕了过去。

    坐在靠背椅上，将手机递给小姨子的王博远拉开了抽屉。

    小姨子帮他照明，他则是在抽屉里翻找着。

    看到一个装戒指的那种红色小盒，王博远立即拿了起来。

    打开之后，王博远看到了那条让他觉得妻子已经出轨的项链。

    拿起项链，看着在灯光下熠熠生辉的项链，王博远心里很不是滋味。

    “姐夫，这条项链造型好别致，居然是一把钥匙！”

    “这条项链在京东销售价三万出头。”

    “是你送给我姐的吧？”

    “不是。”

    “难道是她干爹送的？”

    “大概率。”

    “除了送项链给我姐以外，她干爹还送什么给她了？”

    “我也不知道，或许等你姐醒的那天你就知道了。”

    “你说我姐平时穿的文胸内~裤里有没有她干爹送的？”

    被小姨子这么一问，王博远是更加胸闷。

    他知道他小姨子说的大概率是对的，但他真希望是错的。假如是对的，那岂不是意味着他妻子真的极度放荡不堪了？而他脑海里还想到了一个场景。他妻子穿着马国涛买的内衣问他好不好看，他则是一个劲夸好看。其实就他妻子那身材，再普通的内衣都能穿出大品牌的范。所以当他妻子穿着内衣在他面前搔首弄姿时，受不了的他还可能直接跟他妻子亲热。在他跟他妻子亲热的时候，他妻子会不会觉得他是傻逼，居然因为马国涛买的内衣而兴奋起来？

    看着一言不发的姐夫，江婷问道：“姐夫你怎么了？”

    “没什么。”

    说出这三个字，王博远将项链放进了红色小盒，并将红色小盒放回了原处。

    紧接着，王博远是继续在抽屉里翻着。

    翻完第一个抽屉，王博远便拉开第二个抽屉。

    看到抽屉里的东西，王博远皱紧了眉头。

    他看到诸如充电器、胶水、感冒药等东西，同时也看到了还没有拆开过的两条丝袜。拿起丝袜，王博远盯着包装袋表面是女郎。其中一个女郎穿的是黑色吊带袜，另一个女郎则是穿着红色连体网袜。这两种款式的丝袜他妻子从来没有在他面前穿过，所以应该是准备穿给马国涛或者其他男人看的吧？

    想着妻子在其他男人面前搔首弄姿并被后入的场景，王博远气得肺都快要炸了。

    真贱啊！

    “姐夫，这两种丝袜都很像情趣款，我在衣橱里都没有看到过。”

    “就是情趣款，平时怎么可能会有人穿着出门？”

    “吊带袜还好，裙摆长一些就看不出来。这种红色网袜是真的几乎没有女孩子会穿着出门，实在是太显眼，而且会给人一种过于随便的感觉。假如我姐不是准备穿给你看，那就是准备穿给她干爹看的了。再加上我姐是爱心大使，每个月总有那么几天要在外地过夜，所以她其实可以玩得非常疯狂的。”

    “我知道。”

    “只可惜马国涛知道我不是我姐，要不然我就能搞清楚他们两个人之间的关系了。”

    王博远没有说话，他只是继续翻着第二个抽屉。

    他原以为他会发现避~孕套之类的情趣用品，结果并没有。

    接着，王博远按了下台式机的电源键。

    结果因为有开机密码，他压根就查看不了电脑里的文件。

    沉默了片刻，王博远是打电话给苏荷露。

    打通后，王博远问道：“在忙吗？”

    “刚开会完，怎么了？”

    “你有来过我老婆的办公室吧？”

    “你现在就在那边？”

    被苏荷露这么一反问，王博远才知道自己说错了话。

    假如他是说“你有去过”，苏荷露就不会这么反问了。

    不过有些事他也没有必要瞒着苏荷露，所以他道：“是啊，我现在就在我老婆的办公室。我发觉她的电脑有开机密码，你们有来查过我老婆的东西，那你应该知道她的开机密码是多少吧？”

    “你怎么进去的？”

    “我有这边的钥匙。”

    “你知不知道你现在的行为已经是犯罪了？”

    “我不是法盲，我当然清楚。”

    “既然你清楚，你还不离开？”

    “她的开机密码是多少？”

    “王博远，我是刑警，我不可能助纣为虐的。我建议你现在立即离开弘晟基金，要不然我会直接过去逮捕你。你知不知道，弘晟基金绝对有那种二十四小时都在运行的监控，你这样贸然闯入不是很傻吗？”

第46章 办公桌下

听苏荷露这么一说，王博远才知道自己考虑事情还是不够充分。

    要是弘晟基金的人事后报警，他该作何解释？

    看了眼正拿着吊带袜端详着的小姨子，王博远问道：“那该怎么办？”

    “我哪知道。”

    “那就不管了，”王博远道，“管它有没有被监控拍下来，反正他们要报警就再想办法吧。我现在只想知道她的开机密码，你知道是什么不？”

    “你就不怕去坐牢啊？”

    “当然怕，但我现在走人你觉得有用吗？还不如想做什么就做什么！”

    “你过去到底是要查什么？”

    “你清楚。”

    “就算真的要查，那也应该在遵守法律的前提下，不应该这样冒冒失失的。这样好了，如果他们真的报警，你就打电话给我，到时候我去派出所捞你。我先声明一下啊，我不确定能不能把你捞出来，但我会尽力的。不过有个前提，在你查看过你老婆的电脑以后，你就要立即离开弘晟基金，不要再做一些让我都没办法把你捞出来的事了。你要知道弘晟基金跟一般的公司不同，它是基金公司，所以你的行为有可能涉及到商业犯罪。”

    “可以。”

    “密码是你的生日。”

    听到苏荷露这话，王博远吓了一跳，他妻子居然用他的生日作为公司电脑的开机密码？

    王博远自然不敢相信，但他还是输入自己的生日并回车。

    结果，顺利进入了桌面。

    “你怎么知道密码是我的生日的？”

    “先是从你老婆的同事那边知道密码，之后有查过你的资料，发觉跟你的生日对上了。”

    “谢谢你，有空再聊。”

    “记得早点走人，ok？”

    “会的。”

    挂机之后，王博远便在妻子的电脑上浏览着。

    游览了足有大半个小时，王博远依旧是一无所获。

    他是希望能在他妻子的电脑里找到他妻子的出轨证据，结果屁都没有。

    难不成，这一趟最大的收获就是那还没有拆封过的两双丝袜？

    那也太失败了吧？

    因烟瘾犯了，王博远还想抽烟。

    但因不想留下蛛丝马迹，他又打消了这个念头。

    这时，外头突然传来了脚步声。

    十秒过后，财务部的灯被人打开，这个人正是今天下午负责签到的张萌萌。

    张萌萌并没有看到王博远，只看到正坐在办公桌前的江婷。

    推了推眼镜，长得清纯可人的张萌萌问道：“小露你是什么时候来的公司啊？”

    “也就半个小时以前。”

    “那你怎么连灯都不开啊？”眯着眼的张萌萌道，“刚刚我准备走的时候看到财务部的门开着，又见里头有光亮，我还以为进贼了。对了，我刚刚好像听到里面有男人的说话声，是我产生的错觉吗？”

    “我刚刚在用我的电脑看国产恐怖片。”

    “所以你才连灯都不开，对吧？”

    “是啊，看恐怖片就是要这样才刺激！”

    “那我陪你一起看。”

    “已经看完了。”

    看着朝自己这边走来的张萌萌，江婷都有些担心。

    此时她姐夫正躲在办公桌下，所以她都担心张萌萌会看到她姐夫。

    而因小姨子穿着下午那套职业装，所以此时躲在办公桌下的王博远思绪都变得有些乱。因为小姨子穿着包臀裙，这会儿财务部的灯又亮着，所以王博远都隐约能看到小姨子私密地带的整体轮廓。很饱满很立体，并且因为两层布料的保护而显得格外神秘。

    当然王博远没有一直盯着看，他只是看了几秒而已。

    毕竟，这种窥视会让王博远产生自责心理。

    站在办公桌的对面，张萌萌问道：“为什么我觉得你跟之前不一样了？”

    “有吗？”故意装傻的江婷笑着问道，“难道是因为我脑子被撞的缘故？”

    “啊？你脑子被撞了啊？”

    “说起来也倒霉，”叹了一口气的江婷道，“周二我出了车祸，过马路的时候被一辆车给撞飞了。落地之后我脑袋里面一直轰隆隆在响，就跟有一辆火车在我脑子里一直跑似的。现在虽然身体方面没什么问题，但我的脑子却没有以前好使了。也不怕你笑话，我的记忆力跟之前完全没办法比，很多事我都是记得不清不楚的。”

    江婷说这话的时候，办公桌下的王博远是有些郁闷。

    一边是小姨子忽隐忽现的裙下风光，另一边是张萌萌那双白白嫩嫩的大腿，两处风景让王博远都觉得他成了偷~窥狂。

    “这样啊？”皱了下眉头的张萌萌道，“真希望你别忘记了咱们两个人之间的友情。”

    “还真忘记了。”

    “我的天！”眼睛瞪大的张萌萌叫道，“难怪你下午对我不冷不热的啊！”

    “萌萌，咱们两个人是闺蜜吗？”

    “肯定是啊！”

    “那行，那我们就继续当好闺蜜。”

    听到这话，张萌萌解锁了挂在胸前的手机。

    打开相册，摘下手机递给江婷的张萌萌道：“你自己看，别以为我是在骗你。”

    看到几张张萌萌跟姐姐的合照，江婷自然相信了张萌萌的话。

    将手机还给张萌萌，江婷问道：“你之前一直在公司里？”

    “我这个人有瞌睡症，随随便便都能睡着。晚饭后我来公司整理资料，结果一不小心就睡着了。幸好不是上班期间，要不然我铁定又要被主管数落了。主管说了，说我虽然工作态度认真，办事效率高，但上班期间是绝对不能睡觉的。被她发现倒没什么，要是被其他领导发现了，我铁定是要被炒鱿鱼的。”

    “那你开车的时候会睡着不？”

    “我没车啊，连自行车都没有。”

    “我说假如有。”

    “我不知道，反正我不敢尝试。”

    “那吃饭的时候有睡着过吗？”

    “我的瞌睡症还没有夸张到那种地步。”

    “其实我还想问你洗澡的时候会不会突然睡着。”

    “准备一起走吗？”

    “不了，我还想在公司待一会儿。”

    “小露，你还记得你跟马经理之间的事吗？”

    “怎么突然问这个了？”

    “其实就是想让你悬崖勒马，”张萌萌道，“你老公看上去挺好的，你犯不着跟马经理搞在一起。要是被你老公知道你跟马经理之间的事，我真担心你老公会跟你闹离婚。”

    听到这话，江婷忙问道：“我跟马经理怎么了？”

第47章 风景可好


听到江婷这话，张萌萌直接拉了张靠背椅并坐下。

    因坐着的缘故，张萌萌两条大长腿习惯性地伸进了办公桌下。

    怕被张萌萌发现，王博远急忙往小姨子那边挪去。

    当他碰到他小姨子那微微张开的大腿时，他小姨子顺势将大腿张得更开，以让他有更大的后退空间。

    王博远也不想后退，但因不能被张萌萌碰到，他只好继续往后挪去。

    结果，他的背部结结实实地碰到了他小姨子软乎乎的部位。

    王博远自然知道自己碰到了哪，他也知道不应该有这种接触，可现在是实在没办法。

    看着张萌萌那离自己不到五厘米的大腿，王博远连大气都不敢喘。

    坐下之后，两只手交叠着压在办公桌上的张萌萌问道：“小露你是失忆了啊？”

    “就是有些事记不住，有些事又能记住。”

    “你记不得你跟马经理之间的事了？”

    “是啊！”

    “那也挺好的，反正你现在跟马经理保持距离就是了。”

    “难道我以前是个很随便的女人吗？”

    “我不太确定。”

    “你不是我的好闺蜜吗？难道我没有对你说过一些事啊？”

    “还真没有，我跟你聊那些事的时候，你都是在敷衍我。比如我问你为什么要跟马经理去开房，你也不跟我说原因，就一个劲说事情不是我想的那样。我也问过你为什么要认马经理当干爹，你只是说这样会比较方便。还有那条项链啊，我问是不是马经理送给你的，你也不说。反正对于你跟马经理之间的事，我大概能猜得到，只是你一直没有跟我说清楚罢了。不管怎么说，不要再当马经理的情~妇，真的一点也不值得。”

    “你确定我跟马经理开过房？”

    “这是公司里很多人都知道的事啊！”

    “那在同事们的眼里，我岂不是个荡~妇了？”

    “我不知道他们怎么想，但我觉得你不是，我觉得你只是被迫跟马经理做一些出格的事，并不是你自己自愿的。既然你现在不记得你跟马经理之间的关系，那你就顺势跟他划清界限吧。他找你的话，你就说什么也不记得，并叫他不要再骚扰你。”

    “谢谢萌萌你提醒，你真的是太贴心了！”

    “只是不希望你失去太多罢了。”

    “你是怕我跟我老公离婚吧？”

    “是啊，你自己说过不想离婚。”

    “我是在什么样的情况下跟你说这个的？”

    “我问你怕不怕被你老公知道你跟马经理之间的事，你说怕，还说你老公人很好，你从来没有想过要跟你老公离婚。其实当时我们有吵了一架，你估计都不记得了。我说既然你不想离婚，那你就跟马经理划清界限，你却说你自己知道该怎么处理，让我不要再管你。当时我真的是快要被你气死，都想再也不理你了。”

    “是什么时候的事啊？”

    “半个月以前了。”

    “那你确不确定我跟马经理有一腿？”

    “肯定有，他是你干爹，你们一块出差的时候还住在一个房间。”

    “你亲眼见到了？”

    “跟你们一块出差的同事说的。”

    “谁啊？”

    “张栋，不过他已经好几天没有来上班了。”

    听到这里，看着张萌萌那双大长腿的王博远皱起了眉头。

    应该是张栋知道他妻子跟马国涛之间的事，所以特意把他妻子约到郊外想谈一谈。至于是想让他妻子拿钱消灾，还是想在那地方搞他妻子，这就不得而知了。

    但有一点可以确定，张栋有跟其他同事说过他妻子跟马国涛出差时住在一起，所以大家都认为他妻子跟马国涛有一腿。

    那到底有没有？

    假如没有，他妻子为什么不跟张萌萌说清楚？

    既然说不清楚，那就是有一腿了吧？

    只可惜张栋已经死了，要不然王博远就能知道他妻子跟马国涛之间的关系了。

    或许是因为妻子平日里表现得很好，所以王博远到现在也不愿意相信他妻子已经出轨。

    可那条热辣的微信消息，那张下贱得像小姐的照片，这两者似乎都预示着他妻子是个非常乱性的女人。

    “那你有张栋的联系方式吗？”

    “肯定有。”

    “给我呗！”

    “你不可能没有吧？”

    江婷正准备开口，她姐夫却是轻轻拍了下她的小腿。

    因不知道姐夫想表达什么，江婷都有些纠结。

    就在这时，江婷的手机响了。

    听到微信提示音，江婷从包里拿出了手机。

    “咦？”显得有些惊讶的张萌萌道，“小露，你怎么连手机都换了啊？”

    “上次出车祸的时候手机坏了，所以就换了一部。”

    “那你是不是连手机号码也换了？”

    “我有两个手机号码，你不知道吗？”

    “还真不知道。”

    “前几天出了车祸后我要静养，我就一直没有用平时那张卡。”

    “那你把手机号码报给我，我存一下。”

    说话的同时，江婷打开了跟她姐夫之间的微信聊天窗口。

    「婷婷，我有张栋的联系方式，你不用跟萌萌要。现在你想办法赶走萌萌，我特别担心我会被萌萌发现。」

    「下面的风景好不好？」

    「我巴不得跟你换位置！」

    「你有看到萌萌穿的是什么颜色的内~裤吗？」

    「快赶她走！」

    看到姐夫发来的微信消息，江婷噗嗤笑出了声。

    见状，张萌萌问道：“有什么好笑的？”

    “有个人特别逗，他发的消息差点笑死我了。”

    “是吗？”

    “你把你的手机号码报给我，我记一下。”

    江婷记下张萌萌的手机号码的同时，她还收到了她姐夫发来的微信消息。

    「婷婷，你跟萌萌要一下今天下午的签到簿。」

    看到这条微信消息，江婷皱起了眉头。

    很显然，她不知道该找什么样的理由。

    想了下，江婷直接开口道：“萌萌，我想看下今天下午的签到簿。”

    “怎么了？”

    “就是想看下，帮帮忙呗！”

    “签到簿有什么好看的啊？”

    被张萌萌这么一反问，江婷都有些郁闷。

    托着腮帮，江婷道：“就是想看下，你是我的好闺蜜，你不可能连这种忙都不帮吧？”


第48章 对比字迹

张萌萌显得有些为难，但迟疑了片刻还是点了点头。

    接着，张萌萌走出了财务部。

    往前挪了些，不再跟小姨子贴紧的王博远小声道：“拿到签到簿以后，你就想办法让她先走。”

    “你有看到她穿的内~裤是什么颜色不？”

    “裙摆那么长，怎么可能看到？”

    “也就是说，”挑了挑眉头，江婷问道，“姐夫你还真的想看啊？”

    “没有，我才不是那种男人。”

    “那刚刚还紧紧贴着我那里？”

    “难道你希望我被萌萌发现吗？”

    “姐夫你的语气特别的义正言辞，就好像你拿你的后背贴着我那儿是一件天经地义的事。幸好我姐昏迷了，要是让我姐知道这事，她肯定是会气到跟你离婚的地步。不对，以我对她的了解，她是气到让我有多远滚多远的地步。我跟你说吧，我姐特别害怕失去你，只可惜她还是做了不该做的事。”

    “别聊了，萌萌应该快回来了。”

    “那你继续看，看能不能看到她的内~裤。”

    过了约半分钟，张萌萌走了进来。

    将签到簿递给江婷，坐在靠背椅上的张萌萌问道：“你要这个干嘛啊？”

    “随便看看，看有没有谁的字迹比我老公的字迹来得好看。”

    “感觉你好无聊。”

    “我在找我老公的优点。”

    “难道他平时就没有优点啊？”

    “特别多优点，只是还想多找一些他的优点而已，”无聊地翻着签到簿的江婷道，“我不知道曾经的我到底是个怎么样的女人，但既然上天给我一次忘记黑暗过往的机会，我肯定是会好好珍惜的。从今以后我会跟马国涛划清界限，绝对不会再做出对不起我老公的事来。假如我还出轨的话，我就再出一次车祸，直接被撞成植物人，终身都醒不过来！”

    “别发毒誓，这样不好。”

    “萌萌你先回去，我走的时候直接把签到簿放在桌上，你下周一上班的时候过来拿一下就好。”

    “我等你，待会儿咱们一起走，留你一个人我总觉得不太安全。”

    “哪会不安全啊？有人想袭击我我就直接叫保安呗！”

    “那好吧，那我先走了，你自己一个人注意安全。”

    “去吧，路上小心点。”

    “你也是。”

    对着江婷笑了笑，张萌萌便走了出去。

    直至确定张萌萌离开公司，王博远这才从办公桌底下钻出。

    只是他并没有注意到，他小姨子那一直跟他接触的部位早就湿了。

    站起身，王博远顺手拿起了签到簿。

    他最先注意的是马国涛的字迹，但跟那行字的差距很大。

    在小姨子的注视下，王博远还拿出照片，并开始对比字迹。

    直到这时，江婷才注意到照片背面那一行字！

    “黑暗爱丽丝？”皱了下眉头的江婷问道，“这是我姐的外号吗？”

    王博远没有说话，他只是认真地对比着字迹。

    可惜的是，他并没有看到相同的字迹。

    当然因为签到簿上的字没有跟照片背面的字一样，所以他在想着要不要直接拿到鉴定机构那边去。跟他比起来，鉴定机构显然更加专业。加上周末弘晟基金这边又不需要上班，签到簿消失两天也没什么大不了的。

    想到此，合上签到簿的王博远道：“这个我先带走，周末再还过来。”

    “黑暗爱丽丝到底是什么？”

    “我不知道。”

    “姐夫你是想确定是谁写的这一行字？”

    “嗯。”

    “等等，”皱起眉头后，江婷问道，“一开始你怀疑我是黑暗爱丽丝？”

    “没有的事。”

    “肯定是，”江婷道，“你前几天拿这张照片质问我，问照片上的女人是不是我。你还说我姐大腿外侧有一颗痣，但照片上却没有，由此推断照片上的女人就是我。幸好我胸下面有一颗痔，但照片上却没有，要不然我肯定是百口莫辩了。所以直到现在，你还没办法确定照片上的女人到底是我还是我姐，这就导致你想找出写这一行字的人。姐夫我告诉你，照片上的女人绝对是我姐。你已经知道马国涛是我姐的干爹，萌萌还说我姐跟马国涛利用出差机会住在一起，难道这些还不足以说明照片上的女人是我姐吗？”

    “我知道是你姐，我现在只是想找出写这一行字的人而已，要不然我为什么要来弘晟基金对比字迹？”

    “那就好，我以为你还不确定照片里的女人是谁。”

    “签到簿我要带走，明天准备去鉴定机构那边做鉴定。”

    “嗯。”

    “走吧。”

    “不准备去马国涛的部门吗？”

    “门锁着。”

    “直接踢开门就是了。”

    “这边有监控。”

    “那就直接回去？”

    “是啊！”

    “不知道为什么，我心里还是有些不爽，”跟着姐夫往外走的江婷道，“我就是在姐夫你面前随便一点而已，在其他男人面前可不会。我听说孪生姐妹很有可能爱上同一个男人，我觉得我现在就是这样的状况。要是我姐这辈子都醒不过来，我愿意这辈子都以她的身份陪着你还有雪雪。”

    听到小姨子这好像在告白的话语，王博远都不知该说什么才好。

    当然，他觉得小姨子大概率是在开玩笑，相当于是在调侃他。

    因这原因，他是都没有吭声。

    离开蓝野大厦，王博远便载着小姨子往所住小区的方向开去。

    从邻居王婆那边接到女儿，王博远便带着她们两个回到家里。

    让小姨子带女儿去洗澡后，王博远是打开跟苏荷露的微信聊天窗口。

    「如果我以个人的名义去司法鉴定所，那边的人会不会给我做笔迹鉴定？」

    「咱们市的司法鉴定所？」

    「是的。」

    「肯定不会，除非你有委托鉴定书，一般由办案单位签发。」

    看到苏荷露的回复，王博远有些郁闷。

    听到卫生间里传来小姨子跟雪雪的嬉闹，王博远不免想起了小姨子说过的话。

    要是他妻子这辈子都不会醒来，他是否要让小姨子这辈子都扮演他妻子？

    除了当雪雪的妈妈，还要尽妻子该尽的义务？

    想到跟小姨子缠~绵的情景，王博远立即有了生理反应。

    该死！

    我这跟人渣又有什么区别！

    拍了拍脸，王博远才继续打字。

    「我给你两份字迹，你能帮我拿到司法鉴定所那边做鉴定吗？」

第49章 并不一样

等了五分钟，王博远也没有等到苏荷露的回复。

    直至他小姨子跟他女儿走出卫生间，苏荷露还是没有回复微信消息。

    看样子是因为他强人所难，苏荷露才不想搭理他了。

    看着身穿吊带睡裙还跟他女儿继续亲昵的小姨子，王博远皱起了眉头。

    “老公，要我给你做夜宵不？”

    “不用了，你快去睡觉吧。”

    “明天周六，想好带我们去哪玩了吗？”

    “明天再说。”

    “可不能让雪雪失望啊！”

    看着笑得很甜的女儿，王博远是笑着点了点头。

    待她们两个人走进次卧室，他才收到苏荷露的回复。

    「什么状况？」

    「我要鉴定笔迹，确定我老婆的出轨对象是谁。」

    「能不能具体一些？」

    看到苏荷露发来的微信消息，一直皱着眉头的王博远有些迟疑。

    要是他将裸照的事说出来，苏荷露大概率会跟徐坤汇报吧？

    毕竟，那张裸照很可能跟他妻子的那起案子有关。

    他不想家丑外扬，所以他有些犹豫。

    想了好一会儿，王博远才开始打字。

    「我这边有一句话很有可能是她情夫写的字，我想跟弘晟基金的签到簿里的签名作对比。这工作我自己做不了，需要专业人员才行，所以我想到了司法鉴定所。你是刑警支队的，由你出面的话，这事应该是能搞定。当然我也知道这事很为难你，如果不行你直接跟我说一声就好。」

    「是你告诉我们张栋尸体所在位置，所以这个忙我可以帮。」

    看到苏荷露的回复，王博远脸上出现了难得一见的笑容。

    没等王博远说谢谢，他又收到了苏荷露发来的微信消息。

    「不过我不是带你去司法鉴定所，我带你见一个人，他特别专业。」

    「那我明早去接你，你跟我说下时间地点就好。」

    「我明天起来了跟你说一声。」

    「谢了！」

    「不用谢，我们是朋友，我只是希望你能早点搞清楚真相而已。」

    看到苏荷露的回复，王博远笑得更加灿烂。

    要知道第二次见面的时候，苏荷露还说跟他绝对不能变成朋友，还要在案件结束之后将他拉黑！

    「那先这样，明早见面了再聊。」

    「好的，明早见。」

    跟苏荷露聊完，王博远才去洗澡。

    洗完澡回到主卧室，身心疲惫的王博远仰躺在了床上。

    看着天花板，王博远的眼神都变得有些空洞。

    他到现在也不愿意接受妻子已经出轨的事实，可越来越多的迹象表明他妻子确实出轨了。他不知道他妻子的情夫有几个，但马国涛肯定是其中一个。只可惜他小姨子被马国涛识破了身份，要不然他铁定已经知道他妻子跟马国涛乱搞的具体经过了。

    因照片上的字迹跟马国涛的字迹完全不一样，王博远就在想着那张照片会不会是张栋送给他妻子的。

    想到此，王博远立即坐了起来。

    拿起放在一旁的签到簿，王博远开始往前翻。

    找到张栋的签名，王博远便与照片背后的这行字作对比。

    可奇怪的是，字迹还是差别很大。

    既然这一行字不是出自马国涛以及张栋之手，那又会是出自谁之手？

    当天他妻子没有去公司，是直接离开了市区，所以这张照片应该是他妻子在郊外才拿到的吧？

    当然还有一种可能，这张照片他妻子早就拿到，并且一直放在包里。

    而他妻子知道他没有翻包包的习惯，所以才不怕被他发现。

    要是如此，那他妻子就真的非常下贱了！

    将签到簿放在床头柜上，王博远又凝视着照片。

    因越来越多的证据表明他妻子早已出轨，那照片里的女人只可能是他妻子，不可能是他小姨子了。

    想着他妻子利用出差机会跟马国涛同床共枕，王博远心里是格外不舒服。

    他甚至觉得他妻子很幸运，要是他妻子没有昏迷，现在他肯定已经提出离婚了。

    话说回来，他妻子胸口上的牙印是谁咬出来的？

    当天他妻子先送高娜去银行，之后直接离开市区，那只可能是张栋或者凶手咬的吧？

    张栋威胁他妻子，他妻子就让张栋玩弄？

    而在他妻子被张栋玩弄的时候，凶手就跑出来把张栋勒晕并绑石头扔进水坝，之后开车将他妻子撞晕？

    因凶手一直没有露脸，所以才不在乎他妻子是生是死？

    王博远想还原案发经过，但根本还原不了。

    牙印？

    要是张栋的牙齿分布跟他妻子胸口上的牙印能对得起来，那就可以断定那牙印是张栋咬出来的了吧？

    不过已经过了三四天，他妻子胸口上的牙印很可能已经消失了。

    因想搞清楚，王博远立即下了床。

    穿好衣服，王博远走出了主卧室。

    见小姨子坐在沙发上玩手机，王博远问道：“还不睡？”

    “才九点多，睡不着。”

    “我出去一趟，要不要给你带吃的？”

    “不用了，没吃夜宵的习惯。”

    “你不问我去哪吗？”

    “懒得问，我不想让你觉得自己被束缚着。”

    听到小姨子这话，王博远是报以微笑。

    离开家，王博远自然是驾车前往人民医院。

    走到妻子的病房前，王博远隐约听到里头传来哭声。

    他深怕妻子出事，所以他急忙推开病房的门。

    看到正坐在床边哭泣着的岳母，王博远忙问道：“是不是小露出事了？”

    见女婿突然到来，擦了擦眼泪的吴俊玉道：“没……没事……”

    “那妈你怎么哭得这么伤心？”

    “因为小露一直不醒过来啊！”

    “我爸呢？”

    “刚刚跟他吵架，他跑出去透气了。”

    “你们好端端的怎么吵架了？”

    “没事，没事，哎！”

    “妈你去找我爸，我陪着小露就好。”

    “不去找他了，他气消了自然会回来，每次都是这样。”

    “还是去找一下吧。”

    “你不陪着雪雪，跑过来干嘛啊？”

    “过来看看，我想多抽点时间陪着小露。”

    “有我们两个人在你可以放一百个心。”

    “我当然放心，只是偶尔还是想过来看看，”走到病床前，看着妻子的王博远道，“妈你去找我爸，我先陪小露说一会儿话。”

    “那好吧。”

    岳母离开后，关上门的王博远是去解妻子上衣的纽扣。

    解开两颗纽扣，王博远将领口扯向左侧。

第50章 断片之后

王博远自然希望还能看到牙印，可惜一点痕迹都没有留下。

    要是案发当天就找到张栋的尸体，那时候就可以进行对比了。

    看着妻子那随着呼吸微微起伏着的胸脯，王博远那皱紧的眉头根本没办法舒展开。

    因担心岳父岳母突然回来，王博远便帮妻子扣上纽扣。

    坐在床边拉着妻子的手，王博远道：“我是真的希望你能早点醒来，这样我就能知道你是个什么样的女人了。”

    见妻子一点反应都没有，王博远自然很失望。

    他想跟妻子说一些甜言蜜语，但在知道妻子出轨的前提下，王博远哪还说得出口。

    长长叹了一口气，王博远便呆呆地看着好像睡得很香的妻子。

    半小时后，岳父岳母才走进病房。

    见他们两个人脸色都好不到哪去，王博远道：“要不我还是请个护工吧，你们看上去都挺累的。”

    “不用，”吴俊玉立即否决道，“住院每天都要花钱，你就别浪费钱请护工了。再说了，让一个陌生人照顾我女儿，我哪放得了心啊？我女儿长得这么漂亮，我都担心护工会非礼我女儿。”

    “请女护工。”

    “不行，不行，我自己能照顾得过来。”

    见岳母如此执着，王博远只好道：“那假如需要请护工就跟我说一声。”

    “快回去吧，都快十点半了。”

    “今晚我就在这边，爸妈你们回去休息吧。”

    “我们还是住在医院方便，来来回回太麻烦了。”

    “小露这两天什么反应都没有吗？”

    “没有。”

    “那真麻烦，真不知道她什么时候会醒过来。”

    “小婷有跟你说过她们姐妹俩以前的事吗？”

    “没，她跟你们一样都不想提起当年的事。”

    “那肯定的，”吴俊玉道，“当年吵得可凶了，所以我们都不去想更不想说出来。但你不要担心，小婷这孩子也很乖巧很懂事，她不会做出伤害到雪雪的事来的。还有啊，她们姐妹俩虽然长得一模一样，但毕竟不是同一个人，所以你可不要认错了。”

    “放心吧，我还没有眼盲到分不出她们谁是谁的地步。”

    “回去吧，有你陪着雪雪我才放心。”

    因岳父岳母要睡在病房里，王博远留下来自然不合适。

    看了妻子一眼，王博远这才离开病房。

    正常情况下他应该直接回家，但心里堵得慌的他是直接找了家路边摊吃夜宵喝啤酒。

    看着时不时从眼前走过的陌生男女，王博远脸上自始自终都是面无表情。

    对于他而言，此时笑或哭都很不合适。

    他不免想到了李佳琳，李佳琳的神态似乎跟他此时没什么区别。

    所以王博远都很想知道，李佳琳的冷漠是不是因为心里有着怎么努力也解不开的心结。

    正因为被心结束缚着，李佳琳才会抛弃了笑与哭。

    想着，端起啤酒，王博远咕噜咕噜喝了好几口。

    打了个酒嗝，王博远抓起几颗花生米扔进嘴里。

    吞下后，王博远又夹起一根鱿鱼往嘴里塞。

    这家路边摊的味道很一般，但对于此时的王博远来说，他只要有酒喝就足够了。

    他想得很明确，待会儿喝醉了就直接叫代驾。

    喝完一瓶啤酒，王博远又给自己开了一瓶。

    喝完第二瓶，王博远又给自己开了一瓶。

    喝着喝着，王博远的意识变得越来越模糊。

    当他醒来，他发觉他正躺在酒店的大床上。

    撑起身体，头痛欲裂的他是使劲摇了摇脑袋。

    对于喝醉酒之后的事，他是怎么也想不起来，所以他都不知道他是怎么来到酒店的。

    掀开被子，王博远发觉自己居然一丝不挂！

    “死不要脸的！”

    听到苏荷露的声音，王博远吓得立即用被子遮住下半身。

    直到这时，他才发觉苏荷露正坐在电视机旁边的沙发椅上。

    除了双手交叉在胸前以外，苏荷露还显得格外生气。

    因醉酒断片，王博远完全不记得到底是个什么状况。

    可因为自己一丝不挂，他都在想着他是不是对苏荷露做了什么可耻的事。

    但见苏荷露并没有衣衫不整或头发凌乱，王博远又觉得是自己想多了。

    难不成苏荷露送他到酒店之后，他就跟个神经病似的把衣服都脱光了？

    搓了搓脸，王博远问道：“什么情况？”

    “你不记得你做过什么事了？”

    “要是我记得，我就不会问你了。”

    “看来我以前对你说过的话是对的。”

    “我先去下卫生间，你能不能转过去？”

    苏荷露没有说话，她是直接站起身往外走去。

    见状，王博远忙道：“我没让你走！”

    “我到外面透透气，房间里的酒气真的是快要把我熏晕过去了。”

    待苏荷露走出客房，王博远这才下床穿衣服。

    穿好衣服，王博远走进了卫生间。

    尿完尿，王博远还仔细观察自己那玩意。

    怎么看都不像之前有射过精，所以他应该没有对苏荷露做出过过分的事来吧？

    洗了把脸，王博远才走出卫生间。

    在他准备将苏荷露叫进房间时，他却呆住了。

    因为，他居然看到一旁的纸篓里有个用过的套子！

    这……这是怎么回事？！

    在没有搞清楚妻子的出轨真相之前，王博远并不想出轨，所以他真希望一切跟他想象中的不一样。

    拉开门，王博远道：“进来吧。”

    “既然你已经清醒，那我也就该回去了。”

    “能不能把话说清楚？”

    “有什么好说的？”依旧双手交叉在胸前的苏荷露道，“你做了非常恶心的事，恶心到我都不想再理你的地步。但我答应过你，说明天会带你去做字迹鉴定，这事我是不会食言的。好了，已经凌晨一点，我必须得走了。”

    “我们……发生过关系？”

    被王博远这么一问，苏荷露立即皱起眉头，并问道：“你自己做过什么你真的不记得了？”

    “真不记得，要不然我也不会问你了。”

    “如果我说是，你是不是准备对我负责？”

    被苏荷露这么一问，王博远都不知道该怎么回答。

第51章 什么状况

看着怒气冲冲的苏荷露，王博远道：“假如真有，我肯定是会负责的。”

    “那我是不是应该庆幸并没有？”

    “到底是怎么回事？”

    “真不知道你是不是在装傻充愣，”走进客房并关上门，靠在门上的苏荷露道，“一个小时前我接到一通电话，有个女人用你的手机打电话给我，说你喝多了。我想着喝多了也不应该是打电话给我，所以我就问她是谁。她没有说她是谁，她只说她晚上跟你一块吃夜宵，之后把喝醉的你送到了酒店。再加上你老婆在住院，所以我只好赶了过来。等我看到她的时候，你知道她给我的印象如何吗？打扮得非常时髦，胸跟屁股差一点点就露了出来。再加上她喷着非常浓的香水味，讲话也有些粗鲁，我就觉得她应该是个小姐。后面她走了，我注意到你的衣服都在床边，我就更加确定自己的判断没错。我说王博远，你嫖就嫖吧，有必要在嫖完以后让她打电话把我给叫过来吗？”

    听苏荷露说完，王博远先是松了一口气，接着又有些纳闷。

    他只记得他是一个人在路边摊喝酒，怎么可能会有人陪他一块吃夜宵？

    想着，王博远忙去拿手机。

    解锁后，王博远看到小姨子打了十几通电话过来。

    “我先给我小姨子回个电话。”

    坐在床边，王博远便打电话给小姨子。

    听了足有半分钟的彩铃，他小姨子才接电话。

    “婷婷，睡了吗？”

    “没，我在等某人回家。”

    听到小姨子那冷冰冰的语气，王博远就知道小姨子肯定是在生气。

    换做是他，肯定也会生气的。

    只是喝酒解闷，没想到让两个女人生气，王博远还真的是有些无奈。

    看了眼依旧靠在门上的苏荷露，王博远道：“我在路边喝酒喝蒙了。”

    “那你现在在哪？”

    “我刚醒来，准备回家。”

    “那好吧，姐夫你真的是让我担心得要命，我都怕你出什么意外了。”

    “真抱歉，我也没想到会喝得不省人事。”

    “你现在喝多了不能开车，要不要我过去接你？”

    “不用，我叫代驾就好，你就在家里等我吧。”

    “那你快点回来。”

    “嗯。”

    说到这，王博远便挂机。

    看着苏荷露，王博远道：“我一个人在路边摊喝酒，醒来就在这里，所以我根本不记得我有叫人陪我喝酒，我甚至搞不懂我刚刚怎么会什么都没有穿。但我可以向你保证，我绝对没有做出对不起我老婆的事来。你跟我去一下我吃夜宵的路边摊，应该就能知道是怎么回事了。”

    “你真没嫖娼？”

    “我可不是那种饥~渴到要找小姐的男人。”

    “我不太相信你的话。”

    “那你就陪我去一趟路边摊。”

    “好吧。”

    之后，王博远苏荷露两个人一块走出了客房。

    来到前台，王博远问道：“美女你对我有印象不？”

    “先生怎么了？”

    “你还记得我来开房间的事不？”

    “记得。”

    “能不能跟我说一下？”

    “你被一个女人扶了进来，之后你们两个人在这边开了房间。”

    “当时我意识清醒吗？”

    “不清醒啊，你喝醉了，入住手续都是她一个人办的。办理了入住手续之后，我们这边的保安还帮忙将你扶进了你们开的房间里。”

    “那你能不能跟我说下她的名字？”

    “你们不认识啊？”

    “还真不认识。”

    王博远说到这，苏荷露立即拿出证件。

    让收银员看过证件后，苏荷露道：“我要看下她的身份证扫描图片。”

    因对方是警察，收银员忙将显示器转到他们这一侧。

    接着，他们看到了那个女人的身份证扫描图片。

    那个女人名叫沈小丽，92年出生，老家是在甘肃。

    看过后，苏荷露问道：“认识她不？”

    “不认识。”

    “那就是，”说出这三个字，顿了顿的苏荷露道，“走吧，去路边摊那边问下。”

    走出酒店，王博远这才发觉路边摊就在酒店的斜对面。

    可因为已经凌晨一点多，路边摊早就关门了。

    见状，王博远道：“你帮我查一下她的联系方式，之后我问她到底是怎么回事。”

    “行吧，那明天早上我带你去做字迹鉴定。”

    “不用上班吧？”

    “不一定吧，”苏荷露道，“反正要是有什么情况，我们就必须第一时间出动。像你老婆的那起案子，我们现在是完全没有头绪。不知道凶手的长相，案发现场没有留下凶手的指纹。案发现场的鞋印又乱七八糟的，也不知道哪个是凶手的。其实要是案发当天找到了张栋的尸体，或许一切都会变得简单起来，只可惜事与愿违。”

    “很有可能是弘晟基金里的人。”

    “还在做调查。”

    “真希望能早点破案。”

    “你应该希望你老婆早点苏醒，这样或许就能锁定凶手了。”

    “要不要请你吃夜宵？”

    “不必了，”摆了摆手的苏荷露道，“最好你说的是真的，要是你嫖娼了，我们真的是连朋友都没办法做。”

    “放心吧，我还没有恶心到那种地步。”

    “要是你跟那个叫沈小丽的女人没有发生关系，为什么你会一丝不挂的？”

    “我喝多了，我也搞不清状况。”

    “我要回去了，困得不行。”

    “我送你。”

    “还是我送你吧，”显得有些无奈的苏荷露道，“虽然我没有小车，但驾照我还是有的。再说了，你现在处于醉酒状态，让你开车我是真的一点儿也不放心。等我把你送回家以后，我再自己打车回去。”

    “那就麻烦你了。”

    “要是你开车出了车祸，我会过意不去，所以就当一回好人咯！”

    听到苏荷露这话，王博远是笑出了声。

    之后，苏荷露是开着王博远的车送王博远回家。

    送王博远到地下停车场，又搭乘电梯来到一楼，苏荷露才跟王博远告别。

    让苏荷露到家后发条微信消息，王博远这才上楼。

    直到现在，他也搞不明白断片之后到底发生了什么。

    他不认识沈小丽这个女人，可这个女人为什么会把他送到酒店，他又为什么会一丝不挂？

    难不成他酒后乱性，把那个叫沈小丽的女人给上了？

    不可能吧？

    想着的同时，王博远已经来到了所住楼层。

    掏出钥匙打开门，他看到小姨子正坐在沙发上，还一脸郁闷地看着他。

第52章 谁是嫖客

“不好意思，”王博远道，“我也没想到自己会喝断片了，好几年没有这样了。”

    “上次断片是不是结婚那天？”

    “你怎么连这个都知道？”

    “也许我就在现场哦！”

    看着笑眯眯的小姨子，王博远自然以为小姨子是在开玩笑。

    关上门并换上拖鞋，脑袋疼的王博远道：“你快去睡觉吧，明天还要上班。”

    “我要纠正你的错误，”江婷道，“明天是周六，我不需要去上班，而且你还答应带我跟雪雪去玩。雪雪是想玩旋转木马，我是想玩摩天轮，所以我们可以去游乐园那边。”

    “早上不行，我要去做字迹鉴定。”

    “那下午呢？”

    “应该可以，但也不能保证。”

    “好吧，”站起身，江婷道，“我去给你泡一杯醒酒茶，姐夫你看上去真的很累，让我都有些心疼了。”

    “你去睡吧，我不想喝醒酒茶，洗个澡就神清气爽的了。”

    “因为我姐的事才借酒消愁，对吧？”

    “明知故问，”走到主卧室前，停下脚步并侧着头看着小姨子的王博远道，“我一直很在乎她，直到现在我都不敢相信她背叛了我。可越来越多的迹象表明她确实背叛了我，所以我的心情是一直在谷底徘徊。我真希望她尽快醒来，将那些乱七八糟的事情都说个清楚，这样我就能解脱了。”

    “你是准备跟我姐离婚了吗？”

    “只要她出轨，哪有不离婚的道理？”苦笑了下的王博远道，“我给你举个例子，这个例子的主人公是我朋友。他自己是职业炒股，他老婆是中级法院那边的公务员。这两年中国股市很不景气，他没办法再像以前那样让他老婆大手大脚的，所以夫妻俩经常闹矛盾。去年他知道他老婆出轨，他老婆就跟他低声下气的，还说绝对不会有下次。因为儿子还小，他就原谅了他老婆。那之后的一阵子他老婆特别乖，比以前任何时候都来得乖。他以为他老婆不会再犯，更以为一家三口会比以前还来得幸福。结果半年以后，他又发现他老婆出轨。这次他老婆没有低声下气的，而是说怎么样都不离婚。还说自己是在中级法院上班，要是他想打官司的话，他老婆会让他一无所有，更会失去儿子。他这个人有些胆小，所以就过起了没离婚但跟离婚没什么两样的生活。之后两个人继续住在一起，而他老婆肆无忌惮地跟情夫媾和，他还每天要接送儿子，甚至还要掏钱给他老婆花。”

    王博远叙述的时候，江婷是皱着眉头。

    见他姐夫没有继续往下说，江婷问道：“那现在呢？”

    “老实人其实就像是沉默的羔羊，后面实在忍受不了的他直接把他老婆杀了。”

    “那现在应该在坐牢吧？”

    “是啊！”

    “那他儿子呢？”

    “他爸妈带着。”

    “这个男的真可怜。”

    “太老实太胆小太优柔寡断，要不然也不会变成现在这样。”

    “他老婆为什么不想离婚？”

    “这个我倒不太清楚，我没有细问。”

    “好吧。”

    “去睡觉吧，我洗个澡也睡了。”

    “嗯，”眯着眼，江婷道，“姐夫，假如你找到了我姐的出轨证据并要跟她离婚，我铁定是站在你这边。到时候如果你还犹豫不决的，我肯定会鞭策你，让你不要被很擅长装可怜的我姐给迷惑了。至于你跟我姐离婚之后我是不是还住在这边，这个到时候咱们再好好讨论讨论。”

    “到时候再说吧。”

    小姨子走进次卧室，王博远这才去洗澡。

    因小姨子那番话，王博远的思绪都有些乱。

    就仿佛，他小姨子想跟他过一辈子似的。

    这应该是他理解错了吧？

    洗完澡，累得不行的王博远便躺在床上睡觉。

    也不知过了多久，王博远被手机铃声吵醒。

    摸起放在一旁的手机，见是苏荷露打来的，王博远立即坐了起来。

    在接电话的同时，王博远才发觉已经是早上九点。

    “喂。”

    “我不打电话给你，你就不打电话给我啊？”

    “不是，我是刚睡醒，还挺困的。”

    “那你要不要去做字迹鉴定啊？”

    “肯定要，在哪见面？”

    “我发定位给你，你过来接我。”

    “嗯。”

    刚挂机，王博远便收到苏荷露发来的微信定位。

    见目的地是离刑侦支队大约半公里的港式茶餐厅，王博远就知道苏荷露是在那边吃早餐。

    「我现在就出门。」

    发出这条微信消息，王博远走出了主卧室。

    见客厅里没有人，王博远推开了次卧室的门。

    见小姨子躺在床上睡觉，雪雪则趴在小姨子身上睡觉，王博远不免被这一幕逗笑。

    小心翼翼地带上门，王博远便去洗漱。

    洗漱完，王博远离开了家。

    怕小姨子找不到人而担心，王博远还发了条微信消息给小姨子。

    「我出门了，中午不确定会不会回来吃饭，会的话就买菜回来。」

    十五分钟后，王博远将车停在了刘记港式茶餐厅门口。

    推开车门的同时，苏荷露坐进了副驾驶座，手里还拎着吃的。

    “这是买给我的？”

    当王博远这么问时，苏荷露脸上出现了鄙夷的神情。

    “这是我自己的早餐，我才不会给你这种嫖客买早餐呢！”

    “嫖客？谁是嫖客了？”

    “我查过沈小丽的资料，她是个小姐，半年前还被抓过。”

    听到这话，王博远很是吃惊。

    看着正在吃水晶虾饺的苏荷露，王博远道：“小苏，我根本就不认识沈小丽，所以我才不是什么嫖客。我是直到现在也想不起昨晚到底发生了什么事，但可以确定是沈小丽把我带到的酒店。至于我的衣服是我自己脱的还是她帮我脱的，我是真不清楚。”

    “纸篓里的套子怎么解释？”

    王博远原以为苏荷露没有注意到那个避~孕套，所以他一时间都不知道该如何解释。

    尽管苏荷露不是他女朋友或老婆，但他还是不希望苏荷露以为他是个嫖客。

    没等王博远开口，苏荷露问道：“水晶虾饺，奶黄包，春卷，你要哪个？”

    “来个奶黄包。”

    “我猜到你也没有吃早餐，所以我其实都买了双份，这一袋是你的。”

    说着，苏荷露将一袋早餐递给王博远。

    打开之后，王博远便吃起了奶黄包。

    看着狼吞虎咽的王博远，苏荷露问道：“你不知道你自己酒后乱性了啊？”

    “应该没。”

    “那要不要我告诉你真实版本？”

第53章 天经地义

听到苏荷露这话，王博远忙道：“快告诉我！”

    “我今天上午有查到沈小丽的手机号码，之后我就打电话给她，将昨晚的情况给弄清楚了。一开始我问她昨晚跟你是怎么回事，她说没什么事，还想挂我电话。在我说我是刑警之后，她就一股脑儿将事情说了出来。她现在是在一家夜店上班，昨晚提早下班之后看到你喝醉了趴在桌上，她就想讹诈你。她先是以你朋友的身份将你带到酒店去，之后就想把你钱包里的钱都拿走。但考虑到有监控，她就把你的衣服给扒了，这样以为酒后乱性的你肯定会给她钱，还不止钱包里的那两三千块。结果因为一件事，她打消了这个念头，还把钱还给你，还直接用你的指纹解锁你的手机，把今天有跟你聊过微信的我给叫到了酒店。”

    “什么事？”

    “她说她扒了你的衣服以后，她是有躺在你的旁边。结果你突然抱住她，还说老婆我好爱你，我不想失去你之类的。”

    听到苏荷露这话，王博远都有些尴尬。

    咬了一口奶黄包，王博远道：“完完全全没有印象。”

    “反正就因为你深爱着你老婆，她才决定不讹诈你这个好男人。”

    “看来以后就算要喝醉也要在家里，要不然真怕又遇到这样的事。”

    “你真不记得了？”

    “要是记得，我昨晚就跟你说了。”

    “也对。”

    “我能不能问你一个问题？”

    “你可以问，我不保证会回答。”

    “三个水晶虾饺，一个奶黄包，两个春卷，你的食量怎么这么大？”

    被王博远这么一问，苏荷露的脸蹭蹭蹭就红了。

    瞪了王博远一眼，苏荷露叫道：“吃多犯法啊！”

    “我就是想问你是怎么保持身材的，吃这么多居然都不长肉。”

    “有些人喝个水都发胖，有些人再怎么大吃大喝都胖不起来，我就属于后者。”

    “那肯定很多人羡慕你。”

    “我妈就老是数落我，说我吃了跟没吃似的，营养都不知道跑哪去了。我也希望我能稍微多五斤的肉，这样我就不会看起来这么的瘦了。”

    “五斤准备长哪？”

    “肯定是要均匀分布的。”

    “案子的事还没有进展吗？”

    “完全没有，”显得有些无奈的苏荷露道，“案发现场在郊外，那附近没有监控，王乐这个目击者又派不上用场，所以现在全队上下都很郁闷。昨晚市公安局那边还把我们叫去开会，要求我们尽快侦破此案，还说可以在任何方面提供必要的帮助。说实话，现在最大的突破口就是你老婆了。一旦你老婆醒来，我们就有可能掌握凶手的一些情况，进而把这个隐藏在暗处的家伙给揪出来！”

    “你们有调查过弘晟基金吗？”

    “肯定有，而且还在调查，暂时没有什么发现。”

    “真有些奇怪，”王博远道，“在我老婆去见张栋的时候，张栋已经出事，那凶手又是怎么知道张栋会在那里？而且凶手还穿着风衣戴着帽子，这肯定是事先准备好的。这就说明凶手一开始就知道张栋以及我老婆会去那边，所以提早在那边埋伏着。思来想去，我都觉得凶手肯定是弘晟基金里的人。”

    “但当天只有你老婆跟张栋没有在公司。”

    “买凶杀人，只要有钱很容易。”

    “我知道，所以我的几个同事正在做调查。”

    “马国涛没有嫌疑吗？”王博远道，“根据我的调查，马国涛他是我老婆的干爹，两个人八成是有那种关系。假如马国涛以为我老婆跟张栋混在一起，愤怒而起杀心，这还真的有可能。他雇人杀了张栋，之后还想给我老婆一个教训，所以凶手是把我老婆撞伤之后就离开。”

    “马国涛是你老婆的干爹？”

    “你们连这个都不知道？”

    “还真不知道！”

    “那看来你们的消息还没有我灵通。”

    “还有什么是你知道而我们不知道的？”

    “暂时没了。”

    “有的话一定要告诉我。”

    说着，苏荷露从口袋里掏出手机，并向徐队汇报这事。

    汇报完毕并吃过早餐，苏荷露才让王博远往她说的目的地驶去。

    十五分钟后，他们两个人走进了一栋写字楼。

    搭乘电梯来到五楼，苏荷露带着王博远走进了一家古董行。

    古董行里摆着各式各样的古董，除了瓷器以外，王博远还看到了字画甚至是冷兵器。

    “小露！好久不见了啊！”

    说着，一个满头白发，但显得格外健朗的男人朝苏荷露走来。

    “伯伯，你还好吗？”

    “好得不行啊，”看着王博远，男人问道，“你是带男朋友来看我啊？”

    “不是啦，他只是我的朋友而已，”苏荷露道，“他叫王博远，是我刚认识没几天的朋友。这位是我伯伯，你跟着我一块叫伯伯就好。”

    苏荷露这么说的时候，她伯伯已经将名片递给王博远。

    拿到名片，王博远才知道这个男人叫苏宝全。

    因姓氏也是苏，王博远知道这个男人肯定是苏荷露爸爸的哥哥。

    “苏伯伯，”王博远问道，“这里的古玩应该很值钱吧？”

    “不值钱，不值钱。”

    这时，苏荷露插嘴道：“一半都是假的。”

    “你这孩子，”苏宝全道，“我这是打开门做生意，你这样说是不想让我做生意，想让我关门大吉了啊！”

    “没事，他不会说出去的。”

    “无事不登三宝殿，说吧！”

    “我就是想过来看看你。”

    “小露你每次来我这里都带着很强烈的目的性，这次肯定也是如此。”

    “好歹你是我伯伯，我过来看你不是天经地义的吗？”

    “不信。”

    “好吧，”苏荷露道，“他要做字迹鉴定，但我又不敢带他去司法鉴定所，所以只好来伯伯你这边了。”

    “我先去给你们倒茶。”

    说罢，苏宝全转身而走。

    环顾一圈，王博远小声问道：“卖假古董你不抓吗？”

    “我可不知道这里有假货！”

    听到苏荷露这话，王博远是笑出了声。

    过了片刻，苏宝全将两杯茶递给了他们。

    接着，王博远是将一张复印纸以及从张萌萌那边要来的签到簿交给了苏宝全。

    见是复印纸，苏宝全问道：“原件呢？”

第54章 有些诧异

原件王博远自然不能给苏宝全，毕竟正面是妻子的裸照。

    想到此，王博远道：“原件拿不到，我只拍了一张照片后打印出来。”

    “你是要确定什么？”

    “确定签到簿上有没有谁的字迹是跟这一行字一样的。”

    “这签到簿二十多页都要比较？”

    “每一页变动不大，绝大多数的签名都是重复的。”

    “那还好，”苏宝全道，“那你们帮我看着，我去里屋，我估摸着得半个小时才行。”

    “麻烦苏伯伯了。”

    “客气啥，小露的朋友就是我的朋友！”

    说出这句话，苏宝全便走进了里屋。

    过了片刻，苏荷露问道：“你那行字是哪来的？”

    “照片背面。”

    “就是你上次给我看的那张照片？”

    “是啊，当时你没有注意到背面有一行字吧？”

    “没，”顿了顿，苏荷露问道，“那张照片不是你给你老婆拍的，而是其他男人？”

    “对，”王博远道，“我现在要找出写那一行字的人，这样就相当于找出了奸夫。我有对比过马国涛还有张栋的字迹，跟那一行字出入挺大的。加上我并不专业，所以我才会拜托你帮忙。要是能通过那一行字找出奸夫，那我也就不会再像昨晚那样借酒消愁了。”

    “我能问下那张照片你是哪来的吗？”

    “前几天有人寄给我。”

    “这也太嚣张了！”

    “嚣张一点也好，这样至少我不会一直被蒙在鼓里。”

    “你老婆的外号是黑暗爱丽丝？”

    “假如照片上的女人是我老婆，那肯定就是了。”

    “你还觉得照片上的女人有可能是你小姨子？”

    “我不知道，只能说九成概率是我老婆，”笑了笑的王博远道，“其实这几天我是真的特别无奈，发现老婆出轨之后还想摊牌，结果我老婆却被撞成了植物人，这巧合搞得都跟电影一样。其实不管她会不会醒过来，我只要把奸夫揪出来，就能知道她的出轨始末了。对了小苏，关于我老婆出轨的事你千万不要跟任何人说，我不想闹得沸沸扬扬的。”

    “放心吧，保密工作我肯定能做好。”

    “谢了。”

    “看来我又要对你有所改观了。”

    “什么？”

    “在案发现场我看到那张照片的时候，我认为你是一个心理有些变态的男人。换做是正常男人，根本不可能会把老婆的裸照放在身上。直到刚刚我知道那张照片的来源后，我才明白你为什么要放在身上。那张照片相当于是奸夫向你宣战，所以你才放在身上警醒自己。对了，黑暗爱丽丝这个外号到底是什么含义啊？”

    “我不知道。”

    “爱丽丝这个角色我挺喜欢，黑暗版本我估计喜欢不起来。”

    “肯定是性格之类的完全相反。”

    “要说爱丽丝是纯洁的象征，那黑暗爱丽丝就是堕落的象征了。”

    王博远自然知道苏荷露说的是事实，但因直到现在他依旧很难接受，所以他只是点了点头。

    互相沉默了片刻，苏荷露道：“有一句话我不知道该不该说。”

    “我们是朋友，你想说什么都可以。”

    “你跟你小姨子走得近不近？”

    “她现在住在我那边，主要是负责照顾我女儿。”

    “那就是很近了。”

    “你想说什么？”

    “我有些担心，”苏荷露道，“她是你老婆的妹妹，她肯定是站在你老婆那边。要是你们住在一块期间你们发生了什么不该发生的事，那这事会不会变成你老婆威胁你的筹码啊？比如某天你说你老婆出轨要跟她离婚，结果她说你也出轨，还是跟她妹妹搞在一块。之后她妹妹站出来指证你，到时候你是不是又处于弱势了？”

    “她们姐妹俩的感情一般。”

    “如果一般，那为什么她妹妹会住在你那边照顾你女儿，这不是感情好的姐妹才会做的事吗？”

    被苏荷露这么一反问，王博远都有些担心。

    不过苏荷露说的这种情况不可能会发生吧？

    当然只要他洁身自好，哪怕他小姨子想坑他也做不到。

    如此一想，王博远倒是松了一口气。

    过了约半个小时，苏宝全走了出来。

    看到皱着眉头的苏宝全，王博远忙问道：“苏伯伯，怎么样了？”

    “写这行字的人不在这本子上。”

    听到苏宝全这话，王博远有些诧异。

    这是弘晟基金平时用的签到簿，照理来说弘晟基金所有人的签名都有在上面，怎么可能会没有奸夫？

    难不成，奸夫并不是弘晟基金里的人？

    王博远沉默之际，苏宝全继续道：“而且字迹娟秀，没有那种阳刚之气，所以这行字八成是个女人写的。”

    听到这话，王博远更是诧异。

    那行字是女人所写？

    那裸照也是女人给他妻子拍的了？

    那他妻子的出轨对象是个女人？

    不对！

    因为他妻子小腹处还有那种液体！

    所以在拍那张照片之前，他妻子肯定有跟男人发生过关系！

    之后可能怕怀孕，才叫男人直接弄在小腹上！

    这就意味着，有可能是一男两女，也有可能是一男多女或者多男多女了。

    看着沉默不语的王博远，苏宝全道：“我有三十多年的鉴定经验，肯定不会搞错的。”

    “我只是在想事情，”王博远忙解释道，“并不是在怀疑苏伯伯你的结论。”

    “那就好。”

    “谢谢苏伯伯，”笑了笑的王博远道，“你帮了我大忙！”

    “客气啥，你是小露的朋友。”

    “那我跟小露就先走了。”

    “去忙你们的事吧，有空可以过来坐一坐，”顿了顿，苏宝全又道，“小露你晚点走，我跟你说几句话。”

    因苏宝全这话，王博远自然是先走出古董行。

    王博远走出去后，表情变得严肃的苏宝全才问道：“他是你朋友还是你同事？”

    “朋友，刚刚已经说了。”

    “那你知道他为什么要做字迹鉴定吗？”

    “就是想找出是谁写的那一行字。”

    “我跟你说个事，”苏宝全道，“三十年前咱们市曾经发生过一起命案，死者背部被人用剪刀写下了一模一样的一句话！”


第55章 一模一样

听到这话，苏荷露吓了一大跳。

    “伯伯你赶紧跟我说个清楚！”

    “一个高中女生在回家的路上被人拖到田里，在遭受了非人的折磨后才被勒死，之后凶手还在女生背部写下了那一行字。这是三十年前的命案，当时真的是轰动全国。可因为当时侦查技术太落后，直到现在也没有找到凶手。当时我还有分析过那一行字，我确定出自男性之手，并且这个男性是一个非常自傲的人。至于刚刚那一行字啊，明显是出自女性之手，所以我搞不懂这个女性跟三十年前那起命案有什么关系。要么是纯粹模仿，要么有可能认识凶手，所以身为刑警的你可以留意留意。”

    “我知道了，谢谢伯伯。”

    “你是因为你爸的事才执意要当刑警的吧？”

    “没。”

    “准备将像他那样的男人统统都抓去坐牢吧？”

    被伯伯这么一问，苏荷露不免皱起了眉头。

    看了下手表，苏荷露道：“伯伯，我还要回支队，有空再过来陪你。”

    “其实你爸他……”

    “我走了。”

    说出这三个字，苏荷露转身就走。

    见状，苏宝全没有再说什么。

    跟站在外头的王博远汇合，两个人便一块坐电梯下楼，之后王博远是载着苏荷露往刑侦支队的方向开去。

    数分钟后，苏荷露问道：“对方是直接把照片寄给你的吗？”

    “嗯。”

    “那快递单之类的你有没有保存着？”

    “肯定扔了。”

    “是哪家快递公司？”

    “怎么了？”

    “我得找到寄件的人，”苏荷露道，“刚刚我伯伯跟我说了一起发生在三十年前的命案，有个高中女生遭受折磨后被凶手勒死，之后凶手在高中女生的背上写了那一行字。我不知道寄件人跟三十年前的那个凶手有什么关系，但我还是想把她找出来。假如寄件人恰好是那个凶手的女儿，那我们就能把三十年的悬案给破了，让死者安息。”

    听到这话，王博远吓了一跳。

    看了眼苏荷露，继续看着前方的王博远问道：“所以那一行字不是写给我老婆的？”

    “我不知道，我只知道三十年前那个凶手也写了一模一样的一句话。”

    “其实我骗了你。”

    “什么？”

    “那张照片是我老婆出车祸当天我从她包里翻出来的。”

    “你！你！”

    “我不希望你把照片拿走，更不希望徐队或者你们支队里的其他人看到我老婆的裸照。”

    “你这做法是妨碍公务啊！”

    “这是我的错。”

    “我不管，”苏荷露道，“我必须把照片拿走，那张照片很可能跟三十年前的命案有关。”

    “难道你以为写那句话的是同一个人？”

    “不是同一个人，但很可能有渊源，”顿了顿，苏荷露补充道，“如果你不把照片给我，我有权利拘留你。而且你老婆已经出轨了，她的裸照被支队里的其他人看到又有什么问题？我们是人民警察，那些东西在我们眼里只是证物而已。不管怎么样，你都必须交出照片，除非你打算让我拘留你！”

    听到苏荷露这极为强硬的语气，王博远都有些恼火。

    沉默了片刻，很不情愿的王博远只好点了点头。

    见王博远点头，苏荷露脸上倒是出现了笑容。

    松了一口气的同时，苏荷露道：“对不起，我会补偿你的，有空我请你吃饭。”

    “我不确定我老婆是什么时候拿到那张照片的。”

    “这事我们会负责追查，你等消息就好。”

    “你们能有什么办法？”

    “只要照片上留有指纹，我们就能查到对方是谁。”

    “尽量别让太多人看到裸照。”

    “我会交给徐队，也会嘱咐徐队，”顿了顿，苏荷露问道，“为什么这样的证物会被你拿着？”

    “起初医院的人以为只是普通车祸，所以他们把我老婆的包包交给了我。后面是你们勘察过现场，发觉很有可能是蓄意谋杀，所以徐队才来找我。他是只拿走了我老婆的手机，其他东西倒是没有拿。后面他还来我家拿走了我的笔记本，前几天又让你把笔记本还给了我。对了，我老婆的手机什么时候可以还给我？”

    “这个我回头问下徐队。”

    “以你们的技术手段，你们肯定已经恢复手机里的文件了吧？”

    “不确定，我没有问徐队，徐队也没有跟我说这事。”

    “要是方便的话，就把她的手机还给我。”

    “可能不行，除非结案的时候。”

    “那我用她的身份证重新办一张卡总可以吧？”

    “我不表态。”

    “我就当你默许了。”

    “我什么也没有听到。”

    十五分钟后，王博远直接将车驶进了刑侦支队。

    停好车，王博远将照片交到了苏荷露手里。

    他自然有些不愿意，但也没办法。

    拿到照片后，对着王博远笑了笑的苏荷露才下车。

    接着，苏荷露是目送着王博远驾车离开刑侦支队。

    直至小车消失在视线里，苏荷露这才转过身。

    刚转过身，苏荷露便看到冷着脸的徐队站在五米开外。

    看到徐队，苏荷露忙打招呼道：“徐队上午好啊！”

    “我上次说的话你是不是忘记了？”

    “你说要跟王博远保持距离，这个我当然记得啊，”朝徐队走去的苏荷露道，“徐队我跟你说一件非常重要的事，这事牵扯到了三十年的一起命案。我不知道徐队你记不记得，三十年前有个高中女生被杀害，背上还写了一行字。”

    “献给黑暗爱丽丝。”

    “徐队你也记得啊？”

    “我前几天还翻过这个案子的案卷，”正抽着烟的徐坤道，“这个案子基本上就那样，完全没有线索，凶手甚至没有在现场留下指纹。对了，你怎么突然提到那个案子了？”

    苏荷露没有说话，她是将照片递给徐队。

    看到裸着身体的江露，皱着眉头的徐坤问道：“什么意思？”

    “你自己看下背面。”

    当徐坤看到背面那句话时，他被吓得连香烟都没能叼住。

    香烟落地的同时，徐坤忙问道：“这是怎么回事？！”

第56章 有男朋友

“江露出车祸当天，医院那边有把江露的包包带走，之后还交给了王博远，这张照片就是在包包里。我问过王博远，王博远说不知道他老婆什么时候拿到的照片。他是觉得给他老婆照片的人八成是他老婆的情夫，所以就想把这个人找出来。他今天有去找过擅长鉴定字迹的人，那个人说这后面的字是女性写的。至于三十年前的那起命案，那个人说那行字则是出自一个男性之手，所以并不是同一个人。我想着要么是有人模仿着写了这句话，要么写这句话的人跟三十年前那个凶手有一定的渊源。不管怎么说，我们必须找到在这张照片上写下这张字的人！”

    苏荷露原以为徐队会很高兴，但见徐队的脸色变得更加难看，苏荷露都有些纳闷。

    “王博远这家伙真的是快要把我个气死了！”徐队气呼呼道，“他应该一开始就把这张照片交给我！而不是直接藏起来！”

    “他说是不想让我们看到他老婆的裸照。”

    “赤身裸体的尸体我都见过好几具，这种照片又算得了什么？”

    “我也是这样想的。”

    “还有你也真的很不懂事，你就不应该将你的指纹留在照片上！”

    “是我的错，抱歉。”

    “拿到鉴定科那边去，让他们看下这张照片上还有几个人的指纹。你得跟他们说清楚，说上面有我的你的王博远的以及江露的指纹，而我们要的是除了这四个人以外的指纹。你们顺便让他们分析分析，看能不能确定拍这张照片的相机型号，反正不能漏了任何蛛丝马迹！”

    “知道了。”

    捏着照片一角，苏荷露忙往鉴定科那边走去。

    “小苏。”

    听到徐队喊自己，苏荷露又转过了身。

    看着年纪轻轻的苏荷露，徐坤道：“不要跟王博远走得太近，我真的不想再多做重复了。如果再让我看到你跟王博远在一起，而且不是因为公事，我不会让你再接触他老婆那个案子的。”

    “我明白的。”

    “去吧，辛苦你了，周六还要忙活。”

    “忙点好，反正闲着也是闲着。”

    “你是不是有男朋友了？”

    “啊？”吓了一跳的苏荷露忙问道，“我怎么不知道这事啊？”

    “有人跟我反映的。”

    “谁啊？”

    “小赵吧，他说你自己亲口承认，还说希望你有空请大家吃顿饭。”

    听到这里，苏荷露才明白是怎么一回事。

    在发现张栋尸体的时候，同事问她跟谁打电话，她说跟男朋友。她只是随便说一说，哪知道同事居然当真了。她是想直接否定，但又不敢。要是徐队知道她那天是跟王博远打电话，徐队肯定会被气死，毕竟现在徐队是特别不喜欢她跟王博远有私交。

    纠结过后，苏荷露道：“我是有个男朋友，他在外地。”

    “你们什么时候开始交往的？”

    “就前阵子。”

    “网恋？”

    “昂！”

    “网恋可不太好，”顿了顿，徐坤道，“要不你把他的资料给我，我帮你查一查，看你男朋友有没有什么黑历史。我们虽然不算亲戚，但你也是我看着长大的，你的终身大事我还是得给你把把关。”

    “要是哪天要见面了，我再让徐队你帮我查啊！”

    “到时候可能就晚了，这事越快越好。”

    “不急，反正还处于网恋阶段，指不定过几天就吹了呢！”

    说笑过后，苏荷露忙往鉴定科那边走去。

    见状，徐坤便走向大门口。

    苏荷露的打算很简单，过几天当同事问起男朋友的事时，她就直接说已经吹了就是了！

    到了鉴定科，苏荷露便将照片交给值班的人。

    做了交代后，她走出了鉴定科。

    打开跟王博远的微信聊天窗口，站在走廊上的苏荷露有些为难。

    她想向王博远道歉，但又觉得这种道歉不够诚心。

    算了！

    还是有空直接请他吃一顿饭吧！

    如此一想，苏荷露倒是轻松了些。

    苏荷露前往办公区之际，开着车的王博远正往家的方向驶去。

    从跟苏荷露分开，王博远那皱紧的眉头就没有松开过。

    他很想知道写那一行字的女人是谁，也想知道那个女人跟三十年前的命案是否有关联。

    其实他不在乎三十年前的命案，他只在乎他老婆的出轨对象是谁。

    既然照片背后的字是女人所写，那搞了他老婆的男人应该有多p的习惯吧？

    比如同时玩着他老婆跟那个女人，之后还拍照。

    至于为什么要将照片交给他老婆，他是怎么也想不通。

    到底是威胁他老婆，还是纯粹让他老婆留着作纪念？

    还有那句话。

    献给黑暗爱丽丝。

    黑暗爱丽丝到底是指谁？

    难道不是指他老婆？

    只是因为记得三十年前的那起命案才随便写的吗？

    亦或在知道三十年前那起命案的前提下，奸夫便称他老婆为黑暗爱丽丝？

    既然他老婆会跟高娜提起爱丽丝，那就说明他老婆本身是知情的吧？

    因今天找苏宝全做字迹鉴定，王博远发觉事情变得更加复杂，复杂到他脑袋都快要爆炸的地步。

    而当他买了菜回到家中，看到穿着公主裙的女儿的他变得轻松了不少。

    因是第一次看到女儿穿这套公主裙，所以王博远问道：“宝贝，这是谁买给你的啊？”

    “妈妈！我最爱的妈妈！”

    雪雪说这话之际，江婷正走出次卧室。

    看到姐夫，江婷问道：“怎么样了？”

    “不怎么样，”王博远道，“大师说写那一行字的人没有在签到簿上，所以八成不是弘晟基金里的员工，所以我现在是一头雾水。算了，暂时不去想这些，我先去给你们做饭。吃完饭后午休一下，下午两点多再去游乐园那边。”

    “老公，要是你累的话，下午就不去了。”

    听到小姨子这话，猛地抱起女儿的王博远笑道：“这是我对你们母女俩的承诺，我不会耍赖的。”

    “母女俩？”眯起眼睛的江婷道，“总觉得老公你这句话好暖心窝啊！”

第57章 不自量力

看着笑得很是甜美的小姨子，王博远泼冷水道：“演戏而已。”

    “你当做是演戏，我当做是事实。”

    “我去做饭了，你陪着雪雪。”

    “麻烦老公了！”

    一开始王博远还不太适应小姨子称他为老公，现在却忽然变得有些适应，这种转变让他自己都觉得有些不可思议。他并不是想将小姨子变成老婆，他纯粹是因为越来越恨他老婆吧？正因为越来越恨，所以才会越来越不介意跟小姨子走得近。

    当然他是个有底线的男人，他绝对不会跟小姨子做一些不该做的事。

    放下女儿，王博远这才拎着一袋子菜走进厨房。

    过了片刻，他小姨子走了进来。

    “老公，有什么好吃的菜啊？”

    “别这样叫。”

    “你之前不是挺受用的吗？”

    “那是因为雪雪在场。”

    “我知道你肯定很累，所以还是我来做饭吧。”

    “不用，你歇着，中午本来就该我做饭。”

    王博远这么说的时候，他小姨子已经走到了他身后。

    接着，他小姨子解开了他的围裙，并将围裙脱了下来。

    将围裙系在自己身上，江婷道：“姐夫你去休息，我来做饭。我觉得要是我能把你伺候得服服帖帖的，以后我结婚之后肯定也可以把我老公伺候得服服帖帖的。”

    “听到你这话我就放心了。”

    “你还怕我赖上你啊？”

    “你说对了。”

    “无语，”抢过姐夫手里的菜刀，江婷道，“出去，让我一个人面壁思过。”

    “要帮忙就说一声。”

    “知道啦！”

    对着小姨子笑了笑，王博远才走出厨房。

    陪女儿玩了片刻，王博远还给岳父打了个电话。

    得知妻子依旧没有醒来，王博远都有些烦躁。

    让岳父岳母注意身体，就诊卡上没钱就跟自己说一声后，王博远才挂机。

    说真的，让苏荷露拿走照片或许是一件好事。

    利用指纹技术，警方可以查出接触过那张照片的人。

    这样一来，他可以少走不少弯路。

    其实一开始看到照片他也有这样想过，只是不希望家丑外扬。加上他又自认为自己能调查清楚，才没有交给警方。

    吃过小姨子做的美味午饭，跟女儿玩了一会儿的王博远是准备去睡觉。

    刚走进主卧室，他的手机响了。

    见是徐坤打来的，王博远自然是接通。

    “徐队好。”

    “这两天你都没有打电话给我，是不关心你老婆那案子的进展了吗？”

    “我是想着要是你们那边有什么进展，你肯定会跟我说的。”

    “我还以为是因为你跟小苏走得近，都不需要向我打听消息了。”

    “小苏这个人很有职业道德，我问的很多事她都不肯跟我说。”

    “不要跟她走得太近。”

    “难道徐队你连小苏跟谁交朋友都要干涉？”

    “那倒不是，”电话那头的徐坤道，“只不过因为小苏太年轻，我怕她会处理不好你们之间的关系。”

    “我是觉得假如徐队你对小苏没信心，你也不可能让她跟着你混。”

    “算了，不聊小苏，聊一聊那张照片，那张照片你是在你老婆包里发现的？”

    “是的，就在案发当天，我在医院打开她的包包的时候看到的。”

    “那你觉得是怎么回事？”

    “我觉得她出轨了，”王博远道，“我今天有找人做字迹鉴定，基本上可以确定那一行字不是弘晟基金员工写的。但对于那张照片是否是弘晟基金员工拍的，这个我还没办法下结论。对了徐队，马国涛是我老婆的干爹，我觉得那张照片可能跟他有关系。要真有关系，你们就能找出写那一行字的女人了。再顺藤摸瓜的话，或许就能找出三十年前的那个凶手。”

    “要不我请你到队里当顾问，以后每个案子要怎么查都问你？”

    “徐队，你这是在调侃我啊！”

    “我不是在调侃你，我只是觉得你这个人特聪明，真心的。”

    尽管徐坤这样说，王博远还是知道徐坤就是在调侃他。

    准确来说，是在嘲笑他的自不量力！

    想到此，笑了下的王博远道：“那行，那我什么时候可以去上班？”

    “等我退休的时候。”

    “明天？”

    “你这个人还真爱开玩笑，”电话那头的徐坤道，“以后少因为私事跟小苏见面，也不要让她做出一些违背职业道德的事来。假如你把小苏当朋友而不是泄密器，你就应该知道该怎么办。”

    “谢谢徐队提醒，我谨记在心。”

    “那就不闲聊了，案子有进展我会跟你说，你不用向小苏打听。”

    “希望很快就接到徐队打来的电话。”

    “我也这样想。”

    嘟……嘟……

    徐坤挂机后，王博远总算是松了一口气。

    见小姨子站在门口，王博远问道：“怎么了？”

    “那行字是女人写的？”

    “今天帮忙做字迹鉴定的人是这样说的。”

    “会不会是我姐自己写的？”

    “不可能，我认得她的字迹。”

    “那就不知道是谁了。”

    “去陪雪雪睡觉，醒了就可以出门了。”

    “那你也早点睡，别想太多。”

    听到小姨子这话，王博远是报以微笑。

    小姨子帮忙带上门后，王博远是直接躺在了床上。

    抱着被子，有些累的王博远很快就睡着了。

    醒了以后，休息片刻的王博远便带着小姨子女儿出门。

    到了游乐园，江婷雪雪两个人是特别开心。

    因心烦意乱，王博远完全没办法融入其乐融融的氛围里。

    但为了不让女儿担心，王博远是尽量面带微笑。

    玩了旋转木马、碰碰车以及海盗船，他小姨子便要求玩过山车，还说自己从来没有玩过。

    因女儿才三岁，担心女儿出事的王博远是让小姨子自己去玩。

    结果他小姨子是一定要他陪着，还说这样会有安全感。

    为了说服他，他小姨子还说可以拜托工作人员帮忙看一会儿雪雪。

    在小姨子的软磨硬泡下，王博远总算是同意了。

    让女儿乖乖跟着售票阿姨后，王博远这才和小姨子坐在过山车上。

    待过山车启动后，江婷兴奋道：“不知道待会儿会不会有种飞向云霄的感觉！”

    “你有没有飞向云霄我不确定，但待会儿你肯定会觉得自己要掉入深渊。”

    王博远刚说完，过山车已经开始爬坡。

    “不论是飞向云霄还是掉入深渊，只要有姐夫你陪着我就行。”

    江婷刚说完话，他们已经到了最顶端。

    随着两秒的定格，过山车便往下冲。

    “呀！！！”

    发出惊叫的同时，江婷立即抓住她姐夫的手腕。

    一开始江婷只是抓住她姐夫的手腕，但当从第二个山头往下滑行时，江婷已经是跟她姐夫十指相扣。

第58章 突发情况

 当然王博远并没有主动，他一直处于被动状态。

    他有松开手的想法但没有付诸行动，因为他知道他小姨子已经快要吓死了。要是他在这时候强行松开手，他小姨子肯定会更加害怕，甚至还会怪罪他。再有一点，其实他自己也有些害怕，尤其是当他产生过山车要直接砸在地面上这种想法的时候，所以跟小姨子十指紧扣能让他稍微镇定一些。

    当过山车停下后，王博远便忙松开手。

    下了过山车，王博远才发觉小姨子双腿都在发抖。

    至于王博远，他是显得很镇定。

    “姐夫，你不怕吗？”

    “不怕，这种玩意我怎么可能会怕？”

    “那为什么每次往下滑的时候，你的手指都会很用力，夹得我都有些疼。”

    “那是为了让你觉得有安全感。”

    “我不信。”

    “信不信是你的事，反正坐过山车对我来说就是小儿科。”

    “那咱们再去坐摩天轮？”

    “不去了，我只答应陪你玩一个游乐项目。”

    “你好冷漠。”

    “我这个人向来是这样。”

    说出这话，王博远快速朝售票阿姨那边走去。

    看到爸爸，雪雪当即跑了过来。

    一个弯腰，王博远抱起了女儿。

    取下女儿背着的保温杯，王博远倒了些温开水给他女儿喝。

    待女儿喝完，王博远笑着问道：“累不累？”

    “要是我说累，爸爸你是不是要带我回家啊？”

    “要是你累了，那肯定是要回家的。”

    “那我不累，怎么玩都不累。”

    “你这小滑头。”

    说着，王博远还勾了下女儿的鼻尖。

    “妈妈！”

    走到雪雪面前，江婷问道：“今天开不开心呀？”

    “嗯！嗯！”

    “那要不要妈妈带你去玩别的？”

    “要！”

    说着，雪雪还伸出了手。

    让小姨子抱着女儿后，王博远道：“后面的项目我就不参加，我就负责给你们站岗。”

    “行吧，你当我们母女俩的保镖就好。”

    “嗯。”

    又玩了四个游乐项目，三个人才离开游乐园。

    这一趟花了王博远差不多七百块，但他觉得很值得。

    只要女儿高高兴兴的，他付出再多的时间精力或金钱都是值得的。

    离开游乐园以后，王博远是带着她们两个去吃晚饭。

    吃过晚饭，三个人才回家。

    回到家中，累得不行的王博远立即坐在沙发上休息。

    “爸爸，我帮你捶背！”

    跳到沙发上，雪雪便有模有样地帮她爸捶背。

    看着如此乖巧的女儿，王博远很是欣慰。

    而因他觉得他跟妻子离婚的概率几乎是百分百，所以他也在想着离婚之后该怎么办。假如想给他女儿一个完整的家，那自然是要给他女儿找个后妈。说实话，王博远希望小姨子能一直扮演他女儿的妈妈这个角色。这样的话，他女儿就不会因为他跟他妻子离婚而受到伤害。

    但这样的话，他跟他小姨子又会是什么样的关系？

    看着正从卫生间里走出的小姨子，王博远思绪很是混乱。

    坐在姐夫身旁，直接靠在姐夫身上的江婷问道：“老公你今天累不累？”

    “累得跟狗似的。”

    “那叫两声。”

    “你呢？累不累？”

    “肯定累！”

    听到这话，雪雪忙道：“妈妈你等下啊！等爸爸不累了！我就去给你捶背哦！”

    “雪雪你去给妈妈捶背，爸爸已经不累了。”

    因王博远这话，雪雪立即走到了江婷那边，并开始帮江婷捶背。

    还没捶一分钟，江婷立即将雪雪抱在了怀里。

    使劲亲了下雪雪的小脸蛋，江婷笑道：“雪雪真乖啊！我要当你一辈子的妈妈哦！”

    “不许耍赖！”

    “那咱们拉钩钩！”

    “嗯！”

    “拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小狗狗！”

    尽管拉钩钩显得很幼稚，但看到她们两个人相处得如此融洽，王博远自然很高兴。

    一会儿后，王博远便让小姨子带他女儿去洗澡。

    打开跟苏荷露的微信聊天窗口，王博远想问案情进展。

    结果就在这个时候，李佳琳的电话打了进来。

    接通后，王博远问道：“怎么了？”

    “老板，把她们辞退了吧。”

    听到李佳琳是带着哭腔说出这话，王博远立即站了起来。

    “出什么事了？”

    “我被打了，你现在只能在我跟她们之间二选一。”

    “你是不是在药店？”

    “嗯。”

    “那我现在就过去，你等我！”

    “我不需要你来讲和，我只要你二选一。”

    “见面了再说！”

    挂机后，走到卫生间前的王博远道：“我去一下药店，那边有点事，我处理完了就回来。”

    “那你开车的时候慢点。”

    “会的，你们乖乖待在家里。”

    说完之后，王博远立即离开了家。

    当他来到博远药房时，他只看到李佳琳一个人。

    除了看到李佳琳红着眼眶以外，王博远还发觉李佳琳的左脸有些肿。

    至于另外两个员工，他并没有看到。

    走到柜台前，跟李佳琳隔着柜台的王博远问道：“出什么事了？”

    “是这样的，”依旧带着哭腔的李佳琳道，“在我给你打电话之前，周红丽的老公有来店里。看到我以后，她老公就过来跟我聊了几句。后面周红丽将她老公支走，还质问我为什么要勾引她老公。我并没有勾引她老公，我甚至不会去勾引任何男人，所以她这话让我特别恼火。我说只是普通的交流而已，根本谈不上勾引，结果她就直接给了我一巴掌。我当时被气到了，但我知道跟她那种庸俗的人没什么好生气的，所以我就默不作声。在骂了一大堆难听的话以后，她就跟赵慧梅一块离开了药店。她们还叫我不要跟你说这事，要不然后果会很严重。”

    听到这里，王博远都有些心疼。

    皱起眉头的同时，王博远问道：“要不要擦药？”

    “这倒不用，揉一揉就好。”

    “当时赵慧梅没有阻止吗？”

    “她们两个人是一伙的，怎么可能会阻止？”

    “这两个家伙，”被气到的王博远道，“我给周红丽打个电话。”

    “老板，你是不相信我说的话吗？”

第59章 偶尔有来

被李佳琳这么一反问，王博远道：“我当然相信你说的话，所以我是要她以后都不要再来上班了。”

    听到王博远这话，李佳琳是点了点头。

    打通周红丽的电话后，王博远道：“丽姐，我已经知道之前在店里发生的事了。你这两天抽个时间过来拿走你留在店里的东西，我会把工资跟你结算清楚的。”

    “是那个臭婊~子的错！又不是我的错！”

    “我知道你跟梅姐都看小琳不爽，但就工作态度而言，我一直觉得小琳比你们两个人都做得好。爱将自己打扮成什么样是她的事，跟你们半点关系都没有。从我让小琳在店里上班这三个多月，我从来没有看到她跟客人眉来眼去过。至于你们两个人，工作态度不认真也就算了，有事没事还找小琳的麻烦。我希望我的员工都认认真真勤勤恳恳和和睦睦，很显然你跟梅姐都做不到。我这庙太小容不下你们这两尊大佛，所以明天开始你们就不用来上班了。”

    “她先勾引我老公的。”

    “我相信小琳的人品。”

    “如果你要辞退我跟小梅，你就必须拿三个月的工资给我们！”

    “凭什么？”

    “就凭你要提前跟我们解除劳务合同啊！”

    “如果我不呢？”

    “那我就去告你！”

    听到周红丽这话，王博远是冷冷一笑。

    冷笑过后，王博远道：“我不介意你去告我，我也不介意将情况说给法院的人听。你打了小琳，前几天还将弄碎的蟑螂混在小琳吃的饭里，这还有理了？我告诉你，如果你跟梅姐安分一些，我会结算这四十多天的工资。如果你们想闹的话，那我一分钱也不会给你们的！”

    “要不你给我们结算两个月的工资？”

    “一共四十四天，不会多也不会少。”

    “那行吧，那我跟小梅明天会过去拿东西，到时候老板你帮我们把工资给结了。”

    “明早我会在这边，你们记得过来。”

    “行。”

    “我就不打电话给梅姐了，你跟她说一声。”

    “没问题。”

    聊到这，王博远便挂机。

    看着左脸有些肿的李佳琳，王博远问道：“吃过晚饭了没？”

    李佳琳没有说话，只是摇了摇头。

    “那你先去吃饭，我负责看店。”

    “麻烦老板了。”

    说出这话，走出柜台的李佳琳掀开帘布走了进去。

    过了片刻，李佳琳走了出来。

    因脱去白大褂的缘故，王博远是看到李佳琳穿着一件黑色吊带式紧身短裙。原本李佳琳的头发是绑成一束，这会儿是自然地披着。跟之前比起来，此时的李佳琳真的是特别性感。要是再化上浓妆，王博远都会以为李佳琳是那种很喜欢出入夜店的不良女郎。当然王博远不知道李佳琳的私生活如何，他只知道李佳琳是个很不错的员工。

    “我去吃晚饭，吃了就回来。”

    “嗯。”

    王博远有对着李佳琳笑，李佳琳则是面无表情。

    尽管王博远已经习惯没有笑容的李佳琳，但他还是希望李佳琳能多笑一笑。

    一直不笑的话，那就证明李佳琳内心阴郁，这可不是什么好事。

    直至李佳琳走出药店，王博远才回过神来。

    因想搞清楚之前的状况，王博远用自己的手机连上了店里的监控。

    通过监控回放，王博远看到有个男人主动跟李佳琳套近乎，李佳琳是一副爱理不理的模样。

    在周红丽将男人叫走以后，周红丽就跟李佳琳隔着柜台交谈。

    交谈了不到一分钟，周红丽一巴掌打在了李佳琳脸上。

    紧接着，周红丽还拿起用于展示的东阿阿胶药盒，并准备砸向李佳琳。

    因李佳琳立即往后退，还拿出了手机，周红丽这才放下药盒。

    看到这里，王博远的心情变得有些沉重。

    他是怎么也没想到，周红丽居然会如此可恶！

    在他准备退出软件时，他却被吓了一跳。

    在周红丽赵慧梅两个人离开药店的同时，马国涛走了进来！

    看到出现在监控视频里的马国涛，王博远眉头紧皱。

    很显然，王博远是想知道马国涛为什么会来他的店里。

    而视频里的马国涛没有跟李佳琳交谈，他是转悠了一圈就走人。

    王博远很憎恨马国涛，因为马国涛大概率给他戴了绿帽。

    一想到妻子被五六十岁的马国涛压在身下，还左一句干爹右一句干爹地伸吟着，王博远是格外恼火。

    因马国涛没有再出现，王博远便关了监控软件。

    过了约十五分钟，李佳琳走进了店里。

    看了眼王博远，李佳琳朝帘布那边走去。

    当李佳琳再次出现在王博远面前时，李佳琳已经穿上了白大褂。

    尽管白大褂很松垮，但还是难以掩饰住李佳琳那绝好的身材。

    “小琳，周红丽她们走了以后，是不是有个五六十岁而且啤酒肚特别大的男人走进店里？”

    “好像有印象，怎么了？”

    “他有说什么吗？”

    “他转了一圈就走了。”

    “那他以前有没有来过咱们这边？”

    “有来过几次。”

    “都是转了一圈就走？”

    “不是，”李佳琳道，“他一般都有买东西，就今天没有买。”

    “那他平时是买什么？”

    “几乎都是计生用品。”

    “避~孕~套？”

    “印象里没有买过避~孕~套，是买避孕药或者万艾可。”

    听到这里，王博远变得格外压抑。

    马国涛时不时来他店里买李佳琳说的那些东西，之后再用在他妻子身上？

    比如怕他妻子怀孕就让他妻子吃避孕药，或者是想持久一些就吃万艾可。

    而因为不想戴套，所以每次做的时候，马国涛都是直接进去，还将恶心的液体送到他妻子的身体里？

    完事之后，他妻子则像什么事也没有发生过地回家？

    想到妻子回家说工作很累，子宫里却残留着马国涛的精夜的画面，王博远气得握紧了拳头。

    看到气呼呼的王博远，李佳琳问道：“老板，出什么事了？”

第60章 先认识谁

“没事，”笑了笑的王博远道，“就是被她们两个给气到了。”

    “老板，你刚刚是不是看过监控了？”

    “是啊，”王博远直言道，“周红丽刚刚说要报警，所以我就看一下监控。要是警方真的来了，我也好跟警方说清楚到底是怎么一回事。小琳你放心吧，明天过后她们两个人就不会再来上班了。至于我小姨子会不会过来上班，我暂时还没办法确定。在她没有过来上班或者我没有招到人之前，白班晚班可能都要你一个人来负责，但我会给你加工资的。”

    “加工资就不要了，反正我也没事干，在店里多待几个小时没问题。”

    “我会尽快找人来上班的。”

    “老板，你认识那个男人吗？”

    “不算认识，只知道他是谁。”

    “那你刚刚生气是因为他吗？”

    “不算是。”

    “我也不喜欢他，”李佳琳道，“记得有一次他还问我有没有那种能让女人很想要的药卖，我当时是真的有些生气。要不是担心吵起来，我肯定一巴掌扇过去了。我觉得他应该是一个非常猥琐的男人，我一直不喜欢他的眼神，色眯眯的。”

    “催情药？”

    “嗯。”

    “什么时候的事？”

    “两三个月前，记得不太清楚了。”

    很显然，王博远担心马国涛是要找催情药并用在他妻子身上。

    至于有没有，这就不得而知了。

    说实话，王博远特别想绑架马国涛，让马国涛说出跟他妻子之间到底发生过什么。

    又是干爹又是昂贵项链又是出差同居，这些情况其实已经足以说明马国涛有搞过他妻子。

    可不知为什么，王博远内心深处还是有一丝希望。

    毕竟，他妻子在他面前真的做得非常好！

    看了下手表，王博远道：“那我先走了，你今晚可以早点下班。”

    “没地方可去，所以还是九点再下班吧。”

    “你可以让你男朋友陪你散散步，这样心情会好一些。”

    “那会让我更加煎熬的。”

    “你们吵架了？”

    “已经到了我想弄死他的地步。”

    “小琳，别说这么可怕的话。”

    “这是事实。”

    “既然感情不好就分开，千万别做傻事。”

    “要是可以分开，我早就分开了，”顿了顿，李佳琳又道，“老板你去忙你的事吧，店里有我就行。既然你这么爽快就把她们两个人给辞退了，我就不离职了。但我跟你说啊，你请来的员工必须先跟我聊一聊，我感觉可以才能留下。”

    听到李佳琳这话，王博远是笑出了声。

    笑过后，王博远问道：“到底你是老板还我是老板啊？”

    “我只是希望能和睦相处而已，这对药店来说也是好事。”

    “跟你开玩笑的，”王博远道，“你说的完全没问题，到时候我就让你当考官。”

    “嗯。”

    因没什么想说的，王博远便走出了博远药房。

    看了眼正揉着脸的李佳琳，王博远朝停车处走去。

    王博远回到家中时，他女儿已经睡着了。

    因比平时早了一个小时睡觉，王博远自然知道他女儿今天是玩累了。

    至于他小姨子，则是正坐在沙发上刷抖音。

    倒了杯温开水喝了两口，王博远问道：“你喜不喜欢你现在这份工作？”

    “还行。”

    “那你要不要去药店上班？”

    因姐夫这话，江婷点了下手机屏幕。

    暂停了抖音后，看着姐夫的江婷问道：“不需要我去弘晟基金上班吗？”

    “绝对不要，”王博远道，“我刚刚在药店那边有看药店的监控，结果发现马国涛有出现过。我问了店员，店员说马国涛出现了好几次，每次买的都是避孕药或者万艾可，甚至还问店员有没有催情药卖。我知道他跟你姐肯定发生过关系，所以你在弘晟基金那边上班会让我觉得很危险。要是他偷偷在你喝的水里放了催情药，我真担心你会变得跟你姐一样。”

    “你怀疑我姐是被迫跟马国涛发生关系，之后屈服于马国涛？”

    “这种可能性很大，萌萌也说过你姐可能是被迫的。”

    “那马国涛这个人就太恶心了！”

    “你对你姐的印象怎么样？”

    被姐夫这么一问，江婷当即皱起了眉头。

    迟疑了下，江婷问道：“你是想听真话还是假话？”

    “我觉得我们之间没有必要撒谎。”

    “我很恨她。”

    “因为当年的事？”

    “是啊，”江婷道，“其实我不仅恨她，我还恨我爸妈。不瞒你说，当年离家出走的时候，我就跟他们说我不会再拿他们当爸妈，他们也就只剩下我姐这么一个女儿。有时候我真的想不通，明明两个都是他们的女儿，为什么他们要将我姐的幸福建立在让我失望甚至绝望的基础上？”

    听到小姨子这番话，王博远忙问道：“你说的幸福是指我跟你姐结婚这事？”

    “不是，”江婷道，“你就别继续问了，都已经过了好几年，你知道了也改变不了什么。”

    “你爸妈不肯跟我说，连你也不肯跟我说吗？”

    “说了也没意义。”

    “那你说下。”

    “不，”江婷道，“反正我是绝对不可能跟你说，你想知道就去问我爸妈。我虽然恨我姐，但她毕竟是我姐，我还是要为她考虑的。其实当年的事你真没有必要知道，反正你跟我姐离婚的概率很大。要是我姐真的出轨你又不肯跟她离婚，我倒是有可能会将当年的事说出来。”

    “如果我知道了，我铁定会跟你姐离婚？”

    “或许。”

    看着小姨子，王博远的眉头皱得越来越紧。

    沉默了片刻，王博远问道：“我们第一次见面是什么时候？”

    “不知道。”

    “我到底是先跟你认识还是先跟你姐认识的？”

    被姐夫这么一问，没有言语的江婷是摇了摇头。

    走到小姨子身旁，俯下身并抓着小姨子双肩的王博远道：“告诉我，求你了。”

    “姐夫，你这样会让我觉得压力山大，更会让我觉得你是想吻我。”

    因小姨子这话，王博远只好松开了手。

    坐在小姨子身旁，王博远道：“不要再打哑谜，我都快被你们一家子搞疯了。”

第61章 前来闹事

“这样不是挺好的吗？”眯着眼的江婷道，“越是让姐夫你心痒难耐，姐夫你才越想接近我探索我，道理就跟拆礼物似的。我现在是不会告诉你，指不定某天会，所以我建议姐夫你好好伺候我，让我产生那种怦然心动的感觉。”

    “我瞬间不知道该说什么才好。”

    “让我怦然心动呗！”

    “没心情，”站起身，王博远道，“我去洗澡，你去睡觉吧。”

    “不用我帮你擦背吗？”

    “用不着。”

    “那我姐平时会帮你擦背不？”

    “很少。”

    “那还是有的了，”顿了顿，江婷又问道，“你们一块洗澡的时候会不会突然冲动起来，直接在卫生间里来一发？”

    王博远不想跟小姨子聊有些色的话题，所以不想再说什么的他是去洗澡。

    洗完澡出来，见小姨子依旧坐在沙发上刷抖音，王博远问道：“那东西有什么好玩的？”

    “挺好玩的，我可以在抖音上看到很多成精的动物。”

    “我觉得挺浪费时间的。”

    “姐夫你也来玩抖音呗，以后咱们可以一块拍短视频！”

    “你疯了吧？”

    “什么？”

    “我是你姐夫，你让我跟你拍视频？”

    “姐夫你脑子里都装着什么啊，你以为拍视频就是拍那种视频啊？”有些无奈的江婷道，“我跟你说啊，抖音这边的视频基本上跟低俗无关，倒是有很多励志视频。就像我前几天看到一个妹子长得特漂亮，结果没有双手。不是没有手腕，是两条手臂都没有。但她是将自己打扮得漂漂亮亮的，还用脚拿刀叉切牛排。这么励志的妹子都在用抖音，你还好意思不用抖音？”

    “我就是不用。”

    “老古董！”

    “我确实是老古董，行了吧？”

    “姐夫，为什么你家不养猫或狗？”

    “没那闲工夫去照顾宠物。”

    “那就买一只仓鼠好了。”

    “你要买就买吧，我是不买。”

    说完这话，王博远便走进了主卧室。

    至于江婷，她没有继续刷抖音，她是在看今天下午在游乐园那边拍的十几张照片。

    看到酷似一家三口的合照，江婷心里有些甜蜜。

    而看到她偷拍姐夫出糗的照片，江婷是忍不住笑出了声。

    葱指在手机屏幕上滑了下，江婷喃喃道：“还是跟以前一样呆板啊！”

    王博远有听到小姨子说的这话，但他并不知道小姨子指的是他。

    仰躺在床上，王博远是有些失神地盯着天花板。

    到底，他一直在纠结的那些事的真相如何？

    尽管下午玩得很累，他却很难一下就睡着。

    在床上翻来覆去半个小时，眼睛酸但却没有睡意的他又坐了起来。

    在床边坐了片刻，下了床的王博远给自己点上一根烟，之后便站在窗前边抽烟边想着最近发生的那些烦心事。

    熬到十一点，王博远才再次躺在床上。

    也不知过了多久，他才睡着。

    第二天早上吃过早餐，他便驾车前往博远药房。

    八点半不到，他走进了博远药房。

    看着正在打扫卫生的李佳琳，王博远道：“早上好。”

    “嗯。”

    见李佳琳如此冷淡，王博远都有些无奈。

    他知道李佳琳向来冷淡，属于那种不会主动跟人搭讪，也几乎不会笑的女人。

    但他知道笑起来的李佳琳特别好看，所以他自然希望李佳琳对人能稍微热情一些，也希望李佳琳能尽量把笑容挂在嘴边。

    看了眼面无表情的李佳琳，王博远走进了帘布后面。

    穿上大白瓜，王博远走了出来。

    九点出头，周红丽赵慧梅两个人一块走进了药店。

    王博远原以为只有她们两个人，哪知道紧接着又走进来六个人。

    除了能看出他们跟周红丽赵慧梅是一起的以外，王博远还感觉到了杀气。

    他自然希望是自己的错觉，但八九不离十。

    在没有跟他交谈的前提下，周红丽赵慧梅两个人走进了帘布后面。

    至于另外六个人，则是在店里转来转去的。

    王博远自然担心会爆发冲突，但他最担心的还是怕李佳琳会受伤。

    王博远本想让李佳琳离开，但这几个人显然不可能会让李佳琳走。

    过了约十五分钟，收拾好东西的周红丽赵慧梅两个人走了出来。

    看着王博远，周红丽问道：“老板你昨晚说给我们几个月的工资来的？”

    “四十四天。”

    “不应该是三个月吗？”

    “上个月加上这个月一共是四十四天，”王博远道，“做错的是你们，我肯给你们发剩下的工资已经算是仁至义尽了。如果你们打算在店里闹事，那我就只能直接报警了。”

    “我建议你还是给我们两个人三个月的工资，”周红丽道，“要是你不给，我真不知道我跟小梅的家人会做出什么事来。当然他们不会把这药店给砸了，但我觉得他们会轮流在药店门口站岗，将想要进店买药的人都赶走。要不然就是跟那些人说你与李佳琳这个小妖精搞在一起，为了方便婚外恋就把我跟小梅都给辞退了！”

    周红丽刚说完，李佳琳便道：“周红丽，你可以侮辱我，但你不能侮辱老板。从你们上班到现在，老板有亏欠过你们吗？你们每个月都要请假好几次，老板有扣你们的工资吗？我一直觉得做人应该懂得感恩，而不是一味索取。”

    “你个搔货！这里没有你说话的地方！”

    “够了！”王博远叫道，“赶紧带着他们滚出去！要不然四十四天的工资也没得发！”

    “是三个月的工资，哪是四十四天了？”

    “滚不滚？”

    “不滚又能怎么样？”

    听到这话，王博远立即拿出了手机。

    见状，周红丽道：“我才不怕你报警，你报警我大不了带着他们出去。等警察走了，我们再进来。反正我们没有做犯法的事，只是在药店里看一看，警察总不可能直接把我们抓走吧？王老板啊，三个月的工资又不多，也就一万多而已，两个人还不到三万，你犯得着跟我们较劲吗？”

    “如果是我做错了，别说三万，就算是三十万我也会拿出来。”

    “三万就好，不用三十万。”

    “行，你过来，我扫你的微信收款码转给你。”

第62章 被毒死了

听到王博远这话，周红丽有些惊讶。

    但仗着有这么多人给自己撑腰，不怕王博远使诈的周红丽还是走了过去。

    她刚走到王博远面前，王博远一巴掌扇了过来。

    啪！

    被扇了这么一巴掌，周红丽顿时傻眼了。

    “这是我出生到现在第一次打女人，你真的是让我忍无可忍，”王博远道，“我告诉你，就因为你今天的所作所为，连那四十四天的工资我都不会给你或是赵慧梅。你以为你带着一群乌合之众来我就会怕？你以为我是被吓大的？我告诉你，如果你再不带着他们滚出我的药店，我就要你们好看！”

    “你居然敢打我！”气呼呼的周红丽叫道，“你们直接把他这药店给砸了！是他先动手打人的！”

    周红丽话音刚落，苏荷露走了进来。

    事实上，王博远在一分钟之前就看到苏荷露，所以才敢直接扇周红丽一巴掌。

    “打扰一下，”苏荷露道，“我是刑侦支队的，请问你们在干什么？”

    因苏荷露是刑警支队的，原本打算砸药店的几个人自然不敢立即动手。

    这时，周红丽问道：“你刑警支队的跑这来干什么？”

    “刑警就不能生病买药了？”

    “那你赶紧买药。”

    “买了药就赶紧滚吗？”

    “我不是这意思，”周红丽忙赔笑道，“我的意思是你有病要赶紧吃药，可不能耽搁了。”

    听到周红丽这话，苏荷露有些生气。

    清了下嗓子，苏荷露道：“我不管你们到底在搞毛，但我不允许你们在我朋友的店里闹事。现在赶紧带着他们几个离开药店，不要再回来闹事了。如果你们还敢回来闹事，我铁定会把你们统统都抓走。你可能会说你又没做犯法的事，但你们严重影响了药店的生意，这就是滋事扰民，我有权利将你们拘留一周。滋事扰民一次拘留一周，这样一直循环，你们要不要试一下这套餐？”

    “你肯定不是刑警，骗谁呢！”

    因周红丽这话，苏荷露更加生气。

    掏出证件，苏荷露立即走到周红丽面前。

    看过证件，周红丽的脸色变得更加难看。

    走过去跟亲戚商量了番，周红丽道：“老板，你给我跟小梅结算四十四天的工资，这事就算过去了。”

    “要是你们没闹事，我倒是会给你们结算。”

    “你这是准备不给工资啊？”

    当周红丽这样说时，苏荷露向王博远使了个眼色。

    会意后，王博远道：“行吧，下午我直接转到你们的工资卡上。”

    因王博远这话，周红丽赵慧梅才带着另外六个人离开药店。

    他们离开后，王博远道：“小苏，你帮了我大忙！”

    “你是看到我才敢扇她一巴掌的吧？”

    “肯定的，你可是我强而有力的后盾，我知道你很早之前就在外头了。”

    “那是自然的，”苏荷露道，“要不是知道整个事情的经过，我也不可能处理得那么果断。”

    “怎么突然过来了？”顿了顿，王博远补充道，“跟我说下你得了什么病，我让小琳给你开药。为了表达我的感激之情，药钱一分都不收，当然你不能有将整个药店里的药都搬走的想法。”

    “你看我像是有生病的人吗？”

    “那今天怎么来我这边了？”

    “我在这附近办事，所以就顺路过来了。”

    “办事？办什么事？”

    “有人被毒死了，法医已经将尸体搬回去尸检，”苏荷露道，“死者叫钱明浩，初步断定是因为喝了含有化学药品的皮蛋瘦肉粥而导致中毒身亡。钱明浩的同居女友叫李佳琳，听说是某家药店的员工，她就是李佳琳吧？”

    说到这，苏荷露已经转向李佳琳。

    “你的意思是李佳琳毒死了她男朋友？”

    “这个你要问李佳琳，是她不？”

    “是，”顿了顿，王博远道，“小琳不可能干出这种事来，肯定是你们搞错了。”

    “或许吧，”苏荷露道，“李佳琳，麻烦你跟我回去配合调查。”

    “人是我毒死的，”李佳琳道，“根本不需要调查。”

    听到李佳琳这话，王博远苏荷露两个人都被吓到了。

    王博远是没想到李佳琳会做出这种事来，苏荷露是没想到李佳琳居然立马就承认了。

    在李佳琳承认的前提下，生怕被李佳琳跑掉的苏荷露是立即给李佳琳戴上手铐。

    “抱歉，”表情平静的李佳琳道，“没办法继续再这边上班了。”

    “你怎么可能会杀人？”

    “昨晚我就跟老板说过我想弄死我男朋友了。”

    “我以为你只是在开玩笑。”

    “有些玩笑我是不会开的。”

    说出这话，李佳琳已经主动往外走去。

    跟着她们走出去后，王博远这才看到边上停着一辆警车。

    除了苏荷露以外，警车上还有两名刑警。

    坐在驾驶座上的是徐坤，坐在副驾驶座上的他有在郊外见过一次。

    因知道李佳琳是王博远的员工，所以徐坤才让跟王博远很熟的苏荷露出面处理这事。

    要不然，他肯定早就冲进去将李佳琳带出来了。

    待李佳琳被带上警车，倚着车窗的徐坤道：“王博远，我们先走了，有空我再过来找你喝茶。”

    “麻烦调查清楚，我不相信她会杀人。”

    “放心吧，没杀人我们肯定会尽快把她放了”

    说出这话，徐坤便开着警车离开。

    看着离自己越来越远的警车，王博远怎么也不相信李佳琳会杀人。

    但因李佳琳的男朋友是被毒死，李佳琳又算是半个医生，所以王博远觉得这种可能性很大。

    只是男女朋友而已，感情不好就分开，犯得着将男朋友毒死吗？

    王博远是没办法理解李佳琳的做法，他只是觉得特别遗憾。

    他原本想去刑侦支队，但因他不是李佳琳的家属，所以他只好打消了这个念头。

    当然他也不可能不闻不问，所以他准备晚点联系苏荷露，看到底是怎么回事。

    假如李佳琳真的毒死了男朋友，那他也就该招聘员工了。

    叹了一口气，王博远转身走进药店。

    半小时后，市刑侦支队询问室。

    看着表情平静的李佳琳，坐在李佳琳对面的徐坤都有些发毛。

    把男朋友毒死了还能如此平静，这女人是极度冷血还是被吓傻了？

    示意一旁的苏荷露开始做笔录后，徐坤道：“姓名。”

第63章 去找你爸

“李佳琳。”

    “跟死者钱明浩是什么关系？”

    “他是我男朋友，谈了大概有四年，”表情平静的李佳琳道，“不过从今年四月份开始，我跟他就矛盾不断。他这个人很喜欢赌博，输光了他自己的钱就来骗我的钱，我存了十几万的钱都被他以做生意为由骗光。再加上他恐吓我，说如果我跟他分手他就要弄死我，所以我只好先动手了。”

    “你是用什么毒死钱明浩的？”

    “氰化钾。”

    “哪来的？”

    “在网上买的。”

    “说下作案经过。”

    “你们其实比我还来得清楚，”李佳琳道，“在买了氰化钾以后，我就想着要怎么样弄死他。我怕他会闻出来，所以我今天早上特意给他买了一份皮蛋瘦肉粥，并将氰化钾加了进去。之后我将皮蛋瘦肉粥送到了他的住处，还让他尽快把皮蛋瘦肉粥给喝了。他以为我要跟他和好，就跟个傻子一样喝了起来。我知道他很快就会死以后，我就离开了他的住处，像往常那样去药店上班。”

    因李佳琳太过平静，徐坤都有些头皮发麻。

    就仿佛，李佳琳早就做好了服刑的准备。

    看了眼一直皱着眉头的苏荷露，看向李佳琳的徐坤问道：“你难道不知道你这行为是犯罪吗？”

    “我知道。”

    “那你知不知道你是要坐牢的？”

    “我也知道，我并不是三岁小孩，”李佳琳道，“对于你们是打算判我终身监禁或者直接把我枪毙了，我都无所谓。他就是个人渣，让他活着我只会跟被囚禁着似的。我不想再过着提心吊胆的生活，所以把他毒死是我自认为出生到现在最为明智的决定。我已经认罪了，直接把我关起来吧，我不太喜欢这个房间。”

    因没什么想问的，徐坤便站了起来。

    向苏荷露使了个眼色，徐坤走了出去。

    紧接着，苏荷露也走了出去。

    让守在外面的人带走李佳琳，徐坤便点上了一根烟。

    这时，负责走访的小吴走了过来。

    看到小吴，徐坤立即招了招手。

    小吴走近后，徐坤道：“向我汇报一下情况。”

    “死者住的是老式楼房，附近都没有监控。根据街坊邻居的说法，他们确实有看到李佳琳早上有去过死者的住处，时间是七点半出头，跟死者的死亡时间非常接近。对了，刚刚李佳琳说什么了？”

    “她承认是她毒死钱明浩。”

    “那这个案子就没什么问题了。”

    “差不多吧，”徐坤道，“一个被逼得犯罪的女孩子，想一想就觉得有些可怜。可惜法不容情，哪怕我们觉得她可怜，她还是要接受法律的制裁。我差点忘记一件事了，小苏你再去找一下李佳琳，问清楚她通过网络购买氯化钾这事。卖家是谁，通过什么快递邮寄过来等等，快去办！”

    “好的！”

    苏荷露走开后，徐坤道：“我去一下鉴定科，该忙什么就去忙什么。”

    “嗯。”

    拍了拍小吴肩膀，徐坤便快步而走。

    来到鉴定科，徐坤是向鉴定科的人了解那张照片的检验情况。

    根据鉴定科的人的说法，在那张照片上一共留下了六个人的指纹，其中能确定的指纹来源有王博远、徐坤、苏荷露以及江露。

    至于另外两个人到底是谁，暂时还没办法确定。

    因觉得接触照片的另外两个人极有可能是弘晟基金职员，所以徐坤便让鉴定科的人优先对比弘晟基金职员的指纹存档，并让鉴定科的人一旦确定后就立即打电话给他。

    离开鉴定科不久，徐坤的手机响了。

    见是法医姜苒打来的，徐坤忙接通。

    “徐队，尸检报告已经出来了，你要过来看下吗？”

    “死亡原因？”

    “氯化钾中毒引发的心脏衰竭。”

    “还有别的发现吗？”

    “没了。”

    “那就是一起很普通的投毒杀人案件，对吧？”

    “是的。”

    “辛苦你们了，”顿了顿，徐坤问道，“张栋那具尸体也没什么疑点，对吧？”

    “张栋的尸检报告前天已经送到徐队你的办公室了，你没有看到吗？”

    “看到了，没事。”

    “有看不懂的地方你随时可以联系我。”

    “辛苦你了，”顿了顿，徐坤问道，“有空不？”

    “什么时候？”

    “就现在。”

    “是有什么事吗？”

    “我要你跟我去见一个人，”顿了顿，徐坤道，“也就是你老爸姜宏。”

    “我换下衣服先，徐队你在哪等我啊？”

    “我在大门口等你。”

    “那待会儿见。”

    挂机之后，徐坤便往停车处走去。

    约过十五分钟，留着一头短发，整个人显得娇小玲珑的姜苒走出了刑侦支队。

    看到徐队的车，姜苒加快了步伐。

    见姜苒来了，徐坤忙推开车门。

    坐上车并带上门，穿着白色短袖蓝色牛仔裤的姜苒系上了安全带。

    撩~拨了下有些遮眼的发丝，姜苒道：“好了，徐队。”

    往前开去的同时，徐坤道：“我想跟你爸了解一下三十年前的那起凶杀案。”

    “李妙梅那个案子吧？”

    “是啊，”徐坤道，“不管那张照片的字是谁写的，我们都必须把这个人给揪出来。在鉴定科那边没有消息之前，我得去跟你爸聊一聊，毕竟三十年的尸检是由他一个人完成的。我记得当年李妙梅的家人很不理解，还把你爸给打了一顿。”

    “他们是觉得逝者为大，我爸不应该解刨尸体。”

    “就因为那次的事，你爸愤然离职，结果你却子承父业。”

    “我热爱这份工作。”

    “跟尸体打交道的工作有什么好热爱的？”

    “不是跟尸体打交道，”笑得很阳光的姜苒道，“我是跟隐藏在尸体中的真相打交道，让每个死者能瞑目。说真的啊，我觉得要是我不换一份工作，我这辈子都找不到对象。”

    “咱们队里不是有男法医吗？”

    “没啥共同语言。”

    “共同语言这东西可以培养。”

    “培养不了，”顿了顿，姜苒道，“那小子说这辈子都不会找女法医谈恋爱。”

    “当着你的面说的？”

    “而且是特意跟我说的。”

    听到这话，笑出声的徐坤道：“单身总是有缘由的啊！”

    “徐队你说我还是说他啊？”

    “肯定说他，这么好的窝边草都不吃。”

    “其实我有喜欢的人了。”

    “干啥的？”

    “刑警。”

    “咱们队里的？”

第64章 父女争吵

“是啊！”

    “赶紧跟我说下是谁，”徐坤道，“要是我熟又觉得这个人可以，我就给你们当媒人。”

    “我配不上他的。”

    “你配不上谁了？”

    “还是不说了，我跟他其实也不是很熟，就是偶尔会聊一聊。”

    “我好歹也是你的长辈，这事儿你可得跟我说啊！”

    “不说。”

    “行吧，那哪天你想说就找我。”

    听到徐队这话，瞥了徐队一眼的姜苒皱了下眉头。

    望着窗外好几分钟，看向前方的姜苒才问道：“你老婆那案子有进展吗？”

    “毫无头绪，”徐坤道，“假如真的是无差别杀人，我真担心这辈子都找不到凶手。我们分析案子很喜欢分析凶手的作案动机，并去分析死者的人际关系等等，从而找出嫌疑人并确定嫌疑人是否是凶手。可一旦是无差别杀人，凶手只是很随意地杀掉一个完全没有瓜葛的陌生人，并且还没有在案发现场留下任何证据，那我们只能等待类似案件的出现。我在支队这边待了差不多两年，依旧没有碰到类似案件，就连其他支队负责的区域也没有，凶手就像人间蒸发了般。”

    “那要是一直找不到凶手，徐队你就一直不再婚吗？”

    “就算真凶归案了，我也没有再婚的打算。刑警啊，经常要跟那些不要命的暴徒打交道，哪天嗝屁谁也不知道，所以还是一个人过更实在。小姜你可一定要有这样的认知，之后想清楚要不要跟你喜欢的那个刑警处对象。要是以后他动不动就去执行任务，没办法顾家，也没办法陪着你，你就动不动就生气，那还不如找其他职业的人处对象。”

    “我是法医，对于刑警的工作我很了解，所以我肯定不会像徐队你说的那样。”

    “那就希望能早点吃到你们的喜酒吧！”

    听到徐队这话，姜苒是欲言又止。

    多看了徐队两眼，姜苒才像之前那样失神地望着窗外。

    十五分钟后，两个人来到了姜苒家门口。

    尽管这边是姜苒的家，但姜苒是住在集体宿舍那边。加上姜苒跟她老爸有矛盾，所以姜苒是连她家的钥匙都没有。假如不是徐队要过来谈事情，姜苒还真不想回家。她爸一直不希望她当法医，她却执意要当法医，还是去她爸曾经待过的刑侦支队上班，这让她爸气得都想跟她断绝父女关系。

    至于她妈，则是一直充当和事佬的角色。

    看了徐队一眼，姜苒才提手敲门。

    过了片刻，门被打开。

    看到老爸那绷着的脸，姜苒皱起了眉头。

    “老姜，好久不见了啊！”

    看了看女儿，又看了看徐坤，姜宏淡淡道：“进来吧，记得换拖鞋。”

    走进屋并换上凉拖，徐坤笑道：“养鸟养鱼，老姜你这生活还过得挺滋润的嘛！”

    “你们来找我到底有什么事？”

    “想跟你了解一下三十年前的那起案子。”

    “你想了解的情况都在我的尸检报告上，难不成你们弄丢了尸检报告？”

    “那倒不是，只是觉得文字是死的，人是活的，过来跟你聊一聊会更好。”

    说这话的同时，徐坤已经自顾自地坐在沙发上。

    姜宏也坐在沙发上后，姜苒是忙去泡茶。

    看着徐坤，姜宏问道：“是不是发现什么新的线索了？”

    “算是，也不算是，”徐坤道，“最近发生了一起蓄意谋杀案，在受害者的包里我们发现了一张照片。照片正面是受害者的裸照，而且是在跟男人发生关系之后拍下来的。背面的话，则是写着三十年前出现过的那句话。根据专家的鉴定，照片背面那句话是出自女性之手，三十年的那句话则是出自男性之手。我们现在搞不清这两个人之间到底有什么联系，纯粹模仿还是认识，这些都不得而知。三十年前那个死者的尸检是由老姜你一手负责的，所以我才特意过来跟你唠唠。”

    “照片的指纹鉴定结果如何？”

    “还在做，我估摸着下午会出结果。”

    “那你等结果就是了，为什么来找我，而且还带上我女儿？”

    “我不太记得你家在哪，所以才让你女儿给我带路。”

    “我没什么好跟你聊的，你带我女儿走吧。”

    姜宏说这话的时候，他女儿姜苒已经泡好了茶。

    徐坤有接过热腾腾的茶水，他却不接。

    见状，姜苒只好将第二杯茶水摆在了茶几上。

    因气氛有些尴尬，不敢坐在沙发上的姜苒是直接去外阳台玩手机。

    “老姜，你应该也希望死者瞑目吧？”

    “我当然希望，但你想知道的我统统都写在了尸检报告上，你来找我真没意义。假如你是希望我跟我女儿和好，那我就提出我的要求。只要我女儿离职，不再干跟尸体打交道的工作，我就会跟她和好。”

    没等徐坤开口，姜苒已经道：“爸，我真搞不懂你是怎么回事。我当法医怎么了？难道当法医就不是一份正经工作了吗？我整天跟尸体打交道有什么问题？你要知道在刑侦工作中少了法医是绝对不行的。就因为你被死者家属打了一顿你就辞职，还不让我当法医，甚至还要跟我断绝父女关系，你这个人实在是太蛮横了！”

    听到这番话，姜宏都差点被气死。

    叹了一口气的同时，姜宏道：“法医这个职业不受人待见，你到底懂不懂？”

    “我当然懂，但这是我的爱好。”

    “跟尸体打交道也算爱好？你这个爱好还真是有些牛！”

    “我不想跟你争辩，反正我知道你曾经很热爱法医这份工作，而我就像当年的你。”

    “后面我知道自己错了，所以我才离职，懂不懂？”

    “我不可能离职，这辈子都不可能离职。”

    听到他们父女俩这对话，徐坤都有些头疼。

    徐坤自然是站在姜苒那边，所以他插嘴道：“我说老姜啊，你真的是有些固执。三十年前的思想跟现在的思想完全不同，现在的人都能理解为什么要做尸检，所以哪怕法医将尸体解剖了甚至把内脏之类的拿出来放进福尔马林里，死者家属也不会拿法医怎么样。”

    “别说大话，死无全尸这在咱们中国可是最大的忌讳！”

    “得了，”徐坤道，“既然你对三十年的那起命案没什么想说的，那我跟你女儿就先回支队了。”

    说话的同时，徐坤已经站了起来。

    见状，姜苒忙朝徐坤走去。

    在徐坤准备拉开防盗门时，姜宏叫道：“等等！”

第65章 宗教崇拜

因姜宏这话，徐坤转过了身。

    “对于三十年前的那起案子，我是记得比任何人都来得深刻，”姜宏道，“当我接到电话，说有个才十七岁的高中女生被人谋杀时，我就第一时间赶到案发现场。女生的衣服被扒得一件都不剩，像个玩偶一样趴在干涸的田里，用剪刀写下的那行字我更是这辈子都忘不了。通过勘察，我还确定凶手是在女生活着的前提下写下了那一行字，其中有几刀甚至都伤到了女生的脊椎。因为痛苦，那个女生都差点把她自己的舌头给咬断了。我有在现场发现凶手的鞋印，很普通的雨靴，但却是市面上能找着的最大号。加上事后确定那把剪刀是女生自己的，并且剪刀上只有女生一个人的指纹，我就确定这个凶手有着极强的反侦察能力，甚至还故意穿最大号的雨靴误导我们。再加上当年的侦查技术太落后，直到现在也没能找到凶手。”

    “而且那个女生的人缘很好，死前或死后也没有被姓侵，随身携带的东西也没有丢。”

    “是啊，”姜宏道，“其实我一直在想一种可能性，这或许是无差别杀人。”

    听到姜宏这话，徐坤皱起了眉头。

    毕竟，他妻子之死大概率也是源于无差别杀人。

    沉默了片刻，徐坤道：“我现在最讨厌的就是无差别杀人，凶手没有在案发现场留下指纹等线索的话，查起来是真的特别麻烦。”

    “我的话还没说完，”姜宏道，“离职后我翻过不少资料，我发觉总有那么一些人会有宗教崇拜。为了他们心目中的神，他们就会杀人，也就是活人献祭。假如黑暗爱丽丝是某些人心中的邪神，那他们杀人纯粹是出于宗教崇拜，所以跟死者根本没有任何瓜葛。对了，你刚刚提到的那起最近发生的案子的受害者死状如何？”

    “没死，被车撞到，脑子受到重创，现在还在医院里昏迷着，”顿了顿，徐坤又继续道，“不过确实有人死了，这个人是我之前提到的那个女人的同事，两个人估计是要在案发现场谈点事。按照我们的推断，在女人还没有见到死者之前，死者就已经被勒晕，之后被凶手绑着大石头丢进了水坝里。等那个女人到了以后，凶手就直接把女人撞伤，之后开车离开。至于那张写了字的照片啊，还不确定是什么时候出现在那个女人的包里。”

    “如果是宗教崇拜，凶手不一样也很正常。”

    “这道理我知道。”

    “案发现场附近没有监控吗？”

    “发生在郊外，位置比较偏僻，最近的监控都在一公里以外。”

    “你不觉得两起案子有共同点吗？”姜宏道，“都是发生在偏僻的地方，都留下了同样的一句话。所以要么是宗教崇拜，要么是愚蠢的模仿。”

    “而且走访了跟死者有关的人以后，我们还是毫无头绪。”

    “因宗教崇拜导致的无差别杀人，”顿了顿，姜宏道，“或许你老婆的案子也是一样的。”

    听到姜宏这话，徐坤的眉头皱得更加紧。

    难不成，他妻子也是宗教崇拜的牺牲品？

    当然这一切都是姜宏的推断，并没有事实依据。

    沉默了片刻，徐坤道：“我并没有在我老婆的案发现场找到类似的字。”

    “有些凶手会写，有些凶手不会写，并不是一定要写。”

    “那以前有发生过因为宗教崇拜而导致的谋杀案吗？”

    “这句话应该是我问你的吧？”

    “我翻过最近五十年的案卷，都没有过类似的记载，但还没有结案的凶杀案倒是有好几起。回去之后我再把这些案卷拿出来看下，看这些凶杀案之间有没有什么关联。假如真是因为宗教崇拜而导致的谋杀案，那我们就必须把这个隐藏于黑暗之中的邪教一锅端，不能让它继续残害无辜的人！”

    “希望你能做到吧。”

    “谢谢老姜，有不懂的我再问你。”

    “我已经把该说的都说了，以后你还是不要再来打扰我为好。”

    “那我跟你女儿就先走了。”

    “嗯。”

    走出姜宏家，徐坤的脸色变得有些难看。

    宗教崇拜？

    这有可能是几起案件之间的关联点吗？

    尽管这只是姜宏的推测，徐坤却觉得有成立的可能性。

    只是直到现在，他也没听说过本市有什么奇奇怪怪的宗教。

    想着的同时，徐坤已经走进了电梯。

    见徐队闷闷不乐的，姜苒问道：“我爸很凶吧？”

    “还好，”徐坤道，“我估计他是不希望你承受太多压力，所以才不希望你当法医的。”

    “我并不觉得有什么压力。”

    “那就好，”笑了笑的徐坤道，“其实很多时候来自于工作上的压力就是动力，这样的压力会让你变得更加坚强。”

    “谢谢徐队开导。”

    “我不是在开导你，我是实话实说。”

    “徐队，你觉得你老婆的案子跟三十年的那起还有最近的那起有关联吗？”

    “那就要看你爸的推断会不会成立了。”

    “宗教崇拜，这听起来好诡异。”

    “整个世界大大小小的宗教都有，像佛教基督教这样的教派都没问题，但也有一些邪教。这些邪教宣扬的都是乱七八糟的思想，有些邪教甚至将撒旦作为崇拜的对象。当然也有一些邪教他们是自己虚构一个邪恶至极的人物，并将这个虚构的人物作为他们教派的邪神来供奉。我记得印度那边就有，还要求女教徒献身什么的，特别疯狂！”

    “跟一群神经病似的，对吧？”

    “对头！”

    刚来到地下停车场，徐坤的手机响了。

    见是苏荷露打来的，徐坤忙接通。

    “徐队，李佳琳这边说不清楚。”

    “说不清楚？”

    “是啊，”电话那头的苏荷露道，“我问她氯化钾哪来的，她先是说网购的。后面我让她告诉我卖家是谁，她又说不是网购，是她自己跑到工厂那边偷来的。我问是哪个工厂，她说不记得了。我想着要么她是想保护提供氯化钾的人，要么凶手根本就不是她。至于为什么一下就承认了，肯定是在保护凶手。”

    “那你先查一下李佳琳有什么亲人是在咱们市的。”

第66章 这是母爱

 “这个我查过了，她妈是在本市，还跟她住在一块。”

    “她不是跟死者同居吗？”

    “以前是，后面闹矛盾就分开住了，”电话那头的苏荷露道，“今天你审问她的时候，她故意不把这一点说清楚，估计也是在保护她妈。”

    “那你让小吴把她妈带到支队问个清楚。”

    “嗯！”

    “还有什么事吗？”

    “没了。”

    “要是支队那边没有别的事，你就去逛街什么的，今天可是周日，别只顾着工作。”

    “知道了，徐队。”

    “那先这样，有事电话联系。”

    “好的。”

    挂机后，徐坤拉开了车门。

    见徐队帮自己拉开车门，有些欣喜的姜苒忙坐在了副驾驶座上。

    绕到另一侧，徐坤坐在驾驶座上并系上安全带。

    见姜苒已经系好安全带，徐坤这才往出口的方向驶去。

    “徐队，那个叫李佳琳的女孩在庇护她妈吗？”

    “可能是，还不太清楚，”徐坤道，“之前审问她的时候就觉得有些奇怪，当时我还以为她是冷血，现在看来她只是希望早点结案，不让她妈被牵扯进来。其实她也挺傻的，这种案子她根本顶替不了，随随便便都能查得清楚。”

    “我估计她妈是爱她才毒死她男朋友的。”

    “人间悲剧，”顿了顿，徐坤又补充道，“虽然见多了，但还没有到麻木的地步。”

    “是啊，真希望这样的悲剧不要老是重演。”

    驶出小区，徐坤便往刑侦支队的方向驶去。

    下午三点出头，李佳琳走进了博远药房。

    看到李佳琳，王博远吓了一大跳。

    既然李佳琳这么快就被释放，那就说明毒死她男朋友的另有其人吧？

    看到显得很是郁闷的李佳琳，王博远问道：“没事了？”

    李佳琳没有理会王博远，只是往帘布那边走去。

    过了片刻，穿上白大褂的李佳琳走了出来。

    走到好像行尸走肉般的李佳琳面前，王博远问道：“到底出什么事了？”

    看着王博远，李佳琳慢慢握紧了拳头。

    数秒后，李佳琳的眼泪夺眶而出。

    王博远还想问到底是怎么回事，李佳琳已经扑进他的怀里，并嚎嚎大哭着。

    只有压抑久了才会如此歇斯底里，所以王博远自然没有推开李佳琳，只是静静站着而已。当然他也没有抱住或者是搂住李佳琳，乘人之危并不是他该做的事。

    他很想安慰李佳琳，却不知该如何安慰。

    就这样哭了足有五分钟，往后退了两步的李佳琳才擦了擦眼泪。

    看着王博远，李佳琳道：“抱歉，我有些失态了。”

    “到底出什么事了？”

    “我想保护我妈，但没能保住。”

    “你男朋友是你妈毒死的？”

    “嗯，”李佳琳道，“早上我接到我妈打来的电话，她说钱明浩不会再骚扰我了。我问她到底是怎么回事，她却说没事，还说什么希望我这辈子都能幸福快乐。之后我有打电话给钱明浩，却怎么打也打不通，所以我就赶到钱明浩那边去，结果发觉钱明浩已经死了。我知道我妈是为了我才毒死钱明浩，但我真不希望我妈去坐牢，所以我就直接说是我毒死钱明浩的。我希望警方别再继续查下去，可警方很快就识破了我的谎言。他们知道钱明浩的死跟我无关，就直接把我给放了。至于我妈，我估计要过很多年才能见到她了。”

    说到这，李佳琳的眼泪又溢出。

    拿了几张纸巾，王博远忙递给李佳琳。

    擦了擦眼泪，李佳琳又深呼吸了好几次。

    看着梨花带泪的李佳琳，王博远问道：“你男朋友是个人渣，对吧？”

    “是啊，”李佳琳道，“他是个赌鬼，把他自己的钱输光又把我的钱给骗走。当时他说是要做生意，还说赚钱了就可以准备结婚，我就信了他的鬼话。后面知道他把我的钱拿去赌博还输光，我就要跟他分手，结果他一直缠着我。一开始只是打骚扰电话或者堵我，我是尽量回避他。最近他是越来越过分，还说什么如果我不跟他复合就要弄死我。上周他就真的想这么做，他直接拿刀砍我。要不是当时我跑得及时，我可能已经被他活活砍死了。我有将这事告诉我妈，我妈是特别生气。我也想过要弄死他，所以我最近还在找那种不会被法医检验出来的毒药。可我怎么也没想到，我妈居然比我快了一步。我是真不希望我妈去坐牢，因为我妈这个人真的非常好。可事情到了这一步，我是什么也改变不了。要是当初我不跟我妈抱怨，也不至于发展到这地步。”

    “他拿刀砍你之后，你没有报警吗？”

    “有啊，可警方只是找他问话之后就把他给放了。”

    “警方是怎么说的？”

    “警方说我没有受伤，加上我男朋友又不承认，所以只能不了了之了。”

    “很多时候都这样，没有人死或伤就不立案。”

    “也不是他们的错，是确实达不到立案的标准。”

    “别伤心了，”王博远道，“我没有跟你妈接触过，但我知道她心里的想法。她就希望你这辈子能好好过，所以你千万不能辜负了她。我给你放几天假，你利用这几天的假期好好调整调整，准备好了再来上班。”

    “她们两个已经离职，我不能再休假的。”

    “没事，我一个人能应付得来。”

    “老板，你真付她们工资了？”

    “已经转给她们了，要不然她们肯定还会过来闹，多一事不如少一事。”

    “我觉得这事的起因是我，要不你扣我两个月的工资好了。”

    “我不会扣你工资，但我有别的要求。”

    “嗯？”

    “接下去的两年你都必须在我这边上班，不允许离职。”

    “好！”

    “去休息吧，店里有我就好。”

    迟疑了下，李佳琳还是点了点头。

    对着王博远笑了笑，李佳琳便往帘布那边走去。

    “小琳，”王博远道，“你笑起来是真的特别好看，不要把这个优点给埋没了。”

    “是这样吗？”

    转过身，李佳琳眯起眼睛，嘴角还出现两个极为明显的梨涡。

    见状，王博远问道：“是不是因为你最近太压抑，所以都不想笑？”

    “差不多吧，”李佳琳道，“因为一直被钱明浩骚扰，我在这边上班的这几个月其实都比较抑郁。再加上他让我对男人变得越来越没有好感，所以我也不想对着你或者其他男人笑。对了，老板你是不是很想知道我为什么喜欢将自己打扮得很时髦？”

第67章 立场不同

“这个问题我很早就想问了。”

    “那我告诉你好了，”李佳琳道，“一开始跟我男朋友交往的时候，他真的挺好的。后面不断吵架，他就说要不是我长得好看，当初也不会看上我。当时我是特别生气，我就想着你们男人是不是都一个样，都是喜欢女人的外表才会跟她们谈恋爱。后面跟他分手后我就特意将自己打扮得很时髦，或者说是很妖娆，就是想看一看你们这些男人想得到却得不到的蠢样子，当然还有就是要气他。每每在街上看到有人被我迷住，我就觉得特别搞笑。不过老板你好像没有被我迷住，是不是因为老板娘长得比我好看啊？”

    “不是。”

    “那是为什么？”

    “因为我是已婚人士，我不会对我老婆以外的女人有非分之想。”

    “原来如此。”

    “感觉你完全变了，之前沉默寡言还不爱笑。”

    “可惜代价是我妈要去坐牢，”顿了顿，李佳琳继续道，“要是知道会是这样的结果，我就真应该离开这座城市。”

    “时光没办法倒流，所以你要想着如何让自己过得更好，这样才对得起你妈。”

    “嗯。”

    “把白大褂脱了，将自己打扮得漂漂亮亮的，不用在意旁人的眼光。”

    “我还以为老板你会希望我恢复以前小清新的打扮。”

    “你喜欢哪种打扮就哪种。”

    “随心所欲？”

    “对！”

    对着王博远笑了笑，李佳琳这才掀开帘布走了进去。

    过了一会儿，李佳琳走了出来。

    看着穿着黑色吊带短裙的李佳琳，王博远是真觉得李佳琳特别漂亮。

    对着李佳琳竖了下拇指，王博远道：“让自己活得精彩，这是你妈交给你的任务！”

    “我准备请律师，看能不能让我妈少坐几年的牢。”

    “这可以。”

    李佳琳离开以后，王博远是直接打电话给苏荷露。

    打通之后，王博远将李佳琳的情况大致说了一遍。

    说完，王博远问道：“像她妈这种情况请律师有没有用？”

    “对判决结果的影响微乎其微，”电话那头的苏荷露道，“她妈那是谋杀，证据链非常充足，根本没有请律师的必要。你可能会说钱明浩有威胁过甚至多次想伤害她，但这并不能作为她妈减刑的依据。说得直白一些，如果她搬离这座城市，或者是跟钱明浩好好谈一谈，这种悲剧完全可以避免。假如她妈是在性命受到威胁的前提下毒死钱明浩，那请律师或许有用。可她妈是买了氯化钾之后把钱明浩毒死，这是一次有计划有预谋的谋杀，所以请律师也改变不了判决结果。”

    “钱明浩是个人渣。”

    “在法律面前人人平等，难道说杀死人渣就应该被轻判吗？”

    “你就不能稍微感性一些？”

    “你难道以为钱明浩就没有爸妈吗？你知不知道现在他爸妈在支队这边哭得死去活来的！”

    被苏荷露这么一呛，王博远顿时哑口无言。

    他之前只是站在李佳琳的立场思考案件，却忘记站在钱明浩的立场思考案件。

    只能说，钱明浩这个人有罪，但罪不该死。

    意识到自己的认知过于片面，王博远才道：“抱歉，我刚刚是站在李佳琳朋友的立场想事情。就法律而言，她妈确实做错了，而且是大错特错。但就亲情而言，我又能理解她妈的做法。钱明浩这个人渣一直骚扰她女儿，甚至还想伤害她女儿。为了女儿的安全，她觉得钱明浩必须死，哪怕是在牺牲她的自由的前提下。她是这样想也是这样做，所以她是一位很了不起的妈妈。”

    “我是刑警，我只会站在法律的角度去思考每个案子。”

    “我明白。”

    “就这样吧，我还有事要处理。”

    “行，有空再聊。”

    挂机之后，王博远长长叹了一口气。

    因要看店，王博远是让小姨子跟他女儿一块吃晚饭，不需要等他。

    六点出头，小姨子带着他女儿走进了店里。

    看到她们两个，王博远有些欣喜。

    “老公，吃过晚饭了吗？”

    “正准备叫外卖。”

    “别吃外卖，我给你带了我做的便当。”

    说着，江婷还摇了摇手里的便当。

    在美食的诱惑下，早就饿了的王博远肚子立即咕咕叫。

    听到后，江婷笑出了声。

    打开饭盒，江婷道：“炸猪排，小西红柿，煎蛋，外加一点空心菜，我自认为是挺有营养的。本来还想带汤给你，但又觉得紫菜蛋汤也没什么好带的，所以就在小区门口的便利店给你买了一瓶营养快线。”

    “你真贤惠。”

    “娶到我这样的老婆可是你上辈子修来的福分！”

    “你是越来越入戏了。”

    “只要是能让我快乐的戏，入戏一辈子我都乐意。”

    听到小姨子这话，王博远并没有说什么。

    王博远吃着晚饭之际，江婷是在药店里溜达着。

    至于雪雪，她是把玩着药盒。

    吃过晚饭，王博远问道：“你要不要先带雪雪回去？”

    “不急，等你下班。”

    “我要九点才下班。”

    “今晚就早点呗！”

    “那就八点半再关门吧。”

    “老公，”顿了顿，江婷继续道，“这边的药真的是太多了，我觉得我在这边上班肯定会时不时搞错。像只有我一个人值班的时候，有人来问肚子疼要吃什么药，我估计都答不上来。怎么办？怎么办？怎么办？”

    “不碍事，小琳当你的老师。”

    “哪个是小琳？”

    “长得最好看的那个，不知道你有没有见过。”

    “就是那个瘦瘦高高，头发还有点卷的？”

    “是啊！”

    “你每天都跟她相处，我还真是有些不放心。”

    “那你尽快过来上班，这样你就可以每天都盯着她了。”

    王博远刚说完，李佳琳便走了进来。

    看到李佳琳，王博远问道：“你怎么又过来了？”

    “我的心情已经调整好了，”看着江婷，李佳琳道，“老板娘好。”

    “怎么可能这么快就调整好？”

    “我需要有事情做，这样才可以转移注意力，在这边上班挺好的。”

    “好吧，”顿了顿，王博远道，“她是我小姨子，以后她会在这边上班，你暂时当她的老师。”

    “小姨子？”愣了下的李佳琳道，“我还以为是老板娘，太……太像了！”

第68章 蒙娜丽莎

因李佳琳这话，江婷笑得更加甜美。

    挑了挑眉头，江婷道：“我跟我姐是孪生姐妹，加上从小到大我们吃的穿的都一样，也喜欢模仿对方，所以直到现在我跟我姐在外表上都看不出有什么区别。但我姐这个人比较稳重，我则是稍微活泼一些，所以你还是能从言行举止里发现我跟我姐不一样的地方。我叫江婷，你可以叫我婷婷或者小婷。”

    “我是李佳琳，这边的执业药师，还顺便兼任收银员之类的。”

    “那我以后就叫你李老师。”

    “别这样叫，听起来怪怪的，你还是叫我小琳吧。”

    “嗯。”

    这时，雪雪朝江婷走去。

    “妈妈，这个怎么弄开啊？”

    听到雪雪叫江婷妈妈，李佳琳都被吓了一大跳。

    江婷帮雪雪拆药盒之际，走到李佳琳面前的王博远忙小声道：“我老婆出车祸住院，我怕我女儿担心，所以就让小姨子假装是她妈妈。等我老婆康复出院了再换过来，这样我女儿就不会知道了。”

    “我刚刚还以为她其实是老板娘，是你们在坑我。”

    “那倒没有。”

    “你们先回去吧，店里有我就好。”

    “我真觉得你应该多休息。”

    “工作能让我转移注意力，你让我待在住的地方只会让我胡思乱想。”

    “这倒是，”顿了顿，王博远道，“我下午有给一位律师朋友打过电话，将你妈这个案子仔仔细细说了一遍。我那朋友是说这个案子很清楚，请不请律师都是同样的结果。”

    “是这样吗？”

    “他是这样说的。”

    “那我妈怎么办？”

    “法不容情，所以我觉得在你妈坐牢期间，你要做的就是照顾好自己。要是你能找个爱你的男朋友并结婚生子，我估计你妈肯定会很高兴。”

    “没想那么远。”

    “那就照顾好自己。”

    听到王博远这话，没说什么的李佳琳是点了点头。

    这时，雪雪问道：“妈妈，你能把这个折成千纸鹤不？”

    “这个啊？”看了下已经展开的药盒，江婷道，“这个太硬了，没办法折成千纸鹤。你找小琳阿姨要几张纸，妈妈多折几只千纸鹤给你。”

    因江婷这话，雪雪是看着李佳琳。

    见雪雪没有走过来，面带微笑的李佳琳还招了招手。

    因李佳琳招手，雪雪才走过去。

    拿到几张纸，雪雪便屁颠屁颠地跑到江婷面前。

    “妈妈！我拿到纸啦！”

    “那我做千纸鹤给你。”

    “我也要跟着一起做！”

    “行呀，我教你，看你聪不聪明哦！”

    “我可聪明了，老师都这样夸我！”

    看着笑得自信满满的雪雪，江婷是摸了摸雪雪的脑袋。

    见她们两个人在做千纸鹤，王博远打消了立即回去的念头。

    跟李佳琳聊了一会儿，王博远问道：“有没有哪些货要补的？”

    “扑感敏差不多要进了，最近买扑感敏的人挺多的。”

    “还有别的吗？”

    “我去库房清点下，之后弄成电子档给你看。”

    “嗯。”

    李佳琳走进帘布后面后，王博远是看着相处得格外融洽的小姨子跟他女儿。

    要是他妻子出轨，那他是否要让小姨子继续陪着他女儿？

    王博远思考着的同时，徐坤正在街边吃炒面。

    除了炒面，他面前还摆着一瓶可乐。

    他原本是想来一瓶啤酒，但又怕误事。

    正吃着，他的手机响了。

    见是鉴定科的人打来的电话，舔了下嘴角的他便接通。

    “徐队，指纹鉴定结果已经出来了。”

    “剩下的两个人是谁？”

    “其中一个是马国涛，另一个是戴宇。”

    “马国涛我知道，那个叫戴宇的家伙是谁？”

    “在西北路那边经营一家影楼。”

    “影楼名字？”

    “蒙娜丽莎。”

    “行，”徐坤道，“你明天送一份指纹鉴定报道到我的办公室，我没在你就先交给办公区的其他人。”

    “好的，徐队。”

    “辛苦你了，有空再聊。”

    “甭客气。”

    挂机之后，徐坤是以最快的速度将炒面吃完。

    拿上还剩大半瓶的可乐，徐坤便往停车处走去。

    坐上车，徐坤立即往西北路那边驶去。

    因不知道蒙娜丽莎影楼的具体位置，徐坤还用了手机导航。

    十分钟后，停好车的徐坤走进了蒙娜丽莎影楼。

    “先生您好。”

    看着眼前的店员，徐坤问道：“戴宇在不？”

    “老板他出去吃饭了。”

    “那你给他打个电话，就说跟他玩了好几年的死党在店里等他。”

    “好的。”

    过了约半小时，一个看上去二十来岁的青年走了进来。

    打量了下徐坤，戴宇问道：“你是哪位？”

    “我是你死党，你这都认不出？”

    “还真认不出。”

    “那你认得这个不？”

    说着，徐坤亮出了证件。

    看到证件，吓得一大跳的戴宇道：“我干的是正经生意，你这肯定是搞错了。”

    “我有说你犯罪了吗？”

    “那你找我有什么事啊？”

    听到戴宇这话，直接坐在椅子上的徐坤问道：“你认识马国涛不？”

    “好像有点印象，但又记得不太清楚。”

    “就是这家伙。”

    说着，徐坤调出手机里的照片让戴宇看。

    看过后，戴宇道：“记起来了，记起来了，该不会是他犯事了吧？”

    “他最近是不是有来你这边洗过照片？”

    “确实有过。”

    “几张？”

    “就一张，他不是拿电子档让我帮他洗，他是直接拿了现成的照片过来。”

    “那你帮他洗了几张？”

    “一共是五张。”

    “你还记得照片上的女人吗？”

    “记得，挺漂亮的。”

    “穿衣服没？”

    “没，光溜溜的，特勾人。”

    “他拿原版给你洗的时候，原版背面有没有什么特别的地方？”

    “特别的地方？”想了下，戴宇道，“没什么特别的，或者是我没有注意到。”

    “你有没有注意到背面写有字？”

    “绝对没有！”

    “确定？”

    “你问我的助理，那张照片她也看过。”

    因戴宇这话，店员道：“是的，那张照片我也有看过，背面确实没写字，正面是一个很漂亮但没有穿衣服的女人。”

第69章 纪念价值

听到他们两个人这话，徐坤陷入了沉思。

    昨天他有去过鉴定科，鉴定科的人告诉他照片是扫描后洗出来，并不是通过电子版洗出来，戴宇的话验证了这一点。昨天鉴定科的人也说字是在照片洗出来之后才写上，而不是原版就有的。这就意味着，那行字是在这家影楼洗出来之后才写上。再加上前来洗照片的人是马国涛，那么那行字大概率就是马国涛所写。

    不对，已经有对比过字迹，跟马国涛的并不一致。

    想到此，徐坤问道：“他是第一次来你这边洗照片，还是说会经常来？”

    “这……”

    “说！”

    “偶尔会来，每个月一两次，”显得有些为难的戴宇道，“这种事我本该替客户保密，但你是警察，我铁定是要跟你说清楚的。基本上他每次来都是洗照片，绝大多数的时候都是电子版，只有刚刚那个女人的那次是拿纸质照片过来。照片的话，几乎都是女人，有些有穿衣服，有些没有穿衣服。就算是有穿衣服啊，都是那种很曝露很情趣的衣服。”

    “刚刚那个女人在照片里出现过几次？”

    “只有一次，就是那一张。”

    “行吧，”站起身的徐坤道，“我先走了，谢谢配合。”

    走出蒙娜丽莎影楼，给自己点上一根烟的徐坤才往停车处走去。

    上了车，没有急着开车的徐坤便打电话给小吴。

    打通之后，徐坤道：“去把马国涛带到支队，我要跟他好好聊一聊。”

    “现在吗？”

    “嗯。”

    “那我现在就去办。”

    “不要让他联系其他人。”

    “好的，我知道了，我现在就带人过去找他。”

    “那我去支队那边等你们。”

    “嗯。”

    挂机后，徐坤这才往刑侦支队那边驶去。

    约过半小时，马国涛被带进了询问室。

    让小吴负责做笔录后，徐坤道：“姓名。”

    “马国涛，我想知道你们为什么把我带过来，我可是合法公民，”马国涛道，“刚刚你们的人到我家找你，把我老婆女儿都给吓坏了，你们知道这样做是不对的吗？我是合法公民，你们是人民警察，你们的义务是让像我这样的合法公民过得安安稳稳，而不是提心吊胆。”

    听到马国涛这番话，徐坤笑出了声。

    笑过后，徐坤道：“你真的很像演员，而且是喜剧演员，把我都给逗乐了。”

    因徐坤这话，马国涛显得很恼火。

    靠着椅子，徐坤道：“假如你真是合法公民，我绝对不会把你叫过来。”

    “难道我犯法了？”

    “你跟江露是什么关系？”

    “这个你们问了我不止一次了，”马国涛道，“你们第一次问我的时候，我说她算是我的下属。你们第二次问我的时候，我说她还是我的干女儿。现在你们第三次问我，我该怎么回答？我能想到的两种关系都说出来了，真想不到还有其他关系。”

    “蒙娜丽莎影楼。”

    听到这六个字，马国涛的脸色变得格外难看。

    “什……什么？”

    “你每次去蒙娜丽莎影楼是干什么？”

    “洗照片，有什么问题？”

    “什么样的照片？”

    “这是我的私生活，我有权利不回答。”

    “你错了，”徐坤道，“你有去蒙娜丽莎影楼洗过江露的照片，而现在我们在调查跟江露有关的案子，你觉得你有权利不回答？假如你真不回答，那我有权利直接把你丢进拘留所，等过几天再把你带过来看你肯不肯说！”

    “就是洗一些跟我关系好的人的照片。”

    “男人还是女人？”

    “都……都是女人……”

    “你跟那些女人是什么关系？”

    “这真的是我的私生活，你要问应该是问我跟江露的关系吧？”

    “都是你的情~妇？”

    被徐坤这么一问，马国涛不仅沉默，还低下了头。

    见状，徐坤问道：“为什么你会有江露的照片？”

    抬起头，马国涛道：“那是我在江露的抽屉里发现，之后我就拿走了。”

    “她办公室的抽屉？”

    “没错，”马国涛道，“江露是我的干女儿，我对她是特别的好。但我又怕她会跟其他男人搞在一起，所以我上周有翻过她的抽屉，结果我在文件堆里发现了那张照片。”

    “那她也是你的情~妇了？”

    “还没发展到那地步。”

    “那到哪地步了？”

    “就是朋友而已。”

    “发现那张照片以后，你是怎么做的？”

    “我就是先拿到影楼去洗了几张，之后把其中一张给了江露。”

    “什么时候的事？”

    “上周日洗的，周一给的江露。”

    “几点给她的？”

    “周一早上十点左右，我把她叫进了我的办公室。”

    “为什么给她？你们之间又聊了什么？”

    “我就是想知道那张照片的怎么回事，她说是跟她老公亲热之后她老公拍的。还说她老公觉得很有纪念价值，所以就特意洗了出来。我还问她为什么放在抽屉里，她说她本来不会放在抽屉里，是拿文件的时候顺手放的，结果那天就忘记拿走了。”

    “后面就被你给拿走了？”

    “是啊，我上周日有去公司，翻过她的抽屉。”

    “那除了她的抽屉以外，你还翻了谁的抽屉？”

    “没，就她一个人，我特别在意她。”

    “在将照片交给她之前，你有没有对照片做过手脚？”

    “做手脚？”显得有些纳闷的马国涛道，“我不知道你说的做手脚是什么意思，你能不能说得仔细一些啊？”

    徐坤今天有让鉴定科的人做字迹鉴定，已经确定照片背面那行字不是马国涛所写。

    所以当马国涛这么反问时，徐坤一时间都不知道该说什么才好。

    看了眼正在做笔录的小吴，徐坤问道：“你跟张栋熟不熟？”

    “不熟，完全不熟，根本就没有交集。”

    “那你知不知道他出事了？”

    “听说了，”马国涛道，“听说他死了，还被沉在水里。加上江露一直没有露面，我们甚至打不通江露的手机，所以我们都想着江露是不是也出事了。他们两个人一起出事的话，是不是说明他们出事的时候是在一起的啊？”

    “没你的事了，小吴你送他出去。”

    “江露到底出事了没有？”

    “受了点伤而已。”

    “那你能给我她的联系方式不？”

    “你应该去问她老公。”

    徐坤说完后，马国涛已经被小吴带了出去。

    看了下小吴做的笔录，徐坤便点上了一根烟。

    马国涛周一将照片交给江露，江露周二出了事，那么那行字又是在什么时候写在照片上的？

    因想不通，徐坤用力抽了一口烟。

第70章 是我的错

徐坤还在考虑一点，马国涛刚刚到底有没有撒谎。

    只要马国涛不知道江露处于昏迷状态，马国涛就没有理由撒谎吧？

    要是马国涛撒谎，他又找江露对质，马国涛的谎言岂不是一下就被拆穿了？

    想着，边抽烟的徐坤边走出询问室。

    走到通气的位置，徐坤是打电话给王博远。

    打通之后，徐坤直接问道：“你老婆昏迷的事有几个人知道？”

    “就那么几个人。”

    “弘晟基金那边的人知道不？”

    “至少我这边没有将我老婆昏迷的事泄露给弘晟基金的人，你那边就不知道了。”

    “我这边肯定也没有。”

    “那弘晟基金的人铁定不知道。”

    “那我再问你一件事，”顿了顿，徐坤问道，“那张照片是你拍的不？”

    “徐队你扯什么淡啊？”语气明显有些生气的王博远道，“我都跟你说得清清楚楚，你居然还问那张照片是不是我拍的？”

    “我刚刚找马国涛谈话，他是跟我这样说的，”徐坤道，“他说他周日在你老婆的抽屉里发现了那张照片，之后他把照片拿走，还拿到影楼去洗。洗了之后呢，他周一拿了其中一张照片给你老婆，还质问你老婆是不是跟哪个男人有一腿。你猜你老婆怎么说的不？”

    “我老婆说那张照片是我拍的？”

    “正解，她就是这样跟马国涛说的。”

    “操！”

    “既然不是你拍的，那就没什么事了。”

    “那你们查清楚她跟马国涛之间的关系了没？”

    “干爹干女儿。”

    “我是想知道有没有那层关系。”

    “马国涛说没有，我倒是觉得有，”徐坤道，“只是这个对案子暂时没什么影响，我也就没有去确认这件事了。我现在想知道照片背面那一行字是谁写的，既然不是弘晟基金里的人，那又会是谁？而且我告诉你，马国涛说在将照片交给你老婆的时候，照片背面还没有字，所以那行字是在马国涛将照片交给你老婆到你老婆出车祸这期间写在上面的。我问你一件事，你拿到照片的时候，你有没有用手擦过那行字？”

    “没。”

    “那行字是钢笔写的，假如是当天写的，应该很容易抹去一部分。”

    “是我的错，我就不应该藏着那张照片。”

    “那我是不是要拘留你几天？”

    “这倒不用，我有有用的线索就会第一时间跟徐队你说的。”

    “行吧，”徐坤道，“先这样，保持联系。”

    “嗯。”

    “等下，”徐坤道，“你跟我说下她周一的行程，从中午一直到她出事之前。”

    “我跟她中午都没有一块吃饭，所以周一我是五点多接女儿回家才看到她的。之后就跟平常一样吃饭聊天，再后面她就带女儿去洗澡并哄女儿睡觉。第二天早上她像平常那样吃过早餐就出门，我以为她是去公司，结果她却去了郊外见张栋。”

    “周一晚上她有出门不？”

    “绝对没有。”

    “那你有没有发现她比较反常？”

    “也没有。”

    “那她有没有特意把她那个包包放在你不会注意到的地方？”

    “也没有，”电话那头的王博远道，“我记得很清楚，那天她的包包先是放在沙发上，吃完饭以后就拿到卧室挂在了门后面。”

    “真是有够镇定的，明明里面有她的裸照。”

    “她是知道我没有翻她包包的习惯。”

    “行吧，就这样，我去弘晟基金那边看下监控。”

    “要不要我陪你去？”

    “别说这么暧昧的话，让我觉得怪怪的，”用力抽了一口烟，徐坤道，“你就照顾好你女儿，你老婆有什么情况就第一时间跟我说。其实这个案子真的是有些操蛋，你老婆居然会变成植物人。只要她清醒着，根本就不需要调查来调查去的，分分钟就能搞清楚是怎么回事。”

    “我也觉得这事很操蛋。”

    “不聊了，就这样。”

    “要是徐队你确定我老婆出轨了，你记得跟我说一声。”

    “只要那张照片不是你拍的，那她铁定出轨了。”

    “你是警察，不应该拿证据说话吗？”

    “那还不叫证据？”顿了顿，徐坤道，“我跟你一样都是男人，我都能猜到那张照片是在做了什么事之后拍的。不过我估计你是太在乎你老婆，所以都不愿意相信这事实。罢了罢了，等她清醒之后你自己问个清楚，反正我现在只想找到写那一行字的人。”

    “这个人跟三十年前的那个凶手有关系吧？”

    “这是诸多假设中的一种。”

    “希望你能早点破案。”

    “不聊了，再聊我一根烟都快抽完了。”

    说出这话，徐坤是主动挂机。

    挂机之后，往楼梯口走去的徐坤还打电话给弘晟基金董事长郭铭，让郭铭安排人，以便他到了弘晟基金之后会有人带他查看监控。

    徐坤开车前往弘晟基金之际，皱着眉头的王博远是站在药店外头。

    想着妻子居然跟马国涛说那张照片是他拍的，王博远都觉得有些可笑。

    既然那张照片不是马国涛拍的，那又会是谁拍的？

    难不成，是微信里那个用女性资料的家伙？

    徐坤只在意写那张字的人的身份，而他在意的是他妻子的出轨对象是谁。

    因两者大概率不是同一个人，所以王博远自然是想自己调查。

    可现在他完全没有头绪，所以他也不知道该从何查起。

    “老公，你怎么站在外面啊？”

    听到小姨子这话，王博远都有些无语。

    转过身看着笑眯眯的小姨子，王博远道：“你不要叫我老公，我怕被小琳听到。”

    “她在跟顾客聊天，听不到的。”

    “那也没有必要叫。”

    “叫习惯了呗！”

    “我问你个事，”停顿了下，王博远才问道，“你跟你姐重新接触之后，她有没有跟你提起过某个男人？”

    “除了你就是我爸。”

    “那她有没有反常的地方？”

    “最反常的地方就是那句话了。”

    “哪句话？”

    “如果我出事了，你就去照顾我老公还有我女儿。”

    “那她肯定预感到她会出事。”

    “不一定。”

    “什么意思？”

第71章 一丝曙光

“也有可能是她知道会跟你离婚。”

    “那就又有两种情况了，”王博远道，“我发现她出轨要跟她离婚，或者是她想跟其他男人在一起要跟我离婚。不论是哪种情况，结局就是我跟她肯定会离婚。其实我现在最恼火的是她一直没有醒来，要不然很多一知半解的事都会知道得清清楚楚。对了婷婷，你刚刚有没有听到我跟警方打电话？”

    “没。”

    “你姐跟马国涛说那张照片是我拍的。”

    “啊？”

    “周日马国涛在她抽屉里发现了那张照片，之后拿着那张照片去洗。周一马国涛就找你姐，问你姐是不是跟哪个男人乱搞。你姐不肯说实话，直接说那张照片是我拍的。我是她老公，只要马国涛相信是我拍的，肯定不会拿她怎么样。我是想着马国涛是她干爹，肯定不喜欢她又跟其他男人乱搞。所以现在我们只知道那张照片不是出自马国涛之手，根本不知道是出自谁之手。根据我的分析，警方并没有在那张照片上发现其他人的指纹，所以才会找马国涛谈话。”

    “应该不可能吧？”江婷道，“先有人将照片拿给我姐，那那个人的指纹不应该会留在照片上吗？”

    “我拿到的那张是后面洗出来的那张，不是最早洗出来的那张。”

    “那为什么不找马国涛要最早那张？”

    被小姨子这么一反问，王博远都有种大彻大悟的错觉。

    那么，徐坤有没有想到这一点？

    想到此，对着小姨子竖起大拇指的王博远立即打电话给徐坤。

    打通之后，王博远问道：“我给你的那张照片不是最早的那张？”

    “什么意思？”

    “那张照片是马国涛洗出来之后的，对吧？”

    “嗯。”

    “那将照片交给我老婆的人的指纹应该是留在原版上！”

    “我不关心这事，我只关心那行字是谁写的。你是想找出拍那张照片的人，但我是想找出凶手。根据我的推断，凶手跟拍照片或者洗照片或者将照片交到你老婆手上的人并不是同一个人，所以我不会将时间浪费在帮你找奸夫这事上。”

    “万一就是同一个人呢？”

    “概率很低。”

    “在你没有头绪的前提下，你不觉得应该先把这个人找出来吗？”

    “没兴趣。”

    “你是对我有意见才这样说的吧？”王博远道，“首先，你们到现在也不确定当时到底有几个人在案发现场，因为当时案发现场的脚印很乱。所以我有一种想法，当时可能有多个人在案发现场，只是……”

    “你错了，王乐已经说得清清楚楚。”

    “好吧，”顿了顿，王博远问道，“弘晟基金监控那边有什么发现没？”

    “我还没到，到了看了监控也不会跟你说的。”

    “徐队你的保密工作做得真好。”

    “谢谢夸奖，已经好久没有人这样夸我了。”

    听到徐坤这话，不想再聊下去的王博远是直接挂机。

    假如拿到最早洗出来的那张照片，是否可以通过指纹鉴定找出洗照片的人？

    不可能！

    指纹鉴定系统属于公安系统的一部分，非内部人员根本不可能接触到指纹鉴定系统，更别说是利用指纹鉴定系统找出某个人来了。

    原本以为看到了一丝曙光，没想到被徐坤给浇灭了。

    看着愁眉不展的姐夫，江婷问道：“怎么样才能让姐夫你开心起来？”

    “找到你姐的情人。”

    “这事有那么重要吗？”

    “如果不找出来，等她醒了以后我拿什么理由跟她离婚？”

    “就说你爱上我了呗！”

    “别老是开这样的玩笑。”

    “你觉得是玩笑？”

    “比周星驰的电影还无厘头的玩笑。”

    “原来我在姐夫你眼里只是一个搞笑演员。”

    听到小姨子这话，没有言语的王博远是点上了一根烟。

    见状，江婷直接走下了台阶。

    夺过姐夫手里的烟，江婷道：“姐夫，你的抽烟频率越来越高，这可不是一件好事。我知道你最近很烦躁，但你这样只会让我姐还有我姐的情人得意。他们一直在伤害你，你发现了些许真相之后却开始自残，这不是正中他们的下怀吗？等某天我姐正式跟情人在一起，你却发现你因为抽烟太凶猛而患上了肺癌，这不是会让他们笑掉大牙吗？到时候你死了，他们还把雪雪接走，雪雪还要喊那个男人爸爸，这就是你希望出现的局面？”

    “我一直都有抽烟的习惯。”

    “我允许你抽烟，但不能太频繁。”

    “行！”

    “真不知道这东西有什么好抽的。”

    说着，江婷便抽了一口。

    结果，她直接被呛得眼泪都快要冒出来了。

    看着连连咳嗽的小姨子，王博远顺手拿过香烟并抽了起来。

    “姐夫，跟我间接接吻的感觉如何？”

    被小姨子这么一问，王博远都有些无奈。

    耸了耸肩，王博远走进了药店。

    李佳琳在场的前提下，他小姨子肯定不敢乱说话，所以此时王博远是将李佳琳当成了挡箭牌。

    看着显得很忧郁的李佳琳，想着李佳琳妈妈的事，王博远心里也很不是滋味。

    走到李佳琳面前，王博远问道：“你平时都是跟你妈一起住的吗？”

    “是啊。”

    “那你爸呢？”

    “在我很小的时候就去世了，是我妈一手把我拉扯大的。”

    因男朋友的事，李佳琳最近几个月都很抑郁。现在李佳琳妈妈要坐牢，李佳琳肯定是会更加抑郁。抑郁的人最容易想不开，所以身为老板的王博远自然想开导李佳琳。用文字开导没意义，用实际行动开导才有意义。

    想了下，王博远道：“明天去我家吃晚饭。”

    “为什么？”

    “因为我觉得我们已经从上下属关系变成了朋友关系，这难道不值得纪念吗？”

    听到王博远这话，李佳琳是淡淡一笑。

    看了眼正在玩千纸鹤的雪雪，李佳琳道：“我就不去了，我不太喜欢去串门。”

    “去吧，让你尝一尝我的手艺。”

    “真不去，我宁愿一个人待在店里。”

    “那就明天晚上我请你在药店附近吃晚饭。”

    “老板，”李佳琳道，“我最近想一个人静一静，我甚至不想跟任何人说话。”

    “那我给你放假。”

    “不要，我不要一个人待在住的地方，那样只会让我疯掉。”

    “先说是想一个人静一静，现在又说不想一个人待在住的地方，你到底想怎么样？”

第72章 不是变态

被王博远这么一反问，李佳琳一时间都不知道该说什么才好。

    使劲搓了下脸蛋，深吸一口气的李佳琳才道：“我不知道自己想要什么，我也不知道自己想呆在哪里，我现在真的是特别混乱。我希望我妈无罪，但我知道那不可能。她是我最亲的亲人，她即将在牢里度过几年十几年甚至几十年，你让我怎么度过这些日子？她今年五十岁，而我才二十五岁，所以我是真希望我能替她去坐牢。我不喜欢太热闹的地方，我也不喜欢太安静的地方，我整个人都快要分裂了！”

    李佳琳刚说完，走过来的江婷已经从正面抱住李佳琳。

    抱住的同时，江婷还轻轻拍着李佳琳背部。

    因江婷这举动，李佳琳那不安的心稍微稳定了些。

    闭上眼，李佳琳长长呼出了一口气。

    看到恢复平静的李佳琳，王博远都觉得自己刚刚的举动有些鲁莽，就好像是在故意刺激李佳琳。

    附到李佳琳耳边，江婷小声道：“别理我姐夫，他这个人一点儿都不温柔，根本就不知道该如何安慰像你这么漂亮的女孩子。我最近在练习厨艺，想让你品尝品尝我做的私房菜。要是你有空，你明天就过去吃晚饭。到时候你给我提提意见，我就知道还有哪些不足了。”

    迟疑了下，已经睁开眼的李佳琳是嗯了一声。

    松开手，转而拉着李佳琳的手的江婷问道：“那块布的后面是什么？”

    “库房卫生间更衣室之类的。”

    “带我去看下，我顺便跟你说一些小秘密。”

    “那走吧。”

    看着朝帘布那边走去的两人，王博远显然想知道小姨子要对李佳琳说什么样的秘密。

    “爸爸！”

    因女儿突然在背后喊话，正想着事的王博远被吓了一跳。

    抱起女儿，王博远问道：“咋啦？”

    “爸爸，你说我哪天能像千纸鹤一样飞啊？”

    “人是不能飞的，但你以后可以坐飞机，飞机能带你到千纸鹤都飞不到的地方。”

    “哦。”

    在有些方面王博远会欺骗他女儿，但有些方面是绝对不行。

    就比如他女儿问的这个问题，假如他跟他女儿说能飞，他真怕女儿会做傻事。他有看过新闻，一个几岁的小孩从二十几楼跳了下去，原因就是以为自己能像动画片里的角色那样飞起来。至于结果，显然是小孩摔死，一家人都陷入了悲痛之中。

    王博远陪着女儿之际，李佳琳正将江婷带进库房。

    看着那些琳琅满目的药品，江婷道：“我是门外汉，我现在是一脸懵逼。”

    “没事，我会教你的。”

    “谢谢李老师。”

    “叫我小琳就好。”

    “这是库房，旁边那一间是卫生间，那更衣室呢？”

    “更衣室就在库房最里面，”李佳琳道，“原本我们就在库房或者卫生间里换衣服，你姐夫觉得不够方便，所以在库房最里面隔了一个很小的单间出来，就像服装店里的更衣室那样。我们会在更衣室里换衣服，之后把换下来的衣服放在各自的衣柜里。”

    “你就不怕我姐夫拿着你的衣服做什么吗？”

    “他可不是变态。”

    “不一定。”

    “是吗？”

    “跟你开玩笑的，”笑了笑的江婷道，“要是我姐夫知道我在诋毁他，他肯定是要修理我的。说真的，我也觉得我姐夫这个人不是变态，反倒是有着很强烈的正义感。但在这个物欲横流的社会啊，正义感强的人反而过得不怎么好。对了，我知道你的身世挺惨，其实我的身世也挺惨的。五年前我跟我家里人闹矛盾，他们的言行让我特别寒心，所以我就离开出走，一个人在外面漂泊。这五年里我过得很不好，所以我特别能理解你。从今以后我们两个人就是好姐妹，以后我们得互相帮助，有心事也要跟对方说。”

    “五年里有回过家吗？”

    “没。”

    “什么事会让你跟家人闹到这地步？”

    “他们毁了我的幸福。”

    “不让你跟你男朋友在一起？”

    “更加恶劣。”

    “想不到。”

    “其实跟你说的差不多吧，反正最终我没有跟我男朋友在一起就是了，”江婷道，“虽然有些可惜，可我还是不得不接受那样的结果。”

    “其实你根本没有接受那样的结果，要不然你为什么要离家出走？”

    听李佳琳这么一说，江婷是点了点头。

    过了片刻，江婷道：“出去吧，要不然我姐夫会怀疑我一直在跟你说他的坏话。”

    “你跟你姐性格上还是不太一样。”

    “看我心情吧，我能轻易模仿她，她也能轻易模仿我。我们以前很喜欢在言行举止上互相模仿，还会让我爸妈猜我们谁是谁。”

    “感觉双胞胎挺多乐趣的。”

    “有时候也会是一场灾难。”

    说出这句话，江婷主动往外走去。

    过了几分钟，王博远便带着小姨子以及女儿离开药店。

    王博远开车回家之际，徐坤正在弘晟基金信息技术部看监控视频。

    通过监控视频，他发觉能跟马国涛说的话对得上。

    周一上午十点五分，江露走进了马国涛的办公室。

    过了约十分钟，江露走了出来。

    徐坤还看得出，此时江露的脸色好不到哪里去。

    在离开马国涛的办公室后，江露是径直走进了财务部。

    十一点三十五分，江露跟几个同事一块离开弘晟基金。

    十二点十分，江露自己回到了弘晟基金，并走进财务部。

    傍晚四点十分，江露自己离开了弘晟基金。

    看到这里，徐坤并没有发现什么问题。

    沉思了一会儿，徐坤站了起来。

    跟帮忙开门以及播放监控记录的人说了声谢谢，徐坤便离开弘晟基金。

    来到一楼，站在路边的徐坤给自己点上了一根烟。

    抽了两口，徐坤是打电话给苏荷露。

    打通后，徐坤问道：“小苏，在忙没？”

    “没，空闲得很。”

    “是在住的地方？”

    “是啊！”

    “那我让小吴去接你，”徐坤道，“我给你们两个人一个任务，想办法核实一下江露周一中午下班一直到周二离开市区这二十个小时里去过哪些地方又见过哪些人。周一下午她上班期间，你们就别管，我已经看过弘晟基金这边的监控，没什么问题。然后她周一下午应该是有提早下班，你们要留意周一下午四点十分到她回家这个时间段。这事有些麻烦，但还是希望你们能尽快搞定。你们可以去交警大队那边查看各个路段的监控，还可以询问那些路段的一些商户。总之我要把写那行字的人找出来，而这个人很可能就在我说的时间段里出现并接触过江露。”

    “假如没有，那这个人就是在案发现场出现的凶手了吧？”

第73章 遗漏之物


“大概率，”徐坤道，“在将江露撞晕以后，凶手从江露的包里拿出照片，并在照片背面写下了那一行字。对了小苏，上次王乐是怎么说的？”

    “他说凶手坐在车里。”

    “那当时江露的包包又在哪里？”

    “这个我有问过去了案发现场的护士，那个护士说江露的包包当时就在地面上，离江露大概有两米。我估计一开始江露是有拿着她的包包，但在被撞飞的时候，包包脱离了她的手。徐队我在想一件事，这件事让我怎么想也想不通。凶手先杀了张栋，之后再把江露撞晕。假如真的是宗教崇拜，那凶手必定会杀掉江露，因为凶手把那行字留在了江露随身携带的照片上。可凶手却是杀掉张栋留了江露活口，这又是为什么？”

    “你不是说江露当时可能进入了假死状态吗？”

    “我也不知道，只是猜测而已。”

    “先不聊这个，我先叫小吴去接你。”

    “好的。”

    “要是江露离开市区之前没有接触过什么可疑的人，那八成就是凶手写下那一行字了。”

    “那你叫小吴来接我，我在路边等他。”

    “行，等你们的好消息。”

    挂机之后，徐坤又给小吴打电话。

    跟小吴说明情况，徐坤便让小吴立即去接苏荷露。

    至于他，他是在抽完一根烟后驾车离开。

    第二天一大早，徐坤便驱车前往丈母娘那边。

    经过两个小时的车程，他才到达联民村。

    不过他没有去丈母娘家，他是直接去他妻子出事的地方。

    来到一片水田前，脸色凝重的徐坤给自己点上了一根烟。

    想着当年他妻子被人压在水田里活活淹死的情景，徐坤心里特别难受。他原以为可以很快抓到凶手，不曾想到现在还没有抓到。假如真是基于宗教崇拜而产生的无差别杀人，并且凶手还没有在案发现场留下线索，那要抓到凶手真的是特别特别的难。

    三十年前那起凶杀案有那行字，江露那起案子也有那行字，但他老婆那起案子却没有那行字。

    假如都有的话，那只要破获其中一起案子就有可能顺势破获另外两起案子了。

    正抽着烟，徐坤听到了脚步声。

    见是年迈的丈母娘，徐坤忙道：“妈，你怎么来了？”

    “你是不是又遇到什么烦心事了啊？”

    “这都被你猜到了，”笑了笑的徐坤道，“是啊，最近又遇到了没什么头绪的案子，所以就来这边待一会儿。倒是妈你，你怎么过来了？”

    “我之前看到了你的车，我就知道你会来这边。”

    “最近怎么样？”

    “就那样吧。”

    “身体没什么问题吧？”

    “健朗得很呐！”

    “那就好，”踩灭烟头，徐坤道，“我先回去了，等过几天她的忌日到了，我再过来。”

    “不先吃个午饭再走吗？”

    “不用了，最近有点忙，”走开没几步，停步的徐坤问道，“妈，小莉的尸体是谁发现的？”

    “一个大伯，咋了？”

    “当时我是在福州那边，我赶过来的时候小莉的尸体已经被运走。所以对于案发现场如何，我都是通过其他警员的描述才知道的。而我想知道的是，当时小莉身上有没有什么东西不见了？”

    “不见了？”

    “对，任何东西，尤其是可以写字的东西。”

    “好像有。”

    “是什么？”

    “手机壳。”

    “手机壳？”皱起眉头问道，“什么样的手机壳？”

    “我记得她的手机有手机壳，但那天我跟着你一块去认领的时候却没有。我问给我手机的警察，那个警察说不知道怎么回事，还说手机壳也不值几个钱。当时你是刚好被其他警察叫去聊天，我是不想你因为一个手机壳而跟他们吵架，所以我就没有跟你说了。反正我记得很清楚，她回娘家时手机确实有个手机壳，认领的时候却不见了。”

    “这事你应该跟我说的。”

    “主要还是不希望你们吵架，一个手机壳而已。”

    听到这话，徐坤都差点被气死。

    但他不会跟丈母娘发脾气，这一点意义都没有。

    他有问过办案人员，办案人员有提到过手机，是说手机摆在尸体旁边。因徐坤以为妻子受害前恰好在玩手机，被凶手压在水里淹死前后手机掉在了旁边，所以当时他也没有多想。但因丈母娘的一席话，他反而觉得手机是凶手特意摆在他妻子的尸体旁边。而当时手机应该还有手机壳，手机壳上甚至还有那一行字。

    假如真是这样，那手机壳又跑哪去了？

    有人路过之后拿走？

    那为什么只拿走手机壳，却不拿走手机？

    这很不符合逻辑。

    想了片刻，徐坤道：“妈，你带我去找下那个伯伯。”

    “是不是小莉的案子有什么发现了啊？”

    “或许。”

    “那我带你去。”

    走了十来分钟，徐坤跟着丈母娘走进了一栋老房子。

    见到七十来岁的老伯，徐坤道：“你好，我是周春莉的老公，请问你还记得案发现场不？”

    “记得，才过去了不到两年，又怎么可能会不记得啊。”

    “当时你有注意到她的手机吗？”

    “我看到她的手机就在她旁边，咋了？”

    “那当时你注意到她的手机有没有手机壳套着？”

    “有的。”

    “手机壳表面有写字吗？”

    “好像有，真不记得了，而且我也不识字啊。”

    “谢谢伯伯。”

    “抓到凶手了吗？”

    被老伯这么一问，徐坤是摇了摇头。

    离开这户人家，徐坤已经确定当时她妻子的手机有套手机壳，只是后面被谁给拿走了。至于是谁拿走，徐坤是真不确定。但有一点他必须确定清楚，手机壳是在办案人员拿到手机之前就不见了，还是说在刑侦支队期间不见了。假如是后者，那是不是说明刑侦支队里有内鬼？

    希望是前者吧！

    毕竟，他真不希望他所在的刑侦支队里有内鬼。

    送丈母娘回家，又跟丈母娘聊了一会儿，徐坤这才离开。

    坐上车，徐坤是打电话给小吴。

    打通之后，徐坤问道：“怎么样了？”

    “还没有搞定，小苏在交警大队那边看监控，我是根据小苏的提示在询问路线上的一些商户。”

    “对了，”顿了顿，徐坤问道，“我老婆的那起案子当时是谁负责的？”

    “是柳队。”

第74章 怀疑对象

“除了他以外，一块办案的还有谁？”

    “徐队你是指去过案发现场，还是说有参与那起案子的所有警员？”

    “有接触到我老婆的手机的所有人。”

    “我估摸着就只有柳队吧，”电话那头的小吴道，“当时我也有参与那起案子，我是跟柳队一块赶到案发现场。我记得很清楚，我们到了以后，柳队就将死者旁边的手机装进了证物袋。勘察完案发现场，那手机是直接带回了支队。再后面当时还在刑侦总队的你赶到了刑侦支队，并向我们了解案情。直到将手机归还给死者家属，那手机一直是在物证室。”

    “那你记不记得柳队拿到手机的时候，手机有没有套着手机壳？”

    “这细节我倒是记不清了。”

    “行，我知道了，那你去忙你的。”

    “徐队，你怎么突然问起这事了？”

    “是这样的，”徐坤道，“我今天到我丈母娘这边，她跟我说我老婆以前用的手机壳很值钱，镶金什么的。但在她拿到手机的时候，她却没有看到手机壳。当时她是怕我跟支队里的人爆发冲突，所以就没有跟我说了。现在她突然提起来，我就顺便问一下。”

    “手机壳镶金啊？”

    “有什么好奇怪的，我丈母娘还镶金牙呢！”

    “也对，也对。”

    “去忙你的，有情况就向我汇报。”

    “好的。”

    挂机之后，徐坤的眉头皱得很紧。

    他现在搞不懂他老婆的手机壳是什么时候不见的，但他总觉得手机壳上也写有那一行字。假如他的推断是对的，那三起案子就有了共同点，这也让他觉得姜宏的分析八成是对的。因为宗教崇拜而杀害素不相识的人，之后留下一句像是在跟邪神邀功的文字。

    那么，他老婆的手机壳到底是什么时候不见的？

    假如是在刑侦支队期间，那就说明有人特意把手机壳拿走，以确保其他刑警不会发现那一行字了。

    如此一来，就能确保邪教继续在暗地里运行。

    有刑警是邪教一份子？

    这听起来还真有些扯淡！

    所以徐坤只希望手机壳是在同事们到达案发现场之前就失踪，这样就不会涉及到内鬼问题。

    想了好一会儿，徐坤这才往回行驶。

    不多时，他接到了丈母娘打来的电话。

    “坤子，桌子上那一千是不是你放的啊？”

    “是啊，妈你拿去买点营养品。”

    “别破费了，我的身体好得很，你快回来拿走。”

    “留着吧，以后总有用得到的时候。”

    “小莉已经去世了两年，你还是再找个伴吧，一个人生活可不好受。”

    “工作很忙，哪有时间找伴，等哪天闲下来再说吧！”

    “也不用老往这边跑，她已经走了。”

    “希望下次我过来时已经抓到了真凶，用真凶的伏法来祭奠她。”

    “一定得抓到真凶，让小莉能死得瞑目。”

    “我知道，”徐坤道，“先这样，我在开车。”

    “慢一点，稳一些。”

    “嗯。”

    说出这个字，徐坤便挂机。

    回到刑侦支队，徐坤便去物证室那边看记录。

    看了记录之后，徐坤发觉他老婆的手机放在物证室期间，就只有柳队因办案需要取走过。

    不过假如手机壳是柳队拿走的，柳队完全可以在回刑侦支队期间，犯不着将手机交给物证室之后再做手脚。柳队是支队长，各方面能力跟他不相上下，所以应该不会犯如此低级的错误。

    将记录本交还给物证室保管人后，徐坤问道：“你是这边上班多久了？”

    “快四年了。”

    “那你记得当时这款手机有没有手机壳不？”

    说着，徐坤还点了点记录本上的那行记录。

    “手机壳？”想了下，保管人道，“这个还真记不得，记录上只写着魅族pro5白色一部。而且要是本来有手机壳，但我们保管过程中把手机壳弄丢了，领取的人也会说的吧？我不记得领取的人有说，所以这个我是真的完全记不得了。”

    徐坤还想继续问，但想起一点后，他便走出了物证室。

    来到办公室，徐坤从抽屉里拿出一个文件袋。

    打开文件袋，徐坤将里面的案卷抽了出来。

    这是他妻子那个案子的案卷，里面有几张案发现场的照片，所以他是想看下照片里的手机有没有手机壳。

    拿起其中一张特写照，见照片上的手机确实有手机壳，徐坤的眉头是皱得越来越紧。

    而因拍的是手机正面，所以他不确定手机壳背面到底有没有写下那一行字。

    既然警方赶到案发现场的时候还有手机壳，他丈母娘拿到手机的时候却没有，那就说明手机壳是在支队的时候被人拿走的吧？

    柳队拿走的？

    因物证室的记录本上只有柳队的拿取记录，所以徐坤是觉得这个可能性特别的大。

    破获过多起大案重案的柳队是邪教一份子？

    这听起来还真是有够扯淡的！

    但就目前的发现而言，这种可能性是越来越大。

    要不要去找柳队摊牌？

    想了好一会儿，徐坤还是决定不摊牌。

    摊牌的话，哪怕手机壳真是柳队拿走的，柳队也绝对不会承认，所以摊牌只会打草惊蛇。

    徐坤沉思之际，王博远正在看店。

    除了他以外，作为执业药师的李佳琳自然也在。

    至于他小姨子，今天早上要去办理离职手续，所以暂时还没有来店里。

    看着无精打采的李佳琳，王博远问道：“警方有说什么吗？”

    “没。”

    “比如什么时候宣判？”

    “这个他们昨天就说了，”李佳琳道，“他们说这个案子很清楚，什么疑点都没有，所以会在一个月内宣判。他们还说时间要由法院那边确定，等法院那边确定之后就会通知我。”

    “到时候我陪你一块去。”

    “你又不是家属，去干什么？”

    “陪着你。”

    听到这三个字，笑了下的李佳琳道：“不用了，我没有老板你想象中的脆弱，我是早已接受我妈要坐牢甚至要把牢底坐穿的事实了。”

    “主要还是你男朋友太人渣了，一直缠着你，甚至还要伤害你。”

    “可惜我没有受伤，我真希望我缺胳膊少腿的，这样他就会直接去坐牢，也就不会发生后面那么多事了。”

    “我们没办法改变过去，但可以通过自己的努力改变未来，加油吧！”

    听到王博远的鼓励，李佳琳是勉强露出笑容。

    就在这时，马国涛走了进来。

第75章 换成泻药

看到马国涛，王博远是皱了下眉头，李佳琳则是冷着脸。

    见王博远也在店里，马国涛笑眯眯道：“没想到你也在，真是巧啊！”

    “这是我的店，我在店里有什么好奇怪的？”

    “看店是员工的事，你这个老板肯定是经常不在。就好比我以前来的几次，我就没有见到过你。我都想着你是不是在家里享清福，每天没事干就数数钱看看电视什么的。”

    “你来我的店里有什么事吗？”

    “买点药。”

    “什么药？”

    “避孕药，我要一盒。”

    “要不要万艾可也给你来一盒？”王博远道，“要不然我真觉得买避孕药有些浪费。”

    “你还真贴心，”眯着眼的马国涛道，“那都给我来一盒。”

    听到马国涛这话，王博远是向李佳琳使了个眼色。

    会意后，李佳琳便去拿药。

    走到马国涛面前，比马国涛高一个头的王博远问道：“你跟我老婆到底是什么关系？”

    “我是她干爹，所以你也应该要叫我干爹，”依旧笑容满面的马国涛道，“她已经一周没有去公司上班，她的手机又打不通，搞得我都怪想她的。既然你刚好在店里，你就告诉我她在哪里。她是跟张栋同一天失踪，张栋又死了，难不成她也死了？”

    听到马国涛这话，实在忍不住的王博远握紧了拳头。

    就在王博远准备一拳干倒马国涛之际，李佳琳喊道：“老板！你过来一下！”

    因李佳琳这话，王博远只好走了过去。

    站在柜台另一侧，王博远问道：“怎么了？”

    “别跟小人斗气，”李佳琳小声道，“这真的很不值得。”

    李佳琳说的话自然有道理，但王博远是真的被马国涛给气到了。

    对着李佳琳笑了笑，王博远再次走向马国涛。

    走到马国涛面前，王博远问道：“你结婚了没有？”

    “我这种成功人士怎么可能没有结婚？”

    “你当爸了没有？”

    “我女儿都跟你一样大了。”

    “那如果你老婆女儿知道你跟女下属乱搞男女关系，她们会怎么样？”

    “我只是你老婆的干爹而已，谁说我跟她乱搞男女关系了？”

    “是你将裸照交给我老婆，她们会相信你跟我老婆之间的关系干干净净的？”

    “你别血口喷人，”马国涛道，“那张裸照是我在你老婆的抽屉里发现，并不是我拍的。反正她说是你拍的，我当时就信了。毕竟老公搞完之后给老婆拍照并洗出来当纪念，这种情况偶尔也是会发生的。但就你刚刚说的话而言，那张裸照并不是你拍的，那会是谁拍的呢？你有看到你老婆身上的精夜吗？那肯定是拍照的男人搞完你老婆之后射在她身上。我是真的没想到啊，我的干女儿居然这么的骚。早知道她这么的骚，我就应该直接把她潜规则了。啧啧，我还真是暴遣天物啊！”

    “你送过一条项链给我老婆？”

    “没错，钥匙形状的项链，寓意是打开她的心门，让她对我敞开心扉。”

    “她能当上爱心大使还是你的功劳？”

    “我向董事会提出的意见，他们觉得你老婆很符合。加上你老婆是公司员工，聘用的费用也不高，所以就让你老婆当爱心大使了。是我让你老婆变成了半个公众人物，你是不是应该感谢我？”

    马国涛刚说完，李佳琳便道：“先生，盒装的万艾可没有了，瓶装的可以吗？”

    “功效一样吗？”

    “一家公司出的，功效完全一样。”

    “那瓶装的也行。”

    “好的，请问是现金还是？”

    因李佳琳这话，马国涛朝李佳琳走去。

    通过微信付了款，拿到药的马国涛道：“谢谢你，你长得挺漂亮的，要不要到我那公司上班？”

    “谢谢你的好意，但我不喜欢跟你这样的家伙共事。”

    “呵呵。”

    笑了笑，马国涛转身而走。

    看了眼王博远，笑得有些得意的马国涛走了出去。

    马国涛刚走出药店，王博远便问道：“你猜我能找得到你老婆跟女儿不？”

    因王博远这话，马国涛的脸色变得有些难看。

    马国涛原本想说什么，但迟疑了下的他还是走了出去。

    看到马国涛这反应，王博远就知道马国涛不敢让在外面乱搞男女关系的事被家人知道。

    马国涛离开后，李佳琳道：“老板，我替你报仇了。”

    “什么？”

    “我卖给他的那瓶不是万艾可，是泻药。”

    因李佳琳这话，王博远忽而笑出了声。

    在他的脑海里浮现出了非常有趣的场面，马国涛在搞女人之前服用泻药，之后老往卫生间跑。别说搞女人，就连硬都硬不起来。之后那个等着被临幸的女人非常生气，抛下臭烘烘的马国涛后就去找其他男人。

    想到这样的场面，王博远不免对着李佳琳竖起大拇指。

    “老板，老板娘出轨了？”

    被李佳琳这么一问，王博远一时间不知道该如何回答。

    要不是马国涛突然出现，李佳琳也不可能知道他老婆出轨。

    沉默了片刻，王博远道：“是有这么一回事。”

    “所以你才让老板娘的孪生妹妹扮演老板娘这角色？”

    “我老婆确实出车祸住院了。”

    “哦。”

    “这事你就别说出去了。”

    “放心吧，我并不是那种大大咧咧的女人。”

    “要是马国涛回头来找你麻烦，你记得跟我说。”

    “会的，”顿了顿，李佳琳又问道，“老板娘为什么要跟这种外形丑陋的男人出轨？”

    “他是我老婆那公司的高管。”

    “职业潜规则，我明白了。”

    “去忙你的吧。”

    “那裸照又是怎么回事？”

    “你是全部都听到了？”

    “一字不漏。”

    “不知道，”王博远道，“我到现在都不知道她的其他出轨对象是谁。”

    “难道……老板你那方面不行？”

第76章 人渣而已

听到李佳琳这话，在喝白开水的王博远差点被呛到。

    对于涉及到性的话题，王博远原本不想跟李佳琳聊。

    但考虑到李佳琳也算半个医生，对与性有关的话题不会太敏感，王博远还是正面回答道：“我那方面没有问题，甚至比绝大多数的男人都来得厉害。”

    “不包括前戏的话，每次一般多久？”

    “半小时。”

    听到这三个字，李佳琳笑出了声。

    见李佳琳不信，王博远都有些无奈。

    没等王博远开口，李佳琳道：“老板，你真没必要在我面前吹牛。我从事的是跟医学有关的行业，我有看过不止一份跟性能力有关的分析报告。根据那些分析报告，我得出了我自己的结论。九成男人都是在十五分钟以内，所以我不认为老板你会是属于那一成。我这么说不是我看扁了老板你，是因为老板娘出轨了。在众多的出轨原因里，得不到满足占了很大的比例。”

    “被你这样抨击，我心里还真是不爽。”

    “也可能是我小瞧了老板你。”

    王博远都想向李佳琳证明自己那方面很给力，但根本证明不了。

    证明途径有两个，要么找个与他发生过关系的女人跟李佳琳说清楚，要么是直接跟李佳琳发生关系。

    不论是前者还是后者，显然都不可能。

    想到此，耸了耸肩的王博远道：“随便你怎么归类，反正我知道我老婆不是因为得不到满足而出轨的。”

    “老板你应该是一个老实人，所以我相信你的话。”

    “我现在很讨厌这三个字。”

    “老实人？”

    “嗯，”王博远道，“因为我总觉得这三个字等同于接盘侠，那些做小姐的就喜欢找老实人接盘。”

    “其实我不喜欢老实人，我喜欢聪明人。”

    “希望你能早日找到你要的聪明人。”

    “对了老板，”李佳琳问道，“为什么你不问老板娘跟哪些男人上过床？”

    “她昏迷不醒，或者说现在是植物人。”

    “谁撞的？”

    “警方还没有找到肇事司机。”

    “现在到处都是监控，怎么可能没找到？”

    “事故发生地在郊外，特别操蛋。”

    “原来如此。”

    “你跟你男朋友在一起几年了？”

    “三四年了，”李佳琳道，“大学毕业之后认识并在一起，他比我大五岁。一开始觉得还不错，后面他就越来越不行了。他还有一群狐朋狗友，每个月至少有十天是喝得醉醺醺的。有一次喝醉了跟我说，说想到了一个赚钱的法子，还问我愿不愿意。我试探性地问是什么法子，他说让我去卖。当时我是气得跟他吵架，结果第二天他清醒之后又跟我说是瞎说的。从那时候开始，我对他就有了戒心。后面他找我借钱，我以为他准备干点正事，结果却是把我的钱都骗去赌博。”

    “我一直觉得至少有一半的女孩在结婚前会遇到人渣。”

    “恋爱时候遇到还好，最怕的是结婚对象是个人渣。”

    “所以你应该庆幸是前者。”

    “指不定我的结婚对象也是个人渣。”

    “到时候我给你把把关。”

    “行！”

    因有顾客进来，李佳琳便去招呼顾客。

    看着跟顾客交谈时已经会面带笑容的李佳琳，王博远心里就像是打翻了五味瓶。

    不再抑郁的代价是妈妈去坐牢，这代价是不是有些太大了？

    因这想法，王博远都有些想念爸妈，所以他便给身在老家的老妈打了个电话。

    聊了十来分钟，王博远才挂机。

    虽然都是话家常，但王博远觉得特别温馨。

    至于他妻子的事，他并没有告诉他妈。

    他是打算查清楚之后再跟他妈说，不希望他妈或他爸整天担忧。

    就算裸照不是马国涛拍的，但因马国涛是他妻子的干爹，还送项链给他妻子，并且两个人出差的时候还住在一起，这些情况已经足以说明他妻子跟马国涛有一腿。

    但在王博远看来，这些并不够。

    这些只是他妻子出轨的佐证，并不算是实质性证据。

    又因马国涛忌惮妻子女儿知道一些事，所以王博远总觉得让马国涛开口的最佳策略是找到马国涛的妻子或女儿。

    只要马国涛担心跟他妻子或者其他女人的事败露，想必马国涛会说出真相吧？

    不对！

    要是没有马国涛出轨的实质性证据，马国涛肯定会狡辩！

    既然马国涛今天还来买避孕药以及万艾可，那是不是说明马国涛这两天会跟其他女人开房？

    要是能逮个正着，那倒是可以用来威胁马国涛！

    想到此，王博远的嘴角微微翘起。

    待顾客走了后，王博远道：“小琳，我先去买菜，下午再过来。”

    “下午不过来也行，我一个人足够了。”

    “我有空就过来。”

    “嗯。”

    走出药店，对着李佳琳笑了下，王博远才往停车处走去。

    坐上车，王博远是打电话给苏荷露。

    “喂，你找我有什么事吗？”

    “你们有没有查过马国涛的开房记录？”

    “据我所知是没。”

    “那你能不能帮我查一下？”

    “跟案情无关的事我是不会做的。”

    “我问你一个问题，”顿了顿，王博远问道，“你觉得马国涛跟我老婆的那个案子有没有关联？”

    “目前来说是不确定。”

    “那我建议你查一下马国涛的开房记录，”王博远道，“我们曾经有做过分析，马国涛可能有买凶杀人。马国涛知道或者以为我老婆跟张栋有染，并在知道他们两个人要见面的前提下，马国涛就让凶手提前在那边埋伏。等张栋到了以后，凶手就把张栋杀了。我估计马国涛还有让凶手教训教训我老婆，结果凶手一不小心把我老婆给撞成了植物人。假如我以上分析是对的，那马国涛八成有跟凶手见过面。有可能是在街上，也有可能是在酒店里。所以你真应该查一下他的开房记录，并去查看相应酒店的监控录像。”

    “我们现在正在想办法找出写那一行字的人，马国涛的事暂时放一边。”

    “查开房记录不是分分钟的事吗？”

    “王博远，你是想搞清楚你老婆的出轨真相才会叫我该怎么做的吧？”

第77章 妹子最好

见自己的小算盘被苏荷露拆穿，王博远便皱了下眉头。

    笑出声，王博远道：“可以说是也可以说不是，我只是觉得马国涛有可能买凶杀人，所以才建议你该查一下马国涛的开房记录。假如我的分析是对的，那不是给你们节省很多时间成本了吗？找到写那一行字的人固然很重要，但找出杀害张栋并撞了我老婆的人也很重要。这两个人有可能是同一个人，但也有可能不是。”

    “只要那行字是在你老婆出了市区之后写的，那铁定是同一个人。”

    “你现在处于实习期，会下这样的结论很正常。”

    “我这结论又怎么了？”

    “因为你太武断了，也有可能不是同一个人。”

    “那你说说你的看法。”

    “我的看法很简单，在没有确切的证据之前，我不会贸然下结论。”

    “先这样，我还在忙。”

    “查一下马国涛的开房记录。”

    “没空。”

    “那等你有空的时候再说。”

    “这辈子都没空。”

    “我有空请你吃饭。”

    “你这叫贿赂，我更不可能会帮你。”

    “那行吧，那你忙你的，有空再聊。”

    “嗯。”

    挂机后，靠在车座位上的王博远有些郁闷。

    要是有熟人在公安系统就好了，这样查开房记录之类的都会方便一些。

    对于公安系统而言，他接触最频繁的人当属苏荷露。

    要是连苏荷露都不帮他，他也就想不到还能拜托谁帮忙了。

    不过苏荷露拒绝帮他也很正常，毕竟那是亵职行为。

    系上安全带，王博远是往蓝野大厦的方向开去。

    不过开到半路，靠边停车的王博远是打电话给他小姨子。

    打通后，王博远问道：“离职手续办得怎么样了？”

    “已经搞定，现在在收拾东西。”

    “那要我去接你不？”

    “不用，也没有几样东西，而且我自己有车。”

    “你打个电话给萌萌，问她马国涛有没有在公司里。”

    “出什么事了？”

    “就是想知道而已，”顿了顿，王博远又道，“他刚刚在我的药店买了避孕药跟万艾可，我想知道他是准备跟哪个女人乱搞。要是他现在在公司，我就在蓝野大厦附近蹲他。要是他不在的话，那我就去买菜给你做午饭。”

    “行吧，那我现在打电话给萌萌。”

    “辛苦你了。”

    “只要能帮上姐夫你的忙，再辛苦也是值得的。”

    “真希望我们两个人的关系能一直这么好。”

    “你就不希望有所突破？”

    “目前我们两个人的关系是最佳状态。”

    “真可惜。”

    “不扯皮了，赶紧打电话给萌萌。”

    “遵命，姐夫大人！”

    挂机后，没有急着开车的王博远是在翻看相册。

    看着妻子的一些照片，王博远眉头是皱得越来越紧。

    发微信消息说要让他妻子爽死的家伙是谁？

    拍那张裸照的人是谁？

    撞伤他妻子的人是谁？

    在他妻子胸上留下牙印的又是谁？

    他妻子跟马国涛到底有没有那层关系？

    乱七八糟的问题在王博远脑海里胶结着，他想理顺却怎么也理不顺。

    约过五分钟，他接到了小姨子打来的电话。

    “姐夫，萌萌说马国涛刚到公司。”

    “那就好。”

    “你准备去跟踪吗？”

    “对。”

    “他知道你，你去跟踪不是很傻帽的行为吗？万一你被发现了，以后他出行肯定都会特别小心。我刚刚还问了萌萌，萌萌说下午有高层例会，马国涛肯定没办法去开房，所以晚上去开房的可能性比较大。要不你叫一个你熟悉的人负责跟踪马国涛，或者是直接请私家侦探。”

    “我一直觉得私家侦探不靠谱。”

    “那有熟悉的人吗？妹子最好，能让马国涛放松警惕。”

    “想不到，”王博远道，“我没有跟妹子走得太近的习惯，而且我也不想家丑外扬。跟你说个有些蛋疼的事，之前马国涛来店里买药的时候，他有直接说了一些事，结果小琳就变成了知情者。我是希望你姐出轨的事知道的人越少越好，结果现在是知道的人越来越多。我敢保证，刑侦支队那边已经有不下十个人看到了你姐的裸照。”

    “那又没什么，反正我姐以后不是你老婆。”

    “但她现在还是我老婆，所以我都觉得自己有些窝囊。”

    “姐夫你哪窝囊了？”电话那头的江婷道，“你有一个跟你老婆长得一模一样的小姨子，还有个那么漂亮可爱的女儿。”

    “安慰我的同时还自夸，真是服了你。”

    “那你到底有没有人选？”

    “还真没。”

    “那就直接请私家侦探吗？”

    王博远不想请私家侦探，但他又必须找人跟踪马国涛。

    其实他心里有个人选，只是不确定这个人的人品如何。

    他想到的人是王乐，因老爸冤死而变成了小混混。因是小混混，空闲时间特别多，负责蹲点或是跟踪再合适不过。但因王乐现在是小混混，王博远又担心王乐会将他老婆可能出轨的事说出去。一旦传开了，他的脸面往哪搁？

    不过话说回来，王乐并不知道他老婆在弘晟基金上班。

    那只要找一个合理的理由搪塞过去就可以了吧？

    想到此，王博远道：“我有一个合适人选，我先联系他，回头我跟你说。”

    “男的还是女的？”

    “男的。”

    “我真希望是女的。”

    “可惜我的女人缘一直很一般，当然这几年我也在刻意跟女人们保持距离。”

    “你是怕出轨吗？”

    “是怕你姐胡思乱想。”

    “姐夫你还真是好男人呐！”

    “你现在准备回去了吧？”

    “嗯！”

    “那你回去先，我待会儿事情处理好了也会回去的。”

    “中午我做饭，姐夫你忙你的事就好。”

    “可以。”

    “我要做人体宴，姐夫你期待不？”

    “完全不期待。”

    当王博远说出这句话时，他就听到电话那头的小姨子在哈哈大笑。

    听到小姨子的开怀大笑，王博远脸上也出现了笑容。

    挂机之后，王博远是发微信消息给苏荷露。

    「你把王乐的联系方式发给我，我要给他介绍工作。」

第78章 愿意帮忙

约过两分钟，王博远收到了苏荷露发来的手机号码。

    发出「谢谢」两个字，王博远便打电话给王乐。

    “谁啊？”

    “我叫王博远，我们有见过一次面，”王博远道，“上次你被那个女警抓住的时候，我刚好在你旁边。”

    “你就是那两个警察中的一个？”

    被王乐这么一问，王博远是想否认，但他却道：“没错，我找你是想让你帮我做点事。”

    “我不是雷锋，我的偶像也不是雷锋，所以我不会帮你的。”

    “我会付钱。”

    “你付再多的钱我也不干，你难道不知道我很快就会有一大笔钱了？”

    “你指的是赔偿金？”

    “正是！”

    “赔偿金肯定可以到你手里，但不可能是这几天，最起码也要一个月以上。”

    “那么久？”

    “手续太多，经手的部门也多，所以一个月以上再正常不过。要是拖两三个月，我都觉得正常。你还年轻，等几个月才拿到赔偿金应该不是大事。但我也知道你最近手头很紧，想必你应该想先赚点钱。加上我是警察，你帮我我就会帮你跟有关部门说一说，到时候你爸的赔偿金会更快落实。”

    “要我做什么？”

    “我要你帮我跟踪一个人。”

    “什么情况？”

    “最近咱们市发生了好几起命案，刑侦支队这边人手不够。加上我手头负责的这个案子不是什么大案，不想将警力浪费在这个案子上，所以就想让你帮忙。”

    “只要我帮忙，我就能更快拿到赔偿金？”

    “我只保证帮你跟有关部门沟通，不确定能不能更快拿到赔偿金。”

    “既然你保证不了，我肯定不帮你。”

    “有人帮你沟通总是好事，对吧？”

    “但你又保证不了。”

    “我这个人很稳重，我向来不信口开河。”

    “跟我说下你刚刚说的那个案子。”

    “有个人是公司高管，他可能涉及到了商业犯罪，并有可能接受其他公司的美色诱惑。所以跟踪他的话，最最重要就是看他这几天跟谁去了酒店，之后来个当场捉奸。只要能当场捉奸，我们就有信心逼他说出实情。听清楚我说的了吧？你的工作特别简单，就是跟踪而已。”

    “当初我真应该好好读书，之后混个高管当一当，看有没有人用美色诱惑我。”

    “等你拿到赔偿金当起大老板，肯定很多美色在等着你。”

    “哥们，你这是在诱惑我啊！”

    “实话实说罢了，大老板本来就会遇到很多美色诱惑。”

    “行吧，这个忙我帮。”

    “日工资两百，你看如何？”

    “难道要跟踪很多天吗？”

    “这个就要看你什么时候看到他跟女的去开房了，”顿了顿，王博远道，“根据我的情报，今晚他带女的去开房的可能性很大。”

    “那行，那我现在要怎么做？”

    “我把他的照片发给你，还有他的上班地点之类的。”

    “你们就不能搞窃听或者扔个定位器在他身上吗？”

    “上级没有批准。”

    “这上级真傻逼！”

    “他只是严格执行制度罢了。”

    “你加我微信，我的微信就是这个手机号码，咱们微信聊。”

    “嗯。”

    挂机之后，王博远向王乐发出微信好友请求。

    互为好友后，王博远先将马国涛的照片发给王乐，之后将蓝野大厦的定位也发给王乐。

    「他在蓝野大厦三楼的弘晟基金上班，上下班时间不固定，但我确定他现在有在公司。他的私家车是蓝色雷克萨斯，现在应该是停在蓝野大厦的地下停车场。我能提供的情报是这些，应该也足够了。要是你发现有女人坐上他的车，你就第一时间打电话给我，随时向我汇报他们的行踪。」

    「你觉得我跑步能不能跑得过他的车？」

    看到王乐的回复，王博远都差点被气死。

    「你有没有驾照？」

    「大一暑假的时候就考了。」

    「那你去租车，钱我出。」

    「一天两百。」

    看到这条回复，王博远是直接转了六百块给王乐。

    只要王乐肯帮他跟踪，这六百块还是值得的。

    「谢谢土豪警官，一定不辱使命！」

    「现在尽快去租车，之后去蓝野大厦那边蹲点。在跟踪的时候你不能被他发现，否则功亏一篑。」

    「放心吧，绝对没问题！」

    尽管王乐的回复显得很有信心，但王博远却没什么信心。

    他妻子早就出轨，他却一直被蒙在鼓里，这也让他对很多方面都失去了信心。

    看着从车旁走过的一对牵手情侣，哑然一笑的王博远才往家的方向开去。

    当他回到家中时，他小姨子正在做饭。

    走进厨房，王博远问道：“要帮忙不？”

    “我的小内内掉下去，姐夫你帮我提一下。”

    “这个调侃方案用过了，你换一个。”

    “我的小内内太紧，姐夫你帮我拉下去一点点。”

    “离职手续办好了吧？”

    “是的，”叹了一口气，回头看了眼姐夫的江婷道，“其实有些悲催，我以为老板会挽留我，结果他非常高兴地在我的辞职书上签了字。他还说其实他早就想把我辞退了，只是一直找不到合理的理由。我的工作能力很出色，跟同事们的关系也很好，姐夫你猜老板为什么想把我辞退？”

    “还真想不出来。”

    “老板说我长得太漂亮，老板娘跟他吵了好几次架。”

    听到这话，王博远忍不住笑出了声。

    笑了好一会儿，王博远才道：“婷婷我跟你说，你这个老板绝对是妻管严，而且是非常严重的妻管严。”

    “我也这么觉得。”

    “不过也间接证明他是个好男人，没有潜规则女下属的坏毛病。”

    “不知道我下一位老板有没有潜规则女下属的坏毛病。”

    “你下一位老板不就是我吗？”

    “正解。”

    “我没有妻管严，但我也不会去潜规则女下属，那是下三滥才做的事。”

    “我能说姐夫你这回答让我颇为失望吗？”

    “那你是不是准备换个地方上班？”

    “不，我就要在博远药房上班，我还要跟小琳成为好姐妹！”

    “最近你多多关心小琳，我真怕她会想不开。”

    “晚上我会留她在家里睡，到时候她是睡哪个房间？”

    “跟你睡，雪雪跟我睡。”

    “要是雪雪不肯跟我睡呢？”

    “她可喜欢跟我睡了，”脸上出现笑容的王博远道，“我的胸膛很宽厚，她特别喜欢趴在上面。”

    “听到你这话，我想起了一件很悲催的事。”

    “什么事？”

    “姐夫你信不信我胸口上有牙印？”

    听到小姨子这话，王博远皱起了眉头。

第79章 那个女人

因为，小姨子这话让王博远想起了妻子出事那天胸口上出现的牙印。

    他并没有跟小姨子说过这事，所以他不知道小姨子这话到底是什么意思。

    因想搞明白，王博远问道：“什么牙印？”

    “我说我胸口上有牙印，你信不信。”

    “为什么会有牙印？”

    “你知不知道什么叫承上启下？”

    “你想说你的牙印是雪雪造成的吧？”

    “没错，”江婷道，“今天早上我睡得迷迷糊糊的时候，我突然觉得钻心的疼。等我睁开眼，我才发觉她在咬我的胸口。我赶忙叫醒她，她还问我肉肉在哪，说还想吃，我是直接无语了。后面我在卫生间看我的胸口，我看到她的牙印特别明显。刚刚回来的时候我又看了下，牙印还是很明显。我真应该庆幸我是那种比较敏感的女孩子，要不然我真担心我胸口这一块嫩嫩的肉被雪雪咬下来，我还睡得跟一头猪似的。”

    “我还以为……”

    “以为什么？”

    “没什么。”

    “姐夫，你真的是不关心我。”

    “我又怎么了？”

    “你应该问我有没有肿起来或者流血。”

    “有没有肿起来或者流血？”

    “如果我说有，姐夫你是不是要为我上药？”

    “我会直接拿阿莫西林给你吃。”

    “那要不要给姐夫你看一下我的伤口？”

    “不用。”

    “看来姐夫你真的是一点也不关心我。”

    “你还是好好想一想晚上做什么菜给小琳吃吧。”

    说出这话，不想继续跟小姨子聊暧昧话题的王博远走出了厨房。

    坐在沙发上，王博远给自己点上了一根烟。

    抽着的同时，王博远还时不时看微信。

    他是希望自己能尽快收到王乐的好消息，这样他或许就能撬开马国涛的嘴巴了。

    可直到小姨子叫他吃午饭，他还是没有收到王乐的消息。

    吃过午饭，跟小姨子聊了一会儿的王博远走进了主卧室。

    关上门躺在床上，王博远便发微信消息给王乐。

    「现在是什么情况？」

    「我在跟踪他，他回了他住的小区，现在我守在他的车附近。等下午他开车走了，我再继续跟踪他。我跟你说，这个男人长得是真丑，那啤酒肚大得都跟怀孕六七个月似的。有时候我真搞不懂那些女人，就算是为了钱，也不应该跟这种又老又丑又臃肿的男人乱来啊！」

    「你想说应该找你这样的男人？」

    「难道不是吗？」

    「你还是太年轻了，你根本不知道钱对有些女人来说有多重要。」

    「想着漂亮妹子被这个男人压在身下的前景，我都想吐！」

    因王乐这话，王博远不免想到妻子被马国涛压下身下的场面。

    因马国涛吃了万艾可，在做的时候会表现得很持久，所以他妻子肯定是爽得一直喊干爹。

    “真他妈操蛋！”

    自语完毕，王博远是继续打字。

    「等赔偿金到位，你真的可以自己做生意。到时候要是有不懂的地方，你都可以问我，能帮的方面我会尽量帮你。其实知道你爸的遭遇后，我是真的很想直接杀掉当年办案的那些人。他们为了邀功就让你爸变成替罪羔羊，简直是有辱人民警察这四个字！」

    「可惜他们不可能被判死刑，若干年后还有可能东山再起，可悲不？」

    看到王乐发来的这条微信消息，王博远一时间不知道该如何回复。

    沉默了好一会儿，王博远才打字。

    「别管那些，自己跟家人过得好才是最重要的。」

    「别忘了帮我催一催啊！」

    「等你帮上忙，这事我自然不会忘记的。」

    跟王乐聊了好一会儿，有些困的王博远才睡午觉。

    同一时间，刑侦支队副支队长办公室。

    咚、咚、咚。

    听到敲门声，正在看案卷的徐坤道：“请进。”

    门被推开后，苏荷露小吴两个人一前一后走了进来。

    “徐队，你还在看案卷啊？”

    “都是一些最近几十年还没有破的案子，”示意他们两个人坐下后，正叼着烟的徐坤问道，“你们那边现在是什么情况？”

    “在江露离开市区的前一天，她曾经有去过一家酒店，”苏荷露道，“时间是在周一下午四点半，地点是景秀大酒店。我们有去跟酒店的人了解过情况，也看过酒店那边的入住记录以及监控。核实之后，我们发觉江露是去见张栋，张栋有在那边开了个房间，房号是502。随后我们又看了五楼的监控，我们发觉在江露进酒店之前的一个小时，有个女人也进了那个房间。四点五十分的时候，江露先离开了那个房间。直到第二天早上八点，张栋才跟另一个女人一块离开酒店。”

    听到这里，徐坤问道：“那周二上午江露有去过什么地方，或者见过什么人吗？”

    “离开她住的小区以后，江露是去接高娜，送高娜到银行后就往郊外的方向开去。一路上没有跟谁有过接触，所以假如在那张裸照背面写字的时间是发生在她去郊外之前，那最有可能是在景秀大酒店的时候。至于那个女人的身份，酒店那边没有登记，所以暂时查不到。我待会儿会把拷贝过来的监控录像送到鉴定科那边去，让他们在最短的时间内确定那个女人的身份。”

    “你先描述一下那个女人。”

    “一米六的个头，偏瘦，穿着黑色露脐抹胸以及浅黄色的包臀裙，手里还拎着个红色挎包。长卷发，走路姿势很招摇，扭来扭去的，感觉很像是性工作者。正脸的话，监控里看得不太清晰。我有询问过酒店的工作人员，大概能确定这个女人三十岁以下。我待会儿会先让鉴定科的人拿监控录像跟弘晟基金女职员作对比，看会不会是弘晟基金的女职员。”

    “正脸不太清晰，那你让鉴定科的人怎么确定那个女人的身份？”

    “这个我也不知道，酒店那边的监控就那样，所以我才想先让鉴定科的人先拿监控录像跟弘晟基金女职员作对比。”

    “如果没有结果，就想办法去交警大队那边调取其他地方的监控，务必找到那个女人清晰的正面照。”

    “嗯！”

    “小吴你这边有什么要说的吗？”

    “小苏已经都向你汇报清楚了。”

    “那你先去鉴定科那边处理这事，我跟小苏聊一聊她男朋友的事。”

    听到徐队这话，小吴是笑出了声。

    点了点头，小吴忙走出去，还顺手把门给带上。

    “徐队，”苏荷露忙道，“我已经跟我的网恋男朋分手了，所以你不需要跟我聊的。”

    “分了也好，我一直认为网恋是一件不靠谱的事。其实我把你单独留下来不是要跟你聊感情方面的事，是想让你帮我一个忙。你是新来的，又是我看着长大，我对你是最为放心。”

第80章 大隐于市

 听到徐队这话，苏荷露忙问道：“出什么事了？”

    “我老婆的案子你应该听说过吧？”

    “嗯。”

    “她被人按在水田里淹死，直到现在也没有找到凶手。三十年前的那起案子凶手在死者背上写下了那句话，江露张栋的那起案子，凶手在江露裸照背面写下了那句话。那如果我老婆死之后也有人在她随身携带的物品上写下了那句话，那是否就是这三起案子的关联点？”

    听到这里，苏荷露皱紧了眉头。

    迟疑了下，苏荷露还是问道：“假如真有，那徐队你应该早就发现的了吧？”

    “我老婆出事的时候我还在刑侦总队，之后我是直接来刑侦支队这边了解情况，并没有第一时间赶到案发现场。今天我去找我丈母娘的时候，她说我老婆的手机壳不见了。小苏，我拿一张照片给你看下。”

    说着，徐坤拉开抽屉，并拿出档案袋。

    从中抽出一张照片，徐坤将照片递给了苏荷露。

    照片上是一具趴在田埂上的尸体，尸体面部浸泡在水里。

    苏荷露知道这具尸体就是徐队的老婆周春莉，再加上徐队这个人很好，典型的外冷内热，所以看着照片的苏荷露心里都有些难受。

    “你看到尸体旁边的手机了吗？”

    “嗯，看到了。”

    “手机有没有套手机壳？”

    “有，一眼就能看出来。”

    “当时柳队带人赶到案发现场，之后他把手机装进了证物袋带回支队，并交给物证室保管，期间他以办案为由取过一次手机。若干天后我丈母娘有来支队领手机，发觉手机壳不见了。当时是我陪着她到支队，但我被柳队叫去聊案情，所以是我丈母娘一个人领的手机。她发现手机壳不见了，但她觉得手机壳不值钱，又担心当时脾气臭得不行的我跟支队里的人吵架，就没有跟我说这事。”

    “徐队你的意思是那行字写在手机壳背面？”

    “对！”

    “并且手机壳是在支队的时候不见的？”

    “我刚刚推演了下，只有两种可能性，”徐坤道，“第一，在从案发现场回支队的路上被人拿走。第二，在支队期间被人拿走。不论是第一种还是第二种，最大嫌疑人都是柳队。”

    听完徐队的分析，苏荷露瞬间脸色煞白。

    “怎……怎么可能……”

    “跟柳队同事差不多有两个年头，我一直很钦佩他，所以我也希望我的推演是错的。”

    “假如徐队你的推演没错，那是不是意味着柳队跟那个我们还不知道的宗教有关？”

    徐坤没有说话，只是点了点头。

    想着头头居然有可能是邪教一份子，苏荷露不免倒吸了一口凉气。

    让自己尽量镇定的同时，苏荷露问道：“那徐队你是要我怎么做？”

    “我要你今天下午理会期间找个理由走开，之后去柳队的办公室。”

    “假如手机壳是柳队拿走的，柳队不可能傻到放在办公室的地步。要么是直接扔掉，要么是直接毁掉。对了徐队，假如柳队真是邪教一份子，那他这么做的理由是什么？”

    “大隐于市，长久发展。”

    听到徐队这话，苏荷露是点了点头。

    沉默了片刻，苏荷露问道：“徐队你叫我去柳队的办公室应该不是找手机壳吧？”

    “当然不是，”徐坤道，“我就是想让你去翻一番抽屉文件柜之类的地方，看能不能有所发现。”

    “明白了，”顿了顿，苏荷露又问道，“刚刚你把小吴支走，是不是不信任小吴？”

    “假如拿走手机壳的人是柳队，我自然怀疑支队里还有他的同党。”

    “那真麻烦！”

    “所以我现在最最信任的人就是你，你可不要让我失望。”

    “徐队你放心吧，我肯定不会让你失望的。”

    说着，苏荷露还向徐队敬礼。

    见状，徐坤是报以微笑。

    喝了口浓茶，徐坤问道：“好端端的怎么分手了？”

    “他嫌弃我是刑警。”

    “这么大胆？”

    “是啊，”苏荷露道，“他觉得刑警太没安全感，我又不可能为了他换工作，所以就吹了。还是徐队你说得对，网恋这事儿真不靠谱，是我自己太天真了。恢复单身的感觉真好，这样我就可以将所有精力都放在查案上。”

    “我是建议你找体制内的人，这样最起码会互相理解。”

    “再说吧，反正我还年轻，而且处于实习期的我是真不适合谈恋爱，我应该将全部精力都放在工作上才对。”

    “有合适的就谈，别影响到工作就行。”

    “嗯！”

    “现在是下班时间，你赶紧去休息。”

    “那我去趴一会儿。”

    “去吧，别把自己累坏了，瞧你这黑眼圈。”

    “我昨晚睡得可好了。”

    “你这叫不打自招，”露出笑容的徐坤问道，“凌晨几点睡的？”

    “两点多，还好吧。”

    “那又是几点起来的？”

    “六点半，我的闹钟一直都是那个点。”

    “那你去睡一会儿。”

    “嗯，”顿了顿，苏荷露问道，“我们有没有必要查马国涛的开房记录？”

    “给个理由。”

    “马国涛可能雇凶杀人。”

    “假如张栋是因为宗教崇拜丧命，那绝对不可能是雇凶杀人。”

    “也有可能张栋是因为雇凶杀人而死，江露却是因为宗教崇拜而被撞昏迷，所以可能存在两个凶手。要不然为什么那句话是在江露随身携带的东西上，而不是在张栋随身携带的东西上，这里本身就是矛盾点。”

    听到苏荷露这分析，徐坤皱起了眉头。

    沉默了片刻，徐坤道：“那你去查一下。”

    “嗯！”

    站起身，苏荷露这才走出徐队的办公室。

    下午四点，刑侦支队例会在办公区召开。

    身为支队长的柳荣光发言完后，苏荷露便以闹肚子为由走出办公区。

    紧接着，苏荷露是往柳队的办公室走去。

    走到办公室前，苏荷露还担心门有反锁，结果轻轻一拧门把手门就开了。

    左右看了眼，确定没有人后，苏荷露这才溜进去。

    小心翼翼地掩上门，苏荷露从口袋里拿出橡胶手套。

    戴上后，苏荷露是先去翻文件柜。

    她也不知道自己到底要找什么，但翻一遍准没错。

    翻完文件柜，苏荷露又去翻抽屉。

    翻来翻去，苏荷露也没有找到什么可疑的东西。

    这时，她手里的一份文件不小心脱手掉在了地板上。

    蹲下身，苏荷露忙拿起文件。

    在苏荷露准备站起身时，她却瞄到办公桌底部的木板上黏有东西。

    仔细一看，苏荷露的脸色变得极为难看。

    怎……怎么可能……

第81章 口无遮拦

苏荷露看到的可不是口香糖之类的，而是一个监听器！

    支队长的办公室里居然会有监听器，这也太夸张了吧？！

    因被吓到，苏荷露脸色都变得惨白惨白的。

    对于是谁将监听器黏在这里，苏荷露自然想不明白。

    她不敢取下监听器，所以盯着监听器看了不下一分钟，她才站起身。

    将文件放回原处，苏荷露迅速往外走去。

    拉开门，苏荷露探出头。

    见走廊上没有人，苏荷露这才走出去并带上门。

    脱下橡胶手套塞进口袋，苏荷露朝办公区走去。

    走进办公区，苏荷露便坐在原先的座位上听着徐队作报告。

    例会结束，苏荷露是坐在自己的办公桌前。

    直至快五点，她才敲响徐队办公室的门。

    得到徐队的允许，她推门而入。

    关上门，苏荷露坐在了徐队对面。

    看着徐队，苏荷露小声道：“我在柳队办公室发现了监听器。”

    因苏荷露这话，有些震惊的徐坤皱起了眉头。

    “什么样的监听器？”

    “反正跟咱们支队用的那种不一样。”

    “奇怪了，”徐坤道，“真搞不懂谁会把监听器放在柳队的办公室里。”

    “我也觉得奇怪，”苏荷露道，“我肯定不敢跟柳队说，一说他就知道我有去过他的办公室。但一直不让他知道这点也不行，我担心咱们支队的一些秘密会因为那个监听器而曝露。柳队办公室里没有监控，但走廊上有，所以只要柳队知道了这件事，应该能很快锁定嫌疑人。”

    听到苏荷露这话，徐坤沉默了。

    沉默了好一会儿，徐坤才道：“这事你别管，我会处理。”

    “嗯！”

    “还有别的发现吗？”

    “没了。”

    “那你下班吧，时间也不早了。”

    “小吴下午没有去交警大队那边，我现在过去。就算没办法通过监控录像看到那个女人清晰的正脸，我也会想办法确定她的住处或者是经常去的地方，务必会在最短时间内将她找出来的！”

    “你下午有去弘晟基金那边吗？”

    “去过了，并没有哪个女职员符合的。”

    “那还真有可能是性工作者了。”

    “张栋跟性工作者在一起，江露又去凑什么热闹？”

    “估计是谈见面的事吧，”徐坤道，“我发觉江露这个人做事特别严谨，完全超出我的想象之外。我们一开始就有查过她的通话详单，并没有看到她最近有跟张栋通过电话。至于微信或qq聊天记录，也清一色是空白。但就我们的发现而言，她跟张栋绝对有在网络上联系过，所以她是有删除聊天记录的习惯。她周一傍晚去酒店见张栋应该是谈见面的时间跟地点，所以我总觉得那个女人很可疑。”

    “我会尽快把她找出来！”

    “去交警大队之前先吃饭，别像我这样犯了胃病。”

    “放心吧，我知道的。”

    “去吧。”

    对着徐坤笑了笑，苏荷露才转身离开。

    苏荷露离开后，徐坤陷入了沉思。

    他是怎么也没想到，柳队的办公室里居然会有监听器！

    对于监听器是谁整出来的，徐坤自然没有头绪。

    但他很清楚，安放监听器的人是为了听到某些消息。

    他现在特别矛盾，不知道该不该跟柳队说这事。

    要是跟刑事案件有关的机密因为监听器而泄露，那对整个刑侦支队乃至整个公安系统来说都不是什么好事。

    徐坤沉思之际，王博远已经带着女儿回到家中。

    他先是看到李佳琳坐在沙发上看电视，接着是看到系着围裙的小姨子正在厨房里忙碌。

    让雪雪去找李佳琳玩后，王博远走进了厨房。

    “不能忘记你把你写在日记里，不能忘记你心里想的还是你。浪漫的夏季还有浪漫的一个你，给我一个粉红的回忆……”

    见小姨子在唱《粉红色的回忆》，王博远都不想打扰。

    一个回眸，江婷看到了站在自己身后的姐夫。

    “我去！”江婷叫道，“姐夫你是想吓死我啊！”

    “看你唱歌唱得这么投入，我都不忍心打扰你。”

    “你是不是想说我唱得很难听？”

    “我是想着我应该去买一套录音设备，让你当个歌手。”

    “我用手机录了发在抖音就好，不需要什么录音设备。”

    “做什么菜？”

    “葱爆羊肉，清蒸大闸蟹，酸萝卜老鸭汤，番茄炒西蓝花还有一些卤味。”

    “现在还不是大闸蟹的季节吧？”

    “说错了，不是大闸蟹，是梭子蟹。”

    “我就奇怪怎么七月份就有大闸蟹。”

    “七月份也有，只是不正宗。”

    “既然不正宗，那还能叫大闸蟹？”

    “盗版大闸蟹，行不行？”

    “我发觉你越来越刁钻了。”

    “我这是在跟姐夫你调情。”

    “小声点。”

    “外面电视声音那么大，小琳不可能会听到的。”

    当他们两个人聊到这时，李佳琳的咳嗽声传了进来。

    紧接着，李佳琳走进了厨房。

    “我不是故意偷听的，”耸了耸肩的李佳琳道，“我就是想来打下手。”

    “小琳你别听婷婷乱说，她这个人就是口无遮拦，什么样的话都敢说出来。”

    “放心吧，我没有误会你们两个人。”

    尽管李佳琳说没误会，但王博远还是担心李佳琳有所误会。

    就在这时，他的手机响了。

    见是苏荷露打来的，王博远道：“小琳你给婷婷打下手，我接个电话。”

    走出厨房，朝外阳台走出的王博远接通电话，并道：“小苏，怎么了？”

    “你是不是觉得上午的我有些冷血？”

    “并不觉得，只觉得你挺尊重你的职业。”

    “那行，那我就不跟你说马国涛的开房记录了。”

    因苏荷露这话，王博远有些欣喜。

    很显然，苏荷露是准备帮他！

    “小苏！谢谢你！”

    “不跟你说你还谢我，搞不懂你这个人的想法。”

    “跟我说下。”

    “总觉得不能说，感觉这像是亵职，”电话那头的苏荷露道，“但我又很想跟你说，咱们两个人也算是朋友。再说了，如果不是你帮忙，我们也没办法那么快找到张栋的尸体。王博远，我现在要非常严肃地跟你说一件事，你可不要以为我是在开玩笑。”

    “说吧。”

    “如果我因为帮你而被撤职，你会为我做什么？”

第82章 一杯就醉

听到苏荷露这话，王博远并没有立即回答。

    按照他的习惯，他肯定说会帮苏荷露再找一份工作。

    但刑警可不是一般的工作，所以要是苏荷露被辞退，王博远显然没办法让苏荷露再从事类似的工作。

    想到这一点，王博远问道：“你热不热爱刑警这份工作？”

    “那是肯定的。”

    “那你可以为这份工作放弃很多吗？”

    “是，甚至是我自己的性命。”

    听到苏荷露这极为肯定的回答，王博远道：“那你就别跟我说马国涛的开房记录了。”

    “你不是特别想知道吗？”

    “如果你失去刑警这份工作，我怎么样都补偿不了你。”

    “是的。”

    “所以就别说了。”

    “你为什么想知道马国涛的开房记录？”

    “想知道他经常去哪家酒店开房，更想知道我老婆是不是也经常去那家酒店开房。说得直白一些，就是想知道在开房这方面他们是否有重叠的时候。假如他们经常住在同一间客房，那这个记录就可以作为我跟我老婆离婚的筹码了。”

    “看在你为我着想的份上，我告诉你好了，”电话那头的苏荷露道，“市区内的话，马国涛是经常去山影主题酒店。市区以外就说不准了，基本上很多城市都有他的开房记录。他是基金经理，隔三差五出差，所以我觉得你对他在市区外住过什么酒店应该不太感兴趣。”

    “那我老婆有没有在山影主题酒店住过？”

    “根据我查询的记录是没有，当然有可能你老婆并没有登记。”

    “那出差期间呢？”

    “徐队说你老婆很聪明，所以她是不可能犯那种低级错误的。”

    “你的意思是哪怕他们出差期间要住在一起，他们也会开两间房，对吧？”

    “对。”

    “也是，她确实很聪明，我一直被蒙在鼓里。”

    “我再跟你说一件事，”苏荷露道，“上周一下午她有提早下班，去酒店跟张栋还有另外一个女人碰头。她有在房间里待了二十分钟左右，之后就开车回家。至于另外一个女人的身份，我这边还在调查，大概率是性工作者。根本徐队的推断，张栋应该是先招嫖，之后你老婆去酒店跟他谈次日见面的事。”

    “张栋知道我老婆跟马国涛有一腿，所以想趁机捞点好处？”

    “有可能。”

    “那会不会是我老婆将这事告诉了马国涛，马国涛才雇人杀张栋的？刚好我老婆把见面的时间跟地点都告诉马国涛，马国涛就先让杀手在那边埋伏？”

    “不符合逻辑，”苏荷露道，“假如真是这样，那为什么杀手要伪装成张栋，并撞晕你老婆？”

    “看来我的推断有问题。”

    “先这样吧，我继续去忙了。”

    “辛苦你了。”

    “对于单身狗而言，这种忙碌到让自己觉得充实的感觉挺好的。”

    听到苏荷露说的这话，王博远是笑出了声。

    笑过后，王博远问道：“今天马国涛有开房不？”

    “我看的时候还没有。”

    “山影主题酒店，对吧？”

    “嗯。”

    “谢谢，”王博远道，“你也别太劳累，该休息就休息。”

    “别跟我说这样的话，要不然我会觉得我是在跟我妈打电话。”

    “为什么不是你爸？”

    “因为我爸是个坏蛋，难道你想当坏蛋啊？”

    “没。”

    “不聊了，我去忙我的，拜拜。”

    “拜。”

    挂机后，王博远是陪女儿一块玩。

    六点出头，数道美食摆在了餐桌上。

    接着，江婷还从冰箱里拿出一瓶干红。

    放在餐桌上，江婷直接拿开瓶器打开。

    见状，坐在江婷旁边的李佳琳笑眯眯道：“婷婷，看样子你的酒量很好啊！”

    “好个屁，一杯就醉。”

    “那你还开酒？”

    “今天可是个好日子，”主动给李佳琳倒酒的江婷道，“今天我正式成为博远药房的员工，今天你正式成为我的老师，今天你第一次来我家吃晚饭。”

    “你是一直住在这边吗？”

    “刚来一周。”

    “因为你说这边是你家，我还以为你一直住在这边。”

    “我现在可是雪雪的妈妈，这里当然就是我家了。”

    尽管知道江婷是不希望雪雪难过才扮演妈妈这角色，但李佳琳总觉得怪怪的。

    就仿佛，江婷乐在其中似的。

    看了眼正在给女儿夹菜的王博远，李佳琳并没有说什么。

    倒好三杯酒，江婷道：“来！干杯！”

    在他们三个人端起酒杯之际，雪雪问道：“我呢？我呢？”

    看着有些急切的女儿，王博远是给女儿倒了些老鸭汤。

    笑逐颜开后，雪雪捧起了碗。

    就这样，四个人一块碰杯。

    喝下老鸭汤，雪雪笑得合不拢嘴。

    抿了一小口，王博远问道：“这种葡萄酒怎么这么的甜？”

    “一般葡萄酒都是十度以上，这个才七度，当然甜咯！”

    “看样子这种葡萄酒很适合你们女孩子喝。”

    “那姐夫你要不要来一瓶白酒？”

    “不用了，”王博远道，“我待会儿还要收拾残局。”

    “那碗筷姐夫你收拾，我跟小琳就多喝一些。”

    “喝得酩酊大醉都可以。”

    听到姐夫这话，江婷是主动向李佳琳敬酒。

    喝完一瓶葡萄酒，江婷又去冰箱里拿出两瓶。

    吃吃喝喝一个多小时，江婷李佳琳两个人已经醉得不行。

    江婷是直接趴在次卧室的床上休息，李佳琳则是斜靠在沙发上。

    至于王博远，化身为居家男人的他是在厨房里洗碗筷。

    王博远有让雪雪别去打扰江婷或是李佳琳，所以此时雪雪是正趴在客厅角落的坐垫上画画。

    洗了碗筷，王博远走出了厨房。

    看着歪着脑袋的李佳琳，走过去的王博远问道：“要不要到床上休息？”

    结果，李佳琳是一点反应都没有。

    “小琳，要不要到床上休息？”

    当王博远第二次问话时，李佳琳才昂起头来。

    看着站在自己面前的王博远，李佳琳的眼眶立即红了。

    哇的一声，李佳琳哭了起来。

    看到这一幕，王博远都不知道该如何安慰。

    因被哭声吸引，雪雪是眨着她的那双大眼睛。

    缓缓站起身，李佳琳主动抱住了王博远。

    将脸埋在王博远胸前，李佳琳继续哭着。

    女儿在场，小姨子又在次卧室，这让王博远都很想推开李佳琳。

    但因不想伤害李佳琳，王博远只能傻傻地站着。

第83章 都是醉鬼

过了两分钟，王博远道：“我送你到房间休息，你肯定累了。”

    “嗯……”

    李佳琳应声后，王博远才扶着李佳琳朝次卧室走去。

    走进次卧室，见小姨子坐着，还用睡眼惺忪的眼睛看着自己，王博远都有些蛋疼。

    打了个呵欠，江婷又躺了下去。

    扶着李佳琳坐在床边，王博远道：“什么事都别想，先睡一觉。”

    李佳琳没有吭声，只是像失去重心般倒在床上。

    因这缘故，李佳琳的雪峰还剧烈摇晃了好几下。

    看着平躺着的两个人，欲言又止的王博远是走出去并带上门。

    蹲在女儿旁边，王博远道：“宝贝，今晚你要跟我一块睡。”

    “为什么呢？”

    “偶尔跟爸爸一块睡不是挺好的吗？”

    “我要跟爸爸还有妈妈一块睡！”

    看着兴奋不已的女儿，王博远道：“今晚妈妈要跟小琳阿姨一块睡，所以你要么睡沙发，要么睡我那房间。”

    看了看沙发，雪雪摇了摇头。

    “那就跟爸爸一块睡，是吧？”

    “勉强同意。”

    说着，雪雪还吐了吐小舌头。

    见女儿古灵精怪的，露出笑容的王博远不免刮了下女儿的鼻尖。

    陪女儿玩了半个小时，王博远才带女儿去洗澡。

    洗完澡，王博远让女儿在主卧室看动画片，他则是去洗澡。

    鉴于男女有别，王博远是在女儿一岁之后就没有再跟女儿一块洗过澡。

    要不是小姨子喝醉了，王博远也不想帮女儿洗澡。

    洗到一半，王博远听到拧动门把手的声音。

    当然因为门已经被他反锁的缘故，所以外面的人是不可能打得开门的。

    “婷婷？”

    “这门怎么打不开？”

    听到李佳琳的声音，王博远都有些蛋疼。

    “小琳，我在洗澡，”王博远道，“等我洗完了你再用卫生间。”

    “老板你在里面啊？”

    “是啊！”

    “那你可以给我开下门吗？我打不开！”

    “我说我在里面洗澡。”

    “我快憋不住了，你帮我开下门，门锁住了。”

    听到李佳琳这话，王博远是有些无语。

    就仿佛李佳琳只知道他在卫生间里，并不知道他在干什么似的。

    不过考虑到李佳琳喝醉，王博远觉得李佳琳变得语无伦次也正常。

    “老板给我开下门啊！我要尿裤子了啊！”

    “给我半分钟的时间。”

    “一分钟都不行！”

    “我说半分钟，半分钟少于一分钟。”

    王博远刚说完，他又听到李佳琳在拧门把手。

    接着，李佳琳还开始踢门。

    “我马上出来！”

    叫出声，王博远在连泡沫都没有擦去的前提下穿上了白天的那套衣服。

    穿好之后，他立即拉开了门。

    他刚拉开门，李佳琳便在撞开他的前提下走进卫生间。

    结果因为他洗澡导致地板太滑，重心原本就不稳的李佳琳直接扑向前方。

    千钧一发之际，王博远急忙搂住李佳琳腰部。

    李佳琳没有立即直起身子，她是呆呆地盯着地板上的泡沫。

    随着身子的一阵哆嗦，她直接小便失禁。

    看着李佳琳那渐渐显出水印的裙摆，又见尿液析出内~裤后顺着李佳琳的大腿内侧往下滴，王博远惊愕得都说不出话来。

    又因李佳琳这姿势就跟等待后入式差不多，所以王博远的裤裆都被撑起。

    而这时，江婷走到了卫生间门口。

    看着好像在后入李佳琳的姐夫，江婷忙问道：“姐夫你在干什么？”

    被小姨子这么一吓，王博远慌忙松开手。

    伴随着李佳琳那吃疼的叫声，李佳琳直接趴在了满是泡沫的地板上。

    让到一旁，王博远道：“小琳差点摔倒，我就把她给扶住，结果她直接尿出来了。”

    “我还以为你在欺负小琳。”

    “我像是那种男人吗？”

    “假如真是在欺负小琳，那就说明她的魅力比我大咯！”

    “你清醒了？”

    “谁知道呢，”眯着眼的江婷道，“姐夫你让开，我要去卫生间。”

    “不要踩到小琳。”

    “放心吧，我特别爱护小花小草小琳什么的。”

    听到小姨子这话，王博远是特别不放心。

    走进卫生间，江婷问道：“姐夫你出去不？”

    退出卫生间，王博远道：“不要踩到她，待会儿顺便找衣服给她换洗。”

    “哦。”

    应了声，江婷直接关上门。

    半分钟后，卫生间里传来江婷的惊叫。

    “姐夫！小琳居然在卫生间的地板上趴着啊！”

    听到小姨子这话，王博远都差点背过气去。

    喝醉之后至于这么夸张吗？

    至于吧？

    就好比上次他在外面买醉，怎么被那个叫沈小丽的女人扶到酒店都记不得。

    王博远刚想说话，他却听到里头传来落水声。

    听到后，王博远试探性地问道：“你在洗澡？”

    “是啊！”

    “你疯了吧？”王博远道，“小琳还在卫生间你却开始洗澡？”

    “我要把她叫醒，这样她可以帮我擦背。”

    “我不管你们两个人了，你们爱怎么玩就怎么玩。”

    “姐夫，晚上要我陪你睡吗？”

    “不用。”

    说出这两个字，王博远转身而走。

    走进主卧室，王博远直接将门关上。

    他知道小姨子没有带衣服到卫生间，所以待会儿他小姨子跟李佳琳很有可能裸着走出卫生间。为了确保不会看到不该看的地方，王博远自然觉得关上门更来得好。当然他心里也有些担心，毕竟他小姨子跟李佳琳都处于醉酒状态，他特别担心她们两个人会出事。只是现在他小姨子正在卫生间里洗澡，他再担心也不能闯入的。

    话说回来，他小姨子是在洗澡，那趴在地板上的李佳琳醒了吗？

    要是没有醒过来，那岂不是很有可能被他小姨子踩来踩去的？

    算了！

    不管了！

    他小姨子那么轻，李佳琳给踩上几脚肯定也没啥事！

    过了约半个小时，王博远都没有听到动静。

    迟疑了下，王博远还是走了出去。

    因依旧没有听到动静，走到卫生间前的他便问道：“婷婷，你洗完澡了没？”

    因没有听到回答，王博远又问道：“你们洗完澡了没？”

    结果，依旧没有人理他。

    轻轻拧了下门把手，确定门没反锁，王博远便推开些许。

    当他透过门缝看到里面的场景时，他被吓到了。

第84章 神秘纹身

他看到浑身湿漉漉的李佳琳正趴在马桶上，头还垂着。

    至于他的小姨子，却没有在卫生间里。

    尽管李佳琳有穿衣服，但因浑身湿漉漉的，所以王博远都能很清楚地看到内~裤的轮廓。

    迟疑了下，王博远还是走了进去。

    看了下门后，见小姨子并没有在，王博远忙走到马桶旁。

    确定李佳琳的面部离水面还有好一段距离，暂时没管李佳琳的王博远是走出卫生间。

    走进次卧室，见次卧室里也没人，王博远都有些纳闷。

    他小姨子到底跑哪去了？

    走出次卧室，王博远的眉头皱得很紧。

    就在这时，他注意到地板上有一滩滩的水。

    见那些水酷似脚印，王博远自然知道那是他小姨子在双脚湿哒哒的前提下走出来的。

    因水迹延伸到厨房，王博远自然是走进厨房。

    打开灯，王博远看到他小姨子正靠着墙而坐。

    两只手交叉着搁在膝盖上，整张脸则是埋在双臂间。

    见小姨子只裹着浴巾，王博远皱起了眉头。

    看着他小姨子那双雪白的大腿，王博远的视线是沿着大腿往最神秘的地方延伸。

    不过因为浴巾的遮挡，他并没有看到最为美丽的风景。

    其实只要他蹲在或趴在地板上，他就能看到。

    想着此时小姨子身上只有一件浴巾，王博远喉咙都有些干燥。

    走到小姨子面前，王博远问道：“怎么跑到厨房来了？”

    听到姐夫的声音，江婷昂起了头。

    见小姨子泪眼斑驳，有些吃惊的王博远问道：“发生什么事了？”

    江婷没有说话，只是摇了摇头。

    “到底怎么回事？”

    江婷依旧是摇头。

    蹲在地板上，王博远问道：“是不是想起了什么不开心的事？”

    “洗了个澡，整个人都变得清醒了。”

    “我问你为什么哭？”

    “傻瓜，当然是因为你啊！”

    说出这话，江婷脸上出现了笑容，笑中带泪。

    “是因为我之前碰过小琳？”

    “她差点摔倒，你扶着她，这不是很正常的事吗？”

    “那为什么哭？”

    “反正是因为你。”

    说着，江婷主动搂住她姐夫的脖子。

    搂紧后，闭上眼的江婷喃喃道：“姐夫你永远不会明白，真的。”

    感觉到压着自己胸口的那两团软肉，身体都有了反应的王博远道：“跟我说下。”

    “不说，没意义的事，反正都过去了。”

    “是不是我以前真有对你做过什么？”

    “没，”江婷道，“以前那些话都是我自己在胡说八道，姐夫你不用当真。在离开家的这五年里，我越来越习惯黑暗，也越来越习惯孤独。但回到姐夫你的身边后，我却开始惧怕黑暗惧怕孤独。刚刚我一个人待在有些黑的厨房里时，我就觉得好像有无数双手朝我伸来，要将我撕成碎片。逃离它们的最好办法就是走到有光的地方，但我却不想走，我想要的是姐夫你带给我的光明。”

    “为什么用回到这个词？”

    被姐夫这么一问，江婷的身子哆嗦了下。

    闻着小姨子那容易让人犯罪的体香，王博远问道：“我们以前到底什么时候见面的？”

    “我不知道。”

    “跟我说下。”

    “不知道。”

    说出这三个字，江婷松开手并站了起来。

    看着依旧蹲在地板上的姐夫，捂着浴巾下摆的江婷道：“姐夫，我里面可什么都没有穿，你不能蹲着哦！”

    站起身，王博远道：“我总觉得你身上有很多秘密。”

    “只有两个。”

    “两个？”

    “是啊，我身上只有两个咪咪。”

    “我越来越怀疑以前有跟你接触过，而那时候我以为你是你姐。”

    “或许。”

    说出这两个字，江婷转身而走。

    看着小姨子那苗条的背影，王博远没有再说什么。

    走进卫生间，江婷关上了门。

    走到李佳琳身旁，见李佳琳摆出好像在喝水的姿势，摇了摇李佳琳的江婷道：“小琳，起床了，太阳晒到屁股了。”

    见李佳琳一点反应都没有，江婷拍了拍李佳琳的背部。

    江婷自然希望李佳琳醒来，结果李佳琳依旧是一点反应都没有。

    看着浑身湿透的李佳琳，担心李佳琳会因此而感冒的江婷便开始帮李佳琳脱衣服。

    李佳琳原本是趴在马桶上，在江婷的努力下，李佳琳变为坐在地板上并靠着江婷。

    而，江婷不仅脱掉李佳琳的吊带短裙，还把李佳琳的文胸、安全裤以及内~裤都给脱了。

    在李佳琳一丝不挂的前提下，打开花洒的江婷是开始帮李佳琳洗澡。

    因不能弄湿浴巾的缘故，她是早就把浴巾挂了起来。

    所以，此时身材绝好的她们两个人都是一丝不挂。

    在搂着李佳琳并帮李佳琳擦背时，江婷注意到李佳琳后腰处有个鸡蛋大小的纹身。

    纹身呈椭圆形，中间是一只抓着骷髅的老鹰。

    看到这个纹身，江婷很是喜欢，因为这个纹身看上去特别神秘。

    这时，李佳琳缓缓睁开了眼。

    见自己靠在江婷身上，江婷还一丝不挂的，李佳琳忙看向自己的身体。

    发觉自己同样也是一丝不挂后，李佳琳忙问道：“发生什么事了？”

    “我在欺负你。”

    “什么？”

    “跟你开玩笑的，”江婷道，“你之前醉醺醺的来上厕所，结果直接失禁了。我是怎么叫都叫不醒你，所以只好帮你洗澡。你现在怎么样？能自己洗澡了吗？”

    “好不舒服，在反胃。”

    “能吐得出来吗？”

    “我不知道。”

    唔的一声，李佳琳忙趴在马桶上。

    因一丝不挂的缘故，李佳琳那两颗雪峰正抵着马桶边缘。

    看着跪在马桶面前的李佳琳，江婷道：“我估计很多男人喜欢你这个姿势。”

    李佳琳没心情跟江婷开玩笑，她是不断干呕着。

    见状，蹲在马桶前的江婷道：“张开嘴，我要把棍状物伸进你的嘴里。”

    “别闹了，”李佳琳道，“我现在很不舒服。”

    “张开嘴，我会让你特别舒服的。”

第85章 特别自由

当江婷第二次说出这样的话时，有些不情愿的李佳琳还是张开了嘴。

    紧接着，江婷将食指整根都伸进了李佳琳嘴里。

    在江婷的食指的刺激下，李佳琳腹部起伏得更加剧烈。

    数秒后，江婷忙抽出手指。

    哇的一声，李佳琳便开始呕吐。

    见状，江婷是开始拍着李佳琳背部。

    拍着的同时，江婷还道：“小琳我跟你说，喝醉酒吐出来就特别容易酒醒。以后你要是吐不出来，你就直接把你的手指伸进嘴里，特别好使。”

    呕吐了好一会儿，李佳琳才按了下冲水按钮。

    “谢谢你。”

    说出这三个字，扶着马桶的李佳琳站了起来。

    李佳琳漱口之际，江婷问道：“你后面那个纹身是什么含义？”

    “不知道，”李佳琳道，“上个月我心情很抑郁，就想去做一些平时没有做过的事。后面我在街上闲逛的时候看到一家纹身店就走了进去，之后纹身师让我自己选图案。他有给我一本册子，我觉得这个图案特别耐看，所以就选了这个图案了。”

    “老鹰抓住骷髅头，这样的纹身挺霸气的。”

    “那你要纹吗？”

    “不纹，我不喜欢糟蹋自己的身体。”

    “这是美化。”

    “对于这种祛除不了的美化，我向来是持排斥态度。”

    听到江婷这话，李佳琳是淡淡一笑。

    看着身材绝好的江婷，李佳琳道：“你这身材就跟模特似的，但不是维密模特。”

    “你这话是在夸我还是在损我？”

    “当然是在夸你。”

    “那为什么不是维密模特？”

    “维密模特胸一般都不大，而你的胸非常大，所以当然不是维密模特，”顿了顿，李佳琳问道，“我d杯吧？”

    “是啊，你的呢？”

    “比你小一个罩~杯。”

    “但看上去差不多大。”

    “差一点点就可以上d杯了。”

    “原来如此。”

    “你洗完澡的话就出去吧，我不习惯跟其他人一块洗澡。”

    “那行，那我在房间里等你。”

    “嗯。”

    裹上浴巾，江婷便走了出去。

    将卫生间的门反锁，歪着脖子的李佳琳是透过镜面看着自己的纹身。

    想着纹身的由来，李佳琳的眉头皱得特别紧。

    像释然般呼出一口气，李佳琳这才打开花洒洗澡。

    因隐约记得王博远有搂过她的腰，她还极为不争气地在王博远面前失禁，所以只是想着的李佳琳都有些尴尬，她还想着待会儿要如何向王博远解释。在她看来不管如何解释，她都会特别尴尬。而当她用手搓洗着私密地带并想着王博远可能就在门的另一侧时，她的体温开始上升，心跳开始加速，整个人就好像要融化了似的。

    在让中指进去些许时，她知道不能这么做，所以她又让中指出来。

    因内心有些空虚，李佳琳还咽下了口水。

    洗完澡，裹着浴巾的李佳琳走出了卫生间。

    见客厅里没人，李佳琳忙往主卧室走去。

    推开主卧室的门，李佳琳就准备走进去。

    见王博远正躺在床上，雪雪则闭着眼的睡觉，意识到自己走错房间的李佳琳又退了出去。

    因这状况，王博远也很尴尬。

    刚刚看到裹着浴巾的李佳琳要走进来，他都担心李佳琳是还没有酒醒，更担心李佳琳会直接扑到他身上来。

    走进次卧室，关上门的李佳琳这才松了一口气。

    “我已经帮你准备好衣服了。”

    “谢谢。”

    “文胸是我戴过的，内~裤是全新的，你放心好了。”

    “谢谢。”

    背对着江婷，李佳琳解开了浴巾。

    拿起黑色~裤，李佳琳便穿上。

    因没有戴文胸睡觉的习惯，所以李佳琳是直接套上吊带睡裙。

    调整了下肩带，李佳琳问道：“你也喜欢穿睡裙？”

    “很舒服，会觉得整个人都特别自由。”

    “我也是这样想的，我特别讨厌睡裤的裤裆。”

    “压着很不舒服，对吧？”

    “嗯。”

    “电吹风我也给你准备好了，在你右边。”

    “你真的挺贴心的。”

    “我说过我要跟你做闺蜜，所以互相关心是应该的。”

    对着江婷笑了笑，李佳琳便开始吹头发。

    这时，王博远的手机响了。

    因手机铃声突然响起，已经快睡着的雪雪被吵醒。

    见是王乐打来的，王博远忙接通。

    “我该叫你什么？”

    “你叫我老王就好。”

    “那我以后叫你隔壁老王好了，”停顿之后，电话那头的王乐道，“那个男人刚刚跟几个朋友一块吃完火锅，现在将其中一个美女带上了车。我在跟踪他们，不确定他们是要去哪。回家肯定不可能，再加上他们上车之前搂搂抱抱的，那大概率是要直接去开房了。”

    “哪个位置？”

    “我发实时定位给你，你自己来找我。”

    “可以，辛苦你了。”

    “别忘记你答应我的事啊！”

    “放心，我记得。”

    说出这话，王博远便挂机。

    吻了下女儿的额头，王博远才走出主卧室。

    走到次卧室前，王博远道：“婷婷，我要出去一趟，你先过来帮我把雪雪……”

    王博远的话还没说完，雪雪便从他身旁溜了进去。

    “妈妈！”

    雪雪刚扑到床上，江婷便一把将雪雪抱住。

    闻了闻雪雪的发丝，江婷道：“哇喔！好香呐！”

    “我是潘婷！”

    “我是海飞丝！”

    说完，两个人哈哈大笑起来。

    见状，仿佛被冷落了的王博远是直接离开家。

    刚走进电梯，王博远便收到王乐发来的微信实时位置。

    向王乐发了个ok的表情，王博远的嘴角立即翘了起来。

    只要今晚能拍到马国涛跟女人乱搞的视频或照片，他自然可以拿来威胁马国涛，到时候他才不怕马国涛不说出跟他妻子的真正关系！

    来到地下停车场，坐上车的王博远立即往出口那边驶去。

    之后，王博远是不断接近王乐的位置。

    当他注意到王乐离山影主题酒店不到一公里时，他已经知道那是马国涛要去的地方！

    约过五分钟，王博远接到了王乐打来的电话。

    没等王乐开口，王博远直接问道：“他们是不是走进了山影主题酒店？”

    “我擦！这你都知道！看我的定位的吧？”

    “不是，”王博远道，“我知道他很喜欢去那家酒店开房。”

    “那你直接叫我在这边等就是了，有必要叫我跟踪他吗？”

    “你以为他每次只会在同一家酒店开房？”

第86章 他的隐私

“好吧，你说得对，我反驳不了。”

    “帮我确认一下他们的房号。”

    “不知道能不能搞定，反正你尽快过来。”

    “我很快就到，分分钟的事。”

    “那等下微信聊。”

    跟王乐聊完，王博远自然是将精力放在开车上。

    一会儿后，王博远将车停在了山影主题酒店旁边。

    走进酒店，王博远朝电梯那边走去。

    因不确定马国涛现在在几楼，所以王博远是直接坐电梯到三楼。

    走出电梯，见王乐没有在走廊上，王博远立即发微信消息给王乐。

    「你人呢？」

    「我在酒店里。」

    「几楼？」

    「四楼。」

    看到回复，懒得坐电梯的王博远直接走楼梯。

    来到四楼，王博远看到王乐正趴在404的门上。

    显然，马国涛就在里面。

    当王博远走到王乐身旁，他才发觉王乐不是在偷听，是在开锁。王乐是小偷，经常偷车什么的，所以会开酒店客房的门也很正常。至于为什么要将耳朵贴在门上，想必是在听锁芯的动静。

    过了一分钟，王乐立即向王博远挑了下眉头。

    做了个ok手势，王乐让到了一旁。

    握住门把手轻轻一拧，门便被王博远拧开。

    透过门缝，见里面没有拴上，王博远总算是松了一口气。

    要是拴上了，他还真不知道该如何打开门。

    王博远不想被王乐听到他跟马国涛的对话，所以不敢出声的他是直接发微信消息给王乐。

    「你现在可以走了，谢谢你的配合。」

    「现在不想走，我想看里面是啥情况。」

    「请你离开，谢谢合作。」

    发出这条微信消息，王博远还指了指电梯口。

    王乐不想走，但见王博远脸色好不到哪去，不敢得罪王博远的王乐只好走开。

    直至王乐坐电梯下楼，王博远这才推开门。

    走进客房，王博远关上门并挂上门栓。

    如此一来，外面的人自然没办法进来打扰。

    而因门的里侧是一条长约三米的过道，所以王博远暂时还看不到床铺。在他看不到床铺的前提下，在床上的马国涛以及那个女人自然也看不到他。他发觉这种客房的构造挺好的，可以防止有人透过猫眼看到床上的情况。当然坏处也有，就比如有人溜进来了房客也没办法第一时间发现。

    “哎唷！我的女王大人！你轻点啊！”

    听到马国涛的叫声，王博远吓了一大跳。

    靠着墙壁往前挪了一些，王博远这才看到床上的情景。

    他看到一丝不挂的马国涛正跪趴在床上，脖子上还戴着狗项圈。

    女人则是站在马国涛身后，除了穿着黑色情趣风格的皮质紧身衣以外，女人手里还拿着一条皮鞭。

    看到女人一皮鞭打在马国涛的屁股上，王博远都有些心惊肉跳的。

    这马国涛也太变态了吧！

    居然是个受虐狂！

    震惊的同时，王博远已经拿出手机并录像。

    在录像的时候，王博远还看到马国涛屁股上有个椭圆形纹身，中间是一只抓着骷髅头的老鹰。

    “你这个贱民！还不来舔我的脚趾头！”

    在女人的要求下，马国涛转过了身，并像狗一样舔着女人那抬起来的脚。

    因太过投入，马国涛并没有注意到有人闯入，更不知道王博远此时正在录像！

    “呵呵，”女人笑道，“既然你这么的乖巧，那我给你点好处得了，快躺着！”

    马国涛躺着后，女人是直接骑在了马国涛身上。

    还没半分钟，马国涛忙道：“停！”

    “停个屁！我可是女王大人！”

    “我……我忍不住了……”

    “这次怎么这么快啊？”

    随着女人那惊诧的声音，马国涛已经完事了。

    因肚子在咕咕叫，要上厕所的马国涛急忙推开女人。

    恶心的液体洒在床上的同时，马国涛已经跳下了床。

    因卫生间并不在过道上，所以跑进卫生间的马国涛依旧没有发现王博远。

    紧接着，卫生间里传来马国涛拉稀的声音。

    听到这声音，女人跟王博远同时皱起了眉头。

    在录制好大尺度视频的前提下，王博远自然想跟马国涛好好谈一谈，所以他是直接走了出去。

    看到王博远，正在用卫生纸擦拭私密地带的女人被吓到了。

    因王博远做了个噤声的手势，女人没有立即发出惊叫。

    走到面容姣好的女人面前，附到女人耳边的王博远小声道：“我把你们刚刚乱搞的视频录了下来，不希望视频传出去的话，你就立马穿上衣服给我滚，但不要让他知道。”

    犹豫了下，女人还是点了点头。

    脱下皮质紧身衣，穿好衣服并拿上包包的女人离开了客房。

    因卫生间里的窗帘有放下，所以马国涛并不知道客房里的动静。

    坐在床边，王博远这才发觉这是一间情趣房。

    床是电动床，靠窗位置还摆着可以铐住手脚的审讯椅。

    抬起头，王博远看到了一副挂在上方的手铐。

    将女人双手铐住的话，就可以进行审讯了。

    想着赤身裸体的女人被铐住并任凭男人蹂~躏的场景，王博远喉咙都变得有些干燥。

    他从来没有住过这样的房间，所以他觉得偶尔住一次应该会有很不错的体验。

    只可惜他妻子已经出轨，所以就算要住这样的房间，估摸着也是跟下一任了。

    不知道为什么，想到下一任时，王博远老是会想到小姨子江婷。

    跟姐姐离婚之后娶妹妹，这样的想法未免太夸张了。

    想着，王博远给自己点上了一根烟。

    “看来今天那火锅不太干净，”卫生间里的马国涛嘀咕道，“下次再也不去吃那家火锅了，兴致一下被弄没了。”

    “是哪家火锅？”

    当卫生间里的马国涛听到王博远的声音时，他吓得不轻。

    “王博远？”

    “没错，你的女王大人已经被我赶走了。”

    “你……你怎么会在这里……”

    “跟踪你。”

    “你这狗屎！”

    “真没想到你居然会是个受虐狂，当个受虐狂好玩不？”

    “你……你……”

    “别你你你我我我的，上了厕所赶紧出来，我要跟你好好聊一聊。”

    约过两分钟，穿着浴袍的马国涛走出了卫生间。

    看着正在抽烟的王博远，冷着脸的马国涛问道：“你是怎么进来的？”

    “跪下！”

    “跪个几把！”

    见马国涛如此强硬，冷冷一笑的王博远立即播放刚刚的录像。

    看到录像，马国涛顿时慌了。

    “给我跪下！”

    咚的一声，马国涛直接跪在了地板上。


第87章 俯首称臣

见状，王博远的嘴角当即翘起。

    因马国涛下跪这举动，王博远已经知道马国涛深怕大尺度视频流出去，且不希望被家里人看到。

    马国涛是基金经理，这样的视频一旦流出去，马国涛是百分百要被辞退的。

    至于马国涛的家人会有什么反应，那就不得而知了。

    “你到底想怎么样？”

    “现在的你真的就像个可怜虫。”

    “你把视频删了，我给你五万元。”

    “我好歹也是个小老板，还没有到要靠敲诈勒索赚钱的地步，”王博远道，“我现在开始问你问题，你只要好好回答就行。假如你的回答都让我满意，我会当着你的面把视频删了。要是我知道你在撒谎或是扯淡，那就别怪我直接将这视频发到网上去了。你大可放心，我绝对不会发给你的家人，我会发在一些比较出名的论坛，之后会有人帮我把链接发给你的家人的。”

    “你问吧，我统统都告诉你。”

    “你跟我老婆是什么关系？”

    “我是她干爹，这个你很清楚。”

    “我问的是你们有没有发生过关系。”

    “没。”

    听到这个字，王博远自然不信。

    “要是没有发生关系，你怎么会是她干爹，你又怎么可能会买项链送给她，你们出差期间又怎么可能会住在同一间房？”

    “认干爹就要发生关系，你这是什么逻辑？”

    “因为现在社会风气就是这样。”

    “我没有跟你老婆发生过关系。”

    “为什么买项链给她？”

    “那是我今年送给她的生日礼物。”

    “那为什么她从来没有带回家过？”

    “她都不敢让你知道我是她干爹，你以为她敢让你知道我买了项链给她吗？”

    “你们出差的时候经常住在一起？”

    “没有的事，从来没有过。”

    “张栋是这样说的，而且你们公司不少人都知道。”

    “那叫以讹传讹，”马国涛道，“江露这个女人很漂亮很时尚但却不随便，我很早之前就想把她给吃了，但一直没有机会。好几次出差我都在制造这样的机会，但她就是不入套。她这个人真的是特别聪明，很擅长欲擒故纵。在公司准备选爱心大使之前有个饭局，吃完饭以后我跟她在路边聊天，聊着聊着就聊到了范冰冰。当时我说范冰冰有不少干爹，比如洪金宝，她就问我有没有干女儿。我说我长得这么丑哪有人愿意当我的干女儿，结果她说她可以当我的干女儿。当时她这样说的时候，我就想着她肯定是找操，所以想都不想就答应了。没过几天她就问我公司是不是在挑选爱心大使，还问她能不能当爱心大使。那是我向她献殷勤的好机会，所以我就说我可以引荐她。恰好她在各个方面都很合适，所以董事会就同意让她当爱心大使了。”

    听到这里，王博远心里自然很不舒服。

    难不成，他妻子真是城府如此深的女人？

    为了当爱心大使就跟马国涛走得近，更认马国涛当干爹？

    “我去下卫生间，又要拉了，再也不去那家吃火锅了。”

    捂着咕咕叫的肚子，站起身的马国涛立马跑进卫生间。

    马国涛可不是吃坏了肚子，他是吃了以为是万艾可的泻药，这都是李佳琳的功劳。

    马国涛拉稀之际，已经点上第二根烟的王博远是在想着马国涛所说的话。

    会不会马国涛怕他报复，所以才故意说没有跟他妻子发生过关系？

    对于这一点，王博远也不知道该如何确认。

    当马国涛再次走出卫生间时，他的脸色已经变得格外惨白。

    坐在椅子上，马国涛长长呼出了一口气。

    “给我来根烟。”

    王博远没有拿烟给马国涛抽，他是问道：“为什么张栋会以为你们出差期间住在同一个房间？”

    “我也不清楚，莫名其妙的。”

    “你没有去问张栋？”

    “我就喜欢跟你老婆有绯闻，所以当然不问。”

    “你这个人有病吧？”王博远道，“绯闻持续的时间长了，你家人是很有可能会知道的。”

    “绯闻而已，又不是真事，怕什么？”

    “那张裸照是你在她抽屉里发现的？”

    “对，第二天我问她，她还说是你拍的。”

    “你拿出裸照之后，你们聊了什么？”

    “没什么啊，”捂着肚子的马国涛道，“我问她照片是谁拍的，她说是你拍的，之后我就把照片还给她了。当然我还给她的那张是我后面洗出来的，最早的那张已经被警察给收走了。每每拿出照片看到她在照片里的骚样，我都会特别兴奋。不瞒你说，我在办公室里就有对着她的照片打过两次飞机，感觉特别的爽。那时候我在想着只要照片是除了你以外的其他男人拍的，我就可以以此作为要挟她的筹码，让她跟我发生关系。只可惜，我听到的是我最不想听到的答案。”

    马国涛试图让他认为没有跟他妻子发生过关系，那到底有没有？

    想了片刻，皱起眉头的王博远问道：“最早的那张照片给警察收走了？”

    “是啊！”

    “什么时候的事？”

    “今天下午。”

    “哪个警察？”

    “不认识。”

    王博远想到的人自然是徐坤，也不知道是不是。

    假如是的话，徐坤是把他先前说过的话听进去了吧？

    看着捂着肚子的马国涛，王博远道：“把你的手机给我。”

    “凭什么？”

    “你这是在暗示我可以把视频发到网上去？”

    “在我裤子的口袋里，你自己拿。”

    拿到马国涛的手机，在马国涛极不情愿的前提下，王博远还是将马国涛的手机解锁。

    解锁后，王博远打开了马国涛的微信。

    浏览过微信好友列表，王博远没有发现那个昵称为小娜的微信号。

    在打开马国涛跟他妻子的微信聊天窗口后，王博远发觉聊天记录是空白。

    见马国涛清空了微信聊天记录，王博远忙问道：“为什么删除微信聊天记录？”

    “因为警察有找过我，”马国涛道，“我总觉得你老婆出事了，我怕他们以为跟我有关，我就把那些跟你老婆有些暧昧的微信聊天记录都给删了。你放心，我真没有搞过你老婆，所以聊天记录就是有些暧昧而已，并没有到讨论性的地步。”

    “那她的态度呢？”

    “每次都是我主动聊到那些话题，她经常都是故意岔开话题。她没有明确叫我别聊那些话题，老是搞得我心痒痒的。王博远啊，你这个老婆是真的很牛逼，我估计她可以在不付出肉~体的前提下让很多男人俯首称臣。但常在河边站哪有不湿鞋，所以她有可能被其他男人搞过。不是有可能，是百分百，要不然那张裸照怎么来的？”

    听到马国涛这话，王博远握紧了拳头。

    慢慢松开后，王博远问道：“你不止一个微信，对吧？”

    “我有两张卡，那肯定有两个微信。”

    “那你登一下另外一个微信。”

    说着，王博远退出了马国涛常用的微信，并将手机递给马国涛。

    很显然，王博远是想看下马国涛的另一个微信是否就是他要找的那个。

第88章 谁是猎物

尽管有些不情愿，马国涛还是登了第二个微信。

    看到最近聊天列表，王博远随便点击着。

    通过看聊天记录，王博远这才发觉马国涛是专门用这个微信跟那些关系不正当的女人保持联系。

    只要在家的时候不登这个微信，哪怕马国涛老婆查手机，也不会发现马国涛在外面风流快活的事实。

    而因这个微信并不是王博远要找的那个，并且微信好友列表里也没有昵称是小娜的家伙，这让王博远都有些郁闷。

    现在基本上可以断定那天发微信消息给他妻子，说要让他妻子爽死的男人不是马国涛了。

    既然不是马国涛，那又会是谁，是那个给他妻子拍裸照的家伙？

    应该是！

    假如不是，那就说明他妻子在外面不止一个情人了！

    看过微信，王博远还去看手机相册以及视频文件夹。

    看来看去，王博远都没有发现问题。

    将手机扔在床上，王博远是盯着马国涛。

    沉默了好一会儿，王博远道：“我发觉你特别怕你老婆，所以你的出轨秘密统统都藏在另一个微信上。我原以为你的手机里会有其他女人的裸照或者是乱搞的视频，结果统统都藏在微信里。只要不登录你的第二个微信，她肯定不知道你在外面有多风流。第二个微信上一共有三十多个好友，那些都是你搞过的女人？”

    “八成都搞过。”

    “要是她们的老公知道这件事，肯定会弄死你的。”

    “大部分都是小姐，只有几个是人~妻。”

    “想必这些人~妻里绝对有弘晟基金的。”

    马国涛没有说话，只是呵呵一笑。

    “视频我先保留着，”王博远道，“如果哪天我发现你刚刚有说假话，我就会第一时间将视频公开。所以我现在给你一次纠正的机会，你刚刚说的话里有没有假话？”

    “都是真的，我绝对没有搞过你老婆。”

    “但你一直很想搞她，只是苦于没有机会，对吧？”

    “其实我差点就能搞到她了。”

    “什么意思？”

    “那张裸照啊，”马国涛道，“我是周日发现裸照周一跟她聊，在周一晚上我就想着那张裸照有可能不是你拍，只是她在骗我而已。所以我的想法很简单，周二等她上班了再跟她谈一次。到时候我会威胁她，说要将那张裸照给你看。假如她不让我这么做，那就说明是其他男人拍的，那我当然可以用那张裸照威胁她，让她当我的情人。只可惜从周二开始她就没有来上班，把我急得不行。”

    “她为什么跟你说她有个孪生妹妹？”

    “前两周她接到一通电话，事后我问她跟谁打电话。她说跟她妹妹打电话，我还问她她妹妹是不是跟她一样漂亮。她说不仅跟她一样漂亮，还跟她长得一模一样。当时我是特别兴奋，还说要请她们姐妹俩吃饭，结果她说她妹妹没有在本地。我原本是将你老婆当成我的猎物，没想到一直没有得手过。所以我是建议你别让她妹妹来弘晟基金上班，要不然她妹妹就会是我新的猎物了。”

    听到马国涛这话，王博远是直接笑出了声。

    笑过后，王博远道：“你自以为自己很聪明，其实只是傻蛋罢了。你以为我老婆是你的猎物，其实你才是她的猎物。她把你玩得团团转，你却还像个跟屁虫似的在她后面摇尾乞怜。至于她妹妹，哪怕我让她妹妹以她的身份去弘晟基金上班，你又能拿她妹妹怎么样？只要你做出什么不规矩的举动来，我就会直接将视频上传到网上去！”

    因王博远这话，马国涛再也笑不出来。

    “不跟你扯皮了，你可以把刚刚那个女的叫回来，让她继续当你的女王大人。”

    说出这话，王博远是往外走去。

    王博远刚离开，闹肚子的马国涛又往卫生间里跑。

    马国涛自然很想把那个女人叫回来，但因浑身虚脱的缘故，没有力气搞女人的他是打消了这个念头。

    他并不知道自己先前吃的是泻药而非万艾可，否则他肯定是会去找李佳琳的麻烦。

    回到家中，王博远听到次卧室里传来歌声。

    听到小姨子、李佳琳以及他女儿正在唱儿歌，他都不想去打扰。

    坐在沙发上，有些累的他是昂起了头。

    约过十分钟，李佳琳走出了次卧室。

    见王博远坐在沙发上，她被吓了一跳。

    而想起先前失禁的事，李佳琳脸上渐渐出现了红霞。

    因不知道该如何道歉，李佳琳是呆呆地站在那儿。

    平时的她很冷艳，此时却显得不知所措。

    见状，王博远笑着问道：“酒醒了？”

    “嗯……”

    “看你们玩得这么开心，我都不忍心打扰。”

    “我就是凑个热闹。”

    说出这话，李佳琳猛地转过身。

    她这才想起来，现在的她可是处于上半身真空的状态！

    尽管紫色的吊带睡裙不透光，但王博远肯定有看到她那两颗雪峰的整体轮廓，甚至还有看到两个凸点！

    事实上，王博远确实看到了。

    因猜到李佳琳转过身的原因，王博远道：“我先回房间，待会儿你让婷婷把雪雪送过来。”

    “雪雪跟我们一块睡就好。”

    “那也行，晚安。”

    对着李佳琳笑了笑，王博远便走进主卧室。

    待主卧室的门关上，松了一口气的李佳琳这才去卫生间。

    躺在床上，王博远是想着先前马国涛所说的话。

    直到现在他也搞不懂马国涛有没有玩过他妻子，他只确定马国涛并不是那个说要让他妻子爽死的男人。而因他妻子依旧处于昏迷状态，所以他也没办法质问他妻子。他自然希望他妻子尽快醒来，这样他或许就能知道他妻子的情人或者情人们到底是谁了。

    拿起一旁的手机，王博远是打电话给岳母。

    “妈，小露她怎么样了？”

    “哎！”

    听到叹气，王博远已然知道结果。

    同样叹了一口气后，王博远道：“我相信她很快就会醒来，妈你也不用担心。”


第89章 不太喜欢

听到岳母这话，王博远忙问道：“是谁？”

    “没问名字。”

    “男的还是女的？”

    “是个女的，大约二十来岁吧。我问她是谁，她说是你朋友。”

    听到岳母这描述，王博远想到的人自然是苏荷露。

    毕竟，知道他妻子住在哪个病房的人没有几个。

    “是你朋友吧？”

    被岳母的话拉回现实后，王博远道：“是的。”

    “那就好，我还以为是不认识的人。”

    “不认识的人怎么可能会去看望小露？”笑了笑的王博远道，“妈你注意休息，我有空就会过去。对了，住院费还够吗？”

    “够，你不用管。”

    “不够就跟我说。”

    “你跟小婷处得怎么样？”

    “她挺懂事，也很照顾雪雪。”

    “哎！”

    “妈，好端端的你又叹什么气啊？”

    “没什么，就是希望小露早点醒来，要不然我总觉得不伦不类的。博远我在想着要是过十天半个月的，小露还是这状况的话，那我们干脆带小露去上海北京那种大一点的医院接受治疗，指不定小露就会醒来了。”

    “行！”

    “最近药店那边的生意咋样啊？”

    “还行吧。”

    “不聊了，你早点休息吧，我再陪小露说一会儿话。”

    “辛苦妈你了。”

    “小露是我亲闺女，只是陪她聊聊天而已，根本不累。”

    “那你陪她聊，我睡觉了。”

    “嗯。”

    挂机之后，发了一会儿呆的王博远是将马国涛那个视频上传到了云盘。

    这样就算手机里的视频删除了，他也随时能从云盘下载到手机。

    那个发微信消息说要让他妻子爽死的家伙到底是谁？

    因那个家伙说是当天要让他妻子爽死，那他妻子当天应该要去见那个家伙吧？

    是准备跟张栋见完面之后再去？

    还是说那个家伙就是张栋？

    应该不是张栋！

    假如是的话，他们两个人为什么要特意去郊外见面？

    想搞直接在酒店甚至是车上就好，犯不着跑到郊外。

    更何况，他们见面的地点还是公路旁。

    所以王博远是觉得他妻子准备跟张栋聊完再去见那个家伙，结果在郊外被人给撞成了植物人。

    因脑子一片混乱，王博远怎么也睡不着。

    就在这时，王博远才想起有一件非常重要的事没做。

    他应该尽快去移动营业厅补办他妻子的手机卡才对！

    这样的话，指不定会接到那个家伙打来的电话！

    可惜现在已经太晚，所以王博远决定明天去一趟移动营业厅！

    因这想法，王博远心里倒是踏实了些。

    半小时后，他总算是睡着了。

    也不知睡到什么时候，他听到开门声。

    睁开眼，王博远看到小姨子已经走到了床边。

    没等他反应过来，他小姨子直接钻进了被窝，还紧紧贴在他身上。

    “婷婷，别这样！”

    “我才不是婷婷，我是你老婆江露，嘻嘻！”

    听到这话的同时，王博远还看到妻子的脸就像雪糕一样融化。

    “啊！”

    发出惊叫，王博远整个人都坐了起来。

    意识到是做梦，他总算是松了一口气。

    因尿急，王博远走出了主卧室。

    见卫生间里亮着灯，王博远都在想着是不是谁上厕所忘记关灯。

    现在是凌晨三点，理论上卫生间里不会有人的。

    走到卫生间前，他却听到里头传来有些压抑的声音。

    很明显，这声音是李佳琳发出来的。

    作为已婚人士，王博远自然知道这声音意味着什么。

    想着李佳琳用手缓解寂寞的场景，王博远的短裤立即被撑起。

    他是怎么也没想到，李佳琳居然会在卫生间里做这样的事！

    迟疑了下，王博远还是走开了。

    要是被李佳琳撞到，那就真的会很尴尬。

    再加上王博远知道自蔚对成年男女来说都是一件很正常的事，所以他也不会因为刚刚的事而对李佳琳产生不好的印象。

    在主卧室待了五分钟，直至确定李佳琳回了次卧室，王博远这才去上厕所。

    第二天早上吃过小姨子做的早餐，王博远便送女儿去幼儿园。

    因现在他妻子的车是他小姨子在开，所以他小姨子是载着李佳琳前往博远药房。

    送女儿到幼儿园，回到车上的王博远是打电话给苏荷露。

    打通之后，王博远问道：“你昨天是不是去医院看望我老婆了？”

    “有去了下，没待几分钟。”

    “我丈母娘有跟我说，我就猜到是你。”

    “我主要是过去找主治医师，跟主治医师聊了下你老婆的病情。”

    “主治医师怎么说的？”

    “说只能期待奇迹出现。”

    “这回答真让人郁闷，”干干一笑，王博远道，“昨晚我有逮到马国涛跟其他女人开房，我还问他跟我老婆到底是什么关系。他说他虽然是我老婆的干爹，但还没有跟我老婆上过床。我有录下他跟那个女人开房的过程，所以他应该是不敢骗我。对了，我总觉得应该要找出洗那张照片的人，不应该直接无视的。”

    “你是说你老婆的那张裸照吧？”

    “对，而且是最早洗出来的那张。”

    “那张徐队昨天就让人去马国涛那边取来，现在鉴定科的人正在对比指纹。”

    听到苏荷露这话，王博远自然是有些兴奋。

    看样子，徐坤这个人还不错。

    嘴上虽说不帮他，实际上还是在帮他。

    只要能找出洗照片的人，那说不定就能找出奸夫了！

    想到此，王博远道：“其实我有跟徐队聊过这个，但他说他懒得管洗照片的人是谁，还说什么跟案子无关。”

    “他不太喜欢你，所以就那样说了。”

    “那有结果了能不能跟我说一声？”

    “当然可以，”停顿之后，电话那头的苏荷露道，“但我要跟你说清楚，洗照片的人不一定就是拍照片的人，所以你可不要画上等号。”

    “但洗照片的人大概率认识拍照片的人，对吧？”

    “嗯。”

    “等你的好消息！”

    “你今天有空不？”

    “准备请我吃饭？”

    “不是，是想让你帮我个忙。”

    “别说一个，就算十个也没问题！”

    “那就十个，今天是第一个，剩下的九个我记在账上了啊！”

    “我觉得我说大话了，”笑了笑，王博远道，“说吧，第一个是什么忙。”

第90章 故布疑阵

“我先不告诉你，过几天再告诉你。”

    听到苏荷露这话，王博远都有些纳闷。

    纳闷的同时，王博远问道：“你刚刚不是问我今天有空吗？”

    “推迟几天也可以，我暂时想把精力放在工作上。”

    听到这话，王博远是更加纳闷。

    他特别想知道苏荷露要他帮什么忙，所以他道：“你先说下是什么忙。”

    “到时候你就知道了。”

    “我说小苏，你这是存心吊我胃口啊！”

    “不是吊你胃口，是我还不想跟你说清楚。”

    “那还不是吊我胃口？”

    “是吗？”

    被苏荷露这么一反问，王博远都不知道该说什么才好。

    “行吧，”王博远道，“那需要帮忙的时候就说一声，别跟我客气。”

    “铁定不会跟你客气，那有空再聊，我还在忙。”

    “感觉你每天都在忙，连周末都是。”

    “做这行就是这样，等哪天管辖的区域内没有发生刑事案件，我估计我就可以休长假了。”

    “我也希望如此，但可能性太低了，人性本恶。”

    “《三字经》里说的是性本善，变坏那是后天影响，所以我不认同人性本恶这观点。其实我知道你想表达什么，你是想说很多善良的人会因为环境而变坏，所以这些变坏的人的体内是有恶之因子，在特定的环境下会被激活。”

    “只是觉得人类其实挺脆弱的，面对利诱很难把持得住。”

    “希望你不脆弱，要不然会发生很可怕的事。”

    “很可怕的事？”

    “你跟你小姨子。”

    “放心吧，我不会做错事的。”

    “真不聊了，每次跟你聊都要聊好久。”

    “印象里每次就几分钟而已吧？”

    “我跟我妈打电话从来不超过一分钟。”

    “那你跟你爸呢？”

    “他在坐牢，拜拜。”

    嘟……嘟……

    苏荷露的爸爸在坐牢？

    因苏荷露的话，王博远吓了一跳。

    苏荷露是刑警，她爸却在坐牢，这也太夸张了吧？

    王博远很想问苏荷露是怎么回事，但意识到那是苏荷露的痛处后，他就知道以后都不能在苏荷露面前提起。

    尽管心里是这样想，但王博远是特别想知道苏荷露她爸为什么坐牢。

    过了一会儿，被苏荷露吊着胃口的王博远是往移动营业厅的方向驶去。

    同一时间，刑侦支队。

    走到柳荣光的办公室前，徐坤敲了敲门。

    得到柳荣光的允许，徐坤推门而入。

    看着正在看书的柳荣光，徐坤笑着问道：“看什么呢？”

    “跟犯罪心理学有关的书，”合上书，长得有些魁梧的柳荣光问道，“老徐你找我有什么事吗？”

    “想跟你聊一聊最近我负责的那起案子。”

    “就是一昏一死的那个？”

    “昏迷的那个叫江露，淹死的那个叫张栋，他们都是弘晟基金的员工，”坐在柳荣光对面，徐坤道，“根据我们的分析，他们两个人是事先约好在早已废弃的加油站那边碰头，结果张栋先被人给杀了。等江露赶到的时候，伪装成张栋的人是把江露撞晕。在将江露的手机恢复出厂设置以后，凶手还将江露那辆车的行车记录仪给拆走。”

    听到这里，柳荣光问道：“为什么要将江露的手机恢复出厂设置？”

    “肯定是不希望让我们看到某些信息。”

    “那就意味着凶手跟江露是认识的吧？”柳荣光道，“只有认识且聊天记录会曝露凶手的身份，凶手才有可能将江露的手机格式化。当然还存在一种可能性，这种可能性一般都是针对具有反侦察能力的凶手，尤其是那种屡次犯案的凶手。在犯罪之后他们故意制造容易引起我们注意的疑点，之后我们有可能顺着这个疑点开始查证。但事实上，这个疑点跟真相完全无关，用以迷惑我们，只会让我们离真相越来越远。”

    “有这种可能性，所以我现在没有沿着这方向去查。”

    “对了，手机恢复出厂设置的时间点找出来了吗？”

    “七月十号早上九点十分。”

    “那是几点报的警？”

    “九点半的时候。”

    “之后是医院那边的人先赶到案发现场把人给抬走的吧？”

    “是啊，”徐坤道，“医院的人先到，他们把江露抬上救护车送去医院以后，交警大队的人才赶到那边。他们怀疑并不是一起简单的车祸，而是谋杀，所以才联系我们，我才带队过去的。”

    “张栋死亡的精准时间没办法确定吧？”

    “只确定是在八点半到九点半时间，”徐坤道，“根据监控以及车速的推断，张栋是八点四十五分到八点五十五分之间到达案发现场，之后被凶手勒晕并绑上大石头丢进水坝淹死，所以江露的手机恢复出厂设置的时间是在张栋被淹死以后。”

    “现在这个案子进展到什么地步了？”

    “我都有些不好意思了，”笑了笑的徐坤道，“有用的线索基本上没有，跟我老婆那起案子特别像。”

    “像？”

    “发生在很偏僻的地方，凶手又没有在案发现场留下什么会让他翻车的痕迹。”

    “原来如此。”

    这时，门被敲响。

    “请进。”

    得到柳队的允许，苏荷露推开了门。

    看到徐队，苏荷露显得有些惊愕。

    见苏荷露迟迟不进来，柳荣光笑着问道：“小苏，怎么了？”

    “柳队，我想跟你谈点事。”

    “那你进来谈好了。”

    “你能出来一下吗？”

    看了眼徐坤，嗯了一声的柳荣光往外走去。

    柳荣光被苏荷露骗出去后，徐坤是立即绕到办公桌的那一侧。

    蹲下身，徐坤直接扯下了监听器。

    他不能跟柳荣光说监听器的事，也不希望刑侦支队的机密流出去，所以他是选择让苏荷露引开柳荣光，他再把监听器给处理掉。

    将监听器放进口袋，徐坤坐在了之前的椅子上。

    走廊拐角处。

    见苏荷露欲言又止的，柳荣光问道：“小苏，出什么事了？”

    “我就是想向你反映一些事，”顿了顿，苏荷露道，“跟徐队有关的事。”

    “徐队怎么了？”

第91章 用处很广

“我是这么想的，”苏荷露道，“徐队这个人几乎将所有时间都放在工作上，就好像除了工作没别的事干似的。持续高压的工作是一种高负荷，再加上徐队最近因为案子的事经常沉默寡言，所以我觉得柳队你应该跟徐队好好谈一谈，让他别只顾着工作，偶尔也应该放松放松。”

    “原来是这事，我还以为你要打小报告。”

    “徐队这个人可好了，我想打小报告都想不出有哪方面可以打的。”

    “我跟他认识的时间不长，但我也知道自从他老婆去世之后，他就把咱们支队当成了他自己的家，所以这事我想管也管不了，你就更别管了。这样好了，等江露张栋那起案子查完以后，我就让老徐出去旅游散心。要是他不肯，我就直接向上级请示，让上级强行安排他去旅游散心。”

    “这主意好！”

    “还有别的事吗？”

    “没了，就想跟柳队你聊这个。”

    “那你去忙你的。”

    “好的，辛苦柳队了！”

    “别客气，都是一家子。”

    苏荷露走开后，柳荣光这才往办公室那边走去。

    走进办公室，柳荣光道：“小苏那妮子也好玩，她来找我居然是希望你多多休息，别太劳累。老徐你的性子我可了解，所以我也不说那些让你要多多休息的话，你自己掂量掂量就好。最起码的一点，一日三餐你必须准时，别让你的胃病变得越来越严重。”

    “我刚刚还以为小苏是要说我的坏话。”

    “你现在是她师父，她怎么敢说师父的坏话呢？”

    “对了，我老婆的那起案子最近有没有什么消息？”

    “完全没有，”顿了顿，柳荣光问道，“你最近是不是把你老婆的案卷给拿走了？”

    “是啊！”

    “你老婆的案子是我负责的，你就别管了。”

    “因为我是家属，所以才不让我管，是吧？”

    “怕你会情绪用事，”笑了笑的柳荣光道，“现在是完全没有眉目，有的话我会第一时间跟你说的。那个案卷啊，你也别放在你的办公室，毕竟案子不是你负责的。有空你把案卷还到档案室那边去，别让人嚼舌头。”

    “那我等下就拿过去。”

    “老徐你放心，有眉目我绝对会第一时间跟你说的。”

    “谢了，”站起身，徐坤道，“那我就先去忙我的事了。”

    “有空多休息休息，你可不是机器人。”

    听到柳荣光这话，没有再说什么的徐坤是走了出去。

    回到自己的办公室，徐坤立即拿出监听器。

    因是插卡式监听器，所以徐坤直接拔掉了sim卡。

    这种插卡式监听器很常见，市面上都能买得到，所以徐坤自然是想追踪sim卡的来源。

    这样的话，或许就能找出安装监听器的人。

    而此时，王博远正在移动营业厅外面等候。

    他原本是想自己去补办妻子那张卡，但又担心工作人员为难他，比如说什么必须本人来补办之类的。为了确保不会发生这样的状况，之前他就有联系他小姨子，让他小姨子过来帮忙。他小姨子跟他妻子是孪生姐妹，所以自然可以骗过工作人员。

    五分钟后，王博远看到了他妻子那辆私家车。

    找了个车位停好车，江婷下了车。

    朝马路对面的姐夫招了招手，等到绿灯的江婷立即过马路。

    走到姐夫面前，江婷笑着问道：“是不是觉得我的用处很广？”

    “是啊，”王博远道，“这是她的身份证。”

    “那你要陪我进去吗？”

    王博远没有说话，他是先走了进去。

    见状，江婷立即跟进去。

    取了号，两个人便坐在椅子上聊着。

    待叫到王博远取的号，江婷便急忙走到相应的柜台前。

    将身份证以及号都交给营业员后，江婷道：“我的手机丢了，我需要补办手机卡。”

    看了眼身份证又看了下江婷，确定是本人后，营业员便让江婷在合同上签字。

    待江婷签字之后，营业员才帮江婷重新补办手机卡。

    补办完，营业员将新的手机卡以及合同复印件一并递给了江婷。

    “谢谢。”

    对着营业员甜甜一笑，站起身的江婷这才朝她姐夫走去。

    将合同以及手机卡都交给姐夫后，江婷问道：“你准备如何感谢我？”

    “你吃我的用我的住我的，偶尔让你做点事不是理所当然的吗？”

    “我还帮你照顾雪雪呢！”

    “我要买一部便宜点的手机。”

    “现在手机很便宜，几百块就可以搞定了。”

    “一千左右的吧，还可以当我的备用机。”

    “那是直接在这边买，还是去专门卖手机的地方？”

    “我不喜欢合约机。”

    说出这话，王博远走了出去。

    王博远在一旁的手机店挑选手机之际，苏荷露已经走进了徐坤的办公室。

    坐在椅子上，苏荷露指了指自己的嘴巴。

    “我拔了sim卡，监听器已经失效了。”

    “那就好，”顿了顿，苏荷露问道，“徐队你准备怎么做？”

    “我待会儿会去移动那边，让他们查一下这张sim卡的信息，”点了点放在办公桌上的sim卡后，徐坤继续道，“我刚刚还跟柳队聊了我老婆那起案子的事，他似乎不希望我插手。我现在有个假设，假设柳队是咱们说的宗教的一份子，那他就有可能破坏过案发现场。比如凶手确实有留下什么痕迹，结果都被柳队给破坏了。手机壳也是，我们根据手机壳有可能找出凶手，所以柳队才会把手机壳拿走。”

    “要真是这样，柳队也太可恶了！”

    “这事只是我的推断，还不一定，”顿了顿，徐坤补充道，“就我个人的认知而言，我觉得柳队在工作方面做得非常不错，所以我只希望我的分析是错的。对了，找出那个女人了吗？”

    “那天她离开景秀大酒店之后是直接上了出租车，我们也找到了出租车司机，知道那个女人是去了一个名叫春华的小区。现在小吴跟小赵正在春华小区走访，应该能知道那个女人的身份。反正只要那个女人是住在春华小区，今天铁定能把她揪出来的！”

    “那就好，我特别想知道那行字到底是不是在景秀大酒店的时候写上去的。”

    “根据字迹鉴定，那行字不是来自张栋或江露，那就有可能是那个女人写的了吧？”

    “只要是在景秀大酒店时写的，那铁定是那个女人。”

    “一旦不是，那就只可能是在郊外了。”

    听到苏荷露这话，徐坤是点了点头。

    聊了片刻，徐坤道：“对了小苏，我问你个事，手机恢复出厂设置时要不要输入密码？”

第92章 居然是他

 被徐队这么一问，苏荷露是皱起眉头。

    想了下，苏荷露道：“我还从来没有把手机恢复过出厂设置，不过理论上是要的。要是不输入密码，随随便便都可以恢复出厂设置的话，那不是很危险吗？比如你的手机给小孩子玩，小孩子点错了把手机恢复了出厂设置，那岂不是很多文件或信息都会不见了？”

    “江露的手机是安卓的，你的是不是？”

    “我的是华为的。”

    “那你看下恢复出厂设置时要不要输入密码。”

    听到徐队这话，苏荷露忙拿出手机。

    设置→系统→重置→恢复出厂设置→重置手机。

    当苏荷露点击了“重置手机”四个字后，她忙将手机屏幕对着徐队。

    见确实要输入密码，徐坤道：“看样子当时凶手有逼迫江露说出密码，之后将手机恢复了出厂设置。”

    “这么做的目的是什么？”

    “大概率是用来迷惑我们，”顿了顿，徐坤问道，“假如你是凶手，江露的手机里又有会让你被警方锁定你的信息，你会怎么做？”

    “我会直接把手机给毁了，再丢到警方绝对找不到的地方。”

    “没错，没有哪个凶手会傻得将江露的手机恢复出厂设置，因为恢复手机里的数据这个我们特别在行。”

    “所以这只是凶手的障眼法了？”

    “凶手故意让我们以为自己是江露认识的人，或者近期有跟江露联系过的人。”

    “反过来的话，那就是江露压根就不认识且没有联系过的人了？”

    “这种可能性很高。”

    “那会不会是马国涛请来的杀手？”

    “暂时还不清楚，”徐坤道，“我现在要去移动那边，你呢？”

    “我去找小吴小赵，那边的工作量有些大。”

    “顺不顺路？”

    “不算顺路，不过徐队你可以捎我一段路。”

    “那就走吧。”

    站起身，徐坤顺手将监听器以及sim卡都放进了口袋里。

    他们两个人离开刑侦支队之际，王博远已经买好了手机。

    将手机卡插入卡槽，王博远按住了开机键。

    感觉到震动后，王博远才松开手。

    手机开机完毕，王博远便收到了好几条短信。

    有的是运营商发来的，有的是淘宝卖家发来的，也有的是他妻子的同事发来的。

    既然他能收到这些短信，那就说明他妻子的手机一直处于关机状态吧？

    奇怪了，为什么警方没有让他妻子的手机一直处于开机状态？

    这样的话，凶手不是有可能会联系他妻子吗？

    但要是警方认定凶手跟他妻子并不认识，那将他妻子的手机关机也是正常的。

    “姐夫，你是不是准备登陆我姐的微信了？”

    “能登陆自然是要登陆的。”

    “之后等着奸夫联系你？”

    “这种可能性几乎为零，但我也希望会这样。”

    “我也是，因为我希望姐夫你早点解脱，开始全新的生活。”

    听到小姨子这话，王博远是哑然一笑。

    因不想一直站在路边，王博远是道：“药店见。”

    “那你别在开车的时候登我姐的微信。”

    “为什么？”

    “我不想错过任何发现。”

    “行吧，我答应你。”

    听到姐夫这话，江婷这才走开。

    十五分钟后，徐坤走进了移动营业厅。

    找到值班经理，徐坤便给值班经理看证件。

    因徐坤是刑警，值班经理自然是有求必应。

    查到徐坤提供的sim卡的信息后，值班经理便让徐坤看。

    当徐坤看到实名认证的人居然是柳荣光时，他被吓得不轻！

    他是怎么也没想到，那个监听器居然是柳荣光自己放在那的！

    柳荣光这么做是为什么？

    是为了发现那些潜入办公室的人？

    既然如此，那为什么是监听器而不是监视器？

    难不成，柳荣光的办公室里还有监视器？

    要是这样，那他跟苏荷露的小伎俩岂不是都被柳荣光给看穿了？

    想到此，徐坤不免倒吸了一口凉气。

    尽管还没有做过正面较量，但徐坤已经觉得他被柳荣光将了一军！

    离开移动营业厅，徐坤是立即打电话给苏荷露。

    打通后，徐坤问道：“你身旁有没有其他人？”

    “没，我刚到春华小区，现在准备去跟他们两个人碰头。”

    “那张sim卡是柳队的。”

    “徐队，你是在跟我开玩笑吧？”

    “我没跟你开玩笑，确确实实是柳队的，”徐坤道，“既然有监听器，那保不准柳队的办公室里还有监视器。所以如果最近柳队找你，问你为什么要在他的办公室里翻箱倒柜的，你就说是我的主意。”

    “那徐队你要如何开脱啊？”

    “我是副支队长，以前还在刑侦总队任职，他不敢拿我怎么样的。”

    “柳队是觉得会有人溜进他的办公室，所以才安装了监听器或者监视器吗？”

    “我能想到的也就是这样。”

    “这个柳队还真有些可怕啊！”

    “记住我刚刚说的话。”

    “嗯！”

    “去忙你的吧。”

    “好的。”

    挂机之后，没有急着上车的徐坤是点上了一根烟。

    因事情变得越来越复杂，他那皱紧的眉头是怎么也没办法舒展开。

    要是连刑侦支队这样的执法部门都遭到宗教渗透，那这个躲藏在黑暗之中的宗教还真是有够可怕的！

    徐坤抽烟之际，王博远江婷两个人一前一后走进了博远药房。

    连上店里的wifi，王博远便将手机自带的微信升级到最新版本。

    因不知道妻子微信的密码，所以王博远是选择手机验证码登录。

    在登录的时候，系统还列出了一排微信头像，让他选出是微信好友的三个头像。

    他有浏览过妻子的好友列表，所以对大部分头像都有些印象。

    在这样的前提下，王博远很轻松就选对了三个头像。

    顺利登录妻子的微信，王博远便看到不少人都有发微信消息给他妻子。

    其中大部分都是他妻子的同事，就比如马国涛、高娜以及张萌萌。

    因想看他们都发了什么消息过来，所以王博远是边点边看。

    对于姐姐的微信聊天，江婷特别感兴趣，所以踮起脚尖的她也在看。


第93章 指纹结果

他们发来的微信消息大部分都是无关紧要的，所以王博远都觉得有些无趣。

    至于江婷，她倒是看得津津有味的。

    看完他们发来的微信消息，王博远顺手将新手机递给江婷。

    “嗯？给我干嘛？”

    “既然你喜欢看，那就让你多看一会儿。”

    “我像是那种无聊的人吗？”

    “我在想这部手机是我保管还是你保管。”

    “还是姐夫你保管吧，我觉得带着两部手机好累，”江婷道，“假如有谁要跟我姐语音或者视频，你再找我好了。我现在在这边上班，下班后又待在你那边，我们几乎是二十四小时在一起的，所以姐夫你随时想找我都可以。”

    “真希望奸夫联系你姐。”

    “要是奸夫不知道我姐出了车祸，照理来说是会联系我姐的。”

    “不一定，”王博远道，“我记得我第一次发现她有可能出轨时，她有用备用手机联系奸夫，让奸夫不要乱回信息。”

    “姐夫你看到了他们的聊天记录？”

    “没看到，只是推测罢了。”

    “哦。”

    “那这手机就我保管着，有需要你的时候再找你。”

    “不需要我的时候也可以找我，要不然我会觉得我只是姐夫你的工具罢了。要用的时候用一下，不用的时候鸟都不鸟我，这只会让我特别伤心。”

    “别咬文嚼字的，快上课去。”

    “上课？”

    “李老师在那边。”

    “那我去上课了，放学的时候姐夫你记得来接我。”

    “去吧。”

    将手机还给姐夫，江婷便往李佳琳那边走去。

    李佳琳跟江婷说着一些常用药之际，王博远正在看妻子的微信好友列表。

    看了好一会儿，王博远也没什么发现。

    他希望奸夫就在微信好友列表里，但就算真的在，他也不知道哪个才是。

    毕竟，连最最重要的微信聊天记录都没有。

    因闲得蛋疼，王博远还开始看微信好友的朋友圈。

    要是发现哪个好友的朋友圈里有很多他妻子的照片，指不定这家伙就是奸夫了！

    王博远知道这想法有些天真，但总比什么事都不做来得好。

    当王博远打开张萌萌的朋友圈时，他发觉张萌萌的朋友圈里有不少他妻子的照片。

    有些是单人照，有些则是合照。

    肩靠肩，牵手，拥抱，王博远甚至还看到了张萌萌吻住他妻子的脸蛋的照片。

    见她们两个人关系如此之好，王博远不免有些吃惊。

    要知道，他妻子从来没有跟他提起过张萌萌。

    当王博远翻到一张割腕照时，王博远吓了一跳。

    这难道是张萌萌的手？

    因照片里只有手腕，王博远也不确定是不是张萌萌。

    这张照片是上个月中旬发在朋友圈，所以王博远便去看张萌萌近期发在朋友圈的照片。

    注意到这些照片里张萌萌左手腕都戴着粉红色护腕，王博远就确定张萌萌有割腕过。

    要不然的话，张萌萌没有必要特意戴着护腕。

    最重要的是，在割腕照之前的照片里张萌萌都没有戴护腕。

    至于上个月张萌萌为什么要割腕，王博远自然不得而知。

    而割腕照下面有他妻子的留言。

    「死亡不可怕，可怕的是爱你的人的眼泪。」

    对于他妻子的留言，张萌萌也有作出回复。

    「如果连最爱的人也不爱我了，死亡又有什么可怕的？」

    因这两句话，王博远断定当时张萌萌是在感情方面受到了挫折。

    王博远继续浏览其他人的朋友圈之际，徐坤是刚回到刑侦支队。

    正准备回办公室，徐坤的手机响了。

    见是鉴定科的人打来的电话，徐坤忙接通。

    “徐队，指纹鉴定结果出来了。”

    “怎么样？”

    “留在那张照片上的指纹一共来自六个人。”

    “哪六个人？”

    “江露，马国涛，张萌萌，戴宇，毕国喜以及李娜莉。”

    “前面四个我知道，后面那两个是谁？”

    “毕国喜在市里经营一家影楼，李娜莉是他老婆。”

    “那就是张萌萌拿电子版去洗，期间毕国喜李娜莉这对夫妻有碰过照片了。”

    “这还得徐队你自己去核实了。”

    “辛苦你了，有空送一份鉴定报告到我的办公室。算了，我自己过去拿吧，我刚好在鉴定科附近。”

    “那就麻烦徐队你了。”

    “这句话应该是我说的。”

    挂机之后，徐坤便往鉴定科那边走去。

    拿到鉴定报告，徐坤便回了办公室。

    放好鉴定报告，徐坤走出了办公室。

    正准备下楼，他却看到柳荣光朝他走来。

    “老徐，你等下，我有话跟你说。”

    “老柳啊，有什么事啊？”

    “来我办公室。”

    说着，柳荣光推开了他办公室的门。

    走进柳荣光的办公室，见坐在茶几前的柳荣光正在泡茶，徐坤便在想着柳荣光到底要聊什么。

    要是他没有猜错，柳荣光大概率是要聊监听器的事。

    “坐，别站着，搞得都有些生分了。”

    “我准备去查案，老柳你到底有什么事啊？”

    “这是我朋友送给我的普洱茶，你尝下。”

    “叫我来就是为了让我喝茶？”

    “不止。”

    坐在柳荣光对面的椅子上，徐坤道：“有什么话就说吧，我还要去忙。”

    喝了一口茶，柳荣光笑眯眯道：“你尝下，好多年没有喝过这么好喝的茶了。”

    “我这个人不懂品味，好的差的茶叶在我的嘴巴里都一个样。”

    说着，徐坤端起茶杯喝了一口。

    “咋样？”

    “尝不出好坏。”

    “老徐你这就是暴殄天物啊！”

    “那我是不是该走了？”

    “你准备去查哪个案子，急得跟猴似的。”

    “江露那个案子。”

    “有什么新的发现？”

    “没什么，”徐坤道，“就是从马国涛那边拿到了那张裸照最早的版本，准备去影楼那边走一下。”

    “要是我说我准备把小苏调走，老徐你有意见不？”

    “小苏不是做得挺好的吗？”笑了笑的徐坤道，“她虽然才来实习不久，但感觉就跟那些老刑警似的，各方各面都做得很不错。”

    “可她趁着例会溜进我的办公室翻这翻那的，”柳荣光淡淡道，“其实就她的家庭背景而言，我们不应该让她来刑侦支队。当初要不是你一定要她过来实习，我肯定是不会同意的。正所谓上梁不正下梁歪，她有个杀人犯爸爸，那她也好不到哪去，你说是吧？”

第94章 夜夜笙歌

“老柳我知道你想听到什么，你想让我承认是我叫小苏来你办公室翻箱倒柜。”

    “原来是你让她来我办公室的啊？”笑了笑的柳荣光道，“说句真心话，我真没想到是你让她来的。既然你已经承认了，那我倒是想知道你为什么这么做。要是你没办法给我个合理的解释，我真得向上头汇报这事。我是支队长，你是副支队长，你想找什么直接跟我说就好，犯得着让小苏趁我在主持例会的时候来吗？”

    “我想知道老柳你为什么在自己的办公室安装监听器还有监视器。”

    “看样子你是查过那张sim卡了。”

    柳荣光说出这话的同时，徐坤已经从口袋里掏出监听器以及sim卡，并放在了茶几上。

    “我特别担心咱们支队的机密泄露，所以我第一时间去移动那边核查。”

    “告诉我你让小苏来我办公室找什么。”

    “没什么。”

    “老徐啊，这可就是你不对了，”眯着眼的柳荣光道，“要是你真不愿跟我说，那我就真的要向上级打小报告了。我知道你在刑侦总队那边有不少朋友，所以上级八成不会拿你怎么样，最多是跟你谈谈心。但像小苏那种家庭背景有问题的妮子，我敢保证她没办法再继续留在咱们支队做事，甚至连其他部门都去不了。”

    “老柳，你就不能卖一次面子给我？”

    “我只想知道你到底想找什么，说清楚了就什么事也没有！”

    “我在找我老婆的手机壳。”

    “你老婆的手机壳？什么意思？”

    “我老婆死了以后她的手机被你带回支队，但我丈母娘过来拿手机的时候发觉手机壳不见了。当然我丈母娘是前几天才跟我说这事，所以我现在搞不懂手机壳到底跑哪去了。我想着手机是老柳你收进证物袋，又是你带回支队，那手机壳可能是在你这边。”

    “你真荒谬！我拿手机壳干什么？”

    “我没有说一定是老柳你拿走了手机壳，我只是猜测而已。既然小苏没有在你的办公室里找到手机壳，那就说明我的猜测是错的。这件事是我不对，我向你道歉，希望你别怪小苏。小苏是在我的手下实习，我让她干什么她根本不敢说不，所以做错的人是我。”

    “我想知道你为什么突然在找你老婆的手机壳。”

    “我丈母娘惦记着。”

    “这事你应该跟我说，不应该叫小苏来我办公室找的。”

    “是我的错。”

    “那我就给小苏一次机会，要是她再犯类似的错，我不管始作俑者是谁，我都不会让她继续待在咱们支队！”

    “可以，”徐坤道，“没事我就先去忙了。”

    “去吧。”

    “你在你的办公室里弄监听器跟监视器，你到底在防着谁？”

    “防着像小苏这样的人。”

    听到柳荣光这话，没有再说什么的徐坤是转身而走。

    离开柳荣光的办公室，徐坤是气得不行。

    要是哪天确定他妻子的手机壳是被柳荣光拿走，他非得揍死柳荣光！

    点上一根烟，徐坤这才往楼梯口走去。

    离开刑侦支队，徐坤立即驾车前往毕国喜李娜莉夫妻俩所经营的影楼。

    车到半路，徐坤接到了苏荷露打来的电话。

    用一只手抓着方向盘，接通电话的徐坤问道：“有什么好消息吗？”

    “半好半坏的消息。”

    “说。”

    “那个女人之前是住在春华小区，但前天就搬走了。我们有联系过她以前的房东，但房东说是把房子租给了一个男人，并不是女人。后面我们要到了那个男人的联系方式并打电话过去，那个男人说是在酒吧认识那个女人。两个人有处过一段时间，结果因为那个男人发觉那个女人私生活不检点，两个人就分手。那个男人先搬走，那个女人是房租合同到期了才搬走。因为闹分手的缘故，那个男人很早就把那个女人的微信拉黑，并把手机号码给删了。我们现在只知道那个女人的外号是桃子，真实姓名是什么都不知道。不过我们有拿到她的正面照，我也通过微信发给了鉴定科那边的人，相信很快就会有结果。对了徐队，这个女人经常混迹一个名叫夜夜笙歌的酒吧，你说我们晚上要不要过去蹲点？”

    “现在的情侣是怎么了，连对方名字是什么都不知道就同居？”

    “他们是在酒吧认识的，都不是什么正经人物。”

    “要是白天鉴定科那边没有结果，你晚上就跟小吴一块过去蹲点。”

    “我一个人就能搞定。”

    “别的地方还好，酒吧那种地方我不能让你一个人去。”

    “好的，那我待会儿跟小吴说一声。”

    “柳队已经找过我，我说是我让你去找手机壳。要是柳队有问起，你记得这样说。”

    “那他有发脾气吗？”

    “没，他说下不为例。”

    “那就好，我还担心会连累了徐队你。”

    “是我叫你去他办公室，要说连累也是我连累你才对。”

    “是我做得不够好。”

    “对了，”徐坤问道，“房东没有那个女人的联系方式吗？”

    “没。”

    “那他们是怎么保持联系的？”

    “房东是跟那个男人保持联系，退押金之类的也是那个男人负责。”

    “行吧，那先这样，”顿了顿，徐坤又道，“跟你说个事，你别跟王博远说。根据鉴定科那边的鉴定结论，接触过那张照片的人一共有六个，除了江露马国涛还有戴宇以外，张萌萌以及开影楼的那对夫妻也有接触过。”

    “张萌萌？”

    “就是弘晟基金那边的员工，”徐坤道，“眼睛大大个的，还喜欢把自己打扮得很卡通。”

    “就是那个戴圆眼镜的啊？”

    “就是她。”

    “为什么她会接触到那张照片？”

    “我还没有去找她，我现在先去影楼那边。”

    “那我去找她好了。”

    “带上小吴，盘问这方面他比较有经验。”

    “嗯，好。”

    “那先这样，有什么情况就打电话给我。”

    “好的。”

    挂机后，徐坤便将注意力放在了开车上。

    至于还没离开春华小区的苏荷露，她自然是想着要不要将这事告诉王博远。

第95章 确定是她

就交情而言，她应该将这事告诉王博远。

    就职业而言，她又应该向王博远保密。

    因不知道该如何是好，苏荷露很是纠结。

    “小苏，你跟徐队聊完了吧？”

    听到前面的小吴喊自己，苏荷露忙跟了上去。

    走到比自己高个头的小吴身旁，跟小吴并排而走的苏荷露道：“徐队让我们去弘晟基金那边跟张萌萌聊一下。”

    “张萌萌？”

    “张萌萌接触过那张照片，就是马国涛在江露抽屉里发现的那张。”

    “那么说是张萌萌将那张照片给的江露了？”

    “假如去影楼洗照片的人是张萌萌，那准没错。”

    “那张萌萌又是从哪搞来的那张照片？”

    “这就是我们今天去找她的目的。”

    “这事儿真是越来越复杂了！”

    “是啊，”停下脚步后，苏荷露道，“你去车上等我，我去下卫生间。”

    “行！”

    小吴走远后，走到一旁的苏荷露是打电话给王博远。

    打通后，苏荷露问道：“你还记得我要你帮我一个忙不？”

    “是一个还是十个？”

    “当然是十个啊，只不过今天先帮我第一个忙。”

    “说吧。”

    “晚上陪我去酒吧。”

    “借酒消愁？”

    “不是，”苏荷露道，“我今天在找在酒店里跟张栋还有你老婆见过面的女人，知道这个女人很喜欢去一家名为夜夜笙歌的酒吧。根据我们的推断，这个女人八成是个性工作者，所以很喜欢在酒吧之类的地方物色猎物。我晚上原本是要跟另外一个男同事一块去酒吧蹲点，但我还是想让你陪我去。你可别想歪了啊，我就是想让你第一时间了解你老婆那天跟张栋见面的情形罢了。当然要是今晚碰不到那个女人，你就陪我喝一点点的酒，因为今天是一个非常特殊的日子。”

    “没问题，我几点去接你？”

    “晚上七点前后，位置我到时候告诉你。”

    “可以。”

    “但要是今天鉴定科那边的人查出了那个女人的身份，晚上我们就不用过去了。”

    “好！”

    “我再跟你说个事，”顿了顿，苏荷露道，“接触过那张照片的几个人已经查出来了，一共是六个人。你老婆，马国涛，张萌萌，戴宇还有经营影楼的一对夫妻。现在徐队是去找那对夫妻，我跟另外一个同事准备去找张萌萌。至于那个戴宇你可以忽略，他就是马国涛去过的那张影楼的老板，会接触到那张照片很正常。”

    “张萌萌？”

    “看来你心里的疑惑跟我一样，都很想知道张萌萌为什么会接触到那张照片。”

    “你们现在要去找张萌萌吗？”

    “是的。”

    “那找完了记得给我个电话，”停顿之后，电话那头的王博远道，“小苏你只要跟我说那些能帮我找出奸夫的事就好，跟案件有关的事就不用跟我说了。当然你跟我说也没有坏处，我不会泄露出去，我还会帮你分析案情。”

    “所以你就是我的诸葛亮咯？”

    “其实我更想当潘安。”

    “潘安？”

    “是啊，古代大帅哥。”

    “美得你！”

    说出这三个字，笑了下的苏荷露便挂机。

    收起手机，苏荷露这才快步朝小区门口走去。

    此时，徐坤已经走进了嘻多多影楼。

    见有客人，一穿着连衣裙的中年女人笑着问道：“拍照还是？”

    “我是来查案的。”

    “查……查案？！”

    “这是我的证件，”给女人看过后，徐坤问道，“你是这家影楼的老板娘？”

    “是的，出什么事了啊？”

    “名字。”

    “李娜莉。”

    “你老公呢？”

    “他去给人拍婚纱照，我估计今天都不会回来，收工后他会直接回家，”顿了顿，女人问道，“是不是我老公犯什么事了啊？”

    “你回忆一下，这个月或者上个月有没有人来你这边洗过一张裸照。”

    “裸照？”

    “对的。”

    “这……”

    “请实话实说，我不想把你带回支队去。”

    “那我就说了，”女人道，“基本上不会有人来影楼洗裸照，但上个月确实有过这么一回事。过来洗裸照的是一个长得很年轻很漂亮的女孩子，我估计也就二十来岁。当她让我老公帮她洗那张照片时，我老公是吓了一大跳。当时我也在一旁，我也被吓到了。照片上的女人什么都没有穿，看上去也很年轻，而且给人一种特别风~骚的感觉。当时我还问她跟照片里的女人是什么关系，她说是好姐妹。我是怕她洗照片是准备坑照片里的那个女人，所以我还问她洗照片的用途。她就说洗出来作纪念，没什么特别的用途。后面她说可以付三倍价钱，不要的话她就去找其他影楼。现在影楼生意都不太好做，我跟我老公就答应了。洗出照片以后，拿到照片的女孩子就走了。”

    “一共洗了几张？”

    “两张。”

    “是不是这个女孩子？”

    说着，徐坤还让女人看张萌萌的照片。

    “没错！就是她！”

    “这个女孩子是不是第一次来你们影楼洗照片？”

    “对啊！”

    “那没事了，谢谢配合。”

    “吓死我了，我还以为我老公犯事了。”

    说着，女人还拍了拍胸脯。

    笑了笑，没说什么的徐坤走了出去。

    点上一根烟抽了两口，徐坤便打电话给苏荷露。

    打通后，徐坤道：“影楼这边我已经问过了，就是张萌萌来洗的照片。”

    “我跟小吴现在正赶往弘晟基金。”

    “待会儿你别说话，让小吴负责盘问，你好好学一学盘问的技巧。”

    “嗯！”

    “要是张萌萌很可疑，你们可以直接把张萌萌带回支队，到时候我负责盘问她。”

    “好的。”

    挂机后，眉头紧锁的徐坤是站在原地抽烟。

    直至一根烟抽完，徐坤这才坐上车，并往刑侦支队的方向开去。

    二十分钟后，苏荷露小吴两个人一块走进了弘晟基金。

    跟接待员说明来意，接待员便将他们带进贵宾室。

    过了约一分钟，张萌萌走了进来。

    “我是张萌萌，请问你们找我有什么事吗？”

    “坐吧，”小吴道，“也没什么事，就是过来跟你随便聊一聊。”

    “哦。”

    应了声，显得有些胆怯的张萌萌坐在了沙发上。

    “你跟江露的关系如何？”

    “我跟她的关系挺好的，算是闺蜜吧。”

    “那你有去影楼洗过她的照片吗？”

    “有，”回答得很干脆的张萌萌道，“她是我女朋友，我不觉得我把她的照片洗出来作纪念有什么问题。”

    张萌萌已经变得镇定，苏荷露小吴两个人却被吓到了。

    女朋友？！

第96章 谈谈感受

苏荷露小吴两个人面面相觑之际，张萌萌继续道：“我也知道你们指的是哪张照片，那张照片是我去影楼洗出来的。我一共洗了两张出来，其中一张我给了小露，另外一张我自己收藏着。反正小露是我女朋友，我也是她女朋友，我们互为彼此的女朋友。”

    听到张萌萌这话，苏荷露小吴两个人的脑子都有些转不过来。

    互为女朋友？

    这还真是超级奇葩的关系啊！

    当然这是张萌萌的一面之词，他们两个人自然不可能随随便便就信。

    清了下嗓子，小吴问道：“那张照片是在哪拍的？”

    “我不知道。”

    “既然你特意洗出来作纪念，那你怎么可能会不知道？”

    “我真不知道，”张萌萌道，“那张照片是我在小露手机里发现，我还问她那张照片是谁派的，她说是跟她老公亲热之后她老公拍下来的。当时我觉得有些奇怪，因为我看照片的背景应该是在某家酒店。我问她是怎么回事，她又说是去年跟她老公旅游期间拍的。跟她在一起这么久，我从来没有看到她有过那种眼神，所以总觉得怪怪的。但因为我喜欢最真实的她，所以我才会特意把照片洗出来。结果我洗出照片给她以后，她还朝我发脾气，说我是神经病。要是爱一个人是神经病的表现，那我觉得神经病也没什么不好的。”

    听到这里，苏荷露小吴都意识到张萌萌是个同性恋。

    至于江露是不是同性恋，那就不得而知了。

    见小吴没有继续问话，苏荷露开口问道：“是你擅自将她手机里的照片转走吗？”

    “肯定的，要不然她怎么可能会生气？”

    “我想知道你们两个人亲密到了什么地步。”

    “这是我的隐私，我有不回答的权利，”顿了顿，张萌萌又道，“我上周还见过小露，所以你们有什么不懂的可以去问她，不要只问我一个人。”

    “请配合，我们这是在查案。”

    “查案？查什么案？”

    “你配合我们就对了。”

    “但我搞不懂我跟小露的关系关你们查案什么事，”张萌萌道，“假如你能说个清楚，我势必会配合。据我所知弘晟基金这边有个叫张栋的员工死了，难不成你们以为我跟小露有涉及到这事吗？”

    “你真不知道那张照片是在哪拍的？又是谁拍的？”

    “我说得很清楚，是小露老公拍的，不信你们可以去问小露。”

    见苏荷露没有说什么，小吴道：“那行，那我们去找江露，谢谢配合。”

    听到这话，张萌萌站起身走了出去。

    张萌萌离开后，苏荷露道：“我说小吴，不是异性相吸吗？怎么同性也相吸了？”

    “别问我，反正我坚持异性相吸这法则。”

    “那你觉得刚刚张萌萌说的都是真的吗？”

    “大概率是真的，”小吴道，“张萌萌将江婷当成了江露，误以为江露还活得好好的，所以她不敢骗我们。现在兜兜转转又转到了江露那边，江露不醒来的话，很多事都会像是一个个没办法解开的死结。起初我们以为照片是马国涛拍的，结果马国涛只是从江露的抽屉里拿到照片。后面以为是张萌萌拍的，结果张萌萌是在江露手机里看到照片。江露老公还真的是有些可怜，被戴了绿帽还被拿来当挡箭牌。其实我想说假如凶手跟江露并不认识，将江露的手机格式化并恢复出厂设置只是为了迷惑我们，那我们根本就不需要再追查那张照片的来源。拍照的人只是江露的情人，大概率不是凶手。假如是凶手，他犯得着将江露撞晕吗？”

    “徐队是说不放弃任何一种可能性。”

    “现在就看那个女人能提供什么线索了。”

    “要是鉴定科那边今天找不出那个女人，那我晚上就去夜夜笙歌一趟。”

    “徐队有安排谁跟你一块去吗？”

    “徐队他晚上会跟我一块去。”

    “那就好。”

    “走吧，”站起身后，苏荷露道，“我肚子已经饿得咕咕叫，差不多该去吃午饭了。”

    听到苏荷露这话，小吴也站了起来。

    在去吃午饭的途中，苏荷露还给王博远打了个电话，将情况大致说了一遍。

    苏荷露小吴两个人吃饭之际，身在博远药房的王博远是一脸纠结。

    很显然，他想不到妻子居然会是个同性恋！

    不过也可能他妻子不是同性恋，只有张萌萌才是同性恋。

    “姐夫，你在想什么？”

    看着走进药店的小姨子，王博远问道：“你吃过午饭了？”

    “我让小琳自己去吃，我打算待会儿跟姐夫你一块去吃。”

    “我是希望你多多陪着小琳，当她的开心果。”

    “姐夫你怎么了？”

    被小姨子这么一问，王博远便将情况说了出来。

    听罢，皱起柳叶眉的江婷问道：“我姐是同性恋？！”

    “总觉得不是，只能说张萌萌才是同性恋，你姐估计只是在某些时候配合张萌萌罢了。”

    “我姐绝对不可能是同性恋，她的性取向跟我是一样的，”江婷道，“而且你是她老公，她的性取向如何你这个当老公的应该最为清楚。假如她在那方面很抗拒，甚至还显得很不舒服，那她就有可能是同性恋。姐夫我问你，我姐跟你做的时候，她的表现如何？”

    要是平时，王博远不会回答这个问题。

    但此时此刻，王博远却觉得有必要回答。

    看了眼跟妻子长得一模一样的小姨子，王博远道：“你姐是个很敏感的女人，很容易来感觉，随随便便就会很湿。在做的时候的话，你姐一般不会很主动，但我知道她每次都很舒服。尤其是当我猛地深入的时候，她整个人都会颤抖，还会啊地叫出来。等情绪到了一个极点，你姐就会变得很主动，非常的沉迷。她能在语言上欺骗我，但她没办法在神态上欺骗我，所以我知道她绝对不可能是同性恋。”

    “那为什么张萌萌会说互为女朋友？”

    “这个就需要你来确认了。”

第97章 鸡皮疙瘩

“你是让我打电话给张萌萌，跟她聊一聊我姐跟她之前的风流韵事？”

    “差不多。”

    “其实无所谓吧，”江婷道，“哪怕她们两个人有过非常亲密的接触，那也跟姐夫你要找的奸夫无关吧？张萌萌已经说得很清楚，那张照片的电子版是在我姐的手机里发现的，又不是她拍的。”

    “那就说明电子版还在张萌萌手里了？”

    “只要张萌萌没有删，那肯定在。”

    “那我今天必须去找张萌萌，我要那张照片的电子版。”

    “我直接联系张萌萌，让张萌萌发给我就好。”

    “也行。”

    “那我直接用我姐的手机打电话给她了啊？”

    “打吧，不要说我在你旁边。”

    “放心吧，我还没有傻到那种地步。”

    听到小姨子这话，王博远是将今天新买来的手机递了过去。

    因手机里压根没有通讯录，所以江婷问道：“张萌萌手机号码是多少啊？”

    “她的微信资料里有。”

    通过查看微信资料找到张萌萌的手机号码，江婷便打了过去。

    听了好一会儿《香水有毒》，电话那头的张萌萌才接通。

    “小露？”

    “是我，”显得有些尴尬的江婷道，“我短期内都没有去上班，所以公司那边有什么重要的事你可得跟我说。对了，现在我已经重新开始用这个号码了，你要找我可以直接打我这个电话，当然备用号码你也可以打，反正看你习惯。萌萌啊，我之前的手机坏了，手机里的很多照片我都没了，你能发一些你的或者你帮我拍的照片吗？”

    “当然可以！”

    尽管张萌萌没有在身旁，但江婷还是能感觉得出张萌萌非常兴奋。

    一脸纠结的同时，江婷道：“你顺便把那张裸照也发给我。”

    “你要那张裸照干什么？”

    “留着作纪念。”

    “有什么好作纪念的？”

    “反正我就是要拿来作纪念，”江婷道，“要是你不把那张裸照发给我，其他照片你也就不要发给我了！”

    “小露你别生气，我一块发给你就是了。”

    “我希望你以后都能这样乖乖的。”

    “你想起来了？”

    “想起什么？”

    “就是我们两个人之间的关系。”

    “有点模模糊糊的，需要你跟我说清楚。”

    “今晚见面好不好？”

    “恐怕没空，我要在家里带孩子。”

    “那就下午见面？”

    “下午也没空。”

    “那到底什么时候能见面啊？”

    “我们之前到底是什么关系？我总觉得不只是同事关系。”

    “小露，我挺想你的，真的。”

    听到张萌萌这话，江婷是浑身起鸡皮疙瘩。

    干咳了声，江婷问道：“难道我们以前是？”

    “嗯！”

    “可惜我的脑子出了问题，没什么印象。”

    “没事，我会用实际行动让你回想起来的。”

    “听起来怪可怕的，”笑了笑的江婷问道，“你说的实际行动是什么？”

    “见面之后你就知道了。”

    尽管张萌萌没有说得很清楚，但对于张萌萌要做什么，江婷都能想得到。她并不是同性恋，所以她自然不想跟张萌萌碰面。她甚至觉得有些可惜，张萌萌长得挺漂亮的，没想到居然是个同性恋。现在男女比例失衡，很多男人都找不到媳妇，像张萌萌这样的美女还是同性恋，这不是让更多男人找不到媳妇吗？

    想着的同时，江婷道：“先这样，我老公上完厕所了。”

    “我恨他！”

    嘟……嘟……

    将手机还给姐夫的同时，江婷道：“她说很恨你，所以你要小心一点。要是哪天她说要跟你见面，八成就是想把你的命根子给剪了，这样你就没办法阻止她跟我姐热恋。说真的啊，张萌萌这个女孩子长得很可爱还无公害，没想到嫉妒心理这么严重。我觉得她是那种心理有些畸形的人，我劝姐夫你不要跟她有任何接触。命根子被剪了的话，姐夫你以后要想再要宝宝就没办法了。”

    “我有雪雪一个就足够了。”

    “那行，那晚上我帮姐夫你把命根子给剪了，反正姐夫你也不打算再要一个了。”

    江婷的话音刚落，王博远手里的手机已经在不断响起微信提示音。

    打开跟张萌萌的微信聊天窗口，王博远看到一张又一张照片发过来。

    有的是张萌萌的单人照，有的是他妻子的单人照，也有她们两个人的合照。

    这些照片有些在张萌萌朋友圈里看过，但也有一部分没有看过。

    当王博远看到张萌萌尺度有些大的自拍照时，他的眉头皱了起来。

    不仅是王博远，就连江婷也皱起了眉头。

    说真的，王博远都担心张萌萌会直接把自拍的裸照发过来。

    结果，尺度最大的一张只是用手捂着下面而已。

    要是没有那只手的遮挡，王博远自然就能看到张萌萌最为私密的地方了。

    “姐夫，你硬了没有？”

    “硬你个头！”王博远忙反驳道，“我才不是随随便便就会硬起来的男人！”

    见姐夫的反应如此之大，江婷是笑了起来。

    看到笑哈哈的小姨子，王博远都有些难堪。

    要不是他小姨子在场，盯着照片的他还真有可能硬起来。

    「小露，我的照片你要藏好，别被你老公看到了。」

    「放心吧，绝对不会被他看到的。」

    发出这条微信消息，王博远点开了他妻子的那张裸照。

    因是电子版，所以清晰度远在纸质照片之上。

    根据照片的分辨率，王博远知道这是单反相机拍出来的。

    既然是单反相机，那就说明他妻子的裸照绝对不止这一张！

    跟男人搞完之后就让对方拿着单反相机拍，他妻子则是摆着各种各样骚得跟小姐差不多的姿势？

    在拍完之后，男人还从中选出了这张照片发给他妻子作纪念？

    想着妻子将照片留在手机里，王博远都觉得有些恶心！

    因为信任，他一直没有检查妻子手机的习惯。

    要是他一直都有这个习惯，或许能早点知道他妻子出轨。

    “姐夫，你能将照片右上角放大吗？”江婷道，“那应该是酒店的记事本，看能不能看到酒店的名字。”

第98章 一种现象

 因小姨子这提醒，王博远忙放大照片并拖动。

    让右上角呈现在屏幕上后，他们两个人同时盯着记事本。

    尽管照片是单反相机拍出来的，但因角度问题，他们很难看清楚记事本表面的文字。

    看了好一会儿，王博远才道：“只能确定酒店的名称是五个字，很难看清楚这五个字到底是什么字，拍摄角度太倾斜了。”

    “我有一个办法，”江婷道，“假如是当地的酒店，我们可以通过美团或者大众点评把所有酒店都找出来。从中选出名称是五个字的酒店，之后再进行对比。只要是名称一样的酒店，那字的形状之类的肯定能对得上。但假如不是当地的酒店，而是我姐出差期间住过的酒店，那就有些麻烦了。姐夫你把这张照片发给我，我拿去作对比，有结果我再跟你说。”

    “辛苦你了。”

    “甭客气！”

    收到姐夫发来的照片，坐在椅子上的江婷便开始忙活。

    至于王博远，他是在想着妻子的性取向到底如何。

    他能确定妻子并非同性恋，但没办法确定妻子是否为双性恋。

    但他又觉得他没有必要去纠结这事，毕竟他妻子已经出轨，所以他的当务之急是找出奸夫。

    当然因被张萌萌当成情敌，王博远都有些郁闷。

    过了约五分钟，江婷道：“姐夫！我找到了！”

    因小姨子这话，王博远立即走了过去。

    “鹭江大酒店！”

    通过对比，王博远发觉字的形状完全能对得上。

    这就意味着，这张照片就是在鹭江大酒店拍的！

    “鹭江大酒店？”皱了下眉头，王博远道，“我对这家酒店完全没有印象，不是咱们市的吧？”

    “在福州。”

    “那看来是她出差期间拍的了。”

    “那说明奸夫应该是她的上司或同事了吧？”

    “有可能，”王博远道，“我让人查一下她是什么时候入住的鹭江大酒店。”

    “我总觉得我们快要接近真相了！”

    看到小姨子那兴奋的模样，王博远自然也很兴奋。

    只要搞清楚是谁拍的这张照片，那自然就能搞清楚他妻子出轨的事了。

    如此一来，他只要等他妻子醒来之后向他妻子提出离婚要求即可！

    这时，李佳琳走了进来。

    “我已经吃过午饭，你们也快去吃吧。”

    “婷婷，走吧。”

    听到姐夫这话，江婷立即跟了上去。

    走出药店，王博远道：“我带你去吃炖罐，这附近有一家很好吃的炖罐。”

    “我要吃牛鞭。”

    “吃皮鞭吧。”

    “姐夫，你是准备回家之后拿皮鞭抽我吗？”

    “你一个女孩子吃什么牛鞭？”

    “那就姐夫你吃牛鞭，我吃皮鞭好了。”

    “对你都有些无语了。”

    说出这话，王博远才打电话给苏荷露。

    打通后，王博远问道：“在干什么？”

    “刚吃过午饭，现在准备回宿舍休息。”

    “印象里我每次打电话给你，你都是在忙，难得有一次听到你说要休息。”

    “我又不是铁打的。”

    “对了，我找到那张照片的拍摄地点了。”

    “哪？”

    “鹭江大酒店，在福州那边。”

    “那就是她去年出差期间拍的了。”

    “是的，”王博远道，“我想让你帮我查一下，看她去年什么时候有在鹭江大酒店开过房。要是她的入住记录里没有，那你就查一下马国涛或者张栋。假如还是没有，那只能再查一下弘晟基金的其他人了。当然就我的推断而言，查包括她在内的三个人应该就有结果，不需要再去查其他人。对了，把张萌萌也加上。”

    “我说你是以为我铁定会帮你啊？”

    “辛苦你了。”

    “行吧，那我下午去支队那边再帮你查。”

    “好好休息。”

    “别忘了晚上要陪我去酒吧。”

    “放心吧，记得。”

    聊到这，王博远便挂机。

    王博远挂机后，一旁的江婷问道：“是不是那个女警？”

    “哪个女警？”

    “就是那个女警。”

    “不知道你说的是哪个。”

    “肯定是，毕竟她是刑警，查入住记录这种事简单得很，”顿了顿，江婷又道，“姐夫啊，你跟她打电话的时候几乎全程微笑，就好像在谈恋爱似的，这让我都有些吃醋了。你跟我处的时候时不时凶我，甚至还恐吓我，说要拿皮鞭抽我，这让我都怀疑你是不是讨厌我，却很想跟那个女警在一起。”

    “你有没有听过一种现象。”

    “没。”

    “就是你跟其他人打电话如果面带微笑，对方也能感觉得到。”

    “有。”

    “我有求于她，我肯定是要面带微笑，这样她才更愿意帮我，所以这跟谈恋爱没有半毛钱关系。我再声明一点，在你姐的事情没有查个水落石出之前，我是绝对不可能跟其他女人谈恋爱的。至于我时不时凶你，那是因为你有时候真的是让我很毛躁。不过在我认识的女人里，除了你姐以外，就你跟我走得最近，我这样说你是不是心情好受一些？”

    “一丁点。”

    “请你吃牛鞭，这样你心情是不是更好了？”

    “那种东西我可以吃吗？”

    “当然可以。”

    听到这四个字，江婷都有些跃跃欲试的。

    来到小餐馆，王博远点了一份党参猪心汤一份养生牛鞭汤。

    至于主食，他是点了牛肉炒面、酸辣粉以及一笼小笼包。

    待两份炖罐上桌，王博远将养生牛鞭汤推到了小姨子面前。

    拿着调羹一捞，看着一片中间有个小孔的牛鞭，江婷立即放下了调羹。

    将之推到姐夫面前，江婷道：“姐夫，这种东西我还是不吃了，感觉有些恶心，还是你吃吧。”

    “早知道你不吃，我就不点了。”

    “你吃呗，补一补，我看你都有些憔悴，”顿了顿，江婷又道，“假如姐夫你怕吃了之后没办法发泄，我可以买个充气娃娃给你。”

    “你以为这是万艾可？”

    “效果不是差不多吗？”

    “想多了，这是温补的。”

    说着，王博远将党参猪心汤推到小姨子面前。

    当江婷看到姐夫嚼着一块牛鞭并吞下时，她浑身的汗毛都竖了起来。

    一脸纠结的同时，江婷问道：“我说姐夫，你没有一种在帮公牛口的感觉吗？”

第99章 立即解释

王博远正在喝汤，但因小姨子这句话，王博远是直接被呛到。

    咳嗽了好一会儿，脸都红了的王博远才道：“婷婷，你的想象力实在是有够丰富的，丰富到让我都没办法正视你的地步。我问你，你怎么会产生这样的联想？要是你吃个鸡屁股，你还会想着鸡往你嘴里拉粑粑的情景。”

    “我从来不吃鸡屁股，我总觉得鸡屁股有股味。”

    “假如，我是说假如。”

    “我又不吃，再假如也没意义。”

    “得了，你别再说那种奇奇怪怪的话，我还要吃牛鞭。”

    “哎呀！”江婷叹气道，“在小姨子面前吃牛鞭！真不知道姐夫你安的什么心呐！”

    因江婷故意提高声音，所以不少听到的顾客都看了过来。

    至于王博远，他是想骂又不敢直接骂，所以他只能低头吃面，当做什么也没有听到。

    吃过午饭，王博远便带着小姨子回了药店。

    下午三点出头，王博远接到了苏荷露打来的电话。

    “你老婆去年有住过一次鹭江大酒店，”电话那头的苏荷露道，“根据我这边查到的信息，当晚他们公司好几个人都住在鹭江大酒店，像你知道的马国涛、张萌萌都有，张栋倒是没有。另外的话，还有十个人左右。不过有一点很奇怪，当时你老婆是跟张萌萌一个房间，照理来说张萌萌应该是知情者。可今天我有问过张萌萌，她表示不知道那张照片的由来。要么是她撒了谎，要么是那晚的入住安排跟登记的不太一样。”

    “都是两个人一个房间，还是说有人单独一个房间？”

    “有三个人都是单独一个房间，”停顿了下，苏荷露继续道，“分别是基金经理马国涛，董事长郭铭，副董事长李雪桥。李雪桥是女的，她可以先排除，所以如果那晚你老婆有去公司其他人的房间里，那就只可能是马国涛或郭铭。马国涛我们有提审过，基本上可以将他排除，那你老婆当晚最有可能是去找郭铭了。”

    “跟身为董事长的郭铭上了床，之后又回去跟张萌萌一块过夜？”

    “只是一种推断，不一定就是真相。”

    “反正那张照片绝对是在那晚拍下来。”

    “你自己联系一下张萌萌，这事后面我就不主动掺和了，毕竟是你的私事。但要是你那边有新的发现，比如你查到的人跟凶手有关联，你记得第一时间联系我。现在关于你老婆被撞晕以及张栋被谋杀的案子的线索很少，我们也特别头疼，所以我希望你在调查你老婆出轨真相的同时能帮帮我们。”

    “就算你不说，我也知道该怎么办。”

    “那就辛苦你了。”

    “这句话应该是我说的。”

    “姐夫！人家痒死了！别来帮人家止痒嘛！”

    听到耳边突然传来小姨子那颇为暧昧的话语，王博远被吓了一大跳。

    转过身瞪了不知何时走出药店的小姨子一眼，王博远忙解释道：“小苏，你别误会，这是我小姨子开的玩笑。”

    “你的私生活如何与我无关，但你记得不要将不该说的事说出去。”

    嘟……嘟……

    王博远原本还想解释，可苏荷露已经挂机。

    看着显得有些俏皮的小姨子，王博远真是欲哭无泪。

    叹了一口气，王博远道：“婷婷，你别这样，这样只会败坏你的名声。”

    “我又不介意。”

    “我介意。”

    “介意什么？介意她以为你跟我有不干净的关系？”

    “算是，”王博远道，“她是刑警，我在很多方面都需要她的帮助，我不希望她对我的印象变差。所以你以后要规矩一些，不要让她或者其他人误以为咱们两个人怎么样怎么样的。你去跟小琳待着，我要去买一包烟。”

    “你是准备走开之后联系她，向她解释清楚吧？”

    “买烟而已。”

    “那我陪你一块去买。”

    “去陪着小琳，听话。”

    “那你吻我一下。”

    “信不信我一脚把你踹进药店？”

    听到姐夫这话，江婷是发出了银铃般的笑声。

    瞪了爱跟自己抬杠的小姨子一眼，王博远便走开。

    走远之后，王博远才打电话给苏荷露。

    待苏荷露接通电话，王博远道：“刚刚是我小姨子的恶作剧。”

    “不管是真是假，你犯不着特意跟我解释。”

    “我不希望你误会，因为我觉得我在你心里的形象特别重要。”

    “哪重要了？”

    “要是你觉得我是那种会跟小姨子搞在一块的男人，你以后肯定不会帮我。”

    “你还真是有够无聊的，”电话那头的苏荷露道，“刚刚跟你打电话的时候我知道你是在路边，所以你真没必要再打电话跟我解释。只能说你那小姨子真的是有些顽皮，居然会开这种玩笑。但这也间接表明她对你很有好感，所以才不介意让我或者其他人误以为你们两个人有一腿。王博远啊，你可要管好自己，不要做出什么无法挽回的事来。一旦她跟她姐是一伙的，管不住自己下半身的你是铁定会败给她们姐妹俩的。”

    “我知道的，你不用担心。”

    “我不是担心，只是作为朋友有必要给你提个醒而已。”

    “你快去休息吧，我现在打电话给张萌萌。”

    “那午安。”

    “午安。”

    说出这两个字，王博远便挂机。

    但他没有急着打电话给张萌萌，他是到一旁的便利店买了一包烟。

    给自己点上一根烟，王博远是一直皱着眉头。

    直至一根烟抽完，王博远才打电话给将他当成情敌的张萌萌。

    “喂，你好。”

    听到张萌萌那极为清澈的声音，王博远真难想象张萌萌会是个同性恋。

    清了下嗓子，王博远道：“我是王博远，江露的老公。”

    “你打电话给我有什么事吗？”

    “那张照片不是你拍的吗？”

    “今天找我谈话的警察跟你说的？”

    “差不多吧。”

    “那有些话就可以说开了，”电话那头的张萌萌道，“我是小露的女朋友，我不喜欢你们两个人在一起，所以我要向你宣战！”

    “我真想说你脑子秀逗了。”

    “你！你！”

第100章 有些可爱

听到张萌萌那有些急切的声音，王博远道：“我不管你跟我老婆是什么关系，反正我跟她领了证，所以你就别用那种义正言辞的语气说你是她女朋友了。还有什么宣战，你不觉得自己真的是脑子秀逗了吗？我都搞不懂你是不是那种中二病的动漫看多了，言行举止都跟一般人不太一样。”

    “你怎么知道我喜欢看动漫的？”

    “瞎猜的。”

    “反正我就是要向你宣战，我会将小露从你手里夺走的！”

    “你真以为她跟你一样是同性恋？”

    “当然是！”

    “证据呢？”

    “反正我知道是！”

    “那我问你，你们是从什么时候开始在一起的？”

    “就从我在她手机里发现了照片以后。”

    “我总算搞清楚她并不是同性恋了，”王博远道，“在你发现那张照片以后，她心里其实非常害怕，她特别害怕你会告诉我那张照片的事。再加上她知道你是同性恋，或者在那之前你就频频向她示好，所以她就将计就计地跟你在一起。如此一来，拿她当自己人的你自然就会帮她保守秘密，甚至还特意把那张照片打印出来一人收藏一张了。”

    “怎么会……”

    “我就问你，我的分析是不是曾经发生过？”

    “是……是的……”

    听到张萌萌这话，王博远总算确定妻子并非同性恋。

    只是为了收买张萌萌，他妻子才假装是同性恋。

    这种城府深的女人还真是很可恶啊！

    “那就说明她并不是同性恋，她真的只是在配合你而已。”

    “我不信，我要打电话给她，我不信她并不爱我。”

    听到张萌萌的哭腔，王博远都有些无语。

    说实话，他特别搞不懂同性恋的心思，所以张萌萌的哭腔让王博远都有些难以理解。

    但既然有哭腔，那就说明张萌萌确实挺爱他妻子的。

    只可惜，他妻子却利用这点反过来欺骗张萌萌。

    沉默了片刻，王博远才道：“她最近不想跟你见面，不过我会安排你们见一次面，到时候你们可以将该说的话都说得一清二楚。我知道你肯定急着跟她见面，所以干脆今天傍晚让你们见一面好了。当然让你们见一面有个前提，你必须如实回答我提出来的一些问题。”

    “假如她其实是爱我的，那我可以跟她在一起吗？”

    “你要的在一起到底是什么样的？”

    “至少要住在一起。”

    “那我呢？”

    “你不能跟我们住在一起。”

    “所以我是要带着女儿搬出去住？”

    “也可以是她到我这边住。”

    因张萌萌的语气并不像是在开玩笑，所以王博远是更加无语。

    他更可以肯定，张萌萌这个妮子的思维跟绝大多数的女人都不一样。

    在打电话之前他很讨厌张萌萌，现在却只觉得张萌萌是个想法过于奇葩的女人，并没有到讨厌张萌萌的地步。至于为什么想让小姨子跟张萌萌见上一面，其实是想纠正张萌萌的性取向，让张萌萌能像正常女人那样交男朋友结婚当妈。

    “你是什么时候发现那张照片的？”

    “去年的事了。”

    “是在本地还是在外地？”

    “在福州那边。”

    “那次是你们公司集体出差吗？”

    “不知道算不算出差，反正就是参加一个公益活动。因为公益活动分为两场，一场是在晚上，所以我们有在福州那边过夜。”

    “那你们是几个人一个房间？”

    “大部分都是两个人一个房间。”

    “也有的人是一个人一个房间了？”

    “高管。”

    “那你当时是跟谁一个房间？”

    “跟小露。”

    “当晚小露有离开过你们的房间去找其他人吗？”

    “不太确定，”停顿之后，电话那头的张萌萌道，“当晚我约她一块去逛街，她说头疼，之后我就自己去逛街了。”

    “那你是在逛街之前发现那张照片，还是逛街回来之后？”

    “回来之后，那时候小露在洗澡，我在玩她的手机。”

    “她主动把解锁密码告诉你的？”

    “我知道她的解锁密码。”

    “她更早之前就告诉你了？”

    “是我自己偷偷记下来的，因为我很想了解她，结果就看到了那张照片，”停顿之后，电话那头的张萌萌道，“虽然你没有说得很明确，但我猜到你为什么要问这些了。那张照片并不是你拍的，而你认为是在那天拍的。你还特意问我大家是不是都两个人一个房间，问我当晚是不是一直跟小露在一起，这就说明你认为那张照片是当晚拍的。我记得很清楚，当晚一个人一个房间总共有三个人，分别是马国涛，郭铭以及李雪桥。因为照片上有精夜，所以只可能是马国涛与郭铭中的一个了。再加上后面小露跟马国涛的流言蜚语传得沸沸扬扬的，所以八成是马国涛干的。后面我也叫小露不要再跟马国涛怎么样，但她就是让我不要管，说这是她的私事。”

    “假如不是马国涛，那就是郭铭了？”

    “可能吧。”

    “那她跟郭铭的关系如何？”

    “感觉很普通，没什么特别的。”

    “为什么你肯跟我说这些，这不算是背叛她吗？”

    “是她先背叛我的，”顿了顿，电话那头的张萌萌又道，“当时她说照片是你拍的，我还信以为真。直到今天，我才知道照片并不是你拍的。既然不是你，那说明她肯定出轨了。我跟你一样也想知道她的出轨对象是谁，所以在这个问题上我们是站在同一战线的。”

    听到张萌萌这话，王博远是笑出了声。

    “有什么好笑的？”

    “就是觉得你听可爱的。”

    “恶心！我起鸡皮疙瘩了！我最讨厌被男人夸！”

    听到张萌萌的叫声，王博远是笑得更加灿烂。

    笑过后，王博远道：“我确定那张照片是那天拍的，所以我就想通过你搞清楚她那晚去过谁的房间。马国涛可以排除，那估计就只剩下个郭铭了。当然还有一种可能性，她在福州那边有情人，她情人那天有去鹭江大酒店开房间，她趁着你逛街的时候去找了她情人。搞完之后她情人用单反相机拍下了多张照片，并将其中一张照片发给了她。而在你差不多回到酒店时，她已经回到客房并洗澡，结果被你看到了那张照片。”

    “要么是董事长郭铭，要么是她在福州的老情人，是这意思吧？”

第101章 都很纠结

“对！”

    “可我也确定不了，”电话那头的张萌萌道，“不知道为什么，我现在倒是有些恨她了。那晚我看到照片以后，她说是你拍的，之后还让我帮忙保守这个秘密，绝对不要跟其他人说。她说要是这事传出去，对她的名声肯定会有影响。这么说的时候，她还主动抱住我，让我要乖乖听话。因为我很早对她就有感觉，被她这么一抱我就更有感觉，所以我是直接吻住了她的嘴巴。我好怕她会反抗，结果她没有反抗，她还开始回应我。”

    因张萌萌描述得很详细，王博远自然想到了女女亲热的场面。

    皱眉的同时，王博远问道：“然后呢？”

    “不说！”

    “就算你不说，我也知道后面的进展。”

    “我现在开始觉得她很虚伪，她只是为了让我保守秘密才假装喜欢我，所以我不太想见她了。”

    “那就别见面了。”

    “还是要见一下。”

    “你几点下班？”

    “五点左右。”

    “那改成明天吧，”王博远道，“我五点就要去接我女儿，她还要回家做饭，没办法让你们见面。”

    “或许我可以去你们家蹭饭吃。”

    “待会儿我问下她，她说可以我再告诉你我家在哪。”

    “我知道你家在哪。”

    “你有来过？”

    “没，我有买过化妆品给她，当时用的是你家的地址。”

    “那你等我消息。”

    “嗯！”

    聊到这，王博远自然是挂机。

    他原本还想点上一根烟，但想起小姨子叫她别老是抽烟，他就打消了这个念头。他现在是真的有些纠结，他还是搞不懂他妻子到底跟哪个或者哪些男人搞过。排除马国涛的话，他妻子最有可能跟董事长郭铭搞过。他知道爱心大使的事是由郭铭敲定，所以他妻子会跟郭铭搞在一起也很正常。

    只可惜那晚张萌萌跑去逛街，要不然他或许已经能知道真相。

    看了眼从身旁走过的一对手挽手的情侣，王博远加快步伐朝博远药房走去。

    走进博远药房，王博远便向小姨子说了跟张萌萌见面的事。

    江婷起初有些不乐意，但为了纠正张萌萌的性取向，她还是同意了。

    小姨子同意之后，王博远才跟张萌萌说这事。

    临近五点，王博远是去幼儿园接女儿，江婷则是去买菜。

    至于李佳琳，她自然是负责看店。

    过了约五分钟，马国涛走进了药店。

    看到显得很生气的马国涛，李佳琳倒是很淡定。

    走到柜台前，跟李佳琳隔着柜台的马国涛问道：“这是什么？”

    说着，马国涛将一瓶药摆在了柜台上。

    没等李佳琳开口，马国涛继续道：“如果你不跟我说清楚！我就直接报警了！”

    听到这话，李佳琳很淡定地拿起药瓶。

    拧开看了下，李佳琳道：“这是装在万艾可瓶子里的泻药，你太胖了，吃一吃可以减肥，不用谢。”

    “我要的是万艾可，你居然卖这个给我！”

    “我这是为了你的身体健康着想。”

    “如果你不向我道歉并赔一瓶给我！我现在就报警！”

    “你等下，我先打电话跟老板说下这事。”

    “这是你卖给我的，你自己就可以处理，根本不需要找他。”

    “他是老板，我肯定要跟他说的，”停顿了下，李佳琳道，“你特意趁着他离开药店才进来，这是不是说明你很怕他，并不希望他在场？假如我的猜测是对的，那我建议你直接拿着这瓶泻药滚蛋，以后都不要再来博远药房了。”

    “我会怕他？荒唐！”

    “那行，那我现在打电话给他。”

    说着，李佳琳拿起了放在药柜上的手机。

    见状，拿上药瓶的马国涛转身就走。

    看到这一幕，李佳琳忍不住笑出了声。

    “真的就跟大灰狼似的，”李佳琳自语道，“这么一吓就夹着尾巴逃跑了。”

    李佳琳原本想将这事告诉王博远，但又觉得没有必要，所以她便打消了这个念头。

    五点半，门被敲响。

    透过猫眼见站在外面的是张萌萌，王博远拉开了门。

    对视的同时，两个人的表情都显得有些纠结。

    纠结过后，让到一旁的王博远道：“进来吧。”

    走进来的同时，张萌萌将一箱旺仔牛奶递给了王博远。

    换上凉拖，张萌萌朝雪雪走去。

    雪雪困惑的同时，王博远道：“雪雪，她是萌萌阿姨。”

    “萌萌阿姨好！”

    “真乖啊！”

    说笑着，张萌萌一把抱起了雪雪，并吻了下雪雪的脸蛋。

    看着长得特别可爱的雪雪，张萌萌继续道：“我特别喜欢像你这么可爱的小女孩，特别不喜欢小男孩，你知道为什么不？”

    雪雪没有说话，只是显得很困惑。

    笑了笑，张萌萌道：“因为小女孩是纯洁的象征，小男孩是污秽的象征。”

    对于张萌萌说的这话，雪雪自然听不懂，所以她依旧是显得很困惑。

    王博远总觉得张萌萌在向他女儿宣传不良思想，所以他道：“萌萌，小露在厨房里，你去帮她的忙吧。”

    因王博远这话，放下雪雪的张萌萌当即往厨房走去。

    听到脚步声，正在炒菜的江婷是一脸纠结。

    她特别害怕张萌萌会突然从后面抱住她，并作出那些她接受不了也适应不了的暧昧举动。

    侧过头，眯着眼的江婷道：“萌萌！好久不见了！”

    张萌萌有笑，但笑得很牵强，因为她还记得下午跟王博远打电话的内容。

    走到江婷旁边，张萌萌问道：“你真的没有爱过我？”

    被这么一问，江婷都觉得自己身在大草原，成千上万只草泥马正不断踩着她的身体奔向前方。

    清了下嗓子，江婷道：“其实这个我也不太确定，因为我已经忘记咱们两个人之间的事了。当然就我现在的想法而言，我应该是个性取向很正常的女人，不应该会爱你的。正因为我现在处于半失忆的状态，所以你可以忽略咱们两个人以前做过的那些事，像普通闺蜜那样相处。”

    “你是真失忆还是假失忆？”

    “我真失忆，我甚至不记得那张照片是怎么来的。”

    “那是你跟其他男人搞了之后拍下来的。”

第102章 为爱割腕

“我已经失忆了，所以记不得那种事，”江婷道，“但我觉得不管那张照片是谁拍的，我们都有必要搞清楚。就照片本身而言，应该是在我跟其他男人发生关系之后拍的，但也有可能不是。比如有可能是我自己无聊得弄了些看上去很像精夜的液体，之后让其他女伴给我拍的照。”

    “这种可能性为零。”

    “我要是出轨，我会跟我老公离婚的。”

    “真的很难想象你是局部失忆。”

    “你以为我在假装失忆？”

    “我不知道。”

    因担心她们两个人吵起来，王博远还走进了厨房。

    看着张萌萌，王博远忽然想起了一件事。

    拿出手机，王博远忙打开他妻子的那张裸照。

    看着照片，王博远发觉照片里他妻子左大腿外侧没有痣。

    再次看着张萌萌，王博远问道：“你是不是有p过这张照片？”

    “你看出来了？”

    “我老婆左大腿外侧有一颗痔，但照片里并没有。”

    “是我p的，”张萌萌道，“我很喜欢看动漫，动漫里的角色基本上都很完美。在我眼里小露也是一个很完美的女人，那颗痣让我觉得特别碍眼，所以我就直接把那颗痣给p没了。”

    听到这里，王博远这才完全确定照片里的女人确实是他妻子而非小姨子。

    这就意味着他小姨子是好女人，他妻子才是坏女人了。

    想起当初误会了小姨子，王博远都有些过意不去。

    回过神，王博远道：“雪雪在家，你们要聊天可以，但千万别吵架。我们现在都还不知道事情真相，很有可能跟我们想象的都不太一样。小露你的当务之急是好好回忆，看能不能想起什么。至于萌萌你，你就想一想小露她平时有没有跟哪些男人走得比较近。假如小露你真的背叛了我，到时候和平离婚就好，不需要搞得跟仇人似的。”

    “好的，老公。”

    听到他们两个人这对话，张萌萌道：“你们这关系真奇怪。”

    “哪奇怪了？”

    “总觉得你老公不像正常男人，”张萌萌道，“如果是正常男人，看到那张照片肯定就跟你离婚，哪里还会想着真相会不会跟你们想的不一样。”

    假如眼前的女人不是小姨子而是妻子，王博远还真有会这么做。

    但因他妻子还处于昏迷状态，所以他能做的就是尽快搞清楚真相。

    一旦搞清楚真相，等他妻子苏醒之后就能快刀斩乱麻了。

    但要是他妻子这辈子都醒不过来，那可怎么办？

    这个问题王博远想过好几次，但每次都想不出个所以然来。

    不管怎么做，他都必须确保女儿不会受到伤害！

    这时，雪雪跑进了厨房。

    “爸爸！”

    看着跑向自己的女儿，弯下腰的王博远一把抱起了女儿。

    亲了下女儿的脸，王博远笑着问道：“怎么啦？”

    “我要拉粑粑！”

    “都这么大的人了，拉粑粑还要我陪着啊？”

    “要！”

    听到这个字，王博远忙抱着女儿走出厨房。

    将炒好的空心菜倒进盘子里，江婷道：“帮我端出去。”

    “你到底失忆了没？”张萌萌道，“说真的，我从来没有听过像你这样的局部失忆。要么是这辈子所有的事都不记得，要么是不记得最近几年发生的所有事，当然也有可能反过来。不管怎么说，我听都没听过你这种局部失忆。或许称之为局部失忆不够准确，应该说是选择性失忆才对。对于你不想让我们知道的事，你就说记不得。对于你想让我们知道的事，你就说你还记得。我以前很爱你，但知道你一直在骗我以后，我就开始恨你了。既然你不是女同，你为什么还要假装自己是个女同？就算你不假装，我还是会替你保守秘密的。”

    说到这，张萌萌直接扯下了套在左手腕上的红色护腕。

    看到张萌萌左手腕处的刀疤，江婷皱起了眉头。

    没等江婷开口，张萌萌继续道：“上个月我们两个人闹矛盾，我气得直接割腕自杀。经过医院的抢救我活了下来，当时我觉得自己好勇敢，为了爱甚至可以牺牲自己的性命。但到了现在，我才知道自己愚蠢得跟个傻逼似的。或许在你眼里我就是傻逼，纯粹是一个被你控制着的玩偶罢了！”

    “对不起，”江婷道，“我没有假装失忆，我真的是失忆了。我不知道自己到底是个什么样的女人，但我知道我很爱我老公也很爱我女儿。所以哪怕我真有出轨，那铁定也是被迫的，我不可能主动出轨的。”

    “你自己看看照片里你那兴奋的眼神，怎么可能会是被动出轨？”

    “萌萌，我们别聊这个了，”江婷道，“在没有搞清楚事情真相之前，这样扯来扯去真的一点意义都没有。我的建议很简单，你在各方各面都协助我老公，让他尽快查清楚真相。如果是我主动出轨，我愿意净身出户。至于你，我是真的希望你能纠正你的性取向，不要继续当什么女同。你爸妈肯定希望你尽快找个男朋友，之后像个正常女人那样出嫁，而不是找什么女朋友。”

    “你知道男人有多恶心不！”

    “不觉得啊，”江婷道，“我就觉得我老公人很好，我特别喜欢跟他在一起。”

    “我曾经跟你说过的话你都不记得了。”

    “我不介意你再重复一次。”

    “初中的时候我被男人猥亵过，从那以后我就特别讨厌男人。”

    “所以你的性取向就变了？”

    “是的。”

    “我觉得你可以试着找个男人谈恋爱，这样可以慢慢纠正你的性取向。”

    “我不想做出改变。”

    “这是好的改变。”

    “但我觉得男人都很恶心，总觉得他们见到女人时，脑子里想着的都是怎么样才能把对方骗到床上去。”

    “你真的是太偏执了。”

    “我问你一个问题。”

    “问吧。”

    “你跟我亲热的时候舒服吗？”

    “额，”显得有些尴尬的江婷道，“不好意思，我不记得了，所以我回答不了你。”

    “其实我就是想知道你跟我亲热的时候舒服，还是跟你老公亲热的时候舒服。”

第103章 我要抱你

“那肯定是跟我老公啊，这就是所谓的异性相吸，”江婷道，“因为你初中被男人猥亵过，所以你就对男人心怀芥蒂，更认为所有跟你接触的男人都只是想睡你。其实说句真心话，其中有一部分男人是想睡你，但也有一部分是想跟你厮守终生。我希望你能忘记那段黑暗经历，找一个真心想跟你厮守终生的男人谈恋爱。鉴于我曾经伤害过你，还害得你割腕，所以我决定当你的感情顾问。等你遇到心仪的男人，你记得跟我说一声，到时候我帮你参考参考，看你该不该跟对方在一起。”

    听到江婷这话，张萌萌是慢慢皱起眉头。

    沉默了好一会儿，张萌萌才问道：“晚上有烤鸭吃？”

    因张萌萌突然转移话题，江婷都有些不习惯。

    “是啊，”江婷道，“烤鸭我放在烤箱里，待会儿热一下就可以吃了。”

    “闻起来挺香的，也好久没有吃过烤鸭了。”

    “萌萌，我希望你能幸福，所以不要那么固执。”

    “最了解女人的就是女人，所以我一直觉得只有女人才能让女人舒舒服服的。”

    “女人都没有把，怎么可能让女人舒服？”

    “你不懂。”

    听到张萌萌说的这三个字，江婷是特别无语。

    挑了下眉头，江婷道：“真希望你早点找到男朋友，这样你就知道我说的都是正确的了。”

    “我试下吧。”

    “嗯？”

    “追求我的男人很多，我想办法从中找一个出来。”

    “然后跟他睡觉？”

    “不可能，我才不是那种随随便便的女孩子，”张萌萌忙解释道，“我的意思是从那几个男人中找出一个印象不错的，之后再跟他交往。交往初期就是吃饭逛街看电影什么的，这期间可能会牵手拥抱，但像接吻或者睡觉肯定要在我完全了解他以后。”

    “男方必须要有一份稳定工作，男方不能花言巧语也不能长得太帅。最最重要的一点，你偶尔要玩他的手机，但又不能让他察觉到你是在查看他的微信聊天记录。要是你没有看到他跟其他女孩子聊那些暧昧的话题，那或许这个男人会比较可靠。总之绝对不能找花言巧语的男人，你会被这样的男人骗得团团转，到最后很有可能人财两失。”

    “嗯！”

    见张萌萌的性取向有可能转变，江婷高兴得不行。

    她原本想拥抱张萌萌，但又立即打消了这个念头。

    要是拥抱了张萌萌，江婷还真怕张萌萌会有所误会。

    “你先去看电视，我继续做饭。”

    “要不要我帮你？”

    “不用，我想让你尝一尝我的手艺，我现在可是你的感情顾问。”

    “好吧。”

    说出这两个字，张萌萌走出了厨房。

    过了片刻，王博远走进了厨房。

    得知张萌萌准备找男朋友以纠正性取向，王博远都觉得自己今天把张萌萌叫过来是正确的决定。

    跟小姨子说了声谢谢，王博远才去陪女儿。

    过了约十分钟，王博远收到了苏荷露发来的微信消息。

    「八点直接在夜夜笙歌酒吧门口碰头。」

    「没问题。」

    发出这条微信消息，王博远是继续陪着女儿。

    吃过晚饭不久，张萌萌准备回去，王博远是自告奋勇说要送张萌萌回去。

    因前阵子发生过一起女乘客被滴滴司机奸杀的案子，张萌萌自然是同意了。

    让小姨子照顾着雪雪，王博远便跟张萌萌一块离开家。

    车到半路，一直沉默不语的张萌萌才问道：“你确定小露不是假装失忆吗？”

    “我有问过医生，医生说是真的失忆。”

    “那就好，我还担心她一直在假装失忆。”

    “希望你能早点找到男朋友。”

    “男朋友是很好找，就不知道能不能找到真心对我好的。”

    “小露是你的感情顾问，有什么感情方面的问题你都可以问她。”

    “我知道，”顿了顿，张萌萌又问道，“要是你确定她出轨，你会跟她离婚吗？”

    “当然，我可没有戴绿帽的习惯。”

    “你不觉得现在的她挺好的吗？”张萌萌道，“假如她一直都恢复不了记忆，那干脆就这样过日子得了。人的一生中难免都会犯不少错误，你应该给她一次机会。”

    “有些错误可以原谅，有些错误绝对不能原谅。”

    “那看来你们将是以离婚收场了。”

    “你就别管我家的事了，我现在只希望你找到一个真心真意爱你的男人。”

    “待会儿下车后我可以抱你不？”

    “什么？”

    “我说我要抱你。”

    “我还是听不明白。”

    “难道我的发音不够标准吗？”有些郁闷的张萌萌道，“王博远，我说我要抱着你，听明白了没有？”

    对于张萌萌这要求，王博远自然觉得很奇怪。

    王博远还想问为什么，但懒得问的他还是点头了。

    送张萌萌到所住的小区前，又等张萌萌下车后，王博远才下车。

    看着走到自己面前的张萌萌，王博远是一脸纠结。

    又因是在路边，所以他是真不想跟张萌萌拥抱。

    一脸严肃地看着王博远，张萌萌道：“你将是这辈子我第一个主动拥抱的男人。”

    “我觉得那应该是你爸。”

    “我的意思是没有血缘关系的男人。”

    “我能问下为什么想抱我吗？”

    “就是感受一下男人的怀抱，如果很不舒服，就像是抱着一堆狗屎，那我还是决定不谈恋爱。”

    说着，张萌萌主动抱住了王博远腰部。

    皱着眉头的同时，张萌萌还将娇躯紧紧贴在王博远身上。

    侧脸压着王博远胸膛后，张萌萌闭上了眼。

    至于王博远，他是像石化了般站着，并希望张萌萌早点松开手。

    要知道，已经不少人看了过来。

第104章 体型娇小

见张萌萌一点动静都没有，王博远都有些急了。

    因越来越多的人看过来，甚至还有人用手机拍照或录像，所以王博远只好抓着张萌萌双肩，并往后退了两步。

    松开手，看着已经睁开眼的张萌萌，王博远问道：“可以了吧？”

    张萌萌皱着眉头，表情显得有些纠结。

    看到张萌萌这神情，王博远都在想着要不要再让张萌萌抱一会儿。

    只有让张萌萌意识到男人的胸膛最有安全感，张萌萌才会坚定不移地纠正性取向吧？

    王博远纠结之际，张萌萌道：“感觉挺舒服的。”

    “那就好，”王博远道，“那你尽快找个男朋友吧。”

    “你这样催我是怕我把你老婆抢走了？”

    “她的性取向向来正常，我可不怕。”

    “虽然街道很闹，但抱着你听着你的心跳却让我觉得整个世界都安静了。”

    “那你可不要爱上我。”

    因王博远这话，张萌萌噗嗤笑出了声。

    笑了好一会儿，张萌萌才道：“放心吧，我不可能会爱上你的，你可是已婚人士。”

    “你是一个人住，还是跟家人一块住？”

    “我是北京人，只身一人在这边上班，目前是一个人住。”

    “北京？”吓了一跳的王博远道，“既然是北京人，怎么还南漂了？”

    “因为诗里的江南很美很美。”

    “那你觉得这座城市怎么样？”

    “不及诗人描绘的美景的百分之一。”

    “那你真应该回北京。”

    “已经习惯这边的生活，所以暂时没有回去的打算，”停顿了下，张萌萌继续道，“其实我跑这么远还有一个原因，我爸妈前年开始就催着我找男朋友。为了避免他们在我耳边嗡嗡嗡的，我就选择外出打工。要是今年十一能带个男朋友回去，或许年后我就不会再回来了。”

    “感觉北方人很少你这种体型娇小的。”

    “那是你的思维定式，北方妹子不少我这样的，当然没办法跟你们南方相提并论。”

    “进去吧，风有些大，真怕一阵风就把你给吹跑了。”

    “因为我的性取向有问题，所以你不想跟我继续聊下去，对吧？”

    “你很特别，我恨不得跟你一直聊下去。”

    “那为什么赶我走？”

    “风这么大，怕你着凉。”

    “我猜你是想赶回家，那你快回去吧。”

    对着王博远笑了笑，张萌萌转身而走。

    直至张萌萌走进小区，王博远这才坐上车。

    他没有回家，他是往夜夜笙歌酒吧的方向开去。

    显然，他是希望今晚能碰到那个女人，这样或许就能知道他妻子那天下午跟张栋之间的事了。

    要是今晚碰不到，那是不是明晚也要去酒吧？

    这种概率很低吧？

    毕竟，鉴定科那边的人也不是吃素的。

    回到住处，张萌萌坐在了沙发上。

    看着显得有些空荡荡的客厅，张萌萌都有些空虚。

    因被江婷说服，又从王博远身上感受到了男人特有的安全感，所以张萌萌决定纠正自己的性取向。

    只是一想到未来某天要被男人进出，张萌萌还是有些纠结。

    那种感觉……真的会舒服吗？

    哈出一口气，张萌萌这才走进卧室。

    脱得一件都不剩，皮肤白皙的张萌萌便去洗澡。

    七点四十分，王博远出现在了夜夜笙歌酒吧前。

    他没有看到苏荷露，他也不希望苏荷露急匆匆赶来，所以他并没有跟苏荷露说他已经到了这边。

    点上一根烟，王博远便看着那些不断走进酒吧的年轻男女。

    其中不少女的都打扮得很时髦，露胳膊露大腿露肚脐眼的，就好像谁露得多谁就最漂亮似的。

    因王博远鄙视这样的观点，所以他都觉得自己跟个老古董似的。

    离八点还有七分钟，王博远看到了苏荷露。

    看到穿着裹胸连衣裙并化了淡妆的苏荷露，王博远都觉得有些惊艳。

    见苏荷露还穿着高跟鞋，走起路来都有些别扭，王博远忍不住笑出了声。

    见王博远在笑，朝王博远走去的苏荷露都有些郁闷。

    瞪了王博远好几眼，苏荷露问道：“有什么好笑的？”

    主动走到苏荷露面前，王博远道：“既然穿不惯高跟鞋，那你就别穿高跟鞋。”

    “是我的女同事让我穿的，她说那样跟这件裙子更搭，而且我没说我今晚是来酒吧盯梢的。”

    “那你说你是来酒吧干什么？”

    “跟朋友聚会。”

    “好吧，”看了眼苏荷露的高跟鞋，王博远问道，“那要是待会儿要追人，你怎么办？”

    “你不是跑得比我快得多吗？”

    “我总算知道你为什么要穿高跟鞋了。”

    “这是她的照片，你记住她的长相。”

    从包里翻出手机，苏荷露便让王博远看好几张照片。

    照片里的女人化着非常浓的妆，穿得也很曝露。

    王博远看过照片后，苏荷露道：“这个女人特别喜欢浓妆，这给鉴定科那边的人带来了不小的麻烦。你应该看过网上一些化妆跟不化妆的对比图，有时候都会让你觉得并不是同一个人。还有那抖音啊，里面有滤镜，可以让你变得更白脸变得更尖之类的，所以我一直觉得抖音里的帅哥美女要打五折。”

    “你也玩抖音？”

    “偶尔会刷一刷。”

    “看样子抖音真的很多人在玩。”

    “超多，”苏荷露道，“现在抖音的级别跟微信不相上下，很多部门都有在抖音里开设账号，发布一些宣传用的视频。以前抖音的视频还可以发到朋友圈，现在都不行了，都是因为竞争。”

    “那我有空的时候也去下载一个来。”

    “进去吧。”

    “要我扶着你不？”

    “不用，我不会让你吃我的豆腐的。”

    说着，苏荷露走进了酒吧。

    看到苏荷露那别扭的走路姿势，王博远是真担心苏荷露会摔倒。

    所以他是特意跟在苏荷露身后，准备等苏荷露要摔倒的时候上前扶住。

    走进酒吧，他们坐在了视野比较开阔的位置。

    这个点酒吧里人还很少，所以他们很快就确定要找的女人还没有来。

    “我请客，你随便点。”

    “暂时不喝酒，晚点再说。”

    “那就饮料顺便来个水果套餐好了。”

    “随便你。”

    点完之后，王博远问道：“要不要我去吧台那边问一下？”

    “问什么？”

    “问照片里的女人的一些情况，比如叫什么，还比如来这酒吧的频率等等。”

    “不能，”苏荷露道，“那个女人经常光顾这家酒吧，收银员之类的对那个女人肯定都很熟悉，甚至还知道那个女人是个性工作者。要是我们去问了，他们肯定不会出卖自己的顾客。哪怕我亮出证件，他们八成会说不知道，甚至还会打电话给那个女人，让那个女人今晚别来酒吧，所以安安静静等待那个女人的出现是最佳选择。”

第105章 太荒唐了

因认同苏荷露所说的话，所以王博远是嗯了一声。

    看着比平时亮眼得多的苏荷露，王博远真觉得穿着跟打扮很重要。

    当然平时的苏荷露并不难看，只是没有此时来得亮眼罢了。

    见王博远盯着自己，看了眼自己的乳~沟的苏荷露道：“信不信我把你的眼珠子挖出来？”

    “然后泡在雪碧里喝？”

    “真觉得你越来越恶心，这让我怀疑你跟你小姨子真有一腿。”

    “天大的冤枉。”

    “那你别老是盯着我看。”

    “越多男人看着你，就证明你的魅力越大，而且你现在这样子是真的很漂亮。”

    “我不需要男人的瞩目。”

    “那你应该打扮得更加保守才对。”

    “我只是觉得这种打扮更能融入酒吧的氛围里。”

    “那肯定的。”

    “要是九点半以后她还不出现，我们再喝酒。”

    意识到苏荷露来酒吧的另一个目的是喝酒，王博远自然想知道苏荷露为什么想喝酒。

    要知道白天跟苏荷露通电话的时候，苏荷露还说今天是个特殊的日子。

    看着正歪着脖子盯着门口的苏荷露，王博远问道：“今天是什么日子？”

    “是个极为特殊的日子。”

    “怎么个特殊法？”

    “是我爸入狱的日子。”

    尽管苏荷露的语气显得很平静，但注意到苏荷露两只拳头都握紧，王博远就知道苏荷露心里并不平静。

    看着苏荷露那皱眉的模样，王博远都在想着要不要继续问下去。

    想了片刻，没有说话的王博远是喝了口雪碧，并扔了一颗小西红柿到嘴里。

    沉默了好一会儿，苏荷露才问道：“你不想知道我爸为什么入狱吗？”

    “我觉得时机成熟的时候你会告诉我的。”

    “我不知道时机成熟是什么意思，但我可以现在告诉你，”苏荷露道，“六年前他因为口角，结果失误把邻居杀了，现在还在坐牢。”

    “冲动的惩罚。”

    “是啊，所以我特别讨厌他。”

    “所以这些年都是你妈把你拉扯大的？”

    “算是，但我这个人很独立。”

    “那你爸什么时候会出狱？”

    “还要七年。”

    “我记得误杀判刑是十年以下吧？”

    “我爸说是误杀但法官不信，所以最终是以故意杀人罪判了十三年零四个月。”

    “所以我一直觉得做人不能太过冲动。”

    “你干过最冲动的事是什么事？”

    “跟我老婆领证。”

    “为什么？”

    “我家人不同意，所以我是偷偷带着我老婆去领证。因为已经领了证，我家人没办法只好同意了。我家人不同意的理由很简单，我老婆长得太漂亮，没办法让他们安心。他们都是地地道道的农民，他们认为找对象就是要找那种健健康康能上下下田的。要是每顿饭能吃两碗，能扛着二十斤大米到处跑，那是最好的。”

    苏荷露原本很忧郁，但因王博远这番描述，苏荷露是忍不住笑出了声。

    看着王博远，苏荷露问道：“你爸妈是准备让你娶一头牛啊？”

    “反正我爸妈的想法就是那样。”

    “那现在你爸妈对你老婆的印象如何？”

    “不好不坏。”

    “你以前都没有发现她有出轨的征兆吗？”

    “没，”王博远道，“要不是那天早上我准备吓唬她，意外看到了别人发给她的微信消息，我估计会一直被蒙在鼓里。当然有个前提，车祸之后我没有在她的包里看到那张裸照。”

    “别人发什么样的微信消息给她？”

    “我没跟你说过？”

    “应该没。”

    “今天我会让你爽死的。”

    “你……你这个人实在是粗鲁！”

    “这是其他男人发给她的微信消息。”

    “好吧，”脸蛋有些红的苏荷露道，“其实单单就这条微信消息已经足以证明她出轨了。”

    “可对方的微信资料是女的。”

    “难道是张萌萌？”

    “不是，应该是故意弄成女的，实际上还是个男的。这样哪怕他们聊得有些过火，只要我老婆说对方是个女的，我肯定不会胡思乱想。当然我并不傻，当时我就用我老婆的手机发我相信给对方，结果对方一直没有回我。后面我才想起我老婆还有一部备用手机，她肯定是用备用手机叫对方别回消息。结果我在备用手机的微信好友列表里没有找到对方，这又说明我老婆把对方给删除了。为了确保我找不到对方，她也是费尽了心思。”

    “那看来你老婆的城府很深啊！”

    “特别深，是她主动认马国涛当干爹，为的是当上爱心大使。她还主动跟张萌萌亲热，为的是确保张萌萌不会将那张照片的事泄露出去。我不想说她是心机婊，但我现在越来越觉得她是心机婊了。我的想法很简单，不管能不能搞清楚她的出轨真相，她醒来之后我都要跟她离婚。”

    “之后跟她妹妹结婚？”

    “你想什么呢？”

    “既然她妹妹现在扮演着她的角色，让她妹妹扮演一辈子也没什么不好的。”

    “太荒唐了！”

    “是吗？”

    被苏荷露这么一反问，王博远是没有再说什么。

    在王博远想说自己跟小姨子清清白白之际，他看到照片里的女人走进了酒吧。

    “小苏，看到了没有？”

    “看到了。”

    “现在直接过去把她带出酒吧？”

    “当然，”站起身的同时，苏荷露道，“假如她要逃跑，你就直接把她逮住。”

    “那是分分钟的事。”

    说话的同时，两个人一块朝那个女人走去。

    走到那个女人身旁，苏荷露道：“请跟我们出去一下。”

    看了眼苏荷露，又多看了王博远几眼，声音很嗲的女人问道：“你们是情侣还是夫妻啊？”

    “请跟我们出去一下。”

    “你们准备怎么玩？”

    “我说了，”被气到的苏荷露道，“请跟我们出去一下。”

    “那也得说清楚要干什么吧？”

    “我是刑警。”

    “哈哈，”笑出声的女人道，“你们这是准备玩角色扮演游戏啊！”

    因女人这话，苏荷露是一脸黑线。

    打开包包，从中拿出钱包，苏荷露便让对方看钱包里的证件。

    看着证件，女人道：“挺逼真的，哪弄来的？”

    “我是刑警，请跟我们出去一下。”

    “别吓唬我了，”女人道，“你们绝对不可能是刑警，因为我压根就没有做出什么足以让刑警找上门的事来。假如你们说你们是民警，我倒是会相信。”

    “你曾经接触过的一个客人死了。”

    因苏荷露这话，女人脸色变得格外煞白。

    见状，苏荷露继续道：“请跟我们出去一下。”

    女人没有说话，只是轻轻点了点头。

第106章 敲诈勒索

走出酒吧，苏荷露王博远两个人将女人带到了一旁的巷子里。

    看了眼王博远，苏荷露道：“小王，你负责做笔录。”

    说这话的同时，苏荷露还从包里拿出钢笔跟记事本。

    王博远可没有给谁做过笔录，但他知道只要将重要的事记下来就好。

    王博远打开记事本后，苏荷露才问道：“姓名。”

    “吴莉。”

    “麻烦出示一下身份证。”

    听到苏荷露这话，吴莉忙从包里拿出身份证。

    将身份证递给苏荷露的同时，吴莉问道：“到底哪个客人死了啊？”

    看过身份证，苏荷露将身份证递给了王博远。

    王博远做记录的同时，苏荷露问道：“职业是？”

    “无业游民。”

    “说真话。”

    “我算是无业游民啊，除了睡觉就是去各种酒吧玩耍，”吴莉道，“偶尔在酒吧里遇到谈得来的帅哥，我就会跟帅哥去开房。那些帅哥大部分都比较慷慨，都会给个上千的过夜费。反正我跟那些小姐不同，我来酒吧的目的纯粹是为了放松，遇到谈得来的帅哥才会去开房。”

    说这话的同时，吴莉还接过王博远递来的身份证。

    “对于你做小姐这事我懒得管，所以你不需要特意作说明。”

    “我想知道哪个客人死了。”

    “我估计跟你说名字你也不知道，我直接给你看照片好了。”

    说着，表情严肃的苏荷露便让吴莉看照片。

    看着照片里的张栋，吴莉道：“我跟他不熟，只做过一次生意。”

    “你们是怎么认识的？”

    “朋友介绍的。”

    “谁的朋友？”

    “他的朋友我的客人，”吴莉道，“因为他想找个小姐，他的朋友就把我介绍给他了。我记得这是上周一的事，上周一下午我有去酒店找他，之后跟他在酒店来了一发。再后面他的一个女同事来酒店找他，跟他聊了一会儿就走了。当晚我是想去酒吧，但他让我陪着他。我还叫他跟我一块去酒吧，他说不去。其实我对他的印象不太好，因为当时他说我要去就去，但不会付钱。谁有钱谁就是大爷，所以当时我只好打消去酒吧的念头。直到第二天早上，我跟他才一块离开酒店。他说要请我吃早餐，我不太乐意，所以我跟他就在酒店外头分开。分开之后就没有联系过，我还不知道他居然死了！”

    “说一下他跟他的女同事都聊了什么。”

    “有点儿像是吵架。”

    “具体一些。”

    “大概是他的女同事出轨被他知道，他就想敲诈勒索。当时我也在场，我都有些蛋疼。不好意思，我说的蛋不是睾丸，是我这漂漂亮亮的脸蛋。当时我就想着我纯粹是个外人，他们有必要在外人面前跟我聊这个吗。当然主要都是男的在聊，那个女的看上去挺拘束的。那个女的也叫我出去走一走，是男的让我别出去。男的说你是个出轨的搔货，哪还有脸害羞啊。后面聊着聊着女的就说可以给钱，但不能手机转账，说怕被老公发现。男的说可以啊，还说那就约个地方碰头好了。接着男的说就在你上次去过的那个地方，女的是点了点头。男的接着问女的明天几点能见面，女的说早上九点左右，说明天不去上班。敲定之后女的就走了，我就继续陪着那个男的。我有问他准备敲诈多少钱，男的是说足够花上好几年。然后我就向男的撒娇，让男的多给点小费，结果第二天早上给钱的时候，他就多给了我六十六块，还说这能带给我好运气。当时我就说你准备去敲诈勒索，那是犯罪，再怎么样也应该多给一些钱当做是封口费。他说我爱报警就报警，反正那个女的不可能承认被敲诈勒索，我勒个去！”

    “当时你有没有看到一张照片？”

    “没。”

    “我都没问是哪张照片，你怎么就说没有？”

    “因为我跟那个男的在一起期间没有看过任何一张照片啊！”

    “你等我一下，我去打个电话。”

    说着，苏荷露便走开。

    走到十几米以外，苏荷露才打电话给徐队。

    打通后，苏荷露道：“徐队，我在夜夜笙歌酒吧这边，我已经找到那个女人了。我刚刚问了下，似乎她跟那张照片背后那句话没有任何关联。但我是建议把她带回支队对比一下字迹，看是不是同一个人。假如是，那就说明她刚刚撒谎了。”

    “她刚刚是怎么说的？”

    “她说她只是个性工作者，对于照片之类的一无所知。”

    “那好，那你带他回支队。”

    “要不你叫小吴或小赵过来吧，我没有车，回支队不太方便。”

    “也行，你现在是在夜夜笙歌酒吧那边吗？”

    “正对面门口右侧的巷子里。”

    “我现在叫个人过去。”

    “辛苦徐队了。”

    “你不应该是跟小吴一块去酒吧的吗？”

    “我觉得我一个人就能搞定，所以就没有叫上小吴了。”

    “以后不要这样，出事了可怎么办。”

    “记住了。”

    “看紧她，别让她跑了。”

    “她不敢，我已经看过她的身份证了。”

    “嗯。”

    打完电话，苏荷露才往回走。

    王博远是紧紧盯着吴莉，靠着墙壁的吴莉则是在抽烟。

    见苏荷露走过来，吴莉问道：“我是不是可以走了？”

    “暂时还不行。”

    “该说的我都说了，你们还要怎么样啊？我可是约了朋友的！”

    “那要不要把你朋友也叫过来？”

    “算了，那样我以后的生意会受很大影响。”

    聊到这，三个人都没有再说话。

    王博远是皱着眉头，显然是在想着吴莉之前说过的话。

    只要吴莉没有撒谎，那就说明张栋还没有搞过他老婆，只是想从他老婆手里要到一笔钱而已。能花上几年，那肯定是十万打底。而张栋还说在上次去过的地方碰面，那说明张栋跟他妻子不是第一次在案发现场那边碰面了。

    不对！

    张栋还是有可能搞过他老婆！

    比如很早之前发现他老婆出轨，之后把他妻子给搞了，甚至还在案发现场那边搞过。

    因为搞腻了的缘故，张栋才改为敲诈勒索！

    想到此，王博远的眉头皱得更加紧。

    看着苏荷露，王博远道：“小苏，你过来一下。”

    因考虑到吴莉不敢逃走，所以苏荷露是跟着王博远走到了一旁。

    看着苏荷露，王博远问道：“你们有没有查过我老婆的银行流水？”

第107章 有些可怕

“不仅是你老婆的银行流水，就连张栋的银行流水我们都有查过，”苏荷露道，“最近一年内他们两个人的银行流水都没什么问题，没有发生过巨额资金的转入或者转出。我知道你心里的想法，但在案发当天或前几天，你老婆没有从她的银行账户或者是一些理财账户转出过巨额资金，印象里也就是转出过不到一千块。假如吴莉没有撒谎，那么案发当天你老婆应该是有带着巨额现金去找张栋，之后被凶手劫财。但这个推断又不够合理，因为案发前一天你老婆离开景秀大酒店以后，她是直接开车回了家，第二天前往案发现场期间也就接触过高娜而已。”

    “那会不会是高娜给了我老婆一笔钱？”

    “这个就不确定了。”

    “只要查一下高娜的银行流水或许就能确定。”

    “嗯，”苏荷露道，“要是你老婆并没有带着一笔钱去案发现场，那就说明你老婆想好用其他方式安抚张栋。我能想到的方式有跟张栋发生关系，亦或直接把张栋杀人灭口。”

    听到后者，王博远委实吓了一跳。

    因妻子城府很深，所以王博远没有反驳苏荷露的推断，而是道：“前者挺合理的，因为当天我在她胸口上发现了两排牙印，就是咬住胸口时留下来的。当天早上我没有做过这种事，假如高娜也没有做过，那只可能是在案发现场发生的。”

    “你搞错了，”苏荷露道，“在你老婆到达案发现场之前，张栋就已经被沉入水潭淹死了。”

    “那后者就更加合理了，”王博远道，“其实凶手是我老婆找来的，她让凶手提早在那边埋伏，之后凶手把张栋杀了并沉入水潭。等她赶到的时候，她有跟凶手亲热过，胸口还被胸口咬得留下了一排牙印。之后为了伪装成受害者，她故意让凶手把她撞飞。甚至为了有个目击者，凶手还一直在等待，直至王乐出现，凶手才在追赶了王乐一段路之后逃离。当然凶手压根就没有想过，他会直接把我老婆撞成了植物人。”

    “不知道为什么，我突然觉得这种推断真合理，”有些毛骨悚然的苏荷露道，“这也解释了为什么凶手没有在撞晕你老婆之后再把你老婆杀了，而是留下活口。只要凶手是你老婆找来的，凶手就没有把你老婆杀掉的理由。而且如果你老婆没有变成植物人只是受伤的话，她完全可以跟警方说她去案发现场找同事，结果被一个没有露脸的男人给撞伤了。之后根据这个线索，我们会把张栋当成嫌疑人并搜寻。等找到张栋的尸体以后，我们只会认为张栋先被人杀死，之后那个人还想撞死你老婆。所以自始自终，我们都会认为你那身为加害者的老婆其实是受害者。”

    只要这推断是对的，那他妻子就是加害者而非受害者。

    对于这样的转变，王博远自然觉得特别可怕。

    他妻子真冷血到这种地步了吗？

    为了掩饰出轨之实，就直接叫情夫把张栋给杀了？

    如果不是这样，那两排牙印又作何解释？

    不是张栋咬出来的，那只可能是凶手咬出来的。

    看着眉头皱得特别紧的王博远，苏荷露道：“也可能我们的推断是错的，你老婆并不是那种女人。”

    “张栋要的是钱，只要她没有带钱过去，那就说明她要么打算跟张栋发生关系，要么打算直接杀人灭口，根本没有第三种可能性。”

    “也可能打算说服张栋。”

    “她不可能天真到那种地步。”

    “所以我明天会先去查高娜的银行流水，之后再跟你说。”

    “谢谢你。”

    “我是查案件真相，你是查你老婆出轨真相，这两件事现在其实已经出现交叉点。假设你老婆才是加害者，那她跟凶手绝对认识，凶手更有可能是她的情夫。所以我在查案件真相的同时是在帮你查出轨真相，反过来你查出轨真相的同时也是在帮我查案件真相。两个真相互相牵扯，知道其中一个就有可能知道另一个。所以从今天开始，我会尽量协助你，你也要向我共享你的所有发现。当然这事我不会让徐队知道，徐队对你还是有偏见。不过徐队这个人真的特别好，以后相处久了你会清楚的。”

    “只要他是个好警察就行，对我好与坏都无所谓。”

    “他一开始怀疑你因为老婆出轨而行凶，但我知道根本不可能。”

    “谢谢你的信任。”

    “我能说一句掏心窝子的话吗？”

    “别说一句，十句都可以。”

    “假如你那小姨子跟你老婆没有串通，并且她对你还有你女儿都很好，你们在一起也没什么问题。你女儿才三岁，她们姐妹俩又长得一模一样，或许你可以用你那小姨子确保你女儿不会因为单亲家庭而出现心灵上的创伤。来到刑侦支队之后我看过不少案卷，其中至少有一半罪犯都有过童年阴影，也有极少罪犯来自于单亲家庭。现在很多夫妻其实都没什么感情，可为了不让年幼的孩子在单亲家庭这样的环境下长大，他们都不离婚，有些甚至直到孩子高考完毕了才离婚。”

    “记住你的话了。”

    “只要你那小姨子是个好女人，在一起真的可以。”

    “我现在懒得去想这些事，我只想搞清楚我老婆的出轨真相，”笑了笑又叹了一口气，王博远才继续道，“假如我老婆是个罪犯，那就真的是太可笑了。原本只是想塑造受害者的形象，最后却被撞成了植物人，你说搞不搞笑？”

    “明天我会让其他同事从你老婆的通话详单里筛选出几个经常联系的异性，看能不能有所发现。”

    “假如这个异性来自福州，案发前后还有来过咱们这边，那凶手很有可能就是这家伙了！”

    “我知道。”

    “待会儿我们去酒吧喝酒？”

    “我本来就是这打算，”笑得很是甜美的苏荷露道，“我想喝得一点点醉，那种轻飘飘的感觉很好。但我可跟你说清楚，你不能趁机吃我的豆腐或者是对我做出更加恶心的事来。”

    “那要是你喝醉了，我是送你去酒店还是带你回家？”

    “我不可能像你上次那样的。”

    “假如。”

    “那你送我去酒店吧，”顿了顿，苏荷露又补充道，“假如我哭了，你不用管我。”

第108章 拿你没辙

尽管苏荷露这要求有些奇怪，但王博远还是点头了。

    聊了片刻，苏荷露道：“待会儿你就站在这里，我不想让我同事看到你。”

    “可以。”

    “你现在就站在这里好了，我过去看着吴莉。”

    “吴莉估计只是一个普普通通的性工作者，跟案件无关。”

    “这个我们说了不算，交给支队里的其他人去判断。”

    “嗯。”

    对着王博远笑了笑，苏荷露便往吴莉那边走去。

    因不能被苏荷露的同事看到，王博远还特意走进阴暗之中。

    看着已经走到吴莉身旁的苏荷露，王博远都觉得苏荷露有些可怜，居然会有个杀人犯老爸。而且他能感觉得出，苏荷露很讨厌老爸。苏荷露现在是刑警，却有个相当于人生污点的杀人犯老爸，不讨厌都有鬼吧？

    当然王博远也觉得他自己有些可怜，因为他妻子很有可能是加害者。

    叫情夫赶到案发现场并淹死张栋，之后以撞车的方式将自己伪装成受害者？

    这……到底是不是真相？！

    因想不通，王博远自然是很压抑。

    就在这时，王博远的手机响了。

    见是小姨子打来的，王博远忙接通。

    “姐夫，你还没有回来啊？”

    “我估计没有这么快回去，可能得很晚。”

    “出什么事了？”

    “我跟那个女警在酒吧这边蹲点。”

    “蹲点？”

    “在蹲一个跟你姐出轨有关的女人，”王博远道，“也不知道这个女人今晚会不会出现，所以得一直在酒吧等了。我是打算等到十一点十二点还等不到就回家，所以你可以早点睡。”

    “我怎么觉得姐夫你是想跟那个女警谈感情呢？”

    “我连你都看不上，我会看得上她？”

    “哎哟，受宠若惊啊！”

    “反正你早点睡觉，我忙完了就回去。”

    “可一定要回家，你敢在外面过夜我就敢向我爸妈打小报告！”

    “放心吧，一定会的，只是时间早晚的问题。”

    “姐夫，我怀孕了，孩子很可能是你的。”

    “你开玩笑还能再离谱一些吗？”

    “而且还是六胞胎。”

    “……”

    “哈哈哈……”

    听到小姨子那开怀的笑声，王博远实在是有些无语。

    “好了，先这样，你早点睡觉。”

    “我等你，希望姐夫你别让我通宵。”

    “有时候真拿你没辙。”

    说出这话，王博远便挂机。

    过了约十分钟，刑警小吴出现在了巷子里。

    跟苏荷露聊了几句，小吴便带走显得很生气的吴莉。

    王博远走向苏荷露之际，苏荷露还打电话给徐队，将她跟王博远的推断说了出来。

    当然她自始自终都没有提到王博远，毕竟徐队不太喜欢王博远。

    聊得差不多，苏荷露才挂机。

    耸了耸肩，苏荷露道：“今晚的任务已经完成，咱们可以回酒吧喝酒了。”

    “你的酒量怎么样？”

    “我不喜欢喝酒。”

    “既然不喜欢喝酒，那我还是请你喝饮料得了。”

    “不！”苏荷露道，“今晚我一定要喝酒！每年的今天我都是要喝酒的！”

    “那就威士忌兑绿茶，口感挺好，应该适合你。”

    “反正你请客。”

    “没问题！”

    聊到这，两个人便朝夜夜笙歌酒吧走去。

    坐在原先的座位上，王博远便叫来了服务生。

    点了酒并付了钱，王博远是看着站在小舞台上跳舞的女郎。

    苏荷露原本是看着大舞台那边，但见王博远盯着身材热辣的跳舞女郎，她也盯着。

    小舞台离他们不到两米，所以对于跳舞女郎的每个动作，他们都可以看得非常清楚。因跳舞女郎穿着紧身裙在跳劲舞，所以丰满的胸脯以及翘挺的屁股都晃得特别厉害。尤其是当跳舞女郎在跳电臀舞时，那屁股荡漾起的臀浪格外惊艳，欢呼声，口哨声更是不绝于耳。

    跳完后，跳舞女郎便走开。

    有人邀请跳舞女郎喝酒，跳舞女郎是以还要准备下一场热舞为由拒绝。

    转而看着王博远，苏荷露问道：“你看她跳舞的时候，你心里在想着什么？”

    “没什么，对美的欣赏而已。”

    “但你不觉得她的表演充满了肉~欲吗？”

    “在酒吧这种地方肯定这种表演更受欢迎。”

    “因地制宜？”

    “差不多，”王博远道，“所以你不能因为她跳那样的舞就觉得她是一个随随便便的女人。”

    “我可没有这样说。”

    “但你是这样想的。”

    “你错了，”苏荷露道，“其实我刚刚没有想她是个什么样的女人，我只是想着你心里到底在想什么。她戴着遮住半张脸的面具，所以你不知道她的长相。又因为灯光一直在晃啊晃的，那么你肯定主要是盯着她的胸或者是屁股。在这样的前提下，我真觉得你肯定在想着一些色色的事。我说王博远，我对男人是不是有偏见啊？为什么我总觉得大部分的男人都不是好东西呢？”

    “这是天大的偏见，这样的偏见很容易让你找不到对象。”

    “找不到就找不到，搞得好像女人没了男人就活不了似的。”

    说到这，苏荷露还白了王博远一眼。

    这时，服务生走了过来。

    问好之后，服务生当着他们的面开始用绿茶兑威士忌。

    兑完以后，服务生还帮他们各倒满了一杯。

    服务生走开的同时，王博远道：“尝一下。”

    端起酒杯，苏荷露抿了一小口。

    舔了舔唇瓣，苏荷露问道：“为什么有点甜？”

    “绿茶的味道。”

    “这样尝起来都不太像酒了。”

    说着，苏荷露咕噜咕噜喝了两大口。

    见状，王博远忙道：“这还是酒，你稳一些，别喝醉了。”

    “喝醉了也没事，你会照顾我保护我，是吧？”

    听到苏荷露这话，王博远都有些纠结。

    他特担心苏荷露会喝醉，这样他今晚可能都没办法回家。

    但因苏荷露语气里充满了信任，他还是点了点头。

    主动跟王博远碰杯后，眯着眼的苏荷露道：“王博远先生，很高兴认识你！”

    听到这话，王博远是笑了笑。

    见苏荷露颇为豪迈地将一杯都喝完，王博远只好也喝完。

    这时，有个男人突然坐在了他们旁边，这个男人身后还站着三个凶神恶煞般的男人。

第109章 不像淑女

王博远自然不认识这四个男人，他还通过苏荷露的眼神确定苏荷露也不认识这四个男人。

    加上这四个男人显得有些凶，王博远自然知道来者不善。

    “你们把她弄哪去了？”

    “谁？”

    “就是之前你们叫出去的那个小妞，”坐着的男人道，“我今晚特意请她过来喝酒，结果这边的服务生却说她被你们两个人叫走了。后面你们两个人有回来，她却没有回来。我也有打电话过去，居然都没有人接。这让我百思不得其解，所以我就过来找你们谈一谈。我的想法很简单，要是你们不能把她交出来，那我就跟你们两个人没完！”

    “你真无聊，居然替个小姐出头。”

    “小姐就不是人了？就允许你们藏起来了？”

    王博远正准备说话，苏荷露已经开口道：“我知道她在哪，你要不要去找她？”

    “我要的是你们把她给我交出来！”

    “还是我给你地址吧，你自己过去找他，”显得很淡定的苏荷露道，“市刑侦支队。”

    听到这话，男人立即愣住了。

    接着，苏荷露从包里拿出证件。

    在男人面前晃了晃，苏荷露道：“她现在正在支队那边接受调查，你跟你的三个兄弟是不是也准备过去接受调查？我看你痞里痞气的，一看就不是什么好人，铁定也做过一些作奸犯科的事。要不我现在带你们四个人过去得了，指不定你们还能给我增加点业绩。”

    “美女警花你误会了，”男人立即赔笑道，“我们四个都是好人，只是看你们才两个人就过来装逼而已。你们继续聊着喝着，我们就不打扰了。要是这酒不够喝，你就尽管叫，直接记在我黑哥的头上就好。”

    说罢，站起身的男人立即走开。

    见状，另外三个男人也一并跟着离开。

    他们离开后，苏荷露道：“古惑仔的时代早就结束了，结果还是有很多小混混在学。前天北桥那边就发生了一起聚众斗殴事件，一方拿着铁管，另一方拿着马刀。有好几个人受了伤，幸好没有闹出人命来。每次看到这样的小混混我都觉得好无聊，真不知道他们为什么这样浪费时间浪费精力浪费生命。”

    “吓唬其他人就能拿到钱，这就是他们学古惑仔的原因。”

    “也就是不劳而获，对吧？”

    “就是这意思。”

    “所以感觉他们好无聊，做人还是应该脚踏实地的。”

    说着，苏荷露又自顾自地喝酒。

    看到这状况，王博远已经猜到苏荷露八成是要喝醉了。

    王博远原本想阻止，但又打消了这念头。

    喝醉也没什么不好的，就当是情绪上的释放。

    王博远也想喝醉，但他又不敢。

    一则怕喝醉了照顾不了苏荷露，二则怕两个人喝醉之后会越过雷池。

    “教我玩色子好不好？”

    “你不会玩吗？”

    “不会，没玩过，而且这还是我第一次在酒吧喝酒。”

    “行吧，那我当你的老师好了。”

    拿了一副色子给苏荷露，自己也拿了一副后，王博远便教苏荷露玩在酒吧最为常见的吹牛。

    教会之后，两个人便玩了起来。

    输的人喝半杯酒，作为新手的苏荷露一开始一直输。

    苏荷露连续输了五场后，王博远开始故意让着苏荷露，这样两个人差不多打成平手。

    当可以上台跳舞时，王博远看得出苏荷露很想上台跳舞。

    他原本想邀请，但又打消了这个念头。

    不是因为他不会跳舞，只因为他觉得不应该让苏荷露爱上那种金迷纸醉的感觉。

    要是以后苏荷露经常来酒吧还经常上台跳舞，势必会对苏荷露的职业生涯产生不良影响。

    直至十点，两个人才一块离开酒吧。

    苏荷露醉了，但还没有到烂醉如泥的地步。

    在征得苏荷露的同意，王博远才把苏荷露带到附近的酒店。

    因苏荷露整张脸红扑扑的，所以开房间的时候前台的眼神都有些怪异，就好像认定王博远是故意把苏荷露灌醉，准备睡了苏荷露似的。

    来到客房，尿急的苏荷露立即踢掉高跟鞋往卫生间跑去。

    “高跟鞋真不是人穿的！”

    发出这样的感慨，苏荷露跑进了卫生间。

    咚！

    见苏荷露不知轻重，王博远就知道苏荷露的醉酒状态是越来越严重了。

    “真舒服啊！”

    听到苏荷露的感慨，王博远是特别无语。

    平时还像个淑女，喝醉之后完全就变成女汉子。

    坐在椅子上，王博远是掏出了手机。

    见小姨子没有发消息给自己，王博远顺手将手机放在了桌子上。

    过了约一分钟，苏荷露走了出来。

    见苏荷露摇摇晃晃的，王博远问道：“要不我先回去，你自己好好休息？”

    “别急着走啊！我还有很多话要跟你说呢！”

    “行，那你说吧。”

    坐在床边，用两只手撑着床铺，使得身体往后倾斜的苏荷露道：“其实我觉得你这个人真不错，只是找错了结婚对象。要是我们确定你老婆才是幕后主谋，那真的就有些夸张了。一开始以为是受害者，最后却变成加害者，你说夸不夸张？对了，我跟你说一个秘密，你可不能跟其他人说啊！”

    “我听着。”

    “献给黑暗爱丽丝。”

    “怎么了？”

    “黑暗爱丽丝大概率不是指你老婆，而是邪神！”

    “邪神？”吓了一大跳的王博远问道，“你这话是什么意思？”

    “三十年前的那起案子你还记得不？”

    “你跟我说过了。”

    “当时死者身上的衣服被剥得一件都不剩，背上用剪刀写下了这句话。除此之外，你老婆那张裸照背后也有那句话。不止这样，就连徐队老婆的手机壳背面可能也有这句话。但因为手机壳在刑侦支队离奇失踪，所以还不能完全确定。一旦确定了，那就说明这三起案子具有共性，很可能都是出于宗教信仰的无差别杀人。当然因为今晚的一系列发现，情况可能又有所不同。假如你老婆是幕后主使，或许她裸照背后的那句话只是用来迷惑我们而已。”

    “但你不觉得特意写下那句话意义不大吗？”

    “怎么会不大，故意迷惑警方，让警方以为跟三十年前的那起案子有关啊！”

    “不对，”王博远道，“只要我老婆不希望我发现她出轨的事，她就不可能傻到将那句话写在裸照背面。再说了，如果是想迷惑警方，那为什么不是直接写在张栋身上？如此一来，警方不是更容易将之跟三十年前的那起案子联系在一起了吗？”

    “好像是，”托着腮帮的苏荷露道，“反正徐队相信咱们市存在着邪教，一些凶杀案更是基于宗教崇拜的无差别杀人。这个邪教所崇拜的邪神就是黑暗爱丽丝，他们将一些毫无关联的人杀死，用来祭奠黑暗爱丽丝。”

    “反正我相信那句话不是我老婆所为。”

    “肯定不是你老婆写的，字迹跟她的完全不一样，”顿了顿，苏荷露接着道，“那我又想到了一种可能性。”

    说出这话，苏荷露还竖起了食指。

第110章 洗耳恭听

见苏荷露没有继续说，王博远问道：“你想到哪种可能性？”

    “奸夫希望你老婆跟你离婚，所以迫切需要你知道你老婆已经出轨这事实。但奸夫又希望制造出迷惑警方的假象，所以就故意在那张照片背后写下了那句话。这样一来，警方会觉得跟三十年的那起案子有关，你也会意识到你老婆已经出轨。而且那句话是在你老婆昏迷之后才写下，这说明奸夫是希望警方赶到案发现场之前你老婆都别醒来，这样你老婆就不可能将那张照片藏起来。”

    听完苏荷露的分析，王博远都觉得脑袋快要爆炸了。

    一场车祸外加一场谋杀，怎么会有这么多种可能性？

    因不知道哪种可能性才是真的，所以他都觉得自己快要疯了。

    看着明显有困意的苏荷露，王博远道：“你肯定困了，快睡觉吧。”

    “那你呢？”

    “我得回家，也不早了。”

    “最起码等我睡着之后再走吧。”

    “不行。”

    “这么小气啊？”

    “这不是小气不小气的问题，”王博远道，“我是希望我走的时候你能把门拴上，这样哪怕有人拿房卡打开门，他也没办法走进来。要是等你睡着之后我再走，岂不是存在有人闯进来这种可能性？再说了，你浑身都是酒气，睡觉之前还得先洗个澡，我是真觉得我不应该留在这里。”

    听到王博远的这番话，苏荷露显得有些纠结。

    沉默了好一会儿，依旧一脸纠结的苏荷露道：“其实我觉得你打不过我，我的拳脚功夫可厉害了。”

    “然后呢？”

    “不知道啊！”

    “你真的喝醉了，回答都牛头不对马嘴的。”

    “你知道我爸为什么去坐牢不？”

    “这个你已经跟我说过，所以你确确实实是醉了。”

    “我说我爸跟邻居发生口角，那你知道为什么会发生口角不？”

    “洗耳恭听。”

    “我爸猥亵女邻居，之后跟女邻居还有她老公发生口角。当时女邻居的老公特别生气，还叫她老公把我爸砍死。她老公去厨房里拿刀后，我爸就直接拿起那种老式的椅子。接着她老公拿着菜刀跟我爸拼命，我爸用椅子砸死了她老公。我爸判刑入狱后，女邻居还找过我妈，说我爸就是人渣，叫我爸修个电线居然还猥亵她，还让我妈赔钱。后面我妈实在是受不了女邻居的骚扰，就带着我搬到其他城市去住了。”

    听罢，王博远道：“色字头上一把刀。”

    “我爸平时对我很好的，我真没想到他居然是个色~狼，所以我觉得很多男人都跟我爸一样。”

    “我想说很多人都是情~欲的奴隶，能超脱于情~欲之外的人少之又少。”

    “那你呢？”

    “我也是情~欲的奴隶，只不过我能控制得住自己罢了。”

    “你还真坦诚啊！”

    “你爸入狱以后，你有去探监过吗？”

    “没有，我妈也没有，我跟我妈都特别讨厌我爸。我跟你说，因为我爸的所作所为，我妈甚至连庭审都没有去参加。我原本想去，就当是见我爸最后一面，但我妈不肯。第二年我在填写志愿的时候是填写了公安大学，我特别害怕因为我爸的事我没办法被录取，结果我还是被录取了。在来刑侦支队实习之前我也很忐忑，就是怕我爸的事会影响到我，后面我还是接到了实习通知，并在徐队手下实习。怎么说呢，我就是觉得有时候我还算是挺幸运的。”

    说这些话期间，苏荷露已经蹲坐在床上。

    因苏荷露的裙摆有些短，这姿势让王博远都看到了苏荷露的安全裤。

    王博远原本想提醒，但又怕被苏荷露骂做色~狼，所以他是直接站起身，并走到窗户那边抽烟。

    看着正在抽烟的王博远，苏荷露问道：“你觉得我冷血不？”

    “我不知道该怎么说。”

    “想到什么就说什么。”

    “我觉得你爸是个很差劲的男人。”

    “我是说你对我的评价。”

    “我觉得你做得对。”

    听到王博远这话，苏荷露脸上出现了笑容。

    靠着床头并抱着枕头，曲起两条腿的苏荷露道：“一开始我将关于案件的一些事告诉你的时候，我真的是特别害怕，害怕你会说出去。但因为你帮我们抓住那个灭门凶手，所以我又觉得我应该可以信任你。通过这段时间的相处，我觉得我的判断是对的。王博远，你是好男人，我希望你能早点找到好女人过日子！”

    “对了，那个灭门凶手怎么会傻得承认早已定案的谋杀？”

    “你追他的时候，他说他杀过人。”

    “想起来了。”

    “就因为他说他杀过人，所以我们就审讯他，他实在没办法才说出来的，”顿了顿，苏荷露问道，“你跟你小姨子相处得怎么样？”

    “我不跟你聊涉及到她的话题。”

    “为什么啊？”

    “浪费时间，”停顿了下，王博远问道，“我前几天拜托你的事你查了没有？”

    “什么事？”

    “看来你真的忘记了，”王博远道，“我有给你打过电话，让你帮我查一下我小姨子之前的动向。比如有没有结过婚，有没有生过孩子等等。”

    “你有跟我说过这事？”

    “看来你真是贵人多忘事。”

    “其实我查过了，只是忘记跟你说罢了，”打了个呵欠，苏荷露继续道，“她没有结过婚，更没有生过孩子。当然如果她生孩子是在私人诊所，并且没有在有关部门登记的话，我是查不到的。对了我跟你说个事，不知道你清不清楚，五年前她曾经患过白血病。”

    听到这话，王博远吓得连烟都夹不住。

    随着轻微的声响，冒着烟的香烟掉落在地，烟灰还弄脏了王博远所穿的皮靴。

    江婷患过白血病？！

    惊愕之余，王博远问道：“你确定不是同名同姓的人？”

第111章 落下手机

“绝对不是，”苏荷露道，“具体时间我记得不太清楚，但大概记得她有去南京那边的医院做过骨髓移植手术。我是觉得患过白血病却康复，那相当于是得到了一次重生的机会。对于这样的女孩子，肯定是会更加珍惜所遇到的人，这也是我为什么希望你们能在一起的根本原因。当然有个前提，她跟她姐不能是一伙的。”

    “骨髓移植不是亲属之间才能做的吗？”

    “不是啊，”苏荷露道，“只要匹配成功，不是亲属也是可以的。”

    “难道说……”

    “你想说什么？”

    “婷婷离家出走五年，我真怀疑跟这事有关。”

    “因为身患白血病，她家人就不要她了？”

    “我不知道，她自始自终都没有跟我提起过这事，”皱着眉头的王博远道，“从我见到她到现在，她基本上都是嘻嘻哈哈的，根本不像是那种患过白血病的人。我曾经问她跟家人有什么矛盾，她说是情债。反正对于她跟家人的矛盾我是到现在也没搞懂。不管是她还是她的家人，都没有谁肯跟我说个清楚的。但要是因为她身患白血病就抛弃了她，那她的家人就是猪狗不如的东西了！”

    “也包括你老婆？”

    “或许。”

    “感觉挺复杂的，”又打了个呵欠，苏荷露问道，“你准备走了吗？”

    “我再陪你一会儿。”

    “真希望你能陪我到我睡着了为止。”

    “我还得回家。”

    “那你回去吧。”

    “你是不是有件事忘记做了？”

    “没吧？”

    “在酒吧的时候你说你会哭。”

    “一个人的时候会，你在的时候就不会。”

    “那是不是等我离开之后，你就要哭得跟个娘们似的？”

    “什么叫跟个娘们似的，我本来就是娘们好不好？”

    听到苏荷露这话，王博远是笑出了声。

    王博远自然想留下来陪苏荷露，但又不忍心让小姨子一直等自己。

    加上担心小姨子告状，所以王博远自然是要尽快回家。

    看着脸上维持着淡淡笑容的苏荷露，王博远笑得有些勉强。

    不知道为什么，当他萌生要离开的念头时，他总觉得心里有些空虚。

    对于为什么会有这样的感觉，他自己也搞不懂。

    就仿佛，他期待跟苏荷露发生点什么似的。

    就算是情~欲的奴隶，也不能任由情~欲摆布，必须克制住一些疯狂到荒唐的想法才行！

    想到此，王博远道：“我先回去了，你记得把门拴上。”

    “路上小心点，到家了跟我说一声。”

    “嗯。”

    对着苏荷露笑了笑，怅然若失的王博远这才往门口走去。

    在他准备拉开门时，苏荷露道：“那个……”

    “怎么了？”

    “没……没什么……”

    尽管苏荷露欲言又止的，王博远还是走了出去。

    “晚安。”

    说出这两个字，王博远带上了门。

    长长叹了一口气，王博远这才往电梯口走去。

    直至王博远驾车离开，苏荷露才溜下床。

    扣上门栓，苏荷露仰躺在了床上。

    盯着吊灯，苏荷露自语道：“真的疯了，居然跟王博远喝酒还喝醉还来酒店，以后不能再这样了。”

    自语完毕，翻了个身的苏荷露便趴在床上。

    因这姿势，苏荷露的胸显得颇有分量。

    用一只手托着腮帮，苏荷露便用另一只手滑动着手机屏幕。

    翻到老妈的微信，苏荷露想发消息过去。

    但因时间太晚，又不希望老妈想起今天是什么日子，苏荷露还是打消了这念头。

    在床上翻来覆去好一会儿，都觉得自己快要疯掉的苏荷露才去洗澡。

    或许是担心王博远会打电话过来，苏荷露还将自己的手机带进了浴室。

    洗到一半，苏荷露听到了敲门声。

    因以为是自己的错觉，苏荷露是继续洗澡。

    可还没过半分钟，她又听到了敲门声。

    裹上浴巾，身上还沾满泡沫的苏荷露走出了浴室。

    当她再次听到敲门声时，她就知道自己没有听错。

    因担心是坏人，朝门那边走去的苏荷露都不敢吭声。

    她虽然是刑警，可毕竟还在实习期，所以她还是担心站在外头的是坏人。

    透过猫眼见站在外面的是王博远，想也不想的苏荷露立即拉开了门。

    看到只裹着浴巾的苏荷露，王博远着实吓了一跳。

    见王博远瞥了一眼自己的胸，有些醉酒的苏荷露这才想起自己身上只有一条浴巾。

    “色~狼啊！”

    骂出声，苏荷露立即掩上门。

    但她没有关上门，她只是借机站在门的后面而已。

    “不好意思，我不是故意的，”王博远道，“我的手机还在房间里，你帮我拿一下。”

    因王博远这话，苏荷露这才注意到王博远的手机在桌子上。

    “你等下！”

    走过去拿起手机，再次走到门后面的苏荷露将手机通过门缝递了出去。

    拿到手机，王博远道：“你继续洗澡吧，我回去了。”

    “你应该没有其他东西落在房间里，对吗？”

    “假如烟头不算，那就没了。”

    “那就好，那我去洗澡，你应该不需要再进来了吧？”

    “不用，早点睡。”

    “嗯。”

    透过门缝对着王博远笑了笑，苏荷露这才关上门。

    不知道为什么，在关上门的那一刹那，苏荷露心里有些许的不舍。

    对于这种从未有过的情愫，苏荷露都不知道该用什么样的文字描述。

    就好像小时候她老妈在她耳边吹气，让她觉得有点儿痒，但又有点儿舒服。

    在门口站了片刻，苏荷露这才继续洗澡。

    离开酒店，没有急着坐上车的王博远是打电话给小姨子。

    “姐夫，你现在在哪了啊？”

    “想吃什么夜宵，我打包回去。”

    “没有吃夜宵的习惯，你人回来就好。”

    “婷婷，你曾经是不是……”

    “我怎么了？”

    “回去之后再跟你谈，先这样。”

    “你买一杯鲜榨果汁给我吧，我要有胡萝卜的。”

    “可以。”

    在酒店附近买了一杯鲜榨胡萝卜汁，王博远便往所住小区的方向开去。

    二十分钟后，王博远站在了家门口。

    他没有急着开门也没有敲门，他是打开跟苏荷露的微信聊天窗口。

    「小苏，我到家了，晚安！」

    「晚安，谢谢你今晚陪着我。」

    「那是应该的，我们现在可是好朋友。」

    当他发出这条微信消息时，苏荷露是发了个偷笑的表情过来。

    因没有必要继续聊下去，王博远这才拿出钥匙开门。

    推开门，看到坐在沙发上的小姨子，王博远吓了一大跳。

第112章 有安全感

王博远被吓到不是因为小姨子坐在沙发上，是因为小姨子正在敷面膜！

    看着脸上贴着黑色面膜的小姨子，王博远都差点以为自己见鬼了。

    “姐夫，你总算是回来了。”

    “半夜三更敷什么面膜？”

    “睡觉之前敷面膜效果最好，这是常识，”轻轻拍着脸的江婷道，“我再告诉你一个常识，用完的面膜还可以拿来擦皮鞋钱包之类的，这样会让这些东西变得更加的亮，就跟刚买回来似的。”

    “我想问你个事。”

    “问什么？”

    走过去并坐在小姨子旁边，看着身穿吊带睡裙的小姨子，王博远问道：“你患过白血病？”

    听到这话，江婷露出极为惊愕的神情。

    显然，她是没想到她姐夫连这事都知道。

    “这是买给你的胡萝卜汁，鲜榨的。”

    说着，王博远将胡萝卜汁放在了茶几上。

    沉默了好一会儿，皱了下眉头的江婷才问道：“姐夫你是怎么知道这事的？”

    “你别管我怎么知道，你只管告诉我当年你的家人是不是因为这件事抛弃了你。”

    “你让那个女警查过我的档案？”

    “因为我想知道你有没有生过孩子。”

    “那你直接检查我的身体就好，有必要叫那个女警查我的档案吗？”

    “回答我刚刚提出的问题。”

    “事情已经过去这么多年，我不想回答，”顿了顿，江婷继续道，“但我可以很明确地告诉姐夫你，我确实患过白血病，并且以后还存在复发的可能性。所以对于该珍惜的人，我会更加珍惜。对于那些我该去憎恨的人，我铁定是会更加憎恨。姐夫，你猜你属于哪个行列？”

    “当年是谁跟你配型成功的？”

    “陌生人。”

    “那你有让你姐或者是你爸妈跟你配型吗？”

    “姐夫，你真的是越来越嗦了。”

    “婷婷，你告诉我，我特别想知道。”

    “如果我统统都告诉你，我能得到什么好处？”

    “你说！”

    “我要的好处很简单，”点了点薄唇，江婷幽幽道，“在我一股脑儿说出来之前，我希望能得到姐夫你的吻。”

    “别闹了！”

    “那我就什么也不说。”

    “如果你不说，那我就只能相信我的推断就是真相了。”

    “比如？”

    “你家人知道你身患白血病要很多钱就跟你闹矛盾，甚至不愿意配型。闹到最后，你一个人离开了家，还去了南京那边。在那边的医院你跟陌生人配型成功，之后顺利进行了骨髓移植手术。最近因为某些原因，你回到了这里，并跟你姐取得了联系。你姐说她可能会出事，其实是知道出轨的事很快会败露而导致我跟她离婚，所以她希望你能来到这个家填补空缺。”

    “听起来挺顺畅挺合理的。”

    “那到底是不是真的？”

    “养育我的人毁灭了我，跟我非亲非故的人却让我重生。”

    “那看来你爸妈确实因为你身患白血病就抛弃了你。”

    “有时候也是一种无奈。”

    “就算要倾家荡产，也不应该抛弃你的。”

    “当时家里连五万都拿不出来，又没有房产可以变卖。加上因为某件事我跟家里人闹翻了，所以我就离家出走，也不能说是他们抛弃了我。当然我爸妈当时说得很明确，如果我不听他们的话，执意要做某件事的话，那他们绝对不会拿出一分钱给我治病。后面我说我得不到的会亲手毁了，我爸还给了我一巴掌。离家出走以后，我没有把想毁的毁掉，毕竟看上去也挺美好的。虽然那种美好掺杂了虚假，但至少沉浸其中的人会觉得那是真真切切的美好。”

    听到这番话，王博远道：“婷婷，你不要跟我打哑谜，某件事到底是什么事？”

    “我不知道。”

    “有时候真觉得你最擅长的就是吊我胃口。”

    “本来就是，这样才能让姐夫你一直惦记着我呀！”

    说出这话，江婷露出了极为甜美的笑容。

    看着笑得很甜美的小姨子，又注意到小姨子眼角泛着泪光，王博远一时间都不知道说什么才好。

    就仿佛，他是在逼迫他小姨子揭开伤疤似的。

    王博远纠结之际，他小姨子已经主动往他这边挪了下，并依偎在了他身上。

    他应该一把推开他小姨子，但他却没有这么做。

    要不是他小姨子流泪了，他肯定会这么做。

    闻着小姨子娇躯散发出的幽幽体香，喉咙动了下的王博远道：“你跟你姐真的好像，就连体香都一样。”

    “或许我跟她是复制黏贴出来的。”

    “差不多。”

    “姐夫，有谁夸过你的胸膛很有安全感吗？”

    因小姨子这话，王博远不免想起了今天张萌萌抱着他的场景。

    难不成，张萌萌跟他小姨子说了这事？

    想着，王博远道：“今天萌萌就有说过。”

    “哦？”

    “今天送她到她住的小区那边的时候，她说要抱我，想搞清楚自己对男人到底抗不抗拒。抱了我以后，她说我能让她静下来心，从而确定她对男人其实不会抗拒。她好像说我有安全感，也记得不太清楚了。反正我们两个人今天是做了一件好事，我们成功纠正了萌萌那歪曲的性取向，也给这世界某个单身狗一次成家的机会。”

    “她今天在厨房里问了我一个问题。”

    “什么问题？”

    “她说是跟她亲热舒服，还是跟你亲热舒服。”

    “她问的是你姐，不是你。”

    “我的意思是我姐跟她应该磨过豆腐。”

    “磨豆腐？”

    “就是下面贴在一起一直摩擦，从而带给双方快~感。至于她们有没有拿棍状物往里捅，这就不得而知了。姐夫，我姐跟萌萌有亲热过，那她这行为算不算出轨？”

    “广义的出轨对象必须是异性。”

    “看来你真的很色。”

    “我又怎么了我？”

    “我猜到你心里在想什么，”江婷道，“你想着我姐最好是双性恋，这样我姐能把像萌萌那样的漂亮妹子骗到家里来。因为我姐是双性恋，我姐大概不介意你跟萌萌那样的漂亮妹子做羞羞的事，所以你就能跟她们一块亲热。这是很多男人的性幻想，姐夫你也逃脱不了这种俗套。”

    “那是你一厢情愿的想法，我可没有这样想过。”

    “是吗？”

    “反正我不在乎她跟萌萌之间的事，我只在乎她跟情夫之间的事。”

    “那有什么线索了吗？”


第113章 三十万元

因不能向小姨子透露太多，王博远是道：“今晚有找到那个女人，不过没有问出什么来。”

    “不过姐夫你还是有收获的。”

    “是吗？”

    “至少你跟那个女警喝酒了，”嗅了嗅姐夫的胸膛，江婷继续道，“我能闻到你身上的酒味，但闻不到香水味，也闻不到其他女人的气味。要是让我闻到了，那就说明姐夫你跟那个女警可能做了什么羞羞的事，这会让我失望到想毁灭世界的地步。”

    “我跟萌萌拥抱你就不介意了？”

    “你那是在纠正萌萌的性取向。”

    “要是某天我跟萌萌睡觉了，我说是在帮她纠正性取向，婷婷你也不介意？”

    “那我会让你断子绝孙的！”

    听到小姨子这话，王博远是笑出了声。

    跟小姨子分开，又擦去小姨子眼角的泪水，王博远问道：“后面手术费你是怎么搞定的？”

    “通过网络平台筹集的。”

    “网络越来越发达也是有好处的。”

    “要不然姐夫你还以为我是去抢银行抢来的啊？”

    “我以为你是在路上捡了一张银行卡，结果银行卡的密码刚好跟你平时用的一样。”

    “这几率铁定是百分之零。”

    “你这面膜准备贴到什么时候？”

    “再过三分钟。”

    “你患白血病的事你姐知道不？”

    “知道。”

    “那她当年没有想过要帮你吗？”

    “她说想帮但帮不了，”江婷道，“她是你老婆，我本不该说她的坏话，但我真觉得她是一个非常虚伪的人。我不敢说自己不虚伪，但我绝对比她来得真实。她欺骗了你，辜负了你们这段婚姻，所以我是希望她醒了以后你能尽快跟她离婚。对于一个早已出轨的女人而言，真的不值得你继续为她付出。等你们离婚了，我会继续照顾雪雪，能帮的方面我会尽量帮的。”

    要是小姨子一开始说这话，王博远只觉得是在扯淡。

    但因他现在也觉得他妻子很虚伪，甚至还有可能是加害者，所以他自然觉得他小姨子说的话挺有道理。

    沉默了片刻，王博远道：“我去洗澡，你差不多就去睡觉。”

    “我又想问曾经问过的一个问题了。”

    “我不需要你帮我擦背。”

    听到姐夫这话，江婷是直接笑出了声。

    怕吵醒雪雪，江婷忙捂住嘴巴。

    到主卧室拿了换洗的衣服，王博远走了出去。

    “谢谢姐夫你给我买的胡萝卜汁，挺好喝的！”

    “这是你等我这么久的补偿。”

    对着小姨子笑了笑，王博远才走进卫生间。

    洗完澡走出卫生间，王博远发觉他小姨子已经去睡觉了。

    在卫生间门口站了片刻，他走进了主卧室。

    关上门并仰躺在床上，没什么睡意的他又坐了起来，并点上了一根烟。

    不经意间，他瞥到了挂在床头上方的婚纱照。

    看着穿着婚纱显得无比圣洁的妻子，王博远对妻子的恨意变得越来越浓，所以他立即站了起来。

    拿起婚纱照并举起来，王博远都想直接砸在地板上。

    迟疑了片刻，他是选择跳下床，并将婚纱照塞到床底下，眼不见为净！

    抽完一根烟，他才关灯睡觉。

    因完全搞不懂妻子的所作所为，所以思绪混乱的他怎么也睡不着。

    煎熬了一个小时，他又起床抽烟。

    抽完一根烟，又努力了好久好久，他总算是睡着了。

    第二天早上临近九点，正待在药店的他接到了苏荷露打来的电话。

    走到药店外头接通，王博远问道：“有什么好消息吗？”

    “你猜我昨晚睡得怎么样？”

    “我估计睡得很不好。”

    “给个理由。”

    “觉得你应该是那种认床的女孩子。”

    “昨晚我睡得特别好，估计是喝多了。”

    “那你可不能养成每天睡觉之前喝酒的坏习惯。”

    “我听说每天睡觉之前喝一点点葡萄酒会提高睡眠质量，也能让肤质变得更加好。”

    “要是睡眠质量不好可以试一下，肤质倒是无所谓，因为你的肤质已经够好了。”

    “不跟你扯淡，直接说正经事，总觉得每次跟你扯淡都可以扯好久，”顿了顿，电话那头的苏荷露道，“今天早上徐队有叫上我们几个召开了一次紧急会议，还给我们分配了各自负责的任务。我的任务是调查高娜的银行流水，结果也出来了。我发觉高娜的银行流水特别夸张，每个月流入流出都是好几百万，大多月份都是净流入几万十几万不等。结合高娜的职业，她这夸张的银行流水应该跟帮客户或亲戚朋友理财有关。不过这些都是在账户之间转入转出，很少取现。但在你老婆出事的前一天，高娜曾经从中国银行取出过三十万，就不知次日她是不是把这钱交到了你老婆手里。”

    听到这话，王博远皱起了眉头。

    难不成他老婆并没有想过要杀掉张栋，而是想花三十万收买张栋？

    假如是这样，那他老婆就不应该是加害者，而是实实在在的受害者了吧？

    王博远沉默之际，电话那头的苏荷露继续道：“高娜她出差去了，要明天才会回来。我有向徐队请示过，他说等高娜明天回来再去找高娜，所以你千万别联系她，我不想打草惊蛇。”

    “奇怪了，”王博远道，“假如高娜真的拿了三十万给我老婆，那她为什么这段时间都不联系我老婆？假设那钱是我老婆向她借的，她没有理由不找我老婆要吧？我老婆最近都不去上班，她应该会担心我老婆会以离职的方式躲避债务才对。还有就是我曾经带着婷婷跟高娜有过接触，我感觉得出高娜不喜欢我老婆，所以应该不可能会借钱给我老婆才对。我差点忘记一件事了，前阵子我老婆的手机一直关机，高娜想联系也联系不上我老婆。”

    “那你补办手机卡了没？”

    “已经补办了。”

    “那要是高娜有打你老婆的电话，你就让婷婷假扮你老婆，看能不能套出什么话来。”

    “我知道，”顿了顿，王博远问道，“通话详单查得怎么样？”

    “这个不是我负责的，我要回了支队才知道结果。”

    “嗯。”

    “昨晚我有做出什么出格的事来吗？”

    “你别说你断片了。”

    “没断片，只是记忆不够完整，断断续续的。”

    “那就好，看来我不需要对你负责了。”

第114章 注意安全

“被你这么一提醒，我倒是想起一些事了。我记得在我洗澡洗到一半的时候你突然闯入，之后你对我毛手毛脚的，还对我做了一些不可描述的事来。当时我喝醉了，手脚都无力，怎么反抗都反抗不了。总算统统都想起来了，你准备怎么补偿我？”

    “小苏，你应该是在开玩笑吧？”

    “我像是那种爱开玩笑的人吗？”

    “关键昨晚我是回去拿手机，根本就没有进房间，是不是其他男人进去了？”

    “呵呵，”电话那头的苏荷露笑道，“一开始你还想来调戏我，现在反过来被我给调戏了吧？”

    知道苏荷露是在开玩笑，王博远总算是松了一口气。

    “行吧，”王博远道，“这次对决算你赢。”

    “我有一个提议，但还是要看你跟婷婷的意思。”

    “说下。”

    “去年你老婆只在鹭江大酒店住过一晚，所以那张照片大概率是在那晚拍的。假如她是跟公司里的人厮混，大概率是跟董事长郭铭搞在一块。假如这个前提是成立的，那郭铭对你老婆肯定念念不忘。假如婷婷以你老婆的名义回弘晟基金上班，或许郭铭会主动找婷婷。一旦郭铭找婷婷并说出他跟你老婆之间的一些事来，那你想要的出轨真相不是就知道了吗？”

    “不过马国涛知道她的身份。”

    “你都偷拍了马国涛的视频，你还担心马国涛会告密啊？”

    “回头我跟婷婷商量一下。”

    “她肯就肯，你千万别为难她。”

    “我知道。”

    “先这样，我要回支队了。”

    “路上小心点。”

    挂机后，王博远走进了药店。

    看着正跟李佳琳聊得火热的小姨子，王博远没有过去打扰。

    十一点半，王博远带着小姨子去吃午饭。

    他是不敢再带小姨子去上次那家店吃午饭，所以他是换了一家小炒店。

    点了两菜一汤，王博远道：“之前我跟那个女警聊了一会儿，她向我提了个建议。她的建议很简单，让你回弘晟基金上班，看董事长会不会主动找你。我们怀疑你姐跟董事长有一腿，所以需要放出你这个鱼饵。马国涛那边你不用担心，我有他跟小姐乱搞的视频，他肯定不敢揭穿你的身份。”

    见小姨子皱着眉头，王博远又继续道：“当然这次的任务存在一定风险，所以还是看你自己的意愿。”

    “姐夫你是希望我去的吧？”

    “如果你能平平安安的，我当然希望你去。”

    “我们不是神，我们没办法预测未来，所以我去弘晟基金上班后是否会平平安安的谁也说不准。但既然姐夫你希望我去，我当然会去。我相信姐夫你能保护我，绝对不会让我出事的。但要是我去弘晟基金上班，药店这边怎么办？小琳一个人忙不过来，姐夫你也不可能一直待在药店这边。”

    “要是这几天你就搞清楚你姐跟郭铭之间的关系，你就可以回药店上班了。”

    “也对，那药店就暂时交给你跟小琳。小琳最近还是有些忧郁，你尽量多跟她谈谈心，千万别让她做傻事。偶尔你也可以邀请她去咱们家吃晚饭，我会让她跟我一块睡，这样我可以有更多时间跟她谈心。对了姐夫你是不是有跟小琳提起过她在你面前小便失禁的事？为什么这两天我看她看你的眼神都怪怪的。没有以前那种坦诚，还有些躲躲闪闪的。”

    “我肯定没有提过，但她自己可能记得。”

    “也是。”

    “反正失禁的事咱们都别提，就当什么事也没有发生过。”

    “那晚我从后面看的时候，我还以为你在后入小琳。”

    “你脑子里到底都装着什么？”

    “关键那角度看去真的特别像。”

    “幸好你没有拍照，要不然我就算是跳进黄河也洗不清。”

    “要是其他人偷偷拍照并发到网上去，想必大家都会认为你在后入小琳。”

    “我有穿着裤子。”

    “你们男的尿尿又不需要脱裤子，直接穿着裤子做又不是不可以。而且那晚小琳穿着裙子，她也是不需要脱得光溜溜的。所以就算你穿着裤子她穿着裙子，你们要做那也是完全没问题。”

    说出这话，江婷还白了姐夫一眼。

    “婷婷，我们中止这个话题，”王博远道，“这种事根本没有发生过，所以我们没有必要讨论根本就没有发生过的事。你明天开始就要去弘晟基金上班，我必须跟你说几个注意事项。你对你姐与同事或上司的关系都不太了解，所以什么该说什么不该说你心里都要有分寸。最最重要的一点，你不要乱喝别人给你的饮料茶水之类的，我真怕有人在里面下药。发现苗头不对你就打电话给我，我会第一时间赶过去。”

    “那我的安全就交给姐夫你了。”

    “你自己也要谨慎一些。”

    “记住了。”

    两菜一汤上桌后，他们两个人是边吃边聊着。

    同一时间，市刑侦支队。

    咚、咚、咚。

    听到敲门声，正在看案卷的徐坤道：“进来吧。”

    推开门，苏荷露走进了办公室。

    看着苏荷露，徐坤问道：“你跟他们几个人讨论得怎么样？”

    “通过筛选，我们发觉江露跟一个叫孙尚荣的男人联系比较紧密，”苏荷露道，“孙尚荣是福州长乐人，跟江露是大学同学，两个人以前还就读于同一个专业。他们最近一年每个月至少会打两次电话，通常都是孙尚荣打电话给江露，江露很少会打电话给孙尚荣。因为现在的人都习惯通过微信保持联系，所以他们两个人每个月联系的次数绝对不止那两通电话，甚至很有可能保持每天或每周联系。最最重要的一点，我查到孙尚荣在案发前一天有坐高铁来过清乐市，案发当天中午就坐高铁回福州了。假设孙尚荣跟江露大学时期谈过恋爱，最近一两年又旧情复燃，那那张裸照很有可能是孙尚荣拍的，我们查的案子可能也与孙尚荣有关。”

    “弄到孙尚荣的照片了吗？”

    “我已经打印出来了，徐队你看下。”

    说着，苏荷露将a4纸递给徐队。

第115章 是个演员

接过后，徐坤是盯着a4纸上的男人。

    盯了片刻，徐坤道：“就体型而言，跟王乐描述的男人差不多。就作案时间而言，也符合。再加上他跟江露曾经是大学同学，又一直保持联系，并且那张裸照还是在福州那边拍的，所以这个孙尚荣倒是挺可疑。奇怪了，为什么这个孙尚荣我总觉得似曾相识。”

    “他是演员。”

    “演员？”

    “最近出演过一部情景剧，收视率挺高的。”

    “原来如此，”顿了顿，徐坤又道，“我下午会去一趟福州，到时候我让那边支队的人带我去找孙尚荣。高娜那边你千万别打草惊蛇，等她明天回来了你跟小吴再去找她好好谈一谈，必须搞清楚她到底有没有将那三十万交给江露。假如有的话，你们也要问清楚缘由。”

    “嗯！”

    “去吃饭吧。”

    “那徐队你呢？”

    “我还要再待一会儿。”

    “徐队你还没有将这案卷还到档案室那边去啊？”

    “等哪天柳队来找我要，我再还过去。”

    “他是支队长，你老婆的案子是由他负责的。哪怕有什么线索，他让你参与进去的可能性也很低。我知道公安系统里有一条不成文的规矩，假如体制内的人是受害者家属，那在未经上级同意的前提下，绝对不能参与案件的调查。所以到时候如果有什么线索而徐队你又想主导调查的话，我是建议你先跟上级请示。”

    “你这妮子，”笑了笑的徐坤道，“才实习期啊，就开始教我该怎么做了？”

    “我……我……”

    “我没生气，你的提议挺好的。”

    “嗯。”

    “快去吃午饭。”

    “手机壳真是柳队拿走的吗？”

    “不确定，只能说概率很高。”

    “那徐队你最近有查到跟宗教有关的线索吗？”

    “没什么头绪，”徐坤道，“这个宗教的成员肯定很少，入教肯定也非常严格，要不然不可能一点风声都没有。现在是互联网时代，涉及到宗教的消息会传播得很快，所以这肯定是一个成员少且保密性做得非常好的宗教。宗教信仰带来的利弊都特别明显，有些宗教信仰能让人发愤图强，成为对这个社会有用的人。但是，有些宗教信仰却让让人变成屠夫变成恶魔变成这个社会的大毒瘤！”

    “所以我们必须尽快把这个宗教找出来并铲除才行！”

    “你有空多在网上留意留意，有相关的发现就跟我说。”

    “我每天都会在本地的一些论坛闲逛。”

    “我也跟一些论坛的负责人说了，发现跟宗教相关的帖子就立即向我上报。”

    “要不要来一招引蛇出洞？”

    “说下。”

    “比如我在本地论坛或者贴吧之类的地方发帖，说自己过得很痛苦，希望能得到神的救助。万一那个宗教的人看到了我发的帖子，他可能就会联系我，问我要不要加入那个宗教。”

    “这个提议不错，”顿了顿，徐坤继续道，“那这事就由我们两个人负责，有空的时候发发帖子什么的。对了小苏，跟神秘宗教有关的事你不要对其他人说，尤其是支队里的人。假如，我是说假如，假如柳队也是这个宗教的一份子，那我们将这事说开了对我们一点好处都没有。小吴虽然是我的得力帮手，但他以前是跟着柳队混，所以你绝对不要对他推心置腹。其实我一直怀疑柳队是故意让小吴跟着我，好监督我的一举一动。”

    “那以后很多事都不能安排小吴去做了。”

    “小吴的工作能力很强，除了跟宗教有关的事都可以安排他去做。”

    “哦。”

    “快去吃午饭，我已经听到你肚子在咕咕叫了。”

    “真……真的吗？”

    “要是你再不去吃饭，我敢保证我绝对会听到。”

    “那我去吃饭了，徐队你也尽快去吃饭。”

    说罢，苏荷露转身而走。

    苏荷露走了后，徐坤是继续皱着眉头看着案卷。

    看到妻子上半身泡在水里的照片，想着妻子被活活淹死的场面，徐坤心里格外难受。假如这真的是基于宗教崇拜的无差别杀人，那他绝对要将那个宗教的创始人直接枪毙！

    想着，握紧拳头的徐坤狠狠敲了下办公桌。

    在办公室里又待了半个小时，徐坤才离开办公室。

    他原本打算坐高铁去福州，但因自驾会方便得多，所以他是直接开车前往高速路口那边。

    途中，他还买了一块面包跟一瓶矿泉水。

    下午两点半，徐坤见到了福州刑侦支队支队长周鹏。

    因以前有共事过，周鹏对徐坤特别热情。

    寒暄过后，五十来岁的周鹏便带着徐坤前往孙尚荣上班的地方。

    因怕孙尚荣逃走，他们都没有提前联系孙尚荣。

    因堵车，原本半小时的车程硬是一个小时才结束。

    双双走进金碧大厦，他们便坐电梯前往十三楼。

    来到位于十三楼的蓝天电影工作室前，敲了敲门的周鹏直接走了进去，徐坤跟在后面。

    因周鹏徐坤两个人都没有穿警服，所以看到他们两个人的员工都有些纳闷。

    “请问你们找谁？”

    “我们找孙尚荣，他在公司吗？”

    “孙哥他去拍戏了。”

    见扑了个空，周鹏徐坤两个人都有些郁闷。

    因周鹏没有继续问话，徐坤直接问道：“是在当地还是在外地？”

    “你们找他有什么事吗？”

    “我是市刑侦支队的，”拿出证件的周鹏道，“我们在调查一起案子，需要他的配合。假如他是在当地，麻烦你们直接叫他回来。假如他是在外地，就请告诉我们他的具体位置。”

    见是刑警，工作室里的几个人都被吓到。

    互相看了看，其中一个留着双马尾的女员工道：“孙哥他在仓山区那边，我现在给他打电话让他过来。”

    “辛苦你了。”

    打完电话，女员工道：“孙哥他说他在赶进度，大概要五六点才能到这边。要不你们留个号码，等孙哥到了我再打电话给你们。”

第116章 不打草稿

因也没什么地方好去的，徐坤道：“不用，我们就在这边等他好了，你让他忙完工作就过来。”

    “那好，那你们先坐，我去给你们倒茶。”

    坐在椅子上，徐坤周鹏两个人分别接过了女职员递来的茶水。

    坐了片刻，周鹏便把徐坤叫了出去。

    他们一走出去，员工们便在叽叽喳喳着，都在讨论孙尚荣到底犯了什么事。

    站在走廊上，周鹏问道：“清乐那边的工作强度怎么样？”

    “小地方，跟福州这边没办法比。”

    “也是，”顿了顿，周鹏问道，“你老婆那起案子你查得怎么样了？”

    “完全没有进展，凶手就跟人间蒸发了似的。假如是无差别杀人，凶手没有在案发现场留下什么痕迹，监控又帮不上忙的话，要找到凶手还真是特别困难。像在福州这样的大城市出现案子，我们最常借助的就是各种各样的监控，可惜我老婆却是死在几乎没有监控的乡下。老周，我知道你肯定很忙，这边的事交给我处理就好，你先回支队那边去。”

    “我已经跟他们几个说过了，有事他们会给我打电话的。”

    “对了老周，你对柳荣光这个人有印象不？”

    “老柳啊，肯定是有印象的，十几年前在厦门那边还是同事。”

    “那你对他的印象如何？”

    “跟对你的印象差不多，都是好警察。”

    “这样太模糊了，具体一些。”

    “他的办案能力跟你一样强，处理事情向来是刚正不阿。反正对他好的印象实在是太多，多到都数不过来。至于坏的印象嘛，我估计就是他老是喜欢笑，这让我到现在都还是没办法习惯。我问他为什么老是喜欢笑，他说这样更有亲和力。我问他在审问犯人的时候怎么也是笑眯眯的，他说这样会让犯人不寒而栗，从而达到最佳的审问效果。对于他这点我是不敢苟同，我总觉得一个人要是生气愤怒的时候都在笑，那会让人觉得太过做作。”

    “好像是这样，他特别喜欢笑。”

    “怎么突然提起他了？”

    “就是随便问问。”

    说着，徐坤抖出一根香烟递给周鹏。

    “戒了。”

    “这玩意你能戒得了？”

    “是啊，”笑了笑的周鹏道，“去年去医院体检结果肝硬化，医生就让我把烟给戒了。后面我还是没戒掉，结果我那媳妇要死不活的，还说什么不想我走得比她早。我拗不过她，这才把烟给戒了。老徐啊，我建议你也把烟戒了，这样你的身体会好一些。还有就是你一日三餐可要准时吃，不要让你的胃病变得越来越严重。”

    听到周鹏这话，徐坤道：“不碍事，我随身携带胃药。”

    “真是一点都没变啊！”

    说着，周鹏还拍了下徐坤的肩膀。

    这时，周鹏的手机响了。

    见是支队那边的人打来的，周鹏忙接通。

    聊了片刻，挂机的周鹏道：“有个案子需要我去处理，处理完毕我再过来找你。”

    “不用，我就是找孙尚荣聊一聊，自己一个人就能搞定。”

    “晚上一块吃个便饭，别问完了就溜回去。”

    听到周鹏这话，没说什么的徐坤只是笑了笑。

    周鹏离开后，抽完一根烟的徐坤才走进蓝天电影工作室。

    对于工作室里的员工而言，徐坤明显就像是个异类，所以他们时不时有偷偷瞄一眼徐坤。

    在徐坤的印象里，类似的境遇不下十次，所以他并没什么感觉。

    直至五点半，孙尚荣才走进工作室。

    看到徐坤，显得很热情的孙尚荣上前递烟，并道：“我就是孙尚荣，请问你找我有什么事吗？”

    “出去再说。”

    没有接过烟的徐坤走了出去。

    见状，孙尚荣只好跟着出去。

    站在走廊尽头，看着长得魁梧还颇为帅气的孙尚荣，徐坤问道：“你现在从事的是什么工作？”

    “能不能告诉我到底怎么回事？”

    “你只要知道我是刑警，然后仔仔细细认认真真回答我提出来的每个问题就好。”

    “我是个演员。”

    “结婚了没？”

    “还没，但有个女朋友，”孙尚荣道，“我这女朋友来头可不小，她在最近热映的《斗破苍穹》里担任非常重要的角色。不过我估计你也没看《斗破苍穹》，那剧很像时装剧，你应该是更喜欢看警匪片。”

    “我不仅喜欢看警匪片，我还喜欢抓人。”

    因徐坤这话，孙尚荣是再也笑不出来。

    干咳了声，孙尚荣问道：“我没犯法吧？”

    “你最近有去过外地吗？”

    “我经常全国各地跑。”

    “上周你都去过哪些地方？”

    “上周啊？”想了下，孙尚荣道，“上周我除了待在福州以外还去了两个地方，一个是清乐市，另一个是厦门市。”

    “什么时候去的清乐市？”

    “周一。”

    “那又什么时候回来的？”

    “我周二下午就回来了，”孙尚荣道，“有个朋友周日举办生日派对，他邀请我过去给他长点面子，我就过去了。周日晚上喝完喜酒他还请我去唱k，唱k之后我就在那附近的酒店过夜，次日下午坐高铁回的福州。周三下午我去厦门那边录制节目，周五晚上我才回来。要是你不信，我可以让我的经纪人给你看我的订票记录，百分百说的都是大实话。”

    “你去清乐市还有见过谁？”

    “在酒宴上我见过一大堆，几乎都说不上名字。”

    “我是说认识的人，”顿了顿，徐坤又补充道，“女性。”

    “女性？”啧了一声，孙尚荣道，“清一色爷们，没有一个认识的女性，当然那种在ktv里初次认识的妹子应该不算吧？”

    “你跟江露是什么关系？”

    听到这名字，孙尚荣的脸色变得有些难看。

    压低声音，孙尚荣问道：“难道她出事了？”

    “你跟她是什么关系？”

    “她是我的大学同学。”

    “就这层关系？”

    “大学的时候还处过对象，”孙尚荣道，“大学毕业就分手这基本上是定律，所以我跟她大学毕业也就分手了。后面我通过《中国好声音》出道，基本上是将所有时间都花在了演艺事业上，也就没有再跟她有过联系了。”

    “看来你还真是演员，撒谎都不打草稿的。”

    “我还没说完呢，”孙尚荣道，“去年因为同学聚会，我跟她又恢复了联系。后面我跟她偶尔会联系，但都仅限于朋友层面，并没有什么太深入的接触。我说警官，江露她是不是出事了啊？”

“你去清乐市居然没有找她？”

第117章 重要日子

“真没，我压根就没有时间，”孙尚荣道，“我周一晚上参加完喜宴就去唱k，唱到凌晨就去酒店睡大头觉。周二上午我自己在街上闲逛，随便找了个地方吃了午饭以后我就坐高铁回来了。我不知道是不是江露出了事，但就算她出了事也跟我没有半毛钱关系。自从大学毕业分手以后，我跟她先是变成了陌生人，后面因为同学聚会而变成了普通朋友，我上周真没跟她见过面。”

    “告诉我酒店名字。”

    “你是说在清乐市住的酒店名字？”

    “对！”

    “我想下啊，有点儿忘记了，”顿了顿，孙尚荣道，“鸿什么来着，鸿……鸿……鸿福酒店！没错！就是叫鸿福酒店！”

    “周二早上几点离开的酒店？”

    “八点出头，这个你可以在前台那边查到我的退房记录。”

    “后面你去了哪些地方？”

    “我就是在街上闲逛，没有去什么特别的地方。我本来想买点特产给我爸妈，结果清乐那边根本就没什么像样的特产。说什么板栗饼是特产，但我觉得那板栗饼真难吃，还不如武大郎烧饼。反正我在街上闲逛到十点就去吃港式小吃，之后耗到差不多十一点才打车去高铁站。刘记港式茶餐厅，我就是在这家吃的港式小吃，不信你可以去那边问一下。要是他们说不清楚，你直接调看他们店里的监控，肯定能找到我的。”

    “你真没见过江露？”

    “真没，我拿我的名誉作担保。”

    说着，孙尚荣还使劲拍了拍胸膛。

    “那你对江露的印象如何？”

    “我对她的印象啊？”想了下，孙尚荣道，“讲真话，我对她的印象很一般，总觉得她是那种看不透的女人。不论是大学时期还是现在，我对她的印象都是这样。对了，有件事我必须跟你讲清楚。我跟江露恢复联系不是什么旧情复燃，纯粹是因为我想通过她跟那基金公司达成合作。她曾经说过那基金公司准备投资拍电影，所以我就想当男一号。结果过了一年，这事还没有敲定。我跟我女朋友特别相爱，我才不希望因为跟前女友恢复联系而伤害到现任女朋友，所以你可千万不能去找我女朋友。”

    “只要你说的都是实话，我铁定不会去找她。”

    “那就好，那就好。”

    “还有什么话想说？”

    “晚上我请你吃饭，去旋转餐厅那边吃大餐。”

    “免了，”看了下手表，徐坤道，“我先走了，有需要我再找你。”

    “成，”顿了顿，孙尚荣又道，“最好别来找我，我可是守法公民。”

    听到孙尚荣这话，没说什么的徐坤转身而走。

    直至徐坤坐电梯下楼，擦了擦额头上的汗水的孙尚荣才嘀咕道：“要是他知道我上周二见过小露，事情就闹大了，真希望他不知道。”

    嘀咕完，孙尚荣这才走进蓝天电影工作室。

    至于徐坤，站在路旁的他原本是想打电话给周鹏，一起吃个便饭。但考虑到周鹏一直没有过来且没有联系他，他就知道周鹏肯定是被什么案子给缠得抽不出身来。所以在路旁抽完一根烟，徐坤是开着他那辆十万不到的私家车驶向高速路口。

    期间他还发了条微信消息给周鹏，说已经回去，下次有机会再一块吃饭。

    当晚八点半，他回到了清乐市，没有回住处的他是驾车前往刑侦支队。

    当他走进有些冷清的刑侦支队，他顿时安心了不少。

    自从他妻子被谋杀以后，他是把刑侦支队当成了他的家。

    偶尔因为侦查案件而忙到深夜，他都是直接在办公室过夜。

    来到办公室，徐坤给自己点上了一根烟。

    靠着椅子，闭上眼养神的徐坤是机械性抽着烟。

    一根烟抽完，他便站起身。

    因为胃痛，他这才想起自己还没有吃晚饭。

    就着温开水吃下喂药，觉得好一些的他才离开办公室，并去刑侦支队附近那家经常去的面馆吃清汤面。

    吃过清汤面，不想回住处的他是直接回办公室睡觉。

    第二天早上七点，王博远被敲门声吵醒。

    “爸爸！起床啦！”

    听到女儿那欢快的叫声从客厅传来，王博远撑起了身体。

    “爸爸！你这懒虫！”

    “我起来了，”王博远提高声音道，“我马上就出去！”

    “我数三下啊！”

    “好！”

    “123！快开门！我不是大灰狼！咚！咚！咚！”

    以最快的速度穿好衣服，王博远便去开门。

    拉开门，王博远一把抱起了还穿着可爱睡裙的女儿。

    使劲吻了下女儿的脸蛋，王博远问道：“我的小天使，今天怎么这么开心啊？”

    “你忘记今天是什么日子了吗？”

    因女儿这话，王博远是使劲回忆。

    可回忆了好一会儿，王博远都不知道今天是什么特殊的日子。

    看着一脸期待的女儿，不想让女儿失望的王博远是继续想着。

    因小姨子恰好走出厨房，王博远还向小姨子使眼色。

    结果他小姨子只是耸了耸肩，之后又走进了厨房。

    “今天肯定是个很重要的日子，”眯着眼的王博远道，“但我觉得我的小天使会说给我听，对不对？”

    “会吗？”

    “肯定会！你可是我的小天使啊！”

    “那我就告诉你好了，”雪雪道，“今天是王婆婆的生日！”

    听到女儿这话，王博远极为惊愕。

    他是真没想到他女儿居然记得隔壁王婆的生日！

    而因王婆是一个人住，所以上个月王博远还想着要给王婆过生日。

    吻了下女儿的脸蛋，王博远道：“宝贝，你真是个乖孩子，今天我们就去给王婆过生日。爸爸会负责买蛋糕，还会买好多你喜欢吃的菜，保证让你一次性吃个饱！”

    “是王婆婆生日，不是我过生日，所以爸爸你应该买王婆婆喜欢吃的菜哦！”

    “行，我买的菜保准是你跟王婆都喜欢吃的！”

    “我要洗脸！”

    听到女儿这话，王博远忙带女儿去卫生间。

    洗漱完，见小姨子还没有做完早餐，王博远便走进厨房。

    看着正在做三明治的小姨子，王博远道：“今天王婆生日，我们得给她庆祝。”

    “每年都是你们给她庆祝的吗？”

    “从前年开始都是。”

    “她的家人呢？”

    “养儿防老，但很多时候成家立业的儿子会对爸妈不闻不问的。”

    “出什么事了？”

第118章 都很惊讶

“以前她儿子儿媳妇跟王婆都住在这边，后面因为婆媳矛盾就导致儿媳儿媳妇搬到别的地方去住了。他们的矛盾我也知道，无非是婆媳理念不一样，导致在很多方面都会产生矛盾。加上她儿媳妇又很强势，她儿子又是向着儿媳妇，所以她儿子儿媳妇就搬走了。”

    “那这边的房子是买的还是租的？”

    “是王婆自己租的。”

    “那么大的套房只有她一个人住，她怎么不搬到小一点的地方去住？”

    “我也问过王婆，王婆说她孙女的房间得留着，指不定某天会回来。”

    “那王婆到底是做什么工作的？”

    “她不缺钱，她以前是做海鲜生意的。”

    “所以她儿子儿媳妇一直向她要钱？”

    “以前是，现在不太了解。”

    “真可怜。”

    “所以子女孝顺很重要，不孝顺就是白养。”

    “我现在明白王婆为什么这么喜欢我们让她照顾雪雪了。”

    “她特别喜欢小孩子。”

    “她其实是把雪雪当成了她孙女，”江婷道，“上次我们去接雪雪的时候，她显得很不舍，还说偶尔留在她那边过夜也没事。当时我是觉得她太热情，现在才知道她是因为心中那份执念才希望多跟雪雪相处。既然王婆这么可怜，那我们今天必须给她好好庆祝生日。老公，今天是我去买菜还是你去买菜？”

    “我去就好，你还要上班。”

    “嗯。”

    “你是不是叫习惯了？”

    “是啊，”挑了挑眉头，江婷问道，“那我可以一直这样叫你不？”

    “不行。”

    “老公你好冷血！”

    “请叫我姐夫。”

    “你就不怕雪雪听到吗？”

    “她才三岁，哪怕听到了也不明白是什么意思。”

    “那我以后都叫你姐夫好了。”

    “在她面前不行，你还是得叫我老公。”

    “老公……”

    听到小姨子故意用有些嗲的语气说出这两个字，王博远都起了鸡皮疙瘩。

    打了个寒颤，王博远道：“你继续忙着，我等着吃早餐。”

    “对了，王婆她老公呢？”

    “早去世了。”

    说出这话，王博远走出了厨房。

    过了约十分钟，江婷将做好的三明治摆在了餐桌上。

    叫他们两个人过来吃早餐的同时，江婷还去厨房拿热牛奶。

    吃过早餐，江婷走进主卧室并关上门，王博远则是去找王婆。不过他没有直接说要帮王婆过生日，他是说家里的煤气灶坏了，晚上想在王婆这边做饭。王婆同意后，王博远还问王婆有没有什么想吃的菜，王婆是说都可以。跟王婆聊了好几分钟，王博远这才回家。

    而这时，主卧室的门恰好打开。

    当王博远看到小姨子穿着他妻子的职业装走出主卧室时，他显得有些惊愕。

    因为，眼前这个女人简直跟他妻子一模一样！

    身材、容貌、身材、穿着……

    他几乎找不出不一样的地方来。

    而因女式衬衫外加包臀裙这样的职业装，他小姨子显得特别有女人味。

    尤其是那双肉色裤袜，看得他都有些心潮澎湃的。

    要是再穿上高跟鞋，他这小姨子简直可以迷死一大堆男人！

    “老公，我这样好看吗？”

    因喉咙有些干燥，无声息地咽下口水的王博远是点了点头。

    见状，江婷朝她姐夫走去。

    走到姐夫面前，江婷主动吻向姐夫的脸。

    在她还没吻到之际，她姐夫已经立即往后退。

    见状，江婷皱了下眉头。

    看着小姨子，王博远道：“从今天开始你要正式上班，所以买菜的任务都交给我。中午家里就不做饭了，你想一块吃可以去药店那边找我。你也有车，过去找我也挺方便的。假如哪天你突然想吃我做的午饭，你也可以提前跟我打个招呼，我会做给你吃的。”

    “老公你对我真好！”

    “你是我老婆，这是我应该做的。”

    当王博远说出这话时，他居然不觉得别扭。

    就仿佛，眼前这个女人真是他老婆似的！

    等他跟他妻子离了婚，他跟小姨子又会是什么关系？

    “看来老公你是越来越会演戏了。”

    “次数多了，自然也就擅长了。”

    “那希望你能一直这样子。”

    说着，江婷走进了次卧室。

    拿上自己平时用的包包走出次卧室，江婷问道：“老公，我是用这个包包，还是用以前那几个？”

    “随便你，没什么影响。”

    “那我的手机你是不是应该还给我了啊？”

    “在我那房间的床头柜上，你自己拿，有什么情况记得第一时间跟我说。”

    “可以，我可是一个非常忠贞的女人。”

    听到小姨子这话，王博远都觉得小姨子是在讽刺他妻子，说他妻子是一个非常放浪的女人。

    就目前的发现而言，这确实是事实。

    拿上手机又吻了下雪雪，穿上高跟鞋的江婷这才离开家。

    过了不久，王博远跟女儿也离开了家。

    将女儿送到幼儿园，王博远是驾车前往药店。

    来到药店，跟李佳琳聊了一会儿，王博远特别想打电话给苏荷露。

    但因怕打扰到苏荷露，王博远打消了这个念头。

    而这时，扮演着姐姐这一角色的江婷走进了弘晟基金。

    看到江婷，大家都很惊讶。

    毕竟，江露已经一周多没有来上班了！

    再加上张栋被谋杀，所以大家对江露为什么一直没有来上班都特别好奇。

    当然因为大部分人都跟江露不太熟悉，他们最多就是礼貌性的问候，不可能直接问七问八的。

    走进财务部，江婷坐在了她姐的办公桌前。

    拉开抽屉，江婷看到了她姐在外头偶尔会佩戴的那条项链。

    看着项链，江婷在纠结着要不要戴在脖子上。

    没意义吧？

    这条项链是马国涛送给她姐的，马国涛已经知道她是妹妹而非姐姐，所以她干嘛要戴在脖子上？

    按了下开机键，见出现要输入登录密码的界面，她是快速输入了她姐夫的生日。

    顺利进入桌面后，她是开始浏览着各式各样的文件。

    对于她姐的工作是什么，她不太清楚，所以她想通过一些文件掌握。

    这时，路过财务部的张萌萌停了下来。

    看着江婷，有些欣喜的张萌萌立即走了进去。

    “小露，你总算来上班了啊？”

    “身体已经康复，所以我就过来了。”

    “你怎么不跟我说一声就来上班了呢？”

    “想给你一个惊喜嘛！”

    听到江婷这话，张萌萌笑得特别甜美。

    “中午一块吃饭？”

    “额……行！”

    “那到时候见，我去行政部了。”

    “好的，到时候见。”

    张萌萌走出财务部后，托着腮帮的江婷变得更加纠结。

    在没有跟男人正式交往的前提下，张萌萌的性取向绝对不可能已经被纠正，所以她都担心跟张萌萌太多接触会让张萌萌爱上她。但她又不能回避张萌萌，这样只会伤害到张萌萌。

    这时，一个中年妇女走到她面前，并问道：“小露，你怎么来上班了？”

第119章 总算见面

江婷自然不认识眼前这个中年妇女，但中年妇女的打扮让江婷知道这个中年妇女肯定是个领导。

    莫非是财务部主管？

    笑得有些尴尬的同时，江婷道：“不好意思，我上周出了车祸，结果导致我换上了局部失忆症。局部失忆症就是有些事我记得但有些事我又不记得，这也是我为什么直到今天才来上班。就拿咱们公司的人来说，我还认识的压根就不超过五个，所以……”

    “好吧，”显得有些尴尬的中年妇女道，“我叫李艳，是财务部主管。”

    “李主管你好。”

    说着，江婷忙站起身。

    “既然你得了什么局部失忆症，那工作上的事你是不是很多都不记得了？”

    “不是很多。”

    “那就好。”

    “是全部都不记得。”

    “……”

    “但我的学习能力很强，我相信我很快就能像以前那样的！”

    “其实你在财务部这边没什么工作，毕竟你是咱们公司的爱心大使，爱心大使的工作远比财务部这边的工作来得重要。加上你现在还得了什么局部失忆症，我就暂时不给你安排工作。你可以继续来上班，也可以不来上班，反正都由着你，但爱心大使那边的工作可不能耽搁。”

    “谢谢李主管。”

    “还是跟以前一样有礼貌。”

    说出这话，显得有些冷淡的李艳便走开。

    说的是夸人的话，但神色却不像在夸人，这反差已经让江婷意识到李艳并不喜欢她姐。

    至于缘由，她现在自然还搞不懂。

    既然都没有工作要做，那她是不是可以直接溜去药店找她姐夫了？

    不行！

    还是必须待在弘晟基金！

    毕竟她这个鱼饵的任务是要把她姐的情夫给钓出来！

    再次坐在靠背椅上，盯着屏幕的江婷都不知道干什么才好。

    登录电脑端微信，江婷还想找她姐夫聊天，但又觉得不妥。

    想起不应该登录自己的微信而是她姐的微信后，她又忙退出她自己的微信并登录她姐的微信。

    看了下好友列表，觉得无聊的她是直勾勾地盯着屏幕，还用一只手撑着下巴。

    就在这时，江婷看到了一个熟悉的身影。

    她看到的人不是别人，正是她姐夫最近经常联系的那个女警！

    她没有跟女警见过面，但因为有通过她姐夫的手机看过那个女警的朋友圈，所以她自然是一眼就认了出来。

    因想跟那个女警聊一聊，江婷立即起身往外走去。

    苏荷露跟小吴是来找高娜，但走到高娜所在的部门门口，他们却没有看到高娜。

    这就意味着，高娜还没有来上班。

    苏荷露原本想问高娜什么时候会来上班，但看到朝她走来的江婷，她便转而看着江婷。

    尽管江婷是江露的妹妹，但姐妹俩真的是看不出差别，就像是同一个模子里印出来的。

    “我们总算是见面了，”江婷主动开口道，“他对你的印象挺好的。”

    江婷没有说出是谁，但苏荷露知道指的是王博远。

    苏荷露不想在小吴面前跟江婷聊天，所以她是道：“小吴，我跟她聊一会儿，你先问下高娜什么时候会来公司。”

    小吴没有说话，只是走进了市场理财部。

    看着因职业装而显得格外美艳的江婷，苏荷露道：“我们到贵宾室那边聊一聊。”

    “其实我不知道贵宾室在哪。”

    “我倒是知道，去过好几次了。”

    说出这话，苏荷露往贵宾室那边走去。

    见状，江婷自然是跟在苏荷露身后。

    她发觉苏荷露虽然穿得保守且没有化妆，但苏荷露的底子挺好的。

    这就意味着只要苏荷露稍加打扮，肯定也是个美女。

    待江婷走进贵宾室，苏荷露顺手将门掩上。

    坐在沙发上，苏荷露问道：“你怎么来上班了？”

    “你就不怕我是江露？”

    “肯定不怕，”苏荷露道，“我已经跟医院那边的人打过招呼，一旦江露苏醒我们就会接到通知。”

    “之后你们就去审问我姐？”

    “不叫审问，是做笔录。”

    “也对，毕竟审问针对的是犯罪嫌疑人。”

    “为什么来上班了？”

    “这不是你提出的办法吗？”

    “对，我都差点忘记这事了，”苏荷露道，“我有向你姐夫提过意见，说如果他想确定你姐跟弘晟基金里的谁有一腿，最佳办法是让你来弘晟基金上班。只要你是站在你姐夫那边而非你姐那边，那鱼儿肯定是会上钩。当然你自己也要小心点，我不太喜欢像马国涛那样的家伙。要不你记一下我的手机号码，万一有什么紧急情况你也可以直接联系我。既然你是因为我提的意见而来弘晟基金上班，我肯定是要尽量帮你。”

    “你前天晚上跟我姐夫在酒吧喝酒，对吧？”

    “看来你们真是无话不谈啊！”

    “还行，”江婷道，“谢谢你最近一直在帮我姐夫，他能有你这样的朋友真是他的福气。”

    “互惠互利罢了，”顿了顿，苏荷露问道，“他将我跟他说过的事统统都告诉你了？”

    “我觉得只告诉了一丢丢，他老是回避跟你有关的话题。就好像她跟你更熟，跟我却不怎么熟似的。当然这种事我也理解，毕竟你们之间讨论的一些事真不适合跟我说。虽然有点儿像是遭到了你们的排挤，但我尊重你们。你的职业很与众不同，小心谨慎一些是对的。在知道这一点之后，我就很少问我姐夫跟你说了什么做了什么。就像你昨天向我姐夫提议让我来弘晟基金钓鱼，我也是二话不说就答应了。你是刑警，我相信你的任何决策都是对的。”

    对于江婷说的这番话，苏荷露自然没有完全相信。

    不知道为什么，她总觉得这番话里有一些是反话。

第120章 时间区间

因这想法，苏荷露都想着江婷是不是在吃醋。

    她跟王博远走得很近，王博远又不将所有的事告诉江婷，所以江婷就吃醋了？

    要真是如此，那也太好玩了。

    脸上出现笑意后，苏荷露道：“我跟你姐夫没什么，你别多想。”

    “我有说你们有什么吗？”

    “你有拿他当姐夫不？”

    “他就是我姐夫。”

    “我还以为你没有拿他当姐夫，只是当做一个跟你走得比较近的男人。”

    “我知道你说的是中文，但我有些听不懂。”

    “估计是因为我的表达水平有问题，并不是你的理解能力有问题。我不知道我们现在算不算朋友，反正我是拿你当朋友，我也很钦佩你为了让你姐夫知道真相而深入虎穴的精神。我男朋友现在是在深圳那边上班，他对我非常好，曾经为了救我还差点搭上了他的性命，所以……我也不知道我到底想表达什么，反正我就是有点儿想我男朋友了。”

    “你是想表达我可能会为了我姐夫而搭上性命，对吧？”

    “不是，只是觉得你挺伟大的。”

    “总觉得跟你聊天好累，东一句西一句，让我都有些莫名其妙的。”

    “那就不聊了，你记下我的手机号码。”

    待江婷拿出手机，苏荷露便报出自己的手机号码。

    江婷记下后，苏荷露道：“我跟我的同事今天过来是找高娜，高娜可能在案发当天将三十万元交到你姐的手里。当然这只是我们的猜测，并不一定就是真的。等高娜来了之后我们会问她，要是期间我们把你叫到这里来，你记得说你失忆了，什么也记不清楚。”

    “行！”

    应了声，江婷先走出了贵宾室。

    看了眼支队的微信群，苏荷露也走出了贵宾室。

    走到小吴面前，苏荷露问道：“怎么样了？”

    “她的同事说她今天上午会来上班，我们再等等。”

    “嗯，”顿了顿，苏荷露小声道，“现在江露的妹妹江婷顶替姐姐来上班，这给我们增加了难度。我估计待会儿问高娜的话，高娜很可能会叫我们直接找江露，让江露说清楚。我也给江婷提过醒，要真出现这样的局面，江婷要直接说因为失忆而不记得有没有向高娜借过钱。假如高娜真有借三十万给江露，又觉得江露想以失忆逃避这笔债的话，高娜肯定是会直接撕破脸皮，到时候我们就知道怎么回事了。”

    “小苏啊，我总觉得你越来越厉害了。”

    被小吴这么一夸，苏荷露都有些不好意思。

    没等苏荷露开口，小吴道：“待会儿直接由你问话，有不妥当的时候我再插嘴。”

    “嗯。”

    这时，苏荷露的手机响了。

    见是徐队打来的，接通的她忙朝一旁走去。

    “徐队，有什么事吗？”

    “你们那边现在是什么情况？”

    “高娜还没有来上班，我们还在弘晟基金这边等。”

    “那她会来上班吗？”

    “她同事说会，晚点再不来我们就直接到她家去。来之前我已经查过她的出行记录，她是今天早上八点下的高速，之后应该是先回家，现在可能正在赶过来的路上。”

    “我刚刚去了鸿福酒店，确定孙尚荣确实是早上八点退房，他还跟一个女人过了夜。我有查过那个女人的资料，是在ktv那边上班，估计是有偿服务。再结合江露周一的动向，他们两个人在周一确实没有见过面。不过我查到周一上午孙尚荣给江露打过一次电话，通话了大约两分钟。我没有打算问孙尚荣跟江露聊了什么，反正那家伙肯定说跟事业有关。至于八点以后他的动向，我还得去交警大队那边查一下。他说离开鸿福酒店之后就在街上闲逛，还特意说十点多去吃港式小吃，我总觉得有点问题。”

    “徐队你是觉得他故意把去案发现场的那段时间说成在街上逛？”

    “差不多是这意思。”

    “既然徐队你是这样想的，那为什么昨天不把孙尚荣直接带回来啊？”

    “一切只是推断罢了，等查实之后再把他带回来也不迟。”

    “你就不怕他逃走啊？”

    “逃走最好，不打自招。”

    “也是。”

    “先这样，高娜那边出结果了跟我说一声。”

    “嗯，”顿了顿，苏荷露道，“江婷以江露的身份回弘晟基金上班了。”

    “搞什么？”

    “好像是王博远想知道江露跟公司里的人有没有一腿，所以放出江婷这个鱼饵。”

    “只要江婷别影响到我们就行了。”

    “我也是这样想的。”

    “不聊了，我要开车了。”

    “好的。”

    挂机后，苏荷露是继续过去跟小吴聊天。

    过了约十五分钟，穿着职业装的高娜走了进来。

    看到他们两个，高娜显得有些惊愕。

    “跟我们到贵宾室聊一聊。”

    “稍等一下，我去打卡。”

    “那我们在贵宾室等你。”

    “好的，我马上就到。”

    苏荷露小吴两个人在贵宾室等了约两分钟，高娜走了进来。

    尽管高娜笑眯眯的，但高娜显得格外疲惫，粉底都掩饰不了黑眼圈。

    分别给苏荷露小吴倒了一杯温开水，坐在沙发上的高娜道：“抱歉，我昨天出差了，今天早上才赶回来。本来早上是想请假的，但考虑到那样会落下工作进度，我在家里稍微休息了下就来上班。对了，你们找我有什么事吗？”

    “你跟江露的关系如何？”

    “一般般吧。”

    “在案发当天，你坐江露的车去银行，对吧？”

    “对，”高娜道，“我去人民路那边的兴业银行。”

    “那坐车期间，你有没有把什么东西交给江露？”

    “交给江露？”啧了一声，摇了摇头的高娜道，“我坐上她的车以后就随便聊了聊，并没有把什么东西交给江露。我之前在公司群里看到有人说江露已经回来上班，我觉得假如你们怀疑我有把什么东西交给江露，你们可以直接把江露叫来，我可以当面跟她对质。对了，江露明明都已经回来上班了，可为什么你们还在调查啊？既然江露好端端的，那调查不是应该结束了吗？”

    “这次的调查跟张栋有关。”

    “我知道张栋死了，但这跟我有什么关系？”

    “我们有查过你的银行流水，发觉你在案发前一天有取了三十万现金，请问那笔钱你怎么处理的？”

    被苏荷露这么一问，高娜那描绘精细的柳叶眉慢慢皱紧。

    见高娜没吭声，苏荷露再次问道：“你是怎么处理那笔钱的？”

第121章 不是借出

苏荷露再次询问后，高娜才道：“那笔钱我给了江露。”

    听到这话，苏荷露小吴两个人互相看了对方一眼。

    视线再次回到高娜身上，苏荷露问道：“你为什么要特意取三十万给江露？”

    “这个你们可以问她。”

    “你是当事人之一，现在就在这，我们当然是先问你了，”苏荷露道，“只要你别有所隐瞒，将我们想知道的事统统都说出来，这对你来说是好事一件。要是你吞吞吐吐不想配合调查，那我们只能把你带回去协助调查了。”

    “你们是调查谁杀了张栋，这跟我有什么关系啊？”

    “回答我刚刚提出的问题！”

    因苏荷露突然提高声音，高娜都被吓了一跳。

    喉咙动了下，高娜才道：“那是我借给江露的钱，不信你们可以问她。”

    “假如真是这样，你有必要支支吾吾的吗？”

    “我这个人胆小，一遇到警察就会跟做了亏心事似的。更何况你们还是刑警，比一般的民警可怕多了，所以我都不敢乱说话。我特别害怕一旦我说不好你们就会把我抓走，所以对于我说的每句话我都要细细掂量。”

    “你犯法了没？”

    “当然没有啊！”

    “既然没有，你为什么害怕？”

    “我也不知道。”

    “那行，那你先出去，顺便帮我把江露叫来。”

    “好的。”

    站起身，神色慌张的高娜走了出去。

    走到财务部门口，高娜道：“小露，你出来一下。”

    看到高娜，江婷立即走了出去。

    不过高娜没有直接让江婷去贵宾室，而是将江婷带到角落。

    看着江婷，高娜道：“刚刚警方问我为什么给你三十万，我说是借给你的，你记得顺着这话往下说。要是你说出真相，对你对我都没什么好处，我们都是要去坐牢的。”

    听到这话，江婷是一脸懵逼。

    懵逼的同时，江婷问道：“那你为什么给我三十万？”

    “你不记得了？”

    “如果我记得，我还要问你啊？”

    “不管你记不记得，你只要说是向我借的就行。我们两个人关系很好，我会借给你钱也是正常的。他们现在在贵宾室，你赶紧去找他们，切记说那是我借给你的钱。”

    拍了拍江婷的肩膀，高娜快步朝她所任职的部门走去。

    在原地站了片刻，江婷才前往贵宾室。

    敲了门并得到苏荷露的允许，江婷才推门而入。

    因贵宾室里还有个刑警，江婷都不敢乱说话。

    待江婷坐下，将刚泡好的那杯茶递给江婷，苏荷露才开口道：“我刚刚问高娜那三十万是怎么处理的，她表现得很不情愿，而最后说是借给了你姐。我感觉得出她说的不是实话，但钱应该确确实实交到了你姐手里。我的意思很明确，你姐有拿到这笔钱，但绝对不是向高娜借的。”

    江婷想说出刚刚跟高娜的对话，但又很犹豫。

    高娜说得很明确，一旦警方知道真相，她姐跟高娜都是要去坐牢。

    虽然她很恨她姐，但还没有恨到希望她姐去坐牢的地步。

    就因为这点心思，她不知道该不该说出刚刚的事。

    皱了下眉头，江婷道：“我不是我姐，那笔钱我也不知道怎么回事。”

    “你还是没有听明白我的意思，”苏荷露道，“我要你有空以你姐的身份跟高娜好好聊一聊，看能不能搞清楚她为什么将三十万交到你姐手里。一开始我们以为你姐是顺路捎高娜一乘，现在看来纯粹是为了拿到那三十万。但案发之后我们并没有在案发现场找到那三十万，所以大概率是被凶手拿走了。”

    “然后呢？”

    “你只要完成我交代的事就好。”

    “我为什么要帮你？”

    “难道你不想搞清楚你姐的事吗？”

    “哦。”

    “我知道你可能对我有意见，但希望此时别对我有意见。”

    “我对你没意见，我还希望有空的时候能请你吃饭。”

    “谢谢。”

    “要是没什么事，我就先走了。”

    “记得问清楚。”

    “哦。”

    说出这个字，江婷起身而走。

    江婷走出贵宾室，一直是安安静静地喝茶的小吴道：“高娜绝对不是借了三十万给江露，肯定是出于其他原因。加上江露的银行账户并没有多出这笔钱，案发当天也没有进出过银行，所以这笔钱绝对是在案发现场弄丢的。要么是被凶手顺手拎走，要么是被路过的人给拎走。前者的可能性更大，因为凶手曾经上过江露的车并拆走行车记录仪。”

    “假如不是借，那就是给？”

    “为什么要给？”

    “搞不清楚。”

    “那三十万是高娜自己的钱吗？”

    “只能说是从她自己的银行账户转出去，不确定是不是她自己的钱，”苏荷露道，“她是理财师，她的几个银行账户每个月都是好几百万流水，根本搞不清楚。就好比她的亲戚朋友打钱给她让她帮忙理财，那也是非常正常的事。现在高娜不肯跟咱们配合，咱们是等江婷的消息，还是说直接把高娜带回去审问？”

    “先带回去吧，”小吴道，“要是高娜一直都不肯配合，时间到了再把她放了就是了。”

    “这样不太好，”苏荷露道，“假如今天江婷会跟高娜聊，那我们很有可能白天就能知道事情原委，这比拘留高娜十二个小时来得合适。”

    “那要是今天还没有个结果，晚上我们再把高娜带走，下半夜审问效果挺好的。”

    喝下剩下的茶水，小吴便站了起来。

    见小吴往外走去，苏荷露忙跟上。

    看着小吴的背影，苏荷露自然在想着小吴是不是柳队特意派来监督徐队的。

    要真是这样，她很多话铁定都不能对小吴说，尤其是跟神秘宗教有关的事。

    离开弘晟基金所在的蓝野大厦，苏荷露是坐在副驾驶座上，小吴则是开车前往交警大队。

    刚到交警大队，他们便看到正朝停车处走来的徐队。

    下了车，向徐队招了手的苏荷露问道：“徐队，现在是什么情况？”

    “那小子糊弄了我。”

    “孙尚荣撒谎了？”

    “对，”徐坤道，“根据我对监控的分析，孙尚荣有在租车行租过车，现在我要去那个租车行问下情况。”

    “既然租车了，那就说明他很有可能去过案发现场，对吧？”

    “你跟小吴跟在我后面。”

    “明白！”

    徐坤开车离开交警大队的同时，小吴开车紧跟其后。

第122章 讨厌高娜

来到阿盛租车行，徐坤直接说明来意。

    查了租车记录，老板阿盛道：“你说的这个人七月十号当天确实有来租过车，租车时间是早上八点二十五分，还车时间是早上九点四十分，才一个多小时。他还车的时候我们有检查过车子，什么问题都没有，所以就直接退了押金。请问一下，这个人是不是用我我们租车行的车做了什么不法勾当？”

    徐坤没有回答这个问题，他是直接走出了租车行。

    见状，苏荷露小吴两个人也跟了出去。

    跟上徐队，苏荷露问道：“我们现在要不要去福州那边抓人？”

    “这个我负责就好，我跟那边支队的人比较熟。”

    “那我们负责什么？”

    “既然你们还没有搞清楚高娜为什么要给江露三十万，那你们的当务之急就是搞清楚这事。”

    “我们是打算今天白天江婷还问不出个结果，我们晚上就把高娜叫到支队那边审问。”

    “这个你们两个人负责，我只等结果。”

    “好的。”

    “我现在要去福州那边一趟，你们该忙什么就去忙什么。”

    “嗯！”

    徐坤驾车离开后，没什么地方好去的两个人是直接返回支队。

    上午刚下班，江婷就看到张萌萌在门口等她。

    想着张萌萌的性取向还没有完全纠正过来，江婷都不太乐意跟张萌萌接触。

    但因不想伤害到张萌萌，江婷还是笑眯眯地走向张萌萌。

    待江婷走到自己身旁，张萌萌问道：“还是去经常去的那家吃饭吗？”

    “我都不记得了。”

    “那我带你去，或许你会想起一些事。”

    “行啊！”

    江婷原以为要离开蓝野大厦，没想到张萌萌所说的就餐点就在蓝野大厦二楼。

    走进雅瑰咖啡馆，两个人坐在了靠窗的位置。

    点餐后，江婷问道：“我跟你是不是经常来这边吃饭？”

    “每个月至少会有十次。”

    “都是你邀请我的？”

    “是啊，”张萌萌道，“说真的，自从搞清楚你是因为害怕我将那张照片传开而假装跟我志趣相投，我真的是有些恨你。但因为你失忆了，我就大人不记小人过。而且通过某件事我也考虑清楚，我要从那些追求者当中选出一个会爱我一辈子的男人，这样我才能很幸福。”

    “萌萌，我能不能说一下我的看法？”

    “当然，我就需要你有什么说什么。”

    “你为什么要找男朋友？”

    “为了纠正我的性取向。”

    “那要是你跟你男朋友第一次做的时候不舒服，你还会继续跟他处下去吗？”

    “不知道。”

    “我觉得如果你要舒服，男方的持久很重要。”

    “我虽然没有跟男人做过爱，但我也知道这个很重要。但我觉得要是两个人真心相爱，时间长短也不是那么重要。只要两个人相爱，只要他能带给我无与伦比的安全感，那我为什么要去在意时间长短？”

    “因为性是调节夫妻感情的重要工具。”

    “你的意思是如果我男朋友是快枪手，我跟我男朋友的感情肯定不好？”

    “不能说肯定，只能说大概率是这样。”

    “那你老公那方面如何？”

    “不知道。”

    “我真怀疑他是不是你老公。”

    “因为从局部失忆到现在我跟他还没有做过。”

    “他性冷淡啊？”

    “不是，是我有些抗拒。”

    “为什么？”

    “因为局部失忆，我对他的记忆没有多少，所以他让我觉得很陌生。”

    “哦。”

    “对了，你觉得我跟高娜的关系如何？”

    “你别跟我提高娜，我特别讨厌高娜。”

    “为什么？”

    “很多方面的原因，”张萌萌道，“首先她这个人的性格很不好，小心思特别多，跟她说一些事都担心她会去打小报告。她的工作能力不强，但拍马屁的功夫特别强。好像她跟马经理还有一腿，老是利用马经理得到很多好处。你是不记得你跟马经理之间的关系，但我是记得，所以有时候我都怀疑你们三个人有一块睡过觉。”

    听到张萌萌这话，江婷的嘴巴都歪向了一侧。

    不过因为她姐夫说她姐跟马国涛没有一腿，所以她是觉得张萌萌的想象力有些丰富。

    没等她开口，张萌萌继续道：“至于你跟高娜的关系啊，我也说不清楚。有时候会看到你们两个人有说有笑的，有时候又会看到你们两个人好像在吵架。我也问过你跟高娜到底是什么关系，你自己说让我别胡思乱想，还说什么你的女朋友就只有我一个。我在想着假如你是男人，你肯定是个情场高手，能将很多女人玩弄于股掌之间。”

    听到张萌萌这话，江婷是一脸黑线。

    她更是在想着在这没有联系的五年里，她姐是不是完全变了。

    因为在基金公司上班，所以变得利欲熏心？

    为了自己的利益就不择手段？

    因她姐现在是个植物人，所以江婷是想搞清楚也没办法。

    其实她不在乎她姐是个什么样的女人，她只在乎什么时候可以揭穿她姐那虚伪的面具！

    她最最想知道的是，那张裸照到底是谁拍的，她姐的情夫又是谁！

    江婷想着之际，服务生已经将她们点的午餐送了过来。

    “请慢用。”

    说出这三个字，服务生便走开。

    吃了片刻，注意到有不少弘晟基金的职员是在这边吃饭，江婷便问道：“萌萌，我们这么多员工来这边用餐，这边就没有针对我们的优惠政策吗？”

    “出示工作证可以打九折。”

    “我就说嘛，我们是这家店的主要盈利来源，他们肯定要给我们优惠的。”

    “我发觉你变得活泼了，以前的你不是这样。”

    “那你是不是更喜欢局部失忆的我？”

    “小露，你不要诱惑我。”

    “我错了，”江婷道，“我就是随便开个玩笑而已，反正我是确定自己的性取向很正常，并不是女同。以前我做出的那些女同的倾向啊，那都是担心你把照片的事泄露出去。而且我跟我老公很相爱，跟他在一起会让我觉得特别有安全感。”

    “一想到你出轨，你这番话就会让我没胃口，总觉得特别虚伪。”

第123章 你的专属

听到张萌萌这话，江婷都有些郁闷。

    毕竟，她又不是她姐。

    尴尬的同时，江婷还是道：“萌萌，我知道我大概率是出轨了，但你别老是挂在嘴边啊。再说了，我们到现在都还没搞清楚那张照片的由来，你也没有必要这样说我吧？我也跟你说得很清楚，要是哪天确定我出轨，我就会跟我老公离婚，还会净身出户。只要我犯了无法被原谅的错，我肯定是会自尝苦果。而且你老是挂在嘴边真不好，万一其他人都知道了呢？”

    “大家都知道你跟马经理有一腿。”

    “那我还跟谁有一腿？”

    “这个就要问你自己了。”

    “我说我失忆了。”

    “那还是不聊这个话题了，”顿了顿，张萌萌道，“你老公的怀抱挺有安全感的。”

    “萌萌，你这话我可不喜欢，”显得有些生气的江婷道，“就好像等我跟我老公离了婚，你准备接盘似的。”

    “我对已婚男或者离异男没兴趣，我刚刚只是实话实说罢了。”

    “那就好。”

    “吃吧，这是你特别喜欢吃的吞拿鱼沙拉。”

    江婷想说她不喜欢吃吞拿鱼，但为了不引起张萌萌的怀疑，江婷只好开始吃。

    入口之后，江婷发觉口感还行，所以她是继续吃着。

    见江婷吃得津津有味的，张萌萌也开始吃她点的水果沙拉。

    吃过以后，两个人是继续聊着天。

    聊着聊着，张萌萌连着打了好几个呵欠。

    见状，江婷问道：“你是准备睡觉了？”

    “不好意思，我瞌睡症又犯了，”揉了揉眼睛，张萌萌道，“你先让我睡一会儿，等我睡醒了我们再回公司。”

    说完，张萌萌直接趴在了餐桌上。

    看到这一幕，江婷极为震惊，张萌萌在这种公共场合居然能睡得着？

    见张萌萌已经闭上眼，无聊的江婷只好玩手机。

    玩了一会儿手机，江婷直接拍了一张张萌萌的照片发给她姐夫。

    「姐夫，你觉得她的睡相是不是很可爱？」

    「你们这是在哪里啊？」

    「在餐厅吃午饭。」

    「那她怎么在睡觉？」

    「瞌睡症犯了。」

    「吃着吃着就睡着了？」

    「吃完才睡。」

    「那还好。」

    「你过来帮我把她背回公司。」

    「你把她叫醒就好。」

    「叫不醒，睡得跟死猪似的。」

    「你自己叫旁边的人帮忙，我还在看店。」

    「可她说你的怀抱特别有安全感，所以这种能让她怦然心动的活儿还是姐夫你来做最好，是吧？」

    「你的手机要放好，不要被公司里的人看到。」

    「放心吧，我不笨。」

    「郭铭今天有找你吗？」

    「他上午没有来公司，下午就不确定了。」

    「你要以静制动，知道不？」

    「知道，知道，反正我不能像对待姐夫那样对待他。我对姐夫你越是主动，姐夫你就越讨厌我，这让我都有些郁闷。我在想着姐夫你是不是不喜欢主动型女孩子，所以我以后是不是要假装矜持，矜持得跟个没有见过世面的小孩子似的？」

    「不聊了，有客人。」

    「我怀疑你在跟小琳打情骂俏，所以不想理我。」

    当江婷发出这条微信消息时，她姐夫突然发了微信视频请求过来。

    接通以后，她看到她姐夫正在跟顾客交谈。

    江婷只是开玩笑而已，她姐夫却当真，这让她都有些无语。

    因觉得这样视频没意思，所以她是直接中断了视频聊天。

    过了半个小时，见张萌萌还在睡觉，江婷都有些无语。

    因怕服务生觉得她们霸占位置，所以江婷还敲了敲餐桌。

    连续敲了十几下，张萌萌才昂起头，并用那显得颇为朦胧的大眼睛盯着江婷。

    打了个呵欠，擦了擦嘴角的口水的张萌萌问道：“几点了？”

    “晚饭时间到了。”

    “啊？！”

    叫出声，张萌萌猛地站了起来。

    看了下墙上的挂钟，意识到自己被江婷给耍了，张萌萌又立即坐了下来。

    “我还是挺困的。”

    说着，张萌萌又打了个呵欠。

    因怕张萌萌要睡到天荒地老，江婷忙道：“如果你想睡，我们回公司再睡。”

    “好。”

    “这顿饭我请。”

    说着，江婷站起身往收银台那边走去。

    结完账，两个人一块走楼梯上楼。

    弘晟基金是在三楼，雅瑰咖啡厅是在二楼，所以走楼梯比坐电梯还来得方便。

    回到公司，看着空荡荡的公司，江婷问道：“中午在公司午休的人多不多？”

    “不算多，每天有十来个吧。”

    “那我以前经常在公司午休吗？”

    “对的，”张萌萌道，“三号贵宾室是你专用的。”

    “我专用的？”

    “真觉得你是什么事都记不得了。”

    “本来就是。”

    “咱们公司一共有三个贵宾室，”张萌萌道，“一号二号贵宾室都是用来接待贵宾的，三号贵宾室基本上是专供咱们公司领导休息用的。不过咱们公司很少有领导会在公司午休或是过夜，所以最后是变成了一些跟领导走得很近的人休息专用。我记得从几个月前开始，三号贵宾室就变成了你的专属。”

    听到张萌萌这话，江婷着实被吓了一跳。

    因想知道她姐有没有什么私人物品留在三号贵宾室，江婷忙往三号贵宾室走去。

    拧了下门把手，发觉锁着后，江婷忙问道：“钥匙呢？”

    “不应该在你身上吗？”

    “没啊，”江婷道，“我随身携带的那串钥匙根本就没有三号贵宾室的。”

    “不可能，我亲眼看你开过三号贵宾室的锁。”

    “那我去我的抽屉里找下，很可能在抽屉里。”

    说着，江婷快步朝财务部走去。

    在翻第二个抽屉时，江婷总算找到了一把钥匙。

    走出财务部，朝三号贵宾室走去的江婷问道：“我以前是不是经常跟你一块在里头睡午觉？”

    “偶尔。”

    “那我们有没有在里头做什么尺度比较大的事？”

    被江婷这么一反问，张萌萌显得有些害羞，脸蛋还红了。

    看到这状况，江婷已经不想再继续问下去。

    假如她姐只是为了稳住张萌萌，那也没有必要在三号贵宾室跟张萌萌女同吧？

    难不成，她姐真是双性恋？

    在公司里玩张萌萌，在家里被姐夫玩，偶尔还被其他男人或女人搞？

    这也太夸张了！

第124章 被听到了

想着之际，江婷已经用钥匙打开了三号贵宾室的门。

    推开门，江婷发觉三号贵宾室跟她今天去过的一号贵宾室没什么两样。

    在开门之前，江婷还以为里面会有那些乱七八糟的东西。

    她走进去的同时，张萌萌也走了进来，还顺手将门关上。

    走到窗前，张萌萌拉上了窗帘。

    懒腰一伸，张萌萌坐在沙发上。

    踢掉高跟鞋的同时，张萌萌横躺了在沙发上。

    江婷知道张萌萌准备继续睡觉，没有打扰张萌萌的她是环顾一圈。

    因没什么特别发现，她是朝靠近窗户的柜子走去。

    拉开柜子的门，她看到的是葡萄酒、袋装零食之类的东西。

    “萌萌，这些吃的是谁买的？”

    “不晓得，反正肯定是某个领导买的。”

    “好想把这些葡萄酒都拿回去，看上去都挺好的。”

    “小露，我先睡一会儿。”

    “你睡吧，我没有午休的习惯。”

    “因为局部失忆，你连这个习惯都没了吗？”

    “对的。”

    听到江婷这回答，张萌萌便没有再说什么。

    由平躺改为侧向里侧，调整了下姿势的张萌萌闭上了双眸。

    江婷原以为会在三号贵宾室发现什么跟她姐有关的东西，结果毫无所获。

    或许，最大的收获就是她姐偶尔会在三号贵宾室跟张萌萌女同了。

    看着因为侧躺而让腰肢显得更加纤细的张萌萌，江婷真搞不懂女同有什么好玩的。

    太极由阴阳构成，太极象征着平衡，男男或女女哪来的平衡？

    因不想打扰张萌萌，江婷是坐在靠背椅上。

    往前挪了些，没什么地方好去的江婷是闭上眼休息。

    结果，她直接睡着了。

    当她醒来时，她发觉张萌萌不见了！

    正欲站起身，江婷却发觉张萌萌正站在她身后，两只手还落在靠背椅上。

    再加上窗帘拉着，三号贵宾室里有些昏暗，所以江婷着实被张萌萌吓了一大跳。

    “萌萌，你干嘛啊？”

    “你说你没有午休的习惯，实际上你是有的，要不然你怎么会睡着了呢？”

    “我是问你为什么站在我后面。”

    “我也不知道，就是蛮喜欢从我这角度看你。”

    “你这个人真无聊，”看了下手机，江婷道，“已经快两点，我去财务部了。”

    “嗯。”

    站起身伸了个懒腰，江婷便走了出去。

    来到财务部，见财务部里一个人都没有，江婷是坐在她的办公桌前。

    这时，透过还没有亮起的电脑屏幕的江婷注意到她脸上有个不太明显的唇印。

    为了搞清楚是不是自己看走眼了，江婷忙从包里翻出化妆镜。

    一照，江婷便确定左脸上确实有个唇印。

    不用多想，这个唇印肯定是张萌萌留下的。

    用纸巾擦去后，江婷都有些恼火，她实在没想到张萌萌居然趁她午休的时候亲她！

    看来以后就算要午休也不能跟张萌萌一块，要不然肯定会发生很可怕的事！

    另外她觉得必须让张萌萌早点谈恋爱，一直拖延着会导致张萌萌纠正不了那扭曲了的性取向！

    她没有去找张萌萌，她是打开了跟张萌萌的微信聊天窗口。

    「萌萌，你准备跟哪个男人谈恋爱啊？」

    「还没想好。」

    「你就直接约你觉得顺眼的男人吃晚饭，之后再一块去逛街看电影。要是觉得ok，以后就每天吃晚饭，这样你们很快就会进入热恋状态。我猜咱们公司肯定有人追你，总有一个是你看得顺眼的吧？」

    「咱们公司的还是算了，有些人知道咱们两个人关系很好，我怕以前的事会传开。」

    「那咱们公司以外总有你看得上的男人吧？」

    「不急，我还年轻。」

    「幸福是要靠自己主动去追求，你可不能等着幸福往里怀里撞啊！」

    「有看得上的我会告诉你的。」

    看到张萌萌这条回复，江婷都差点被气死。

    因不知道该回什么，她干脆不回消息了。

    这时，江婷看到高娜从财务部走过去。

    猛地站起身，江婷迅速往外走去。

    “高娜！”

    被江婷这么一喊，高娜转过了身。

    跟高娜对视的同时，江婷勾了勾手指。

    高娜没有说话，她是直接朝江婷走去。

    见江婷往三号贵宾室走去，高娜皱了下眉头。

    用钥匙打开三号贵宾室的门，江婷先走了进去。

    跟进去之后，高娜顺手掩上了门。

    “你找我有什么事吗？”

    “上午他们问我那三十万哪去了，我是一脸懵逼，”江婷道，“我查过我的银行账户，我上周根本就没有收入过三十万，所以我想知道这笔钱到底跑哪去了。”

    “那要问你自己，”高娜道，“那天上了你的车不久，我就把三十万交给了你。反正钱我绝对交到你手里，你放在哪里那是你自己的事，不要来问我。假如你想再从我这里敲诈三十万，那是门都没有！”

    “敲诈？！”

    “你是全部都忘记了？”

    “我真不记得，要不然我也不用来问你了。”

    “既然不记得，那是最好的。”

    “万一警方继续问我呢？”

    “你就说是我借给你的。”

    “你当我傻子啊？”江婷道，“如果我说是你借给我的，那某天你突然叫我还可怎么办？到时候你还找警察作证，说我在警察面前亲口承认从你那边借了三十万。反正你要是不跟我说个清楚，我铁定会跟警察说是你让我谎称向你借过钱！”

    因江婷这话，高娜都有些急了。

    看了眼门口，继续盯着江婷的高娜道：“小露，我让你怎么说你就怎么说，对你对我都只有好处没有坏处。要是你想跟我一块去坐牢，我倒是不介意你去当个不撒谎的好孩子。假如你还是担心我会跟你要那三十万，我写一份保证书给你好了。”

    “我不要保证书，我只想知道你为什么要给我三十万。”

    因听到外头传来细微的声响，高娜立即做了个噤声的手势。

    接着，高娜悄无声息地朝门口走去。

    走到门口，高娜猛地拉开了门。

    见是行政部文员张萌萌，显得很不悦的高娜问道：“你在外面偷听？”

    “我什么也没有听到。”

    “你难道没有听到我说的十万？”

    “不是三十万吗？”

    脱口而出后，张萌萌都有些后悔。

    江婷更是觉得张萌萌真的有些呆萌，居然这样就被高娜识破了谎言。

    抓住张萌萌手腕，高娜将张萌萌拽了进来。

    嘭！

    门直接被高娜关上。

第125章 我的地盘

因这状况，张萌萌吓得哆嗦了下。

    至于江婷，她是没有动静，她在等着看高娜到底准备对张萌萌怎么样。

    看着张萌萌，高娜问道：“刚刚我跟小露聊的你都听到了？”

    “一点点而已。”

    “连三十万都记得清清楚楚，那就不只是一点点了。”

    “反正我不会说出去的。”

    “我知道你不敢，”看了眼江婷，高娜继续道，“毕竟你只是小露的宠物而已，宠物怎么可能会出卖主人？我必须跟你说清楚，小露曾经因为我的私事而向我敲诈了三十万元。我把三十万元给了小露，小露后面失忆后不记得这笔钱放在了哪里，所以才有了刚刚的对话。所以从头到尾做错的都是小露，可不是我。我是不想让她坐牢才让她撒谎，并不是不希望警方知道真相。”

    “那为什么刚刚你说你会去坐牢？”

    “那是因为我今天上午对警方说谎，说那三十万是我借给小露的。”

    “这种慌不可能到要坐牢的地步。”

    “反正你乖乖听话，不要害了小露，明白了没？”

    “知……知道了……”

    “那赶紧走，我跟小露还没有聊完。”

    张萌萌转身准备离开之际，江婷却是问道：“萌萌，刚刚她说你是我的宠物，这是怎么回事？”

    “我也不知道。”

    说出这话，张萌萌快速离开了三号贵宾室。

    张萌萌离开后，看着高娜的江婷是问道：“为什么你说萌萌是我的宠物？”

    “这话是你自己曾经对我说的，你都忘记了？”

    “一点印象都没有。”

    “你说张萌萌很听话，叫她往东她都不敢往西，是比阿猫阿狗还来得听话的宠物。你还说张萌萌的智商情商都很低，你稍微动动嘴皮子就把她耍得团团转。这些都是你自己说的，可不是我编造的。”

    因高娜这话，江婷对她姐的印象是更差。

    因为张萌萌好骗就拿张萌萌当宠物对待？

    这也太恶心了吧！

    胸闷的同时，江婷道：“你现在告诉我那三十万是怎么回事，要不然我真会去找警察。”

    “行，我告诉你好了，”表情有些冷的高娜道，“我利用职权骗了咱们公司不少钱，那三十万是我给你的封口费。假如不是不小心被你发现，我铁定不会拿三十万给你。当时我们还有讨价还价，我说给你五万，结果你直接说要五十万，最后封口费是以三十万成交。江露我告诉你，我只骗了公司不到五十万而已，你却要走了三十万，你知道我有多恨你不？所以如果你告诉警察这事，身为知情者却受贿的你肯定也是要去坐牢。”

    “那是我让你那天给我三十万的吗？”

    “当然是，”高娜道，“你还说如果那天我不给你三十万，你会让我下半辈子都在牢里度过。”

    “那你跟马国涛是不是有一腿？”

    “是又怎样？”

    “那马国涛是不是也是知情者？”

    “不是。”

    “真可惜，我还以为他也是知情者，”停顿了下，江婷道，“高娜，我特别想知道你跟马国涛那种长得恶心的男人上床到底是什么感觉。他那肚子就跟怀孕七八个月似的，再加上那张还没有猪八戒长得好看的脸，我是离他近一些都会作呕。”

    “你也是他的情人，你居然好意思说我？”

    “谁说我是他的情人了？”

    “公司上下都知道，估计就你老公不知道！”

    “你别瞎扯淡了，”江婷道，“就算我失忆了，我还是知道我跟马国涛之间清清白白的。至于我跟马国涛有一腿这事，纯粹都是张栋诽谤。只可惜张栋已经死了，要不然他会证明我的清白。要是你不信，你自己去问马国涛好了。他是你的情人，他肯定会告诉你真相。”

    “他不说，他只叫我做好分内的事。”

    “那你就做好分内的事，别再继续坑咱们公司了。”

    “这事你绝对不要说出去。”

    “我无聊了才会说出去。”

    “我要去上班了，再见。”

    见江婷没有吭声，拍了拍胸口的高娜便走了出去。

    意识到高娜触犯了法律，江婷都不知道要不要将这事告诉苏荷露。

    在原地站了足有五分钟，没有做出决定的江婷这才走出去。

    回到财务部，闲得蛋疼的江婷是边撑着下巴边想着这事。

    下午四点出头，徐坤将孙尚荣带回了清乐市刑侦支队。

    带进询问室，让孙尚荣坐在审讯椅上后，一言不发的徐坤是盯着孙尚荣。

    除了他们两个人，负责做笔录的苏荷露也在场。

    “你特意把我从福州带到清乐到底有什么事？”孙尚荣道，“在福州那边我已经说过了，我昨天说的每一句话都是真的，你却直接把我带到了清乐。我告诉你，你这是乱抓人，我有权把你告到法院去，到时候你肯定要下岗，还得赔我的误工费！”

    “知道我为什么不在福州那边审问你，而是特意把你带回来吗？”

    “鬼知道！”

    “就因为我喜欢在自己的地盘上审问你。”

    “你这是违法行为！”

    “扯淡，”冷笑了下，徐坤道，“我已经跟那边的人打过招呼，我把你带回来他们都知道，这哪违法了？孙尚荣，我告诉你，真正违法的人是你。从我知道你撒谎的那一刻开始，我心里就特别不爽，所以我才会把你带回清乐市。我有去阿盛租车行查过租车记录，你于上周二在那边租了一辆车。现在你必须给我说清楚，你开着那辆车去了哪些地方。其实就算你不说，我只要去交警大队那边就能查得水落石出。但我不想去交警大队，我觉得你还是有救的。所以现在如实交代你租车之后去了哪里见过哪些人又做了什么！否则我就让去吃牢饭！”

    因徐坤这番话，孙尚荣都差点吓尿裤子。

    害怕得咽下口水，孙尚荣才道：“那天我是去找江露。”

    “昨天在福州那边的时候，你跟我怎么说来着？”

    “我……我说我没有见过江露……”

    “我还以为你忘记说过什么了，”顿了顿，徐坤道，“继续说，别像挤牙膏似的问一句答一句。”

第126章 难以置信

“是这样的，”明显很害怕的孙尚荣道，“那天早上我跟江露有通过微信联系过，她发了个定位给我，让我过去找她。我有问她为什么要去那么远的地方，她说如果我想担任她那公司作为出品方制作的电影的男一号，我就必须到她指定的位置。当时我是想直接打车过去，但我又觉得有个不认识的司机不太好，毕竟我是个公众人物，所以我最终选择到出租车租车。租了车以后，我就开车前往定位的地点。结果等我到了那里以后，你们猜我看到了什么？”

    见两个刑警都没有吭声，孙尚荣继续道：“我看到有个男人抱起另一个男人直接扔进了水里！当时江露就站在那个男人的旁边！”

    听到这话，徐坤苏荷露都被吓了一大跳。

    哪怕徐坤经过了大风大浪，但他脸上依旧出现了难以置信的神色。

    他一直认为江露到达案发现场之前，张栋就已经被人谋杀，结果孙尚荣的话却让他意识到基于合理性而得出的推断居然是大错特错！

    假如孙尚荣没有撒谎，那就意味着江露是帮凶甚至是主谋？

    假装镇定的同时，徐坤问道：“那之后呢？”

    “我被吓傻了，我一个急速调头就急忙往回开啊。等我回过神的时候，我已经回到了市区。之后我就第一时间把车子给还了，在那附近吃了午饭就立即打车前往高铁站。我是怎么也没想到我的前女友居然那么疯狂，居然合着一个男人一块弄死另一个男人。再加上她是故意把我约到那么偏僻的地方，八成也是想把我扔进水里淹死，所以我是吓得不轻。我本来想报警，但考虑到她是我前女友，念及那点感情的我就打算当做什么事也没有发生过。既然你们特意将我从福州带到清乐，那肯定是发现了她跟那个男人谋杀另一个男人的事，对吧？”

    “你能保证你刚刚说的全部都是实话？”

    “我以我的名誉作担保！”

    “昨天在福州，你也说过这句话。”

    “这次是真的，”孙尚荣道，“我是演员，是个公众人物，我的一言一行都备受大家的关注。再加上我现在处于事业上升期，工作室那边已经明确说过不允许我出现任何负面新闻。要是我一开始就报警，大家岂不是都会认为我来清乐是冲着前女友来的？要是工作室那边还知道我想跟弘晟基金混，我岂不是会死得很难看？所以想了好久好久，我最终还是决定不报警。我知道我错了，我这个人太自私，真对不起，我以后不会再犯这样的错了。”

    “描绘一下你当时看到的场景。”

    “一个男人将另一个男人扔进水里，江露就站在一旁看着。”

    “你调头离开的时候，江露跟那个男人有没有盯着你？”

    “肯定有啊！”

    “描绘一下那个男人。”

    “戴着帽子，领口故意拉得很高，基本上是把嘴巴以下都遮住了。再加上我当时急得都跟热锅上的蚂蚁似的，所以我是真不记得那个男人的长相。对了，那个男人很高很壮，就跟我的体型差不多。”

    “江露呢？”

    “江露就是看着我，一句话都没有说。”

    “她的表情如何？”

    “什么表情都没有，就跟木头人似的。”

    “那你觉得她为什么叫你去那里见面？”

    “刚刚我不是说得很清楚了吗？”孙尚荣道，“是因为她威胁我，我不到那边我就没办法当男一号。我跟她恢复联系就是为了当男一号，渴望着一炮而红，所以我当然是租车过去了。当时那场景真的是吓坏我了，就跟电影里演的一样，我现在想想都后怕。”

    “我问的不是你为什么过去，是她为什么叫我过去。”

    “这个你应该问她，我哪知道，反正她是那种猜不透心思的女人。”

    孙尚荣说完后，徐坤是皱着眉头。

    沉默了好一会儿，徐坤才问道：“事后江露没有联系你？”

    “完全没有，”顿了顿，孙尚荣又问道，“她是不是那天就被你们给抓起来了？”

    “她叫你过去的时候，她没有说别的吗？”

    “没啊！”

    “你知不知道你昨天的行为算什么？”

    “你就大人不记小人过呗！”

    “妨害司法罪。”

    “我错了，我错了，我真的错了。”

    “我再问你一遍，你之前说的那些是真是假？”

    “全部都是真的，我以我的名誉……以我的人身自由担保！”

    “那就拘留你七天好了，”徐坤道，“在这七天里你好好反省反省，以后知道违法的事就第一时间报警，也不要欺骗公安。我还算是公安里脾气比较好的，换做是那些脾气不好的，你没有在监狱里待个半年一年的，你是不可能被放出来的。”

    “可我还要演戏啊！”

    “那你就利用这七天好好锻炼锻炼你的演技，争取明年捧个小金人回来。”

    说完以后，徐坤便让外面的人把孙尚荣带走。

    看了眼苏荷露，徐坤道：“走吧，里头有些闷。”

    “这是笔录。”

    接过苏荷露递来的笔录，徐坤走出了询问室。

    将笔录放进办公室，徐坤是跟苏荷露一块下楼。

    来到一楼空旷的地方，徐坤给自己点上了一根烟。

    看着苏荷露，徐坤道：“你站一旁去，别抽二手烟。”

    “我说徐队，案情跟咱们想的完全不一样，甚至是有些离谱。”

    “有时候最离谱的推断反而有可能是真相，”抽了一口烟的徐坤道，“孙尚荣撒谎的可能性非常低，因为他并不知道江露处于昏迷状态。再加上他明显是一个胆小如鼠的人，怕把牢底坐穿的他更不可能撒谎。这就意味着，江露跟凶手是一伙的，她亲眼看着凶手将勒晕的张栋抛进水潭。这么说来，你之前的推断算是最接近真相的版本。因为想要杀人灭口，江露就让人先在那边埋伏。张栋到了以后，江露可能跟张栋没有谈妥，所以那个男人就出来把张栋给勒晕并抛进水潭。”

    “之后为了让警方以为她是受害者，所以就让凶手把她撞了？”

    “没错！”

    “还是有些不对劲，明明有孙尚荣这个目击者。假如江露想做得干净一些，她应该是会把孙尚荣骗回去再一块弄死才对。可江露没有这样做，反而是让凶手把她撞晕，这特别不符合逻辑。一旦孙尚荣报警，她那点小把戏不就会立即被揭穿了吗？”

第127章 谁是主谋

“我就是想不通这一点，所以有些看不透。”

    “而最最重要的是，到底是谁在那张照片背后写下那一行字的？”

    “搞不清楚，”徐坤道，“所以必须先把凶手找出来，接着估计就可以搞清楚了。接触过那张照片的人的字迹都跟那句话不相符，这就意味着写下那句话的人应该是在戴着手套的前提下。这个人不想在照片上留下指纹，所以铁定是一个反侦察能力很强的家伙。再加上凶手也没有在案发现场留下什么痕迹，所以很可能凶手就是写下那句话的家伙。”

    “不对不对。”

    “哪不对了？”

    “你忘记我曾经说过的话了吗？”苏荷露道，“我曾经说过，江露那张照片背后的字是一个女人写下的，并非出自一个男人之手。现在我们可以确定凶手就是个大老爷们，那理论上案发现场应该还有一个女人才对。要不然就是这样，在江露离开市区到案发现场这期间有见过哪个女人，那个女人在照片上写下了那一行字。但这听起来又很荒谬，就好像那个女人预测到警方会追查照片，所以特意戴上手套不留下指纹似的。”

    “还有一种可能性，”徐坤道，“江露自己把照片拿了出来，之后另一个女人在背面写下那句话。因为是江露拿出放入照片，另一个女人自始自终都没有接触，所以就算没有戴手套，另一个女人也没有在照片上留下指纹。”

    “那江露为什么要让另一个女人写下这句话？”

    “出于好玩？”

    “听起来有点儿戏，”顿了顿，苏荷露问道，“那个叫吴莉的性工作者真没疑点吗？”

    “没。”

    “又陷入了僵局。”

    说出这话，苏荷露不免叹了一口气。

    抽了口烟，徐坤问道：“你今天有打电话给江露的主治医师吧？”

    “打过了，主治医师说依旧老样子，也不知道什么时候会醒来。”

    “她其实就是一切谜题的关键，可居然变成了植物人！”

    “江露的手机恢复数据后没什么发现吗？”

    “没。”

    “她到底是不是主谋啊？”

    “鬼知道，”徐坤道，“现在不知道凶手到底是谁，也不知道写下那句话的女人到底是谁，居然两个关键性人物都没有线索。其实不止这起案子没有线索，三十年前那起案子以及我老婆的那起案子也没有一丁点线索，所以有时候我都怀疑这是一个缜密到让我们头皮发麻的宗教组织。”

    “先做精密部署，确保万无一失后再作案？”

    “只要作案了，绝对不可能将所有痕迹都抹除。”

    “要是我们找不到线索，或许只能等江露醒来了。”

    “高娜那三十万是什么情况？”

    “傍晚我给江婷打个电话，实在不行就晚上把高娜带回支队。”

    “你去找下孙尚荣，问下当时案发现场停着几辆车，”顿了顿，徐坤又道，“我去交警大队那边，我要再去看一下那天那附近几个路口的监控，看能不能有所发现。”

    “好的，那待会儿电话联系。”

    跟徐队分开后，苏荷露是前去找孙尚荣。

    约过十分钟，正开车前往交警大队的徐坤接到了苏荷露打来的电话。

    “徐队，他说当时案发现场是停着两辆车。根据他的描述，一辆是江露的，另外一辆是张栋的。再加上张栋的车是在五公里以外的水潭里找到，所以当时凶手很有可能是步行到案发现场，作案之后把张栋的车给推进了水潭里。要不然还有一种可能性，江露在离开市区之后让凶手上车，之后再一块去找张栋。当然还有一种可能性，张栋离开市区之后让凶手上车。张栋以为凶手跟他是一伙的，实际上凶手是跟江露一伙，这也是为什么张栋那么轻易就被勒晕了。”

    “确定在市区期间，江露或张栋的车上都没有人吗？”

    “假如高娜不算的话，那两辆车都没有其他人，”电话那头的苏荷露道，“上次我去交警大队看监控的时候有特意注意过，这两辆车离开市区最后一个监控的监控范围时，副驾驶座以及车后座都没有其他人，除非凶手是事先躲在后备箱以避开监控。要真是如此，那也应该是在江露那辆车的后备箱里，不可能是在张栋那辆车的后备箱里。只有车主帮忙打开后备箱，凶手才有可能出来。要是车主压根就不打算后备箱，凶手就只能一直待在后备箱里了。”

    “假如凶手是在江露那辆车的后备箱里，那是不是意味着凶手很早之前就躲进去了？”

    “是这样。”

    “那你们看过江露所住小区的地下停车场的监控视频没有？”

    “都看过了，没有疑点。”

    “连案发前一天深夜的监控视频你们也看过？”

    “这……这倒是没有……”

    “那你去她住的小区看一下，看有没有什么发现。假如还是没有什么发现，那就说明这条推论是错的，这就意味着凶手没有跟江露一块去案发现场，是提前在那里埋伏着。可能为了避开各个路段的监控，这个凶手是直接徒步过去。在徒步的前提下，要想避开各个路段的监控简直就是小菜一碟。”

    “好的，那我过去一趟。”

    “有什么发现就跟我说一声。”

    “嗯。”

    挂机后，徐坤是将注意力放在开车上。

    临近五点，苏荷露走进了华府小区，这正是王博远江露夫妻俩所住的小区。

    跟保安说明来意又出示证件后，保安便带着她前往监控室。

    之后，苏荷露便看起了监控。

    看过以后，苏荷露是没有任何发现。

    跟保安说了声谢谢，苏荷露走出了保安室。

    尽管有些气馁，但苏荷露依旧相信很快就会真相大白！

    给徐队打了个电话说明情况，苏荷露便往小区门口那边走去。

    走出小区，站在路边的苏荷露是准备打车。

    这时，买了菜并接女儿回家的王博远的小车停在了她旁边。

    “小苏，你怎么会在这边？”

    “徐队让我过来看下监控，结果什么发现都没有。”

    “那你现在是准备回支队？”

    “准备找个地方吃饭。”

    “那去我家吃吧。”

    “不了，”苏荷露道，“你那小姨子对我有着非常明显的敌意，就好像我会跟她抢男人似的，所以我还是自己找个地方随便吃点得了！”

第128章 她的妈妈

“今天我们准备给隔壁阿婆过生日，你也来凑凑热闹。”

    “我不跟拿我当情敌的人坐一桌。”

    “你就这么没有自信？”

    “什么叫我这么没有自信？”轻轻一哼的苏荷露道，“王博远我告诉你，我压根就不是她的情敌，也没有想跟你怎么样，所以我是不想将时间浪费在无聊的事情上。你去给隔壁阿婆过生日吧，我自己在这附近随便找个地方吃点。对了，我有一些非常重要的事要跟你说，晚点你空闲了微信我。”

    “你帮了我这么多忙，我真想请你吃饭。”

    “等我啥时候有空了，我就跟你说一声。”

    见苏荷露一直在婉拒，王博远也就没有再邀请。

    因苏荷露说有非常重要的事，王博远忙问道：“你刚刚说的是什么事？”

    “案情又有新的进展，而且是突飞猛进的进展。”

    “找到凶手了？”

    “你先回去吧，你这位置可不能停车，小心交警过来贴罚单。”

    “人在车上，交警最多是叫我赶紧开车离开。”

    “不跟你聊了，拜拜。”

    见苏荷露走开，王博远只好往小区那边开去。

    回到家中休息了下，王博远便让女儿去敲王婆家门。

    待王婆打开门，跟王婆稍微寒暄了下的王博远便拎着沉甸甸的购物袋到厨房里忙碌着。

    至于笑得合不拢嘴的王婆，那自然是陪着雪雪。

    五点半不到，江婷苏荷露两个人走了进来。

    王婆特别喜欢热闹，所以看到她们两个人的王婆是特别高兴。

    除了招呼以外，王婆还给她们泡了茶。

    因知道苏荷露也进屋，王博远是特别震惊。

    毕竟，之前苏荷露拒绝了他的邀请。

    他震惊的同时，苏荷露已经走进了厨房。

    看着系着围裙在洗菜的王博远，苏荷露问道：“需要我帮忙不？”

    “我在想着我是不是在做梦。”

    “那我是不是应该立即溜走啊？”

    “你怎么跟婷婷一块过来了？”

    “嘘，”苏荷露小声道，“那个婆婆在，你最好说是小露或者露露。假如只有你那才三岁的女儿，那倒是无所谓。”

    “也是，”顿了顿，王博远问道，“你怎么跟露露一块过来了？”

    “路上碰到了她，她叫我过来吃饭，我就过来了。”

    “肯定还有更深层次的原因。”

    “因为她用了激将法，”显得有些无奈的苏荷露道，“她看到我就叫住我，还说今天隔壁阿婆生日，让我过来一块庆祝。我说我不认识隔壁阿婆，她说认识她跟你就足够了。我说我不喜欢凑热闹，她还说我是不是怕尴尬。我问我怕什么尴尬啊，她说就是跟你们两个人一块相处的尴尬。我听得有些莫名其妙的，但不想服输的我还是坐上了她那辆车。其实除了因为她这莫名其妙的刺激以外，我过来还有一个原因，就是想晚点跟你聊一聊案情进展。”

    “你之前说的突飞猛进是什么意思？”

    “吃完饭后再跟你说，”顿了顿，苏荷露问道，“要我帮忙不？”

    “不用，你等吃就好。”

    “算了，要我帮忙我也不帮忙，打下手这种活还是留给你老婆吧！”

    说出这话，苏荷露往外走去。

    她刚走出去，江婷则是走进了厨房。

    让小姨子帮忙的同时，王博远问道：“为什么把她叫过来吃饭？”

    “她跟你很熟，所以就叫过来了。”

    “肯定不是这原因。”

    “要不然还有什么原因啊？”

    被小姨子这么一反问，王博远是没有再说什么。

    江婷给王博远打下手之际，苏荷露除了陪着雪雪以外，还跟王婆聊着天。

    聊着聊着，苏荷露突然问道：“阿婆，你的全名是什么？”

    王婆并不知道苏荷露是刑警，所以苏荷露这话让王婆一愣一愣的。

    意识到自己问得太直接，苏荷露忙道：“我是觉得阿婆你看上去很面熟，总觉得在哪里见过，所以才想知道阿婆你的全名。”

    “我叫王素芬。”

    听到这名字，苏荷露的眉头立即皱了下。

    “那就是说……”

    说到这，苏荷露没有继续往下说，只是拿起茶杯喝了一口茶。

    喝了后，苏荷露笑眯眯道：“不好意思阿婆，是我搞错了，我把另外一个长得跟你很像的阿婆当成了你。”

    “没啥，没啥。”

    “嗯！”

    因知道阿婆的全名叫王素芬，看过案卷的苏荷露心里就像是打翻了五味瓶。

    她是怎么也没想到，自己居然会在这边遇到李妙梅的妈妈！

    她其实很想向阿婆了解一些事，但又不敢开口。

    都已经过了三十年，她再问话的话，那岂不是会让阿婆陷入噩梦般的回忆里？

    看着满头白发的阿婆，苏荷露轻轻叹了一口气。

    临近六点，门被敲响。

    因王博远江婷两个人都在厨房里忙活，苏荷露自然是去开门。

    出于职业习惯，苏荷露先是透过猫眼往外看。

    见是送蛋糕的，苏荷露拉开了门。

    “请问王博远在吗？”

    “他在厨房里，这个蛋糕你给我就好。”

    因苏荷露这话，送蛋糕的人将蛋糕递给了苏荷露。

    关上门，苏荷露顺手将蛋糕放在了餐桌上。

    这时，苏荷露注意到阿婆流下了眼泪。

    走过去的同时，苏荷露忙问道：“阿婆，你怎么了？”

    “原来今天你们来是给我过生日啊！”

    感叹的同时，王婆的眼泪流得更凶。

    “王婆婆，你不能哭哦，”雪雪安慰道，“今天是你的生日，你应该高高兴兴的才是。要是过生日的时候还哭，那不是会被小朋友笑话吗？”

    听到雪雪这话，一直笑着的王婆忙抹去眼角的泪水。

    深吸一口气，王婆道：“雪雪，你真乖，就跟我孙女一样乖，我好久没有见到她了，哎！”

    “那你为什么不去找她呢？”

    “她爸妈不让我见。”

    “这么坏啊？”

    “我也不知道该说什么，哎！”

    “哦。”

    应了声，雪雪是主动抱着王婆的胳膊。

    雪雪越是善解人意，王婆反而越失落，因为善解人意的雪雪只会让王婆加深她对孙女的想念。

    待王婆情绪稳定了，苏荷露才走进厨房。

    见王博远江婷两个人有说有笑的，苏荷露都在想着自己这颗灯泡是不是不应该出现。

    “小苏，王婆怎么样了？”

    “情绪已经稳定，”顿了顿，走过去的苏荷露小声道，“王婆就是三十年前被谋杀的那个女高中生的妈妈。”

第129章 热泪盈眶

因苏荷露这话，王博远江婷两个人都被吓了一大跳。

    被吓到的同时，王博远问道：“你确定？”

    “我看过案卷，也看过李妙梅家属的资料，所以我是百分百确定。刚刚我还想问清楚，但想想还是算了，揭别人伤疤真没意思。再者就是当年她肯定已经将知道的事统统都告诉警方，所以我再问一遍也没意义。反正你们知道这事就好，不要在她面前提，我不希望王婆难受。”

    “放心吧，我们知道该怎么做。”

    王博远是这样说，江婷则是点了点头。

    看着苏荷露，江婷又在想着要不要说出那三十万的由来。

    迟疑了下，江婷还是没有开口。

    苏荷露走出厨房不久，江婷才小声道：“姐夫，我要跟你说一件事，该怎么做由你自己来决定。”

    “说吧。”

    迟疑了下，江婷还是将事情说了出来。

    听完后，王博远有些吃惊。

    他是怎么也不敢相信，他妻子居然向高娜敲诈了三十万！

    他最想知道的是，他妻子的动机是什么！

    难道是向高娜敲诈三十万之后用来当张栋的封口费？

    还是说，纯粹是为了增加自身的存款？

    当然他觉得他现在该考虑的不是这事，而是要不要告诉苏荷露。

    一旦告诉了苏荷露，高娜肯定会因为职务侵占罪被判刑。

    至于他那知情不报的妻子，他就不知道会不会被判刑了。

    沉默了好一会儿，王博远才道：“这事我会处理，你不要再跟其他人说。”

    “我知道，”顿了顿，江婷又道，“我姐曾经跟高娜说过，说萌萌特别听话，就跟宠物似的。当时除了我跟高娜以外，萌萌也在场，但萌萌是说不清楚状况。高娜没有骗我的必要，这就意味着在我姐眼里萌萌就是一只宠物而已。再者弘晟基金那边有三个贵宾室，其中三号贵宾室是我姐专用，贵宾室的钥匙还在她的抽屉里。我也问过萌萌，萌萌说她跟我姐经常在三号贵宾室做一些不可描述的事。所以我总觉得我姐并不是为了封住萌萌的嘴而假装自己是个女同，她应该就是喜欢做那样的事。或许在她眼里萌萌就是一只宠物，她有权用那些涉及到性的方式调教萌萌。”

    “所以她是双性恋了？”

    “是不是双性恋不重要，重要的是她压根没有拿萌萌当人看。”

    听到小姨子这话，王博远是皱起了眉头。

    见姐夫没有再说什么，江婷也就没有再说话。

    六点半的时候，餐桌上已经摆满了佳肴。

    待最后一道长寿面上桌后，王博远才招呼大家一块吃晚饭。

    因要先吃蛋糕，所以王博远是让小姨子点上蜡烛，他则是把灯给关了。

    王婆闭上眼许愿的同时，王博远、江婷、苏荷露以及雪雪是一起唱生日歌。

    唱完以后，王婆便吹灭了蜡烛。

    感动得热泪盈眶的同时，王婆还连着说了几声谢谢。

    接着，王博远是开始分蛋糕。

    王婆吃蛋糕的同时，王博远还给王婆装了一碗长寿面。

    吃吃喝喝到八点，这场以王婆为主角的生日宴才结束。

    收拾干净，又让小姨子带女儿去洗澡，王博远是送苏荷露下楼。

    因苏荷露说不需要王博远开车送，所以王博远跟苏荷露是坐电梯到一楼。

    要不然的话，王博远会带着苏荷露到地下停车场。

    走出电梯，往小区门口那边走去的王博远道：“你可以跟我说下重大发现了。”

    “说了你可能不信，但就是真的。”

    “别再吊我胃口了。”

    “是这样的，”停下脚步并面向王博远的苏荷露道，“徐队今天把你老婆的前男友孙尚荣从福州那边带了过来，结果有了对案情极为重大的发现。我们曾经做过假设，说你老婆有可能是加害者而非受害者，这一点已经经由孙尚荣确定了。当天你老婆有叫孙尚荣到案发现场，说是谈让孙尚荣当男一号的事。但孙尚荣到了那里时，他看到有个男人将张栋扔进了水坝，当时你老婆就站在一旁看着！”

    听到苏荷露这话，王博远是吓得脊背都在发凉。

    他是怎么也没想到，他妻子居然真的是加害者！

    朝夕相处四年有余的女人居然是个恶魔？！

    这时，王博远还想起了小姨子之前说过的话。

    他小姨子说他妻子拿张萌萌当宠物对待！

    平时在他面前表现得那么贤惠甚至是完美，怎么可能会渣到这种地步……

    因实在想不通，王博远是倒吸了一口凉气。

    看着脸色极差的王博远，苏荷露道：“当我听到孙尚荣这样说时，我也被吓到了。尽管以前我们分析过，说你老婆有可能是加害者，但又觉得可能性微乎其微。现在看来，这种可能性基本上是百分百了。我估计从明天开始就会有人到医院那边看着，防止你老婆醒来之后逃走。不过你放心，我们不会让你的岳父岳母知道这件事，我们会在他们不知情的前提下监视你老婆的。”

    “孙尚荣是干什么的？”

    “他是演员，”顿了顿，苏荷露问道，“你不知道这个人？”

    “完全不知道，我甚至连我老婆有谈过恋爱都不知道。”

    “那你老婆说从来没有谈过恋爱？”

    “我问过，她说没有谈过。”

    “那她就是撒谎了，”顿了顿，苏荷露道，“其实我也能理解，大部分女人面对老公问这个问题都是说没有谈过。只有这样回答，才不会影响到夫妻感情。不过我就不心虚了，因为我确确实实没有谈过恋爱。”

    “你能保证你初恋的对象就是你结婚的对象？”

    “你这家伙！”柳眉倒竖的苏荷露道，“你这是诅咒我这辈子不止要谈一次恋爱啊！谈一次就已经够累的了！你居然还想让我多谈几次！”

    “既然还没有谈过，你怎么知道谈恋爱是一件很累人的事？”

    “猜都猜得到，”苏荷露道，“一旦谈恋爱了我就不能全身心投入工作，整天还要想着要是男朋友以为我冷落了他，那该怎么办？还有时不时要商讨什么时候见面什么时间见面跟开会似的，那是多么累人的一件事啊。所以我不想谈恋爱，我向往的爱情就是相亲之后结婚，简简单单平平淡淡安安静静就好。”

    “那我建议你找体制内的人，他肯定能理解你的工作。”

第130章 心地善良

“这种事以后再说吧，我还年轻，过几年再去相亲都没什么问题。”

    “也是，”顿了顿，王博远问道，“那个叫孙尚荣的男人现在在哪？”

    “送到拘留所那边去了，拘留七天。”

    “关于他跟我老婆的事，他还说了什么？”

    “他说一年前因为同学聚会跟你老婆恢复了联系，但不是旧情复燃。他还说因为弘晟基金有可能要投资拍电影，所以为了当男一号的他才跟你老婆保持联系。至于他跟你老婆的关系是否还有所隐瞒，这我就没办法确定了。因为对于我们来说，哪怕他跟你老婆保持着那方面的关系，那对案情也没什么影响。他七天后会被释放，到时候你可以去找他。”

    “到时候你记得提醒我一下。”

    “要是我记得，我会提醒你的。”

    “那你们有问那张照片的事吗？”

    “徐队审问的时候是没有，”苏荷露道，“因为我们已经通过孙尚荣确定凶手另有其人，更确定你老婆也是加害者，所以那张照片是否是他拍的就变得不重要了。就算是他拍的，就算他跟你老婆上过床，对于案情来说也没有影响。当然我知道这对你来说意义重大，所以我下午单独跟孙尚荣会面的时候，我已经帮你问过了。他说他跟你老婆没有在福州见过面，更没有在酒店开过房。问了他以后我也查过他的开房记录，确实没有在鹭江大酒店开过房，所以他应该不是跟你老婆上了床之后拍照的人。”

    “我跟你说一件事，”王博远道，“本来不太想跟你说，总觉得说了会像是在做小人。但考虑到咱们两个人之间的交情，我还是得跟你说得了。”

    “什么事？”

    “是关于那三十万的事。”

    “婷婷跟你说了什么？”

    “看来你挺聪明的，”笑了笑的王博远道，“婷婷说高娜利用职务坑了公司五十万，这事后面被我老婆知道，我老婆就让高娜给一笔封口费。经过讨价还价，最终封口费是三十万元。我知道你们肯定没有发现那三十万元的下落，所以八成是被凶手给拎走了。假设我老婆就是主谋，是她决定在那边杀掉张栋并沉尸水库，那么那三十万就很有可能是买凶杀人的钱了。”

    “这种可能性很大。”

    “那你们准备如何处置高娜？”

    “职务侵占这一块不是我们负责处理的，我会告诉徐队，让徐队找相关负责人。”

    “反正高娜肯定是要坐牢，对吧？”

    “假如真是职务侵占，那肯定是要坐牢。”

    “那我老婆呢？”

    “她怎么了？”

    “她知情不报。”

    “我觉得相对于她有可能买凶杀人这一点，她坑高娜还有知情不报是小事。”

    “也对。”

    “谢谢你告诉我。”

    “朋友之间就应该这样。”

    “刚刚吃饭期间你有观察婷婷吗？”

    “我的注意力都在吃饭上。”

    “她时不时观察我们两个人，”苏荷露道，“我觉得她真的拿我当情敌，所以一直在观察我跟你有没有眉来眼去的。所以她叫我来吃饭的目的我也搞清楚了，就是想通过咱们两个人的言行举止确定咱们两个人之间的关系。当然我不会因为这点就对她有意见，我反而觉得挺好的。正是因为她在乎你，她才会想搞清楚咱们两个人之间是什么关系。还有她应该是一个心地善良的人，所以才会将那三十万的事告诉你，再由你来做决定。要是她并不善良，甚至希望她姐有更多黑料，她应该是会直接跟我说这事才对。”

    “她确实说由我来做决定。”

    “所以好好珍惜她吧！”

    “她是我小姨子，你别想太多。”

    “等你跟你老婆离婚以后，她还会是你小姨子？”

    被苏荷露这么一反问，王博远只是笑了笑。

    “你别送我了，免得她多想，”自顾自地走开的苏荷露道，“谢谢你的款待，很久没有这种好像回家的感觉了！”

    王博远原本想送苏荷露离开小区，但因苏荷露这番话，他是站在原地。

    直至苏荷露消失在视线里，他才往回走。

    他往回走的同时，苏荷露已经将高娜的事告诉徐队。

    至于徐队会怎么做，苏荷露自然清楚得很。

    无非是将相关情况告诉负责处理经济犯罪的部门，之后由相关部门负责处理。

    回味着之前温馨的生日宴，在路边等的士的苏荷露脸上出现了极为满足的笑容。

    只是想到自己的家庭，苏荷露又叹了一口气。

    拦下一辆的士，苏荷露便坐了进去。

    苏荷露坐的士离开之际，王博远已经回到了家中。

    听到卫生间里传来小姨子跟他女儿的嬉笑，坐在沙发上的王博远是愁眉不展。

    他妻子曾经说过没有谈过恋爱，居然有个当演员的前男友！

    更让王博远觉得可笑的是，这一年多以来他妻子跟前男友居然都有保持联系！

    很多出轨都是基于旧情复燃，所以王博远真怀疑他妻子跟孙尚荣这个前男友有一腿。

    虽说鹭江大酒店那边没有孙尚荣的入住记录，但这并不表示孙尚荣就没有住过鹭江大酒店，更不能说明上了他妻子并拍照的人不是孙尚荣。

    所以等孙尚荣被释放后，他自然是要找孙尚荣问个清楚！

    咚、咚、咚。

    听到敲门声，有些惊诧的王博远忙走过去。

    透过猫眼见站在外面的人是王婆，王博远忙打开门。

    “王婆，怎么了？”

    “谢谢你们帮我过生日，这是我送给你们的礼物。”

    说着，王婆将一个信封递给王博远。

    因想知道信封里是什么，王博远随手接了过来。

    打开之后，看到信封里的东西的王博远吓了一跳。

第131章 一个点子

为了确定不是自己看走了眼，王博远还特意拿了出来。

    见是一张工商银行储蓄卡，贴着标签纸的背面还写着一串应该是密码的数字，王博远忙道：“王婆，我不管这张银行卡里面有多少钱，反正我是不会要的。假如你喜欢雪雪，你可以随便给她买点吃的用的，像这样直接拿银行卡来还是算了。”

    将储蓄卡放进信封，王博远忙递还给王婆。

    “留着吧，”王婆道，“现在这社会是越来越冷漠，像你们这么热情的一家子真的很少很少了。虽然不是家人，但今天你们让我觉得你们就是我的家人，所以我是发自内心的感激你们。卡上的钱也不多，也就几千块而已，算是我的一点心意。我不知道雪雪喜欢什么，你这个当爸的拿卡上的钱看着买就好。要是过一周你还是用不完，你再拿给我好了。”

    “那行，谢谢王婆。”

    “甭客气，好人就该有好报。”

    说出这话，笑得很是慈祥的王婆回了她那屋。

    看了眼信封，后退两步的王博远顺手将门关上。

    他的想法很简单，一周之后再把银行卡还给王婆，到时候直接跟王婆说已经用卡上的钱买了不少东西就是了。

    “老公，你手上拿的是什么？”

    “王婆给咱们的银行卡。”

    “银行卡？”

    “说咱们对她很好，所以给了一张有几千块余额的银行卡。”

    “她孤零零的一个人，你连这个也好意思收啊？”

    “她说一周后还用不完就还给她，我打算一周之后直接拿给她。”

    “那还好，我还以为你贪便宜到了这种地步。”

    听到小姨子这话，王博远只是轻轻一笑。

    看着穿着紫色吊带睡裙的小姨子，王博远都觉得小姨子比平时来得妩媚。再加上苏荷露不止一次希望他们两个人在一起，所以王博远也突然萌生了这个想法。他小姨子跟他妻子长得一模一样，再加上他妻子真不是个好女人，不仅出轨甚至还谋杀了张栋，所以他跟他妻子离婚这事基本上是百分百。在离婚以后不希望女儿受到伤害，他是否应该选择跟他小姨子在一起？

    这也太疯狂了吧？！

    最初有这个想法时，王博远特别抗拒。

    而到了现在，他居然有点儿心动。

    对于自己的心境变化，他也有些搞不懂。

    应该是因为他小姨子表现得越来越好，而他又发现越来越多跟他妻子有关的黑料有关吧？

    王博远想着之际，江婷已经带着雪雪走进了次卧室。

    在原地站了片刻，王博远这才走进主卧室。

    将信封放进抽屉，王博远便去洗澡。

    当他洗完澡出来，他看到小姨子正坐在沙发上。

    自从小姨子住进这个家以后，王博远洗完澡都会穿着整整齐齐的。

    要是以前，他肯定是只穿着一条短裤就走来走去的。

    “还不去睡觉？”

    “早得很，”拍了拍沙发，江婷道，“姐夫你坐，我想跟你谈谈心。”

    因不需要吹头发，王博远是坐在了小姨子身旁。

    看了眼姐夫，看着茶几上的小花瓶的江婷问道：“在这几年里，你都没有发现我姐的真面目吗？”

    “完全没有，她在家里表现得非常好，跟个演员似的。”

    “其实我觉得萌萌挺可怜的，居然被我姐当成了宠物。”

    “这一点我是怎么也没想到。”

    “所以我在想我们该如何补偿萌萌。”

    “已经补偿过了，我们纠正了萌萌的性取向。”

    “你错了，”看着姐夫的江婷道，“我可以非常明确地告诉你，她的性取向依旧没有被纠正。今天中午我跟她一块在贵宾室午休，醒来之后我发现我脸上多了个唇印。不是唇印，应该说是口红印。我没有问是不是她亲的，但只可能是她。后面跟她聊微信我就怂恿她赶紧找个男人约会，但她似乎一点儿也不急。现在我代替我姐回弘晟基金上班，她每天都会看到我，我真怕因为我这个绝世美女，她会在女同这条路走得越来越远。所以我有一个疯狂却很有效的点子，就看姐夫你同不同意了。”

    “说下。”

    “这个点子能非常轻易就扭转萌萌的性取向。”

    “说，不要吊我胃口。”

    “但需要姐夫你帮忙。”

    “你看你，又在吊我胃口。”

    “我的点子是这样的，”打了个响指，江婷道，“她跟你拥抱过，还说你的怀抱很有安全感，这说明她对你的印象特别好。假如你跟她走得近一些，甚至跟她约会逛街看电影什么的，我觉得她的性取向很容易被纠正。”

    “要不要顺便加个滚床单？”

    “死姐夫！”

    “我是在开玩笑，”王博远道，“你这个点子我否定，而且听起来真的是有够奇葩的。假如我真的跟她约会，她又爱上了我，我该怎么办？到时候我说只是演戏而已，你千万别当真，她又要死要活的，那我岂不是成了最大的罪人？一旦她觉得我欺骗了她的感情，这只会让她认定男人都没有一个好东西，这样她肯定是会坚定当女同的信念，懂不懂？”

    “那一开始就跟她说清楚，说只是在演戏？”

    “那有什么意义？”

    “就是模仿约会，让她知道跟男人约会是一件很不错的事，这样她就会激动得想立即找个男朋友约会了。反正就是耽误姐夫你一个晚上的时间而已，完全可以试一下啊。但我必须说清楚，你们约会仅限在没有身体接触的局面，拥抱接吻或者滚床单那是绝对不允许的，但像牵手或者拥抱我勉勉强强能同意。”

    “你只是我的小姨子而已，我跟萌萌多亲近怎么还需要你的同意？”

    “信不信我告诉我爸妈你对我做过的那些事？”

    “我怎么你了？”

    “我姐出事后我过来，你像强~奸犯一样抱着我，还想把我的小内内扯下去。要是当时不是雪雪出现了，你肯定已经把我压在沙发上给欺凌了。等欺凌之后，你会说以为我是我姐，所以才那样做。至于后面那次你让我把衣服脱了跟照片对比的事，你觉得有理吗？所以只要我乐意，我爸妈肯定会拿你当禽兽中的超级禽兽！”

    “跟你开玩笑的，你还当真了。”

    “萌萌长得那么可爱，我真怕姐夫你会把持不住。”

    “放心吧，我喜欢成熟型女人。”

    “就像我这样的？”

    “就像你姐那样的，”顿了顿，王博远问道，“既然怕，那为什么还让我跟萌萌约会？”

    “我刚刚不是说得很清楚吗？纯粹是为了在最短的时间内纠正萌萌的性取向，”顿了顿，假装严肃的江婷道，“我就问你一句，你答不答应！”

第132章 近七十万

“我感觉这种事真的很奇葩，完全没有答应的动力。”

    “那就是不答应咯？”

    “但我又想答应，总觉得早点把萌萌掰正是一件非常重要的事，”王博远道，“假如你姐之前真的拿萌萌当宠物对待，那我再怎么样都必须做出一点牺牲才行。跟萌萌约会的事我自己来处理，你别掺和。我会约她明天晚上一块去吃饭逛街看电影，你就在家里好好带雪雪。等最后看完电影吃完夜宵，送她到家的我再回来。”

    “安排得如此井井有条，看来姐夫你是早有心理准备了。”

    “以前跟你姐出去约会的顺序就是这样。”

    “哦。”

    “要是没什么事了，你就赶紧去睡觉。”

    “我要你当着我的面跟萌萌确定这事。”

    “我没她微信。”

    “加就是了。”

    说着，江婷还特意拿出手机，并将张萌萌的微信号推送给她姐夫。

    向张萌萌发出微信好友请求，王博远便等待着。

    不到一分钟，张萌萌就通过了微信好友请求。

    很显然，张萌萌此时正在玩手机。

    「？」

    「我是王博远，你在忙没？」

    「如果我忙的话，我还会回你消息啊？」

    看到张萌萌的回复，江婷笑出了声。

    怕吵醒雪雪，江婷又捂住嘴巴。

    看了眼眼睛显得特别透亮的小姨子，被张萌萌呛了下的王博远是继续打字。

    「你找到男朋友了没？」

    「我感觉你就像我爸妈，有事没事就问这个问题，这让我都有些心烦。」

    「我这是关心你。」

    「我还以为你是怕我跟你抢老婆。」

    「那你到底找到男朋友了没？」

    「没啊！」

    「那我觉得我有必要再帮你一次，让你知道找男朋友是一件多么重要的事。明晚你有空的话我陪你吃饭逛街看电影，让你体验体验有个男朋友陪着的感觉，如何？」

    「这是你的提议还是小露的提议？」

    「我跟她一起商量的结果。」

    「那行吧，反正明晚我也没什么地方好去的。」

    「你下班之后我会去接你，你在蓝野大厦正门口等我就好。」

    「可以，那小露有一块去吗？」

    「就我们两个人。」

    「那明晚看什么电影？」

    「你别管，明晚的行程都我负责，你只要乖乖跟着我就好。」

    「可以，麻烦你了。」

    「明天见，晚安。」

    「晚安。」

    跟张萌萌聊完微信，王博远问道：“行不行？”

    “没什么问题，”顿了顿，江婷又道，“姐夫你看下明晚有什么电影上映的，我帮你挑一挑。”

    因小姨子这话，王博远特意打开了淘票票app。

    看了常去的那家电影院的排期表，王博远道：“《我不是药神》，《邪不压正》，《新乌龙院之笑闹江湖》，《摩天营救》还有《风语咒》。”

    “我先看下这几部电影的简介，再跟你说带她去看哪一部。”

    听到这话，王博远是去倒温开水。

    待他再次坐在沙发上，他小姨子道：“前面两部已经上映，并且《我不是药神》的评分好到炸裂的地步，所以姐夫你直接带萌萌去看这部就好。不行，不行，这部不行，大家都说这部特别感动，会感动到让人痛哭流涕的地步。萌萌这个人比较胆小，肯定动不动就会流泪，所以我可不希望到时候她抱着你一直哭。要不然你们去看《摩天营救》好了，这是一部美国动作大片，应该还算过得去。其实我觉得《邪不压正》跟《风语咒》也不错，所以姐夫你要看这两部也可以。”

    “我还是想看《我不是药神》，前几天听过朋友的评价，说不去电影院看是一大损失。”

    “你其实是想吃萌萌的豆腐吧？”

    “你脑子里净装着这些东西？”

    “我是根据常理去推导结果。”

    “反正我就要看这部，不行我就取消跟萌萌的约会。”

    “姐夫你这是在恐吓我？”

    “不是恐吓你，是在跟你讲道理。”

    “那要不要我叫我爸妈跟你讲道理？”

    “相信我，我不会吃萌萌的豆腐。”

    听到姐夫这话，江婷脸上是出现了颇为鄙夷的神色。

    沉默了片刻，江婷道：“行吧，勉强同意，事后我会问萌萌的。”

    “快去睡觉，不早了。”

    “今天药店那边忙吗？”

    “药店不是菜市场，再怎么样也忙不到哪去。”

    “那就好，”捂了捂嘴巴，江婷道，“那我去睡觉了，真怕晚上雪雪又咬我的咪咪。她不是姐夫，一点儿也不温柔。要是换做姐夫，我相信肯定会很舒服的。”

    “你应该庆幸我不是坏姐夫，要不然你已经完蛋了。”

    “或许我就希望你是个坏姐夫呢！”

    回眸一笑后，江婷走进了次卧室。

    在关上门的那一刹那，江婷还吐了吐香舌。

    小姨子关上门后，没有继续待在客厅的王博远是回了主卧室。

    第二天早上，王博远像往常那样送女儿去幼儿园。

    之后，他是驾车前往博远药房。

    来到博远药房跟李佳琳聊了几句，出于好奇的他是前去附近的atm机查询王婆给的那张银行卡的余额。

    「695914.41」

    看到屏幕上显示的余额，王博远有些吃惊。

    王婆明明说只有几千，怎么会是差不多七十万？

    因担心是自己看错了，他还特意擦了擦眼睛。

    确定没错后，他又拔出银行卡再插入。

    输入密码并查询余额后，他发觉依旧是之前的数字。

    这就意味着，这张银行卡里确实是有差不多七十万元的余额了。

    到底是王婆拿错了银行卡，还是王婆怕他不收下才故意说只有几千块的？

    因觉得有必要立即将这张银行卡还给王婆，回药店跟李佳琳聊了两句的王博远是驾车回家。

    来到王婆家门口，王博远准备敲门。

    见门把手上有一张卖房子的宣传单，王博远顺手拿了下来。

    接着，王博远才敲门。

    因没有人开门，王博远又敲了敲。

    见依旧没有人开门，王博远自然认为王婆是出门了。

    在王博远准备离开之际，他却皱起了眉头。

    假如王婆已经出门，那为什么门把手上会有宣传单？

    早上坐电梯下楼的时候，他有听同坐电梯的人聊宣传单的事，说现在物业不靠谱，居然允许房产中介晚上到处放宣传单。

    因王婆没有拿掉宣传单，这就意味着王婆从昨晚进屋到现在都没有出门吧？

    既然没有出门，那为什么他敲门却没有人回应？

    再加上昨晚王婆特意将有近七十万元的银行卡给她，他心里突然有了极为不好的预感。

    就好像……这是在分遗产似的……

    难不成，王婆自杀了？！


第133章 我是家属

因踹不开，王博远立即返回家中。

    拿了一把斧头，王博远直接用斧头去劈门锁的位置。

    劈了好几下，在破坏了门锁的前提下，他总算是打开了门。

    放下斧头，见客厅里没人的王博远直接往主卧室跑去。

    当他看到王婆正躺在床上时，他忙叫道：“王婆！”

    因王婆丝毫没有回应，王博远忙跑过去。

    握住王婆的手，感觉到冰凉后，王博远忙去把王婆的脉搏。

    脉搏非常微弱，就好像下一秒就会停止似的。

    看到床头柜上的那瓶安眠药，王博远自然知道王婆是服用安眠药自杀。

    他知道叫救护车八成来不及，所以他是直接拦腰抱起了王婆。

    注意到安眠药下还压着一个信封，王博远顺手拽起了信封。

    将之放进口袋，王博远便迅速往外走去。

    来到地下停车场，将王婆放在车后座上的王博远坐上了驾驶座。

    看了眼脸色格外苍白的王婆，王博远立即往出口那边开去。

    为了以最快的速度送王婆到人民医院，王博远哪里管得了红绿灯，所以他是在超速的前提下往前疾驰。

    来到医院，王博远立即将王婆交给了医护人员。

    因要将车子停在停车场，嘱咐医护人员小心一些的王博远走出了医院。

    除了看到他那辆车以外，他还看到一辆警车，一名交警正在记他的车牌。

    看到后，走过去的王博远忙道：“您好，我是司机。”

    “你知不知道你闯了几个红灯？”

    “我邻居吃安眠药，我必须在最短的时间内将她送到医院。”

    “那你也不能闯红灯啊！”

    “你的意思是我应该让我的邻居死在我的车里？不应该闯红灯？”

    “我的意思是如果你要开辟绿色通道，你应该跟我们交警说一声，这样我们会在前面给你开路。”

    听到交警这话，王博远使劲搓了搓自己的脸。

    “抱歉，”语气缓和了不少的王博远道，“我当时只想节省时间，所以就没有找你们了。”

    “你那邻居怎么样了？”

    “不知道，现在被送去抢救，”王博远道，“我得先停好我的车，之后去医院里办理手续。”

    “回头让医院的人联系我们，到时候我们会帮你把处分撤消了。”

    “好的，谢谢你。”

    交警开车离开后，王博远是将他的车开到了停车场。

    到医院办理了相关手续，王博远便在急救室外面等待。

    他原本想去住院部看望他妻子，但因生怕里面的医生要找病人家属，所以他是只能在外面耐心等待着。

    等了几分钟，他从口袋里掏出了那张压在安眠药下的信封。

    但因信封正面写着“李功顺亲启”这五个字，王博远便没有拆开。

    看样子，这封信是写给王婆儿子李功顺的。

    就算跟李功顺没什么交集，王博远也知道王婆取这个名字是希望儿子能孝顺，结果却是完全向着媳妇，把妈都给抛弃了。

    想到此，王博远不免觉得有些悲哀。

    子女不需要才华横溢但必须孝顺，这就是王博远教子的原则。

    这时，王博远的手机响了。

    见是没有存的号码，王博远顺手接通。

    “喂。”

    “你是1002的业主王博远吧？”

    “请问你是哪位？”

    “我是华府小区的保安，刚刚有人找我们，说1001的大门被人破坏了。刚刚我们有看监控，发觉是你把1001的大门给劈开，之后还抱着1001的业主走了，我想问下是怎么回事。”

    “业主？王婆不应该是租客吗？”

    “她哪是租客，她是业主，你带她去哪了啊？”

    “她服用安眠药，现在在抢救。”

    “出啥事了？”

    “我也不清楚，”顿了顿，王博远道，“麻烦你们找师傅把那门修好，钱我会出。对了，安眠药的药瓶还在她那房间的桌子上，你可以去看下。”

    “早看到了。”

    “辛苦你了。”

    “没事，你救人把门给破坏了是明智之举。我现在找人修门，回小区了你给我打电话，到时候我把新的钥匙交给你。幸好王婆有你这个好邻居，要不然后果真的是不堪设想。我跟你说啊，王婆那儿子真不是东西，居然连妈都不要了。”

    “阿叔，你怎么连这个都知道啊？”

    “王婆闲着就会找我唠嗑，特熟！”

    “她现在在抢救，应该没什么事。”

    “必须的，老天爷不会让王婆这种好人这么早去世的。”

    “是啊。”

    “不聊了，我得找人修门。”

    “嗯。”

    “要是没办法修，可能就得整个换过了。”

    “要换的话就换个好一点的。”

    “反正你出钱，是吧？”

    “嗯。”

    “行吧！”

    待保安挂机，王博远是继续耐心等待着。

    过了约半个小时，急救室的门打开了。

    看着走出来的医生，站起身的王博远忙问道：“她怎么样了？”

    “你是她儿子吗？”

    “我是她邻居。”

    “那她家属呢？”

    “她一个人住，所以我算是她的家属。”

    听到王博远这话，医生显得有些惊愕。

    惊愕之余，医生道：“洗胃之后是没有生命危险，但她真的是太虚弱了，可以说是一只脚已经跨进了鬼门关。要是你再迟一会儿送来，恐怕都没有抢救的必要。对了，你办理了住院手续没？”

    “还没。”

    “那你去办理一下，得住院观察几天。”

    “好的，辛苦你了。”

    办理完住院手续，王博远便跟两个护士一块来到病房。

    在他的协助下，两个护士将王婆放在了病床上。

    嘱咐了几句，两个护士便走了。

    看着好像在睡觉的王婆，王博远心里很不是滋味。

    过了不到二十分钟，王婆缓缓睁开了眼。

    因王博远站在床边，王婆第一眼看到的人自然是王博远。

    看到王博远，王婆有些惊讶。

    注意到自己正在输液，王婆有气无力地问道：“我这是在医院啊？”

    “对，”王博远道，“我之前去了你家，把你送到了医院来。”

    “你真不应该救我的。”

    知道王婆现在很虚弱，王博远道：“王婆，有什么话等你出院了以后再说，现在你要做的就是好好休息。我知道你肯定饿了，我去给你买点稀饭。”

    “你为啥要救我啊？”

    “王婆你信佛不？”

    “信的……”

    “那你应该知道如果自杀，死了之后是没办法~轮回，只能在十八层地狱煎熬着。所以我是觉得既然王婆你信佛，你就不应该选择自杀这种方式来结束自己的性命。假如王婆你怕孤独，以后你可以随时来我家串门，你就相当于是雪雪的奶奶。”

第134章 当成祭品

因王博远这番话，王婆脸上出现了笑容。

    “王婆你先休息，我去给你买粥，”王博远道，“在我没有来之前你要是感觉不舒服，你就按一下呼叫铃，护士就会立即过来。”

    “谢谢你。”

    “都是一家人，没必要这么客气。”

    说出这话，王博远便离开了病房。

    买了粥以后，王博远是第一时间赶回病房。

    接着，王博远还喂王婆喝粥。

    喂完以后，王博远问道：“王婆你感觉怎么样？”

    “好多了，真是辛苦你了。”

    “那你睡一会儿，醒来之后你的精神状态会更好的。”

    “不想睡，怕一睡就再也醒不过来了。”

    “你放心，医生已经将你从鬼门关拉回来，你再怎么睡也会没事的，”说笑的同时，王博远还问道，“要不要打电话把你儿子叫过来？”

    “算了吧，就这样挺好。”

    “要是不把他叫过来，你要怎么把这封信交给他？”

    说着，王博远从口袋里拿出信封，并放在了病床了。

    拿起信封，王婆长长叹了一口气。

    沉默了片刻，王婆开口道：“其实他不是我的亲儿子，只是我领养来得而已。曾经我有一个非常乖巧的女儿，后面我女儿被人杀了。在生我女儿的时候因为身体问题我已经没办法再生育，所以失去女儿的我跟我爱人都特别悲痛。过了几年我们实在是想要个孩子，我们就去福利院领养了一个。我们给他取名叫李功顺，就是希望他长大之后会是个成功人士而且还非常孝顺。结果因为我跟我爱人都太溺爱他，他反而养成了很多坏毛病。好吃懒做，好高骛远，基本上将我跟我爱人辛辛苦苦赚来的钱都败光了。后面他娶了媳妇，整颗心都向着媳妇，再后面他知道了并不是我亲生的事，对我是更加冷漠，就好像我当初不应该把他从福利院带出来似的。最后我给了他五十万元，他带着媳妇跟孙女搬走了。”

    “那这两年你们有联系过吗？”

    “起初我会给他打电话，后面他媳妇直接把我拉黑了。”

    “那就是说基本上没有联系过更没有见过面了？”

    “是啊！”

    “那你儿子是真不孝。”

    “主要还是我跟我爱人太溺爱他了。”

    “对了王婆，这张银行卡我不能收，你自己留着。”

    说着，王博远从口袋里拿出银行卡，并放在了病床上。

    “这是我的一点点心意。”

    “我早上去查了余额，差不多有七十万，这笔钱我是绝对不能收的。”

    “我已经老了，儿子又不孝顺，”王婆道，“昨晚你们给我过生日，我感觉咱们就像是一家人，所以我才想把这钱留给你们。对于我儿子的举动我虽然很寒心，但我会把我的那套房子给他，所以这银行卡你就拿去，里头的钱该怎么花就怎么花，但最好都是花在雪雪身上。”

    “我一直以为那套房子是你租的。”

    “以前我们不太熟，我怕你是个坏人，就说那套房子是我租的。”

    “这样没错，小心谨慎是应该的。”

    “这卡你拿去。”

    说着，王婆将银行卡递给王博远。

    “我不能收，”王博远道，“等王婆你康复之后你买点吃的玩的给雪雪就好。”

    “我不想把家产都给我那不孝顺的儿子。”

    “那就直接捐给福利院好了。”

    听到王博远这提议，王婆是放下了手。

    当她松开手的那一刹那，银行卡也随之掉落。

    看着王博远，脸上浮现笑意的王婆道：“真希望你就是我儿子，这样我这辈子也就算没有白活了。”

    “咱们是邻居，基本上就相当于是一家人。以后王婆你每天都可以来我家串门，我也会时不时让雪雪过去陪你。只要雪雪乐意，她可以时不时在你那边过夜。不过雪雪睡相有些差，很喜欢爬到别人身上趴着睡，所以王婆你要小心一些。”

    “谢谢你啊！”

    说出这话，王婆的眼泪又掉了下来。

    见状，王博远忙拿纸巾帮王婆擦拭。

    擦拭之后，王博远问道：“为什么要自杀？”

    “觉得自己太孤单了，想下去找我爱人。”

    “是因为我们给了你热闹，之后我们离开才让你觉得孤单吗？”

    “不是，我一直都觉得很孤单，跟你们没有半点关系。”

    “对了王婆，你女儿是怎么死的？”说出这话，王博远又道，“你还是别说了，毕竟女儿之死是你心里最大的痛。”

    “梅梅的死不是我心里最大的痛，一直让杀人凶手逍遥法外才是我心里最大的痛，”王婆喃喃道，“差不多在三十年前，梅梅像往常那样放学回家，结果在回家路上被人拖到田里杀了。那个不得好死的杀人凶手十分凶残，他还拿着梅梅剪纸用的剪刀在梅梅身上写……写字……”

    见王婆有些激动，王博远忙道：“王婆，你别再说了，你现在需要的是好好休息。”

    “献给黑暗爱丽丝，”没听劝阻的王婆喃喃道，“就好像杀人凶手是把我女儿当成了祭品似的。”

    “别说了，好好休息，争取早点出院。”

    “梅梅死了以后我每年都要去刑侦支队好几次，结果每次都是无功而返。持续了五年，直到我领养了功顺，我才没有一直往刑侦支队那边跑，只是偶尔会打电话问下情况。不是说我想把梅梅忘了，我只是不希望功顺知道这事，更不希望功顺知道自己是被领养的。”

    “那他后面是怎么知道的？”

    “前年他发觉血型对不上，我才不得不告诉他。”

    “其实我一直觉得很多时候亲情可以超越血缘关系，所以有些没有血缘关系的家人也可以相处得非常融洽。只能说你儿子人品有问题，我恨不得有你这么好的妈。”

    “你妈对你不好吗？”

    “很好，她是一个地地道道的农民，特别本分。”

    “我好像见过。”

    “前两年她跟我爸都过来待了一两个月，今年倒是还没有来。”

    “真羡慕你们一家子。”

    “以后我们就是你的家人了。”

    因王博远这话，王婆笑得格外慈祥。

    这时，门被推开，王博远的岳母吴俊玉走了进来，表情还显得有些复杂。

第135章 活人献祭

看到岳母，王博远有些吃惊。

    尽管都是在住院部这栋楼，但因并不在同一楼层，所以王博远还真没想到会在这里碰到她岳母。

    “妈。”

    喊出声的同时，王博远已经迅速往岳母那边走去。

    “她是……”

    “我邻居，生病住院我就过来看望她了。”

    说着，王博远主动走了出去。

    见状，吴俊玉也只好跟了出去。

    待岳母走出来，王博远顺手带上了门。

    看着岳母，王博远问道：“小露她怎么样了？”

    “老样子，”神色黯淡的吴俊玉道，“每天我都希望露露会回应我，结果希望越大失望也就越大。刚刚我路过这边还以为我看走了眼，没想到在里头的还真是你。”

    “她一个人住，因为太孤单结果吃安眠药自杀，是我早上把她送到医院来的。”

    “这样啊？”

    “所以独居老人真的很脆弱。”

    “刚刚你说什么家人，我都听迷糊了。”

    “妈你怎么会在这个楼层的？”

    “之前坐电梯上楼，有个躺着病人的推车要从这个楼层上去，电梯里好几个人都特意出来腾位置。”

    “我爸在陪着小露吧？”

    “是啊！”

    “那你先上去，我陪这位婆婆聊一会儿就上去。”

    “没事，不急。”

    岳母走楼梯上楼后，王博远是回病房继续陪着王婆。

    聊了一会儿，王婆又说起了她女儿李妙梅。

    “梅梅特别乖特别孝顺，我真不敢相信她已经走了，”王婆道，“其实还有一件事我一直耿耿于怀，关于我爱人的死。你可能不知道，我爱人是在十年前服用安眠药去世，这也是为什么我也想用这样的方式结束自己的性命。在我爱人即将去世的时候，他一直跟我说对不起，说什么梅梅的死跟他有关，但他真的不是故意的。当时我问他到底是怎么回事，他说要想永生就必须献祭自己的亲人。我问他到底是怎么回事，结果他就断气了。直到今天，我也搞不明白他到底在说什么，但我知道梅梅的死跟献祭有关，这也是为什么我之前跟你说杀人凶手是把梅梅当成了祭品。这事我有向刑侦支队那边的人反映过，但他们没有拿我的话当回事。再加上我爱人死了，这事就只有我一个人听到，所以这事就不了了之了。”

    因王婆这番话，王博远都有些心惊胆战的。

    让自己镇定的同时，王博远问道：“那你老伴有没有提到什么宗教？”

    “这倒是没有。”

    “那王婆你好好休息，我出去抽根烟。”

    “你去忙你的事吧，中午的时候带给粥给我就好。”

    “那是肯定的事，”笑了笑的王博远道，“在王婆你没有出院之前，你的一日三餐外加夜宵都是我负责的。”

    “谢谢。”

    对着王婆笑了笑，王博远转身而走。

    在转过身的那一刹那，王博远脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是忧心忡忡。

    来到走廊，王博远立即打电话给苏荷露。

    打通后，王博远问道：“在忙什么？”

    “无关紧要的事。”

    “不是公事？”

    “是公事，类似于整理资料。”

    “你不是刑警吗？怎么变成文员了？”

    “难道刑警就不用整理资料啊？”

    “那就好，我还以为你被调到其他部门了。”

    “打电话给我有什么事？”

    “王婆服用安眠药自杀了。”

    “你是在吓唬我，对不对？”

    “她确实服用安眠药自杀，不过已经抢救过来了，”王博远道，“幸好早上我发现得及时，要不然王婆肯定已经死在家里了。对了，我必须跟你说一件非常非常重要的事。王婆爱人也是服用安眠药自杀，死之前还跟王婆说了一些话。她爱人说很对不起王婆，还说什么要想永生就必须献祭自己的亲人，所以李妙梅的死绝对是因为宗教崇拜。也就是说，王婆的爱人很有可能是参与者，他参与到了献祭女儿这件事里。亲爸背叛女儿的话，凶手要想在没有人察觉的前提下弄死女儿，那简直就是小菜一碟。”

    “你别吓我。”

    “我不是在吓你，大部分都是王婆说的，她爱人参与谋杀案倒是我的推测。”

    “那可是亲生女儿啊！”

    “你还不知道宗教崇拜有多可怕吗？”王博远道，“那些教徒相信所谓的神明，甘愿为了压根就不存在的神明而奉献一切。别说亲人的性命，就算是要献上自己的性命都无所谓。就像很多年前的法~沦~功，不是还发生了很多起自焚案件吗？所以你们必须尽快把整个邪恶的宗教给找出来并铲除，不能再让更多的人受到迫害了！”

    “现在王婆在哪？”

    “在人民医院这边。”

    “那我过去给她做个笔录。”

    “能不能等她出院以后？”

    “不能。”

    “行吧，”王博远道，“我也知道你是希望早点破案，所以你现在就可以过来。王婆是在人民医院住院部七楼，我会在这边等你。”

    “好的，辛苦你了。”

    “其实我在想一个问题，”王博远道，“假如这个宗教献祭的对象必须是自己的亲人，那是不是意味着徐队老婆的死是某个亲人一手造成的？但张栋的死就不是了，因为那句话是写在我老婆那张照片的背后。假如是写在张栋身上，那倒是也可以这样理解。所以我在想着假如当时我老婆进入了假死状态，写字的女人误以为我老婆已经死了，估计就认为已经完成了活人献祭。这样推导的话，是不是意味着那个女人是我老婆的亲人？”

    “你是指杀害张栋的凶手离开以后有个跟你老婆有亲戚关系的女人出现，之后因为以为你老婆死了，就在那张照片背面写下那句话？以此完成活人献祭？”

    “我是这样想的，但又觉得可能性很低。”

    “我知道你为什么说可能性很低，因为你推导出来的事只可能在极度巧合的前提下发生。”

    “没错，”王博远道，“比如那个女人为什么知道我老婆会去案发现场，又比如那个女人为什么能确定我老婆会被撞晕甚至是撞死。假如不是事先知道，那根本没办法先在那边蹲着，所以我觉得我的推导有很多纰漏。当然那句话如果跟宗教崇拜无关，只是某个女人的恶作剧，那倒是说得过去。”

    “先不聊了，我现在去找徐队，我跟他一块过去。”

    “我不太喜欢徐队，你自己过来就好，”顿了顿，王博远道，“假如徐队老婆的死也是基于活人献祭，那是不是意味着凶手或者帮凶是他老婆的家人？”

第136章 有在追查

“这个案子是徐队负责的，有任何情况我都必须第一时间向他汇报。至于他要不要跟我一起去医院，那就是他的事了。”

    “行吧，反正我在医院这边等你。”

    “住院部七楼，对吧？”

    “嗯。”

    “那行，待会儿见。”

    因知道苏荷露不可能一下就到，所以挂机之后的王博远是上了楼。

    走进妻子所在的病房，看着仿佛睡得很甜的妻子，王博远真的是百感交集。

    随着案情一步步深入，他妻子身上的黑料也是越来越多。

    他是怎么也没想到，他妻子居然真是加害者！

    这就意味着等他妻子苏醒以后，公安机关很可能就会对他妻子提起公诉。

    至于要在牢里待多少年，他就不得而知了。

    念及这几年的夫妻感情，王博远都希望他妻子这辈子都不要醒来。

    至少，这样就不用去坐牢了。

    看着正趴在另一张床上睡觉的岳父，又见岳母做了个噤声手势，王博远便没有说话。

    走到病床前，王博远的眉头皱得非常紧。

    这个平日里表现良好的女人怎么会那么歹毒？

    难不成跟他一块生活期间，他妻子都是戴着面具吗？

    而他还在想着，他妻子跟前任到底有没有旧情复燃到偶尔上床的地步。

    尽管孙尚荣否认了这点，但王博远觉得可能性真的很大。

    当然最让王博远想不通的是，案发当天他老婆为什么会叫孙尚荣去案发现场，这点让他觉得特别难以理解。

    如果只是想弄死张栋，那绝对不会叫孙尚荣去案发现场。

    难不成，他妻子当时是想把孙尚荣也弄死？

    犯不着吧？

    胡思乱想了十来分钟，王博远才小声道：“妈，待会儿会有警察找王婆谈话，我先下去待一会儿。”

    吴俊玉没有说话，只是点了点头。

    走出妻子所在的病房，王博远是长长叹了一口气。

    在七楼等了十分钟，王博远才看到苏荷露。

    王博远原以为徐坤没有跟来，哪知道苏荷露刚走出电梯没两秒，正在打电话的徐坤就走了出来。

    王博远知道徐坤是个好警察，但因徐坤对他有意见，又不喜欢他跟苏荷露有接触，所以他自然不喜欢跟徐坤见面或交谈。

    出于礼貌，王博远还是面带微笑。

    苏荷露原本走在前面，但因徐坤是副支队长，所以她故意放慢了脚步。

    走在苏荷露前头，徐坤笑呵呵地打招呼道：“王博远！好久不见了啊！”

    “也不久，几天而已。”

    “之前小苏跟我说了你的发现，谢谢你为我们警方提供了如此重要的线索。其实我想弄个锦旗给你，但又觉得那样太招摇了，所以就只是跟你说句谢谢。”

    “王婆现在情绪不太稳定，我希望你别说太多刺激到她的话。”

    “放心吧，我懂得尊老爱幼。”

    说罢，徐坤走进了病房。

    因徐坤苏荷露两个人都没有穿警服，王婆是一脸纳闷。

    当然因为王博远也在场，她并不害怕，她是以为这一男一女是王博远的朋友。

    苏荷露拿出记事本后，拉着一张椅子坐在病床前的徐坤问道：“阿婆，你的身子怎么样了？”

    “还行吧。”

    “你是王素芬，对吧？”

    “是的，你是？”

    “不好意思，我都忘记做自我介绍了，”笑了笑的徐坤道，“我叫徐坤，是市刑侦支队的副支队长，同时也是王博远的好朋友。他之前有给我打过电话，说你提到了你老伴死之前说的一些话，我想让你重复重复。”

    王婆没有说话，只是看向王博远。

    被王婆这么一看，王博远都有些过意不去。

    就仿佛，他把王婆卖了似的。

    但因这对案情有推动作用，所以他并不认为自己有做错什么。

    再次看着徐坤，王婆道：“我老伴死的时候一直说对不起，还说什么想要永生就必须献祭自己的亲人。当时我是想问他为什么说这样的话，结果他就去世了。我那时候有将这事向刑侦支队反映，你们是没有拿我的话当一回事。现在过了这么多年，你们又当一回事了啊？”

    “现在这案子是我在负责，我肯定是会特别重视。”

    “该说的我已经说了。”

    “那你觉得你女儿的死跟你老伴有关联吗？”

    “我不知道，但我希望没有。”

    “可你觉得有，对吧？”

    “是啊，”王婆道，“尽管已经过了十年，我还是这样想的。不过我一直在告诉自己，我女儿跟老伴都已经死了，而且警方那边又查不出什么来，所以我真没有必要再胡思乱想。所以我就当我老伴死之前说的那些话都是胡话，是快死的时候的胡言乱语。什么永生什么献祭，纯粹就是在那里胡言乱语罢了。我一直告诉自己要这样想，但我真的做不到。可他明明很爱梅梅，不应该会凶残到让人把梅梅杀死的地步。梅梅死的时候我没有在场，但警方的描述我一直记得非常清楚。他们说凶手是在死之前在梅梅背上写字，所以……所以当时的梅梅肯定……肯定……呜呜呜……”

    见王婆哭了，有些心疼的王博远忙上前拉着王婆的手。

    同时，王博远还向徐坤使眼色。

    王博远是希望徐坤先离开一会儿，结果徐坤依旧是坐在那里一动不动的。

    见使眼色没用，王博远只好道：“徐队，你先出去一下，我跟王婆有话要说。”

    听到这话，徐坤才站起身。

    在徐坤苏荷露准备走出去之际，王婆问道：“你们还在追查这个案子吗？”

    “当然。”

    “我以为你们已经放弃了。”

    “对于每一桩悬而未决的案子，我们都不可能放弃，一有线索就会开始追查的。”

    “可我老伴已经死了，我帮不了你们。”

    见王婆准备继续聊下去，徐坤是又坐在了椅子上。

    看着王婆，徐坤问道：“在你的记忆里，你老伴有提到什么宗教或者帮派吗？”

    “从来没有过。”

    “那你觉得他的生活有没有什么可疑之处？比如经常会去某个地方。甚至当你问他去哪里时，他都是不告诉你，或者是直接敷衍了事？”

第137章 不适合你


听到徐坤这话，王婆陷入了回忆里。

    见王婆迟迟没有开口，徐坤都有些急。

    不仅是徐坤，就连苏荷露也很着急。

    毕竟，王婆很有可能是他们揭穿神秘宗教真面目的突破口啊！

    至于王博远，他最关心的还是王婆的健康状态。

    足足过了十分钟，王婆才开口道：“我记得他以前常去一家面馆，还跟面馆老板很熟。女儿出事以后，他还跟面馆的老板吵过架。那时候我问他为什么要这样，他说交友不慎。我说既然面馆老板不是什么好人，那以后就不要再去那家面馆。可奇怪的是，之后他还是时不时过去，还跟面馆老板的关系变得越来越好。说是越来越好也不太确定，反正我爱人市场神经兮兮的。比如偶尔会抱着我哭，偶尔又会傻笑，偶尔还会跪在地板上磕头。要是拜观音之类的我倒没觉得什么，可他经常是对着镜子里的自己磕头。要是没有那种固定的镜子，他还会把那种小圆镜摆在前面磕头。我也问过他怎么这样，他是完全不跟我解释。”

    因王婆没有继续往下说，徐坤是问道：“那家面馆在哪？”

    “那条路早就修过了，也不知道搬哪去了。”

    “那你知道那个面馆老板叫什么名字吗？”

    “我爱人一般叫他小德子，他比我爱人小了十几二十岁的样子。”

    “那那家面馆叫什么名字？”

    “不记得了，太多年了。”

    听到这里，徐坤都有些郁闷。

    在面馆已经搬迁的前提下，只有知道面馆的名字或者面馆老板的名字，那才有可能继续往下追查。要是连这两个都不知道，那要继续追查真的是太难了。

    在徐坤想问那家面馆原先位置的时候，苏荷露问道：“苏家面馆？”

    “对！就是这名字！”

    看到王婆激动的模样，苏荷露却是皱紧了眉头。

    “苏家？”

    嘀咕了下，瞥了苏荷露一眼，徐坤这才意识到王婆口中的小德子其实是苏荷露的生父苏宝德！

    确定之后，徐坤道：“谢谢阿婆，你好好休息，等我们抓到凶手我们会跟你说的。”

    “希望在我有生之年能看到你们抓到凶手。”

    “放心吧，很快的。”

    说出这话，徐坤自顾自地往外走去。

    看着王博远，苏荷露道：“那我就先走了，有空再聊。”

    “去吧，照顾好自己。”

    听到王博远这话，苏荷露小声道：“不要在徐队面前关心我，这不好。”

    因苏荷露这话，王博远是淡淡一笑。

    接着，苏荷露快步跟上了徐队。

    他们离开后，王博远道：“王婆，对不起，我没有事先跟你打招呼就把他们带来了。”

    “既然是做好事，那为什么要事先打招呼啊？”

    “相信很快会抓到凶手的！”

    “这卡你拿去吧。”

    见王婆又把银行卡递来，王博远都有些无奈了。

    笑了笑，王博远道：“王婆，我已经跟你说过了，你以后有空给雪雪买些吃的用的就好，真不要拿银行卡给我。要是你再这样子，我可就不来看你了。”

    因王博远这话，王婆只好收起银行卡。

    “这就对了。”

    王博远陪着王婆之际，徐坤苏荷露两个人已经走进了电梯。

    直至来到一楼并往停车处走去，徐坤才问道：“她说的人是你爸吧？”

    “对，所以我们现在得去找我爸。”

    “你爸在监狱那边，开车过去得两个多小时，”停顿了下，徐坤补充道，“这一趟我去就好，你就别去了。虽然那个阿婆的话让你爸疑点重重，但以我跟你爸的交情，我相信他不会跟那宗教掺和到一起。”

    “要是有掺和，那是不是意味着我爸要过更多年才会出狱？”

    “不知道，”徐坤道，“我先送你回支队。”

    “不用了，”停下脚步的苏荷露道，“我刚好有些感冒，我去医院里拿点药，徐队你去忙你的事吧。其实我是想跟你去，但我是家属，按照规定我是不能随随便便见我爸的。徐队我真的是特别感激你，当初要不是你帮我，我肯定连政审这一关都通过不了。”

    “你现在只是实习阶段，实习结束了不一定能留在咱们支队。”

    听到徐队这话，皱着眉头的苏荷露点了点头。

    露出有些牵强的笑容，苏荷露道：“要是没办法待在刑侦支队，那请让我待在能为广大人民带来好处的部门。”

    “我尽量让你留在咱们支队，你的办事效率挺高，头脑也挺好使的。”

    “谢谢徐队！”

    “不要跟王博远聊太久，那种看上去很有安全感的已婚男士不适合你。”

    “什么嘛！我只是去买感冒药而已！”

    往前走去的徐坤没有说话，只是摆了摆手。

    徐队走远后，苏荷露自语道：“感觉徐队好聪明的样子。”

    自语完毕，她便立即往回走。

    在坐电梯上楼时，她还有些小激动，也不知道为什么。

    想起上次在酒店里所发生的事，苏荷露脸蛋都红了。

    只裹着浴巾跟门外的王博远聊天，她还真是有够不害臊的……

    要不是喝了酒，也不可能会那样吧？

    所以以后还是要少喝酒，尤其是跟王博远在一起的时候。

    来到七楼，苏荷露往王博远所在的病房走去。

    还没走到那个病房前，王博远就走了出来。

    看到苏荷露，王博远有些惊讶。

    “你怎么又回来了？”

    “我啊？我也不知道啊！”

    “脑子秀逗了你？”

    “真不知道，”苏荷露道，“徐队要去监狱那边找我爸，我是不能跟去的，所以我就留在了这边。”

    “那你是准备去楼上监视我老婆吗？”

    “这个已经有其他同事在负责。”

    “我估计是那个坐在外面塑料椅子上的男人，之前上去的时候他还鬼鬼祟祟地盯着我。”

    “也许是。”

    “面馆老板是你爸？”

    “对，”苏荷露道，“我不知道我爸跟李妙梅之死有什么关联，但我总觉得跟我爸没有关联。可就王婆那番话来说，又好像跟我爸有关联。假设王婆的爱人是神秘宗教一份子，那我爸难道也是？”

    “你爸又跪拜他自己的习惯不？”


第138章 必须救赎

“印象里是没有，”显得有些纠结的苏荷露道，“根据王婆的描述，我都觉得那些教徒统统都是自恋分子，有事没事就向自己跪拜。这其实还好，最可怕的是要拿自己的亲人献祭才能得到永生。人最怕生老病死，绝大多数的人都希望自己能得到永生。在意识到自己越来越老越来越接近死亡以后，就希望能通过某种途径得到永生。有时候跟永生比起来，亲人的性命真是微不足道，所以才会发生像李妙梅那样的悲剧吧。”

    “也不能这么片面，因为很多人为了亲人是甘愿死亡的。”

    “你这话说得对，我就看过不少类似的报道。比如洪水来的时候家倒塌了，妈妈用身体挡住倒下来的房梁。她牺牲了，但她的孩子活了下来。还不如一家三口旅游的时候出车祸，爸妈拼了命将两个孩子送出了车窗，他们却死在了车里。类似的例子也很多，所以我刚刚说的话确实是有些偏激。当然也可能是因为我爸的缘故，我对亲情其实看得非常淡。我还想着要是我一直当刑警的话，见过太多生死离别的我很可能会变得冷血。”

    听到苏荷露这话，王博远是上下打量着苏荷露。

    因王博远没开口还盯着自己，皱了下眉头的苏荷露问道：“看什么啊？”

    “看美女。”

    “我在跟你聊正经的事，”有些无语的苏荷露道，“而且你不觉得你这样很过分吗？你那昏迷的老婆可就在楼上啊！”

    “假如她是个贤妻良母，很多方面我都应该收敛，但她不是。”

    “就算你要调戏妹子也应该是去调戏江婷，是不是？”

    “其实你误会我了，”王博远道，“我刚刚一直盯着你是在想你说的话，我觉得不管你当多久的刑警，你都不可能变得冷血。一个人会不会变得冷血跟性格有关，你的性格注定你不可能会变得冷血。而且我听说当兵的人是最热血的，你这个刑警肯定也是。”

    “我在想要是实习期结束了，领导说不合格，我可能做不了刑警。”

    “为什么？”

    “就是怕最后考核的时候不过关啊！”

    “那你就表现得好一些。”

    “你不懂我在说什么。”

    “那是因为你没有说清楚。”

    “因为我有个杀人犯爸爸。”

    “那又怎样？”

    “你不是体制内的人，你不可能明白的，”轻轻叹了一口气，苏荷露道，“你曾经帮我抓到过杀人犯，还帮我找到了张栋的尸体，今天还把差点因为服用安眠药死亡的王婆送到医院来，所以你真的是个好人。只能说江露不懂得珍惜，是她自己亲手毁了你们两个人之间的婚姻。等你们离婚以后，你就跟江婷一块过日子吧。我能感觉得出……”

    没等苏荷露说完，王博远打断道：“我真觉得你应该改行当媒婆。”

    因王博远这话，苏荷露噗嗤笑出了声。

    但因不想被王博远笑话，苏荷露故意握紧拳头，强迫自己变得一脸严肃。

    见状，王博远是露出淡淡微笑。

    看了下手表，王博远问道：“中午一块吃个便饭。”

    “不了，我还有事要忙。”

    “徐队去找你爸，你应该就没事要忙的了吧？”

    “我也不知道要忙什么，反正就是不想跟你一块吃饭。”

    说出这话，苏荷露往电梯口走去。

    见状，王博远都有些纳闷。

    苏荷露再次上楼是特意找他，结果连个午饭都不一块吃。

    对于这个身为实习刑警的女孩，王博远是越来越猜不透对方的心思了。

    陪了一会儿王婆，王博远便去吃午饭。

    在医院附近吃过午饭，王博远打包了一份虾仁小米粥给王婆。

    跟刚苏醒的时候比起来，王婆现在的身体状况好了不少。

    要不是医生说要住院观察几天，王博远都觉得王婆可以直接回去了。

    又陪了王婆一会儿，待王婆睡下后，王博远才走出病房。

    他没有直接离开医院，他是走上了八楼。

    看了眼那个一直坐在塑料椅子上的年轻男人，什么话也没说的他是走进了他妻子的病房。

    他知道那个年轻男人是监视他妻子的刑警，他原本想跟对方聊上几句。但因要是跟对方聊了，徐坤会知道这是苏荷露向他透露的情报，这对苏荷露来说自然不是什么好事。

    看着愁眉苦脸的岳父岳母，又见妻子躺在床上一动不动的，王博远都觉得胸口像是压着一块巨石，让他怎么也喘不过气。

    只要他妻子醒了，很多谜题都会迎刃而解。

    可在他妻子已然是植物人的前提下，又有谁能确定他妻子醒来的时间？

    走到病床前，王博远的思绪非常复杂。

    尽管已经确定他妻子跟马国涛没有一腿，但一想到他妻子为了当爱心大使而认马国涛这个干爹，王博远心里就非常不舒服。

    假设他妻子没有出车祸，假设马国涛用那张照片威胁他妻子，说要让他看照片，为了隐瞒出轨真相的他妻子是否会直接跟马国涛上床？

    毕竟为了不让照片的事传开，他妻子还主动跟张萌萌女同。

    或许他妻子不是同性恋或双性恋，跟张萌萌那么亲密只是为了将张萌萌当成宠物调教吧？

    想到那一幕，王博远都觉得有些恶心！

    除了觉得他妻子有些恶心，王博远还觉得张萌萌有些可怜。

    所以作为江露的丈夫，他自然有纠正张萌萌性取向的义务。

    他妻子让张萌萌在女同这条路越走越远，他就必须想办法把张萌萌拉回来！

    看着岳父岳母，王博远问道：“真不用请护工吗？”

    “不用，我们照顾着就好。”

    “可爸你还要上班吧？”

    “过几天再去，到时候再看要不要请护工吧。”

    “也行，”顿了顿，王博远道，“妈你把就诊卡给我，我充点钱进去。”

    “不用，卡里还有钱。”

    “给我就是了。”

    因女婿这话，吴俊玉只好把就诊卡递了过去。

    拿到就诊卡，王博远便走了出去。

    通过摆在走廊上的机器的查询，王博远发觉就诊卡上只剩三百不到。

    见状，王博远通过银行卡充了三千元进去。

    将就诊卡交还给岳母，又跟岳父岳母聊了一会儿，王博远这才离开病房。

    看了眼那个年轻男人，王博远往电梯口那边走去。

    离开医院，王博远是直接前往博远药房。

    走进博远药房，他看到一个打扮得很时髦很性感的女人正在跟李佳琳交谈。

    看到王博远，女人显得很兴奋。

    “哎呀！居然能在这里碰到你呀！”

第139章 有些奔放

见对方如此兴奋，王博远是有些纳闷。

    因为，他并不认识这个女人。

    就在王博远想问这个女人是谁之际，他忽然想了起来。

    那次他自己在路边摊喝酒断片，结果被一个女人带去了酒店。女人原本是要坑他，但因知道他很爱老婆，所以就打消了坑他的念头，还把苏荷露叫到了酒店去。当然因为女人没有解释清楚，当时苏荷露还以为他找小姐了。

    而，眼前这个兴奋得不行的女人正是当时的那个女人沈小丽！

    要不是看过沈小丽的身份证扫描文件，王博远铁定是认不出来的。

    当然因为化妆的缘故，真人远比身份证上来得漂亮。

    “你是沈小丽？”

    “叫我小丽或者丽丽就好，”眯着眼的沈小丽道，“上次在酒店那边分开以后，我还以为没有机会再见到你了。”

    因沈小丽这话，王博远都担心李佳琳会怀疑他跟沈小丽开过房。

    实际上是开过房，只是没有到上床的地步罢了。

    为了转移话题，王博远问道：“你来买药啊？”

    “来买点醒酒药，晚上估计会被灌醉。”

    “哦。”

    “你还记得当时发生的事不？”

    “完全不记得了，断片断得厉害。”

    “那要不要我给你描述一遍？”

    “不用，”王博远道，“我知道个大概就好。”

    “你吃过午饭了吗？”

    “吃过了。”

    “好可惜，要不然我还想让你请我吃午饭呢！”

    “要是你不挑剔，就这附近随便找家店吃好了。”

    “可以，你带路。”

    王博远原本想跟李佳琳聊几句，但还是决定跟沈小丽吃过午饭再聊。

    看着他们两个人走出药店，李佳琳是很纠结。

    很显然，李佳琳特别想知道王博远跟这个浓妆艳抹的女人到底是什么关系。

    要不是刚刚女人在场，李佳琳肯定已经问了。

    至于王博远为什么要请沈小丽吃午饭，其实就是想聊一聊那晚的事。

    将沈小丽带到附近的一家小炒店，王博远便让沈小丽自己点菜。

    点了三菜一汤，拿出手机的沈小丽道：“加个微信，以后方便联系。”

    沈小丽很热情，热情到王博远都有些尴尬的地步。

    再加上苏荷露曾说过沈小丽是个小姐，王博远自然不想跟沈小丽保持联系。不是说他对小姐有偏见，他是觉得小姐比那些坑蒙拐骗的人好得多。只是因为跟一个小姐保持联系会带来不小的麻烦，所以他才不想跟沈小丽保持联系的。比如以后他妻子知道他有一个小姐的微信，还跟这个小姐保持联系，那不是会对婚姻造成不小的冲击吗？

    王博远是这样想，但脸上没什么表情的他还是加了沈小丽的微信。

    “你不介意我直接备注你的名字吧？”

    “你知道我的名字？”

    “我看过你的身份证，我当然知道你的名字了，”在备注的同时，沈小丽还道，“你不用怕，我没什么恶意，纯粹是觉得多个朋友多一条出路罢了。那晚我离开酒店以后，我就想着以后有没有机会再碰面。讲真的，我感觉碰面的可能性特别低，结果咱们还是碰面了，所以吃顿饭加个微信还是有必要的。对了，王哥你是做什么的？”

    “普通上班族，你呢？”

    “我在酒吧上班。”

    “那应该是过着日夜颠倒的生活了。”

    “是啊，”正玩着手机的沈小丽道，“一般早上十点十一点起来，有时候还会直接睡到下午三四点。晚上我是八点开始上班，一直到酒吧关门为止。上次在街上遇到你的时候刚好我那天没有上班，看你醉醺醺的，我就把你带到酒店去了。次日还有个警察打电话给我，我把情况都跟她说了。对了，那个警察是你朋友吧？”

    “对的。”

    “当时她说她是警察，我都吓死了。”

    “只要没有做亏心事，就算警察找上门也没有必要害怕。”

    “为什么你绷着脸？难道你不想跟我待在一块？”

    “这倒不是，”笑了笑的王博远道，“我有两个亲戚都在住院，我情绪有些失落。”

    “那要不要姐姐抱一抱啊？”

    听到沈小丽这话，王博远是笑出了声。

    看着口无遮拦的沈小丽，王博远还真是有些无奈。

    沈小丽是小姐，所以会口无遮拦到说一些亲密的话语也是正常。

    “对了，你能说下那晚的经过吗？”

    “你那警察朋友没有跟你说吗？”

    “她说得不是很清楚。”

    “那估计是因为我漏了一些细节，”放下手机，看着王博远的沈小丽道，“我把你带进客房放在床上以后，我就开始脱你的衣服。我是把你剥得一件都不剩，结果我发觉你的鸟挺大的，比我见过的很多鸟都来得大。当时我有用手握住轻轻套弄，结果你就突然抱住我，还说老婆我很爱你这样的话。想着你是一个好男人，我就松开了手。当时我还真的有些舍不得，我想着就算不讹诈你的钱跟你睡一次也好。”

    “你也实在是太奔放了。”

    “既然你那个当警察的朋友能联系得上我，那就说明她清楚我以前的工作，所以在你面前奔放一些也没什么大不了的。”

    “你以前是做小姐的。”

    “没错，不过我现在没有做小姐，现在只是在酒吧做服务员而已。”

    “不用解释得这么清楚，你做什么工作跟我无关。”

    “待会儿有空不？”

    “怎么了？”

    “去开个钟点房？”

    见沈小丽如此饥~渴，王博远都觉得有些恶心。

    看了下手表，王博远道：“我差不多该去上班了，你自己吃吧。”

    说罢，王博远站了起来。

    见状，沈小丽道：“你想找我可以随时微信我，快餐五百，包夜八百，包夜可以两次。”

    “我觉得我待会儿会把你的微信拉黑了。”

    “看来你还真是个好男人，我还以为你上次说爱你老婆是假的，”眯着眼的沈小丽道，“坐下来吧，刚刚我其实是在试探你，我不当小姐已经好几个月了。我刚刚是想着假如你是用看待小姐的眼光看待我，那我就真没必要跟你交朋友。比如你看着我的时候，你就想着快餐或包夜要花多少钱，这样肯定当不了朋友。”

    “我觉得我们当陌生人更加合适。”

    说出这话，王博远直接走出了小炒店。

    他还没走出几步，沈小丽却跟了出来。

    “鸟哥，你知不知道这是咱们第三次见面？”


第140章 知道什么

听到沈小丽这话，王博远有些惊愕。

    在王博远的印象里，他就跟沈小丽见过两次面。

    第一次是他断片期间，第二次是今天，哪来的第三次？

    因很想知道另外一次是在哪里，所以面向沈小丽的王博远问道：“不就两次吗？”

    “在夜夜笙歌我见过你，只是没有上去跟你打招呼而已。”

    “你是在夜夜笙歌上班？”

    “没错，”走到王博远面前的沈小丽道，“当时我看到你跟另一个女人在喝酒聊天，我就没好意思过去打扰你们。后面我朋友还坐在你们那边跟你们聊天，结果被那个女警察给吓走了。再后面我另一个朋友被警察放了出来，还跟我说了前因后果。”

    听到这里，王博远问道：“你跟吴莉是朋友？”

    “还是住在一起的好闺蜜。”

    “这世界真小。”

    “她对你们的印象可差了。”

    “正常，”王博远道，“如果我在酒吧里消遣的时候被带走，我肯定也很恼火把我带走的人。不过有时候是真没办法，她曾经接待过的客人暴毙，直到现在也没有找到凶手。对了，你说你跟吴莉住在一块，但我怎么记得吴莉之前是跟另一个男人同居的？”

    “那叫钓凯子，”笑了笑的沈小丽道，“遇到合适的男人吴莉就会跟对方同居，之后想办法从对方手里骗钱。也不能说是骗钱，那些钱都是那些男人心甘情愿给她的。反正同居一段时间就分手，之后她又会跟我一块住。我是拿你当朋友，我才会跟你说这些的，你这个当警察的应该不可能因为我说的话就把我或者我朋友抓走吧？”

    “只要不是犯罪都没事。”

    “要不要继续吃饭？”

    “不了，”王博远道，“你自己去吃吧，我是已经吃过午饭，现在肚子还特别撑。”

    “有什么需要你就微信我。”

    “我不找小姐，谢谢。”

    “你这个人，”白了王博远一眼，沈小丽道，“我说了我不是小姐，我现在是在酒吧当服务员。自从上次被你们抓过一次后，我就改邪归正了。再说了，你可是警察，我会傻得问警察要不要找小姐吗？我都特别怕你们为了业绩就来坑我们。反正我现在是在酒吧上班，你要过来可以先跟我说一声，我帮你们订桌，还可以给你们打折。”

    “要是会去夜夜笙歌那边，我会提前跟你打招呼的。”

    “谢啦！”

    “你去吃饭吧。”

    “你是准备让我自己掏钱啊？”

    “待会儿我微信发红包给你。”

    “这还说得过去。”

    送了个飞吻给王博远，沈小丽这才走进小炒店。

    往博远药房走去的同时，王博远都在想着自己跟个傻子似的，居然请沈小丽吃午饭。刚刚就应该在药店那边随便寒暄几句，之后就各走各的路。

    但王博远并不知道，他跟沈小丽还会有交集。

    回到药店，见李佳琳的眼神怪怪的，王博远忙解释道：“说出来你可能不信，我跟她完完全全不熟。有次我喝酒喝断片了，结果她把我送到酒店去。当然她不是出于好心才把我送到酒店，她是想讹诈我的钱。她原本是打算假装跟我发生了关系，等我醒的时候让我付一大笔钱。结果在酒店里的时候，她突然良心发现，就直接走了。所以刚刚能在这里碰到我，她才会那么兴奋。”

    “老板其实你不用跟我解释，反正跟我无关的。”

    “我是怕你以为我跟她有过什么。”

    “那也跟我无关。”

    “我可不希望我在你心里的形象崩塌。”

    “早就崩塌了啊！”

    “不会吧？”

    “真的，”李佳琳道，“虽然不是很清楚，但我真觉得你跟你小姨子之间不太清楚。”

    “你别胡思乱想。”

    “我还听你叫过她老婆。”

    “那是为了骗过我女儿。”

    “但你叫得挺顺口的。”

    “演戏的次数多了自然就顺口了。”

    “那会不会顺口到认为婷婷就是你老婆的地步？”

    “绝对不会！”

    尽管王博远的语气很肯定，李佳琳还是显得一脸怀疑。

    王博远知道再怎么解释李佳琳也不信会，所以他干脆不解释了。

    此时，徐坤已经来到了关押着苏宝德的监狱。

    在提审室等了十来分钟，门才被推开。

    除了看到皮肤黝黑的苏宝德以外，两名狱警也跟着走了进来。

    见是徐坤，苏宝德脸上的肌肉抽搐了下。

    待苏宝德坐下后，徐坤道：“辛苦两位了，请先到外面等着，好了我会叫你们的。”

    因徐坤是刑警，又是要聊跟凶杀案有关的事，所以两名狱警都走了出去。

    待门被带上，徐坤问道：“这些年过得怎么样？”

    “挺好，”苏宝德道，“好到让我都不想出狱的地步。”

    “那你是不是不想见你老婆跟女儿了？”

    “她们都不来见我，我凭什么要见她们？”

    “你知不知道你女儿现在跟我一样也是个刑警？”

    “不可能，”苏宝德道，“我在坐牢，她怎么可能当得了刑警？”

    “我帮她的。”

    “我一直以为你不是那种滥用职权的人。”

    “要是因为你坐牢而让她连刑警都当不了，那对她是真的特别不公平。当然现在她只是处于实习阶段，实习结束之后还不一定能留在刑侦支队。我是想着要是最后领导不允许她留在刑侦支队，我就想办法把她安排到交警队去。她是喜欢在外面跑，不喜欢坐班，所以那种文员类的职务就不适合她了。”

    “你来这里就是为了跟我聊这个？”

    “你认识一个叫李立强的男人吗？”

    “没听过。”

    “那你应该知道三十年前清乐市曾经发生过一起凶杀案，一个十七岁的高中女生被人杀害，背部还写下了一句话，”顿了顿，盯着苏宝德的眼睛的徐坤补充道，“献给黑暗爱丽丝。”

    因徐坤的这番话，苏宝德的眼睛慢慢瞪大，表情还显得有些惊恐。

    看到这神情，徐坤已然猜到苏宝德肯定知道些什么！

    敲了敲桌子，徐坤道：“把你知道的统统都说出来，这是你立功减刑的好机会。”

第141章 早已结案

“我跟他很早就认识，我一直叫他强哥，”靠在椅子上，苏宝德继续道，“不过直到现在，我才知道他的全名是李立强。以前开面馆的时候，他是我那面馆的常客，我跟他偶尔还会聚在一块喝酒。他女儿是在三十年前死的，当时我才十七岁，你觉得我会知道什么？”

    被苏宝德这么一反问，徐坤脸上的肌肉立即抽搐了下。

    表情变得更加严肃的同时，徐坤道：“坦白从宽，抗拒从严。”

    “呵呵，”笑了下，苏宝德道，“自从我的案子被误判以后，我就再也不相信你们了。”

    “什么你觉得是误判，你可以上诉。”

    “当时我说要上诉，结果被驳回。”

    “那我问你，你为什么觉得是误判？”

    “事情起因根本不是大家传的那样，或者说跟那个婊~子说的完全不一样，”苏宝德道，“当年是她主动来找我，说她家的电线好像烧了，让我去帮她看下。到了她家以后我就去检查卫生间的电线，结果发觉一点问题都没有。就在我问她是不是搞错了的时候，她突然从后面抱住我，还说什么她很寂寞，让我陪陪她。我挣脱了她，让她放尊重一些，她却像狗皮膏药一样往我身上贴。该死的是她老公突然出现了，结果她就说我猥亵她。之后她老公说要弄死我，还去厨房拿菜刀。出于自卫，我就拿起了椅子。在后面自卫的过程中，我失手砸死了她老公。所以对于整个事件来说，我都是正当防卫，根本就不是故意杀人。就算要判刑也应该判个几年而已，怎么可能判了我十三个年头？所以有时候我是觉得特别冤枉，气都没地方撒！”

    “这事你跟法官反映过？”

    “开庭的时候我就说了，但法官不信。”

    “法官为什么不信？”

    “我不知道，或许只是为了安抚死者家属。”

    “回头我去翻一下案卷，看能不能帮到你，”顿了顿，徐坤补充道，“但有一个前提，你必须跟我合作，告诉我对于李立强女儿的事，你到底知道什么。”

    “我已经说了，跟我半点关系都没有。”

    “在他女儿死后不久，李立强曾经找过你，还跟你吵过一架，更说什么你不是好人。”

    “口角而已，跟他女儿的死半点关系都没有。”

    “既然你不肯跟我合作，那我也不可能会帮你的。”

    “你能帮我什么？”呵呵一笑后，苏宝德继续道，“你只是一名刑警而已，又不是什么高官。”

    “宝德，你帮我一次，”徐坤道，“有件事你可能不知道，前年我老婆被人给杀了，直到现在我也没有找到凶手。有次她回娘家，结果半夜三更被人淹死在了水田里。凶手没有留下任何有价值的线索，但却在手机壳背面留下了一句话，献给黑暗爱丽丝，就是这句话，跟李立强女儿死时凶手留下的那句话一模一样。我总觉得这两个案子之间有些某种联系，就比如是基于宗教崇拜而做出的无差别杀人，但我一直找不到跟这个宗教有关的线索。假如你知道相关线索，请你一定要告诉我，我不希望再有无辜的人出事了。”

    因徐坤这番话，苏宝德沉默了。

    沉默了好一会儿，苏宝德才道：“我确实知道一些线索，但我想知道你能不能替我翻案！”

    “你想要的是正当防卫？”

    “没错！”

    “唯一的人证就是死者老婆？”

    “是的！”

    “难了，最重要的是早已结案，”徐坤道，“假如要翻案的话，必须找出与封存的案卷相矛盾的证据来，人证或物证都可以。人证是死者老婆，哪怕她当时做假证了，她现在也没有推翻那时证词的理由。至于物证，在已经过了六年的前提下，恐怕与案件相关的物证早就没有了。我指的不是菜刀或者椅子，而是其他物证，比如案发现场里某个还没有被当时负责你这个案子的刑警提取到的物证。”

    “那如果死者老婆翻供，我是不是就有咸鱼翻身的机会了？”

    “是。”

    “那你去找那个女人，她很有可能开窍了。”

    听到苏宝德这话，没有言语的徐坤是点了点头。

    见状，头往前探了些的苏宝德问道：“你答应了？”

    “我会帮你问，她肯不肯推翻之前的口供就是她的事了。”

    “你不是刑警吗？你不是不会让任何一个无辜的人坐牢吗？”

    “关键我不知道你说的是真是假。”

    “操！”苏宝德气呼呼道，“你居然连我的话都不信！”

    “当刑警的时间越久，我就越不容易相信其他人说的话。陌生人也好，朋友也是，亲戚也好，我都是一样的态度。你可能会说我这人疑心病太重，这确实是事实，估计这辈子都改变不了。有时候我在想着要是连我信任的人都背叛我，我的下场会不会很惨。”

    “我想知道你指的是谁。”

    “随口说说而已。”

    “我跟你说一些事，等你把我弄出去以后我再跟你说剩下的那些。”

    “说。”

    “在李立强女儿死了一个月左右，他有来面馆吃夜宵，之后我还陪他喝酒。喝蒙逼了之后，他就跟我说了一些事。他说他女儿死得很惨，衣服被人扒光了，还在没有死的前提下背部被人用剪刀写下了一句话。这事当时大家都知道的事，所以我并没有放在心上。但当他说明明已经嘱咐过，要让他女儿在毫无痛苦的前提下死去时，我就被吓坏了。当时我问他是怎么回事，他不肯跟我说，我就跟他吵了起来。我那时候可是个热血青年，最爱打抱不平了。所以我问他女儿的死是不是他整出来的，有些酒醒的他就一个劲说不是，说纯粹是酒喝多了在胡言乱语，后面还在钱都没有付的前提下走了。第二天他又来我的面馆，还叫我不要将他昨晚说的话传出去。我说只是胡话而已，又有谁会当真。结果他当时就被我惹怒了，还说要揍死我。在我们两个人打了一会儿以后，他老婆就出现，他还当着他老婆的面说我不是好人，你说这奇不奇葩？”

    “之后呢？”

    “之后他很长一段时间没有来，但后面又来了，还跟我说了一些跟宗教有关的事，怂恿我加入他在的宗教。”

    “继续！”

第142章 极乐净土

徐坤自然希望苏宝德继续往下说，但苏宝德却是笑而不语。

    见状，徐坤问道：“他到底说了什么？”

    “我刚刚已经提出我的要求了，”苏宝德道，“我要求你帮我翻案，只要案件性质变成正当防卫，我就可以离开这个鬼地方了。至于赔偿什么的，我不会提出，这样那些领导不会为难你，你也就不会树敌了。等我离开了这个鬼地方，我就会将我知道的全部都告诉你，要不然我绝对不会告诉你任何跟那个宗教有关的事。”

    “呵呵。”

    因徐坤突然笑了下，苏宝德立即皱起了眉头。

    看到徐坤那胸有成竹的模样，苏宝德自然很不喜欢。

    半分钟后，看着苏宝德的徐坤才开口道：“我一直以为以咱们两个人的交情，你会随随便便将知道的事都告诉我，现在看来是我太自负了。我就这么跟你说吧，这里不是菜市场，你没有跟我讨价还价的必要。假如你不说出来，我可以通过其他途径去了解，而你就失去一次恢复人身自由的机会了。我再问你一遍，对于那个神神秘秘的宗教，你到底知道多少？”

    “如果我都告诉你，你会不会帮我翻案？”

    “我会去找那个女人。”

    “然后呢？”

    “我绝对会根据这么多年的办案经验撬开她的嘴巴，将当年的案件经过还原得清清楚楚。假如真像你说的那样，我相信你很快就可以出狱。而且我也希望会是这样的结果，毕竟你是正当防卫还是故意杀人这对你女儿的未来有着非常大的影响。快点说一下，我还要赶着回去。”

    听到徐坤这番话，苏宝德沉默了。

    沉默了好一会儿，苏宝德才开口道：“极乐净土。”

    “极乐净土？”

    “这是那个宗教的名字，是李立强跟我说的，”苏宝德道，“他说极乐净土的教主很厉害，已经活了好几百年，跟永生没什么两样。想要永生的方法很简单，直接拿自己的亲人作为祭品献给黑暗爱丽丝，这样就能获得黑暗爱丽丝的祝福，从而达到永生的目的。所以你的猜测很准确，李立强就是拿自己女儿作为祭品献祭给了黑暗爱丽丝。李立强跟我说这些的目的很简单，就是希望我也能加入极乐净土，不过我对极乐净土是一点兴趣都没有。我是无神论者，所以我只觉得李立强跟傻叉没什么两样，居然因为那点信仰就让人把他女儿给弄死。”

    “既然你并没有加入极乐净土，那为什么李立强会跟你说这些？”

    “因为我答应他会加入极乐净土。”

    “不对，”徐坤道，“他说的话足以让他把牢底坐穿，所以他不可能那么轻易就说出来的。我问你，你到底还有什么事瞒着我？”

    “没瞒着你。”

    “他不可能随随便便说出雇凶杀人的事。”

    “酒后吐真言，懂不懂？”苏宝德道，“你是刑警，这样的事你应该知道不少的。比如有人杀了人，结果在喝多了酒之后直接说了出来。这么说的目的很简单，就是为了炫耀，炫耀自己杀了人却不用去坐牢。结果呢，某个听众就直接报警，这个傻叉一样的家伙就被抓去坐牢了。所以李立强会跟我说那些纯粹是因为酒后吐真言，平时他肯定不可能跟我说的。我再告诉你一些事，之后你就想办法帮我翻案。极乐净土的杀人模式很简单，某个门徒想要永生就联系相关负责人，之后这个门徒会将想要献祭的人的所有资料都交给相关负责人，之后再让想要当刽子手的门徒执行猎杀任务。献祭了亲人的门徒能得到永生，当刽子手的门徒则是能积累神德，这样寿命也会相应延长。在杀了献祭以后，刽子手会留下一些神迹，以便黑暗爱丽丝知道这是他干的。有些神迹是你说的那句话，但有些神迹却不是。反正神迹的表现方式多种多样，你知道的只是其中一种罢了。”

    “现在都什么年代了！真是一群疯子！”

    “得到永生是绝大多数的夙愿。”

    “但那是绝对不可能实现的，哪怕献祭亲人！”

    “搞传销能赚钱不？”

    “当然不能！”

    “但那些搞传销的被洗脑之后就觉得自己能暴利，所以洗脑之后的门徒认为只要献祭亲人就能得到永生也是正常的。你刚刚提到你老婆的死还有手机壳背面的那句话，或许她也是死于献祭。人活得越老就越害怕死亡，所以你可以查一下她那些年纪有些大的亲戚，还有那种年轻但却得了各种难以根治的疾病的人也可以查一下。对了我再跟你说个事，门徒身上都会有同样的纹身，只不过位置可能有所不同。纹身是一只老鹰抓着一个骷髅，老鹰象征着黑暗爱丽丝，骷髅则象征着死亡。黑暗爱丽丝抓着死亡，意思就是黑暗爱丽丝拥有主宰生命的能力。”

    听到苏宝德这话，徐坤突然有了个主意。

    假如柳荣光身上有这样的纹身，那是不是就意味着柳荣光确实是极乐净土的一份子了？

    当然以柳荣光的机警程度，绝对不可能傻到让他看到纹身的地步。

    沉默了片刻，徐坤问道：“关于教主，你又知道些什么？”

    “一无所知，”苏宝德道，“在我没有加入极乐净土的前提下，李立强不可能带我去参加集~会，更不可能带我去见教主。”

    “那每个门徒身上是不是都有纹身？”

    “以前是，”顿了顿，苏宝德补充道，“至于现在是不是我就不清楚了。”

    “其实每个门徒都纹纹身这种做法真的有些无厘头，这样简直就像是小偷在脸上写着‘小偷’两个字。”

    “纹身可以纹在很私密的地方，正常情况下是不可能被人发现。”

    “只要是纹在身上，那绝对会被另一半发现。”

    “但要是另一半不知道纹身的含义，被发现又有什么问题？”

    “也对，”看着苏宝德，徐坤道，“把你身上的衣服都脱了，一件都不要剩。”

第143章 流下眼泪

“你这话是什么意思？”

    “我说的是中文。”

    “你以为我是极乐净土的门徒？”

    “不确定，所以得确定一下，”徐坤道，“当然你可以不同意，你甚至可以说我这要求是侵犯了你的权利。但如果你不照做，我会让狱警帮忙的。我虽然是刑警，但有时候我也会相对暴力一些。所以你现在就给脱得一件都不剩，不要让我动粗。”

    听到徐坤这话，脸色难看的苏宝德缓缓站了起来。

    当着徐坤的面，苏宝德是脱得一件都不剩。

    转了两圈，苏宝德叫道：“你满意了吧！”

    “幸好你不是门徒，要不然我真担心你曾经动过杀死你女儿的念头。”

    “我不是傻子，我才不会加入极乐净土。我告诉你，当我听着李立强说着极乐净土时，我就觉得像他那样的门徒都是傻子，居然会相信活人献祭就能得到永生这样的鬼话。而且我很爱我老婆跟女儿，我不可能傻到拿她们献祭的地步。”

    “对于极乐净土，你还知道哪些？”

    “知道的我统统都说了。”

    “极乐净土的规模发源地之类的你都不知道？”

    “不知道。”

    “那我要走了，你还有什么要说的吗？”

    “尽快帮我翻案，把我弄出去。”

    “我回去之后会先看一下案卷，之后再去找那个女人。”

    说着，站起身的徐坤往外走去。

    还没走到门口，回过身的徐坤又道：“你女儿很争气，当你再次见到她的时候你会为她感到自豪的。”

    “我知道这多亏了你。”

    “一切都是她自己努力的结果。”

    说出这话，徐坤才拉开了门。

    跟两个狱警说了声谢谢，徐坤便往前走去。

    傍晚五点不到，王博远出现在了王婆所在的病房里。

    因要陪着王婆吃晚饭的缘故，王博远是有跟小姨子打过招呼，让小姨子去接雪雪并一块吃晚饭。

    除此之外，他还提前联系了张萌萌，约好晚上七点四十在电影院售票处碰面。

    要不是王婆服用安眠药住院，王博远是准备跟张萌萌一块吃晚饭的。

    王婆的身体状况比刚醒的时候好得多，所以喝粥也不再需要王博远喂。

    陪王婆到六点半，王博远才走出病房。

    他没有直接坐电梯下楼，他是走楼梯到了八楼。

    走进妻子所在的病房，见只有岳母一个人，王博远问道：“我爸他去吃晚饭了吧？”

    “他回家了，明天才会过来。”

    “那今晚我留在这边好了，妈你也回去休息。”

    “不用，我睡这边已经睡习惯了，回去反而会不习惯，”站起身，吴俊玉道，“你先陪着露露，我出去吃个饭。我本来想着直接叫外卖，但既然你过来了，我干脆就到外头吃个饭再回来。”

    “嗯。”

    岳母离开后，坐在病床前的王博远是静静看着妻子。

    想着跟他妻子有关的那些黑料，王博远心里自然很不舒服。

    轻轻叹了一口气，王博远道：“我不知道你到底是个怎么样的女人，但我真希望你醒来之后能跟我说清楚。我也希望孙尚荣说的都是假话，你并不是参与者。要是你真的为了掩盖你的出轨真相而让人把张栋弄死，那你这辈子基本上都要在牢里度过了。人生就是这样，有时候走错一步就会把整个人生都给毁了，你是不是我说的这种情况？”

    见妻子一点反应都没有，王博远又道：“所以如果真是这样，我反而希望你这辈子都是植物人，这样至少不会有牢狱之灾。”

    当王博远说出这些话时，他分明看到他妻子右手的食指突然动了下。

    看到这一幕，王博远吓得猛地站起身。

    是不是他看走眼了？！

    王博远也不确定他有没有看走眼，所以他是紧紧盯着妻子的右手。

    可盯了五分钟，他依旧没有看到他妻子的右手有动。

    主动握住妻子的右手，王博远道：“雪雪现在挺好的，因为婷婷一直以妈妈的身份在照顾雪雪。所以如果你这辈子都醒不过来，我很有可能就直接让婷婷当雪雪的妈了。你们两个人长得一模一样，相信只要没有人跟雪雪说她亲妈有个孪生妹妹，雪雪这辈子都会拿婷婷当亲妈的。假如你不希望我说的这种情况出现，你就赶紧醒来，并跟我说清楚所有我想知道的事的真相。”

    说罢，王博远是更加用力握紧他妻子的手。

    只可惜，他依旧感觉不到他妻子的手指有动。

    至于表情，也依旧是一成不变。

    就在王博远以为之前真是看走眼之际，他却看到眼泪顺着他妻子的眼角滑下。

    看到这一幕，王博远眼睛瞪得特别大。

    这次他并没有看走眼，所以他忙按了下呼叫铃。

    过了约半分钟，一名护士推门而入。

    “请问有什么事吗？”

    “我老婆流泪了！你赶紧给我把主治医师叫来！”

    “他已经下班了，得明天才能上班，”顿了顿，护士继续道，“我打个电话给他，你跟他在电话里聊一聊。”

    “行！”

    打通之后，护士便将手机递给王博远。

    “医生您好，我是江露的丈夫王博远，”顿了顿，看着妻子的王博远道，“我刚刚有跟我老婆聊天，她的手指忽然动了下。我以为是我的错觉，但当我继续跟她聊天时，他却流下了眼泪。医生我想问一下，这些现象是不是表示我老婆已经快要醒了？”

    “你让护士看下你老婆有没有患眼部炎症。”

    听到医生这话，王博远都有些错愕。

    难不成，他妻子流泪是因为有眼部炎症？

    表情变得呆滞的同时，王博远道：“医生让你看下我老婆有没有眼部炎症。”

    因王博远这话，护士忙去检查。

    半分钟后，护士道：“没有，患者的两只眼睛都非常正常。”

    当王博远跟医生说了这个消息时，电话那头的医生道：“这说明患者已经能听到你说的那些话，只是还没办法控制身体罢了。不论是动手指还是流泪，这都是患者想要尽快控制身体的表现。你多跟她聊一聊，增强她的信心，这样或许会有奇迹出现。我现在不方便去医院那边，明天一大早我会过去的，到时候我再跟你详细说一下。”

    “谢谢医生！”

    “你现在继续陪她聊天，不要间断。”

    “好的，辛苦你了。”

    说出这话，王博远便将手机递给护士。

    护士离开病房后，王博远变得有些纠结。

    今晚他显然是要留在这边陪他妻子，但张萌萌怎么办？

    要是放鸽子，张萌萌是不是会在女同这条路上越走越远？

第144章 天生懦弱

因要在医院陪着妻子，她显然是不可能陪张萌萌看电影，所以他是在想着有没有两全其美的办法。

    既可以在医院陪着妻子，又可以让张萌萌觉得他没有放鸽子，这不可能吧？

    难不成，让他小姨子去陪张萌萌？

    不行！

    这只会让张萌萌在女同这条路上越走越远！

    看着一点反应都没有的妻子，王博远都在想着要不要把张萌萌叫过来。

    叫过来也不行，毕竟张萌萌自始自终都不知道已经去上班的其实是江婷而非江露。

    要是被张萌萌知道真正的江露躺在这里，张萌萌肯定会觉得遭到了极为严重的欺骗。

    这也不行那也不行，那可怎么办？

    王博远甚至想过叫其他男人陪张萌萌看电影，但这也不妥。

    假如他叫去的男人是渣男，把有些天真的张萌萌骗得团团转，那他岂不是成了罪魁祸首？

    思来想去，王博远想出了一个折中办法。

    他先在医院陪妻子聊大半个小时，之后陪张萌萌去看电影，再之后再回医院陪着妻子。

    也只能这样了！

    再次握紧妻子的手，王博远道：“这两天负责你那案子的刑警有跟我聊天，说张栋被杀死的时候你就站在一旁。以我对你的了解，我是不相信你会傻到让人杀害张栋的地步，但我又不知道该如何解释孙尚荣看到的场面。老婆，你快点醒来，告诉我真相到底是怎么样的。”

    见妻子一点反应都没有，王博远继续道：“我知道你很爱雪雪，所以你必须尽快醒来，要不然你妹妹江婷真的有可能这辈子都要当雪雪的妈妈了。只要你能这两天醒来，我就会把婷婷赶走，这样你就可以回家了。”

    就这样聊了二十来分钟，王博远依旧没有看到他妻子有反应。

    越是这样，王博远就越失望。

    直至岳母回来，王博远才离开病房。

    离开医院，坐上车的王博远自然是驾车前往万达影城。

    来到万达影城，王博远一下就看到张萌萌正坐在椅子上玩手机。

    张萌萌穿着一件白色调长裙，再加上留着一头披肩长发，又拥有一张白白净净的面容，所以看上去特别有小清新范。

    只是一想到这样的女孩居然是女同，王博远都有些难以接受。

    所以王博远自然想纠正张萌萌的性取向，这样也算是为这个社会做出了些许贡献。

    走到张萌萌身旁，见张萌萌没有抬起头，王博远便拍了下张萌萌的肩膀。

    这么一拍，张萌萌吓得立马昂起头。

    见是王博远，松了一口气的她问道：“你想吓死我啊？”

    “要是这样就把你吓死，你岂不是太脆弱了？”

    “我本来就是一个很脆弱的女孩子。”

    说着，张萌萌站了起来。

    看着比自己高得多的王博远，张萌萌显得有些害羞。

    看向别处，张萌萌问道：“晚上看什么电影啊？”

    “《我不是药神》。”

    “听说挺好看的。”

    “有你这句话我就放心了，”笑了笑的王博远道，“订票之后我还担心你会不喜欢，所以就想着要是你不喜欢我们还可以改看其他电影。对了你跟我来，我想跟你聊一些悄悄话。”

    听到王博远这话，张萌萌有些纳闷。

    见王博远走开，张萌萌只好跟了上去。

    取了票以后，王博远将张萌萌带到了没有人的角落。

    看着显得很清纯的张萌萌，王博远问道：“我老婆曾经拿你当宠物来对待？”

    被王博远这么一问，皱着眉头的张萌萌低下了头。

    见状，王博远道：“你跟我说下，我特别想知道。”

    “还好吧。”

    “说下到底有没有拿你当宠物来对待。”

    “我不知道，”顿了顿，依旧低着头的张萌萌继续道，“为了不让我将那张照片透露出去，她是主动跟我亲热。就因为她很主动，我一度以为她真的跟我一样是女同。再加上每次都是她主动我被动，所以我一直处于任凭她摆布的状态。而我自己也很喜欢这样的状态，受制于人的感觉其实蛮好的。你可能觉得我的心态有问题，但我就是这样的心态。像在贵宾室里亲热的时候，她让我摆出什么样的姿势，或者是拿什么刺激我，我都会觉得特别受用。反正就是我越是觉得自己被你老婆控制着，我就越容易来感觉，所以我都觉得自己有受虐的倾向。”

    “那在跟她在一起之前，你是不是也是这样。”

    “其实我从小就这样，习惯听命令行事。”

    “这样真不好，一点主见都没有。”

    “我知道啊，但这就是我的性格，改变不了的。”

    “如果你不改变，以后你遇到坏男人可怎么办？”王博远道，“你这是逆来顺受，很容易让自己变得越来越郁闷的。如果你遇到了坏男人，到了实在是忍受不了的那天你很有可能爆发，到时候倒霉的只会是你自己。”

    “我知道你的意思，你的意思是忍受不了之后冲动杀人。”

    “是这样，很多老实的男人或女人就是这样走上犯罪道路的。”

    “可性格这东西不是我想改变就能改变的。”

    “我帮你。”

    “怎么帮我？”

    “你对着我大吼一声。”

    听到王博远这话，张萌萌是显得很纳闷。

    见状，王博远道：“算了，这里的公共场合，等在别的地方再说吧。”

    “为什么要我大吼？”

    “太顾及旁人的感受只会让自己越来越懦弱，如果你敢在公共场所大吼大叫甚至跳舞唱歌之类的，那就说明你越来越独立，这样就不会随随便便被人欺负了。就像是那些敢在街上跟别人对骂的女人，你觉得她们会被自己的老公欺负吗？所以只有将自己变得外向，敢在公共场合表现自己，那才不会懦弱，明白了没有？”

    听到王博远的这番话，似懂非懂的张萌萌点了点头。

    离电影放映还有十分钟，他们便检票入场。

    而此时，徐坤正带着苏荷露赶往丈母娘家的途中。

    离丈母娘的家只有两公里，他却是忧心忡忡。

    假如他妻子真是死于活人献祭，那献祭了他妻子的人会是谁？

    他妻子家里还剩下两个人，他丈母娘以及小舅子。

    所以一旦他妻子是死于活人献祭，那这两个人中铁定会有一个人是极乐净土的门徒！


第145章 马马虎虎

徐坤自然不希望他们两个人中有一个是门徒，但只要他老婆是死于活人献祭，那可能性就非常的大了。当然他不确定献祭的亲人的范畴是自己的家人还是所有亲人都可以。假如稍微沾亲的都可以，那范畴就大了。算上他妻子那些亲或不太亲的亲戚，至少都是五十人打底！

    十多分钟后，徐坤将车停在了丈母娘家门口。

    待苏荷露下了车，徐坤才下车。

    看着亮着灯的客厅，徐坤往里走去。

    他还没走进客厅，他丈母娘已经从卧室走出。

    见是女婿徐坤，有些惊讶的他丈母娘问道：“坤子，你咋来了啊？”

    “我就是过来走走，这位是我的下属小苏，”笑了笑的徐坤问道，“发子他回来了没？”

    “估计快回来了。”

    “他那养鸡场现在效益怎么样？”

    “不咋样，今年都不咋样。”

    “哦。”

    因不知道该说什么，徐坤是给自己点上了一根烟。

    抽烟的同时，他还盯着他丈母娘。

    只要看到苏宝德所描述的纹身，那就能确定纹纹身的人是极乐净土的门徒。再加上丈母娘也是他的怀疑对象，所以他自然是想着该如何让丈母娘一丝不挂。这个想法有些恶心更有些邪恶，所以徐坤是打算先让小舅子一丝不挂，没有看到纹身再让丈母娘一丝不挂。

    正因为存在要让丈母娘一丝不挂的可能性，所以他才会特意回清乐市带上苏荷露。

    他自然不可能会看一丝不挂的丈母娘，所以这个任务是交给苏荷露。

    苏荷露也知道她的任务，所以她是显得很纠结。

    徐队的丈母娘年事已高，那种事真的是显得太冒犯了。

    所以苏荷露只希望纹身在徐队的小舅子身上，这样就不需要让这个六十多岁的老人脱衣服了。

    沉默了一会儿，徐坤道：“我到外头吹吹风，妈你先去看电视吧。”

    “我去给你们泡茶。”

    “不用了，在车上都喝过矿泉水。”

    “那渴了就跟我说一声啊！”

    徐坤是嗯了一声，苏荷露则是淡淡一笑。

    见徐队往外走去，苏荷露忙跟出去。

    站在昏暗的地方，看着北方的徐坤道：“我媳妇就是死在那边，离家不到四百米的地方。”

    “其实知道案件经过以后，我就一直在想一个问题，”苏荷露道，“当时是半夜三更，你老婆没有理由去那么远的地方。说起来也不算远，但对于乡下来说确实是很远，而且周围都是水田。她去那里肯定有个理由，现在看来这个理由跟她家人有关。比如在家人的诱导下，她跟着凶手去了那里，之后就被凶手弄死。说她自己散步到那里被人弄死，这可能性真的很低。凶手不知道她半夜会出门，没有理由一直在那里埋伏，所以她被亲人出卖的可能性很大。”

    “我岳父五年前就去世了，家里就剩我丈母娘跟小舅子，所以只可能是他们中的一个。”

    “如果是，那真的是太残忍了。”

    “这就跟传销似的，被洗脑之后就疯狂叫亲戚朋友加入，说能无本赚大钱。”

    “是啊！”

    “其实之前我是这样推测的，”徐坤道，“我推测凶手很早就在我媳妇家附近盯梢，看到我老婆半夜出门就跟着我老婆，之后把我老婆弄死。也有可能是凶手在村里头游荡，寻找作案对象，刚好我老婆进入了他的视线。今天去找了你爸以后，我的分析倒是跟你之前的差不多。有个亲人出卖了我老婆，之后我老婆被另一个门徒按在水田里活活淹死。”

    “徐队，你说我爸说的都是真的不？”

    “应该是真的。”

    “我不是说跟极乐净土有关的事，是他那案子。”

    “这就不确定了，明天去找一下那个女人。”

    “就算我爸说的是真的，那个女人也不可能说真话，这对她来说一点好处都没有。”

    “明天就知道了。”

    察觉得出徐队不想说话，苏荷露也就没有再说话。

    环顾一圈这个因为没有路灯而被黑暗吞没着的村子，苏荷露转而看着身后这栋老房子。

    她知道徐队结婚十多年，也知道徐队并没有子女，所以她特别想知道这是为什么。

    只是因为涉及到隐私，她想问也不会问。

    过了约半个小时，徐坤看到他妻子的弟弟周春发骑车而来。

    停好车，下了车的周春发笑着问道：“姐夫，你咋来了啊？”

    “鸡场怎么样了？”

    “马马虎虎。”

    “是这样的，”看着虎背熊腰的小舅子的徐坤道，“关于你姐的案子我这边有了新的进展，所以需要你配合我。”

    “这咋跟我扯上关系了啊？”

    “你只要配合我就好。”

    “咋配合啊！”

    “跟我到屋里去。”

    徐坤往里走的同时，周春发也往里走去。

    至于苏荷露，她是迟疑了一会儿才走进去。

    很显然，苏荷露担心周春发会当着她的面脱得一丝不挂。

    走进客厅，徐坤道：“小苏，你在这里等着就好。”

    “好的，徐队。”

    将小舅子带进厨房，徐坤顺手带上了门。

    走到角落，还在抽烟的徐坤道：“把上衣脱了。”

    “姐夫，咋回事啊？”

    “你照做就好，回头我请你吃饭。”

    “我已经吃过晚饭了。”

    “不是今天。”

    “现在我要脱衣服？”

    “先脱上衣。”

    周春发是一脸茫然，但迟疑了下的他还是照做了。

    待小舅子脱掉上衣，徐坤便绕着小舅子走了一圈。

    见没有发现纹身，徐坤又道：“把裤子也脱了。”

    “姐夫，脱个上衣我已经没法理解，你现在让我连裤子也脱了，我就更难理解了。在你说清楚前因后果以后，我铁定会脱的。但你不说的话，打死我我也不脱。”

    周春发说这话的同时，徐坤丈母娘走出了房间。

    看着关着门的厨房，她问道：“咋回事啊？”

    “没事，没事，”走上前的苏荷露笑眯眯道，“就是徐队跟你儿子叙叙旧而已，阿婆你继续看电视啊！”

    “叙个旧为啥把门也给关了啊？”

    “我也不晓得，反正待会儿你可以问徐队。”

第146章 爆发冲突

因怕徐队丈母娘执意要去厨房，苏荷露还主动走进卧室，并问道：“阿婆，现在在看什么电视啊？”

    “《慈禧攻略》。”

    “好看不。”

    “还行吧。”

    “那我们一块看，你顺便跟我讲一讲前面的剧情，”苏荷露道，“我平时没啥时间看电视，这会儿就指望阿婆你帮我回顾回顾前面的剧情了。”

    因苏荷露这话，徐坤丈母娘只好打消了去厨房的念头。

    见小舅子不说话只是干站着，徐坤道：“把裤子脱了。”

    “你说清楚我就脱。”

    “我是为了查清楚你姐那案子。”

    “那跟我有什么关系？跟我有没有脱裤子又有什么关系？姐夫你要是不说清楚，这裤子我铁定是不会脱的。要不你把那个小美女叫进来，我倒是不介意当着她的面脱裤子。”

    “你废话怎么这么多？我叫你脱你就脱！”

    “凭啥啊！”

    小舅子越是这样，徐坤就越觉得小舅子心里有鬼。

    活动了下手腕跟脖子，徐坤问道：“是你自己脱，还是我帮你脱？”

    “真不知道你搞什么鬼！”

    “如果你想知道是谁杀了你姐！你就听我的！如果你还是不肯脱！那我就只能认为是你杀了你姐了！”

    “你不说清楚我就不脱！”

    听到小舅子这话，徐坤气得直接拿起一旁的菜刀。

    用菜刀指着小舅子，徐坤道：“脱！别废话！”

    看着闪着寒光的菜刀，周春发不仅怕得要命，更是冷汗直流。

    解开皮带，周春发只好脱下了牛仔裤。

    看着姐夫，身上只剩四角裤的周春发问道：“看够了没有？”

    “背对着我。”

    “你准备爆我菊花不成？”

    “我让你怎么做你就怎么做，不要有这么多废话！”

    “操！”

    骂了句，周春发便转过了身。

    见依旧没有纹身，徐坤道：“把最后那件也给我脱了。”

    “姐夫，你是真打算爆我菊花啊？”

    “我刚刚说什么来着？”

    “你让我不要有那么多废话，但我真不觉得我脱衣服跟我姐的案子有什么关系。你是警察，对我也很好，我向来很敬重你，但今晚我是真的特反感。我是一个爷们，我从来没有被一个男人叫着脱这件脱那件。要是这事传出去，你让我该把脸往哪儿搁？”

    徐坤没有说话，只是举直手臂，用菜刀指着他小舅子。

    周春发是特别想发火，但他又不敢。

    使劲跺了下脚，周春发只好连最后一件也给脱了。

    确定小舅子身上确实没有纹身后，徐坤才道：“穿起来。”

    说出这话，徐坤往外走去。

    走到卧室前，徐坤向苏荷露使眼色。

    会意后，站起身的苏荷露道：“阿婆，我出去一下，待会儿再陪你继续看电视。”

    走出卧室，苏荷露跟着徐坤走到了外头。

    “徐队，怎么样了？”

    徐坤没有说话，只是摇了摇头。

    见状，皱起眉头的苏荷露小声问道：“那是不是意味着我得让你丈母娘脱衣服了？”

    听到苏荷露这话，徐坤是长长叹了一口气。

    很显然，徐坤不想让这样的事发生。

    可如果不这样做，他又没办法确定他丈母娘到底是不是极乐净土的门徒。

    见徐队沉默了，眉头皱得更加紧的苏荷露便没有再说话。

    这事的决定权在徐队手里，所以她只准备听命行事。

    这时，周春发走到了大门口。

    看着他们两个，周春发问道：“我说姐夫，你现在可以跟我说了吧？”

    徐坤没有说话，甚至连头都没有回。

    见状，周春发是气得不行。

    因不能跟身为刑警的姐夫计较，周春发只好气呼呼地往里走去。

    过了十多分钟，徐坤才道：“我去跟我丈母娘商量一下。”

    “那我在这里等结果。”

    “嗯。”

    说罢，面无表情的徐坤往里走去。

    走进卧室，看着正在看电视的丈母娘，走上前的徐坤道：“妈，你可能得配合我一下。我知道我接下来要说的话带有羞辱性质，但为了查清楚到底是谁害死莉莉，也只能委屈你了。”

    说出这话，徐坤直接跪在了地面上。

    见状，其丈母娘吓得忙将他扶起来。

    “坤子，咋了啊？”

    “我想要妈你当着小苏的面脱衣服，有可能只要脱一件，但也有可能要把所穿的衣服统统都脱了。”

    啪！

    徐坤丈母娘一巴掌打在了徐坤脸上。

    “你疯了！”

    “我现在就叫小苏进来，我会在外面守着。”

    “给我说个清楚！”

    徐坤丈母娘刚说完，周春发走了进来。

    “姐夫你简直就是神经病！刚刚叫我脱光！现在居然要叫我妈脱光！你肯定脑子出问题了！现在就给我滚！要不然我就直接拿菜刀砍死你！”

    周春发刚说完，徐坤已经迅速上前。

    掐住身为他小舅子的周春发的脖子，徐坤道：“我做这些只是为了搞清楚你姐是被谁弄死的，并不是存心要羞辱你或者你妈。如果我将我知道的事向支队长汇报，到时候肯定会有其他人过来，要求你或者你妈脱衣服的。我没有将我知道的事向支队长汇报，就是想将这事的影响降低到最低程度，你明不明白？”

    “我不管那么多！如果你敢让我妈脱衣服！我就弄死你！我才不管你是不是警察！”

    见没办法跟小舅子沟通，将小舅子往外拖的徐坤叫道：“小苏！进来！”

    尽管是站在外头，但对于他们三个人说的话，苏荷露是听得一清二楚。

    因徐队没有做好沟通工作，苏荷露都有些头疼。

    走进卧室，苏荷露不仅关上门，还把门给锁上。

    “阿婆，”苏荷露道，“我们知道杀死你女儿的人身上有某种特征，但不知道是男是女是老是少，所以才需要对你还有你儿子做一些检查。我们是已经确定你儿子身上没有那种特征，现在就需要对你进行检查了。反正我不会碰你，我只会看着你。”

    “莉莉是我女儿，我不可能会害死我女儿的，懂不懂？”

    “我们得到情报，你女儿就是被亲人害死的，只是还不确定是哪个亲人。”

    “你在胡扯什么啊？”

    “反正请阿婆配合我，求你了！”

    “你说我女儿是被亲人害死的？”

    “大概率是，现在正在核查。”

第147章 看到纹身

“那你们说的特征是咋样的？”

    “这个不好说，”苏荷露道，“反正阿婆你配合我一下，很快就好。”

    “让我一个老年人在你这种小姑娘面前脱衣服……”

    “这是为了查清楚你女儿的案子。”

    “哎！”

    “阿婆辛苦你了！”

    说着，苏荷露还轻轻鞠了一躬。

    见苏荷露如此有礼貌，徐坤丈母娘也只好照办。

    过了约五分钟，卧室的门被苏荷露打开。

    看了眼正在跟小舅子对峙的徐队，苏荷露道：“徐队，不是。”

    听到苏荷露这话，徐坤有些纳闷。

    姜宏说他妻子很可能是死于宗教崇拜，苏宝德又说极乐净土必须拿亲人作为献祭对象，所以徐坤才将丈母娘以及小舅子定为嫌疑人。可他没有发现小舅子身上有那种纹身，苏荷露也没有在他丈母娘身上发现那种纹身，这是不是意味着他搞错了？但如果亲人的范畴包括所有亲戚也不止是家人的话，那这种可能性还是存在着。

    向苏荷露使了个眼色，徐坤便走出去。

    待苏荷露跟出来，徐坤问道：“都检查清楚了吗？”

    “检查得很清楚，你丈母娘特别配合。”

    “全裸着吗？”

    “嗯……”

    “那就奇怪了，”看着黑暗高空的徐坤道，“既不是小舅子也不是丈母娘，真不知道到底谁才是门徒。”

    “现在真的有些麻烦，是不是要把你老婆的所有亲戚都找一遍啊？”

    “就算找他们，他们也不可能像我小舅子还有丈母娘那样配合。”

    “那可怎么办？”

    “先回市区吧，现在回去得十点左右才能到，也够晚的了。”

    “可什么收获都没有，这还真是有够闹心的。”

    “至少我知道他们两个人没有冷血到出卖亲人的地步。”

    “这倒是。”

    因要跟丈母娘道歉，徐坤是走了进去。

    看着正坐在椅子上看电视的丈母娘，徐坤道：“妈，真对不住。”

    “你们想找的特征到底是咋样的？”

    “这个不好说。”

    “是不好说还是不想说？刚刚小苏已经说犯人身上有某种特征，还说什么犯人有可能是莉莉的亲戚。跟你比起来，我跟那些亲戚肯定更熟，所以你真的应该跟我说一说。”

    “妈，有没有哪个亲戚神神叨叨的，还喜欢朝着镜子跪拜的？”

    “好像有，就在这个村子里。”

    听到丈母娘这话，仿佛看到一丝希望的徐坤忙问道：“他住在哪？！”

    “但他对莉莉很好，而且那晚他还一直陪我唠嗑，不可能有时间去杀莉莉的。”

    “所以他知道莉莉那晚的行踪？”

    “对啊！”

    “到底是谁？！”

    “就是莉莉的舅舅。”

    “那个因为买六合彩而倾家荡产的舅舅？”

    “就是他。”

    “我知道他住哪，我现在就去找他！”

    “他那晚跟我在一起，坤子你肯定是搞错了。”

    “妈你在家里等消息就好。”

    徐坤刚说完，站在门口的周春发道：“姐夫，我陪你一块去。”

    “行吧。”

    离开丈母娘的家，徐坤、苏荷露以及周春发便往孙壮家走去，孙壮正是周春莉周春发姐妹俩的舅舅。

    因孙壮门口敞开着，他们三个人是直接走了进去。

    刚走进去，徐坤便看到佛台上立着一面镜子。

    那位置原本是摆放观音像，现在却立着一面镜子，这让徐坤深信他妻子的舅舅孙壮就是极乐净土的门徒！

    听到脚步声，正在看电视的孙壮走出了卧室。

    因是大夏天，孙壮是光着膀子。

    看到徐坤周春发，孙壮笑呵呵道：“你们咋有空过来玩啊？”

    看着孙壮，徐坤道：“就舅你一个人在家啊？”

    “自从你舅妈带着两个娃跟男人跑了，这家就只有我一个人了。”

    “最近忙不忙？”

    “有啥好忙的，闲得很，你给我在城里头找份工作呗！”

    “你想找啥样的工作？”

    “轻松又赚钱。”

    “算是有一份这样的工作，”徐坤道，“我认识一个剧组，那个剧组现在正在找群演。群演这份工作特别轻松，跟着一群人走一走喊一喊就能拿到钱。而且我觉得老舅你长得很有特色，指不定能一夜成名。现在麻烦老舅你在我面前转几圈，我看下你的身段符不符合。”

    因徐坤这话，有些兴奋的孙壮立即走了过来，还当着徐坤的面转了三圈。

    因没看到孙壮上半身有纹身，徐坤道：“小苏，你先出去一下。”

    苏荷露知道徐队准备让孙壮脱裤子，所以她忙往外走。

    待苏荷露走出去，徐坤才道：“那部剧里有个配角偷看女主角洗澡的戏，配角需要露个下半身，麻烦老舅把裤子给脱了，让我看下你的腿型怎么样。”

    “那配戏的时候该不会内~裤也得脱吧？”

    “那倒不用。”

    “那跟女主角有激情戏吗？”

    “这个还不确定。”

    “我是那种比较保守的人，我当然希望没有激情戏，但要有我也愿意为艺术做出牺牲！”

    说着，孙壮极为麻利地脱下了长裤。

    当徐坤看到孙壮左大腿处有个苏宝德描绘的那种纹身时，他立即握紧拳头，一拳头就将孙壮打趴在地。

    看到这一幕，一旁的周春发都被吓到了。

    但周春发知道他姐夫会这样做肯定有理由，所以他是原地看着。

    “你……你干啥啊！”

    “我问你！莉莉的死跟你有没有关系！”

    “跟我有啥关系啊！”孙壮叫道，“她死的时候我可是在她家陪着她妈呢！”

    “你大腿上的纹身是怎么回事！”

    “我纹个纹身难道犯法了吗？”

    “你还不肯跟我说实话！”

    徐坤叫出声的同时，孙壮已经缓缓站了起来。

    擦了擦嘴角，见都流血了，孙壮叫道：“别以为你是警察我就不敢告你！”

    “发子，你先出去一下。”

    周春发不想离开，但犹豫了下的他还是走了出去。

    至于徐坤，不想让小舅子听到聊天内容的他是直接将孙壮拽进卧室。

    咚！

    关上门，一脸狰狞的徐坤问道：“为什么要拿莉莉当祭品？”

    “你……你居然知道了……”

    “她可是你外甥女啊！你还是不是人了！”

第148章 一把剪刀

缓缓往后退的同时，孙壮问道：“你是怎么查到我的头上来的？”

    “我知道了极乐净土门徒身上都有你那样的纹身，所以凡是有那样的纹身的人我都会直接当做是极乐净土的门徒。我还知道极乐净土的门徒为了永生会拿自己的亲人作为献给黑暗爱丽丝的祭品，而你就选中了你的外甥女周春莉。我一直认为一个人哪怕再丧心病狂，也不可能拿自己的亲人开刀，今天我总算是明白我还是太天真了！”

    说罢，徐坤拿出了手铐。

    “自己把双手伸过来！我不想使用暴力！”

    看了眼手铐，孙壮道：“你不能说我身上有纹身就说是我杀死了莉莉，我当时可在跟她妈聊天。”

    “你以为我不懂极乐净土的献祭规则吗？”冷冷一哼的徐坤道，“哪个门徒想永生就献祭亲人，在这个门徒向教主呈上亲人的资料后，会有其他门徒负责执行猎杀任务。所以当时你是故意到我媳妇家里唠嗑，在我媳妇出门以后你就联系负责执行猎杀任务的门徒，所以你当然会有不在场的证据。我不想在这里跟你浪费时间，现在就给我把两只手都伸过来！”

    徐坤刚说完，孙壮突然往衣柜那边跑去。

    没等徐坤追上去，孙壮已经从衣柜里拿出一把手枪。

    指着徐坤，孙壮叫道：“赶紧给我滚！要不然我就开枪了！”

    “少拿玩具枪吓唬我！我是刑警！真枪假枪我一眼就认得出来！”

    “我……我这是真枪！”

    “呵呵！”

    冷冷一哼，徐坤迅速往前走去。

    见没有吓住徐坤，忙扔掉玩具枪的孙壮从衣柜里拿出一把砍刀。

    挥舞着砍刀的同时，孙壮叫道：“我这是特意给你准备的！嘿嘿！”

    “你是猜到我迟早有一天会找上门吗？”

    “要命就给我滚出去！”

    “你真的太小看我了。”

    说着，徐坤继续往前走。

    见状，啊啊叫出声的孙壮立即举起砍刀往徐坤砍去。

    一记飞腿，徐坤直接将砍刀踢飞。

    见状，孙壮都被吓住了。

    一脚踢在孙壮腹部，趁着孙壮弯腰捂住腹部之际的徐坤便绕到孙壮后面，轻而易举就给孙壮铐上了手铐。

    想起妻子的死，徐坤一脚揣在了孙壮屁股上。

    随着一哼闷哼，孙壮摔倒在地。

    看着跟可伶虫没什么两样的孙壮，徐坤问道：“为什么你要拿你外甥女当做祭品？”

    “因为她最合适啊，”嘿嘿一笑的孙壮道，“祭品越是善良纯洁就越容易感动黑暗爱丽丝，这样得到永生的几率也就越大。就我认识的亲戚里，我觉得你老婆是最最合适的。反正她迟早也会死，早点死不是更好吗？我还知道她曾经出过车祸没办法生育，所以我让人弄死她对你也是一件好事，这样你就可以再找个老婆当爸爸了。人活一世要是连个后代都没有，那不是很扯淡吗？嘿嘿嘿，不用谢，真不用谢我，你要谢就谢黑暗爱丽丝，是她赐予你再婚当爸爸的权利！”

    “你简直就是疯子！”

    “我死不了，我已经得到永生了。”

    “恭喜你，你可以在牢里待个几百上千年了！”

    “我不信我要坐那么久的牢，只要不是死刑跟无期徒刑，我迟早还是会出来的！”

    “你就这么相信你已经永生了？”

    “我都把你老婆献祭给黑暗爱丽丝，我怎么就不能永生？”

    “我没有带枪，要不然我现在绝对会在你脑门上开个洞，看你还能不能活下来。”

    “那样你就犯法了！”

    “就算犯法！我也要弄死你！”

    说罢，徐坤缓缓拿起了地上的砍刀。

    看着孙壮那张惊恐中带有得意的脸，想着妻子的善良与贤惠，徐坤心里的怒意变得越来越深。

    用力握紧砍刀，举起砍刀的徐坤猛地砍了下去！

    当！

    砍刀直接砍在地上。

    因离孙壮的脖子不到五厘米，孙壮吓得都差点大小便失禁，浑身都是颤栗着。

    扔掉砍刀，徐坤道：“我不会杀你，法律会替我制裁你，也会让莉莉瞑目的。”

    “她已经变成了黑暗爱丽丝的仆人，现在过得特别快乐，你根本就不用担心。”

    “你真是脑残！”

    骂出这话，徐坤拽起了孙壮。

    被往外拽后，孙壮叫道：“让我穿上衣服啊！”

    徐坤没有理会，他是直接将孙壮拽到了家门口。

    见孙壮被铐上手铐，周春发问道：“舅舅，我姐是被你弄死的？”

    没等孙壮开口，徐坤道：“是他叫人弄死的，现在我带他会支队。”

    “草你妈！”

    骂出声，操起一块石头的周春发便冲向孙壮。

    结果，苏荷露挡在了周春发跟孙壮之间。

    “让开！”

    “别这样，”苏荷露道，“我知道你现在很生气，但以暴制暴是解决不了问题的。请让开，让我们把他带回支队，过些时日他就会被提起公诉，到时候法律会做出公平公正的裁决。”

    “我姐死了，对吧？”

    “是……”

    “那我就要弄死他！一命抵一命！让开！给我让开！再不让开我连你也砸！”

    尽管周春发在咆哮，苏荷露却没有让开的意思。

    担心苏荷露受伤，徐坤道：“发子，你别这样，让我们走！”

    “他弄死了我姐！我必须替我姐报仇！”

    “如果你弄死了他，你也得去坐牢！”

    “我才管不了那么多！”

    三个人僵持之际，徐坤丈母娘走了过来。

    因听到他们的对话，徐坤丈母娘显得一脸悲痛，眼眶里还有眼泪的打转。

    “壮子，我们家到底哪里得罪你了，你居然叫我害死我女儿？”声音都在颤抖的她道，“你赌博没钱没地方吃饭，我就经常叫你来吃饭。偶尔你觉得不好意思，我还会特意叫发子送饭给你吃。偶尔你衣服破了，也是我帮你补的。有时候你跟我说你没钱，我也会拿一些钱给你急用。我觉得我这个姐姐从来没有亏待过你，你为什么连你外甥女都不放过啊！”

    “那是黑暗爱丽丝的意思！跟我无关！”

    “你别净扯下没用的！你就说为什么要害死我女儿！”

    “姐你不懂，你根本不知道永生意味着什么。”

    走到孙壮身旁，她忽然从袖子里拿出一把剪刀，一剪刀捅向孙壮的肚子。

    看到这一幕，徐坤、苏荷露以及周春发都被吓到了。

    而在孙壮快要被捅伤的那一刹那，徐坤一把将孙壮往后拽，并猛地抓住丈母娘的手腕。

    他一运劲，他丈母娘立即松开了手。

    剪刀掉在地上的同时，他那浑身颤抖的丈母娘嚎嚎大哭着，还一个劲骂他没有良心。

第149章 有些惬意

周春发根本不敢相信自己老妈会做出这样的事来，他是吓得急忙扔掉石头，并上前扶住他老妈。

    徐坤希望孙壮死，但不是此刻，所以他急忙一脚踢开剪刀。

    看着丈母娘，徐坤道：“妈，我先带走他，有空我再回来看你。”

    “直接让他死啊！他害死了我女儿啊！”

    “法律才是审判者，我们不是。”

    听到女婿这话，她是哭得更加伤心。

    至于孙壮，则是吓得瑟瑟发抖。

    让周春发照顾好年迈的丈母娘，徐坤便带着孙壮往停车处走去。

    因怕孙壮想逃跑，苏荷露是做好了随时追击孙壮的准备。

    不过因孙壮的手臂还被徐坤抓着，孙壮逃走的可能性几乎为零。

    将孙壮推进车后座，苏荷露也跟着坐了进去。

    要是让孙壮一个人坐在后面，苏荷露都担心孙壮会搞出什么幺蛾子来。

    回头看了眼孙壮，徐坤这才往市区的方向开去。

    见孙壮斜着眼盯着自己，苏荷露气呼呼道：“信不信我把你的眼珠子挖出来！”

    “这就对了，”孙壮道，“做人不能太善良，否则只会沦为黑暗爱丽丝的祭品。小妹妹，你想加入极乐净土吗？只要加入了极乐净土再拿善良的亲人作为祭品献祭给黑暗爱丽丝，你就能得到永生。你长得这么漂亮，要是永生永世都这么漂亮，那不是很好吗？”

    “真的跟傻子似的，”两手交叉在胸前的苏荷露道，“我告诉你，你现在就跟那些传销似的，所以在我们这种正常人看来就是低能儿。我不知道极乐净土是什么狗屎，反正我是无神论者，我知道没有一个人能永生。假如献祭自己的亲人就可以得到永生，那岂不是说这个世界上就有很多永生的人了？但没有，一个都没有，所以像你这样的傻子纯粹是被那狗屁的教主被骗了！”

    “你不懂，你什么都不懂。”

    “就你懂，行了吧？”

    见苏荷露在跟孙壮斗嘴，徐坤原本想阻止。

    但想了想，徐坤又打消了这个念头。

    这样斗嘴其实挺好，指不定孙壮会说出更多跟极乐净土有关的事。

    想起妻子的死，徐坤脸色顿时变得很难看。

    假如他不是刑警，甚至不将法律放在眼里，他还真有可能会以暴制暴。既然孙壮找人害死了他老婆，他自然要将孙壮弄死。可因为他自己是个刑警，所以这种事自然不能做。

    更何况，他必须将那个亲手杀了他妻子的人找出来，还要将极乐净土这个邪教铲除！

    一个多小时后，王博远张萌萌两个人走出了放映厅。

    《我不是药神》这部电影有很多泪点，所以看电影的时候张萌萌哭了三次。

    当然张萌萌哭得稀里哗啦期间，王博远都没有去吃张萌萌的豆腐。

    站在大厅里，深吸一口气的张萌萌道：“那些人物真是有血有肉！好久没有看过这么好看的电影了！”

    “你喜欢就好。”

    “谢谢你，”眯着眼的张萌萌道，“虽然你没有陪我吃晚饭，但你能陪我看电影已经很好了。可惜你不是我男朋友，所以总觉得气氛不够好。我决定尽快找个男朋友，这样以后我想看电影就有人来陪我看了。”

    “而且如果你哭了，你还可以投入他的怀抱。”

    “是啊！”

    “不过男朋友也不能随便找，这社会渣男太多。所以你想找某个男人当男朋友的话，你记得让我还有小露看一看。比如可以四个人一块去吃一顿饭，或者是直接把那个男人带到我家来做客也可以。三个臭皮匠赛过诸葛亮，所以加上我跟小露的话，我相信你一定能找到一个疼你爱你的男人的。”

    “谢啦！”

    “我送你回家吧，时间也不早了。”

    “我还以为你准备送我去吃夜宵呢！”

    “我得回家陪着她们母女俩。”

    “这回答我打满分，”眯着眼的张萌萌道，“这回答说明你把家庭放在第一位，而不是想着跟我这样的女孩子吃夜宵聊天什么的。走吧，时间确实不早了，我不应该再继续耽误你的时间。”

    见张萌萌很兴奋，王博远自然很高兴。

    因为只要张萌萌很快找到男朋友，张萌萌的性取向被纠正的可能性几乎是百分百。

    离开电影院，王博远便送张萌萌回住处。

    再之后，王博远是往家的方向驶去。

    而此时，徐坤苏荷露两个人已经带着孙壮回到刑侦支队。

    因不想出什么幺蛾子，徐坤是决定连夜对孙壮进行审问，他必须搞清楚是谁杀害了他妻子，更要搞清楚极乐净土这个邪教的架构、成员等等！

    只有将极乐净土这个邪教一网打尽了，那才能让这个社会变得更加健康稳定！

    徐坤审问孙壮而苏荷露做笔录之际，王博远已经回到了家中。

    看到姐夫回来，江婷立即站了起来。

    “姐夫，玩的尽兴不？”

    “只是看一场电影而已。”

    “好看不？”

    “挺感动的。”

    听到姐夫这话，显得一脸鄙夷的江婷问道：“那你是不是吃萌萌的豆腐了？”

    “我像是那种男人吗？”

    “就姐夫你对我所做的事而言，我觉得这种可能性很大很大。”

    “第一次我以为是在做梦，第二次只是为了搞清楚照片上的女人是不是你而已。不管是第一次还是第二次，我都不是想对你做那些乱七八糟的事，所以你别老是把那两次的事挂在嘴边。对了跟你说个好消息，你姐她今天手指动了下，并且还流泪了。”

    “那是不是意味着我姐快醒来了？”

    “医生说很有可能，”往卫生间走去的同时，王博远还道，“看完电影之后我原本还想去一趟医院，但还是决定明天再去。所以明天上午我都会待在医院那边，跟主治医师聊一聊，顺便跟你姐聊一聊。只要你姐醒来了，那些我们想知道却不知道的谜题就能统统搞清楚。”

    “这就意味着，”皱了下眉头，江婷问道，“我是不是很快就要离开这个家了？”

    见小姨子一脸落寞，王博远一时间都不知道该说什么。

    走到小姨子面前，王博远道：“假如她是罪犯，或许你能离开这个家我都不会让你离开的。”

    听到姐夫这话，江婷的眼睛瞪得有些大。

    瞬间，江婷的眼泪流了下来。

第150章 那些事儿

见小姨子流泪了，王博远都有些吃惊。

    没等王博远反应过来，他那噘了噘嘴的小姨子已经依偎在了他身上。

    见状，王博远都在想着他小姨子是不是被他感动到了。

    但他并没有刻意要弄哭他小姨子，他只是实话实说罢了。

    假如他妻子是罪犯并且要去坐牢，他自然会继续让小姨子留在这个家里。

    他可以不需要小姨子的照顾，但他女儿肯定离不开小姨子。

    但如果他妻子并非罪犯，甚至没有出轨，那可怎么办？

    就现在的发现而言，哪怕他妻子不是罪犯，也绝对是个早已出轨的货色吧？

    “姐夫，你想知道当年发生的事吗？”

    “想，”王博远道，“做梦都想。”

    “那我告诉你好了，”顿了顿，江婷又道，“算了，不跟你说，总觉得不太好。”

    “你别这样，”被小姨子撩~拨得心痒痒的王博远道，“你赶紧跟我说，要不然我今晚肯定是要失眠的。婷婷，我特别想知道你的过去，也特别想知道咱们以前有没有见过面。”

    “你知道我是谁吗？”

    “你不就是江婷吗？”

    “那你知道一开始跟你接触的人是谁吗？”

    被小姨子这么一问，王博远都被吓到了。

    难不成，他最先认识的人是小姨子江婷？

    看着小姨子，王博远便开始回忆当年跟妻子相遇相识相爱的一切情景。

    他不是那种擅长花言巧语的男人，以前的他还算是有些内向，所以以前的他很喜欢网聊。当然他不会特意找女孩子网聊，他觉得那样就像是带有特别目的。而某次加入一个qq群，在得知正在群聊的一个女孩恰好也在这座城市上班，所以他就主动加了对方。在看到对方qq空间的那些照片，王博远起初还以为都是网图。但因对方很健谈，而且字里行间给他一种温柔善良的感觉，所以他就在认识对方半年之后通过qq向对方表白。在对方接受了他以后，两个人才通电话并见面。而当他见到对方时，他被对方那一尘不染的美给震撼到了。之后两个人就开始恋爱，恋爱三个月之后就开始谈婚论嫁。因他爸妈不同意，他是先去领了证，无奈的他爸妈才同意了这门亲事。

    显然，他回忆中的这个人就是他妻子江露！

    但真的从头到尾都是江露吗？

    要不是他小姨子出现，还偶尔说一些奇奇怪怪的话，他肯定不会冒出这样的疑惑来。

    回忆结束，王博远问道：“我一开始认识的人是你？”

    “没错，”江婷道，“一开始跟你网恋的人是我而不是我姐，但你第一次见到的人是我姐而不是我。而在我跟我爸妈吵架并离家出走之前，我曾经跟你见过一面。也跟你拥抱过接吻过，我直到现在还记得当时的感觉，怦然心动到好像整个人都要碎掉的地步。”

    因小姨子这番话，不敢相信这些是事实的王博远吓得连连后退。

    当然，他知道这肯定是事实，他小姨子没有骗他的必要。

    让自己冷静的同时，王博远问道：“为什么要让你姐跟我见面？”

    “当时我发现我患上了白血病，我也知道自己可能活不久。我想着既然我活不久，那我干脆让我姐去见你好了，反正我跟我姐都长得一模一样。她当时还没有交男朋友，再加上是我拜托她的，所以她就同意了。后面她说对你的印象蛮不错，很老实很可靠，应该是一个非常合适的结婚对象。我说既然你很不错，那她就直接跟你谈恋爱好了。或许是以为我活不了多久，我姐她就同意了。在你们恋爱了半个月后，我跟我爸妈吵架。我姐当时是站在我这边，但她说想帮却帮不了我。后面我以她的身份去了你们的住处，还给你做了一顿饭。我记得当时你看到我在哭还问我怎么了，我说一点事都没有。”

    停顿了下，江婷继续道：“吃了饭以后，我主动抱着你还跟你接吻。当时你很熟练地回应我，这让我知道你肯定跟我姐已经做了非常亲密的事。被你抱着是一件让我觉得整个人都要融化的事，知道你跟我姐的关系却让我都快要心碎。那次之后我离开了家离开了这座熟悉的城市并去了南京，我以为我会死在那边，结果因为好心人帮我在网上筹款，又恰好有跟我匹配的骨髓，所以我就非常幸运地活了下来。前几年我一直在服药，今年开始倒是很少服药。但对于我能活多久，我一直不清楚，甚至连医生都不清楚。所以如果某天我突然死了，姐夫你也不要觉得惊讶，只要将我的骨灰扔到海里就好。”

    “那次我记得，”王博远道，“我是直到现在也搞不明白你当时为什么要哭，还想着女人心海底针。”

    “其实那次是我而不是我姐。”

    “我现在总算明白为什么你姐在见面半个月后就把你从我的qq好友里删了。”

    “我姐当时是怎么说的？”

    “她说她不再使用那个qq，留着也没意义。”

    “那是因为她要确保你不知道她还有个孪生妹妹，更要确保你不知道一开始跟你谈恋爱的人其实是我。其实我姐没有做错，再加上是我主动让我姐代替我跟你见面，所以对于姐妹调换这事她都没有错。要说做错的话，那就是她跟你结婚以后不守妇道，彻彻底底辜负了你。而且对于她拿萌萌当宠物这事，我是真的特别气愤。”

    “那你为什么五年之后回来了？”

    “家是在这边，漂泊再久还是想回家。”

    “那你恨你爸妈吗？”

    “当然恨，”江婷道，“当时他们也很喜欢你，所以说如果我敢说出实情，他们就不会拿出一分钱给我治病。他们这样说的时候，我是特别恼火，我甚至想跟你说清楚整个事件的前因后果。但因为我觉得我很快就会死去，所以我就决定成全你跟我姐。”

    “我不知道该说什么才好。”

    “你可以当做你谈了两次恋爱，”笑中带泪的江婷道，“第一次是跟我在网上恋爱，第二次是跟我姐在现实中恋爱。”

    “对不起……”

    说出这三个字，走上前的王博远一把将身为他小姨子的江婷抱在怀里。

第151章 你好邪恶

江婷起初有挣扎，但挣扎了片刻后就放弃。

    不是她不想挣脱，是王博远抱得太紧，紧到让她都像被老鹰抓住的小鸡般。

    就这样，两个人陷入了沉默。

    王博远是没想到自己的网恋对象居然是小姨子，更没想到当时小姨子因为身患白血病而让她姐负责在现实里见面。假如当时他小姨子肯跟他见面，或许三个人的命运就完全不一样了吧？

    一想到小姨子身上就像是放着一颗不知何时会爆炸的炸弹，王博远心里就很不是滋味。

    对于当年的事，他知道不论是他妻子还是小姨子都没有错。

    但如果他妻子早已背叛了他，他铁定会离婚，并跟小姨子结婚。

    这样的话，也算是对小姨子有个交代了。

    互相沉默了十分钟，王博远才开口问道：“想不想把咱们两个人之间的关系改变改变？”

    “你已经色到这种地步了吗？”

    “我都没说是怎么改变你就说我色，那是不是说色的人其实是你？”看着小姨子那水汪汪的美眸，笑得很温和的王博远道，“我的意思不是现在改变咱们两个人之间的关系，而是以后。我现在的任务是让你姐尽快醒来，之后让她把话说个清楚。等她说出了她出轨的事，我就跟她离婚，到时候我再娶你进门。”

    “要是我姐并没有出轨，你还会跟她离婚吗？”

    “会的，她这个人人品很不行，我一直觉得她拿萌萌当宠物一事特别恶心。”

    “那要是她不肯跟你离婚，或者要跟你争雪雪呢？”

    “就算要争，我也会想办法把雪雪抢过来，”停顿了下，王博远又道，“其实她怎么样都争不到手，你自己想一想她那张照片。我不知道照片是谁拍的，但就她的神情以及身上的液体而言，不是都说明她刚刚跟男人搞完吗？再加上曾经有男人发微信消息给她，说要让她今天爽死，这些都可以说明她已经出轨。反正到时候就算她不肯承认，我也会直接跟她离婚，之后跟你举行盛大的婚礼。”

    “到时候宾客们看到我，会不会以为你只是跟我姐再结一次婚。”

    “不可能，因为他们会知道我结婚的对象是江婷而不是江露。”

    “那他们肯定想着你跟我们姐妹俩到底是怎么回事。”

    “走自己的路让别人说去。”

    “我才不相信姐夫你有这么豁达呢！”

    “现在你还可以叫我姐夫，以后可不行了。”

    “是要叫你老公啊？”

    “没错！”

    看到姐夫那兴奋的模样，笑得很甜的江婷是挑了挑眉头。

    当王博远听到小姨子肚子在咕咕叫时，他便道：“我去给你做夜宵，你等我。”

    “家里好像没什么吃的。”

    “煎蛋吃不吃？”

    “那要看谁的蛋了。”

    “鸡蛋。”

    “我还以为是姐夫你身上的蛋。”

    “这两颗得留着，以后还有用。”

    “有什么用？你还想二胎啊？”

    “我准备跟我的初恋女友再整一个娃出来。”

    听到姐夫这话，江婷脸蛋都红了。

    哼了一声，江婷还特意把脖子歪向一侧。

    看到小姨子这傲娇的模样，笑了笑的王博远是走进了厨房。

    约过十五分钟，王博远端着一碗放了煎蛋以及火腿肠的泡面走出了厨房。

    摆在茶几上，王博远道：“吃吧，有点烫。”

    “谢谢姐夫。”

    “其实我真希望当年出来跟我见面的人是你而不是你姐，这样就不会有那么多的事了。”

    “当时我查出白血病，我以为必死无疑。”

    “所以你是幸运的，有那么多好心人帮忙。”

    “所以我现在不是为我自己一个人活着，我是为很多人活着，”顿了顿，江婷道，“我基本上没有存款，因为我会时不时将我的工资捐给那些需要帮助的人。以后我也会继续这样做，直到我不在这个世界为止。姐夫，你说结婚的事还是免了吧，就这样挺好的。到时候要是你跟我姐真的离了婚，我也不跟你领证，但我可以跟你像夫妻那样生活在一起。等某天我走了，你再找过一个对象好了。要是到时候萌萌还没有结婚，你跟她结婚也可以，我可以确定她是那种没什么城府的女孩子，跟我姐恰好相反。”

    “你这个提议真不错，”王博远一本正经道，“刚好萌萌有女同倾向，所以到时候她还会时不时带美女到家里来。”

    “你好邪恶啊！”

    “开玩笑的，”王博远道，“离婚后我会娶你，你走了以后我会选择孤独终老的。”

    “那对雪雪不好。”

    “我相信你会跟我白头偕老。”

    “基本上不可能，”江婷淡淡道，“能再活个五年就已经很不错了。”

    “医学技术会越来越发达，别对未来这么没信心。”

    “姐夫你要吃吗？”

    “不怎么饿。”

    “那先吃，剩一点给你。”

    “嗯。”

    “你应该不会介意吃我的口水吧？”

    “以前都接吻过，你觉得我会介意吗？”顿了顿，王博远道，“一开始我还搞不明白你为什么会表现得那么奔放，我现在总算是都搞清楚了。我是你的初恋，我们拥抱过接吻过，所以你才会觉得表现得亲密一些没什么大不了的。”

    “不是这原因。”

    “那是什么原因？”

    “是因为我姐出轨了，所以我对你的感情没有必要完完全全压制着。”

    “也是。”

    吃了一半，江婷便将碗推到了姐夫那边。

    直接拿起碗筷，王博远便吃了起来。

    吃完以后，还没有洗澡的他是去洗澡。

    等他洗完澡出来，他发觉他小姨子还坐在沙发上，并且还在玩手机。

    “我最近发现了一首非常好听的歌，”没有看姐夫的江婷道，“歌名叫《流浪》，原唱歌手是半阳，但苏谭谭把这首歌唱得更加好听。可能是因为在外面流浪了五年，所以这首歌带给我的感触特别深刻。谁的地久配天长，独爱情歌和海浪；人生走的太漫长，流浪到岁月枯黄。”

    “后面几句是歌词？”

    “是啊，我放给你听。”

    “到我房间去听，别把雪雪吵醒了。”

    听到姐夫这话，江婷皱了下眉头。

    看着姐夫，江婷问道：“你想干嘛？”

第152章 走或不走

“听歌。”

    “目的太单纯，不去。”

    “那你想怎么样？”

    “这句话应该是我问姐夫你的吧？”江婷道，“都说小姨子的半边屁股是姐夫的，你这个姐夫似乎对我的半边屁股不太感兴趣。到底是我没有魅力，还是因为你玩腻了我姐，因为我跟我姐长得一模一样，所以你也对我没兴趣呢？”

    “别说荤话，到我房间去。”

    “在事情没有搞清楚之前，我们不能太那个。”

    “真觉得你脑子里只有ooxx。”

    “我就不信姐夫你心里没有想类似的事。”

    见姐夫已经走进主卧室，江婷只好跟了进去。

    怕吵醒雪雪，江婷还顺手带上门。

    见状，王博远问道：“今晚不准备走出这道门了？”

    “我是怕吵醒雪雪，你脑子里难道就只有ooxx吗？”停顿了下，江婷问道，“你跟我姐的结婚照呢？”

    “扔在床底下了，”坐在床边的王博远道，“想起跟她有关的那些事我是越来越窝火，看到结婚照我就更加窝火。为了不让自己连觉都睡不好，我干脆把结婚照扔到了床底下。”

    “我跟我姐长得一模一样，你看到我会不会想起我姐？”

    “不会，你们并不是同一个人。”

    “我不信。”

    “我说的是实话，”王博远道，“哪怕你们长得一模一样，我也不会想起她。而且她又不是什么好女人，我有什么好想的？对了婷婷，从明天开始你不要去弘晟基金上班了。哪怕弘晟基金让你去参加什么活动，你也没有必要去。我总觉得弘晟基金里有不少像马国涛那样的货色，我真怕你会出事。跟你的安危比起来，你姐的出轨真相一点儿也不重要，懂不懂？”

    听到姐夫这话，江婷自然很感动。

    坐在床边，她便开始播放苏谭谭唱的《流浪》。

    因苏谭谭的声音格外沙哑，王博远道：“很少会听到这样的声音。”

    “所以她的嗓子就像是被恶魔吻过，是很罕见的烟嗓。”

    “抽烟的结果？”

    “不一定，很多都是天生的，”江婷道，“只是听起来很像是抽烟抽到沙哑的地步，所以大家习惯性称这种声音为烟嗓。前几天我在抖音听到这首歌时，我就被震撼到了。苏谭谭这个歌手长得很卡哇伊，跟她的声音完全不搭配。而且她唱歌的时候特别好玩，眉毛会往下翘，就像是个遄帧！

    “那你让我看下她的视频。”

    “不要，我怕姐夫你会爱上她。”

    “我这辈子只爱过一个女人。”

    “我姐，对吧？”

    “我的初恋。”

    “切，”白了姐夫一眼，江婷道，“我确实是你的初恋，但你在现实里是跟我姐恋爱，所以我才不相信你只爱过我。”

    “她代替你跟我见面，所以我自始自终都以为她就是你，也就是我的初恋。我对她的感情正是基于我们的网恋，所以我对她的那份感情其实是本该属于你的。等你姐醒了，等我跟她离了婚，那份感情就会再次属于你，这辈子都不会变。”

    “太肉麻了，让我直起鸡皮疙瘩。”

    听到小姨子这话，王博远忙拉着小姨子的手。

    摸了摸小姨子的胳膊，王博远道：“没摸到鸡皮疙瘩。”

    “不在手上，在其他地方。”

    “这吗？”

    说着，王博远的手落在了小姨子的大腿上。

    当然因为裙摆的遮挡，王博远并没有直接接触到小姨子的大腿。

    看着姐夫，江婷的眼神变得有些复杂。

    见小姨子没有吭声，王博远是将小姨子的裙摆往上推了下。

    接着，王博远摸到了小姨子那有些凉的大腿。

    见小姨子依旧没有吭声也没有反抗，王博远有了更加大胆的想法。他是觉得既然小姨子是他初恋，他妻子又出轨，并且这阵子跟他小姨子相处得也不错，就算滚床单也没什么大不了的。以前的他是不会老是想着这种荒唐的事，可因为他的结婚对象本该是小姨子，所以他自然会想着跟小姨子滚床单什么的。

    在一定会跟妻子离婚的前提下，跟小姨子滚床单也没什么大不了的吧？

    如此想着，挪过去的王博远便吻向小姨子那薄薄的唇瓣。

    可还没吻到，他小姨子就猛地站起来。

    后退数步，表情复杂的江婷道：“姐夫，我去睡觉了，你也早点睡吧。”

    说罢，江婷转身而走。

    走出主卧室，她还顺手带上了门。

    被小姨子晾着后，王博远就像是被泼了一盆冷水。

    是不是他太冲动了？

    看着被撑起的裤裆，王博远不免叹了一口气。

    他是认为他肯定会离婚娶小姨子，所以才觉得滚床单也没什么大不了。

    但显然，他小姨子并不认同这种观点。

    走进次卧室，江婷关上了门。

    坐在床边，看着睡得很香的雪雪，江婷心情变得很是复杂。

    她确确实实是她姐夫的初恋对象，再加上她姐八成是已经出轨，所以她跟她姐夫结婚的可能性还是很大的。但因雪雪终究是她姐跟她姐夫的爱情结晶，而她的白血病还有可能复发，所以她才会特别动摇。就概率而言，她大概率活不了几年，所以她不希望她姐夫被她伤害得伤痕累累的。

    所以就理智而言，她应该跟她姐夫保持距离。

    等某天她姐夫跟她姐离婚了，她也会随之消失，之后让她姐夫在没有她跟她姐的人生里寻觅下一个结婚对象。

    但是，江婷又有些不甘心。

    毕竟，王博远是她一直深爱着的男人。

    “哎！”江婷喃喃道，“都想直接用硬币来决定走或不走了。”

    自语完毕，江婷直接躺在了床上。

    她躺下不久，雪雪便往她这边挪来，还搂着她的脖子。

    见雪雪如此亲近自己，江婷自然舍不得离开雪雪，更不想伤害雪雪。

    面带微笑的同时，江婷还吻了下雪雪的小脸蛋。

    因思绪混乱，躺在床上的王博远怎么也睡不着。

    直至十一点半，准备将手机断网的他突然收到了苏荷露发来的微信消息。

    「方便语音不？」

    见状，没有回消息的王博远是直接发送语音请求过去。

第153章 有些兴奋

“真是累死我了！”

    听到苏荷露这抱怨，王博远问道：“难道你在夜跑？”

    “我今天是比夜跑还来得累，”电话那头的苏荷露道，“傍晚徐队回市区接我，之后就带我去他丈母娘那边。根据徐队从我爸那边得到的线索，我们知道那个宗教是叫极乐净土，极乐净土干的事特别恶心，要得到永生就必须拿自己的亲人献祭给黑暗爱丽丝。徐队的老婆就是被献祭了，真的是特别特别的可怜。”

    “那你们抓到凶手了吗？”

    “徐队老婆的舅舅，”停顿之后，苏荷露继续道，“她舅舅让其他门徒杀害了她，真的是有些丧心病狂。而且我跟徐队刚刚审问她舅舅的时候，她舅舅还坚称她现在在黑暗爱丽丝身边，生活得非常幸福。反正她舅舅彻彻底底被极乐净土的教主给洗脑了，一直说就算被枪毙也死不了。整个过程中徐队都是特别生气，幸好徐队还算理智，否则肯定会把她舅舅活活打死。”

    “那你们问清楚极乐净土在哪，教主又是谁之类的了吗？”

    “她舅舅不肯说。”

    “那怎么办？”

    “没事，让她舅舅开口的办法有很多。”

    “严刑逼供吗？”

    “不知道。”

    “你不是徐队的跟班吗？怎么会不知道？”

    “今天晚上没有出问什么来，暂时把这个跟人渣没什么两样的家伙关起来，准备明天继续审问。反正如果好言相劝没什么效果，或许真的只能用一些手段了。当然我可以向你保证，在不确定对方是不是凶手的前提下，我们是绝对不会对他们使用不算暴力的暴力。但确定是凶手的话，我们就会在实在没办法撬开他们嘴巴的前提下用那种不会在他们身上留下伤痕的暴力。”

    “没事，你不用向我解释，我都懂。”

    “总觉得事情一下就豁然开朗了！”

    “在没有抓到极乐净土的教主之前，事情都不能算是豁然开朗。”

    “也是。”

    “现在呢？”

    “正在回宿舍的路上。”

    “这么晚，你一个女孩子家要特别小心。”

    “我的身手可好了！”

    “万一你遇到一群壮汉呢？”

    “不可能的啦！”

    “总觉得你很兴奋，就跟喝多了酒似的。”

    “我确实兴奋，但我特别理智，才不会像上次那样叫你送我去酒店。我在想着一旦我们铲除极乐净土的新闻传开，我们支队肯定会很出名的。尤其是徐队，徐队绝对会被上级嘉奖，还有可能获得一些奖章。不过如果极乐净土的势力范围不只是在清乐市，甚至延伸到外省，到时候就需要跟多个地方的刑侦支队合作，甚至还需要从刑侦总队那边调派人手。反正到时候需要的是一击必杀，必须一次性将那些不法之徒都抓住！”

    “那这事就不能传出去，必须谨慎一些了。”

    “帮我保密，不要跟其他人说，也包括跟你同居的婷婷。”

    “我知道，不该说我的我铁定不会说的。”

    “先这样，我快到宿舍了，有空再聊。”

    “那晚安，你也早点休息。”

    “累得不行，打算回去洗把脸就睡大头觉，拜啦！”

    王博远还想说什么，结果苏荷露已经中断了语音聊天。

    发了「晚安」两个字过去后，王博远便想着苏荷露刚刚说的那些话。

    他能感觉得出苏荷露非常兴奋，这让他也有些兴奋。

    只要他妻子的案子跟极乐净土有关，或许他就能通过某个门徒搞清楚当时的状况了。

    至于他妻子是不是极乐净土一员，他倒是不太清楚。

    他自然希望不是，要不然他妻子基本上避免不了牢狱之灾。

    想着之前很奔放现在却很矜持的小姨子，王博远脸上出现了笑容。

    因心情变得越来越平静，他很快就睡着了。

    第二天早上他依旧被他女儿叫醒，依旧像往常那样带着女儿去洗漱。

    再之后，三个人便一块吃早餐。

    吃过早餐，见小姨子走进主卧室，王博远也跟了进去。

    看到小姨子拉开衣柜，王博远问道：“你准备去上班？”

    “是的，有什么问题吗？”

    “我不是叫你别回弘晟基金了吗？”

    “傻瓜，”白了姐夫一眼，江婷道，“我是去博远药房，那边的老板特别需要我。不仅是老板，就连那边的店员也很需要我。所以就算姐夫你不同意，我也必须去博远药房上班，懂不懂？”

    “吓死我了，我还以为你要穿职业装去弘晟基金。”

    “我在想着我要穿哪件衣服。”

    “穿你自己的就好，别穿你姐的。”

    “我不是要穿我姐的衣服，我是在看你今天该穿哪套。”

    “我是男的，随便穿都可以。”

    “那不行，我要把你打扮得很帅很帅。”

    “然后迷倒一群女人吗？”

    “臭不要脸的！”

    娇嗔出声的同时，江婷还白了她姐夫一眼。

    挑好一套衣服放在床上，江婷道：“姐夫你今天就穿这套。”

    “嗯。”

    “姐夫你今天要去哪？”

    “先送雪雪去幼儿园，之后再去医院那边。”

    “王婆怎么样了？”

    “待会儿我再跟你说。”

    “嗯！”

    待小姨子走出主卧室，关上门的王博远便换衣服。

    再之后，三个人是一块出门。

    王博远开车载着女儿去幼儿园，江婷则是前往博远药房。

    送女儿到幼儿园，王博远便前往人民医院。

    他没有直接去妻子那病房，他是买了粥去看望王婆。

    看着王婆将粥喝完，又陪王婆聊了片刻，王博远才去妻子那病房。

    走进病房，见丈母娘正拉着他妻子的手在唠嗑，他便站在一旁看着。

    待丈母娘聊完后，王博远才坐在病床前跟他妻子说话。

    因怕错过他妻子手指动这样的细节，所以他是握着他妻子的手。

    八点半不到，徐坤来到了刑侦支队。

    让一名刑警去把孙壮带来后，泡了一杯茶的徐坤便走进了询问室。

    他知道孙壮不会轻易开口，所以他是已经做好跟孙壮耗上一天的准备。

    至于那种会让人很难受但又不会留下伤痕的手段，那自然也在他的考虑范围内。

    忽而，门被那名刑警推开。

    “徐队不好了！孙……孙壮他死了！”

    听到这话，徐坤吓得猛地站起身。

第154章 这个内鬼

看着那名刑警，徐坤问道：“你没搞错？！”

    “孙壮他都没气了！”

    因这话，徐坤急忙跑出了询问室。

    跑进收监孙壮的房间，见孙壮靠着墙壁坐在地板上，嘴角还有唾沫，徐坤忙走过去。见孙壮脸色铁青，眼睛还死死地盯着地板，徐坤忙试探了下孙壮的鼻息。确定没有气息，又见孙壮呈现出的是中毒身亡的诸多症状，徐坤都被吓得脊背发凉。

    很显然，他认为是有人特意毒死孙壮！

    又因柳荣光有可能是门徒，所以他想到的人自然就是柳荣光了！

    为了保住跟极乐净土有关的秘密居然在刑侦支队杀人？

    这也太放肆了！

    退后两步，徐坤道：“马上把姜法医给我叫过来！”

    “好！”

    那名刑警往外跑的同时，徐坤问道：“今天有谁来看过孙壮？”

    “我只记得柳队，”那名刑警道，“柳队是知道你抓了个人，所以他就过来了一趟。”

    “你让姜法医处理这边的事，我去找柳队谈一谈。”

    “好的！”

    离开房间，徐坤立即快步走向柳荣光的办公室。

    他没有敲门，他是一手推开了门。

    看着正在打电话的柳荣光，徐坤是气得都想把柳荣光暴打一顿！

    他是怎么也没想到，身为支队长的柳荣光居然阴险到这种程度！

    在认定是柳荣光毒死孙壮的前提下，徐坤自然是想逮捕柳荣光，并通过柳荣光的嘴巴获悉跟极乐净土有关的所有情报了。

    看到徐坤，柳荣光是做了个噤声的手势。

    因知道柳荣光正在跟领导通电话，徐坤没有立即爆发。

    两分钟后，挂机的柳荣光道：“老徐啊，谁惹你了，你这脸色还真是不太好。”

    “你知道自己的身份不？”

    “你这话听起来好奇怪。”

    “你是刑警！你要做的是惩恶扬善！让这个社会更加安定！而不是像刽子手那样利用毒杀的方式掩盖真相！我告诉你！你最好束手就擒！别让我对你动粗！当初发现是你拿走了我老婆的手机壳后！我就特别想揭穿你！要不是当时没有证据！我肯定已经逮捕你了！”

    听到徐坤的这席话，柳荣光站了起来。

    面露难色的同时，柳荣光问道：“老徐你这话是什么意思？”

    “戴上手铐！要不然我就自己动手！”

    说着，徐坤直接将手铐抛在柳荣光的办公桌上。

    “你给我把话说清楚，”柳荣光道，“我是根本听不懂你在说什么，搞得我都不明不白的。”

    “你知道孙壮是极乐净土一员，所以你特意毒死了他，对不对？”

    “他被毒死了？”

    “你还装蒜？我知道你之前去看过他！”

    “我去看他不是很正常吗？”柳荣光道，“你把他关起来，身为支队长的我自然要去问下是怎么回事。至于你说孙壮被毒死一事，这跟我一点关系都没有。我们现在去看下监控，看到底是怎么回事。”

    “你这是典型的不见棺材不掉泪。”

    “这之间肯定是有什么误会。”

    “行，”徐坤道，“既然你不见棺材不掉泪，那我现在就带你去看监控！”

    拿起手铐，徐坤便往外走去。

    见状，柳荣光也跟了出去。

    来到监控室，徐坤便开始看监控。

    徐坤是以倒放的方式看监控，因现在法医姜苒已经在那房间，所以一开始看监控的时候他自然看到正在对尸体进行初步检查的姜苒。看到姜苒以后，徐坤便开始倒放。徐坤原以为自己可以看到柳荣光逼迫孙壮服下毒药的一幕，但他看到的却是另一名刑警逼迫孙壮服下毒药。尽管这名刑警故意戴着帽子低着头，但徐坤还是一眼认了出来。

    居然是他的得力助手吴成军！

    而因是柳荣光让吴成军当他的助手，所以他自然认为极有可能是柳荣光唆使吴成军毒死的孙壮！

    “这是怎么回事？”被吓到的柳荣光问道，“小吴居然把孙壮给毒死了？”

    “是，所以现在必须先把小吴给抓回来！”

    说罢，跑出去的徐坤便询问大家吴成军的下落。

    从门卫那边得知吴成军已经在一个小时前离开刑侦支队，徐坤便做紧急部署。

    安排好各自任务并让大家立即行动后，徐坤也驾车离开了刑侦支队。

    在前往吴成军住处的途中，他接到了姜苒打来的电话。

    待他接通，电话那头的姜苒道：“徐队，死者是死于三氧化二砷中毒，也就是我们俗称的砒霜。关于验尸报告，这需要等我这边验完尸才能出具。”

    “那先这样，我在开车。”

    “听说是吴成军毒死了孙壮，是不是？”

    “对！”

    “吴成军平时给我的感觉挺正直的，真没想到他会做出这样的事来。”

    “那叫杀人灭口。”

    “那你们抓到他了吗？”

    “他一个小时前就离开支队，手机还关机，所以现在暂时不知道去向。他当了五年刑警，反侦察能力远在一般罪犯之上，所以要想把他抓住真不是一件容易的事。反正支队里出现了这样的事我也很头疼，而我已经跟他们交代过这事不能外传，我不想因为内鬼一事影响到了咱们支队的名声。所以这事你知道就好，千万不要说出去。”

    “我虽然只是个法医，但我也知道什么该说什么不该说。”

    “对的。”

    说出这两个字，徐坤便挂机。

    同一时间，江露病房。

    此时病房里除了王博远、吴俊玉、江德高以及躺在病床上的江露以外，主治医师也在场。

    询问完情况又做了检查，主治医师便离开。

    主治医师的嘱咐跟前几次差不多，无非是让患者家属跟患者多聊聊天之类的。

    主治医师离开后，王博远道：“反正就是多跟露露谈谈心，那种太过平淡的话题就没有必要聊，要的是那种能让她很高兴或者很伤心，反正就是能让她情绪波动很大的话题。有个话题我不想当着她的面跟你们聊，但我觉得这是一个很不错的话题。昨晚我有跟婷婷谈心，她将当年的事都说了出来。”

    听到这话，江德高叫道：“这混账！明明跟她说得很清楚的！”

    看到岳父这态度，王博远心里是很不爽。

    盯着岳父的同时，王博远道：“她们姐妹俩都是你的女儿，为什么你就不能一视同仁？还有当初她得了白血病，你这个当爸的是不是都不介意她死掉？”

第155章 脸皮重要


“她是不是把所有的事都跟你说了？”

    “我觉得差不多。”

    “那我就在这里跟你说个明白好了，”江德高道，“当初是她叫她姐去见你，不是我们逼迫的。在知道她得了白血病以后，我们也想过筹钱给她治疗。当时你跟小露已经在一起了，所以我的要求很简单，她不能再介入你们的生活中去。既然一开始是她选择放弃你，那她就没有再跟你在一起的权利。如果那样，不是会对小露造成伤害？结果当时她就跟我吵架，说什么我没有资格要求她这样那样的，我都快要被她气死了。最后谈不拢，她就说她要离家出走。当时我就说如果她敢跨出家门，她就不再是我江德高的女儿，结果她就走了。之后我们一直试图联系上她，但她一直不肯接我们的电话。所以我想着既然她不肯拿我当爸了，那干脆就当没有生过她这个女儿好了。所以就这些事我不觉得自己有做错什么，我不是不肯筹钱给她治病，是她不肯放弃她早就放弃的那些，懂不懂？”

    “所以你就不介意她因为得不到治疗而死去了？”

    “我想联系她，但联系不上。”

    “在离家出走之后，她有找过我，以她姐的名义，结果我压根没有认出来。”

    “她们是孪生姐妹，从小到大都喜欢互相模仿对方。别说是你，就连我跟我老伴有时候也分辨不出她们谁是谁。”

    江德高刚说完，吴俊玉插嘴问道：“博远，那你到底是什么想法啊？”

    “等露露醒来你们就知道了。”

    “你该不会是想跟小露离婚，之后跟小婷结婚吧？”

    “我现在不想谈这个，我只希望露露能早点醒来。”

    “不管怎么说，小露没有做错什么，所以你绝对不能伤害她。作为长辈，我就说一下我的看法。我是觉得你肯定不能跟小露离婚，更不能脚踏两条船，所以你就拿小婷当小姨子，就当你们以前压根就不认识。小婷那边的思想工作我去做，好不好？”

    “你们知不知道露露她……”

    王博远是想说他妻子早已出轨，甚至还是个罪犯，但他又说不出口。

    岳父岳母年事已高，最近又精神憔悴，所以他真不想给岳父岳母增加新的负担。

    就在这时，门突然被推开。

    走进来的不是别人，正是江婷。

    一脸怒意的同时，江婷气呼呼道：“你这个当爸的为了脸皮撒谎！也真是有够可笑的！”

    “我说的都是事实！”

    “事实？”呵呵一笑后，江婷道，“离家出走以后你们确实有联系过我，我还跟你们谈了治疗的事。当时我说我还是很想活下去，你却又拿讨论了不止十次的事当借口。你说如果我要拆散我姐跟他，你就绝对不会花一分钱在我身上。我说我保证不这么做，你又说要我写保证书什么的。反正我听出你就是不想因为给我治疗而倾家荡产，你甚至还叫我自己到网上募捐，说什么只要那些网友每个人出几块钱，我就能凑足医疗费了，所以你真的不配当我爸爸！”

    “我让你写保证书是希望你能遵守约定，懂不懂？”

    “所以我姐的幸福比我的性命还来得重要？”

    被女儿这么一反问，江德高当即说不出话来。

    这时，吴俊玉道：“你们别吵了，不要影响小露休息。”

    “其实这样吵一吵没什么不好的，”江婷道，“我姐现在就需要刺激，不管是正面刺激还是反面刺激都有效。如果还是让她觉得这个世界很和平，家庭关系也很和谐，她可能这辈子都懒得醒来。我说老姐，现在你老妹我就站在这里，已经将以前的事都说得清清楚楚的了。作为当事人之一，你就不想说点什么吗？”

    啪！

    江德高一巴掌甩在了女儿的脸上。

    “给我滚！”江德高叫道，“我这辈子就只有江露这么一个女儿！你江婷早就不是我女儿了！”

    “是那些网友捐款让我重生，所以你女儿江婷在五年前就已经死了。”

    “跟你姐比起来！你简直就是太不成熟了！”

    “这就是你们从小到大都偏袒我姐的原因吗？”江婷道，“我确实没有我姐来得成熟，但我也没有我姐来得阴险，你们根本不知道有哪些错是她犯但每次都是由我来承受后果的！”

    “你们别吵了，”吴俊玉道，“还让不让小露好好休息了？”

    听到这里，王博远道：“婷婷，咱们走。”

    王博远带着江婷离开病房的同时，江德高吼道：“王博远你简直就是个畜生！玩弄了我大女儿现在居然还要来玩弄我二女儿！我跟你没完！”

    王博远原本想反驳，但不想再继续吵下去的他还是选择走出病房。

    走出病房后，王博远都觉得没有之前来得压抑。

    看着捂着脸朝电梯那边走去的小姨子，王博远道：“王婆在七楼，我们去看她，走楼梯就好。”

    “嗯……”

    来到七楼，王博远没有立即带着小姨子去王婆的病房，而是问道：“你怎么突然来医院了？”

    “就是想看下我姐有没有醒来。”

    “所以你在外面听到我跟你爸妈的谈话了？”

    “是啊，”眼眶有些红的江婷道，“他那语气我是真不喜欢，当初明明是他不给我钱做治疗的。”

    “我猜到了，跟你姐结婚的这些年，我能感觉得出你爸是一个比较势利还吝啬的人。至于你妈，估计因为你家是你爸做主，所以她向来都是听你爸的话。今天我其实不想当着你姐的面聊那些事，但我又觉得你姐听到这些话会受到刺激，指不定就会突然醒过来。刚刚吵架的时候我一直在观察你姐，结果依旧是一点反应都没有，所以我都搞不明白昨天你姐的手指怎么会动，又怎么会流泪。”

    “姐夫，我是不是做错了？”

    “什么？”

    “昨晚我是不是不应该跟你说那些事的？”

    “肯定要说的，”笑得很温和的王博远道，“我一直觉得我有知情权。”

    “可现在家庭关系变得更加糟糕了！”

    “那也不是你一个人的错。”

    “那我还是有错了？”

    “肯定的。”

    听到姐夫这话，江婷的眼神变得有些黯淡。

第156章 是否内鬼

见状，王博远道：“你错就错在一开始没有跟我见面，当然这并不是导致目前这状况的根本原因。要说根本原因，还是你爸太宠你姐，动不动就把你给忽略了。要是他能公平对待你跟你姐，想必当初他就能做出正确的选择来。比如不会要求你做出什么保证或者写保证书，而是砸锅卖铁都要把你的病治好。对了，你姐以前经常让你背黑锅吗？”

    “挺多次的。”

    “比如？”

    “比如家里什么东西打坏了，一般都说我打坏的。又比如在外面惹是生非了，一般也都说是我干的。反正因为我跟她是孪生姐妹，我又不介意帮她背各种各样的黑锅，所以久而久之她犯错了就直接说是我干的，而我都是习惯性地承认。我就想着只要我姐对我好，一直替她背黑锅也没什么大不了的。所以有时候我都在想着不只是我爸把我姐宠坏了，我也把我姐给宠坏了。当然对于她出轨的事，我是完全不知情，这几年我跟她都没有怎么联系。”

    “我突然想起了一件事。”

    “什么事？”

    “她曾跟你说过，说如果她出事了，你就替她照顾我跟雪雪，这其实就是想把曾经你应该得到的还给你，对吧？”

    听到姐夫这话，皱了下眉头的江婷是道：“这个我不太清楚，可能是这样。”

    “希望她能早点醒来。”

    “这样大家就都可以解脱了。”

    “是啊！”

    聊到这，王博远便带着小姨子去见王婆。

    直至十一点，一无所获的徐坤才回到刑侦支队。

    因柳荣光之前跟他通过电话，所以他是直奔柳荣光的办公室。

    对于柳荣光跟吴成军是否一伙，徐坤还不得而知。

    但因早上跟柳荣光叫板，所以有些话自然有说开的必要。

    当他走进柳荣光的办公室，柳荣光忙问道：“抓到吴成军了没有？”

    “还没，”徐坤道，“离开刑侦支队之后他是开着摩托车沿着北大路逃窜，之后进入了零监控的区域。他在咱们支队待了五年，对清乐市摸得一清二楚，哪里有监控哪里没有监控等等都知道。甚至对于我们会如何部署抓捕行动，他可能都会猜到个大概。他曾经跟着你混，这两年又跟着我混，所以要想抓到他这种具有反侦查意识的身边人，那真不是一件容易的事。再加上他在毒死孙壮之前肯定就做好周密的计划，所以恐怕短时间内很难抓到他。”

    “为什么早上你会认为是我毒死了孙壮？”

    “因为有人说你去看过孙壮。”

    “我去的时候孙壮还好端端的。”

    “我知道，所以是吴成军干的好事。”

    “这个吴成军简直就是个疯子！”

    “柳队，你知不知道极乐净土？”

    “知道。”

    听到这简单得不能再简单的两个字，徐坤被吓了一跳。

    没等徐坤开口，柳荣光问道：“你也在查极乐净土？”

    听到这话，徐坤就意识到柳荣光也在调查极乐净土。

    当然，他不确定柳荣光是想套他话还是真的在调查极乐净土。

    心有防备的同时，徐坤问道：“你查得怎么样了？”

    “没什么线索，极乐净土神龙见首不见尾的，”柳荣光道，“但有一点我非常确定，咱们支队里肯定有内鬼。为了查出内鬼是谁，我才偷偷在我的办公室安装了监视器跟监听器。所以前些天看到小苏在我的办公室里翻来翻去的，我还想着她会不会是内鬼。要不是她才来实习不久，我还真会这么认为。而就今天吴成军的所作所为来看，我要找的内鬼八成就是他了。”

    听到这里，徐坤问道：“为什么你知道咱们支队有内鬼？”

    “在你没有来之前发生过一起凶杀案，当时那个案子是我负责的，我有带着好几个警员赶到案发现场。一开始报案的人向我反映，说有看到一张写着一行字的纸在案发现场，但我却怎么找也找不到。我也问过包括吴成军在内的几个警员，他们都说没有瞧见。我还问报案的人纸条上写着什么，报案的人说是什么爱丽丝。献给黑暗爱丽丝，我知道肯定就是这么一句话。所以从那时开始我就对跟我一块出警的几个警员留了份心眼，但一直没什么发现。还有你说你在找你老婆的手机壳，我觉得应该也是被吴成军给拿走了。吴成军很有可能是极乐净土的门徒，专门负责销毁一些对极乐净土不利的证据。比如那张纸条，比如你老婆的手机壳。而且我认为极乐净土这几年都处于分裂状态，有一部分门徒主张杀人不留下跟极乐净土有关的证据，但有一部分门徒却认为必须留，这样才算是完成了整个仪式。对于那些留下证据的凶杀案，像吴成军这样的门徒就会负责销毁，你觉得我的分析如何？”

    对于柳荣光的分析，徐坤是觉得有些道理。

    但他又怕柳荣光也是极乐净土的门徒，说这些话是准备将所有脏水都往吴成军身上泼。

    假如真是这样，他总觉得他最多只会找到吴成军的尸体。

    因为，只有死人的嘴巴才闭得紧，才不会将柳荣光给出卖了！

    徐坤是这样想，但他不可能傻到说出来的地步，所以他是道：“肯定就是这样，这个吴成军也太可恶了，居然替极乐净土擦屁股。我说老柳，我们现在必须尽快找到吴成军，这样才能知道极乐净土的老巢在哪，管理层有哪些。只有知道了这些，我们才能将极乐净土一网打尽！”

    “抓捕吴成军这事就靠你了，我今天还要去公安局那边开个会。”

    “我已经给他们分配了相应的任务，有的待在交警大队那边，有的是去找吴成军的家人。我也跟技术科那边的人打过招呼，一旦吴成军的手机开机，他们就会立即将吴成军所在的位置告诉我们。不过以我对吴成军的了解，这种低级错误他基本上不可能会犯。”

    “不管怎么样，你必须尽快找到他，他是咱们清剿极乐净土的关键性人物！”

    “我知道。”

    就在这时，徐坤的手机响了。

    见是技术科那边的人打来的电话，徐坤忙接通。

    “徐队，我们已经定位到了吴成军手机所在的位置，但……”

    “别但是，直接说在哪！”

第157章 推荐了他

“根据定位显示，他的手机现在是在厦门那边。”

    “厦门？跑得这么快？”

    “定位是这样显示的。”

    “那你们打电话过去了吗？”

    “有打会通但没有人接。”

    “那行，那你们继续追踪定位，直到电话打通了再告诉我。”

    “好的。”

    挂机后，徐坤道：“我先去忙我的了。”

    “去吧老徐，等你的好消息。”

    听到柳荣光这话，什么也没说的徐坤直接走了出去。

    回到自己的办公室，坐在椅子上的徐坤是眉头紧皱。

    按照他对吴成军的了解，吴成军不可能犯如此低级的错误。再加上这里驾车到厦门至少要三个小时，并且吴成军一上高速或者坐高铁就会被他们发现行踪，所以他总觉得吴成军并没有在厦门。应该是提早让人把手机带到厦门，之后选择在这个时间点开机，试图将他们的搜查重心转移到厦门那边去。

    想着，徐坤便用座机打电话给技术科。

    通了后，徐坤道：“我是徐副支队长，定位位置是在闹市区还是？”

    “是在闹市区，火炬广场附近。”

    “定位位置有没有移动？”

    “已经定格三分钟了。”

    “那停止追踪，这只是一个没用的鱼饵罢了。”

    “徐队你确定吗？”

    “吴成军不可能跑到厦门，他只可能待在没什么监控的地方。除非他脑子出了问题，他才会跑到厦门那边去。这里去厦门走告诉要三个小时，从他离开支队到现在还不到三个小时，他又怎么可能会出现在厦门？所以停止追踪他的手机信号，将精力都放在我之前交代的那些事里去。”

    “明白了！”

    挂机后，徐坤依旧在想着柳荣光到底是不是极乐净土的门徒。

    想着柳荣光说今天要去公安局那边开会，徐坤忙忙外走去。

    不过他只是推开办公室的门并往外看了下，之后又退回了办公室。

    紧接着，徐坤是打电话给苏荷露。

    对于他而言，整个支队里他最最信任的人就是苏荷露，所以至关重要的事他自然是会交给苏荷露去办。

    打通电话，徐坤问道：“就你自己，还是说你身边还有别人？”

    过了约十秒，电话那头的苏荷露才道：“我刚刚跟另外两个同时在看交警大队这边的监控，现在在走廊上了。徐队，你是有什么重要的事要跟我说吗？”

    “给你一个任务。”

    “嗯！”

    “你现在即刻回支队，等柳荣光离开支队以后再跟踪。”

    “这……”

    “怎么了？”

    “我就是觉得我完不成这个任务，”苏荷露道，“徐队你自己想下啊，我并不擅长跟踪人。再说了，柳队可是支队长，而他又认识我，我跟踪他不是会轻而易举就被他发现的吗？要么他把我给甩了，要么他质问我为什么要跟踪他。而且啊，我连车都没有。所以说实话啊，徐队你必须找柳队不认识的人跟踪他才行。”

    “那就不能是咱们支队的人了。”

    “没错！”

    “这就难办了，”徐坤道，“我是从福州那边调过来，这边认识的人几乎都是支队里的。至于其他零零散散的一些人，清一色都是某些部门的人。要是我让他们跟踪支队长，我都怕他们会问这问那，甚至是直接打小报告。”

    “我倒是有个合适的人选。”

    “说下。”

    “王博远。”

    “不行。”

    “给个理由。”

    “没什么理由。”

    “那我就说一下我推荐他的理由，”苏荷露道，“首先因为你担心咱们支队里的有些人跟柳队是一伙的，所以你不能让咱们支队里的某个人去跟踪柳队。其次你因为忙于工作应酬而没有什么朋友，所以徐队你那边是没有合适人选的。而王博远有车，驾驶技术不错，还是一个热血青年，所以我真觉得他很合适。你也知道他比较聪明，他老婆的案子又可能涉及到极乐净土，所以让他负责跟踪任务的话，他肯定不会拒绝，而且还会努力完成！”

    “你的语气挺兴奋的。”

    “这不叫兴奋，这叫振振有词。”

    “那行吧。”

    “我那联系他了啊！”

    “我联系就好，你忙你的事，”顿了顿，徐坤又补充道，“他是个已婚人士。”

    “我听不明白徐队你在说什么。”

    “我说的可是中文。”

    “徐队，我们什么时候去找那个女人？”

    “下午再说吧，有空我就跟你说一声。”

    “嗯！”

    挂机之后，犹豫了好久的徐坤还是打电话给王博远。

    要不是必须找个体制外且柳荣光不认识的人，徐坤也不会联系王博远。

    打通以后，徐坤直截了当道：“我要你帮我一个忙。”

    “帮忙？有什么忙是我可以帮上的？”

    “帮我跟踪一个人。”

    “是最近案子太多，支队那边都没有人手，所以都需要我这个门外汉帮忙了吗？”

    “这次的情况有些特殊，”已经走到窗前的徐坤道，“你跟小苏是好朋友，她信赖你所以我也信得过你。今天支队长会离开刑侦支队后去公安局那边，我要你全程跟踪。按照我的推断，他期间可能会去另一个地方，所以你绝对不能跟丢了。这件事关系重大，我希望你能严肃对待，也不要跟任何人说。”

    “其实我想问前因后果，但我还是不问了。我知道徐队你是个好警察，所以这个忙我是帮定了。”

    “你现在开车到支队这边，”顿了顿，徐坤又补充道，“他离开支队后铁定是往右拐，那是通往公安局的路。所以你不需要把车开到支队里头来，你只要在右侧的路边等他就好。我待会儿会把他的照片以及车牌之类的都发给你，这样你就知道他的长相还有所开的小车了。”

    “可以，那我现在就出发。”

    “辛苦你了。”

    “我不是警察，但能帮上你们的忙我挺高兴的。”

    “你的微信是手机号码吗？”

    “对，徐队你直接加我就好。”

    “那行，微信联系。”

    挂机之后，徐坤是先添加王博远为微信好友，之后将柳荣光的近照发给了王博远。

    离开办公室，徐坤往停车处走去。

    拍了几张柳荣光的车的照片，徐坤将照片都发给了王博远。

    「等他离开支队的时候我会跟你说的。」

    发出这则微信消息，徐坤便昂起头。

    因烈阳当空，徐坤的眼睛都有些睁不开。

    用手轻轻一挡，徐坤喃喃道：“朗朗乾坤，作恶者终将会受到法律的制裁！”

第158章 有个要求

 言毕，徐坤便往办公楼那边走去。

    回到办公室，徐坤特意敞开大门，这样柳荣光什么时候离开他都知道得一清二楚。

    约过十分钟，徐坤看到柳荣光从他办公室前走过。

    见状，徐坤便发微信消息给王博远。

    「他三分钟左右会走出刑侦支队，你到位了没有？」

    「到了，不过现在这个点是饭点，他不可能会去公安局那边。正常流程是先回家吃饭，下午某个时间点再去公安局那边。」

    「你想办法一直盯着他就是了，假如看到另一个人，你想办法确保另一个人的生命安全。」

    发出这条微信消息，徐坤还将吴成军的近照发了过去。

    「这个人我有见过，他不是你们支队的人吗？怎么支队长要这个人的性命？」

    「你按照我说的去办就是了。」

    「行吧。」

    见王博远没有打破砂锅问到底的习惯，徐坤对王博远的印象倒是好了一些。

    而此时，坐在车上的王博远正打电话给苏荷露。

    打通后，王博远问道：“吃过午饭了没？”

    “刚刚叫了外卖，今天有些忙。”

    “徐队让我跟踪一个人。”

    “我知道，是我向他引荐你的。”

    “我没有问他具体情况，不过你最好跟我说一下，这样我更知道自己该干什么。”

    “昨晚我们把徐队老婆的舅舅孙壮给逮捕了，今天早上徐队提审孙壮的时候却发觉孙壮已经死了。通过回放监控，我们发觉毒死孙壮的人是一名刑警，也就是你曾经见过不止两次的吴成军，上次押走吴莉的人就是他。在毒死孙壮之后他就溜走了，至今下落不明。而徐队怀疑现任支队长柳荣光跟吴成军可能是一伙的，所以特别害怕柳荣光会把吴成军灭口。假如真会这样，今天柳荣光就有可能去见吴成军，所以你的任务就是确定一下徐队的推断到底是对是错。假如是对的，你就要确保吴成军的安危。一旦吴成军意识到柳荣光要杀人灭口，而你又出手救了吴成军，吴成军肯定会将跟极乐净土有关的事统统都说出来的。”

    “我真觉得你们应该给我配一把枪。”

    “你放心，柳荣光没有佩带枪支，我们对佩带枪支有着非常严格的规定。基本上不是出任务的话，我们都不允许佩带枪支。”

    “我还以为你们是可以随便带着枪到处跑。”

    “不可能的，又不是美国。”

    “美国公民可以持枪，所以美国警察确实应该随身携带着枪支。”

    “如果有什么不懂的或者要帮忙，你就跟我说一声，我现在是在交警大队这边。”

    “那离公安局也不算远。”

    “一公里吧。”

    “先这样，我看到柳荣光的车出来了。”

    “好的，加油，有空请你吃饭！”

    “我可是要吃豪华大餐。”

    “我会拿出我一个月的工资请你吃豪华大餐的！”

    尽管不是面对面交谈，但王博远能感觉得到苏荷露此时笑得很甜。

    报以微笑，王博远便挂机。

    看着从自己身旁驶去的小车，王博远立即跟上。

    他要跟踪的对象是刑侦支队的支队长，反侦察意识肯定很强，所以他都担心自己会被发现。

    柳荣光自然不会对他怎么样，但他担心柳荣光会甩开他之后把吴成军给灭了口。

    要是徐坤的猜测是对的，那这将会是一起震惊全国的案件！

    二十分钟后，王博远看到柳荣光驶进了一个小区。

    见状，靠边停车的王博远立即打电话给徐坤。

    待徐坤接通，王博远问道：“他是不是住在美好佳苑？”

    “对。”

    “那他就是回家吃午饭了，”王博远道，“这边是繁华地段，我眼睛能看到的监控就有好几个，所以吴成军是不可能躲在他这小区了。以前有句话是叫‘最危险的地方就是最安全的地方’，但在监控密布的地方，这句话倒是完全不适用。所以我觉得我可以在车里睡个午觉，等他离开美好佳苑之后再继续跟踪。”

    “是小苏向你透露的？”

    “什么？”

    “吴成军。”

    听到这个名字，王博远才意识到自己不小心就把苏荷露给卖了。

    脑子一转，王博远忙解释道：“我有打电话跟小苏聊你让我跟踪的事，之后她就提到了吴成军。徐队你可能觉得小苏不应该跟我说这个，但我觉得她比你来得聪明。你只是让我跟踪柳荣光，却不跟我说到底发生了什么事。那要是我看到他跟吴成军见面，甚至还准备弄死吴成军，我会不会认为身为支队长的柳荣光只是在制服歹徒？”

    “是你自己不问，不是我不说。”

    “好吧，那就是我的错。”

    “吴成军确实不可能在美好佳苑那边，所以你安心等柳荣光出来就好。”

    “美好佳苑这边有几个机动车出口？”

    “两个，方向刚好相反。”

    “那去刑侦支队以及公安局是同一个机动车出口吗？”

    “对，西南门的那个。”

    “知道了。”

    “辛苦你了。”

    “我有一个要求，”顿了顿，王博远继续道，“只要我今天没有跟丢柳荣光，你就必须满足我这个要求。”

    “说。”

    “王乐他爸的赔偿还没有下来吧？”

    “没这么快，还在走程序。”

    “那些部门的办事效率就是低，”呵呵一笑的王博远道，“我有个朋友去年自己开公司，主要是给当地一家国企供货，都是先货后钱。结果国企的资金审批流程太复杂，要走好几个部门，而且有一道流程弄错了就必须从头开始。最终呢，我朋友的公司因为资金周转不过来而倒闭。所以有些国企我真是特别厌恶，就跟一个穿金戴银的老太婆似的，脑子特别迟钝。”

    “现在很多国企都在搞瘦身，所以你就别抱怨了。”

    “屁民只有抱怨的权利，没有改革的权利，你说是吧？”

    “如果你想改革某家国企，最佳的方式是进入这家国企，在掌握权利后进行改革，而不是一味地抱怨。”

    “你以为有实力就能当领导？”呵呵一笑后，王博远道，“这个问题咱们就别继续扯了，扯来扯去也改变不了什么。我的意思很简单，只要我今天没有跟丢柳荣光，你都必须联系有关部门，敦促他们，想办法让王乐还有他妈早点拿到赔偿金。”

第159章 两个版本

“这个我可以答应你，但我不保证有成效。”

    “只要徐队你尽力就好。”

    “这是必须的。”

    因没什么好聊的，随便聊了几句的王博远是挂机。

    下了车，他便到附近的小餐馆吃午饭。

    因坐在小餐馆里就能看到机动车出口，所以王博远是打算在小餐馆里多坐一会儿。

    坐车上很闷，还容易引起别人的注意，所以坐在小餐馆里挺不错的。

    在吃快餐的同时，王博远还在浏览朋友圈。

    看到沈小丽发的几张夜店图片以及自拍，王博远都想把沈小丽直接屏蔽了。沈小丽的自拍尺度有些大，胸前两团肉都快要露出来，而穿的牛仔短裤又短到连屁股都没办法完全包住的地步。要是让他小姨子或者是亲戚朋友看到他朋友圈里有这种卖骚女人，王博远都担心会引起不必要的误会。

    没有丝毫犹豫，王博远直接勾选“不看他（她）的朋友圈”。

    如此一来，在浏览朋友圈的时候，他就不会看到沈小丽发的任何图片了。

    他也想过把沈小丽给删了，但又觉得可以先留着。

    万一哪天他要联系吴莉，不就可以通过沈小丽联系上吴莉吗？

    王博远边吃快餐边刷朋友圈之际，徐坤正开车前往赵荔枝的住处。

    徐坤原本想带上苏荷露，但又觉得不合适。

    对于苏宝德的那起案子，徐坤知道如果要翻案的话，那就只能撬开赵荔枝的嘴巴。但在早已定案的前提下，赵荔枝基本上不可能做出会让她自己入狱的事来。所以不管苏宝德在监狱里说的那些是真是假，徐坤总觉得他此次出行不会有什么收获。

    但因已经答应了苏宝德，所以他还是必须去找一下赵荔枝。

    十五分钟后，他站在了赵荔枝家门口。

    提起手，他敲了敲门。

    当他看到开门的人是个中年男人时，他问道：“请问赵荔枝在家吗？”

    “你找我老婆有什么事吗？”

    听到这话，徐坤有些错愕。

    可能因为记忆还停留在好几年前，所以徐坤记忆里是赵荔枝的老公已经被苏宝德杀死，并没有想到赵荔枝已经再婚了。而看到有个长得很可爱的小女孩跑过来盯着他看时，他都想直接走人。很显然赵荔枝不仅重组了家庭，还跟现任丈夫生下了这个才两岁左右的小女孩。所以他想直接走人的原因很简单，就是怕这个家庭会因为他的介入而破碎。

    但作为刑警，他不能将太多个人感情代入案件，所以他自然没有选择离开。

    笑了笑，徐坤道：“我是咱们市刑侦支队的，想跟你媳妇聊一聊。”

    “证件呢？”

    徐坤没有说话，只是拿出证件让这个男人看。

    看过后，男人道：“进来吧，我媳妇在洗碗。”

    “我在外面等着就好，她忙完了出来跟我聊一聊。”

    “是不是我媳妇犯什么事了？”

    “这倒不是，只是随便问一问。”

    听到徐坤这话，男人显得有些狐疑。

    但男人没有说话，只是顺手关上了门。

    就算徐坤没有走进去，他也知道里面即将发生什么事。

    无非是男人去质问赵荔枝，问赵荔枝是不是犯了什么事。赵荔枝肯定是一脸懵逼，还会一个劲解释自己是个守法公民。再之后赵荔枝会出来找他，问他到底想干什么。

    约过五分钟，赵荔枝走了出来。

    打量了下徐坤，赵荔枝问道：“你干嘛找我？”

    “就是跟你随便聊几句。”

    说着，徐坤往走廊另一头走去。

    见状，换上平底鞋的赵荔枝只好走出了家门。

    至于她老公跟女儿，则是站在门口看着她。

    走到走廊尽头，徐坤给自己点上了一根烟。

    他有看过案卷，案卷里赵荔枝是个长得颇有姿色的女人。但六年后的今天，赵荔枝却显得有些肥胖，瓜子脸都变成了圆脸。案发时赵荔枝是二十四岁，现在也就三十岁而已。但就脸蛋跟身材而言，赵荔枝看上去都好像不止三十五岁。都说岁月是一把杀猪刀，这句话用在赵荔枝身上再合适不过。

    站在离徐坤大约一米的位置，赵荔枝小声问道：“你找我有什么事？”

    “跟你前夫的案子有关。”

    “他的案子不是已经了结了吗？”

    “刚刚那是你老公跟你女儿？”

    “嗯。”

    “是。”

    “你女儿挺可爱的。”

    “我前夫的案子到底怎么了？”

    “我先帮你回忆回忆你所说的版本的案发经过，”徐坤道，“卫生间的电线烧坏了，恰好你老公又没有在家，所以你只好叫住在你隔壁的苏宝德来帮你检查线路。在检查线路的过程中，他开始猥亵你，甚至想强行跟你发生关系。结果在这危急时刻，你老公突然出现。他的出现激怒了苏宝德，苏宝德就说要杀了你老公，为了自保的你老公跑到厨房拿了菜刀，在跟苏宝德搏斗的过程中，你老公被苏宝德杀死。而你呢，因为躲进房间里锁上门才躲过一劫，对吧？”

    “是这样，有什么问题吗？”

    “那我再帮你回忆回忆苏宝德所说的版本，”抽了一口烟，徐坤继续道，“你说电线烧坏了让他去帮你修，结果他发觉卫生间的电线都很正常，根本没有烧坏的痕迹。之后你开始勾引他，还想跟他发生关系。而这时你老公突然回来，你就说是苏宝德勾引你，你老公气急败坏地去厨房拿菜刀。为了自保，舍不得只好拿起椅子。结果在跟你老公搏斗的过程中，他不小心把你老公给砸死了。看到这一状况，你吓得把自己所在了房间里。紧接着，你打电话报警，之后警察就把苏宝德给逮捕了。”

    “他在撒谎，我才不是那种随随便便的女人。”

    “我有查过你的资料，你曾经在ktv上过班。”

    “所以你觉得我是个随便到会勾引邻居的女人了？”双手交叉在胸前，赵荔枝道，“我告诉你，案子已经了结了，所以我不想跟你聊涉及到这个案子的任何细节。该说的我已经说了，懂不懂？假如你还有异议，你直接去找当时判案的法院，案子是他们判的。”
    

第160章 随便一吓

听到这话，徐坤道：“我没有说你在ktv上过班就不是一个正经女人，我只是将你曾经的经历说出来罢了。其实有一点我一直很疑惑，我看过案卷，案卷上说并没有发现卫生间的线路有问题。”

    “我去找苏宝德之前卫生间的灯开不了，他来了之后又可以开了，所以直到现在我也不知道是怎么回事。”

    “这种问题我家以前也出现过。”

    “所以你不能说后面电灯正常了，就是我故意把他骗过来，之后还色诱他啊！”

    “我估计你在法庭上有这样辩解过。”

    “我不是辩解，我是实话实说。”

    “你知不知道我们找到了新的证据？”

    “什……什么……”

    “没什么，”显得很淡定的徐坤道，“我就是过来跟你随便聊几句，这案件还这么快开始重审。”

    “重审？什么意思？不是已经定案了吗？”

    “要是找到新的证据，一些早已定案的案子重审也没什么好奇怪的。”

    “新的证据是什么东西？”

    “这个我要保密，”又抽了一口烟，面无表情的徐坤道，“我最近手头有些紧，假如你肯拿点钱给我，我倒是不介意告诉你新的证据是什么。反正这么跟你说吧，如果你知道了，那或许苏宝德没办法翻案。但如果你不知道，苏宝德绝对能翻案，而你百分百是要有牢狱之灾了。反正我也不是什么好警察，却刚好负责你这个案子，所以我能决定案子的进展。是要翻案还是没办法翻案，这都取决于你自己。”

    “我想知道你所谓新的证据是什么。”

    “那我就透露一点点，”笑了笑的徐坤道，“当时有个偷~窥狂拿望远镜偷~窥，整个经过都被他看得一清二楚。当年的他原本是想找警察，但因为他本身在偷~窥，担心被抓去坐牢的他就当做什么事也没有发生。可就在前几天，良心受到谴责的他却突然报案，将整个案件经过都说了出来。我的意思很简单，只要你给我钱，我就能帮你摆平他，这样他就会再去派出所，说之前都是在胡说八道。”

    “怎……怎么可能……”

    “什么？”

    “不可能被看到的！”

    “难道你家所有窗户都拉着帘布？”

    被徐坤这么一反问，赵荔枝都说不出话来。

    沉默了片刻，赵荔枝问道：“你要多少钱？”

    当赵荔枝说出这句话时，徐坤心里是一阵冷笑。

    就因赵荔枝这句话，徐坤已经确定苏宝德说的版本才是真的。

    也就是说，当年赵荔枝因为寂寞而把苏宝德骗到家里并色诱，结果因为老公回来就谎称自己被苏宝德猥亵。受到刺激的赵荔枝老公就去厨房拿菜刀，之后苏宝德出于防卫而失手杀了赵荔枝老公。至于当时判案的法官为什么相信赵荔枝而不相信苏宝德，这点也让徐坤有些疑惑。不过因为当时没有人给苏宝德作证，苏宝德又确实杀死了赵荔枝老公，所以当时判案的法官估计也很为难。

    毕竟，当时的法官也没办法确定谁说的版本才是真的。

    沉默了片刻，徐坤问道：“你们家现在存款有多少？”

    “没多少，就几万而已。”

    “那这边这套房子是买的还是租的。”

    “租的。”

    “你别骗我，我一个电话就能问清楚。”

    “买的，但房子是在我老公的名义下。”

    “看来你挺聪明，知道我心里在想什么，”呵呵一笑后，徐坤道，“这两年房价增长特别快，咱们这清乐市也没有逃脱这个命运。就你现在住的这个小区啊，二手房均价已经接近一万。刚刚我有大概瞥了几眼，那家的面积估计在一百平方米左右，这样差不多能卖个一百万。我的要求不高，你要想让我帮你摆平这个案子，确保不会翻案，那你就必须拿五十万给我。”

    “五……五十万……”

    “比起人身自由，我觉得五十万真不算什么。”

    这时，徐坤的手机响了，是短信铃声。

    要是平时，他才懒得看。

    而这次，他却掏出了手机。

    看了下10086发来的垃圾短信，徐坤道：“操！又他妈的催钱！就好像老子不还钱似的！”

    收起手机，看着赵荔枝的徐坤继续道：“我要五十万，不要跟我讨价还价。今天是周五，下周三之前你如果拿不出五十万来，我就会将证据递交给当时判案的法院，之后法院会重新审理你这个案子。到时候因为新的证据而导致案子反转，苏宝德会第一时间被释放，而你却要去坐牢。不仅如此，你还会失去你现在的老公跟女儿，出狱之后可能身边一个人都没有。”

    徐坤说得越多，赵荔枝就越害怕，害怕得脊背都在发凉。

    “可以，那就五十万，”顿了顿，赵荔枝问道，“如果我给了你五十万，我怎么确定你不会坑我？”

    “你傻啊，”徐坤道，“我是刑警，如果我坑了你，到时候在法庭上你可以直接揭穿我，到时候我岂不是也要嗝屁？”

    “这倒是。”

    “五十万，下周三之前给我，有没有问题？”

    “你是要现金还是转账？”

    “肯定现金，转账不安全。”

    “那我要如何确保你刚刚说的都是真的？”

    “我不会告诉你偷~窥狂是谁，因为他是我的筹码。你只要知道我是咱们市刑侦支队的刑警，你就知道我没有骗你的必要了。我问你，当初你为什么要色诱苏宝德？纯粹是因为有那方面的需要？”

    “我那个老公那方面不行，苏宝德看上去很强壮，所以我就觉得跟他搞应该很爽。”

    “结果你老公回来，你就说苏宝德要强曝你？”

    “是的。”

    “看样子当初法官因为不确定你跟苏宝德谁说的是真的，又因为你老公死了，你看上去就像是个脆弱的受害者，所以法官才认为你说的是真的。”

    “这个我不清楚，反正就那样。”

    “跟我走一趟。”

    “什么？”

    “跟我走一趟。”

    “去哪啊？”

    “当然是去刑侦支队，”扔掉香烟并踩灭的徐坤道，“苏宝德前两天有伸冤，所以我今天就来你这边了解情况。结果我随随便便一吓，你就把真相都说了出来，只能说你这个女人挺胆小的。”

    “你……你……”

    “跟我走一趟。”

    “我不！我刚刚都是乱说的！才不是真的！”

第161章 后悔晚矣

叫嚣之后，赵荔枝转身就走。

    见状，徐坤从口袋里拿出了一个钢笔形状的录音器。

    当他按下开关时，录音器便开始播放之前的录音。

    只是听了两句，赵荔枝就像疯狗一样朝徐坤跑去，并去抢夺录音器。

    高高举起后，像一座泰山般站立着的徐坤道：“如果你再敢碰到我！我就再加上一条袭警罪！”

    被徐坤这么一吓唬，赵荔枝忙往后退。

    瑟瑟发抖的同时，赵荔枝道：“大哥，我求你了，我不想去坐牢。我跟我现在的老公很相爱，我也很爱我女儿，求你不要将这个家给毁了。对于六年前发生的事，我真的深感抱歉，我也很后悔。”

    “我觉得这句话你应该跟苏宝德说。”

    “既然他已经坐了六年的牢，那干脆让他把剩下的几年也坐了就是了。等他出来以后，我会好好补偿他的。我家这套房子现在值一百万，等他出狱的时候可能更加值钱，到时候我会把整套房子都送给他的。”

    “那要是你老公不同意可怎么办？”

    “我会说服他。”

    “其实我想帮你，我不希望你女儿失去妈妈。但法律就是法律，我只是法律的执行者跟维护者，我不能凌驾于法律之上。所以对于你那天真无邪的女儿，我只能说一声抱歉。假如你不希望现在就被你老公跟女儿知道你曾经所做的事，我建议你回去跟他们做个简单的告别，之后跟我回刑侦支队。”

    “你就不能可怜可怜我吗？”

    “那谁去可怜苏宝德？你知不知道他一直被他老婆女儿误会着？从他入狱到现在足足六年，但因为他老婆女儿都认为他是那种会猥亵女邻居的人渣，所以她们母女俩都没有去看望过他。而在这六年里，你再婚还当妈妈，他却是在冷冰冰的牢房里度过的！”

    “对……对不起……”

    说着，赵荔枝缓缓跪在了脏兮兮的地板上，还嚎嚎大哭着。

    这时，赵荔枝现任老公走了过来。

    “这到底是怎么回事啊？！”

    徐坤想帮赵荔枝打圆场，这样至少不会立即被赵荔枝现任老公以及女儿知道当年的事。

    但他还没开口，站起身的赵荔枝已经开口道：“老公，对不起，我以前做错了事，现在需要跟他去一趟派出所。”

    “你做了什么？”

    “六年前那个案子我撒谎了，是我勾引了苏宝德，不是苏宝德猥亵我的。”

    啪！

    赵荔枝的现任老公一巴掌打在了赵荔枝脸上。

    “臭娘们！真是有够不要脸的！”

    “我错了，我真的错了。”

    “真是气死我了！”

    说出这话，赵荔枝的现任老公转身而走。

    见状，赵荔枝哭得更加凶。

    哭完以后，显得有些彷徨的赵荔枝道：“大哥，我跟你走，我会好好配合你的。”

    徐坤原本想给赵荔枝铐上手铐，但还是打消了这念头。

    因手机突然响了，让赵荔枝等一下的徐坤忙接电话。

    “我是徐队，怎么了？”

    “十分钟前吴成军有给他老婆打过一通电话，吴成军说很可能再也没办法回来，让他老婆到法院起诉离婚。还说过几天会汇一笔钱到他老婆的银行账户里，这样可以确保他老婆跟两个儿子衣食无忧。我们是早已做好了吴成军老婆的思想工作，所以吴成军老婆有让吴成军尽快去投案自首。但吴成军说就算去投案自首也是死刑，还不如能逃多久算多久。吴成军还说知道他跟他老婆的通话被我们监听，还说一人做事一人当，希望我们不要再影响到他家人，之后就挂机了。”

    “那你们有让他老婆回拨吗？”

    “回拨了，但已经关机。”

    “那有定位到打电话的位置吗？”

    “要是再多个十秒就能定位到。”

    “他是刑警，对于我们的套路他是摸得一清二楚。”

    “嗯。”

    “那是他平时用的那个手机号码，还是说是别的？”

    “是另外一张，跟移动那边确认过，是上个月才办的卡，这是第一次通话。”

    “就算不能精准定位，但也确定是在哪个区域了吧？”

    “就在清乐市。”

    “范围能不能再缩小一些？”

    “没办法了。”

    “行吧，”徐坤道，“继续做好本职工作，我这边还有……”

    徐坤的话还没说完，赵荔枝突然往护栏那边跑去。

    抓着护栏，赵荔枝试图翻过护栏。

    这里可是十三楼，要是赵荔枝翻过护栏跳下去，肯定是一命呜呼的！

    见状，徐坤迅速跑了过去。

    因赵荔枝有些肥胖，她翻墙显得格外吃力，所以徐坤一把抱住赵荔枝腰部并往后退。

    “你疯了！”徐坤叫道，“你才三十岁！这辈子还长得很！坐几年牢又有什么大不了的！坐完牢出来你完全可以重新做人！不要做这种傻逼到极点的事来！”

    赵荔枝没有说话，只是嚎嚎大哭着。

    站在护栏那一侧，继续接电话的徐坤道：“有什么情况就跟我说，我这边在处理另一起案子。”

    “好的，有情况我再跟你说。”

    挂机后，徐坤是带着赵荔枝离开。

    回到刑侦支队，徐坤便开始审问赵荔枝。

    审问完毕，徐坤除了让人将赵荔枝暂时关起来以外，他还在准备材料。

    材料准备完毕，他便让人将材料送到法院那边去。

    只要法院那边开始重审，已经坐了六年牢的苏宝德很快就会被释放。

    至于赵荔枝要在牢里待多久，这就不是他该关心的事了。

    在办公室里抽完一根烟，又见王博远一直没有发消息过来，等得有些着急的徐坤是主动发消息过去。

    「现在怎么样了？」

    「他刚到公安局这边，我在外面守着。」

    「从他家到公安局这期间，你有没有发现什么异常？」

    「没。」

    「辛苦你了。」

    「别忘了你所做的承诺。」

    「放心，我这两天会亲自去负责赔偿金的部门走一下。」

    「嗯。」

    跟王博远聊完，眼睛酸得不行的徐坤是靠在椅子上。

    昨晚他失眠严重，才睡了不到两个小时，所以他现在是特别想好好睡一觉。但因为孙壮死了，吴成军又还没有被抓到，他还担心柳荣光会把吴成军杀了背黑锅，所以他是压根不敢睡觉。

    眯了一会儿，他便拿起一旁的座机。

    打通技术科的电话，徐坤道：“我是徐队，麻烦将吴成军这几个月的通话详单发一份到我的邮箱。”

第162章 他是门徒

“现在就发给您。”

    “辛苦了。”

    说出这三个字，徐坤便挂机。

    挂机不久，他收到了技术科那边发来的通话详单。

    泡了一杯茶，打开文档的徐坤便仔细看了起来。

    下午四点半，王博远看到柳荣光走出公安局。

    系上安全带，王博远便开始跟踪柳荣光。

    王博远自然希望柳荣光去找吴成军，这样跟极乐净土有关的事统统都能弄清楚，甚至还可以弄清楚与他老婆有关的事。可惜的是，柳荣光并没有去找吴成军，柳荣光是直接回了刑侦支队。

    将车停在刑侦支队附近，王博远是直接打电话给徐坤。

    刚打通，电话那头的徐坤道：“我看到他了。”

    “没什么异常，”顿了顿，王博远道，“接下去我是没办法继续跟踪，我还要回家陪我女儿。”

    “辛苦你了。”

    “别忘记你答应我的事。”

    “可以。”

    跟徐坤聊完，王博远并没有直接驾车离开，他是把车座位往后调了些，接着是整个人都躺了下去。下午他有跟苏荷露聊挺久的微信，两个人还约好一块吃晚饭，所以他现在是在等苏荷露。至于接女儿陪女儿吃饭这事，他是直接交给了他小姨子。

    半小时后，车窗突然被敲响。

    见站在外头的是苏荷露，王博远忙推开另一侧的门。

    苏荷露坐上车之际，脑子还不够清醒的王博远是使劲搓了搓自己的脸。

    清醒了些后，王博远问道：“搞定了？”

    “什么搞定了？”

    “我也不知道。”

    “幸好你开着空调，要是你不开空调还关着窗户，我真怕你已经挂了。”

    “我可是老司机，不会傻到把自己闷死的地步。”

    “请我吃什么？”

    “豆丹。”

    “豆丹？”显得有些疑惑的苏荷露问道，“豆丹是什么？豆类制品？”

    王博远没有说话，而是往前开去。

    见状，苏荷露问道：“应该就是豆类制品吧？”

    “豆丹富有蛋白质，一般吃过的人都会上瘾。”

    听到这话，苏荷露都有些期待。

    因为很想知道豆丹到底是什么，苏荷露还用手机搜。

    但她看到豆丹居然是小时候看到过的那种绿色虫子，她吓得大惊失色。

    “你居然要带我去吃虫子？！”

    “这叫豆丹，蛋白质很高。”

    “我不管它蛋白质有多高，反正这种虫子我是绝对绝对不会吃的。就像前年我去过一次丽江，我同学点了一份油炸虫子，我是一只都没有吃。我虽然不是素食主义者，但虫子我是真吃不下。你别带我去吃虫子了，你带我去吃鱼啊鸡啊鸭啊都可以。”

    “那就带你去吃酸菜鱼。”

    “嗯！”

    “案子有什么进展吗？”

    “没有抓到吴成军就没有进展，因为孙壮已经被吴成军毒死了，”叹了一口气的苏荷露道，“徐队早就猜到支队里头有内鬼，只是没想到吴成军这个内鬼居然行动得如此迅速如此残忍。至于柳队跟吴成军是不是一伙的，现在还没办法确定。下午徐队有看过吴成军的通话详单，也没有看出什么门道来。吴成军是刑警，他肯定猜到我们会查他的通话详单，所以从他加入极乐净土的那一天开始应该会就有特别注意这方面。”

    “极乐净土，这个名字挺好听的。”

    “我也觉得挺好看的，可惜是个邪教。”

    “我也向往永生，你呢？”

    “那你要不要加入极乐净土，顺便拿你的亲人去献祭？”

    “可惜极乐净土不可能让我永生。”

    “你这想法很危险啊，”苏荷露道，“要是你真觉得极乐净土可以让你永生，那真意味着你会拿自己的亲人去献祭。反正我现在只希望能早点抓到吴成军，这样或许就能把极乐净土连根铲除了！”

    “对了，你们为什么知道徐队老婆的舅舅是门徒？”

    “他身上有个纹身。”

    “纹身？”

    “是啊，”苏荷露道，“只要身上有那个纹身，那就是极乐净土的门徒了。”

    “什么样的纹身？”

    “整体看上去有点儿像是鸡蛋，中间有一只抓着骷髅头的老鹰。”

    听到苏荷露这话，王博远被吓到了。

    因为他记得清清楚楚，马国涛后腰处就有一个这样的纹身！

    冷静下来的同时，王博远道：“小苏，我觉得我又要为你们提供一条极为重要的线索了。”

    “什么线索？”

    “我认识的某个人就有这样的纹身。”

    “快告诉我！”

    “我能得到什么好处？”

    “今晚这顿饭我请。”

    “完全没有说出来的欲望。”

    “如果你不说！那就是知情不报！我有权利把你带回去严刑拷打的！”

    “我的要求很简单，”顿了顿，王博远道，“我要你们把守着我老婆的同事叫走，我不希望我的岳父岳母察觉到有人一直在监视他们，这只会让他们特别不舒服。”

    “这个我得请示徐队。”

    “那你现在就请示。”

    “好吧。”

    “就算我老婆醒了，我也能确保她不会逃走。”

    听到王博远这话，没说什么的苏荷露是打电话给徐队。

    打通后，苏荷露道：“王博远说他知道谁的身上有那种纹身，但他说只有我们把监视着他老婆的人撤掉他才肯说。这事我没办法做主，所以只能向徐队你请示了。”

    “可以！”

    “那行，那就麻烦徐队你现在给小刘打个电话，让小刘别再待在医院那边了。”

    “没问题，你让他现在就说下那个人是谁。”

    “那我现在打电话给他。”

    “连我都骗？以为我不知道你坐他的车走了？”

    听到徐队这话，苏荷露很是尴尬。

    尴尬的同时，苏荷露道：“徐队，我不是故意的。”

    “问下有纹身的人是谁。”

    “嗯，”看着王博远，苏荷露问道，“现在能说出那个人的名字了吗？”

    “马国涛，纹身在马国涛后腰处。”

    “徐队，是马国涛！”

    “嗯！我现在就带人去逮捕马国涛！”

    “加油！”

    挂机后，苏荷露忙问道：“你怎么知道马国涛有那纹身的？”

    王博远没有说话，只是将手机递给苏荷露。

    见是暂停了的视频，苏荷露随手点了下播放图标。

    当她看到有个肥胖男人跪趴在床上，一个穿着黑色皮衣的女人还在鞭打肥胖男人时，她恶心得都想将视频关闭。但看到肥胖男人后腰处有那个纹身，她便盯着那个随着男人动作而晃来晃去的纹身。当然除了纹身有在晃来晃去以外，肥胖男人的那根也在晃来晃去的。

    显然，这个肥胖男人就是马国涛。

    而当苏荷露看到女人直接骑在马国涛身上做那种事并发出啊啊叫声时，她忙暂停视频，并将手机还给王博远。

    而，她的脸蛋已经绯红得跟红苹果似的。

第163章 最棒一天

放好手机的同时，将注意力放在开车上的王博远道：“其实我就是想让你看下纹身，没想到你居然看了那么久，你也真是有够投入的。”

    “你才投入呢！我只是为了看到马国涛的脸而已！前面马国涛一直没有转过脸来！”

    “原来我误会你了。”

    “你本来就误会了我，你以为我会喜欢看这种污秽的视频？”

    “别激动，我可没这样说。”

    “但我知道你心里肯定是这样想的。”

    “没。”

    “我现在想说一句歇后语，”见王博远没有吭声，苏荷露道，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “这不是歇后语，这是绝句。”

    “好吧……”

    “你还记得我跟你说过的那句话不？”王博远道，“我曾经跟你说过，说如果你向我透露案情进展，你可能会有意想不到的收获。上次你向我透露你们在找张栋，我就说张栋被沉尸水底。这次你向我透露纹身，我就说马国涛身上也有个相同的纹身。所以以后你就拿我当你的顾问，任何一件案子的案情进展都可以跟我说。”

    “可以啊，反正我现在特别信任你。”

    “相信你待会儿的胃口会很好。”

    “这是肯定的，”眯着眼的苏荷露道，“我还记得第一次跟你见面时的场景，当时我是将手提电脑还给你，结果你还调侃了我。当时我就想着我绝对不想再见你第二面，哪知道后面居然见了那么多次，而且我还越来越依赖你了。”

    “别依赖我，我有家室。”

    “我指的不是生活方面，是工作方面。可惜你不是刑警，要不然肯定是个神探！”

    “其实都是恰巧而已，”王博远道，“就拿张栋来说，那天是我恰巧潜入水底，结果不经意间瞥到了张栋的尸体。至于马国涛有纹身这事，还不是因为我要去拍马国涛乱搞的视频，结果意外看到了那个纹身。所以有时候我觉得一个人能否成功不只是靠实力，运气也特别重要。”

    “是啊！”

    到了酸菜鱼馆，王博远选了一只五斤重的草鱼。

    坐在座位上，两个人是继续聊着。

    通过微信群得知马国涛已经被逮捕，苏荷露是更加高兴。

    看到苏荷露那笑得合不拢嘴的模样，王博远都觉得这是他从认识苏荷露以来，苏荷露笑得最为灿烂的一天。因跟苏荷露是好朋友，所以王博远很喜欢看到苏荷露笑得连嘴都合不拢的模样。他更是在想着，假如苏荷露每天都能这样笑，那肯定是天底下最为快乐的女孩。

    待酸菜鱼上桌，王博远还特意把半边鱼头放在苏荷露的碗里。

    “吃吧，鱼头上面的肉是最最鲜嫩的。”

    “你要吃眼睛不？”

    “你吃就好。”

    “那我就不客气了。”

    用筷子挑下鱼眼睛，苏荷露便将之送进嘴里。

    边吃边聊了十来分钟，苏荷露道：“王博远，我要跟你说一个比买彩票中大奖还来得好的消息。”

    “找到男朋友了？”

    “比找到男朋友好了不知道多少倍！”

    “说说看。”

    “我误会我爸了，”苏荷露道，“我跟你说我爸借着帮女邻居修电线的机会欺负女邻居，之后还把女邻居的老公给杀死，这其实并不是真相。今天徐队找到了那个女邻居，耍了些小技巧就撬开了那个女邻居的嘴巴。原来那个女邻居从老公身上得不到满足，就故意以修电线的名义把我爸骗过去。之后她开始色诱我爸，但我爸没有上钩。可她贴着我爸的时候，她老公突然回来，所以她就说其实是我爸要欺负她。紧接着，她还哭着叫她老公要给她讨回公道。我爸那时候长得比她老公壮多了，所以她老公就立马去厨房拿菜刀。我爸当时有解释啊，但她老公就不是不听。为了不被她老公砍死，我爸才拿着椅子。结果在防卫的过程中，我爸不小心把她老公给砸死了。假如按正当防卫判刑的话，我爸早就可以出狱了。所以等法院那边重审案子之后，我爸就能恢复自由了！”

    听完，王博远道：“恭喜你！你的家庭总算很快就完整了！”

    “谢谢祝福！也希望你的家庭早点完整！”

    “等她醒了之后不久就可以了。”

    “该不会你觉得你跟她还能继续过下去吧？”

    “不是，我准备跟小姨子结婚。”

    听到王博远这话，苏荷露被吓得筷子都差点握不住。

    她知道王博远对小姨子可能有感觉，但还没想到王博远跟小姨子会发展得如此迅速。

    这岂不是意味着，王博远已经跟小姨子上过床了？

    因这想法，王博远在苏荷露心目中的形象立即大跌一截。

    在苏荷露看来，就算王博远真的要跟小姨子在一起，至少也应该先搞清楚他妻子出轨的真相才对。

    没等苏荷露发表看法，王博远便将前因后果说了出来。

    得知江婷居然是王博远的初恋，苏荷露又吓了一大跳。

    直至王博远说完，苏荷露才喃喃道：“听起来就像是电视剧里的情节，根本不像是会在现实中发生的事。而且我跟你说，婷婷跟你第一次见面的时候，她的心情肯定特别复杂，高兴跟绝望这两种极端的感情肯定都出现在她的情绪里。说真的啊，既然她才是你的初恋对象，你们两个人现在又对彼此有感情，那你真的有必要跟她结婚。等你跟她结婚的时候，你一定要请我喝喜酒，到时候我会包一个大红包给你们的！”

    “谢谢。”

    “谢什么谢，咱们两个人可是很好的哥们！”

    听到苏荷露这话，王博远是笑出了声。

    两个人非常愉快地吃酸菜鱼之际，连晚饭都没时间吃的徐坤是正在审问马国涛。

    审问孙壮的时候，孙壮是闭口不答。

    而当审问马国涛时，马国涛倒是将知道的事一股脑儿说了出来。

    是说的时候，马国涛还不止一次问他这样算不算立大功。

    为了稳住马国涛，徐坤自然说是。

    当然如果马国涛没有撒谎，并帮助警方将极乐净土一网打尽，马国涛确实算是立了大功。

    统统说完后，显得很紧张的马国涛问道：“我应该不用坐牢吧？”

    “在你加入极乐净土后，你有做过违法的事吗？”

第164章 心灵港湾

“假如集~会之类的不算，那肯定没有。”

    “那他们有没有问你要不要献祭亲人以得到永生？”

    “没有，”马国涛道，“他们从来不会主动提出这要求，基本上都是门徒们自己做出的决定。现在是法治社会，侦查手段远比以前来得丰富准确，所以献祭这种事其实已经很少很少了。要是对门徒有硬性规定，说什么加入极乐净土就必须找个亲人献祭，那岂不是动不动就会发生谋杀案了？没有，完全没有，所以献祭这种事真的很少很少。当然我并不是极乐净土的高层，所以对于每年有几起因为献祭而搞出来的谋杀案，我是完全不清楚。”

    “那对于张栋的死，你觉得跟极乐净土有没有关联？”

    “你直接把张栋的亲人全部找出来，之后问他们有没有纹身就可以了。”

    “你还有什么想说的吗？”

    “我不想坐牢，我只是极乐净土的门徒，从来没有做过什么违法的事。”

    “只要你提供的这些资料全部属实，你大概率不用坐牢。”

    “谢谢！”

    “我说的是大概率。”

    “我相信警察都是言而有信的！”

    因没什么要问的，所以徐坤是让人将马国涛带走。

    对于徐坤而言，今天自然是个值得高兴的日子。

    因孙壮被吴成军毒死，吴成军又不知道逃到哪里去，徐坤还以为不知何年何月才能清剿极乐净土。但因为王博远道出马国涛是门徒，现在马国涛又将跟极乐净土有关的事统统都抖了出来，现在要清剿极乐净土自然变得易如反掌。但因极乐净土的门徒平时都是分散在全国各处，所以要想将这些门徒统统都抓起来还真不是一件容易的事。

    要是能抓住教主，并利用教主而将余下的门徒引出来，那应该能事半功倍。

    因事态紧急，所以徐坤是召集大家开会。

    又因是晚饭时间，所以徐坤是将开会时间定在半小时后。

    这样的话，他也有时间吃个晚饭。

    不过他没打算出去吃晚饭，他是直接叫外卖。

    此时此刻，荆江酸菜鱼馆。

    看到徐队发在微信群里的消息，跟王博远聊得正尽兴的苏荷露道：“不好意思，我得回支队了。”

    “现在回去？”

    “徐队叫我们都回去，要求半小时内赶到支队。”

    “为什么？”

    “只说是开会，估计跟极乐净土有关。”

    “那就说明马国涛应该吐露出了不少跟极乐净土有关的事。”

    “但愿如此，”喝了口奶茶，眯着眼的苏荷露道，“谢谢款待，我先回支队了。”

    “那我送你。”

    “不用，你吃着吧，还剩好多。”

    站起身，又对王博远笑了笑，苏荷露这才转身而走。

    直至苏荷露走出酸菜鱼馆，王博远才收回目光。

    喝了口酸梅汤，王博远是继续吃着酸菜鱼。

    吃了片刻，王博远便打电话给小姨子。

    待小姨子接电话，王博远问道：“你们吃过晚饭了没？”

    “早就吃过了，你呢？”

    “我在吃酸菜鱼。”

    “不可能自己一个人，对吧？”

    “跟小苏，不过她已经走了，说要去忙公事。”

    “那姐夫你是想叫我过去吃残羹剩菜啊？”

    “不是，”王博远道，“是这家店的菜的味道都不错，我想着你们如果还没有吃晚饭我就打包几个菜回去。待会儿我把菜单拍照发给你，你看下夜宵的时候想吃什么。”

    “我相信姐夫你知道我的口味。”

    “我只知道你不挑食，但我不知道你喜欢吃什么。”

    “好伤心，”停顿之后，电话那头的江婷道，“对了姐夫，高娜被抓是因为你跟那个女警说了什么吧？”

    “我将你说的都告诉小苏了。”

    “哦。”

    “你怎么知道高娜被抓的？”

    “今天萌萌跟我说的。”

    “我不喜欢高娜，当然这不是我打小报告的原因。我是想着既然她确实触犯了法律，那她就应该受到法律的制裁。再就是我原本以为她坑公司的事有马国涛的一份，想借着她让马国涛去坐牢，结果却只是她自己单干。”

    “萌萌说马国涛也被警察带走了，就今天傍晚的事。”

    “我知道。”

    “该不会又是姐夫你干的吧？”

    “是。”

    “警方逮捕他的理由呢？”

    “暂时保密。”

    “我是你的初恋，你居然对我保密，哼！哼！”

    “这事真的必须保密，因为涉及到的人实在是太多，估计各行各业都有。但我可以向你保证，一旦能在新闻上看到相关报道，我就会第一时间将我所知道的事统统都告诉你。作为回报，我要求你这辈子都不能离开我，不论发生什么事。”

    “姐夫，你是在向我表白啊？”

    “对！”

    “在电话里表白真没感觉。”

    “那回去之后我再向你表白一次。”

    “不用，我怕姐夫你又想做色色的事。姐夫啊，我在考虑一种可能性。要是这种可能性出现，我真觉得我就不得不离开你了。”

    听到小姨子这话，王博远忙问道：“什么事？”

    “比如你性取向变了。”

    “不可能，”笑出声的王博远道，“不管发生什么事，我的性取向都不可能会改变。”

    “万一姐夫你觉得被人暴菊也挺爽的呢？”

    “我发觉你这个人有些腐女潜质啊！”

    “嘻嘻！”

    “不跟你扯皮，我先吃我的酸菜鱼，待会儿发菜单给你。”

    “嗯！”

    挂机之后，王博远便拍了菜单发给小姨子。

    「给我带一份潮汕炸豆腐，再来一瓶豆奶。」

    「就这样？」

    「够了。」

    「我吃完就回去，你等我。」

    「你可以边思考边想着周末带我跟雪雪去哪玩，今天是周五了。」

    「放心，我会给你一个完美周末的。」

    当王博远发出这条消息时，他小姨子是发了一个害羞的表情过来。

    因想早点回家，王博远便叫服务生帮忙打包一份潮汕炸豆腐跟豆奶。

    对于他而言，小姨子已经成了他的心灵港湾，所以他自然想早点回家。

    打包完毕，王博远便开车回家。

    同一时间，清乐市刑侦支队。

    此时办公区已经聚集了不少人，大家都在你一句我一句聊着，这其中自然也包括徐坤。只是当大家问徐坤为什么要开会时，徐坤是闭口不答。

    这时，柳荣光走了进来。

    “老徐，你出来一下。”

第165章 锁定目标

看到柳荣光，徐坤自然知道柳荣光想聊什么。

    在没有说什么的前提下，徐坤直接走了出去。

    他刚走出去便碰到了刚准备走进来的苏荷露，向苏荷露报以微笑，徐坤这才朝柳荣光的办公室走去。

    走进柳荣光的办公室，徐坤顺手关上了门。

    “这次开会的主题是什么？”

    “捉拿极乐净土的教主。”

    “有线索了？”

    “傍晚逮捕了一个门徒，那个门徒将知道的事一股脑儿说了出来。根据他的描述，极乐净土现在有大约一百名教徒，其中包括教主在内有五人属于管理层。他还说以前极乐净土的规模远比现在来得大，只是相信迷信的人越来越少，所以陆陆续续有不少门徒都退出了极乐净土。但就算如此，还是有一百名左右的教徒，其中有一些还是黑暗爱丽丝的狂热分子。所以我们必须尽快将这些人都逮捕，避免新一轮的献祭发生。”

    听到这话，柳荣光是点了点头。

    点头后，柳荣光问道：“那你知道教主在哪了吗？”

    “大概知道。”

    “教主的身份你也知道了？”

    “这个倒是不知道，但我逮捕的那个门徒有描述过，所以今晚的行动方案估计没什么问题。但有个前提，绝对不能有人通风报信。否则的话，就算咱们行动再精准再迅速，极乐净土的教主也会逃得无影无踪。虽然最终我们还是能抓到教主，但我真不希望在抓捕期间又发生献祭事件。根据那个门徒提供的线索，门徒分布在全国各地，所以我们是必须先把教主给逮捕，之后利用教主组织一次集~会，将剩下的人统统一网打尽！”

    “那需要公安厅那边的配合吗？”

    “抓捕教主不用，之后的行动肯定是要。”

    “那就看今晚的行动成效如何，之后再看要不要向公安厅那边汇报这事。”

    “不只是清乐市，全国各地近几十年发生的一些悬案有一些都跟极乐净土有关。”

    “我现在总算明白为什么这样的案子不好破获了，”柳荣光道，“首先死者亲人会为凶手提供死者的一切信息，其次凶手跟死者半点瓜葛都没有。我们查案总喜欢查那些跟死者有瓜葛的人，实际上对于献祭而言，我们一开始的查案方向就错了。什么情感纠纷，什么经济纠纷，什么职场矛盾，之类的都是我们调查的方向，结果没有一个方向是对的。”

    “前年我老婆的案子就是这样。”

    “老徐，天有不测风云，你别太难过。”

    “这倒不会，”顿了顿，徐坤道，“老柳，我现在担心咱们支队还有内鬼，所以待会儿我会把所有开会的人的手机全部收起来，之后再一起行动。因为你也是知情者，所以待会儿你也要把手机交出来。我知道我这样说可能会让你觉得很不爽，但这是为了避免发生不必要的麻烦。要是教主跑了，你又具备通风报信的能力，那可能不止我一个人会怀疑到老柳你的头上来。”

    听到徐坤这话，柳荣光是笑出了声。

    笑过后，柳荣光道：“没问题，对于这次的行动确实不该区别对待，所以我并不觉得有什么不妥的。”

    说出这话，柳荣光已经从口袋里掏出了手机。

    走到徐坤面前，柳荣光将手机递给了徐坤。

    “先关机了。”

    待柳荣光把手机关机，徐坤才接过电话。

    这时，拍了拍徐坤的肩膀的柳荣光道：“要是把教主逮捕了，我相信我们就能抓到杀害你老婆的真凶了。”

    “是啊！”

    “时间也差不多了，去开会吧。”

    听到柳荣光这话，徐坤是立即走了出去。

    到了办公区，徐坤是让大家将手机关机后交给他。

    包括他跟柳荣光在内，这次参与抓捕教主行动一共有十二个人。

    而为了确保行动万无一失，开会期间徐坤并没有提到极乐净土，只是说要去逮捕一个罪大恶极的人。

    会议开到一半，徐坤的手机响了。

    见是技术科那边打来的电话，徐坤忙接通。

    “徐队，根据你提供的线索，我们将范围缩小为五个人。这五个人年纪都在六十到八十岁之间，清一色住在清乐市。其中四个人没有犯罪记录，另外那个人在二十年前曾经参与过一次斗殴，差点将人捅死。”

    听到这话，徐坤问道：“另外四个人都是什么职业？”

    “有三个已经退休了，还在上班的那个是在清乐大学担任顾问。”

    “那他们四个有没有哪个经常全国各地跑的？”

    “稍等一下，我看下数据。”

    “辛苦你了。”

    一分钟后。

    “就只有那个在清乐大学担任顾问的李长乐。”

    “将他们五个人的近照发给我，现在。”

    “邮箱还是微信？”

    “微信就好。”

    “好的，稍等。”

    过了约三分钟，徐坤收到了技术科发来的五张照片，而五张照片上还标有名字。

    根据马国涛的描述，徐坤是死盯着李长乐的近照。

    因为，五个人里就只有李长乐的外貌跟马国涛描述的一样！

    看着戴着眼镜显得很斯文的李长乐，徐坤的嘴角慢慢翘起。

    既然李长乐各方面都符合，那这家伙很有可能就是极乐净土的教主了！

    当然徐坤也不能完全确定李长乐就是极乐净土的教主，只是概率极大罢了。

    收起手机，徐坤道：“开始行动！”

    听到徐队这激昂的话语，大家迅速站了起来，并快步往外走去。

    回到家中，见小姨子跟雪雪玩得很起劲，王博远自然很高兴。

    等他妻子醒了并搞清楚了出轨真相，他自然就可以跟他妻子离婚，到时候再跟他小姨子结婚就好。

    这样的话，他女儿自始自终都不会知道变动，只会以为自己的妈妈自始自终都是同一个。

    所以有时候王博远很庆幸妻子跟小姨子是孪生姐妹，这样至少不会对他女儿造成伤害。

    “老公，我要的潮汕炸豆腐买回来了吗？”

    “买回来了。”

    “真棒！”

    江婷准备走过去之际，雪雪已经跑了过去。

    “爸爸！”

    “我的乖宝宝！”

    弯下腰，王博远用一只手抱起了女儿，并往小姨子那边走去。

    从茶几旁边走过去时，王博远顺手将装着潮汕炸豆腐以及豆奶的袋子放在了茶几上。

    走到小姨子面前，王博远便用另一只手将小姨子揽进怀里。

    因姐夫这动作，江婷的俏脸都红了。

第166章 会折磨人

看着显得有些害羞的小姨子，又见女儿笑嘻嘻的，王博远当即吻了下女儿的脸蛋。

    紧接着，王博远是去吻小姨子的脸蛋。

    他原以为小姨子会闪躲，没想到小姨子一点反应都没有。

    吻到后，王博远道：“老婆，真希望咱们这辈子都能这样。”

    “你做梦吧？”江婷哼道，“等雪雪长大了，我看你还能不能这样抱着她！”

    听到这话，显得有些害怕的雪雪忙道：“那我不要长大啊！我就要整天被爸爸抱着！”

    说着，雪雪还忙搂住她爸的脖子。

    见状，王博远是笑出了声。

    “不跟你说了，”挣脱怀抱后，江婷道，“我要吃潮汕炸豆腐，搭配那种有点酸有点甜还加了蒜末的酱料是特别的好吃。不过有些上火，所以咱们的宝贝女儿就只有看着我吃的份。”

    坐在茶几前，打开快餐盒的江婷从中拿出一块炸豆腐。

    蘸了蘸酱料后，江婷便津津有味地吃了起来。

    “妈妈！我也要吃！”

    因女儿在挣扎，王博远只好放下了女儿。

    抓着江婷的手臂摇晃的同时，雪雪道：“妈妈我也要吃，我也要吃，我也要吃。”

    “那就吃一点点！”

    “嗯！”

    听到这话，江婷便将炸豆腐递了过去。

    咬下一口，雪雪显得特别兴奋。

    一把将雪雪揽进怀里，江婷问道：“还要吃不？”

    “嗯！”

    “那就再给你吃一小口，不能太大口哦！”

    “好呀！”

    江婷是让雪雪吃一小口，雪雪却是尽量张大嘴巴去咬炸豆腐。

    看到这一幕，江婷忍不住笑出了声。

    从快餐盒里拿出一块，江婷道：“这一块是你的。”

    “谢谢妈妈！”

    接过炸豆腐，雪雪有滋有味地吃了起来。

    见她们两个人相处得如此有爱，王博远自然很高兴。对于未来一家三口的生活，他也是充满了期待。他更想着等跟小姨子结婚以后，他一定要跟小姨子生个二胎。现在雪雪三岁，要是在雪雪四五岁的时候多一个弟弟或者妹妹，雪雪也有个伴。

    站了片刻，王博远便去洗澡。

    洗澡洗到一半，他听到了敲门声。

    听到后，王博远问道：“你是不是准备帮我搓背？”

    “刚刚有人打电话给我。”

    “这不是很正常吗？”

    “说错了，应该说是打给我姐的手机。”

    “是谁？”

    “不知道啊，”站在外头的江婷道，“是用网络电话，而且我接通之后另一头一句话也没有说。我问他是谁，他也不吭声。我说如果你再不说话我就挂机了，结果他却先挂机。我是没有听到他说话，但我却听到他那很明显的呼气声，就好像是故意对着手机呼气。”

    “我先洗澡，洗完澡再跟你聊这个。”

    “嗯。”

    “要不要进来帮我擦背？”

    “以前我说要帮你擦背你却不让我进去，现在你想让我擦背我都不进去。”

    “我觉得我们应该互相帮助。”

    “那也不是现在，”江婷道，“要是某天真的能跟你成为夫妻，我会听你摆布的。”

    因小姨子这话，王博远瞬间有了反应。

    看着自己那沾着泡沫并昂立的玩意，王博远还真想在小姨子身上好好发泄一次。

    但他知道暂时还不能越过雷池，否则对两个人都没有好处。

    万一他妻子醒了，说出的版本跟他想象中的不同可怎么办？

    而且他也知道他必须多多存钱，以确保未来某天小姨子发病了，他能有足够多的钱给小姨子治病。

    要是到时候钱还不够的话，卖车卖房自然都在他的考虑范围内。

    因没有再去想色色的事，他那玩意倒是很快就软了下去。

    “真是一个会折磨人的小妖精。”

    嘀咕完，王博远便继续洗澡。

    洗完澡，王博远走出了卫生间。

    这时，哄雪雪睡下的江婷走出了次卧室。

    看到姐夫身上只穿着一条短裤，那玩意的轮廓都能看得到，带上次卧室的门的江婷道：“快去穿衣服裤子，不要跟个曝露狂似的。”

    “等我们结婚以后，我洗完澡都这样，所以我这是让你想办法适应以后的生活。”

    “那也是以后的事。”

    说着，江婷立即走进主卧室。

    片刻，走出主卧室的江婷抛了一条睡裤给她姐夫。

    穿起之后，王博远问道：“上衣呢？”

    “不用穿了。”

    “看来你是喜欢看我强壮的胸肌。”

    听到姐夫这话，捂着嘴儿的江婷立即笑了起来。

    因被姐夫逗笑，江婷是笑得花枝乱颤的。

    笑了足有一分钟，江婷才止住。

    深吸一口气还拍了拍胸口，江婷道：“姐夫你就别逗我了，我笑得肚子都有点儿疼了。”

    “手机给我，我看下那个号码。”

    “在充电，我去拿一下。”

    从次卧室拿出手机，江婷便坐在了沙发上，还将手机递给了她姐夫。

    看了下那个拨入的号码，王博远道：“看样子真是网络电话。”

    “这是我用我姐手机到现在第一次接到这种电话，搞得我都有些莫名其妙的。假如是诈骗，那肯定会非常热情地跟我说如何如何能发财致富，但对方压根就没有吭声，还故意对着手机呼气，就像是在吓唬我似的。所以刚刚我被搞得一惊一乍的，都不知道怎么回事。姐夫，你说说你的看法。”

    “对方肯定认识你姐，但又不想让你姐知道身份。”

    “听不明白。”

    “我回拨一下。”

    「您好，您所拨打的号码不存在。」

    听到语音提醒，王博远只好挂机。

    沉默片刻，王博远道：“现在只能等他再次打电话进来，到时候你就想办法让他开口。”

    “嗯！”

    看着小姨子，微微一笑的王博远是将小姨子揽进怀里。

    拥紧后，王博远道：“不好意思，让你等了我这么多年。”

    “你是在往自己屁股上贴金吗？”江婷道，“我告诉你，你只是我的网恋对象而已，我离开清乐就把你给忘了。这次以我姐的身份回这个家不是因为你，只是答应了我姐罢了。等我姐醒了，我就会走人，才不跟你这种太色的家伙在一起呢！”

    “婷婷，我会娶你的。”

    “你现在是已婚人士，不要跟我说这样的话。”

    “要是当初你肯跟我见面，或许你早就是我老婆了。”

    “跟我姐结婚的这些年里，你幸福吗？”

    “幸福。”


第167章 枉为父母


听到这干净利落的两个字，江婷的神情显得有些黯淡。

    没等江婷开口，王博远已经补充道：“只可惜我感觉到的幸福却是假的，我就像是被蒙着双眼，她一边出轨一边在我耳边说有多爱我。对于这种基于虚假的幸福，我是宁愿不要。所以我是真希望当初跟我见面恋爱结婚的人是你，这样我得到的幸福就不会掺和着虚假，而是真真切切的幸福。”

    因姐夫这番话，江婷主动依偎在了她姐夫身上。

    这样的依偎让江婷的心都安定了不少。

    过了片刻，江婷道：“姐夫，你其实把婚姻看得太简单了。既然你已经跟我姐结婚，你们的婚姻就不可能轻易一刀两断。只要我姐不愿意放手，你能做的也就是到法院那边申请强制离婚而已。哪怕我姐出轨了，那也不是犯法的事。而要是我姐真的犯了法，那你们的婚姻可能就更难轻易结束。到时候我姐被关起来，你可能得等到她出狱以后再跟她谈离婚的事了。”

    “哪怕她坐牢了，要离婚也简单，直接去找她，让她在离婚协议上签字就好。”

    “万一她不签字呢？”

    “别担心，这种情况不会发生的。”

    “总觉得我对我姐有些残忍，或许我就不应该回到你身边。”

    “那我跟雪雪怎么办？”

    “你是大人我才懒得管，我最在乎的其实是雪雪。”

    “所以你要一直当她的妈。”

    “我在想一个画面。”

    “说下。”

    “我跟我姐站在一起让雪雪二选一。”

    “你们长得一模一样，她根本选不了。”

    “要是她知道我姐才是她亲妈，我只是个后妈，她肯定是选择我姐。”

    “是这样，但她并不知道她妈是有多虚伪，所以她那基于亲情的选择一点意义都没有。”

    “姐夫，你不怕我活不了几年吗？”

    “别担心，不会再复发的。”

    “会，不复发的例子太少了。”

    “少又怎么样？谁规定你就不能是不复发的幸运儿？再说了，哪怕真的复发了，到时候的医学技术肯定比现在还来得发达，你还怕没有完美的治疗方案吗？”

    听到姐夫这安慰之语，江婷依旧很担心。

    想着某天可能会因为白血病复发而离开这个世界，江婷自然很舍不得。

    她并不贪生，她只是放不下这段有些坎坷的感情罢了。

    轻轻叹了一口气，她闭上了美眸。

    过了十来分钟，王博远道：“去休息吧，明天我带你们去玩。”

    “去哪？”

    “逛街吃饭看电影。”

    “那到时候我给你买好看又帅气的衣服！”

    “别把我打扮得太帅，我怕会有一群美女跟在我后面。”

    “又在做白日梦了！”

    轻轻捶了下姐夫的胸膛，莞尔一笑的江婷这才站起身。

    在她准备走开时，她姐夫一巴掌拍在了她的屁股上。

    看着荡漾起的臀浪，王博远喉咙都有些干燥。

    就仿佛，这两片臀瓣深处藏着足以让他解渴的清泉似的。

    “坏姐夫！”

    瞪了姐夫一眼，假装生气的江婷这才往次卧室走去。

    坐在沙发上休息了一会儿，王博远才回主卧室。

    靠着床头坐着，王博远便打电话给苏荷露。

    他是想知道马国涛有没有招供，结果苏荷露的手机却关机。

    见状，他是决定晚点再打电话过去。

    过了片刻，王博远是打电话给他岳母。

    电话通了后，王博远问道：“露露现在怎么样了？”

    “你还有脸问这个？”

    “我是她老公，我怎么就不能问了？”

    “既然你知道你是她老公，你犯得着跟小婷走得那么近吗？我告诉你，就算小露现在还处于昏迷状态，但她早上肯定有听到我们说的话。她是你老婆，她给你生下了雪雪，还将你们两个照顾得那么好，你却为了只是网恋过的小姨子跟我们抬杠，甚至还表现出好像要跟小姨子在一起似的，你这样不是摆明想将她活活气死吗？王博远我告诉你，要是小露这辈子都醒不过来或者死了，那都是你跟江婷的错！”

    “真不知道你们怎么会生出像婷婷这么懂事的女儿，因为你们两个人实在是太不懂事了。只要是有点儿良知的父母，就算女儿再调皮再叛逆再惹是生非，也不可能不救自己的女儿的。你觉得露露很好，那是因为你不知道露露到底做过什么。我也懒得跟你说，反正等露露醒了以后你就会明白了。我问你，露露今天有醒来的迹象吗？”

    “就算有我也不说！你以后都不要再来见露露了！”

    嘟……嘟……

    见岳母挂机，王博远都有些窝火。

    岳父岳母完全向着他妻子，压根就不拿他小姨子当亲生女儿，这种区别对待真的是有够恶心的。

    或许就像他小姨子说的那样，很多错都是他妻子犯却由他小姨子背黑锅，所以他岳父岳母才会一直向着他妻子。

    要是如此，那只能说明他妻子很早以前开始就是城府非常深的女人了。

    自己犯错不愿意承担后果，每次都是让妹妹来承担！

    假如他妻子没有出车祸而他又看到了裸照，他妻子是否会说裸照是他小姨子的？

    想到那样的场景，王博远都觉得有些可笑。

    十点半出头，王博远的手机响了。

    见是苏荷露打来的，王博远忙接通。

    没等苏荷露开口，王博远问道：“之前你的手机怎么关机了？”

    “在执行任务，大家的手机都关机了。”

    “怎么样了？”

    “超乎寻常的顺利，”电话那头的苏荷露道，“我们已经逮到了极乐净土的教主，居然是个学识渊博的大学教授。戴着一副眼镜，看上去特别斯文，还跟苹果前ceo库克长得有点像，还真是人不可貌相。现在徐队柳队两个人一起审问，其他人都离开支队了。”

    “那个柳荣光到底是不是内鬼？”

    “不确定。”

    “那还让他一块审问？”

    “他是支队长，他有这权利。”

    “真怕他是内鬼。”

    “无所谓，反正教主都被我们给抓住了。要是柳队真是极乐净土的门徒，我相信身份很快就会曝光的。”

    “你们得确保教主活着，别像孙壮那样被毒死了。”

    “会有人二十四小时轮班看着。”

    “那就好，”顿了顿，王博远道，“既然马国涛是极乐净土的门徒，那我老婆的事会不会跟马国涛有关？比如因为我老婆是马国涛的干女儿，马国涛就直接将我老婆当成了献祭的人选。”

第168章 睁开了眼

“马国涛是说他虽然是极乐净土的门徒，但他自始自终都没有参与过跟献祭有关的活动。假如他没有撒谎，你老婆的事就跟他没有半点关联了。那行字是出自某个女人之手，等把极乐净土的门徒都抓捕归案，我们会想办法确定要找的女人是否是极乐净土的门徒。如果是，那或许就能解开你老婆那起案子的所有谜题了。”

    “希望能这么顺利。”

    “我也希望，当然我更希望你老婆能早点醒来。”

    “我跟我岳父岳母闹翻了。”

    “why？”

    “上午在病房里因为维护婷婷跟他们吵了一架，晚上我给岳母打电话又跟岳母吵了一架。他们是真的不配当婷婷的爸妈，完完全全是向着我老婆。就好像只要我老婆过得好，婷婷是生是死都跟他们没有关系。之前我搞不懂为什么他们会区别对待，现在我倒是想通了。两个女儿虽然长得一模一样，但在他们眼里我老婆是乖女儿，婷婷却是坏女儿。婷婷跟我说过从小到大她姐不论犯了什么错，基本上都是将责任推卸给她。久而久之，我岳父岳母就完全向着我老婆，而认为凡是犯错肯定都是婷婷的事。”

    “感觉也没有错，宠爱乖巧懂事的那个。”

    “只可惜我老婆并不乖巧懂事，只是假装的。”

    “那你跟你岳父岳母说清楚呗！”

    “暂时就这样，”王博远道，“我是打算等我搞清楚我老婆出轨的前因后果了就跟岳父岳母说，到时候他们就会知道我老婆其实是一个极度虚伪的人，婷婷才是最乖巧懂事最应该得到他们关爱的人。”

    “希望会这样。”

    “累不累？”

    “不累，挺好玩的，尤其是抓到李长乐的时候。”

    “李长乐？这名字好熟悉！”

    “他是清乐大学的教授，有好几个头衔，什么顾问之类的，反正也算是半个公众人物。”

    “难怪了，我就说我对这名字怎么这么熟悉，原来是前阵子有在地方电视台上看过他的专访。表面上是个教育家，实际上却是极乐净土的教主，这还真是有够讽刺的。教育局一般口才都很好，我猜李长乐的口才肯定也非常好，能将黑的说成白的，所以才会有那么多无知的人甘愿加入极乐净土，并为了永生而将自己的亲人拿去献祭。”

    “很奇怪，我们抓到他的时候他一下就承认了。”

    “承认他是极乐净土的教主？”

    “是啊！”

    “像他这种人判刑会不会是死刑？”

    “就算不是死刑，也绝对是无期徒刑，而且绝对没有减刑的可能性。”

    “那他是做好被你们抓捕的准备了？”

    “不知道，反正不是我在审问他。”

    “那你们确定他就是教主吗？”

    “这是马国涛提供的信息，”停顿之后，电话那头的苏荷露又道，“其实就算他不是，那我们也能很快找到真正的教主。只要随便抓到几个门徒，要确定他是不是教主不是轻而易举的事吗？当然徐队也说了，他要的是一网打尽，而不是今天抓一个明天抓一个的。他打算以李长乐的身份召集大家开会，到时候再一网打尽就是了。”

    “这样挺好。”

    “但要是这几天风声走漏，那就只能知道一个抓一个了。”

    “希望能顺顺利利的，这样的邪教就应该连根拔除！”

    “是啊！”

    “不跟你聊了，我要去洗澡了。”

    “去吧，记得门窗都关得紧一些。”

    “要是有人胆敢偷看我洗澡啊，那我肯定要将他的眼珠子挖出来！”

    听到苏荷露这话，王博远是问道：“假如偷看你的是女的呢？”

    “不管性别，照挖不误。”

    “你可是刑警。”

    “实习而已，等实习结束之后才能确定我是不是刑警。”

    “放心吧，你这么优秀，百分百能留在刑侦支队。”

    “可我爸犯法了。”

    “那跟你有什么关系？”

    “你不懂，就这样吧。”

    嘟……嘟……

    见苏荷露挂机，王博远都有些纳闷。

    接着，王博远是上网查资料。

    查了以后他才知道苏荷露在担心什么。

    苏荷露的爸爸犯了法，照理来说苏荷露是没有资格在刑侦支队实习，更别说是成为一名刑警了。所以要是苏荷露这么优秀的人都不能留在刑侦支队，王博远都会觉得政审制度有失公平，这和封建时代的一人死罪却要诛九族又有什么区别？

    对于政审制度，王博远想改变也改变不了，所以他只希望苏荷露能顺利过关。

    毕竟，当刑警对苏荷露来说实在是太重要了！

    王博远原本想发微信消息安抚苏荷露，但又打消了这个念头。

    设定好六点半的闹钟，王博远便睡觉。

    被闹钟吵醒以后，洗漱完毕的王博远是开始做早餐。

    这些天早餐都是他小姨子做，跟小姨子变得越来越亲密的他自然想表现表现。

    七点出头，穿着吊带睡裙的江婷走进了厨房。

    看着正在忙碌的姐夫，靠在门上的江婷问道：“做什么好吃的？”

    侧过头，王博远的眼睛略微睁大。

    因为，他发觉他小姨子没有戴文胸！

    像晚上他小姨子哪怕穿着吊带睡裙，那也会戴文胸。

    而因要睡得舒适的缘故，他小姨子显然在睡觉之前就把文胸给脱了。

    今天他又早起，所以他小姨子才我就把文胸戴上。

    看着小姨子那没有文胸托举也很高耸的胸脯，又见两个凸点隐隐可见，王博远都被这忽隐忽现的美景给震撼到了。

    “色~狼！”

    白了姐夫一眼，江婷这才不紧不慢地用两只手捂住胸脯。

    回过神，王博远道：“在炸春卷。”

    “太上火了，煮饺子或者鸡蛋还好一些。”

    “偶尔吃一下没事，别老是吃就好。”

    “这倒是，那我去洗漱了。”

    “你过来一下。”

    “干嘛？”

    “给你个惊喜。”

    “不要，我知道姐夫你肯定没安好心。”

    笑了笑，江婷便走出了厨房。

    王博远确实没安好心，他是想看得更清楚一些。

    其实比起来完全裸着，他真觉得忽隐忽现的美才是最致命的。

    要是他小姨子穿着那种半透明的吊带睡裙，两点一线都忽隐忽现的，那他肯定会被迷得直接流鼻血的。

    等跟他小姨子结了婚，他铁定要买那种类似于情趣风格的吊带睡裙给他小姨子穿的！

    如此一想，王博远都觉得更有动力。

    哼着歌的同时，王博远便继续炸春卷。

    待雪雪起床，江婷便领着雪雪去洗漱。

    吃过早餐，酷似一家三口的三个人离开了家。

    载着她们两个人到繁华地段，三个人便开始逛服装店。

    在逛第二家的时候，王博远的手机响了。

    见是岳母打来，王博远便接通。

    “小露她睁开眼了！”

    听到岳母这话，吓了一大跳的王博远忙问道：“妈你的意思是露露她醒过来了？！”

    因王博远问得很大声，听到这话的江婷也被吓到了。

第169章 再次流泪

“只是能睁开眼而已，眼睛动都不动，”电话那头的吴俊玉道，“虽然我现在很不喜欢你，但你终究还是小露的老公，所以你过来一趟吧。”

    “嗯！”

    挂机后，王博远道：“我得去一趟医院，你先带着雪雪到处走走。”

    “她怎么样了？”

    “你妈说她能睁开眼，但眼睛还不会动。你妈的表述不太清楚，所以我得尽快去医院那边一趟。这样好了，我直接开车带你们去医院附近，之后你跟雪雪就到旁边的华莱士先坐一会儿。医院那边的事搞定以后，我就会第一时间去华莱士找你们。”

    “华莱士就算了，里面大部分都是垃圾食品，我带雪雪到旁边的咖啡店去。”

    “医院旁边有咖啡店吗？”

    “有的，我上次去医院的时候看到了。”

    “那行，那你们在路边等我，我去开车。”

    “嗯。”

    应出声的时候，江婷是笑眯眯的。

    但当她姐夫小跑着离开时，她脸上的笑容却像花瓣般渐渐凋零。

    抱起雪雪，江婷问道：“雪雪，你喜欢我不？”

    “喜欢呀！”

    “那你觉得……”

    说出这四个字，江婷却不知道该继续说什么。

    沉默了片刻，笑得有些牵强的江婷是吻了下雪雪的脸蛋。

    待姐夫开车停在路边，江婷便跟雪雪一块坐在了后面。

    之后，王博远是往人民医院的方向开去。

    到了人民医院附近并让小姨子跟雪雪下车后，王博远这才直接驶入医院。

    刚停好车，王博远的手机响了。

    见是王婆打来的，王博远忙接通。

    “阿远啊，医生说我今天就可以出院了，你方便过来给我办理出院手续吗？”

    “可以，我中午之前会去找你。”

    “辛苦你啦！”

    “没事，”笑得很温和的王博远道，“咱们现在也算是亲戚，亲戚之间不需要这么客气。等你出院以后啊，你有空就可以来我家做客，我偶尔也会把雪雪送到你那边过夜。”

    “这样也好，偶尔给你跟你媳妇点私人空间。”

    “是啊！”

    “你忙你的吧，晚点见。”

    “嗯。”

    挂机后，王博远是加快步伐往电梯口那边走去。

    来到住院部八楼，王博远迅速走向他妻子的病房。

    走进病房，王博远看到他妻子的眼睛正睁着。

    看到这一幕，王博远忙问道：“露露你醒了？”

    见妻子一点反应都没有，甚至都没有往他这边看，他就知道岳母之前的话是什么意思了。

    “现在就变成这样了，”一脸忧郁的吴俊玉道，“我给你打电话前几分钟，她突然睁开了眼，让我开心得不行。可不论我跟她说什么，她的眼珠子都是动也不动，但就是偶尔会眨眼。怎么说呢，就感觉像是眼睛虽然睁开了，却什么也看不到，所以眼珠子不会动来动去的。刚刚主治医师也有来过，他说情况比他预计的还要好，说小露有随时恢复正常的可能性。”

    岳母说这些话的时候，王博远是站在床边看着妻子。

    见妻子一直睁着眼，王博远都觉得他妻子是在努力夺回身体的控制权。

    起初是手指动了下，接着是流泪，现在则是睁开眼。

    沉默了片刻，王博远问道：“我爸呢？”

    “他在上班，得中午才能过来。”

    “现在我爸开始上班了，妈你一个人能忙得过来吗？”

    “问题不大，”顿了顿，黑眼圈很重的吴俊玉道，“现在小婷没有在这边，我就跟你说几句掏心窝子的话。小婷得病我们没有出钱这事，错的是我跟我老伴，跟小露一点关系都没有。而当初是小婷叫她姐去见你，之后她姐就看上了你。她当时得了白血病，她觉得自己活不了多久，所以她是希望你能跟她姐在一起的。之后你跟她姐确实在一起了，还结婚并有了雪雪。所以你完全可以把小婷当做一个聊得比较密切的网友，犯不着为了小婷而伤害小露还有雪雪。你要知道哪怕她们姐妹俩长得一模一样，但跟你结婚并生下雪雪的人是小露。假如你是一个好男人，你就应该跟小婷保持距离，安安心心跟小露过日子。这话我本来是想跟你在外头说，但既然你昨天都当着小露的面说了那些，那我也就干脆当着小露的面跟你说了。我一直觉得你是一个非常稳重的男人，该怎么做你应该清楚的。”

    “我现在不想聊这个，等露露完全清醒了再说。”

    “那你多跟露露聊一聊。”

    因岳母这话，王博远坐在了床边。

    牵着妻子的手，王博远道：“你妈的话你应该听到了，所以如果你想跟我好好聊一聊，你就早点醒来。我知道你现在肯定能听到我说的话，我也知道你肯定记得我这几天对你说过的话。假如我说错了，那你就赶紧反驳我。要是你一直都是这样，那我只能认为我知道的就是真相，明白了没？”

    见妻子眨了下眼睛，王博远有些激动。

    可注意到妻子的眼珠子依旧动也不动，王博远就知道眨眼只是身体的本能罢了。

    人一直睁着眼会导致眼睛很酸，哪怕不想眨眼都会不由自主地眨眼，此时他妻子应该就是属于这种状况。

    跟妻子聊了一会儿，见妻子依旧老样子，王博远只好站了起来。

    在他准备离开之际，他却看到他妻子流下了眼泪。

    看到这一幕，王博远都有些揪心。

    他妻子到底是因为没办法控制身体而流泪，还是说想反驳他说的话？

    “小露啊！你快点醒来啊！”

    看到女儿流泪，抓着女儿的手的吴俊玉嚎嚎大哭着。

    “露露，赶紧醒来吧，你这样躺着真的就是在浪费时间。”

    两个人你一句我一句说了足有半个小时，可江露也就流了一次泪而已，并没有更多反应。

    因要去给王婆办理出院手续，所以王博远离开了病房。

    给王婆办理完出院手续，王博远便带着王婆离开医院。

    在医院门口，王婆看到了刚走过来的江婷雪雪。

    看到她们两个，王婆都有些激动。

    “王婆婆！”

    叫出声，雪雪便朝王婆跑去。

    看着跑向自己的雪雪，王婆是笑得合不拢嘴。

    王婆原本想抱起雪雪，但因身体虚弱的缘故，王婆是改为拉着雪雪的手。

    她们两个人聊着之际，走到姐夫面前的江婷是问道：“我姐怎么样了？”

第170章 敢爱敢恨

因不想被王婆听到，王博远是特意把小姨子带到一旁。

    看着忧心忡忡的小姨子，王博远道：“眼睛会自己睁开还会眨眼但眼珠子不会转动，所以她依旧不算是醒来。医生那边也给不出个所以然来，只说多跟你姐聊聊天。所以对于你姐什么时候会醒来，这些还都是未知数。可能几天，可能几个月，也可能几年，反正谁也不知道准确时间。”

    “希望她早点醒来吧，这样姐夫你就能知道真相了。”

    “我也是这样想的，早点了断对大家都有好处。”

    “不管怎么样，我们都不能伤害到雪雪。”

    “以后就由你来照顾雪雪了。”

    “嗯。”

    聊完以后，王博远便带着她们三个去吃午饭。

    吃完午饭，他才带着她们回所住小区。

    帮王婆大扫除完，王博远江婷两个人都累得不行。

    回到家中，坐在沙发上休息的王博远问道：“下午你想去哪？”

    “不去了，”江婷道，“上午给你跟雪雪都买了一套衣服，这也够了。”

    “你自己的衣服还没有买。”

    “我喜欢网购。”

    “总觉得你有些心不在焉的，你是不是在害怕什么？”

    “我在害怕什么？”正站着喝白开水的江婷道，“我没有在害怕什么啊，我就是有些累而已。早上逛街，刚刚又帮王婆大扫除，真的是累得不行。所以待会儿我要洗个澡，之后就要睡到天荒地老。反正下午你爱干什么就干什么，不要吵醒我就行了。”

    “你是不是担心她醒了以后，我会让你离开这个家？”

    “你想多了，能不能留下来我向来是无所谓的态度。”

    “所以你也无所谓能不能跟我在一起了？”

    被姐夫这么一问，江婷是皱起了细细的柳叶眉。

    沉默了片刻，笑得有些勉强的江婷道：“其实死过一次以后，我就觉得自己的心态变老了，所以我不会去争抢。属于我的就是属于我的，不属于我的再勉强也没用。所以在她醒了以后你会做出什么样的选择，那是你的事，我不会加以干涉。”

    “我是希望你能稍微在乎一些。”

    “你是男人，所以不要将选择权推给我。”

    说出这话，放下水杯的江婷转身而走。

    拿了干净的内衣以及吊带睡裙，江婷便去洗澡。

    过了数分钟，王博远走进了次卧室。

    见女儿正趴在床上睡觉，王博远就知道他女儿肯定玩得很累。

    听着卫生间传来的落水声，王博远胸口都有些闷。

    他是男人，该怎么选择是他的事，他确实没有必要让小姨子掺和进来。

    在知道小姨子愿意跟他一块生活的前提下，有些选择就是他自己的事了！

    又过了一会儿，他小姨子走出了卫生间。

    看着身穿吊带睡裙的小姨子，王博远真觉得小姨子特别美艳。

    尽管不是真空上阵，但还是让他心痒难耐。

    想起曾经有跟小姨子拥抱接吻过，王博远都想让类似的事重演。

    但他知道小姨子心情不大好，所以他只是目送着小姨子走进次卧室而已。

    待小姨子关上门，同样有些累的王博远便去主卧室午休。

    趴在床上，江婷是看着睡得很香的雪雪。

    摸了下雪雪那滑溜溜的脸蛋，江婷都在想着她要不要变得自私一些。

    要是变得自私一些的话，或许她就能敢爱敢恨了。

    轻轻叹了一口气，她便坐了起来。

    脱下文胸放在一旁，觉得舒服了些的她才再次躺下，并将雪雪拥进了怀里。

    等她醒来以后，她发觉雪雪已经没有在床上。

    坐起来又伸了个懒腰，她是准备拿起文胸并戴上。

    但注意到文胸的位置跟之前不一样，她都在想着她姐夫是不是有进来过。

    戴上文胸，依旧只穿着吊带睡裙的她走了出去。

    看着正站在外阳台抽烟的姐夫，江婷问道：“雪雪呢？”

    “去陪王婆了。”

    “姐夫，你刚刚是不是有进过我的房间？”

    “嗯。”

    “那你有没有动我的东西？”

    “没。”

    “我的文胸位置跟我睡觉之前不一样。”

    “那可能是雪雪动的，”王博远道，“假如我有动，我不会不承认的。不过说真的，我刚刚倒是有盯着你的文胸看了好一会儿，之后还盯着你的胸看。你的胸型真的特别好看，让我都目不转睛的。”

    “你真是太色了！”

    叫出声的同时，江婷还使劲瞪了她姐夫一眼。

    见状，笑出声的王博远道：“就是要这样，我就喜欢你这样子，所以不要死气沉沉的。”

    “不行，不行，我一定要装得死气沉沉的，要不然姐夫你以后会越来越过分的。”

    江婷这样说的时候，王博远已经朝她走去。

    站在小姨子面前，笑眯眯的王博远道：“婷婷，等我们结婚以后，你就没办法抗拒我了。”

    “鬼才要跟你结婚！”

    说罢，哼了声的江婷还扭过头。

    “就算你变成了鬼，你也必须跟我结婚，懂不懂？”

    “然后只有晚上能在一起吗？”

    “要是白天你不能出现，那就只能晚上在一起了。”

    “那我们还能生孩子吗？”

    “晚上那么长时间还不够，你还想白天也做那种事？”

    听到姐夫这话，江婷的脸一下就红了。

    哼了声，江婷便走开。

    坐在沙发上，见姐夫的手机摆在茶几上，她顺手拿了起来。

    因知道解锁密码，所以她是把手机也给解锁了。

    解锁之后，她随手点开了相册。

    当她看到一个视频的缩略图时，她的柳叶眉当即皱起。

    在她姐夫坐下的同时，她已经点开了那个视频。

    看到趴在床上任凭穿着黑色紧身皮衣抽打的马国涛，她是一脸鄙夷。

    “太恶心！”将手机扔在沙发上，江婷叫道，“真没想到姐夫你居然恶心到这种地步！看样子你是有受虐的倾向啊！”

    “我跟你说，这个视频特别重要。”

    “让你学习如何被女人虐吗？”

    说着，江婷又拿起了手机。

    她是想假装要删视频，之后看她姐夫的态度如何。

    可注意到马国涛后腰处居然有个跟李佳琳一样的纹身，她吓得脸色大变。

    “奇……奇怪了……”

第171章 情侣纹身


王博远并不知道李佳琳身上也有相同纹身，所以见他小姨子死死盯着正在播放的视频，他还笑着问道：“有什么好奇怪的？难不成你认识这个女人？”

    “姐夫，我有见过这样的纹身。”

    因身上有纹身的人就是极乐净土的门徒，所以小姨子这话让王博远脸上的笑容瞬间消失。

    皱起眉头的同时，王博远问道：“在谁身上？”

    “小琳。”

    “李佳琳？”

    “对，”江婷道，“上次她在咱们家喝醉了我还帮她洗澡，就看到她身上有个一模一样的纹身。姐夫，为什么他们两个人身上会有相同的纹身，难道他们两个人认识啊？”

    “我要去一趟药店，你可以待在家里，也可以去王婆那边。”

    “到底出什么事了？”

    “晚点再跟你说！”

    说罢，脸色难看的王博远已经往防盗门那边走去。

    因姐夫不愿意说出实情，这把江婷急得不行。

    站起身并朝姐夫那边走去的同时，江婷道：“王婆会照顾着雪雪，所以我要跟你一块去药店。姐夫你的脸色真的很差，就好像世界末日要到来了一般。我不知道那个纹身意味着什么，但我知道肯定没什么好事。我跟小琳认识的时间不长，但我蛮喜欢她的，所以我一定要跟姐夫你一块去搞清楚到底是怎么回事。”

    “那我现在就告诉你，但你绝对不能泄露出去。”

    “嗯！”

    “如果你泄露出去，小苏会有麻烦。”

    “那个女警，对吧？”

    “是！”

    “那我向你保证，不论我听到什么，我都绝对绝对不会说出去的。”

    “马国涛被抓是因为我看到了他身上的纹身，而那纹身是邪教极乐净土的标志，”王博远道，“凡是加入了极乐净土，身上就必定会有个老鹰抓着骷髅头的纹身，相当于是门徒的印记。你说小琳身上也有个相同的纹身，所以我必须当面问她，问她到底是不是极乐净土的门徒。”

    “假如是的话，小琳会不会被逮捕？”

    “会。”

    “这……”

    “但只要她没有违法，只是单纯加入极乐净土而已，那她就不用负刑事责任，可能就是拘留几天就放出来了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，”摸了摸小姨子的脸蛋，笑着的王博远道，“所以你在家里等我就好，我过去跟她聊一聊，看到底是什么情况。这事你不要跟任何人说，警方现在还在做调查，所以是绝对不能泄露出去的。”

    “希望小琳不是，我总觉得她不应该是那种人。”

    “希望如此。”

    笑了笑，换上皮靴的王博远才离开家。

    当他来到药店时，他看到李佳琳正在看书。

    听到脚步声，李佳琳抬起了头。

    见是老板，李佳琳笑着问道：“老板你怎么过来了？”

    “怕你一个人忙不过来，所以我就过来了。”

    “药店不是菜市场，很少会有忙得不可开交的时候，所以我一个人也能应付得过来。”

    “其实我过来是想跟你谈谈心。”

    “哦？”

    看着李佳琳，王博远一时间都不知道该如何开口。

    犹豫了下，王博远干脆问道：“你知不知道极乐净土？”

    “知道。”

    “那你是门徒了？”

    “门徒？”显得有些困惑的李佳琳道，“我只知道极乐净土是一首日语歌，而且那首歌的mv挺好看，现在有不少人都会跳里面的舞蹈。至于老板你说的什么门徒，我倒是听不懂。”

    “我说的极乐净土不是一首歌，是一个邪教组织。”

    “那就没有听说过了。”

    “真没听说过？”

    “真的，”笑了笑的李佳琳道，“假如我有听说过，我也犯不着说没有听说过啊！”

    “小琳，”王博远道，“我们也算是朋友，所以你真的不要对我有所隐瞒。极乐净土是邪教，从事的是触犯法律的行为。而你是极乐净土的门徒，现在能救你的只有你自己。只要你向我坦白，我才能想办法救你。”

    “老板，”显得有些无奈的李佳琳道，“你说的话我根本就听不懂啊！”

    “那你背后的纹身是怎么回事？”

    “难道老板你上次乘我喝醉了偷看过我的身体？”

    “不是，是我小姨子跟我说的。”

    “她帮我洗澡，之后把我的身体情况都跟老板你说了？”

    问出口的同时，李佳琳还一脸鄙夷。

    “更不是，”王博远忙解释道，“是因为她看到我手机里的一张图片，图片上的人就有跟你一模一样的纹身。看到那张图片以后，她才说你身上也有个一模一样的纹身。而我知道有这种纹身的人一般就是邪教门徒，所以我才特意过来问你是怎么回事的。小琳，如果你真是邪教门徒，你就赶紧承认，我会不遗余力帮你的。我知道你是个好女孩，我不希望你出事。”

    “这是……这是……”

    “说！”

    “这是我跟我前男友的情侣纹身，他身上也有一个。”

    “说清楚一些。”

    “我跟他认识以后他身上就有这样的纹身，当时他问我要不要也纹一个。对于纹身这种事我特别抗拒，我觉得没有必要在身上留下那种很难祛除的东西。但因为他是我男朋友，而我更认为他会是那个跟我结婚的男人，所以我就被他带去了纹身店。在他的要求下，店主就在我后腰处纹了个一模一样的纹身。我不知道那个纹身代表着什么，反正在我眼里只是情侣纹身罢了。跟他分手以后我有祛除纹身的想法，但一直没有去弄。”

    听到李佳琳的这番解释，王博远都不知道是不是真的。

    他自然希望李佳琳说的是真的，这样李佳琳就不会被逮捕了。

    想了下，王博远问道：“是在哪家纹身店纹的？”

    听到这话，轻轻叹了一口气的李佳琳问道：“老板你是不相信我吗？”

    “不是不相信你，我是要确保万无一失。”

    “我真搞不懂这有什么大不了的。”

    “有你那种纹身的人就是邪教门徒，你觉得这个身份还不够可怕？”

    “我那只是跟男朋友的情侣纹身。”

    “那你告诉我是在哪家纹身店纹的。”

    “我讨厌不被人信任的感觉，我不想再跟老板你扯这个话题。”

    说罢，低下头的李佳琳拿起了跟医学有关的书。

第172章 总算确定

见状，王博远都有些恼火。

    李佳琳越是不愿意搭理他，他越觉得李佳琳极有可能是极乐净土的门徒。

    想到此，王博远道：“如果你不跟我说清楚，你很快就会被警察抓走。”

    “就因为我身上有个纹身？”

    “那不是普普通通的纹身，那是邪教的象征，你明白了没？”

    “关键我不是邪教的人，我那只是情侣纹身而已。”

    “就像你路过杀人现场，凶器上还有你的指纹，你跟警察说你只是摸了下凶器并不是你杀死死者，你觉得警方会立即把你给放了吗？小琳，在我眼里你不只是我的店员，更是我的朋友，所以我不希望你出事。假如你信任我，你就不要回避我，好好回答我提出来的所有问题。”

    “我搞不懂一个情侣纹身有什么大不了的。”

    “你那个纹身的邪教的标志。”

    “邪教这种词汇我已经很多年没有听过了，我想不通国内怎么可能还会有邪教。”

    “确实有，只是很隐秘罢了。”

    “纹身店的名字我忘了，我只知道是在农贸大厦附近。”

    “再具体一些。”

    “农贸大厦附近有个工商银行，就在工商银行的对面。至于那家工商银行的位置啊，大概就是你背对着农贸大厦往左手边走，走了五六十米就能看到了。之后再走到工商银行的对面，你就能看到一条巷子，往巷子里面走个几米的左侧有个纹身店的牌子，纹身店就在那栋楼的三楼。”

    “你跟我去一趟。”

    “我不知道这么做有什么意义。”

    “意义重大，这样等警方找到你了，你就能表述得非常清楚。”

    “好吧。”

    尽管有些不情愿，李佳琳还是答应了。

    答应之后，李佳琳便走到帘布后面。

    待李佳琳再次出现时，她身上已经没了白大褂，而是一件橘黄色韩版连衣长裙。

    看着显得有些淑女的李佳琳，王博远道：“很少看到你这样的打扮。”

    “我已经不再走性感路线，现在走的是清纯路线。”

    “不论是哪种路线，你看上去都让我觉得挺舒服的。”

    “真搞不懂老板你为什么那么在乎那个纹身。”

    王博远很想说刑侦支队那边这几天就会开始抓捕极乐净土的门徒，但他又不敢说出来。

    在这样的前提下，只是笑了笑的他便走了出去。

    待李佳琳走出药店，王博远便拉下卷帘门并锁上。

    接着，王博远是载着李佳琳往李佳琳所说的位置驶去。

    来到目的地，王博远跟李佳琳一块上了楼。

    走进阿苗纹身店，李佳琳问道：“老板，你还认得我不？”

    看着李佳琳，留着一撮胡子的店老板显得有些纳闷。

    见状，李佳琳只好道：“两年前我有来你这家店纹纹身，是我男朋友带我来的，他是让你在我后腰上纹一个一模一样的纹身。当时纹纹身的事是跟你谈的，但最后帮我纹纹身的人是店里的另一个女纹身师。反正当时你这家店包括你在内是有两个纹身师，那个女纹身师胳膊上个大腿上都纹了各种各样的纹身。”

    “你是准备干嘛？”

    “就是过来确定一下有没有这件事。”

    “那你等下，我叫我媳妇出来，”店老板道，“媳妇，你出来一下，有客人找你。”

    过了片刻，一个女人从另一个房间走了出来。

    这个女人打扮得很时髦，身上裸露着的皮肤上多处都有纹身。

    “你还记得我不？”

    当李佳琳这样问时，女人显得有些纳闷。

    不得已，李佳琳只好道：“我给你看下我的纹身，你可能就会想起来了。”

    因店老板在场，李佳琳又问道：“到哪个房间给你看？”

    “这边吧。”

    跟着女人走开的同时，李佳琳道：“老板你也过来。”

    听到这话，店老板有些吃惊。

    但见一起来的女人走了过去，店老板就知道刚来店里的女人口中的老板并不是他了。

    走进一个房间，背对着女人的李佳琳撩起了裙摆。

    王博远不知道李佳琳为什么要让他进来，所以看到李佳琳这动作的他都觉得有些尴尬。不过注意到李佳琳是把后裙摆拉起来，前裙摆并没有被拉起来，他倒是送了一口气。要是看到李佳琳的安全裤甚至是内~裤，那就真的是非常尴尬了。

    看到李佳琳后腰处的纹身，幡然醒悟的女人道：“有印象了！当时你是跟你男朋友一块来！你男朋友还说要在你身上相同位置纹个一模一样的纹身！”

    “对！”

    应出声，有些兴奋的李佳琳便放下了后裙摆。

    “你是准备再纹纹身还是？”

    “不是，就是过来确定一下这事。”

    “哦。”

    “谢了！”

    “不客气。”

    既然已经确定，那自然没有继续留在纹身店的必要，所以王博远李佳琳两个人便离开了纹身店。

    回到车上，系上安全带的李佳琳问道：“老板你现在总相信我说的话了吧？”

    “总算安心了，我还担心你真是邪教门徒。”

    “那我男朋友是不是？”

    “他已经死了，是不是都无所谓。”

    “这倒是。”

    “他有没有向镜子跪拜的习惯？”

    “好像有又好像没有，我记得不太清楚了。”

    “嗯。”

    “不好意思，在店里的时候我有些固执。其实我知道老板你是为了我好，但我就是不喜欢不被人信任的感觉。所以能有你这样的老板是我的荣幸，我也希望我能一直在你手下做事。”

    听到李佳琳这番类似于表白的话语，王博远自然很高兴。

    笑了笑，王博远道：“博远药房需要你，所以你可不能辞职。”

    “嗯！”

    送李佳琳到药店，王博远并没有立即离开。

    直至傍晚五点，他才开车回家。

    接下去的几天他的生活轨迹几乎都没有变化，偶尔待在店里，偶尔待在医院，偶尔是待在药店。

    他希望他妻子能早点醒来，但却没什么进展。

    每次看到他妻子睁着眼却一动不动的，王博远都特别想知道他妻子到底在想什么。

    数天后的早上，刚睡醒的王博远接到了苏荷露打来的电话。

    “知道今天是什么日子不？”

    “你大喜的日子？”

    “错，”电话那头的苏荷露道，“今天是孙尚荣被放出来的日子！”

第173章 家庭和睦

听到苏荷露这话，王博远自然也很兴奋。

    自从知道他妻子有孙尚荣这个前男友后，王博远就特别想知道他妻子婚后有没有跟孙尚荣上过床。假如有上过床，且那张照片就是孙尚荣拍的，那对于他妻子出轨的疑点自然就能直接解开了。再加上孙尚荣有路过案发现场，更是看着男人将张栋抛入水坝，所以他也许还能通过跟孙尚荣交谈而获得一些警方不知道的信息。

    因这一系列的想法，王博远激动道：“谢谢你！有空请你吃饭！”

    “是我应该谢谢你，”电话那头的苏荷露笑盈盈道，“要不是你说马国涛是门徒，我们就跟走进死胡同没什么区别。收网行动明天就会展开，由省公安厅负责，到时候极乐净土绝大多数的门徒都会被逮捕。我可以很负责任地告诉你，这次行动绝对会惊动全国乃至全世界的！”

    “那个叫李长乐的男人确定是教主了吗？”

    “确定了。”

    “我还以为他不是，只是替死鬼罢了。”

    “他说他很无所谓。”

    “无所谓会不会被枪毙吗？”

    “反正他跟个神经病似的，”苏荷露道，“他说就算他死了也会变成黑暗爱丽丝的仆人，会过得比这世界上任何一个人都来得快乐。他也说如果要变成黑暗爱丽丝的仆人就不能自杀，所以他乐意死在我们的枪口下。他虽然是大学教授，但脑子真的有问题，他还一个劲问我们想不想成为黑暗爱丽丝的仆人。在他知道徐队的老婆死于活人献祭后，他甚至问徐队要不要一块去死，这样就能跟老婆团聚了。”

    “那徐队是什么反应？”

    “直接一脚把李长乐踹飞了。”

    “幸好没有一枪把李长乐毙了。”

    “要是当时徐队有带枪，这种情况还真有可能发生。”

    “不跟你聊了，我要起床了。”

    “你就不问孙尚荣几点离开拘留所？”

    “几点？”

    “早上九点，现在是七点整。你家到拘留所差不多要一个小时的车程，所以我建议你早点出发。对了孙尚荣是公众人物，如果待会儿有人去接孙尚荣，你要想好如何应付。孙尚荣好像特别害怕这次的事会泄露出去，所以你可以好好利用这一点。”

    “谢了，希望你们明天的行动能顺顺利利的。”

    “谢谢祝福，不打扰你了。”

    “有空再聊。”

    挂机后，穿好衣服的王博远走了出去。

    见女儿还在睡觉，王博远便将女儿吵醒。

    接着，王博远是抱着睡眼惺忪的女儿去洗漱。

    待他们父女俩洗漱完毕，江婷刚好做好了早餐。

    摆好早餐后，回了厨房的江婷解下围裙并挂了起来。

    走出厨房，见他们已经在吃早餐，哼了声的江婷问道：“不等我了啊？”

    “妈妈！你快点来吃！可好吃了！”

    “老婆，你快点来吃，可好吃了。”

    听到这两句话，叹了口气的江婷道：“老公，咱们女儿说的话明显很有诚意，你那句话听起来是一点诚意都没有。我本来不想吃早餐的，但看在咱们女儿那么有诚意的份上，我还是吃早餐得了。”

    “你不吃也好，我刚好很饿，你那份我也包了。”

    “你敢吃？”

    “我怎么就不敢了？”

    “信不信我中午做饭的时候直接倒毒药进去？”

    “你选毒药的时候记得选那种味道好一些的。”

    听到姐夫这话，江婷是特别无语。

    见姐夫真的在拿自己那份三明治，江婷立即走了过去。

    夺过三明治，坐在椅子上的江婷道：“雪雪，你看爸爸是不是很坏啊？居然抢我的三明治吃。我告诉你啊，等你长大给我跟爸爸买吃的，你可以直接不给他买，给我一个人买就好。”

    “那爸爸饿了怎么办啊？”

    “等他饿死了我们就把他扔到垃圾桶去。”

    “他太大个了，垃圾桶塞不下。”

    “那就扔到垃圾堆去？”

    “嗯！”

    她们聊完后，王博远问道：“雪雪，这周还想不想去游乐园玩啊？”

    “要呀！”

    “那是把我扔到垃圾堆去，还是把妈妈扔到垃圾堆去？”

    被爸爸这么一问，雪雪显得特别纠结。

    左看看右看看，雪雪都不知道该怎么办好。

    想了片刻，雪雪试探性地问道：“我自己去垃圾堆，你们两个都别去，可以吗？”

    听到雪雪这话，王博远江婷两个人都笑出了声。

    吃过早餐，王博远是让小姨子送女儿去幼儿园，他则是前往拘留所。

    八点四十分，他将车停在了拘留所旁边。

    除了他以外，周围还停着三辆车，七八个人零零散散地站着。

    通过观察，王博远确定这是三拨人。

    听了他们的聊天之后，王博远确定其中打扮得很时髦的一男一女是来接孙尚荣的。

    要是直接被这一男一女接走，他还怎么盘问孙尚荣？

    所以等孙尚荣出来以后，他铁定是要先控制住孙尚荣的！

    九点五分，一个戴着口罩的男人走了出来。

    王博远有看过孙尚荣的照片，再加上边上的一男一女已经迅速往前走去，所以王博远知道走出来的男人正是孙尚荣。

    没有丝毫犹豫，王博远也加快了步伐，并迅速超过那一男一女。

    同时，王博远还拿出手机拍照。

    走到孙尚荣面前，已经拍了三张照片的王博远道：“我想跟你谈一谈。”

    “你是江露的老公？”

    “看样子你认得我。”

    “我有在她的朋友圈里看过你。”

    “到我车上去。”

    “如果我不呢？”

    “那你可能就要倒霉了。”

    “你不敢，”孙尚荣呵呵道，“我后面就是拘留所，如果你敢乱来，你就得进去喝茶了！”

    “那行，那你走吧，”在孙尚荣跟王博远擦身而过的时候，王博远补充道，“等你走了以后，我就会将我已经写好的一篇文章发到网上去。文章的内容我现在就可以概括给你听，当红明星孙尚荣出轨前任，又因犯了法而被清乐市刑侦支队拘留。我再配上几张照片的话，想必各大媒体都会相信的。出轨加上坐牢，你觉得你被公司雪藏的概率是多大？”

    因这话，孙尚荣停下了脚步。

    转过身，气得不行的孙尚荣问道：“你到底想怎么样？！”

    “跟我好好谈一谈，你就能高枕无忧了。”

第174章 非常清白

孙尚荣自然不想跟王博远谈，但他又怕王博远将他被拘留七天的事曝光。

    对于他而言，演艺事业今年算是真正起步，他自然不希望被公司雪藏。

    跟前女友闹绯闻不重要，但被拘留七天却会让他被公司雪藏，到时候他将变得一无所有，甚至连小有名气的女朋友都有可能抛弃他。

    他想着的时候，来接他的一男一女也走了过来。

    “你们等一下，我跟他聊一些事，很快就搞定。”

    说完，孙尚荣便在王博远身后。

    见王博远坐上车，站在车旁的孙尚荣道：“直接在外面谈吧，我怕你是想把我载到哪去。”

    “你以为我会闲到那地步？”

    “反正就在外头谈，行不行？”

    “上车！”

    孙尚荣不想上车，但因担心王博远爆料他的事，他还是不得不坐进车里。

    看着王博远，孙尚荣问道：“你想知道什么？”

    孙尚荣刚问出口，王博远一拳头打在了孙尚荣的鼻梁上。

    “你麻痹！”捂着鼻子的孙尚荣叫道，“老子这鼻子可是花了万把块钱整的！”

    “行，我把这事也记着，这样爆料会更加丰富。”

    “你……”

    “我现在问什么你就答什么，不要东扯西扯的。我知道你急着回福州，我也急着去店里，所以希望你能好好合作，这样就不会浪费彼此的时间。当然如果你要跟我耗，我是一点儿也不介意，反正你的时间绝对比我来得宝贵。我说得对不对，孙尚荣？”

    “你问吧，但你不许再打我。”

    “我前两天看过你的百度百科，百科上说你有着非常明显的阳刚之气，我看是王八之气差不多。”

    “问啊！”

    “你个我老婆什么时候认识的？”

    “读大学的时候，我跟她读的同一所大学。”

    “恋爱期间，你们有没有发生过关系？”

    “没有，”孙尚荣道，“这一点我可以向天发誓，我绝对没有跟你老婆发生过关系。当然像牵手拥抱什么的，倒是有过。我想说当时我跟她谈恋爱的时候你都不知道在哪，所以我跟她到底亲密到哪种程度，你也不需要这么在意吧？假如你是想找那种从来没有被男人碰过的女人，我真觉得你应该去幼儿园找，之后看着她一天一天长大，并像警察抓小偷那样一直盯着她，直到她到了法定结婚年龄为止。”

    “我了解我老婆的过去，这有什么不对的？”

    “像我就不在乎。”

    “她现在是我老婆，你当然不会在乎了！”

    “我不是这意思，我的意思是我不在乎我女朋友的过去，”孙尚荣道，“就像她在今年爆火的《斗破苍穹》里有演一个非常有名的角色，这个角色是青楼妓~女，还跟第二男主角接吻过，我也没说啥啊。现在都什么社会了？你还跟个封建佬似的，这不是很傻吗？”

    “我不是演员，我不明白你们的节操观。”

    “只要没打真军，她爱怎么演是她的事。”

    “你真大度。”

    “这不是大度不大度的问题，是我跟她的职业就这样。就好比我跟哪个女演员演激情戏，她也不会说我的。反正只要不是打真军，只要没有动真感情，那……”

    “好了，”打断孙尚荣的话的王博远问道，“你们为什么分手？”

    “大学毕业去了不同城市，所以就分手了。”

    “是你提出分手还是她提出？”

    “是她，当时我还非常舍不得，”孙尚荣道，“不知道怎么回事，我总觉得江露是一个感情不够丰富的的女人。也不能说是感情不够丰富，应该说是很理性的一个女人。她知道异地恋几乎都没有好下场，所以她就跟我说了分手。当时我还特别傻逼，我说等我赚大钱了就去找她，结果还不到一年我就看到你出现在她的朋友圈里。当时我还只是个群演，但她跟你交往这事刺激到了我，所以我就每天都在锻炼演技，而我演的角色的戏份也越来越多，也得到了越来越多导演跟观众的……”

    “我发觉你这个人挺嗦的，”打断孙尚荣的话后，王博远问道，“为什么你们会恢复联系？”

    “就是一次同学聚会。”

    “什么时候什么时间？”

    “去年四月份的事。”

    “在哪举行的？”

    “当时选了泉州。”

    在王博远的记忆里，他妻子自始自终都没有提到过同学聚会。至于去年四月份的时候，他妻子倒是有出差过。现在看来他妻子并非出差，而是去泉州参加同学聚会。结果在同学聚会的时候，他妻子见到了身为前男友的孙尚荣，两个人还恢复了联系。

    “当时是你主动找她，还是她主动找你的？”

    “是她主动找的我，”孙尚荣道，“她说有在电视上看到我，还问我现在是不是混得很好。后面聊着聊着她就聊到了她在一家基金公司当爱心大使，她那公司还准备拍一部跟证券市场有关的电影。她说我的演技很好，还说想推荐我，让我当那部电影的男一号。她更说跟证券市场有关的电影很少，所以如果我当了男一号，我很可能可以一炮而红。去年的我还是默默无闻的，所以她的话让我特别心动。后面我重新加了她的微信，还跟她聊那部电影的事。她是说还在筹备阶段，什么时候开拍还不确定，所以从那以后我就是时不时会主动联系她，除了客套话以外，我就是问她电影的筹备情况如何。直到我看到她让人弄死另一个男人，她说的电影还是一点消息都没有。”

    听到这里，王博远问道：“之后你们有没有在福州见过面？”

    “没啊，她不是应该已经被抓起来了吗？”

    “我指的是同学聚会后的一年多里。”

    “没，”孙尚荣道，“之后我没有跟她见过面，我就跟她保持微信联系而已。她还说要找她最好是白天，说怕你会有所误会。我也知道就算我跟她没啥你也会误会，所以我当然是说没问题了。反正我跟她之间特别清白，比两杯倒在一块的白开水还来得清白。”

    “你这比喻我不喜欢，两杯白开水倒在一块不是都水乳交融了？”

第175章 别再吐槽

“我跟她真没什么，你放心。”

    “在你眼里，她是个什么样的女人？”

    “在我眼里？”顿了顿，孙尚荣道，“有些话真不知道该不该说，说了会觉得像是我在诋毁江露，不说又会让我心里不舒服。算了，算了，我还是直接跟你说吧。江露是那种我很难看透的女人，刚跟她交往的时候我觉得她很单纯，很容易到那种地步。结果我发觉是我自己太天真了，她比大部分女人都来得精明。要是换做其他女人，我肯定已经吃掉了。”

    “城府很深？”

    “正解！”

    “描述一下你到达案发现场时看到的场景。”

    “这个我已经跟警察说过了。”

    “难道你觉得警察会跟我说？”

    “也是，”看了眼窗外，孙尚荣继续道，“那天她发了个定位给我，让我过去找她。我问为什么要过去找她，她说如果我想当男一号就过去找她。我跟她联系了一年多就是为了当男一号，这样我很可能可以一炮而红。再加上她是我前女友，想着也没什么危险，所以我就立即租车去找她了。结果刚到案发现场，我就看到有个故意遮住脸的男人把另一个绑着石头的男人扔进水里。我看到的时候吓得半死，我更是知道江露肯定是想把我也给弄死。要是我晚几分钟到，还不知道发生了什么事的我肯定也会被扔进水里的。我是怎么也想不到，她居然会疯狂到犯罪的地步！”

    “她当时有没有说话？”

    “没有，她就是看着我而已。”

    “神态呢？”

    “感觉你问的问题跟警察一个样，”抱怨后，孙尚荣道，“她当时没什么表情，看上去很平静，或者说是木纳，反正就是表情一点儿也不丰富。当然那时候我开车很急，急着离开案发现场，所以也不是很确定。我往回开的车速是狂飙，特别担心他们会开车追来，结果没有，她甚至都不跟我说到底是怎么回事，就好像我自始自终都没有出现过似的。”

    听到孙尚荣这番话，王博远皱起了眉头。

    孙尚荣离开以后，他妻子应该就被撞晕。

    至于是故意让凶手撞晕还是意外，这就不得而知了。

    沉默了片刻，王博远道：“没你的事了。”

    “该说的我都已经说了，你可不要将我被拘留的事抖出去。”

    “假如你确实没撒谎，我绝对不会。”

    “谢了，哥们，以后等我出名了我会寄签名照给你，你可以拿到闲鱼上拍卖。”

    说出这话，笑了笑的孙尚荣这才下车。

    孙尚荣坐车离开后，王博远是依旧坐在车里。

    点上一根烟，他是机械性地抽着。

    孙尚荣有没有撒谎他不知道，但他知道他妻子确实是一个城府非常深的女人。

    当然他现在在乎的不是他妻子的城府到底有多深，他在乎的是他妻子到底有没有出轨。

    嗯？

    居然还在纠结这个问题？

    难道那张照片不是明证了吗？

    但在没有找到奸夫，或者说他妻子没有主动承认的前提下，王博远依旧不愿意相信他妻子已经出轨，并且还是一个骚到骨子里的女人。

    想着那张照片，王博远用力抽了一口烟。

    就在这时，王博远的手机响了。

    见是小姨子打来的，王博远忙接通。

    “姐夫，又有人用网络电话打给我。”

    “是打给你姐的手机吧？”

    “对！”

    “难道又没有说话？”

    “你说对了，”电话那头的江婷道，“我问他到底是谁，他就直接把电话给挂了。在他挂了电话之后，我也有回拨，但语音提醒说号码不存在。我在想一种可能性，也不知道这种可能性有多大。这个人跟我姐肯定有比较特殊的关系，两个人可能还约好了某种暗号。比如他打电话给我姐是不会出声，而当我姐说出暗号以后，他才会跟我姐聊天。要么是奸夫，要么是杀死张栋的凶手，就不知道哪种可能性更大了。”

    “那下次他再打电话给你，你就说你失忆了。”

    “也不知道什么时候会打电话进来。”

    “随便吧。”

    “姐夫你那边怎么样了？”

    “没进展，反正孙尚荣是说没有跟你姐上过床。”

    “那你第一次跟我姐上床时，她有出血吗？”

    “我如果说我不确定，你会怎么想？”

    “不可能！”

    “真不确定，”王博远道，“那晚我喝多了，我只记得压在你姐身上，之后的事我都记不清楚。第二天早上醒来以后，你姐说下面很疼，还问我女孩子第一次是不是都很疼。我说我也不清楚，而我也没有问她有没有出血。反正我在床上是没有看到血，而且当时我的想法很简单，只要你姐跟我感情好，她是不是第一次都不重要。所以直到现在，我也不确定你姐当时是不是第一次。假如不是，并且孙尚荣没有撒谎，那就是你姐还有跟其他男人上过床了。”

    “真觉得你是个大木头，这么重要的事你都不问。”

    “婷婷，现在绝大多数的男人都是我这心态。”

    “我不信。”

    “我真的，”王博远道，“绝大多数的男人都在乎自己的女人第一次的事，但他们都不会问。不是不在乎，只是没有问的必要。既然都在一起了，那还在乎她们的过去干嘛？反正只要在一起之后别跟其他男人怎么样，那以前的事真的可以完全不关心。当然像你姐出轨了，我才会关心她跟孙尚荣以前的事，你明白了没？”

    “就是觉得有些奇葩，你居然连我姐那次是不是第一次都不确定。”

    “别再吐槽这事，反正我跟你姐都快离婚了。”

    “有回来吃午饭吗？”

    “肯定有，”王博远道，“我都有些过意不去，现在午饭晚饭都是在你做。”

    “我暂时还喜欢下厨，等哪天不喜欢下厨我再让你接班。”

    “小事一桩。”

    “那不跟你聊了，你赶紧回来吧，你那边过来也要挺远的。”

    “嗯。”

    挂机后，王博远是往回行驶。

    半路上，他接到了岳母打来的电话。

    没等他开口，他岳母已经激动道：“博远！小露这次是真的醒来了！”

第176章 四个星期

听到岳母这话，王博远被吓了一大跳。

    回过神的同时，王博远问道：“妈你是说露露醒来了？”

    “嗯！”

    “那有没有失忆什么的？”

    “好像有，又好像没有。”

    “什么意思？”

    “我也说不太明白，你过来就是了，”停顿之后，他岳母又道，“有几个警察在病房里，还让我别进去，也不知道怎么回事。”

    “那我现在就过去！”

    挂机后，王博远便加快了车速。

    他自然希望妻子没有失忆，但他又怕妻子失忆，甚至是假装失忆。

    假如他妻子是加害者，那假装失忆是逃避法律制裁的最佳途径。

    只希望不是这种情况！

    因没空回家吃午饭，王博远还发微信消息给小姨子。

    「你姐醒了，我现在赶去医院那边看下是什么情况，大概率是没办法准点赶回家吃午饭了。」

    「那我现在去医院。」

    看到小姨子的回复，用一只手控制着方向盘的王博远有些纠结。

    他不希望她们姐妹俩现在就见面，但他又没有理由让小姨子现在别去医院。

    「刚刚你妈说警察在医院，你就先别过去，我怕会引起不必要的麻烦。」

    「那行吧，那你会回来吃午饭吗？」

    「只要你给我做了午饭，就算再迟我也会回去吃的！」

    当他发出这条微信消息时，他小姨子是发了个微笑的表情过来。

    临近十一点，他才赶到医院。

    来到住院部八楼，他看到岳母正站在走廊上。

    见病房的门关着，王博远问道：“妈，现在是什么情况？”

    “我也不知道啊，”显得很急切的吴俊玉道，“从我给你打电话到现在，三个警察就在里头没有出来过。我先前想推开门看下情况，门却被锁上了。我也跟护士说过这事，护士说他们管不了。我还去找了护士长，护士长说警方正在查案，让我尽量配合警方。”

    听完岳母说的，王博远便去敲门。

    不到半分钟，门被打开。

    见是苏荷露，表情缓和了些的王博远问道：“我们现在可以进去吗？”

    “再等一会儿，就快好了。”

    “她失忆了吗？”

    “没。”

    说出这个字，苏荷露便关上了门。

    十五分钟后，徐坤苏荷露以及另一名刑警先后走出了病房。

    走到王博远面前，徐坤道：“你老婆暂时不能离开医院，我们会派人在这边守着，希望你能尽量配合我们。”

    “我想知道现在是什么情况。”

    听到王博远这话，没有说话的徐坤转身而走。

    见状，苏荷露急忙跟上。

    至于另外一名刑警，则是站在走廊上。

    很显然，这个刑警是负责监视江露。

    他们前脚刚离开，王博远后脚就走了进去，紧随其后的自然还有王博远的岳母吴俊玉。

    看着正靠着床头而坐的妻子，王博远心里就像是打翻了五味瓶，什么滋味都有。

    尽管他妻子只昏迷了不到一个月，王博远却觉得像是过了一个世纪。

    看到丈夫，江露笑得特别甜美，眼睛也格外明亮。

    “老公！”

    叫出声，江露伸出了双手。

    待丈夫走到床边，笑得更加甜美的江露已经抱住了丈夫腰部。

    看着像只猫咪般的妻子，王博远问道：“现在感觉怎么样？”

    “浑身软绵绵的，连下床的力气都没有。妈，你快去给我买点粥，我得填饱肚子。我要青菜粥，荤的腥的暂时吃不下。”

    “好！”

    岳母离开后，王博远问道：“所有发生过的事都记得吗？”

    “都记得。”

    “那你记得你昏迷期间我在床边说过的那些话吗？”

    “有吗？”靠在丈夫身上的江露道，“我只记得有人一直在我耳边说话，但我又不知道是谁。我很想知道是谁，眼睛却一直睁不开，努力听也听不清楚。那种好像想醒却醒不来的感觉让我特别难受，就跟鬼压床似的。老公，我昏迷几天了？”

    “快四个星期。”

    “四个星期？”眼睛瞪得有些大的江露叫道，“不是吧！我感觉就几天啊！”

    “那说明你脑海里的时间走得比现实中的时间来得慢。”

    “就跟《盗梦空间》那样的吗？”

    “跟里面的时间设定相反。”

    “好像是。”

    “有没有觉得不舒服的地方？”

    “没啊，”江露道，“警察来之前医生就给我做过检查，说我跟正常人没什么区别。不过我现在真的是软绵绵的，而且还不太好控制自己的身体，我估计再多休息一会儿就没事了。老公，雪雪呢？她最近有来医院看过我吗？”

    “她不知道你出车祸，更不知道你昏迷了。”

    “那都是婷婷以我的名义陪着她？”

    “是啊！”

    “那你们两个人……”

    “别胡思乱想。”

    “她有跟你说过什么吗？”

    “她将以前的事都说出来了。”

    “不应该是这样的……”

    说出这句话，江露便皱起了眉头。

    就这样，两个人直接沉默了。

    互相沉默了五六分钟，王博远才道：“跟我说下车祸那天的事。”

    “我记得那是周二发生的事了，”江露道，“周一我有去酒店见过一个同事，那个同事跟我约好周二在有些偏僻的地方碰面，周二上午我就直接开车过去了。等我到了那边以后，我看到有个男人正掐住他的脖子。我不知道是怎么回事，反正我就是冲上去想救他。在我还没有冲过去的时候，他就已经被掐晕了。接着那个男人拿出匕首威胁我，让我不要多管闲事。我说那是我同事，他还反问我是不是想陪葬。我就跟他周旋，问他到底想要什么之类的，他说他什么也不想要，就是想杀个人而已。他那语气把我吓得半死，就好像杀人是踩死一只蚂蚁似的。再后面他说多个观众也挺好，就让我站在一旁看着。我问他要干什么，他说要把我那同事扔进水里。我一个劲向他求情，但他就是不肯让步，还说如果我敢跑或者阻止他，他就弄死我。我有试图去阻止他，结果被他推开了。他还说要跟我玩个游戏，说我那同事还没有死，扔进水里也能坚持个两分钟。说等他把我那同事扔下水了我可以下水去救，能不能救活就看我的本事了。我阻止不了他，我也只能同意了。后面他把我那同事扔进水里却不让我去救，还在我准备去救的时候把我给撞了。”

    “你跟警察也是这样说的？”

    “我肯定是实话实说。”

    “那你有跟警察描述那个男人的长相吗？”

    “四十岁左右，身材跟你差不多，长得很普通，没什么特别的。”

    “那你为什么要跟同事约在那么偏僻的地方见面？”

第177章 高娜拍的

“他怀疑我跟公司里的某个人有一腿，我一直说没有，但他就是不信。他死的前一天他跟我说，说如果我不给他一笔钱封住他的嘴巴，他就要将我出轨的事说给你听。我真的是被他气死了，完完全全就是无中生有。但因为那个人是我认的干爹，我就觉得老公你可能会相信我那同事的话。后面实在是没办法，我就答应会给他一笔钱，还跟他约好第二天早上九点半在曾经见过面的地方碰头，也就是案发现场。”

    “既然你没有出轨，又为什么要答应花钱消灾？”

    “没有想过花钱消灾，只是想跟他解释清楚而已。”

    “怎么解释？”

    “就是将他误会的地方都说清楚啊！”

    “那你们以前怎么会在那种地方见过面？”

    “那里是水坝，以前有跟好几个同事去那里钓过鱼，他也有一块去。”

    “你当时是不是带着三十万现金去找张栋？”

    “我有从高娜那边拿到三十万，但那钱不是拿去给张栋的，”顿了顿，江露继续道，“高娜是弘晟基金的理财师，但她坑了公司，所以那笔钱我是准备还给公司。我不知道我自己的想法对不对，反正我就是这样想的。我想着假如我直接报警，公司可能很难追回损失。要是我先帮公司要到一笔钱再报警，最起码我要到的那笔钱算是帮公司挽回了一部分的损失。当天我是准备先跟张栋解释清楚之后再报警，结果没想到我被那个男人撞晕，放在车上的三十万还被那个男人拿走了。所以我觉得自己好傻，我就应该在去跟张栋见面之前报警才对，这样警方至少可以直接把高娜的银行账户冻结了，也就可以追回一部分损失了。”

    听到妻子这解释，王博远有些吃惊。

    利用高娜的违法事实敲诈三十万明显是错的，结果他妻子居然说得如此冠冕堂皇！

    至于他妻子说的是真是假，他是没办法判定。

    在没有抓到杀死张栋的凶手的前提下，他妻子的说法都显得很片面，并不能认为就是真相。

    想必，警方也跟他有着一样的想法。

    想了下，王博远问道：“你包里的那张照片是怎么回事？”

    “那张照片是不是吓到老公你了？”

    “吓到魂飞魄散的地步。”

    “都是我不好，”轻轻叹了一口气，江露道，“那张照片是我跟高娜出差期间拍的，就在福州那边。那晚我去高娜的房间找她玩，她刚好在洗澡。等她洗完澡以后，她就说拍一些有意思的照片，我问什么样的照片，她说是看上去像出轨的照片。她这提议好无聊，结果她就当着我的面把衣服脱了，还让我帮她拍照。她是直接把酒店的避~孕套给拆了，之后将里面的避~孕套拿出来放在床上，然后让我给她拍照。一开始我觉得她很无聊，但想了想又觉得挺好玩的。给她拍了照以后，她还问我单纯看照片她是不是像是刚跟男人做完爱，我说特别的像。接着她就说她准备拿这照片去吓唬她老公，看她老公会是什么反应。我说这会影响到夫妻关系，她说没事，还说要是她老公不相信她的解释，我肯定会帮她解释清楚的。之后她问我要不要拍一张，我说不要，我说我才不干那么无聊的事。”

    停顿了下，江露又继续道：“后面是实在拗不过她，我就答应她了。她提议把另一个避~孕套拆了，摆个跟她一样的姿势。我是觉得姿势一样没什么新意，所以我就想着该摆出什么样的姿势。刚好看到桌子上有一瓶酸奶，我就有了想法，所以老公你看到的那张照片里的液体不是精夜，是我特意倒在肚子上的酸奶。我知道我昏迷的这阵子老公你肯定很郁闷，还以为我出轨了，这一点我必须向你道歉。那张照片纯粹是因为好玩才拍的，属于恶搞性质，跟出轨完全不搭边。”

    “照片里你的眼神充满了情~欲。”

    “那是高娜要求的，她说必须表现出欲求不满的样子，这样才会显得逼真。”

    听到妻子这解释，王博远是完全不相信。

    只可惜高娜已经去坐牢，所以他也没办法找高娜对质。

    没等他说话，他妻子已经继续道：“就因为我留了那张照片在手机里，结果引起了一系列的不良反应。先是萌萌在我手机里看到了照片，接着是她把照片打印了出来，还拿了其中一张给我。我没有扔掉，也没有撕掉，我是直接放在了抽屉里。可恶的是，马国涛居然擅自翻我的抽屉，还看到了那张照片。他问我是不是出轨了，我说那是你给我拍的照片。我不敢说是高娜帮我拍的，那样他会去找高娜，这只会让越来越多的同事知道照片的事。”

    “张栋为什么认定你出轨？”

    “出差期间他看到我进出过马国涛的房间，他就这样认为了。”

    “不可能，应该有更确切的证据才对。”

    “老公你这话是什么意思啊？”显得有些生气的江露问道，“难道你以为我跟马国涛真有一腿不成？”

    王博远自然知道他妻子跟马国涛没有一腿，但他觉得他妻子跟其他男人有一腿。

    也就是说，张栋不是知道他妻子跟马国涛有一腿，是跟其他男人有一腿。

    因他妻子跟马国涛一直有绯闻，所以他妻子才故意往马国涛身上说。

    要不是张栋早已死了，他肯定会找张栋问个一清二楚！

    “警察有问过照片背后那句话的事吗？”

    “我根本不知道照片背后有一句话，所以我是解释不了。”

    “那就是你昏迷之后被人写上去的了。”

    “或许吧，反正我不清楚是怎么回事。”

    “献给黑暗爱丽丝。”

    “就是这句话。”

    “案发当天你跟高娜聊过爱丽丝，你还说你自己喜欢黑化后的爱丽丝，想必你应该记得这件事。”

第178章 有新鲜感

“记得啊，”江露道，“我也知道老公你心里在想什么，你是想着我跟黑暗爱丽丝有关联，但真没有。那天我跟高娜就是随便聊而已，并且有时候我真觉得黑化版的爱丽丝更有魅力。我以前有看过一部同人小说，里面的爱丽丝就是黑化版的。她没有原版爱丽丝来得善良单纯，更多的是腹黑。先是在《爱丽丝梦游仙境》的世界里成为王后，之后还穿越到了《网球王子》的世界里，成为最厉害的网球运动员。除了实力以外，她还时不时露出腹黑的一面。再加上高娜这个人也有些腹黑，所以我才跟她聊黑化爱丽丝的话题，而不是黑暗爱丽丝。”

    “为什么经常佩戴马国涛送你的那条项链？”

    “也不算经常，就偶尔而已。”

    “他是你干爹，你工作期间时不时戴他送的项链，你对得起我吗？”

    被丈夫这么一反问，江露直接沉默了。

    轻轻叹了一口气后，江露道：“老公，对不起，是我的错。”

    王博远原以为妻子会解释，哪知道妻子是直接认错。

    心在滴血的同时，王博远问道：“你戴他送的项链是想证明什么？”

    “只是一件首饰罢了。”

    见妻子轻描淡写的，王博远是更加生气。

    要不是已经确定妻子跟马国涛没有苟且关系，妻子这态度肯定会让他认为妻子早就被马国涛玩过了。

    “我真不喜欢你这样的态度。”

    “那条项链是他送给我的，我不敢带回家让你看到，所以一直都是放在公司那边。我偶尔会佩戴的原因很简单，就因为出席活动的时候一些首饰是有必要的。有时候主办方会负责，有时候是我自己负责。而且马国涛送给我的时候就说得很清楚，他是以公司的名义送给我，让我在出席活动的时候会显得耀眼一些。因是公司的名义，所以我出席活动的时候自然会佩戴，私底下我是很少戴的。”

    “那你为什么跟孙尚荣保持联系？”

    “弘晟基金有推出一部电影的计划，我想让他当男一号。”

    “出于旧情？”

    “才不是，”江露忙解释道，“是因为他的演技越来越好，长相又因为整形而更加立体。说得直白一些，我是觉得他以后能在中国影坛占据半边天，所以想以低价的方式让他出演男一号。这样的话，相当于是变相帮公司赚钱。所以跟他保持联系纯粹是为了公司的利益，跟个人感情没有半点关系。要是老公你不信我的话，你可以联系孙尚荣，反正我跟孙尚荣之间清清白白的。”

    “案发当天为什么叫孙尚荣去那边找你？”

    “希望他帮忙，结果他直接跑了，要不然张栋也不会死，我也不可能会被撞晕。我一直都知道他很胆小，但真没想到他会胆小到这种地步。就算弘晟基金真有拍电影的计划，我也不想找他出演男一号了。可惜老公你不擅长演戏，要不然我觉得你也可以当男一号。”

    “你很擅长演戏，所以你可以当女一号。”

    “公司那边真有这意思，但我是已婚女人，我才不演电影。”

    “难道有激情戏吗？”

    “不确定，但吻戏肯定是有的。”

    “你跟张萌萌是什么关系？”

    被丈夫这么一问，江露是轻轻叹了一口气。

    叹气之后，江露轻声道：“老公……对不起……”

    “不要跟我说对不起，你只要如实说就好。”

    “我不是女同性恋，但萌萌是，结果我就有点喜欢上那种事了……”

    “当初你是不想让照片的事被公开，你才跟萌萌女同的，对不对？”

    “是这样。”

    “难道你就不能跟萌萌解释清楚？有必要女同吗？”

    “我就是怕解释不清楚啊！”

    “怎么会解释不清楚？”

    “我也不知道该怎么说，反正那晚我就是稀里糊涂地跟萌萌女同了。后面觉得女同也蛮新鲜的，又不算是出轨，所以我就越陷越深了。但老公你要相信我，我真不是女同。上个月我想跟萌萌分开，她却不肯，她甚至极端到割腕自杀的地步。我被她吓死了，所以之后我都不敢再跟她谈分手的事了。很早之前我就希望她主动跟我分手，所以我偶尔会故意打她，结果她却有受虐倾向，搞得我都特别烦躁。”

    “在你眼里，萌萌算是什么？”

    “就是一个想踢开却踢不开的足球而已。”

    “难道不是宠物？”

    “宠物？萌萌是人，怎么可能会是宠物？”

    “那你还将她比喻成足球？”

    “就是随口说说而已。”

    “从今以后不要再轻易接近萌萌，为了纠正她的性取向我是付出了不少。”

    “难不成，”迟疑了下，江露问道，“老公你跟她发生过什么？”

    “没有，只是陪她看过一场电影，让她萌生找个男人恋爱的念头罢了。”

    “吓死我了，我还以为老公你出轨了。”

    “我再问你一个问题。”

    “别说一个，十个都可以。”

    在王博远准备问那条微信消息的事时，他岳母突然推门而入。

    因这状况，王博远那已经到嘴边的话只好收了回去。

    “妈，”王博远笑着问道，“买到白菜粥了啊？”

    “不是白菜是青菜。”

    “给我吧。”

    接过以后，坐在床边的王博远便开始喂妻子喝粥。

    粥有些烫，他是时不时吹气。

    看到他们貌似恩爱的模样，坐在另一张床上的吴俊玉却是忧心忡忡的。

    一想到女婿跟二女儿的事，吴俊玉怎么也高兴不起来。

    她刚刚有给二女儿打电话，让二女儿不要破坏大女儿的家庭，也不知道二女儿有没有听进去。

    这时，她丈夫江德高走了进来。

    “爸！”

    “我的乖女儿，怎么样了？”

    “挺好的，”眯着眼的江露道，“我感觉就是睡了一个很长很长的觉而已。”

    “你说得倒是轻松，你都不知道这些日子我跟你妈是有多担心你。”

    “抱歉啦，”江露道，“我也希望我能早点醒来，但就是醒不过来，就跟偶尔午休的时候被鬼压床似的。”

    “醒了就好，要不然东西都被人偷走了。”

    听到岳父这话，王博远的拳头不免握紧。

第179章 不同寻常

对于他岳父的话中含义，王博远自然清楚得很。

    无非是他妻子要是再不醒过来，老公女儿都会被亲妹妹给夺走。

    因王博远一直认为小姨子没有做错事，做错事的是岳父岳母，所以他自然很反感岳父这话。

    都是亲女儿，凭什么只站在大女儿这边？

    王博远握紧拳头之际，江露笑着问道：“爸，你在说什么啊？”

    “你不在家里，东西当然会被人偷走。”

    “不是还有博远吗？”

    听到女儿这话，江德高是瞥了女婿一眼，还轻轻哼了一声。

    这里的气氛让王博远有些压抑，再加上他知道岳父岳母一时半会不会离开，所以站起身的他道：“我先去吃午饭，下午再过来。”

    “老公，你能把雪雪带过来吗？”

    “她下午要上课。”

    “那就晚上把她带过来。”

    “嗯。”

    应了声，王博远便走了出去。

    女婿一离开，江德高忙问道：“小露，你记得我们在你昏迷期间对你说过的话不？”

    “不记得。”

    “那我就跟你说一下好了，”江德高道，“你昏迷之后小婷就以你的身份跟博远还有雪雪相处，还把当年的事都说了出来。我知道当年我做错了，就比如我不应该对离家出走的小婷不闻不问，但小婷自己也太顽固了，当年我还以为她会回家的。再后面联系不上，我就以为她死在外头了。小婷可能觉得你的家庭本就应该是她的，所以现在博远都是站在小婷那边。你从小到大都很乖，处处都让着小婷，但这次你可不能让着她。”

    “爸，”笑出声的江露道，“你真是多心了，小婷才不可能跟我抢老公呢！”

    “你真觉得不会？”

    “不会的啦，我特别了解小婷。”

    听到女儿这话，江德高是一脸担忧。

    接着，江德高还看了眼老伴。

    会意后，吴俊玉道：“你要尽快出院，不要再让小婷留在你家了。”

    “我不确定我什么时候可以出院，”往外瞥了一眼后，江露微笑道，“而且我确定就算我出院了，我也没有以前那么自由。”

    “什么意思啊？”

    “没什么，反正我自己知道该怎么做。”

    “哦。”

    “对了，我的手机呢？”

    “应该在博远那边吧，”将自己的手机递给女儿后，吴俊玉道，“你自己给博远打个电话，让他下午过来的时候帮你把手机也送过来。”

    “你发个消息给他就好，我现在不太想打电话。”

    因女儿这话，吴俊玉是发了条微信消息给女婿。

    聊了一会儿，还没有吃午饭的江德高是去吃午饭。

    至于吴俊玉，她是坐在另一张床上玩手机。

    因女儿说想好好休息，吴俊玉才没有跟女儿谈心。

    而江露呢，她是用一种近乎默然的眼神望着那只落在窗台上的麻雀。

    随即，江露露出了有些轻蔑的笑容。

    因她没有笑出声，她妈又低头玩手机，所以并没有注意到她那显得有些不同寻常的笑容。

    约过十分钟，王博远走到了家门口。

    拿出手机，借着手机正面反光的王博远注意到自己的脸色显得很差。

    使劲搓了搓脸，又深吸一口气，王博远才敲门。

    待门打开，笑得很温和的王博远道：“这是买给你的。”

    见是一个保温杯，江婷问道：“姐夫你怎么给我买保温杯了？”

    “你带过来的那个前天被雪雪摔坏了，我就给你买了个新的。”

    “谢谢姐夫，llokitty图案挺漂亮的。”

    “跟你很配。”

    “姐夫你是越来越会油嘴滑舌了。”

    白了姐夫一眼，江婷当即让到一旁，还将她姐夫平时穿的那双拖鞋往门那边踢了些许。

    因还有菜在锅里，系着围裙的江婷是忙往厨房走去。

    王博远换上凉拖之际，江婷已经端出了清蒸黄瓜鱼。

    看着色泽鲜亮的黄瓜鱼，王博远夸道：“你的厨艺是越来越好了。”

    “都没吃就知道我厨艺进步了？”

    “颜色至少比上次来得好看。”

    “快去洗手，准备开饭了。”

    “嗯。”

    洗完手走出卫生间，王博远看到小姨子正在帮他盛饭。

    坐下后，他便开始吃了起来。

    吃到一半，江婷问道：“我姐她怎么样了？”

    “很正常，远比我们想象中的要正常。”

    “那你有问那些事吗？”

    “差不多都问了，”王博远道，“她说照片是高娜拍的，身上的不明液体是酸奶。她说以前跟几个同事还有张栋有去过案发现场钓鱼，所以才跟张栋约在那边碰面。她还说高娜给的那三十万不是敲诈勒索，只是想在报警之前给公司多挽回一些损失，并不是准备拿给张栋。至于为什么要跟张栋见面，她说是要跟张栋说清楚，希望不继续被张栋误解。”

    听到这里，江婷问道：“那案子的事呢？”

    “她说她到那里的时候就看到凶手在掐张栋，之后她还被凶手逼迫。还说什么凶手要跟她玩游戏，等把张栋扔水里她就可以去救，这也是为什么孙尚荣看到她站在凶手旁边的原因。而她发定位给孙尚荣，让孙尚荣过去是希望孙尚荣能出手相救，结果孙尚荣直接调头跑了。后面她想去救张栋，却被凶手给撞晕。”

    “那照片背后的字呢？”

    “她说不清楚是谁写的。”

    “凶手是男的，姐夫你说字是女的写的，那岂不是意味着当时还有一个女人在案发现场吗？”

    “可能吧，如果你姐没有撒谎的话。”

    “对于我姐的解释，你信吗？”

    “当然不信，而且我确定了一件事。”

    “嗯？”

    “昏迷期间我们说的话她统统都听进去了。”

    “这不是很正常吗？”

    “关键她说她什么也没有听到，只知道有人在说话，”王博远道，“我问她每一个问题她都回答得格外流畅，明显是已经做好了准备。所以我们上次真不应该在她面前吵架，我也不应该跟她聊她是不是出轨的那些话。她就像是提前看了试卷，在正式考试的时候是应付自如。”

    “那姐夫你有问，那个说要让她很爽的人是谁吗？”

第180章 快被气死

“来不及问，我想问的时候你妈已经回来了。”

    “她估计还是会说只是女同事开的玩笑，”江婷道，“极有可能会说那个女同事是高娜，反正高娜已经去坐牢了。”

    “如果她说是高娜，那把戏就被我揭穿了，因为我已经问过高娜这件事了。”

    “那就看她会不会说是高娜吧。”

    “高娜已经被判刑，现在是在监狱那边服刑，要跟高娜谈基本上是不可能了。”

    “就是谈那张照片的事吧？”

    “对，”王博远道，“既然你姐说是高娜拍的，那我自然只要问高娜就能一清二楚了。我估计你姐是清楚高娜被逮捕甚至已经判刑，所以才会说是高娜拍的。我晚点联系一下小苏，看她能不能让我见到高娜。”

    “假如高娜说不知道这件事，那姐夫你？”

    “直接离婚，不管她肯不肯说出出轨的事。”

    “如果没有孩子，要离婚其实挺简单的。”

    “只要你有陪着雪雪，我不担心雪雪。”

    “不是雪雪的事，是抚养权的问题。”

    听到小姨子这话，王博远便沉默了。

    过了片刻，王博远道：“我不会让她得到雪雪的抚养权，绝对不会！”

    “嗯……”

    吃过午饭，又跟小姨子聊了一会儿，王博远才走进主卧室。

    坐在床边，他是胸闷得不行。

    一开始他担心他妻子这辈子都是植物人，之后又担心他妻子真失忆或会假装失忆。没想到这两件事都没有发生，他妻子还用近乎完美的回答堵住了他的嘴。可能因为不相信那张照片是高娜拍的，所以王博远并不相信妻子的那些解释。要想拆穿他妻子的谎言，最佳途径自然是跟高娜谈一谈。

    想到此，他便打电话给苏荷露。

    打通后，王博远问道：“在午休还是？”

    “在支队这边，这两天比较忙。”

    “明天就要开始行动，肯定很忙的。”

    “这次行动还好，毕竟是省公安厅牵头的。”

    “今天上午你们审问我老婆的时候，得出的结论是什么？”

    “基本上只有抓到杀害张栋的凶手，才能搞清楚你老婆说的是真是假了。”

    “肯定是假的，凶手怎么可能跟她玩游戏？”

    “单就可能性而言，确实存在，”电话那头的苏荷露道，“类似的例子不多但也发生过几次，像去年十月份就有过类似的例子。潮汕那边发生了一起灭门惨案，凶手把一家四口都给绑了起来，之后跟他们玩游戏。游戏是内容很简单，让四个人坐在餐桌的不同位置，凶手直接转动汤勺。手握的那一端指着谁，谁就会被杀死。死了三个以后，第三个人就会直接被放掉，但实际上凶手杀了三个人以后就直接把第四个人也杀了。”

    “真是恶趣味。”

    “只能说心理变态，这样的人虽然少但确实存在着。”

    “所以你们也不确定她说的是真是假，对吧？”

    “必须先找到凶手，但她基本上没有提供有用的线索。”

    “她应该看到凶手的长相才对。”

    “她确实看到了，但她描述不清楚。”

    “那你们就将一些可疑的人的照片给她认。”

    “假如她跟凶手是一伙的，你觉得有意义吗？”

    “你觉得她跟凶手是一伙的？”

    “不确定。”

    “那等她住院以后，你们是准备直接逮捕她吗？”

    “就算想逮捕也不能逮捕，我们掌握的证据又不能证明她犯罪了。我们最多只能拘留她十二个小时，之后就必须把她给放了。但现在拘留意义不大，我们已经在医院询问过她了。她那事暂时不处理，我们是准备先将注意力放在极乐净土这边。等完美收网之后，我们才会将注意力放在她那边。”

    “所以在没有新的证据之前，她就是自由之身？”

    “差不多。”

    “真讽刺。”

    “别这样说，万一她说的都是真话，只是你误会了她呢？”

    “这种可能性有，但非常小。”

    “只要存在概率，哪怕是几万分之一，我们也会将其列为可能性之一。”

    “嗯。”

    “感觉你现在很生气。”

    “我特别生气，”王博远道，“她说那张照片是高娜帮她拍的，还说身上的液体是酸奶。我有放大过照片，那种液体怎么看都不像是酸奶。酸奶的颜色比较单一，分布也非常均匀，但那种液体并不是这样的。反正我认为那就是精夜，只可惜我又没办法完全确定这一点。”

    “高娜拍的？”

    “她是这样说的。”

    “那麻烦了，高娜已经在服刑。”

    “能不能让我跟高娜见上一面？”

    “不可能的，除非你是家属。”

    “那我能不能以她的家属的身份去见她？”

    “你根本就不是家属，怎么可能以她家属的身份去探监？再说了，现在探监都有明文规定，每个月只允许探监一次，又不是随随便便都可以去探监的。”

    “那就意味着，我根本没办法跟高娜见面了？”

    “等她出狱以后。”

    “那我岂不是要等两年？”

    “是的。”

    听到苏荷露这回答，王博远都差点被气死。

    这岂不是意味着他在两年内都不可能拆穿他妻子的谎言了？

    操！

    王博远沉默之际，电话那头的苏荷露道：“假如高娜有牵扯到其他案子，我们会提审她。但就目前的状况而言，这种可能性很低很低。我是这么觉得的，既然你认为你老婆已经出轨，那你直接跟她离婚好了，犯不着特意去找证据。再就是假如她真的出轨，她之后肯定还是会继续出轨，你自己想办法跟踪就是了。对了，你大后天有空不？”

    “怎么了？”

    “大后天是我爸被释放的日子，我想让你陪我一块去接他。”

    “恭喜你！”

    “谢谢！”

    “大后天你打电话给我，我去接你，咱们两个人再一块去看守所那边。”

    “不在看守所，还在监狱那边。”

    “那过去得多久？”

    “三四个小时的车程。”

    “那大后天你准备几点出发？”

    “早上六七点这样子。”

    “那我就六点半到你那边接你，”顿了顿，王博远问道，“高娜跟你爸是不是关在同一所监狱？”

第181章 是有心事

“不是，高娜是在女子监狱那边，”停顿之后，苏荷露又补充道，“就算真是在同一所监狱，你也没办法见到她的。王博远，我真觉得你就像是魔怔了一般。我觉得你现在什么事都不关心，只关心能不能找到你老婆的出轨证据。这样真不好，会对你的工作生活以及家庭造成很大的影响。我觉得你应该把你老婆看得轻一些，之后和平离婚，各走各的路。”

    “小苏啊，你是没有结婚才会这样说的。”

    “我是没有结婚，但我觉得我说的挺有道理的啊！”

    “等你结婚以后，你就知道婚姻不是过家家，不是你想结束就能结束的。”

    “你直接说你已经不爱她，爱的女人是你小姨子就是了。”

    “那岂不是变成我是过错方了？”

    “好像是。”

    “不聊这个了，你赶紧忙你的事，大后天我会去接你的。”

    “希望你能早点爬出泥沼。”

    “嗯。”

    因苏荷露没有再说话，王博远才挂机。

    没办法跟高娜见面，那有什么办法拿到她妻子的出轨证据吗？

    既然他妻子早已出轨，以后应该还会继续出轨，那想办法来个捉奸在床不就可以了？

    当然王博远觉得并不一定要捉奸在床，只要能搞到能证明他妻子早已出轨的证据就行。

    至于是什么样的证据，他倒是不确定。

    “姐夫，我可以进来吗？”

    “当然可以。”

    他说出口以后，门便被他小姨子推开。

    看到身穿吊带睡裙的小姨子，王博远有些吃惊。

    当然了，他小姨子有戴着文胸，所以还没有到春光乍泄的地步。

    “怎么了？”

    “我也不知道。”

    犹豫了下，江婷还是朝她姐夫走去。

    坐在床边，两只手交叠着放在大腿上的江婷问道：“姐夫，中午我能跟你一块睡不？”

    对于这样的事，王博远很早就在期待。

    可不知道怎么回事，他总觉得他小姨子有点反常。要是平时，他小姨子才不可能说出这样的话来。在他的印象里，他小姨子都不喜欢跟他有亲密接触。当然不是不喜欢他，只是他小姨子比他懂得克制，所以两个人这阵子都是处于偶尔暧昧但没有走火的状态下。

    在这样的前提下，他小姨子不应该提出一块睡这要求才对。

    可能因为心里是这样想的，所以王博远除了满脑子疑问以外并不会兴奋。

    尽管如此，他还是嗯了一声。

    征得姐夫的同意，江婷这才踢掉凉拖并钻进了被窝里。

    在床边坐了片刻，拉上窗帘的王博远也钻进了被窝，并让小姨子枕着他的胳膊。

    看着柳眉紧皱的小姨子，王博远问道：“是不是有什么心事？”

    “没。”

    “有心事就跟我说，不要藏着掖着。”

    “真没心事，”江婷淡淡道，“我就是想着既然我姐已经醒来了，那我或许就不能再继续留在这边。当然我不会离开这座城市，我甚至不会离开这个小区。我是打算下午找个时间跟王婆聊一聊，就说我是今天才过来的，希望能住在王婆那边，而我姐就住在家里。这样的话，就相当于我并没有离开姐夫你，还是陪在你身边。”

    “醒了之后我带你去见王婆。”

    “我自己能搞定。”

    “不行，”王博远道，“假如你自己去找王婆，她会觉得很奇怪，所以还是必须我带你过去。”

    “我姐今天会出院吗？”

    “最起码也要明天。”

    “那就明天再说吧，我还想在这边住一个晚上。”

    “嗯。”

    “姐夫，你到底是更爱我姐还是更爱我？”

    “当然是你，我怎么可能会爱一个出轨女人？”

    “好像是这道理。”

    “别多想了，我会很快跟她离婚的。”

    “哦。”

    见小姨子显得有气无力的，王博远都觉得自己有些无能。

    明明应该尽快跟妻子离婚，但在没有找到妻子的出轨证据的前提下，他拿什么理由跟妻子离婚？要是大家知道他跟小姨子搞在一起，并认为这是他要跟妻子离婚的原因，那他跟他小姨子是不是会被大家说唾弃？

    如此想着，王博远都觉得胸口很闷。

    看着已经闭上眼的小姨子，他也闭上了眼。

    可能是因为思绪混乱，闭上眼足有半个小时的他还是没能睡着。

    睁开眼看着睡得正香的小姨子，他咽下了口水。

    看着小姨子那充满诱惑力的薄唇，他慢慢靠了过去。

    吻住小姨子的唇瓣，见小姨子一点反应都没有，他是将小姨子的下唇含在了嘴里。

    紧接着，他的左手落在了小姨子腰上。

    对于是要往上还是往下，他倒是没有太多犹豫。

    要是直接往下，那会让他小姨子觉得很突兀，所以他是直接往上。

    在快要触碰到小姨子的胸时，他小姨子却突然转过了身。

    显然，这是在拒绝他。

    从后面抱住小姨子，他那早已有反应的玩意是贴在小姨子的臀沟处。

    “姐夫……别这样……”

    王博远很想跟小姨子疯狂一次，但因小姨子这话，王博远只好往后略微挪了些许。

    尽管依旧抱着小姨子，但他那玩意已经没有再贴着小姨子的臀沟。

    半小时后，江婷坐了起来。

    看着已经睡着的姐夫，江婷是轻轻叹了一口气。

    吻了下姐夫的嘴角，她小心翼翼地下了床。

    在快要走出主卧室的时候，回过头的江婷显得十分不舍。

    但最终，她还是走了出去。

    环顾一圈客厅，她走进了次卧室。

    看着那放在角落的旅行箱，她的眉头是皱得越来越紧。

    随着一声呜咽，她的眼泪流了下来。

    怕被姐夫听到动静，她还捂着嘴巴。

    睡醒以后，王博远习惯性地摸了下旁边。

    因没有摸到小姨子，王博远忙睁开了眼。

    坐起来后，王博远道：“婷婷！”

    因没有听到小姨子的声音，有些担心的他忙走出主卧室。

    见小姨子没有在次卧室，并且一些小姨子的东西也不见了，王博远吓了一大跳。

    跑到主卧室拿起手机，他忙打电话给小姨子。

    打通之后，王博远问道：“你人呢？”

第182章 悲欢离合

“我要离开一段时间。”

    听到这句话，王博远问道：“你这话是什么意思？”

    “我也不知道该怎么说，反正我就是要离开一段时间。现在我姐出轨的事不清不楚的，我留在你身边或者清乐都不太合适。只要我待在你身边，你就会想着我是你的初恋，你应该为了我而跟我姐离婚。我不知道这是补偿还是真爱，所以我不想因为我而影响到了你的判断。再加上我不希望雪雪知道有个长得一模一样的姨妈的存在，所以在你跟我姐的感情问题还没有处理完毕之前，我想消失。或许我会回到南京住一阵子，或许我会去一些比较有民族风的地方旅游，等一切尘埃落定之后再回来。”

    听到这番话，王博远道：“别这样，你知道我不能没有你的。”

    “这世界上没有谁不能失去谁，只是短暂的伤痛罢了。”

    “别说出这种好像无情的话来。”

    “不是无情，只是实话实说罢了。”

    “你现在到底在哪？”

    “姐夫你别管我在哪，反正你要暂时放下我，去做你该做的事。”

    “你应该清楚你有必要留在我身边的，”王博远道，“你的存在不会让我迷失，更不会让我变得不够理性。我告诉你，我想跟你在一起不是因为你是我的初恋，只因为我知道你是一个活泼善良的女孩子。再加上雪雪那么喜欢你，我又想给你一个完整的家，这些理由还不足以让你留在我身边吗？”

    “雪雪不是喜欢我，她只是喜欢她妈妈罢了，你别忘记了在她眼里我只是她妈妈，可不是什么姨妈。”

    “不管怎么说，我不允许你离开我。”

    “我是自由之身，你管不了我的。”

    “很多时候我需要你的帮助。”

    “比如？”

    “比如有男人要跟你姐视频，我就需要你假装是你姐。”

    当王博远说出这话时，电话那头的江婷直接沉默了。

    过了约半分钟，江婷才道：“我会留在清乐，但不会主动找姐夫你，也希望你别在不需要我帮助的时候找我。”

    “那你准备住哪？”

    “可以住的地方多得是。”

    “是准备租房子住还是住酒店？”

    “我想租那种拎包入住的房子。”

    “那挺多的，”王博远道，“我直接给你租小区里的套房，这样安全也有保障，街边那种独立式的楼房你就别租了。我记得我跟你逛街的时候你的回头率特别高，你一个人住我都怕你会被人尾随。”

    “我在南京一个人生活了五年，都没有发生过这种事。”

    “小心一些总是好的。”

    “房子的事我自己会搞定，姐夫你就别瞎操心了。”

    “那找到落脚点了跟我说一声。”

    “不了。”

    “别这样。”

    “你需要帮助的时候我会出现的，感谢姐夫这阵子的陪伴。”

    嘟……嘟……

    听到挂机声，王博远都想回拨，但最终还是打消了这个念头。

    既然小姨子想一个人冷静冷静，那就遂她愿好了。

    看着空荡荡的客厅，想着妻子明天可能要回来，王博远都觉得自己即将被噩梦包围。

    他希望尽快找到他妻子的出轨证据，但现在唯一的突破口居然是在坐牢！

    不过正如苏荷露所说的，只要他妻子继续出轨，他不可能找不到证据。

    只是因为时间点的不确定性，所以王博远才会如此恼火。

    杀死张栋的凶手没有线索，在那张照片背后写字的女人也没有线索，高娜又在服刑，这让王博远脑袋都快要爆炸了！

    半个小时后，已经坐在沙发上休息的王博远才通过微信转了一万元给小姨子。

    见小姨子一直没有收款，他忙打字。

    「我知道你有捐款的习惯，我也知道你没什么钱，这钱你留着应急。」

    「我还有些钱，不够我再找姐夫你要。」

    「先收着，别让我觉得自己什么事都做不好。」

    「姐夫你不是挺棒的吗？」

    「收着，要不然我会以为你一直在生气的。」

    「我生什么气啊？」

    在收到这条微信消息的同时，王博远还看到他小姨子已经收款的系统提示。

    见状，他脸上总算是出现了笑容。

    「姐夫，药店那边我也不去了，你自己再招个人吧。」

    「嗯，照顾好自己。」

    「别拿我当小孩子，我在南京五年一直都是一个人，还活得好好的。」

    「我估计这辈子都会拿你当小孩子。」

    「我记得我是一个很成熟的女人，怎么在姐夫你眼里就是小屁孩了？」

    「因为想宠你一辈子。」

    当王博远发出这条微信消息时，他小姨子是发了两个偷笑的表情过来。

    「姐夫，记得清空聊天记录，要不然这会变成我姐认定你出轨的证据的。」

    「放心，我知道的。」

    「不跟你聊了，我现在要去中介那边。」

    「一定要正规小区，要那种需要门禁卡才可以进出的。不要租单身公寓，一定要租套房。单身公寓就像是一个火柴盒，会让你变得越来越压抑的。还有不要亏待自己，该吃什么就该吃什么。也不要经常出外卖，尽量自己下厨。要是等下次见面我发觉你瘦了，我肯定会拉着你去医院输营养液的。」

    「姐夫，你越来越嗦了，感觉就像是进入了更年期似的。」

    一开始跟小姨子聊微信的时候，王博远的情绪还有些失落。

    而现在，他的情绪倒是好了些。

    在跟小姨子聊完以后，他便清空了微信聊天记录。

    离开家，他是开车前往博远药房。

    现在他小姨子没有去博远药房上班，也不知道李佳琳一个人能不能忙得过来。

    半路上，他接到了苏荷露打来的电话。

    接通之后，王博远问道：“是不是有什么好消息？”

    “算是坏消息吧。”

    “出什么事了？”

    “我刚刚有看极乐净土初步统计的门徒名单，发觉钱明浩李佳琳他们两个人的名字都在上面。”

    对于钱明浩是门徒一事，王博远并不吃惊。

    可对于李佳琳是门徒一事，王博远真的是吃了一大惊。

    他问过李佳琳是不是门徒，李佳琳说不是。

    之后李佳琳还带着他去纹身店，纹身店那边也证实李佳琳不是门徒了。

    证实？

    有证实吗？

    不是只证实了李佳琳是在那边纹的纹身？

    想到这一点，王博远这才发觉之前自己想错了。

    纹身店那一男一女的话只能证明李佳琳是在那边纹纹身，而情侣纹身这说法来源于李佳琳自己，所以都不能证明李佳琳不是极乐净土的门徒！

    意识到自己居然犯了常识性的错误，王博远忙问道：“那李佳琳是门徒了？”

第183章 前来惹事

“现在还不太确定，但她确实在门徒的名单里。”

    “那这个名单是由谁提供的？”

    “李长乐，”停顿之后，苏荷露道，“不过极乐净土这边只有钱明浩的联系方式，并没有李佳琳的，所以现在也不知道是什么情况。我也问过徐队要不要以极乐净土的名义邀请李佳琳参加集~会，徐队是说要先确定李佳琳身上有没有纹身。我不知道你跟李佳琳的关系如何，但你好歹是她老板，你知道她身上有那种纹身不？”

    被苏荷露这么一问，王博远直接沉默了。

    要说有，李佳琳八成会被逮捕。

    要说没有，那又等于践踏了法律。

    因李佳琳的表现素来不错，所以王博远不太想出卖李佳琳。

    可关键是，他也不想践踏法律，践踏他跟苏荷露之间的友谊。

    沉默了下，王博远道：“我现在在去药店的路上，待会儿确认之后再跟你说。”

    “确认？你难道要问她身上有没有纹身啊？”

    “反正我有办法确认就是了。”

    “逼她脱得光光的？”

    “你是刑警，你脑子里能不能别有那种乱七八糟的想法？”

    “因为那种纹身一般在平时不会曝露的部位，所以你要确认就必须让她曝露在你面前。想来想去，我能想到的就是你会让她一件一件地脱，直到你确定她身上有纹身或者没有纹身为止。”

    “对了，门徒在李长乐那边都有联系方式？”

    “一般是有。”

    “那你们有问李佳琳为什么没有吗？”

    “李长乐说有些门徒还不算正式门徒，就是处于即将加入但还没有加入的尴尬位置，所以我觉得李佳琳也是如此。加入极乐净土的途径只有一种，资历超过一年的门徒引荐，之后还要通过四大长老中的一个的认可。现在我们还没有抓到四大长老，所以暂时也没办法确定李佳琳到底有没有加入极乐净土，所以我才想知道她身上有没有纹身。”

    “对了，纹纹身是自己找纹身师纹的，还是说极乐净土内部有专人负责纹纹身。”

    “有专人负责。”

    “那这个专人又是谁？”

    “是一个资历超过十年的门徒。”

    “那这个门徒有没有实体店？”

    “没，只在住的地方给新进的门徒纹纹身。”

    听到苏荷露这话，王博远总算是松了一口气。

    他是能确定李佳琳是在阿苗纹身店纹的纹身，所以李佳琳铁定不是门徒。

    想到此，王博远道：“李佳琳不是门徒，这事我可以确定。我估计是她男朋友想让她一块加入极乐净土，所以就帮她报名，这也是为什么名单上有李佳琳但李长乐却没有李佳琳的联系方式。在李佳琳还没有正式加入极乐净土的前提下，钱明浩肯定不敢将李佳琳的联系方式上报。一旦上报，某天极乐净土的人又联系李佳琳，李佳琳会说她压根就没有加入极乐净土，这就尴尬了。”

    “这是你的猜测罢了。”

    “她身上有纹身，但我核实过，是在市中心一家纹身店纹的。李佳琳说那时候她男朋友想搞个情侣纹身，就把她带到纹身店那边纹纹身了。我是已经核实过那只是情侣纹身，并不是加入极乐净土后纹上去的，所以才没有跟你说这个事。我猜你可能会生我的气，但我是已经核实过才做出的决定，不是在包庇李佳琳。”

    “你知道我现在想说什么吗？”

    “准备骂我是不是？”

    “这倒不是，只是觉得你一直没有变。”

    “别说得你好像很了解我似的，咱们认识还不到一个月。”

    “重情重义。”

    “谢谢。”

    “李佳琳应该也是一个重情重义的人，要不然她就不会希望警方认为她是毒死钱明浩的人了。再加上她早就跟钱明浩分手，所以我也觉得她不应该是门徒。既然你已经帮我核实过，那我就暂时相信她不是门徒。但如果明天抓到四大长老，又有一个长老说李佳琳是门徒，那我只能跟你说一声抱歉了。”

    “要真是，你们把她抓走好了。”

    “这不用你说。”

    “我快到药店，有空再聊。”

    “你边开车边跟我聊天啊？”

    “放心吧，我用蓝牙耳机。”

    “我管你是用蓝牙耳机还是用什么，反正开车就必须集中注意力，不能太分心。好了好了，不跟你聊了，你去你的药店吧。李佳琳妈妈的案子估计再过几天就会宣判，所以这几天你要多关心关心李佳琳。钱明浩家人那边是要求差不多一百三十万的赔偿金，也不知道法官那边会怎么判。要真是这个数，我估计李佳琳会被压得喘不过气。”

    “那也没办法，剥夺了别人的生命，坐牢跟赔钱都是应该的。”

    “不聊了，有空再聊。”

    苏荷露挂机的同时，王博远已经看到了博远药房。

    将车停在老位置，王博远走进了博远药房。

    刚走进去，王博远便看到一群人正在跟李佳琳聊天。

    一开始他以为是买药的，听了之后才知道这五个人是钱明浩的家人，一个劲地辱骂李佳琳。李佳琳什么话也没说，只是静静站在那儿，手里还捧着一本书。而因李佳琳眉头紧锁，王博远知道李佳琳心里肯定很不舒服。

    见状，走上前的王博远道：“我是这家药店的老板，你们几个在干什么？”

    “她妈毒死了我儿子！你应该把这种人辞退了！”

    “这事我知道，”王博远道，“我知道我应该尊重已经去世的人，但我真觉得你儿子的人品不行。小琳早就跟你儿子分手，你儿子却还一直缠着她，甚至还想砍死小琳。而小琳妈妈呢，因为不希望女儿再担惊受怕的，所以才会做出失去理智的行为。对于这事，没有谁是受益者，双方都是受害者。”

    “所以你是允许杀人犯的女儿继续在这边上班了？”

    “是的，”王博远道，“请你们离开我的药店，不要影响我做生意。”

    “你就不怕哪天被她弄死啊？”

    “谢谢关心，这种事我还真没有想过。”

    因王博远这话，一行五人都特别生气。

    这时，放下书的李佳琳道：“已经让你们骂了这么久，你们也差不多该消停了。该做什么就去做什么，不要在这里继续胡闹了，谢谢。”

    李佳琳这话惹恼了五个人里的一个中年男人，中年男人操起柜台上的算盘就往李佳琳脑袋砸去。

第184章 打个电话


王博远原本想阻止，却完全来不及。

    李佳琳是完全没反应过来，所以脑门被算盘给砸到了。

    本能后退的同时，捂着额头的李佳琳道：“我劝你们还是赶紧走，要是我老板报警，警方又知道你们是因为我妈犯的案子而找我的麻烦，他们很可能会把你们都给抓起来。过几天案子就要宣判了，你们是都不准备出庭，准备在拘留所待着吗？”

    李佳琳刚说完，王博远道：“我现在就报警，居然敢这样打人。”

    被他们这么一吓，五个人急忙离开。

    王博远知道李佳琳不想将事情闹大，所以也没有阻拦。

    看着李佳琳那一下就肿了起来的脑门，他忙去拿红花油。

    在帮李佳琳擦的时候，他是小心翼翼的，生怕弄疼了李佳琳。所以当李佳琳突然皱眉或是啧的一声时，他都会停一下。

    擦好后，王博远问道：“要不要包扎一下？”

    “又没出血。”

    “你应该早点跟我说，这样我就可以早点赶过来了。”

    “不想麻烦老板你，”李佳琳道，“其实我知道他们迟早会来找我，我也想过应付他们的多种方式，但最终只剩下了沉默。我在想着要是他们还继续来店里闹事，这样影响到药店的生意，那我是不是应该辞职？”

    听到李佳琳这话，王博远吓了一跳。

    王博远自然不希望李佳琳辞职，不仅仅因为李佳琳是执业药师，更因为他十分欣赏李佳琳的工作能力。

    哪怕是时不时加班，李佳琳也没有抱怨过。

    因这想法，王博远道：“你不能辞职，这药店离不开你。”

    “我会找一个执业药师来接替我的。”

    “我就想让你在这边上班。”

    听到王博远这话，李佳琳显得有些无奈。

    沉默了片刻，李佳琳道：“要是他们不再来找我的麻烦，我就继续在这边上班。要是他们再来找我的麻烦，我再看要不要辞职吧。有时候我真觉得我就像是带有麻烦属性，总是有人会时不时来找我麻烦。以前的男朋友找过我麻烦，以前的同事找过我麻烦，现在连男朋友家人也找我的麻烦。我说老板，你说我是不是应该去庙里上香，这样麻烦之神就会离我远一些了？”

    “没有人生低谷哪来的人生高嘲。”

    “高嘲？”

    “对啊，”王博远道，“只有经历了人生低谷，你才有可能迎来人生高嘲。要是大风大浪都没有见过，你哪会变得坚强，哪会走向成功。”

    “原来要高嘲还得这么麻烦。”

    “肯定的，没有努力是不可能迎来人生高嘲的。”

    “明白了，谢谢老板提醒。”

    “你妈的案子什么时候开庭？”

    “再过四天。”

    “那就是下周二了？”

    “嗯。”

    “希望一切顺利。”

    “其实开不开庭都无所谓，反正结果早就知道了，”李佳琳道，“虽然已经接受了现实，但心里还是有些不甘。我现在只希望我妈服刑期间能表现良好，争取早点出狱。”

    “我听说他们索要一百万的赔偿金。”

    “好像是吧！”

    “你是怎么想的？”

    “我当然是希望越少越好，但赔钱肯定是要的，毕竟那是一条人命。反正等判决出来以后，我就把老家的那套房子给卖了，看能不能凑够钱。要是还不够，那只能另外想办法了。反正我不想跟钱明浩的家人再有瓜葛，所以能花钱断了联系也是好事一件。”

    “你知不知道他有加入邪教？”

    “邪教？”

    “对，难道你不知道吗？”

    “老板你说的是极乐净土吧？”

    听到李佳琳这话，王博远皱起了眉头。

    上次跟李佳琳聊时，李佳琳还一问三不知，所以他忙问道：“你难道是极乐净土的门徒？”

    “不是，”顿了顿，李佳琳补充道，“但他是。”

    “这事你上次怎么不跟我说？”

    “可能是不想谈到跟极乐净土有关的事吧，毕竟极乐净土不是什么好东西。钱明浩有让我加入极乐净土，还说什么可能可以永生。他这样跟我说的时候我就觉得人疯了，但后面他也就没有再跟我提这事了。”

    “那你知道极乐净土的标志不？”

    “我知道，就是我背上的纹身。”

    “你明知道那是极乐净土的标志，你居然还去纹。”

    “是纹了以后才知道的，”李佳琳道，“纹了之后他才跟我说了一些与极乐净土有关的事，所以当时我就萌生祛除纹身的念头。这样的念头一直到现在都有，只是一直没有去弄掉罢了。我记得我有跟老板你说过，我是打算找到下一任的时候再祛除纹身，现在就先留着了。”

    “我一直觉得女孩子纹纹身不太好，但有些纹身看上去又挺好看的。”

    “那我背后那个好看不？”

    “老鹰抓着骷髅头，没什么美感，只有神秘感，但又不太适合你。”

    “那老板你说我适合什么样的纹身？”

    “花纹之类的，因为你本身就是个像花一样的女人。”

    被王博远这么一夸，李佳琳顿时笑出了声。

    笑过后，李佳琳道：“要是婷婷在这边，你肯定不敢这样夸我。”

    “敢，还敢多夸几句。”

    “不信，等下次她在的时候，你有种就夸我。”

    “她不会再过来了。”

    “怎么了？”

    “她说暂时不想见我，”王博远道，“我老婆今天上午醒来，所以她说到了她该离开的时候，但她又说她不会离开这座城市。还说什么如果我需要她的帮助，她会现身的。对了小琳，你现在住的那边是单间还是套房？”

    “单身公寓。”

    “就是单间的吧？”

    “嗯，配有独立卫生间。”

    “那你愿不愿意跟她合租？”

    “可以是可以，就不知道她愿不愿意了。”

    “你现在给她打个电话，问她愿不愿意。你千万不要说是我的意思，说我跟你聊了跟她的事，之后你自作主张想跟她合租。假如她答应了，我就去找套房给你们两个人住，房租我出。”

    “看来老板你为了稳住婷婷，你是准备下血本啊！”

    “我是怕她一个人住会出事。”

    “那行，那我给她打个电话，”顿了顿，李佳琳又道，“不过如果她不答应，那我也没办法。”

第185章 连珠带炮

“你打吧，愿不愿意跟你合租其实主要是看她。”

    听到王博远这话，李佳琳便打电话给江婷。

    打通以后，李佳琳问道：“婷婷，在干嘛？”

    “是我姐夫让你打电话给我的吗？”

    “不是，”看着王博远的李佳琳道，“他刚刚有来药店，还跟我说了你们的事。差不多是你姐要醒来，你觉得不适合继续待在你姐夫那边，所以就准备一个人生活。婷婷我是这么想的，我现在也是一个人住，那干脆咱们两个人住在一起得了，这样相互之间也有个照应。当然你可以放心，我不会向你姐夫透露你住在哪。”

    “我不相信你的保证。”

    “只要你平平安安的，健健康康的，开开心心的，我绝对不会透露。”

    “你孤单吗？”

    “当然，”李佳琳道，“我一直都挺孤单的，所以想让你陪着我。”

    “只要你保证不会向我姐夫透露我的动向，我就跟你合租。”

    当电话那头的江婷这样说时，有听到的王博远忙点了点头。

    “没问题，”李佳琳道，“不过我那边是单间，所以我们得重新找房子，你看是你找房子还是我找？要不然我找好了，我在清乐这边住的时间比你长，也认识一些熟人，想必能找到那种性价比很高的房子。”

    “不用，我现在就在中介这边。”

    “那就由你来定？”

    “嗯，我订好了再跟你说。”

    “行，等你的好消息。”

    说到这，李佳琳便挂机。

    挂机后，李佳琳问道：“老板你都听到了吧？”

    “谢谢你，等她说了落脚点之后你再跟我说。”

    “我不做叛徒。”

    “别这样。”

    “我说了不做叛徒就是不做叛徒，”李佳琳道，“但我可以向你保证，假如哪天婷婷是平平安安健健康康开开心心的，我铁定会第一时间跟你说我跟她住在哪的。在这之前，还希望老板你不要逼我。我不清楚婷婷为什么要避开你，但既然这是她的选择，我觉得老板你就应该稍微尊重她。”

    “行吧，总之谢谢你。”

    “房租老板你付，对吧？”

    “是是是，已经向你保证过了。”

    “那行，那就谢谢老板了。”

    说着，李佳琳还轻轻鞠了一躬。

    “你上衣领口有点儿大。”

    听到王博远这话，李佳琳脸上立即出现了红晕。

    很明显，王博远是说她因为鞠躬的姿势走光了。

    看着身为自己老板的王博远，李佳琳欲言又止。

    在不知道该说什么的前提下，李佳琳只好走开了。

    傍晚差不多五点，王博远便去幼儿园接女儿。

    接到女儿以后，他是直接在幼儿园附近吃晚饭，吃完以后是带着女儿前往人民医院。

    在带着女儿走进医院的时候，他女儿还特别害怕，说没生病不需要打针。在他说妈妈在医院里之后，他女儿才稍微镇定了些，但眼里依旧有些许的恐惧。但在他带着女儿走进妻子所在的病房时，看到妈妈的他女儿却是笑得跟花一样灿烂，更是挣脱他的手飞奔了过去。

    “妈妈！”

    “我的乖女儿！”

    “妈妈你是不是生病了啊？”

    “没，”眯着眼的江露道，“只是有点累，所以在医院待一待，明天就可以回家了。”

    “那晚上怎么办呀？晚上妈妈你不陪我一块睡了啊？”

    “最近妈妈都陪着你睡，是不是都没有陪爸爸睡啊？”

    “没哦！”

    “吃过晚饭了吗？”

    “吃了，爸爸带我去吃很好吃很好吃的面条。”

    “等妈妈回家了，妈妈会煮更好吃的面条给你吃的。”

    “嗯呐！”

    看着已经爬上床的女儿，又见她们母女俩相处得格外融洽，王博远心里都有些堵。

    或许他应该庆幸他没有跟小姨子睡在一块，要不然他女儿刚刚肯定说出来了。

    “宝贝，你记得最近爸爸跟妈妈有跟你一块洗过澡不？”

    “没有哦！”

    “那爸爸跟妈妈有一块洗过澡吗？”

    “我不知道哦！”

    听到这里，有些生气的王博远道：“江露，我没有做过对不起你的事，所以不要问这些无聊的问题。”

    “老公，”笑了笑的江露道，“我不觉得我问的都是些无聊的问题，我反而觉得非常有必要。对于你跟我妹妹之间的事我爸妈都跟我说了，也只能怪我当初有眼无珠。在她回到清乐以后，我就跟她开玩笑。我说要是哪天我出事了，她就以我的身份到咱们家去。结果没想到我去找张栋的时候被车撞晕了，她也名正言顺去了咱们家。你跟她确实有网恋过，但那是曾经的事，所以你可以把她当成从来没有见过面的女朋友。但她已经是过去式，所以希望老公你不要做出什么对不起我对不起雪雪对不起整个家甚至是整个家族的事来。而且她明明向我保证过，绝对不会将你们曾经的事说出来，结果她还是食言了。”

    “能不能别在女儿面前讨论这些？”

    “她才三岁，很多她都听不懂。”

    “但她说察言观色。”

    “那请你跟我一样面带微笑，好吗？”

    听到妻子这话，王博远气得慢慢握紧拳头。

    察觉出火药味后，站在一旁的吴俊玉道：“博远，你跟我去外面走走，让她们娘俩先待着。”

    见女婿站着不动，吴俊玉只好去拉。

    王博远不想离开病房，但因不想让女儿觉得他是一个很可怕的人，他还是跟着岳母走了出去。

    见状，江露是拥着女儿，并吻了下女儿的额头。

    看着女儿那美丽的双眸，脸上没什么表情的江露问道：“宝贝，最近你有看到妈妈吻爸爸，或者是爸爸吻妈妈吗？”

    “有呀！”

    听到女儿这话，江露的表情顿时变得很阴冷。

    “有？”勾了下女儿的下巴，江露问道：“什么时候的事？”

    “妈妈，你怎么了？”

    当女儿这样问时，江露脸上已经再次出现笑容。

    使劲吻了下女儿的额头，笑出声的江露道：“我就是想知道最近妈妈跟爸爸有没有亲过嘴嘴啊！”

第186章 不会撒谎

“嘴嘴没有亲过，但有亲过这里！”

    说着，雪雪还搓了搓江露的脸蛋。

    看着笑得天真无邪的女儿，江露问道：“是爸爸亲妈妈，还是妈妈亲爸爸？”

    “都有呢！”

    “那爸爸跟妈妈最近真的没有睡在一起吗？”

    “没呀，妈妈你每天晚上都跟我一块睡呢！”

    “不过以后妈妈就不陪你睡了，”眯着眼的江露道，“你现在也算是个小大人，所以还是得自己一个人睡。爸爸怕黑，所以等妈妈明天回家以后就要跟爸爸一块睡。”

    “那你还给我讲睡前故事吗？”

    “当然讲，这可是我一直以来的习惯。”

    “嗯！”

    她们母女俩聊着天之际，吴俊玉是在做王博远的思想工作。

    “现在小露醒了，你也应该摆正摆正你的心态了，”望着对面那栋楼的吴俊玉道，“小露终究是你明媒正娶的老婆，小婷只不过是你认识的诸多网友中的一个罢了。再加上你跟小露又有雪雪这个女儿，所以你更应该摆正你的心态。我是建议你从今以后都不要跟小婷走得太近，能不联系就不联系，尽快回归家庭。”

    “小婷是我小姨子，我不觉得我跟她接触有什么问题。”

    “如果你只是拿她当小姨子，那确实没问题，但你绝对不是。”

    “这是我的事，不劳烦妈你来操心。”

    “我是不希望你做错事啊！”

    “做错事的是你们，”王博远道，“如果当初不是你们抛弃婷婷，她会跟你们闹僵吗？再说了，我是一个负责人的男人，只要露露没有做出对不起我的事来，我绝对不会抛弃她，更别说是跟她离婚了。”

    “小露可好了，你可一定要好好珍惜。”

    “而在你眼里，婷婷就很不好？”

    “她们虽然是双胞胎，但小婷从小到大都在惹是生非，闹出了不少事来。”

    “你怎么就确定是婷婷干的，而不是露露干的？”

    “这是肯定的，每次小婷都承认了。”

    “难道就不能是露露干的，但由婷婷背黑锅？”

    “不可能，小露是个非常乖的孩子。”

    听到岳母这极为果断的话语，王博远便不再想多说什么。

    他岳父岳母都只站在他妻子那边，所以再怎么帮他小姨子解释都没什么意义。

    沉默了片刻，王博远道：“我答应你，只要露露没有做出对不起我的事，我绝对不会跟她分开。”

    “那你能不能别跟小婷联系？”

    “婷婷她已经搬走了，我也不知道她搬到哪去了。”

    “那就好，那就好。”

    看到岳母那如释重负的模样，王博远心里很不是滋味。

    明明是孪生姐妹，但他岳父岳母却拿小姨子当瘟神，这还真是有够讽刺的！

    聊了一会儿，两个人便走进了病房。

    因想让女儿女婿两个人好好谈一谈，吴俊玉以买零食为由带走了雪雪。

    待岳母带上门，王博远问道：“你是觉得我跟你妹妹搞在一起了？”

    “可能性很大。”

    “那只能说你心胸狭窄。”

    “不是我心胸狭窄，”看着丈夫的江露道，“小孩子不会撒谎，尤其是咱们那三岁的女儿。我刚刚问她了，她说你跟我妹妹有亲过。”

    “胡扯！”

    “不是嘴对嘴，是你们亲过彼此的脸。”

    “确实有过，但那是为了让雪雪以为婷婷是你，我需要制造家庭和睦的氛围。当然我知道我做得有些过分，但我真觉得你做得更加过分。你是我老婆，你不应该认马国涛当干爹，更不应该接受他送给你的礼物。再就是萌萌的事，你怎么能跟她一直搞女同？我想说女同并不是出轨，但女同也算是出轨，只是没有跟男人搞来得严重罢了。当然你可能不这样认为，你可能会说只有跟男人搞才算是出轨。”

    “所以我想说我可以原谅你跟我妹妹之间的事，但你也要原谅我做错的那些事。”

    “除了我刚刚说的那些，你还有做过哪些对不起我的事？”

    “在我的印象里是没有。”

    “你还敢说没有？”王博远气呼呼道，“在你出事以后，我有来医院看你，我看到你胸口上有两排牙印！”

    “有……有这种事？！”

    问出口的同时，江露显得格外震惊。

    看到妻子这难以置信的神情，王博远问道：“你不知道是谁咬的？”

    “我真不知道，”江露道，“我可以向你保证，在我没有昏过去之前我绝对没有被人咬过！”

    “你想说是写了那句话的女人咬的？”

    “我不知道啊！”

    “反正你认定是你昏迷之后被人咬的？”

    “嗯，”顿了顿，江露问道，“是咬的哪个位置？”

    “胸口。”

    “胸口的面积很大的。”

    “奶投上面跟下面。”

    “所以是直接含着我的奶投咬下去的？”

    “对。”

    “天！”神色慌张的江露道，“真希望是女人咬的！千万别是那个凶手咬的！我可从来没有主动做过对不起老公你的事啊！”

    “在你出事的那天早上，有人发微信消息给你，说今天要让你爽死，你还记得不？”

    “这个我记得，我也跟老公你解释过了。”

    “我想知道那个微信昵称是小娜的女人是谁，难道是高娜？”

    “不是，是另外一个，有空我可以介绍她给老公你认识。”

    听到妻子这话，王博远皱了下眉头。

    他原以为他妻子会说是高娜，哪知却不是。

    至于他妻子说的那个女人是谁，他倒是不太在意，因为他知道他妻子肯定已经跟对方通过气了。差不多就是他跟那个女人见面之后，那个女人会承认是自己发的微信消息，还可能会让他千万不要误会。

    在认定是这样的前提下，他自然懒得跟那个女人见面了。

    见丈夫不说话，江露道：“有空我带她回家吃饭，让你们两个人认识认识。”

    “随便吧。”

    “老公，你别生气了，”下床并拥住丈夫，江露问道，“老公，最近你寂寞吗？”

    “我不寂寞，有你妹妹陪着我。”

    “那你们有上过床吗？”

    “我才不是那种男人！”

    “那就是说老公你已经憋很久了？”

    说着，江露将手伸进了她丈夫的裤裆里。

第187章 魅惑之妻

感觉到妻子手指的活动，王博远那玩意迅速有了反应。

    对于妻子如此主动，王博远有些适应不了。

    而注意到妻子的眼神渐渐被欲望说侵占，变得跟照片里呈现出来的眼神越来越接近时，王博远顿时变得慌张了。他不知道那张照片是在什么样的情况下拍的，但他知道拍之前他妻子绝对已经被其他男人啪啪啪过了。所以妻子这眼神就仿佛在告诉他，我出轨的时候眼神就是这样，哪怕我出轨了你也找不到一丝证据来！

    因这想法，整个人都被恐惧霸占的王博远立即往后退。

    看着神色慌张的丈夫，皱了下眉头的江露问道：“老公你怎么了？”

    “我只是觉得你应该多多休息。”

    “我已经康复了，”江露道，“出车祸的时候我有受伤，但这些天的修养已经让我生龙活虎的。其实我不太喜欢老公你这样回避我，我并没有做过什么十恶不赦的事。要说错事那肯定有，就是老公你之前说的那些。或许最大的错事就是我跟萌萌走得太近，让你都误会我其实是个女同。我真不是女同，只是那种事会让我觉得有新鲜感罢了。”

    “很多女人就是因为厌倦了另一半才出轨，也就是寻找所谓的新鲜感，所以你这说法真让我觉得可怕。”

    “我会在萌萌身上寻找新鲜感，但我绝对不会在你以外的男人身上寻找新鲜感。”

    “那你打算如何处理你跟萌萌之间的关系？”

    “当然是一刀两断，更何况老公你说你已经差不多纠正了她的性取向。”

    “那你以后不要再跟她走得太近。”

    “放心吧，我一直都是个非常理性的女人。”

    “那看来我对你还不够了解，我一直一位你是个非常感性的女人。”

    “我就像是一只变色龙，可以根据老公你的喜好变来变去的。”

    “变色龙最擅长的是伪装。”

    “那不叫伪装，那叫保护色。”

    “随便你怎么说吧，”顿了顿，王博远问道，“医生怎么说？”

    “他说明天早上再观察一次，没问题就可以出院了，”顿了顿，江露又道，“我注意到外面有个警察一直在，我特别想问他为什么监视我。我已经将案发现场的事都说了一遍，他们要是有什么疑问应该会提出来，但他们都没有，他们还在离开的时候让我好好休息。所以我在想着，既然他们会让人监视我，那就说明他们并不太相信我说的话了。老公，他们是不是怀疑我跟凶手是一伙的？”

    “在没有抓到凶手之前，他们会把各种可能性都考虑进去。”

    “假如我跟凶手是一伙的，凶手犯得着撞我吗？运气好我是昏迷，运气不好我可就是被直接撞死了。当时凶手不让我去救张栋，但又说随便我怎么样。在凶手上车的时候我准备去救张栋，结果就被凶手开车给撞晕了。在即将失去意识的时候，我特别心痛，因为我知道一条生命即将因为我的无能而逝去。哪怕我讨厌张栋，我也不希望他死去，那样只会让他家人痛彻心扉。”

    说出这番话，江露不仅面露哀色，眼泪也随之流下。

    见状，走上前的王博远主动抱住了妻子。

    他虽然讨厌妻子，但一些安抚动作还是要做的。

    过了片刻，江露问道：“老公，你现在有那方面的需要吗？”

    “你呢？”

    “可能是因为挺久没有做，所以有点想要。”

    “那要是我不跟你做，你会怎么办？”

    “你是我老公，你不可能不跟我做的。”

    “等回家再说吧，我怕你妈跟雪雪会突然回来。”

    “没事，咱们到卫生间去。”

    说着，江露便拉着丈夫的手往卫生间走去。

    王博远原本想拒绝，但因确实很久没有做过，所以他并没有拒绝。在走向卫生间的短短数秒里，王博远还觉得自己真的很没用，居然拒绝不了妻子的温柔乡。其实结婚的这几年里，凡是他妻子主动的时候，他都拒绝不了。他妻子平时不主动，偶尔主动的时候会让他觉得很骚，而那骚劲确实是他喜欢的。

    当然在他妻子显得有些骚的时候，他又会担心，担心妻子会出轨。

    其实绝大多数的男人都是如此，都希望妻子跟自己做嗳的时候像个荡妇，在其他男人面前像个贞洁烈女。

    因为只有妻子放得开了，做起来才会很爽。

    要是扭扭捏捏的，只会觉得很不爽或者不够酣畅淋漓，这估计也是有些男人喜欢少妇而不喜欢少女的原因。

    进了卫生间之后，江露还将门反锁。

    拥着丈夫，江露是主动跟丈夫接吻。

    见丈夫并不回应自己，摸着丈夫的脸的江露问道：“老公，你是不是真的爱上我妹妹，所以都不想碰我了？”

    “我跟你妹妹没什么，我只是觉得你应该好好休息。”

    “我已经在床上躺太久了，现在只想好好活动活动。而且我知道满足老公的女人应该做的事，所以我真觉得老公你这几个星期肯定憋坏了。我知道我不应该太过主动，太过主动只会让你觉得我太那个了。但我觉得有时候我又应该稍微主动一些，这样更有利于夫妻感情的修复。”

    说出这话的时候，江露已经主动帮丈夫解劈开。

    当那玩意亮出来时，江露便用手握住，并温柔地套弄着。

    “老公，这硬得跟钢铁似的，这说明它确实寂寞很久了。”

    “那你呢？”

    “你摸摸看。”

    因妻子这话，王博远便将手伸进妻子所穿的裤子里。

    此时他妻子依旧穿着病人服，而不是平时的裙子，所以没有平时来得方便。

    但因这是在医院，他妻子此时又扮演着病人的角色，所以他确实比平时来得兴奋。

    随手一摸，王博远是摸到一片泥泞。

    而因担心岳母女儿快要回来，他是直接让他妻子背对着他。

    将妻子下身的两件扯下，他是一杆进洞。

    被填满后，江露浑身哆嗦了下，更是发出了让她丈夫迷醉的伸吟。

    “小声点，”已经开始运动的王博远道，“别让人听到了。”

    “没事，病房里没有别人。”

    “你的声音穿透力很强，会被隔壁听到的。”

    “知……知道了……”

第188章 沉默应对

他们夫妻俩酣战之际，一名护士走了进来。

    这名护士原本是路过，但因为好像听到病人痛苦的伸吟，她才走进来的。

    见病房里没有人，护士准备离开。但听到卫生间传来那种声响，她又停下了脚步。犹豫了下后，护士还是往卫生间那边走去。因只隔着一道门，那种声响特别明显。除了女人的伸吟以外，她还听到了身体撞击说发出的声响。尽管没有看到里面的状况，但就撞击的频率而言，她知道男人肯定非常勇猛，就像一匹野马般疾驰着。

    默默听了两分钟，喉咙都有些干燥的护士这才快步离开。

    在快要完事的时候，王博远直接退了出来。

    随着手腕的快速活动，液体尽数洒在了他妻子的翘臀上。

    “老公，怎么不直接在里面？”

    “我也不知道。”

    说出这话，王博远长长呼出了一口气。

    “老公，舒服吗？”

    “嗯。”

    “现在心情应该好一些了吧？”

    被妻子这么一问，王博远都不知道该说什么才好。

    用卫生纸擦了擦慢慢软下的玩意后，王博远是先走出了卫生间。

    想着刚刚的事，王博远真觉得自己有些没用，居然连妻子都拒绝不了。当然他觉得偶尔还是要做，这样才能让他妻子放松警惕。要是一直不做，那他妻子猜都会猜到他心里的想法，这样只会让他妻子变得更加谨慎。尽管有这样自我安慰，王博远还是知道自己往后要尽量管住那玩意，不能让妻子牵着鼻子走。当然就算偶尔会被牵着鼻子走，那也不意味着他会完全相信他妻子的花言巧语。

    至于为什么不设在里面，显然他是不希望妻子怀上二胎。

    有个女儿已经不好离婚，要是他妻子怀上二胎那就更麻烦了。

    对于妻子出轨一事，他现在是毫无头绪，这让他特别郁闷。

    到底，他妻子的出轨对象是谁？

    难道真是弘晟基金董事长郭铭？

    因小姨子在弘晟基金上班的那几天，郭铭都没有找过他小姨子，所以王博远自然搞不清楚。

    至于那个打电话给他妻子但却沉默的人是谁，他也搞不清楚。

    现在他妻子醒了，他小姨子暂时帮不上忙，所以这些要搞清楚显然更加困难。

    过了五分钟，江露走出了卫生间。

    看着面无表情的丈夫，江露问道：“老公我的手机带来了吗？”

    王博远没有说话，只是从口袋里拿出一部手机，并将之递给妻子。

    接过后，江露道：“这不是我的那部。”

    “你的那部在刑侦支队那边，这是我给你买的。”

    “为什么会在刑侦支队那边？”

    “说是侦查需要。”

    “难道一直都不能拿回来吗？”

    “我帮你问一下。”

    “嗯。”

    王博远原本想发微信消息给苏荷露，但因不希望他妻子知道他跟苏荷露走得很近，所以他最终是选择打电话给徐坤。

    沟通之后，徐坤是让他有空自己去刑侦支队那边拿手机。

    挂机后，他道：“我明天去给你拿。”

    “谢谢老公，你真好！”

    说着，弯下腰的江露还使劲吻了下她丈夫的脸蛋。

    坐在丈夫旁边，玩着手机的江露道：“这部手机外形挺好看的，不过内存跟不上，日常使用倒是不成问题。其实我也没有玩手机游戏的习惯，这部手机我也够用了。加上这部手机的话，我是已经有三部手机，我在想着会不会太多了。要不然这部手机我还是不要了，拿来当老公你的备用机吧，我有另外两部就已经足够了。”

    “嗯。”

    “在我昏迷期间，有没有谁联系过我？”

    “有当然有，不过都无关紧要。”

    “哦。”

    “我得跟你交代几件事，”王博远道，“你昏迷期间你妹妹有帮你去上过班，还帮你出戏过媒体见面会。要是不这样做的话，我怕你会被弘晟基金开除。然后高娜是已经去坐牢，这件事你应该知道。要是等你去上班之后有人问你高娜为什么会去坐牢，你要说不知道。我曾经有去找过马国涛，搞清楚了你们两个人之间的关系，所以以后不要再跟马国涛走得太近。假如他有拿那张照片威胁你，你就说是高娜拍的。他可能会说压根不是，你就让他打电话给我好了，我会说确实是高娜拍的。反正在你打算继续在弘晟基金上班这个前提下，这些事有必要说清楚。”

    “谢谢老公。”

    “不要跟萌萌走得太近，你们必须恢复普通同事的关系。”

    “我知道。”

    “以前你是不是有调教过她？”

    “调教？”笑了笑的江露道，“那些不能算是调教，纯粹是一块玩而已。”

    “你们怎么玩的？”

    “这……”

    “既然我都原谅了你，你是不是应该跟我说个清楚？”

    “就是女同啊，”声音放低了不少，还显得有些扭捏的江露道，“至于具体过程，我觉得就算我不说老公你也很清楚。加上我不知道老公你听了之后会不会添堵，所以还是不说好了。”

    “你有舔过她下面吗？”

    “没。”

    “那她有舔过你下面吗？”

    被丈夫这么一问，江露沉默了。

    见状，王博远道：“既然你不说，那就说明肯定有了。”

    “老公，别再问我跟她之间的事了，都已经过去了。反正就像我说的那样，我可以原谅你跟我妹妹之间暧昧甚至是亲来亲去，也请你原谅我跟萌萌之间的事。我可以向你保证，我以后绝对不会再跟萌萌做出什么出格的事来。等我去上班以后，我也会跟她说得一清二楚，希望她不要再对我有什么想法了。”

    “你妹妹曾经以你的身份跟她接触过。”

    “然后呢？”

    “你妹妹是说很多事都不记得，也包括跟她之间的事。她还误会你有出轨，所以见到她之后你也要跟她解释清楚。我有跟她接触过几次，她给我的感觉是有点儿天真，所以你真不应该让她在女同这条路上越走越远。”

    “那都是以前的事，而且我不算是女同，只是觉得有点好玩罢了。”

    “跟出轨比起来，你觉得哪个更好玩？”

第189章 无知的人

被丈夫这么一问，有些生气的江露道：“我没有出轨过，所以我回答不了这个问题。现在回答不了，以后也回答不了，因为我根本就不是那种会出轨的女人。你看到照片以为我出轨了，我也跟你解释清楚，那是去年去福州出差期间高娜帮我拍的。至于我跟马国涛之间的事，你说你也已经问清楚，所以我真觉得老公你犯不着老是在试探我。假如我出轨了，你觉得我还会死心塌地跟你过日子吗？我早就跟你离婚，之后投入情人的怀抱了。”

    “很多女人哪怕出轨也不会离婚，因为她们的情人本身就是已婚状态。”

    “老公，求你别再这样揣测，这只会让我很不舒服。”

    “你好好休息吧，我先回去了。”

    “总觉得你变了，也不知道是不是我妹妹的缘故。”

    “如果我真的变了，那也是因为你。”

    “因为一成不变的我而让你变了，这话听起来怎么这么别扭？”

    “我也不知道。”

    说出这话，王博远往外走去。

    走出病房，他并没有直接离开，因为他还准备把女儿也接回去。

    看着那名正在玩手机的刑警，他原本想上前聊几句，但还是打消了这个念头。

    过了约十分钟，他看到岳母牵着他女儿的手走出电梯。

    见女婿站在外头，吴俊玉问道：“你怎么在外面啊？”

    “露露现在最需要的是休息。”

    “哦。”

    “我带雪雪回去，妈你去陪着露露吧。”

    “我先带雪雪进去一下。”

    听到岳母这话，王博远是没有说什么。

    过了约五分钟，雪雪自己走了出来。

    一把抱住王博远的大腿，雪雪道：“爸爸咱们回家吧！明天一块来接妈妈！”

    抱起女儿，笑了笑的王博远往电梯口那边走去。

    回到家中，王博远便带着女儿去洗澡。

    帮女儿洗完澡并吹干头发，他自己才去洗澡。

    因答应讲睡前故事给女儿听，所以洗完澡的他是躺在女儿旁边，并讲着睡前故事。不过因为他女儿说他讲的睡前故事不好听，他只好打开喜马拉雅app，播他女儿喜欢听的格林童话。

    确定女儿睡着以后，他才回了自己的房间。

    从床底下拿出婚纱照，用纸巾擦了擦的他将婚纱照挂了回去。

    看着婚纱照里显得很恩爱的他跟妻子，他心里是充满了厌恶。

    他更是决定等哪天找到他妻子的出轨证据了，他铁定是要直接将这婚纱照劈成两半！

    躺在床上，他是想发微信消息给小姨子。

    但最终，他打消了这念头。

    打开喜马拉雅app并播放鬼故事后，他将手机放在了枕头旁边。

    听着鬼故事的同时，他是一脸迷惘地盯着天花板上的节能灯，就好像被催眠了一般。

    而此时，跟老妈聊完天的江露是靠着床头玩手机。

    登录了移动网上营业厅，她便下载了这个月的通话详单，并仔细看着。

    看到有网络电话拨打进来的记录，她皱了下眉头。

    看了眼刚躺在床上的老妈，她随手将灯给关掉了。

    “玩手机最好开着灯，这样不伤眼睛。”

    “关灯你才能睡得好。”

    “我没事。”

    “睡吧，我知道你最近挺累的。”

    头也不抬地说了这番话后，江露是继续看着通话详单。

    她是想看有没有拨出电话的记录，倒是没有看到。

    至于打入电话的记录，在她昏迷后的几天倒是陆续不断，基本上都是她公司的同事。

    仔仔细细看了五分钟，确定没什么问题的她才删掉下载到手机里的通话详单。

    删了之后，她是看着她老妈那边。

    尽管关了灯，但因窗帘没有完全拉上，所以她能看到她老妈的整体轮廓。

    至于是睁眼还是闭眼，这倒是看得不清楚。

    过了片刻，吴俊玉问道：“担心博远跟小婷之间的事吗？”

    “是我的就是我的，不是我的再强求也没用，妈你说是不是？”

    “但有些东西是要自己争取，你别那么佛系。”

    “我给他生了孩子，我不相信他会那么无情。”

    “你太不了解男人了。”

    “难道妈你就很了解吗？”

    “我吃过的盐比你吃过的饭还多，再怎么样肯定比你更加了解。”

    “或许吧。”

    “有空跟小婷打个电话，让她不要再跟博远接触或者是联系。她虽然跟你长得一模一样，但她毕竟更早跟博远认识，在行为举止等方面跟你还是有些不一样，所以我是担心博远会喜新厌旧。而且博远是站在小婷那边，将我跟你爸都当成了坏人。再加上我担心博远对你有所厌烦，所以你在感情方面小气一些是有必要的。别到时候老公没了，你才跟我哭哭啼啼的。”

    “我记住了。”

    “睡吧，时候不早了。”

    “白天睡多了，我再玩一会儿手机。”

    听到女儿这话，吴俊玉便没有再说什么。

    玩了一会儿手机，觉得有些无聊的江露是打开了画画app。

    用手指在白纸般的屏幕上画了个椭圆形后，江露便在椭圆形里随意画着。

    没一会儿，屏幕上便呈现出老鹰抓着骷髅头的图案。

    与此同时，江露的嘴角还微微翘起，并瞥了门房那边一眼。

    盯着画出来的图案好一会儿，江露下意识地握了下自己左边的胸。

    轻轻一笑，江露这才删除图案并退出画画app。

    “小露，你在笑什么？”

    “我啊？”笑了笑的江露道，“只是在笑那些无知的人罢了。”

    “无知的人？”

    “这世界上有很多无知的人，被人牵着鼻子走还不知道，”江露淡淡道，“当然对于其中的一些人而言，别人牵着鼻子走或许是一件好事。不需要考虑人生，只要跟在别人身后就好。他们不会抬起头，不会思考问题，也不会知道他们认为的真相很有可能是编造出来的。”

    “听不懂。”

    “听不懂是对的，这些都是我在胡言乱语。”

    “快睡吧。”

    “妈，你觉得只有快乐的地方是好地方吗？”

    “根本就没有这样的地方。”

    “假如有，你愿意去吗？”

第190章 回到家里

“要真有这样的地方，那我肯定想去的，”顿了顿，吴俊玉又补充道，“做人啊，除了小屁孩的时候，其他时候都会遭遇各种各样的烦心事，所以我还真的有点向往那样的地方。其实我觉得等我死了以后肯定可以去那样的地方，叫什么来着？天堂还是天庭？”

    “快乐到了极致，那可不是天堂或者天庭能给予的。”

    “那到底是个什么样的地方？”

    “我也不知道，或许有，或许没有。”

    “睡吧，别神神叨叨的了。”

    “晚安，好梦。”

    说出这话，江露是继续把玩着手机。

    打开跟妹妹的微信聊天窗口，想打字的江露又犹豫了。

    约过半个小时，江露悄无声息地下了床。

    她没有去卫生间，她是直接往外走去。

    当她走出病房时，负责看守她的刑警抬起头看着她。

    对着刑警淡淡一笑，走到护栏前并倚着护栏的她问道：“你们是准备二十四小时保护着我吗？”

    “这是分内的事。”

    “我明天就要出院，你们也准备二十四保护着我？”

    “这是上级的事，我只听从安排。”

    “就是觉得你们有些无聊，”江露道，“假如我犯罪了，你们大可直接把我抓走，没必要像家长监视儿童一样监视着我。对于案发情况，我今天早上已经跟你说得一清二楚了。再就是我不会搞失踪，你们想要找我的时候直接传唤我就好，我会做到随叫随到，所以请不要打扰我的生活，不要让我觉得自己像是生活在牢笼里。你肯定也有家，你应该明白那种一直被人监视着的感觉是有多不好。”

    “我会向上级反映你说的情况的。”

    “我是受害者，你们却监视我，这是不是太不仁道了？”

    “我会向上级反映。”

    “你除了说这句话还能不能说点别的？”

    “会向上级反映。”

    “那如果我现在要去楼下溜达溜达，你是不是也要跟着我？”

    “是的。”

    “为了让你少受罪，我决定不去散步，乖乖回我的病房。”

    “谢谢配合。”

    “如果累了就眯一觉，我不会逃跑的，我是无罪之人。”

    说出这话，江露回到了病房里。

    至于负责看守她的刑警，则是通过微信文字的方式将刚刚的情况向徐队汇报。

    临近十一点，王博远收到了李佳琳发来的微信消息。

    「老板你睡了没？」

    「刚准备睡。」

    「我晚上跟婷婷在收拾住的地方，已经差不多收拾好了。我不会告诉你位置，我只能告诉你婷婷的情绪有些低落。不过你放心，我会好好安抚她的。我有让她回去上班，说两个人有个照应，她是铁了心不回去上班了。我问她想找什么样的工作，她说暂时还不知道。反正你放心吧，从今天开始我会一直陪着她。」

    「谢谢你！」

    「不客气，这是对你帮我出房租的回报。」

    「你们现在是住在哪边？」

    「我不会出卖她的，我白天就跟你说过了。」

    「你这样跟我聊微信不怕她知道啊？」

    「我现在在卫生间里。」

    「感觉跟做贼似的。」

    「差不多吧，我那边的东西还没有搬过来，所以今晚我是要跟她一块睡。先这样，不聊了，婷婷都问我是不是掉进马桶里了。」

    「晚安。」

    等了五分钟，见李佳琳还是没有发微信消息过来，王博远顺手将手机放在了一旁。

    第二天早上八点半，王博远是带着女儿前往人民医院。

    当他见到妻子时，他妻子是跟主治医师有说有笑的。

    确定一切正常后，主治医师才让他去办理出院手续。

    他不想每天回家都面对他妻子，所以他是希望他妻子能多住院一阵子。因这念头，主治医师的话自然是让他颇为失望。但换个角度一想，他又觉得让他妻子回家也不错。只有接触的时间越多，他才越能快搞清楚他妻子出轨的事实。

    办理完出院手续，他便带着他妻子、岳母以及女儿一块离开医院。

    来到家门口，吴俊玉道：“小露你先别进去，我去给你弄个火盆去去霉运。”

    “不用啦！”

    “要的，这样以后霉运就不会缠着你了。”

    “那好吧。”

    打开门，王博远先走了进去。

    见女儿也站在外头，王博远是让女儿进屋，结果他女儿却说也要跨火盆。因拗不过女儿，王博远只好去找盆子。他岳母是要铁盆，家里又没有那种专门烧火的铁盆，所以王博远是直接拿了个吃火锅用的锅来。放了一些抽纸进去并点燃，王博远便让妻子跨火盆。他妻子没有自己跨过来，是抱着女儿一块跨过来。

    因是第一次这样玩，雪雪还闹着要玩第二次。

    要不是他岳母说不能重复跨火盆，王博远肯定会让女儿继续玩的。

    用开水浇灭火焰后，王博远将盆子放进了厨房。

    在沙发上坐了片刻，江露是在家里随意走着。

    看过厨房、卫生间、主卧室以及次卧室，江露道：“跟我出车祸之前没什么区别，看来我妹妹挺尊重我的。”

    不知道为什么，王博远总觉得他妻子是在挖苦他或者他小姨子。

    他刚想说话，他妻子的手机突然响了。

    因手机放在茶几上，离手机更近的他拿起了手机。

    见是网络电话，将手机递向妻子的王博远道：“找你的。”

    看了眼，直接掐断的江露道：“估计是骚扰电话，号码看上去好奇怪。”

    “类似的号码最近打了好几次。”

    “那说明有人将我的手机号码泄露给那些搞保险或者是传销的，所以他们才轮流打电话给我。像去年连续一个月几乎每天晚上都有人发短信给我，说什么猜中了这一期六合彩开的，问我想不想要下一期的号码。反正都是类似的，所以老公你也不需要在意。今天是周六，我们也就别做饭了，待会儿一块出去吃午饭好了。”

    “我有点累。”

    “那中午就随便吃点，晚上再出去吃。”

    听到妻子这话，王博远是没有再说什么。

    过了片刻，王博远的手机响了。

    见是苏荷露打来的电话，王博远忙接通。

    “你现在在家不？”

    “在的，怎么了？”

    “我要给你一样东西。”

    听到苏荷露这话，王博远有些纳闷。

第191章 生活压抑

 看了眼妻子，王博远问道：“什么东西？”

    “反正是你的东西就对了，你快点过来拿，我就在你住的小区附近，就是有美宜佳便利店的那个出口旁边。”

    “那好，那我现在出门。”

    “我等你。”

    挂机后，王博远道：“朋友说要给我一样东西，也不知道是什么东西，我出去一趟。”

    “早点回来，我还有很多话想跟你说。”

    “会的。”

    吻了下女儿，看都不看妻子的王博远是离开了家。

    见到苏荷露，又见苏荷露并没有带着什么，王博远问道：“你准备拿什么给你？”

    “咱们之间的友谊！”

    听到苏荷露这话，王博远是有些无奈。

    笑了笑，王博远问道：“你怎么没有出警？”

    “用不到我，我就没有去了。”

    “用不到你？”

    “我没有持枪证，再加上我处于实习期，所以就不让我去了。当然这不是徐队的意思，是更上面的意思。不去也好，这样我今天倒是可以过得悠哉一些。你可别忘记了后天是我爸被释放的日子，到时候你得带我去监狱那边。我已经六年没有见过我爸，也不知道他变了没有。”

    “你妈不打算一起去吗？”

    “肯定一起的。”

    “那后天我要去哪接你妈？”

    “她明天就会过来，到时候我跟她一起。”

    “行！”

    “这两天心情如何？”

    “肯定好不到哪去，”轻轻叹了一口气的王博远道，“我不知道她说的是不是真的，但我知道绝对不可能全部都是真的，我更觉得我最在乎的那部分肯定是假的。只可惜高娜已经在服刑，要不然至少可以拆穿她撒的一些谎。对了，你们到底还要不要继续监视她？”

    “不知道啊！”

    “你会不知道？”

    “还真不知道，”苏荷露道，“好像是因为咱们两个人交情太好，徐队怕我泄露太多，所以要不要继续监视这事我是真不知道。反正我们那边没有你老婆的犯罪证据，什么人证物证都没有。孙尚荣虽然说看到你老婆站在凶手旁边，还看着张栋被扔进水里，但你老婆却解释说是受到了凶手的逼迫，还说一开始到了案发现场就有悄悄微信联系孙尚荣，让孙尚荣赶紧赶过来，结果孙尚荣却跑了。现在搞不清楚你老婆说的是真是假，又没有足够的证据证明你老婆说的是假的，所以我们是真没办法直接把你老婆抓起来。但因现在还没有找到凶手，我们大概率是会继续监视你老婆的。”

    “最好是监视着她，我总觉得她跟凶手本身就是认识的。”

    “不晓得。”

    “你不需要出警，那你今天是不是都很闲？”

    “也不算是，”顿了顿，苏荷露又道，“我打算待会儿就回支队，看有没有什么要帮忙的。”

    “那我送你。”

    “不用啦！”

    “不是特意要送你，是我要过去拿我老婆的手机。”

    “那行。”

    “在这等我，我去开车。”

    “嗯！”

    过了一会儿，开着车的王博远出现在了苏荷露的视线里。

    待苏荷露上车，王博远便往刑侦支队的方向开去。

    来到刑侦支队，王博远顺利领到了他妻子的手机。

    回到车上，开机之后的他有查看手机。

    但因手机在格式化的前提下被恢复过出厂设置，所以他并没有发现跟他妻子出轨有关的东西。当然他也发觉手机里有很多他妻子以前的照片视频之类的，这应该都是警方数据还原的结果。只可惜的是，不论是照片视频还是其他文件，都没有涉及到他妻子出轨的。

    回到家中，王博远将手机给了妻子。

    从新手机上拆下手机卡，江露便装在了旧手机上。

    至于那张已经失效的旧手机卡，江露是随手丢进了垃圾桶里。

    十一点出头，江露便在厨房里忙碌着。

    原本说是吃外卖，但因知道吃外卖不太健康，所以江露是自己煮面条。

    煮完以后，她是让她丈夫帮她端到餐桌上。

    尽管只是面条，但因加了香肠、煎蛋、油麦菜以及冰冻虾仁，所以看上去倒是挺美味的。

    其实不仅仅是看上去美味，吃起来也确实美味。

    看到女儿狼吞虎咽的模样，江露是笑得格外灿烂。

    吃过午饭，王博远是以要去看店为由离开了家。

    要是平时，他是会先在家里午休。

    而因看着妻子就让他觉得压抑，所以他才不愿意继续待在家里。

    直到傍晚五点，他才开车回家。

    回到家中看到妻子，他是更加压抑。

    一想到在没有揭穿他妻子虚伪的一面之前，他都必须跟他妻子生活，还要睡在一块之类的，他都觉得自己正处于世界末日之中。他一直觉得坏人很可怕，但直到现在他才明白最可怕的其实是伪装成好人且没有被人揭穿的坏人。他不想将他妻子归于这一类，但他又觉得他妻子就属于这一类。

    晚上九点不到，哄女儿睡下的江露走进了主卧室。

    听到脚步声，王博远本能地抬起头。

    看着身穿吊带睡裙且没有戴文胸的妻子，王博远的喉咙动了下。

    “老公，激不激动？”

    “有什么好激动的？”

    “我离开家这么多天，你居然不激动？”

    “你不是已经在家里待了好久了吗？”

    “我的意思是我这身打扮。”

    “挺好看的。”

    “是我这样穿好看，还是我妹妹这样穿好看？”

    “好端端的你怎么又提起她了？”

    “我问过咱们女儿，所以我知道我妹妹最近都这样穿，甚至还穿过我的睡裙。”

    “但她都有戴文胸，所以你不用往心里去。”

    “既然老公你都原谅了我，我肯定不会往心里去的。”

    说话的同时，江露已经爬到了床上，依偎在了她丈夫身上。

    闻到妻子的体香，沉默片刻的王博远道：“老婆，我想跟你谈一些事。”

    “说吧，我听着。”

    “我知道你出轨了。”

    “老公，”显得有些生气的江露道，“除了我跟萌萌之间的事，我哪出轨了啊？”

    “你先不用辩解，你先听我说完，”王博远道，“只要你将你出轨的事说出来，我就既往不咎。你长得这么漂亮，哪怕出轨也不可能是自愿的，所以我可以原谅你被动出轨。但如果你一个劲跟我说没有出轨，某天又让我知道你出轨的话，你的下场绝对好不到哪去！”

    “你是准备跟我离婚之后跟我妹妹在一起，是不是？”

    “我只是想知道你出轨的事罢了，跟她有毛关系？”

    “那我这么跟你说好了，”江露道，“直到现在我也不知道你跟我妹妹有没有发生过关系，所以你没有资格用这种仿佛站在道德制高点的语气跟我说话。我说过了，我可以原谅你跟我妹妹之间的事，只是希望你不要再纠结那些发生在我身上的事了。该说的我都已经说了，不该说的我也已经说了，你还要我怎么样？”

第192章 圣女是谁

“我说过了，我跟你妹妹之间干干净净的，”王博远道，“反倒是你，你真以为我会相信那张照片是高娜帮你拍的？酸奶什么样子我会不知道？你身上那液体会是酸奶？假如你说是一口痰，我反而会稍微相信一些。我不是傻子，所以请你跟我说清楚你出轨的事，之后该原谅我就会原谅，该离婚你就得跟我离婚。”

    “既然你都把话说到这份上，那我也说一下我的观点好了，”江露道，“首先，你们有当着女儿的面亲对方的脸，这本来就不是你们该做的事。如果你真拿我当老婆，你就不应该跟我妹妹有这样的接触。其次，如果我妹妹有把我这个姐姐放在眼里，就不可能穿这种会让性感指数飙升的吊带睡裙在你面前晃悠，这不是摆明了像是在勾引你吗？再次，你现在对我特别抵触，一个劲说我出轨，难道你真不是想离婚之后跟我妹妹结婚？她是你的初恋，我只是你的二恋，所以你觉得你跟她在一起才是修成正果。但你要好好想一想，是谁陪你风雨同舟，又是谁给你生了孩子？所以我真不喜欢你的态度，搞得好像做错的只有我一个人似的！”

    “既然你说做错的不止你一个人，那是不是意味着你确实做错了？”

    “当然，比如我就不应该跟萌萌搞女同。”

    “算了，我不想跟你谈，你去陪雪雪睡，我想一个人睡。”

    “我们是夫妻，本来就应该睡在一起。”

    “那你睡床上好了，我去睡沙发。”

    说着，王博远直接下了床。

    看着往外走去的丈夫，江露道：“你不应该这样对我的。”

    “那是不是要我把你操爽了，你才肯让我去睡沙发？”

    “你以为我是那种欲求不满的女人吗？”

    “照片上的你就是！”

    “那是拍摄需要，是高娜要求我要有那种眼神的。”

    “随便你怎么说，反正高娜在坐牢，我也搞不清楚真相。”

    “我可以把那个说要让我爽死的女同事叫到家里来，到时候你可以问个一清二楚。你可能有注意到我把她的微信号删了，但那不是试图隐瞒我跟她之间的关系，更不是在试图隐瞒我出轨的事，那只是不想让你每次看到她的微信号的时候就想七想八的。每次你看我的微信看到她给我发的那条消息，你就会想着我是不是出轨了，这对咱们两个人的感情会存在负面影响，所以我才把她删了。但今天我又把她加了回来，因为我觉得有些事逃避没意义，就应该坦然面对。”

    “如果你不是心里有鬼，你不会把她删了的。”

    “但我现在又把她加回来了，你要不要跟聊几句？”

    “不用，我现在只想睡觉。”

    说出这话，王博远走出了主卧室。

    咚！

    “你能不能……”

    江露是想让丈夫关门的时候轻一点，别吵醒女儿，但她怕她的声音太大而吵醒女儿，所以她干脆闭嘴。

    深吸一口气又呼出，江露便面无表情地盯着房门。

    她想走出去跟丈夫聊一聊，但又不知道这会儿不合适。

    而想着丈夫因为搞不清楚真相而急得跳脚的模样，她的嘴角却是微微翘起。

    就仿佛，胜利之火正在她心里熊熊燃烧着。

    昂起头看着婚纱照，她的眼神变得有些漠然。

    她看着婚纱照之际，她丈夫王博远是正站在外阳台抽烟。

    抽了两口，王博远是越来越烦躁，烦躁到都想直接离开这个让他压抑的家的地步。

    要不是有个女儿，他铁定已经离开家了。

    正抽着烟，他收到了苏荷露发来的微信消息。

    「睡了没？」

    「没，在抽烟。」

    「那能语音或者打电话不？」

    「等我几分钟。」

    发出这条微信消息，王博远便走出主卧室。

    见妻子正盯着婚纱照发呆，以为妻子是想着曾经的甜蜜的他有些心酸。

    他没有跟他妻子说话，只是拿起上衣长裤就走了出去。

    还没等他走出去，他妻子已经问道：“要出门吗？”

    “下去吃个夜宵。”

    “给我带一份。”

    “你不是没有吃夜宵的习惯吗？”

    “饿了，晚上那家西餐厅的味道一般般。”

    “知道了。”

    说出这话，王博远才走出主卧室。

    穿好衣服，他离开了家。

    坐电梯来到一楼，他是直接打电话给苏荷露。

    打通后，王博远笑着问道：“是不是想我了？”

    “想你？你也不照一照镜子！”

    “那找我有什么事啊？”

    “跟你说下今天的行动。”

    “你说吧，我听着。”

    “今天的行动算是非常成功，绝大多数的门徒都被逮捕了。也只能说李长乐的影响力真大，那些来自各行各业的门徒居然因为他的号召而特意来清乐这边集~会。现在已经是高度文明的社会，所以我也搞不懂那些门徒是怎么想的，居然还相信有途径可以让自己得到永生。其实献祭这种事不只是发生在清乐，全国各地都有，很多都变成了悬案，所以这次清剿行动将会解开很多悬案，让那些死得不明不白的死者能瞑目。”

    “是不是很自豪？”

    “当然，我估计这是我这辈子最为自豪的事了。”

    “我也为你自豪，我也相信你会因为这次的事而顺利成为刑警的。”

    “可惜我没有参与这次行动。”

    “但前期准备你都一直在参与。”

    “差不多吧。”

    “恭喜你，有空请你吃饭！”

    “对了，我还要跟你说一件事，”电话那头的苏荷露道，“极乐净土权力最大的是教主，其次是圣女。圣女就是黑暗爱丽丝的象征，但我们却没有抓到圣女，我们甚至连圣女是谁都不知道。每次圣女出现都是戴着面纱，所以谁也不知道圣女的长相。李长乐肯定知道，但他却不肯说出来。基本上是关于极乐净土的事他都会一股脑儿说出，唯独不愿意说出圣女是谁。他说圣女是黑暗爱丽丝的象征，只要圣女还自由自在的，那就意味着极乐净土并没有被瓦解，活人献祭依旧会继续进行着！”

    听到这话，王博远都觉得脊背发凉。

    皱紧眉头的同时，王博远问道：“难道其他人都不知道圣女是谁吗？”

第193章 假装妹妹

“不少门徒都见过圣女，但没有看到圣女的长相。而且因为圣女是黑暗爱丽丝的象征，所以绝大多数的门徒都没有近距离观察过圣女。我估计知道圣女真实身份的就那么几个人，现在包括李长乐在内的几个高层正在被审问，也不知道能不能确定圣女是谁。”

    “那圣女在极乐净土里到底是干嘛的？”

    “净化仪式。”

    “净化仪式？”

    “有时候举行活动之前会有人跳舞，差不多就是这个意思吧。但这个圣女干的又不仅仅是跳舞这么简单，她还是极乐净土的高层，参与到了好几起活人献祭的策划中去。所以今天虽然把所有参与集~会的门徒都抓了起来，但唯独圣女没有出现。不过这也不奇怪，毕竟我们压根就没有圣女的联系方式。反正最清楚圣女身份的人就是李长乐，就看他肯不肯开口了。”

    “按照你之前所说的，李长乐绝对不会开口的。”

    “必须抓到这个圣女，要不然我真担心活人献祭会重现。”

    “是啊，反正千万不能一波未平一波又起。”

    “之前是怕你老婆听到我们聊天，你才特意出门的？”

    “你怎么知道我出门了？”

    “猜都猜得到。”

    “关于那个圣女，你那边有更多信息吗？”

    “一米六五的个头，体型偏瘦但身材很好，而且很擅长跳舞。”

    “就这样？”

    “她出现在的时候都蒙着脸，又从来没有说过话，所以知道的信息真的是少之又少。”

    “那会不会是我老婆？”

    “你这想法也太夸张了吧？”

    “按照你的描述还真的有些像。”

    “符合我的描述的女人多得是，又不只是你老婆一个。圣女最近一次出现的时间是今年四月三号，地点是在福建省三明市。而我们有查过你老婆的出行记录，当天她是在湖南省长沙市，所以圣女肯定不是她。你可能想问我们为什么会查你老婆，其实主要还是因为张栋那个案子还没有搞清楚是怎么回事，你老婆那张照片背后又写有那句话。我们甚至怀疑那句话并不是写给你老婆，而是写给张栋的，只不过写在了你老婆的照片背面而已。”

    “如果是写给张栋的，那为什么是直接写在张栋身上？”

    “或许是把张栋扔进水里才想着应该加上那句话。”

    “反正你们现在是一头雾水吧？”

    “是啊，孙尚荣王乐都算是目击者，但都提供不了有用的线索。”

    “那就麻烦了。”

    “反正你老婆不是圣女，你放心吧！”

    “她是不是圣女我不关心，我只关心她有没有出轨。”

    “这个就你自己去确定，反正我这边有相关消息也会跟你说的。”

    “你们会监听她的电话不？”

    “不知道。”

    “有些方面确实应该对我保密。”

    “是真不知道。”

    “后天我会去接你。”

    “早上六点半到我这边吗？”

    “嗯。”

    “那好，那后天见。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    跟苏荷露聊完，王博远走出了小区。

    他并不打算吃夜宵，但因他妻子要他带一份夜宵回去，所以他是直接打包了一份韭菜水饺。

    回到家里，将韭菜水饺放在餐桌上，他便让他妻子出来吃夜宵。

    至于他，他是坐在沙发上玩手机。

    吃完夜宵，江露问道：“老公你是真打算睡沙发吗？”

    “嗯。”

    “那我去陪女儿睡，你自己回房间去睡。”

    说完，江露已经往次卧室走去。

    因妻子已经走进了次卧室，王博远自然是走进主卧室。

    第二天是周日，吃过早餐的王博远很快就离开家，并开车前往博远药房。

    来到博远药房，换上白大褂的他是跟李佳琳聊着天。

    得知小姨子情绪好了些，他也稍微放松了一些。

    要是他小姨子情绪一直很低落，他肯定会想办法跟小姨子见上一面的。

    十点出头，一个熟悉的身影走进了店里。

    “姐夫，好久不见了！”

    看着笑得很是甜美的小姨子，王博远有些惊诧。

    显然，他搞不懂小姨子怎么会突然来药店。

    就在王博远想开口时，他却发现了异样。

    尽管眼前这个女人穿着他小姨子有穿过的一条裙子，但却是穿着他妻子有穿过的一双高跟鞋，这就意味着眼前这个称他为姐夫的女人根本就不是他小姨子，而是他妻子江露！

    至于为什么要冒充妹妹，显然是想通过这种方式确定他跟他小姨子有没有出轨！

    出于将计就计，王博远是笑着问道：“你怎么过来了？”

    “就是想着你应该在这边，我就过来了。”

    “现在你没有在这边上班，小琳一个人忙不过来，所以我有空都会过来。”

    “抱歉啊。”

    “没什么，我知道你这两天心情也不太好。”

    “随便走走？”

    “等我下。”

    脱下白大褂放在一旁，跟李佳琳说待会儿就回来后，王博远便跟着他妻子走出了药店。

    “姐夫，这两天有想我吗？”

    “别说这么暧昧的话，”王博远道，“你是我小姨子，真不适合说这么暧昧的话。”

    “你忘记咱们之间的事了？”

    “你指的是你帮我照顾雪雪的事？”

    “不是，”顿了顿，显得有些落寞的江露道，“也不知道是姐夫你真不记得了，还是假装不记得。或许因为我姐回家了，你就觉得没有必要再跟我保持联系，毕竟我跟我姐长得一模一样。所以我想问一下，对于我们睡过觉这事，你是怎么想的？纯粹是拿我当我姐的复制品吗？”

    “我什么时候跟你睡过觉了？”顿了顿，皱了下眉头的王博远道，“我总算是看出来了，你不是江婷，这样玩有什么意思？”

    见被丈夫识破，江露问道：“是一开始就知道我是你老婆，还是说刚刚才知道的？”

    “肯定是刚刚。”

    “不对，你是一开始就知道了，”江露道，“我虽然是穿着我妹妹留在咱们家的衣服，但我却是穿着我自己的鞋子来找你的。刚刚我也注意到老公你有盯着我的鞋子看了几秒，这就说明一开始你就知道我是谁了。你估计想着我很傻，还会想着干脆将计就计得了。所以你就假装你没有识破我的身份，之后故意让我以为你跟我妹妹没有睡过觉，我说得对不对？”

第194章 讨论分居

“我跟她就是没有睡过觉。”

    “谁能证明？”

    “你肯定问过雪雪。”

    “我确实问过了，我问雪雪你跟我妹妹有没有一块睡过。她说没有，还说每天晚上我妹妹都陪着她睡。根据雪雪提出的证词，我是否能推导出你跟我妹妹没有睡过觉？很显然推导不出这个结论，因为我妹妹完全可以趁雪雪完全睡着之后再去你的房间。再者我说的睡觉是指发生关系，你们完全可以趁着雪雪在幼儿园期间胡搞乱搞。所以你说雪雪能证明你们没有睡过觉，则显然就是无稽之谈。”

    “我是你老公，你就这么不信任我？”

    “你曾经跟她网恋过，当着雪雪的面亲过对方的脸，她还穿着很性感的吊带睡裙在你面前走来走去，你让我怎么信任得了你？”

    “这样的婚姻真没意思！”

    “你现在知道我的感受了？”

    “你也觉得这样的婚姻没意思？”

    “不是，”江露冷冷道，“我指的是你一直不信任我，不论我怎么解释你都认为我说的是假话。所以我刚刚跟你说那么多就是想让你感同身受，让你知道被最爱的人怀疑到底是什么滋味。我还是那句话，我可以无视你跟我妹妹之间发生的那些事，但你必须像以前一样相信我，不要动不动就怀疑我出轨，更让我说出根本就不存在的出轨过程来。拍那种照片是我的错，跟萌萌……”

    “别说了，没意思。”

    “你真的是越来越反感我了，我没出车祸之前你不是这样的。”

    “那是因为我没有发现你出轨的事。”

    “我怎么就出轨了？”

    “我不相信那张照片是高娜拍的，你明不明白？”

    “她什么时候会出狱？”

    “两年后。”

    “那就麻烦了，要不然她可以帮我证明的。”

    听到妻子这话，王博远更不想再继续聊下去。

    故意看下手表，他道：“我要回药店了，现在药店就只有小琳一个人，我怕她忙不过来。以后不要再假装你是你妹妹，那样一点意思都没有。”

    “你是觉得咱们的婚姻也没意思了，对吧？”

    “我确实想这样说。”

    “那行，那离婚好了。”

    当王博远听到妻子说出这话时，他还是被吓了一跳。

    很显然，他没有想过他妻子会如此轻易说要离婚。

    没等他表态，他妻子已经继续道：“雪雪归我，房子归你，那些债务咱们一人分担一半。”

    “我可以放弃一切，但我不会放弃雪雪的。”

    “你觉得你能照顾好雪雪？”

    “你住院的这阵子，我把她照顾得比以前都来得好。”

    听到丈夫这话，江露是笑出了声。

    笑过后，江露道：“不是你而是你们，而且还是在满纸荒唐的前提下。虽然我妹妹跟我长得一模一样，但她终究不是我，所以你们两个人一直都在欺骗雪雪。她现在不懂事你们可以随便欺骗，等她到了七八岁你们还可以随便欺骗？到时候让她知道我才是她妈妈，而我妹妹只是个入侵者，被你们欺骗好几年的她会怎么样？如果我没有猜错，她会骂你们两个人都是骗子，还会想着回到我的怀抱。”

    “反正你就是不愿意放弃雪雪，是不是？”

    “没错，她是我女儿，我不可能将她让给其他女人。”

    “那就没什么好谈的，咱们暂时分居吧。”

    “当你这样说时，你心里是不是在哈哈大笑？”

    “你这是什么逻辑？”

    “因为你就可以跟我妹妹同居了，肆无忌惮的。”

    “我总觉得你变了，跟以前不一样了。”

    “知道为什么不？”顿了顿，江露继续道，“因为我发觉你也变了，所以我也随着你的改变而改变。如果我依旧像以前那样什么都顺从着你，甚至不在意你跟我妹妹之间的事，那只会让你们变得越来越放肆，到最后我想挽回都没办法挽回了。你可以说我变得偏激，也可以说我变得跟个泼妇似的，我都无所谓，我这是在捍卫我跟你组建的家庭。”

    “要是你珍惜这个家，你就不会背叛我了。”

    “你并没有证据，却说我背叛你。”

    “我知道就行。”

    “我也想说这句话，因为我觉得你跟我妹妹真的有一腿。”

    “分居吧，”王博远道，“以后还是由我带着雪雪，你就安心去那个乌烟瘴气的弘晟基金上班。”

    “她是我女儿，要分居也是我带着她。”

    “你照顾不好她的。”

    “这三年大部分的时候都是我在照顾她，我怎么就照顾不好了？我负责带她，你偶尔去药店，偶尔跟我妹妹鬼混，这不是挺好的吗？反正现在咱们夫妻俩一见面就会吵架，所以暂时分居也挺不错的。算了，算了，看在你也把雪雪当心头肉的份上，我就干脆搬出去住好了。至于雪雪由谁来带，这个要由她自己决定。”

    “你难道想让她选择？”

    “是，但我不会说得太明显。”

    “她现在在哪？”

    “在隔壁王婆那边。”

    “那我们现在就回去。”

    “看来你是急着跟我分居，这样你就能跟我妹妹同居了。”

    “你有没有开车过来？”

    “有。”

    “那就家里碰头。”

    说出这话，王博远转身而走。

    他没有直接开车回家，他是先到药店跟李佳琳聊了几句之后才开车回家。

    在他回到家中约五分钟，他妻子才回到家中。

    再之后，他妻子是把他女儿接回了家里。

    跟丈夫一块坐在沙发上，看着站在面前的女儿，江露道：“宝贝，妈妈最近要出差，爸爸会在家里，所以你要选一下。你可以跟妈妈一块出差，也可以在家里跟爸爸在一块。妈妈不确定什么时候会回家，所以一旦你选择了谁，可能就要有好长的一段时间见不到另一个了。”

    听到这话，雪雪显得很困惑。

    看了看爸爸又看了看妈妈，雪雪问道：“妈妈你就不能不出差吗？”

    “要是我不出差，我哪有钱给你买吃的穿的用的啊！”

    说出这话，江露还伸手摸了摸女儿的小脸。

    见状，王博远道：“宝贝你可以跟爸爸，爸爸会照顾好你。我会每天早上送你去幼儿园，等你放学了还会把你接回来。要是你想去好王婆婆玩啊，我会让你直接过去。要是你想去外面散步，我也会陪着你的。反正只要你跟着爸爸，你想干什么就干什么。”

    看着丈夫，江露问道：“贿赂吗？”

第195章 魂不守舍

“这哪是贿赂？这叫承诺。”

    “那你的承诺说完了没有？”

    “嗯。”

    “那现在轮到我了，”看着女儿，江露道，“假如你跟着妈妈出差，你就暂时不用去上学。妈妈会带你去吃好吃的，去玩好玩的，会让你每分每秒都开开心心的。最最重要的是，晚上妈妈还会陪着你睡，每天晚上都给你讲睡前故事。妈妈最近想到了好多都没有跟你讲过的睡前故事，你肯定会特别特别喜欢的。”

    “那妈妈你要出差多久呢？”

    “这个就不确定了，所以你准备跟谁呢？”

    “真的不能一起吗？”

    “妈妈出差，爸爸留在家里，你当然只能二选一了。”

    犹豫了好久，雪雪道：“那我跟妈妈。”

    听到女儿这话，江露是高兴得一把抱起女儿。

    至于王博远，他有些失望。

    女儿一直跟妈妈比较亲，所以他已经预料到了这样的结果。他其实希望女儿跟着他，这样他妻子就有更多时间出轨了。只有给予他妻子几乎完全自由的时间安排，他妻子才有可能跟奸夫见面之类的，这样他才能更快拿到他妻子的出轨证据。现在他妻子要带着女儿，显然出轨的概率就降低了不少，总不可能说他妻子直接带着女儿去出轨吧？

    想到那场景，王博远都觉得有些荒唐。

    看着笑得格外灿烂的妻子，王博远道：“你上班没什么时间，还是让雪雪待在家里吧，好歹我偶尔还可以让王婆照顾她。”

    “不用，我能安排得过来。”

    “那你准备住哪？”

    “肯定是离公司比较近的地方，这样方便上班。”

    “你一个人能照顾得过来？”

    “也许不止我一个人。”

    “什么意思？”

    “我妈。”

    “你这是准备让她知道咱们的事吗？”

    “她是我妈，本来就有权利知道的，”看了眼丈夫，江露继续道，“其实就算我不跟她说，她猜都能猜得到。你跟我妹妹走得那么近，我跟你又在医院那边闹过矛盾，闹到分居的地步其实也正常。反正我一个人铁定照顾不过来，所以必须让我妈暂时跟我一块住。这样你也可以更加放心，比如不用担心我照顾不好雪雪，更不用担心我跟其他男人鬼混，最起码有我妈看着我，你说是吧？”

    “不要在雪雪面前说这些。”

    “她才三岁，根本听不懂我们在说什么，”眯着眼的江露道，“她这个年纪只懂得看别人的表情，比如我们笑眯眯的，她就会认为我们两个人的感情很好。假如你大喊大叫的，她就会认为你是在凶我。要是我哭哭啼啼的，她还是会认为你把我凶哭了。不过再过个一两岁，就真的不能在她面前乱说话了。”

    听到妻子这话，又见女儿一脸天真，王博远便没有再说什么。

    过了片刻，他妻子便开始收拾东西。

    收拾完毕，他妻子便牵着女儿的手走出家门。

    在准备带上门的时候，他妻子道：“不要把我们的床玷污了。”

    说出这话，他妻子才带上门。

    妻子带着女儿离开后，王博远颓废得坐在沙发上一动不动的。

    他不应该让妻子带走女儿，但因女儿选择了他妻子，所以他才没有加以阻止。

    他不知道他妻子准备住在哪，但单纯从捉奸的角度来说，目前这局面其实也挺好的。

    要是一直住在一起，他妻子肯定会有所忌惮。

    所以他现在就希望他妻子尽快出轨，这样他才能早点撕开这个虚伪女人的假面！

    这是不是意味着他得请私家侦探了？

    直至肚子饿得咕咕叫，他都没有考虑好。

    因不想下厨，他是直接叫了外卖。

    吃了外卖他是准备午休，但在床上怎么也睡不着，所以他是开车前往药店。

    到了药店以后见李佳琳时不时打呵欠，他还让李佳琳先眯一会儿。

    李佳琳原本说不困，但没过几分钟就趴在柜台上睡着了。

    看到李佳琳这模样，王博远自然知道李佳琳昨晚肯定睡得不好。

    后天李佳琳妈妈的案子就要开庭，想必李佳琳这几天都非常焦虑。

    一个小时后，李佳琳醒了过来，还搓了搓嘴角的口水。

    他有问李佳琳是不是梦到好吃的，李佳琳说梦到自己跟妈妈去吃重庆火锅，并说不知道要多少年以后才可以让这个梦变为现实。

    王博远有安慰李佳琳，说只要李佳琳妈妈在监狱里表现良好，肯定很快就可以出狱的。

    当李佳琳问很快是要多少年，他直接沉默了。

    因跟妻子分居，如今的王博远就跟单身狗没什么区别，所以他是直接打包了两份外卖跟李佳琳一块在药店吃。

    吃过以后，他是继续待在药店。

    临近九点，见老板还没有离开的意思，李佳琳问道：“老板你是准备在这边通宵吗？”

    “可惜没有人陪着，要不然我还真有这打算。”

    “不就分居吗？老板你也没有必要搞得好像已经离婚似的啊！”

    “分居比离婚来得恼火，离婚至少不会牵肠挂肚的。”

    “你在想念老板娘啊？”

    “我是想念我女儿，也不知道怎么样了。”

    “难怪你从下午到现在都魂不守舍的，就跟魂儿都丢了似的，”顿了顿，李佳琳又继续道，“要不是我现在跟婷婷住在一块，我还真想一直陪着老板你，直到老板你想回家为止。后天过后我妈就要去坐牢，我可能会变得一无所有甚至还要背上几十万的债务，所以我都觉得我看不到未来了。但一想到我妈迟早有一天会出狱，我就知道自己必须好好活着。老板，要不然咱们去买些吃的喝的，之后把店门给拉下来，就在店里吃吃喝喝。这种方式我有想过好几次，但都没有实践过，想一想倒是觉得挺有趣的。”

    听到李佳琳这个提议，王博远道：“不用了，你还是早点回去陪婷婷吧，我再在药店里待一会儿。”

    “你这样子我哪放心得了。”

    “回去吧，别让婷婷等急了。”

    “行吧，”笑了笑的李佳琳道，“那老板你保重，不要因为婚姻问题而把自己搞得这么颓废。”

    “嗯。”

    李佳琳还想说什么，但她是欲言又止，之后便掀开门帘走了进去。

    放好白大褂，拿上包包的李佳琳便离开药店。

    至于王博远，他觉得睡在药店跟回家睡没什么区别，所以他是准备拉下卷帘门。

    但想到李佳琳说在药店里吃吃喝喝很有趣，他便直接通过app叫外卖。

    外卖刚送到，李佳琳却走了进来。

    见状，王博远问道：“是不是有什么东西落下了？”

    “不是有东西落下，是准备表演一个魔术给你看。”

第196章 无聊游戏

听到李佳琳这话，王博远是更加纳闷，他压根不知道李佳琳还会表演魔术。

    看着走进来的李佳琳，王博远问道：“准备表演什么样的魔术给我看？”

    “在我开始表演之前，我得问你一个问题。”

    “问吧。”

    “介不介意我留下来陪你吃夜宵？”

    被李佳琳这么一问，王博远有些犹豫。

    说实话，他是希望李佳琳早点回去陪他小姨子。

    再说了，要是李佳琳陪他吃喝，他都担心两个人会因为喝醉而犯错。

    毕竟，李佳琳也是一个大美女。

    想到此，王博远道：“吃夜宵不好，容易变胖，你还是回去陪婷婷吧。”

    “看来我变魔术的前提条件已经达成了！”

    看着李佳琳那自信满满的模样，王博远都有些搞不懂。

    “掌声呢？”

    听到李佳琳这话，王博远只好鼓掌。

    刚鼓掌完，他看到他小姨子居然走进了药店！

    见状，李佳琳道：“我说婷婷，我都还没有开始表演魔术，你就走了进来，你有这么急不可耐吗？”

    “我是不想看到你继续调戏我姐夫。”

    “才不是，你肯定是特别想跟你姐夫互诉衷肠。罢了罢了，反正我也不是魔术师。我昨晚失眠严重，我得回去补眠，就不打扰你们两个人了。先声明一点，我睡觉之前会把门给反锁了，而且我一旦睡着那肯定是雷打不动的，所以婷婷你今晚就别回去睡觉了。至于你是要跟你姐夫一块在药店里通宵，还是说去酒店过夜，这个我就管不着了。”

    说笑着，李佳琳已经往外走去。

    “真不一块吃夜宵啊？”

    “我没有当电灯泡的习惯！拜啦！”

    李佳琳走出药店后，王博远道：“小琳这个人挺好玩的，以前她是典型的冷美人。”

    “把门关了吧，不喜欢有人一直往里看。”

    因小姨子这话，王博远便去拉下卷帘门。

    看着已经在将打包盒从塑料袋里拿出的小姨子，王博远问道：“这两天心情是不是很不好？”

    “没，”江婷淡淡道，“有了新家新室友，我感觉挺棒的。今天会过来是因为小琳跟我说了一些事，比如你今天精神不振，又比如你跟我姐闹分居，雪雪还被我姐带走。小琳是不知道我姐可能出轨的事，但她知道你很在乎我，也知道我很在乎你，所以她是希望我们两个人能在一起。她还说她对我姐的印象不太好，尤其是今天上午我姐居然还假装是我。”

    “这事你也知道？”

    “她问我早上是不是来找你，我说没有，所以她就猜到那是我姐了。”

    “你姐在试探我，想知道我们两个人有没有睡过觉。”

    “那姐夫你是怎么说的？”

    “本来就没有。”

    “那我姐相信了吗？”

    “她不信，还一个劲说我们铁定睡过觉。”

    “真无语。”

    “她还一个劲说她没有出轨。”

    “要是她跟我爸妈说，我爸妈铁定相信她的说法，因为从小到大我爸妈都觉得她是乖孩子，反而认为我是捣蛋鬼。其实这个社会就是这样，擅长伪装的人会过得很好，太过老实的人却过得不怎么样。要是从小到大我不帮她背黑锅，想必我爸妈都是站在我这边的。对了姐夫，分居这事是你先提出还是我姐？”

    “她说不介意跟我离婚。”

    “不可能吧！”

    看着无比惊讶的小姨子，王博远道：“她真是这样跟我说的。”

    “不应该啊，”江婷道，“按照我对我姐的了解，她应该很在乎你才对。当初跟你恋爱不久，她就表露出这样的意思来，所以我真的有些搞不懂她为什么会向你提出离婚。”

    “但她说雪雪的抚养权必须归她。”

    “而姐夫你绝对不会同意。”

    “百分百，我不可能让她抚养雪雪的。”

    “那我就明白她的用意了，”江婷道，“她虽然提出离婚，但她知道你不可能放弃雪雪，所以这件事就会无疾而终。而她的目的很简单，就是让你意识到如果你再咄咄逼人，她是不介意跟你离婚的。再加上她一直跟你说我跟你有一腿，这就说明她觉得哪怕离婚打官司，她也可以在法官面前污蔑我们两个人，这样法官就会将抚养权判给她。我的表达不太清楚，大概意思就是她胸有成竹，离不离婚都由她掌控着。”

    “如果打官司，我直接把那张照片给法官，你觉得法官是相信我的说法还是相信你姐的说法？”

    “这个我就不知道了。”

    “反正我现在对她特别无语，”打开一瓶啤酒并喝了一口的王博远道，“曾经我觉得她温柔贤惠，现在看来纯粹是表象。反正从她出院到现在才一天多，我就跟她吵了好几次。所以分居是最好的结果，要不然我真担心我会直接跟她打起来。”

    “要是打起来，姐夫你就会失去雪雪的。”

    “前提是在你姐身上留下伤。”

    “反正绝对不要跟我姐打架，如果你不想失去雪雪的话。”

    “嗯。”

    说着，王博远将喝过的那瓶啤酒递给小姨子。

    接过的同时，江婷问道：“姐夫你是准备跟我间接接吻啊？”

    “我哪在乎间接接吻，我要直接接吻都没问题！”

    “扯淡，”白了姐夫一眼，轻轻一哼的江婷道，“我才不会跟你接吻呢！”

    “我们来玩一个游戏。”

    “嗯？”

    “抛硬币，”王博远道，“正面就我吻你，反面就你吻我。”

    “听起来好公平公正，但实际上你吻我跟我吻你有区别吗？”

    “肯定有啊，”心情轻松了不少的王博远道，“主动跟被动的区别完全不同，因为接吻又不只是只有一种方式。什么中式接吻啊，法式接吻啊，好多好多的。”

    “反正我不跟你玩只有我吃亏的游戏。”

    “那这样好了，”从钱包里拿出一枚硬币的王博远道，“谁赢了就可以吻对方身上任意一个地方。”

    “不要，吃亏的还是我，因为我压根就不想吻你。”

    “我今天都跟你姐分居了，你就不能包容我一下？”

    “你一个大男人哪需要我包容啊！”

    “有时候大男人也很脆弱的。”

    “那你哭下，我就跟你玩这个无聊的游戏。”

第197章 真不舒服

听到小姨子这话，笑了笑的王博远是道：“因为你回到我身边，我只想笑，哪里还哭得出来。刚刚是跟你开玩笑的，不是真的想跟你玩那种游戏。后面有一张折叠桌，我去拿出来，你在这等我。”

    “我都做好了跟姐夫你玩游戏的准备，你居然不跟我玩啊？”

    “真的？”

    “美得你！”

    “我是不是又被你调戏了？”

    “调戏姐夫你可是我的兴趣爱好之一！”

    “总有一天我会没日没夜调戏你的。”

    “虽然现在是晚上，但我觉得姐夫你有点儿像是在做白日梦。”

    听到小姨子这话，只是笑了笑的王博远便去拿折叠桌。

    在拿来折叠桌并将外卖跟啤酒都摆在折叠桌上之际，他小姨子已经摆好了两张凳子。

    面对面坐着后，王博远给他小姨子开了一瓶啤酒。

    碰了下，两个人直接用啤酒瓶喝了起来。

    因筷子不好使，江婷是直接用手拿起花螺吸。

    见状，王博远干脆也用手拿。

    吃喝片刻，江婷问道：“你跟我姐打算分居多久？”

    “不知道，”王博远道，“我希望分居很快就结束，而且是以离婚为前提条件。她不介意跟我离婚，这说明她并不爱我。她还拿雪雪的抚养权威胁我，这又说明她是一个心机婊。我估计从她出轨的那一天开始，她就已经不在乎我。要不是奸夫已婚，她铁定早就跟我离婚了。”

    “你怎么知道奸夫已婚？”

    “大概率是。”

    “那现在有什么线索吗？”

    被小姨子这么一问，王博远是摇了摇头。

    见状，江婷也显得有些失落。

    在轻轻叹了一口气后，江婷是咕噜咕噜喝了两口啤酒。

    他们两个人边吃边喝边聊天之际，江露是正站在酒店客房的窗前。

    至于她女儿，早已经睡下了，而客房里只开着一盏昏暗的床头灯。

    她并没有将她妈叫过来，所以此时客房里就只有她跟她女儿。

    她并不是单纯看着窗外，她手里还拿着个高脚杯。

    在看着窗外的同时，她会时不时抿一口红酒。

    因葡萄酒的侵染，她的薄唇显得格外红艳。

    就这样喝了半杯葡萄酒后，她是坐在沙发椅上。

    拿起一旁的葡萄酒瓶，她又给自己倒上了半杯。

    举起高脚杯轻轻摇晃的同时，她还盯着那无法掌控自己命运的葡萄酒。

    看着摇曳着的葡萄酒，她的嘴角微微翘起。

    过了片刻，她往另一个高脚杯里倒上了半杯葡萄酒。

    拿起那个高脚杯，她离开了客房。

    走到隔壁那间客房前，她敲了敲门。

    过了片刻，门被打开，一个年纪跟她相仿的女孩出现在了她的视线里。

    在没有言语的前提下，她将高脚杯递了过去。

    看了看装着葡萄酒的高脚杯，女孩问道：“什么意思？”

    “犒劳你的。”

    “我们认识吗？”

    “我不认识你，但你认识我。”

    “听不懂，”笑得有些勉强的女孩道，“我要睡觉了，先这样啊！”

    “别这样，”眯着眼的江露道，“我带我女儿离开家以后，你的同事是在跟踪我。到了酒店这边呢，可能是担心身份曝露，所以就换成了你。你们有问酒店前台我住在哪个房间，之后你就特意开了隔壁这个房间。我不知道你那位男同事有没有在房间里，反正我是只有这一杯酒。他在的话，你可以跟他分着喝，或许我会变成你们的红娘。”

    听到江露这番话，冷下脸的女孩道：“你这话听起来真不舒服！”

    “如果你被人跟踪，对方还特意住在你隔壁，你觉得你会舒服不？”喝了一口酒，脸色很红润的江露道，“我醒来还不到一个小时，你们就来给我做笔录，我已经将发生的事仔仔细细说了一遍，你们犯得着还跟踪我吗？要不是运气好，我八成已经醒不过来，或者醒过来也是个残废，你们难道以为我跟张栋的死有关？如果要说有关，那确实也有，比如我跟他约好在那里碰头。当然我跟凶手并不认识，我更没有见过凶手，我也跟你们描述过凶手的长相了。我现在是特别希望你们能抓到凶手，顺便把被凶手拿走的三十万要回来，之后由你们或者是我亲手交给公司董事长。我明天就要开始去上班，我现在都不知道董事长会不会把我骂得狗血淋头，或者是会不会直接把我给开除了，所以我是特别闹心。结果你们倒好，居然在跟踪我，这不是要让我更加闹心吗？”

    “你有没有罪我不清楚，我只是在履行我的职责罢了，还希望你能体谅。”

    “只要你把这杯酒喝下，我就会体谅你。”

    “我不喝酒，谢谢。”

    “喝了好睡觉。”

    “如果是果汁，我倒是乐意接受。”

    “那我叫前台送一瓶果汁上来。”

    “不必了。”

    “要不你去我那房间好了，这样监督起来也方便一些。”

    “不必了。”

    “你们警方有没有那种隔着墙就可以听到隔壁动静的设备？”

    “不清楚。”

    “应该有吧，要不然你为什么住在我隔壁？”

    “没事的话我就关门了。”

    “你住这边有报销吧？”

    听到江露这话，已经不想再继续聊下去的女警是直接将门关上。

    “真没礼貌。”

    说出这四个字，又喝了口酒的江露才回她那客房。

    走到床边看着睡得很香的女儿，面无表情的她是喝了一大口酒。

    拿着高脚杯的同时，她又走到了窗前。

    当疾风拂面而来时，她脸上出现了极为甜美的笑容，她还喃喃自语道：“自由自在的感觉真好，可惜有些人这辈子都得不到自由了。”

    言毕，有些得意的她忍不住笑出了声。

    她笑得有些夸张，有些放肆，就仿佛将世间一切都踩在脚下一般。

    笑过后，举起酒杯对着月亮的她自语道：“由衷的希望你在监狱里能过得开开心心的。”

    自语完毕，她还看了眼与女警相隔的那堵墙。

第198章 酒醉过后

对于她的自言自语，女警并没有听到，此时女警正在给负责张栋那起案子的徐队打电话。

    在将之前的情况说了一遍后，女警道：“徐队，江露这个人反侦察能力好强，她一开始就知道我们在跟踪她了。刚刚她还特意到我这房间来叽里呱啦一大堆，语气里充满了挑衅，就好像咱们抓不住她的尾巴似的，真是气死我了！”

    “也可能她是真被咱们气到了。”

    “就算真被咱们气到，她有必要那样吗？”

    “要是连这点忍受能力都没有，你还真不适合当刑警。”

    “我特意调到支队这边来不是为了哑巴吃黄连的。”

    “类似的事你以后会经常遇到，所以你把这次跟踪行动当做是一次绝佳的锻炼就是了。”

    “今天她都没有异常。”

    “我不确定她是否参与到张栋那起案子里去，但我们必须盯紧她。一旦出现异常情况，我们就必须第一时间处理。”

    “知道了。”

    说出这话，女警还叹了一口气。

    “晚点我会让人过去换班的。”

    “那我继续盯着。”

    “知道你的任务吧？”

    “知道，”女警道，“看有没有人去隔壁找她，听一听她那房间的动静。但我觉得既然你们都已经在监听她的电话，我能做的其实就是看有没有去找她了。按照我对她的了解，在酒店这边肯定没有人去找她，她不会傻得在有人监视的前提下还让人去找她。我说徐队，这个江露在当那什么爱心大使之前到底是干什么的？”

    “弘晟基金的文员，没什么特别的。”

    “那在去弘晟基金上班之前呢？”

    “大学生。”

    “修的什么专业？”

    “跟金融有关，没太注意。”

    “哦。”

    “你继续盯着吧，待会儿我就让人过去换班。”

    “其实也不用换，她不可能乱来的。”

    “你先盯着吧。”

    “嗯！”

    挂机后，女警是走到虚掩着的门前，有些无聊地盯着外头。

    因要集中精神，她还在嚼口香糖。

    同一时间，博远药房。

    喝完一瓶啤酒，王博远又给自己开了一瓶。

    因怕小姨子喝醉，他是让小姨子喝得慢一些，别跟个土匪似的。

    喝了口啤酒，他问道：“你以后就跟小琳住在一块，是吧？”

    “我就知道，”笑了下的江婷道，“我记得小琳跟我打电话说一块住的时候，我猜肯定是你的主意。我问她是不是你的主意，她还跟我说不是。当时我是不想跟她一块住，这等同于曝露了我的行踪。但我又不想让姐夫你太担心，所以我还是同意跟她一块住。除了想让你安心以外，我还想陪着她。她其实挺可怜的，遇到一个超级渣男，结果把她妈的自由都给赔出去了。”

    “她还要赔一笔钱。”

    “是不是很不公平？”

    “我也不知道该怎么说，反正你以后要多关心关心她。”

    “我知道，”顿了顿，江婷问道，“姐夫你知道我为什么突然离开你不？”

    “是因为你姐醒了。”

    “是因为我妈的一通电话。”

    “你妈说什么了？”

    “在我姐醒的当天她有打电话给我，就是你回来吃午饭之前，”江婷道，“她跟我说了一大堆，大概就是不要伤害我姐，更不要继续介入你跟我姐的婚姻。可能是因为想让你变得更加理性，我就决定先离开你了。但我发觉我已经习惯跟你住在一块，扮演着类似于老婆这样的角色。再加上小琳说你今天很抑郁，我就赶紧过来了。”

    “那你现在是住在哪边？”

    “不告诉你，我怕你会搞偷袭。”

    “那还不至于。”

    “姐夫，要不你直接跟我姐离婚？”

    “那雪雪怎么办？”

    “假如要你放弃雪雪，是不是绝对不可能？”

    “铁定的，”王博远道，“不管让我失去什么，我都不愿意失去雪雪。不只是因为她是我的亲生女儿，更因为我不希望她变成像你姐那样的坏女人。你当了雪雪大半个月的妈，你应该也希望她健健康康成长的吧？所以我必须要到她的抚养权，不论付出什么样的代价。”

    “那如果前提条件是要失去我呢？”

    被小姨子这么一反问，王博远当即愣住。

    沉默了片刻，王博远道：“不可能会有这样的前提条件。”

    “假如有呢？”

    “我不喜欢这样的假设。”

    “让你二选一，你不愿意选，是吧？”

    “你们不是鱼跟熊掌，我本来就可以同时拥有你们的。”

    “或许吧。”

    笑了笑，江婷自顾自地喝下了一口啤酒。

    喝完一瓶，江婷道：“姐夫，再给我开一瓶。”

    “你别喝了。”

    “啤酒而已，两瓶不在话下！”

    “别喝，你待会儿还得照顾我。”

    “再让我喝一瓶，就一瓶。”

    说着，江婷还竖起了食指。

    因拗不过小姨子，王博远只好再开了一瓶啤酒给小姨子。

    直至快零点，两个人才一块离开博远药房。

    两个人都喝得有点多，所以是互相搀扶着。

    因没办法开车，所以两个人是直接到药店附近的酒店开了个房间。

    进了房间，江婷以极快的速度溜进卫生间。

    听到卫生间里传出的落水声，想着小姨子尿尿的模样，坐在床边的王博远已经有了反应。

    尽管还残存着些许理智，但欲望已经在侵蚀着他的理智。

    他的想法很简单，反正以后会娶小姨子为妻，现在发生关系也没什么大不了的。

    待小姨子走出卫生间，他便盯着小姨子。

    注意到姐夫的眼神里流露出的占有欲，皱了下眉头的江婷道：“姐夫，要不我再去开个房间。”

    “不用，一块睡就好。”

    “总觉得不太好。”

    “没事，反正我们以后会变成夫妻的。”

    说出这话，王博远朝小姨子走去。

    看着离自己越来越近的姐夫，江婷往后退了两步。

    在她正欲开口之际，她姐夫却是拥住她，并吻住她的薄唇。

    随着她的一声嘤咛，她姐夫的舌头已经伸进了她的嘴里，并有些肆意地搅拌着。

    她很想说话，但却说不出，她都觉得自己是一只被老鹰抓住的小鸡。

 第199章 电影情节

感觉到姐夫的手已经伸进了裙摆，江婷是更加着急。

    在无力反抗的前提下，不希望超越界线的江婷是一巴掌扇了过去。

    啪！

    被结结实实扇了一巴掌后，王博远顿时清醒了不少。

    看着都快要哭出来的小姨子，摸着脸的王博远这才意识到自己真的是有些过分。

    “对不起，”王博远道，“我刚刚太冲动了。”

    “所以我觉得我还是再去开个房间来得好。”

    “不用了，你睡床，我睡地板就好。”

    “我再去开个房间。”

    说着，江婷往外走去。

    王博远原本想阻止，但阻止又会显得他有非分之想，所以他是选择站在原地。待小姨子走出去，担心小姨子会因为醉酒而摔倒的他忙走出客房。来到一楼，他看到他小姨子正在跟前台交涉。他是觉得住在两个房间太浪费钱，而且也担心小姨子一个人住会出事，所以走过去的他是建议将大床房换成两张床的房型。

    待他小姨子同意后，前台才帮他们换。

    换完之后，拿到新的房卡的两个人才一块坐电梯上楼。

    到了新的客房，有些累的江婷是直接躺在床上。

    坐在另一张床上的王博远原本想问小姨子要不要去洗澡，但又觉得不太妥当。

    躺在床上，王博远便玩着手机。

    “姐夫，你不洗澡吗？”

    “打算明早再洗，现在不太想洗，你要洗就去洗吧。”

    “不洗了，不喜欢穿酒店的衣服，总觉得不够干净。”

    “那就明天再洗，反正不差这一个晚上。”

    “那我睡觉了。”

    “明天我可能六点出头就要出门，我要陪小苏还有她妈一块去接她爸。”

    “她爸出狱了？”

    “是啊！”

    “真羡慕她，这样一家人又可以团聚了。我的家人虽然都还活得好好的，但我真觉得我跟孤儿没什么两样。姐夫，我不是那种非常保守的女孩子，但我是真觉得你没有必要那么猴急。我不希望走到那一步是因为你跟我姐还没有离婚，当然并不是说我希望你们离婚，我只是觉得你们不可能不离婚罢了。所以等你们离婚以后，你想要什么我都给你。”

    “菊花也可以？”

    “你……你变态啊！”

    听到小姨子的喊叫，心里颇为畅快的王博远是笑出了声。

    “姐夫，难不成你玩过我姐的菊花？”

    “没，跟你开玩笑的。”

    “吓死我了，我还以为你变态到了那种地步。”

    “其实欧美那边很喜欢玩菊花，频率就跟玩前面差不多。”

    “我不信。”

    “真的。”

    “你连国都没有出过，你怎么就确定他们是这样的？”

    “电影里都这样。”

    “那是电影，又不是现实。姐夫你以后别看那些不健康的电影，我真担心你会变得越来越变态。好了，好了，不跟你聊了，我现在是又困又醉，只想好好睡一觉。半夜三更不要爬到我的床上来，你敢爬我就敢让你断子绝孙。我这不是在开玩笑，更不是在暗示你要爬到我的床上来，知道不？”

    “我还以为你口是心非。”

    “绝对不是。”

    “睡吧，明天我会先走，你睡到自然醒再走。”

    “嗯。”

    因小姨子没有再说话，王博远也就自顾自地玩着手机。

    怕早上起不来，他还特意调了六点整的闹钟。

    玩了一会儿手机，看了眼背对着自己的小姨子，他这才将断网的手机放在一旁。

    他原以为自己会被闹钟吵醒，哪知道却是被小姨子吵醒。

    当他醒来的时候，他发觉小姨子正躺在他身旁，还枕着他的胳膊，并像猫咪一样依偎在他身上。

    他原以为是自己爬到了小姨子床上去，哪知道却是小姨子跑到了他的床上来。

    再加上小姨子并没有更多动静，他就知道小姨子纯粹是想睡得更加安稳罢了。

    因这想法，搂紧小姨子的他是继续睡觉。

    直至被闹钟吵醒，他才坐起来。

    关掉闹钟，看了眼小姨子的他下了床。

    洗了个澡并吹干头发，吻了下小姨子的脸蛋的他离开了客房。

    再之后，他自然是开车去接苏荷露母女俩。

    到了约好的位置，王博远只看到苏荷露一个人。

    待苏荷露坐上车，王博远问道：“你妈呢？”

    “她一坐车就会吐，所以我让她在这边等着。”

    “我不知道具体位置，你负责导航。”

    “你沿着福州的方向开。”

    “在福州那边？”

    “不是，但前半段路是往福州的方向。”

    “嗯。”

    “你吃过早餐了吗？”

    “忘记吃了。”

    “那待会儿路上买点吃的，我其实也还没有吃，”顿了顿，苏荷露问道，“你洗澡了？”

    “你怎么知道？”

    “闻都闻出来了，你用的沐浴露气味还真的有些大。”

    “酒店那边的沐浴露就这样。”

    “酒店？你在酒店过夜？”

    “昨晚喝酒喝多了，就直接在酒店过夜了。”

    “那就像那次那样了，”顿了顿，苏荷露问道，“是你一个人还是说还有其他人？”

    “我老婆跟我分居，还把女儿也带走，所以当然是我一个人。”

    “你小姨子没有陪你？”

    “没。”

    “真难得，我还以为你跟你小姨子喝醉之后一块去开房。”

    “我像是那种男人吗？”

    “反正你们迟早是要结婚，早点睡在一起也没什么大不了的，”顿了顿，苏荷露又补充道，“对于你们是不是已经睡在一起过，我是不太清楚，当然也跟我无关。只是我觉得你要稍微控制一下自己，尽量在离完婚以后再跟你小姨子怎么样怎么样的。要是你婚还没有离完，你就把小姨子的肚子搞大了，那你说是不是很尴尬？”

    “放心，不可能出现这种情况的。”

    “因为你每次都避孕？”

    “我说小苏，我怎么感觉你越来越黄了？”

    “可能是跟你相处了太久的缘故。”

    听到苏荷露这话，王博远都有些无语。

    聊了一会儿，苏荷露忙让王博远停车。

    买了豆浆油条小笼包，苏荷露便上了车。

    直至下午两点，他们才到监狱门口。

    刚下车，苏荷露便看到一个熟悉的身影朝她走来。

    这个人不是别人，正是她爸苏宝德！

    跟六年前比起来，苏荷露发觉她爸变瘦了，但看上去却是更加健康。

    “爸！”

    叫出声，苏荷露忙跑了过去。

第200章 圣女要求

看着朝自己跑来的女儿，苏宝德忙放下手里的旅行包。

    走上前，苏宝德一把抱住了女儿。

    相拥了足有半分钟，父女俩才同时松开手。

    上下打量了下女儿，苏宝德笑呵呵道：“要不是你叫我爸，我都不敢认你了。六年了，整整六年没有见过面，女儿你真的跟我记忆里的完全不同了。长大了，真的长大了，可惜我却错过了你成长的这几年。是爸不好，要是当年稍微忍一忍，或者是想办法跑出那人的家，也就不会发生那么多的事了。”

    “不是你的错，都是那个女人的错。”

    “你妈呢？”

    “她还是老样子，一坐车就吐，所以我让她在清乐那边等咱们。”

    “那是你男朋友啊？”

    “他？”看了眼王博远，苏荷露忙道，“不是，不是，只是朋友而已。刚好他有车，我就让他载我过来了。老爸你千万不要多想，他可是有妇之夫。反正我跟他就是普普通通的朋友，爸你记住这一点就好了。”

    苏荷露说这话的时候，王博远已经走了过来。

    “我是小苏的朋友王博远，阿叔你叫我阿远就好。”

    说话的同时，王博远还抖出一根烟递了过去。

    “戒了，谢谢你送我女儿过来。”

    听到这话，王博远是把烟盒给收进了口袋里。

    王博远原本也想抽一根，但因即将开车，所以他也没有抽。

    看着皮肤黝黑的苏宝德，王博远道：“走吧，离开这个乌烟瘴气的地方。”

    “我倒是觉得这地方挺好的，至少让我的身体素质变得比以前好了，”回头看了眼监狱大门，笑了笑的苏宝德道，“当然如果让我选择的话，我铁定是不想坐牢的。一个人失去健康不可怕，失去性命也没什么好可怕的，最最可怕的是失去自由，就像是一只困在牢笼里的动物。六年，整整六年，我都不知道这六年我是怎么熬过来的！”

    “没事了，”苏荷露道，“一切都已经过去，你现在是自由之身，想去哪里就去哪里。”

    “回家吧！”

    “嗯！”

    待他们父女俩坐在车后座，坐在驾驶座上的王博远才往回开。

    聊了一会儿，苏宝德问道：“你现在是跟着阿坤？”

    “是啊！”

    “我真觉得当刑警没什么好的，”苏宝德道，“工作时间不固定，有时候要连着加班甚至是熬夜。福利方面也不怎么样，人身安全还没得保障。所以我是建议你调到其他部门去，政府部门里很多那种福利好工作轻松的工作的。像在那样的部门上班，你要找对象也好找一些。”

    “你女儿我漂不漂亮？”

    “在我眼里你是最漂亮的。”

    “既然如此，我怎么可能会找不到对象？”

    “别人知道你是刑警，可能就不要你了，管你长得漂不漂亮。”

    “怎么会？”

    “当刑警多危险，一不小心就被人一枪崩了。”

    “哪有那么夸张。”

    “我不会让你换工作，因为我知道你非常热爱手里的这份工作。等哪天你自己想换工作了再换，到时候我可以帮你参谋参谋。对了，我在牢里待了六年，这个世界是不是变化很大啊？”

    “我也不知道该怎么说，反正变化挺大的。”

    “我觉得变化最大的就是你，我坐牢的时候你还长得那么丑，现在居然这么漂亮了。”

    “爸你能不能别这样说啊，搞得好像我去整过容似的。”

    “整了？”

    “没有啊！”

    见他们父女俩感情如此好，王博远都有些羡慕。

    也不知道是不是因为变得成熟的缘故，他已经不可能会像苏荷露这样跟爸妈聊天了。

    又过了一会儿，苏宝德问道：“极乐净土的事怎么样了？”

    “差不多都被抓了，这多亏了老爸你。”

    “我只是将我知道的事告诉阿坤罢了。”

    “爸，你有没有听那谁提起过圣女啊？”

    “有，”顿了顿，苏宝德道，“我倒是忘记把这事跟阿坤说了，主要还是觉得说了也没什么意义，反正你们逮捕的时候也会把圣女逮捕了。”

    “没有抓到圣女，我们现在甚至不知道圣女是谁。”

    “这样啊？”

    “爸你知道圣女是谁不？”

    “我又不是门徒，我怎么可能会知道？”

    “那个把女儿当成祭品献祭的人没有说吗？”

    “我想想啊！”

    “嗯！”

    过了片刻，苏宝德道：“我听说圣女是黑暗爱丽丝的象征，所以圣女的权利是凌驾于教主之上。表面上教主是权利最大的人，实际上教主的权利比不过圣女。教主就像是管家，圣女则是这个家的主人。平时大大小小的事都是由管家打理，但有些重要的事却是由圣女负责决断。”

    “不对啊，”苏荷露道，“根据我们问讯的结果，圣女的权利应该是第二，教主的权利才是最大的啊！”

    “那可能跟以前不一样了，反正以前圣女的权利才是最大的。”

    “那老爸你还知道些什么？”

    “我还知道圣女的选拔极为严格。”

    “怎么个严格法？”

    “比如必须是处~子。”

    “处~子？”顿了顿，苏荷露问道，“那就意味着圣女只可能是在没有过那种体验的女人里了？”

    “对的，所以不洁的女人统统都可以忽略。”

    “还有呢？”

    “我就知道这些。”

    “圣女必须是处~子，”苏荷露嘀咕道，“那看来那些已婚的女人就可以统统都排除了。”

    “既然极乐净土的大部分人都被你们抓了，那漏个圣女也没什么大不了的吧？”

    “不行，必须抓住，”苏荷露道，“那个死教主已经说了，说只要圣女没有被抓住，极乐净土就不算瓦解。他还说什么只要圣女还好端端的，活人献祭就有可能继续实施。我们是把绝大多数的门徒都抓住，但还是有个别的漏网之鱼。再说了，如果圣女继续吸收新人当门徒，并教门徒们活人献祭，那这个社会不是还会大动荡吗？所以不管怎么样都得抓住圣女，只可惜现在知道的信息还是太少太少了，哎！”

    听到这里，王博远问道：“如果圣女失去处~子之身，是不是就会选出新的圣女？”

第201章 想要升职

被王博远这么一问，苏宝德是道：“具体的我也不太清楚，但按照规则来说是这样的。”

    “那就意味着，”皱了下眉头，王博远道，“我们知道圣女都是蒙着面纱，见过圣女真容的人寥寥无几。假如非处~子之身就不能再担任圣女，那就意味着绝大多数的门徒都不知道圣女什么时候会换掉。比如今天出现的是圣女a，过几天圣女a失去了处~子之身，那再次出现在门徒面前的就有可能是圣女b了。小苏，你们必须先搞清楚圣女选拔的规则，这样对你们的搜索工作只有好处没有坏处。”

    “这个我倒是知道，”苏荷露道，“圣女是由教主直接挑选。”

    “那就意味着四大长老可能都不知道圣女是谁了？”

    “所以在李长乐不肯开口的前提下，我们想找出圣女就变得非常困难了。”

    “圣女最后一次出现是什么时候？”

    “这个我有跟你说过，就是今年的四月份，在福建三明那边。”

    “既然圣女是由李长乐挑选的，那就说明圣女平时应该跟李长乐走得很近。李长乐是大学教授，他肯定认识非常多的女生，所以我觉得圣女极有可能就在跟他走得很近的某个女生里。跟步入社会的女人比起来，女生是处~子的概率更高，这估计也是李长乐为什么一直担任大学教授的原因。所以你赶紧跟徐队说一声，让他从这方面着手！”

    “其实我们有从这方面调查，但还不知道圣女必须是处~子。”

    “你跟徐队说下这一点。”

    “行！”

    应了声，苏荷露便掏出手机。

    「徐队，我刚接我爸出狱，我爸跟我说了关于圣女的一个要点。他说圣女必须是处~子，不是处~子就有可能被淘汰，所以这些年圣女并不是固定某个女人，很有可能变来变去的。我是觉得处~子在大学应该稍微多一些，所以在调查跟李长乐走得近的那些女生的时候，可以想办法确定一下哪些是处~子。」

    打出这段话，苏荷露又觉得有些不妥。

    最起码的一点，警方要如何确定哪个女生是否是处~子？

    算了！

    这事由徐队去折腾！

    管不了那么多了！

    想罢，苏荷露将这条微信消息发了出去。

    同一时间，清乐市刑侦支队。

    此时的徐坤正在办公区跟几个警员聊着天，在看到苏荷露发来的微信消息，他显得有些纠结。

    因在场的都是男性警员，所以他是直接将苏荷露发来的微信消息说了出来。

    说完以后，徐坤问道：“要如何确定一个女生是否是处~子？”

    “可以看这个女生有没有男朋友，没有男朋友就有可能是处~子，有男朋友八成不是处~子。”

    “还可以看这个女生的外表，看她是不是打扮得很花哨，打扮得很花哨就有可能不是处~子。像那种都不打扮，看到男生就紧张兮兮的，我觉得就有可能是处~子。”

    “可以看女生的走路姿势啊，我听说有过性经验的女生腿都张得比较开。”

    ……

    听他们七嘴八舌聊了好一会儿，徐坤发觉都没有谁说到点子上。

    不过就他的认知而言，除非检查女生身体，要不然都没办法确定是不是处~子。

    无缘无故检查女生的荫道，这显然不合适。

    “算了，”徐坤道，“我们先确定一份跟李长乐走得近的女生的名单，之后再根据这份名单进一步筛选。假如圣女必须是处~子，并且是由李长乐选出来的，那么这个圣女大概率是在校生。先查一查李长乐教的那两个班级，看今年四月三号的时候有没有哪个女生在三明市的。你们几个都去忙这事，有不懂的地方直接打电话给我就好。”

    因徐坤这话，四名刑警都迅速站起身。

    向徐坤敬礼后，四名刑警这才一块离开。

    这时，柳荣光走了进来。

    “他们都去忙了啊？”

    “现在都在查圣女，还不知道到底是谁。”

    “这事不是由省公安厅负责的吗？”

    “抓捕圣女一事交给了咱们支队。”

    “这事我怎么不知道的？”

    “前两天想找你说这事却找不到人，之后我就忘了，我还以为其他人有跟你说这事，”笑了笑的徐坤道，“老柳啊，反正这事也不是什么大事，所以我自己都懒得出动，都直接躲在支队里喝茶了。现在手头的线索不多，都是是是而非的，所以我就让他们到大学那边查一查，看能不能有什么新的线索。”

    “我想问你个事，”拉着椅子坐在徐坤旁边的柳荣光道，“极乐净土这事是由你一首发现的，所以上头肯定是会嘉奖你的。再加上你老婆的案子现在也已经水落石出，所以你是准备继续留在咱们支队，还是说准备往更高处走？我知道公安局那边有个空缺的职位，比你现在这职位高多了，你有没有过去的意向？”

    “只想一辈子当刑警，奋斗在最前线。”

    “好吧，”拍了拍徐坤的肩膀，柳荣光道，“这样挺好，你可是咱们支队的精神支柱。”

    “老柳你这话可把我吓到了，精神支柱不是你吗？”

    “我知道支队上下都向着你。”

    “别乱说。”

    “这样挺好的，”笑了笑的柳荣光道，“我这边还没有吴成军的消息，你那边有没？”

    “没，不知道他躲哪去了。”

    “通缉令发出去也没有消息，我都觉得他是不是躲到深山里去了。”

    “反正只要还活着，我们迟早都会找到他的。”

    “也是。”

    站起身，又笑了笑的柳荣光才往外走去。

    看着柳荣光，徐坤问道：“老柳你是不是准备去公安局那边了？”

    “看上头的意思。”

    说出这话，柳荣光走了出去。

    尽管柳荣光没有表态，徐坤还是意识到柳荣光准备往上爬了。

    要是柳荣光离开刑侦支队，支队长大概就会落到他的肩上。

    至于到时候谁来接替他，这就不好说了。

    不管怎么说，他倒是希望柳荣光早点离开刑侦支队，因为他到现在也搞不懂柳荣光跟吴成军到底是不是一伙的。再加上吴成军毒死孙壮之后就消失得无影无踪，甚至都没有打钱给家里人，所以他自然怀疑吴成军极有可能已经死了。

    要是柳荣光跟吴成军的一伙的，又让柳荣光升职的话，那岂不是会让柳荣光做出更多贪赃枉法的事来？

第202章 姐妹见面

可惜的是，门徒名单里并没有柳荣光。

    他也曾经问过李长乐是不是有在支队里安插门徒，李长乐说有，但只供出了吴成军一个人。

    至于李长乐有没有撒谎，他是很难确定，所以这些天他都希望能找到吴成军，不管是死是活！

    想了片刻，他是打电话给吴成军的妻子。

    打通之后，他道：“你好，我是徐队，前天才刚给你打过电话。”

    “是不是有我老公的消息了？”

    “还没，他还是没有联系你吗？”

    “就他杀人逃走的那天有联系过，之后就再也没有了。”

    “他曾经说要打钱给你，这事也没有消息了？”

    “对！”

    “那在你看来，他当时是在开玩笑还是？”

    “他不是那种会开玩笑的人，我甚至觉得他不可能残忍到杀人的地步，所以我总觉得是有人让他这么做的。我现在是特别的急，我特希望他尽快联系我，这样我就可以劝他到你们那边投案自首了。不管他要坐多少年的牢，我都会等他，可这种什么结果也没有的等待我真的是有些受不了了。”

    听到这话，徐坤问道：“最近有没有发现什么异常情况？”

    “我不知道你指的是哪种情况。”

    “比如有没有人跟踪你或者你的家人。”

    “不知道有没有，我们是没有感觉。”

    “那有什么情况你就直接打我这个电话。”

    “你那边真没我老公的消息吗？”

    “如果有的话，我也就没有必要打电话问你了。”

    “这倒是。”

    “先这样，保持联系。”

    “嗯。”

    挂机后，徐坤是拿起自己的茶杯喝了一大口。

    因没有抓到圣女，此次清剿行动自然不能算是完美收官。只可惜现在对圣女的情报实在是少之又少，李长乐那边又跟死鸭子一样嘴硬得不肯说出圣女是谁。至于四大长老，虽然有个长老供出了跟圣女有关的情报，但那个圣女在五年前就去世了。所以对于现任圣女是谁，他是一筹莫展的。

    现在只能希望现任圣女是李长乐教的某个女生。

    假如不是，核查的范围就会扩大几十倍！

    傍晚五点半出头，江婷走进了一家咖啡厅。

    看到朝她打招呼的姐姐，她便走了过去。

    当她坐下时，不少顾客都看了过来。

    姐妹俩不仅长得一模一样，外形还姣好得跟明星似的，这不得不让顾客们张望。

    甚至，还有顾客偷偷拿出手机拍照，更有个顾客直接将短视频发到了抖音上。

    看着姐姐，江婷道：“好久不见了。”

    “不久，还不到一个月。”

    这时，服务生走了过来。

    看了看她们姐妹俩，服务生问道：“请问需要点餐了吗？”

    服务生刚问出口，指着菜单的江露便道：“要这个还有这个，直接给我来双份好了。”

    “好的。”

    服务生走开后，江婷道：“你喜欢的不一定是我喜欢的。”

    “但我喜欢的男人却是你喜欢的。”

    “是我先喜欢他的，”冷着脸的江婷道，“当初如果不是我以为我活不久了，你觉得我会让你去跟王博远见面吗？”

    “是你主动让我去跟他见面，可不是我硬要去跟他见面的。回来之后我跟你说我对他的第一印象挺好，你说那就干脆直接交往吧。当时我还说这样不太好，毕竟他算是你的男朋友。你是说白血病一般活不了多久，所以不希望让他悲痛欲绝。要不是你这样说，我也不会真的跟他交往。再后面你离开了清乐，我们都失去了你的消息，甚至都以为你死了，要不然我怎么可能会跟他结婚？”

    “以前的事我不想再提了，我应约前来是想跟你聊一聊现在的事。”

    “洗耳恭听。”

    “你到底爱不爱王博远？”

    “如果我说爱，你估计不信。如果我说不爱，你铁定相信。”

    “那你回答我。”

    “依旧爱着，毕竟他是我老公。”

    “既然你爱着他，那你为什么还要出轨？”

    “看来你也被他洗脑了，”笑了笑的江露道，“我没有出轨，一切都是他的揣测罢了。关于他认为我出轨的那些所谓证据，我都跟他解释得清清楚楚的了。什么暧昧短信，什么大尺度照片，所以干爹干女儿。”

    “我真觉得你依旧像以前一样无耻！”

    “我怎么了我？”

    “最起码的一点，如果你爱着他，你会认马国涛当干爹？”

    “我认马国涛当干爹怎么了？我又不是有陪他睡！”

    “马国涛一直对你有想法，你认他当干爹不是会让他觉得你就是想跟他睡吗？”

    “我只是在利用他的色心罢了。”

    “从小到大，你利用我的次数也挺多的。”

    “那叫适者生存。”

    “雪雪哪去了？”

    “雪雪是我女儿，她的去向我没有必要告诉你。”

    “现在你跟王博远分居，你难道把雪雪一个人丢在住的地方不成？”

    “要不然呢？你以为我会把她带过来，让她知道她有个跟她妈长得一模一样的姨妈？”

    “我的意思是你不能把她扔在住的地方。”

    “咱妈在照顾她。”

    “好吧。”

    江婷刚说完，服务生已经走了过来，并将奶油汁培根意面以及胡萝卜橙汁摆在了她们姐妹俩面前。

    “请慢用。”

    说出这三个字，面带微笑的服务生便走开了。

    看了眼摆在自己面前的意大利面，江婷道：“我想跟你好好谈一谈。”

    “我觉得我一直在跟你好好的谈。”

    “请跟王博远离婚，并不要跟他抢雪雪的抚养权。”

    “你知道痴人说梦这个成语是什么意思不？”

    “我不想知道，我只希望你能听我一次，”江婷道，“从小到大都是我听你的，我也给你背了不少黑锅，所以我只要你听我这么一次。”

    “代价是我失去老公跟女儿，我不同意。”

    “他已经不爱你了，你这样纠缠着他有意思吗？”

    “所以你是准备当接盘侠了？”

    被姐姐这么一反问，江婷是有些生气地皱起眉头。

    沉默了片刻，江婷道：“没有感情就应该好聚好散，你难道不知道这道理？”

    “只要他意识到他误会了我，我自始自终都没有出轨，那他自然会像以前那样爱着我了。”

    “我不认为他误会了你，就比如关于那张照片的解释你就非常牵强。”

第203章 是有去过

“牵强不代表就不是真相，只不过难以让人接受罢了。你不愿意接受，他也不愿意接受，这其实都是你们自己的问题。你希望我跟他离婚好让你们两个人在一起，所以你不相信我说的。他跟我玩腻了想跟你在一起，所以也不相信我说的。我想表达的观点很简单，如果你们觉得我有在撒谎，那就找出证据来，别只会像麻雀那样叽叽喳喳的。”

    “要是当初我没有让你去跟他约会，至少他不会像现在这般痛苦。”

    “痛苦与快乐都是他自己选的，并不是我的错。”

    “他真的不爱你了，你犯不着这样。”

    “他依旧爱着我，”江露道，“我醒来的第二天他还跟我在病房的卫生间里搞了一次，特别用力，特别勇猛，就好像有使不完的力气。”

    听到姐姐这话，江婷的眉头皱得非常紧。

    见妹妹不吭声，江露继续道：“我一直觉得如果不爱一个女人了，那就不应该跟这个女人做嗳。所以从他愿意跟我做嗳，而且是急不可耐地在医院里就跟我做嗳的情况来看，他依旧是爱着我的。当然如果他真的不爱我却跟我做嗳，那只能说明他是一个极度容易出轨的男人。比如有个女人勾引他，他就直接跟对方做嗳，才不管爱不爱对方。”

    因姐姐这话，江婷想起了昨晚的事。

    昨晚她跟她姐夫去酒店开房，进客房不久她姐夫就直接将她抱住。

    当时要不是她扇了她姐夫一巴掌，她姐夫很可能已经把她搞了。

    当将她姐姐的话跟昨晚的情况相结合时，她心里自然是有些难受。

    沉默了好一会儿，没有言语的她是开始吃意大利面。

    见状，江露道：“看样子你不知道这事，不过也正常，他不可能将我跟他做嗳的事都说给你听的。我其实也不应该说出来，但我真觉得没有必要瞒着你。你是我的亲妹妹，我有义务让你知道这事。我估计在你的印象里，我醒来之后跟他都是保持着距离，实际上并不是这样的。妹妹我问你，一个连自己下半身都管不住的男人，你能指望他什么？”

    “既然你如此看不起他，那跟他离婚好了。”

    “你还是想当接盘侠？”

    “我只是觉得你们已经没有必要继续在一起。”

    “所以我选择分居。”

    “还不如直接离婚。”

    “看来你就是想当接盘侠。”

    “没。”

    “离开清乐五年，你都没有谈恋爱吗？”

    “没。”

    “一直在等他？”

    “不是，”江婷道，“当我一只脚跨入鬼门关又幸运地离开鬼门关以后，我觉得一个人能健健康康或者就挺好的。再加上我并不是那种没有谈恋爱就活不下去的女人，所以在南京的那五年里我都没有谈过恋爱。”

    “你觉得我会信？”

    “信不信不关我的事。”

    “你长得这么漂亮，追你的男人肯定很多，尤其是你漂泊异乡的时候。”

    “是有不少男人追我，但我都拒绝了他们。”

    “那你觉得我信不信你说的话？”

    “我说了，你爱信不信。”

    “不被人信任的感觉是不是很不是滋味？”

    “无所谓。”

    “我知道你心里肯定很不是滋味，所以你应该明白我的心情，”喝了口果汁，江露继续道，“我没有出轨却被你们当做出轨，我怎么解释你们也不相信，这让我特别难过，那种百口莫辩的感觉特别不舒服。我跟他解释了很多次，他都不信，就好像只有我承认自己出轨了他才肯相信似的。至于你跟他有没有睡过觉，我是持怀疑的态度，所以你也不需要再向我解释。我不信任你们两个人说的话，你们也不信任我说的话，目前来说就是这样的状态。”

    “你觉得这样很有意思？”

    “我不觉得有意思。”

    “那就放手。”

    “我不，”江露道，“他是我老公，我不会让你变成你老公的。”

    “我没有说要跟他在一起，我只是不希望你们继续这样耗下去罢了。他是铁了心要跟你离婚，你却一直抓着他不放，这样有意思吗？”

    “说来说去你就是想跟他在一起，那你们在一起好了，我又没有阻止你们。”

    “我不是要跟他在一起，我只是不希望你们继续耗下去而已。”

    “要我跟他离婚也行，只要你告诉我一件事。”

    说到这，江露站了起来。

    弯下腰附到妹妹耳边，江露问道：“你为什么会出现在案发现场？”

    “你搞错了吧？”江婷道，“我根本就没有去过案发现场。”

    “别骗我了，”坐回椅子上的江露道，“在我快要昏迷的时候，我亲眼看到你出现在案发现场。当时我很想问你怎么会出现，结果我就晕了过去。上次警方给我做笔录的时候，我应该说出这事，但我又怕连累到你。所以现在请回答我的问题，当时你出现在案发现场的原因是什么？”

    “我没有去过案发现场，你肯定是产生了幻觉。”

    “我不认为是幻觉。”

    “我连案发现场在哪都不知道，怎么可能会去案发现场？”

    “那我再问你一个问题，”顿了顿，江露问道，“为什么五年之后突然回到清乐市？”

    “这里是我的故乡，我怎么不能回来？”

    “总觉得你的目的不是回故乡，应该还有其他目的。”

    “我能有什么目的？”

    “夺回失去的一切，我有没有猜错？”

    “如果我真要夺回王博远，我早就跟他上床，甚至还会努力怀上他的孩子，这样我就有资本逼迫你们离婚了。但我从来没有这样想过，也没有这样做过，我回来纯粹因为清乐是我的故乡。至于你说我有去案发现场的事，那真的是你产生的幻觉。你出事的那天上午我是在住的地方，直到下午警方联系我，我才出门的。”

    “那要不要我跟警方说这事，让警方去核查？”

    “好吧，我确实有去过案发现场。”

    “为什么？”

    “因为那天我有在跟踪你。”

    “跟踪我？”顿了顿，江露道，“不可能，如果你有在跟踪我，警方不可能不知道的。我的意思是警方绝对有查过监控，他们绝对有在监控里看到你。难不成，你隐身了？”

第204章 出卖妹妹

“我骑摩托车还戴着头盔，基本上是将自己全副武装着。一般人开车都会时不时看后视镜，你应该有透过后视镜看到我才对。从你离开家不久我就在跟踪你，我看着高娜坐上你的车，我看着你把她送到医院，我还看着你驶离市区。当然因为你离开市区之后加速，我就没办法跟上你了。等我到了案发现场的时候，我看到你正一动不动地趴在地面上。那时候刚好有一辆车路过，我就直接让那司机帮我叫救护车了。我本该陪着你去医院，但我又不希望你知道我有跟踪你，所以我是直到救护车到了才骑着摩托车离开。”

    “摩托车我记得，我还知道是个女人在开，真没想到是你。”

    “正常，我有戴着头盔。”

    “为什么跟踪我？”

    “只是想知道你出轨了没有？那时候我就已经知道马国涛是你的干爹了。”

    “所以照片背后那句话是你写的了？”

    “我哪会无聊得写那样的话？”

    “要不然会是谁写的？”

    “这要问你自己，我并不清楚。”

    “在我没有昏迷之前照片背面没有文字，结果我醒来之后就有了，所以那段文字只可能是在我昏迷之后写上去的。但是你出现在了案发现场，那只可能是你写的。再就是当时我的胸口还被人咬了一口，想必也是你干的。你想找到我的出轨证据，在找不到的前提下干脆自己制造。先是写了那句奇奇怪怪的话，接着又在我的胸口咬了一口。这样等王博远看到那句话以及看到我胸口上的牙齿印，他就绝对会认为我出轨了。”

    “你的想象力太丰富了，完全可以去当作家。”

    “只要做一下字迹鉴定，就能知道那句话是不是你写的了。”

    “随便你，反正跟我无关。”

    “可惜照片没有在我手上，我想做字迹鉴定也做不了。”

    “那你找警方要那张照片。”

    “如果我跟警方说你跟踪我，你觉得他们会不会拘留你？”

    “拘留就拘留，我问心无愧，你觉得我会怕吗？”

    “那三十万是不是你拿走的？”

    “没有，”江婷道，“你不信你可以想办法联系上那个叫救护车的司机，他可以证明我离开时没有带走一样东西。反正照片背后那句话不是我写的，你的胸也不是我咬的，那笔钱更不是我拿走的。如果我真要栽赃陷害，我犯得着写那种云里雾里的话吗？我直接写一句一眼就能看出你已经出轨的话就可以了。而且如果不是我喊住司机，让司机叫救护车，你很可能已经死了。”

    “为什么你不打电话叫救护车？”

    “因为我不想让警方知道我在跟踪你，更不希望警方以为我有问题。”

    “兴许就有问题，比如你不让警方知道行踪是想掩饰某些事。”

    “我能有什么事要掩饰的？”

    “比如你准备将我献祭给黑暗爱丽丝，所以才在照片背后写下了那句话。”

    “你胡扯什么？”脸色好不到哪去的江婷道，“如果我真要将你献祭给黑暗爱丽丝，我有必要让人叫救护车吗？”

    “也许你是准备看着我死，结果刚好有一辆车接近，你不得不让司机停下车。”

    “在你眼里我就是这样的女人？”

    “如果你觉得我拥有的一切都应该是你的，那我说做出的推断也算是有些依据。”

    “我不是你，我的占有欲远没有你来得强烈，”顿了顿，江婷问道，“你怎么知道献祭的事？”

    “上次警方审问我的时候透露的。”

    “我就奇怪你怎么会知道这种事。”

    “我是你亲姐，你把我献祭给黑暗爱丽丝以此获得永生，听起来挺合算的。”

    “我可不是傻子，我知道这世界上没有永生这种事。”

    “你患过白血病，你甚至不知道自己还能活多少年，所以害怕死亡的你肯定向往永生。就因为这样的念头，你特意回到清乐市，并拿我当祭品。只要我死了，你不仅能永生，你还能得到我拥有的一切，这简直就是一箭双雕。可惜你不敢动手杀我，所以只能静静等待着我死亡。等你确定我死亡以后，你兴许才会叫救护车。可惜天不亡我，那时恰好有一辆车经过，所以你不得不装好人让司机叫救护车。在救护车赶过来的时间里，你肯定希望我赶紧断气，这样你的计划就不会被打乱了。”

    “看样子在你心里我挺恶毒的。”

    “正是如此。”

    “那没什么好说的，我走了。”

    说出这话，江婷站了起来。

    “我建议你把这顿饭吃了，”江露道，“因为你下顿饭就不能由你自己做主了。”

    听到姐姐这话，江婷的脸色变得极为难看。

    瞪着姐姐的同时，依旧站着的江婷问道：“你这话是什么意思？”

    “因为如果你准备离开咖啡厅，警方会直接把你带回去的。当然了，警方迟早都会把你带回去。只是鉴于咱们两个人是亲姐妹，我还是希望你把这顿饭给吃了。不论是意大利面还是果汁，都挺不错的。吃吧，再不吃这意大利面就不好吃了。”

    “警察在哪？”

    “就在你身后，津津有味地听着咱们两个人的对话。”

    听到这话，江婷急忙扭过头。

    看着正对着自己笑的两个男人，江婷的眉头猛地皱紧。

    回过头看着姐姐，江婷问道：“你是故意的？”

    “我只是想搞清楚你为什么去案发现场而已，”江露道，“既然你不肯跟我说个明白，那你就待会儿跟警察说好了。这顿饭我请，所以千万不要浪费，因为你根本不知道下次什么时候才能吃到这么好吃的意大利面。”

    “不吃了！”

    拿起一旁的包包，江婷便往旁边走了两步。

    与此同时，两名警员也跟着站了起来。

    看着他们，江婷道：“我跟你们走。”

    “你还是先把午饭吃了，支队那边可没有午饭给你吃。”

    “走吧，我不想吃。”

    说出这话，江婷却是迅速走向她姐，并一巴掌扇了过去。

    两名警员原本想阻止，但根本来不及。

    啪！

    被扇了一巴掌后，江露慢慢握紧了拳头，脸色还变得铁青。

    “吃饱一些，下次可能就轮到你了。”

    说出这话，江婷才跟着两名警员离开。

    至于江露，显得有些生气的她是在喝了一口果汁后开始吃意大利面。

第205章 恶搞诅咒

因她妹妹的那一巴掌，此时不少人都看着她。

    但她并不在乎那些人的眼光，依旧是我行我素地吃着意大利面。

    半小时后，清乐市刑侦支队询问室。

    走进询问室，徐坤坐在了椅子上。

    看着不远处的江婷，徐坤道：“姓名。”

    “江婷。”

    “为什么隐瞒那些事？”

    “之前跟我姐聊天的时候我已经说得非常清楚了，”顿了顿，江婷继续道，“因为我知道她是马国涛的干女儿，我怀疑她跟马国涛有一腿，所以那天我就在跟踪她。我不想被她认出来，所以骑着摩托车的我是有戴着头盔。我骑摩托车最快就是六十码，但我姐离开市区之后是飙到了七八十码，我根本就追不上。等我到了那边的时候，我是看到我姐躺在地面上。我叫不醒她，我又不想让她知道我有跟踪她，所以我才会让其他人帮忙叫救护车的。”

    “那张照片背后的那句话是不是你写的？”

    “是我写的。”

    “为什么要在你姐的照片上写那句话？”

    “如果我说纯粹是出于好玩，想必徐队你不会相信的。”

    “这样的借口我听过很多次，甚至有个杀人犯还说他杀人是出于好玩。”

    “那我就告诉你实情好了，”江婷道，“我从小就很喜欢爱丽丝这个角色，也曾经听人说过咱们清乐市发生的那起凶杀案。三十年前有个高中女生被杀，背上还写下了‘献给黑暗爱丽丝’这句话。我不知道这句话是什么含义，但我一直记得这句话，我甚至觉得这句话有些好玩。或许不能说是好玩，应该说是庄严。我知道我用这个词会让你很反感，但我真是这样觉得。我脑子里一直有着这样的一幕，一个骑士单膝跪地，并用两只手捧着随身携带的宝剑，将宝剑交给站在他面前的公主。我一直都不知道黑暗爱丽丝是极乐净土说崇拜的邪神，我一直以为是那种打扮得很哥特式的女孩，所以我写下那句话除了出于好玩以外，还像是一种诅咒。假如我姐活了下来，假如她真的出轨了，那我就希望她的下场跟三十年前那个高中女生一样。我知道我这诅咒有些恶毒，但这是在她出轨的前提下。徐队你是男人，而且还是非常有正义感的男人，想必你也觉得出轨女人是死不足惜的。”

    听罢，徐坤问道：“真是这样？”

    “是的，”江婷道，“既然我承认那句话是我写的，那我也就没有必要再隐瞒了。”

    “那为什么一开始不跟我们说？”

    “不想引火烧身。”

    “只是恶搞而已，谈不上什么引火烧身。”

    “自从我知道张栋死在那边之后，我就有些提心吊胆的，所以我都不希望你们知道我有去过案发现场。”

    “你到案发现场的时候，你有没有看到凶手？”

    “没，那边只有我姐一个人。”

    “那你有没有看到凶手开着这辆车驶离？”

    说着，徐坤拿起一张照片，照片里正是张栋平时开的那辆车。

    盯着照片看了片刻，江婷是摇了摇头。

    “为什么你姐的那张照片上没有你的指纹？”

    “我开车戴着手套，全程都没有摘下手套。”

    “连写字的时候都没有？”

    “对，我那手套很薄，戴着也可以写字。”

    “你开摩托车还特意带着钢笔？”

    “那支钢笔不是我的，是在我姐的包里翻到的，我写完字就放了回去，”顿了顿，江婷道，“我知道徐队你心里在想什么，你想着我很有可能是门徒，但我真不是。我身上并没有纹身，不信你可以叫女警察来检查我的身体。你可能还把我姐的事当做是一场活人献祭，但这根本不是活人献祭的规矩。我姐夫有跟我说过规矩，规矩是某个门徒想要永生就跟教主说这事，之后教主会让其他门徒负责杀死这个门徒的亲人。假如我要拿我姐做活人献祭，那我必定是让其他人负责杀我姐，但我却是自己出现在了那边。而且你们有审问过我姐，我姐也说过凶手只是撞了她而已，并没有直接将她弄死，这是不是不符合活人献祭的规矩？所以我写下那句话不是出于活人献祭，纯粹是恶搞以及诅咒罢了。有件事你可能不知道，我跟我姐夫认识得更早，后面我因为得了白血病就让我姐跟我姐夫见面，之后他们两个人就在一起了。我一直很在意我姐夫，所以知道我姐可能出轨以后，我就特别恼火。我姐夫人很好，她却不懂得珍惜，甚至还背叛了我姐夫，那我对这样的女人下诅咒又有什么问题？”

    “你是没拿你姐当姐吗？”

    “她从小到大都在利用我，你觉得我会拿她当姐吗？”

    “对于上述说的，你敢保证全部都是真的？”

    “是！”

    “那好，那先这样。”

    “我是不是可以走了？”

    “暂时不行，等我说你可以走的时候你再走。”

    说罢，徐坤便让人带走江婷。

    江婷被带走后，坐了好一会儿的徐坤才走出询问室。

    因担心江婷跟极乐净土有关联，所以徐坤自然是准备好好查一查江婷的履历、人际关系甚至是通话详单之类的。

    一个小时后，正在刷抖音的苏荷露突然叫出了声。

    “呀！”

    因这叫声，正在打盹的苏宝德睁开了眼。

    至于正在开车的王博远，自然也是被吓了一跳。

    回头看了眼苏荷露，王博远问道：“出什么事了？”

    “我在抖音里刷到了你老婆跟你小姨子的短视频。”

    “什么样的短视频？”

    “其中一个人扇了另外一个人一巴掌，”顿了顿，江婷继续道，“之后扇巴掌的那个人跟着我的两个同事走了。”

    “手机给我看下！”

    因王博远这话，苏荷露忙将手机递了过去。

    看了下视频，王博远道：“扇巴掌的是婷婷，那婷婷为什么会被警察带走？”

    “我帮你打听一下。”

    听到苏荷露这话，王博远自然是将手机还给苏荷露。

    因搞不清楚状况，王博远的眉头皱得非常紧。

第206章 质问妻子

打听之后，苏荷露道：“我问了今天把婷婷带走的其中一个同事，这个同事将大体的情况告诉我了。他说他们先是在跟踪你老婆，之后你老婆主动跟他们搭话，说婷婷有在案发现场出现过。你老婆这样说的时候，我的两个同事是准备将这事向徐队汇报，结果你老婆说会主动让婷婷承认这事。在征得我的两个同事的同意之后，你老婆就打电话约婷婷一块吃晚饭。”

    停顿了下，苏荷露继续道：“在吃晚饭的过程中，婷婷透露确实有去过案发现场，就是在你老婆出事的时候。其实从你老婆离开家之后婷婷就在跟踪你老婆，因为骑着摩托车的时候有戴着头盔，所以并没有被你老婆认出来。离开市区之后婷婷跟丢了你老婆，等她找到你老婆时，你老婆已经被撞伤，凶手也已经逃走。接着婷婷在那张照片背面写下了那句话，之后是让一个路过的司机叫救护车。”

    听到这里，王博远忙问道：“那句话是婷婷写的？”

    “徐队之前有审问她，她已经承认了。”

    听到苏荷露这话，王博远是倒吸了一口凉气。

    他怎么也没想到，那句话居然会是他小姨子写的！

    他还记得他小姨子陪他去弘晟基金那边对比字迹，看上去就像是在真心诚意地帮他，哪知道……

    一瞬间，王博远觉得小姨子并没有他想象中的单纯。

    当然对于妻子出卖小姨子一事，他还是尤为愤怒。

    就算妹妹去过案发现场，更可能跟案子有关，作为姐姐的他妻子也不应该给妹妹下套，让警方带走妹妹吧？

    王博远想着之际，苏荷露已经开口道：“徐队担心婷婷跟极乐净土有关联，或者跟凶手有关联，所以正在做调查。”

    “如果都没有关联，是不是就会把婷婷给放了？”

    “只要她不是门徒，只要跟凶手不是一伙的，那自然会放了她。”

    “那就好。”

    “你就这么信任她？”

    “嗯。”

    “她身上有没有纹身？”

    “这个我不确定，”顿了顿，王博远继续道，“我觉得她肯定不是门徒，我跟你说个细节。在她看到马国涛的视频之后，我就说李佳琳身上也有一个一模一样的纹身。假如她是门徒，她应该把保护自己人放在第一位，所以不可能出卖李佳琳的。”

    “那我问你一个问题。”

    “问吧。”

    “你有想过那句话是她写的？”

    “这……”

    “既然没有想过，她也一直瞒着你，你不觉得你并不了解她，所以也不应该完全信任她吗？我知道你们曾经一块去弘晟基金对比过字迹，而写下那句话的人就是她，所以她是在欺骗你的前提下带着你兜圈圈。我不想说她的坏话，但实际情况就是如此。所以如果她真的没问题，她犯不着直到被我们拘留了才承认那句话是她写的。”

    “反正看你们那边的调查结果吧，我是不相信她会是门徒，更不相信她跟凶手有关联。”

    听到王博远这话，苏荷露沉默了。

    这时，苏宝德开口问道：“还有多久到清乐？”

    “一个小时左右，”顿了顿，王博远又补充道，“差不多八点的时候能到。”

    “回去第一件事就是买一套帅气的衣服先。”

    “爸，第一件事不是应该见我妈吗？”

    “先买衣服再洗澡，之后打扮得帅气逼人再去见你妈。”

    听到老爸这话，苏荷露都有些无语了。

    临近八点，王博远开车进入了市区。

    王博远问王博远要不要去买衣服，苏宝德却说不用，所以王博远是直接往早上接苏荷露的位置驶去。

    到了那儿，王博远看到一个中年妇女。

    很显然，这个中年妇女就是苏荷露的妈妈，苏宝德的老婆。

    看到丈夫，中年妇女激动得热泪盈眶。

    走上前抱住妻子，苏宝德道：“我回来了！”

    “回来就好……回来就好……”

    见状，走上前的苏荷露拥住了爸爸妈妈。

    看到这一家团聚的场景，王博远都有些羡慕。

    对于他来说，一家团聚原本是简单得不能再简单的事，现在却变成了奢望。再加上小姨子被警方拘留，还不知道什么时候会被释放，所以他的胸口一直像被巨石压着一般。

    而因不想打扰他们一家三口，所以他是道：“那我先回去了。”

    “一块吃晚饭吧，”苏荷露道，“今天你开了这么久的车，我肯定得请你吃饭。”

    “你们吃吧，我还得去找我老婆。”

    “那好，”顿了顿，苏荷露道，“婷婷的事我会跟进，有什么消息就跟你说。”

    “嗯。”

    对着苏荷露笑了笑，王博远这才开车离开。

    确定苏荷露看不到车后，王博远是直接靠边停车。

    紧接着，脸色不太好的王博远是打电话给他妻子江露。

    待妻子接通电话，王博远问道：“为什么要那样对待你妹妹？”

    “你怎么知道的？”

    “今天有人将她扇你一巴掌的短视频发到抖音去，你都不知道你们姐妹俩现在有多火。我之前还看过抖音里的留言，都在猜测你们这对双胞胎姐妹为什么吵架。当然我是大概知道了情况，所以我搞不懂你为什么要这样对待你妹妹。她是有去过案发现场，但这不表示她就跟案子有关，懂不懂？”

    “你认定我出轨，认定她是你的一生归属，所以你自然是向着她。”

    “我不是向着她，我是实话实说。”

    “你就是向着她，”电话那头的江露道，“假设你很讨厌她，跟我依旧非常恩爱，那你的想法就跟现在完全不同了。你会想着她跟踪我就是为了搞死我，甚至还跟凶手是一伙的。反正当你对一个人印象好的时候，就会觉得对方任何方面都很好。但当你对一个人印象很差的时候，你就会觉得这个人任何方面都很差。”

    “不管怎么说，她可是你妹妹！”

    “一个准备跟姐姐抢男人的妹妹，你觉得我会在乎？”

    被妻子这么一呛，王博远一时间都不知道该说什么才好。

    沉默了片刻，他才道：“以前我一直以为你是一个很有宽容心的女人，现在我发觉我错了。”

第207章 举两例子

“宽容也是要有限度的，不是像菩萨那样。假如我真的像你想象中的那么宽容，那我是不是应该无视她想抢走我老公，甚至还当你们的媒婆，让你们两个人结婚？到时候你们就会一直夸我，说我是这世界上最最好的好人，而我只能孤苦伶仃过一辈子。”

    “我不想跟你聊了，没意思。”

    “那就跟我离婚好了，反正你对我已经没有感情了。”

    “如果你不是抓着雪雪不放，我铁定跟你离婚！”

    “她是我女儿，不论如何我都不会放手的。”

    “你是一个早已出轨的女人，你没有资格抚养她。”

    “你跟我妹妹都搞在一起了，还好意思这样说我？我告诉你，我今天给我妹妹挖坑不只是因为她去过案发现场，更因为她给我戴了绿帽。当初是她放弃你，让我跟你在一起的，凭什么她回来之后我要把她让给你？我给你生了孩子，陪了你这么多年，还把你们父女俩照顾得无微不至的，难道我落得的下场就是变成一个离异女人？”

    “如果你没有出轨，那……”

    “扯淡！我本来就没有出轨！”

    被妻子这么一呛，王博远更想挂机。

    因吵来吵去也没有意思，所以他是直接挂机。

    回到家中，他还叫了一份外卖。

    吃完外卖，他是在考虑一件事，他到底要不要请私家侦探跟踪他妻子。

    假如不请私家侦探，就算他妻子出轨他也会被蒙在鼓里，所以这肯定是不行的。

    因对私家侦探这个行业不太了解，他都在想着要不要直接叫王乐帮忙。

    但王乐又不够专业，还是个吊儿郎当的小混混，他真怕王乐会把事情搞砸了。

    他原本想打电话给苏荷露，但又觉得今晚不合适。

    他们一家三口时隔六年才团聚，他今晚确实不应该打扰苏荷露。

    看了一会儿电视，他开始在客厅里走来走去。

    找不到他妻子的出轨铁证，小姨子又被警方拘留，女儿还在他妻子那边，这些现状让王博远烦躁不安，他甚至觉得这是他这辈子最最烦躁的时候。他多么希望一开始跟他见面的是小姨子，这样就不会闹出这么多的事来了。

    当然他也在考虑一件事，他小姨子跟极乐净土到底有没有关联。

    他自然希望没有，但又担心有。

    十一点半，他收到了李佳琳发来的微信消息。

    「老板，你睡了没？」

    「没，你呢？」

    「我肯定还没睡啊，要不然怎么发消息给你啊？」

    「都这么晚了，你还不睡？」

    「睡不着，明天我妈的案子就要开庭了。虽然已经猜到结果，但还是希望法官能从轻处罚。」

    因不喜欢打字，看到这句话的王博远是直接发送微信视频请求。

    待李佳琳接通，王博远第一眼看到的是李佳琳那有些深的事业线，他更看到此时的李佳琳是穿着吊带睡裙。当然这惹眼的一幕只维持了不到两秒，两秒后李佳琳就将摄像头往上移动，出现在王博远视线里的就只剩下李佳琳的脖子以上了。

    “老板，你看上去脸色不太好。”

    “婷婷被拘留了。”

    “拘留，出什么事了？”

    王博远原本不想说，但因一直憋在心里会很难受，所以他是一股脑儿说了出来。

    正常情况下他不应该提到跟极乐净土有关的事，但因李佳琳对极乐净土也有所了解，所以他是都说了出来。

    在统统都说出来后，他顿时觉得整个人都轻松了不少。

    “真没想到老板娘居然这样子，但我又能理解她的做法。假如她爱着你，她不希望你跟婷婷在一起，又觉得婷婷跟她被人撞以及张栋被人杀死的事有关，会报警也是正常的。而且有一点婷婷真的做错了，她真不应该向你隐瞒去过案发现场的事。其实我找老板你还有一件事，就是想确定婷婷是不是要跟你一块睡，哪知道她居然被拘留了。”

    “我也没想到。”

    “没事，我相信她明天就会被释放的。”

    “我现在最担心的是她跟极乐净土有关联。”

    “不会吧？”

    “她曾经在南京待了五年，对于这五年里她做了什么，我或者她的家人是一概不清楚，所以加入极乐净土也没什么好奇怪的。你可能会觉得我得出这样的结论显得很草率，主要还是因为她在照片背面写下了那句话。那句话是活人献祭时用的，三十年前那起案子有出现过，两年前的一起案子也有出现过，所以我真担心她当时是以为她姐会死，才写下那句话的。”

    “其实我想问一件事。”

    “问吧。”

    “假如要写下那句话，到底是凶手负责写，还是主谋负责写？”

    “应该是凶手，”王博远道，“就拿三十年前的那起案子来说，凶手是门徒，主谋则是死者的爸爸。而当时死者的爸爸并没有在案发现场出现过，是凶手拿着剪刀在死者背上写下了那句话。近一点的话就是前年的那起案子，主谋在陪着死者妈妈，凶手则在手机壳上写下了那句话。”

    “那不是就说明婷婷不可能是门徒了？”

    “不知道。”

    “肯定不是啊，”手机那段的李佳琳道，“如果婷婷真是门徒，如果她是准备拿她姐当祭品献祭给黑暗爱丽丝，她不可能会出现在案发现场，更不可能自己去写那句话。只能说婷婷有些傻，居然做了那么无聊的事。当然就算是再聪明的人也是会犯错，人无完人嘛。反正以我对婷婷的了解，再结合你提到的那两起案子，我确定婷婷是无罪的！”

    “还是得看警方的调查情况。”

    “相信我，婷婷很快就会被释放的。”

    “谢谢你安慰我，本来应该我安慰你的。”

    “不用安慰我，给我加工资就好。”

    “每个月多一千。”

    “跟你开玩笑的。”

    “但我不是在开玩笑，”王博远道，“自从把她们两个人辞退以后，你的工作量就比以前加大了不少，本来就应该给你涨工资的。明天你就安心帮你的事，我会在药店等你。我们是朋友，有需要帮忙的地方你就尽管跟我说，我会尽量帮你的。”

    “那如果我说我现在需要有个人陪，老板你也愿意过来啊？”

    “当然。”

    “那老板你过来，我等你。”

第208章 是我妹妹

王博远不知道李佳琳是不是在开玩笑，反正他是在开玩笑。

    所以看着笑眯眯的李佳琳，他是道：“要是你害怕的话就开着灯睡，我就不过去陪你了。”

    “要是老板你真说要过来陪我，我肯定会觉得你是一个伪君子的。”

    “我现在特别担心婷婷，哪还有心情过去陪你。”

    “放心吧，她明天就会被放出来的。”

    “时间也不早了，早点睡。”

    “那晚安。”

    说出这三个字，李佳琳还向王博远摆了摆手。

    对着李佳琳笑了笑，王博远这才中断视频聊天。

    通过跟李佳琳视频聊天，王博远也觉得他小姨子不是门徒，更不可能拿亲姐姐当成献祭的祭品。

    因这想法，他整个人都变得轻松。

    洗漱过后，倒在床上的他很快就睡着了。

    第二天一大早他就联系苏荷露，问苏荷露现在是什么情况。

    因苏荷露还没有去支队，所以是说等到了支队了解完情况再跟他说。

    七点半出头，王博远离开了家。

    到了药店，他还在药店旁边的早餐店买了早餐。

    临近八点半，江露走进了弘晟基金。

    昨天江露原本要来公司上班，但因昨天忙着打理出租屋的事，她是直到今天才来上班。

    看到她，同事们都显得有些惊讶，大家都知道她好几天没有来上班了。

    当然，他们并不知道前几天有来上过班的人其实是江露的妹妹江婷。

    保持着淡淡微笑，穿着职业装的她走进了财务部。

    坐在自己的办公桌前并伸了下懒腰，她这才拉开抽屉。

    从抽屉里拿出马国涛送给她的那条项链，把玩了一会儿的她又将项链放了回去。

    坐了片刻，她是拿着保温杯去清洗，清洗之后才倒了满满一杯的开水。

    再次坐在办公桌前，她轻轻按了下主机上的电源键。

    这时，张萌萌探进了脑袋。

    看着江婷，张萌萌问道：“小露你怎么来上班了啊？”

    “身体已经康复，所以就来上班了。”

    “没事就好。”

    “最近你过得怎么样？”

    “没啥变化吧，就那样，”显得有些腼腆的张萌萌道，“我先去行政部了，今天上午有些忙。”

    “中午一块吃午饭。”

    “好的。”

    张萌萌离开后，江露是握住鼠标，并浏览着跟下次活动有关的一个pdf文件。

    直至九点半，待在药店的王博远才接到苏荷露打来的电话。

    急忙接通后，王博远问道：“现在是什么情况？”

    “还是没什么情况。”

    “那真麻烦。”

    “你傻啊，”电话那头的苏荷露道，“没什么情况就是最好的情况，因为这说明我们这边没有查到什么啊？我之前也问过徐队要拘留婷婷多久，徐队是说先拘留二十四小时。要是时间到了还是没查到什么，就暂时把婷婷给放了。”

    听到苏荷露这话，王博远总算是松了一口气。

    松了一口气的同时，王博远道：“辛苦你了！”

    “昨天你特意载我去接我爸，我感谢你还来不及，所以你就别说这种客气话了。对了，晚上你来我家吃晚饭。我跟你说啊，我爸也算是一个厨师，他的厨艺特别棒，所以今晚你是有口福了。”

    王博远原本想拒绝，但还是道：“可以，几点？”

    “我估计六点左右吧。”

    “你家在哪？”

    “待会儿我发地址跟定位给你。”

    “嗯。”

    “那我去忙了，你也去忙你的吧。”

    “嗯。”

    苏荷露挂机后，有些不安的王博远原本想抽烟，但又打消了这个念头。

    这里是药店，身为老板的他自然不能抽烟。

    不是说怕影响到自己或药店的形象，是他担心会让那些前来买药的人吸二手烟。

    十一点半出头，江露张萌萌两个人一块坐电梯下楼。

    来到二楼的雅瑰咖啡厅，她们坐在了以前经常坐的餐桌前。

    点完餐又喝了口温开水，江露问道：“最近公司这边出现了不小的变动吧？”

    “小露你指的是人事变动吗？”

    “马经理被抓了，高娜也被抓了，还有没有类似的事？”

    “我印象里是没有。”

    “嗯。”

    “高娜被抓应该是因为你吧？”

    “不是我举报她，是我老公，”江露道，“当然假如我没有昏迷，我肯定也会举报高娜的。不是说我讨厌高娜，纯粹是因为她这个人实在是太不~厚道了。不管怎么说，也不应该坑咱们公司。可惜我从她那里要到的钱被凶手给拿走了，要不然我铁定第一时间还给公司。”

    “凶手？什么意思？”

    “看来我老公或者我妹妹没有跟你说这事。”

    “什么事啊？”

    “张栋被杀，这事你知道吧？”

    “知道，但这事跟你有什么关系？”

    “他被杀的时候我在场。”

    “不……不会吧？！”

    看到张萌萌那吃惊的模样，江露道：“张栋怀疑我跟马经理有一腿，他就把我约到了那边。那边是个水坝，以前我有跟几个同事去那边钓过鱼，所以他才约我在那边碰面的。结果等我到了那边的时候，他已经被人掐晕，行凶的人还准备将他扔进水里。我很想阻止，但阻止不了，我最后甚至还被撞晕了。在我快要昏迷的时候，我妹妹突然出现，直到现在我都不知道我妹妹为什么会出现。”

    “但之前你跟我说只是一场普普通通的交通意外啊！”

    “那个人不是我，是我妹妹。”

    “糊涂了，我真的听糊涂了。”

    “我妹妹跟我长得一模一样，前几天有来上过班的人是我妹妹。”

    “装失忆的人是你妹妹？”

    “对！”

    “也就是说，”停顿了下，张萌萌问道，“你根本就没有失忆？”

    “没有。”

    “那为什么你老公要让你妹妹装是你啊？”

    “有很多方面的原因，”江露道，“比如不希望我女儿暂时没有人照顾，又比如想以我的身份打听到跟我有关的一些事。然后我老公也跟我说了一些与你有关的事，比如他说他有跟你约会过，试图纠正你的性取向。萌萌，我现在问你一个问题。假如让你在男人跟我之间二选一，你会选择谁？”

第209章 依旧没变

被江露这么一问，张萌萌显得有些困惑。

    盯着江露看了好一会儿，张萌萌才问道：“从去年到现在，你是不是拿我当宠物看待？”

    “你是人，根本就不是宠物，我怎么可能会这样想？”

    “但高娜是这样说的。”

    “我确实有跟高娜说过类似的话，但那并不是真心话，所以你不要对我有所无解。你知道宠物的定义是什么吗？以前宠物只是单指人们为了消除孤寂或出于娱乐目的而豢养的动物。现在宠物定义为，出于非经济目的而豢养的动植物。我没有圈养你，你一直都是自由之身，你也不可能傻到完全听从我摆布的地步，所以你哪里是宠物了？只是一句无心的话，你千万不要当真。”

    “知道了。”

    “回答我刚刚那个问题。”

    “其实我想知道你到底是不是同性恋。”

    “我不是。”

    “那二选一的话，我会选择男人，因为我觉得我也不再是同性恋了。”

    “这都是我老公的功劳，对吧？”

    “还有你妹妹。”

    “那你得好好感谢他们两个人。”

    “既然你没有失忆，你能不能告诉我你跟马经理之间的事？”

    “只是干爹干女儿这层关系罢了。”

    “那为什么当初我问你，你都不跟我解释清楚？”

    “我有跟你解释，是你自己不信，所以我才让你不要再管我跟马经理之间的事。萌萌，我知道你一直都很孤单，所以我依旧会像以前那样陪着你，只是不会再做出一些太过亲密的举动来了。对了，你现在有男朋友了吗？”

    “还没。”

    “照理来说很好找的。”

    “女追男隔层纱，我要找个男朋友简单得不能再简单，但我又担心草草收尾，所以我要的其实是个会跟我谈恋爱还会跟我结婚的男人。可能是因为时不时听到公司里某个女同事跟男朋友分手甚至闹离婚，所以我对爱情或者婚姻其实没有多大信心。倒是你，你挺幸运的，找了个像王博远这么好的老公。”

    听到张萌萌这话，江露是哑然一笑。

    长长叹了一口气，显得有些落寞的江露道：“他现在正在跟我闹离婚。”

    “为什么？！”

    “他怀疑我出轨，还想跟我妹妹在一起。”

    “这简直就像台湾言情剧，也太夸张了吧？！”

    “有时候现实远比电视剧来得夸张，”笑了笑的江露道，“反正我现在跟我老公处于分居状态，他还不介意跟我离婚，但他也要女儿的抚养权。我是不可能交出女儿的抚养权，所以现在我跟他都闹得跟仇人似的。我并没有出轨，他却认定我出轨，你说他是不是很可恶？我本来不想说我老公的坏话，但每每想到他准备抛弃我而跟我妹妹在一起，我心里就特别不爽。”

    “他们不应该这样的！”

    “实际上就是这样。”

    “小露，你真的太可怜了。”

    “所以我现在只希望我老公某天能回心转意。”

    “要是他铁了心跟你离婚，你可怎么办？”

    “到时候你陪着我呗！”

    听到江露这话，张萌萌脸上出现了红晕，还显得有些害羞。

    见状，江露道：“你别误会，我指的是朋友间的相处，可不是恋人间的相处。”

    张萌萌没有说话，只是点了点头。

    吃过午饭，两个人一块回了公司。

    接着，江露是用钥匙打开了三号贵宾室的门。

    在里头聊了一会儿，伸了个懒腰的江露便躺在沙发上午休。

    张萌萌是躺在另一张沙发上，但她一直睡不着，一直想着之前跟江露聊的那些事儿。

    除了觉得江露老公跟妹妹很可恶以外，张萌萌还觉得江露有些可怜。

    躺二十多分钟，张萌萌坐了起来。

    看着睡得很香的江露，张萌萌喉咙都有些干燥。

    轻轻咽下口水，站起身的张萌萌是朝江露那边走去。

    站在江露身旁，看着像个睡美人般的江露，张萌萌都觉得心里有一只小鹿在到处乱撞。这样的感觉她出现过好几次，但她希望自己不要有这样的感觉。因为这样的感觉意味着她对江露还是有所想法，更意味着她并没有完全纠正那早已扭曲的性取向。

    张萌萌很想回到自己那张沙发上，但看着江露那诱人的薄唇，她还是忍不住伏下了身。

    吻了下江露薄唇，见江露一点反应偶没有，她又吻了下。

    吻了两下，她坐在了她的那张沙发上。

    盯着江露看了几分钟，她又走了过去。

    接着，她是摸着江露的大腿，并将手往裙摆里伸去。

    在她的手指即将碰到江露的柔软地带时，江露睁开了眼。

    被这么一吓，张萌萌慌忙后退。

    坐起来并皱紧眉头，江露问道：“你怎么还是跟以前一个样？”

    “是因为你很可怜，我想安慰你。”

    “以后别再这样，我不是同性恋，我也希望你能早点转变。”

    “知道了。”

    “趁着还有睡意我要再躺一会儿。”

    “你睡吧，我看着你就好。”

    “总觉得你依旧没有变。”

    说出这话，躺下的江露是闭上眼，并背对着张萌萌。

    看着江露那翘挺的美臀，张萌萌心乱如麻。

    终究，她只对像江露这种女人有兴趣。

    兴趣还是性趣？

    确定自己的性取向依旧没有变，张萌萌都不知道该高兴还是该伤心。

    人的一辈子并不长，自然要多做一些让自己开心的事，所以张萌萌已经懒得纠正自己的性取向，爱怎么样就怎么样吧！

    如此一想，张萌萌倒是安心了不少。

    看着江露的美臀，她都觉得下面湿了……

    因江露的反感，她没有再做出越轨的举动来，只是将手伸进了她自己的裙摆里。

    江露有听到张萌萌发出的轻微伸吟，但她依旧是假装睡觉。

    十多分钟后，脸蛋泛红的张萌萌闻了下自己的手指。

    闻到淡淡的搔味，张萌萌羞得不行，但这种羞耻感却让她变得更加兴奋。

    又过了几分钟，江露睁开了眼。

    坐起来后，江露问道：“我刚刚是不是听到什么奇奇怪怪的声音了？”

    “有……有吗？”

    “我还以为你刚刚在自蔚。”

    “那是你听错了！”

    “萌萌，我想让你帮我一个忙。”

第210章 越想越气

听到这话，张萌萌问道：“什么忙？”

    “一个听起来简单但实际上有些复杂的忙，”眯着眼的江露道，“如果你肯帮我，并且完成得非常出色，或许我会为了你而做出某方面的改变。当然如果你做得很不好，我只能说我们两个人的关系最亲密只能到现在这样的地步。”

    “那你说，能帮我肯定会帮的。”

    “我要你跟我老公上床。”

    因江露这话，张萌萌吓得猛地站了起来。

    很显然，张萌萌怎么也没想到江露会说出这样的话。

    张萌萌震惊之际，显得很淡定的江露道：“我的想法很简单，如果他是那种随随便便就被你勾引到床上的男人，那我肯定要跟他离婚。再加上你跟他上了床，他也就没有资格跟我争夺女儿的抚养权了。当然还有一种情况，他拒绝了你的勾引，这又说明我对他还可以有些期待，甚至可以相信他跟我妹妹之间并没有发生过关系。”

    “所以我是你用来试探你老公的手段？”

    “对你没有损失。”

    “怎么就没有损失了？”张萌萌道，“如果你老公上钩，那我岂不是要跟他发生关系？”

    “嗯。”

    “不要，我才不要跟男人发生关系！”

    “那就点到为止，怎么样？”

    “点到为止是什么意思？”

    “差不多就是哪怕他想跟你上床，我也会在关键时刻出现保护你。”

    “这……”

    “要是你不帮这个忙也可以，反正我可以找到其他女人帮我这个忙的。”

    “帮是可以帮，就觉得太危险了。”

    “我会保护你，所以你根本就不用怕。”

    “那我该怎么做？”

    “很简单。”

    说到这，走过去的江露便附到张萌萌耳边，将自己的计划说了出来。

    尽管全程都皱着眉头，但张萌萌还是答应了。

    张萌萌答应后，笑得格外灿烂的江露还拥抱了下张萌萌。

    下午四点出头，身为弘晟基金董事长的郭铭走进了公司。

    得知江露已经来上班，郭铭便让秘书把江露叫到办公室来。

    待江露走进办公室，郭铭还让秘书去给自己买杯咖啡。

    秘书离开后，靠在旋转椅上的郭铭道：“是时候将情况跟我说个清楚了。”

    “我已经跟警方说过了，相信警方也有跟郭董您说的，”停顿了下，跟董事长隔着一张办公桌的江露道，“差不多就是我知道高娜坑咱们公司，之后为了替公司挽回损失的我擅自让高娜先交出三十万元来。我是想把这钱交给您，结果当天我就出了车祸。等我清醒之后，我才知道那钱已经被杀死张栋的凶手给拿走了。对于这件事，我确实做错了，还希望郭董您能谅解。”

    “正常步骤应该是第一时间上报高娜的事，而不是自作主张！”

    “我错了，”低下头，表情难受的江露道，“请郭董您谅解。”

    “你知道高娜利用职务之便前前后后坑了咱们公司多少钱不？”

    “不到一百万，这是她自己说的。”

    “何止一百万，足足七百多万！”

    “那这些钱追回来了吗？”

    “大部分都被她挥霍了，最终只追回了一百多万。”

    “她名下不是还有房产之类的吗？”

    “就是算上房产才追回一百多万的。”

    “这么少？”

    “她有在炒股，”郭铭道，“今年行情很差，她亏了一些就继续挪用公款去炒股，结果亏得越来越多。企业家一般不炒股，因为企业家都知道股市只是用来融资，并没有什么投资价值。如果真要投资，参与一级市场会比在二级市场里摸爬打滚好上一万倍。”

    “我听说炒股的人大部分都是亏的，没想到她也去炒股了。”

    “如果炒股那么好赚钱，那干嘛还要做实体生意？”

    被董事长这么一反问，江露是点了点头。

    敲了敲办公桌，郭铭问道：“你是想分一杯羹，还是真的想替咱们公司挽回损失？”

    “当然是想替公司挽回损失，我还没有大胆到坑咱们公司的地步，请郭董您一定要相信我。”

    “这事我是越想越气！”

    “对……对不起……”

    “不只是生你的气，还有高娜以及马国涛的气。”

    “马经理也参与这事了？”

    “马国涛没有参与，但他跟高娜搞在一起，所以我都怀疑他是知情不报。我也问过警方这事，警方说已经问过马国涛，确定马国涛跟高娜的事无关。再加上高娜也声称跟马国涛无关，又没有什么证据能证明这事跟马国涛有关，所以就不了了之了。”

    “那马经理什么时候可以出狱？”

    “我不晓得，我也不关心，反正他出狱之后我就会把他辞退的！”

    “嗯。”

    “我们公司的业绩基本上是跟股市挂钩的，今年股市很差，所以我们公司的业绩也好不到哪去。结果他们两个倒好，一个坑公司，一个玩弄女下属，真的是差点让我肺都气炸了。因为他们两个人的事，最近网上充斥了很多对咱们公司有负面影响的新闻。我有花钱公关，但没有达到我想要的效果。”

    “放心吧，阳光总在风雨后。”

    “你跟马国涛是怎么回事？”

    “上下级关系罢了。”

    “那为什么我听到那么多绯闻？”

    “以讹传讹吧。”

    “你是咱们公司的爱心大使，我是不希望你跟他或者其他人的绯闻满天飞，”顿了顿，郭铭又补充道，“我现在必须跟你说清楚，我让你当爱心大使不是因为马国涛，也不是因为你的外型，纯粹是因为你知道了一些不该知道的事。当然你不要以为这样就万事大吉，该怎么做我还是要怎么做的。最起码的一点，你绝对不能像高娜那样坑弘晟基金，要不然我不会放过你的！”

    “记住了，谢谢郭董提醒。”

    “不知道为什么，我心里特别不爽。”

    “那有什么事是我能做的吗？”

    “当然有，而且必须是你。”

    说着，郭铭是盯着江露那张精致的面容。

第211章 像是女神

跟董事长四目相对后，笑了笑的江露问道：“有什么是只有我才能做的？”

    “晚上有个酒宴，身为爱心大使的你必须跟我一块去参加。”

    “需要打扮得很隆重吗？”

    “无所谓你什么样的打扮，”停顿了下，郭铭又补充道，“有这样一副好皮囊，哪怕不打扮都得美艳动人。像那种长得丑身材又不行的，再怎么打扮都跟原始人没什么区别。知道为什么有些人称整容医生为天使不？因为整容医生可以通过器具药品以及技术改变一个人的未来。当然你本身就像是一个天使，因为你根本就没有做过整容手术。”

    “承蒙郭董您的夸奖，我都有些不好意思了。”

    “我说江露，你到底是个什么样的女人？”

    “一个希望能活得精致一些的小女人。”

    “如果想要活得精致，或多或少得付出一些代价。”

    “那是自然，像我就曾经付出过一些代价。”

    “你是一个聪明到很容易让人放松警惕的女人，”郭铭道，“所以有时候我很喜欢你，有时候我又很不喜欢你。假如你是站在我这边的，那我自然会很喜欢你，因为我知道你会为我带来超额的利益。但如果你是站在我的对手那边，我又会不喜欢你，甚至是忌惮你。所以对于你跟李董之间的关系，我一直都非常在意。”

    听到董事长这话，江露是笑了笑。

    笑过后，江露问道：“郭董您是怕我当情报贩子啊？”

    “只是想知道你站在哪一边。”

    “我可不会身在曹营心在汉，”顿了顿，江露又补充道，“更何况假如我更倾向于李董，恐怕我已经将郭董您想隐瞒的事说出去了。实际上我的嘴巴闭得很紧，比任何时候都来得紧，所以我从没将那件事传出去。我是个知恩图报的女人，既然郭董您让我当上了爱心大使，我又怎么可能过河拆桥呢？再说了，当初要不是郭董您介绍我跟李董认识，我跟李董也不会认识的。而且我记得很清楚，是您让我私底下可以跟李董交朋友，想办法帮您打听打听跟他那公司有关的一些机密情报的。”

    “可我总觉得你是真的拿他当朋友。”

    “那我从今天开始少跟他接触就是了。”

    “不用太刻意，你想怎么交朋友是你的自由，我是没有干涉的权利的。”

    “如果随心所欲的，或许我就得不到我想要的精致生活。”

    “晚上他也会到。”

    “李诗诚？”

    “对，主办方邀请了不少金融圈的人。”

    “那我估计他会找我聊个不停的了。”

    “别说是他，其他男人也会这样的，所以晚上你可得好好应付他们了。”

    “应付男人我在行。”

    “别说是应付男人，你应付女人也挺在行的，”顿了顿，郭铭补充道，“我听说了你跟行政部那个张萌萌之间的事。”

    “女人跟女人走得近挺正常的。”

    “有人曾经在三号贵宾室外面听到里面传出奇怪的声音，当时就你跟张萌萌在里头。对于你的私生活我不想过多干涉，但我希望你能稍微检点一些，不要在公司里乱搞。就算真的忍耐不住，也请你或者张萌萌不要让其他人知道，ok？”

    “我记住了。”

    “酒宴六点开始，在景濠酒店那边，我会去你住的小区那边接你。”

    “我现在没住那边，我现在就住在咱们公司附近的西府小区。”

    “那更好，挺近的。”

    “那几点碰面？”

    “五点半这样。”

    “我会在五点半之前到北门等郭董您的。”

    “去忙你的吧，虽然你也没什么要忙的。”

    听到董事长这话，笑了笑的江露是转身而走。

    在拉开门往外走时，表情冷漠的江露还用眼角余光瞥了正从烟盒里拿出香烟的董事长一眼。

    下午下班回到住处，跟正陪着女儿的老妈聊了几句后，江露便去洗澡。

    洗完澡，她走进主卧室换衣服。

    换好衣服，她走出了主卧室。

    此时的她是穿着一件暗粉色晚礼服，低胸露背长裙摆，性感指数呈直线暴涨，胸前的事业线更是显得格外夺目。

    看到身穿晚礼服的女儿，吓了一跳的吴俊玉问道：“小露你这也穿得太正式了吧？”

    “是一个非常重要的酒宴，所以得穿得正式一些。”

    “这也太露了吧？整个背部都露出来了。”

    “大部分的晚礼服都这样，没什么好奇怪的。”

    “你连文胸都没有戴啊？”

    “肯定有，我戴的是隐形文胸，没有肩带的，以前我拍婚纱照的时候也戴过。”

    “哦。”

    “雪雪就麻烦你了，我可能要晚点回来。”

    “别太晚了。”

    “嗯。”

    说着，江露向女儿勾了勾手指。

    见状，雪雪立马跑了过去。

    一把抱起女儿，江露笑道：“宝贝，妈妈现在都有些抱不动你，你真是越来越重了。”

    “那我以后少吃一些！”

    “就算你少吃你也一样会长大，”吻了下女儿的额头，江露继续道，“记住，等你长大之后会有一个男人负责抱着你的。”

    因听不明白，雪雪是一脸茫然。

    放下女儿，江露道：“妈，我走了。”

    “早点回来。”

    “嗯。”

    “他也真是的，居然闹到要跟你散伙的地步，”吴俊玉嘀咕道，“我是看着你们姐妹俩长大的，谁好谁不好我是清清楚楚。只能怪当初他是先跟小婷认识，所以就觉得这辈子应该跟小婷在一块。算了，算了，不提他了，一提就来气。我曾经是劝和不劝离的态度，但既然他真不想跟你过日子，那散伙也行，但一定不能让他把雪雪带走了。”

    “拿到雪雪的抚养权是我的底线。”

    说完这话，穿上高跟鞋并拎上包包的江露离开了住处。

    五点四十分，站在北门口的她才看到董事长的车。

    看到后，她忙招了招手。

    待董事长停车，主动拉开车门的她便坐了进去。

    看着穿着黑色礼服的董事长，眯着眼的江露道：“郭董，您这样穿挺帅的。”

    “老了，”郭铭淡淡道，“反倒是你，跟个明星似的，明艳得让我都有些睁不开眼。”

第212章 有接触过

“见笑了，”江露道，“只能说我运气好，有了这么一副好皮囊。”

    “吃过晚饭了没？”

    “没，酒宴那边有吃的吧？”

    “自助餐形式。”

    “那就好，那我可以吃个饱了。”

    听到江露这话，看了眼江露胸前的事业线的郭铭这才往景濠酒店的方向开去。

    离六点还有五分，他们两个人一块走进景濠酒店，并坐电梯来到位于二楼的宴会厅。

    因江露长得美艳动人，所以她的出现让很多人都不免多看几眼，有的人甚至是一直盯着江露。除了看以外，也有人在讨论，都想知道这个明星级别的美女到底是谁。有一部分人认识江露，但有一部分人并不是认识。当然也有人直接拿着手机拍照或录像，存在手机或者是直接发到微信群、朋友圈以及抖音上去。

    当服务生端着葡萄酒走过时，江露顺手拿了一杯葡萄酒。

    轻轻抿了一口的同时，江露还随意看着。

    过了片刻，江露看到穿着棕色西装的李诗诚走进了宴会厅。

    不过她并没有主动前去搭讪，她是特意侧过身，并看着表演台上正在拉手提琴的男人。

    看到江露，三十岁出头且身形高大的李诗诚立即走了过来。

    走到江露身旁，李诗诚道：“真没想到会在这边碰到你。”

    面向李诗诚，显得很吃惊的江露道：“我也是啊，没想到李董您有过来。”

    “有人邀请我，我就过来了。”

    “我是陪郭董过来的。”

    “看到他了，”看了眼十米开外的郭铭，长得颇为帅气的李诗诚道，“感觉你不只是弘晟基金的爱心大使，更像是他的秘书，他在很多场合都带着你。”

    “我是弘晟基金的形象，所以郭董会经常带着我也正常。”

    “这样你老公不吃醋？”

    “吃哪门子醋啊？”笑得格外开怀的江露道，“这是工作的一部分，又不是出来玩。要是我老公连这种事都要吃醋，那就说明他完全就是醋坛子。”

    “做你的男人一定不能是醋坛子，要不然婚姻肯定维持不了多久。”

    “我说李董，您这是在诅咒我啊！”

    “不敢，不敢。”

    说着，李诗诚是主动向江露敬酒。

    碰杯后，两个人都是饮了一小口。

    他们两个人有说有笑之际，王博远已经走进了苏荷露家里。

    因王博远到来，正在厨房忙碌的苏宝德还走出来跟王博远聊天。

    聊了几分钟，苏宝德才回厨房跟他妻子继续下厨。

    喝了口茶，王博远问道：“婷婷怎么样了？”

    “没消息。”

    “那就是马上要释放了？”

    “我的意思是没有她要被释放的消息。”

    “你不是说如果查不到什么，她会在二十四小时内被释放吗？”

    “我不知道该怎么说。”

    说出这话，低着头的苏荷露还显得有些为难。

    “如果你知道什么，你就跟我说吧。”

    “她跟李长乐接触过。”

    “你别吓我，”王博远道，“婷婷怎么可能会跟李长乐那种人渣接触过？肯定搞错了，指不定跟李长乐接触的人是我老婆。你要知道婷婷已经离开清乐五年，她不可能会跟李长乐有接触的。”

    “他们第一次见面是2014年的事了。”

    “那么久之前的事？”

    “对，”苏荷露道，“而且他们不是在清乐这边接触，是在南京那边接触。今天下午徐队也问过她到底是怎么回事，她说李长乐曾经给她捐过款，是众多捐款人里出钱最多的一个。这件事我们有核实过，确实是如此，当时李长乐是给她捐了差不多二十万元。徐队问过她为什么李长乐会给她捐款，她说应该是看到了网上发的帖子。徐队也问她之后有没有跟李长乐联系，她说偶尔有，毕竟李长乐也算是她的救命恩人。而在她回清乐市以后，她也跟李长乐见过面，所以徐队怀疑她跟极乐净土有关联。”

    “不可能的！”

    “小声点。”

    “不可能的，我不相信婷婷会跟极乐净土扯上关系。”

    “我也希望没有，但我又觉得有可能。”

    “如果有会怎么样？”

    “如果只是普普通通的门徒，没有参与过犯法的事，我估计关几个月就会被放出来了。”

    “如果犯法过呢？”

    “那就要看实际情况了，”顿了顿，苏荷露问道，“你知道我现在最担心的是什么吗？”

    “我不知道。”

    “我最担心她是圣女。”

    “你别说这种吓唬我的话。”

    “我不是在吓唬你，”苏荷露道，“我曾经听门徒描述过，按照门徒们的描述，婷婷在外形方面真的跟圣女非常接近。圣女最后一次出现是在今年四月三号，地点是在福建省三明市，而婷婷在四月一号就坐动车到了三明市，直到四月七号才来到清乐。”

    “但她说她是六月份才来清乐的。”

    “所以她骗了你，她四月份就在清乐了。”

    听到苏荷露这话，皱紧眉头的王博远沉默了。

    要是他小姨子真是圣女，那是不是意味着他小姨子这辈子都得坐牢了？

    想到这种可能性，王博远倒吸了一口凉气。

    喝了口茶，他问道：“那婷婷是怎么解释三明的事的？”

    “她说她确实有在三明市待了差不多一周，也接触过李长乐，但没有参与极乐净土的集~会。她也说她知道极乐净土这个教派，但并不知道极乐净土到底是干嘛的。她说她做了骨髓移植手术不久李长乐就特意去南京看望她，之后有跟她提起极乐净土。李长乐也邀请她加入极乐净土，但她拒绝了。她说她很感激李长乐捐那么多的钱，但身为无神论者的她不想加入奇奇怪怪的教派。至于为什么会跟李长乐在三明市见面，她说是因为巧合。他们两个人恰巧在三明市，所以就见了个面。王博远，假如你并不认识婷婷，让你站在中立的角度分析她跟极乐净土的关系，你会得出什么样的结论？”

    “她是门徒，还极有可能是圣女。”

    “我也是这个结论，”停顿了下，苏荷露问道，“婷婷到底是不是处~子？”

第213章 味道很醇

“我不知道。”

    “我还以为你知道。”

    “真不知道，”王博远道，“我跟她还没有到那种程度。”

    在说出这话后，王博远是变得更加担心。

    他确实不知道他小姨子是不是处~子，但他想起小姨子连续几次拒绝他。他记得他至少有过两次跟小姨子发生关系的冲动，结果都被他小姨子阻止了。

    就这一情况而言，他小姨子是不是在保护处~子之身？

    假如真是，那他小姨子还真有可能是圣女。

    千万别是！

    不要对我这么残忍！

    想着，心烦意乱的王博远还使劲搓了搓脸。

    看到状态不好的王博远，苏荷露很想安慰，却又不知道该这么安慰。

    看了眼正在播放广告的电视，苏荷露道：“再后面徐队是去见李长乐，但他没有让我跟去，所以我也不知道现在到底是什么情况。他们两个人近期都没有见过面，串供的可能性很低。所以如果李长乐的说法跟婷婷一样，那或许婷婷还会没事。一旦不一样，甚至李长乐还亲口说婷婷就是圣女，那就很麻烦了。”

    “婷婷不应该是那种女孩子的。”

    “放心吧，法律是公正的。”

    “希望吧。”

    说出这三个字，王博远露出了极为牵强的笑容。

    因不想继续聊这个话题，所以王博远是问道：“你平时都不住家里的？”

    “我妈在外地上班，所以这边之前是租给了别人。本来我是想住，但我妈说我有宿舍就住宿舍，这边拿来租给别人还可以多赚一些钱。后面我爸要出狱，刚好租期也到了，所以我妈没有继续把房租出租出去，就留着自己住了。当初因为误会了我爸，我妈是都不想住在这边，她说住着住着就会想起跟我爸有关的事。她以前经常以泪洗面，说居然看上了一个畜生。在知道我爸是被陷害之后，她就整天眉开眼笑的，说自己当年的选择是没错的！”

    听到苏荷露这话，王博远是淡淡一笑。

    在厨房里的苏宝德也听到了女儿说的话，所以他问道：“媳妇，在你眼里我是畜生啊？”

    “你不是畜生，我是畜生，行了吧？”

    “不行，不行，我的媳妇才不能是畜生。”

    “那你还说成年旧事？”

    “咱们女儿提起，我就随便瞎掰几句。”

    “后面的事我来就好，你去休息吧，我知道你肯定很累。”

    “昨晚是这六年以来睡得最踏实的一晚，现在我的精神头可好了，就跟有使不完的力气似的。”

    “那你去搬砖好了。”

    “我这力气要留到晚上，我要做昨晚没做的事。”

    听到丈夫这话，身为苏宝德妻子的刘莉莉显得很不好意思。

    压低声音后，刘莉莉道：“小声点，你这个不正经的老家伙。”

    “不老，还不到五十岁。”

    “要是你不休息，那我可就休息了啊？”

    “你去休息吧，这边有我就好。”

    因怕丈夫又聊荤荤的话题，刘莉莉只好走出厨房。

    五菜一汤上桌后，苏宝德便招呼王博远赶紧上桌。

    紧接着，苏宝德还开了一瓶白酒。

    给王博远倒上白酒的同时，苏宝德道：“这瓶白酒是我弟送给我的，他说珍藏了十几年。本来他今天也要过来吃晚饭，但临时有事来不了，所以今天你是有口福了！”

    品了一小口，王博远道：“味道很醇，还真是好酒。”

    “所以甭客气，喜欢喝就多喝一点。”

    “我喝这杯就够了，待会儿还要开车回去。”

    “喝多了就在这边睡，不习惯就让我女儿开你的车送你回去好了。”

    “那太麻烦了，我自己开车回去就好。”

    “你刚刚是不是喝酒了？”

    “是喝了，怎么了？”

    “既然你喝了酒，你还想酒驾？你以为喝一点酒开车不算酒驾啊？我女儿可是刑侦支队的，她铁定不可能让你开车的。所以你要么在我这边睡，要么就让我女儿开车送你回去，没有第三种选择了。”

    “那等下再说吧。”

    “多喝点没事，有时候烦恼就是要靠酒精才能赶走。”

    对于苏宝德说的话，王博远自然不认同。

    喝醉酒可能会觉得烦恼与自己无关，但清醒之后又会发觉一切都没有变。

    因苏宝德敬酒，王博远只好端起酒杯。

    怕王博远喝多，苏荷露道：“你们两个人就别只顾着喝酒，吃菜，赶紧吃菜啊，不把这桌菜吃完你们可不能下桌哦！”

    说着，苏荷露还夹起一块鱿鱼放到王博远的碗里。

    看到这一幕，刘莉莉忙看了眼丈夫。

    尽管只是眼神交流，苏宝德已经知道他妻子心里的想法。

    他们夫妻俩的想法很简单，他们的乖女儿是不是喜欢上王博远了。

    因王博远是有妇之夫，他们自然不希望这种事存在。

    可因他们的乖女儿护着王博远，还主动给王博远夹菜，这不得不让他们多想。

    看到爸妈那惊异的神色，意识到自己不应该给王博远夹菜的她忙分别跟她爸妈夹菜。

    接着，自顾自地吃了一口花菜的她笑眯眯道：“真香！爸爸你做的菜简直达到了大厨水准！这辈子怎么吃都吃不腻！”

    “吃菜，吃菜，”刘莉莉道，“趁热吃，味道才更好。”

    吃了点菜，王博远是主动向苏宝德敬酒。

    尽管刘莉莉苏荷露母女俩没有喝酒，王博远还是向她们敬酒，她们则是用可乐代酒。

    吃吃喝喝一个小时，王博远苏宝德两个人都喝得有些醉。

    刘莉莉苏荷露母女俩收拾餐桌后，他们两个人是坐在沙发上边喝茶边聊天。

    他们两个人相谈甚欢之际，正在洗碗的刘莉莉是看了眼在帮忙一块洗碗的女儿。

    欲言又止好几次，刘莉莉还是忍不住问道：“看上他了？”

    “谁？”

    “还能有谁？”

    “没啊，”苏荷露道，“我跟他只是普通朋友，刚刚夹菜纯粹是无心之举。”

    “我都没有说是谁，你就说是小王，看样子你们两个人之间的关系还真不一般。”

    “家里就他跟我爸两个人，你指的肯定是他啊！”

    “难道就不能是你那些我有见过面的同事啊？”

    “妈，你就别胡搅蛮缠的，我知道你指的就是王博远。”

    “他结婚了，你要注意点。”

    “就快离婚了，”说出口后，苏荷露忙解释道，“妈你千万别误会，我没有别的意思，我就是想跟你阐述这个事实而已。”

    “你不觉得我越来越怀疑了吗？”

第214章 恶心的事

听到老妈这话，苏荷露只好道：“妈我其实有喜欢的人，只不过他是在外地上班。等时机成熟了，我就会把他带回家，所以你就别再说我跟王博远怎么样怎么样的了。”

    “你说的那个他是男朋友还是朋友啊？”

    “介乎于朋友跟男朋友之间。”

    “那他叫什么名字？”

    “薛……薛凯！”

    “那不是你爸以前的朋友的名字吗？”

    “那就叫薛之谦？”

    听到女儿这话，刘莉莉是笑出了声。

    看着显得有些紧张的女儿，刘莉莉道：“没对象就没对象，犯不着骗我。你是个乖孩子，什么事该做，什么事不该做你肯定比谁都来得清楚。所以你甭管妈怎么唠叨，你只要做那些觉得是对的事不行。说错了，应该是那些大家都觉得是对的事。”

    “那万一大家错了呢？”

    “那就将错就错。”

    “但我觉得真理是掌握在少数人的手里。”

    “真理是掌握在家人的手里。”

    “我该如何反驳你这句话？”

    “别反驳了，就是这样。”

    听到老妈这话，苏荷露是故意露出有些无奈的神情。

    她们母女俩是在厨房里聊天，王博远苏宝德两个人则是坐在客厅沙发上聊天。

    基本上是苏宝德在说，王博远在听。

    因坐牢六年，苏宝德自然有滔滔不绝的资本，所以他是跟王博远说着一些坐牢期间所发生的事。

    说了一些后，苏宝德道：“有几句是大部分人都听过的，但他们都不确定是真是假。我现在说给你听，你猜一下是真是假。很多人告诫别人不要做犯法的事会这样说，要是你做了犯法的事去坐牢啊，你会从1变成0，你猜这是真是假？”

    “1变成0？”

    “你别说你没有听说过。”

    王博远还想说没有听说过，但在他即将开口的时候，他忽然明白苏宝德在说什么。

    苏宝德的意思很简单，很多男人进去之后都会被暴菊，所以菊花会从数字1变成数字0。

    对于这种事他也只是听说而已，并不知道真假，所以他问道：“真有这种事？”

    “你猜一下。”

    “我觉得有可能有，我在很多电影里都看到过类似的情节。”

    “不是可能有，是绝对有，”苏宝德道，“我不是小白脸，我进去的时候可比现在胖多了，有差不多一百五十斤。后面是因为在里头做各种各样的活，我的体重才慢慢降下来的。我记得在我进去的一个月后，有个小白脸因为抢劫被关了进来。那小白脸说话声音很嗲，又长得白白净净的，所以进来没几天就被人爆了后面。他还哭哭啼啼找过狱警，但没鸟用，之后他就成了好几个男人发泄的对象了。”

    “感觉好恶心。”

    “监狱就是这样，很多恶心的事都会发生。”

    “还有更恶心的吗？”

    “逼人吃屎。”

    “有这么不文明？”

    “你觉得监狱是个文明的地方？”

    被苏宝德这么一反问，王博远都觉得自己有些幼稚。

    或许是因为一直觉得电影里采用的都是夸张的拍摄手法，所以王博远才一直没有把那些电影情节当真。这也是为什么当他听到苏宝德说监狱里发生过逼人吃屎的事的时候，他会很惊讶的原因。

    “所以啊，这辈子千万别犯傻，坐牢的日子真是太可怕了！”

    “阿叔你有没有经历过类似的事？”

    “这倒是没，估计因为我长得丑，还整天嘻嘻哈哈的，所以他们也没有欺负我。”

    “那就好。”

    “当初一开始去坐牢的时候，我就在想着接下去的十几年我要怎么熬。在监狱里待的第一天，我就像个娘们那样哭了，因为我觉得我可能没办法活着离开监狱。不是怕有人打我，只是觉得我会熬不住而自杀。待了几个月之后我就麻木了，每天像行尸走肉般生活着。前阵子要不是徐坤去找我聊涉及到极乐净土的事，恐怕我都没办法提早这么多年出来。我现在特别想去找当年判案的法官，让他知道吃屎到底是啥味道！”

    “我估计当时他也很为难，最终选择相信了死了老公的那个女人。”

    “都说法不容情，他还容情，你说他是不是脑子有问题？”

    “各行各业都有这样的人，阿叔你也就别介意了。”

    “你觉得我女儿怎么样？”

    “挺好的。”

    “那你对我女儿有意思不？”

    被苏宝德这么一问，王博远都有些无语。

    他是怎么也没想到，苏宝德居然会说出这样的话来。

    但见苏宝德整张脸都很红，他自然知道苏宝德这是酒后胡言。

    他也喝了挺多，但至少脑子还算是清醒的。

    因这状况，他是道：“我只是拿你女儿当普通朋友罢了，阿叔你千万别多想。”

    “我还以为你喜欢我女儿，哈哈！”

    “没，”顿了顿，王博远又道，“你女儿真的挺好的，我跟她认识的时间虽然不长，但她帮了我很多忙，我也一直都很感激她。说到喜欢，还真没有到那种程度，以后肯定也不会，朋友就是朋友，阿叔你说是吧？”

    “是啊！”

    说出这两个字，苏宝德站了起来。

    打了个酒嗝，苏宝德便往主卧室走去。

    走进主卧室，有些醉的苏宝德直接趴在了床上。

    洗了碗，刘莉莉苏荷露母女俩一前一后走出了厨房。

    见丈夫没有在客厅，刘莉莉往主卧室走去。

    见丈夫喝醉了在睡觉，走进去的她是顺手带上门。

    坐在床边看着丈夫，刘莉莉是百感交集。

    六年前她陷入了极度绝望的境地，甚至想过自杀。那时候每每遇到知道案情的人，她都担心对方会骂她，说她有个强~奸犯老公。这样的事确实遇到过几次，所以她才会选择到外地打工。她甚至想过这辈子也就这样孤单一辈子，因为哪怕她丈夫出狱，她也会选择离婚。哪知道她丈夫居然是被诬陷的，这让她是又气又喜。气的是无能的法官，喜的是总算又一家团聚了！

    面露微笑的同时，刘莉莉是轻轻抓着她丈夫的手。

    哪知道她丈夫突然抓住她的手，并将她拽了过去。

    被丈夫抱住后，看着嬉皮笑脸的丈夫的刘莉莉小声道：“别这样……”

    苏宝德没说什么，只是使劲吻了他妻子一口。

    紧接着，苏宝德就开始毛手毛脚的。

    刘莉莉想阻止，但因她丈夫喝多了酒，她想阻止也阻止不了。

    此时王博远苏荷露两个人正在聊着，聊着聊着两个人同时往主卧室那边看去。

    因为，他们都听到了那异样的声响。

第215章 你们继续

两个人都是成年人，自然知道那声响意味着什么。

    王博远是不觉得尴尬，只是觉得苏荷露爸妈有些夸张。

    至于苏荷露，因是她爸妈在里面疯狂，所以她自然一脸尴尬。她想去阻止，但又觉得那样会让四个人都变得尴尬，所以她只希望这场近乎闹剧般的夫妻恩爱能早点结束。她也知道她爸妈亲热很正常，但因王博远在家做客，所以这一切又显得不正常了。

    “到我房间去？”

    听到苏荷露提出的这要求，王博远有些吃惊。

    吃惊之余，王博远问道：“这么快？”

    “嗯？”

    “我的意思是去你房间干什么。”

    “聊天啊，我觉得房间里更好聊。”

    “那行。”

    王博远答应后，苏荷露是迅速往她的房间走去。

    待王博远走进来，苏荷露顺手带上了门。

    她并不是想跟王博远怎么样，她只是觉得待在房间里就不会听到声音。但她错了，待在房间里依旧能听到声音。只不过因为多了一道门的阻挡，声音想对来说小一些。

    看着苏荷露这干净整洁的房间，王博远道：“总觉得这房间的布局太中性了。”

    “我又不是那种很矫情的女孩子，中性一点没什么不好的。”

    “也是，”顿了顿，已经坐在床边的王博远道，“感觉你爸妈挺有激情的。”

    “我们能不能别聊跟那种事有关的话题？”

    “嗯。”

    “其实挺正常的，”苏荷露道，“他们分开足有六年，昨晚我又拉着我妈跟我一块睡，再加上我爸晚上因为高兴又喝多了酒。反正你是已婚人士，你应该明白一切都很正常，所以不会觉得今晚发生的事很奇葩，还将这事到处说的吧？”

    “放心吧，肯定不会说给其他人听的。”

    “那你觉得正常不？”

    “一般情况下不正常，但考虑到你刚刚说的几个原因，我又觉得很正常。”

    “那就好，那就好。”

    说着，松了一口气的苏荷露还拍了拍胸脯。

    坐在椅子上，苏荷露问道：“你醉不醉？”

    “我跟你聊天清不清醒？”

    “感觉挺清醒的。”

    “那就说明我没有醉，”顿了顿，王博远又补充道，“其实有点醉，只是没有醉到胡言乱语或者颠三倒四的地步。我现在觉得整个世界有那么一丁点的摇晃，还觉得自己好像即将练成轻功似的。我再说个我有些醉的根据，我看你感觉你挺漂亮的。”

    “谢谢夸奖，”愣了下，皱起眉头的苏荷露问道，“你的意思是我其实不漂亮，只有等你喝醉酒了才漂亮了？”

    “我给你讲个笑话。”

    “别转移话题啊！”

    “这个笑话是这样子的，”翘起二郎腿，两只手还抓着小腿的王博远道，“有个新郎结婚了，结婚宴的时候他喝得特别凶，别人劝他少喝酒他还是一个劲地喝。当别人问他是不是因为结婚太高兴所以一个劲喝酒时，他说不是，你猜他是怎么说的？”

    “婚姻是爱情的坟墓？”

    “他说媳妇长得太丑，想直接把自己灌醉，这样就不用洞房。”

    “这个男人好可怜，”顿了顿，猛地站起身的苏荷露叫道，“你这家伙！居然真的没有在转移话题！还是在暗示我长得丑！”

    看到极为生气的苏荷露，王博远是笑出了声。

    “打死你啊！”

    叫出声，苏荷露立即走了过去。

    苏荷露是打算象征性地踢王博远一脚，结果因走得急而滑倒，整个人都扑向王博远。

    王博远一开始是翘着二郎腿，看到苏荷露这兵败如山倒般的模样，他是急忙放下翘起来的腿。出于本能，他立即伸出了双手。他是准备撑住苏荷露，但又发觉这样会直接接触到苏荷露的胸。再加上他有点醉，所以最终结果是变成苏荷露压在他的身上，他的双手还轻轻抱着苏荷露。

    就在这时，刘莉莉推开了门。

    看到这一幕，刘莉莉吓得都不知道该说什么。

    见妈妈站在那儿，回过神的苏荷露急忙站了起来，脸蛋还通红通红的。

    “你们继续……我去给你爸再泡一杯茶……”

    “妈！”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

    念叨着的同时，刘莉莉还带上了门。

    看着正仰躺在床上的王博远，被气到的苏荷露道：“起来！”

    “让我再躺一会儿，现在是真的有些醉了。”

    “你刚刚应该跟我妈解释一下的。”

    “这种事就交给没有喝酒的你，让我这个喝醉酒的人去说只会越说越乱。”

    “好吧。”

    说出这两个字，有些无奈的苏荷露只好往外走去。

    至于王博远，他是感觉到酒劲上来了。

    再加上昨晚睡眠情况很糟糕，有些困的他直接闭上了眼。

    走进厨房，看着正在烧开水的妈妈，苏荷露道：“妈，情况不是你想的那样，刚刚是我滑倒，不小心扑进了他的怀里。”

    “别跟我说电影情节，我不信。”

    “这不是很正常吗？”

    “哪正常了？”

    “我的意思是我真的滑倒了。”

    “然后刚好被我看到？”

    “电影里不是很多这种极度巧合的情节吗？”

    “但这是现实。”

    “指不定不是现实呢？”

    “你以为我们是生活在电影里的角色啊？”

    “不是，”哈出一口气，都不知道该如何解释的苏荷露道，“反正刚刚那纯粹是意外，我跟王博远只是朋友罢了。要怪还是得怪你跟我爸，王博远还在咱们家就胡来。”

    “所以你们就特意到房间里去了？”

    “我……”

    “他是已婚人士，真的别做傻事。”

    “那你刚刚还叫我继续？”

    “我是不知道该说什么，所以乱说的，”笑了笑的刘莉莉道，“你爸喝多了，刚刚才乱来的。现在跟只死狗似的躺在床上睡大觉，所以我得先给他泡一杯浓茶，这样他醒了之后就可以醒醒酒了。”

    “等我爸醒了再泡更好吧？现在泡都凉了。”

    “没事，倒进保温杯。”

    “哦。”

    她们母女俩聊天之际，身在景濠酒店的江露正在跟李诗诚交谈。

    起初两个人是在宴会厅交谈，而在李诗诚的邀请下，江露跟李诗诚一块离开了宴会厅。

    因喝了不少酒，江露的脸蛋比平时还来得红润，眼神也是水汪汪的。

第216章 若即若离

离开宴会厅，两个人是站在走廊尽头。

    因风有些大，江露的长发还时不时被风撩~拨着，像调情般抚弄着江露那绝美的面庞。

    至于衣冠楚楚的李诗诚，则是站在一旁看着江露的侧脸。

    在没有看向李诗诚的前提下，迎风而立的江露笑着问道：“李董，是不是我脸上有什么东西？”

    “当然有，是一种叫做完美的东西。”

    “别取笑我了，”看了眼李诗诚的江露道，“人无完人，我知道自己有哪些缺点。”

    “知道我为什么把你叫出来吗？”

    “想必是想聊一些不能让其他人听到的事。”

    “差不多，”李诗诚问道，“上次我跟你提过的事，你考虑得怎么样了？”

    “那种事好像不太好。”

    “有什么不好的？”李诗诚道，“我能给你想要的一切。”

    “假如我说我想要星星月亮太阳，你也能满足我？”

    “别说这种无脑的话，你应该清楚我比你那个开药店的老公要牛逼得多。”

    说出这话，李诗诚一把将江露揽进怀里。

    显得惊慌的同时，江露急忙推开李诗诚。

    就在李诗诚准备开口之际，正走过来的郭铭笑道：“我只是准备出来透透气，没想到居然看到你们两个人也在外头。刚刚我是不是看走眼了？难道你们刚刚两个人抱在一块了？”

    “没，”李诗诚道，“只是她说她眼睛有些痒，我帮她吹了下眼睛罢了。”

    “那看来就是我看走眼了。”

    “郭董你怎么出来了？”

    “说是透透气，其实就是开小差，”看了眼江露的郭铭道，“里头人太多，动不动就过来敬酒，我都有些吃不消。要是再喝下去，我估计待会儿都得让人将我抬回去了。对了李董，你们公司最近的运营情况如何？有没有受到宏观经济的冲击？”

    “肯定有的，不过没啥事，好歹大股东是国资。”

    “也是，”郭铭道，“跟弘晟这种民企比起来，津翰确实强得多。也希望津翰越做越强，这样也算是给咱们清乐长脸。其实我觉得目前来说股市已经处于低点，你们津翰真应该多买一些已经在低点的股票，这样等以后股市走牛了，那就可以赚一大笔钱了。”

    “上半年津翰没有投资二级市场的打算，下半年倒是有这方面的考虑。但考虑到中国跟美国之间的贸易战，我们津翰又不敢贸然进行抄底。地板下面还有地下室，万一抄到了山腰，那亏损可不小。假如郭董你对如今的股市有信心，我倒是建议你开始投资二级市场，到时候赚得满钵记得请我吃饭。”

    “别说吃饭，大保健都没有问题。”

    “别在美女面前说这种话。”

    “是李董你想多了吧？我说的大保健纯粹是按摩养生。”

    “我自然明白，”顿了顿，李诗诚道，“你们聊着，我进去了。”

    直至李诗诚走进宴会厅，郭铭才问道：“你们两个人到底进展到什么地步了？”

    “普通朋友罢了。”

    “如果是普通朋友，你们两个人会抱在一起？”

    “是他强行抱着我，我第一时间将他推开了。”

    “没有打听到什么有用的消息吗？”

    “要是郭董您晚点到，或许就能打听到了，”望着那被乌云遮住些许的月亮，江露继续道，“其实我觉得郭董您想获得跟津翰有关的内幕消息的话，你就应该直接让我去津翰上班。只要我每天陪着李诗诚，我肯定能知道不少跟津翰投资有关的内幕消息。到时候只要我告诉你津翰准备投资哪一块，郭董您提早布局的话，您就可以轻轻松松把津翰给收割了。比如知道津翰准备入股哪支股票，您就提早买入，等津翰入股的消息出来再择机抛售出局就可以了。”

    “我是怕你过去之后变心。”

    “我永远记得郭董您的好，所以我是不可能会变心的。再说了，我是喜欢像张萌萌那样的女孩子，你以为我会喜欢上李诗诚那种吊儿郎当的富二代？我知道他是泡妞高手，不论结没结婚的他都喜欢去泡。但我也知道一旦被他泡上手之后，他就会另寻新欢，所以我才没有傻到让他泡上手的地步。”

    “抓住一个男人的心就是让他永远得不到满足，是这意思吧？”

    “若即若离。”

    “这就跟跳拉丁舞似的，时而黏在一块，时而又分开。”

    “你知道我朋友是怎么评价拉丁舞的吗？”

    “你说。”

    “她说拉丁舞就像是一场男女互相挑逗的戏码。”

    “差不多。”

    “郭董，时间也差不多了，我想先回去。”

    “那我让人送你回去。”

    “不用，我自己打车就好。”

    “那就的士，不要滴滴。”

    “我知道，我还记得前阵子那个女孩被滴滴司机奸杀的新闻。”

    说出这话，江露便往电梯口那边走去。

    坐电梯来到一楼，走出景濠酒店的江露是打电话给张萌萌。

    打通之后，江露问道：“让你办的事办得怎么样了？”

    “我之前有发微信消息给他，但他没有回我。”

    “那你直接打电话就是了，记住按照我给你的剧本一步步往下走。”

    “我真不想到那地步。”

    “你怕什么？我都说会保护你了。”

    “那我现在就打电话给他。”

    “嗯。”

    “小露你真会保护我，而不是无所谓我会不会被你老公搞吧？”

    “肯定会保护你的，我知道你有多痛恨男人。”

    “那好，那我现在打电话给他。”

    “加油，我看好你。”

    没等张萌萌说话，江露直接挂机。

    拦了一辆的士，她便坐了进去。

    跟司机说是去西府小区后，面无表情的她是望着窗外。

    而因她穿着晚礼服，司机是时不时用眼角余光瞥她一眼。

    偶尔看她的脸庞，偶尔看她的胸，偶尔则是看她那被裙摆保护着的大腿。

    再加上司机闻到了些许酒味，所以司机都有些心痒痒的。

    此时，王博远的手机响了。

    听到手机铃声，正在跟妈妈聊天的苏荷露忙走向次卧室。

    见王博远已经睡着，走过去的苏荷露只好从王博远口袋里掏出手机。

    在掏手机的时候她都有些害怕，怕会碰到不该碰的玩意。

    见是张萌萌打来的，苏荷露不知道该不该接。

    迟疑了下，苏荷露还是接通。

    没等张萌萌开口，苏荷露道：“你好。”

    “你是谁啊？”

第217章 应付自如

被张萌萌这么一反问，苏荷露才意识到自己压根就不应该接电话。

    现在张萌萌问她是谁，她应该如何解释？

    说王博远醉酒睡在她的床上？

    这显然不妥！

    张萌萌是江露的同事，她这样说只会导致这事传到江露耳朵里。

    要是江露认为她跟王博远有一腿，那她岂不是跳进黄河都洗不清了？

    考虑到此，苏荷露只好道：“我是刑侦支队的小苏，我们有见过面。王博远现在在支队这边配合调查，暂时不方便接电话。你待会儿直接发给信息给他，他晚点拿到手机会给你回电话的。”

    “他犯什么事了啊？”

    “没什么事，就是配合调查而已，跟他本人无关。”

    “哦。”

    “那先这样，拜拜。”

    “好的。”

    挂机后，见王博远依旧睡得很沉，苏荷露都有些无奈了。

    这是她的床，难不成今晚要被王博远霸占？

    “他睡着了？”

    看着走进来的老妈，苏荷露点了点头。

    “那就麻烦了，”刘莉莉道，“我还想着今晚要是他不走就让他睡沙发或者是让你爸睡沙发，结果两张床都被他们两个人给霸占了。晚点他不醒的话就叫醒你爸，让你爸去睡沙发，你跟我睡另外一个房间。”

    “也只能这样了。”

    “出去吧，别打扰他睡觉。”

    “嗯。”

    刘莉莉苏荷露母女俩走出次卧室之际，正望着窗外的江露的手机响了。

    见是张萌萌打来的电话，江露有些吃惊。

    要是没什么急事，张萌萌不可能直接打电话来的吧？

    想着，江露急忙接通。

    “小露，你老公他在刑侦支队那边。”

    “什么意思？”

    “我也不知道啊，”电话那头的张萌萌道，“我刚刚打电话给他，结果是刑侦支队里面一个女警接的。那个女警还说你老公在配合调查，但又不肯告诉我到底是怎么回事。所以对于你让我做的事啊，今晚是没什么做，只能明晚再说了。”

    “我知道了，那你好好休息吧。”

    “宴会的事怎么样了？”

    “已经参加过很多次类似的宴会，流程都清楚得很，所以没什么感觉。”

    “哦。”

    “你休息吧，我在坐车，不太想聊天。”

    “那你回去之后也好好休息。”

    “会的。”

    说出这两个字，江露便挂机。

    因搞不清楚丈夫为什么会在刑侦支队那边，所以江露都想着要不要直接去刑侦支队一趟。

    按照她的推断，她丈夫在刑侦支队应该跟她妹妹有关吧？

    比如过去帮她妹妹说情？

    想到这一点，江露便打消去刑侦支队的念头。

    过了一会儿，江露才发觉司机并不是前往西府小区。

    但她并没有慌张，而是问道：“我说师傅，你是不是开错路了？”

    “没错，我这是走近道，给你省钱，”司机笑呵呵道，“待会儿再穿一条巷子就可以直接到西府小区，比原路至少省了半公里。出来工作不容易，我就给老妹你省省钱。”

    “那就谢谢师傅了。”

    “甭客气，”顿了顿，司机问道，“老妹你是干啥工作的啊？”

    “就是普普通通的文员而已。”

    “那今晚怎么打扮得这么时髦啊？”

    “参加酒宴。”

    “酒宴啊？”

    “反正就是一些有钱人的聚会。”

    “你只是文员，你也参加这样的聚会？”

    “我是公司的形象大使。”

    “哦，哦。”

    没过一会儿，司机开着车驶入了一条巷子。

    巷子很黑，黑得让人发毛，而江露则是淡定地看着前方。

    过了片刻，司机停下了车。

    “老妹，你长得真俊啊！”

    “谢谢，这个我知道。”

    “陪我乐一乐，好不？”

    “师傅你结婚了没？”

    “结了，咋了？”

    “既然结婚了，有需求就找你老婆去，不要浪费我的时间，”看了下手表，江露道，“现在已经快九点了，我还急着赶回去。”

    “没事，很快的。”

    “麻烦继续开车，谢谢。”

    “就一下下。”

    “你早泄啊？”

    被江露这么一反问，司机显得很尴尬。

    解开安全带的同时，司机道：“这里啥人都没有，你就乖乖陪我乐一乐。要是你乖乖听话，我保证会很温柔很温柔的。要是你不听话啊，那就别怪我动粗了！”

    “那你要不要把整个过程录下来，并威胁我，说如果我报警就把视频公布出去？”

    “你……你咋知道我要说什么的？”

    “因为就是这套路，猜都猜得到。”

    “那你想咋办？”

    “依旧跟之前一样的要求，带我开车离开这里，要不然就我自己开车离开，你直接走路到西府小区那边找车。”

    “你以为你能反抗得了？”

    “我还真以确定自己能反抗得了。”

    说着，江露立即拿出一瓶防狼喷雾。

    在司机还没有反应过来，她已经对着司机的两眼喷洒。

    “啊！！！”

    两只眼睛被碰到后，司机便痛苦地嚎叫着。

    与此同时，解开安全带并推开车门的江露已经下了车。

    “你这臭娘们！”

    叫出声的同时，眼睛很难睁不开的司机还是下了车。

    尽管眼睛很难睁开，但司机还是偶尔睁一下，以确定江露所在的位置。

    司机原以为江露会逃跑，哪知道却朝他走来。

    与此同时，镇定自若的江露是继续朝司机喷喷雾。

    因这状况，司机只得往后退，眼睛更是不敢睁开。

    绕到车的另一侧，江露直接坐进了车里。

    当司机反应过来时，他忙叫道：“不许开走我的车！”

    “自己到西府小区那边认领，谢谢合作。”

    说出这话，摇上车窗的江露是调头往回开，只剩下司机一个人在那里骂娘。

    来到西府小区附近，将的士停在路旁的江露是头也不回地走进了西府小区。

    回到住处，看着正坐在客厅沙发上发呆的老妈，江露问道：“妈你怎么还没睡？”

    “我想知道这是怎么回事！”

    说着，吴俊玉将手机屏幕对着女儿，上面正在播放二女儿扇大女儿一巴掌的短视频。

    见状，江露问道：“谁给你看的？”

    “你爸的同事看到就告诉你爸，之后你爸让我看，”顿了顿，吴俊玉质问道，“你都做了什么啊！”

    “没什么。”

    轻描淡写过后，江露往卫生间走去。

    “你是不是让警察把她给抓走了？”

    听到这话，江露停下了脚步。

    转过身，江露道：“如果她没有做犯法的事，就算我报警又有什么用？所以如果她真的被抓起来，那也是她自己手脚不够干净，跟我半点关系都没有。妈你要知道在我被车撞得昏迷的时候，我看到她出现在了案发现场，所以直到现在我都觉得她跟我的车祸有关联。比如她嫉妒我，想夺走我现在拥有的一切，所以她就故意让人撞我，还特意到案发现场检查，看我到底有没有死了。”

第218章 唏嘘感叹

听到女儿这话，张大嘴巴的吴俊玉一时间都不知道该说什么才好。

    见状，江露直接走进了卫生间。

    待女儿走出卫生间，吴俊玉才问道：“小婷去过案发现场？”

    “是的，这也是为什么我会跟她吵架，她为什么会扇我一巴掌的原因。假如她不是做贼心虚，她肯定一开始就跟警方说她去过案发现场的事。我是一直等啊等，结果她依旧不说，所以我只好跟警方说了。小婷是我妹妹，我也很珍惜她这个妹妹，但这不表示我可以纵容她，甚至无所谓她是不是要弄死我。”

    “你们是孪生姐妹，不应该这样的。”

    “我确实拿她当妹妹来看待，所以从小到大我一直让着她。但对于我喜欢的男人，我是不可能让着她的。哪怕我喜欢的男人真的选择了她，我也不可能让他们抚养我生下来的女儿。所以如果她没有犯罪，那我会祝福她跟王博远。但如果她犯罪了，那我只能说一声抱歉了。”

    “那警方有说什么吗？”

    “难道警方昨天到今天都没有通知你们？”

    “你爸今天有去过刑侦支队，但他说什么也没有问到，只是让你爸安心在家等消息。”

    “那就等吧，”顿了顿，江露问道，“妈你知不知道小婷曾经以我的名义去公司上班？”

    “有这种事？”

    “是啊，而且还跟我的女同事说了我的坏话。”

    “小婷她竟然坏到了这种地步……”

    “只能说她变了，”叹了口气，江露继续道，“不过这也正常，毕竟她离开了五年，就算变得再坏妈你也不需要震惊。当年她离开的时候是以为她活不了，所以才怂恿我跟王博远在一起。现在她回来是因为知道自己可以一直活着，所以可能就想夺走我现在拥有的一切了。假如我因为出车祸而死了，我真觉得她就会完完全全替代了我。接管我的家庭，接替我的工作，之后像个明星一样出席各种各样的场合。”

    “哎！”

    “时间也不早了，妈你快去休息吧。五年前她说不再是你们的女儿，所以也不需要唏嘘感叹。不管未来如何，我会一直都是你们的女儿的。”

    说出这话，江露往主卧室走去。

    “小露，你是铁了心不跟博远在一起了吗？”

    “那要看他的态度，”停下脚步的江露道，“如果他依旧想跟小婷在一起，那我自然不会跟他在一起。妈你作为长辈，有个很浅显的道理你应该明白的。当一个男人变了心，你想将他拉回来是很难的。但与其用缰绳把他拉回来，还不如等他自己觉悟。你可能会说什么都不做不是最佳策略，但目前我真的不想跟他谈。只要我一跟他谈，他就会像站在热锅里的鸭子似的，扑腾不说，还嘎嘎直叫，根本就没办法谈。”

    听到女儿这话，吴俊玉沉默了。

    见状，江露便走进了主卧室。

    拿上一条干净的内~裤以及睡裙，她便去洗澡。

    等她洗完澡出来，她老妈已经没在客厅了。

    料想老妈已经去睡觉，她便给自己倒了一杯温开水。

    靠坐在床边，没什么睡意的她是用手机看韩剧，还时不时喝一口温开水。

    临近十一点，王博远的手机又响了。

    苏荷露是正坐在椅子上看书，在听到手机铃声的她忙过去拿起手机。

    见是在博远药房上班的那个李佳琳打来的，苏荷露不知道该不该接。

    就在这时候，王博远撑起了身体。

    见状，苏荷露立即将手机递了过去。

    见是李佳琳打来的，脑子还不是很清醒的王博远使劲晃了晃脑袋。

    接通后，捂着额头的王博远问道：“怎么了？”

    “没……没什么……”

    因口渴难耐，王博远还想着忙什么就挂机，之后去找水喝。

    但想起今天是李佳琳妈妈的案子开庭的日子，自己却没有主动问李佳琳到底是什么情况，王博远都觉得自己做得有些过分。在正常情况下他白天就应该联系李佳琳，询问案子的判决结果的。可因小姨子被拘留，他整个白天都是浑浑噩噩的，都忘记这事了。

    拍了拍脸，王博远道：“不好意思，我晚上有喝酒，现在脑子里头就跟有一锅浆糊似的。”

    “那你早点休息吧。”

    “你妈的案子是怎么判决的？”

    “服刑十七年，外加七十万的赔偿。”

    “没事，只要你妈在监狱里表现好，她会提早释放的。”

    “也只能这样安慰自己了。”

    “那赔偿金的事？”

    “老家那套房子卖了应该差不多，我也跟钱明浩的家人说过了。所以明天我要回老家一趟，把那套房子挂到中介那边去卖。我有看过现在的行情，那套房子我估计可以卖个八十万左右。假如我急着出手，七十万应该问题不大。而我会用接下去的十几年时间努力赚钱，争取等我妈出狱之后让她过上舒适的生活。”

    “那或许得经商了。”

    “经商暂时不考虑，今年实体行业不好做。”

    “其实我觉得做教育这一块挺不错的，”王博远道，“生育政策很快就会全面放开，到时候想生几个就几个。而现在的人都特别注重婴幼儿的教育，会不惜花重金在婴幼儿身上。开卖婴幼儿产品的店铺算是门槛最低的生意，麻烦一点的还有兴趣班这一块。”

    “等过阵子再说吧。”

    “嗯。”

    “老板你睡吧，我喝点酒就睡觉。”

    王博远原本是想挂机，但知道李佳琳准备买醉，他是道：“今晚别喝，明晚我陪你喝，好不好？”

    “那我今晚先喝一点点。”

    “别喝了，明晚再喝。”

    “那我就听老板你的。”

    “那明天见。”

    “明天我要会老家，下午才会回来，到时候我再去店里。”

    “嗯。”

    挂机后，王博远是长长叹了一口气。

    见已经十一点，吓了一大跳的王博远问道：“我一眯就眯了三个小时？！”

    “是的。”

    “太离谱了，我真的以为自己就只眯了一下下！”

    “今晚这张床是你的。”

    “不行，不行，我不能跟你一块睡。”

    “谁说我要跟你一块睡了啊！”

    看到苏荷露那气呼呼的模样，王博远问道：“那你是准备打地铺？”

    “我准备睡在床底下，有事没事就敲敲床板，让你回忆回忆一些恐怖片里的情节。”

    听到苏荷露这话，王博远是看了下床底，并道：“你估计可以钻进去，像婷婷就没办法了。”

第219章 半斤八两

王博远这话让苏荷露很纳闷，想不通的苏荷露便道：“我跟婷婷都一样瘦，怎么可能我可以钻进去，婷婷却不可以？”

    “我也不知道。”

    说出这话，王博远是往外走去。

    “你是在胡言乱语吧？”

    “是啊，我喝多了，现在还有点晕乎乎的。”

    “你去干嘛？”

    “上个厕所再倒杯水喝。”

    “哦。”

    王博远走出房间后，坐在床边的苏荷露是在想着王博远刚刚的话。

    她见过江婷好几次，她自认为她跟江婷的身材很接近，但为什么王博远会说江婷钻不进去？就在苏荷露以为王博远是喝多了而胡言乱语之际，她这才意识到王博远想表达的。她跟江婷确实一样瘦，但江婷的胸比她大，所以整体厚度来说两个人并不一样。

    也就是说，王博远是在说她胸小啊！

    意识到这一点，苏荷露都被气到了。

    过了几分钟，拿着一次性纸杯的王博远走了进来。

    吹了吹，他便喝了一小口。

    见苏荷露双手交叉在胸前，还一副兴师问罪的模样，王博远问道：“怎么了？”

    “你好意思问我？”

    “不明白你在生什么气。”

    “我是不是应该庆幸，至少你知道我在生气？”

    “那你生什么气？”

    “我也不知道该怎么说。”

    “该怎么说就怎么说，不需要像做贼一样支支吾吾的。”

    说着，王博远坐在了苏荷露之前坐过的椅子上。

    看着王博远，苏荷露是欲言又止。

    因不想跟王博远聊太荤的话题，所以苏荷露是道：“我爸现在在睡沙发，所以我准备去另外一个房间跟我妈一块睡，这个房间就你睡了。我先声明一点，我很讨厌别人翻我的东西。所以如果你敢翻我的东西，尤其是衣柜跟抽屉，我绝对会跟你一刀两断的！”

    “你知道小孩子有什么特点吗？”

    “幼稚。”

    “是家长让他们别干什么他们就偏要干什么。”

    “你又不是小孩子，不可能幼稚到那种地步的。”

    “可你的话让我起了好奇心。”

    说着，王博远还看了眼衣柜。

    “衣柜里没什么，就是我的衣服，算是私人物品，所以你不能碰，ok？”

    “要不你睡床上，我打地铺好了。”

    “那样没安全感。”

    “你可是女警，还怕我？”

    “不是怕你，反正就是没有安全感，”顿了顿，苏荷露问道，“答不答应？”

    “行，今晚就委屈你了。”

    “那我去找我妈睡觉了，你也早点睡觉。”

    “我想问你一件事。”

    “有话快说，有屁快放。”

    “我该不该请私家侦探？”

    “跟踪你老婆？”

    “对，我现在没有她的出轨证据，所以我必须找到她的出轨证据。”

    “我真觉得你很无聊，”苏荷露道，“那张照片已经暗示她出轨，而且是在刚刚跟其他男人亲热之后拍的，结果你现在却跟我说没有她的出轨证据？对于她的解释，我还记得，说什么是高娜帮忙拍的，这可能吗？只要她是一个正常女人，她都不可能让高娜帮她拍那种好像刚刚出轨过的照片。所以说实话，我觉得你这个人特别无聊。换做是我，我老公要是出轨了，我铁定是非常麻溜地离婚，才不会像你这样跟两条油条一样纠缠在一块。”

    “我要我女儿的抚养权。”

    “如果她不给，那你就打官司。”

    “如果打官司，你觉得法官会怎么判？”

    “如果离婚双方对于子女抚养权有争议的，人民法院在处理子女抚养权的一般原则是这样。从有利于子女身心健康，保障子女的合法权益出发，结合父母双方的抚养能力和抚养条件等具体情况做出判决。”

    “所以指不定会判给谁。”

    “谁说的？我相信脑子正常的法官看到照片都会认为她出轨，进而认为她没办法让你们的女儿身心健康。”

    “关键她会跟法官说我跟婷婷的事，到时候法官会认为我跟婷婷搞在一块的。”

    “她有证据吗？”

    “我女儿亲口说我跟婷婷有亲过对方的脸。”

    听到这话，苏荷露两只手又交叉在了胸前。

    翻了个白眼后，苏荷露道：“我现在也开始怀疑你跟婷婷有不正当关系了。”

    “别闹。”

    “是真的会这样认为。”

    “所以如果打官司的话，我跟她的条件是一样的，怎么判决就是看法官的心情了。而且你要知道她是弘晟基金的爱心大使，弘晟基金肯定跟一些政府部门走得很近，如果到时候有当官的帮她说好话，女儿的抚养权岂不是绝对不可能落到我手里？反正这是一个由关系网编织而成的社会，虽然法律是公正的，但执行人却不一定是公正的。就像你爸的案子，明明你爸那是正当防卫，最后却被判成故意杀人，找谁说理去？”

    听到王博远的这番话，苏荷露沉默了。

    沉默了片刻，苏荷露道：“那你先请私家侦探，不行再打官司吧。”

    “私家侦探这方面你熟不熟？”

    “好像……好像……”

    “好像什么？”

    “好像刑侦支队那边谁的亲戚是在做私家侦探，但我一时间又想不起来。要不明天我上班的时候帮你问一问，之后我再联系你。”

    “嗯。”

    “不许翻我的衣柜跟抽屉！”

    “你房间的门可以反锁的吧？”

    “信不信我现在就让你滚蛋？”

    “没问题。”

    “算了，算了，你还是睡着吧，要不然我爸妈会怪我招待不周的。”

    说出这话，苏荷露便往外走去。

    因没有将门反锁的必要，王博远是在喝完纸杯里的温开水后躺在了床上。

    躺了一会儿，他就在考虑要不要脱衣服睡觉。

    但因这是苏荷露的床铺，他又打消了这个念头。

    因觉得下面有点痒，他将手伸进了裤裆里。

    就在这时，门被缓缓推开，站在门外的苏荷露幽幽道：“不要在我的床上做一些肮脏的事……”

    听到苏荷露那像鬼魂般的声音，王博远被吓了一大跳。

    “你这家伙，”收回手的王博远道，“我只是挠痒而已，才不是你想象中的那样。你赶紧给我去睡觉，不要在那里偷~窥我，真心是差点被你吓死了。”

    “不要乱翻我的东西，不要做出一些奇怪的举动，我会一整晚都监视着你的……”

    苏荷露刚说完，有些头大的王博远直接关灯。

    “你以为关了灯我就看不到了吗？我可是有夜视仪的。”

    “你别这么无聊，赶紧去睡觉！”

    “哦。”

    过了约十分钟，王博远还特意下床到门那边查看。

    确定苏荷露没有在门外，他这才松了一口气。

    关上门，他又躺在了床上。

    盖上被子，闻到残留在被子上的体香，他安心了不少。

第220章 思考人生

也不知睡了多久，王博远听到有人喊他起床。

    他原以为是苏荷露，哪知道是苏宝德。

    看着神采奕奕的苏宝德，王博远问道：“几点了？”

    “还不到七点，”苏宝德道，“我女儿得换衣服，又不能让你留在房间里，所以就让我来叫你起床了。”

    “不好意思。”

    说出下滑，王博远便下了床。

    伸了个懒腰，他才跟在苏宝德后面走出去。

    走到外头，看到苏荷露的他还想打招呼，结果苏荷露脸蛋通红，眼神还有些闪躲，就好像害怕他似的。他也不知道苏荷露为什么这样，加上苏荷露爸妈也在客厅，他自然不好意思问。苏荷露走进房间后，他是去上厕所。

    他并不知道，在苏宝德进房间之前苏荷露也有进去过，还看到了他那被撑起来的裆部。

    尽管晨勃是很正常的生理现象，但一个男人躺在自己床上晨勃，这怎么可能不让苏荷露羞到急忙溜出房间，并让自己的老爸去叫醒王博远的地步？

    一块吃早餐的时候，苏荷露还是不敢正视王博远。

    王博远也不知道是怎么回事，所以他是打算待会儿两个人单独相处的时候再问。

    吃过早餐，苏荷露道：“那我去上班了。”

    听到这话，王博远道：“我送你去。”

    “不用不用，”苏荷露忙道：“我自己去就好，反正坐公交挺方便的。”

    “没事，反正我也该走了，”停顿了下，王博远又补充道，“谢谢招待，昨晚真不好意思，还在这边留宿。”

    “没什么，”笑了笑的刘莉莉道，“你是我女儿的朋友，有空的时候都可以过来串门。”

    “肯定的，我特别喜欢阿叔阿姨做的菜，特别美味。”

    被王博远这么一夸，刘莉莉笑得格外灿烂。

    至于苏宝德，他也笑得挺灿烂的。

    因推脱不了，苏荷露只好让王博远跟她一块出门。

    他们两个人离开后，刘莉莉道：“以后还是尽量别让王博远过来，真不喜欢他跟咱们女儿走得近。”

    “是啊，毕竟结婚了，但好像是说快要离婚了。”

    “离婚了也不行，反正咱们女儿必须找个连恋爱都没有谈过的男孩子，这才对得起也没有谈过恋爱的她啊！”

    “你怎么知道咱们女儿没有谈过恋爱？”

    “我问过了。”

    “就算有谈过也不一定会跟你说的。”

    “她什么事都不瞒着我，有些事倒是会瞒着大大咧咧的你。真不知道该说你什么好，昨晚家里有客人你还那样乱来，这样不是会让人嚼舌头吗？以后不许再那样了，搞得都跟这辈子没有碰过女人似的！”

    说出这话，刘莉莉还白了她丈夫一眼。

    听到妻子这话，苏宝德是笑出了声。

    笑过后，苏宝德道：“我想跟你说个秘密。”

    “什么秘密？”

    “跟极乐净土有关的秘密。”

    “快说！”

    迟疑了下，苏宝德又道：“算了，出卖别人不是我该做的事。”

    “你是不是知道谁是门徒又没有被抓啊？”

    “比门徒厉害得多的角色。”

    “是谁啊？”

    “对于我刚刚说的话，你当做从来没有听过就对了，”站起身的苏宝德道，“我要再去睡一觉，昨晚睡沙发睡得我腰都有些酸疼。我中午想吃猪舌头，你待会儿有空去给我买一根。我要新鲜的，不要冰冻的，买回来之后……”

    “卤给你吃，还要放辣椒，你的爱好我可没有忘。”

    听到妻子这话，苏宝德是笑了笑。

    待丈夫走进主卧室，刘莉莉变得有些忧心忡忡的。

    比门徒厉害得多的角色？

    到底是谁？

    跟她丈夫又有什么关联？

    她很想问她丈夫，但她了解她丈夫的脾性，不想说的事是绝对不会说的。再加上她不希望她丈夫又去坐牢，所以她自然是要替她丈夫保守这个秘密。她甚至都不能对她女儿说，否则她那刚正不阿的女儿都有可能直接把老爸给举报了！

    刘莉莉担忧之际，王博远正载着苏荷露前往刑侦支队。

    见苏荷露不说话，王博远忍不住问道：“是因为我霸占了你的床，你才在跟我冷战的？”

    “不是，我没有跟你冷战，我只是在思考人生而已。”

    “总觉得你像是在跟我冷战。”

    “你这是自作多情，你以为我们之间的友谊有强到足以让我跟你冷战的地步？我告诉你吧，我不想跟你说话是因为我真的在思考人生，才不是在跟你冷战。等下次咱们两个人见面的时候，我又会像以前那样叽里呱啦的了。”

    “到支队后帮我打听一下谁的亲戚在当私家侦探。”

    “放心，这事我记得。”

    “顺便帮我打听一下跟婷婷有关的事。”

    “虽然不太愿意，但这个忙我倒是会帮。假如某天我因为泄密而被撤职，你记得给我找一份类似的工作。”

    “帮不了你。”

    “你这话让我怎么帮你？”

    “实话实说罢了，我可不是体制内的人。”

    “那就希望我不会被撤职吧！”

    王博远原本是打算直接驶入刑侦支队，但苏荷露是让他在门口停车，所以停车的他是目送着苏荷露走进刑侦支队。在苏荷露向他摆了摆手后，他这才往博远药房的方向开去。

    在开出一段路后，他是打电话给李佳琳。

    打通后，王博远问道：“回老家了吗？”

    “准备出门了。”

    “这边到你老家差不多要多久？”

    “两个多小时。”

    “你在哪，我去接你。”

    “嗯？”

    “我陪你回一趟老家。”

    “不用了，老板你还是去店里吧，要不然今天都没办法开门营业。”

    “没事，半天一天的不碍事。”

    “这……”

    “跟我说下位置，我去接你。”

    “我现在在汽车站这边，刚准备去买车票。”

    “那你在门口等我，我现在就过去。”

    “嗯。”

    王博远前去接李佳琳之际，苏荷露已经走进了办公区。

    因大家正在聊着跟极乐净土有关的事，所以她自然是在旁听着。

    听着听着，她的眉头皱了起来。

    因为，她听到了跟江婷有关的事。

    看着昨天有跟着徐队的刑警小张，苏荷露忙问道：“小张，你刚刚说的事是真的？”

    “小苏你指的是哪件？”

    “就是江婷曾经在三明那边的美容店洗过纹身。”

    “这肯定是真的，已经跟美容店那边联系过了。”

    “是极乐净土的那种纹身？”
“如果是普普通通的纹身，那我肯定也没有必要说了。”

    “那就是说，”皱了下眉头，不想说出结论的苏荷露还是说道，“江婷就是圣女了？”

第221章 她更清楚

“也不能这样说，她也有可能是普普通通的门徒，”小张道，“后面徐队也审问过江婷，江婷一开始是否认。但当徐队说出时间地点时，江婷又承认了。江婷的解释很儿戏，说是在不知情极乐净土到底是个什么样的教会的前提下纹上去的。在三明的时候知道极乐净土的性质后，她才会立即找美容店洗纹身。”

    “那李长乐那边是怎么说的？”

    “李长乐说确实给江婷捐过钱，也去南京看望过江婷。至于江婷到底是不是门徒，是不是圣女，李长乐倒是闭口不答。既不否认也不肯定，只说黑暗自始自终都不会消失，白天也会有伸手不见五指的时候。当时徐队都想暴打他一顿，但还是忍住了。所以现在还没有搞清楚江婷到底是不是圣女，但肯定肯定她曾经是极乐净土的门徒。反正晚点徐队又会继续分开审问他们两个人，总是会有收获的。”

    “对了，上个月是谁说谁的亲戚在做私家侦探的？”

    当苏荷露这样问时，大家都是面面相觑的。

    这时，小张道：“好像是那个美女法医，我有点儿印象。”

    “姜苒吗？”

    “对头，你可以晚点去找她问一问。”

    “嗯。”

    听着他们继续在那里叽叽喳喳，苏荷露自然很不安。

    她一开始也相信江婷是无辜的，但现在她却相信江婷是极乐净土的门徒。

    假如是没有做过犯法的事的门徒，倒是不需要在牢里呆多久。

    但如果犯法了，甚至还是圣女的话，恐怕就没有那么快离开监狱了。

    过了片刻，苏荷露问道：“你们知道已经被抓的那些门徒的判刑标准不？”

    “很麻烦的，”一刑警道，“公安厅那边正在做梳理，有没有集~会啊，有没有犯法啊，什么时候加入极乐净土啊，反正这些都是判刑标准的参考，所以我估计这个案子是没有这么快开庭的。幸好公安厅接手了，要是让我们支队负责这事，恐怕我们都得每天熬夜咯！”

    听到这话，苏荷露没有再说什么。

    接近八点半，徐坤来到了刑侦支队。

    刚到他便跟大家交代，让大家不要将涉及到极乐净土的事传播出去，这样只会引起社会恐慌。

    做完交代之后他还特意跟苏荷露聊，让苏荷露不要向王博远透露跟江婷有关的事。

    你是一名刑警，你应该知道什么话该说什么话不该说。

    这是徐坤回办公室时对苏荷露说的最后一句话。

    差不多九点，离开办公区的苏荷露是前去找法医姜苒。

    走到姜苒所在的办公室前，苏荷露敲了敲门。

    因办公室里不止姜苒一个人，所以大家是本能地看向苏荷露。

    “小姜，能出来一下不？”

    见苏荷露盯着自己，姜苒自然是站起身往外走。

    她们两个人彼此认识，但接触并不多，所以姜苒都不知道苏荷露为什么找她。

    见苏荷露往走廊尽头走去，她只好也跟了过去。

    待苏荷露停步看向自己，姜苒笑着问道：“怎么了？”

    “最近工作忙不忙？”

    “额，还行。”

    “哦。”

    “你是有什么事吧？”

    “我就是想问下你是不是有哪个亲戚在做私家侦探。”

    “我堂哥有开了个调查事务所。”

    “是在咱们市吗？”

    “嗯。”

    “那你把他的电话号码给我，我朋友要找个私家侦探。”

    “我去拿下手机，你等我下。”

    “你待会儿加我微信发给我就好，咱们两个人都有在微信群里。”

    “也可以。”

    “那我先走了，麻烦你了。”

    “对了，徐队明天生日，你们准备怎么庆祝？”

    被姜苒这么一问，苏荷露吓了一跳。

    她记得徐队是这个月生日，但具体哪一天她倒是不记得。因姜苒突然提起，苏荷露自然是吓了一跳。她跟徐队走得这么近都没有去记徐队具体哪天生日，身为法医的姜苒却记得，这让苏荷露都觉得自己有些过分。要知道假如不是徐队帮忙，她爸可能都没办法这么快出狱！

    想到此，苏荷露尴尬道：“其实我都不知道明天是他生日。”

    “我还以为你知道，毕竟你在他手底下实习。”

    “主要是大家都没有提这件事。”

    “是不准备给徐队庆生还是？”

    “我估计主要是不知道徐队明天生日吧。”

    “徐队的妻子前年去世，之后一直是一个人过，所以我觉得我们应该给他庆祝生日。他把支队当成是自己的家，我们就像是他的家人，所以要是连我们都不给他过生日，恐怕他连一份祝福都收不到了。然后这种事最好还是女孩子负责组织，这样容易调动大家的积极性。你人缘好，大家也都喜欢你，所以就由你负责了。”

    听到这话，苏荷露忙道：“不行，不行，这种事我根本就不会！”

    “那就由我来？”

    尽管姜苒显得太积极，苏荷露还是道：“可以啊！”

    “徐队现在还在支队里吗？”

    “我估计是。”

    “其实我想到的方案特别简单，”姜苒道，“明天买个生日蛋糕去你们那边，之后大家一起唱生日快乐歌给徐队听，然后把蛋糕分了。至于一块吃饭这种事就免了，我知道徐队是那种不喜欢热闹场合的人。”

    “感觉你对徐队蛮了解的。”

    “还好吧。”

    “那就不需要跟其他人打招呼了吧？”

    “待会儿你最好跟他们说一下，让他们有心理准备。”

    “好，那我就回去了。”

    “辛苦你了。”

    “这是我应该做的。”

    对着姜苒笑了笑，苏荷露这才离开。

    刚走到楼下，苏荷露收到了姜苒发来的微信好友请求。

    通过之后，姜苒便推送了个微信名片给她。

    发了个拥抱的表情后，苏荷露是顺手将微信名片推送给王博远。

    她是想打字，但最终她选择打电话给王博远。

    痛了之后，苏荷露问道：“你收到我发给你的名片了没？”

    “刚收到，这是谁的？”

    “我一个同事的堂哥，就是当私家侦探的那个。你加他之后就说你是姜苒的朋友，这样价钱方面肯定是会很公道的。”

    “姜什么？”

    “姜子牙的姜，冉冉升起的冉加个草字头。”

    “这个姜苒是干嘛的？”

    “法医。”

    “清楚了，”停顿之后，电话那头的王博远问道，“现在有关于婷婷的最新消息吗？”

    被王博远这么一问，苏荷露迟疑了。

第222章 职业道德

作为朋友，她应该告诉王博远最新进展。

    作为刑警，她又应该对王博远有所隐瞒。

    欲言又止之际，她想起了徐队之前的交代，更想起自己曾经在国旗之下的宣誓。

    喉咙动了下，心里有些难受的苏荷露道：“暂时没有什么消息。”

    “那李长乐是怎么说的？”

    “不清楚，我不敢问徐队。”

    “那好吧。”

    听到王博远的叹气，苏荷露道：“你就安心经营你的药店，法律是公正的。”

    “希望如此，谢谢你。”

    “干嘛要谢谢我啊？”

    “因为你帮我找了个私家侦探，再加上这个私家侦探是那个法医的堂哥，估计挺靠谱的。其实我有一个疑点，就是这个私家侦探会不会通过那个法医获取一些一般人获取不到的情报？比如要查谁，又需要用到公安系统，那那个法医会不会帮她堂哥？”

    “这个我不清楚，但姜苒只是法医并不是刑警，很多操作她都没有权限的。”

    “知道了。”

    “先这样啊！”

    “有婷婷的消息你再跟我说。”

    “嗯。”

    挂机后，苏荷露是长长呼出了一口气。

    她知道凡是向王博远透露案情进展都是错误的行为，可有时候就是控制不了。她甚至觉得她不配当一名刑警，但她又非常热爱这份工作。而如果遵守纪律不向王博远透露案情的任何进展的话，她又觉得自己太过冷血。她还认为如果江婷是无罪的，她向王博远透露案情进展也没什么问题。但现在诸多线索表明江婷不仅是门徒，更有可能是圣女，所以对于该跟王博远说什么，她确实需要好好思量了。

    在原地站了足有两分钟，她这才朝办公区那边走去。

    十点半出头，载着李佳琳的王博远来到了李佳琳的家。

    准备妥当，他们便前往附近的房产中介。

    因要撒网捕鱼，所以他们一共去了四家房产中介。

    登记完，并将钥匙交给中介后，他们是找了个地方吃午饭，午饭后王博远便载着李佳琳返回清乐市。

    下午三点，他们来到了博远药房。

    因累得不行，王博远都想直接回家睡一觉了。

    但因不想让李佳琳一个人看店，所以他打消了这个念头。

    看着同样显得很疲惫的李佳琳，王博远道：“要不你去库房里头睡一觉。”

    “不用，我不困，老板你困的话就去睡觉吧。”

    “我还好。”

    “之前开车的时候，老板你动不动就打呵欠，我都担心你会一个走神而把刹车当油门踩了。”

    “还不至于到那地步。”

    “嗯。”

    跟李佳琳聊完，王博远才添加姜苒堂哥为微信好友。

    待对方通过后，王博远忙发消息过去。

    之前是因为忙着李佳琳的事，王博远才没有添加姜苒堂哥为微信好友。

    「你好，我是姜苒的朋友，想咨询你一些事。」

    当王博远发出这条微信消息时，对方是发了个手机号码过来。

    见状，王博远直接拨过去。

    待对方接电话，王博远问道：“你是姜苒的堂哥，对吧？”

    “对，你是哪位？”

    “你现在还是私家侦探不？”

    “是啊，有什么需要帮忙的吗？”

    “你们是什么都查吗？”

    “也不能这样说，”电话那头的男人道，“主业务是调查人与人之间的纠纷，比如财产纠纷，婚姻纠纷等等。你可以跟我说下你现在遇到的麻烦，我看属不属于我们的工作范畴。”

    “查一些跟我老婆有关的事。”

    “她出轨了？”

    王博远不想跟外人聊这个，但他还是道：“不确定，所以才需要你们帮我查一下。”

    “方便的话过来一趟，当面谈更好谈，谈妥了还可以直接签合同。”

    “可以，位置在哪？”

    “在太和路这边，我发定位给你。”

    “嗯。”

    挂机后，王博远收到了对方发来的微信定位。

    因要过去谈一下，看着李佳琳的他是道：“小琳，我出去一趟，忙完了就回来。”

    “去吧，忙完了直接回家休息，药店这边与我就足够了。”

    听到李佳琳这话，王博远是笑了笑。

    离开药店，他自然是开车前往微信定位的位置。

    十多分钟后，他走进了一家名为康康调查事务所的门店。

    一进去是接待厅，一名长得可人的女孩正在打电话。

    看到王博远，捂着话筒的女孩道：“稍等一下，马上就好。”

    女孩刚说完，一个三十来岁的男人从里屋走出。

    看着王博远，男人问道：“你是刚刚跟我聊微信的那位？”

    “对！”

    “那你进来吧！”

    跟着男人走进里屋，王博远这才发觉里屋是办公区，五名员工正在忙碌着。

    有的在敲键盘，有的在看手机，还有的在摆弄他不熟悉的器具。

    而在办公区里面还有一间经理室，王博远是跟着男人走进了经理室。

    “坐吧，”男人笑呵呵道，“我叫姜康，是这边的老板，你叫我康康就好。”

    坐在沙发上后，王博远问道：“你们这边不会将我的隐私泄露出去吧？”

    “要是连最起码的职业道德都没有，恐怕我这边已经被以前的顾客给砸了。”

    咚、咚、咚。

    “进来吧。”

    姜康的话音刚落，之前那个在打电话的女孩走了进来。

    递了一杯茶给王博远，又递了一杯茶给姜康后，说了句“请慢用”的女孩便走了出去。

    喝了口茶，姜康道：“跟我说下大概情况。”

    “我有在我老婆的包里发现一张尺度很大的照片，但她坚持说是一个女人给她拍的。我还看到有人给她发那种很恶心的微信消息，她坚持说是女人发给她的。反正她的出轨疑点有不少，但我就是找不到她的出轨证据。”

    “能不能给我看下你说的照片？”

    “不会传出去，对吧？”

    “放心，绝对不会。”

    因姜康这话，王博远这才拿出手机。

    翻到妻子的那张裸照，王博远将手机递给了姜康。

    看了下，将手机还给王博远的姜康道：“照片呈现出来的信息其实挺多的，比如你老婆小腹上的液体很像是精夜，又比如她的眼神暗示她刚刚有剧烈运动过。而且我看了下照片的背景，基本上可以判断是高级酒店。不过要确定是哪家酒店还需要些时间，之后我们只要……”

    “福州的鹭江大酒店，照片的拍摄时间是去年，当时是她跟一些同事一块去福州那边出差。当晚她跟一个女同事一块住，晚上那个女同事有出去逛街，所以那个女同事不清楚她跟谁接触过。”

    “那就麻烦了，”姜康道，“我还想着如果能确定酒店，只要查那边的入住记录就能知道跟你老婆一块开房的男人是谁了。”

第223章 美女特工

“要是有那么简单，我也就不需要特意找你这位专业人士了，”王博远道，“我老婆她比绝大多数的女人都来得精明，你很难抓住她的尾巴。一开始我看到有人发暧昧短信给她，结果她一个转身的功夫就直接把对方拉黑，让我想找都找不到。她还认了干爹，现在那个干爹是在坐牢。”

    “那她说的那个女同事呢？”

    “也在坐牢。”

    “不是吧？这么夸张！”

    “是啊，两个都在坐牢，所以核实不了。”

    “将责任推给正在坐牢的人，亏你老婆想得出来。”

    “只要能将自己洗白，我估计她会使用很多我们想都不敢想的手段。”

    “你有没有怀疑对象？”

    “有一个，就是她那公司的董事长。”

    “能不能说下她是在哪家公司上班？”

    “弘晟基金。”

    “这家公司挺出名的，我还买过他们发行的基金，”姜康道，“今年股市走势太差，我买的又是股票型基金，所以今年七月份的时候直接赎回，亏了我八个百分点。我想起来了，难怪我刚刚觉得你老婆看上去有点眼熟，原来是在弘晟基金的官网有看到过。我记得是一组什么会议的照片，你老婆在那群人里特别显眼。”

    “她是弘晟基金的爱心大使。”

    “所以跟董事长走得很近吗？”

    “对！”

    “所以你觉得她跟董事长有一腿？”

    “去年董事长有跟她一块出差，所以那张照片有可能是董事长拍的。她前阵子受伤住院，这两天才回去上班。加上我跟她闹离婚分居，所以她的时间变得非常自由。我是觉得如果她真的出轨，那她肯定还是会跟奸夫搞在一块。只要你们跟踪她，或许就会有收获。”

    “弘晟基金，”姜康嘀咕道，“假如是在公司里头胡来，那就有些麻烦了。不过也没事，我会打听打听，看有没有谁的朋友在弘晟基金里头上班的。只要有，这个人就能成为我们的帮手。”

    王博远想到的人是张萌萌，但他又怕张萌萌会通风报信。

    就他了解到的情况而言，张萌萌应该还没有找到男朋友。

    这就意味着一旦张萌萌跟他妻子相处久了，就有可能又喜欢上他妻子。

    因考虑到这点，王博远暂时不打算让张萌萌帮忙。

    “对了，你是要什么样的出轨证据？”

    “有当场捉奸的视频是最好的。”

    “这很难的，”姜康道，“其实在我看来，这张照片就是你老婆的出轨证据。只可惜她说是女同事拍的，那个女同事又在坐牢，想核实也核实不了。而你又说你老婆是一个非常精明的女人，所以当场捉奸的视频基本上搞不到。当然我说的是基本上，不是百分百，捉奸这种事有时候是靠运气的。最佳情况是我们知道了他们准备去哪家酒店开房并知道房号，之后选择强行突破，这样或许能弄到捉奸视频。差一点的情况是会拍到她跟其他男人出入酒店，或者是拍到她跟其他男人表现得比较亲密的照片或者视频。你是我堂妹的朋友，那也相当于是我姜康的朋友，所以我会亲自出马，保证让你在最短的时间内得到你老婆的出轨证据！”

    “谢谢！”

    说出这两个字，王博远主动向姜康伸出了手。

    握过手，姜康道：“我给你看下合同，合同上有保密条款，所以你不用担心隐私会泄露。”

    说着，姜康便起身去拿合同。

    拿起办公桌上的一份合同，将之递给王博远的姜康道：“这是范例，你看下。”

    花了五分钟时间看完合同，王博远问道：“那酬劳是怎么算的？”

    “每天五百，但有个五千的底价，”姜康道，“如果十天内我们帮你拿到你老婆的出轨证据，你就需要支付五千元。哪怕我们只花了半天的时间拿到，五千你也是必须支付的。如果超过十天，那就是按照天数计算了。根据合同上的要求，如果你在合同上签字，你还必须先支付一千元作为保证金。当然鉴于你是我堂妹的朋友，这保证金你就不需要交了，只要直接在合同上签字就好。”

    “没问题。”

    “那我打印一下合同，你等下。”

    “嗯。”

    姜康打印合同的时候，王博远问道：“你就没有助理吗？”

    “助理去忙了。”

    “工作？”

    “是啊，”姜康笑呵呵道，“我那助理可牛逼了，乔装侦查样样在行，以前还在派出所工作过。像你这事啊，我估计得交给她来办。你别看我是老板，但最最牛逼的还是我那助理。可惜她没有在公司，要不然我肯定介绍你们认识。她最喜欢接的还是那种需要跟男人搭讪的活，她长得特漂亮，化个妆就跟天仙似的，特别容易从那些被她搭讪的男人那边获取想要的情报。”

    “听起来像是美女特工。”

    “我也觉得是这样。”

    “所以我的事是她负责，而不是你吗？”

    “她比我牛逼，让她负责更好。”

    “嗯。”

    “像我是办公桌坐多了，跟踪这种事我还真没有她擅长。”

    “反正找个最擅长的帮我就对了。”

    “我做事你放心。”

    尽管姜康拍胸脯做保证，王博远还是有些担心，毕竟他对姜康并不太了解。

    但考虑到这姜康的堂妹在刑侦支队上班，他又安心了不少。

    打印完合同，将之放在茶几上的姜康道：“你看下合同，没什么问题就在上面签字并盖手印。”

    粗略看了下，确定没问题的王博远才在上面签字盖手印。

    “一式两份，我这边保留一份，你拿走一份，”顿了顿，姜康道，“麻烦身份证给我下，我也需要复印两张。”

    王博远知道这都是正常流程，所以他自然是将身份证交给姜康。

    打印了一张又复印了一张，姜康将其中一张递给了王博远。

    装订好其中一份合同，姜康道：“合同已经签了，现在你差不多该将跟你老婆有关的所有信息或者资料都给我。最好全面一些，越全面我们的进展也就会越快，千万不要碍于面子而有所隐瞒。反正你放心，关于你的任何隐私我们都会替你保密的。基本上除了我以外，也就只有负责跟踪监视的人才会知道。”


第224章 已经招供

就算姜康不说得如此详细，王博远也会一一说出，毕竟他现在将希望寄托在了姜康这个私家侦探的身上。

    所以当姜康如此说时，王博远便将那些可能跟妻子有关的事都说了出来。他还有提到他妻子有个孪生妹妹，并且姐妹两个人感情不合。至于江婷跟他的关系，他倒是没有说出，他怕姜康会认为他是想离婚后跟小姨子结婚才寻找妻子的出轨证据。至于他妻子的性取向，他倒是没有提起，更没有提到他妻子曾经跟女同事张萌萌女同过。

    在听的时候，姜康还在键盘上迅速打字，将要点都键入了文档。

    王博远说完后，保存好文档的姜康道：“我还有一件非常重要的事忘记问你了，你要你老婆的出轨证据的最终目的是什么？”

    “当然是离婚。”

    “离婚不是最终目的，一般是分割财产或者争夺抚养权这两方面。”

    “主要是争夺抚养权，财产我无所谓。”

    “我知道她是有工作，而且工资应该非常高，那你呢？”

    “我开药店的。”

    “那就意味着你们两个人都能给孩子物质方面的需求了。”

    “那是肯定的。”

    “到时候有了她的出轨证据，你是准备先找她谈，看能不能协议离婚，如果不行再向法院申请强制离婚，对吧？”

    “是啊，”王博远道，“毕竟夫妻一场，我也不想让她太难堪，能协议离婚自然就协议离婚。”

    “你们的孩子多大了？”

    “才三岁。”

    “那她是更喜欢你还是更喜欢你老婆？”

    “应该是我老婆吧。”

    “知道了，”顿了顿，姜康又道，“法官的判决标准是这样，谁对孩子的成长有利就将孩子判给谁。这又分为两方面，物质方面以及精神方面。你们夫妻俩都有工作，而且每个月收入都不低，所以物质方面你们夫妻俩是相等的。至于精神方面，主要指的是身心健康。一个妈妈如果出轨，那自然会对孩子的身心健康造成影响，这就会导致法官判决的时候向你倾斜了。所以如果我能帮你找到你老婆的出轨证据，我相信你大概率能得到孩子的抚养权！”

    听到姜康这话，王博远有些激动。

    但要是开庭期间，他妻子说他跟小姨子有一腿，甚至还打算跟小姨子结婚，那法官是不是又会向他妻子倾斜？

    王博远原本想说出自己跟小姨子的事，但又觉得没有必要。

    所以跟姜康聊了一会儿，握过手的他便拿着合同离开。

    至于后续跟踪的事，自然是全权由姜康负责。

    他的话，只要安心等待结果就好。

    离开康康调查事务所，王博远觉得整个人都轻松了不少。

    因也没什么地方好去的，他自然是直接回药店。

    回了药店跟李佳琳聊了一会儿，王博远有发微信消息给苏荷露，询问他小姨子的情况。

    他得到的回复让他很郁闷，苏荷露说依旧没什么进展。

    同一时间，市刑侦支队。

    此时的徐坤正在审问江婷，但依旧没有突破口。

    看着精神状态显得很不好的江婷，徐坤问道：“你还是坚持之前的说法？”

    “是的，”江婷道，“我并非门徒，我只是受了李长乐而蛊惑而纹了纹身。在知道极乐净土的性质之后，我就没答应他提出的入会要求。我跟他在三明确实有见过一面，但那只是出于感激，因为我的治疗款他出了足足二十万元。不管他是个什么样的人，至少他是我的恩人，所以我跟他见面没什么好奇怪的。加上我没有加入极乐净土的打算，所以跟他结束见面之后我才会找家美容店把纹身给消去。我说的都是实话，我也相信李长乐是跟我一样的说法，所以请放了我。”

    这时，徐坤的手机响了。

    见是公安厅那边的人打来的，徐坤忙接通。

    “徐队是吧？”

    “是我，请问有什么事吗？”

    “刚刚李长乐已经招了。”

    “招了？”

    “对，”电话那头的刑警道，“昨天他还不说跟江婷有关的事，今天倒是一股脑儿说了出来。他说当初有在网上看到江婷的筹款信息，之后有去南京那边找过江婷。因为他发觉江婷长得很有气质，跟他心目中的圣女很像，所以他跟江婷达成了一次交易。他出二十万元作为江婷的治疗费用，代价则是江婷要加入极乐净土并担任圣女一职。当时江婷也答应了，所以江婷康复之后就正式成为了极乐净土的圣女，参与过极乐净土不少的活动，多次活动都涉及到了活人献祭。今年四月份的三明集~会过后，江婷是正式退出了极乐净土，所以才会把背上的纹身给洗掉。李长乐提供的信息大概就是这些，这样徐队你对江婷的审问也就知道方向了。”

    对方说这话的时候，徐坤是一直盯着江婷。

    意识到江婷真的就是圣女，徐坤都觉得有些惋惜。

    身患白血病却被治好，这本是一件值得高兴的事，更像是重生，结果江婷居然当起了圣女！

    “好的，我知道了，保持联系。”

    “极乐净土的案子是公安厅这边负责的，所以如果你那边没什么问题了，请让我们过去把江婷带走。”

    “等我消息。”

    “尽快给我消息，谢谢。”

    “会的，再聊。”

    说完这话，徐坤便挂机。

    喝了口茶，看着江婷的徐坤叹了一口气。

    沉默了片刻，徐坤才问道：“你知道是谁打来的电话吗？”

    “我不清楚。”

    “是省公安厅那边的人打来的，李长乐由他们关押着，”徐坤道，“他们说李长乐招供了，说你就是极乐净土的圣女，从你康复到今年四月份，圣女一职一直都是由你担任。而洗掉纹身以后，你就不再是极乐净土的圣女了。假如李长乐说的都是真的，我有权怀疑你出现在案发现场并非偶然，甚至不是出于跟踪，而是跟极乐净土有着很大的关系。”

    听到徐队这番话，江婷眼睛瞪得格外大。

    ※※※※

    小九：今天只有四章，因为昨天带着媳妇去孕检，没时间写，所以赶不出五章来，抱歉。

第225章 这是陷阱

愣神好一会儿，回过神的江婷才叫道：“胡扯！他是在胡扯！情况跟他说的完全不一样！”

    “请冷静一些。”

    “他诬陷我，我怎么冷静得了？”

    “现在的情况是这样的，”徐坤道，“如果你再不肯说出真相，我只能将你交给公安厅那边的人。跟我比起来，他们肯定不太温柔，所以我是建议你说出真相。你曾经纹过纹身，这证明你是极乐净土的门徒。而且我们有收集过跟圣女有关的情报，有一点特别有意思。在你康复到圣女最后一次现身的这四年多里，圣女的外形都没有变过，一直都跟你一个样。所以哪怕圣女从来没有露过脸，但外形跟你是完全符合的。但在你康复之前出现过的圣女，外形却跟你不一样，这就说明从你康复到圣女最后一次出现，圣女应该是没有换过，自始自终都是同一个人。”

    “外形一样的女人多得是，凭什么你就认定是我？”

    “你自己回头看下墙壁上的八个字。”

    “坦白从宽，抗拒从严。”

    “既然知道，那就说出真相。”

    “李长乐说的都是假话，我说的才是真话。”

    “我再给你一次机会。”

    “我还是一样的回答。”

    听到江婷这话，徐坤的鼻息变得有些重。

    喝了口茶，徐坤道：“如果你现在说出真相，你可以在牢里少待几年。如果你现在还不说出真相，那我真不知道你要在牢里待多少年了。我国的法律的精髓就是那八个字，你却视而不见，这真是让我觉得有些可惜。既然你不跟我说，那明天我就让公安厅那边的人把你带走，后续的事就由他们负责了。当然如果你想跟我说出真相，你就跟看守你的人说一声。”

    “我相信法律的公正公平的，所以我会被无罪释放的。”

    听到江婷这话，徐坤已经不想再聊下去，所以他是站了起来。

    离开询问室，徐坤便让人带走江婷。

    在办公室坐了片刻，徐坤来到了办公区。

    看着正在忙碌的他们，徐坤没有打扰。

    在徐坤准备离开办公区时，苏荷露问道：“徐队，案情有什么进展吗？”

    “李长乐承认江婷是圣女，江婷不承认，所以我估计明天要将江婷直接移交给省公安厅，之后这个案子就不再由咱们处理了。要是省公安厅那边有跟江露车祸或者张栋之死有关的情报，他们会直接告知我们的。”

    听到徐队这话，苏荷露的神情显得有些黯淡。

    她没有说话，只是轻轻点了点头。

    站了片刻，徐坤才离开办公区，并走进了他的办公室。

    看着电脑屏幕，苏荷露十分纠结，她到底要不要跟王博远说这事？

    如果说了，那是泄露案情，是亵职行为。

    如果不说，她心里又过意不去。

    做人怎么这么难啊！

    还不如做一只波斯猫啊！

    感慨过后，苏荷露依旧没有想出个所以然来。

    苏荷露左右为难之际，王博远正在跟李佳琳商量晚上喝酒的事。

    商量过后，他们是打算九点之后关店再一块喝酒。

    至于喝酒的地点，李佳琳觉得店里挺好，王博远却是提议在李佳琳住处的附近，这样也方便送李佳琳回去。被李佳琳问到他自己要怎么回去时，他是说直接叫代驾就可以了。

    因觉得这提议不错，李佳琳是答应了。

    晚上八点半出头，王博远接到了张萌萌打来的电话。

    刚接通，他便听到张萌萌抽噎声。

    因搞不明白是怎么回事，王博远忙问道：“萌萌，出什么事了？”

    “我……我被欺负了……”

    “你被谁欺负了？”

    “你过来一下，我现在特别需要你的帮助。”

    “你先告诉我是怎么回事。”

    “我过来之后我会说给你听的，我就在住的地方。”

    嘟……嘟……

    见张萌萌直接挂机，王博远都有些摸不着头脑。

    他没有立即出门，他是直接打开跟张萌萌的微信聊天窗口，并开始打字。

    「萌萌，你到底怎么了？」

    消息刚发过去，他便收到张萌萌发来的图片，图片上是张萌萌那有多处淤青的手臂。

    看到这张图片，王博远着实被吓到了。

    张萌萌到底被谁给打了？

    因把张萌萌当朋友，所以王博远忙道：“小琳，我出去一下，待会儿你先回去，我忙完了就去找你吃夜宵。”

    “嗯，好。”

    脱掉白大褂扔给李佳琳，王博远便风风火火地离开了药店。

    李佳琳自然想知道王博远要去见谁，但又不好意思问。

    坐上车，王博远自然是往张萌萌所住的小区开去。

    来到小区，又通过微信语音聊天知道张萌萌所住的单元楼以及房号后，王博远是迅速往那栋单元楼赶去。

    一会儿，王博远来到了张萌萌所住的套房前。

    他正准备敲门，门已经被张萌萌给拉开了。

    见张萌萌穿着吊带睡裙，王博远皱了下眉头。

    而且，他很确定张萌萌连文胸都没有戴。

    尽管吊带睡裙并不透光，但那两颗雪峰的形状还是特别明显。

    王博远自然没想到张萌萌会穿得如此清凉，但他此时并不关心这个，他只关心张萌萌被谁给打了。

    因张萌萌让开，王博远便走了进去，还顺手关上门。

    看着张萌萌那多处淤青的手臂，王博远关切地问道：“这是谁干的？”

    “是……是……”

    说着，哽咽了下的张萌萌又哭了起来。

    擦了擦眼泪，张萌萌道：“你等我一下，我去下卫生间。”

    没等王博远开口，张萌萌已经往卫生间走去。

    张萌萌走进卫生间之际，王博远是坐在沙发上。

    他并不知道这是陷阱，更不知道他妻子此时正站在次卧室里，透过门缝盯着他。

    过了约两分钟，张萌萌走出了卫生间。

    站在王博远面前，张萌萌问道：“你知道我之前经历了什么吗？”

    “告诉我。”

    “我经历了非常可怕的事，我现在还特别的疼。”

    “疼？哪里疼了？”

    “荫……荫道……”

    听到这极为敏感的两个字，王博远除了有些惊愕以外，眼睛还不由自主地瞥了张萌萌的三角地带一眼。

第226章 被识破了

跟张萌萌正视后，王博远道：“跟我说下到底发生了什么事。”

    “你……你会帮我吗？”

    “当然！”

    听到王博远这话，张萌萌坐在了王博远身旁。

    捂着脸，张萌萌又开始抽噎着。

    看到张萌萌这模样，王博远道：“别哭了，现在没有人能伤害得了你。你告诉我之前你到底经历了什么，我绝对会帮你的。如果你被人玷污，我就立即报警，警方会帮你讨回公道的。”

    尽管王博远这样说，张萌萌还是哭得很厉害。

    “别哭了，”王博远又道，“你这样哭什么也改变不了，甚至有可能让歹徒溜得无影无踪，所以你赶紧告诉我发生了什么事！”

    “你可以像那次那样抱着我吗？”

    听到张萌萌这要求，王博远有些犹豫。

    但因曾经抱过张萌萌，并且张萌萌之前有受了欺凌，所以犹豫再三的他还是轻轻拥住张萌萌。因闻到张萌萌那沁人心脾的体香，王博远喉咙都有些干燥。他知道自己不应该抱着张萌萌，但现在贸然放开又相当于是在伤害张萌萌，所以他依旧是选择抱着张萌萌。

    而他并不知道，此时他妻子正用手机拍摄。

    看着将头埋在自己胸前并不言语的张萌萌，王博远问道：“到底怎么回事？”

    “之前有人送快递给我，实际上那个人不是快递员。我并不知情，所以我就直接给他开门了。他一走进来就把门给关上，还抱着我强吻我。我咬了他一下还叫救命，他就捂住我的嘴巴，直接将我拖进了房间里。之后他把我绑了起来，将我的衣服一件一件地扒光。再之后……再之后他露出了他那恶心得不能再恶心的器官，直接捅进了我的荫道。当时我真的好痛，就跟身体要被撕裂了一般。现在我下面还很痛，你帮我揉一揉。”

    说着，抓着王博远的手的张萌萌直接将王博远的手按在了软乎乎的地带。

    她并不想让王博远碰，所以这样的接触让她觉得有些恶心。

    但为了讨好江露，她也只能让王博远触碰了。

    刚碰到张萌萌那软乎乎的地带，王博远就立即抽回了手。

    尽管之前的接触仅维持了两秒不到，但江露还是将那一幕拍了下来。

    而在拍照的时候，江露的眉头皱得特别紧，脸上则是毫无表情。

    放开手，掏出手机的王博远道：“我现在就报警！”

    “别报警……我不想大家知道我被强坚的事……”

    “这样不行的，我们绝对不能让坏人逃脱法律的制裁。”

    “那在报警之前你看一看我下面，看有没有肿起来，我自己看得不够清楚。”

    说着，站起身的张萌萌直接撩起了裙摆。

    失去裙摆的遮挡，王博远看到的是一件超薄的白色内~裤，私密地带凹凸有致的。

    看到这一幕，王博远都觉得张萌萌是疯了。

    就在王博远想让张萌萌放下裙摆之际，他却冷下了脸。

    看着张萌萌的手臂，王博远问道：“是不是我老婆让你这样做的？”

    “什么啊？”

    “勾引我！”

    “我不是在勾引你，我是真的被侮辱了。”

    “别骗我，”王博远道，“我之前没有太注意，我现在才发觉你手臂上的淤青其实是画上去的，就相当于是化妆。我从来没有见过如此整齐的淤青，一条一条的，而且就只有前手臂上才有。最重要的是，除了淤青以外应该还要有淤肿，但你手臂上压根就没有，所以我才得出了我之前的结论。”

    因王博远这番话，张萌萌没有再楚楚可怜的。

    笑了笑，张萌萌道：“没错，就是我让她勾引你的，你想怎么样？”

    听到张萌萌这话，又见张萌萌一副得意洋洋的模样，王博远是被气坏了。

    不仅是王博远，就连房间里的江露也被气到。

    但因不希望丈夫知道自己在房间里，江露并没有露面的打算，她只希望丈夫早点离开。

    “她的目的是什么？”

    “确定你到底是个什么样的男人。”

    “还真是有够无聊的！”

    说罢，王博远转身而走。

    没走出几步，他突然停了下来，并看向房间那边。

    因为，他听到了他妻子的手机铃声。

    见是老妈打来的电话，江露都被气到了，她刚刚应该直接将手机调为震动或是静音才对！

    看着丈夫走过来，她干脆拉开了房门，并道：“我妈打电话给我，你先别出声。”

    接通后，江露笑着问道：“妈，怎么了？”

    “你什么时候回来啊？”

    “快了，再过半个小时吧，你先睡。”

    “早点回来，不要喝酒啊！”

    “放心，肯定不会的，那先这样。”

    说到这，江露是直接挂机。

    看着怒目而视的丈夫，江露道：“萌萌已经将我的目的说得很清楚了，就是测试你到底对婚姻够不够忠诚。你的举动让我有些失望，你居然乘人之危，直接把萌萌给抱住了。你可能会辩解，说这是萌萌的要求，但这借口真的站不住脚。比如你跟某个女人上了床，难道你说是对方勾引你所以你是没有过错的？”

    “我不想辩解，我只想知道你为什么会无聊到这种地步！”

    “测试你，我说得很清楚。”

    “真无聊，”王博远道，“如果你还有良知，你就跟我离婚，并让我抚养雪雪。”

    “离婚可以，雪雪我是不可能给你的。”

    “算了，懒得跟你聊，我走了，”转过身看着张萌萌，王博远道，“我知道你的性取向依旧没有转变，不过我尊重你的选择。只要你某天不会因此而后悔，那就足够了。”

    说出这话，王博远往门口那边走去。

    王博远离开后，张萌萌道：“小露，对不起，我被他识破了。”

    “没事，”笑了笑的江露道，“其实我在想一个问题，假如我老公没有看出你那是化妆，他会不会真的看你下面。除了看以外，不知道他会不会直接摸甚至是跟你发生关系。可惜，真可惜，居然没办法做一次完完整整的测试。不过也无所谓，至少我拍到了他抱着你还有摸你下面的照片。我打赌他自己还不知道，所以当未来某天我突然拿出照片时，他肯定会被吓死的。萌萌，假如某天要你出庭作证，请说都是我老公主动的，他还跟你发生了关系。”

第227章 不肯接受

“是为了财产分割的时候多分一些吗？”

    “不是，”江露道，“对于他的财产，我并没什么兴趣，值不了几个钱。所以哪怕他不分我一丁点资产，我也不介意。但我最想要的是我女儿，我女儿对我来说特别重要。要是一切顺利的话，我女儿的未来会前程似锦的。”

    看着笑得特别灿烂的江露，张萌萌总觉得有些听不懂。

    但她并不介意，只要江露能笑眯眯的，她就觉得自己很幸福。

    从昨天决定不改变性取向的那一刻开始，她就决定过上曾经憧憬的生活，也就是跟江露像夫妻一样生活着。

    她知道这样的想法有些疯狂甚至不切实际，但总比没有梦想来得好吧？

    过了片刻，张萌萌问道：“小露，你对我有什么看法吗？”

    “你长得挺可爱的。”

    “我是指那方面的看法。”

    “你不打算改正你的性取向了？”

    “那样很痛苦，还不如听从自己的心声。”

    “心声？”一只手落在张萌萌胸前并轻轻一捏，没有松手的江露问道，“你的心声是什么？”

    “做自己喜欢做的事，不需要去在乎其他人的眼光，”脸蛋变红，眼神还变得有些迷离的张萌萌道，“小露，我知道我今晚表现得不够好，但我还是希望你能给我一些奖励。我不需要完全交融的奖励，只要些许肌肤相亲的奖励就好。”

    “下次吧。”

    说着，江露松开了手。

    因这状况，张萌萌变得有些空虚。

    显得惊慌的同时，张萌萌问道：“今晚能不能直接在我这边睡？”

    “我得回去，”往门那边走去的江露道，“我妈跟我女儿还在住的地方等我，你自己好好休息吧。”

    “哦。”

    江露离开后，张萌萌是一脸失望。

    在原地站了好几分钟，张萌萌这才失魂落魄般往房间走去。

    脱得一件都不剩后，张萌萌从抽屉里拿出了自蔚器。

    躺在床上分开腿，她让自蔚器进入了早就湿了的地带。

    闭上眼，张萌萌轻声伸吟道：“小露……别……别这样……你会把我弄死的……”

    张萌萌自蔚之际，王博远是前往李佳琳所住的小区。

    因今晚差点被妻子算计，王博远是气得不行。

    他怎么也没想到，他妻子居然会让张萌萌勾引他！

    幸好没有被勾引成功，要不然事情就大条了！

    而因妻子这举动，王博远自然是更讨厌他妻子，他也希望姜康那边能进展快一些，最好是这几天就让他拿到他妻子的出轨证据。他不在乎到时候分多少家产给他妻子，他只在乎他女儿的抚养权落在谁的手里。

    想着张萌萌的重回原位，王博远都有些失望。

    当初为了纠正张萌萌的性取向，他不仅跟张萌萌拥抱，甚至还陪张萌萌约会。

    原本只要张萌萌尽快找个男朋友就能纠正性取向，哪知道他妻子突然醒了过来。

    因他妻子的回归，张萌萌的性取向又变得跟之前一个样。

    这是不是意味着，他妻子偶尔会跟张萌萌女同？

    想到女同的场面，王博远心里都乱乱的。

    喜欢还是讨厌，他居然搞不懂！

    离李佳琳所住的小区还有差不多一公里，苏荷露的电话打了进来。

    放慢车速，王博远是用一只手接电话。

    “小苏，怎么了？”

    “有些事要跟你说，跟婷婷有关的。”

    “你说吧，我听着。”

    “你听了可能会郁闷。”

    “你赶紧说吧，你不说我更郁闷。”

    “李长乐说婷婷就是圣女。”

    因苏荷露这话，王博远吓得脊背都在发凉，他小姨子怎么可能会是圣女？！

    吓得咽下口水的同时，王博远问道：“你确定没有搞错？”

    “李长乐真的这样说，但婷婷不肯承认，”电话那头的苏荷露道，“至于徐队那边，他也认为婷婷是圣女。在婷婷回清乐的时候，她有在三明那边把她身上的纹身给洗掉了。否则的话，她身上会像其他门徒那样都有那种纹身的。还有就是她去案发现场的事，她有在你老婆那张照片背后写下了那句话，所以她身上的疑点真的特别的多。当年李长乐觉得她的资质不错，所以才掏二十万给她治疗，代价则是她要担任极乐净土的圣女。然后明天婷婷会被省公安厅的人接收，之后就不再归我们支队管了。所以对于她后续会怎么样，我没办法再给你提供更多的信息，抱歉。”

    “我不相信她会是圣女。”

    “我也不相信，但李长乐已经说她是圣女了。”

    “李长乐有可能是栽赃陷害，就是让婷婷以圣女的身份被抓捕，真正的圣女却逍遥法外。”

    “我知道你喜欢婷婷，所以才一直替她说好话。”

    “她不应该是那样的女孩子的。”

    “你没有跟她上过床，对吧？”

    “肯定的。”

    “所以她大概率还是处~子，这是当圣女的前提条件。”

    “其实前阵子我至少有两次想跟她亲热，她都拒绝我了。”

    “那就说明她是打算维持处~子之身，所以才不跟你亲热。”

    “哎！”

    “别伤心了，如果她真的是圣女，那只能说明她并不是一个好女人，你应该庆幸现在识破她的真面目。”

    “我还是不愿意接受。”

    “那就等省公安厅那边的调查结果吧，那边的人力物力都远远在支队之上，所以会更快给个确定性的结果。”

    “我可以替她聘请律师吗？”

    “涉及到极乐净土的嫌疑人都不允许探视，不管是家人还是律师。”

    “我明白了。”

    “那先这样，你早点睡觉。”

    “嗯。”

    嘟……嘟……

    听到挂机声，王博远这才将手机塞进口袋。

    得知小姨子被抓的当天，他以为小姨子二十四小时之后就会被释放，哪知道现在却是这样的局面。再加上晚上被他妻子耍了，他的心情都跟坠入冰窟没什么区别，所以他都特别想一醉方休。刚好待会儿要跟李佳琳吃夜宵，一醉方休这种事肯定是会发生的了。

    只是清醒之后什么也没有改变，那一醉方休又有什么意思？

    有时候改变不了现实，偶尔买醉逃避其实也挺好的……

    哎！

    长长叹了一口气后，王博远嘀咕道：“婷婷，真不希望你就是圣女……”

第228章 你别吓我

王博远自然不希望小姨子是圣女，但如果省公安厅那边认定他小姨子就是圣女，且找出了证据，那他也只能接受这个结果了。因圣女必须保持处~子之身，所以对于小姨子至少两次拒绝跟他发生关系，他心里不免会多想。反正不管怎么说，他到现在还是不愿意相信他小姨子会是圣女，所以只能期待会有奇迹发生了！

    直至来到李佳琳所住的小区边上，王博远才打电话给李佳琳。

    通了之后，王博远问道：“你在哪？”

    “我在住的地方。”

    “我在西北门这边，你出来吧！”

    “要不直接叫外卖来我这里吃吧，这样也方便聊天。在店里或者路边吃总觉得不够方便，而且外面也太吵了。边吃夜宵边喝酒聊天，其实还是要在住的地方。我知道有一家店的泡椒田鸡很好吃，酸菜鱼也不错，都是可以叫外卖的，就看老板你愿不愿意了。而且哦，这家店的酸辣土豆丝特别香，吃了保证老板你停不下来！”

    李佳琳的声音听起来很兴奋，王博远却完全兴奋不起来。

    王博远原本想拒绝，但因想去看看小姨子现在住的地方，所以他还是答应了。

    获知单元楼跟房号，他便直接将车开进了小区。

    来到11栋1101房门前，他敲了敲门。

    过了片刻，门被李佳琳打开。

    “进来吧，”眯着眼的李佳琳道，“我已经点好外卖，就等他们送过来。不过我估计没有这么快，田鸡现杀挺慢的，怎么也得半个小时。老板，你刚刚去处理的事处理好了吗？”

    “有些窝囊。”

    走进屋，王博远顺手关上了门。

    坐在沙发上，王博远才道：“晚上差点跳进了我老婆挖的坑里。”

    “什么意思？”

    “她让她的女同事约我过去，还让女同事勾引我。幸好我没有上钩，要不然就死定了。”

    “是不是因为她的女同事长得不够好看？”

    “挺好看的，”笑了笑的王博远道，“我没有上钩跟她的女同事的长相无关，纯粹是因为我的人品高尚。这么跟你说吧，就算是范冰冰或者李冰冰躺在我的床上，我也不会跟她们怎么样的。”

    “那吴彦祖躺在你的床上呢？”

    “那更不会了啊！”

    看到王博远那有些激动的模样，李佳琳是笑出了声。

    “我可不可以参观一下婷婷的房间？”

    “右边那个。”

    在李佳琳同意的前提下，王博远才走进小姨子的房间。

    房间的布置很整洁，没什么多余的东西，看上去让王博远觉得特别的舒服。

    坐在床边，王博远是温柔地摸着被子。

    李佳琳没有走进房间，她是站在门口看着。

    见老板的眼神特别温柔，神情却显得有些落寞，她的心情也有些不好。

    靠在门上，沉默了片刻的她问道：“婷婷怎么样了？”

    “明天会被移交省公安厅。”

    “什……什么意思？！”

    “案子交由省公安厅调查，跟咱们市的刑侦支队没有关系了。”

    “我不在乎谁负责调查，我只在乎婷婷什么时候会被释放。”

    “不一定，可能都不会了。”

    “老板你别吓我！”

    “真的，”看着李佳琳，笑得有些苦涩的王博远道，“她有可能是极乐净土的圣女，教主已经指证她，但她自己依旧不肯承认。假设，我是说假设。假设她真的是圣女，那她这辈子都有可能没办法出狱，甚至有可能会被枪毙。我知道你肯定觉得我的话听起来有些离谱，但咱们国家对邪教的打击一直很大，所以这种事真的有可能发生。这是我来你这边的时候听到的消息，我是特别绝望，我真没想到事情会发展到这地步。假如我老婆没有举报婷婷，事情也不至于变成这样！”

    “老板你别担心，只要没有判决，事情都会有转机的。”

    “你妈妈被捕的时候，你有这样想过吗？”

    “我妈那是证据确凿，婷婷的不一定。”

    “对不起。”

    “好端端的干嘛跟我说对不起啊？”

    “因为我不应该拿你妈举例。”

    “我知道老板你是无心之失，所以我并没有往心里去。”

    “嗯。”

    见老板失魂落魄的，李佳琳就在想着自己到底能干什么。

    可想来想去她都想不到，她甚至觉得只要江婷没有恢复自由，她老板就会一直是这样的状态。她自然希望江婷早点被释放，但总觉得可能性很低很低。

    因这想法，她的心情也变得很糟糕。

    转过身，李佳琳往卫生间走去。

    在嘘嘘的时候，李佳琳有想过晚上会发生什么事。

    要是两个人都喝醉了，是否会做出逾越道德伦理的事来？

    想着曾经在老板家喝醉，并在卫生间里自蔚，李佳琳的脸都红了。

    我怎么能这么不要脸呢！

    暗暗骂了自己一句，李佳琳才撕下卫生纸擦拭敏感地带。

    擦拭干净，李佳琳产生了自蔚的冲动。

    迟疑了下，她的右手还是往那个伸去。

    不过在快要碰到的时候，她又收了回来。

    不能这样做！

    暗暗告诫自己一句，她这才拉起内`裤。

    穿好之后，她走出了卫生间。

    见老板已经坐在沙发上，她松了一口气。

    要是刚刚真的情不自禁自蔚，她都担心会被身在客厅的老板听到声响。

    坐在老板身旁，李佳琳问道：“老板你喜欢吃泡椒田鸡不？”

    “我喜欢吃红烧田鸡。”

    “那我现在打电话给他们，看来不来得及换一下。”

    “不用，泡椒田鸡也挺好吃的。”

    “真的吗？”

    “是啊，我这个人不挑食。”

    “那就好，”看了老板一眼，李佳琳问道，“假如婷婷真的要坐牢，那老板你打算怎么办？”

    “还能怎么办？当然是只能接受这个事实了。”

    “我的意思是婚姻，我知道你原本想跟她结婚的。”

    “我不知道了，”王博远道，“我估计我只想先跟我老婆离婚，并拿到我女儿的抚养权。至于以后要不要再婚，那就要看能不能遇到让我心动的女孩子了。其实我觉得我现在不应该说这样的话，感觉就像是做了对不起婷婷的事似的。总之我先不考虑这事，一切等婷婷的事尘埃落定再说。”

    “其实我觉得……”

    “觉得什么？”

    “娶个执业药师也挺好的。”

    听到李佳琳这话，王博远有些错愕。

第229章 真对不起

没等王博远开口，李佳琳已经解释道：“老板你别误会，我可不是特指我，就是随便说而已。反正我觉得假如婷婷这辈子都得不到自由，那老板你找个跟医药这个行业有关的人是真的挺不错的。你是开药店的，那你娶个执业药师不是挺好的吗？再不行的话，你还可以娶个女医生，这样你老婆可以偶尔把医患介绍到店里来买药。当然我说这些的前提很简单，就是婷婷是圣女。以我对极乐净土的了解，假如她真的是圣女，又有参与到活人献祭中去的话，那她也相当于是犯了谋杀罪，要么无期徒刑，要么是……”

    李佳琳没有继续往下说，但王博远知道李佳琳是想说死刑。

    说实话，王博远也觉得判刑标准会跟李佳琳说的差不多。

    毕竟，极乐净土可是邪教啊！

    至于李佳琳提到娶什么执业药师，王博远总觉得李佳琳是想嫁给他。

    想到这一点，王博远都觉得怪怪的。

    他并不觉得自己有多优秀，所以都不知道李佳琳怎么会有这样的想法。

    当然也有可能是他想多了，李佳琳只是随口说说而已。

    沉默了片刻，李佳琳问道：“老板你现在是不是很讨厌老板娘？”

    “极度讨厌，真觉得她是个心机婊。”

    “以前都没有发现？”

    “没，”王博远道，“一个是因为我太爱她太相信她，另一个是因为她太擅长伪装了。从小到大她做了不少错事，结果都是由婷婷负责背锅。加上爸妈都向着她，所以她应该是那种有些心高气傲的女人。而因为擅长伪装，她又不会表现得心高气傲的。反正近期我对她是有了新的认知，而这认识非常负面，所以我都希望她不是我老婆，只是一个未曾谋面的人而已。”

    “别逃避现实，她就是你老婆。”

    “等离了婚以后就不是了。”

    “也对。”

    他们两个人聊天之际，坐在床边的苏荷露是盯着手机屏幕，屏幕上是徐队的名片。

    苏荷露想打电话过去，但又很犹豫。

    做了好长时间的思想挣扎，她还是选择打电话。

    待徐队接电话后，苏荷露问道：“徐队你睡了吗？”

    “没，在看书。”

    “看什么书啊？”

    “古今中外一些离奇案件。”

    “哦。”

    “你这个时候打电话给我肯定是有什么事吧？”

    “嗯，”迟疑了下，苏荷露还是道，“徐队，我想离开支队。”

    “出什么事了？”

    “因为我不够称职，根本不适合留在支队。你昨天还交代过我，不能将跟江婷有关的信息透露给王博远，可我就是管不住自己。我觉得不透露的话，就好像我做了对不起王博远的事。但真的透露之后，我又知道这就是亵职。刚好我现在才处于实习期，离职手续也简单一些，所以我干脆离开支队得了。”

    “统统都告诉王博远了？”

    “嗯……”

    “那你确实不适合留在支队，你应该清楚这是刑事调查，你怎么能随随便便透露给王博远？”

    听到徐队这话，受到责备的苏荷露都快要哭了。

    握紧拳头以稳住情绪后，苏荷露道：“我知道我错了，所以我只能用离职的方式表达我的歉意。”

    “行，那你明天到我的办公室找我。”

    “好的，徐队。”

    “你真是有够不争气的！我明明那么帮你！如果不是我！你连实习资格都没有！”

    “对不起，对不起，对不起。”

    “哎！”

    “真的很对不起。”

    “别跟我说对不起，跟警徽说对不起去。”

    嘟……嘟……

    听到挂机声，苏荷露心里自然很难受。

    即将离开刑侦支队让她很难受，但真正让她难受的还是辜负了徐队的期待。

    仰躺在床上，盯着天花板的苏荷露的眼神变得越来越迷惘。

    咚、咚、咚。

    听到敲门声，坐起来的苏荷露道：“门没锁。”

    片刻门被推开，她老妈走了进来。

    看着女儿，刘莉莉问道：“你刚刚跟谁打电话了啊？”

    “徐队。”

    “那你怎么一个劲跟他说对不起？”

    “工作上有失误，”笑了笑的苏荷露道，“没啥，妈你别担心，这个点你怎么还没有去睡觉啊？”

    “上个厕所，听到你在说对不起就过来了。”

    “难道我的说话声很大啊？”

    “不大，只是现在家里很安静。”

    “我爸睡下了吗？”

    “早就睡了，今天他挺累的。”

    “他不是还没有开始工作吗？他都去忙什么了？”

    “去找你伯伯了，”坐在床边，刘莉莉道，“你爸他还是想开店，小炒店或者面馆之类的。投资不需要太多，而且做多的他也在行。但家里没钱，所以他是去找你那在开古董店的伯伯借钱。你伯伯倒是很爽快，直接就借了十万元给你爸。后面你爸就去街上溜达，看有没有合适的店面，结果走了大半天也没有找到合适的。要么是位置好租金贵，要么是位置差租金还是偏贵，反正你爸今天是又高兴又郁闷。”

    “那干脆咱们三个人一块干得了！”

    “什么？”

    “一块开店啊！”

    “你不是在支队那边吗？”

    “现在这份工作太累了，”活动了下胳膊，苏荷露继续道，“妈我跟你说啊，我现在这份工作是真的累，而且工资还特别低。再加上当刑警不好找对象，所以我干脆辞职跟你们一起开店得了。我爸厨艺那么好，我虽然没有得到他的真传，但炒白菜炒面我肯定还是没问题的。”

    尽管女儿笑眯眯的，但刘莉莉知道这并非女儿的真心话。

    显得担忧的同时，刘莉莉问道：“你是不是做了什么导致你要被开除的错事了？”

    “没啊！”苏荷露笑道，“我就是不想干了而已！”

第230章 距离多少

尽管女儿这样说，刘莉莉还是很担心。

    看着笑得很灿烂的女儿，刘莉莉都不知道该说什么才好。

    笑了笑，刘莉莉道：“你也别轻易做出决定，好歹等你爸找到店面并装修完再说。在这之前啊，你就乖乖待在支队那边，不要想着离职这种事。虽说当刑警很苦很累，但也让大家的生活得到了保障，也算是功德无量。”

    “那我再考虑考虑。”

    苏荷露自然是在安慰她妈，因为她知道徐队肯定已经放弃她了。

    聊了一会儿，刘莉莉才跟女儿说晚安。

    老妈离开后，坐在床边的苏荷露是变得忧心忡忡的。

    说实话她不想离开刑侦支队，可她确实做了有辱这份工作的事来。

    想了好一会儿她也没有想出个所以然来，她甚至想打电话给王博远聊这事，但又觉得这样不好，这样只会让王博远自责的吧？

    过了一会儿，苏荷露才钻进被窝。

    而此时，外卖员已经将李佳琳点的外卖送到了。

    一份泡椒田鸡，一份酸辣土豆丝，一份炒田螺，一份炒面，外加半斤花生。

    放在茶几上，李佳琳还从冰箱里拿出两瓶啤酒。

    将之放在茶几上，顺势坐在沙发上的李佳琳道：“冰箱里还有八瓶，足够咱们两个人喝的了！”

    “一共十瓶，你这是准备都喝光？”

    “不管能喝多少，反正今晚我是准备喝醉的，”眯着眼的李佳琳道，“所以明天上午不去上班，我先提前跟老板你请个假。至于明天下午会不会去上班啊，那就要看我的状态了。就概率来说，我明天下午是会去上班的。反正我以前喝醉了只要第二天早上洗个澡，我就会变得格外清醒，就跟没有喝过酒一样的！”

    “我觉得今晚我可能得在这边睡了。”

    “你直接睡婷婷那房间就好。”

    “嗯。”

    因决定在这边睡，王博远也准备喝个痛快。

    看着坐在自己对面的李佳琳，主动拿起一瓶啤酒的王博远道：“我不要酒杯，这样喝就好。”

    “那咱们来吹瓶？”

    “别吓我，你这样说会让我觉得你是酒神的！”

    “酒神不敢当，酒桶倒有可能。”

    “不可能。”

    “老板你为什么这么肯定？”

    “因为上次你在我家喝也没有喝多少就醉得跟死狗似的。”

    “我是女孩子，老板你好意思说我是死狗？”

    “我错了。”

    “那是不是要自罚三瓶？”

    “三瓶？”

    “嗯！”

    “三瓶算了，三杯倒是没问题。”

    “那你喝啊！”

    看着挑了挑眉头的李佳琳，王博远是咕噜咕噜喝了好几口。

    直接喝下三分之一后，王博远道：“谢谢请客。”

    “没什么，反正老板你对我挺好的。”

    “你来店里的前三个月都很冷漠，我还以为你就是这样的人。后面知道你是因为你男朋友的事而假装冷漠后，我对你又有了新的看法。说句真心话，你冷漠的时候挺漂亮的。当然像现在这样笑逐颜开，那肯定也很漂亮。以前给我的感觉是只可远观不可亵玩焉，现在给我的感觉是很亲切。”

    “我对老板你的印象倒是没有变过，一直都觉得挺好的。”

    说着，李佳琳主动向王博远敬酒。

    见状，王博远自然是拿起酒瓶跟李佳琳碰瓶。

    就这样，两个人边吃边喝边聊着天。

    跟葡萄酒或白酒比起来，啤酒最容易涨肚，所以期间两个人还时不时去卫生间。

    两个人都想喝醉，所以喝到有些晕乎乎的还是继续喝。

    喝到差不多零点，有些受不了的李佳琳是快步走向卫生间。

    站起身，王博远摇摇晃晃地坐在了沙发上。

    之前他一直坐在沙发对面的椅子上，现在喝得差不多的他自然是想靠着沙发，这样会觉得特别舒服。

    听到卫生间传来李佳琳的呕吐声，王博远就知道李佳琳真的喝醉了。

    至于他，他显然也醉了，因为他觉得整个房间都在摇来摇去。

    这样的感觉挺舒服，只是一想起妻子以及小姨子的事，他又会变得很难受。

    点上一根烟，昂起头闭上眼的他是时不时抽着。

    闭上眼之后，他更是觉得整个世界都在不断摇晃摇晃，有种摇摇欲坠的错觉。

    吐完以后，李佳琳走出了卫生间。

    看着正在抽烟的王博远，靠在门上的李佳琳问道：“老板你醉了吗？”

    “嗯。”

    “这是几？”

    听到李佳琳这话，王博远看了过去。

    看着竖起食指的李佳琳，王博远道：“这是一。”

    “错！这是二！”

    “二你个头！”

    “真的是二啊，”李佳琳道，“拇指是一，食指是二，中指是三，无名指是四，小指是五，对不？”

    “无言以对。”

    “那这又是几？”

    见李佳琳竖起中指，王博远道：“三。”

    “真傻，我竖起一根手指自然就是一啊！”

    “那轮我了，”学着李佳琳那样竖起中指，王博远问道，“我这是几？”

    李佳琳没有说话，她是往王博远那边走去。

    因喝醉的缘故，李佳琳走起路来都是摇摇晃晃的，还差点撞到茶几。

    走到王博远面前，她是直接单膝跪在沙发上。

    看着王博远竖起的中指，李佳琳用两只手抓住了王博远那只手，并张开了嘴。

    没等王博远反应过来，李佳琳已经含住他的中指，并啾啾吸吮了起来。

    看到这一幕，王博远除了眼睛瞪大以外，他的身体更是瞬间出现反应。

    更夸张的是，他脑海里出现了李佳琳帮他口的一幕！

    因喝醉酒的缘故，理性已经被酒劲侵占得差不多的他没有阻止，而是看着显得有些骚的李佳琳。尽管看不到李佳琳的舌头，但他能感觉到李佳琳的舌头特别灵敏，是不是舔着他的中指。

    就这样吸了一会儿，李佳琳道：“老板，你的手指不太好吃，有更好吃的东西吗？”

    “小琳，你真的醉了。”

    “那老板你喜欢这样的我吗？”

    说着，李佳琳直接岔开腿坐在了王博远的大腿上。

    紧接着，李佳琳两只手还搭在王博远的肩上。

    附到王博远耳边，李佳琳小声问道：“老板，你猜下你的另一根中指离我的小妹妹有多近。”

    说完之后，李佳琳的身体略微下沉，似的三角地带紧紧贴着王博远的裤裆。

    因迅速有了反应，李佳琳都能感觉到那玩意慢慢变大变硬。

    尽管不是直接接触，但这种氛围还是让李佳琳特别兴奋，就好像整个人都要融化掉似的。

    轻轻搂着李佳琳腰部，王博远道：“我猜连一厘米都没有。”

    “那我不动，你自己确认一下。”

    听到李佳琳这话，没有说什么的王博远的右手便从两个人之间的缝隙往下伸，直接滑入了李佳琳的三角地带以及他的裤裆之间。

    接着，王博远五指稍微一缩，李佳琳那隆起的三角地带就被他给捂住了。

第231章 梦幻泡影

因这接触，李佳琳除了娇喘一声以外，整个人还紧紧贴在王博远身上，娇躯更是如同白蛇一般轻轻扭动，以让敏感部位不断摩擦着王博远的手掌。

    李佳琳越是主动，王博远就越难控制住自己。

    加上他很想好好释放一次，所以他是立马将李佳琳的裙摆往下扯，并将李佳琳所穿的内~裤拉了下去。

    在没有布料的遮挡下，他是摸到了一片泥泞。

    只是随便一摸，他便觉得自己的手指快要被吸进去了。

    与此同时，李佳琳的手也没有闲着，很快就解开了他的皮带。

    不过李佳琳扯不下王博远的长裤，所以是王博远主动将两件拉到了膝盖处。

    用手扶正后，李佳琳便坐了下去。

    完全坐下后，李佳琳道：“满满的……”

    “不止满满的，而且你会很舒服的。”

    说着，王博远便吻住李佳琳的唇瓣，并让庞然大物快速进出着。

    “老板？”

    听到李佳琳的声音从右侧传来，王博远的眼睛猛地睁开。

    睁开眼之后，王博远是呆呆地看着依旧靠在卫生间门上的李佳琳。

    这就意味着，刚刚亲热的画面都是他幻想出来的了？

    因喝醉酒而出现这样的幻想很正常，只是这让王博远有些难堪，他怎么也没想到他居然会将李佳琳想得那么随便！

    “老板，你要去睡觉了吗？”

    “没，刚刚咱们说到哪了？”

    “你竖起中指让我猜，我说是一，然后你就闭上眼好像要睡着了一样。我猜老板你肯定累了，所以赶紧去睡觉吧。我也差不多该去睡觉了，整个人都迷迷糊糊的。不过我要先洗个澡，总觉得有些黏糊糊的。老板，你应该不用洗澡的吧？”

    “不方便。”

    “我又不介意，”眯着眼的李佳琳道，“等我洗完之后去房间里，老板你再来洗澡。我跟你说啊，那条蓝色浴巾是婷婷的，你擦身子的时候可别用我那条粉色的。我想下还有什么想说的，好像没有了，那我去拿衣服洗澡了，老板你等等再洗。”

    说着，李佳琳是摇摇晃晃地往她的房间走去。

    看着李佳琳那好像下一秒就要摔倒的模样，王博远道：“还是别洗了，喝醉了洗澡很容易摔倒的。”

    “不碍事，反正老板你会扶我起来的。”

    王博远还想说什么，李佳琳已经走进了房间。

    待李佳琳走出房间，王博远看到李佳琳手上拿着干净的衣服。

    除了吊带睡裙以外，还有一条白色内~裤。

    因白色内~裤是放在吊带睡裙上面，所以他是看得清清楚楚。

    很显然李佳琳喝醉了，要不然李佳琳铁定会将内~裤抱在吊带睡裙里的。

    打了个酒嗝，对着老板笑了笑的李佳琳走进了卫生间。

    没过一会儿，王博远除了听到落水声以外，他还听到李佳琳在唱阿桑那首《寂寞在唱歌》。

    李佳琳的声线一般，但因唱得很有感情，所以听起来也蛮好听的。

    靠在沙发上，王博远闭上了眼。

    因很困，他又喝得有些醉，所以他总担心自己会一不小心就睡着。

    眼睛睁开闭上好几次，有些熬不住的他站了起来，并往小姨子的房间走去。他原本想洗个澡，但因太困太醉，所以他是决定明天回家之后再洗。再加上李佳琳在，他一个大男人在这边洗澡也不太好。

    坐在床边脱掉鞋子，晕头转向的他直接爬到了床上。

    抱着被子，轻轻叹了一口气的他闭上了眼。

    约过十五分钟，洗完澡的李佳琳走出了卫生间。

    在忘记拿文胸的前提下，她还担心会被老板看到不该看的地方。

    但见老板没有在客厅，她松了一口气。

    因洗过澡的缘故，她倒是比之前清醒了不少。

    不过让她尴尬的是，刚刚洗澡的时候她差点滑倒。幸好扶住了墙壁，要是没能扶住墙壁，她都担心老板会因她摔倒而闯入卫生间，那样她的身子就会被老板看得一干二净了。

    将洗好的内~裤晾出去后，她是往江婷那房间走去。

    探进脑袋，进老板已经在睡觉，真空上阵的她这才直接走进去。

    走到床边，看着都已经发出鼾声的老板，李佳琳自然知道老板是真的特别的累。

    坐在床边，看着老板的裆部的李佳琳慢慢皱起了眉头。

    盯着老板的裆部看了好几分钟，她这才伸出手去。

    轻轻地落在老板的裆部，见老板没有反应的她这才稍微用力，并轻轻滑动着，以去寻找老板那玩意。不知道是不是因为两层布料遮挡的缘故，反正李佳琳是没有摸到。她更在想着，难不成老板那玩意小得跟小泥鳅似的吗？

    因这想法，李佳琳都想亲眼看一下。

    看了眼依旧沉睡的老板，在酒精催化下的李佳琳慢慢解开了老板的皮带。

    完全解开后，她拉下了老板的拉链。

    接着，她是以极慢的动作将老板所穿的两件都拉了下来。

    看到那软趴趴的玩意，李佳琳觉得很一般，就跟她男朋友的差不多。

    又看了眼老板，李佳琳鬼使神差地用手握住，并轻轻套弄着。

    随着她的刺激，她原以为不起眼的玩意变得越来越粗越来越长。

    当李佳琳发觉比她男朋友的更粗更长时，她吓了一大跳。

    加上手掌感觉到了灼热的温度甚至是跳动，她都舍不得放开手。

    已经好几个月没做了，这让她都有些渴望。

    因想跟老板做一次，李佳琳喉咙干燥得都吞咽下了口水。

    但她又觉得不能这样，所以她是准备还原现场之后就回她那房间睡觉。

    可看着眼前的庞然大物，她是真的有些舍不得。

    她也算是半个医生，所以她并不会像一些女人那样回避自己的性。作为正常女人，有那方面的需求很正常，更何况她手里还握着这个很容易让女人春心大动的宝贝。

    犹豫了下，她还是恋恋不舍地放开手。

    对着老板笑了笑，她起身往外走去。

    走进自己的房间，她从钱包里翻出了一枚硬币。

    她的打算很简单，正面就去跟老板来一发，反面就自己用手解决，之后睡觉。

    将硬币抛了上去，她便立即将往下落的硬币压在了手背上。

    静止了足有半分钟，她这才移开压着硬币的手。

第232章 梦想美好

见是反面，她显得很失望。

    随手一弹，她将硬币弹到了床上。

    不过她自己并没有爬到床上，而是走出了房间，并走进老板所在的房间。

    看着依旧睡得很沉的老板，又见那玩意又软趴趴的，她是走了过去。

    自己的命运应该由自己主宰，怎么能被一枚硬币左右着？

    如此一想，她又像之前那样握着老板那个，并快速上下活动着。

    在她的刺激下，手里的泥鳅很快就觉醒成了庞然大物。

    咽下口水，见老板依旧闭着眼，她是俯下身去，并用嘴巴伺候着老板。

    与此同时，她的另一只手还在两腿之间活动着。

    因很刺激，她那颇为压抑的伸吟是在房间里回荡着。

    足够湿之后，她爬到了床上。

    看着依旧在睡觉的老板，犹豫再三的她还是跨坐下去，并一点点吞没老板的庞然大物。

    完全吞没后，两只手撑着床铺的她便自顾自地动了起来。

    因怕吵醒老板，她的动作很小。

    她更是在想着，要是老板突然睁开眼，她该怎么解释？

    只能说因为喝多了酒所以才会跟老板来一发的吧？

    见老板依旧没有反应，李佳琳屁股的晃动也越来越快，这让她舒服得连连伸吟。

    就这样过了十几分钟，李佳琳的腰都有些酸了。

    她是希望由老板来动，但又不敢叫醒老板。

    转过身背对着老板，李佳琳是继续晃动着她的屁股。

    这时候，王博远缓缓张开了眼。

    看着李佳琳那上下晃动的屁股，王博远并不惊讶，他以为自己又在胡思乱想。之前在客厅的时候，他就胡思乱想过一次，还把李佳琳想得非常开放。而这次虽然是真的在跟李佳琳亲热，但他依旧以为是在胡思乱想。或许是不希望这种燥热的梦境一下破碎，他还闭上眼享受着。

    又过了十来分钟，李佳琳实在是没力气了。

    感觉着依旧雄赳赳气昂昂的庞然大物，李佳琳都有些吃惊，她老板也太持久了吧？

    因不想再动，李佳琳只好下了床。

    犹豫了下，她是继续用嘴。

    尽管有点儿骚味，但她却不在乎。

    过了几分钟，她又骑在了老板身上。

    晃动了不到一分钟，她猛地停了下来。

    她原本想挪开，但已经来不及。

    随着她的轻微痉挛，那灼热的液体已经涌入了她的身体里。

    此时此刻她只在考虑一件事，要是她怀孕了可怎么办？

    静止了半分钟，她这才下了床。

    用纸巾帮老板擦了擦，又帮老板穿好裤子的她才走出了房间。

    到卫生间洗了她，她躺在了自己的床上。

    一般来说都是男人强坚女人，今晚算是女人强坚男人吧？

    想着刚刚的情景，李佳琳的身体不由自主地热了起来。

    抱紧被子，闭上眼的李佳琳不断想着要是怀上老板的孩子可怎么办。

    因这想法，睡着之后的她直接做梦了。

    她梦到因为她怀孕老板娶了她，之后一家三口过上了美满幸福的生活。

    第二天早上醒来，没有立即起床的她都在回忆着梦境。

    尽管知道是在做梦，她却希望会是真的。

    要是江婷无期徒刑甚至死刑，那作为执业药师的她或许真的有机会跟老板结婚。

    当然她也很喜欢江婷，所以她并不希望江婷坐牢或者死刑。

    假如过几天江婷被释放，那她就当做昨晚什么事也没有发生过就是了。

    躺了好一会儿，她这才去拿放在枕头旁边的手机。

    见已经差不多八点，尿急的她便下了床。

    走出房间，她没有立即去卫生间，她是推开另一个房间的门。

    见老板还在睡觉，没有打扰的她往卫生间走去。

    上了厕所并洗漱后，回房间换了套衣服的她才开始做早餐。

    尽管王博远只是她老板，但因昨晚的事以及梦境，对两个人未来有了期待的她都觉得是在做爱心早餐。

    同一时间，清乐市刑侦支队。

    今天苏荷露不到七点半就到了支队，她一直在等徐队，在看到徐队往办公室那边走去，她忙站了起来。

    离开办公区，来到徐队办公室前的她敲了敲门。

    “进来吧。”

    因门敞开着，苏荷露是立即走了进去。

    再加上她不想让其他人听到她跟徐队的聊天内容，所以她还将门掩上。

    看着表情严肃的徐队，苏荷露都不敢吭声。

    走到办公桌前，心里有愧疚的她低下了头。

    “还记得你跟我说想来这边实习，我跟你说了什么不？”

    “你说我必须要有觉悟，必须时时刻刻谨记自己的身份。”

    “而你呢？”

    “抱歉，我辜负了你的期待。”

    “我一直很看好你，你的表现一直让我很满意，”徐坤道，“而自从你跟王博远接触以来，我不止一次提醒过你。你可以跟他交朋友，但不能将涉及到案情的事跟他说。案子是我负责的，能跟他说什么由我来决定，你明白吗？”

    “我明白。”

    “如果你真的明白，你还会什么事都跟他说？”

    “我是不想让他担心。”

    “所以你觉得自己没有做错？”

    “我做错了，而且错得离谱，所以我才想离职的。”

    “我告诉你一件事，”徐坤道，“我一开始是在派出所那边上班，有天我大姨的儿子因为揍人而被拘留，我大姨就找我，让我想办法放了她儿子。我跟她说得非常清楚，犯事了就要接受法律的惩罚，我也没办法放了她儿子。她就一个劲说我不近人情，没有把她这个大姨放在眼里。我则跟她说得很明白，法律是法律，亲情是亲情，我永远都不会混在一块的。就因为我这态度，他们家直接跟我家断绝往来。但在过了一年以后，我大姨突然来我家，还一个劲跟我说谢谢，你知道为什么不？”

    “猜不到。”

    “她儿子又犯事了。”

    “那为什么谢谢你？”

    “她儿子跟人打架，在准备拿砖头拍对方的脑袋是，她儿子想起了曾经被拘留一周。她儿子不想再被拘留，更知道如果砸死人是要坐牢的，所以她儿子就急忙把砖头给扔了。她儿子跟她说了这事，她就特意来感谢我。所以不论是谁，都不能凌驾于法律之上。如果看不起法律，那最终倒霉的就只会是自己。”

第233章 都是美梦

听到徐队这番话，苏荷露道：“我知道徐队你的意思，你的意思是如果我再继续这样下去，我迟早会做出更多亵职的行为来。现在只是把一些信息透露给王博远，以后就有可能直接帮他销毁证据什么的。我想说我不可能傻到那种地步，但现在说这个也已经晚了，所以请徐队接受我的离职申请！”

    “离职之后，你准备去哪个部门？”

    “我爸准备开店，我想帮他。”

    “什么样的店？”

    “餐馆或者面馆。”

    “挺好，虽然不能暴富，但至少做餐饮很难亏的。”

    “而且我爸厨艺很好，我相信肯定会有很多回头客。像之前开的那家店，回头客就特别的多。”

    “嗯。”

    “对了，我能不能继续在支队待一天？”

    “给个理由。”

    “整理东西也是需要时间的。”

    “行吧。”

    “那我出去了啊？”

    “记得写一份离职申请给我。”

    “我下午再给你。”

    “嗯。”

    见徐队板着脸，不敢再多说什么的苏荷露是走了出去。

    离开徐队的办公室后，苏荷露不免长长叹了一口气。

    虽然很不舍，但她倒是觉得轻松了不少。要是一直瞒着徐队，她只会越来越内疚，更有可能闯大祸。当然一想到今天过后自己就不再是刑警，她还是觉得有些胸闷。至于会不会后悔将一些信息透露给王博远，她倒是不后悔，毕竟那是朋友该做的事。

    至于她为什么不现在离开支队，主要还是想给徐队过生日，就不知道姜苒什么时候会过来了。

    回到办公区，坐在自己的办公桌前的苏荷露显得很郁闷。

    她是一只手撑着下巴，另一只手则是把玩着一只钢笔。

    同一时间，李佳琳住处。

    “老板，赶紧起来吃早餐了。”

    迷迷糊糊间，王博远听到了李佳琳的声音。

    睁开眼，看着正站在床边的李佳琳，王博远忙坐了起来。

    打了个呵欠，王博远问道：“几点了？”

    “快八点半了。”

    “那我睡得真死，就跟一只猪似的。”

    “早餐已经做好，快去洗漱吧！”

    看着笑得很温柔的李佳琳，王博远有些失神。

    在他的印象里，这是李佳琳第一次笑得如此温柔。这阵子虽然也经常笑，但很少会看到这种显得格外温柔的笑容。因这样的想法，王博远都觉得自己跟李佳琳亲近了不少。这话也没错，毕竟昨晚他跟李佳琳一块喝酒聊天了。只是想到自己居然连续两次幻想跟李佳琳发生关系，王博远都觉得自己真的是特不要脸。

    直到现在，他也不知道第一次是幻想，第二次却是实打实发生的事。

    “辛苦你了。”

    下了床，王博远便往卫生间走去。

    走进卫生间尿尿时，王博远觉得荫茎有些酸，这种感觉特像近几个小时内有做过爱似的。

    难不成昨晚遗精了？

    因这想法，王博远直接解开皮带。

    看到内~裤内侧的些许精斑，他的眉头皱得更加紧。

    这精斑也太少了吧？

    难道昨晚遗精就一点点而已？

    尽管有些搞不懂，但他压根不会想到昨晚李佳琳有主动跟他发生关系。

    所以在抖了抖并收起那玩意后，他是问道：“哪条毛巾是婷婷的？”

    “有猫脚印那条！”

    “看到了！”

    拿下李佳琳说的那条毛巾，王博远便开始洗脸。

    洗完脸，他是坐在餐桌前跟李佳琳一块吃早餐。

    一碗加了煎蛋的线面，汤汁特别清甜，喝多了酒的第二天吃这样的早餐蛮合适的。

    喝了两口汤，王博远问道：“你酒醒了没有？”

    “肯定醒了，要不然哪会做早餐啊！”

    “感觉你挺贤惠的。”

    “别夸我，老板你一直夸我的话，我的尾巴是很容易翘起来的。”

    “你哪来的尾巴？”

    “透明的。”

    “长哪？”

    “当然是臀……”

    说到这，显得有些不好意思的李佳琳是没有继续往下说。

    尽管如此，王博远还是知道李佳琳是想说臀沟。

    因把李佳琳弄得有些不好意思，王博远是准备换个话题。

    没等他开口，李佳琳反而问道：“老板你有尾巴不？”

    男人的尾巴自然就是下面那根，但王博远又不好意思跟李佳琳聊太荤的话题，所以他是道：“我肯定也没有尾巴，我又不是猿猴。”

    “也对，”顿了顿，李佳琳问道，“昨晚老板你睡得好吗？”

    “挺好的，一觉到天亮。”

    “就没有做噩梦什么的啊？”

    “好像有。”

    “什么样的噩梦？”

    “也不算是噩梦，应该说是一个很好的梦，”王博远道，“我梦到我跟一个妹子走得很近，如火如荼的那种。”

    “这个妹子是谁？”

    “不清楚，她一直背对着我。”

    “那老板你说的如火如荼是什么意思啊？”

    “我也不知道。”

    听到这话，李佳琳都很想直接说出她心里的疑惑。

    她是特别想知道，老板到底知不知道昨晚跟她发生了关系。

    但因老板不说，她也不好意思直接说出来。

    当然要是哪天确定江婷要无期徒刑或者死刑，她铁定是会直接说出来的。

    至于老板肯不肯跟她结婚，那就是后话了。

    吃过早餐，王博远道：“我待会儿要回去洗个澡，不过我会先送你去店里的。”

    “老板你直接在这边洗就好，用婷婷的浴巾。”

    “我还得换衣服。”

    “这倒是。”

    “你就穿这套出门吗？”

    “是啊！”

    “那就走吧。”

    “嗯。”

    离开住处，王博远是开车载着李佳琳前往博远药房。

    见李佳琳一直失神地望着窗外，把着方向盘的王博远问道：“怎么了？”

    “没什么，”笑了笑的李佳琳道，“就是在回忆昨晚做梦的内容，挺美好的。”

    “说说看。”

    “我梦到跟我老公在嬉戏。”

    “你有老公了？”

    “在梦里是有。”

    “是个什么样的男人？”

    “高大威猛，心地善良，善解人意，反正特别多的优点。只可惜只是个梦罢了，要是哪天梦境能成真，那才是最美好的事。对了老板，我也很关心婷婷，所以你记得随时跟我说她的动向。假如她被释放了，那咱们两个人就一块给她庆祝，还要跨火盆什么的。”

    “昨晚你是不是有来过我的房间？”

    听到老板这话，吓了一大跳的李佳琳问道：“你……你都知道了啊？”

第234章 向他表白

“是啊，”王博远道，“我记得昨晚我睡觉的时候没有盖被子，早上醒来却盖着被子，那肯定是你有来过我的房间了。”

    听到老板这话，李佳琳倒是松了一口气，她还以为老板知道跟她做过爱的事。

    松了一口气的同时，李佳琳又有些失望。

    要是把话挑明了，或许会有意外的收获。

    想着，嗯了一声的李佳琳是继续看着窗外。

    将李佳琳送到博远药房，王博远是往自己所住的小区开去。

    回到家中，他自然是迫不及待去洗澡。

    在家里没有人的前提下，洗完澡的他是光着身子走出卫生间。

    走进主卧室，他拉开了衣柜。

    注意到妻子的衣服少了一些，他皱起了眉头。

    看样子，这两天他妻子有回来拿过衣服。

    越是这样，越证明他妻子是铁了心要分居甚至是离婚。

    这样的结论让王博远有些失望，笑得有些无奈的他是开始穿衣服。

    穿好衣服，他是前往博远药房。

    同一时间，清乐市刑侦支队。

    此时，身为法医的姜苒拎着一个蛋糕走进了办公区。

    因苏荷露昨天有跟大家打过招呼的缘故，所以大家对于姜苒的到来并没有感到意外。

    放好蛋糕又拿掉包装盒，姜苒将一根根蜡烛插在了蛋糕上。

    看着苏荷露，姜苒道：“你去叫一下徐队。”

    “我不去，你去就好。”

    “不太好意思，”顿了顿，姜苒道，“要不你们谁去叫一下徐队吧。”

    就在这个时候，徐坤走了进来。

    因姜苒把蛋糕给挡住，没有第一时间看到蛋糕的徐坤问道：“叫我有什么事吗？”

    “徐队，你赶紧闭上眼！”

    “出什么事了？”

    “你闭上眼啊！”

    看到姜苒那有些急切的模样，徐坤只好闭上了眼。

    待他闭上眼后，让到一旁的姜苒便在点上蜡烛后向大家使眼色。

    在姜苒的带动下，大家是边拍手边唱生日快乐歌。

    睁开眼，看着不远处的蛋糕，徐坤露出了笑容。

    “谢谢大家！”

    说罢，徐坤走到了蛋糕面前。

    待大家唱完生日快乐歌，徐坤这才吹灭蜡烛。

    大家鼓掌的同时，他已经拿起了塑料刀。

    但因不知道怎么下手，笑了笑的徐坤道：“蛋糕这东西我切不来，谁会就帮我切一下。”

    “我来吧，”姜苒道，“这个我倒是在行。”

    接过徐坤递来的塑料刀，姜苒便将蛋糕切成一小块一小块，并递给围过来的同事们。

    分完以后，大家是津津有味地吃了起来。

    吃完蛋糕，拎着包装盒的姜苒走出了办公区。

    将包装盒扔进一旁的垃圾桶，她并没有急着离开，而是站在走廊上。

    直到徐队走出办公区，姜苒才问道“徐队我可以跟你单独聊一聊不？”

    “那你来我的办公室。”

    跟着徐队走进办公室，姜苒顺手关上了门。

    倒茶的同时，徐坤问道：“有什么事吗？”

    “祝你生日快乐。”

    “谢谢，就这事？”

    “还有……”

    见姜苒欲言又止的，徐坤笑着问道：“还有什么事？”

    说着，徐坤将一杯茶递给姜苒。

    看着徐队，姜苒的表情显得格外纠结。

    姜苒越是纠结，徐坤越觉得纳闷，所以他道：“有什么就说什么，不管好与坏。”

    “今天是你的生日，是个值得纪念的日子，对吧？”

    “我还以为你有什么急事，原来就是聊我的生日。”

    “徐队，你还不找对象吗？”

    “我这种工作可不好找对象，而且我特排斥相亲那种事。”

    “其实不需要相亲的，因为……因为……”

    “难道你要给我介绍对象啊？”

    “嗯！”

    徐坤只是在跟姜苒开玩笑，哪知道姜苒居然真的要给他介绍对象。

    吃惊的同时，徐坤道：“不用了，谢谢你的好意，你赶紧去忙你的事吧。”

    “徐队，你觉得我怎么样？”

    问出口的同时，有些忐忑的姜苒还握紧了拳头。

    被姜苒这么一问，徐坤都有些惊愕，他还真没想到姜苒这个妮子居然对他有意思。

    他知道姜苒是好女孩，但因他跟姜苒差了差不多二十岁，他完完全全可以当姜苒的爸爸，所以他自然没有跟姜苒在一起的打算。他很想问姜苒为什么要跟自己表白，但又不好意思问。要是问了，他都担心自己会伤害到姜苒。

    看着显得很是紧张的姜苒，徐坤道：“谢谢你，你挺好的，不过咱们两个人不太合适。不是你配不上我，是我配不上你。我年纪这么大，连个房子都没有，车子的话就那么一辆破车，所以给不了你幸福。像你的话，你随随便便都能找到一个比我更好的男人，对吧？”

    “那徐队你觉得好男人的标准是什么？有房有车还年轻吗？”

    “我也不知道。”

    “其实我觉得可靠是最重要的，其他方面都是其次，”姜苒道，“之前徐队你是在刑侦总队那边任职，因为你老婆的案子由这边的刑侦支队负责，你才特意调了过来。在这两年里，你一直都兢兢业业的，也一直在等待凶手浮出水面。虽然我跟徐队你接触的时间不多，但我真觉得徐队你挺好的，是我想要找的类型。现在你老婆的案子已经水落石出，凶手也已经被逮捕，所以我觉得徐队你差不多该走出上一段感情，跟我谈一次一定会白头偕老的恋爱。”

    听到姜苒这话，笑了笑的徐坤道：“抱歉，我这辈子都不可能走出上一段感情的。”

    听到徐队这话，姜苒愣住了。

    因怕伤害到姜苒，徐坤道：“你很好，是我配不上你。”

    “哦。”

    轻轻应了一声，显得很失落的姜苒转身而走。

    姜苒离开后，坐在椅子上的徐坤心里是百味杂陈的。

    过了片刻，徐坤的手机响了。

    见是省公安厅那边的人打来的电话，徐坤忙接通。

    “请立即逮捕江露！”

第235章 轻松自如

听到这话，徐坤吓了一跳。

    回过神的同时，徐坤忙问道：“出什么事了？”

    “我们对比过近几年圣女出现的时间以及地点，发觉有几次能跟江婷对得上，但有几次却对不上。后面查过江露的出行记录，发觉她每次都能跟圣女出现的时间以及地点对得上。所以我们得出的结论是这样的，江婷只不过是替死鬼，真正的圣女应该是江露。为了瞒天过海，江露李长乐两个人应该是在五年前就开始策划，试图让江婷承担所有罪责。所以麻烦徐队你现在立即带人去逮捕江露，我们这边也会马上派人过去接手的。”

    “那江婷怎么办？”

    “暂时你们看着，等待我们的指示。”

    “好的。”

    “辛苦你了！”

    “这是我应该做的！”

    挂机后，徐坤立即走出了办公室。

    这个点江露应该在弘晟基金那边，所以叫上四个人的他是立即离开了刑侦支队。

    要是以前，苏荷露肯定也会跟着徐坤去办案，但这次徐坤却没有叫上苏荷露。苏荷露自然有些失落，但她知道目前这样的局面是她自己一手造成的，所以留在支队的她是在写离职申请。

    至于此次的出行任务，因徐队刚刚没有说，她倒是不清楚。

    十五分钟后，徐坤带着人走进了弘晟基金。

    “请问有什么事吗？”

    “我们是来找财务部的江露，请问她在没？”

    “在的。”

    听到接待的人说的这话，没有再说什么的徐坤是往财务部那边走去。

    走进财务部，看着已经看向自己的江露，徐坤道：“请跟我们走一趟。”

    “稍等一下，我把电脑关了。”

    对于江露这请求，徐坤并没有阻止。

    关了电脑之后，将手机放进包里的江露拎起包包朝徐坤走去。

    走到徐坤面前，江露问道：“是不是因为我妹妹的事要我协助调查？”

    “跟我们走就知道了。”

    “好的。”

    徐坤转身而走后，江露是跟在徐坤后面，另外四名刑警则是跟在江露后面。

    当苏荷露看到江露被带到支队时，她不免吓了一跳，她怎么也没想到江露也会被带到支队里来。又因为徐队特意带了四名刑警过去，所以她总觉得这不可能是协助调查。假如不是协助调查，那又会是什么？

    而因想在省公安厅那边的人到来之前先审问一下江露，徐坤是将江露带入了询问室。

    看着面带微笑的江露，徐坤问道：“知不知道我们我们带你回来？”

    “想必是想问一些跟我妹妹有关的事。”

    “你对极乐净土有多少了解？”

    “不多，一点点而已。”

    “那你对极乐净土的印象如何？”

    “歪门邪道。”

    “那你对你妹妹的印象如何？”

    “五年之前我对她的印象一直很不错，但我总觉得她这五年有改变，跟以前不太一样。至于她跟我的那起车祸以及张栋之死有什么关联，我倒是不太清楚。其实该说的我都已经跟你们说过了，所以我现在也没什么好说的了。”

    “你确定自己跟极乐净土没有关联？”

    “当然。”

    “我们有权怀疑你才是圣女！”

    听到徐坤这话，江露是笑出了声。

    笑得格外灿烂的同时，江露道：“虽然我对徐队你不太熟悉，但我真觉得你这个人挺幽默的。我才不是什么圣女，而且我平时那么忙，哪里还有什么时间当圣女啊？我是弘晟基金的爱心大使，我时不时要跟随团队到各种各样的地方参与各式各样的活动，所以我真觉得我不可能做起兼职这种事来。当然我也猜到你们为什么会这样说，肯定是我妹妹有出入过某些地方，你却把她当成了我。长得一模一样就是有这个弊端，一不小心就会被人认错。从小到大，这种事都不知道发生了多少次，有次一个喜欢我妹妹的男生甚至还向我表白。在他说江婷我好喜欢你的时候，我直接笑喷了。”

    “你还真是一个心理素质超强的女人。”

    “徐队你过奖了，我只是一个再普通不过的女人罢了。”

    “这几年凡是极乐净土集~会的地方，你都会出现。”

    “那还真是天大的巧合。”

    “一两次巧合算不了什么，但如果每次都是这样，那就不只是巧合了。”

    “那又是什么？”

    “假如你现在肯跟我说清楚，至少可以坦白从宽。”

    “我不想撒谎，所以我刚刚说的都是真的，所以请徐队看在我说真话的前提下让我离开这。前阵子我出车祸期间，你们不止一次去弘晟基金，现在又把我带走，我真觉得要是我不尽快回到公司，那些烦人的同事又会开始嚼舌头了。”

    “坦白从宽，抗拒从严，请跟我们合作。”

    “我没什么好说的，真的。”

    说着，江露是笑得连眼睛都眯了起来。

    看到江露这态度，徐坤自然是很生气。

    加上江露死鸭子嘴硬，所以不想再继续审问的他是让人带走江露。

    其实最主要还是因为待会儿省公安厅那边的人会前来带走江露，所以他也没有细细审问的必要。他原本想给省公安厅的人节省时间，哪知道江露压根就不肯合作。

    这时，苏荷露收到了王博远发来的微信消息。

    「徐队为什么带走我老婆？」

    看到王博远发来的微信消息，苏荷露有些惊讶，所以她是忙打字。

    「你怎么知道这事的？」

    「有人告诉我的，你快告诉我徐队为什么带走我老婆。」

    「这个我也不太清楚，今天的事我没有参与。」

    「那他有说什么吗？」

    「没。」

    「如果有新的消息，麻烦跟我说一声。」

    「会的。」

    回了这两个字，苏荷露便将手机放在了一旁。

    坐了片刻，她这才站起身。

    拿着写好的离职申请走出办公区，见徐坤刚好走进办公室，她忙跟了过去。

    咚、咚、咚。

    “进来吧。”

    走到办公桌前，苏荷露将离职申请递了过去。

    拿到后，粗略看了下的徐坤问道：“对支队一点留恋也没有了吗？”

    “当然留恋，但我也知道我没有资格再继续待在支队。”

    “行，那这份离职申请我收下，你现在可以走了。”

    听到徐队这话，很是失落的苏荷露转身而走。

第236章 出现反转

在苏荷露快要走出办公室时，徐坤道：“我给你一次机会，下不为例，能不能做得到？”

    听到徐队这话，苏荷露有些高兴，同时又有些担心。

    迟疑了下，苏荷露还是转过了身。

    看着徐队，苏荷露使劲点了点头。

    苏荷露表态后，徐坤是直接将苏荷露的离职申请给撕掉扔进一旁的垃圾桶里。

    轻轻叹了一口气，徐队道：“工作是工作，生活是生活，千万不要混为一谈，记得要做一个有原则的人。”

    “谢谢徐队，我记住了。”

    “去忙你的事吧。”

    “嗯！”

    对着徐队笑了笑，苏荷露这才走出去。

    回到办公区，苏荷露觉得整个人都精神了，就像突然重生了一般。

    在徐队愿意给她一次机会的前提下，她自然要好好珍惜。

    所以以后不论是王博远还是谁问她跟工作有关的事，她自然都不能随便透露。

    就像徐队所说的，工作跟生活一定要区分开才行！

    苏荷露显得兴奋之际，身在药店的王博远是有些忐忑。

    根据之前姜康提供的线索，他妻子被刑警支队的人给带走了。至于为什么会被带走，他一直在思考。要么跟他小姨子的事有关，要么是跟极乐净土有关。他自然希望跟极乐净土有关，比如他妻子其实就是圣女，而他小姨子并不是。但他又觉得不太可能，毕竟圣女必须保持处~子之身。

    因怎么想也想不出个所以然来，王博远是直接打电话给岳母。

    电话通了之后，王博远道：“妈，露露被警方带走了。”

    “什么意思啊？”

    “我也不知道，之前警方有去弘晟基金那边带走她。”

    “那你有问是怎么回事吗？”

    “我还想着你知不知道，你不知道的话我就去支队那边一趟。”

    “那你赶紧去吧！”

    “嗯。”

    挂机后，王博远没有急着去刑侦支队，他是打电话给徐坤。

    既然苏荷露不知道情况，那他自然只能联系徐坤了。

    电话通了以后，王博远问道：“请问半小时前你们为什么带走我老婆？”

    “办案需要。”

    “办案？哪个案子？”

    “跟极乐净土有关的案子。”

    “能不能说得具体一些？”

    “具体情况我不方便透露，但我可以告诉你她即将被省公安厅的人带走。之后她的动向如何你不要问我，你直接联系省公安厅那边的人。”

    “那江婷人呢？”

    “她暂时还是由支队这边看守。”

    听到这话，王博远皱了下眉头。

    原本今天应该是他小姨子要被省公安厅的人带走，怎么变成他妻子要被省公安厅的人带走？因这情况，他甚至怀疑那些针对他小姨子的指控其实是针对他妻子的。也就是说，他妻子才是极乐净土的圣女，他小姨子并不是。要不然的话，凭什么是他妻子被带走，他小姨子却被留在清乐这边？

    假如这个推断成立的话，那就意味着他小姨子很快会回到他身边，他妻子却有可能要无期徒刑甚至是死刑吧？

    想到此，王博远有些莫名的兴奋！

    露出笑容的同时，王博远问道：“我老婆才是圣女？”

    “看样子小苏向你透露挺多的。”

    “别为难她。”

    “你知不知道她差点离职了？”

    “什么？”

    “看来你是不知道，那我直接跟你说一下好了，”电话那头的徐坤道，“从你老婆出车祸到现在，你从小苏那边打听到了不少消息。有些是小苏主动告诉你的，但大部分还是你自己让小苏告诉你的。小苏拿你当朋友，所以她在违背工作原则的前提下向你透露了很多不该透露的信息。结果因为良心上过不去，昨晚小苏就打电话跟我说了这事，还说她想辞职。今天她又跟我说了这事，我是说再给她一次机会。所以从今天开始，你不要再向小苏打听任何与她的工作有关的事了。”

    听到这话，王博远道：“记住了，抱歉，是我的问题，跟小苏无关，她只是拒绝不了我的请求罢了。”

    “我不管是谁的问题，反正你记住我今天说的话就好。”

    “我想知道江婷什么时候能被释放。”

    “这个我给不了准确时间，要等省公安厅那边的通知。”

    “所以他们是要先审问我老婆，之后再根据我老婆的交代再看要如何处置江婷，对吧？”

    “有些事心知肚明就好，不需要说得太明确。”

    “谢谢许队，你忙你的吧。”

    “好的。”

    待徐坤挂机，王博远是笑眯眯地看着站在柜台里侧的李佳琳。

    对于王博远说的话，李佳琳差不多都有听到，只是还不太明白。

    跟身为她老板的王博远对视的同时，李佳琳问道：“有什么好消息吗？”

    “天大的好消息，”王博远道，“我老婆被抓了，今天就会被省公安厅的人带走，所以圣女有可能是我老婆，婷婷是被冤枉的。假如真是这样，那我们很快就会见到婷婷了！”

    听到这话，李佳琳脸上渐渐出现了笑容。

    因李佳琳笑得不太自然，王博远问道：“怎么了？”

    “挺高兴的。”

    至于是高兴还是伤心，李佳琳完全搞不懂。

    一方面她想跟王博远在一起，另一方面她又希望江婷能平平安安的。

    反正只要没有怀孕，昨晚的事就当做梦一场吧！

    如此一想，李佳琳倒是变得轻松了些。

    笑得十分自然后，李佳琳道：“希望婷婷能早点回来，这样药店这边也热闹一些，而且我也有个伴。不对，不对，我下班之后依旧没有伴，因为婷婷即将跟老板你开始过起同居生活。说实话，我挺羡慕婷婷的，能跟各方面都很棒的老板你在一起。我相信等你们两个人正式过起了同居生活，那绝对是多姿多彩的。”

    “谢谢，也希望你早点找到意中人。”

    听到王博远这话，李佳琳只是淡淡一笑。

    这时，王博远接到了张萌萌打来的电话。

    就算没有接，王博远也知道张萌萌是要跟他聊与他妻子有关的事。

    他不太想接电话，但他还是选择接通。

    接通之后，王博远问道：“有什么事吗？”

    “小露昨晚有做了一个交代，她说如果她哪天被警方抓走了，就让我跟你说一件事。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小九：今天只有2章，原因是昨天村里从早上七点停电到傍晚五点，例行检修。另外这本书月底之前就会完结，原因是销售数据不够理想。当然编辑没有叫我立马完结，是让我这个月或者下个月完结。鉴于主线走势，我自己是觉得这个月完结没什么问题。这本书跟《魅惑贤妻》做对比的话，公众章节跳出率比《魅惑贤妻》来得低，这是好事。但奇怪的是，转化率却比不过《魅惑贤妻》，也就是看完公众部分却选择付费订阅的读者比例太低了，说白了就是公众部分没有优秀到让他们愿意花钱订阅vip的部分，所以这次尝试算是失败的。

    这本书是尝试刑侦+调查出轨两条线一起同步推动，但从数据反映来看有些不伦不类的。

    编辑说过，公众部分涉及到刑侦的章节跳出率比其他章节来得高，这说明有些只是想看女主角有没有出轨的读者厌恶刑侦章节。

    而如果只喜欢刑侦章节却不喜欢暧昧或调查出轨章节的读者，他们又会在其他章节上选择跳出，也就是不再看这本书。

    所以归根结底，还是不伦不类造成这本书数据不够理想。

    其实发布不到一个月我就意识到这问题，因为当初《魅惑贤妻》发布不久就有很多打赏，但这本书却没有，单就打赏人数这点来说我就知道这本书不够吸引人了。

    至于后面什么极乐净土之类的，那都不是原因，因为这本书失败的地方在公众部分已经决定了。

    在转化率不够的前提下，哪怕vip章节写的好也没用，当然在很多读者看来写得不怎么样。

    感谢一直以来有付费支持这本书的书友，希望大家每天都开开心心的。




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
***************************************
   喜欢看小说而且想交流的朋友可以加群    

            群号276474200 
                                      
      ※※※本群不是作者群※※※

 本群宗旨：书友互相交流分享小说资源为主  
***************************************
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第237章 不愿相信

听到张萌萌这话，王博远忙问道：“她让你跟我说什么事？”

    “她说她有可能再也出不来，让你想干什么就干什么，不用再管她了。”

    除了听到这话以外，王博远还听到了抽噎声。

    “别哭了，”王博远道，“假如她真的做了犯法的事，那她出不来也是正常的。”

    “你就不能有点人性吗？小露可是你老婆啊！”

    “她做了太多不该做的事，所以我早就没有拿她当老婆了。”

    嘟……嘟……

    见张萌萌气得直接挂机，王博远自然没有回拨的打算。

    因张萌萌这通电话，王博远更深信他妻子就是圣女，要不然哪有必要跟张萌萌做那样的交代？

    这就意味着他小姨子很快会被释放，他妻子则是这辈子可能都回不来了。

    对于他来说，这自然是好事一件。

    而因太想念女儿，所以跟李佳琳交代了几句的王博远是开车前往幼儿园。

    在他之前的预想里，他妻子不会让他女儿继续读幼儿园。

    但昨天他有看到家长群里的一张照片，发觉他女儿有在照片里，所以他就知道他女儿依旧有在读幼儿园。

    因知道这一点，他才会直接去幼儿园的。

    临近十点半，他走进了幼儿园。

    来到女儿的班级前，王博远站在门口往里看去。

    他女儿正在听老师讲课，显得格外认真，坐得也是特别的直，这让他松了一口气。

    直到老师看到他，老师才叫了他女儿的名字。

    歪过脖子，见爸爸就在门口，站起身的雪雪立即跑了过去。

    “爸爸！”

    看着跑过来的女儿，弯下腰的王博远是一把将女儿抱起。

    吻了下女儿的额头并走到走廊上的王博远问道：“这几天有乖乖的吗？”

    “嗯！”

    妈妈这几天对你好不好啊？

    “可好了，就是经常看不到。”

    “正常的，毕竟她在出差，”顿了顿，王博远继续道，“从现在开始你就跟爸爸一块生活，妈妈要去更远的地方出差。等她出完差之后就会回家，明白了吗？”

    “哦。”

    “你是要继续上学，还是说跟爸爸去药店啊？”

    “我可以问下老师吗？”

    “你告诉我你更想呆在哪里，不需要去问老师的。”

    “我啊？”想了下，笑眯眯的雪雪道，“我想跟爸爸去药店。”

    “那好，那你去拿书包，爸爸跟老师说一声。”

    “嗯呐！”

    一块走进教室后，雪雪是去拿书包，王博远则是跟老师说了一声。

    之后，王博远自然是带着女儿离开幼儿园并开车前往博远药房。

    来到博远药房，王博远还让女儿跟李佳琳一块玩。

    因要跟岳母说一声，以防止岳母傍晚去幼儿园接雪雪，所以王博远有打电话给岳母。

    打通之后，王博远道：“妈，我把雪雪接走了，你傍晚就不用去幼儿园那边了。”

    “你怎么把雪雪接走了啊？”

    “因为露露已经被警方带走，也不知道什么时候会回来，所以雪雪当然暂时是由我这个爸爸来照顾了。有些事我原本不想跟你说，但事情已经到了这个地步，我是不得不跟你说了。你一直是站在露露那边，认为露露非常优秀，婷婷则非常一般。实际上你想错了，而且是恰恰相反。你可能会说我在胡说八道，但我是有证据的。你可能并不知道，你女儿早就出轨了，而且我还有她的出轨证据。”

    “不可能！小露不可能做出那样的事来的！”

    “我说我有她出轨的证据。”

    “什么证据啊？”

    “一张她出轨的照片。”

    “那你给我看下照片！”

    “可以，”王博远道，“要不妈你直接来药店，当面更好说，而且我们还可以一块吃午饭。”

    “行吧，那我现在过去。”

    “嗯。”

    挂机之后，王博远自然是在等着岳母的到来。

    过了差不多半个小时，王博远看到显得忧心忡忡的岳母走了进来。

    他并不想伤害岳母，但为了让岳母知道他妻子的真面目，他是不得不走这一步。

    看了眼李佳琳，走到女婿面前的吴俊玉问道：“照片呢？”

    “我们到外面聊。”

    将岳母带到外面，王博远是让岳母看他妻子的那张照片。

    看到照片，吴俊玉很吃惊，身子甚至都在发抖。

    “难道这上面的人不是小婷？”

    “不是，”王博远道，“而且我也问过露露，露露说照片里的人是她。但她不肯承认是出轨之后拍的，还说什么是其他人帮她拍的。除了这张照片以外，我还知道她在公司里有个干爹，她上班期间是经常佩戴那条干爹送给她的项链。但她从来没有把那张照片拿回家过，因为她根本就不敢让我知道。”

    “你肯定是骗我的，肯定是因为小露被抓没办法解释，所以你才骗我的。”

    “跟她有没有被抓没直接关系，我只是觉得到了让妈你知道的时间点了而已。”

    “我不相信小露会出轨！”

    “我也不相信，但这就是事实。”

    “不可能……不可能……”

    “小露是被省公安厅那边的人抓走，涉及到了一个邪教，她很有可能是邪教的高层。”

    “你扯什么淡啊？我女儿怎么可能会是邪教高层！”

    “我是说有可能，没有说一定是，反正就是因为她有这个嫌疑才被抓走的。至于是不是，这个我们可以等省公安厅那边的消息。在省公安厅的人没有联系我之前，妈你不需要去找露露。因为这次的事涉及到了邪教，所以省公安厅的人绝对不可能让你见到露露的。反正一旦有最新消息，我会第一时间通知你。”

    “小露那么善良，怎么可能会是邪教的人？”

    “所以我说等省公安厅那边的消息。”

    “那小婷怎么样了？”

    “还在支队那边，不确定什么时候会被释放。支队抓她是觉得她是邪教高层，但如果省公安厅那边确定露露才是，那婷婷就会第一时间被释放。”

    “你知不知道小婷在案发现场出现过？”

    “我知道，但她是在跟踪她姐，想知道她姐到底有没有出轨。”

第238章 名为祭奠

“不管怎么说，我都不相信小露出轨，更不相信她会是什么邪教的高层，博远你撒谎也要有个限度，别把我当傻子了。”

    “反正从今天开始，雪雪由我来带，你就回家吧。”

    “不信，是我女儿让我带雪雪的，怎么能由你来带？”

    “我是雪雪的爸爸，当然是由我来带。”

    “我不相信你是个好爸爸，所以我不能让你带雪雪。”

    “我知道妈你现在对我还有所误会，但等一切真相大白以后，你就会知道你现在想的事跟真相真的差了不是十万八千里。我还有不少话想说，但现在都没有说的必要。这样好了，如果到时候省公安厅证明露露并没有犯法，那我不仅愿意跟露露离婚，还会让她带走雪雪，我甚至还可以跟婷婷一刀两断，从今以后不再跟你们江家有半点联系。”

    “好！”

    “要一块吃午饭吗？”

    “我已经被你气饱了！”

    说出这话，吴俊玉转身而走。

    吴俊玉刚离开，王博远的手机响了。

    是私家侦探姜康打来的。

    他刚接通，电话那头的姜康便问道：“关于你老婆被拘留的事，你有问过情况了吗？”

    “你们暂时不用跟踪她了，她短期内出不来的。”

    “这么严重？”

    “嗯。”

    “那你的委托是直接终止还是？”

    “可不可以等到她那边有确切消息了，我再跟你说下是要继续跟踪还是终止合作？”

    “当然可以，那你那边有消息了就打电话给我，我暂时就让我的助理别管你这份合同了。”

    “好的，谢谢。”

    “没什么，随时保持联系。”

    “嗯。”

    挂机之后，王博远才走进药店。

    过了一会儿，他是带他女儿去吃扁肉以及小笼包，去的还是上次有跟他小姨子去过的那家店。

    对于那次跟小姨子一块吃午饭的场景，他是记得非常清楚。他记得那次有点牛鞭汤，他小姨子还直接让他吃。在他吃的时候，他小姨子还问他会不会感觉像是在帮公牛口，说得他是目瞪口呆的。

    想起那时的情景，王博远不免笑出了声。

    当女儿问他笑什么时，他说想起了一个笑话。

    结果他这么一说，他女儿就让他讲一下，他是随便说了个笑话敷衍他女儿。

    吃过午饭，他跟女儿一块回了药店。

    待李佳琳吃完午饭回来，他是直接开车带他女儿回家。

    下午他并不打算送他女儿去幼儿园，他特担心岳母会去幼儿园抢他女儿。

    下午四点出头，徐坤出现在了他妻子被杀的地方。

    点上两根蜡烛，蹲在地上的徐坤开始烧纸钱。

    除了烧纸钱以外，眉头紧锁的他嘴里还叼着一根烟，厌恶时不时从他的嘴角溜出，徐徐向上。

    才过一会儿，他突然开始咳嗽。

    连续咳嗽了好几声，他突然笑了。

    看着燃烧着的蜡烛，徐坤笑道：“虽然因阴阳两隔，但我觉得此时你就像是还在我的身边。你不太喜欢我抽烟，也曾经让我戒烟。你说了好几次，但我都没有听。办案的时候老是会遇到很多烦心事，而抽烟能让我的心情变得稍微好一些。自从你离开以后，我是变得越来越焦虑，所以这烟也就抽得越来越多了。我想着要是哪天我死了，那肯定不是死于胃病，而是因为抽了太多的烟。不过也无所谓，反正膝下也没有子女。至于我爸妈啊，我弟会负责照顾着。我跟你说啊，你不要让我再咳嗽，这烟我铁定是不可能戒掉的。”

    说到这，徐坤用力抽了一口烟。

    拿起一叠纸钱烧着的同时，徐坤道：“跟你说个好玩的事，姜苒那妮子居然跟我表白，着实把我吓了一大跳。我想着我也没啥优点，缺点倒是一大堆，也不知道她为什么要跟我表白。说句真心话，她跟我表白的时候我还真有些心动，因为我发觉我还是有点魅力的。不过还是算了，我跟她在一起就是在拖累她。而且也不能在一起，我这年纪真的是可以当她的爸爸。”

    沉默了片刻，徐坤又道：“当她向我表白的时候，我想到了一部我们两个人都很喜欢的电影，就是那部《这个杀手不太冷》。我记得以前跟你看的时候，我还跟你开玩笑，说指不定哪天我就能像男主角那样遇到一个叛逆又善良的小女孩。姜苒是不叛逆，但肯定很善良，所以也算是遇到了，呵呵。”

    说到这，徐坤长长叹了一口气。

    从口袋里掏出钱包，打开钱包的他是看着妻子的照片。

    吻了下照片，徐坤道：“我这次来其实不是让你听我唠叨，是想让你知道我已经抓到了凶手，你也可以瞑目了。要是可以的话，下辈子咱们两个人还做夫妻。我在想着假如我再过二十年才翘辫子，而你又早就去投胎，那下辈子咱们两个人的岁数至少差了二十岁。到时候要是咱们两个人还在一起的话，我保准周围的人会说你老牛吃嫩草。”

    说到这，徐坤苦笑了下。

    自言自语了足有一个小时，徐坤这才离开。

    四天后的晚上，王博远是跟女儿两个人一块吃晚饭。

    吃过晚饭，他还带着女儿去洗澡。

    帮女儿洗完澡，他是跟女儿一块玩游戏。

    直到八点半，他才开始给女儿讲睡前故事。

    哄女儿睡下后，走出次卧室的他不免叹了一口气。

    这几天他的生活流程几乎都是这样，他并不觉得累，只是还是希望有个女人能帮他分担分担。在他认识的女人里，他自认为只有小姨子才有资格帮他分担。像其他女人的话，他都没有考虑过。李佳琳有跟他说过需要帮忙就说一声，他倒是没有放在心上。

    尽管一个人带女儿有些累，但问题并不大。

    坐在沙发上，他给自己点上了一根烟。

    抽到一半，他听到了敲门声。

    这个时候会是谁？

    想着，他忙往门那边走去。

    透过猫眼见站在外头的是住在隔壁的王婆，他忙拉开门。

    看着显得有些担心的王婆，王博远笑着问道：“是不是遇到什么困难了？”

    “我睡觉的那个房间好像闹鬼了。”

    王博远并不相信这世界上有鬼，所以他问道：“怎么说？”

    “衣柜里沙沙沙的响，但打开之后又是什么东西也没有。我一开始以为是耗子，但没有啊！”

第239章 欢迎回家

听到王婆这话，王博远也觉得很稀奇。

    当然他依旧不相信衣柜里有鬼，他只觉得是有小东西躲在衣服堆里，但王婆并没有发现。

    如此想着，王博远道：“那我去给你看下。”

    “我来找你就是让你帮我看下，要不然今晚我肯定不敢待在家里了。”

    “我先帮你看下，要是你还不放心就先睡在我这边。”

    说罢，王博远跟着王婆走进了隔壁。

    换上凉拖，他是径直往王婆那边房间走去。

    走进房间，他自然是走向衣柜。

    注意到不少衣服都堆在床上，王博远问道：“衣柜里空着了吗？”

    “空着了啊，”王婆道，“但奇怪的是，就算现在空着里头也会时不时发出声音。有时候是沙沙沙，有时候却像是有人用指甲抓着木板，那种声音……”

    王婆的话音未落，指甲抓木板的声音便从衣柜里传出。

    “啊！太可怕了！”

    说着，王婆立即往门那边退了几步。

    难不成，这世界上真的有鬼？

    王博远依旧不相信，所以壮着胆子的他是往衣柜那边走去。离衣柜越近，声音就越明显，这让王博远脑海里都出现了极为可怕的一幕。一只女鬼正站在里头，除了七孔流血以外，还一个劲抓着木板，十根手指跟是不断流着血。

    抓着门把手，王博远猛地拉开门。

    一拉开门，他就看到一个穿着白裙，整张脸还被长发遮住的女人站在里头。

    因这样的形象跟鬼片里的女鬼实在是太接近，所以被吓到的他慌忙往后退。

    几乎同时，女鬼已经伸出两只手朝他抓来。

    注意到女鬼手上戴着一款跟他小姨子一样的手表，又见女鬼的身材跟他小姨子一样，衣服也是同样的款式，他顿时激动起来。很明显，这是他小姨子故意跟王婆一块坑他。露出笑容的同时，走上前的王博远一把将小姨子抱在怀里，他小姨子则是学着女鬼那样掐着他的脖子。

    掐了几秒钟，江婷松开了手。

    撩开遮住面庞的长发，江婷问道：“你认出我了啊？”

    “是啊，一眼就认出来了。”

    “我都用头发把脸遮住了，你还能认出我来？”

    “就算你毁容了，我也能认出你来。”

    “呸呸呸！”

    此时王博远自然有很多话想跟小姨子说，加上他不想打扰到王婆，所以拉着小姨子的手往外走的王博远道：“王婆，我先带我媳妇回去了，你早点休息。”

    “好的，挺好玩的。”

    说出口，王婆是笑得合不拢嘴。

    待他们两个人离开，王婆这才开始将衣服放回衣橱。

    回到自己家里，拥住小姨子的王博远使劲吻住小姨子的嘴巴。

    费力推开后，江婷道：“姐夫你真是有够色的！”

    “我是太开心了，我还担心你这辈子都回不来了。”

    “不好意思，让你失望了。”

    “饿不饿？饿的话我去煮面给你吃。”

    “不饿，我有吃晚饭的。”

    “再让我吻一下！”

    说着，王博远又吻了过去。

    用手挡住后，江婷道：“别吻了，姐夫你那嘴巴一嘟起来都跟菊花似的。”

    “菊花有降火功效。”

    “我说的是长在你下面的那朵菊花！”

    “多日不见，婷婷你居然变粗鲁了。”

    “这是我的本性，你怕了吧？”

    “不怕，我只要最真实的你。”

    看着笑得有些夸张的姐夫，挣脱怀抱的江婷道：“我去下卫生间。”

    看着朝卫生间走去的小姨子，王博远问道：“你是无罪的，对吧？”

    “可能吧，我也不太清楚。”

    “你自己有没有罪都不知道？”

    “我知道自己无罪，但不知道警方会不会最终这样认定。”

    “如果你有罪，他们也不可能放了你。”

    王博远说出这话时，江婷已经走进了卫生间。

    见状，王博远是忙去泡茶。

    泡好茶，他还倒上了两杯。

    待小姨子走出卫生间，他忙拍了拍沙发。

    小姨子坐下后，他还将冒着热气的茶水递了过去。

    江婷原本想喝，但因太烫又放在了茶几上。

    看着依旧笑眯眯的姐夫，江婷道：“姐夫，你别这样笑，跟平时的你太不一样，看得我都有些毛躁了。”

    “警方为什么放了你？”

    “我也不知道，反正就是放了我。”

    “有一件事你是不是应该要向我道歉？”

    “我觉得不是一件事，而是两件事，”轻轻叹了一口气，江婷道，“我是怀疑我姐出轨才跟踪我姐，结果在那边看到了被车撞倒在地的我姐。当时我真的是吓坏了，我特别害怕警方会怀疑我有涉案。就因为这样想，我才不敢将实情说出来。至于我写的那句话，纯粹是因为我记得三十年前的那起案子。在姐夫你想找出写下那句话的人时，我就应该跟你说，但我又不敢。反正对于我刚刚说的事情，做错的是我，姐夫你想打想骂都随便你。”

    “你说的都是真的，对吧？”

    “是啊，我没有必要骗你。”

    “那就好，”拥住小姨子，王博远道，“不要再离开我了，这几天我都是担惊受怕的。”

    “你跟我姐的事怎么样了？她还是跟你分居吗？”

    “你不知道你姐被抓了？”

    “她也被抓了？”

    看着一惊一乍的小姨子，王博远道：“这是三四天之前的事。”

    “怎么回事？”

    “她应该是圣女。”

    “我姐是圣女？”

    “对，”王博远道，“假如她不是圣女，她不可能被抓，你更不可能被释放。她跟李长乐是一伙的，从你离开清乐市的时候就在算计你，想让跟你姐长得一模一样的你背黑锅。从小到大她都让你背黑锅，这次则是想让你背个足以让你被弄死的黑锅，也真是有够心狠手辣的！”

    “姐夫你这样一说我总算明白李长乐为什么要找我了，但我真没想到我姐会是圣女。”

    “之前我跟刑侦支队的人都走进了一个死胡同。”

    “什么意思？”

    “我们以为圣女必须是处~子。”

    “处……处~女？”

    “对！”

    “所以你跟他们就认为我才是圣女，已经当妈的我姐不是圣女了？”

    “是啊。”

    “那姐夫你怎么确定我还是处的？”

第240章 有些猴急

“一部分是出于直觉，”王博远道，“另一部分就是对你的一些了解，比如你说我是你的初恋，比如你说在南京期间没有谈过恋爱，又比如你跟我在一起的时候懂得守住底线。反正因为这些原因，我就觉得你应该是处。”

    “假如我不是呢？”

    “那又有什么关系？”笑了笑的王博远道，“反正对于同居生活来说，最重要的还是有没有共同语言。要是没有共同语言，两个人迟早会形同陌路，就跟陌生人似的。跟我说下你这几天的经历，比如有没有被他们严刑逼供这样的。”

    “没有，他们都挺有礼貌的。”

    “包括那个徐队吗？”

    “他的态度一般般，尤其一开始认定我是圣女的时候。”

    “正常，”王博远道，“他老婆死于活人献祭，所以他特别讨厌极乐净土。假如你是圣女，那他老婆的死就跟你有关，所以他自然不可能给你好脸色看。但说实在话啊，他这个人是难得一见的好警察。”

    “知道了。”

    说着，江婷主动靠在了她姐夫的身上。

    看着灯光，眼神有些恍惚的江婷问道：“如果我姐真是圣女，她这辈子是不是出不来了？”

    “轻则无期徒刑，重则死刑。”

    “真可怕，”双手交叠在胸前并抓着臂弯的江婷道，“虽然我现在很不喜欢我姐，但我真不希望她这辈子都在牢里度过或者是死刑。不管怎么说，她都是我的亲姐姐。但如果她真的是极乐净土的圣女，如果这些年她跟那个叫李长乐的男人都在设计陷害我的话，那她说该承受的结果都是她自己一手造成的。”

    “是啊！”

    感叹的同时，王博远已经拥住小姨子。

    吻了下小姨子的耳垂，王博远道：“晚上就在这边，别回去了。”

    “这里就是我家，姐夫你还想赶我去哪里啊？”

    “我还以为你想去小琳那边。”

    “今晚不去。”

    “以后都别去了，你都说这是你家了。”

    “在我姐的事情还没有个结果之前，我最好还是别老是住在这边。”

    “那雪雪怎么办？”

    “她不是在我姐那边吗？”

    问出口的同时，想起姐姐已经被省公安厅的人带走的江婷忙站起身，并迅速往次卧室走去。

    走进次卧室，看着睡得正香的雪雪，江婷脸上出现了笑容。

    走到床边，江婷忍不住俯下身吻了下雪雪的脸蛋。

    见雪雪的嘴巴动了下，她还担心会吵醒雪雪。

    过了数秒，见雪雪并没有睁开眼，她这才放心地走出了次卧室。

    带上门的时候，她又看了雪雪好几眼。

    转身看着姐夫，江婷笑得格外甜美。

    朝姐夫走去的时候，江婷道：“我还以为就你一个人在家呢！”

    “那你是不是有住在这边的理由了？”

    “是啊，”江婷道，“我必须照顾雪雪，你肯定没办法把她照顾得很好。我说姐夫，要是我姐真的回不来了，那是不是意味着我这辈子都不能离开这个家了？”

    “可以离开。”

    “额……”

    “药店你还是要去的，好歹你是老板娘。”

    “我姐才是老板娘！”

    “从今天开始你就是老板娘，你姐不是了。只可惜她被省公安厅的人带走，要不然我肯定拉着她去离婚。不过说实话，假如她没有被省公安厅的人带走，或者是直接被无罪释放的话，我估计我还是得跟她打官司，要不然抢不到雪雪的抚养权。当然她被无罪释放的概率很低，所以你可以非常放心地住在这边，以后这边就是你家，雪雪就是你的女儿了。”

    江婷显得有些犹豫，但还是点了点头。

    当她坐在沙发上时，她姐夫一把将她抱住，并吻住了她的薄唇。

    她想推开，但压根就推不开。

    试了几下失败后，她是松开了手，两只手还自然垂着。

    感觉到姐夫试图用舌头撬开自己的嘴巴，犹豫了下的江婷还是张开了嘴。

    因姐夫的舌头的入侵，江婷发出了嘤咛。

    她的嘤咛一声接着一声，这让王博远都有些急不可耐，某处更是搭起了帐篷。

    因小姨子的默许，王博远的手变得不规矩起来。

    只是当他的手快要碰到小姨子的胸时，小姨子抓住了她的手。

    低下头，江婷轻声道：“别这样……我们必须保持理性……”

    “我要你做我的女人。”

    “等我姐的事情有了结果再说。”

    “根本不用等，反正我们都知道结果的。”

    “没有谁说她就是圣女。”

    “如果她不是圣女，她为什么会被省公安厅的人抓走，你又为什么会被释放？”

    被姐夫这么一反问，江婷一时间都不知道该怎么接话。

    而当胸被姐夫握住时，她立马站了起来。

    见小姨子的反应如此之大，王博远都有些惊愕。

    当然同时他也觉得他太猴急了，就好像是要一口气把小姨子吃掉似的。

    并不是说他很想要小姨子，只是他担心小姨子又会溜走，更怕会再次失去小姨子。

    前几天得知小姨子被刑侦支队的人带走时，他真觉得自己这辈子再也见不到小姨子。

    因为这种失去的错觉，他才想得到小姨子，以稳住两个人的关系。

    但显然，他表现出的急不可耐吓到他小姨子了。

    使劲搓了下脸，王博远道：“不好意思，吓到你了。”

    “没……没什么……”

    “你要不要去洗个澡？”停顿了下，王博远又道，“我没有别的意思，就是觉得洗个澡你会舒服一些。”

    “要的。”

    说出这两个字，江婷转身而走。

    江婷没有走进次卧室，她是直接走进主卧室，毕竟她的衣服都没有在这边。

    但打开衣橱之后，她皱起了眉头。

    随意翻了下，江婷问道：“我姐的睡衣都带走了啊？”

    “一件不剩。”

    “那就麻烦了，我洗完澡都没有衣服穿了。”

    “穿我的吧。”

    “你的睡衣我穿不了。”

    江婷这样说的时候，她姐夫已经走了进来。

    走到小姨子面前，王博远拿了一件黑色短袖。

    将之递给小姨子，王博远道：“穿这个就好，不用穿裤子，这样体验跟睡裙没什么区别。”

第241章 所谓快乐

听到姐夫这话，江婷是一脸黑线。

    用有些鄙夷的目光盯着姐夫的同时，江婷问道：“姐夫你是不是变态？”

    “我哪变态了？”

    “那为什么你不让我穿裤子？”

    “我只是为了让你觉得自己是穿着裙子而已。”

    “这件怎么能当裙子穿啊？”

    说着，江婷将黑色短袖搁在身上比较。

    发觉下摆能勉勉强强遮住屁股，她也有些惊讶，她原以为大半个屁股都会露出来。

    “可以吧？”

    听到姐夫这话，她只是耸了耸肩。

    看到小姨子这表现，王博远道：“我总算知道你想表达什么了，原来你是想说你没有带干净的衣服来换，所以是想从这衣柜里找出你想要的衣服。而除了睡裙以外，你还想找一件干净的内~裤。你更是想着要是有睡裙，睡裙能遮住该遮的地方，所以哪怕找不到内~裤也没什么问题，对吧？”

    “我像是变态吗？”

    “同类相聚，所以如果你觉得我是变态，那你肯定也是变态无疑。”

    “无聊！”

    哼了一声，江婷便往卫生间走去。

    “真不打算穿内~裤啊？”

    “我穿着身上这条就好。”

    “这么不讲卫生？”

    听到姐夫这话，江婷停了下来。

    一个转身，江婷道：“我是今天下午被释放的，释放之后我就去了我跟小琳住的那边。我有在那边洗了个澡，身上这套也是下午才换上的，所以就算我继续穿着身上这套也没什么问题，这可不是不讲卫生的表现。其实我真想说姐夫你是变态，你是巴不得我什么都别穿。干脆你说你的衣服也干净不到哪里去，让我裸奔得了。”

    “这提议挺不错的。”

    “滚！”

    使劲瞪了姐夫一眼，江婷这才走进卫生间。

    江婷关上门之际，王博远道：“我们还有一件很重要的事没做。”

    “什么？”

    “得跨火盆去晦气。”

    “我不迷信，无所谓。”

    “还是跨一下吧，万一哪天倒霉了，你又会怪我不让你跨火盆了。”

    “好吧。”

    将黑色短袖挂在衣钩上，江婷走出了卫生间。

    待姐夫拿来电磁炉配的锅来，江婷是站在锅的面前。

    她姐夫开始烧纸后，她是立马跨了过去。

    “完美！”

    “那我去洗澡了啊？”

    “去吧。”

    “姐夫你洗过澡了吗？”

    “你这是邀请我一块洗鸳鸯浴吗？”

    “当我刚刚只是放了个屁。”

    说着，江婷往卫生间走去。

    一会儿后，坐在沙发上的王博远听到了卫生间里传来落水声。

    想着小姨子洗澡的场景，王博远不仅喉咙有些干燥，某处也像雨后春笋般有了反应。因认定以后会娶小姨子，所以他是真觉得现在跟小姨子发生关系也没什么大不了的。只可惜小姨子在抗拒他，要不然刚刚可能已经发生关系了。而因他妻子八成是极乐净土的圣女，并且早已出轨，所以他是认定他能跟他妻子离婚。

    在这样的前提下，他其实早已将小姨子当成人生的另一半了。

    只是对于什么时候可以跟妻子离婚，他还是不确定。

    准确来说，只有省公安厅那边出了消息，他才能确定。

    约过二十分钟，他小姨子走了出来。

    看着此时的小姨子，他有种怦然心动的感觉。

    他小姨子穿上了他的短袖，而因穿上之后才发觉没办法完全遮住屁股的缘故，所以他小姨子是抓着下摆往下扯，勉勉强强把屁股给遮住了。又因他小姨子显得格外害羞，眼神还有些躲闪，所以他的怦然心动已经渐渐转为躁动，这种小鹿乱撞般的躁动让他都想直接把他小姨子给就地正法了！

    “明早见！”

    叫出声，江婷立即往次卧室走去。

    见小姨子跑得比兔子还快，王博远都有些郁闷。

    次卧室的门关上后，他露出了笑容。

    尽管还不是夫妻，但悬在他心头的一颗巨石总算是落地了。

    当然还不止一颗，因为他不确定他妻子会不会被判刑。

    就他心里的想法而言，他希望他妻子被判刑吗？

    说实话，只要他妻子愿意跟他离婚且不跟他争夺女儿的抚养权，他其实希望他妻子别被判刑，只希望这辈子都当陌生人。

    毕竟，两个人当了这么多年的夫妻……

    想着妻子可能要无期徒刑甚至死刑，王博远不免叹了一口气。

    给自己点上一根烟后，他心里的愁绪又如柳叶般飘飞着。

    坐了足有半个小时，他才回主卧室。

    靠在床头，他打开了跟小姨子的微信聊天窗口。

    「过来一下。」

    「您好，您说呼叫的用户已睡着，请明日再呼叫。」

    「睡着了刚好，我现在过去找你。」

    「您好，房间的门已经反锁，您进不来了。」

    「信不信我踢开门？」

    「您好，请不要吓唬您的宝贝女儿雪雪，谢谢合作。」

    看到小姨子发来的微信消息，王博远都有些无奈。

    因没什么好聊的，王博远便没有再继续聊。

    此时，徐坤正开车载着苏荷露往郊外驶去。

    除了他开的这辆车以外，他后面还跟着两辆警车。

    因有人报警说发现一具尸体，所以他们是要过去看个究竟。

    再加上报警的人说在尸体旁边发现一个钱包，钱包里还有吴成军的身份证，所以他自然担心死者就是吴成军。

    概率来说极有可能，至于是不是就要到现场才知道了。

    毕竟，报警的人说死者已经面目全非。

第242章 改行吃素

经过一个小时的车程，他们来到了一座山的山脚。

    负责这个区域的派出所的人已经在山脚等他们，所以上前寒暄几句后，徐坤便让民警带他们上山。

    在小路上走了片刻，他们开始走被枯叶覆盖着的斜坡。

    因是深夜，担心大家会踩空的徐坤还让大家小心一些。

    说这话的时候，徐坤特意看了随行的法医姜苒几眼。

    接近案发现场，大家都闻到了刺鼻的尸臭。

    闻到后，姜苒忙叫住大家，并分口罩给大家。

    都戴上口罩后，大家才继续往前走。

    在一处斜坡上，一具尸体正横躺着，身上大部分的地方都被枯叶覆盖着，只有脑袋曝露在空气中。而因整张脸血肉模糊，眼睛更是不知所踪，所以这具尸体看上去格外恐怖。

    皱着眉头的同时，徐坤道：“姜法医，麻烦检查一下尸体。”

    戴上手套，姜苒忙往前走去。

    姜苒检查尸体的同时，徐坤正在向看护现场的派出所副所长了解情况。

    “我们接到报警后就立即赶了过来，”副所长道，“在发现死者有可能是市刑侦支队那名正在被通缉的刑警后，我们是第一时间联系你们。至于这边现在是个什么情况，我们也不太了解，因为我们只负责保护现场，并没有进一步的行动。那个报警的人啊，一开始说是上山随便溜达，之后才说是准备上山打猎，他听说这一带有野猪出没。因为私藏土枪，我的队员已经将他带回去做笔录了。”

    “辛苦你们了。”

    “没什么，都是为人民服务。”

    “那这边就交给我们，你们可以先撤了。”

    “好的，有需要帮忙的地方你可以直接打电话给我。”

    说着，副所长将放在证物袋里的钱包递给徐坤。

    接过并记下副所长的手机号码，徐坤是目送副所长以及另外四名民警离开。

    他们离开后，徐坤是看着正在检查尸体的姜苒。

    过了数分钟，姜苒道：“体征跟吴成军很接近，但不确定是不是吴成军，还需要回去做dna鉴定。”

    “根据尸体的腐烂程度，能大概确定死亡时间吗？”

    “一周左右，”顿了顿，姜苒道，“没有发现体表创伤，死亡原因暂时看不出来，所以可以直接带回去做尸检了。”

    “先等下，我让他们在这附近走一走，看有没有什么发现。”

    “好的，那我再看看。”

    让人散开后，看着尸体的徐坤问道：“你觉得会不会是吴成军？”

    “得做dna鉴定之后才能确定。”

    “概率来说。”

    “我是法医，我只相信尸检结果。”

    听到姜苒这话，徐坤是笑了笑。

    笑过后，徐坤道：“总觉得你们法医很像理科生，因为知道答案的唯一性，所以一般不会去猜测这个人是怎么死的，那个人是怎么死的。反正在你们的眼里，只要尸检之后就能得出结论。而我们刑警就像是文科生，总是要去考虑各种各样的可能性。”

    “差不多吧。”

    聊了一会儿，因大家都没什么发现，所以徐坤是让人帮姜苒把尸体给搬下山。

    因尸臭太重，走在后面的苏荷露直接吐了。

    见状，徐坤是让苏荷露走在前面，这样至少闻不到尸臭。

    装上车，徐坤便开车行驶在前面。

    看了眼脸色好不到哪去的苏荷露，徐坤问道：“你喜不喜欢吃红烧肉？”

    听到这话，苏荷露立马捂着嘴巴。

    干呕了下，苏荷露忙道：“徐队你别跟我提肉啊！我要改行吃素了！”

    “上次你见到张栋尸体的时候，你都没吐。”

    “不一样，张栋的尸体只是泡得有些肿胀，刚刚那具尸体是直接腐烂了。我都有些佩服姜法医，她明明就比我大三岁而已，看到这种高度腐烂的尸体居然还能这么淡定。我刚刚看到她蹲着检查尸体的时候，我真心是被她的淡定给吓到了，我都觉得她肯定是心静如水。”

    “因为她曾经接触过比这个腐烂严重得多的尸体，浑身上下都有白蛆在肉泥里打滚。”

    “别说了！”

    “你可以想象一下浆糊被煮沸的情景。”

    “停！求徐队你别恶心我了！”

    “尽量去适应吧，以后你也会看到腐烂程度比这还来得严重的尸体。”

    “我会适应的，但今天真没办法。”

    “你觉得那具尸体是吴成军的可能性有多大？”

    “我只想知道死者的面部是不是被人为毁容的。”

    “这个我刚刚有问过姜法医，姜法医说是。”

    “那就不可能是吴成军了，”苏荷露道，“假如是吴成军，将吴成军毁容的人是不希望我们知道死者的身份，那为什么会把吴成军的钱包留在案发现场？这个推导是不成立的，所以死者绝对不可能是吴成军。我觉得吧，很有可能是吴成军在逃跑的过程中杀了谁，又故意毁容并将钱包放在死者旁边，目的就是让我们误以为尸体就是他自己。而且他真的好狡猾，故意将死者扔在那么偏僻的地方，基本上只有闻到尸臭的人才会发现。等有人报警了，他都不知道跑哪去了。”

    “我的推断跟你差不多，但又觉得不太对劲。”

    “什么意思？”

    “只因吴成军跟我们一样的刑警。”

    “我听得不太明白。”

    “那我就说得详细一些好了，”徐坤道，“吴成军是刑警，他知道我们的办案流程，所以单单将尸体毁容一点意义都没有。只要法医那边做个dna鉴定，就能立马确定尸体并非吴成军。再者从他逃离刑侦支队到现在已经过了这么久，我们完全没有他的消息，他有利用其他人的尸体掩饰行踪的必要吗？完全没有必要，他这样的做法反而会让我们知道他曾经在这一带活动过，这对他来说是不利的。”

    “好像挺有道理的，难不成那具尸体就是吴成军？”

    “姜法医说体型特征跟吴成军很接近。”

    “那凶手为什么要把吴成军毁容了？”

    “还不确定是不是吴成军，等姜法医那边的鉴定结果再做讨论吧。”

    “也是，”顿了顿，苏荷露问道，“如果真是吴成军，那谋杀了吴成军的人会不会是柳队？”


第243章 一惊一乍

“饭可以乱吃，话不可以乱说。”

    “抱歉。”

    “他是支队长，你说话真的是要注意，”徐坤道，“你现在是跟我说，如果是跟其他人说，那真的有可能会导致你没办法继续待在支队里。反正你要记住，你可以对我说任何你想说的话，但对其他人不行。”

    “谢谢徐队，我记住了。”

    “嗯。”

    回到刑侦支队，姜苒便开始尸检。

    至于其他人，大部分是回家休息去了。

    对于徐坤而言，支队就像是他的家。再加上他想在第一时间拿到尸检报告，所以他并没有回去休息，他是直接待在办公室等待姜苒的消息。

    直至凌晨三点，徐坤才接到姜苒打来的电话。

    捏了捏鼻子，接通电话的徐坤问道：“尸检报告出来了吗？”

    “出来了，不过dna鉴定结果要白天才能出来。”

    “那我现在过去拿。”

    “不用，我送过去就好，徐队你应该还在办公室吧？”

    “嗯。”

    “那我现在过去。”

    过了约三分钟，姜苒走了进来。

    看着显得很疲惫的徐队，姜苒道：“看了尸检报告之后，徐队你就赶紧回去休息吧！”

    “直接在这边睡一觉就好了，回去太浪费时间。”

    “这边能睡得踏实吗？”

    “这间办公室是我睡得最踏实的地方。”

    “哦。”

    应了声，姜苒将尸检报告递给了徐队。

    接过后，徐坤道：“你快回去，上午就别来上班了，睡它七八个小时再说。”

    “我也不太想回去，干脆我在这边陪着徐队你好了。”

    “我待会儿准备在这边睡觉，你是准备看着我睡啊？”

    “可以的。”

    听到姜苒这话，徐坤一时间不知道该如何回答。

    随意翻了下尸检报告，徐坤道：“我以副支队长的名义命令你，你现在立即给我回去休息。”

    “好……好吧……”

    对着徐队笑了笑，不太情愿的姜苒还是选择离开。

    姜苒离开后，徐坤这才认真看尸检报告。

    根据尸检报告，徐坤知道死者是死于机械性窒息，应该是鼻子嘴巴都被人给捂住导致的死亡。而因第一现场并没有搏斗痕迹，所以第一现场应该不是案发现场，只不过是抛尸现场罢了。至于其他方面的调查，徐坤暂时不打算进行，他是准备等dna鉴定结果。假如真是吴成军，那就不需要进行失踪人口的排查了。

    咚、咚、咚。

    听到敲门声，徐坤道：“请进。”

    见走进来的是姜苒，徐坤问道：“我不是让你去休息的吗？”

    “有一样非常重要的东西要交给你。”

    “什么？”

    “这个。”

    说着，姜苒朝徐队走去，并将一个证物袋交给徐队。

    见证物袋里是一团纸，徐坤问道：“这是什么？”

    “这是在死者胃里发现的，我还没有打开过，刚刚我忘记拿出来了。”

    戴上手套，徐坤这才打开证物袋。

    拿出还有些湿的纸团，徐坤慢慢打开了纸团。

    徐坤原以为纸团上会写有能找出凶手的文字或者图案，结果纸团两面都没有任何文字跟图案。简而言之，就是一张再普通不过的白纸罢了。准确来说，应该是半张白纸，而且是直接撕下来，有一侧边缘极为不规整。

    “没有写什么吗？”

    “没，空白的。”

    “那要不要我拿回去做下碘酒测试？”

    徐坤没有说话，只是将纸张扯平。

    稍微扯了扯，徐坤问道：“为什么尸体都腐烂了，这张纸却没有腐烂？”

    “在死者的胃里有检测到福尔马林，所以这张纸在被死者吞下之前应该是有特意浸泡过福尔马林。”

    “也就是说，死者认为我们能根据这张纸找出凶手，对吧？”

    “是这意思。”

    “那能不能进行指纹鉴定？”

    “没办法，就算纸上有指纹也早就被破坏掉了。”

    “知道了。”

    “那我就先走了。”

    “去吧。”

    姜苒离开后，徐坤是继续看着纸张。

    因看不出个所以然来，徐坤是将纸张放回证物袋，并夹在了尸检报告里。

    将尸检报告放进抽屉，靠着椅子的他便开始打盹。

    直至门被敲响，他才睁开眼。

    发觉天已经亮了，站起身的他拿起了一旁的手机。

    见已经早上七点半，他都有些吃惊。

    当敲门声再次响起时，他才道：“请进。”

    推开门，苏荷露走进了办公室。

    看着头发有些乱的徐队，苏荷露问道：“徐队你一整个晚上都没有回去啊？”

    “在这边过夜也挺好的，”搓了搓脸，徐坤问道，“你找我有什么事吗？”

    “就是想知道死者是不是吴成军。”

    “要九点左右拿到dna鉴定报告才知道。”

    “哦。”

    “小苏，你过来一下，我给你看一样东西。”

    说话的同时，徐坤拉开了抽屉。

    从抽屉里拿出尸检报告并打开，徐坤将证物袋放在了办公桌上。

    看着装有一张白纸的证物袋，苏荷露问道：“这是什么？”

    “这是在死者的胃里找到的，没有任何文字以及图案，但应该跟凶手有关。单单就这张白纸，你能得出什么结论？”

    “上面是不是有凶手的指纹？”

    “我问过姜法医，她说就算有也鉴定不了。”

    “那会不会放进什么液体里就会变色？”

    “姜法医有这样说过，但我还没有让她去做相关方面的测试。”

    “奇怪了，”慢慢皱起眉头的苏荷露道，“不知道怎么回事，我总觉得我有什么非常重要的线索没有想起来。”

    “跟这张纸有关吗？”

    “应该是，这种好像能想起来又想不起来的感觉好难受。”

    “没事，不急，慢慢来。”

    盯着白纸看了足有五分钟，眼睛突然瞪大的苏荷露叫道：“我想起来了！”

    几乎同时，门被推开，柳荣光走了进来。

    看到柳荣光，苏荷露是第一时间抓起证物袋，并显得紧张兮兮的。

    看到苏荷露这状态，徐坤自然知道跟柳荣光有关。

    站起身，徐坤主动迎向柳荣光。

    借着徐队的遮挡，苏荷露以极快速度将证物袋塞进了口袋里。

    “老柳，你过来找我是有什么事吗？”

    “听说发现了一具有可能是吴成军的尸体。”

    “还不确定，要等nda鉴定结果出来才知道。”

    “那让我看下尸检报告，姜法医说在你这边。”

第244章 完全吻合

“尸检报告啊，我拿给你。”

    说着，徐坤又往回走，并拿起尸检报告，将尸检报告递给了柳荣光。

    简单翻了下，柳荣光问道：“有发现什么嫌疑人吗？”

    “还没，准备先确认死者身份之后再做调查。”

    “怎么没办法确定是不是吴成军？”

    “你也看到尸检报告上的照片了，死者整张脸都是血肉模糊的，眼珠子还被挖去了。反正九点左右dna鉴定结果就会出来，到时候就知道是不是吴成军了。说来也奇怪，极乐净土已经被浇灭，绝大多数的门徒或者管理层都已经被我们抓获，照理来说应该没有人会对吴成军下手才对。奇怪，真是奇怪，我是怎么想也想不通。”

    听到徐坤这话，笑了笑的柳荣光道：“我也觉得奇怪，等dna鉴定结果出来再开会讨论讨论。”

    “那待会儿我跟老柳你说一声。”

    “可以。”

    说完这话，将尸检报告还给徐坤的柳荣光走了出去。

    因柳荣光没有带上门，徐坤还特意过去将门关上。

    看着紧张得额头都在冒汗的苏荷露，徐坤问道：“怎么回事？”

    拿出证物袋并放在办公桌上，苏荷露才小声道：“徐队你曾经让我到柳队办公室里找东西，那次我是没有找到什么有价值的东西，但在翻他的抽屉的时候我有看到一本记事本，黑白色的皮。我有翻了下，发觉其中有一页缺了半张，而这张纸应该就是那一页缺少的部分。”

    听到苏荷露这话，徐坤也被吓到了。

    看着一脸严肃的苏荷露，徐坤自然知道苏荷露不可能在撒谎。

    那只要找出这本记事本，再看这半张白纸能不能恰好拼上去就可以了。

    要是能拼上去，那柳荣光自然有非常重大的作案嫌疑！

    要是不能拼上去，那就说明这半张纸并非来自柳荣光的记事本。

    但重点是，苏荷露提到的记事本是否还在柳荣光的办公室那边？

    没等徐队开口，苏荷露道：“我确定我没有记错。”

    “别这么相信自己的记忆。”

    “徐队你是不相信我啊？”

    “我不是不相信你，我只是觉得必须先拿到柳荣光的记事本才行。”

    “只要对的上，那就说明凶手就是柳荣光！”

    “真不希望这样，我以前的同事对柳荣光的印象挺好的。”

    “可惜体制内总有些人守不住自己的底线，做出了很多损害个人以及国家利益的事来。”

    “现在柳荣光应该在办公室里，得把他引开才行。”

    “需要我帮忙吗？”

    “你不行，”徐坤道，“柳荣光对你的印象很差，差到想让你离开咱们支队的地步。我出马吧，我会把柳荣光带到楼上去，你自己找机会进入他的办公室。”

    “嗯！”

    跟苏荷露商量完，徐坤便往外走去。

    徐坤走进柳荣光的办公室之际，依旧站在徐坤办公室内的苏荷露是透过门缝往外看去。

    他们两个人的办公室是连在一起，她这样显然看不到柳荣光办公室的门。

    但如果有人走出来，她还是能看到的。

    “老柳，我想跟你谈点事。”

    “说吧，我听着。”

    “这里不方便谈，跟我出去一下。”

    “这是我的办公室，又没有其他人，怎么就不方便谈了？”

    被柳荣光这么一呛，徐坤立马笑出了声。

    笑过后，徐坤道：“主要还是因为你这边有监听器监视器什么的，让我特别没有安全感。”

    “都是我装的，没事。”

    “方便的话请站起来。”

    “老徐你到底想干什么啊？”

    “请站起来。”

    尽管有些纳闷，但柳荣光还是站了起来。

    站起来后，柳荣光问道：“然后呢？”

    “然后朝我走来。”

    “我说老徐，你能不能别跟个神棍似的？能不能想说什么就说什么？”

    “你让到一边去，我要在你的抽屉里找一样东西。”

    柳荣光原本好笑眯眯的，但听到徐坤这话，他脸上的笑容立即消失。

    变得严肃的同时，柳荣光问道：“你想在我的抽屉里找什么？”

    “找一样很重要的东西，希望老柳你能稍微配合一下。”

    “我是支队长，你是副支队长，你还想来翻我的抽屉？”

    “如果你心里没鬼，你怎么就不敢让我翻？”

    “你先说清楚。”

    “我要找跟吴成军有关的东西。”

    “你这是诽谤！”气得不行的柳荣光叫道，“你他妈的就是在诽谤！”

    “如果没发现什么，我会向你道歉。”

    “不够！”柳荣光道，“如果你什么也没有发现，那你就立即给我辞职！”

    “好！”

    见徐坤答应得如此利索，柳荣光也被吓到了。

    而因抽屉里并没有见不得人的东西，柳荣光是直接让到一旁。

    至于徐坤，他自然是走了过去。

    很显然，徐坤是将筹码压在了苏荷露身上。

    假如苏荷露搞错了，那他自然得离职。

    当然如果耍花样不离职，柳荣光也奈何不了他，离不离职都是看他自己的意思。

    拉开抽屉，徐坤一下就看到了苏荷露提到的记事本。

    拿起记事本，他是随意翻着。

    看到缺少半张纸的那一页，站起身的他道：“这个我要拿到我的办公室一下，很快就还给你。”

    “这本记事本有什么问题吗？”

    “或许有，或许没有，麻烦老柳你等我半分钟。”

    说罢，拿着记事本的徐坤往外走去。

    走进自己的办公室，戴上手套的徐坤拿出那半张纸。

    当他发觉半张纸居然跟记事本上缺少的那半页完全吻合时，他也着实吓了一跳。

    这就意味着，柳荣光的嫌疑确实非常大了！

    “徐队，现在怎么办？”

    “逮捕支队长柳荣光！”

    说出这话，扔下手套的徐坤风风火火地往外走去。

    至于苏荷露，她是忙戴上手套，并将那身为证物的半张纸放回了证物袋。

    走进柳荣光的办公室，徐坤道：“老柳，我们在死者胃里发现了半张纸，那半张纸恰好是你这本记事本上缺少的那半页。”

    说着，徐坤还举起记事本，并将记事本扔在办公桌上。

    啪！

    看了眼记事本，脸色难看的柳荣光道：“老徐，想诈我不是这样诈的。我看过尸检报告，我知道死者已经死了很多天。如果死者死之前有吞下什么纸张，怎么可能还完好无损？肯定已经腐烂到认不出的地步了！”

    “那张纸曾经在福尔马林上泡过，还有可能晒干过。”

第245章 赌性使然

听到徐坤这话，柳荣光的脸色变得格外难看。

    作为刑警，擅长察言观色是最基础的能力，所以看到柳荣光的脸色变化，徐坤已然猜到那具尸体不仅是吴成军，并且柳荣光还是杀死吴成军的主谋！

    意识到这点，徐坤道：“请配合调查！谢谢！”

    徐坤故意吼出声，以便引起其他人的注意。

    最先听到吼声的自然是苏荷露，她原以为徐队会把柳荣光引开，哪知道在里面就直接摊牌了。因担心徐队会出事，所以她是急忙走出徐队的办公室，并直接推开了柳荣光办公室的门。

    “你有什么资格让我配合调查？你还曾经让她潜入过我的办公室呢！”

    “一码归一码，对不对？”

    “凭什么吴成军吃下了半张纸，那半张纸又是从我的记事本上撕下的，你就认定是我害死了吴成军？”

    “我没有认定，只是觉得老柳你有配合调查的必要。”

    “行，我配合调查，你有什么话就赶紧问！”

    “请跟我到询问室去。”

    “你别欺人太甚！”

    “这是正常程序，”顿了顿，徐坤道，“如果经过调查证明你是无罪的，那我愿意直接离开咱们支队，作为我侵犯老柳你名誉的赔偿，如何？”

    “可以！”

    因柳荣光已经答应，徐坤便让到一旁。

    而此时除了苏荷露以外，已经有好几个人站在外面。

    因知道身为支队长的柳荣光涉及到吴成军的案子，大家自然都非常惊讶。

    再加上柳荣光是支队长，很是惊讶的他们也不敢当着柳荣光的面发表看法。

    徐坤将柳荣光带进询问室之际，姜苒走到了办公区这一层楼。

    走到徐队的办公室前，姜苒敲了敲门。

    因没有人回应，她又敲了敲门。

    “徐队他在审案，是不是dna鉴定报告出来了？”

    侧过身，姜苒看到苏荷露朝她走来。

    “对的，已经出来了，这是鉴定报告，麻烦待会儿帮我交给徐队。”

    说话的同时，姜苒已经将鉴定报告递给苏荷露。

    接过后翻了下，苏荷露道：“原来真是吴成军。”

    “是啊，”姜苒道，“看到鉴定结果的我也有些郁闷，因为我知道徐队肯定希望吴成军还活着。我那边还有事要忙，有空再聊。”

    “好的，辛苦你了。”

    “不辛苦，分内工作而已。”

    对着苏荷露笑了笑，姜苒这才转身离开。

    走到询问室前，苏荷露敲了敲门。

    得到徐队的允许，苏荷露才推开门。

    看着徐队，苏荷露道：“徐队，dna鉴定结果已经出来了，死者确实就是吴成军。这是鉴定报告，请问要看一下吗？”

    “拿到我的办公室去。”

    “好的。”

    看了眼显得有些颓废的柳荣光，苏荷露带上了门。

    喝了口茶，徐坤道：“老柳，咱们都是刑警，都清楚调查流程，所以你应该清楚一旦你被定性为嫌疑人，我们是有权从各方各面对你进行调查的。你也应该清楚咱们支队的实力，所以如果吴成军的死真的跟你有关，你就直接承认吧。坦白从宽抗拒从严这种客套话我不想说，因为身为刑警的你再清楚不过。所以请告诉我，你跟吴成军的死亡到底有没有关系？”

    沉默了片刻，柳荣光忽然笑出了声。

    笑过后，柳荣光道：“给我一支烟。”

    在徐坤的示意下，负责做记录的刑警便走过去，还帮柳荣光把烟给点上。

    抽了一口烟，柳荣光道：“曾经的我跟你一样，是一名刚正不阿的刑警。我也受到过很多诱惑，有金钱诱惑，有美女诱惑，但我都没有忘记我的身份以及职责。荷花可以出淤泥而不染，但如果你将一朵绽放的荷花直接扔进满是淤泥的池塘里，过十天半个月再把它捞出来，我相信它已经腐烂不堪了。”

    “看来你真的堕落了。”

    “我负责帮极乐净土处理一些事，比如你老婆的那件事。”

    “而吴成军是你的走卒？”

    “没错。”

    “为什么要这样？”有些痛心疾首的徐坤道，“上次我去福州那边找孙尚荣的时候，我有跟那边的支队长周鹏聊过你，他说他对你的印象非常的好。结果你倒好，居然帮身为邪教的极乐净土做一些擦屁股的龌龊事！”

    “金钱诱惑跟美女诱惑我都抵挡得住，你知道我是败在了哪方面吗？”

    “别说是什么想永生。”

    “永生那种事我才没有想过，其实我是败在了赌博上，”笑了笑的柳荣光道，“我一直喜欢赌博，只是都比较克制。结果有一次跟人李长乐等人赌博的时候，他们是越玩越大，甚至还有人嘲笑我，说我身为刑侦支队支队长居然没什么钱。当时的我确实没什么钱，所以李长乐还给了我一万元。当然那时候他没有说是给，说是借给我。还说他看人很准，知道我肯定可以连本带利地带回来。就因为他的态度，我是拿着他那一万元继续赌，结果输得只剩下几百块。其他人问我要不要再赌，李长乐说可以再借十万元给我，想翻本的我就答应了，想必结果你也知道。”

    “你把十万元也输光了，之后做起了李长乐的走狗。”

    “没错。”

    “那你知不知道圣女是谁？”

    “自始自终都没有见过，我不算门徒，我只是帮一些门徒擦屁股罢了。这也是为什么哪怕你们把绝大多数的门徒都抓光了，我也不会受到牵累。至于吴成军，他也不是门徒，他只是听从我的吩咐做一些事罢了。只可惜他是越来越不听话，居然一而再再而三地威胁我，让我尽快给他家里人打钱，否则就把我给卖了。我跟他说得很清楚，如果这个节骨眼给他家里人打钱，那就等于将我推到台面上来，但他就是要跟我说，还说什么他老婆急需用钱。”

    “所以你就把他给杀了？”

    “没错，理所当然的结果。”

    “那为什么要把他抛尸在那边？”

    “不是我抛尸，我是花钱让其他人抛尸的。”

    “那你一开始没有把他身上的东西都搜走？”

第246章 发现纸团

“搜走不搜走区别不大，反正只要你们能找到他的尸体，哪怕他已经面目全非，你们还是能确定他的身份。至于我为什么要让他面目全非，主要还是我太恨他了。当初帮我做事的时候，他就跟一条狗一样。到了现在，他却想反咬我一口，这是我不允许的。”

    “那你是怎么弄死他的？”

    “让帮我抛尸的人抓住他，之后直接用湿手帕捂住他的嘴巴跟鼻子。”

    “你的同谋是谁？”

    “他叫周涛欧，在工地打零工，现在应该是在鹤山集团旗下的那个工地，你们可以派人过去抓他了。”

    “除了他以外，是否还有其他帮凶？”

    “没了。”

    “那将你帮李长乐做过的事仔仔细细说一遍，包括时间地点以及人物。”

    用力抽了一口烟，柳荣光这才开始慢慢说。

    柳荣光说的时候，坐在徐坤旁边的刑警是将重点都记下来。

    过了足足一个小时，徐坤才走出询问室。

    因事关重大，徐坤先是让大家别将今天的事传出去，之后是向省公安厅那边请示。因柳荣光做的那些违法的事绝大多数跟极乐净土有关，所以省公安厅是说会即刻派人过来接手。至于逮捕周涛欧的事，省公安厅那边则是让徐坤负责。

    聊完之后，徐坤便带着四名刑警离开了支队。

    将周涛欧逮捕后，徐坤跟队员是返回刑侦支队，并对周涛欧进行审问。

    下午两点出头，博远药房。

    此时李佳琳跟王博远两个人正在聊天，而江婷走进了博远药房。

    看到江婷，李佳琳很是吃惊。

    尽管江婷昨天就被释放，但因王博远并没有跟李佳琳提过这事，这又是江婷被拘留后第一次来到博远药房，所以李佳琳不吃惊都有鬼。当然王博远原本要跟李佳琳说小姨子被释放的事，但因小姨子事先做过交代，说是想给李佳琳一个惊喜，所以王博远才没有跟李佳琳说。

    至于为什么江婷下午才过来，那是因为上午她在搞卫生。

    看到江婷，笑得不太自然的李佳琳问道：“婷婷你被放了啊？”

    “婷婷？”冷冷一笑的江婷道，“你认错人了，我是她姐姐江露，也就是这家店的老板娘。”

    “那你怎么穿着她的衣服？”

    被李佳琳这么一反问，江婷哈哈笑出了声。

    笑得都差点掉泪的同时，江婷道：“我还想逗你，没想到这么块就被你给看穿了，这真的是让我特别吃惊。只可惜我姐夏天穿的衣服都拿走了，要不然你肯定没办法识破。”

    “没事了吧？”

    “没事了，就跟什么事都没有发生过一样。”

    “那就好，那就好。”

    对于江婷被释放一事，李佳琳的心情特别复杂。

    要是没有跟老板做过越界的事，她或许还没什么感觉。

    可因有想过跟老板白头偕老，所以她自然是非常失落。

    失落的同时她又很高兴，毕竟她也希望江婷能平安回来。

    走上前拥抱了下江婷，李佳琳道：“欢迎回来，老板娘。”

    “我不是老板娘，我是……”

    “你就是老板娘，”李佳琳道，“我知道你跟老板之间的事，所以我知道你才是名副其实的老板娘。至于你姐，她要为她犯过的错付出代价，所以我觉得她应该不可能再回来了。”

    听到李佳琳这话，江婷都不知道说什么才好。

    因实在不知道该说什么，江婷是问道：“这几天我姐夫有欺负过你吗？”

    “老板可好了，他才不会欺负我。”

    “那你有欺负我姐夫吗？”

    “有啊，我动不动就欺负他呢！”

    听到李佳琳这话，江婷是笑出了声。

    跟李佳琳聊了一会儿，看向姐夫那边的江婷道：“姐夫，我要去小琳那边收拾洗，是你送我去，还是我自己打车去啊？”

    “我陪你一块去。”

    听到这里，李佳琳问道：“难道你不准备跟我一块住了啊？”

    “我姐被逮捕，我得回去照顾雪雪。”

    “这倒是。”

    “我偶尔会回去陪你的。”

    “好吧。”

    王博远江婷两个人离开药店后，李佳琳是长长叹了一口气，她甚至觉得上次醉酒后不应该跟老板乱搞。

    因为乱搞过，她才会幻想跟老板白头偕老。要是没有乱搞过，这样的幻想自然不会有，哪怕有也不会像现在这般的强烈。说真心话，每每回忆起那晚的情景她都会特别兴奋。在醉酒的前提下跟老板发生关系，事后老板却不知道，这听起来就好像是做贼却没有被当场抓住似的。

    想着骑在老板身上的情景，李佳琳都觉得某处有些痒。

    只可惜她还得看店，要不然她真想用手解决生理需求……

    咽下口水，李佳琳是打开手机放歌。

    她是想赶走脑海里的荒唐想法，但却很难很难。

    就仿佛，跟老板的那晚成了她脑子里最为深刻的记忆似的。

    李佳琳胡思乱想之际，王博远正载着小姨子前往李佳琳所住的小区。

    来到李佳琳的住处，江婷是去收拾衣物。

    收拾得差不多，江婷还拿着扫把打扫卫生。

    在扫床底下时，一团纸被她扫了出来。

    见有纸团，江婷皱起了眉头。

    当初她跟李佳琳一块搬过来有搞过卫生，她有把床挪开，将床底下打扫得干干净净的，所以她搞不懂怎么会有纸团在床底下。

    弯下腰，她捡起了纸团。

    扯开后，她的脸色变得格外难看。

    因为，她看到纸团上居然有精斑！

    当然她并没有见过精斑，只觉得是精斑的可能性非常大而已。

    难不成，李佳琳有带男人回来睡过？

    就算要睡，也不可能睡她的房间吧？

    看着纸团上的精斑，她的眉头是皱了越来越紧。

    过了片刻，两只手放在身后的她走出了房间。

    看着正坐在沙发上玩手机的姐夫，她问道：“姐夫，我被抓走之后你有来过这边吗？”

    “有来过一次。”

    “为什么过来？”

    “那是小琳妈妈被判刑的第二天，她心情不好我有过来陪她喝酒，喝了之后我还睡了你那房间。”

    王博远并不知道那晚有跟李佳琳发生过关系，所以自认为光明磊落的他才会毫不掩饰地说出来。

    至于江婷，她自然认为她姐夫有跟李佳琳发生过关系，所以她是气得脸色都变得格外难看。

    呵呵一笑，江婷道：“一个好姐妹，一个好姐夫，你们还真是好人啊！”

第247章 都承认了

听到小姨子这话，注意到小姨子的脸色好不到哪里去，王博远自然知道他小姨子是在说反话了。

    他以为小姨子只是不希望他跟李佳琳一块喝酒，所以他是道：“放心吧，以后我不会跟她单独喝酒了。”

    “那我是不是要说一声谢谢？”

    “你是怎么了？语气听起来怪怪的。”

    “你那晚是不是有跟小琳发生过关系？”

    “你想多了，”王博远道，“我跟她在客厅喝酒，喝完酒以后我就去你的房间睡觉，一觉到天亮。”

    “真的？”

    “肯定的，我像是那种随随便便的男人吗？”

    “当然像，你都好几次想跟我做那种事。”

    “那是因为你是我的结婚对象。”

    “你都还没有跟我姐离婚，你也好意思说我是你的结婚对象？按照你的逻辑，是不是天底下任何一个女人都能变成你的结婚对象？比如小琳？”

    “你到底是怎么了？你不应该会说这种话的。”

    “我只想知道你们那晚有没有发生关系。”

    “我对天发誓，我绝对没有跟她发生过关系！”

    听到姐夫这话，江婷是走了过去。

    拿出一直藏在背后的那张纸，江婷立马甩到了她姐夫的脸上。

    接住后，王博远皱起了眉头。

    看到斑痕，他是习惯性闻了下。

    确定是精斑后，有些吃惊的他问道：“这是哪来的？”

    “在我那房间的床底下。”

    “你觉得那是我跟小琳乱搞之后留在那里的？”

    “我搬到这边来有打扫过床底下，绝对一张纸都没有，所以这张纸只可能是我被抓走之后才出现的。如果小琳带男人回来过夜，她犯不着在我的床上乱搞。再加上你跟小琳有喝过酒，你还在我那房间睡觉，所以我能想到的就是你跟小琳有乱搞了。姐夫，我跟你相处的时间其实不算长，所以可能我还不太了解你。假如你真的是那种花心大萝卜，你就跟我说个清楚，不要装得跟个痴心的情圣似的。”

    “这真的跟我无关，只可能是小琳带男人去你的房间过夜了。”

    “理由呢？”

    “这个你要问小琳。”

    “那好，那我打电话给她。”

    “不用，我打给她就好。”

    “如果你打的话，那只能说明你做贼心虚。”

    王博远自然想打电话给李佳琳，因为他想起了一件事。那晚跟李佳琳喝酒他出现过两次幻想，第一次是李佳琳跟他在沙发上乱搞，他确定那是他的幻想，因为他清清楚楚记得他有被李佳琳叫醒。第二次他是躺在床上感觉到异样，之后他睁开了眼，他是看到李佳琳正背对着他坐在他身上，还上下晃动屁股，让他那玩意在那湿漉漉的通道里进出。

    因确定第一次是幻想，所以当他睁开眼看到这一幕时，他也觉得是幻想的一部分，所以他是继续睡觉。

    可第二天起床上厕所的时候，他却发觉他的内~裤上有些许精斑！

    因想起这事，王博远总觉得第二次应该是真的。

    就因为这个原因，他才想打电话给李佳琳，试图引导李佳琳帮他一块撒谎。

    但因小姨子这话，他又不敢打电话给李佳琳。

    见状，江婷这才打电话给李佳琳。

    听了一会儿《死了都要爱》，电话那头的李佳琳才接通。

    “婷婷？”

    听到李佳琳的声音，江婷问道：“为什么要跟我姐夫上床？”

    “什……什么啊！”

    “我说你跟我姐夫上床了，而且就在我睡觉的那张床上，睡了我姐夫的感觉如何？”

    “婷婷，你搞错了吧？”

    “我姐夫已经承认了。”

    “他不应该知道的。”

    听到李佳琳这话，江婷是冷冷一笑。

    “婷婷你乱说什么！”王博远忙叫道，“我才没有承认根本就没有发生过的事！”

    看着被气到的姐夫，江婷是直接挂机。

    两手交叉在胸前，江婷道：“姐夫你生气也没用，事实就是事实，刚刚小琳已经承认了。”

    “你肯定是在骗我。”

    “你知道她说什么吗？她说你不应该知道的，这让我听得都有些莫名其妙的。她跟你上了床，她却认为你并不知道，这到底是怎么回事？”

    因小姨子这话，王博远已经确定第二次并不是幻想，而是实打实发生的事。

    也就是说，李佳琳趁他喝醉跟他上了床。

    想起这让他觉得有些莫名其妙的事，他都有些无奈。

    看着气得不行的小姨子，已经没办法辩解的他道：“那晚我跟她一块喝酒，喝完酒以后我去你的房间睡觉。迷迷糊糊的时候，我感觉到下半身有些异样，所以我就睁开了眼。我看到小琳骑在我的身上，但我觉得那只是春梦而已，所以我是继续睡觉。至于前因后果，我是真不太清楚。要不是你提起这事，我还真以为那只是一场梦而已。”

    “我不信。”

    “你自己问小琳。”

    “有个女人跟你上床，你却以为是在做梦？”

    “是真的，”王博远解释道，“假如是清醒的时候，我或许会意识到那是真的。但那晚我是喝得特别多，整个人都晕头转向的，所以我对外界的感应会变得特别迟钝。就像喝醉酒之后摔倒，我可能都感觉不到疼痛，这种体验你应该也有过的。所以哪怕小琳跟我做，感觉特别迟钝的我以为是一场梦也是正常的。再说了，像有些男女喝醉酒之后发生了关系，可能醒来之后两个人都完全不记得有这么一回事，你说是吧？”

    “总之你就是跟小琳发生过关系了。”

    “没错，但……”

    “不要说什么但是，发生过就是发生过，你再辩解也没用。哪怕是小琳主动跟你上床，我也可以理解为当时你其实知道，只是故意装睡，为的就是日后某天能辩解，就比如此时。”

    “真不是这样。”

    “你跟小琳在一起吧，我们两个人再也没有瓜葛了，”指着门口，江婷道，“请你离开这里，我不想再见到你。”

    “婷婷，你别这样。”

    说着，王博远一把将小姨子抱进怀里。

    挣脱后，往后退的江婷叫道，“不要再碰我！你没有资格碰我！有资格碰我的只有我自己一个人！”

第248章 互相原谅

看着气势汹汹的小姨子，王博远真是有苦难言。

    假如知道第二次并不是幻想，而是实打实在发生，他肯定会阻止李佳琳的。

    这样的话，至少他不会直接设出来，那他小姨子自然也发现不了纸团了。

    话说回来，那晚他是直接设进了李佳琳的身体里？

    想着李佳琳有可能会怀疑，王博远都有些忐忑。

    尽管概率很低，但万一来个一击就中，那他该如何处理与李佳琳之间的关系？

    不过眼下最重要的是处理好跟小姨子之间的关系，李佳琳那边显然可以先放到一旁。

    想到此，王博远道：“婷婷，我向你保证我真以为那只是一场梦而已，并不知道那是真的。而且是小琳在我熟睡之后主动跟我那样，全程我都没有主动过。”

    “那要是哪天我跟其他男人喝酒喝醉了被上，我没有主动过，我以为是一场梦，姐夫你原谅我不？”

    被小姨子这么一反问，王博远顿时卡壳了。

    当他小姨子这样说时，他心里的想法特别简单，就是不原谅。

    但他不敢说出口，一旦他说出口，他跟小姨子的关系肯定会变得更加恶劣。

    当然他也不敢说会选择原谅，万一以后他小姨子真的这样做呢？

    所以不管他怎么回答，显然都不能鱼和熊掌不能兼得。

    轻轻叹了一口气，王博远道：“跟小琳单独喝酒是我的错，留在这边过夜也是我的错。”

    “那我该不该原谅你？”

    “我是直到现在才知道那并不是一场梦，所以请原谅我这一次，我绝对不会再犯类似的错误了。”

    “如果我原谅你，那以后我如果犯类似的错，你能不能原谅我一次？”

    被小姨子这么一反问，王博远又沉默了。

    呵呵一笑后，江婷道：“我不管你知不知道，我也不管你有没有主动，反正不论怎么样我都不可能原谅你。一个是我的好姐妹，一个是我的好姐夫，你们两个人却在我被拘留期间背叛我，你让我怎么原谅得了？而且如果不是我发现了纸团，恐怕你们是打算瞒我一辈子。甚至等咱们两个人结婚了，你可能还会跟小琳勾三搭四的。比如我在家里带孩子，你就跟她在药店库房里炮火连天的。”

    “我可以把她辞退，这样你就可以安心了。”

    “你不用为我做任何事，你只要知道咱们两个人之间没有任何可能就行了。”

    “现在你姐被拘留，你难道忍心雪雪没有妈妈吗？”

    “是你犯错在先，所以她如果没有妈妈那也是你的错。”

    “我真不知道那晚的事，而且我绝对没有主动过。”

    “别再解释了，请你离开这里。”

    说着，江婷再次指着防盗门那边。

    王博远不想离开，但他又想让小姨子冷静冷静，所以欲言又止的他还是选择离开。

    姐夫离开后，江婷是蹲在地板上哭了起来，整张脸还埋在膝盖上。

    至于王博远，他是开车前往药店。

    走进药店，他看到的是眉头紧皱的李佳琳。

    他很想发火，因为李佳琳的举动极有可能让他失去小姨子。

    但因李佳琳老妈已经去服刑，老家的房子又卖了赔偿给钱明浩的家人，现在的李佳琳简直就跟孤儿没什么两样，所以他又不敢大发雷霆。要是他大发雷霆，李佳琳选择轻生可怎么办？当然让他笑眯眯地问李佳琳为什么要那样做，那也不可能，所以他的脸色自然好不到哪去。

    看着低着头一言不发的李佳琳，王博远问道：“一块喝酒的当晚，你为什么要那样做？”

    “因为……”

    “不管怎么样我都不会发火的，你说就是了。”

    “因为我觉得老板你挺好的，再加上酒精的催化，所以我就有些不由自主。我有想过当做什么事也没有发生过，这样不会对老板你的生活或者家庭造成任何影响。但我怎么也没想到，婷婷居然发现了这件事。”

    “那你知道她是怎么发现的吗？”

    “这个我肯定不知道。”

    “她在她的床底下发现了一张纸，纸上有我的精斑。”

    “我记得当时帮你擦完以后我有把纸团扔进纸篓，可能有其中一个纸团没有扔进去而滚到了床底下，但我是真的没有印象了。那晚喝得有点多，跟老板你做的细节我都记得不太清楚。老板你别担心，我会替你向婷婷解释的。一切都是我的错，是我主动跟你做，全程你都没有主动过的。”

    “我跟她表达过类似的意思，并让她原谅我，你知道她怎么说的吗？”

    “不原谅？”

    “她说要她原谅也可以，就是要我做好未来某天原谅她的准备。”

    “什么意思？”

    “就是如果哪天她跟其他男人喝酒后被上了，我也必须原谅她。”

    “婷婷这也太恶心了吧？”

    “她不是在恶心我，她是想让我意识到自己的错误，”王博远道，“她的意思很简单，我那晚就不应该跟你喝酒，更不应该在你那边过夜，要不然也不可能发生后面的事。而我并没有意识到这些，我只是一个劲说主动的是你，我以为只是做梦，所以真正做错的其实不是你而是我。也就是说，是我给你创造了条件，要不然根本没有后面的那些事。就像一些女人酒后被男人上了，大多数的时候都是她们自己乱喝酒造成的。”

    “听起来挺有道理的。”

    “现在婷婷不肯原谅我，这才是让我头疼的地方。”

    “我跟她谈一谈，她现在在哪？”

    “在你们合租的地方。”

    “那老板你负责看店，我去找她。”

    “那晚你没有给我戴套？”

    “就算想戴也没有的。”

    “然后我直接设在了里面？”

    “嗯……而且挺多的……”

    说出这话，李佳琳的脸都红了。

    “那事后你有没有吃药？”

    “没，我感觉不可能一次就怀上吧，我听说很多夫妻努力了几个月都很难怀上。”

    “那如果你月经没有来，你记得跟我说一声。”

    “会的，那我现在去找婷婷。”

    “记得第一时间跟我说结果。”

    “嗯。”

    对着老板笑了笑，李佳琳便当着老板的面脱下了白大褂。

    将白大褂交到老板手里，她是迅速往外走去。

第249章 求你别走

李佳琳离开后，显得有些颓废的王博远是靠在药柜上。

    从他妻子出车祸到现在，期间他经历了不少麻烦事，但大部分麻烦事都迎刃而解。而对于他跟小姨子的这次冷战，他却觉得像是死结，怎么样都解不开。因为不论他如何辩解，他确实跟李佳琳发生了关系。尽管是李佳琳主动的，但如果他没有去李佳琳那边喝酒，没有喝得酩酊大醉的，更没有在那边睡觉的话，李佳琳会跟他发生关系吗？

    所以归根结底，导致这一局面的人其实是他自己。

    长长叹了一口气，王博远喃喃自语道：“要是连婷婷也失去了，那我剩下的恐怕只有雪雪了。”

    约过十五分钟，李佳琳出现在了跟江婷一块租的套房的门口。

    抬起手，她是准备敲门。

    犹豫了好一会儿，最终她是选择拿出钥匙开门。

    推开门以后，她恰好看到江婷走出房间，并用格外冷漠的眼神看着她。

    走进屋并关上门，李佳琳道：“婷婷，那晚的事是我主动的，跟你姐夫一点关系都没有，你不要再埋怨你姐夫了。如果你要埋怨的话，你就埋怨我好了。是我主动跟他说因为我妈的事我想喝酒，更是我主动说要在这边喝酒的。他本来说是在路边喝，但我说在这边喝酒更好聊天。你姐夫他人很好，所以他才答应了我的请求。后面你姐夫在你那房间睡觉，我主动把他的裤子给脱了。之后我见他连眼睛都睁不开，然后我就做了更加过分的事了。”

    “你为什么要那么做？”

    “可能是喝多了吧。”

    “如果躺在我那床上的是其他男人，你也会那样做？”

    “估计不会。”

    “那就说明不是因为你喝多了，肯定还有其他原因，比如你喜欢上了我姐夫。”

    被江婷这么一问，李佳琳直接沉默了。

    见状，江婷是呵呵一笑。

    呵呵一笑后，江婷道：“都说男女相处久了很容易产生感情，这话听起来一点儿也不错。所以做错的人应该是我，我就不应该回到清乐市，这样等我姐夫跟我姐离婚后你们两个人就可以名正言顺地在一起了。说实话，不管我有没有出现，我都觉得你跟我姐夫会搞在一起。因为当我姐夫意识到她被我姐伤害时，他就会找身边的人倾诉。他没有在外面上班，也不可能跟亲戚倾诉，所以最可能的对象就是你。一旦跟你倾诉，你们两个人会走得越来越近，滚床单也不是没有可能。所以是我错了，是我掺和在了你们两个人之间，我才是真正意义上的第三者。所以我现在正在收拾东西，我会滚出清乐市，这样你们两个人就不用再心虚或者是忏悔了。雪雪挺好带的，希望你会是个好妈妈。”

    “婷婷你别这样，我没有想过要跟你姐夫在一起，真的。”

    “不可能！绝对不可能！”

    “好吧，我是有想过，但我并没有……”

    “闭嘴！”江婷叫道，“既然你有想过！那就说明你跟我姐夫上床的时候就想跟他结婚什么的！一开始我看你可怜才跟你走得近！甚至邀请你到我姐夫那边吃饭！甚至还跟你一块住！结果你却从背后捅我一刀！你真是有够恶心的！”

    “我今天就离开清乐，好不好？”

    “我离开就好，不用劳烦你。”

    “你姐夫真的是非常喜欢你，你离开会让他很伤心的。”

    “没事，你跟他多打几炮，他肯定就把我忘得一干二净了。”

    说出这话，江婷又走进了房间。

    见状，李佳琳忙走过去。

    见江婷在收拾行李，李佳琳道：“求你别走，真正该走的人是我。”

    “我不管你会不会走人，反正我已经决定离开清乐了。”

    “婷婷，我……”

    “什么也不用说，反正我由衷的祝福你跟我姐夫早点结婚。”

    听到江婷这话，李佳琳是真不知道该说什么才好。

    收拾得差不多，拖着行李箱的江婷往外走去。

    在走出房间的时候，江婷还故意撞了下李佳琳。

    在头也不回的前提下，江婷走出了她跟李佳琳的出租屋。

    江婷离开不久，李佳琳是忙打电话给王博远。

    打通后，李佳琳道：“她的情绪非常激动，我怎么劝说也没有用。她现在已经拉着行李箱离开住的地方，说是要离开清乐。老板如果你真的爱她的话，你就赶紧联系她，让她不要离开。要是这次她离开了，我真担心你这辈子都没办法再跟她见面。”

    “那她有说是要做汽车还是火车吗？”

    “什么也没说，我也不敢问，我估计我问了她也不可能跟我说的。”

    “那好，那我打电话给她。”

    “嗯！”

    挂机后，李佳琳立即离开了出租屋。

    此时身在药店的王博远有打电话给他小姨子，结果被他小姨子拒接了。

    当他再次打电话过去时，提示音是说对方正在通话中。

    连续试了好几次，他发觉都是这样。

    这是不是意味着他被拉黑了？

    想着的同时，他忙发微信消息给他小姨子，结果系统提示说要先加好友。

    这就意味着，他不仅手机号码被拉黑，就连微信也被拉黑。

    一瞬间，王博远都觉得自己已经失去了小姨子。

    在联系不上小姨子的前提下，他该怎么找到小姨子？

    只能碰碰运气了！

    拉下卷帘门，他是开车前往高铁站。

    按照他的推断，他小姨子大概率是坐高铁离开。

    而在前往高铁站的路上，王博远还打电话给李佳琳。

    通过跟李佳琳聊天，王博远知道他小姨子是坐上一辆的士离开，而且是前往高铁站那边。

    让李佳琳回药店待着后，王博远才挂机。

    来到高铁站进站口附近，王博远是耐心等待着。

    可足足过了一个小时，他都没有等到小姨子。

    因他确定他铁定比他小姨子早到高铁站，所以这就意味着他小姨子压根就没有来高铁站！

    那么，他小姨子到底去了哪里？

    就他的能力而言，他现在显然找不到小姨子。

    想了好一会儿，犹豫良久的他是选择打电话给苏荷露。

    他不想麻烦苏荷露，更不想让苏荷露做违背工作原则的事，但这次是真的需要苏荷露帮忙。

第250章 必须见面

待苏荷露接电话，王博远问道：“还在上班吗？”

    “还在支队这边，不过这会儿挺闲的，怎么了？”

    “我想……”

    “想什么？”

    “我想说今天天气挺好的，你觉得好不好？”

    “你这话听起来好奇怪，”电话那头的苏荷露道，“我知道你一般没事不会打电话给我，所以你就说下找我有什么事吧。”

    “就是随便打个电话而已。”

    “再给你一次机会，不说可就不能说了哦。”

    “真没事，就是想知道你近况而已。”

    “我挺好的，也比以前开朗了，尤其是我爸被释放以后。”

    “那就好。”

    “真没事？”

    “没。”

    “哦。”

    “先这样吧，记得别把时间都花在上班上，要劳逸结合。”

    “你这语气越来越像我爸了。”

    “看来在你眼里我很老啊？”

    “不是老，是爱唠叨。”

    “就是怕你上班太累了。”

    “这份工作也不能算累吧，应该说偶尔很累偶尔很闲，并不是一直都很累。像闲的时候啊，有可能就是跟同事聊聊天喝喝茶，过着像退休一样的生活。”

    “那还行。”

    “嗯。”

    “那先这样，有空再聊。”

    “好的。”

    挂机后，坐在驾驶座上的王博远长长叹了一口气。

    他打电话给苏荷露的目的自然是想让苏荷露帮忙，但一想起徐坤说过的话他就打消了这念头。苏荷露帮过他很多次，向他透露了不少信息。今天虽然不是让他透露那些跟案情有关的信息，但让苏荷露利用职务之便帮忙查一下他小姨子的动向，这显然也是让苏荷露违背工作原则。他不想再这样，所以才没有说出他的需求。

    正准备开车去接女儿，他收到了苏荷露发来的微信消息。

    「你是不是要我帮你什么忙？」

    「没，纯粹问候而已，你别想多了。」

    「哦。」

    因没什么好回复的，收起手机的王博远是往幼儿园的方向开去。

    接到女儿，他没有直接回家，他是载着女儿前往博远药房。

    刚到博远药房，他女儿就跑过去跟李佳琳聊天。

    看着李佳琳，想起那晚的事，他的思绪是变得格外混乱。

    原以为是梦一场，哪知道是真的。

    只是因为那晚喝得酩酊大醉，所以感受或者细节他都记得不太清楚。他只记得当时李佳琳是背对着他，他的视线完全被李佳琳那白白的屁股给占据，他更记得自己那玩意时不时被李佳琳那儿吞没着。

    想起那情景，李佳琳喉咙都有些干燥。

    见女儿很喜欢跟李佳琳待在一块，王博远道：“我叫外卖，我们三个人直接在店里吃吧。”

    听到老板这话，李佳琳有些吃惊。

    回过神的同时，王博远问道：“你找到婷婷了吗？”

    “高铁站那边没有守到，也不知她去了哪里。”

    “她把我拉黑了，我联系不上她。”

    “她也把我拉黑了。”

    “看来这次她真的是快被我们给气死了，”说到这，李佳琳又道，“应该说是被我气死，因为这次的事都是我一手造成的。我是很想赎罪，可我又不知道该如何赎罪。老板你说我要不要直接离职？这样或许婷婷就会回来了。像我就是个普普通通的店员，离职了你再找一个就可以。假如你是怕店里没有执业药师，我也可以给你介绍一个。整个下午我都很自责，却不知道该怎么办才好。老板你现在是不是特别恨我，恨不得把我给掐死？”

    “我们两个人都有错，所以你就别把责任都往自己身上揽了。”

    “嗯……”

    “想吃什么？”

    “我随便，”李佳琳道，“你直接带着雪雪去吃吧，店里吃外卖不太方便。”

    “那行，那待会儿我来换班。”

    “嗯。”

    跟李佳琳聊完，王博远自然是带女儿去吃晚饭。

    当他问他女儿想吃什么时，他女儿是说想吃小笼包。

    因女儿这话，王博远是带女儿去吃小笼包。

    吃过以后，他是直接给李佳琳打包了一份炒粉以及一份排骨汤。

    在药店待到差不多八点，他才载着女儿回家。

    回到家中，他像前几天那样帮女儿洗澡，之后还讲睡前故事给女儿听。

    当他女儿问妈妈哪去了时，他只能说他妻子又出差了。

    听到这话，他女儿显得有些失望，但也没有说什么。

    直至女儿睡着，他才回到自己那房间。

    点上一根烟，显得很颓废的他是靠着床头而坐。

    因怕烟灰掉在床上，他是直接将烟灰缸放在床边。

    抽完一根烟，他又给自己点上了一根。

    直至第二根烟抽完，他才把烟灰缸放回床头柜上。

    躺在床上，他是目光呆滞地盯着天花板。

    因不知道小姨子到底去了哪里，他的心情自然好不到哪去。

    他小姨子到底还在清乐市，还是说已经去了其他城市？

    其实在哪个城市不重要，重要的是他很想知道他小姨子此时的心情如何。

    当然，他还担心他小姨子会遇到坏人。

    因这些乱七八糟的想法，他是怎么睡也睡不着。

    这时，他的手机响了。

    见是李佳琳打来的，想也没想的他接通了。

    “老板，你睡了吗？”

    “还早着。”

    “我现在在你住的小区附近，我可以过去找你吗？”

    “找我？有什么事吗？”

    “就是想跟你谈谈心。”

    “见面不太好，直接在电话里谈吧。”

    “只要我们两个人规规矩矩的，老板你还怕别人说闲话吗？再说了，婷婷又不可能知道我有过去找你。”

    “我不是这意思，我只是觉得在电话里谈就挺好的。”

    “还是见面再谈吧，我要跟老板你谈很重要的事。”

    “那你过来吧。”

    “嗯。”

    挂机后，溜下床的王博远是开始穿衣服。

    穿好衣服，他还特意泡了一壶茶。

    约过十分钟，他的手机响了。

    见是李佳琳打来的，接通的王博远问道：“找不到我家吗？”

    “楼下的对讲器好像有问题，我按你家房号都没有反应，你能下来给我开下门吗？”

    “那你等我一下。”

    上下楼也就一两分钟的事，哪怕将女儿一人留在家里也没什么问题。

    更何况，他女儿已经熟睡了。

    因这想法，挂机的王博远自然是立即出门。

第251章 七情六欲

接到李佳琳，王博远跟李佳琳一块坐电梯上楼。

    走进家门，王博远道：“我女儿已经睡下了，说话的时候记得要小声一点。”

    “放心吧，我说话向来很小声的。”

    “坐吧，我给你泡了茶。”

    “谢谢老板。”

    待李佳琳坐在沙发上，王博远是给李佳琳倒了一杯热腾腾的茶水。

    接着，王博远给他自己也倒上一杯。

    坐在沙发上，王博远问道：“你准备跟我说什么事？”

    “老板你别打断我，你让我把想说的都说出来。”

    “你说吧。”

    “我想了好久好久，最终还是决定跟你说一下，”抿了一口茶水，李佳琳继续道，“我现在不是想说那晚的事对与错，我就是想说一些内心的想法。自从我妈服刑后，我是连家都没有，跟个流浪儿似的，所以我特别想要一个家。刚好老板娘被省公安厅的人带走，婷婷又已经不知去向，所以我就想跟老板你商量商量。在她们两个钟任意一个没有回来之前，我想跟老板你组建临时家庭。当然我不需要跟老板你结婚，也不需要老板你向其他人介绍我，反正就相当于金屋藏娇。白天我是你的店员，晚上你想跟我怎么样都可以。而且等她们中的一个回来以后我绝对不会缠着你，我会直接离开，像从来没有出现在老板你的人生中过。”

    “你的想法好奇怪，而且我真的不认同。”

    “我其实就是想要一个家而已。”

    “那你就赶紧找个男朋友。”

    “我不想找，我就想跟老板你在一起。”

    “抱歉，我只想要婷婷。”

    “别这样。”

    说着，李佳琳主动依偎在王博远身上。

    见状，王博远是忙往旁边挪去。

    “老板，我不要名分，而且我可以随时走人的。”

    “不要说得这么委屈。”

    “我们有做过爱，难道老板你对我就真的一点感觉都没有？”

    “我完全不记得那晚的事，所以我回答不了你这个问题。”

    “那我知道该怎么做了。”

    站起身，李佳琳便开始脱衣服。

    看着李佳琳拉下连衣裙的吊带，王博远忙道：“别这样！你要懂得爱惜你自己！”

    “我想跟老板你再做一次，反正我们有做过，做一次跟做十次没什么区别，所以老板你也别拒绝我。而且我又不要你负责，更不要你拿钱给我，反正我完全是出于自愿。再说了，我是个生理心理都正常的女人，我也有那方面的需要，所以我们也算是各取所需。”

    李佳琳说完的同时，她的吊带裙已经滑落在地。

    看着身上只剩内衣的李佳琳，王博远道：“把衣服穿好，你真的要自爱一些。”

    “出轨一次跟十次有区别吗？为什么老板你要拒绝我？”

    “抱歉，我真正爱的人是婷婷，所以你别再做这样的事。”

    “我不需要老板你负责，我就是想做一次爱而已。”

    “那你也别找我。”

    “不需要老板你付出任何，甚至老板你待会儿躺着就好，让我来动。”

    说着，李佳琳已经抓着内~裤边缘。

    担心李佳琳会脱下内~裤，王博远叫道：“住手！如果你再不自爱就立马给我滚！”

    见王博远的反应如此之大，李佳琳都愣住了。

    皱起眉头，李佳琳问道：“老板你是因为爱着婷婷才不想跟我做，还是说你担心跟我做了之后要对我负责？”

    “我爱她，而且我不是那种随随便便就会出轨的男人，谢谢。”

    “那我清楚了，看来我做得有些过火。”

    说罢，李佳琳穿上了吊带裙。

    看着显得有些落寞的李佳琳，王博远道：“我是你的老板或者朋友，所以我们不要再做出越界的事来了。你赶紧回去吧，我就当你今晚都没有来过这边。”

    “希望老板你能幸福。”

    对着王博远笑了笑，李佳琳转身而走。

    李佳琳离开后，坐在沙发上的王博远是松了一口气。

    拿起茶杯，他咕噜咕噜喝进了肚子里。

    他刚喝完，他就收到了李佳琳发来的微信消息。

    「老板，我不太想回去，今晚我可以陪你吗？」

    「你又忘记我刚刚说什么了？」

    「就一个晚上，天亮了我自己会走，就当我没有来过你家。」

    「不可能。」

    「哦。」

    说实话，王博远都不知道李佳琳怎么会变成现在这样。

    不管李佳琳是不是真的爱上了他，他都不希望李佳琳变成那种为了男人而失去自我的女人。当然最重要的一点，他不希望李佳琳把性摆在第一位。每个人都会被七情六欲说困扰，但完全变成七情六欲的奴隶真不应该。

    所以他是希望李佳琳能变得正常一些，不要动不动就表现得好像想跟他睡觉似的。

    至于李佳琳会不会转变，他是不太清楚。

    总之不管李佳琳会不会转变，他都必须坚守自己的底线。

    要是那晚他知道那并不是幻想而是真实发生，他铁定会阻止的。

    连续叹了好几口气，他才走进主卧室。

    躺在床上，他是像之前那样目光呆滞地盯着天花板。

    这时，他听到了微信提示音。

    拿起手机，看到消息的他立即做了起来。

    发消息给他的人是他小姨子，这说明他小姨子又把他拉回了好友列表。

    但这不是重点，重点是他小姨子发来的消息！

    「姐夫，我服毒自杀了，希望你能好好活着。」

    “真是神经病！”

    叫出声，王博远立马发送微信语音请求过去。

    结果，他小姨子直接拒绝接听。

    在不死心的前提下，他是再次发送微信语音请求过去。

    结果，他小姨子依旧是拒绝接听。

    因担心小姨子出事，他只好立即打字。

    「婷婷，你别做傻事，求你了！」

    「如果你能瞬间出现在我面前，我就把服下的药片都吐出来。」

    「那你现在在哪啊？」

第252章 和好如初

「我离你不到十米，你能找得到我不？」

    收到小姨子发来的微信消息，王博远有些惊愕。

    他并没有在意这条微信消息的真实性，他是立即走出了主卧室。

    结果刚走出去，他就看到有个人正坐在客厅的沙发上。

    尽管客厅没有开灯，但借着微亮的光线，他还是认出坐在沙发上的正是自己的小姨子！

    因有些兴奋，王博远立即走了过去。

    而此时他也明白了李佳琳今晚为什么表现会那么反常，很显然是跟他小姨子串通在了一起。

    之前李佳琳说按下面的对讲器没反应，其实就是特意把他骗下去，以让他小姨子有机会溜进家里来。所以当他跟李佳琳在聊天时，他小姨子都在听甚至是在看。她们这么做的目的很简单，就是为了测试一下他的忠诚度。这样的事他妻子也有做过，但他却不觉得他小姨子可恶，毕竟他跟李佳琳确实发生过关系。所以就常理而言，在误以为不会被小姨子知道的前提下，他还是极有可能跟李佳琳又搞一次的。

    但因他拒绝了李佳琳，所以他小姨子才选择原谅他吧？

    要是他对李佳琳毛手毛脚的，他小姨子铁定会消失得无影无踪！

    单膝跪在沙发上，王博远一把搂住了小姨子。

    “我……我不是在做梦吧？”

    “我觉得不是。”

    “赶紧把嘴巴张开！我要把你吃下的药都抠出来！”

    “没吃，开玩笑的。”

    “我不信，你赶紧张嘴。”

    “才不张，”哼了一声的江婷道，“要是我张开了嘴，保不准姐夫你要把什么恶心的东西伸进我的嘴里。”

    “你看你，脑子里又有哪些乱七八糟的想法了吧？”

    “我只是实话实说而已。”

    “你总算是回来了！”

    说着，王博远使劲吻了下小姨子的额头。

    坐在沙发上，王博远紧紧搂着小姨子。

    互相沉默了片刻，江婷才道：“小琳的妈妈去坐牢，小琳借酒消愁很正常。你又那么关心小琳，你会过去陪她也很正常。因为喝多了酒，又因为当时雪雪已经在我姐那边生活，所以不想开车的你睡在我那房间也很正常。归根结底，最不正常的还是小琳，是她主动跟你做那种事的。可对于你说以为只是一场梦的说法，我还真的有些难以接受。”

    “对不起。”

    “你不辩解了？”

    “正常人都会难以接受的。”

    “晚上小琳有借别人的手机打电话给我，说一切都是她的错，还说愿意帮我试探一下你。”

    “我知道。”

    “嗯？难道你们两个人串通好了？”

    “不是，不是，”王博远忙解释道，“是因为你的出现让我猜到了你们两个人的计划，我可没有跟她串通过，你要相信我。”

    “其实主要还是因为放不下你跟雪雪，所以我才回来的。”

    “放心吧，我不会再让你失望了。”

    “希望吧。”

    说着，江婷是主动靠在她姐夫身上。

    “我会把小琳辞掉的，”王博远道，“之后我们再找个执业药师，我还会找那种长得丑一点的执业药师，或者是五六十岁的执业药师。”

    “不用，”江婷道，“如果两个人真的想搞在一起，哪怕一个在国内一个在国外，也能想到搞在一起的办法。所以对于小琳是在你那药店上班还是在其他地方上班，我是觉得区别不大。再加上小琳其实也很可怜，所以我是不太想让你伤害她。当然从今以后我都会在药店上班，像跟屁虫一样二十四小时跟着你！”

    “那我拉屎的时候，你也准备在旁边看着？”

    “恶不恶心啊你！”

    听到小姨子的娇嗔，王博远是笑出了声。

    “婷婷，你之前怕吗？”

    “怕什么？”

    “怕我跟小琳又搞在一起。”

    “我无所谓的，反正你们搞那我就走就是了，又不是没有地方去。”

    “那你准备去哪？”

    “我准备回南京，那是我重生的出生地。”

    “我也猜到了。”

    “姐夫你真不记得那晚的事了？”

    “真不记得，喝多了。当时是喝得特别多，整个人都晕头转向的。说实话，就算那时候有人把我抬出去扔在垃圾桶里，我估计都是睡到第二天早上才会知道的。我不知道你信不信我的解释，反正我说的都是实话。所以直到你拿那张纸给我看，我才知道居然发生过那样的事。”

    “真可惜，你居然不记得。”

    “有什么好可惜的？”

    “人家小琳可是很卖力的。”

    “是吗？”

    “她先帮你吹，之后骑在你身上，之后又帮你吹，之后又骑在你的身上。”

    “额……”

    “是不是觉得有些可惜？”

    “不觉得，因为那本来就是不该发生的事，而且你也别再去提了，好不好？”

    “以史为鉴才不会犯相同的错。”

    “或许吧。”

    “不跟你聊了，我想睡觉了。”

    “那你去陪雪雪。”

    “不邀请我去你的房间？”

    “不了，”笑了笑的王博远道，“婷婷你很迷人，我怕我会把持不住。而我知道你是个有底线的女孩子，所以在你姐的事没有尘埃落定之前，我都不会强迫你做一些你不想做的事。快去睡吧，时候也不早了。”

    “谢谢姐夫！”

    吻了下姐夫的额头，江婷这才往次卧室走去。

    过了十分钟，王博远推开了主卧室的门。

    因还没睡着，江婷小声问道：“怎么了？”

    “我就是看看你有没有在。”

    “难不成你以为我长有翅膀，会从窗户飞出去不成？”

    “就是确定一下之前是不是在做梦。”

    “你好无聊。”

    听到小姨子的抱怨，王博远是笑了笑。

    因怕吵醒女儿，王博远没有继续往下聊，而是带上了门。

    回到自己的房间，王博远兴奋得都有些睡不着。

    他是很兴奋，早已回到住处的李佳琳却不是这样。

    李佳琳是缩着双腿坐在沙发上，手里还拿着一瓶啤酒。

    除了目光呆滞以外，李佳琳还时不时喝上一口啤酒。

    不是因为没办法跟王博远在一起而失落，是因为她已经决定离开博远药房，离开清乐这座带给她太多悲伤的城市。

    可因为总觉得离开会失去很多，所以她又有些不舍。

    正因为矛盾心理，所以她才借酒消愁。

第253章 三人关系

可在还没有喝醉的前提下，越喝酒只会让她变得越忧愁。

    想着那晚跟王博远做的过程，她是淡淡一笑。

    对于那晚的事，她并不后悔，毕竟那是她自己做出的决定。只是因为设在了里面，所以她还是担心自己会怀孕。要是怀孕了，是要直接打掉，还是说先告诉王博远，让王博远来决定？不过怀孕的可能性很低吧，毕竟就做了一次而已。

    过了片刻，她拿起了手机。

    前几年她听过一首名为《飞向别人的床》的歌，她现在打算再听一次。

    可打开两个听歌app，她都没有搜到这首歌。

    最终，她是在浏览器里搜到这首歌并播放。

    听着歌，她是继续喝着酒。

    一瓶酒喝完，都不想动的她是直接躺在了沙发上。

    第二天早上，王博远像往常那样送女儿去幼儿园，之后就载着小姨子前往博远药房。

    在去博远药房的路上，他变得有些紧张。

    因为，他不知道该如何面对李佳琳。

    尽管那晚的事不是他的错，但他总觉得他也有错。

    因混乱的思绪，路上他基本上都没有跟他小姨子聊天。

    他小姨子也没有跟他聊天，只是歪着脖子望着窗外。

    到了药店，他们自然见到了李佳琳。

    三个人都没有说话，所以气氛显得有些尴尬。

    最终，王博远打破了这尴尬的气氛。

    “小琳，早上好。”

    “早上好，”淡淡一笑，李佳琳道，“能看到你们两个人和好真是好事，然后我可能没办法继续待在这边，我打算换一份工作。现在这份工作太无聊，而且也没什么前景，所以我想去找一份会让我特别有盼头的工作。当然老板你也不用担心，我不打算离开清乐，所以我可以继续挂靠在这边。假如有人过来检查，你就打电话给我，我会第一时间赶过来的。”

    听到李佳琳这话，王博远一时间不知道该说什么。

    王博远沉默之际，江婷是道：“你就留在店里吧，我还是个门外汉。”

    “你让你姐夫教你就好，他比我懂得多。”

    “那你就过段时间再离职，等我能一个人看店的时候。我姐夫确实很懂，但他又不可能一直在店里，所以有时候我得一个人看店。要是你现在走了，我姐夫又有事而没来药店，我一个人肯定搞不定的。”

    听到江婷这话，李佳琳沉默了。

    沉默了片刻，李佳琳还是点了点头。

    拍了下手，江婷道：“那你现在开始教我吧，咱们从哪里开始？”

    “上次有跟你说过那些感冒药针对的感冒情况，你还记得不？”

    “好像不太记得了。”

    “这个必须要记住啊，因为买感冒药的人特别多。”

    “那你再给我讲一遍。”

    “那你过来。”

    走到放着多种感冒药的药柜前，李佳琳便像老师一样跟江婷讲解。

    见状，没说什么的王博远是去帘布后面。

    过了片刻，穿着白大褂的他走了出来，还将一件全新的白大褂递给他小姨子。

    穿上后，江婷是继续听着李佳琳讲解。

    看着相处貌似融洽的两个人，王博远完全高兴不起来。

    因为他清楚得很，李佳琳迟早还是会离职的。

    对于李佳琳的工作能力，王博远一直很赏识。

    所以对于博远药房来说，李佳琳算是极为重要的一部分。

    可因为曾经做过越轨的事，李佳琳自然是得离职。

    要是李佳琳不离职，王博远都担心他小姨子会胡思乱想的。

    所以哪怕李佳琳没有主动提出这要求，王博远也会找时间跟李佳琳谈离职的事。

    这算残忍吗？

    在王博远看来并不算。

    因为只有跟李佳琳不再见面，他小姨子才能渐渐忘记他跟李佳琳之间的事，这样心里才不会有疙瘩。

    而且，这样更容易让李佳琳找到男朋友。

    所以也算是一举两得吧！

    在接下去的几天里，三个人的关系没什么变化，只是一块相处的时候一直都显得很拘谨。

    两两相处的时候还好，三个人都待在一块就会显得特别拘谨。

    尽管他们嘴上没说，但实际上他们都想着那次的事。

    江婷是原谅了她姐夫，但江婷心里还是有疙瘩。

    李佳琳依旧对王博远有感觉，但又要表现得很冷淡，这让李佳琳有时候觉得很难受。

    至于被夹在中间的王博远，他只希望李佳琳早点离职，这样三个人都能得到解脱。

    对于跟他妻子有关的消息，他倒是没有听到，就好像他妻子已经人间蒸发了似的。

    他也试着向徐坤打听，徐坤是说带走他妻子的人是省公安厅那边的，对于近况他是完全不知情。他也试着联系省公安厅那边的人，那边的人是以案件性质严重，暂时不方便透露跟案情有关的事。在他问他妻子是不是圣女时，对方是说无可奉告。

    数天后。

    这天王博远依旧像平时那样送女儿去幼儿园，之后载着小姨子前往博远药房。

    来到博远药房，王博远发觉李佳琳两只眼睛红通通的，明显有哭过。

    在询问李佳琳是不是有哭过时，李佳琳说没有，但声音却是有些哽咽。

    他问李佳琳到底怎么了，李佳琳只是摇了摇头。

    在他问了后，他小姨子也有问，但李佳琳依旧是选择摇头。

    因李佳琳不想说，所以他们两个人也就没有再问。

    之后，王博远江婷两个人都穿上了白大褂。

    因对有些药品还是不太熟悉，所以江婷是边看摆在药柜上的药品，边用手机查询这些药品的成分功效注意事项等等。

    在药店里转了半圈，她突然停了下来。

    因为，她瞥见了一旁的纸篓里有测孕纸的包装。

    正常女人不会在药店里撕开包装并扔进纸篓，所以只可能是李佳琳有做过怀孕检测了。

    再加上李佳琳有哭过，她顿时意识到李佳琳怀上了她姐夫的孩子。

    意识到这一点，江婷都觉得喉咙像是被无形之手掐着，让她都喘不气来。

    随即，她的脸色也是变得越来越难看。

    侧过头，她是盯着正在跟她姐夫聊天的李佳琳，眼神还变得有些冷漠。

    与此同时，她弯腰捡起了纸篓里的测孕纸的包装，并塞进了口袋里。

    中午吃饭时间到了之后，王博远是让他小姨子一块去吃饭。他小姨子却是让他自己去吃饭，说还有一些事要跟李佳琳讨教。

    因小姨子这话，王博远是自己离开了药店。

    待姐夫离开，江婷从口袋里拿出包装纸，并放在了药柜上。

    看着站在药柜另一侧的李佳琳，江婷问道：“你这是什么意思？”

第254章 不辞而别


看到包装纸，李佳琳问道：“你怎么把这个给捡起来了？”

    “我想知道你为什么故意丢在药店的纸篓里，”江婷道，“昨晚我把纸篓里的垃圾都倒了，所以今天纸篓里就只有你丢的包装纸。正常情况下我或者我姐夫绝对会看到包装纸，之后我姐夫会问你是不是怀孕了。加上我们来药店之前你有哭过，所以我知道你绝对是怀孕了。你是想让我姐夫知道你怀孕的事，之后看他的态度如何，动不动？”

    “没，”李佳琳道，“我大姨妈没有来，今天早上来药店之后我就拿着测孕纸测了下，结果我是真的怀孕了。至于这包装纸，我肯定是丢在纸篓里，但我绝对不是想让你姐夫知道。我如果想让他知道，我犯得着像你说的那样吗？我直接跟他摊牌，说我怀孕了，问他该怎么办就好。婷婷，我知道你很爱你姐夫，所以你特别担心我跟他会怎么样的。我也想过过几天我就辞职，并没有想过跟你姐夫怎么样的。而且我之前哭不是为了博取你或者你姐夫的同情，我是为我肚子里即将逝去的生命而哭，你犯得着这样讥讽我吗？”

    听李佳琳这么一说，江婷一时间不知道该说什么才好。

    迟疑了下，江婷问道：“你是准备把孩子打掉？”

    “没错，因为这个孩子本就不该存在的。”

    “但你不舍得，对吧？”

    “是啊，毕竟这是我怀上的第一个孩子。”

    “当初你就不应该跟我姐夫那样的。”

    “我们没办法回到过去，所以你这样埋怨我真的一点意义都没有。反正你不用担心，我今天就会离职，之后这家店就交给你跟你姐夫了。等我把孩子打掉并修养好，我就会去其他城市，所以你记得跟你姐夫说一声，让他再找一个执业药师。”

    “小琳，我很爱我姐夫，所以我可能有些自私，但我还是希望你不要让他知道你怀孕的事。”

    “放心吧，他这辈子都不会知道的。”

    “谢谢你。”

    “没必要说谢谢，毕竟做错的是我。”

    李佳琳说的是实话，但江婷心里还是有些难受，因为一个还处于萌芽阶段的生命即将逝去。其实如果她宽宏大量一些，她应该让她姐夫知道这事，之后三个人商量该怎么办。可因为担心姐夫动摇，甚至会抛弃她而跟李佳琳在一起，所以她才不想让她姐夫知道。

    看着显得很苦闷的李佳琳，江婷轻声道：“对不起……”

    听到江婷说对不起，李佳琳有些吃惊。

    但她没有说什么，只是淡淡一笑。

    尽管她有露出笑容，但她的神情显得格外疲惫。

    过了片刻，江婷道：“我去找我姐夫吃午饭，等下再过来换班。”

    “去吧。”

    江婷离开后，李佳琳是若有所思地看着自己的手机。

    江婷知道她姐夫是去经常去的那家店吃午饭，所以她是直接往那家店走去。

    走进店里，看到她姐夫的她走了过去。

    看到小姨子，有些吃惊的王博远问道：“你怎么来了？”

    “我难道就不能来啊？”

    “不是，”王博远道，“我是以为你会跟小琳一块来吃午饭。”

    “已经聊完了，所以我就过来了。”

    “那你看下要吃什么。”

    “乌鸡汤跟拌面。”

    “这两样就够了？”

    “嗯。”

    听到小姨子这话，王博远便让店员来一份乌鸡汤以及拌面。

    都上桌后，江婷是慢慢吃着。

    见小姨子显得无精打采的，王博远问道：“婷婷你怎么了？”

    “没。”

    “是不是遇到什么不开心的事了？”

    “该怎么说呢，”笑了笑的江婷道，“待会儿回去你问下小琳，她说有一件非常重要的事要跟你说。”

    “什么事？”

    “她没有跟我说，说必须当面跟你说。”

    “好吧。”

    对着姐夫笑了笑后，江婷是低下头吃面条。

    既然李佳琳怀上了她姐夫的孩子，那那个孩子的生死应该交由她姐夫来决定才对。至于她姐夫会做出什么样的决定，那就是她姐夫的事了。假如她姐夫要让李佳琳把孩子给打了，那刽子手就是她姐夫，而不是她了。

    因这样的想法，她顿时觉得整个人都轻松了不少。

    可轻松之余她又有些忐忑，她真怕会因为自己的仁慈而失去她姐夫。

    吃过午饭，两个人一块往回走。

    但当他们接近博远药房时，他们两个人都被吓到了。

    因为，博远药房居然关门了！

    因搞不清状况，王博远忙走过去。

    用钥匙打开卷帘门，他一把拉起了卷帘门。

    因李佳琳没有在店里，他是忙打电话给李佳琳。

    打通后，王博远问道：“你哪去了？怎么把店门都给关了？”

    “我辞职了。”

    “这也太快了吧？”脱口而出后，王博远问道，“怎么突然辞职？而且搞得跟不告而别似的。”

    “好几天之前就想辞职，只是一直担心老板你找不到执业药师而已。不过我也想通了，执业药师这东西只要你肯花钱，绝对能在短时间内找到。至于婷婷啊，由你负责教就好，所以我其实没有继续留在店里的必要。我已经带走我自己的东西了，老板你记得给我结算一下工资，之后我们就再也不会见面了。”

    “太突然了。”

    “迟早的事，只不过老板你没有做好心理准备罢了。”

    “之前婷婷说你有一件很重要的事要跟我说，能不能说下是什么事？”

    当他说出这话时，电话那头的李佳琳是沉默了。

    沉默了十多秒，李佳琳才道：“就是想跟你聊一下辞职的事，但又觉得没有必要，所以我就直接走了。希望你能婷婷能幸福美满，不要再辜负她了。我想下还有什么要说的，好像也没有了，反正谢谢老板你这几个月的照顾，希望药店的生意能越做越好，也希望你开很多家分店，最好是全国都有分店，让我走在其他城市的街上也能看到博远药房。”

    “真的要辞职吗？”

    “想了好多天，所以就这样了。”

第255章 我回来了

听到李佳琳这话，王博远道：“那好吧，那希望你能找到一份让你满意的新工作。”

    “谢谢祝福，拜拜。”

    “拜。”

    嘟……嘟……

    李佳琳挂机后，王博远有些惆怅，但他又觉得这样也好。

    因为最近几天三个月待在一块的时候，他老是会觉得很尴尬。现在李佳琳辞职了，店里只剩下他跟小姨子两个人，那种好像一脚踏两条船的尴尬氛围自然就不会再有。从这角度来说，李佳琳的辞职也是好事一桩。当然他自始自终都不知道李佳琳辞职的真正原因，他还以为只是不想让三个人继续尴尬下去。

    “姐夫，小琳辞职了？”

    “是啊，以后都不会再回来了。”

    “可是……”

    “怎么了？”

    “有些舍不得。”

    “其实她辞职是一件好事。”

    “你知不知道她……”

    “她怎么了？”

    “她挺热爱这份工作的。”

    “可能吧，反正我觉得她辞职是一件好事。”

    听到姐夫又说这话，愁容满面的江婷便没有再说什么。

    她现在特别想知道李佳琳要如何处理肚子里的孩子，所以跟姐夫说要去买一瓶椰汁后，江婷是离开了药店。

    走到不远处，站定的江婷是打电话给李佳琳。

    电话通了后，江婷问道：“你怎么辞职了？”

    “这样对你们两个人来说是好事，我不想再夹在你们两个人之间。”

    “那你肚子里的孩子怎么办？”

    “打算下午去医院做个检查，确定怀孕的话就把孩子给打了。我爸很早就去世了，我妈现在又在坐牢，我一个人肯定带不了孩子，所以这个孩子还不如不要出生。当然就算我家境无忧，我也不会把孩子生下来。这个孩子就是累赘，只会拖累我的人生。如果当上了单身妈妈，我以后要找对象都得降低要求，你说是不是？”

    “要不然下午我陪你去医院。”

    “不用了。”

    “我没有别的意思，我就是觉得等你做完手术之后需要我陪着。”

    “我还没有弱不禁风到那地步。”

    “那如果需要我帮忙就打电话给我，好吗？”

    “嗯。”

    “都不知道该说什么才好，我总觉得我们三个人都有错。”

    “可能吧，但做得最过分的是我。”

    “也不是。”

    “就这样啊，我准备打车了。”

    “嗯。”

    挂机后，到一旁的便利店买了一瓶椰汁的江婷才返回药店。

    整个下午江婷都是魂不守舍的，她姐夫问了好几次，但她都是敷衍了事。中午跟姐夫吃饭的时候她就做好了让她姐夫知道李佳琳怀孕一事，可李佳琳又不在电话里说，所以她自然没有说出来。或许对于三个人来说，李佳琳把肚子里的孩子打掉算是最好的局面。如果不打掉，她姐夫肯定不知道该如何是好。

    所以想了一个下午，江婷最终决定不跟她姐夫说这件事。

    因要去接女儿，王博远是不到五点就开车前往幼儿园，只留他小姨子一个人看店。

    接到女儿，王博远又载着女儿回到药店。

    八点出头，王博远关上了店门，载着女儿以及小姨子回到了家中。

    次日因为是周六，王博远打算歇业一天，所以他是带着女儿以及小姨子去逛街。

    在外头吃过午饭后，三个人一块回到了家中。

    休息过后，三个人是回了各自的房间午休。

    睡醒以后，王博远走出了主卧室。

    见小姨子坐在沙发上，两只脚还翘起来，王博远皱起了眉头。

    而当王博远注意到小姨子穿着他妻子的衣服，还自信满满地笑着时，他的脊背顿时一凉。

    难不成，这个女人不是他小姨子而是他妻子？！

    不可能吧？！

    他妻子是圣女，应该不可能回家的啊！

    因觉得应该是他小姨子在假扮他妻子，所以他是立马往次卧室走去。

    推开门，他却看到他小姨子正抱着他女儿在午睡。

    这就意味着，坐在沙发上的女人真是他妻子江露了？

    该不会是在做梦吧？

    心脏加速跳动的同时，心里忐忑不安的王博远急忙转过身。

    看着依旧坐在沙发上还对着他笑的妻子，他是轻轻掐了下胳膊。

    感觉到疼痛，他这才意识到这并不是梦境，而是实打实的现实！

    “老公，你不欢迎我啊？”

    “你怎么被放出来了？”

    “是不是让你失望了？”呵呵一笑的江露道，“我想给你惊喜，所以被释放以后我都没有跟任何人说，我就是第一时间赶回家里。我看到你睡得很香，我还看到我妹妹跟雪雪也睡得很香。想必我被拘留的这几天你们两个人的关系应该是进展迅猛，甚至都在盘算着两个人以后要怎么过生日吧？不对，不对，不止两个人，应该说是三个人，我知道你特别的爱雪雪，对吗？”

    “我只想知道你为什么被释放了。”

    “因为我是无罪的，所以我当然被释放了。”

    “你不可能是无罪的，你就是圣女，你还合着李长乐陷害婷婷。”

    “其实婷婷应该谢谢李长乐，毕竟当年李长乐捐了那么多的钱给她。”

    “应该是谢谢你，是你让李长乐捐款并陷害她的。”

    “是吗？”

    “所以你肯定是圣女，要不然李长乐犯不着在婷婷身上花二十万。”

    “婷婷应该感谢我，”江露道，“如果单靠网友的捐助，不可能在那么短的时间内筹集到手术说要的费用。正因为李长乐捐了二十万，所以可以说婷婷的性命也是我救的。要不是我，她可能早就死了。我对她这么好，她却不懂得感激，甚至还想夺走你，你说她是不是很欠揍？她只是跟你网恋而已，真正跟你恋爱以及生活的人是我。只可惜因为那些莫名其妙的误会，你居然认为她会比我还来得好，真是有够讽刺的！”

    江露说完之际，江婷从次卧室走了出来。

    带上门，江婷道：“小声一点，不要吵醒雪雪。”

    “雪雪是我女儿，不需要你来关心！”

    “姐你怎么被放出来了？”

    “你说你的命是不是我救的？”

    “如果是你让李长乐给我捐款，那我的命确实是你救的，但我总觉得你是另有目的。”

    “假设我并不是圣女，那我有什么目的？”

第256章 被带走了

“你真不是圣女？”

    “如果我真是圣女，我还会坐在这里？想必那些警察已经在想着是将我清炖好还是红烧好。”

    “不应该的，”江婷道，“你陷害我，那就应该是想让我当替死鬼，圣女怎么就不是你了？虽然知道现在不是在做梦，但我真搞不懂省公安厅那边怎么会把你给放了。”

    “他们不仅放了我，还向我道歉，好玩不？”

    听到这话，王博远江婷两个人都沉默了。

    因为江露的出现，他们的生活显然都会发生变化，而且还不是小的变化。

    见他们两个人都没有再说什么，江露道：“我的想法是这样的，既然老公你已经不爱我，那我自然会成全你跟我妹妹两个人。但我并不是什么好人，所以我不可能让你什么都得到。首先，雪雪要归我所有。其次，这套房子也要归我所有。至于你那辆破车以及药店，我是没什么兴趣。我的要求一点也不过分，如果你再跟我讨价还价，那么你那辆车以及药店都将会是我的。”

    “雪雪的抚养权归我，其他你要都可以拿走。”

    “在我看来雪雪才是最值钱的，所以我不可能放弃她的。”

    “那就打官司好了。”

    “你以为你能打得赢？”

    “不管能不能赢，至少我不可能就这样放弃雪雪的。”

    听到丈夫这话，江露是从包里拿出手机。

    过了片刻，王博远的手机响起了微信提示音。

    “我现在要带走雪雪，不要阻止我。”

    “我不会让你带走她的！”

    “你先看下你收到了什么，你再跟我说你的结论。”

    因妻子这话，王博远忙返回主卧室拿手机。

    当他看到他妻子发给他的两张照片时，他的脸色是变得格外难看。

    第一张是他搂着张萌萌的照片，第二张是他的手压在张萌萌三角地带的照片。

    看到这两张照片，知道自己被妻子算计的王博远气得不行。

    迅速走出主卧室，王博远问道：“你这是什么意思？”

    “这句话应该是我问你的，”江露道，“那晚萌萌心情不好就叫你过去陪她聊天，结果你趁机搂着她，还去摸她下面。她被你吓坏了，所以她还抓着你的手想扯开，你却不肯。要不是当时我刚好在萌萌那边睡觉，睡醒之后把你的毛手毛脚给拍下来，接着你发现我在房间里，要不然你肯定已经把萌萌给搞了吧？”

    “你胡扯！明明是你让萌萌做那些事的！”

    “你觉得法官会相信你吗？”

    “是你跟萌萌一起坑我的！”

    “那你抱了她没有？摸了她下面没有？”

    “是有……但……”

    “别但是，有就是有，毋庸置疑。”

    “这盘算我载了！但我绝对不会让你好过的！”

    “你很快就会收到法院传票，到时候记得准时到场，毕竟涉及到了雪雪的抚养权问题。”

    说出这话，江露已经走进了次卧室。

    抱起刚坐起来的女儿，吻了下女儿的脸蛋的江露道：“宝贝，妈妈总算是见到你了，可想死我了！”

    听着这话，雪雪是显得很纳闷。

    “妈妈带你去见外婆，你趴在妈妈身上再睡一会儿。”

    待女儿闭上眼，故意让女儿的脸埋在自己胸前的江露这才走出次卧室。

    王博远自然不想让妻子带走女儿，但他又无可奈何。

    直至妻子跟女儿一块走出家门，王博远才骂道：“操他妈的！”

    “姐夫，你怎么会被她们两个给坑了？”

    “有一天晚上萌萌让我去她家，说她遇到了非常可怕的事。鉴于我把雪雪当成朋友，所以我就过去了。之后她向我哭诉，说她被冒充快递员的男人给强坚了，还让我抱着她。我想着我曾经有抱过她，所以我就抱她了。后面聊着聊着她就让我摸她下面，让我确认一下她下面是不是肿了。我从来没有想过要摸她下面，结果她突然抓着我的手按在了她下面。我没有犹豫，我是立即收回了手，结果都被你姐那个贱人给拍下来了！”

    听到这里，江婷道：“萌萌肯定站在我姐那边，如果萌萌还作证是你主动的，那法官绝对不可能将雪雪的抚养权判给你的。”

    “我知道，就算我拿出那张照片也没什么意义。”

    “我姐有证人，你却没有证人。”

    “我知道这一点，要不然我不可能让她带走雪雪的，”叹了一口气，王博远继续道，“我先打个电话给私家侦探，你等我一下。”

    “嗯。”

    打通姜康的手机后，王博远道：“我老婆已经被释放，你们可以继续跟踪了。她在五分钟之前离开了我住的小区，后面应该是会去她租的那个小区。”

    “那咱们之间的合同就继续生效，是吧？”

    “是的，辛苦你们了。”

    “没事！”

    “有动静就跟我说一声。”

    “嗯。”

    挂机后，王博远又长长叹了一口气。

    有些颓废地坐在沙发上，王博远道：“我真没想到她会被释放！”

    “你赶紧联系一下苏荷露或者是徐坤，搞清楚这到底是怎么回事。假如她跟李长乐在五年前就开始陷害我，并试图让警方以为我才是圣女，但实际上她才是圣女的话，她不可能被释放的。虽然不想下结论，但我基本上确定我姐并不是圣女，圣女另有其人。这个他们两个人应该知道，你赶紧打电话吧！”

    听完小姨子所说的，王博远是忙打电话给徐坤。

    正常情况下他应该是打电话给苏荷露，但因不想让苏荷露左右为难，所以他才选择打电话给徐坤。

    打通之后，王博远直截了当地问道：“我老婆难道不是圣女吗？”

第257章 不要拘泥

“当我得知这个消息的时候，我也被吓到了，还问省公安厅那边是不是搞错了。听了他们说的前因后果，我才知道他们并没有搞错，但总觉得有些别扭，也不知道是怎么回事。”

    “为什么她不是圣女？”

    “难道你希望你老婆是圣女？”

    “你知道她有多可恶吗？”王博远道，“她铁了心跟我争夺女儿的抚养权，而且还设计陷害我，拍下了我跟那个张萌萌搂搂抱抱的图片。当然这些都不是重点，重点是她绝对出轨了。结果现在她死不承认不说，还要跟我打官司，争夺女儿的抚养权，她真的是快要把我给气死了！”

    “那是你的家事，我不想知道。”

    “那你告诉我为什么她不是圣女。”

    “真正的圣女已经抓到了。”

    “能不能跟我说下具体情况？”怕徐坤拒绝，王博远又道，“也不需要太具体，差不多就行了。反正我是觉得如果你们不是有什么证据，你们也不可能把我老婆给抓走。”

    “那我跟你说下好了，要不然真担心你会到处打听，”电话那头的徐坤道，“最开始我们觉得江婷才是圣女，一则江婷跟李长乐是认识的，二则江婷有跟李长乐见过面，也有在极乐净土举行集~会的地方出现过。当然还有一点很重要，江婷身上曾纹了门徒才有的纹身。结合这些细节，我们自然有理由认为江婷就是圣女。再后面因为李长乐说江婷就是圣女，所以省公安厅那边才说准备把江婷带走的。结果后面通过省公安厅那边的核实，他们发觉并不是每次集~会的时候江婷都会出现，但江露却是每次都出现。当然我说的出现不是出现在集~会的场所，而是集~会所在的城市。不过有次江露却没有出现，也就是今年四月份在三明的那一次，所以那一次很像是特意用来陷害江婷的。但因为省公安厅那边抓到了真正的圣女，所以他们只好认为一切都是巧合。”

    “但我老婆跟李长乐是认识的。”

    “没错，你老婆说她跟李长乐是朋友，还让李长乐帮过江婷，也就是那二十万元的捐款。”

    “就算我老婆不是圣女，她跟极乐净土铁定也有关联。”

    “你是她老公，她身上有没有纹身想必你最清楚吧？”

    “她身上是没有纹身，但这又不能代表她不是门徒。”

    “关键每次她出现在集~会的城市都是工作安排，你明白了没有？”

    “怎么可能会有如此巧合的事？”

    “这一点我也纳闷，总觉得应该有个人负责协调这事。”

    “就是负责协调弘晟基金跟极乐净土吧？比如当极乐净土要在哪座城市举行集~会时，弘晟基金就会特意在那边安排活动，这样我老婆跟一些同事就会去那边出差。”

    “应该是弘晟基金确定要在哪个城市活动，极乐净土才在那座城市举行集~会。因为我们有做过调查，弘晟基金的那些活动都是真实举办过的，并不是虚假的，所以只可能是以弘晟基金的动向为前提。”

    “不管是哪种，反正弘晟基金里绝对有人是门徒！”

    “门徒这个级别太低了，怎么样也得是个领导才行，要不然协调不好的。”

    “那马国涛是不是？”

    “省公安厅那边正在审问马国涛，所以我也不确定。”

    “马国涛是基金经理，还真的有可能是他。”

    “或许吧。”

    “而我老婆是马国涛的干女儿，难道我老婆跟极乐净土真的就没有关联？”

    “目前是这样，要不然省公安厅那边也不可能放了你老婆。”

    “真是可恶！”

    “正因为弘晟基金跟极乐净土有联动关系，所以我们才会理所当然地认为你老婆出现在那些地方就是为了参加集~会。但去那些地方并不是她自己能决定的，因为她也是服从领导的安排。从这角度来说，她出现在那些地方很可能跟集~会无关。而且我们也有做过调查，集~会举行期间你老婆有在其他地方出现过，所以圣女绝对不可能是她，她也不可能是门徒。”

    “反正她有在那些城市出现过，但都没有参与集~会，是这意思吧？”

    “对！”

    “哎！”

    “看来你很希望你老婆是圣女。”

    “如果她是个好老婆，我自然不希望，但她并不是好老婆。”

    “还有什么想了解的？”

    “没了，”停顿了下，王博远问道，“为什么肯跟我说案情？”

    “主要是想借助一下你的脑袋，看你能不能给我提供新的思路。”

    “如果马国涛不是联系着弘晟基金以及极乐净土的人，那就是弘晟基金里的其他高管。还有一点我必须提醒你，并不是每个门徒身上都会有纹身的。当然我也不确定这一点，只觉得理应是这样。有些人会考虑以后极乐净土被警方瓦解时该如何保护自己，想必没有纹身就是最好的保护。所以哪怕入教的时候纹上去了，他们也有可能找机会洗掉，总不可能说每次集~会都要检查身体吧？”

    “李长乐以及四大长老都没有纹身。”

    “看来我的猜测是对的！”

    “你想说什么？”

    “我是想说极乐净土本身有很多规章制度，但这些规章制度对领导级别的人来说是没用的。”

    “然后呢？”

    “就是提个醒而已。”

    “没有别的想说的了吗？”

    “假如马国涛不是你们要找的那个人，我建议你们从每次都有出现在集~会所在的城市的人里找。”

    “没新意，这个我早就想到了。”

    “毕竟你是刑警，我只是一个门外汉，我能想到的方面你肯定都想到了。”

    “既然你没什么新的思路，那就这样吧。”

    “谢谢徐队。”

    “其实我是不想让你骚扰小苏。”

    “放心吧，如果我想让她透露信息，我就不会先打电话给你了。”

    “我还以为你是打了电话给她，没有问到什么才打电话给我的。”

    “这倒不是，我不想再做那些让她为难的事。”

    “先这样，有空再聊。”

    “嗯。”

    挂机后，王博远是看着正站着的小姨子。

    过了片刻，他才问道：“我跟徐队的谈话你听清楚了没有？”

    “差不多，反正我知道我姐出现在那些城市不是因为极乐净土，纯粹是因为工作需要。但因为弘晟基金每次跟极乐净土所在的城市都会重合，所以弘晟基金跟极乐净土之间绝对有莫大的关联。弘晟是基金公司，这家公司最多的就是钱，所以我觉得弘晟基金可能有位极乐净土提供资金方面的帮助。我建议你跟徐队说一下这一点，假如我的分析是对的，那只要从每次都有出差的员工里面找出私人账户有大金额进出的人就可以了。这个人不会傻得用公司的账户，所以只可能是用私人账户。”

第258章 不想逃走

王博远自然觉得小姨子说的话有道理，所以他是再次打电话给徐坤，并将小姨子的观点表述了一遍。

    结果让王博远蛋疼的是，徐坤又说这不是新思路，说早就知道了。

    因徐坤这话，仿佛碰了一鼻子灰的他只好挂机。

    对于弘晟基金里谁是极乐净土的人，王博远不太在意。

    他现在最最在意的是，如何跟他妻子离婚并拿到女儿的抚养权。

    就目前的形势而言，他拿到抚养权的几率很低。

    一旦打官司，他妻子会拿出他跟张萌萌的亲密合照，之后更是会让张萌萌上庭作证。哪怕他再怎么狡辩，想必法官是更加相信经常都会显得楚楚可怜的张萌萌。而要是他妻子还说出他跟他小姨子的事，恐怕法官更会向他妻子倾斜。

    所以如果他不尽快拿到他妻子的出轨证据，恐怕他就将失去他女儿了。

    想到这辈子再也见不到自己的宝贝女儿，王博远整个人都像泄了气的气球般，软软地靠在了沙发上。

    看着没精打采的姐夫，江婷自然也很着急。

    她很想安慰她姐夫，却不知道该如何安慰，所以只是一直皱着眉头。

    此时，江露正往所住小区开去。

    回到住处，跟老妈聊了一会儿，让老妈照顾好女儿的她离开了住处。

    之后，她是开车前往弘晟基金。

    来到弘晟基金，她径直往董事长办公室走去。

    尽管门敞开着，她还是在敲了敲门之后才走进去。

    看着走进来的江露，正坐在旋转椅上的郭铭道：“你的精神状态挺好的，看样子在里面也没有受什么苦。我还以为你会被折磨得骨瘦如柴或者是面黄肌瘦的，哪知道还是白里透红，还笑得跟绽放的花朵似的。”

    “对于我的平安回来，我还以为郭董您会很高兴。”

    “我当然高兴，毕竟你是弘晟基金的爱心大使。”

    “谢谢关心。”

    “他们都问你什么了？”

    “他们以为我是圣女。”

    “那只能说他们是傻子，居然以为你会是圣女。”

    “也不能怪他们，他们初期掌握的情报确实可以得出这样的结论，”已经站在办公桌前的江露道，“比如我每次都会出现在极乐净土集~会所在的城市，比如我跟身为教主的李长乐有往来，又比如李长乐说我妹妹是圣女。综合这些细节，他们就得出我才是圣女，我妹妹只不过是替罪羔羊的结论。不过因为最终他们还是根据线索抓到了真正的圣女，所以他们之前的结论自然不攻自破，自然就把我这个好人给放了。说来李长乐也是无聊，想保住真正的圣女就想让我妹妹顶包，只可惜失败了。”

    “那他知道他女儿已经被逮捕了吗？”

    “或许知道，或许不知道。”

    “好吧。”

    “我在想一个问题。”

    “说吧。”

    “这个问题是这样的，”江露道，“他们会思考为什么我会出现在极乐净土集~会所在的城市，郭董你说是不是？”

    “然后你想说什么？”

    “我想说他们肯定猜到弘晟基金跟极乐净土有关联，所以郭董您为什么还不跑路？”

    “你有没有将我跟极乐净土之间的事说出去？”

    “当然没有，我是个非常称职的员工。”

    “那就好。”

    “不过我还是建议您跑路。”

    “能跑哪去？”呵呵一笑的郭铭道，“从我上了贼船的那一天开始，我就知道一旦极乐净土出事，我被连累的概率会非常大。不过我还是要谢谢你，谢谢你一直没有将我的秘密抖出去。说一句真心话，我是实在不太喜欢你，总觉得你是一个很难看透的女人。”

    “郭董，我要给您看个东西。”

    “什么？”

    “这个。”

    说着，江露从包里拿出一张纸并放在办公桌上。

    拿起之后，见是辞职申请的郭铭问道：“准备去李诗诚那边上班了？”

    “主要觉得弘晟基金已经不再是一个遮风挡雨的地方，所以不太想继续留在这边。”

    “你还真是有够势利的。”

    “这叫务实。”

    “那你是不是准备去李诗诚那边上班？”

    “不太想去，李诗诚是一个占有欲太强的男人。”

    “那看来你们确实是上过床了。”

    “没，”江露道，“只是如果我真的去他那边上班，这种事发生的概率倒是挺高的。其实我不太喜欢像郭董或者李董这样的男人，总觉得很难掌握。说句真心话，我最喜欢的还是那种很容易掌握的男人。”

    “你直接说傻子就是了。”

    “那倒不至于。”

    “这份辞职申请我暂时不能批准，”郭铭道，“你是弘晟基金的爱心大使，你对弘晟基金来说特别重要。假如你真想辞职，那你就找个各方面条件都跟你差不多的女人来顶替你。”

    “张萌萌。”

    “她不行，看上去很胆小，气场完全不够。”

    “可惜高娜去坐牢了，要不然她挺合适的。”

    “她也不行，她长着一副市侩脸。”

    “如果我一定要离职呢？”

    “我说不行就是不行，你难道忘记你的合同了？如果你现在要离职，你就是违反了合同，我有权让你……”

    “别放屁，”江露道，“我一直用您这个字不是怕你，而是想让你觉得舒服一些。毕竟你是董事长，而我只不过是个文员或者说爱心大使而已，就好像生杀大权都掌握在你手里似的。但我知道你为极乐净土提供资金上的帮助，所以其实郭董你的生杀大权才是掌握在我的手里。我不是那种知恩不报的人，所以我没有供出你。但以我对他们的了解，他们很快就会锁定你，这也是为什么哪怕今天是周六我也要跟你当面聊一聊的原因。不是为了辞职，是希望郭董你能跑路，这样或许就不会有牢狱之灾了。”

    “所以如果我不让你离职，你就准备报案了？”

    “我不会报案，但我在工作方面会变得特别不认真，更会做出一些让弘晟基金有失颜面的事来。”

    “你这是以卵击石。”

    “那郭董你同不同意我离职？”

    郭铭没有说话，只是从抽屉里拿出公章。

    在江露的辞职申请上签字并盖章后，郭铭道：“你直接把这个交给行政部。”

    “谢谢郭董。”

    微微一笑，拿着辞职申请的江露往外走去。

    看着江露那随着步调微微抖动着的美臀，郭铭道：“你是第一个我想玩却玩不到的女人。”

    “要是我不知道郭董你的秘密，或许我早就被你玩了。”

    “别这样说，你这样说会让我很惆怅的。”

    听到郭铭这话，没有再说什么的江露是直接走出了董事长办公室。

    她刚走出去，几名刑警便走进了弘晟基金，带头的正是徐坤。

    看到江露，有些吃惊的徐坤问道：“郭铭呢？”

    “在里头，”晃了晃手里的辞职申请，江露道，“我是来找他办辞职申请的。”

第259章 玩具而已

徐坤没有理会江露，他是直接带人走进了董事长办公室。

    郭铭早有心理准备，所以看到他们的他是站了起来，并主动将双手举至胸前。

    看到郭铭这动作，徐坤道：“看样子你早就知道会是这样的结果了。”

    “知道，只可惜踏上贼船就很难下来了。”

    “亏你还是党~员！”

    听到党~员这两个字，郭铭是露出了有些苦涩的笑容。

    给郭铭戴上手铐，徐坤便带着郭铭往外走去。

    看到站在一旁的江露面带微笑，郭铭心里很不爽。

    对于这个想搞定却又没办法搞定的女人，他向来是有些不爽。

    要是再给他一次机会的话，就算是下药他也要把这个经常显得自信满满的女人给操到一直喷水的地步！

    看了眼江露那高耸的胸脯，郭铭便被带了出去。

    郭铭被带走以后，偌大的公司就只剩下江露一个人。

    在原地站了片刻，她是往财务部走去。

    坐在自己的办公桌前，她拉开了抽屉。

    看着马国涛送给她的项链，想也没想的她是拿起并放进了包里。

    翻了翻抽屉，见也没什么想要带走的东西，她是随手关上了抽屉。

    打开电脑，将跟自己有关的私人文件删除后，关掉电脑的她并没有站起来，而是从包里拿出手机。

    翻了翻微信好友列表，她是向一个微信昵称为杨生的人发送微信语音请求。

    待对方接通后，江露问道：“最近过得怎么样？”

    “不怎么样，因为一直没有你的消息，你又消失了好久。”

    “最近被警察抓走了。”

    “怎……怎么了？”

    “也没什么事，”轻轻叹了一口气后，江露道，“反正就当是去某个不能出门的地方旅游了几天就是了，只是那边的一日三餐真的不怎么样。我最近会处理跟我老公离婚的事，之后就能跟你在一起了。”

    “真的吗？”

    听到对方那颇为欣喜的声音，江露道：“当然，我知道你等我这句话已经等了很久了。”

    “是啊！”

    “那你就再等一段时间，”笑了笑，江露道，“暂时还是像之前我交代的那样，只能我主动联系你，你不能主动联系我。就算我很多天没有联系你，你还是不能联系我。要是再像那次那样让我老公看到你发的微信消息，恐怕我都得让你们两个人好好谈一谈了。”

    “我觉得我应该打不过他。”

    “正常，他挺强壮的。”

    “那你是不是更喜欢他啊？”

    “不啊，”江露道，“他只不过是一件随随便便都可以丢弃的玩具罢了，现在玩具的主人准备要回去，我自然没有继续留着的道理。至于你嘛，你肯定不是玩具，毕竟你是我的初恋，你也等了我这么多年。所以等我跟他离了婚，我不仅会回到你的身边，我还会跟你结婚，到时候你就能转正了。”

    “真希望这一天立马到来！”

    “很快，很快，很快。”

    “嗯！”

    “我打给你就是跟你保平安，所以先这样了。”

    “我会一直等你的。”

    “真乖。”

    说出这两个字，江露才挂机。

    挂机之后又坐了片刻，她这才站起身往外走去。

    离开弘晟基金所在的蓝野大厦，江露没有急着回住处，她是在街上随意逛着。

    直至逛累了，她才开车前往住处。

    刚回到住处，她便看到女儿飞奔而来。

    弯腰抱起女儿，并在女儿脸上吻了下，江露笑着问道：“喜欢妈妈吗？”

    “喜欢！”

    “那你想永远跟妈妈在一起吗？”

    “要啊！”

    “那如果在爸爸跟妈妈之间二选一，你……”

    “别说这样的话！”坐在沙发上的吴俊玉气呼呼道，“她只是个才三岁的孩子而已，你跟她说这样的话合适吗？如果我是你，我肯定不会让她选来选去的，我只会在一切有个了结之后找机会跟她说个清楚。”

    听到老妈这话，放下女儿并摸了摸女儿的脑袋的江露道：“雪雪，去玩吧，我跟外婆聊一聊天。”

    待女儿走开，看着老妈的江露道：“你们老一辈就是太疼爱孙辈，所以孙辈只会因为你们的疼爱而变得不够独立。”

    “她才三岁，你就要让她独立了？那要不要让她出去工作啊？”

    “妈你今天到底是怎么了？怎么跟吃了火药似的？”

    “你是不是做了什么对不起国家的事？”

    “如果是，我会被放出来？”

    “如果不是，你咋被关了这么多天？”

    “如果我真的犯了法，我这辈子可能都出不来，才不可能只被关几天而已。再说了，我是你女儿，哪怕我真的做了什么犯法的事，你不应该对我不离不弃的吗？就好比如果你做了什么犯法的事，我肯定会依旧拿你当妈，而不是质问你为什么要做那些事。”

    “你跟博远的事到底是怎么打算的？”

    “我会尽快跟他离婚的。”

    “作为长辈我真的是想劝和不劝离，想着只要他跟小婷分开了，那你们干脆就继续在一起得了。”

    听到老妈这话，江露是从包里拿出手机。

    打开相册翻到丈夫抱着张萌萌的照片，将手机转向老妈的江露问道：“这样的女婿你要？”

    看到照片，吴俊玉吓了一大跳。

    滑了下屏幕，让屏幕上出现王博远摸张萌萌三角地带的照片后，江露又问道：“这样的女婿你真的想要吗？”

    “这……这是怎么回事啊？！”

    “这个女孩子是我的同事，博远非礼她。”

    “博远居然这么人渣了！”

    “所以你是准备劝和不劝离吗？”

    “离了吧，我支持你，但雪雪绝对不能交给他。”

    “放心，我会争取到雪雪的抚养权的，”眯着眼睛的江露道，“我还有杀手锏，所以他再怎么样也拿不到雪雪的抚养权。”

    “那我就放心了。”

    “所以你最近的任务就是好好照顾雪雪，别想七想八的了。”

第260章 进行分类

听到女儿这话，欲言又止的吴俊玉是点了点头。

    因有些累，走进主卧室的江露是坐在床边，并顺势仰躺在了床上。

    当她的身体撞到床铺时，她的雪峰便像果冻般晃动了好几下。

    盯着天花板好一会儿，江露这才踢掉凉拖。

    侧着身子，江露是抱着被子。

    躺在床上后，她的困意渐渐袭来，原本只是想躺一会儿的她一下就睡着了。

    江露睡觉之际，身为她丈夫的王博远是正坐在家里看电视。

    准确来说，王博远不是在看电视，只是利用电视节目打发那好像被冰冻了的时间罢了。

    至于江婷，此时是正靠坐在床头玩手机。

    因想不出让姐夫争取到雪雪的抚养权的办法来，所以她也很苦闷。

    她很想出去跟她姐夫聊天，但那些安慰人的苍白字眼她早就用光了，所以她都不知道该如何安慰她姐夫。

    想起李佳琳说昨天要去医院做人流手术，江婷是打开了跟李佳琳的微信聊天窗口。

    「你去医院了吗？」

    「去过了，昨天有做检查，确实怀孕了，所以我今天早上有去做手术，把孩子给流掉了。」

    看到李佳琳发来的微信消息，江婷的眉头皱了起来。

    一想到一条才处于孕育阶段的生命就这样没了，她都觉得自己像是刽子手。尽管这是李佳琳自己的决定，但她依旧是有些愧疚。当然既然李佳琳已经把孩子打掉了，江婷自然就没有必要跟她姐夫说这事。现在李佳琳已经辞职，这辈子可能都不会再跟她姐夫碰面，所以就当做什么事也没有发生过吧！

    如此一想，江婷倒是觉得轻松了一些。

    「那需要我过去照顾你吗？」

    「不用的，有个闺蜜陪着我。」

    「那需要帮助就跟我说一声。」

    「嗯。」

    聊到这，江婷想发个红包给李佳琳。

    但在打开红包界面后，她又立即关闭。

    要是真的发红包给李佳琳，那是不是像是施舍？

    这会伤到李佳琳的自尊心吧？

    轻轻叹了一口气，江婷走出了次卧室。

    看着面无表情，整个人好像静止了般的姐夫，江婷问道：“你把工资打给小琳了吗？”

    因电视机音量太大，没有听清楚的王博远忙将音量调小，并问道：“你刚刚说什么？”

    “我说你有没有把工资打给小琳。”

    “你瞧我，都把这事给忘了。”

    “那你现在打吧，多打一些，最近她一直算是加班状态。”

    “上个月的工资本来要下周一打给她，再加上这个月的，那一共是有六千多，那我直接打个七千给她吧。”

    “太少了，直接打一万给她。”

    “行！”

    “姐夫你就不问我为什么让你打那么多钱给她吗？”

    “多打一些也没事，就当是补偿吧。”

    “毕竟你们也做了一夜夫妻。”

    “没一夜，最多就一个小时。”

    “嗯？姐夫你居然记得你们做了多久？”

    “我猜的。”

    “总觉得你当时是清醒的，只是故意装睡，我猜得对不对？”

    “没有的事，”王博远道，“其实我会说一个小时是有依据的，比如我平时就能坚持半个小时多，喝酒之后整一个小时铁定没问题。所以当时我真是出于醉酒后昏睡状态，压根不知道她在做什么。要是我知道的话，我铁定会阻止的。”

    “无所谓了，反正她已经辞职了。”

    “感觉你挺惆怅的。”

    “是很惆怅，不过跟小琳无关，主要还是跟我姐有关。我姐手里有你跟萌萌亲密的照片，而且我们两个人最近又跟同居似的。到时候打官司的话，我真担心我姐会把我爸妈也叫去作证。我爸妈是站在我姐那边，所以到时候他们肯定会说我们两个人同居的事。至于姐夫你啊，你手里就那么一张照片而已，连是谁拍的都不知道。所以就现在的局面而言，打官司显然你输的概率更高。”

    “所以我现在只希望你姐早点出轨，这样我们就能赢了。”

    “她是一个很谨慎的人，在你们没有离婚之前估计都不会乱来。”

    “而且她还说我很快就会收到法院的传票。”

    “要是让姐夫你放弃雪雪，你肯定不会同意的吧？”

    “那是肯定的。”

    听到姐夫这话，江婷是陷入了沉默。

    在原地站了片刻，坐在姐夫旁边的她是主动依偎在姐夫身上。

    过了一会儿，江婷道：“打钱给小琳吧，她现在挺可怜的。”

    拿起一旁的手机，王博远是通过微信转了一万元给李佳琳。

    半分钟后，李佳琳确认收款。

    又过了半分钟，李佳琳转了五千元过来。

    见状，王博远是忙打字。

    「一万元是你的工资，你转五千给我干嘛？」

    「老板你转多了。」

    「不多，自从她们两个人被辞退以后你都在加班，你难道忘记了？」

    「那不算加班，只是我没地方去，下班后继续待在药店罢了。」

    「反正这钱你收着就是了。」

    当王博远发出这条微信消息时，李佳琳是发了个微笑的表情过来。

    看到这个表情，王博远没有再回消息。

    将手机放在茶几上，靠着沙发并昂起头的王博远喃喃道：“我感觉我现在正处于人生的最低估，只要从这个最低谷爬起来，我觉得我就能一飞冲天。离婚并拿到雪雪的抚养权，之后我就跟她再也不会有瓜葛，这样我们两个人还有雪雪就可以重新组建家庭，相信一定可以幸福美满一辈子的！”

    听到姐夫这美好的愿景，心里没有底的江婷只是轻轻嗯了一声。

    过了一会儿，王博远问道：“假如你姐出轨，你觉得她的出轨对象会是谁？”

    “这个我哪知道啊！”

    “那你说下范围，比如同事朋友这样的。”

    “那我想想。”

    想了足有五分钟，江婷才道：“根据我这些年看到的那些跟出轨有关的报道，出轨对象也就大致分为这么几类吧。第一类是同事，因为他们几乎每天都在接触，容易日久生情。第二类是前任，因为他们曾经有过感情，再次见面后容易因为怀念而越轨。第三类是上司，为了在物质生活方面得到满足而愿意给上司潜规则，当然有时候是被迫的。第三类是朋友，这个范围就有些大了，所以没有讨论的必要。至于我姐的出轨对象，我觉得上司的可能性最大，比如那个郭铭！”

    “也许吧。”

    刚说出这三个字，王博远的手机响了。

    见是姜康打来的，有些激动的他忙接通。

第261章 新的办法

接通后，王博远问道：“是不是有什么发现了？”

    “我的助理说弘晟基金董事长被警方逮捕，所以你的怀疑对象又一个进监狱了。”

    听到姜康这话，王博远直接无语了。

    先是马国涛被抓去坐牢，现在是郭铭被警方逮捕，那会不会其他跟他妻子有绯闻关系的人也会陆陆续续被警方抓起来？

    这种可能性很小很小，但王博远真觉得有些奇葩。

    他还想问姜康知不知道什么内幕，但他忽又觉得没有问的必要。

    如果他没有猜错，郭铭被逮捕应该跟极乐净土有关。

    也就是说，郭铭八成就是极乐净土的资助方！

    因为只是资助，并不算是极乐净土的内部人员，所以警方才没有第一时间逮捕郭铭吧？

    而因发现弘晟基金以及极乐净土的活动时间地点有重叠，所以才顺藤摸瓜把郭铭给揪了出来吧？

    不过他在意的不是这些，他在意的是他妻子跟郭铭是不是有一腿。

    假如是，并且那张照片是他妻子跟郭铭搞完之后由郭铭拍的，那他岂不是不可能搞清楚真相了？

    毕竟，郭铭已经被抓去坐牢了。

    想到这一点，王博远都有些头疼。

    郁闷之余，王博远道：“你们继续跟踪我老婆吧，有什么情况就跟我说。”

    “这肯定没问题。”

    “辛苦你们了。”

    “这是工作的一部分，谈不上辛苦不辛苦的。”

    “那先这样。”

    “对了，你跟我堂妹姜苒认识啊？”

    “她有个同事叫苏荷露，我跟苏荷露认识，是我拜托苏荷露问下谁认识私家侦探。之后苏荷露就找到了你堂妹，你堂妹把你的联系方式给了苏荷露，苏荷露又把你的联系方式给了我。”

    “哦，哦，明白了。”

    “不好意思，见面的时候忘记跟你说了。”

    “没事，没事。”

    “要不要我先预付一部分钱给你？”

    “不用，不用，既然你是我堂妹的同事的朋友，那你也就相当于是我的朋友，就不要说这么见外的话了。”

    “那行，到时候一次性付清。”

    “可以的，先这样啊。”

    “嗯。”

    挂机后，看着坐在一旁的小姨子的王博远道：“继续之前那个话题。”

    “郭铭被警方抓走了？”

    “是啊，所以郭铭肯定为极乐净土提供资金上的帮助，他可是弘晟基金的董事长。”

    “那如果我们要找的奸夫其实是他，那可怎么办？”

    “我也不知道，走一步算一步吧，”王博远道，“张栋死了，马国涛被抓，高娜被抓，郭铭也被抓，这让我都不知道弘晟基金里还有谁可以怀疑的。我总觉得张栋的死跟你姐有关，张栋可能知道了你姐真正的出轨对象，所以你姐才要杀人灭口的。不过仅仅因为出轨就杀人灭口，这听起来还真的是有些疯狂，所以我是怎么想也想不通。”

    “其实我赶到案发现场的时候我姐没有昏迷的话，或许我能救起被沉入水里的张栋。”

    “所以你怀疑你姐是故意昏迷的？”

    “不知道，反正现在都没办法确定。”

    “同事，前任，上司，朋友，这是你总结出的四大出轨对象。”

    “嗯。”

    “我在想一个问题，”盯着小姨子的王博远道，“我能确定那张照片是去年在福州的鹭江大酒店拍的，假如不是她的同事或上司帮她拍的，那只可能是某个特意去鹭江大酒店开房的人帮你姐拍的。假如真有这样的一个人存在，我总觉得在你姐出差的那些时间里，这个人应该多次去你姐住的酒店里开房间，之后让你姐有空的时候过去乱搞。所以如果我能把你姐住过的那些酒店当天的入住人员名单搞到手，再进行对比，找出有重合的那个人来，那么那个人很可能就是我要找的奸夫了！”

    听到姐夫这表述，江婷吓了一跳。

    因为，她自始自终都没有想过这样的办法。

    只要她姐是利用出差时间跟奸夫约会，那么奸夫确实很有可能会时不时在弘晟基金员工所住的酒店里开房。

    所以只要能搞到这些酒店当天的入住名单并进行对比，兴许就可以找出奸夫来！

    因有些兴奋，江婷是立即抱住她姐夫。

    被小姨子这么一抱，王博远道：“我勃起了。”

    “神……神经病啊！”

    叫出声，江婷立马往后挪去，脸蛋还红扑扑的。

    略微昂起头，江婷还哼了一声。

    清了下嗓子，江婷道：“就算想出如何确定奸夫的办法，你能弄到入住名单吗？”

    被小姨子这么一问，王博远倒是被问住了。

    要是借助苏荷露，或许就能搞定。

    但关键是，他又不想让苏荷露为难。

    考虑再三，王博远还是拿起了手机。

    不过他不是打电话给苏荷露，他是打电话给姜康。

    姜康是私家侦探，或许姜康会有办法。

    打通后，王博远将自己的方法说给姜康听。

    听完以后，电话那头的姜康道：“这种办法是可行，但难度不是一般的大。”

    “能不能搞定？”王博远道，“只要你能利用这个办法找出奸夫来，我可以一次性给你两万元的酬劳！”

    “这……”

    “三万，怎么样？”

    “不是钱的问题，是确实挺麻烦的，你要知道你老婆经常出省啊！”

    “省外的酒店别管，只管省内的就可以，福州、厦门、漳州、泉州、南平、三明等省内的城市她都有去过。”

    “我试一下，有结果就跟你说一声。”

    “就靠你了！”

    “我可不能保证能搞到那些酒店的入住名单，只能说是尝试一下。”

    “嗯。”

    “到时候我可能要花钱买资料，这个你要有心理准备。”

    “大概多少钱？”

    “少则一两万，多则五六七八万。”

    听到姜康这话，王博远有些迟疑。

    看了眼小姨子，王博远道：“可以，尽量不要超过五万。”

    “放心吧，咱们是朋友，我肯定是想着如何帮你省钱的。”

    “谢谢。”

    “那先这样，我要打电话给我朋友了。”

    “嗯。”

    挂机后，王博远整个人都轻松了，脸上还出现了笑容，就仿佛他已经拿到了他妻子的出轨证据似的！

第262章 找到杨生

至于江婷，因为看到一线希望的缘故，江婷的心情自然也很好。

    只要找出了他们一直在寻找的奸夫，那拿到他妻子的出轨证据不就易如反掌了吗？

    见姐夫露出笑容，依偎在姐夫身上的江婷脸上也出现了笑容。

    直至晚上八点，王博远才接到姜康打来的电话。

    接通后，王博远问道：“怎么样了？”

    “如果我说打通关系要花十五万元，你愿意付这钱吗？”

    “这么多？！”

    “如果只是买一份入住记录，那倒是简单，但完全不止啊！”

    听到姜康这话，王博远很是犹豫。

    就在王博远犹豫之际，电话那头的姜康突然笑出了声。

    笑完后，姜康道：“骗你的，一共三万元就搞定了，而且我也通过你提供的思路找到了你要找的人。这个人名叫杨生，在你老婆在省内出差的这十五次里，他有在相同的酒店出现过七次，也包括去年在鹭江大酒店的那一次。而且啊，这个人就是咱们本市的人，并且还是你老婆的大学同学。综合这些信息，我敢肯定他就是你要找的人了。”

    “杨生？我好像在我老婆的手机里看到过这个名字。”

    “那就不需要我提供联系方式了吧？”

    “如果有的话就麻烦提供一下。”

    “可以。”

    “那咱们之间的合作是不是结束了？”

    “你有空的时候去找这个杨生，确定他就是奸夫的话那咱们之间的合作就正式结束。”

    “可以，你等我消息。”

    “嗯。”

    挂机不久，王博远收到了姜康发来的微信消息。

    微信消息很简单，就是一个手机号码。

    王博远没有急着打电话过去，而是想着该如何把杨生给骗出来。

    见姐夫一直皱着眉头，江婷道：“这个男人我有印象，我也见过一次面。”

    听到小姨子这话，王博远道：“你继续。”

    “我跟我姐是在不同的大学读书，期间我有去我姐就读的大学找过她，她当时就有把杨生介绍给我认识。杨生这个男人给我的感觉很腼腆很内向，不像是那种会介入别人家庭的男人。不过也有可能当时杨生故意装得腼腆跟内向，以博取我的好感吧。当时介绍的时候我姐只说杨生是她同学，但当时我就觉得他们两个人很有可能是情侣关系。不过也有些奇怪，因为姐夫你说过我姐在大学时期谈的男朋友是个叫孙尚荣的男人。”

    “那可能有谈过两次恋爱吧。”

    “也许。”

    “现在重点是要把这个叫杨生的男人找出来。”

    “既然你请的私家侦探能搞到杨生的手机号码，那肯定也能搞到杨生的住处，之后我们可以去找杨生。甚至可以我假装是我姐，以套出杨生跟我姐到底是什么关系。”

    “可以。”

    说出这两个字，王博远自然是打电话给姜康。

    通过交谈，姜康很爽快就将杨生现在的地址发给了王博远。

    看着杨生所住的地址，王博远胸口都有些发闷。

    杨生是住在金碧花园，而金碧花园离他所住的小区不过五公里而已！

    假如杨生就是奸夫，他妻子要跟杨生约会真的是太容易了？

    既然很容易，那为什么他妻子还时不时利用出差时间跟杨生约会？

    这应该就是他妻子过于谨慎的表现吧？

    以出差的名义跟杨生在外地乱搞，他再怎么样都不可能发现的。

    所以比起晚上跟杨生出去开个房还要担惊受怕的，在外地开房乱搞显然更加合适。跟女同事一块住的时候就搞了之后再回房间，自己一个人住就去杨生那边搞完并一块睡，次日再像个贤妻良母般回家，还跟他说出差很累什么的。

    想着想着，王博远的胸口是变得越来越闷。

    “姐夫，出门吧，该面对的事迟早是要面对的。”

    “嗯！”

    对着小姨子笑了笑，王博远便跟小姨子一块离开了家。

    来到杨生所住的金碧花园，两个人是往杨生所住的那栋单元楼走去。

    走到单元楼的一楼，他们才发觉需要门禁卡才能进入。

    所以他们是在门口等，直到一个大妈来刷卡，他们两个人才顺势进入，并说罢门禁卡落在家里了。

    来到2102前，王博远是让到了一旁，他小姨子则是负责敲门。

    过了片刻，门被打开，一个戴着眼镜是男人出现在了江婷面前。

    而，这个男人正是杨生！

    看着江婷，显得有些激动的杨生问道：“小露你怎么过来了啊？”

    “想你了呗！”

    “真是让我受宠若惊，你赶紧进屋吧！”

    江婷没有说什么，她是直接走了进去，还顺手将门掩上。

    她是没有推上门，所以外头的王博远随时都可以进屋。

    不过在小姨子没有套话完之前，王博远都只打算躲在外面偷听。

    “要喝点什么？”

    “随意，”坐在沙发上，江婷道，“我最近跟我老公的矛盾是越来越大了，烦得不行。”

    “没事，等你们两个人离婚了就好。”

    说着，杨生已经端着热茶朝江婷走去。

    将热茶递给江婷的同时，杨生坐在了沙发上。

    抿了一小口，发觉很烫的江婷是将热茶放在了茶几上。

    看着一直对着自己笑的杨生，江婷都觉得鸡皮疙瘩快要起来了。

    舔了下嘴唇，江婷问道：“如果我离婚了，你打算做什么？”

    “当然是娶你，我等这一天已经等了很多年了，”杨生道，“今天你打电话跟我说跟你老公快要离婚，我激动得都在计划着我们的未来。我在想着如果你不打算再生一个，那我们就一块抚养雪雪，我会视雪雪如己出的。”

    “谢谢你，有你这话我就放心了。”

    “本来就应该这样。”

    “最近我要跟我老公打官司，我怕他会找上你，所以你得把跟我有关的亲密照片都删了，明白不？”

    “我晚点就删。”

    “先给我看下，我想知道我到底有多少张跟你亲密的照片在你这边。”

    “你等下，我去拿手机，我的手机在充电。”

    站起身，杨生便往卧室走去。

第263章 照片视频

过了片刻，杨生拿着手机走了出来。

    解锁了手机以后，杨生将手机递给了江婷。

    拿到手机，江婷自然是立即打开相册。

    随意翻了下，江婷发觉杨生手机里没有一张她姐的照片。

    因这状况，江婷有些惊讶。

    就在这时，杨生突然问道：“你不是小露，你是她妹妹小婷，对吧？”

    被杨生这么一问，江婷都有些吃惊。

    “看到你这表情，我就知道我没有猜错了，”坐在江婷身旁，杨生道，“她知道我有将跟她有关的照片都放在加密文件夹里，所以相册里是看不到的。而且她也知道加密文件夹的密码，所以如果你是她，你就不可能傻到打开相册的地步。既然你会在这里，想必你姐夫应该也有来吧？”

    杨生说完的同时，门已经被推开，王博远走了进来。

    看到王博远，杨生是淡淡一笑。

    站起身，杨生问道：“喝茶吗？”

    “我不喝，让我看你们两个人的照片！”

    “在我让你们看照片之前，有一件事我必须跟你们说清楚，”杨生道，“我并不是第三者，你才是第三者，明白了吗？”

    “放你妈的狗屁！”

    “我跟小露大学的时候就在一起，听明白了没有？”

    “大学的时候她男朋友分明是孙尚荣。”

    “不算是，他们只是名义上的男女朋友而已，她真正的男朋友是我。大学毕业之后，因为她爸妈的反对，我暂时没办法跟她在一起。后面她认识了你，你又得到了她爸妈的认可，所以你们才走到了一起。但她说她并不爱你，跟你结婚只是一场游戏罢了，而我是选择相信她。”

    “没有哪个女人会拿婚姻当游戏的！”

    “她好像还说这是在报复她妹妹。”

    说出这话，杨生还斜着眼看了下江婷。

    “报复？”愣了下的江婷问道，“我有做过什么让她不爽的事吗？我从小到大都让着她，难道这还不够吗？”

    “我不清楚她指的是什么，我也没有仔细问，”停顿了下，杨生继续道，“加密文件夹在文件管理里面，你自己打开之后能看到，密码是她的出生日期，也就是你的出生日期。”

    因杨生这话，江婷很快就打开了加密文件夹。

    看到文件夹里的照片，江婷吓得面容失色。

    除了看到那张照片以外，她还看到了跟她姐有关的不少大尺度照片。

    而跟那张照片比起来，其他照片的尺度更来得大，不少照片里都让她姐的私密地带呈现了出来。

    “真没想到我姐居然恶心到这种地步！”

    说罢，江婷是直接将手机抛给她姐夫。

    看到那些缩略图，王博远都不想点进去。

    这段时间他一直在寻找他妻子的出轨证据，更认为拿到出轨证据的那一刻他会像个胜利者般。可他错了，他发觉他是变得十分压抑，就好像自己正在经历世界末日一般。那个这些年表现一直完美的妻子居然如此下贱，出轨的同时居然还让杨生拍了这么多的照片，而在这些照片里他妻子的眼神都充满了欲望……

    除了照片以外，加密文件夹里还有几个视频。

    只是因杨生在场，王博远暂时不打算观看视频。

    将手机抛给小姨子，王博远道：“想办法把所有的照片跟视频都传到你的手机上。”

    “嗯！”

    小姨子开始操作后，王博远还担心杨生会阻止，哪知道杨生却是去倒茶！

    看到杨生那淡定的模样，王博远都觉得这个杨生脑子是不是有病。

    “要不要放糖？”

    “搞我老婆的感觉如何？”

    “这个问题应该我问你，这些年以来一直都是你在搞我的初恋，而我则是一个只能偶尔跟初恋见面，大部分的时间只能对着照片遐想的可怜人。很多时候我都想跟你摊牌，但我又怕惹她生气，所以我是一直在默默地等待着。现在你们都已经到了谈离婚的地步，而你们又找到了我，我自然没有再继续沉默的必要。早点跟小露离婚吧，这样我们三个人都能解脱。其实也不能说是三个人，应该说是四个人，因为小露说你想跟她妹妹在一起。”

    “平时是你主动叫她开房，还是她主动叫你开房？”

    “一般都是她主动，我是那种习惯等候的男人。”

    “从大学开始，你们就维持着这样的关系？”

    “不是，是从你们在一起以后，在那之前虽然关系亲密，但还没有亲密到滚床单的地步。”

    “告诉我具体时间。”

    “不记得了，反正就是你们在一起以后。”

    “那时候我跟她结婚了没有？”

    “没，但你们同居了。”

    “我告诉你，我会跟她离婚，但她一分钱都拿不到，更不可能拿到女儿的抚养权！”

    “那正好，我可以跟她再生一个，而且她住在我这边就可以了。”

    看着无比淡定的杨生，被戴了绿帽的王博远是气得不行。

    握紧拳头，王博远立即朝杨生走去。

    江婷自然知道她姐夫准备揍杨生，但她不想阻止，所以她是将精力放在照片以及视频的传输上。

    揪住杨生的衣领，王博远一拳头打在了杨生的脸上。

    杨生没有反抗，只是静静站着。

    面带微笑的同时，杨生道：“你打吧，这样只会让你显得更加懦弱。而且你不觉得我才是受害者吗？她在大学的时候就已经是我女朋友了。”

    “但你们第一次上床是在我跟她同居了以后！所以你才是第三者！我他妈的才不是第三者！”

    说罢，王博远又挥出了拳头。

    将杨生打趴在地，王博远是继续对杨生拳打脚踢。

    杨生一直都没有反抗，只是缩成一团并抱着脑袋。

    说实话，此时就算是直接把杨生给杀了，王博远都觉得不会解心头之恨。

    当然他最想杀的还是他妻子，他总觉得杨生一直处于被动状态，处于主动状态的是他妻子。

    也就是说，他妻子是各种出轨原因里最最恶心的主动出轨！

    打得都没什么力气了，王博远才停下来。

    与此同时，江婷道：“姐夫，已经好了，都传到我的手机上了，足足有2g！”

第264章 联系老妈

王博远还想打把自己绿了的杨生，但他知道再打下去可能会闹出人命来。

    最重要的是，自始自终都是他妻子主动出轨，所以他最应该打的人是他妻子！

    在拿到他妻子的出轨证据的前提下，他自然没有必要再留在这边。

    看着缩成一团还发出痛苦伸吟的杨生，王博远慢慢松开了握紧的拳头。

    一个转身，他便跟小姨子一块离开。

    坐电梯下楼的时候，江婷道：“他跟姐夫你长得差不多高大，搞不懂他为什么完全不还手。”

    “如果还手了，可能会被我打得更惨。”

    “万一姐夫你打不过他呢？”

    “你怎么能对我这么没有信心？”

    “其实很有信心，开玩笑而已。”

    看着笑眯眯的小姨子，王博远是叹了一口气。

    叹气后，王博远道：“真没想到居然你姐是主动出轨，这个叫杨生的男人都像是你姐养的小白脸。也真是有够搞笑的，他们两个人居然大学的时候就在一起，但那时候你姐表面上又是孙尚荣的女朋友。所以说真的，我都有些搞不懂你姐跟杨生到底是什么关系。而且你姐跟我都结婚了这么多年，杨生还在等你姐，你说这个男人是不是傻子？”

    “估计是被我姐驯服了吧。”

    “就像张萌萌那样。”

    “对，”江婷道，“高娜曾经说过我姐将张萌萌当成宠物，现在看来这个杨生也差不多是这状况。差不多就是需要杨生的时候就用一下，不需要的时候就当做这个人压根就不存在。假如真是这样，那这个杨生其实也有些可悲。”

    “所以最可恶的人就是你姐！”

    “是啊！”

    离开杨生所住小区，王博远江婷两个人坐上了车。

    王博远不打算回家，他是打算直接跟他妻子摊牌，顺便把女儿给接回来。

    现在有了照片视频，他就不相信他妻子还敢跟他打官司！

    所以他不仅要跟他妻子离婚，还要让他妻子净身出户，这辈子都没办法再见到雪雪！

    因这想法，王博远是准备打电话给他妻子。

    但在打之前，他是拿过小姨子的手机，并播放刚刚转发过来的视频。

    打开第一个视频，王博远看到的是他妻子穿着女仆装在跳舞，显得格外妖艳。跳得差不多，他妻子是朝镜头这边走来，并主动脱下拍摄者的裤子，蹲在地上帮拍摄者口。

    看到显得如此低贱的妻子，王博远都觉得自己恶心到快要吐的地步。

    关掉这个视频，他打开了第二个视频。

    第二个视频是他妻子被杨生后入，而这个视频还是他妻子自己拿着手机拍的，还笑得格外妩媚。

    至于第三个视频，则是他妻子跟杨生相拥，一边跟杨生接吻，一边帮杨生打~飞机。

    看完这三个视频，王博远的心都在滴血。

    从同居到现在他妻子时不时给杨生干！

    实在是太恶心了！

    既然如此！

    为什么还要跟他结婚！

    这不是诚心在恶心他吗！

    尽管早已做好妻子是个婊~子的准备，但当这个结果呈现在王博远面前时，王博远还是有些难以接受。要知道从认识到现在他妻子一直表现良好，怎么看都像是贤妻良母，哪知道却比小姐还来得不堪。不过一想到从小到大他妻子犯错都是由他小姨子背黑锅，他又觉得他妻子如此不堪也正常。因为一直都是让妹妹背黑锅，他妻子自然养成了伪善的一面，所以真的就跟擅长演戏的演员没什么区别。

    见姐夫一言不发，江婷问道：“现在去找我姐？”

    “对，”王博远道，“我要把雪雪接回来，雪雪如果由她抚养长大，我真怀疑雪雪会变成第二个她。”

    “以后我就当雪雪的妈妈，我可以把雪雪教育好的。”

    “嗯！”

    对着小姨子笑了笑，王博远这才打电话给他妻子。

    打通后，王博远问道：“你现在在哪？”

    “我在住的地方。”

    “告诉我位置，我现在过去找你。”

    “给个理由。”

    “我要跟你谈一谈离婚的事，”王博远道，“我已经决定放弃雪雪的抚养权，但我还想再见雪雪一次。”

    “你的转变让我有些不安，也让我觉得有些不可思议。”

    “我准备跟婷婷生孩子，所以雪雪跟着我们不合适。”

    “原来你是开窍了。”

    “是的。”

    “那你想谈什么就在电话里跟我谈吧，没有见面的必要。”

    “谈离婚的事其次，我主要是想见雪雪。”

    “我觉得你是想把雪雪抢走。”

    “那算了，不见面也不谈了。”

    “等着法院传票吧，很快的。”

    嘟……嘟……

    对于他们两个人的对话，凑过去的江婷也有听到。

    所以待电话中断后，江婷是道：“我妈应该跟我姐在一起，她要负责在我姐上班期间照顾雪雪。而我妈虽然一直向着我姐，但那是因为我妈一直以为我姐表现良好，更以为从小到大犯错的都是我，所以如果我妈知道我姐出轨的事，想必我妈会站在我们这边的。我现在给我妈打个电话，跟她说清楚我姐的龌龊事，这样我们就能从我妈那边拿到地址了。”

    “那你联系你妈吧，”停顿了下，王博远又道，“我怕是你姐接的电话。”

    “没事，我找我妈也很正常的。”

    说罢，江婷是打电话给她妈。

    打通之后，江婷问道：“妈你现在是跟我姐在一起吗？”

    “是的，怎么了？”

    “我要跟你说一件非常重要的事，你不能让我姐知道。你现在告诉我我姐有没有在你旁边，有就嗯一声，没有就咳嗽了一下，”听到咳嗽声后，江婷继续道，“我跟我姐夫找到了我姐的出轨证据，不仅是照片而且还有视频。我现在发几张照片给你，你看了以后麻烦将你们现在的地址发给我，我跟我姐夫要过去跟我姐好好谈一谈。在我们没有到之前，你不要给我姐看照片，你直接说是我爸打的电话就好，千万不要让她看出破绽。”

    说到这，江婷是直接挂机。

    接着，她发了五张她姐跟杨生乱搞的照片给她妈。

    过了约半分钟，她收到了她妈发来的微信消息。

    看到地址，江婷道：“西府小区！”

第265章 最真一面

王博远知道西府小区所在的位置，所以他是立即往西府小区那边开去。

    来到西府小区，他们两个人是往11号单元楼走去。

    踏进11号单元楼，跟小姨子一块坐电梯前往七楼时，王博远的心情是随着电梯的升高而变得很激动。他的双拳握得非常紧，面目还有些狰狞。但他却一直在告诉自己，哪怕想将江露那个贱女人弄死，也不能付诸行动。要是把身为他妻子的江露弄死了，他铁定是要去坐牢，那雪雪可怎么办？

    来到七楼，他们走到了704前。

    拥抱了下姐夫，见姐夫的情绪稍微稳定一些了，江婷才敲门。

    此时江露正陪女儿聊天，吴俊玉则是时不时盯着手机屏幕。

    在听到敲门声，她是立即走了过去。

    见状，江露道：“妈你别随便开门，看下外头的是谁。”

    “嗯。”

    应了声，吴俊玉是透过猫眼往外看去。

    见是女婿跟二女儿，吴俊玉是立即打开了门。

    之前看到那五张照片，她顿时对大女儿无比失望。

    因这状况，她自然是站在了二女儿那一边。

    当看到丈夫跟妹妹走进来时，江露的脸色变得有些难看。

    “爸爸！”

    叫出声，雪雪立即往她爸那边跑去。

    江露原本想拉住女儿，但根本就来不及。

    一把抱住跑过来的女儿，王博远笑着问道：“想我了没？”

    “想呀！爸爸你总算过来找我跟妈妈了啊！”

    说出这话，雪雪是用困惑的眼神看着身为她姨妈的江婷。

    看了看姨妈，又看了看妈妈，雪雪问道：“怎么有两个妈妈啊？”

    “没事，”转而看着岳母的王博远道，“妈，你带雪雪出去逛一逛。”

    “不行，”吴俊玉道，“小婷你带雪雪去逛，我得留在这里。”

    江婷也不想走，所以她问道：“这边有耳机不？”

    听到这话，江露道：“妈你带雪雪去我的房间，在左边的抽屉里有耳机，你直接用手机放歌给雪雪听。记得跟雪雪说清楚，没有人叫她摘下耳机的时候，她绝对不能把耳机摘下来。”

    江露自然不能让妹妹带走雪雪，所以让雪雪戴着耳机听歌显然是个不错的选择。

    将外孙女带入房间，吴俊玉拿出了耳机。

    插在手机的耳机孔上，吴俊玉道：“宝贝，你先在房间里听歌，待会儿我会进来找你的。在我没有进来找你之前，你可不能拿下耳机哦！”

    听到外婆这话，雪雪是使劲点了点头。

    给外孙女戴上耳塞并放歌，吴俊玉这才带上门走出去。

    看到正坐在沙发上的大女儿，吴俊玉是长长叹了一口气。

    看到跟女婿站在一起的二女儿，吴俊玉又长长叹了一口气。

    看着丈夫那边，江露道：“既然你已经来了，那你就说吧，我听着！”

    王博远没有说话，他是朝他妻子走去。

    因担心姐夫会大打出手，江婷忙跟在姐夫身旁。

    站在妻子面前，王博远道：“婷婷，让你姐看下照片。”

    拿出手机，江婷便将手机屏幕对着她姐。

    江露原本还很淡定，但当她看到她跟杨生的大尺度合照时，她吓得面如土色。

    在江露准备抢过手机时，江婷是迅速收回手。

    “哪……哪来的？”

    “我们去找过杨生。”

    “你们是怎么知道他的？”

    “多亏了姐夫的高智商，”眯着眼的江婷道，“姐夫想到了你的奸夫应该经常在你出差期间跟你开房，所以就弄到了你在省内开房的多次入住记录。当然不止你一个人的入住记录，而是当天相应酒店所有人的入住记录。再通过交叉对比，就把有重合点的杨生给找了出来。刚好杨生跟你又是大学同学，所以他自然就是我们要找的奸夫了。”

    “凭什么说照片上的人是我？难道就不能是你？”

    “老姐你左大腿外侧有一颗痔，照片上很显眼的。”

    听到妹妹这话，江露顿时哑口无言。

    这时，吴俊玉问道：“小露你真的做出这种伤风败俗的事来啊？”

    被老妈这么一问，江露没有立即开口，而是慢慢握紧了拳头。

    没等老姐开口，江婷已经道：“妈，其实你对我姐根本就不了解，哪怕她是你的女儿。从小到大我都很乖，但我姐是一点儿也不乖。每次她做了错事，她就直接让我顶包，所以你跟我爸对我姐的印象是越来越好，对我的印象则是越来越差。但实际上应该被你们夸奖的人是我，而不是经常犯错的我姐。甚至有时候她知道我会替她顶包，所以都会去故意犯错。”

    “哎！”

    “呵呵，”笑了笑的江露道，“没错，这是事实。”

    听到大女儿这话，吴俊玉都差点被气死了。

    看到妻子那副无所谓的模样，王博远的肺都快要炸了。

    气得咬牙切齿的同时，王博远问道：“你为什么要这样对我？”

    “这个问题你问对了，”江露道，“大学的时候我跟杨生有谈恋爱，他对我很好。大学毕业以后我有带杨生回家，结果我爸妈都看不上杨生。杨生长得没问题，但他的家境不好，所以我爸妈就不让我跟杨生交往。虽然我爸妈不让，但我还是继续在跟杨生交往。后面小婷得了白血病，不能跟你见面，她就让我去跟你见面。跟你见面之后，我发觉你在各方面都跟杨生很像，所以我觉得我妹妹的眼光真的很low。我想着既然你跟杨生没什么两样，我爸妈肯定也很讨厌你。所以跟你相处了一段时间，我就带你回家。结果搞笑的是，我爸妈居然看上了你，还说对你很满意。你走了以后我问他们为什么喜欢你却不喜欢杨生，他们没有给我准确答案，只说既然我妹妹离家出走了，那让我跟你好好过日子就是了。”

    听到这里，王博远问道：“所以你自始自终都没有爱过我？”

    “没，我爱的只有我自己，我甚至连杨生都不爱。”

    “这些年你都是在演戏？”

    “是啊，”江露道，“在你面前演戏，在我爸妈面前演戏，在同事们面前演戏，唯独不需要在杨生面前演戏，所以杨生自始自终都是我的精神支柱。大学的时候我跟孙尚荣谈恋爱，期间我有什么烦心事就会找杨生谈，而杨生特别的关心我。哪怕我有对象了，他还是在默默等我。甚至等我们两个人结婚以后，他还是在等我，所以他是那种极为纯正的备胎。当然我觉得他就像是一只宠物，虽然他没有被真正的笼子关着，但他却被我编织着的铁笼关着，这辈子都是我的宠物，呵呵。”

第266章 不属于我

听到妻子这话，又见妻子还翘起了二郎腿，王博远真的是很想把他妻子暴打一顿。

    要不是小姨子拽着他的手，他铁定冲上前去了。

    看着气得不行的丈夫，江露只是轻轻一笑。

    “姐，你为什么要这样对待姐夫？如果你不爱他，你不跟他结婚就是了。然后我们之前有找杨生聊天，杨生说你是在报复我，是不是？”

    “算是吧，”江露道，“在你准备离开清乐之前，你还向我提出跟王博远见面的要求，我也答应了。后面你们两个人抱在了一起还接吻，你知道我有多生气不？当然除了生气以外，我还知道你确实很爱王博远。要不是你得了白血病，你肯定舍不得离开他，更别说是将他让给我了。所以在知道你依旧爱着王博远以后，我真的是特别生气，你知道我当时是什么样的感觉不？我就觉得你拿了一块蛋糕给我，结果等我准备吃的时候你还咬了一口。你甚至还让我不要吃完，回头你还想再吃一口。所以我知道只要你活着，你迟早会回来跟我抢王博远。既然如此，我为什么要爱王博远？反正王博远这个男人自始自终都不属于我。哪怕跟我结婚了，实际上他还不是我的，因为他一直以为我是你。”

    “那你真不应该跟我姐夫结婚！”

    “你知道我为什么要跟他结婚不？”忽而笑了下的江露道，“因为我怀孕了，我不得不跟他结婚。”

    听到这里，眉头立即皱紧的江婷忙问道：“雪雪到底是不是我姐夫的亲生女儿？”

    被妹妹这么一问，江露是忽然笑了起来。

    江露笑得有些夸张，还捂着嘴巴。

    看到这状况，心头一紧的王博远道：“如果你敢说雪雪不是我的亲生女儿，我绝对会把你给宰了！”

    “你跟我妹妹拥抱接吻的当天，心情超级糟糕的我有去找杨生，那次他跟你一样的温柔。最后他说快要射的时候，我是叫他直接射到我的身体里，不用管太多。当晚回到跟你住的地方，我心里有那么一丁点的愧疚，所以当晚我也有跟你上床。事后我发现怀孕了，我就跟你结了婚。我想着如果是你的孩子，那我干脆就跟你好好过日子。如果不是你的孩子，那我依旧按照我的自由意志生活。孩子出生以后我有拿着你的头发去做dna鉴定，结果鉴定报告说雪雪跟你在生物学上没有血缘关系。当然只是生物学上，名义上你们还是父女关系的。”

    “畜生！”王博远骂道，“你这个畜生！”

    “你一开始就不属于我，我没有必要替你生孩子。再就是你知道我为什么要让李长乐给我妹捐款吗？这个捐款跟极乐净土没什么关联，最主要还是我想让我妹活下来，让她某天回到清乐，并将我不要的男人拿回去。你拿到我的出轨证据又如何？难道你还能从我手里抢走雪雪不成？你并不是雪雪是亲生爸爸，就算我再龌龊，你也不可能抢走雪雪的抚养权的。至于房子车子药店之类的，我压根一点兴趣都没有。以我的外貌跟气质，我随随便便都能赚到这辈子怎么花都花不完的钱。当然对于我而言，我只会让男人成为我的玩物，绝对不会让我自己成为男人的玩物。孙尚荣玩不到我，马国涛玩不到我，郭铭也玩不到我，想玩我但却玩不到的男人多得是。”

    “那我是不是应该庆幸玩了你这么多年？”

    “你也没有庆幸的必要，毕竟这些年你都在辛苦为我养孩子，所以偶尔让你玩也是应该的，对吧？”

    “你知道我现在最想做什么吗？”

    “想打死我。”

    “我发觉你真的挺聪明的。”

    “一直以来我都很聪明，要不然怎么可能我爸妈一直被我蒙在鼓里？一直以为闯祸的是我妹妹？你可能会觉得奇怪我为什么要把话说得如此彻底，那我就告诉你好了。因为我妈已经知道了我出轨的事，所以我妈这种封建型女人只会以我为耻，这就意味着她跟我爸以后都不会拿我当女儿来看待。既然如此，把话说开了又有什么大不了的？”

    听到大女儿这话，吴俊玉立即走了过去。

    啪！

    吴俊玉一巴掌打在了大女儿的脸上。

    捂着脸，头发都有些乱了的江露道：“明明杨生跟王博远都没什么区别，为什么你跟我爸却是看中王博远？如果当初你们没有阻止我跟杨生交往，或许也不会出现今天这样的局面。所以你不要恨我，要恨就恨你自己还有我爸。”

    “因为当时你跟我们说杨生有个生病住院的妈妈。”

    “那又怎样？”

    “我跟你爸都很疼你，我们不希望你吃苦，你听明白了没？”

    “所以在你们知道王博远的爸妈手脚健全，脑子也没问题，你们就怂恿我嫁给他了？”

    “你说话能不能别这么难听？”

    “就算我说话难听，那也是被你们惯出来的！”

    “你……你真是快要气死我了！”

    看着跟禽兽没什么区别的妻子，彻底被激怒的王博远甩开了小姨子的手。

    但他没有朝他妻子走去，他是朝厨房走了。

    过了片刻，拿着一把菜刀的他走了出来。

    看到菜刀，吴俊玉、江露、江婷三个人都被吓到了。

    “博远你赶紧把刀给我放下啊！”

    “姐夫你别做傻事啊！”

    吴俊玉江婷两个人是这样喊，江露则是被吓得面如土色。

    至于王博远，他没有说话，他是迅速朝他妻子走去。

    走到他妻子面前，他举起了菜刀。

    在他妻子准备挪开时，他一菜刀砍向了他妻子。

第267章 是谁的错

对于王博远而言，他真觉得像他妻子这样的女人不适合活在这个世界上。

    再加上连最最疼爱的雪雪都不是他亲生的，所以他自然很想把他妻子活活砍死。

    因这想法，他完全没有收住力气，而是奋力砍向他妻子。

    不过他没有砍到他妻子，因为他妻子突然抓起抱枕挡在了脑袋上。

    因这状况，他的菜刀是砍在了抱枕上。

    与此同时，他岳母从他手里夺走了菜刀，小姨子则是抱住他的腰部往后扯。

    慢慢放下枕头，江露问道：“你真的想把我给砍死了？”

    “你这种人就应该下地狱！”

    “做错的不是我，而是你们，”江露道，“如果一开始我妈没有反对我跟杨生在一起，我们两个人连见面的可能性都没有。如果小婷在把你让给我以后没有厚颜无耻地以我的身份跟你拥抱接吻，我至于当天就去找杨生上床吗？所以就算我出轨了，就算我让你当接盘侠，那也不是我的错。”

    “你还好意思这样说？”

    “因为我说的是事实。”

    “你妈阻止你跟杨生在一起的事先不说，单就后面你说的那件事，那能怪我吗？”

    “对啊，不能怪你，应该怪我妹妹。所以你现在也不要责怪我，要责怪就责怪我妹妹。要不是她让我看到比吃了苍蝇还来得恶心的一幕，我会给你戴绿帽吗？既然让给了我就要彻底一些，为什么还要跟你卿卿我我的？我跟她是孪生姐妹，但从小到大我爸妈疼的只有我，所以我有着比她来得强烈得多的优越感。我的东西她却染指，那我还要这个东西吗？本来是不打算要，但后面发现怀孕还是决定要了。直到现在我还记得你抱着刚出生的雪雪时的喜悦，还用慈父特有的目光一直看着雪雪。我记得非常清楚，当时你说那是你人生中最快乐的时光，对吧？”

    “你以为我不敢弄死你？”

    “我知道你敢，你的脾气我了解，但我妈跟我妹妹是不会让你得逞的。”

    “我再问你一遍！雪雪到底是不是我亲生的！”

    “我拿着你的头发去做过亲子鉴定，鉴定结果说不是，那你觉得是不是？”

    被妻子这么一反问，王博远顿时哑口无言了。

    抱紧姐夫的同时，看着姐姐的江婷问道：“就因为我在离开清乐之前跟姐夫接触过，你就跟杨生上床？”

    “因为你把我的商品玷污了，懂不懂？”

    “那如果我是直接走人，不跟姐夫接触，你难道就不会出轨了吗？大学的时候你跟孙尚荣恋爱，但你却跟杨生走得很近。毕业之后你们都在清乐，你们依旧保持联系，你还把杨生当做备胎来对待，难道你就不会出轨了？哪怕我不跟姐夫接触，你平日里一旦跟姐夫吵架甚至是打架，觉得受了委屈的你肯定还是会跟杨生上床。所以我不是让你出轨的本质原因，本质原因是你自己偶尔会接受不了打击，所以才会选择出轨，懂不懂？”

    江露没有说话，只是拍了拍手。

    见状，江婷又道：“既然雪雪是你跟杨生的孩子，那雪雪归你，财产之类的统统都归姐夫，这两天你们就去把婚给离了！”

    “急不可耐要接盘了？”

    “是！”江婷叫道，“王博远是我的初恋！我要跟他结婚！我还要给他生孩子！我更要跟他过一辈子！”

    “那就提前恭喜你，希望你的白血病不会复发。”

    “希望到时候你不要来我跟姐夫的婚礼上捣蛋。”

    “那就要看我的心情了。”

    听到妻子这话，王博远是道：“如果你敢来捣蛋，我就敢当着大家的面播放你跟杨生乱搞的视频，让你遗臭万年！”

    “老公你是喜欢假装被动的我，还是喜欢很有骚劲的我，就像照片视频里那样？”

    看着显得很是得意的妻子，王博远真觉得这个女人跟神经病没什么区别。

    要是再继续聊下去，王博远真觉得自己会动手把他妻子给杀了。

    在这样的前提下，他自然是离开比较好。

    又因明天是周日，所以他道：“后天我们去离婚。”

    “可以，我会无条件配合的。”

    “不过在跟你离婚之前，我还要做一下亲子鉴定。”

    “雪雪出生后我就做过，你这么做是浪费时间。”

    “不管是不是浪费时间，我都要让自己死心。”

    “没问题，”江露道，“你带走雪雪吧，我刚好想一个人清静清静。”

    “你就不怕我不让雪雪回到你身边？”

    “如果你不介意这辈子都抚养我跟杨生的孩子，我倒是无所谓。”

    听到妻子这话，不想再聊下去的王博远是往房间走去。

    走进房间，看着因为看到自己而笑得格外可爱的雪雪，王博远的心都在滴血。

    假如雪雪真不是他亲生女儿，那他跟失去一切又有什么区别？

    在妻子已经做过亲子鉴定的前提下，雪雪不是他女儿的概率几乎是百分百。

    可就像他刚刚所说的，为了让自己死心，他自然还是要带着雪雪去做一次亲子鉴定。

    走过去摘下雪雪所戴的耳塞，抱起雪雪的王博远笑道：“咱们回家。”

    “妈妈也一块回去吗？”

    “会的，”王博远道，“现在我们来做个游戏，你把眼睛闭上并靠在爸爸的胸口上。等爸爸说可以睁开眼的时候你就睁开眼，好吗？”

    “哦！”

    应了声，雪雪当即闭上眼并将小脸埋在王博远胸前。

    轻轻叹了一口气，王博远才走出房间。

    看了妻子一眼，王博远往外走去。

    江婷自然没有留在这的必要，所以她是立即跟她姐夫离开。

    走出去后，王博远道：“你可以睁开眼了。”

    待雪雪睁开眼，王博远笑着问道：“旁边的这个人是谁？”

    “是妈妈！”

    “是啊，是妈妈。”

    苦笑了下，抱着雪雪的王博远跟小姨子一块走进了电梯。

    而此时，吴俊玉正瞪着大女儿。

    至于江露，她有跟她老妈对视，但眼神非常温和。

    与其说是温和，还不如说是无所谓。

    过了片刻，江露问道：“妈你不准备滚蛋吗？”

第268章 不知悔改

“我是准备滚，我倒是要看你该如何收场！”

    “你觉得我会过得很差？那是你想多了吧？”江露道，“这个世界上的九成男人都是以貌取人，所以我这样的样貌很好赚钱也很好找对象，妈你根本不需要担心我的将来。所以这个社会一直以来都不公平，要不然怎么可能会有那么多长得丑的女人要去整容整形？当然这个社会对一些女人来说不公平，对我来说却很公平，因为我一直觉得自己过得挺好的。将所有人都当做一堆玩具，这样的生活是真的特别有意思，妈你说是不是？”

    “你就从来没有爱过博远吗？”

    “当然，他只是一个各方面跟杨生很接近的男人罢了。”

    “我一直以为你很爱他，从我眼里看到的情况也是这样。”

    “那是因为你对我印象很好，而我又很擅长演戏，所以你才会这样想的。实际上我并不爱他，有时候我对着他笑都是在嘲笑他。嘲笑他的无知，居然把其他男人的女儿当成自己的女儿来抚养。所以有时候我跟他做的时候，我都很想告诉他，你正在进进出出的地方也偶尔会被杨生进进出出，并且你们两个人都是显得很兴奋。”

    “我真想打死你！”

    “别犯傻了，你打不过我的。”

    “你这样迟早会遭报应的！”

    “如果当初你跟我爸不反对我跟杨生往来，至于造成如今这样的局面吗？”

    “看来真的是我跟你爸把你给宠坏了，”吴俊玉痛心疾首道，“如果我们知道一直做错事的是你而不是小婷，我们肯定会经常打你骂你的。”

    “所以印象这东西特别重要，就好比后面小婷不想给我背黑锅，甚至还说是我干的，你们也不相信她的话。因为你们对我的印象特别的好，潜意识里已经认定我不会做出任何不好的事来。只要有什么不好的事发生，你们都会认为是小婷干的。哪怕小婷再三争辩，你们也不会相信她的话。所以后面我就跟小婷说了，让她一直给我黑背锅，在你们打她骂她的时候我会帮她求情的。她答应了，而我也在一直履行我的责任。只不过在你们看来，我是因为疼爱她而帮她求情罢了。所以有时候我真觉得你跟我爸很可怜，明明都是你的女儿，你们却两个都看不透。”

    “你真的要把我气死啊！”

    “其实对你们来说没有损失啊，”江露道，“自从小婷离开清乐以后，你们就觉得自己只有一个女儿。现在我把话说开了，以后我不再是你们的女儿，但小婷却又变成了你们的女儿，所以你们依旧只有一个女儿，这不是一个样吗？再就是哪怕我跟王博远离了婚，小婷还是会跟王博远结婚，所以王博远依旧是你们的女婿。那对于你们两个人来说，其实什么变化都没有，所以你没有必要在这里叽叽歪歪的。作为你的女儿，我如此的有修养，你难道就不能学一学我？”

    “总有一天你会后悔你曾经做过的那些事的。”

    “等我死的那天或许我会后悔。”

    见大女儿如此不知悔改，不想再继续聊下去的吴俊玉是去收拾东西。

    收拾完，她头也不回地离开了。

    老妈离开后，江露是第一时间打电话给杨生。

    打通之后，江露问道：“是你把照片视频给他们的？”

    “他们闯入了我住的地方，我被迫给的。”

    “你真是差点把我给气死了！”

    “既然你跟王博远都快要离婚了，那让他们拿到照片视频又有什么问题？”

    “你觉得呢？”

    “好像有问题，这样的话你可能拿不到雪雪的抚养权了。”

    “你还真是个傻子，连雪雪是谁的女儿都不知道。”

    “难不成是我的？”

    “你觉得呢？”

    “到底是不是啊？”

    “等我跟他离婚以后我就告诉你。”

    “肯定是，要不然你不会这样说的。”

    “对，雪雪就是你的女儿。”

    “太……太好了！”

    “知道我为什么一直瞒着你吗？”停顿了下，江露继续道，“是因为我怕你一时冲动跟他摊牌，所以我就一直瞒着你了。既然你现在知道雪雪是你的女儿，那你应该明白为了雪雪你可以付出任何代价了吧？比如哪天警方找到了你，为了让我能自由自在地照顾雪雪，你应该知道该怎么做吧？”

    “放心吧，我知道的。”

    “而且那意外是你造成的，你要知道这一点。”

    “嗯。”

    “不跟你聊了，等我跟王博远离婚之后我再联系你。”

    “我今天被他打了。”

    “你没死就算好的了，白白玩了他老婆这么多年。”

    “别说这样的话，因为我一直不承认你是他老婆，你只不过是因为你爸妈的强制要求才跟他结婚的。”

    “没错。”

    “那你好好休息。”

    “嗯。”

    挂机之后，江露将手机放在了一旁。

    她刚刚想跟杨生说她并不是因为爸妈而跟王博远结婚，她纯粹是在报复她妹妹。要是让她妹妹知道曾经喜欢的男人不仅被戴绿帽而且还一直帮其他男人养女儿，这不是会让她妹妹被气死吗？

    而且刚刚王博远还想砍死她，她妹妹肯定被气得半死，所以这也算是报复成功了。

    而因雪雪不是王博远亲生的，恐怕王博远往后几年都会活得很痛苦。

    这期间她妹妹都会陪着王博远，那不是要一起痛苦吗？

    想得越多，江露是越兴奋。

    只是因为张栋的案子还没有结束，所以她还是有些忐忑。

    要是杨生心甘情愿做替罪羔羊，那问题倒不是很大。

    希望警方低能一些吧！

    想罢，站起身的江露往卫生间走去。

    走进卫生间并脱得一件都不剩后，她才开始洗澡。

    这个时候，王博远已经带着雪雪还有小姨子回到了家中。

    作为完全被蒙在鼓里的雪雪，她是显得很兴奋，还跑进次卧室抱起自己的布偶。

    坐在沙发上，显得很颓废的王博远是长长叹了一口气。

    看到姐夫这模样，江婷是特别心疼。

    可恶的是，她却不知道该如何安慰她姐夫。

    沉默了片刻，江婷问道：“晚上我们一块睡，让雪雪自己一个人睡，好不好？”

第269章 一路发发

“不用了，”王博远道，“你陪她吧，她很喜欢跟你一块睡。”

    听到姐夫这话，什么也没说的江婷是坐在姐夫旁边，并依偎在姐夫身上。

    看着依旧显得苦闷的姐夫，江婷问道：“要我怎么做姐夫你才能开开心心的？”

    “抱歉，我也不想影响到你的心情，”王博远道，“主要是今天的发现让我特别难受，我真没想到你姐居然会差劲到那种地步。她不去当演员真的是太可惜了，因为她的演技实在是完美到无可挑剔的地步。而且我敢打赌当她在我面前演戏的时候，她心里肯定在冷嘲热讽，因为她纯粹是拿我当傻子来看待！”

    “也不能完全怪她，我爸妈的教育也有问题。从小到大都很宠我姐，直接把我姐给宠坏了。她知道只要撒谎演戏就能避免被处罚，更能得到爸妈的溺爱与认可，所以她就一直撒谎演戏。面对我爸妈是这样，面对其他人还是这样，面对你自然也是如此。我姐这个人的独占欲很强，她不喜欢跟别人分享她的东西。所以当她看到我跟你拥抱接吻，她就用跟杨生睡觉的方式报复你。至于如何报复我，那肯定是将我爱的人玩弄于鼓掌之中，当然最最恶心的还是让你当了接盘侠！”

    “这也是她报复你的方式之一。”

    “我知道，所以我很恨我自己。当初如果我不去见你，她就不会去找杨生了。”

    “你不是造成她出轨的核心，她自己的性格才是。我跟她在一起肯定偶尔会吵架，她一个郁闷就有可能会去找杨生乱搞。说真的，我觉得那个杨生比我还来得可怜，从大学时候就一直被你姐当做宠物来对待。当然我不应该同情给我戴绿帽的家伙，但我真觉得她很可怜，跟一般的奸夫不太一样。”

    “在杨生的眼里，姐夫你才是奸夫，因为他一直把我姐当成对象。”

    “我跟你姐在一起之前，你姐跟杨生还在一起。后面我跟她在一起了，她依旧没有跟杨生断绝往来，所以做得最过分的人就是你姐。如果选择跟我在一起，她就应该跟杨生断绝往来。如果不想跟我在一起，她就应该坚定跟杨生一直走下去的信念。”

    “当初我爸妈反对他们在一起的时候，我姐没有反驳，一下就答应了。”

    “所以你爸妈以为你姐同意了？”

    “是啊，”江婷道，“现在回想起来不是我姐不反驳，只是我姐想维持在我爸妈心里的完美形象。所以她表面上是妥协，实际上心里特别的不爽。再后面我离开清乐之前又去找你，她就更加不爽。所以说真的，一个人如果太在意旁人的目光，那会活得很累，还是应该活得洒脱一些，就像我这样！”

    看着笑眯眯的小姨子，王博远是顺手拥住了小姨子。

    吻了下小姨子的嘴角，王博远道：“等我跟她离婚以后，我们就尽快结婚。”

    “没问题，而且这次肯定会得到我爸妈的祝福。”

    “我爸妈肯定也会祝福我们的。”

    “姐夫，你会不会怕？”

    “怕？怕什么？”

    “因为我以前得过白血病，我也不知道以后会不会复发。”

    “别想那么多，珍惜当下就对了。”

    “嗯……”

    应了声，江婷是拥紧她姐夫。

    走出次卧室，见他们两个人抱在一块，雪雪立即跑了过去。

    张开小手，雪雪便搂着他们两个人。

    见雪雪如此乖巧，王博远是露出了颇为苦涩的笑容。

    假如雪雪真不是他女儿，他是不是就得让他妻子抚养雪雪了？

    其实就算他想抚养雪雪，他妻子也不可能会同意的。

    一想到以后他妻子会跟杨生还有雪雪组建三口之家，王博远心里就像是打翻了五味瓶，什么乱七八糟的滋味都有。

    尽管知道雪雪大概率不是自己的女儿，但他还是本能地抱住雪雪。

    看着雪雪那笑得跟绽放的花朵般美丽的面容，王博远的眼泪都快要流下来了。

    因怕自己真的会掉泪，深吸一口气的他道：“老婆，你带雪雪去洗澡吧。”

    “那我待会儿再来陪你”

    “去吧。”

    小姨子带着雪雪去洗澡后，王博远是打开了跟姜康的微信聊天窗口。

    多亏姜康的帮助他才如此顺利就拿到妻子的出轨证据，所以他自然是要打钱给姜康。

    「我已经拿到我老婆的出轨证据了，我一共是要打多少钱给你？」

    「三万就好。」

    「这是你帮我买消息的钱，不是还有其他钱吗？」

    「三万就好，就当交个朋友。」

    看到姜康的回复，王博远心里有些暖和。

    不过在转账的时候他是转了36666元给姜康，姜康帮了他大忙，他自然不能让姜康吃亏。

    接着，姜康转了1688元给他。

    一路发发。

    这含义虽然很好，但王博远总觉得前途一片黑暗。

    其实也不能这样说吧，毕竟他还拥有他小姨子。

    只是一旦确定雪雪并非他亲生，当了这么多年接盘侠的他肯定是会郁闷很长的一段时间的。

    其实就算雪雪不是亲生他也想抚养，但他知道他妻子绝对不可能让他抚养雪雪。

    而要是以后雪雪变得跟他妻子一样，甚至在二三十年后他知道了类似的消息，他是不是会被气死？

    这时，他想起了一个细节。

    苏荷露曾经说过杀了张栋的凶手跟他体型很接近，而杨生的体型又跟他很接近，这是不是意味着杨生就是那个凶手？

    因为张栋发现了他妻子的秘密，他妻子就特意把张栋约到那边谋杀了？

    这种可能性非常的大！

    而要真是如此，他妻子跟杨生铁定是要坐牢。

    在他们两个人都坐牢的前提下，他能拿到雪雪的抚养权吗？

    应该没办法吧？

    算了！

    不多想了！

    等亲子鉴定的结果出来再说！

    尽管知道可能性微乎其微，但王博远心里还有尚存一丝希望。

    待小姨子跟雪雪洗完澡出来，他才去洗澡。

    洗完澡，走进主卧室的他是靠着床头而坐，手里还拿着手机。

    手机界面上是他跟苏荷露的微信聊天窗口，他正想着要不要跟苏荷露说这个细节。

第270章 转过身去

王博远自然很想跟苏荷露说凶手有可能是杨生，但他又决定暂时不告诉苏荷露。

    等亲子鉴定的结果出来以后，他再告诉苏荷露这事也不迟。

    如此一想，王博远是退出了跟苏荷露的微信聊天窗口。

    昂起头，他这才发觉婚纱照还挂在墙上。

    一想到妻子的所作所为，放下手机的王博远立即站了起来。

    拿下婚纱照，他直接塞到了床底下。

    他原本是想砸掉，但因怕吓到雪雪，所以他是决定等雪雪不在家的时候再砸掉婚纱照。

    坐在床边，目光有些呆滞的他是望着窗外。

    窗外什么也没有，所以他并不是在看什么，纯粹是在胡思乱想罢了。

    过了约二十分钟，穿着吊带睡裙的江婷走了进来。

    看到小姨子，又注意到小姨子并没有戴文胸，两颗肉弹的轮廓忽隐忽现的，王博远的喉咙不免蠕动了下。

    移开目光，王博远道：“你去陪着雪雪，我没事。”

    “我想跟你一块睡。”

    “去陪雪雪。”

    尽管姐夫是用命令式的口吻说出这话，但江婷并没有在意，她是直接爬到了床上，并钻进了被窝。

    看着这般模样的小姨子，王博远都不知道该说什么才好。

    “姐夫，你跟我姐绝对会离婚，所以我们现在睡在一起完全没问题的。”

    “我的心情很不好，我怕影响到你。”

    “有福同享有难同当，好吗？”

    “真烦人，我现在特别担心雪雪不是我的亲生女儿。其实雪雪不是我的亲生女儿的概率几乎是百分百，所以我也不知道自己干嘛还要有所期待。或许我就像是一个走在悬崖边缘的傻子，明知往前走一步就会掉入万丈深渊，但我还是要迈出那一步。”

    “你知道小龙女不？”

    “知道。”

    “她掉入了谷底，杨过以为她死了，结果她没死，而且还过得特别的好。所以哪怕姐夫你往前迈出一步并掉下去，我相信悬崖之下也是美好的。其实假如雪雪不是你的亲生女儿，你也能在很短的时间内把她忘掉的。到时候我会给你生孩子，这样你就会忘记以前的那些事了。”

    “我没办法忘掉雪雪的。”

    “姐夫，别胡思乱想的了，快躺下来吧。”

    听到小姨子这话，王博远这才钻进被窝。

    他躺着后，他小姨子是依偎在他身上，两只满是柔情的眼睛还跟他对视。

    过了片刻，江婷问道：“姐夫你现在在想什么？”

    “不知道，脑子里乱七八糟的。”

    “那你有在想我吗？”

    “你就在我旁边，我干嘛还要想你？”

    “姐夫，我还记得上次咱们两个人睡在一块的时候，你有用那东西摩擦我的屁股，当时你是想干什么？”

    “当时是觉得我一定会娶你，所以做那种事也没什么问题。”

    “那现在想做吗？”

    听到小姨子这话，王博远有些吃惊。

    当然他知道他小姨子并不开放，只是想用亲热的方式安慰他罢了。在两个人铁定会结婚的前提下，现在做其实也没什么大不了的。只是因为情绪低落，王博远又不太想做。他跟小姨子没有做过，所以他觉得把他跟小姨子的第一次留在洞房花烛夜其实挺好的。

    见姐夫一点动静都没有，江婷是主动吻了下她姐夫的嘴巴。

    见姐夫依旧没有动静，她干脆抓着她姐夫的手，并按在了弹性十足的胸脯上。

    “姐夫，你是柳下惠啊？”

    “当……当然不是……”

    “那你怎么一点都不主动？难道因为我跟我姐长得一样，所以你没有兴趣啊？”

    “不是，”动了动指头，王博远道，“你的胸比她的更有弹性。”

    “我姐的被揉多了，所以当然我的更有弹性了。”

    “是啊。”

    “姐夫你要温柔一些。”

    王博远想松开手，但见小姨子如此主动，他也不好意思朝他小姨子破冷水。

    如此一想，他便一把拥紧他小姨子。

    除了跟小姨子接吻以外，他还将他小姨子的吊带给拉下。

    过了片刻，他小姨子的雪峰呈现在了他面前。

    看着那显得很可口的樱桃，俯下身的他张开了嘴。

    当啾啾声想起时，娇躯一颤的江婷还发出了伸吟。

    怕吵醒雪雪，江婷还轻轻咬着薄唇。

    因小姨子发出容易让人亢奋的声音，王博远也渐渐投入了进去。

    除了用嘴巴攻击小姨子的胸以外，他还撩起了小姨子的裙摆，并隔着最后一层布料触摸着那软乎乎的地带。

    过了片刻，他直接将小姨子的内~裤扯了下去。

    毫无阻碍地摸到后，他感觉到了泥泞。

    知道已经差不多，他便翻身压在他小姨子的身上。

    继续跟小姨子接吻的同时，他已经慢慢进入了小姨子的身体……

    半小时后，他在小姨子身上猛地打了个寒颤。

    完事以后，他坐在了一旁。

    这时，他才发觉床单上有些许的血迹。

    意识到小姨子是第一次，他自然有些激动。

    吻了下小姨子那满是汗水的额头，王博远道：“我会对你好一辈子的。”

    “嗯……”

    “要不要一块去洗个澡？”

    “不要，听难为情的，”不敢跟姐夫对视的江婷道，“你别看我啊，尤其是别盯着我的下面看，搞得好像你心理有问题似的。”

    听到小姨子这话，王博远是笑出了声。

    抽了两张纸巾，他还想帮小姨子擦拭，他小姨子却不肯，所以他只好把纸巾递给他小姨子。

    不仅如此，他小姨子还让他背对着。

    过了片刻，拿上吊带睡裙以及内~裤的江婷走出了主卧室。

    看着被弄脏的床单，王博远笑得跟个孩子一样。

    他是真没想到，他小姨子居然还保留着第一次！

    所以像这样的女孩子，他自然是要好好珍惜才行。

    要是当初他小姨子没有患白血病，或许他们两个人早就结婚，而且还非常的幸福。

    过了一会儿，他小姨子走进了房间。

    跟小姨子温存了片刻，他才去卫生间。

    洗完以后回到主卧室，他发觉他小姨子已经睡着了。

    看着小姨子那甜美的睡相，他是决定尽快跟妻子离婚，之后好好跟他小姨子过日子。

    因这想法，他的心情好了不少。

    但一想到雪雪，他的心情又瞬间降入谷底。

    他真会失去雪雪吗？

第271章 不信结果

他自然不想失去雪雪，但如果雪雪并非他亲生女儿，他留在身边又有什么意义？

    如果能留在身边，他每天看到雪雪不就会想到他妻子跟杨生乱搞的画面吗？

    就这方面而言，哪怕他能得到雪雪的抚养权也应该放弃。

    但不知道怎么回事，他良心上又过意不去。

    就仿佛知道雪雪不是又他抚养，雪雪的未来就会一片黑暗似的。

    躺在小姨子身旁，王博远将小姨子拥进了怀里。

    至少……他并没有失去一切……

    次日，王博远便带着雪雪去做亲子鉴定。

    因亲子鉴定要周二才能知道结果，所以接下去的两天王博远都是魂不守舍的。

    像坐牢般熬到周二，他便独自一人前往医院拿鉴定报告。

    小姨子原本要跟来，他是让小姨子在家里照顾雪雪。

    走进做亲子鉴定的科室，王博远敲了敲门。

    “请问有什么事吗？”

    “我是来拿鉴定报告的。”

    “姓名。”

    “王博远。”

    “麻烦出示一下身份证。”

    听到医生这话，王博远拿出了身份证。

    看过身份证并还给王博远，医生道：“稍等，我看下出来了没有。”

    “应该出来了吧？周日你是这样跟我说的。”

    “我先看下。”

    说着，医生走开了。

    在还没有被领走的鉴定报告里翻了一会儿，医生道：“已经出来了，鉴定报告就在里面。”

    说着，医生将档案袋递给王博远。

    拿到后，说了声谢谢的王博远这才走出去。

    站在走廊上，他用那颤巍巍的手打开了档案袋。

    抓着鉴定报告，犹豫许久的他还是拿出了鉴定报告。

    看到鉴定结论，他吓得眼睛都瞪得格外大。

    怎……怎么可能……

    鉴定结论居然说他跟谢谢在生物学上有血缘关系！

    这就意味着，雪雪是他的亲生女儿！

    他以为自己看走眼了，所以在使劲拍了下自己的脸以后，他又盯着最后那行鉴定结论。

    没错！

    他完全没有看错！

    雪雪就是他的亲生女儿！

    因妻子说有做过亲子鉴定，鉴定结果表明雪雪并不是他的亲生女儿，所以担心鉴定结论有错的一走进了科室。

    看着正在整理材料的医生，王博远问道：“这鉴定结果没错吧？”

    “没错。”

    “百分百？”

    “是百分百，”显得有些不耐烦的医生道，“如果你怀疑鉴定结果，你可以去其他的医院做鉴定。”

    “谢谢医生！”

    说着，王博远还轻轻鞠了一躬。

    见状，平时都很淡定的医生倒是被吓了一跳。

    走出科室，深呼吸好几下的王博远才打电话给他妻子。

    打通以后，王博远道：“我已经拿到鉴定报告了。”

    “你真无聊，反正我已经说雪雪不是你的亲生女儿了。”

    “是！她是我的亲生女儿！”

    “不可能！绝对不可能！我明明做过亲子鉴定了！”

    “但我手里的这份鉴定报告说我跟雪雪有血缘关系，所以你当年的鉴定结果是错的。你以为我会失去雪雪，现在看来会失去雪雪的人是你。我也庆幸雪雪是我的亲生女儿，如果是你跟杨生的种，那我真会觉得这辈子做人很失败很失败。”

    “你绝对在骗我！”

    “我今天就要跟你离婚，我要你净身出户，我要你放弃雪雪的抚养权。”

    “你在骗我，对不对？”

    听到妻子这话，呵呵一笑的王博远便挂机。

    挂机以后，他是将鉴定报告拍照发给他妻子看。

    过了约一分钟，他妻子的电话打了进来。

    “你为了得到雪雪的抚养权就伪造鉴定报告，对不对？”

    “你觉得我会无聊到这种地步吗？”语气都变得自信的王博远道，“如果雪雪并不是我女儿，我干嘛要抚养她？你以为我有帮别人养孩子的陋习？我告诉你，我已经问过医生，医生说鉴定报告没有问题，所以她就是我的亲生女儿！”

    “我明明有做过亲子鉴定的……”

    “那只能说明你那次的鉴定结果是不准确的。”

    “你是在哪做的亲子鉴定？”

    “在人民医院这边。”

    “那跟我是在同一家医院。”

    “我不介意再做一次亲子鉴定，这样你就会死心了。”

    “我现在就过去，你还在医院，是不是？”

    “没错，你过来，我们晚点可以一块去离婚。”

    “好！我现在就过去！”

    挂机之后，王博远自然是在等着他妻子的到来。

    看着鉴定报告，王博远心里有说不出的兴奋，简直就像买彩票中了头等奖似的。

    过了好几分钟，他才想到应该将这个好消息告诉他小姨子！

    当然等他跟他妻子离婚了，江婷就不再是他小姨子，而是他的未婚妻了！

    他原本打算发微信消息，但又觉得打电话聊得更方便，所以他是直接打电话过去。

    打通以后，王博远问道：“你知道结果是什么吗？”

    “我猜到了，姐夫你要节哀。”

    “雪雪是我的亲生女儿。”

    “我知道她不是你亲……什……什么？！”

    听到小姨子那无比震惊的声音，笑出声的王博远道：“雪雪是我的亲生女儿！”

    “真……真的吗？”

    “是啊，我没有骗你的必要。”

    “那我姐怎么说是她跟杨生的女儿？”

    “应该是她那次亲子鉴定弄错了。”

    “真够戏剧化的。”

    “她现在正在赶来医院的途中，待会儿看你还要再做一次亲子鉴定。”

    “那我是不是应该要把雪雪送过去。”

    “医院这边应该有数据存档，没有送过来的必要吧。反正如果真的要送过来，我待会儿再打电话给你。”

    “嗯。”

    “以后雪雪就相当于是你的亲生女儿，知道不？”

    “知道啦！嗦的姐夫！”

    “以后我也不是你的姐夫了，知道不？”

    “知道啦！”

    “那我是你的谁？”

    “不知道哦！”

    “快说我是你的谁。”

    “你是我老公，行了吧？”

    听到小姨子这话，王博远是笑得更加灿烂。

    聊了好一会儿，他才挂机。

    又等了十分钟，他才看到他妻子走出电梯，并气势汹汹地朝他走来。

    看到妻子那气得不行的模样，王博远脸上是出现了笑容。

    待妻子走到自己面前，王博远道：“上次在你住的地方，我很生气你却很高兴，今天却反了过来，还真是造化弄人啊！”

第272章 被迫同意

看着得意洋洋的丈夫，江露气呼呼道：“我不相信你那鉴定结果是真的！雪雪不可能会是你的亲生女儿！”

    “我不介意再做一次亲子鉴定。”

    “我要进去问一下医生！”

    说出这话，已经显得有些失态的江露往里走去。

    见是当年给自己做亲子鉴定的那位医生，江露问道：“医生你对我有印象不？”

    盯着江露看了十几秒，医生摇了摇头。

    “三年前我有来你这边做过亲子鉴定，”江露道，“我是鉴定我老公跟我女儿有没有血缘关系，那次鉴定明明是没有的。可今天我老公拿到了他来你这边做的亲子鉴定，鉴定结果却说我老公跟我女儿有血缘关系，这到底是怎么回事？”

    因江露明显在生气，医生都有些惊诧。

    难不成，江露希望女儿不是丈夫的不成？

    笑得有些尴尬的同时，医生道：“麻烦给我名字，我帮你查一下。”

    “江露，江湖的江，露水的露。”

    “稍等一下。”

    坐在电脑前，登录数据库的医生便键入了江露这个名字。

    看到当年的鉴定结果，医生又看了看这次的鉴定结果。

    对比之后，医生问道：“你们的是女儿还是儿子？”

    “我刚刚不是说女儿了吗？”

    “那我只能跟你说一声抱歉，你那次亲子鉴定应该出了问题。我刚刚看了下数据，我发觉你那次亲子鉴定的鉴定对象是两个男性。假如你的是女儿，那肯定是搞错了。至于是你那边的问题，还是我们这边的问题，那就不好说了，反正以这次的鉴定结果为准。”

    “当初我是抱着我女儿过来做的亲子鉴定，所以只可能是你们这边搞错了！”

    “也有可能，比如我们把样本弄混，把其他男性的样本当成你女儿的样本并跟你老公的样本进行dna对比了。”

    “你们真是不负责任！”

    “只能说那次鉴定结果没有参考的价值，这次鉴定结果才是真的。”

    听到医生这话，江露都差点被气死。

    她原以为雪雪是她跟杨生的女儿，哪知道居然是她跟她丈夫的……

    原本是打算利用非亲关系这点打击她丈夫，让她丈夫这辈子都活在痛苦之中，哪知道……

    看着显得很淡定的医生，江露气呼呼道：“你们要为上次的失误负责！”

    “也可能是你提供的样本有问题。”

    “我是抱着女儿来给你们采样的，听明白了没有？”

    “这是你说的，不一定就是真的。”

    “你们就是不负责，对不对？”

    “因为现在搞不清到底是你那边提供的样本有问题，还是说我们把样本弄混了，所以也不能说是我们这边不负责。”

    “你牛逼！”

    说出这三个字，江露是迅速往外走去。

    见状，向医生做了个ok手势的王博远走了出去。

    王博远跟医生并没有串通，他只是用这手势感谢医生罢了。

    至于医生，她心里也有些不爽。

    很多前来做亲子鉴定的女人都因为孩子不是丈夫的而悲痛欲绝，而这个女人却因为孩子是丈夫的而歇斯底里，这是就想让丈夫当接盘侠吧？

    追上妻子，王博远道：“我们今天就去离婚，我要你净身出户，还要你放弃雪雪的抚养权，更要你这辈子都不要再接近雪雪。”

    “如果我不，你打算怎么办？”

    “我不介意跟你打官司，但我知道你绝对不可能赢，因为你是个伤风败俗的女人！”

    “我可以给你钱，我要雪雪。”

    “不管你给我多少钱，我都不会答应的，”王博远道，“通过这几天的了解，我知道你是一个特别在乎自己在其他人心里的形象的女人。所以如果全国上下的人都看到你的大尺度照片以及视频，你肯定会活得比死了还难受。看在夫妻一场的份上，我不想做到那地步，所以请你跟我合作。”

    深吸一口气并慢慢呼出，极不情愿的江露还是点头了。

    见状，心里有些得意的王博远问道：“你胸口的牙印是杨生咬出来的？”

    “我听不懂你在说什么。”

    “我猜将张栋扔进水里的人是杨生，所以你胸口的牙印肯定是杨生咬的。不仅如此，你还让杨生拿走了从高娜那搞到手的三十万。当警方以为你也是受害者并被撞昏迷时，他们自然会认为你跟凶手没有关联，也不会想着那三十万是被你跟杨生给吞了。不仅如此，你还让杨生平时不要联系你，就算要联系也是用网络电话。所以前阵子婷婷用你的手机有接到网络电话，那都是杨生打来的。比如你们曾经有约过某种暗号，当他用网络电话打给你，你说出暗号时，他才会说话，要不然就是一直沉默不语。”

    “我不认识凶手，所以你不要在这里胡言乱语，ok？”

    “我替你保密，但你今天要跟我离婚。”

    “好！”

    脱口而出后，江露的脸色变得有些难看，因为她意识到自己说了不该说的话。

    因这想法，江露忙改口道：“我的意思是我可以跟你离婚，但跟你刚刚那些胡说八道的话没有半点关系。我不认识凶手，听明白了没？”

    “现在就去离婚，你去民政局那边等我，我回去拿结婚证还有户口本。”

    “可以。”

    说出这两个字，江露是往电梯口那边走去。

    见状，王博远也跟了过去。

    离开医院，夫妻俩开着各自的车往不同方向驶去。

    回到家中，看着朝自己跑来的女儿，王博远笑得格外灿烂，他更觉得这是他人生中最快乐的时刻。

    一把抱起女儿，在女儿脸上使劲亲了两下，王博远才问道：“跟妈妈在一起开心吗？”

    “嗯！特开心！”

    “那就好，咱们一家三口会一辈子在一起的。”

    “嗯呐！”

    看着走出主卧室的小姨子，王博远问道：“我是你的谁？”

    听到这话，翻了下白眼的江婷道：“你是我的优乐美。”

    “正确答案应该是两个字。”

    “你是我的傻瓜。”

    “一个字是老字。”

    “不要脸！”

    又白了姐夫一眼，江婷是坐在沙发上自顾自地玩手机。

第273章 要受处罚

放下女儿，王博远道：“我要去民政局那边一趟。”

    听到这话，江婷昂起了头。

    看着姐夫的同时，江婷问道：“我姐同意了？”

    “女儿是我亲生的，我手里又有她的出轨证据，她是不同意也得同意。”

    “也对，那预祝姐夫你顺顺利利的。”

    “谁是你姐夫？”

    “至少我还可以这样叫，但当你再次回来的时候，我就不能这样叫了。”

    “对！”

    对着小姨子笑了笑，王博远这才走进主卧室。

    打开上了锁的抽屉，他从抽屉里拿出了两本结婚证以及户口本。

    想着待会儿就可以跟妻子顺利离婚，他的心情特别好。

    “总算是快要解脱了。”

    自语完毕，他走出了主卧室。

    离开家以后，他自然是开车前往民政局。

    离民政局还有几十米，他已经看到他妻子正站在民政局旁边。

    停好车，下了车的他问道：“身份证你带了吧？”

    “带了，”江露道，“我刚刚问了里面的工作人员，他们说如果是协议离婚的话，我们还要去打印店打印并填写协议。”

    “那他们应该有跟你说这附近哪里有打印店吧？”

    “说了，前面的路口右拐就有一家。”

    “那去吧。”

    跟丈夫并肩而走的同时，江露道：“我看过很多电影，里面的坏人都是直到最后一刻才觉悟，但为时已晚。我想说我现在也觉悟了，但恐怕老公你不会相信。不管怎么说，我们的婚姻走到尽头主要是我的责任，真对不起。”

    听到妻子这话，王博远有些惊愕。

    但因一个人的本性不可能一下就改变，所以他自然认为他妻子是在假装的。

    不过比起极度不愉快地离婚，和平离婚也没什么不好的。

    想到此，王博远道：“都是过去了的事，别再说了，好聚好散吧。”

    “以后你要好好照顾雪雪还有我妹妹。”

    “我会的。”

    “你们结婚的时候记得发请帖给我，我一定会去参加，而且绝对不会捣乱。”

    “嗯。”

    “至于车祸的事，你能不能别说出去？”

    听到这里，王博远才知道妻子的打算。

    他妻子是担心他会向警方透露跟车祸有关的事，所以他妻子才故意装得如此温柔。

    这就意味着，一旦他拒绝，他妻子肯定是会歇斯底里，就跟在医院里那样。

    因想和平离婚，不想再闹出什么幺蛾子来，所以王博远道：“放心吧，毕竟夫妻一场。”

    “谢谢你。”

    说出这三个字，江露露出了极为甜美的笑容。

    看到这样的笑容，王博远是报以微笑，但他心里是觉得特别恶心。

    要知道在结婚的这些年里，他妻子动不动就是这样的笑容。

    这样的笑容很容易让他迷失，更会让他觉得他妻子是一个温柔可人的女人，但实际情况跟他想的完全相反！

    说得难听一点，他妻子这样笑纯粹是为了迷惑他！

    “离婚以后，你是准备跟杨生过日子吗？”

    “不太想，打算换个城市，顺便把联系方式之类的全部换了，就当是人生从头开始吧！”

    “那他怎么办？”

    “只是我人生中的一个过客而已。”

    “其实我想知道你除了他以外还有没有其他男人。”

    “没，”江露道，“我不喜欢跟男人上床，我只喜欢将他们玩弄于鼓掌的那种自豪感。当然你别生气，我对你并不是这样的，要不然我也不可能会跟你结婚。所以归根结底，我对你还是有感情的。只可惜我这个人言行举止都过于荒唐，所以最后这段婚姻还是走到了结束。”

    说完，江露还长长叹了一口气。

    因已经走到打印店门口，所以夫妻俩一块走了进去。

    询问之后，店员并在离婚协议电子档上录入他们的资料。

    录入完毕，确认没问题后，店员才打印了两份交给他们。

    拿到以后，两个人一块往民政局那边走去。

    走了一小段路，江露道：“要是可以的话，每个月让我见一次女儿。”

    “嗯。”

    见丈夫答应得如此利索，江露不免皱了下眉头。

    “谢谢。”

    说出这两个字，江露又露出了标志性的甜美微笑。

    来到民政局，因为他们两个人是协议离婚，对子女的抚养权以及财产分割都没有意见，所以他们的离婚程序走得非常顺利。

    十多分钟以后，他们顺利结束了夫妻关系。

    走出民政局，长长叹了一口气的江露道：“不管怎么样，希望以后还能当朋友。”

    “放心吧，一定会的。”

    “那我先走了，我想回去休息，昨晚失眠严重。”

    “去吧。”

    对着王博远笑了笑，江露往前走去。

    她脸上原本是笑容甜美，但当王博远看不到她的脸时，她却是沉下了脸，显得一脸不悦。

    直至江露坐车离开，王博远才从口袋里掏出手机。

    接着，他是直接打电话给徐坤。

    很显然，他是想跟徐坤说他的发现。

    对于像江露这种给他戴了绿帽还死不认错并且极有可能策划杀害张栋一事的女人，他自然觉得应该受到法律的惩罚。

    “有什么事吗？”

    “徐队你最近忙不忙？”

    “还行，”电话那头的徐坤道，“我知道你肯定不是来跟我唠嗑，直接说正事吧。”

    “我要跟你说个事，”王博远道，“江露有个备胎叫杨生，就住在咱们清乐市。而这个杨生的体型跟杀害张栋的凶手非常接近，所以极有可能就是真凶。我今天跟江露聊的时候，她的言行举止就像是认同了我的观点，所以我建议你们把杨生还有江露都抓起来。我这边有杨生的联系方式以及住址，你要不要？”

    “你是不是跟江露离婚了？”

    “徐队你怎么知道的？”

    “假如没有离婚，你应该称她为老婆，而不会直接称呼她的名字。”

    “刚离的婚。”

    “看来你是早就知道这事，但没有离完婚就不准备跟我说啊。”

    “是昨晚才知道的。”

    “那还好，我还以为你很早就知道了。”

    “不聊了，我把杨生的手机号码以及住处发给你。不过我有个要求，等你查证之后跟我说一下，我特别想知道那场车祸的前因后果。”

    “可以。”

第274章 很是温馨

 听到徐坤这干净利落的回答，王博远道：“那行，那我等你的好消息。对了徐队，杨生应该会包庇江露，而且如果张栋真的是被杨生害死的，那江露绝对是主谋。假如杨生选择包庇江露，你就雪雪是我的女儿，而不是他杨生的女儿。你顺便再说一句，自始自终江露都是拿他当备胎，从大学时代到现在依旧是如此。”

    “居然都扯到雪雪身上去了。”

    “有些复杂，我就不一一解释了。”

    “可以。”

    “那就先这样。”

    挂机之后，王博远是将杨生的手机号码以及住址都发给了徐坤。

    发完以后，他才开车回家。

    回到家中，他是第一时间让江婷看他的离婚证。

    看到离婚证，江婷自然很高兴。

    看着同样很高兴的王博远，江婷道：“从今以后你就不再是我的姐夫，我也不再是你的小姨子。等咱们两个人领了结婚证，你就是我老公，我就是你老婆，而雪雪是咱们两个人的女儿。”

    “对！”

    “我现在去买菜，想吃什么好吃的？”

    “你应该知道我喜欢吃哪些菜。”

    “你这是在考我啊？”

    “就是考你，看你有没有把我放在心上。”

    “那我就随便买，才懒得管你喜欢吃什么！”

    站起身，拎上包包的江婷往门口那边走去。

    “妈妈你要去哪啊？”

    “妈妈去买菜，你要跟我去吗？”

    “可以吗？”

    “不可以，”江婷道，“你跟爸爸玩，妈妈待会儿要拎很多东西，没办法照顾你。但我向你保证，妈妈待会儿会买好吃的给你，行不？”

    “嗯。”

    看着朝自己走来的女儿，看向江婷的王博远道：“我报警了。”

    “报警？”皱起眉头的江婷问道，“你报什么警啊？”

    “杨生可能是杀害张栋的凶手。”

    “假如是，那我姐也有参与，那我姐岂不是也会被抓走？”

    “这叫恶有恶报，当然你可能不会同意我的观点。”

    “她毕竟是我姐，”轻轻叹了一口气，江婷道，“不过你说得对，恶人确实就应该要有恶报。我姐的人品是真的不行，喜欢演戏也就算了，居然还给你戴帽子。最可恶的是，她还一直以为雪雪不是你的亲生骨肉。假如不是老天开眼，她肯定是最得意的一个。假如张栋的死是她一手策划的，那我估计她要么无期徒刑要么死刑了。”

    “差不多吧。”

    “我去买菜了，不管这些乱七八糟的事了。”

    “要不要我陪你去？”

    “不用，我知道你挺累的。”

    对着王博远笑了笑，江婷便走了出去。

    江婷离开后，王博远是抱着女儿，并拿着手机播放女儿很喜欢看的动画片。

    半小时后，拎着沉甸甸的购物袋的江婷走进了家中。

    跟雪雪玩了一会儿，江婷才去厨房忙碌着。

    片刻后，王博远接到了苏荷露打来的电话。

    刚接通，电话那头的苏荷露便问道：“你知不知道你老婆被抓了？”

    “我跟她已经离了婚，江露不再是我老婆了。”

    “恭喜你，我记得某人说如果成功离婚，就会请我吃饭的！”

    “当然可以。”

    “那什么时候呢？”

    “今晚吧，一块吃个晚饭。”

    “得看我有没有空。”

    “这么大牌？”

    “不是大牌，是我的工作时间段太不稳定了。有时候在支队这边发呆，有时候又要一直忙。反正下午四点半之前我给你答复，有时间就一块吃个便饭。对了你顺便把婷婷也带上，她马上就要转正了，我必须当面恭喜她才行。”

    “我不仅会带上婷婷，我还会把我女儿也带上。”

    “全家上阵啊？”

    “对啊！”

    “那我就一个人，总觉得我在气场方面会被你们压倒的。”

    “放心吧，我们一家三口都非常的亲切。”

    “不扯淡了，每次跟你扯淡都可以扯好久，我也搞不懂是怎么回事，”停顿之后，电话那头的苏荷露问道，“那个叫杨生的男人是不是杀人凶手啊？”

    “八成是，但还得看徐队的问话结果了。”

    “如果是，那案子也就可以了结了。”

    “对的。”

    “先这样，下午等我消息。”

    “嗯。”

    挂机后，王博远走进了厨房。

    从后面抱住江婷，王博远道：“刚刚小苏打电话过来，我曾经答应她离婚以后要请她吃饭，所以晚上她有空的话我们三个人跟她一块吃顿饭。”

    “没问题。”

    “我觉得我们可以先把结婚证给领了，有空再去拍婚纱照顺便摆酒席。”

    “婚纱照就别拍了，用你跟我姐那些就行。”

    “傻瓜，”吻了下江婷的耳垂后，王博远道，“她是她，你是你，就算长得一样但完全就是两个人。所以下午我会把跟她有关的所有东西都丢了，以后这个家就由你操办，你想怎么弄都可以。”

    “感觉你挺温柔的。”

    “在床上你就知道我不太温柔了。”

    听到这话，江婷的脸上顿时变得绯红。

    瞪了王博远一眼，江婷哼道：“就知道你很色！”

    “那是因为你太美了，而且我只对你一个人色。”

    说着，王博远的手又变得不规矩起来。

    怕被雪雪看到，江婷忙道：“你快去陪着雪雪，不要妨碍我做午饭。”

    “晚上多做几次，庆祝我跟你姐顺利把婚给离了。”

    “明天我会帮你收尸的。”

    听到江婷这话，王博远是笑出了声。

    使劲吻了下江婷的脸蛋，王博远这才走出厨房。

    一会儿后，重新组建的一家三口便一块吃午饭。

    当然对于雪雪而言，她一直以为江婷就是她妈妈，所以对于她来说这个一家三口跟以前的一家三口并没什么区别。

    下午四点，王博远接到了苏荷露打来的电话。

    得知苏荷露有空，王博远是问苏荷露吃不吃火锅。

    苏荷露是说吃火锅没问题，但又怕雪雪吃不了。

    在王博远说吃鸳鸯锅就可以之后，苏荷露才同意。

    五点半，抱着雪雪的王博远走进了安记火锅城，穿着一袭白裙的江婷紧随其后。

    看到站起来的苏荷露，王博远忙走过去。

    “阿姨好！”

    “雪雪真乖呐！”

    说出这话，苏荷露是看着江婷。

    与苏荷露的目光相遇后，江婷显得有些不好意思。

    待他们一家三口坐下，苏荷露道：“在点餐之前请允许我说一声恭喜，恭喜两位修成正果。我真觉得两位的经历可以拍成电视剧，这样肯定会大卖的。对了，你们的婚期订了吗？”

    “十一或者过年的时候。”

    “十一的话，那还有三个多月，完全来得及，到时候请我当伴娘不？”

    听到苏荷露这话，江婷道：“我在这边没什么朋友，所以你肯定是要当我的伴娘的。”

第275章花落花开(终章）

    “完全没问题,就算到时候没空我也会请假的。”

   	“谢啦!

    她们两个人聊天之际,王博远是自己拿着铅笔在菜单上划来划去。

    点完之后,他才道:“我爱吃的已经点了,你们看下。

    这时,走到一旁的服务生道:“你们可以先点下锅底,我帮你们上一下。”

    “鸳鸯锅”

    “好的,先生。”

    待她们两个人点完以后,王博远才将菜单递给位刚好路过的服务生。

    跟雪雪聊了几句,目光在王博远江婷两个人之间游离的苏荷露道:“你们两个人真的算是有情人终成眷属,所以我特别替你们高兴。好像这句话我一开始就有说过了,所以我都觉得我有些语无伦次的。我知道你们应该很想知道张栋那起案子的最近进展,我现在跟你们说一下。记住啊,你们听一听就好,千万不要说出去,这些都是暂时不能对外公开的信息

    “不用说,"王博远道,“透露案情进展可不是你应该做的事。”

    “是徐队让我说的。

      听到苏荷露这话,王博远有些惊讶。

      不仅是王博远,就连江婷都有些惊讶。

      看着都很惊讶的两人,苏荷露道:“徐队知道我今晚要跟你们一块吃火锅,所以就让我跟你们说一说,他还说这是他答应了你的事。”

    “对,上午我是让徐队一定要跟我说下到底是什么情况。”

      所以就由我这个助手来说了!

      那你说下。

    “我估计大概情况你也猜到了,但我还是要仔仔细细说一遍,"苏荷露道,“今天我们把江露杨生两个人带回支队分开审讯,江露这边是没什么进展,
杨生那边倒是有进展。徐队随随便便一问,杨生就把事情给交代了。杨生交代的版本是他听江露说江露被张栋威胁,所以他就很想给张栋一点教训。在
得知他们两个人会在案发现场见面后,杨生就提前在那边等待。等到张栋以后,他就将张栋勒晕。结果这个时候江露赶到了,江露一个劲求他不要杀害
张栋,但杨生还是下毒手,所以这件事跟江露一点关系都没有。

      听到这里,王博远道:“我总觉得这不是真正的版本

      “这是杨生说的第一个版本。”

      “那第二个版本呢?”

      “第二个版本是在杨生知道雪雪跟他没有血缘关系,并且这些年杨生都被江露当成备胎甚至是宠物之后才说的。”

      “看样子徐队用上了激将法。”

      “是啊,徐队可厉害了,"笑了笑的苏荷露道,“第二个版本是这样的,同时也是真正版本,因为之后江露也承认了。张栋知道江露出轨,并且出轨对
象是杨生,所以就拿这事威胁江露。除了说要告诉你以外,还说要让整个公司的人都知道这件事。反正就是让江露拿钱,不拿钱就让她身败名裂。在迫
不得已的前提下,江露只好答应了张栋的请求,并约好在案发现场那边碰面。之后江露跟杨生说了这事,并让杨生提早一天去案发现场附近埋伏着。江
露要杨生做的事很简单,就是把张栋给杀了。你们可能会觉得江露小题大做,但她说只要张栋不死,她跟杨生的秘密铁定会传开,因为威逼利诱这样的
手段对下三滥的张栋来说没啥用。但为了不让警方怀疑到自己的头上来,江露就决定将自己伪装成受害者。

    喝了口白开水,苏荷露继续道:“她让杨生在张栋出现之后就抓住张栋,之后她还联系了孙尚荣,让孙尚荣来案发现场。待她到了案发现场以后,她就用语言羞辱张栋,说张栋癞蛤蟆想吃天鹅肉之类的。之后杨生直接把张栋掐晕,还在张栋身上绑了大石头。你们知道江露为什么要叫孙尚荣到案发现场不?其实江露就是要有一个能证明她清白的目击证人。恰好孙尚荣那时候有在清乐,所以孙尚荣就成了江露选中的目标。按照江露的说法,她会在孙尚荣出现的时候让杨生把张栋扔进水里,之后杨生还会殴打她,并在孙尚荣下车以后逃之大吉。这样的话,孙尚荣就会帮她作证,说她也是受害者了。
可让她尴尬的是,孙尚荣看到情况不对一个三百六十度的转弯就逃走了。因少了孙尚荣这个目击者,江露就想到了制造车祸来证明她的清白。结果尴尬
的是,她直接被撞晕了,之后还变成了植物人。

     听到这,王博远问道:“你有没有问她胸口的牙印是谁咬的?”

    “没问,但不用想都知道是杨生。”

    “也对”

    “还有什么疑问?”

    “就是没想到她会心狠手辣到杀人的地步。”

    “她很喜欢玩弄男人,不喜欢被男人玩弄,所以张栋是触犯了她的禁忌。给一次钱解决不了问题,之后张栋只会变本加厉。甚至以后不是跟她要钱,
而是要她的身体。所以想来想去,她就觉得让张栋死掉是最稳妥的。刚好又有杨生这个特别听话的备胎或者说是宠物,所以计划要实行起来就简单多了
。其实她真的很聪明,把我们警方一直耍得团团转,只可惜她没想到杨生会反水。

    “那她跟极乐净土到底有没有关联?”

    “这个我不晓得,反正省公安厅那边说没有关联就没有关联吧。其实不管有没有关联,她是犯了故意杀人罪,还有贪污罪等,所以等待她的是十年以
上的刑期。当然十年算是最少的,就算法官判个二十年或者无期徒刑,我都觉得很正常。”

    “有没有可能死刑?”

    “不确定,难道你希望她死刑啊?
     
    “没,只是随便问一问罢了。”

    “那三十万是在杨生那边,我估计江露是准备过一阵子再从杨生那边拿回来。

    “这个女人真的挺可怕的,案情没有搞清楚之前估计大家都觉得她是受害者。”

    “伪装成受害者的杀人凶手是最可怕的。”

    
    “对的”


     聊了一会儿,鸳鸯锅已经摆上桌,他们点的各种菜也推了过来。
     
     在之后的一个多小时里,他们是一边吃一边聊,气氛非常愉快。

     吃完以后,聊了一会儿的他们才离开火锅城。

     因想消化消化,所以王博远是分别牵着雪雪以及江婷的手走在街上。

     走了好一会儿,王博远忽然长长叹了一口气

     听到叹气声,江婷问道:“老公,你怎么了

     “就是觉得自己真的挺傻的,居然一直被蒙在鼓里。”
    	
     “我爸妈被我姐骗了二十多年,所以没什么好奇怪的。”

     “是啊,"笑了笑的王博远道,“反正我已经跟她离了婚,她以后怎么样都跟我没有半点关系。以后我要做的就是好好照顾你跟雪雪,让你们两个人过得开开心心健健康康的。

     “嗯......”

      应了声,江婷是主动靠在王博远身上。

      见状,雪雪也急忙模仿。

      看着她们两个人,王博远脸上是出现了满足的笑容。

    又走了一会儿,王博远才带着她们两个往停车处走去。

    回到家中,江婷是带雪雪去洗澡,王博远则是在操作手机,将他跟前妻有关的东西一并删除。

    只可惜没办法删除记忆,要不然他也想把脑子里跟他前妻有关的记忆也删除了。

    待江婷跟雪雪洗完澡,他才去洗澡。

    等他洗完澡出来,他发觉江婷已经躺在被窝里等他。

    见状,他问道:“雪雪睡着了。”

    “是啊,今晚睡得特别的快,而且我也跟她说以后她得自己一个人睡。”

    “看来你是离不开我了。”

    “才不是,只是不想让你觉得自己受到冷落而已！”

    看着江婷那有些傲娇的模样,王博远是笑出了声。

    钻进被窝,王博远立即拥住了江婷。

   “别抱得这么紧,我都快喘不过气来了。”

   “待会儿我会让你更加喘不过气的!

    听到这话,江婷的俏脸立即染上了绯红。

    看着江婷害羞的模样,王博远是笑出了声。

    吻了下江婷的薄唇,王博远的手已经变得不规矩起来。

    江婷显得有些抗拒,但没一会儿就妥协了。

    当她的身体被王博远进入时,她还忍不住发出了伸吟。

    做完以后,相拥的两个人是敞开心扉地聊着。

    聊了一会儿,江婷道:“老公,我不想生孩子,我怕我生孩子会把雪雪给冷落了。”

    “从你这段时间的表现来看,这种事不可能会发生。”

    “就是怕。”

    “放心吧,不可能的。”

    “那我真的得给你生孩子啊?”

    “没错,而且我要努力才行,这样雪雪才能当姐姐。”

    “不要再来了啊!

    “再来一次。”

    “不要再摧残我了!

    说着,江婷直接钻进被窝,还用被子盖住脑袋

    见状,王博远道:“再下去一点,有好吃的给你吃

    “你!真!是!太!色!了。”

    叫出声的同时,江婷巳经钻出了被窝。

    数天后,王博远带着江婷去民政局领了结婚证

    同年十一长假,两个人还举行了婚礼。

    在举行婚礼不久,王博远得知了前妻已经被判刑的消息。

    不是死刑,而是无期徒刑。

    在得知这个消息的时候,王博远的心海已经没了波澜。

    因为在他看来,这都是他前妻咎由自取。

    想玩弄别人,最后却把自己送进了牢里,这能怪得了谁？

    而让王博远高兴的是，在他得知这个消息不久他的现任妻子江婷就怀孕了。

    对于将再次为人父，王博远自然很是高兴。

    不仅是他，就连雪雪也很高兴。还时不时的吵着说想快点见到弟弟。

    至于江婷自己，当然也非常高兴。

    而江婷也暗暗下定决心。就算雪雪不是她亲生的，她也会好好照顾雪雪，绝对不会因为自己有了亲生骨肉而冷落了雪雪。

    次年八月初，江婷顺利诞下了一名男婴，三口之家正式变成了四口之家......


    【大结局】
     
    
***************************************
   喜欢看小说而且想交流的朋友可以加群 

            群号276474200 
                                      
      ※※※本群不是作者群※※※

 本群宗旨：书友互相交流分享小说资源为主  
***************************************

































