*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看	http://www.wangluoxs.com  
	小说资源发布地址	http://www.xsc110.com 

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.wangluoxs.com  
	经典小说  完本小说，TXT格式小说下载	http://www.xsc110.com
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************
【内容简介】<BR> 　一个奇遇少年闯荡都市收服无数美妇美女建立后宫的故事……<BR> 　远古异世界的大陆，战火纷飞，一个山间无名小子的荒莽神话他误吃上古神话时代留下的火龙果，习得上古神功，开始异世界风流之旅，美女统统收入帐中，大小通吃，最后一统大陆，笑傲群雄之间！</font>


荒莽神话


第001章 山间少年
　　当我再一次醒来，我发现自己身上已经不再冷热相交，一股暖和的气流在身体内缓慢运行，最后汇聚在腹部，身体已经可以动弹，但是先前身上的痛苦还沥沥在目。
　　我叫炎皇冥，今年二十岁，我是一个孤儿，在我一岁的时候，干爷爷在山脚下的一个大树边把我捡了回去，我的姓名是干爷爷给我取的，听干爷爷说，我们生活在一个叫“五荒”的星球上，因为星球有五块大陆，所以取名五荒，而我目前处在的大陆叫玄荒大陆，其他四个大陆分别叫雀荒大陆、暝荒大陆、朱荒大陆、芎荒大陆。玄荒大陆上有三个国家，最大的国家叫神龙帝国，控制着整个大陆的军事经济文化，其他两个国家一个叫小韩国，一个叫东洋国，都是神龙帝国的附属国家。
　　从小，干爷爷就教我武功，我从来就不知道自己的身手如何，因为没有和人交过手，但是我经常和山间和一些野兽比试，今早，干爷爷下山买粮食，而我闲着没有事情，于是就来到后山，刚到后山的时候，就听见一阵动物的厮杀声，我走进一看，居然是一只千年神龙和一只神鸟凤凰在为了争夺一个红珠子，我好奇的看着两个神兽的厮杀，心想这个红珠子到底是什么东西啊，居然让这两个神兽厮杀的这么厉害。于是年少心起，利用轻功将珠子拿到手，那两个神兽看见珠子不在了，再仔细一看，居然被人类拿走了，于是两个神兽不顾对手，直接向我扑了过来，我连忙用轻功躲闪着，神兽的速度很快，差一点就扑到我了，但是我都用轻功灵巧的躲过了，突然，我闪到悬崖边上，脚踏着一块碎石，一个重心不稳，身子向悬崖边倾斜而去，“啊”的一声，我的身子向下坠去，我连忙用一只手支撑着旁边的石壁，但是石壁上的石头已经支撑不了我的重量，应声而碎，我像是被抛空一般，身子迅速的往下坠。
　　我“啊”的大叫着，声音响遍整个山谷，这个时候，我突然感觉自己像是到达了底谷，回过神一看，居然是先前的一只神鸟凤凰用它的身子拖着我，我坠到了神鸟凤凰的身子上，看来是它飞身下来救我的，内心一阵感激。
　　神鸟凤凰将我带到悬崖的底谷，然后将我放了下来，用眼睛望着我手上的红珠子，我好奇的看着神鸟凤凰，然后孩子心大起，拿着红珠子的手左右摇晃着，神鸟凤凰的头随着我手的摇晃而左右偏动，我心想，看来这个红珠子肯定是一个宝物，不然神鸟凤凰也不会这么紧张，但是为什么它不直接上来抢呢。
　　于是好奇的问道：你想要这个吗？
　　神鸟凤凰居然能听懂我的话，从口中发出呜呜的声音，然后点头。
　　我心想，为了这个东西我差点没命，我才不会轻易的给你呢，于是说道：那我把珠子给你后，我又有什么好处呢？我心道，逗你玩玩再说。
　　神鸟凤凰神情凝重的考虑了一下，口中又发出呜呜的声音，然后指着悬崖壁，我顺着看过去，那边是一个山洞，看上去很久没有人去过了，周围都长满了杂草，我心想，难道山洞里面有什么吗？于是对神鸟凤凰说道：那好，你先带我去山洞，如果里面有我想要的东西，我就把珠子给你。
　　神鸟凤凰听到我说的话，又是呜呜的一阵声音，于是带着我向山洞走去。


第002章 神秘龙果（1）
　　在神鸟凤凰的带路下，我来到了山洞，站在洞前往里面看去，没有一丝光亮，看来山洞很深。
　　我对神鸟凤凰说道：你带我来做什么啊？
　　神鸟凤凰用一只翅膀指了指里面，示意我进去，我心想，你应该不会害我吧，不行，我得叫你先进去我再进去。于是对神鸟凤凰说道：你带路，你进去我就进去。
　　神鸟凤凰看了我一眼，然后向山洞里面走去，我紧跟在它身后，我心中再想，怎么神鸟凤凰不直接给我抢红珠子呢，现在只有我一个人，它是上古神兽，肯定能从我手中抢走的，但是居然没有，而且还带我到这里来。
　　山洞里面非常潮湿，细微之间能够听到滴水的声音，脚下杂草丛生，我和神鸟凤凰一进山洞，我手中的红珠子开始发出强烈的红色光芒，把四周照耀的非常明亮，山洞不像是人工挖掘的，四周的都是奇形怪状的石头，不知不觉间，我和神鸟凤凰已经深入山洞很深处了，这个时候，我借着手中红珠子发出的光芒，看到我们已经走到了尽头，前面是一个石壁，石壁湿淋淋的，透着丝丝水气，在石壁的中央，有一块凹下去的地方，看上去光滑平稳，中间有一个凹下的小点，我心想，这里没有什么啊，为什么神鸟凤凰要带我来这里呢。
　　这个时候，神鸟凤凰用翅膀指着那石壁上光滑的地方，呜呜的发出声音，然后另一支翅膀比着动作，想让我过去。我大感好奇，也是也慢慢的走了过去，我仔细的看着石壁上光滑的地方，和其他地方并没有什么不同，唯一区别的就是这样相对要平滑一些，而且中间有一个凹下去的小点，小点不大，我拿着手中的红珠子比了一下，应该刚好可以放下去，心想，难道神鸟凤凰是想让我把这个红珠子放上去吗？于是对神鸟凤凰问道：你是不是想让我把这个红珠子放上去啊？
　　神鸟凤凰点了点头，我心想，反正红珠子对于我来说，也不知道有什么用处，不如就听神鸟凤凰的话，先把红珠子放上去，看看会发生什么事情。于是将红珠子放进来凹下去的小点上，红珠子一放上去，光滑的石壁就开始发光，并迅速的向四周扩散，我吓了一跳，赶忙放开手，这个时候，山洞里面的石壁已经完全发着光芒，光芒很祥和，一点也不刺眼，而那光滑的石壁上，居然出现了一段文字：王者降临，终得龙果，乾坤宇宙，君临天下。
　　我看着出现的文字，感觉特别好奇，居然会有这么奇怪的事情发生，这个时候，一个女人的声音响起，在这个静悄悄的山洞里，更增添了一丝诡异，我顺着声音转头看了过去，一个绝色犹如天仙般的女子出现在了我的面前：
　　她是如此年轻，迎着洞外吹进来的轻风，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着一把造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。从我的角度看过去，她有若股应天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓，我的心中不由狂涌起惊艳的感觉。她那自然的、无与伦比的真淳朴素的天生丽质，就像长居洛水中的美丽女神，忽然兴到现身水畔，她的“降临”把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地，她的美眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。


第003章 神秘龙果（2）
　　你是谁啊？我颤声的说道，第一次，我居然有怕的念头，这个神仙般的女子突然凭空出现在我的眼前，而神鸟凤凰居然不见了，难道神鸟凤凰就是这个女子吗？听老人说过，有的神仙就是上古神兽，难道现在就被我遇见了啊。
　　神仙女子娇笑了一下，本来就沉鱼落雁闭花羞月之色，加上现在那娇笑的动人神色，简直就把我迷死了，随着她的一笑，我紧张的心情也放松了很多。
　　神仙女子那天籁的般声音缓缓的说道：我本是上古大神混沌神的女儿素天心，但是在三万年前，在宇宙的深处，爆发了一场惊天地泣鬼神的神魔大战，我父亲和母亲在那场大战中，与魔神战到最后一刻，终于将魔神成功封印，但是我双亲也因为精疲力尽，元神消失在茫茫宇宙之中，我因为上一次的神魔大战，被魔界魔尊封印在神鸟凤凰的身体里面，被迫来到这个世界，我父亲在元神消失之前对我说过，谁能启动火龙果，谁就是新一代的王者，而王者也将破解我的封印，还我本来面目，先前你手中拿的这颗红珠子，就是火龙果，在我和魔界神兽千年神龙争夺中，你抢夺了火龙果，但是我没有想到，你的身体与火龙果产生感应，我就知道，你是新一代的王者了。
　　啊，不会吧，这么神奇。我大吃一惊的说道，有点不敢相信，什么混沌神，神魔大战，火龙果，这已经超出了我能够接受的范围。
　　呵呵，你不相信啊，你试着拿手去碰一下石壁。神仙女子继续用她那天籁的般声音说道：这个山洞，是我父亲在元神消失之前，将他无上的智慧和无边的神力精心打造的，为了让新一代的王者能够继承他的神力，我父亲可是费了很多功夫的。
　　我不相信神仙女子的话，但是还是用手抚摸了一下石壁，一个幻象出现在了我的面前，我仿佛置身在一个虚无的空间里面，一个神情威严的男子出现在我的面前，他浑身散发出王者的霸气，让人不得不臣服于他。威严的男子的说道：年轻人，你终于出现了，看来我得心血没有白费，从今天开始，你将会是这个宇宙新的王者，对抗魔界就靠你了，我现在用心记下我传给你的功夫，你习得后日后要多加练习，会对你有用的，另外在我演习玩功夫后，我把火龙果给吃了，他将会改变你的身体。威严的男子说完，就在我面前耍起的功夫，我仔细的将每一个招式记了下来，并一边比划着，威严的男子耍的功夫很博大精深，每一招每一式，都蕴含着无穷的力量，到第八式后，威严的男子结束的比划，又对我说道，你要好好的记住这些招式，我的女儿素天心，会帮助你完善你的功夫，我也差不多该消失了。说完，威严的男子的身影越来越淡，而我的眼前，出现了一个红色发光的珠子，我仔细一看，原来是先前我手中的红珠子，突然，红珠子像是自己会动一般，一下向我身子扑了过来，我连反应也没有，红色的珠子就穿透了我的体内，瞬间，我感觉到内体一冷一热两股气流交加，一半冷，像是进入了冰窟，一半热，像是进入的红山，受不住冷热交加，我大叫了起来。


第004章 神女天心（1）
　　我狂叫着，已经分不清楚自己是在幻象里面还是在现实之中，在是感觉在全身冷热的时候，一副副男女交欢的影像出现我的脑海里面，虽然我感觉到自己全身非常痛苦，但是那些影像却是非常清晰的在我的脑海里面出现，渐渐的，我被这些影像所引吸，忘记了身上的冷热交加，跟着，影像又开始变化，变成男上女下，看得我的腹中一团无名的火瞬间传遍我的全身，我感觉到自己身上除了冷热，就无边的欲望，驱使着我，浑身感觉要爆炸一般，冷热两股气流开始从身体四周望大脑处快速的涌了过来，我两边的太阳穴开始鼓胀的发痛，我双手抱着自己的头，发疯的敲打着来减轻自己的痛苦，不知什么时候，我的全身散发出光亮，整个金黄色的光芒把我包围着。
　　突然我感觉自己被一团软绵绵的东西抱住，我感觉到是女人动人的身躯，强烈的欲望驱使着我，我发狂的似得想将自己的欲望发泄出来。可以这个时候，我的身体已经不能动弹，只好任由痛苦传遍全身，渐渐的，我开始平静，我感觉一股气流传向抱着我的女人，头脑也开始发晕，双眼渐渐的逼着。
　　当我再一次醒来，发现自己身上已经不再冷热相交，一股暖和的气流在身体内缓慢运行，最后汇聚在腹部，身体已经可以动弹，我惊讶的望着自己的身体，居然是全身赤裸的，我发现自己的身体比以前更加的强壮，全身的肌肉轮廓更加的分明，而下腹双腿之间，小兄弟也比以前更加的粗大，犹如婴儿的手臂般粗长，足足有二十多厘米，巨龙的头部却像是一个鸡蛋，闪闪的发着光芒。我突然想到，之前的那个神仙女子呢，于是转过头一看，发现她正躺在我的左边，她天仙般的精致脸庞绝没半分可挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削，清秀无伦，乌黑的秀发意态慵的散落在地上，衬托得她露在衣外的玉脸朱唇，粉藕般雪白的手臂更是动人心弦。神仙女子犹如海棠春睡，周身散发着夺人神魂的艳光，青春焕发，应高则高，应小则小，峰峦起伏的美景立即呈现眼前，粉嫩腻滑的修长玉腿和浑圆美股下的地席处隐见片片落红的遗痕。
　　我心想，难道是先前我感觉全身痛苦的时候把她给侵犯了吗，但是我明明记得之前有一团软绵绵的东西抱住我，才使得我们要那么痛苦，看来是她减轻了我的痛苦，看着她沉睡着的天仙般的面孔，我内心一阵温暖，想不到我一个无名小子却和这么美丽的人儿在一起。我在旁边的地上捡起我的衣服，给她盖好，然后开始打起坐来。
　　之前，我感觉一股暖和的气流在身体内缓慢运行，最后汇聚在腹部，我运功查看，发现自己的内力已经到达了天人境界，以前干爷爷给我说过，内力的修炼，分为五个阶段，最低的境界是靠长年的打底子将内力凝聚在身体，第二是通过灵丹妙药加强体内的内力，第三是通过一种武功吸收别人的内力来增强自己的内力，第四是男女双修大法增强内力，第五也是最高的一种，就是所谓的天人境界，身体可以自动吸收自然界有用的物质来增强自己的内力，这种境界已经是天人合一了，会随着时间的增加而变得强大，目前在外面星球上，只有一个名叫帝释天的人传说达到这样的境界。


第005章 神女天心（2）
　　帝释天，相传是唯一一个修炼到天人合一境界的人，不过那已经是几万年前以前的事情了，后来民间传说他最后和五千后宫佳丽飞升宇宙，傲游于宇宙之间，也不知道是不是真的，毕竟这样的传说多了，难免会有一些夸张。
　　神仙女子素天心还是沉睡中，我感觉自己的身体已经完全脱胎换骨，于是站了起来，回想起先前在幻象里面的武功招式，开始比划了起来，武功一共有八式，每一式都都蕴含着无穷的力量，同时每一式都可以变化成无数的招式，我惊喜无比，开始忘情的修炼起来。
　　不知过了多久，我听见一个天籁般的声音响起：呵呵，领悟能力真强，居然能够自己创造出这么多的招式。
　　我连忙停下比划，看见神仙女子素天心已经醒了过来，她那天仙般的精致脸庞上，含着一丝的看着我。
　　哦，你醒了啊。我连忙说道。
　　我就不可以醒啊，你这个坏蛋，先前把我弄的好痛。神仙女子素天心用清澈的眼睛望了我一眼，娇嗔道：还不快过来扶我一下，没有良心的。
　　啊，我心想，我怎么会没有良心呢，连忙说到：马上就来马上就来。于是连忙跑到素天心的身边，扶着她柔软的身子，我心想，难道先前真的把她给，不会吧，她可是神仙呢，上古大神混沌神的女儿啊。一股女人的体香瞬间进入我的鼻里，熏得我神魂颠倒。
　　呵呵，素天心看见我搞怪的模样，又轻笑了出来，那动人的模样，娇艳的绝色脸蛋，真想让我咬一口，我不由痴痴的望着她，犹如观赏一件稀世珍宝。
　　呆子，看什么呢。素天心被我看得有点不好意思，跺了一下脚，娇嗔道，那模样更加的诱人。
　　我回过神来，心想，神仙居然也会害羞，听她这么说，看来先前我真的是把她给那个了，于是大胆的说道：我看你啊。
　　你。素天心没有想到我会这么说，一时间接不了话。
　　我，我什么啊，我大胆的一手挽着素天心的柳腰，一边淫笑的说道：先前我们发生什么事情了啊？
　　听到我的问道，素天心想起先前失身于我，满脸羞的绯红。那动人的模样让我忍不住亲在她天仙般的精致脸庞上亲了一口。她顺势倒在了我的怀中，久久不能说话。于是我干脆两只手一齐抱着她。
　　你这个小坏蛋，就知道欺负我。素天心把头埋在我的怀中，羞涩的娇嗔说道：先前把我弄的那么痛，现在又来欺负我了，好了，别闹了，我还有正事给你说呢。
　　你说啊，我双手还是抱着素天心，我发现经过先前的奇遇，我对女人的渴望开始大了起来，自己下身拿坚硬的庞然大物又开始蠢蠢欲动起来。素天心感觉到我的变化，连忙用力的推开我，娇嗔地说道：小坏蛋，就没有安好心，我要说正事呢。
　　接着，素天心用她那天籁般的声音说道：三万年前的神魔大战，虽然魔界的魔神都被我父亲封印，但是由于当时我父亲的能量已经失去很多，所以封印在经过三万年后，随时有破印的可能，如果破印，整个宇宙将会爆发新的大战。
　　啊，那么严重啊。我连忙控制体内的欲火，惊讶的说道。


第006章 生世之谜（1）
　　素天心继续用她那天籁般的声音说道：唯一能够阻止这场战争的，就是你。
　　我？你没有说错吧。我大惊的轻呼道。
　　你的身体与火龙果产生感应，你是新一代的王者，而且你现在的身体已经发生了变化，已经达到天人合一的境界，只有你有能力阻止了。素天心缓缓的说道。
　　哦，那我现在应该怎么做呢？我还不是很明白，但是内心已经深深的感觉到了我的责任。
　　让自己变得更为强大。素天心说道。
　　经过聊天，我大概的明白了，这个时候，天色已经很晚了，我心想，干爷爷肯定回来了，还不回去的话，干爷爷肯定会骂我的，于是对素天心说道：我们先回去吧，等一下我干爷爷回来了可就大事不好了。
　　恩，素天心柔顺的点了点头。
　　我和苏天心回到居住的小屋，发现干爷爷还没有回来，我心想，平时干爷爷下山，这个都已经回来了，为什么这次还没有回来呢，难道发生什么事情了，正想着，外面传来一个女子的声音，我一听，是隔壁寡妇张嫂急呼的声音：皇冥，你在不在啊，快出来，你爷爷出事了。
　　我在，发生什么事情了，我赶紧向外面大声的说道。
　　我赶忙出了小屋，只见张嫂满头大汗的娇喘着气，指着下山的那边说道：皇冥，快，你爷爷在那边，快不行了，快点过去。
　　我飞快的往张嫂指的方向跑去，在一个大树下，我看见爷爷奄奄一息的躺在那边，身上全是鲜血，我赶忙扶着爷爷，大声叫声：爷爷，你怎么了，你快回答我啊。
　　干爷爷缓缓的睁开眼睛，咳嗽了一下，声音低微的说道：皇冥，你来了啊，我快不行了。
　　我看见干爷爷的模样，我心头十分难受，眼睛强忍住眼泪，说道：爷爷，你不要吓我，我马上给你找最好的大夫。说完，想将干爷爷扶起来。
　　不要了。干爷爷阻止着我，继续微弱的说道：我有一件事情，要，要给你说，其实你不是孤儿，当年我在大树下捡回你的时候，你的包囊里有一个玉佩，我估计是你亲人留给你的，玉佩上面有一个黄字，我查找了几年，但是没有什么结果，以后就要靠你自己去查了，你也长这么大了，爷爷可以安心的去了。
　　不要，你不要离开我，爷爷，告诉我，到底发生什么事情了，你为什么会这样啊？我悲痛的说道。
　　孩子，你要好好活着，在我的床底下，有一本武功秘籍，你的玉佩也放在那里，你带着那本秘籍和玉佩快走，不要让青帮的人抓到了，快，快。干爷爷从嘴里吐出一口鲜血，用仅有的力量推着我。
　　我不走，要走一起走。我再也控制不住泪水，哭了出来。突然我听到远处一阵骚动，我心想，难道是爷爷口中说的青帮？于是用力抱起干爷爷，飞快的向我们住的小屋跑去。
　　我回到小屋，把干爷爷放在床上，发现他已经没有了呼吸，安静的离开了这个世界。望着干爷爷，我脑中回想起和他在一起生活的点点滴滴，泪水无声的从我眼睛里面流了出来，素天心在旁边拍了拍我的肩膀，柔声的说道：人生不能复生，你要看开一点。
　　这个时候，外面的骚动越来越大，我感觉到离我住的地方很近了，我控制了一下情绪，在干爷爷离世之前说的床底下找到秘籍和玉佩后，对素天心说道：有人要来抢夺这本秘籍，等一下如果要打斗，我们不要走散了。


第007章 生世之谜（2）
　　屋外，声音越来越大，我感觉到对方已经站在门前了，和旁边的素天心对望了一下，然后走出去。
　　只见一个女人站在我的面前，在她身后围着上百名男子，女人很美，她的美纯出於自然的鬼斧神功，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤幼滑白、明眸顾盼生妍、梨涡浅笑，配以云状的发髻、翠绿的簪钗，缀着明珠的长服，脚踏着小蛮靴，天上下凡的仙女，亦不外如此。
　　女人见到我，问道：请问你看见一个全身鲜血的老人家没有？
　　我心想，难道就是眼前这群人把干爷爷打伤的吗，但是看他们的样子并不像坏人啊，于是问道：你们是什么人？
　　女人望了我一眼说到：我是神龙帮的梦馨儿，先前我手下的人说看见青帮在欺负一个老人家，于是带人过来看看。
　　你不是青帮的人啊，我大感吃惊。这到底是怎么一回事呢，这个时候该不该告诉她呢，我向旁边的素天心望了一眼，素天心用眼神告诉我，不要说。于是我对女子说道：不好意思，我们没有看到你口中的老人家，你们还是到别处去找找吧。
　　梦馨儿望了一眼站在男子身边的女人，被女人天仙般的姿色和悠然的气质震撼了一下，内心感叹道，世间还有如此美丽的人儿，自己已经很美艳了，但是现在和眼前的女子一比，内心瞬间被比了下去。
　　那好，谢谢你了。梦馨儿对我说道。然后转过身子，对手下的人说道：走，我们到别处去看看。
　　浩浩荡荡的队伍陆续离开了小屋外面，我和素天心对望了一眼，松了一口，对她说道：现在我们先把干爷爷埋了，然后再做打算吧。
　　恩，好的。素天心点了点头。
　　素天心发现自己的心已经被眼前的男子深深的吸引住了，虽然说先前已经失身给他，但是那是为了救他，不被火龙果的欲望所驱使，可是经过短暂的相处，越来越被他身上自然散发出的王者气息所吸引，当了神仙那么久，还是第一次有这样心跳的感觉。
　　我和素天心两人将干爷爷埋葬好以后，我拿出干爷爷说的秘籍，打开一看，上面写着双修大法四个字，我心想，是什么武林秘籍吗？于是翻开那书页，只见每一页都画着各式各样的小人儿，神态各异，动作也各不相同，有站着的，有躺着的，还有站桩的，在小人儿的身上描满了密密麻麻的小黑点，上面用蝇头小楷标着穴道的名称：玉枕、百汇、命门、大椎、尾闾、玉泉……在小人儿的下面题着口诀：气沉丹田、聚气凝神、明心照目……
　　我一页一页地翻，看见那最后面一页写着：……生津止渴，辟谷息食……合璧双修，永生之门也。
　　于是我对素天心说道：我们先回小屋吧，研究一下这个书。
　　素天心柔顺的点了点头。
　　回到小屋，我坐在地上，按着图上标的穴位运气，心里默默得念着那口诀。一股又麻又胀的热流在我的下腹膨胀着，旋转着，燃烧着，汇聚成一团灼热的气团沿着下丹田，尾闾，命门，大椎这个小周天的线路一直向上爬行，就一只老鼠一样在我的身体里窜着，到了百汇穴突然卡在那里，又热又痛，胀得我的头整个痛起来。


第008章 双修大法
　　素天心看见我难受的模样，连忙坐了下来，关心的说道：你先停止一下吧。
　　我连忙停止运气，身体开始恢复了过来，我又仔细的看着秘籍，心想怎么会这么奇怪呢，难道双修是两个人一起修炼吗。这个时候，我发现秘籍的最后一页有一行小字，写着：真正的双修正统，要融合天地人三界之术为一体。最高深的恰恰是最简单的，最基础的也就是最本源的，本双修大法，如果修炼本大法的是男子，将要找一名女子协助，同样，女人修炼，也需要找一名男人，在修炼成功后，男人将成为金枪不倒，可以日淫数女而不泻，并且在于女子结合后，女子会爱上男方，女子在与男方结合后，会保持青春姿色，而女方修炼，测永远保持青春容颜，相对来说，本大法更适合男子修炼。
　　看完，我明白了过来，原来修炼的时候还要一名女子在旁边，我心想，这个秘籍这么厉害，修炼成功后，只要跟女人上床，那个女人就会爱上自己，并且永远保持青春姿色，看来真是一本奇书啊。
　　于是叫素天心也坐了下来，我们面对面坐着，我的手和她的手相合，闭起眼睛感觉到那身体里气团的流动，在秘籍上看过的那些小人仿佛跳出纸上，会动一样，在我的眼前晃动着，摆出各种各样的姿势，一个转化为一个，不停地动着，变换着招式。
　　我感觉到一股又麻又胀的热流在我的下腹膨胀着，旋转着，燃烧着，汇聚成一团灼热的气团沿着下丹田。过了一会儿，这团热辣的气团又向素天心传去，跟着气流在我们中间旋转着，越来越强，力道也越来越大，我感觉自己已经迷失了，在一股热流中我们俩仿佛融合在一起……
　　清明而空寂，忘却了一切，只有那股热辣的气团还在不停地旋转着，攀升着，将我们笼罩起来……
　　热流聚集成团在我的下腹下丹田的地方膨胀着，旋转着，燃烧着，像是将我燃烧殆尽，我感觉自己下体的巨龙开始膨胀起来，并且越来越大越来越坚硬……
　　不知道过了多久，我睁开眼睛看见素天心那美艳的脸上，被我们身体周围散发出的柔光照得更显圣洁，她也缓缓的睁开眼睛，在那双明亮的眼睛里面，我看到了一丝丝的春情在燃烧。
　　………………
　　当两人达至灵欲交融的顶点时，素天心玉体轻颤，因她突感我体内一股极之淳厚的元阳真气伴随着生命种子的撒播而悉数倾注入自己体内，使她在享受到男女间灵欲结合快感的同时，亦感浑身精力充沛，四肢百骸暖融融的，有种说不出的舒服感。
　　而我此刻感觉到体内真气澎湃，暖融融的有种说不出的舒服感觉。我运了一下全身，发现双修大法已经修炼成功了，内心说不出的高兴。
　　借着缕缕月光，我低头望去，素天心玉颊紧贴在自己胸膊上，秀发散乱飘垂，呼吸微闻，显是早已进入了梦乡之中，只是粉嫩脸上犹带高潮余韵，唇角挂着丝混合了欣喜和满足的甜笑。
　　经历了刚才一场大战，我丝毫不见疲倦，反倒浑身四肢精力充沛，丹田胸腹间有种心旷神怡的感觉，我给素天心盖好被子，拿起秘籍，心想，是不是还有什么没有修炼到的呢？


第009章 寡妇姐姐
　　我走出小屋，站在小屋外面的空地上，望着满天的繁星，想到干爷爷慈祥的声音，内心一阵酸痛，没有想到，这个世界上唯一的亲人已经离开了我，心中难免一阵感叹，又想到干爷爷死前说我的生世，也不知道我的亲人还在这个世界吗？
　　皇冥，你没有什么事情吧？一个女子的声音从旁边传了过来，我转身一看，原来是隔壁的寡妇张嫂，张嫂名叫张可秦，二十岁那年嫁给阿牛哥，但是四年前，阿牛哥下山务工，被石头砸死了，张嫂就开始守寡，平时张嫂对我很好，经常拿些好吃的东西给我吃，像大姐姐一般的照顾着我。张嫂很年龄，今年才二十六岁，村里很多人都叫她改嫁，但是她依然没有，是个很坚强的女人。
　　是张嫂啊，我没什么事。我对张嫂说道。
　　此时张嫂的头发是湿的，穿着一件花衬衣，短裙，此时正值七月流火的酷暑时节，她光着美腿俊莲，穿着拖鞋，分外性感。我想应该是刚洗玩澡，出来散晾吧。
　　你爷爷的事，我知道了，你别去想太多，你以后有什么打算呢？张嫂对我说道。在张嫂心中，一直对眼前的小男孩有着一股莫名的好感，就像是自己小时候因为疾病去世的弟弟一般，所以平时都很照顾眼前的小男子，现在看到他悲伤的样子，内心难免不了一阵难过，可是自己知道自家的事情，也帮不了他多少忙。
　　我想下山去闯一闯。我对张嫂说道。我心想，之前干爷爷说我可能还有亲人在这个世界上，所以我必须下山去看看，到底当年她们为什么不要我，而且我也成就自己的一番事业出来。
　　也好，对了，皇冥，你跟我过来，我有点东西要给你。张嫂突然想到，他要下山了，身上肯定需要一些钱吧，几年前丈夫去世，丈夫上班的地方赔了一大笔钱给她，这几年她一直在山上，很少出门，所以钱都存了起来。
　　哦，好的。我跟着张嫂进了她的屋子，张嫂拿出把厚厚的钞票出来，对我说道：皇冥，这些钱你拿着，你下山好用。
　　不行，张嫂，我怎么会要你的钱呢？我连忙拒绝的说道：你自己也不容易，这些钱你就留着自己用吧。
　　不要给我客气，在我心中你就是我弟弟，快拿着。张嫂不由分说把钱揣在衣服的口袋里面。
　　那怎么好意思呢，张嫂，你对我真好。我感动的说道，想到这几年张嫂对我的好，又想到干爷爷已经离开了我，内心又是一酸，眼睛有点发红。
　　傻孩子，你下山以后要好好的照顾自己，知道吗？张嫂看见我的模样，连忙把我抱住，用手抚慰着我的虎背，柔声的说道：你要学着好好的长大，知道吗？山下坏人很多，你做什么事情都要留一个心思，不要被人骗了，知道吗？
　　我被张嫂温暖的娇躯拥抱着，鼻中吻着她身上刚刚沐浴后的阵阵香味，下体居然开始蠢蠢欲动起来，我也伸出大手按在她的肩膀上，说道：我知道了，我会注意的。


第010章 屋内春色
　　天啊，张嫂感觉到小男子下体的巨大，正撞击着自己的小腹，那种巨龙火热的感觉，比自己那死去的丈夫坚硬多了，一直守寡了张嫂突然内心起了莫名的感觉，第一次觉得眼前的小男子已经长大了。
　　我抱住张嫂的肩膀，闻着从她身上穿过来的香气，一种奇怪的感觉快速布满全身，欲望在内心深处燃烧。
　　张嫂感觉自己的身体开始发热，室内暖味的情愫在蔓延着，可是张嫂却舍不得推开眼前的小男子。自己应该怎么办呢，如果再不推开他，他那巨大的火热自己肯定是受不了的，难道就这样继续抱着吗，还是怎么呢，张嫂内心慌乱，突然打定一个注意。自己这些年对他那么好，难道仅仅是姐姐对弟弟的爱，没有其他的了吗？或许连自己也不清楚，明天他就要走了，自己还真的舍不得，也不知道什么时候才能再看见他。
　　我看见美艳少妇张可秦粉面绯红娇美柔媚的模样，我不禁呼吸急促起来，紧张的热血沸腾。
　　闭上眼睛。美艳少妇张可秦温柔地说道，小男子虽然才二十岁，却比她还高两头，她的芊芊玉手捧着小男子的面庞，垫起脚尖，樱桃小口轻轻在他的嘴唇上面亲吻一下。张嫂心想，或许自己明天就不能见到眼前的小男子了，给自己留一个美好的夜晚吧。
　　当我微微闭合着眼睛，感觉到美艳少妇张可秦樱唇相接时，她那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击到我的心灵，在我还来不及细细体会的那一x那间，她温润滑腻的舌尖已轻嘧盼业难莱荩当我正想含住它吸吮时，它却又刁钻而迅速地伸入我的嘴里去探索与搅拌。
　　这次我没让那灵活的舌尖再次溜走，我粗鲁地含住美艳少妇张可秦柔软滑腻的香舌吮吸起来，我浑身立刻滚烫起来，欲火高涨，我健壮有力的双臂不由自主地将美艳少妇张可秦丰腴圆润的娇躯搂得更紧。
　　美艳少妇张可秦丰厚而充满弹性的双峰密实地贴在我的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息我都能深刻的感应到，我与她互嗷ノ牵有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，我动情地颤抖着大手按上了她丰满高耸的酥胸抚摸起来，久良久良，我们的双唇才分开。
　　我望着美艳少妇张可秦那羞赧柔媚的姣美粉面，微翘艳红的小樱唇，硕大高耸的酥胸，随着她的呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件花衬衣内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，那般成熟娇媚姿态，直看得我神魂颠倒，心醉神迷。
　　皇冥，你看什么呢？美艳少妇张可秦被我看得有点不好意思了，眉目含春地娇嗔道：难道我的脸上有花吗？
　　你好美啊。我发自内心的赞叹道，鼓起勇气，轻轻搂住美艳少妇张可秦绵软的柳腰，俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，我的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔，她也用柔软滑腻的香舌回应着我的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了……


第011章 寡妇逢春
　　美艳少妇张可秦的香滑小舌被我恣意吮吸，登时头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，倒在了我有力的臂弯中。嘴里不断发出了嘤咛声，她的嘤咛声非常的悦耳动听，让我的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　我的大手开始情不自禁的行动起来，翻上了美艳少妇张可秦高耸的双峰，我贪婪地吻着美艳少妇张可秦，手里更是来回揉捏把玩她那两座成熟的乳峰，感受着它们弹性和变化。
　　美艳少妇张可秦觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己尖耸的胸部在小男子的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到臀部下面坐着的那团硬硬的东西正顶着自己的股沟，顶得自己的下面都湿了。暧昧的氛围在房间里面越来越浓烈，激情一触即发。
　　我动情地亲吻着美艳少妇张可秦鲜艳湿润的樱唇，粗大的舌头探进了她的樱桃小口，放肆的在美艳少妇张可秦温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走。
　　我伸手探进了美艳少妇张可秦花衬衣内，天啊，她居然没有带胸罩，我直接按上了她浑圆饱满的双峰，肆意的揉捏着，渐渐我感觉不太过瘾，用双手将她的花衬衣褪去，一双雪白饱满挺立的双峰出现在了我的眼前，两颗红色的珍珠点缀在双峰上面，犹如人间仙境。
　　我忍不住俯下了身去，贪婪着舔弄着吮吸着那紫红色的珍珠。美艳少妇张可秦娇喘吁吁地用双手抱着我的腰，我用身体触碰着她丰腴圆润的胴体，试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘，我要让她感觉到我的硬度，我要找到一个可以完全释放自己的美妙幽谷。
　　――――
　　我双眼通红，粗重地喘息着不得要领地胡冲乱撞，美艳少妇张可秦娇喘吁吁，嘤咛声声，伸出芊芊玉手轻轻掌握住我那血脉喷张面目狰狞的庞然大物，引领诱导着我前进的方向。
　　――――
　　我狂野地抽动着下身，每一次强而有力的冲刺，都令美艳少妇张可秦的呼吸变的急促，她纵体承欢主动逢迎着拱起她丰腴圆润的胴体，水火交融在最后的一刻完全迸发出来了，火山天崩地裂地爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间。
　　“啊”我和美艳少妇张可秦紧紧搂抱着，同时发出一样的声响，一声热浪无所顾及地，放肆地冲向了她的最深处，一下子，我瘫软在了美艳少妇张可秦雪白丰满的玉体上，一动都不动，只有两个人重重的喘息声。
　　久良，当呼吸不再急促后，我又一次吻上了美艳少妇张可秦的樱桃小嘴，美艳少妇张可秦激烈的回应着我的热吻，这一吻，好像世间万物已经停止，只剩下我们两人在紧紧的拥抱着。
　　第二天，我醒来后，发现美艳少妇张可秦正躺在旁边还可爱的睡着，我起身，想去看一下神仙女子素天心在做什么，于是回到和干爷爷一起居住的小屋。


第012章 两美同行
　　快说，昨天晚上做什么去了？我一进门，神仙女子素天心就对我娇嗔道。
　　我――我――我一时之间不知道怎么说昨天晚上的事情，只好沉默下去。
　　你不说我也知道，肯定是做坏事去了。神仙女子素天心媚眼看了我一下，娇嗔的说道：坏蛋，你打算怎么办啊？
　　我想了一下说道：下山寻找我的身世，我想知道为什么当年她们不要我。
　　那好，我收拾一下东西，对了，坏蛋，你带人家去吗？神仙女子素天心突然说道。
　　人家，谁啊？我一下不知道她说的人家是说的谁。
　　肯定是旁边那位啊。神仙女子素天心望着我笑了笑，然后去收拾东西去了。
　　我想到神仙女子素天心说的话，现在我已经和美艳少妇张可秦发生了关系，如果不带着她走，我内心肯定会一直牵挂着她的，既然事情都已经发生了，那么就带她一起吧，反正我相信自己的能力，一定能够给她们幸福的，于是向美艳少妇张可秦的房子走去，进门后，她已经醒了，只是还是床上躺在，估计是昨天晚上被我折腾的太久了吧，我走到床边，轻轻握着她白嫩的小手，温柔的说道：我以后就叫你可秦了，我想让你跟着我走，你愿意吗？
　　美艳少妇张可秦美目望了我一眼，脸上有一丝羞涩，轻声的说道：你不嫌弃我吗？
　　我怎么会嫌弃你呢，我爱你还来不及呢，跟我走吧，我会给你幸福的，好吗？我深情的说道，说出口后，连自己也想不到自己会说这么动情的话来，看来那个火龙果和那个双修秘籍真的改变了我很多。
　　嗯。美艳少妇张可秦羞涩的点了点头。
　　好也，我开心的跳了起来，又抱着美艳少妇张可秦，在她白嫩的小脸上亲了一口。
　　美艳少妇张可秦和神仙女子素天心见面后，难免不了一阵悄悄细语，不过两人很快就结成了联盟，特别是张可秦知道素天心是上古大神混沌神的女儿后，更是惊讶的张大着小嘴，不过目前素天心的能力，根本不能和以前相比，她说要不过的跟我进行双修大法才能恢复，也不知道她是不是在里面参详出了什么。带着两个天仙般的美女，一行三人，我离开了生活了二十年的山村，这个时候，太阳已经冉冉升起了，我望着远方，想到这两天发生的事情，心中有股说不出来的感受，但是同时，我也知道，我的责任大了起来，要像一个男子汉一样，保护好我身边的两个女人了。
　　我生活在玄荒大陆上，干爷爷说这块大陆有三个国家，最大的国家叫神龙帝国，控制着整个大陆的军事经济文化，其他两个国家一个叫小韩国，一个叫东洋国，都是神龙帝国的附属国家。而我们目前所在的，就是神龙帝国西边的一个小山区里面。自从发生第三次世界大战后，整个星球就由五个国家控制着，每一个国家控制着一块大陆，虽然这样避免了很多战争，但是也相对的独裁。


第013章 神龙帝国
　　目前的神龙帝国虽然强大，但是内部隐患却很大，首先是来自帝国内部，帝国由两个政党统一控制，在经过了三百年的和平后，统治者们开始不思进取，享受安乐，而两个附属小国也开始蠢蠢欲动，想脱离神龙帝国的控制，另外四块大陆的国家，也开始筹备军力，准备再下一次的世界大战中一统星球。
　　此时，远在帝国的军事学院里面，正进行着一个考核，虽然每隔一段时间都要进行一次这样的考核，而考核的内容也都千篇一律，但是没有谁敢轻视这样的考核。
　　因为，这是专为帝国领导层的子女举行的比武会，其实也就是这些统治者为了培养自己的接班人，为了让他们体验到竞争的压力，从而更能不断的完善和提高自己――这只是一种小型的内部交流，但是，它决定了将来议事厅里这些人的权利分配。
　　如果这个比武会上的人表现出了及其不如意的东西，那麽他很可能被排除权利阶层之外――假设他没有其他才能的话。当然，这也不是绝对的，其实，每年都有来自于下层的人才加入到权利阶层中来，尤其是战争年代。
　　但有一点是可以肯定的，第三次世界大战结束的三百年来，高层统治者一直是两大政党控制著，在经过了三百年的安稳后，战争的气息又一次传遍整个星球，一周前，朱荒大陆传来的消息，由朱荒大陆第一大国银枚帝国已经完全向邻近的芎荒大陆开战，而早在三百年之前，银枚帝国就向占领神龙帝国，幸好神龙帝国出了一个军事天才，提出双政合一的政策，才使得神龙帝国的两大致政党――神党和龙党联合起来，共同对抗外敌，也因为如此，在战后，神龙帝国就由两大党派执政，每一届的领导人，由两派推选出来一名，由全民投票选举，产生一名领导人，而另外一名没有选举上的，就担任副总统，商议国家大事由上议院和下议院成员共同投票，虽然看上去很公正合理，但是以目前帝国内的贪污腐败来说，这样的管理已经起不了什么作用了。
　　蓝忧蝶正望着比武会上的年轻人，双眼迷离，旁边站着一个身穿帝国军事服装的女人。
　　忧蝶，怎么了，又想他了？女人对蓝忧蝶说道，原来这个女人是蓝忧蝶的好朋友，帝国军事学院的院长秦凤瑶，秦凤瑶看到好朋友的模样，知道她又在想二十年前失散的儿子了。
　　哎，别说了，对了，你叫我来，不只是看比武吧？蓝忧蝶调整了一下自己的情绪，从思念孩子的神情中恢复了过来。
　　要打仗了，我听到消息，目前国际形式非常危险，你们要做好准备。秦凤瑶担忧的说道，看到场地上比武的年轻人，又想到战争将要来临，不免为未来感到担忧。
　　放心吧，我知道怎么处理。蓝忧蝶安慰着好朋友。又看着场地上比武的孩子，自己的孩子如果没有失散，现在也该和他们差不多了吧。这么多年了，也不知道孩子到底怎么样了，寻找了孩子二十年，可是一点消息也没有，但是作为母亲，让自己一直坚持下去，这一次出门之前，做了一个奇怪的梦，梦见死去的丈夫对自己说：自己要和孩子见面了。
　　为将者，只要在战场上打胜仗就行了，攻城略地，无往而不胜，可成一代名将。而为帝者，他不一定能打胜仗，但是他能让可以打胜仗的人来为自己打胜仗，可以成为一代明君。
    我以前在干爷爷的书中看到过这样一句话，这一次下山，就再也不会回来了，带着两个女人，明显的知道自己的责任大了起来，之前在洞中的一切奇遇，更让我知道了，我未来的路一定不平凡，目前我所需要做的，就是不断的壮大自己。


第014章 表姐微莲
　　我和素天心、张可秦下山后，来到山城市，市里面有张可秦的一个表姐，当天晚上，我们住在张可秦表姐的家里，张可秦的表姐今年三十岁，还是单身，在县城里面自己开了一家美容店，有一些资产，为人很热情，晚上请我们在县城里面最好的酒楼吃了一顿，吃饭的时候，我仔细的打量了一下张可秦的表姐，张可秦的表姐叫林微莲，她有着十分出众的身材和容貌，身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人成熟少妇的美丽和风韵，让人想立刻拥抱她爱抚她。
　　晚饭后，我和素天心、张可秦、林微莲三女准备回家休息，刚走出酒楼门口，就被一群衣冠不整的人给拦住了，走上来两个光头青年，对林微莲说道：林姐，我们老大想叫你过去一趟。
　　林微莲看到来人凶煞，十分发火，但是又是一个弱流女辈，不好发作，只好说道：你们老大有什么事情难道不能亲自来吗？
　　这个时候，一辆豪华的小车里面响起一个女子的声音，车门打开了，一个美艳的妇人走了下来，女人应该有三十多岁了，那羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着黑色丝袜，再配上红色细高根，那般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，直看得我神魂颠倒，我心慌意乱起来，心想到底发生什么事情了啊。
　　正当我们对垒的时候，在山城市最豪华的赌场里面，是一派热火朝天的欢乐气氛，宽敞明亮的赌坊大厅四个角落里，摆放着超大的立体中央空调，因而使烟雾袅袅的大厅中感觉不到一丝的闷热。
　　推牌九的，打麻将的，赌大小的，扎金花的，整梭哈的……形形色色的各种赌博在赌坊里面进行得如火似荼。阿娜多姿，身着三点式的服务女郎脚踏旱冰鞋穿梭于熙熙攘攘的人海中，而在赌坊里的男人们更是娱乐和揩油两不误，他们在过往的女郎身上猛吃豆腐，时而传出女郎们悦耳却又有些放浪形骇的咯咯娇笑声音，时而又传来女郎们如嗔似怨令人肉麻的腻骂声，中间偶尔夹杂着男人们猥琐的淫笑声音，整个大厅之中充斥着淫荡与糜烂气色。
　　在赌坊里的豪华贵宾房中，没有大厅中那样的喧哗与嘈杂。贵宾房里玩的正是五荒星球赌坛经久不衰的五张――即梭哈。其实梭哈的玩法是相当的简单，就是拿一付扑克牌，抽掉两张王牌，剩下的五十二张可就不简单了，它可以叫你一夜之间成为人上人，也能在一个小时中让你倾家荡产，一贫如洗。
　　牌面最大的就是同花大顺，而在同花顺中却又是黑桃同花顺最大，即黑桃A、K、Q、J和10了，谁要是拿到了这样的牌面，就是扎上脑袋也没关系，因为它是板凳上钉钉子――铁钉了是包赢不输。当然，你可得保证与你同在一张桌子上的牌友不会出老千，否则你是怎么死的你都不知道。其次是一条龙――四个一样的牌带一个其他的牌，再就是杂色的同花顺了，过后就是孚虏了，三张带一对……
　　此刻，傅霸龙手里就拿到了一付绝顶的好牌面。反扣着的底牌压着的牌正是黑桃老大A，第三张却是黑桃J，第四张正好是黑桃Q，就是不知道最后一张会来什么牌了，至于底牌却是不得而知了。这个时候的傅霸龙面前的筹码已经堆得像小山了，他的脸上挂着轻松愉快的表情，看来他今晚的运气不错，就是不知道能否笑到最后了。
　　桌子上玩梭哈的刚好只有四个人，三男一女。他们围坐的大理石玉桌中间的筹码早已经堆成了小山，旁边有专业的服务员发牌，在服务员的身后高悬着宽大的电子显示屏，桌上四人的一举一动都在里面清晰的显示出来。
　　坐在傅霸龙对面的是一个风华正茂，漂亮高贵的女子，在亮得有些眩目的灯光照射下，看不出来她的实际年龄，只是绝不会超过三十岁。身上那黑色的露肩低胸晚礼服让她本就雪白的肌肤更加的欺霜赛雪，发髻高挽，露出那晶莹剔透的脖颈，胸前的伟大使得紧身的晚礼服勾勒得更加挺拔了，双峰之间挤出了一道深深的乳沟，水汪汪的粉脸带着少许的妩媚笑容，清澈的明眸中闪着撩人的眼神，青葱般的纤纤玉指夹着长长的白色过滤嘴香烟，袅袅青烟由她诱人的猩红小嘴飘渺出来，真是一代尤物。她就是山城市里赫赫有名的顶极富婆，长江集团的大老板――钟素素，在她的面前同样也堆满了筹码。她现在的牌面是红心A、红心K、红心Q加上扣着的底牌。
　　在钟素素的左侧坐着的是一个万联集团的老总――张少阳，他已经是六十出头了，略嫌臃肿的身躯懒散的倚靠在柔软的椅背上面，眼睛的余光总是在不经意间溜过钟素素那极具诱惑的性感胸脯，他面前的筹码明显没傅霸龙和钟素素的多了。而他这时候的牌面却是一对小九与一张小八。
　　在钟素素右面的是一位四十左右的男子，虽然他面前的筹码比张少阳多却又比傅霸龙、钟素素二人少，可他脸上却挂着相当自信的笑容。他就是刘天宏，据说有着显赫的家世，他面前的牌面是一对10和一张方块K。
　　呵呵……钟素素抿嘴浅笑，脸上的表情妩媚极了，珠唇轻启：照现在的情形看来，我们的牌面是旗鼓相当，谁也不会向谁认输，那就本着女士优先的特权我先叫了，各位没什么意见吧。声音如刚出谷的黄莺悦耳动听，由三个男人的听觉神经传到了大脑神经中枢，阵阵柔软酥骨的麻痒之感霎时游遍全身。
　　我没意见。傅霸龙那龌龊的眼神停留在了钟素素高耸的胸脯上面，脸上那猥琐的表情仿佛就想现在把钟素素给一口生吞了似的。色迷迷的眼光，满脸的淫笑露出了傅霸龙的色狼本性，就只差没飞流直下三千尺了。
　　我们也没什么异议。笑话，在如此美女面前，他们两人又怎么能不拿出一点男人应有的风度呢。
　　咯咯……钟素素发出阵阵银铃般的娇笑：那我就叫了。微微一顿，扭头望向站立在一旁的服务员：就先来一亿吧，发牌。呵呵……将自己面前的大额面值的筹码推到了中央，钟素素柔情似水的明眸在三人身上来会的流转不停，明眸中的眼神似在挑逗，似在企盼，又似乎在向他们做着某种暗示。浑身上下散发着成熟女性特有的性感风韵，黑白相间的肉欲诱惑犹抱琵琶半遮面的呈现在他们三人的眼前。
　　嘿嘿，我跟了，不就一亿吗？傅霸龙一双色眼目不转睛的盯着钟素素那硕大的胸脯，眼神充满了色欲之光。喉结不住的上下咽动，脸上写满了色迷迷的神色，时不时的伸出舌头舔舔有些干裂的嘴唇。而嘴角却挂着只有男人才能读懂的笑容。
　　看着傅霸龙那庸俗不堪的色狼表情，张少阳与刘天宏都露出了不屑之色，微笑着也跟了进去。
　　钟素素对傅霸龙的神情可是看得有清而楚，可她脸上并没有流露出来有什么不悦的神色。
　　牌发到了他们四人的面前，最差的就是钟素素的牌面了，她的牌面是红心A、K、Q、J，连一个对子也没有，红心10已经落到了刘一鸣手中，如果她要想在这局胜出，那么她的底牌就只能是黑桃10了。
　　傅帮主，现在你是老大，你发话吧。张少阳表情是相当的自信。
　　呵呵……傅霸龙神色怪怪的笑笑，掀起自己的底牌又看了看，两条浓眉紧紧的锁在了一起，长出一口气，将面前的筹码拈了又拈，似有不舍的迟疑半天，才慢吞吞的抛出一叠筹码：我的胆子比较小，就一亿吧。
　　这还叫胆小啊，好我跟了，再加上两亿。张少阳信手推出五叠筹码，神色自若的看着傅霸龙。
　　你们都是真是大手笔啊，我也跟了。刘天宏不肯示弱的跟进。
　　呵呵……真是好玩极了。钟素素笑得花枝乱颤：现在我的牌面可是最小的，可我就喜欢玩点刺激的，我这里有十亿，全部梭哈。钟素素硕大丰满的胸脯因她的大笑而乱抖，微微欠身将自己面前的筹码全押了上去，白晃晃的乳沟完全暴露在了三个大男人眼底。
　　怎么，不敢跟了，你们不会就这样叫我给赢了吧。钟素素满脸媚笑，戏谑的眼神扫过三人，突然，她那撩人心魄的目光直视傅霸龙双眼，引人遐想的玉手不着痕迹的由傅霸龙面前的牌面上划过，跟着坐了回去。
　　三个男人互相对视一眼，然后齐齐掉头盯着钟素素。
　　我先跟了。张少阳死命的将自己面前是筹码推出：不够的我回头补上。没错，任谁看了那桌上满满的筹码，都不会轻言放弃的。
　　好，我也跟了，你呢，傅帮主？刘天宏嘲笑的眼神斜视着故作举棋不定的傅霸龙。
　　呵呵……既然大家都这么兴致高昂，我又怎么能扫大家的兴呢，我跟了。傅霸龙一副视死如归的表情。
　　真是太刺激了，好吧，大家都亮底牌吧。钟素素站起身，将她的底牌慢慢的摊放在了三人面前。


第015章 扬名之战
　　钟素素纤细的玉指将手中的底牌翻开，黑桃10，她真的拿到了黑桃10，独赢黑桃10的她底牌居然会是黑桃10？
　　不可能。傅霸龙掀起底牌一看，居然是方块2，自己的黑桃10竟然变成了方块小2？笑容在傅霸龙脸上僵硬了，他心中却是吃惊不已：这怎么可能呢，那黑桃10明明是在我的手中啊，妈的！居然出老千出到我头上来了。可他却没有什么证据，无可奈何的瘫坐了下去。只是傅霸龙的眼神却变得有一丝冷酷。身为青帮帮主的他，居然会遇到这样的事情，怎么能叫他不发火。
　　钟总，我认输了，回头我把差额打到你的帐上。张少阳原本红润的脸颊忽地变得苍白，神色秃丧地将手中的底牌狠狠地反扣在桌上。
　　刘天宏也是一脸苍白，连底牌也不看了，说道：我也会把钱打到你帐上。
　　怎么，不相信这是真的吗？你们可以查牌啊。看着眼前满脸疑问的三人，钟素素脸上展现出了胜利者的微笑：今天我赢了，实在是不好意思，下次有机会我们再玩，我绝对舍命陪君子。钟素素娇笑着把手里的黑桃10扔在桌上，轻轻的拍了拍手。
　　这个时候，外面传来傅霸龙小弟的声音：帮主，不好了，香姐在外面跟人打起来了。
　　什么？傅霸龙终于爆发出来了，现在被人出了老千，而马上又听到姐姐和人打架，连忙站了起来。
　　呵呵……傅帮主，你还不快去看一下。钟素素笑了笑，用勾魂摄魄的媚眼望了一下三人，扭动着蜂腰浪臀款款离去。
　　此时的傅霸龙，简直就想杀人，连忙也离开了赌场，上了小车，毕竟姐姐打架，这是大事，眼前的帐，自己迟早会算的。
　　出了赌场后的钟素素，想到先前听说傅霸龙的姐姐正在和人打架，心想谁会这么大胆子居然敢动青帮的主意，于是上了自己的小车，对司机说道：走，跟着傅霸龙的车，我倒是想看看到底发生什么事情了。
　　表姐，什么事情啊？旁边的张可秦问着自家的表姐，看到对方人多，又都面目凶煞，肯定不是什么好人。
　　没什么，这群人想买我的美容院。林微莲若无其事的说着，好像一点也不怕这群人，但是听在我的耳朵里面，我觉得林微莲是强装镇定，毕竟对方这么多人。
　　美艳的妇人走到外面的面前，对林微莲威胁的说道：我弟弟想买你的美容院，你就开一个价，不用躲着我们啊，反正我告诉你，美容院我们是要定了，如果不卖，我就不知道后面会发生什么事情了。
　　我望了一眼美艳的妇人，又看了一下林微莲，心头被美艳的妇人威胁的话说的有点发火了，于是沉声的说道：那你就说会发生什么事情？
　　你是什么人啊，这里没有你说话的份。美艳的妇人望了我一眼，笑了一下说道：小子就别管闲事了，到时候要你吃不完逗着走。看你长相还不错，不如乖乖的跟我走，老娘保证你以后有吃有喝的。
　　我心道：我操，你当我什么人啊，居然这么对我说话。于是无赖的说道：我身边的女人哪一个不比你漂亮吗，居然想叫我跟着你，你去做梦吧。
　　旁边的素天心几女听了我说的话，均笑了起来。在素天心看来，这些人根本就不值得一提，毕竟她是上古大神的女儿，虽然目前还没有恢复神力，但是对付这么几十个人，还是可以的，而且自己的男人，眼前的小男子在经过了火龙果和双修大法以及上古神功的洗练后，早就已经不是平凡之人了，于是对旁边的两女说道：不要担心，他会处理的。其实素天心也看出来了林微莲有一丝的紧张，先前的镇定，只是装出来的，在素天心说完后，林微莲和张可秦两人不再紧张，不过林微莲还是有一丝不放心的望了一下素天心，素天心向她报以回笑。
　　小子，你是活得不耐烦了啊？美艳妇人皮笑肉不笑地说道：就你那样，居然敢这么说，来人，把这几个人给我收拾一顿。说完，美艳妇人满脸的讥笑与不屑。
　　想打架啊，我还没有怕过人，天心，看好两位姐姐了。我说完，就向扑来的人一脚踢了过去。
　　这些人哪里是我的对手，我只用了几秒钟的时间，就把来侵犯我们的几十个人全部打倒在地上，痛苦的叫唤着。看到自己身边的人瞬间就全部倒在了地上，美艳的妇人惊慌的望着我，眼睛里面透露出恐惧感来，心惊：天啊，他到底是人还是鬼，居然这么快就把身边的人全部打倒了，自己现在怎么办呢，跑还是不跑。于是强装镇定的说道：小子，想不到你还有两下子，我还真是看走眼了。
　　你先前不是很拽吗，怎么。我走进美艳妇人身边，鼻子中闻到她身上传来的体香，心想，你要耍流氓，我就来无赖。美艳妇人随着我的临近，连忙后退了几步，眼中有着惊慌之色，我一把搂住美艳妇人，用嘴凑近他耳边说到：你别惹毛我了，当心我杀了你。其实我只是想吓唬吓唬她，看她以后还敢不敢小瞧我。然后放开她，大声的对她说道：你走吧，记得以后不准再来找我们的麻烦了，还有，美容院我们是不会卖的，以后你就死了这条心吧，如果继续来犯，下场就不会像今天这样。
　　说完后，我来到素天心三女的面前，对林微莲问道：他们是什么人啊？
　　林微莲对我说道：他们是青帮的人，一直想把我的美容院买了，这个女人是青帮帮主的姐姐傅琴香。
　　林微莲和张可秦在瞬间见识到我将敌人打倒后，内心大惊，特别是张可秦，心想自己还真选对人了，想不到眼前的男子居然这么厉害，而林微莲侧是感叹自己表妹的朋友，居然有着这么好的身手，而且看男子那不凡的气质和长相，一定是人中之龙，不由开心起来。
　　就在我们说话间，几声紧急的刹车声响起，我顺着声音望了过去，一看，发现又来了几十个人，而且还有一个看上去像是老大的人向我们走了过来。
　　离我们不远处，一个美艳的熟妇正在看着先前发生的事情，这位熟妇惊叹着男子的武功居然如此厉害，能够瞬间就将青帮几十个人给打败，而且根本就看不出男子使用的什么招式，让身为山城市公安局局长的自己不由的感叹佩服，虽然身为公安局局长，此时应该阻止眼前的搏杀，但是看到青帮的人被男子打倒后，心怀痛快，自己一直希望彻底的铲除青帮，可是一直找不到证据，现在看到青帮收到如此大的打击，自己内心当然痛快了。
　　战局很快结束了，美艳熟妇准备离开现场，突然，几声紧急的刹车声音响起，美艳熟妇顺着声音的方向望了过去，发现居然是青帮的帮主傅霸龙来了，美艳熟妇心惊，奇怪，怎么他也来了，于是拿起电话打了一个电话，静观现场起来。
　　那个看上去像是老大的人望了一下四周，走到那个美艳妇人，也就是青帮帮主的姐姐傅琴香的面前，问道：姐姐，发生什么事情了？
　　傅琴香还没有回过神来，听到男人的问话，连忙惊慌的说道：他，他太厉害了。
　　男子居然叫傅琴香为姐姐，我心想，看来这个男子就是青帮帮主傅霸龙了，想到自己干爷爷的死和青帮有着关系，不由发火起来，看来今天是一个好机会，可以给干爷爷报仇了。
　　青帮帮主傅霸龙听完姐姐的话后，向我们这边望了过来，威严的说道：这位小兄弟这么厉害，居然把我手下这么多人都打倒了，佩服佩服。能做为青帮帮主的傅霸龙，当然不是等闲之辈，他一下车，就看到自己这么多兄弟痛苦的倒在地下，而且再看对方，只有三个女人和一个男人，能够将自己几十位兄弟打倒，对方当然不是等闲之辈，于是打定主意，先探一下对方的虚实，再说，反正今天晚上的帐是要好好的算一算的，不然以后颜面何在啊。
　　我冷笑了一眼望着青帮帮主傅霸龙，说道：你就是青帮的帮主？
　　是的，我就是青帮帮主傅霸龙。傅霸龙回应道：今天这笔帐就算了，兄弟不如来我们青帮，怎么样？能够这么快打败这么多了，眼前的小男子肯定是一个不可多得的人才，如果他能来青帮，对自己的事业肯定
　　会有帮助。
　　我笑了一笑，不怕死的说道：你们青帮无恶不作，想叫我来做流氓，我可不答应。经过先前的战役，我对自己越来越有信心了。
　　小兄弟，别敬酒不吃吃罚酒。青帮帮主傅霸龙的脸色变了变，想不到眼前的男子居然当面拒绝自己。于是内心不由有点发火起来，心想，今天晚上老子就灭了你。
　　在他身后的几十个人听到老大这么说了，于是都瞬间围了过来。紧张的气氛开始出现，我看到眼前的情况，对旁边的素天心说道：天心，你看到两位姐姐了，其他的事情我来处理。然后对林微莲和张可秦说道：等一下天心会看着你们的，放心吧，我会处理好的。
　　素天心笑了一笑，走到我的面前，在我的脸上亲了一口小声的说道：好好表现哟。这吻可是对你最好的鼓励。
　　我回笑了一下，转过身子对青帮帮主傅霸龙大声的说道：怎么，又想以多欺少啊？
　　青帮帮主傅霸龙冷笑了一下，说道：小子，我看你能这么快打倒我的人，觉得你是一个人才，既然你不来我这里，可怪我不客气了。
    不客气，不客气你又能做什么呢，我倒是要看看。我同样冷笑的回话过去，知道对方是青帮的人后，我就下定决心，今天晚上一定要给干爷爷报仇了。


第016章 熟妇局长
　　看到火药味严重起来，在一旁观看的美艳熟妇心想，等一下肯定会发生事情的，自己到底是站出来还是怎么呢，不过由于先前看了男子的武功后，内心又有点好奇，想看看男子到底有多大的能耐。犹豫不定之间，旁边响起一个女子的声音：白姐，你怎么在这里？
　　美艳熟妇转过头一看，原来是熟人，长江集团的大老板钟素素，原来钟素素出来赌场后，因为好奇，谁会和青帮过意不去，于是跟着傅霸龙的车，来到了这边，下车后，看到山城市公安局局长白丝霜也在，而且还没有过问发生什么事情，居然上前跟白丝霜打招呼，两人很早就认识了，私下还是很不错的朋友。
　　你怎么也来了，美艳熟妇白丝霜看到来人，笑了一笑问道。
　　白姐你也不是在这里吗，到底发生事情了，我可是是来看热闹的，想到谁跟青帮作对，我就开心，呵呵。钟素素笑了一笑对美艳熟妇白丝霜说道。
　　你啊――美艳熟妇白丝霜听到钟素素的话，也笑了一笑，然后把先前男子瞬间打倒青帮的事情说了一下，钟素素听在耳朵里面，感叹道：天啊，居然还有这么厉害的人物。于是向那边站着的男子望去，男子看上去很有气质，而且从身上散发出一股让人臣服的气息出来。
　　小子，你倒是很拽啊，居然敢这么对我说话。傅霸龙听到男子的说话，内心发火，想到今天晚上真是倒霉，先前在赌场输了那么多钱，现在又遇到这个这么不给面子的人，不由产生了杀人之心。于是向身后的手下打了一声打呼，几十个人直接向我们扑来。
　　我看到眼前的局势，心想，来的好，今天晚上就让你们青帮在世界上消失，于是展开身子，向扑来的几十个人攻去。秒杀，绝对的秒杀，在三十秒后，扑来的人群全部被我打倒在地上，我面露杀意，向傅霸龙身边逼近。
　　天啊，他还是人吗？美艳熟妇白丝霜和钟素素感叹道眼前的情景，不由发出一声惊叹，太不可思议了，男子到底是不是人啊，居然在这么短的时间内达到这么多了，看到这里，两女心中不由升起一股异样的感觉出来。
　　你，你想做什么？傅霸龙惊慌的说道，看到男子居然在这么短的时间内收拾了自己几十个手下，一股死亡的气息从内心升起，连忙颤声的说道。
　　我一步一步的逼近傅霸龙，每走一步，傅霸龙的内心的胆战一下，好像是死亡离自己越来越近，不由后退几步，昔日的霸气荡然无存，现在的他，只是一个丧失了威严的狗。
　　你说我想做什么，你不是要对我不客气吗，我倒是看看，你怎么不客气。我冷笑的说完，猛的一用力，将傅霸龙按倒在地上，一脚踢上他的胸口，将他死死的按住，说道：你们青帮做了那么多坏事，现在该我来收拾你了。说完又用了一下脚上的力度，傅霸龙猛的吐了一口鲜血出来。
　　大哥，求求你，放过我吧，我再也不敢了，求求你。傅霸龙微弱的求饶道，此时他真正知道了今天晚上遇到强敌了，现在被男子压在地上，他只有求饶的命。
　　我心想，放过你，那你当初怎么不放过我爷爷啊？但是又一想，以他们的身手，怎么会是干爷爷的对手呢，但是当初那个神龙帮的梦馨儿说看到青帮的人在欺负一个老人，难道不是干爷爷，奇怪了，到底这是怎么一回事情呢，看来今天不能杀了傅霸龙，得问清楚再行。
　　这个时候，傅霸龙的姐姐傅琴香看到自己的弟弟被这么欺负，但是内心又恐惧着男子的武功，连忙走过来对我求饶道：大哥，你放过我弟弟吧，我们知道错了，我们以后再也不敢了。
　　我望了傅琴香一眼，心想，反正你也来求我了，不如做个顺水人情，于是放轻脚上的力度，于是说道：放了你也可以，不过你得答应我以后不再作恶了。
　　行，行，大哥，不如以后就你来带领青帮吧。傅琴香连忙感谢道，看到男子放了自己的弟弟，心想，男子这么厉害，如果能留他在青帮，将来青帮一定能超过神龙帮，于是打定主意说道。
　　想不到堂堂的青帮帮主也会有这么一天，真是好笑了。这个时候，从不远处传来一个女子的声音。我抬头看去，只见一个美艳的少妇和一个穿警察制服的熟妇向我们走了过来。
　　美艳少妇看了我脚下的傅霸龙一眼，露出一股不屑的深情，然后又望着我，我也仔细的打量了一下美艳少妇，真是漂亮高贵的女子，我看不出来她的实际年龄，只是感觉她应该不会超过三十岁。她身穿黑色的露肩低胸晚礼服，让她本就雪白的肌肤更加的欺霜赛雪，发髻高挽，露出那晶莹剔透的脖颈，胸前的伟大使得紧身的晚礼服勾勒得更加挺拔了，双峰之间挤出了一道深深的乳沟，随着她的走动而一颤一颤的，水汪汪的粉脸带着少许的妩媚笑容，清澈的明眸中闪着撩人的眼神，青葱般的纤纤玉指，真是一代尤物。
　　而穿警察制服的熟妇，同样是绝代尤物，弯弯细眉，水汪汪的大眼，娇小琼鼻，散发着诱人光芒的小嘴，皮肤洁净白皙，甚至还隐隐透出一股粉红色的色泽，让人忍不住想要轻轻抚摸、亲吻，修长白皙的脖颈下，警服解开了一个口子，露出了胸前大片雪白的肌肤，一对丰满如小山般的伟大被警服紧紧绷着，似乎想要爆裂开来，接着往下，丰腴滚圆的美臀，黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，浑身上下洋溢着成熟美妇的诱人丰韵。
　　就在我仔细打量两女的时候，两女内心更是产生一股异样的感觉来，天啊，他也太过分了吧？竟钟素素心中一阵阵羞涩，只觉得自己那最隐秘的地方完全爆露在了面前男人的眼前，这样想着，那种羞耻般的快感让钟素素心中一阵阵战栗，于是深深吸了一口气，勉强平复下慌乱颤抖的心情。
　　而美艳熟妇局长白丝霜同样感觉自己被男子赤裸裸的看着，随即不由升起一丝恼怒，想想从来哪个男人敢这样看自己啊，简直像剥光了衣服赤裸裸的扫视一般，可面前的是高手，又不能扁他，太过分了，白丝霜羞耻万分，可几年来从未反应过的身体却更加情动，自从丈夫去世后从未接触过男人的身体却又开始了抽搐，那最隐秘的地方更是溢出了一丝丝花露……
　　我看到两女眼神的变化，搞得我一阵意外，心想：莫非自己的眼神有了春药一般的效果？
　　实际上和我所想的也相差并不太远，因为自从我获得双修大法，上古神功以及吃了火龙果之后，我整个人的精神力便拥有了数百倍的提升，眼睛是精神的最佳宣泄通道，想想如此强烈的精神力专注去看一个女人，任何一个女人也都会以为自己的衣服被看透一样。
　　美艳熟妇局长白丝霜自从五年前丈夫去世以后，自己从来就没有经历过任何男人，而且甚至因为个人性格原因，连发泄情感必要的自慰都从来没有过一次，想想看五年来积压的欲火绝对是要比任何春药都牛逼的啊，而今天这颗“春药”却被眼前的男子引燃了，要不是白丝霜意志坚定，估计早就变成荡妇了。
　　而钟素素，居然因为受不了男子的眼神，而轻微的发出了一声呻吟，在她旁边的白丝霜听到后，连忙清醒过来，用力拍打了一下钟素素，钟素素才回过神来。
　　两女走到我的面前，熟妇警察对我说道：你好，我是山城市公安局局长白丝霜，今天感谢你为我们山城市除去了害。
　　在美艳熟妇局长白丝霜旁白的钟素素，因为先前的经历，一点也不敢看我，只是望着地上的傅霸龙笑了一笑。
　　我说道：局长你太客气了，这是我应该做的。
　　你能和我回一趟警察局吗？美艳熟妇警察白丝霜对我问道：毕竟伤了这么多人，我得处理一下，不过你放心，我只是叫你去做一下笔录。
　　我心想，去去也不所谓，反正顺便打听一下，看干爷爷的死到底是怎么一回事情，于是说道：那好的，我跟你去。
　　这个时候，警车的警报声音响起了，我看四周，来了十几辆警车，几名警车下车后，向我们走到，走到面前，恭敬的对美艳熟妇警察白丝霜说道：局长，我们来了，怎么处理？
　　我心想，原来眼前的女人还是一个局长啊。
　　美艳熟妇局长白丝霜对眼前的两个警察说道：把受伤的全部先送到警察局去，另外把傅霸龙和傅琴香也押回去，我会来处理这事。然后转过头对我说道：我们可以走了吗？
　　我笑了一下说道：不知道局长你可以叫人把我朋友先送回家吗？我怕等一下会有什么危险。
　　那好。美艳熟妇局长白丝霜答应道，又对旁边的警察说道：你们找几个人把那三位女士送回去。
　　我跟素天心三女交代一下，就和美艳熟妇局长白丝霜以及那个美艳少妇上了一辆车上。
　　由美艳熟妇局长白丝霜开车，我和美艳少妇坐在后面，我对美艳少妇问道：请问小姐芳名。我叫炎皇冥。我先自己介绍一下自己，毕竟坐在一个车上了，相互了解一下也是应该的，而且对方还是这么美丽的女子。
　　美艳少妇听见我的话后，连忙说道：我叫钟素素。此时的美艳少妇钟素素还没有完全回过神来，正全面压抑着自己的情欲，突然前面路弯，美艳熟妇局长白丝霜一个转车，美艳少妇钟素素顺势倒在我的怀里。
　　我一喜，心想这美女也太诱人了吧，我连忙双手环住美艳少妇钟素素的小蛮腰，身体紧紧贴着她灼热的身体上。


第017章 车内暖味
　　美艳少妇钟素素感到一个温热的身体紧紧贴住自己的背部，同时强烈的男性气息传来，美艳少妇钟素素身体不由一阵阵战栗，忍受不住呻吟了一声，眼中水汪汪的四处扫视，似羞涩，似勾引。
　　因为车的晃动，我的胸膛和美艳少妇钟素素滚烫、滑腻的背部来回摩擦着，而我的小弟很不老实的挺立了起来，紧紧贴在美艳少妇钟素素半个浑圆的臀部之上。
　　隔着单薄的黑色露肩低胸晚礼服，我完美的体验到了那充满弹性和滑腻的触感，随着车的晃动，我的小弟也是在那来回的摩擦着，是个男人都会陶醉的，所以我也醉了，尤其是当看到美艳少妇钟素素晶莹剔透的小耳垂也变得艳红无比时，我的欲火终于爆发了，心想，自己这到底是怎么了，怎么欲望变得这么强烈。先前我集中精力看两女的时候，明显的感觉到两女被我看的春情荡漾，难道和我最近的奇遇有关。这个时候，我的小弟已经变得很坚硬了，我打定主意，不管了，先上来眼前的女人再说了，大不了到时候逃走就行了。
　　于是我先前放在美艳少妇钟素素小蛮腰上的右手开始逐渐摩梭起来，当感到她的身体出现了一阵战栗后，我得意无比，看来这美女也在期待着自己的爱抚啊。随着我的爱抚，美艳少妇钟素素的脑海开始逐渐被情欲所占据。
　　我将美艳少妇钟素素晶莹红艳的小耳垂含在了嘴里轻轻撕咬着，看的出来，这是她的敏感点之一，因为她的身体颤抖的更加剧烈了。我两手抱住美艳少妇钟素素的身体，右手便直接顺着单薄的黑色露肩低胸晚礼服摸向了她最隐秘的地方，感到那里早是花露泛滥，我得意的一笑，一双手，五根手指，便开始在那可以让任何男人疯狂的地方里里外外的活动起来。此时我根本顾不了自己是坐在车上，前面还有一个女人在开车，而且是公安局局长。
　　美艳少妇钟素素终于被情欲和身体的本能击败，一声声满足的叹息也从她的樱桃小口中不断发出。丝毫不顾前面正在开车的美艳熟妇警察白丝霜。而美艳熟妇警察白丝霜这个时候也察觉到坐在后面的两人的变化，但是没有出声阻止，美艳熟妇警察白丝霜心想，眼前的男子到底是什么人啊，连一向示男人如粪土的钟素素居然被他搞的发出了呻吟声来，好奇心的驱使下，使得美艳熟妇警察白丝霜想看一个究竟，到底男子的魅力有多大，于是放慢开车的速度。当车开到一个小巷的时候，美艳熟妇警察白丝霜将车停了下来，她对我们说，你们先等一下，我去买点东西，然后看也不看我们，就下车了。
　　我心道，难道她知道发生事情了，专门给我们找机会的。于是不管那么多了，开始专心对美艳少妇钟素素进行攻击。
　　美艳少妇钟素素并没有因为美艳熟妇警察白丝霜的下车而回过神来，而是更加的主动起来。我们两人两唇相接，舌头纠缠在一起，两张嘴疯狂得向对方索取，饥渴的吞咽下彼此的口腔里的津液。我们一边接吻一边脱着对方的衣服衣服，当我推去美艳少妇钟素素的黑色露肩低胸晚礼服后，一对丰满硕大雪白的乳房颤巍巍的呈现在我眼前，乳尖上的两颗蓓蕾颜色粉嫩，傲然挺立。
　　此刻的美艳少妇钟素素如一枚剥了壳的新鲜荔枝一样晶莹剔透地闪着光，但是她身材的苗条玲珑的曲线却被胸前高耸硕大的丰满浑厚所掩盖，但是却又完美的毫不别扭结合为一体，强烈的吸引着我的目光。
　　我将她搂进怀里，轻柔的将那两只巨大的乳房握在手里，动作温柔的好像握住的不是乳房，而是价值连城的钧瓷。我将那朵粉嫩的乳头轻轻捏在指尖，温柔的说道：我要你。
　　美艳少妇钟素素没有回答，微红着眼睛，在我唇上亲吻了一下，温柔的说：给我，现在我是你的。此时的她，哪里是在赌场的那个模样，完全一副小女子的样子。
　　我动情的一边跟她深切的舌吻，一边用尽我所掌握的所有玩弄女人乳房的技巧，去爱抚她那对玉乳。这对豪乳在我的柔捏搓捻下变化成各种形状，白皙厚实的嫩肉从指缝中溢出。两颗乳头逐渐充血翘立，顶着我的掌心。
　　美艳少妇钟素素双手紧紧的搂着我的身体在我怀里如电击般颤抖，肌肤瞬间变得粉红，动情娇喘着，鼻腔里发出诱人的娇哼：皇冥……皇冥老公……
　　我挣开她的双手将她放倒在放平了的车后座上，趴在她的身体上，从嘴巴开始一路向下细致的亲吻着，在那对巨乳上舔了很久，爱怜的用舌头将两只肉球仔仔细细的照顾得面面俱到，尤其的表面上那被勒出红印和有勒痕的地方。美艳少妇钟素素的奶子绝对大到两颗奶头可以轻易的碰到一起的地步。我索性用两只大手将两只硕奶挤到一起，张开嘴巴将两只乳头一起吃到嘴里，用力吸吮那两颗山葡萄一样的的乳头。
　　当这两只饱满肥腻奶子上布满了我留下的湿湿的吻痕，我开始往下吻去，用舌头沿着那道幽深的乳沟直线向下，然后逗留在美艳少妇钟素素的肚脐处，像给女人口交一样，用舌尖努力细致的向里面勾挑。
　　我的舌头和一双魔手成了排头兵，小心翼翼的探测美艳少妇钟素素的敏感地带。美艳少妇钟素素浑身痉挛，我的舌尖所舔到的地方不受控制的颤动着，眼睛紧闭，眉头紧缩，不知道是舒服还是痛苦，迷离的娇喘着：老公……老公……我……我……嗯……嗯……她双手毫无目的的胡乱挥舞几下，然后就紧紧握了拳头，并在身体两侧，随着娇躯和鼻翼一起颤抖。
　　我灵巧舌尖继续向下，一圈一圈的舔着划过平坦的小腹，来到被一个款式新潮的黑色丁字内裤包裹着的地方，几根黑亮的蜷曲着的阴毛从黑色丁字内裤里钻出来，一蓬黑色隐约可见。
　　美艳少妇钟素素不自觉的紧绷着双腿，抵御着我进一步的亲昵行动。我并不着急剥去这最后一片遮羞布，继续耐心的用舌尖沿着黑色丁字内裤底部的边沿在她的大腿根儿部舔嘬，用舌尖撬开黑色丁字内裤的边沿钻到里面去舔阴唇外侧的阴毛，看上去，美艳少妇钟素素是修理过自己的耻毛的。
　　一股潮湿的热气夹着女人阴部独有的味道侵袭着我的鼻子，这种味道让我的鸡巴迅速的膨胀挺立。我有力的分开美艳少妇钟素素的双腿，那已经被爱液和我的口水浸湿的棉布片紧紧包裹住阴阜现在已是高高坟起，那坟起的中心上的一条可爱的凹陷湿得最厉害，一个两头尖尖，中间椭圆的湿痕印在上面。可以清晰的看见一个的凸点翘立在湿痕上面，
　　我张开嘴巴毫不客气的隔着黑色丁字内裤将这个鼓囊囊肉包子连皮带馅儿一口吞了进去，舌尖抵着凹缝儿，贪婪吸吮着浸出来的蜜汁，用牙齿刮挠吞咬着。这一下让美艳少妇钟素素马上陷入了迷乱，忘我的尖声呻吟了一声，就用双腿紧紧夹住了我的头，双手插进我的短发里，胡乱的揉着，接着大声的叫起来：啊……啊……我受不了……受不了了……你好厉害啊……好舒服……
　　我隔着那条黑色丁字内裤舔吸啃咬一阵儿以后，也耐不住性子，再也不隔靴挠痒，伸出一根手指将这块湿透了的遮羞布往傍边一勾，张嘴就含住了那两片滑腻不堪的阴唇，这两片嫩肉已经充血肿胀呈殷红色，它们中间夹着的那道肉沟也不在紧闭，向外翻着口子，露出粉红色的粘膜，还汹涌流着淫液。
　　我舌如灵蛇，觅洞而入，开始在里面翻江倒海，嘴巴狂吸猛舔，将着掌心大的地方儿整个含进嘴里，肉吕锓撼龅娜魏沃液都被我一滴不剩的吞咽下去。我趴在美艳少妇钟素素的胯下，头脸深深贴在阴户上，然后伸出双手一手一个揪着美艳少妇钟素素的大奶子，把玩着掌握不住的乳肉和轻轻掐这发硬的奶头。
　　不消一分钟，美艳少妇钟素素就高潮了，发出一声难耐的长长的呻吟：啊……她两脚踩着放平了的座椅，拼命的抬起屁股将阴部向我的嘴巴狂顶，狂泻而出的爱液我几乎用嘴接不住被喷溅了一脸都是。
　　美艳少妇钟素素像刚刚被从水中跳起的鱼一样在岸上剧烈的翻腾几下，然后平息了下来。我依然没有松口继续舔吸着淫靡的阴唇，用舌头给美艳少妇钟素素做着高潮后的爱抚。可是没有多久，美艳少妇钟素素挣扎着起来，奋力将埋首于自己的胯下的我给拉上来，然后一把将我推翻在她身侧，然后扑将上去，一边疯狂地跟我那张刚刚舔过自己阴唇的嘴接吻，一边疯狂的脱我的裤子，拽出硬挺的鸡巴猛烈的套弄。
　　美艳少妇钟素素用舌头舔过我的雄壮的胸肌坚实的小腹，然后也是一路向下，直奔主题，张开小嘴就将我粗大的鸡巴吃进嘴里，毫无技巧的疯狂的吞吐着。这一刻没有羞涩，没有顾及，只有最原始的冲动和欲望。第一次被女人含着鸡巴，我感觉舒服极了，全身的毛孔都立了起来，从嘴里发出一声爽快的呻吟来。
    只是美艳少妇钟素素的口交技巧一点也不熟练，毫无章法，她的牙齿在疯狂的吞吐中多次给我的鸡巴带来疼痛。我这时却不好意思明说，所以赶快将迷乱中美艳少妇钟素素从自己胯下拉起来，然后翻身上马，分开她的双腿，挺着暴怒的鸡巴就翻身上马。娴熟的找准方位，对准那个柔软湿热的肉洞就刺了进去。


第018章 少妇素素
　　可是当我紧紧只是将那个肥硕的龟头堪堪探进去的时候，美艳少妇钟素素的脸上的表情就从狂乱变成了苦痛，两只手紧紧抓住我的肩膀，指甲深深陷入我的肉里，牙齿咬着自己的下巴，发出一声闷哼：嗯……慢点……
　　美艳少妇钟素素的阴道紧窄的根本不像一个成熟女人的阴户，我的龟头一进去就被紧紧卡住，虽然有充分的淫水做润滑，可是想再进一步，却很是困难。我一时进退两难看着身下这个女人。心想，看她穿的那么性感，还以为是一个淫娃荡妇，没有想到却是一个贞洁的女子，不由得产生敬爱之心，看来以后自己要好好的爱护她。
　　其实我哪里知道，眼前的美艳少妇钟素素，读大学的时候谈过恋爱，后来才知道对方是看上自己的家产才跟着自己的，于是不再相信男人，大学毕业后，专心做事业，在短短的几年时间里面，将父亲的长江实业公司做成集团型的大公司，成为新一点的女强人。这些年来，美艳少妇钟素素一直视男人为废物，想不到今天晚上却失身在眼前的小男人手里。或许这就是缘分吧，我自从得到双修大法、上古神功和火龙果后，已经完全改变了体质，只要我看起的女人，只要双目凝聚精神看去，女人就是春心荡漾，而正是因为这一点，导致我以后后宫满云，当然，这个是后话。
　　我很久没有做过了……你慢慢来……你的……你的……你的太大了……美艳少妇钟素素羞涩的说着，别过脸去，不好意思跟我对视。
　　我放缓攻势，趴在她起伏有致的身上，爱怜舔着她那精致漂亮的耳朵，但是又不失揶揄的调笑道：那……那……我退出来？我一边说一边小范围的轻柔的抽送着只进去一个龟头的鸡巴，并且技巧的转动着屁股，让鸡巴在肉吕镅心プ牛转动着。
　　美艳少妇钟素素用紧紧的拥抱和羞涩的呻吟做了回答，她一边用胳膊箍着我的身子，一边慢慢的放松紧张的肌肉，缓缓的像上凑湿热的阴户。腔道里的媚肉一张一息像婴儿小嘴一样吸咂我的龟头。
　　我把美艳少妇钟素素羞涩的脸扳正，将舌头伸进她的口腔里肆意翻搅着，下面的鸡巴不能直捣黄龙，上面的舌头却能翻江倒海。一会儿，我觉得美艳少妇钟素素的阴道已经稍稍松懈，分泌出的淫水也越来越多，里面好像也不在艰涩难行，所以用力将她的舌头吸进嘴里，然后，腰部一用力，坚硬的鸡巴就像刀切豆腐一样猛得钻进阴道深处，差点没根而入。
　　美艳少妇钟素素眼睛一下瞪得大大的，惊恐的看着我，浑身剧颤，由于嘴巴被封，所以只能用鼻腔发出难耐的哼叫，然后拼力推开我头，忍痛颤声道：啊……痛……不要……到头了……
　　我觉得插进去的鸡巴除了万分紧窄之外，还感觉龟头确实是触碰到了一蓬软软的肉，心想：原来这个美艳少妇钟素素是个阴道短浅的女人。双修大法上面说道，这种女人的特点就是满足，用大鸡巴随便操几下就能高潮，因为每次抽送都能触碰到那最敏感的宫颈口，也就是俗语所说的“花心”。
　　鸡巴顶到头之后，我反而耐下心来，没有上来就是猛扎猛打，则是温柔搂着她亲吻，用胸膛压着她那对硕大的豪乳，鸡巴轻抽柔送环拉轻提，细致的感受着这个淫水丰盈却紧窄异常的性器。技巧的用龟头对准那团软肉慢慢研磨体会那种绝妙的触感。
　　美艳少妇钟素素有开始进入状态，呼吸急促，俏脸上红云密布，眼神涣散，连与她对望着的我也捕捉不到眼睛的焦点，嘴里发出带着哭腔的断断续续的呻吟：哎……哦……好硬……呀……慢一点儿啊……啊……噢呀……再慢一点儿……啊……噢呀……啊……啊啊……喔喔……噢呀……啊……啊嗯……唔……啊……我……喔喔……啊……太爽了……好好舒服……受不了……我……啊……不好了……不好了……我不行了……我不行了……
　　我开始加快抽送的速度，车内空间狭小，所以在变换姿势很麻烦，也使不出什么花巧来，所以任然就着传统的男上女下的姿势冲刺起来，在抽送中用巨大的鸡巴棱子刮弄着层叠柔嫩的阴道内壁。
　　我和美艳少妇钟素素从和风细雨到疾风骤雨，从轻起轻落到大刀阔斧，从辗转娇啼到声嘶力竭，从温情脉脉到抵死缠绵。我用凶悍的温柔，给了美艳少妇钟素素痛苦的快乐。
　　可是每次当我觉得美艳少妇钟素素快要攀上欲望的顶峰的时候，美艳少妇钟素素好像每次到关键时候就变得不积极主动，阴道里那种痉挛地蠕动也放松了。美艳少妇钟素素在那一刻也由激动的颤抖变成紧张的犹豫，仿佛在恐惧着什么，睁开上一刻还紧闭的眼睛恍惚的看着我，自己也露出不知所措样子。
　　我马上明白这估计是美艳少妇钟素素太久没有过过性生活，禁锢欲望太久，对于高潮的释放太渴望从而变得当真正的爆发来临时，反而望而却步，心生恐惧了。所以我使出雷霆手段，拿出杀手锏，口手并用，深插猛抽，顶转碾磨，三管齐下，终于在一轮强攻中将美艳少妇钟素素送上顶峰，而美艳少妇钟素素竟然在崩溃的边缘嚎啕大哭，声泪俱下。
　　这时我不敢放松，接着快马加鞭，马上发起新一轮的冲击。而美艳少妇钟素素这才恢复正常女人的生理反应，心花开了又谢，谢了又开……
　　我们两个人气喘吁吁的互相搂抱着瘫软到彼此的怀里，我温柔的拿过湿巾给美艳少妇钟素素擦拭过泥泞的下体，又伸手攀上一支汗津津的乳峰，舔着她的耳朵说：素素，以后你就是我老婆了，给我讲讲你的故事吧，我想好好了解你。
　　你会对我好吗？美艳少妇钟素素惊喜的从我怀里抬起头来看向我。由于有了一次经历，使得她不再相信男人，但是今天晚上自己也不知道是怎么了，居然这么轻易就被眼前的男子给破身了，看到眼前的小男子，他应该比自己小几岁吧，男子不像是在说谎，可是自己应该相信他吗，他真的不会欺骗自己吗，美艳少妇钟素素自己也不敢保证，毕竟上一次的伤害太大了。
　　我当然会对你好了。我神情的说道，从先前进入美艳少妇钟素素身体后，我就知道她是一个忠贞的女人，内心已经打定主意，以后会好好的爱她的。
　　其实美艳少妇钟素素的态度之所以转变那么大，是因为我的双修大法以及火龙果的原因，凡是和我上过床后的女人，都会爱上我。
　　你真好。美艳少妇钟素素听到男人的说话，下定决心，再相信一次男人，于是开心在男人的脸上亲了一口。
　　我笑了笑说到：我另外还有几个老婆，你不介意吧？在神龙帝国，男人三妻四妾是很正常的事情，由于几百年前的战争，导致神龙帝国一直是处于阴盛阳衰，有的有钱人，有好几百个老婆呢，但是出于对美艳少妇钟素素的尊重，我还是有必要说一下这个事情。
　　只要你对我好，就行了。美艳少妇钟素素听到男子这么坦白，更加确定自己的选择。
　　我们两人就这样轻松的聊着天，此时美艳少妇钟素素已经彻底打开了心防，所以在我的温柔举动中，二人感情飞速发展，美艳少妇钟素素心里已经有了我的一大片土地。渐渐的，甚至连美艳少妇钟素素都没有察觉，自从见了眼前男子后，自己有了再爱的冲动，眼前的男子已经成为了美艳少妇钟素素心中唯一的一个男人！
　　在小巷边站着的美艳熟妇警察白丝霜，听到从自己车里传来的阵阵叫床声音，内心那股陌生又熟悉的欲望从内心升起，自从丈夫去世后从未接触过男人的身体却又开始了抽搐，那最隐秘的地方更是溢出了一丝丝花露，同时又感叹车里小男人的魅力，居然轻松的就将一向示男人为废物的女强人钟素素给征服了。白丝霜认识钟素素已经很多年了，一直知道钟素素因为在读书的时候受伤后，就变得看不起男人，但是现在，就在自己的眼前，钟素素被一个才见到的年轻男人给征服了，美艳熟妇警察白丝霜不由的感叹车内男人的厉害。
　　而随着车内呻吟的越来越大声，美艳熟妇警察白丝霜开始有点情不自禁的抚摸着自己，但是另一边，内心深处又叫自己冷静下来，等一下车内平静后，还要去警察局。但是美艳熟妇警察白丝霜感觉到自己制服裙里的红色丁字裤已经被体内流出的水打湿了，再这样下去，自己一定会受不了欲望的驱使的，到底应该怎么办呢，算了，自己还是去买点东西吧，不然自己真的受不了的。
　　打定主意后，美艳熟妇警察白丝霜离开小巷，去附近的商店买了一瓶水，然后再商店门口站了将近半个小时后，心想，这么久了，一个结束了吧，于是又向小巷走去。
　　小巷里面已经恢复了平静，美艳熟妇警察白丝霜放下了心来，走到小车面前，看见车内的两个人已经穿好了衣服，正开心的聊着天，为了消除两人对自己去那么久的缘故，美艳熟妇警察白丝霜上车后，对后面的两人说道：这么开心聊什么呢？
　　随便聊点家常，快点去公安局吧。美艳少妇钟素素怕被自己的朋友看出什么来，于是连忙说道。
    美艳熟妇警察白丝霜发动了车子，开始向公安局走去。大约过了二十多分钟，车子开到了山城市市公安局门口，一下车，几个警察走了过来，对美艳熟妇警察白丝霜敬了一下礼，恭敬的说道：局长好。


第019章 局长姐姐
　　美艳熟妇警察白丝霜望了一下几个警察，说道：青帮的人呢？
　　一个年轻的警察说道：目前全部都在拘留室里面，现在有人在对他们问话。
　　那好，你们先审问一下，我还有点事情。美艳熟妇警察白丝霜吩咐了工作后，转过头对我和美艳少妇钟素素说道：你们先到我办公室里面去吧。
　　我和美艳少妇钟素素跟着美艳熟妇警察白丝霜进了警察局，本来美艳少妇钟素素是不会跟着来警察局的，但是白丝霜说钟素素也是当事人，需要过来录一下口供，为了不让朋友为难，钟素素也跟着来了警察局，没有想到的是，这一来，就成了小男人的女人了。
　　我和美艳少妇钟素素进了美艳熟妇警察白丝霜的办公室后，白丝霜给我们倒了一杯水，对钟素素说道：等一下有一个警察会来给你录一下口供，今天晚上就麻烦你过来了。然后又对我说道：等一下我来给你录口供，放心，只是寻常的问一下。
　　我望着眼前的美艳熟妇警察白丝霜，笑了一笑说道：恩，没有关系的。
　　这个时候，传来敲门的声音，美艳熟妇警察白丝霜对门外说道：进来。
　　办公室门打开了，一个年轻的女警察走了进来，美艳熟妇警察白丝霜给女警察说了一下，然后女警察就和美艳少妇钟素素出来办公室。
　　办公室里面，就剩下我和美艳熟妇警察白丝霜两人了。
　　我又开始打量了一下她，美艳熟妇警察白丝霜套裙下面丰满浑圆的大腿包裹着黑色透明丝袜，愈发显得性感诱人，她眼角的鱼尾纹显示应该过了四十的年龄了，可是那隐隐约约的鱼尾纹配合着丰硕高耸的胸部和丰腴圆润的娇躯，反而更流露出人妻熟女的迷人丰韵。
　　你叫炎皇冥吧，我就叫你皇冥，怎么样？以后你就叫我白姐吧。美艳熟妇警察白丝霜正色说道：今天晚上发生的事情我都看见了，我代表山城市的老百姓感谢你，为我们山城市除去一害，先前他们说要你接手青帮，你怎么考虑的？
　　好的，白姐。我还没有什么打算，不过如果我不接受，青帮继续这样下去，还是会乱，而且如果解散了，社会上又多了很多无业的游民，到时候反而会给山城市带来另外的麻烦。我正色说道：但是目前我还没有想出一个好的办法可以解决这件事情，之前我和青帮动手，也是因为我干爷爷的事情，但是交手后，我发现青帮里面没有一个能打的人，以我干爷爷的身手，这些人是不会伤害到我爷爷的，所以我打算要查个究竟。
　　你干爷爷出了什么事情？美艳熟妇警察白丝霜问道：你掌握到什么线索没有啊？
　　我简单的说了一下干爷爷出事的情况，然后说道：我估计是另外的人做的，不过这个要等我了解青帮后，才清楚事实是一个什么情况。白姐，你的认为呢？
　　美艳熟妇警察白丝霜想了一下说道：我认为你应该接手青帮，不但可以查找你干爷爷的事情，而且还能让青帮的人改邪归正。美艳熟妇警察白丝霜坐在我的身边，我鼻中闻到从她身上传来的阵阵熟女香味，使得我有点意乱情迷起来。
　　我色咪咪地偷偷打量眼前这个山城市警察局熟女局长熟妇白丝霜黑色透明丝袜美腿的诱惑，笑眯眯地说道：那好，我就接手青帮，不过以后白姐你要多多帮我，我才刚出来，还有很多事情不是很明白。
　　美艳熟妇警察白丝霜笑了笑说道：皇冥你太客气了，不过以后有用得到姐姐的地位，尽管说。美艳熟妇警察白丝霜自己也不知道，对才见了一次的男人内心莫名的产生一股好感，使得自己想他拉一点关系，难道是因为先前听到他和钟素素的事情，还是自己本身的问题呢，或许这个连自己也不知道吧，不过和他交谈，真的觉得很开心。
　　姐姐看起来很年轻呢，这么年轻就当上了一市的警察局局长，姐姐真厉害。我调笑的说道。
　　什么年轻啊，我都四十多岁了。美艳熟妇警察白丝霜心里却高兴，不禁娇嗔道：什么厉害啊，也是我家里的关系才爬的这么快的，不过我都已经倦了，打算这一任完了以后，就退休在家了。
　　不会吧？我夸张地叫道：我怎么看姐姐你也不像是四十多的人啊，看来姐姐你真会保养。
　　少耍贫嘴，我的年龄可以当你妈了。美艳熟妇警察白丝霜发现我的目光总是在她丰硕高耸的山峰和黑色丝袜美腿上面逡巡徘徊，她不禁心里暗喜，不动声色地娇嗔道。同时内心又升起先前在小巷里面的那股欲望出来，而且比先前更加的强烈，连自己也不知道为什么男人看到自己内心会产生喜悦。
　　说到母亲，我想到干爷爷说我也许还能找到亲人，神色变了一变，连忙说道：我是一个孤儿，我也不知道自己母亲多大了，干爷爷说我是有家人的，或许是小时候跟家里的人失散了，所以才成了孤儿吧。
　　这个时候，美艳熟妇警察白丝霜发现我的水喝完了，于是起身去给我倒水，听到我说是一个孤儿，内心不免有点难过，安慰的说道：别去想了，你肯定回和亲人团聚的。
　　恩，好的，姐姐，不过我自己也相信我能和自己的亲人团聚的，我有这样的感觉。我马上恢复了过来，有信心的说道。
　　有信心就好，我也可以帮你寻找。美艳熟妇警察白丝霜柳腰款摆地走过来，将杯子轻轻放在我面前，继续说道：你放心，姐姐一定会帮你留意的。
　　谢谢姐姐了。我有意无意地打量着美艳熟妇警察白丝霜黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，此时的我已经被体内的欲望燃烧的不能自拔，如果不是一直聊天，我早就扑上去了。我感觉到自己的身体开始发热，下面的小兄弟已经坚硬得不能再坚硬了。不行了，我一定要得到眼前的女人，于是说道：以后我有什么困难，姐姐你一定要帮我。
　　放心吧，怎么空调开了还这么热啊？美艳熟妇警察白丝霜此时的情况也好不到哪里去，从男人身上散发出的热情自己居然能够感觉到，而且随着那热气，美艳熟妇警察白丝霜感觉到自己的下体又开始湿润起来，于是漫不经心地脱掉外面的警察制服，有意无意地将丰硕高耸地胸部挺得更高，把蓝色制服衬衣撑得鼓鼓囊囊的，举手投足之间都随着颤颤巍巍的，动感十足，涌起层层波浪。当白丝霜脱了外衣后，连自己也不知道为什么会脱掉，自己感觉自己身体很热很热。
　　我看得禁不住咽口口水，调笑道：是啊，我也感觉有点热呢。姐姐你的身材真好。
　　美艳熟妇警察白丝霜娇嗔着瞪了我一眼，转身将警察制服放在椅子上面，脚下一不留神在椅子腿上踢了一下，“哎呀”一声，她急忙弯腰低头去摸细长高根，却将美臀不知不觉地翘了起来。
　　怎么样，没事吧，姐姐？我慌忙起身过去，只见美艳熟妇警察白丝霜身体弓成虾米一样，套裙向上收缩扯紧，丰腴滚圆的美臀，黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿和红色的性感丁字内裤都隐约可见，看得我欲火更加大起，忍不住就想摸上一把，只是在她绵软的柳腰上面扶了一把，脑海里面已经把下面的庞然大物顶在了美艳熟妇警察白丝霜丰腴滚圆的美臀上了，琢磨着还不到火候，我强压住那份欲望，关心地说道：姐姐，快坐下，我来看看。
　　美艳熟妇警察白丝霜听话地坐在椅子上面，主动地将左脚翘起在我的手里。被男人扶着，白丝霜体内的春潮更加的澎湃了，此刻的她，只好好好的被男人抚摸，被男人爱抚，完全忘记了这是在自己的办公室里面，完全忘记了一起，欲望，已经控制住了她。
　　我蹲在美艳熟妇警察白丝霜的腿前，脱掉她的细长高根，托着她小脚观看，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。蹲在美艳熟妇警察白丝霜的身边，我简直受不了那不停传过来的熟妇迷人的肉香，我一边按摩揉捏着美艳熟妇警察白丝霜的脚尖，一边眼睛不时的瞄向美艳熟妇警察白丝霜套裙里面，泛着黑色透明丝袜细腻丝光的丰满浑圆的大腿，和红色丁字内裤都遮掩不住若隐若现的玉腿之间的沟壑幽谷，恨不得要把手伸过去，抚摸那光华肉感的长腿一路向上直达肥美的彼岸。
　　没事，只是碰了一下而已。我继续调笑道：姐姐不会是想踢我一脚吧？结果拿椅子撒气了，警察就是警察，腿脚功夫也这么了得。
　　我都这么痛了，你还笑话姐姐？美艳熟妇警察白丝霜含羞带怨地娇嗔着，用左脚在我的膝盖上蹬了一脚。
　　我怎么敢笑话姐姐你啊。我一边调笑着，一边用右手轻轻在美艳熟妇警察白丝霜黑色透明丝袜包裹着的左脚上面抚摸揉搓着渐渐向上，手法娴熟地抚摸揉搓着她结实光滑的小腿。我已经打定主意了，一定要在这里得到眼前这个美艳熟妇。
　　你就是在笑话我，看姐姐不找你麻烦。美艳熟妇警察白丝霜漫不经心地娇嗔道。
    姐姐要找我麻烦啊？我笑道：我有点怕哟。说完做了一个害怕状。


第020章 春临熟妇
　　怎么,害怕了吧？美艳熟妇警察白丝霜抬起黑色透明丝袜包裹着的左脚在我胸膛上面足底按摩着，眉眼风骚地娇嗔道：对了，先前你和钟素素在车里发生什么事情了啊？
　　啊，没有发生什么事情啊。我连忙避过她的话。我任凭美艳熟妇警察白丝霜的丝袜美脚抵在我的胸膛上面做足底按摩，我的大手轻轻抚摸揉搓着她结实光滑的小腿，色咪咪的眼睛早就顺势盯在了美艳熟妇警察白丝霜警察制服套裙内穿着红色丁字内裤的下体与黑色透明水晶丝袜大腿根部，不禁欲火高涨食指大动。由于美艳熟妇警察白丝霜就坐在我的前面，她那两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿有意无意分开的时候，套裙内的风光都被我看的一清二楚。她那红色丁字内裤除了盖住重要的部位，其它的地方竟是暴露无余，从下面可以清楚看到她的芳草萋萋，我立时欲火高涨膨胀起来。
　　说谎，我明明听到车里面穿来呻吟声，快说，是不是把她给吃了啊？还有，先前在你身边的那三个美艳女子又是你什么人啊？美艳熟妇警察白丝霜的丝袜美脚轻轻搓弄着我宽阔强壮的胸膛，慢慢向下划过我的小腹，蹬在我蹲着的膝盖往上，最终踩在了我的大腿之间高高搭起的帐篷上面，挑逗似的来回搓弄着，眉目含春地娇嗔道：快点老实的告诉姐姐。
　　这样的挑逗，美艳熟妇警察白丝霜以前从来没有过，就连丈夫生前，也是很循规训诫的，今天自己做出这样的事情，连美艳熟妇警察白丝霜自己也感觉到很意外，但是却又有一丝的愉悦，好像只有下去会很舒服一般，而且美艳熟妇警察白丝霜自己也控制不住自己的欲望了，那股久违的感觉使得自己希望男人能够对自己进行攻击。
　　姐姐怎么这么想知道呢？我大手使劲抚摸揉捏着美艳熟妇警察白丝霜丰满浑圆的大腿，另一只手探过去搂住了她象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，美艳熟妇警察白丝霜没有想到我如此生猛，芊芊玉手急剧推拒着我的胸膛，可是被我的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着我那宽阔强壮的胸膛。
　　你干什么，流氓。美艳熟妇警察白丝霜挣扎着含羞带怨地娇嗔道。
　　姐姐，你说我干什么呀？我坏笑着使劲在美艳熟妇警察白丝霜丰满浑圆的大腿上面揉捏了两把，突然起身站在了她的面前，两把就狂野地扯开了她的蓝色警察制服衬衣，性感绣花乳罩根本遮掩不住她丰硕饱满的乳峰，立刻颤颤巍巍地弹跳出来。
　　你干什么？美艳熟妇警察白丝霜被我近乎粗暴的动作吓坏了，惊惧地双手掩盖着雪白的酥胸，死死挣扎着威胁道：你再这样，我就要叫了啊。
　　姐姐，是你先勾引我的哟。我淫笑着，禄山之爪突然抚摸揉捏住美艳熟妇警察白丝霜雪白丰硕的乳房，然后低头张开大口将她滑腻柔软雪白饱满的乳峰吞吃进去吮吸咬啮起来。
　　不要啊。美艳熟妇警察白丝霜被我近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重呻吟一声，芊芊玉手惊慌失措地抓住我的头发推搪着，可是，我的吮吸和咬啮更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着美艳熟妇警察白丝霜雪白柔软的乳峰和紫红色葡萄一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从乳尖传向她的胴体深处。
　　美艳熟妇警察白丝霜忍不住春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂抱住我的头发，抚摸揉搓着，恨不得将我的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：好弟弟，轻点啊，你要把姐姐的乳头咬下来了啊。
　　姐姐，舒服吗？我淫笑着双手捧着美艳熟妇警察白丝霜美艳的面庞，眼角的鱼尾纹更增添了熟妇的性感和媚惑，手指抚摸着她娇喘吁吁的樱唇低声说道：姐姐，现在就让你充分地享受我强悍的鸡巴。说着我已经扯开了腰带，裤子自然滑落下去，扯开内裤，硬邦邦的大鸡巴立刻弹跳出来顶在了美艳熟妇警察白丝霜柔软的脸颊上。
　　我的鸡巴那么的硕大绝伦，那么的坚硬无比，那么的血脉喷张，那么的斗志昂扬，美艳熟妇警察白丝霜倒吸了一口气，还没有反应过来，已经被我按住了头颅，势如破竹地顶进了樱桃小口里面，我还不由得赞叹一声：好温暖湿润的口腔啊，你充分享受我的鸡巴，我充分享受你的舌头吧。由于先前和钟素素的激情后，我开始发现被女人口交也很舒服了。
　　美艳熟妇警察白丝霜媚眼如丝地瞪了我一眼，芊芊玉手掌握住我的大鸡巴，樱唇套弄，津津有味地吞吃起来，吐出柔软滑腻的香舌舔动着我那龙头和马眼，许久没有品尝过男人的宝贝了，幽怨的美艳熟妇警察白丝霜尽情吮吸着男人庞然大物分泌出来的丝丝津液，然后动情地连续深喉。
　　姐姐，我好舒服啊。我淫笑着按住美艳熟妇警察白丝霜的秀发，大力拉动身躯，猛烈地在她的口腔里面抽动，次次都顶进她的喉咙口处，几乎令她窒息。
　　过了一会儿，我让美艳熟妇警察白丝霜趴在办公桌上面，肆意狂野地抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了。她穿着的上装是警察制服衬衣，下半身则是穿着套裙撩起在腰间，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想，只见她美艳熟妇警察白丝霜已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在办公桌上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着我了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，我再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊蕾便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。我将手指插进花蕊里，立刻激起美艳熟妇警察白丝霜一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。我想到双修大法里面说道，女人的屁眼也可以做爱，于是打算拿眼前的女人做一下来试一试。
　　我的双手顺着美艳熟妇警察白丝霜的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，一手享受她美丽菊蕾的无名香，也轻啜着那甘美的蜜汁，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许美艳熟妇警察白丝霜渐渐习惯了我手指在菊花的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的庞然大物。
　　我提着自己早已经坚硬无比的大鸡巴，小心翼翼地用龙头对准菊蕾中心的小洞，力戳而进，一捣黄龙。抚摸着美艳熟妇警察白丝霜大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，美艳熟妇警察白丝霜不自然的扭动着屁股，忽然，我那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，我的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。“噗嗤”的一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。美艳熟妇警察白丝霜口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在办公桌上，四肢颤抖不休。
　　痛啊，好弟弟，你怎么进了那里吗？轻点啊。美艳熟妇警察白丝霜痛得发出呻吟来。
　　我不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把庞然大物在菊花里大力抽插起来。口中说道：我今天就是好享受一下姐姐的好菊花。
　　美艳熟妇警察白丝霜一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。不管美艳熟妇警察白丝霜惨痛的叫声，我奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物到穿她的身体，我狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，我再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣硬邦邦的庞然大物把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。我一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。
　　啊……好老公……啊……我要被你的……大……鸡巴……H坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……H的……我爽死了……啊……啊……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……人家被你干死了啊……怎么……屁眼……也会……这么舒服啊……啊……美艳熟妇警察白丝霜发出了呻吟连连。我清楚得感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位熟妇发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对我而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。我低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而美艳熟妇警察白丝霜却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了。美艳熟妇警察白丝霜那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住我粗壮的庞然大物，贪婪地将我吸入她肉体的更深处。只听得美艳熟妇警察白丝霜由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。美艳熟妇警察白丝霜果然是绝妙的可人，同时我也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。我将手指送入美艳熟妇警察白丝霜的沟壑幽谷与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将黑色丝袜与丁字内裤给完全地溽湿。
　　啊……好儿子……轻点……好老公……舒服死了……亲老公……大鸡巴老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……坏老公……你的大鸡巴H……快啊老公……要来了……啊……快……快……啊……美艳熟妇警察白丝霜一边向前爬，试图逃出我的射击，可她的双膝每挪出两下，我就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。美艳熟妇警察白丝霜无力地趴伏在办公桌上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着我的又一波攻击，我的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在美艳熟妇警察白丝霜的菊花里寻求着至高的快感，美丽的熟妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。美艳熟妇警察白丝霜跪在办公室上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住美艳熟妇警察白丝霜苗条的腰肢，美艳熟妇警察白丝霜的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住美艳熟妇警察白丝霜光滑圆润的屁股。
　　我从美艳熟妇警察白丝霜的背后，将自己的庞然大物分开性感丁字内裤狠狠地插进了美艳熟妇警察白丝霜的阴道。之前已经兴奋起来的阴道，此刻就像孩子的小嘴张开着，等待庞然大物的爱抚。我的庞然大物在她的阴道口肆意摩擦研磨，估计阴道已经湿润后，狠狠地把庞然大物向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，美艳熟妇警察白丝霜还可以享受到性爱的快感，但到了庞然大物完全插入之后，我突然发力，全力进行抽插，美艳熟妇警察白丝霜的沟壑幽谷此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。
　　不要……好痛……求求你……快住手……美艳熟妇警察白丝霜轻声地呼喊，在办公室内，她哪里敢大声，之前她拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。我哪里管她，自然抽插地更加猛烈。巨大的疼痛感和性快感充满全身，美艳熟妇警察白丝霜拼尽全力地忍耐使这股力量无法宣泄，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。
　　我的抽插运动突然停了下来，美艳熟妇警察白丝霜松了一口气，不过庞然大物没有抽出来，我把自己的鸡巴猛的一插，全部进入美艳熟妇警察白丝霜的阴户。我换了个操法，不抽插，而是让庞然大物在沟壑幽谷内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，沟壑幽谷紧缩的美艳熟妇警察白丝霜，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。先是顺时针，再来逆时针。
　　美艳熟妇警察白丝霜很惊讶自己的双手居然还可以按住办公桌，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉，我将美艳熟妇警察白丝霜的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只黑色透明丝袜包裹着的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，抽插了十几分钟后，在美艳熟妇警察白丝霜的呻吟声中我把大鸡巴抽了出来，猛烈粗暴地再次插入她的菊花，开始在里面大力抽送。
　　唔……唔……乖乖……宝宝……我要死了……冤家……你是我命中的魔鬼……嗯……要命的东西……又粗……又长……坚硬如铁……捣得我骨散魂飞……心肝……好哥哥……不行了…又要出……来了……啊……唔……好狠心的……亲儿……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄……喔……喔……这么凶……想真的……插死……我呀……大肉棒……美死了……
    在美艳熟妇警察白丝霜淫荡放浪的呻吟声中，我终于爆发出来，将滚烫的岩浆喷射在她的直肠内，我蹲下身看看我的战果。龙头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，散乱的警察制服衬衣套裙黑色透明丝袜还有性感丁字内裤，她的菊花被我干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被我的庞然大物干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那菊蕾里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色。


第021章 惹火尤物
　　好姐姐，以后你就是我的人了，我会好好的对你的。我对美艳熟妇警察白丝霜温柔的说道。
　　你真是一个小坏蛋，这么欺负人家。美艳熟妇警察白丝霜手忙脚乱地整理着警察制服衬衣和套裙，媚眼如丝地娇嗔道：什么我就是你的人了啊，人家的年龄可以当你妈了，等我人老珠黄的时候你还会要我啊？
　　我揉捏着她黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，软语说道：好姐姐，放心吧，我一定会要你的。
　　美艳熟妇警察白丝霜柔声说道：其实我也不求什么，只要你心里有我就行了。
　　这个时候，外面传来敲门的声音，我和美艳熟妇警察白丝霜连忙将现场整理了一下，美艳熟妇警察白丝霜对门外说道：请进。
　　只见一个年轻的女警察和美艳少妇钟素素走了进来，年轻女警察进来后，对美艳熟妇警察白丝霜恭敬的说道：局长，已经做好笔录了。
　　辛苦了，你先出去吧。美艳熟妇警察白丝霜对年轻的女警察说道。然后对钟素素说：麻烦你走一趟了。
　　说什么话呢，我们还用那么客气吗，皇冥做完笔录了没有？美艳少妇钟素素对我和美艳熟妇警察白丝霜说道。眼睛望着白丝霜，感觉白丝霜身上发生了一些变化，但是又说不上是哪里变化了，又好奇的看了看两人，眼角的余光发现在办公桌下的垃圾桶里面多了很多卫生纸，自己先前出去的时候丢过一次垃圾，那时候还没有卫生纸，现在怎么这么多啊，难道她们发生了什么。
　　已经好了。白丝霜连忙说道，看到钟素素正看着垃圾桶里面的卫生间，她连忙转移她的视线，毕竟先前发生的事情太羞人了：都晚了，我们出去吃点东西再说吧，皇冥你也去吧？
　　也好，反正我也有点饿了。我答应道。
　　钟素素听见白丝霜也叫我皇冥，美目望了我一眼，妩媚的笑了笑，走到我的面前，直接挽起我的手，对白丝霜说道：走吧。
　　白丝霜看到钟素素的动作，惊了一下，心想，这个钟素素也太大胆了，不过也难怪她了，自己也不是一样吗，不过没有想到的是钟素素会这么直接。
　　其实我也没有想到钟素素会这么直接挽着我的手，从她的表情可以看出来，她已经把整个人交给我了。突然，我想到青帮的事情，傅琴香和傅霸龙也来到了公安局，于是对白丝霜问道：白姐，那傅琴香和傅霸龙的事情怎么处理，他们现在应该还在局里吧？
　　他们的律师已经来了，等一下做完笔录就可以走了。白丝霜水汪汪的眼睛望了我一下，继续说道：先前傅琴香说的事情，我们等一下再商议吧。
　　那好，我们走吧。我礼貌的对两个女人说道。
　　我们三人来到一家比较有特色的宵夜店，点了几道菜后，又叫老板上来几瓶啤酒，由于是夏天，虽然已经是晚上了，但是还是很热，我拿起冰冻的啤酒喝了起来，白丝霜和钟素素看到我喝啤酒的的表情，娇笑起来，钟素素关心的说道：慢点喝，别呛到了。而白丝霜就递给我一张餐厅纸，我看到两女不动声色的对我表示关心，内心开心。
　　待我喝完一瓶啤酒后，白丝霜对我说道：先前说的事情，你打算怎么进行，还有你的身世问题，需要一些什么帮忙？
　　白丝霜说完后也拿起啤酒喝了一口，而钟素素听完白丝霜的话后，脸色严肃的看着我，毕竟这两个问题都是比较严肃的。
　　我想了一下说道：我是这么也要进青帮看看的，毕竟这个关系到我干爷爷死的事情，而我的身世，我想现在还不着急，如果有缘分的吧，自然会相见的。
　　那也好，就这么定了。白丝霜看到我这么说了，也没有说什么，于是答应道：来喝酒吧。
　　由于高兴，不知不觉间，我们三人已经喝了十多瓶啤酒了，两女白嫩的脸蛋上也出现了红晕，话语间透露出一丝的醉意，当最后三瓶啤酒喝完后，两女已经很醉了，没有办法，我又不会开车，只好打算叫一辆出租车，送她们回去，但是我又不知道她们住在哪里，这个时候我有点犯难了。这个时候，钟素素还有一丝的清醒说道：皇冥，叫个车，送我们去卡宾酒店，那酒店是我的。
　　我听话后，心想，天啊，酒店都是她的，那她不是很有钱啊。
　　于是我叫了一辆车，直接将两女送到了卡宾酒店。大堂经理是一个三十来岁的女子，看见我们一行三人进来酒店，连忙过来招呼，特别是发现自己的老板被一个年轻陌生的男子扶着的时候，脸上露出奇怪的表情，但是很快就恢复了过来，连忙打招呼开了一个总统套房，还帮着我的扶着自己的老板钟素素，在电梯里面，我我仔细的打量了一下这个大堂经理。只见大堂经理上身穿着一件浅绿色的短袖上衣，窄窄的衣服，把大堂经理上身包裹得玲珑有至，一段雪白的手臂，暴露在外右，让人看了，不由的会吞一口口水，而大堂经理的下身，则是穿的一个黑色的紧身裤，紧紧的包裹在大堂经理的身体上，把大堂经理笔直而丰满的大腿，浑圆而性感感的臀部都充分的显现在我的面前，我看着眼肯这个惹火的尤物，突然觉得口干舌躁起来。
　　很快，电梯就停了下来，我们四人一起进了一个豪华的套房里面，可能是大堂经理想在自己老板面前表现一下，于是和我一起将两女放在床上休息，但是她还并没有离去，而是对我微微一笑，扭动着腰肢，走到桌前，拿起水壶，给我倒了一杯水，我看着大堂经理如春笋般的小手，不由的有些痴了，连大堂经理将水送到手边都忘了去接，大堂经理笑了一下，道：先生，请喝水。
　　我这才从幻想中惊醒过来，连忙接过水杯，却一不小心，将水杯打翻了，茶水顿时泼了我和大堂经理一身，大堂经理叫了一声，眼中露出嗔怪的神色，连忙掏出手绢，伸手帮我擦去身上的茶水，无巧不巧的，正好碰到了我的下身，我身体一颤，不由的伸手握住了大堂经理的小手，大堂经理微微的挣扎了一下，便站在那里不动了，我一惊，感到自己失态了，连忙放下大堂经理的手，可是那种温润的感觉，却在我的心中久久不能散去。
　　这时候，在床上的钟素素呻吟的说道：皇冥老公，你在哪里，我要喝水。
　　我连忙倒了一杯水对大堂经理说道：你先出去，我来照顾她们。
　　大堂经理美目奇怪的望了我一眼，又望了望在床上躺着的老板，然后说道：那就麻烦先生您了，我先出去了。于是移动身子，离开了房间。
　　我拿着水，走到床边，扶着钟素素，让她把杯里的水喝完，然后又去卫生间拿了两块毛巾打湿水给钟素素和白丝霜敷上，过了一会儿，钟素素已经清醒了过来，她美目望了我一眼，让我坐在床边，然后将头靠在了我的肩膀上，幽幽的说道：你真好，老公，我爱你。
　　我也爱你，好老婆，我以后一定好好的对你。我对钟素素真心的说道。
　　我也用双手抱着她的柳腰，鼻中吻着她身上传来的混合了酒气和香水的味道，下身有点坚硬起来。在我怀中的钟素素明显的感觉到了我的变化，娇笑了一下：老公，你好坏啊。
　　这句话在我听来，像是诱惑一般，我将钟素素的头抬起来，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，我柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口。
　　老公……钟素素被我当着好朋友白丝霜的面亲吻，虽然白丝霜还因为酒精缘故正在睡觉，但是不保证她不会马上醒过来，钟素素羞赧妩媚地要娇嗔，我用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。我的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着我身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，钟素素已经被熏得心醉神迷，春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着我。
　　我突然动情地亲吻住了钟素素的樱桃小口，她很快就忘记了好朋友白丝霜就在身边睡着，完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，芊芊玉手不由自主地隔着衣裤按上我高高搭起的帐篷，她明显感觉到我的硕大坚硬，感觉到我转移着温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺。
　　我的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了我的口中。钟素素神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，一双手也不由自主地紧紧抱住我，好象怕失去我一样。同时，钟素素也使劲吮吸我的唇舌，我把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。钟素素张大樱桃小口，使我硕大的舌头更加深入搜索。
　　她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着我硕大的舌头，随着我上下左右移动着。钟素素温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，我俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。我温柔地隔着黑色露肩低胸晚礼服抚摩着钟素素高耸丰满的乳房，钟素素几乎喘息着瘫软在我的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。


第022章 激战二美（1）
　　我温柔亲吻着钟素素湿热柔软的樱唇，含住她甜美滑腻的香舌意缠绵吮吸着香甜的津液，钟素素娇喘吁吁，粉面绯红，我禄山之爪顺利的滑进黑色露肩低胸晚礼服里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而钟素素双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到当着好朋友白丝霜的面和爱郎缠绵有些羞涩难为情，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
　　不知不觉间，我已经将钟素素身上的衣物彻底的解开，柔和的灯光衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，钟素素甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起我熊熊的欲火。一对丰硕雪白娇挺饱满的圣女山峰弹射出来。
　　老婆，好丰满雪白啊，我爱死了你了。我一只色手温柔地掌握住钟素素的乳峰熟练地抚摩揉捏着，大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把我永难忘记的疼爱深深印在她的心底。她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，钟素素的身体果然迷人。我情不自禁地低下头去张嘴含住另外一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐吮吸咬啮起来。
　　啊……疼啊……好老公……轻一点啊……钟素素的圣女山峰在我的口手并用唇舌侵袭之下，雪白饱满迅速膨胀，麻酥酥的感觉直向身体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地充血勃起，钟素素情不自禁地抱住我的头，好像要将我的头按进自己丰硕雪白饱满娇挺的圣女山峰里面去，完全融入自己空旷寂寞的身体。
　　我欲火高涨，色手抚摩揉捏着钟素素丰满滚圆的美臀，探手在她身体深处挑动撩拨，嘴亲吻住钟素素光滑柔软的娇嫩，吮吸咬啮，无所不用其极。钟素素“啊”的一声，娇躯颤抖，抽搐痉挛，春水咕咕而出，流淌不已。
　　我的下体已经坚硬无比，快速的褪去自己身上的衣服，拿着巨龙对阵钟素素早已湿润的下体，挺身杀入进去：好老婆，好紧缩好娇嫩啊。
　　啊……钟素素眉目含春，眼睁睁看着爱郎的雄伟强悍势如破竹地进入了她丰满肥美的胴体，情不自禁发出一声长长的动情的呻吟。我动情地张口咬啮住钟素素那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，吮吸着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃，我的嘴吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
　　被我这样熟练刺激的撩逗、玩弄，钟素素又羞又痒，她的乳峰在我淫邪的吻吮下更加膨胀，娇躯却阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我进入得更深一点。
　　我猛然加快了速度，好似翻江倒海的一番冲刺后，又突然停了下来，兀自紧抵花心附耳腻语道：好老婆，舒不舒服？
　　在我的催促下，再加上花心被反复研磨，无边的快感让钟素素羞不可抑的轻轻吐出了两个字：舒……服……
　　听到这句话，我身心的快感疯狂攀升，庞然大物的进出更是猛烈。意乱情迷间，前所未有的狂野一挺，我只觉圆头再次一紧一松，唏……玉柱完全插进了蜜穴。
　　呀……异常的深入让钟素素的娇躯触电般痉挛不休，我的巨龙似乎穿透了小穴，刺穿了花心那团软肉，直接刺中了钟素素欢乐的源泉。
　　钟素素蜜穴一颤，一股激荡的热流瞬间喷射而出，重重的喷在我庞然大物圆头之上；同时无尽的呐喊再也抑制不住，为了寻求温暖和慰藉，迷乱的激情让钟素素慌乱而焦急的腻语道：老公，吻……吻我……
　　我自然是如奉论音，火热的唇舌立刻封住了佳人的樱桃小嘴，卷缠交接之间，只听钟素素喉间好一阵快感的闷响呻吟。我头一低嘴唇吻合在钟素素红润温软的香唇上，钟素素立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让我的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。我一会儿舔舐钟素素嘴的上颚，一会儿舔舐钟素素滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐钟素素的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。我舔得钟素素芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着我的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　欲火高涨的钟素素感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住我的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着我嘴中和我舌头上的津液。此刻钟素素白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着我粗大的舌头。咂摸的有滋有味的声响听得钟素素自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。
　　与此同时，我下体的抽插也没有停顿，我坚挺无比的玉柱自如的上下进出，大手不停的把钟素素的玉体举起，然后重重拉下，让庞然大物每一次的抽插都是那么火爆激烈。
　　啊……你们……旁边的白丝霜低声叫道。
　　沉沦迷醉在激情缠绵之中，也不知道白丝霜是什么时候醒来的，听见白丝霜的声音，我依然对着钟素素丰满滚圆的美臀大力顶动，钟素素娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。我连忙用手拉过白丝霜，对准她红艳的小嘴强吻了上去。白丝霜羞怕地瞪大了美目，强烈的反抗着我，但也只是做无用功，很快，她就迷失在我娴熟的亲吻技巧之中了。此时我的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和我唇舌交接，纠缠吮吸起来。白丝霜舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着我对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　我的色手解开白丝霜的蓝色警察制服衬衣的口子，将她的性感绣花乳罩向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被我的色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被我完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　我贪婪地袭玩白丝霜的乳峰，娇挺的乳峰在我色手的抚摩揉捏下展示着柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，白丝霜能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。我不断地肆虐揉搓着乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　而正在被我巨龙抽送的钟素素，她瘦不露骨的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了我健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着我胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得我粗壮的巨龙隐隐生疼。
　　好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……人家不行了……啊……啊……你弄得我……我舒服死了……一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟，只是看见好朋友白丝霜的目光时才流露出来暂时的羞涩和难为情，然后又在我的猛烈撞击下化作娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连了。
　　我一面抽插、一面加速去搓揉白丝霜的乳房，白丝霜只能试着要去拉开我的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，我忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着我那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的白丝霜发出了荡人心弦的闷哼声……
　　直到这一刻，我才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的白丝霜才刚吁了一口气，我便又再度夹住她的小樱桃，不过这次我是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，我才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让白丝霜的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：不要啊……皇冥……请你饶了人家吧……
　　我看着白丝霜那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，我再次捧住白丝霜那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而白丝霜不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：啊……皇冥……轻一点……不要这么……用力嘛……


第023章 激战二美（2）
　　眼看美妇即将被自己征服，我的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，我便一手依然把玩着白丝霜那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向白丝霜光滑柔软的小腹，但由于警察制服套裙极为合身，我那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞，但我并不着急，因为白丝霜那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出白丝霜已经被我撩拨起熊熊的欲火。我那双动作不断的粗糙手掌，让白丝霜陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟。我见已经到达效果，便请放开她，专心进攻我胯下的钟素素。
　　我俯下头将嘴盖住了钟素素柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与我的舌头纠缠翻卷，我贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化。
　　钟素素缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阜部用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住我的巨龙根部。
　　急速摆动的大鸡巴一次次撞击幽谷，伴随钟素素的欲望呻吟声，还有我性起时的胡言乱语声，声声交相辉映，记记淫靡霏霏。
　　快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你…………哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……天崩地裂的快感又一次把钟素素送上了j海之巅，钟素素情不自禁狠狠的一口咬在我的肩膀上，把狂乱的欢鸣强行变成了连串的单音。
　　啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……我要死……如水的秀发荡漾飞舞，钟素素香臀摆动，玉体急速上下起伏，美艳的钟素素已经彻底迷失堕落，迷失在欲望的海洋，堕落在情愫的天地。
　　我的好老婆。志得意满的我一声虎吼，双手稳稳托起了完美玉体，不再猛冲猛撞，而是用强劲的小腹紧抵玉门软肉，滚烫的玉柱则重重的插在蜜穴的最深处，紧抵花心的圆头不停的晃动、点击、旋转。
　　啊……老公……极度的快感让钟素素的玉腿缠得更紧，被大鸡巴鼓起的柔腻小腹死死顶住了我强劲的庞然大物，跳跃的玉乳也拼命向我的胸膛挤压，而钟素素象牙雕刻的颈项则仰天后倒，小嘴再一次张到了极限。
　　被我挑逗起情欲的白丝霜此时也跟着钟素素的叫声而感到体内一阵的骚痒，她明显的感觉到自己的丁字内裤已经被春水打湿了，看到钟素素如此放荡的叫嚷着，白丝霜也不在克制自己的情欲，心想，自己已经和男人发生关系了，而且经过短暂的相处，自己已经知道以后再也离不开男子了，既然钟素素已经表明了和男人的关系，那么自己呢，男人不是说了吗，会好好的爱自己，既然他都这么说了，那么自己以后就跟着他了，看他的相貌，将来肯定是人中之龙，打定主意后，白丝霜也加入了这场战争中来。
　　她主动的献出红唇，与我激吻，我一边抽插着钟素素，一边吮吸着白丝霜的舌头，时不时的将她的口水也吸了过来，白丝霜动情的抱着我的脖子，生怕我要离开她的香舌一般，更拿出一只手抓起我的色手向她浑圆的乳房摸去。
　　啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……我要高潮……啊……啊……我要……
　　我的动作也随着钟素素的呻吟大幅度的抽插着，抽干了一千多下下，只见她脸色苍白，尖叫一声：啊……啊……啊……我来了……
　　我猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在我的龙头上，龙头受到精华的刺激，再加上洞内嫩肉的大力夹吸，我感到一股射精的欲望，于是放开和白丝霜接吻，更加快速的抽插，大声的说道：好老婆，我也要来了，我都给你了。说完，一股股浓浓的精华射进了钟素素的洞内。
　　滚烫的精华浇灌在钟素素的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。我抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，钟素素一边喘着气，一边热情的回应着我的吻并不时的伸出舌头在我的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，彼此好像再也不愿意分开。
　　久良，当双唇分开的时候，钟素素开始大口大口的喘着气，这个时候，我知道她已经抵不住我的进攻了，我从她身上起来，开始进攻白丝霜。
　　好姐姐，吸吸我的小弟弟吧。我见时机已到，坐在大床上说道，白丝霜桃腮晕红，神态娇媚，我按住她的螓首缓缓让她凑向我的庞然大物面前。白丝霜一手握住了根部，低头柔顺地将巨龙含入嘴里，龙头顿时被温暖湿润的小嘴包裹着，感到无比的舒服。我舒服地吐了一口气，用双手轻轻拨开她长发露出她美丽的俏脸，审视着我的庞然大物在她鲜红樱桃小嘴的进出，白丝霜瞟了我一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，我不由敏感的一颤，低哼了一声。
　　白丝霜又饱含笑意的瞟了我一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。酥麻的快感顿时将我包围，我撑住大床尽情品味，舒服的不住叹气。
　　我的巨龙在白丝霜的嘴里进进出出，变得坚硬，我俯身下去握住她两只丰硕的大奶子，轻搓着，对正在娇喘着气躺在床上的钟素素说道：好老婆，你看我白姐的的奶子真大啊。
　　白丝霜想不到我会当着钟素素的面这么说，于是抬头瞪了我一眼，又吮吸着巨龙起来，而钟素素侧向我微笑一下，轻声的说道：你这个坏老公，就知道欺负我们。
　　呵呵，你们两个都是我的好老婆，老公这是爱你们，怎么会是欺负你们呢。我淫笑的对钟素素的说道：好老婆，你先休息一下，我先伺候好我的白姐姐白老婆再说。
　　过了一会儿，我让白丝霜趴在床上，肆意狂野地抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了。她上身已经赤裸，下半身则是穿着套裙撩起在腰间，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想，只见白丝霜已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在床上，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着我了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，我再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　我的双手顺着白丝霜的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳。然后我又让她正面躺着，我一手解开了白丝霜制服套裙的拉链，慢慢的将她的制服套裙褪下，
　　然后用手轻轻的将她的连体黑色透明丝袜褪去，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，裸露在空气中，我闻着白丝霜小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿。我将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她红色丁字内裤内裤凹起的地方。
　　老公……不要啊……那么脏啊……感觉男人用舌头带来的快感，白丝霜忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧按住的我头部，渴望着我舌头的继续侵入。
　　我的双手继续往上，握住一双肥美硕大挺立的美乳，我两手用手指夹着美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。
　　从敏感处传来的刺激，使得白丝霜再也控制不住自己的欲望，开始大声的呻吟出来：啊……老公……舔得我好舒服啊……继续啊……真舒服啊……好死了啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……随着我舌头的舔弄，白丝霜的淫水又向外流了出来，打湿了我的嘴巴。
　　我站起身来，望着春情勃发风情万种娇媚如花的白丝霜淫笑道：好姐姐，好老婆，你好淫荡啊，流了这么多水了，下面痒不痒啊，需要我给你止痒吗？
　　你这个小坏蛋，就知道这么勾引人家，害得人家现在成淫娃荡妇了，还这么笑话人家。白丝霜听到我的淫笑声，内心羞涩，娇嗔的说道。
    在我的挑逗下，白丝霜的快感源源不断的传遍全身，我对着她微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和白丝霜的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住她坚挺的玉峰，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到丁字内裤处，掀开狭小的遮羞部分，中指更缓缓插入白丝霜的桃源洞内。白丝霜只觉我的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了白丝霜心中的空虚，白丝霜忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。@


第024章 激战二美（3）
　　我嘴唇离开了白丝霜的樱唇，顺着雪白的玉颈一路向下吻，映入眼中的是高耸的酥胸，原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开大口一口含住左乳，如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，一手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令白丝霜忍不住的哼嗯直叫：好痒啊……好舒服……啊……嗯……真爽啊……老婆给……乖老公……乖弟弟……你真棒啊……
　　我一路吻下，伸出舌头，在那浑的大腿内侧轻轻舔舐，舔得白丝霜全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，她还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前美艳的白丝霜已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
　　白丝霜那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，此时她的脑中只有欲念，玉乳被我揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸甜麻痛会聚于一身，媚眼如丝横飘，呼吸急喘：老公……乖老公……我受不了了啊……不行了啊……快给我……给我啊……快啊……真的……真的受不了了啊……嗯……嗯……不行了……给我……给我……好老公……快给我啊……你真是……真的我的克星啊……
　　我见她主动求欢，于是不再挑逗。让她的身子完全躺在床上，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的巨龙顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。桃源洞内的琼浆越来越多，我的巨龙更加顺利地抽送自如。
　　啊……好舒服……好弟弟……嗯……好……舒服……弟弟……嗯……啊……嗯……快……嗯……老公……我好……快活……
　　她的脚被我高高抬起，身体扭动得十分激烈，我的宝贝混合着白丝霜的琼浆，润滑度极佳，使我很顺利地抽送。她抓着我的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。
　　哎哟……我……好……好舒服……哼……好棒啊……好好久没这么爽快……喔……随便你怎么插……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……爽死我啦……我的下腹湿漉漉的，庞然大物仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
　　啊……好老公……我上天了……啊……不行了……忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。
　　过了一会，我扶起了她让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住我的巨龙。白丝霜跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将桃源洞对准我的巨龙，再慢慢地坐下。她握住我的巨龙调整位置，当顶端接触到桃源洞时，白丝霜的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。
　　蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的套弄。我的龙头感到她的琼浆早已泛滥了肉洞，巨龙随着她身子的起伏而慢慢地深入。她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着白丝霜闭着眼在享受套弄的滋味，巨龙插入她的桃源洞内真是有种无法言喻的快感。
　　她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发散了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的宝贝已经全部插入她的桃源洞内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的下体能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地娇喘声。
　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让白丝霜坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用宝贝在她的桃源洞抽送挺刺。
　　哎呀……好老公……我可爱的小老公啊……干的……我……好舒服……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……
　　她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对宝贝的刺激，我和她忘情地扭动下半身，在我使尽全力冲刺下，白丝霜狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子。
　　我抽出巨龙，又来到钟素素身边，我让她屁股跪着我，我用巨龙上的蜜汁涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　疼啊……不要啊……钟素素颤抖了一下，却无力抗拒，我让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，我不断涂上蜜穴口吐出的淫水，专心对付起她的后庭来。
　　我对旁边的白丝霜淫笑道：好老婆，来给素素老婆舔舔。
　　小坏蛋，就是喜欢欺负人家……白丝霜媚眼如丝地娇嗔着，却一跃而起，跪到钟素素身后，舔上她的菊花蕾。
　　钟素素浑身一震，呻吟道：白姐，不要这样折磨我啊……白丝霜却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。
　　白丝霜因为俯身相就，那浑圆的玉臀在我面前不断摆动，我心中激荡，一手抓住她跪趴在床上，一手搂住她的细腰，分开臀沟用力将手指插了进去。
　　啊……坏蛋……欺负人家哦……白丝霜仍然浑身一震，没有想到我用手指突然闪电战攻陷了她的幽谷甬道之中。
　　我拿着巨龙，示意白丝霜将自己幽谷甬道分泌出来的春水涂抹少许在钟素素的菊花儿上，然后我慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。
　　我的好老婆，今天可就要受用了你这朵菊花。我一边淫笑着一边挑逗着钟素素。钟素素经过先前的一战，早已无力，此时只能让我摆布。
　　而白丝霜侧跪到一旁，替我用力分开钟素素的美臀，然后媚笑地望着我。之前在白丝霜的办公室里面，白丝霜的菊花已经被我破了，现在她想看一下自己心爱的男人怎么破好朋友钟素素的菊花。
　　我赞赏地用手拧了她的美丽的脸蛋一下，然后将庞然大物慢慢移到后庭，白丝霜在旁边看得目光异样，而双手用力将钟素素紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，钟素素似乎知道快要发生什么事了，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来，白丝霜看得又是芳心狂跳又是心慌意乱的，感叹着这么小的洞怎么容得下男人的巨大啊，但是想到自己先前已经容下去了，钟素素肯定也能容下去吧。
　　我把硕大的龙头抵在钟素素张开的菊花上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
　　钟素素浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，我一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。旁边的白丝霜转而捻动她的蚌珠，抚摸着钟素素饱满的蜜唇，良久钟素素才慢慢松弛下来。
　　白丝霜将自己幽谷甬道分泌出来的蜜汁和钟素素玉股之间淋漓不断的春水悉数涂到我的庞然大物与钟素素的菊花蕾，我这才又继续向里挤去，钟素素立即又再绷紧，把庞然大物夹的死紧，我马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，不再深入，于是我转而慢慢的抽动起来。
　　好大……好深……啊……钟素素顿时感觉又涨又酥，忍不住轻轻的哼出声来，白丝霜在旁不停地帮着我，抚摸着钟素素丰满的双峰，渐渐的，我感觉钟素素的后庭内逐渐润滑，小菊花也扩张了许多，于是慢慢加快了抽动的速度，钟素素的呻吟也大声了起来，白丝霜继续在我的巨龙上给我涂上春水，向我打了个眼色，我按住钟素素的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧。
　　我刺到根部，紧紧抵住她的美臀待她慢慢适应，良久她才放松下来，我心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的庞然大物，进出时产生了强烈的快感。
　　钟素素呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，我嘿嘿一笑，又再大力抽插。
　　啊呀……我受受不了了……哎呀噢……舒服……啊唔……别把我……插死……轻点……爽喔……啊哈……唔干……死我了……喔……老公……好老公……我……被你插得好舒服……哎……怎么……那里……也这么爽啊……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……
　　瞬间钟素素又是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，软语哀求，她星眼朦胧，但求能停下休息一会，什么事都愿做。看着钟素素乖乖趴跪在我的跟前，将后庭花向我完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。此时更有妖姬助兴，终于让我情性难抑，按住钟素素的头狂猛挺动几次，把钟素素雪白粉嫩的美臀只一扳，庞然大物尽没至根，直抵于她嫩菊花的深处，简直是美不可当。于是怡然感之，火山轰然爆发出来，终于将一腔滚烫的岩浆丢入她的后庭中。


第025章 激战二美（4）
　　良久我拔出庞然大物，但见猩红染茎，蛙口流涎，此时粘满岩浆和几丝猩红的仍然不住跳动，我低头看去，钟素素的菊花蕾已变成个孔了，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的岩浆和猩红的血丝从中不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，我不由嘿嘿淫笑了两声。
　　我让钟素素躺在床上休息一下，对白丝霜淫笑的说道：好老婆姐姐，快来给我吹吹吧。
　　白丝霜脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道，上面不免也有她的春水，不禁又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过庞然大物，我微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将庞然大物含入嘴里吞吐。
　　我舒服地吐了口气，手指轻轻刺入白丝霜湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。白丝霜神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎庞然大物是最美味的东西，白丝霜娇喘吁吁地曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。我没有料到白丝霜竟然经过几次高潮后，还是如此兴奋，我用手指在白丝霜幽谷甬道之中快速地抽插，一手握住白丝霜雪白饱满的乳房用力揉捏，白丝霜突然吐出庞然大物弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，白丝霜蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。
　　我缓缓把手指抽了出来，白丝霜畅快后竟然就软了下去，我轻轻搂着她笑道：好老婆，真的那么舒服吗？
　　她把头埋入我怀里，喘息古道：你太坏了，这样欺负人家。
　　我知道她刚才就动了情，所以才会如此激动过瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：宝贝儿，以后你们都是我的了，来，让我好好的疼疼你。
　　白丝霜用力握住庞然大物抬头向我媚笑，我心中一荡，她放浪起来的娇媚模样撩人心魄，随即淫笑道：那你骑上来吧。
　　白丝霜立即跨上我的腰，低头分开蜜唇把圆头引至宝蛤口，我猛地一挺，庞然大物一下刺了进去，她“啊”的叫了出来，身子一颤，连忙按住我，浑身乱颤，冲动到了极点。
　　看到这里，我嘻嘻笑了起来，白丝霜桃腮晕红，掐了我一下，媚眼如丝地娇嗔道：小坏蛋，就爱捉弄人家。
　　我轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，白丝霜微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。我伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：我的亲亲美人儿，你也动一动啊。
　　白丝霜微微俯身撑住大床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，我不由用力握住玩弄，用力挺动，庞然大物带出阵阵温暖的蜜液。
　　白丝霜挺动片刻，趴在我胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住庞然大物蠕动，我抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧我娇喘吁吁地浪叫道：好弟弟……好老公……人家可……真要被……你给弄得……快活……死了……啊……啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊哟……啊哟……天啊……我的……亲……哥哥……真是大……弄得……我……好开心……好快活……唔…唔……喔…喔…喔……快……快一点……用……你……的……H死我吧……唔……唔……唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔……
　　一听此言，我更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被我带了出来，饱满的肉唇似乎又被我插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的。我一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的芳草。白丝霜不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，我压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸我的唾液，香舌再缠了过来。
　　我心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的庞然大物似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴不住娇呼，却用力揉捏我的美臀。我放慢速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，她更是欢喜，挺起纤腰方便我的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，白丝霜的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，我的下身也变得一片凉幽幽。我大力冲刺，速度越来越快，白丝霜的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。我牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住她的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入我的手臂。
　　唔……唔……嗯……嗯……嗯………这么厉害……唔……唔……常常……唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯……好舒服……嗯嗯嗯……嗯……死了……死了……我真的要死了……白丝霜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　我慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，白丝霜果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：好弟弟……好哥哥……好老公……你对人家太好了……人家真喜欢……人家这条命都是你的了……
　　巫山云雨欢鸣声穿云裂空，起起伏伏，连绵不休，转眼将近一个时辰。
　　我虽然天生异禀，奇技淫巧弓马娴熟，却在白丝霜身上尝到了无比的快乐，我又是一连几百记抽插，终于再也控制不了情欲火山的爆发。
　　别……弟弟老公……不要……不要射……在里面……白丝霜虽然已瘫软无力，但是蜜穴反而更加敏感，轻微肿胀的幽谷感受到了我庞然大物连连的颤抖，成熟美妇的花心软肉猛然一紧，就像一只肉感的小手紧紧握住了我庞然大物的圆头。
　　呀……我的呐喊在房间里回荡，我不管不顾继续猛烈的向前一抵。
　　脑海一片空白的我双眸一紧，酥麻好似闪电一样冲入了丹田，火山喷薄而出，然后一股滚烫的热流从春丸涌出，疯狂的冲入了最后的管道，强劲的压力光速般凝聚攀升。
　　啊……弟弟……老公……好涨啊……共鸣的心弦心意相通，白丝霜感应到了我的坚定与哀求，成熟美妇芳心不由得一软，无奈的放弃了反对，玉门不再挣扎，完全被开发的花心反而欢呼着张开了小口，准备迎接我沸腾欲望的灌溉。
　　这时白丝霜的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将我粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，我的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入白丝霜的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　哦……好姐姐，好老婆……我射给你了……我几乎是咬牙一声闷哼，期待以久的刹那终于爆发，汹涌的白色岩浆喷射而出。
　　一发、两发、三发……又快又猛的流弹重重射在白丝霜的蜜穴深处，发亮的圆头坚定的顶在花心关口，不让欢好交融的欲望有半点倒流。
　　啊……好弟弟……好老公……烫死我了……在如此强劲的冲击下，白丝霜蜜穴的花心也不再一味紧握圆头，每一发流弹的重击时，小嘴就猛然收紧，然后又松开，紧接着在又一发流弹呼啸中又收紧……最后的喷射美得我神魂颠倒，烫得白丝霜欲仙欲死，爽得我们二人紧紧的搂在一起，恨不得把彼此装入自己的身体里，让血与肉永远交融在一起……
　　激情后，我将两女抱在怀中，我动情的说道：以后你们都是我老婆，我会好好的爱你们的。
　　两女感动得用红唇回吻我，表达自己内心的心情，此时的钟素素和白丝霜已经完全放开了心结，一心一意的跟着我了。由于疲劳，两女很快就睡着了，看着睡着的两女，我慧心的一笑，经过先前的一战，我并没有感觉到一丝疲劳，我心想应该是双修大法的作用吧，于是我起身，坐在房间的客厅里面打起坐来，打完坐后，我睁开双眼，发现自己的内力又进一步，以我看来，我现在的内力增加有双方面的，一方面是我不断和女人做爱，二是我的身体本身就能吸引自然界的有用的物质，想到自己的内力不断的增加，不由的开心起来。
　　第二天早上起来，我发现自己是一个人，我起身后，看到梳妆桌上留着两份纸条，我打开一看，原来是钟素素和白丝霜写的，钟素素写到：老公，我去公司上班了，我留了个移动电话给你，中午等我把事情处理好后，我会给你打电话的，亲一个，爱你的老婆素素。我看完笑了笑，然后又拿起另外一张纸条看了起来，只见上面写到：小老公，我去上班了，素素留给你的电话我已经有号码了，我下班后会给你打电话的，爱你。
　　我看完纸条后，将它们放在口袋里面，心想，双修大法居然这么厉害，能够在得到她们后，她们就会爱上我，那我不是已经成了半个性爱之神了，不过女人的身体真的好，我不由的邪邪的笑了一下。我炎皇冥总有一天会出人头地，给我身边女人幸福的，还有那什么魔界，我也一定会战胜的。
　　阳光从房间的玻璃投射进来，新的一天开始了，在这个星球上，一个新的王者将逐渐成长――


第026章 少妇经理
　　我洗漱好后，拿起钟素素留给我的移动电话，准备出门，我仔细看了一下移动电话，这个移动电话就是像是一个戒指一般，可以戴在手指上，一按上面的一个按钮，就出自动出现屏幕，想不到现在的科技这么高了。我出门后，准备先去张可秦的表姐林微莲的家里，一夜没有回去，张可秦和素天心肯定有点担心吧。
　　我乘坐电梯，下了楼，刚要出大厅，又看见昨天晚上的那个大堂经理了，今天她还是和昨天穿的一样，上身穿着一件浅绿色的短袖上衣，窄窄的衣服，把她美妙的上身包裹得玲珑有至，一段雪白的手臂，暴露在外面，让人看了，不由的会吞一口口水，而她的下身，则是穿的一个黑色的紧身裤，紧紧的包裹在她丰满的身体上，把她笔直而丰满的大腿，浑圆而性感感的臀部都充分的显现在我的面前，我看着眼前这个惹火的尤物，心想，总有一天要尝试一下她的味道。
　　她也看见了我，给我微笑了一下，向我走来，在我面前恭敬的说道：炎公子，您好，老板吩咐请您用过早餐再离开。昨天晚上，当她看到前面的男子扶着老板，就觉得奇怪，而且今天早上老板特别打招呼，要招待好男子，看来眼前的男子和老板肯定有什么关系，不然一向示男人味废物的老板怎么会有一副怀春的模样呢，女人的直觉是最灵敏的，她知道，只要把眼前的男子照顾好，自己肯定会得到升职的机会。
　　哦，那好，你带路吧。我心想，钟素素考虑得还真周到，不由的脸上笑了笑，跟着大堂经理的背影走着，望着她丰满肥大的屁股，头脑发热，浮想联翩。
　　炎公子，到了。刚看的我心头发热的时候，我们来到一个高贵的包间里面，里面有一章餐桌，早餐已经准备好了，我坐了下来，慢来丰富的早餐，不由胃口大动，我突然想到，还没有问这个女人的名字，于是问道：不知道小姐贵姓呢？
　　我叫喻敏敏。大堂经理自我介绍道。
　　喻敏敏，真是好名字。我听完，赞扬的说道，并用余光再一次再她美妙的身子上扫动着。
　　喻敏敏也感觉到了眼前男人那眼光中的所表达的含义，但是又不能离开，老板吩咐要等男人吃完后，才离开，随着男子的眼光越来越热，喻敏敏感觉自己像要被男人吃了一般，而随着那男子的眼光，喻敏敏甚至觉得自己的下体有股骚痒，瞬间在全身蔓延着。她感觉到自己的喻敏敏已经发热发红，不由得说道：炎公子，请用早餐。
　　被大堂经理喻敏敏的话换回来神来，但是我并没有觉得尴尬，自从修炼双修大法后，我就对女人越发的渴望了，只要是美女，我就想上，我不禁摇了摇头，真不知道修炼双修大法是好是坏，不过已经修炼了，既然上天让我有这份奇遇，那么我就要接受，而且女人的身子是多么的动人啊，那么我就受尽天下所有美丽的女子吧，我邪邪的笑了一下，开始吃早点，刚吃到一点，我想到她还在旁边，于是说道：喻小姐，不如你也坐下来吃一点吧，我一个人也不了那么多啊。
　　谢谢炎公子，我已经吃过了。喻敏敏恭敬的站在我身后的左边，细声的说道，她已经尽量避开我的目光了，因为喻敏敏感觉到，自己要男子的眼光一看，身子就会发热，虽然已经三十二岁了，但是喻敏敏还没有结婚，那种莫名的渴望就会在心里盘旋。
　　见她这么说了，我也不好继续说什么，于是专心吃起早餐来，吃完后，我用纸巾擦了擦嘴，抬头看见房间里面的时钟，已经十点多，看来得离开了，不然张可秦和素天心会担心的，于是对大堂经理喻敏敏说道：喻小姐，我要走了，今天早上谢谢你了。
　　这是我们应该坐的。大堂经理喻敏敏还是恭敬的说道。
　　我站起身来，突然再靠近她，在她耳边轻声的说道：喻小姐真美，我走了，我会记得你的。说完，离开了房间。
　　而大堂经理喻敏敏，就被我先前的话震撼了一下，特别是男子在自己耳边说话的时候，全身更加的麻木，僵在原地，再也不能动弹。
　　我离开了酒店，一个人来到大街上，山城市是神龙帝国第二大城市，据说人口有三千多万，是整个神龙帝国西部的经济文化交通要道，控制着神龙帝国的西部地区，走在大街上，人来人往的，街上的美女都穿的很性感暴露，自第三次世界大战后，神龙帝国还没有恢复元气，所以女人特别的多，而也因为这样，政府鼓励男子多娶妻子，为了繁殖后代，我看着四周的高楼和来往的人群，心想，总有一天我会成为真正的王者，一定要用自己的天空。不知不觉间，我已经来到张可秦的表姐林微莲住的小区了，小区很大，很适合居住，林微莲的家住在十八楼，我进了电梯，不久就到了林微莲的家门口，我按了一下门铃，只听见里面熟悉的声音问道：是谁啊？
　　是我，我向门里的人说着。
　　门打开了，只见美艳少妇张可秦出现在我的眼前，她一眼是我，一下扑到我的怀里，紧紧的报了我一下，把头埋在我的怀中，柔声的说道：好老公，担心死我了，你终于回来了。
　　我也轻轻的搂着她，安慰的说道：我这不是回来了吗，不用担心，进去吧。
　　我轻抱着她进了房间，看见房里就她一个人，于是问道：天心和你表姐呢？
　　她们去公安局去了，你一夜没有回来，天心担心你，于是早上和表姐一起去公安局打听你的消息了。美艳少妇张可秦柔声的说道：你啊，也不通知一下我们，让我们担心死了。
　　我歉意的说道：好老婆，不要担心我，你老公我可不是普通人啊。说完，将她的头抬起来，在她红艳的小嘴上亲了一口，说道：给你表姐打个电话吧，告诉她们我回来了。
　　好的。美艳少妇张可秦离开了我的身子，跑到电话旁边按了几下号码，电话接通了，美艳少妇张可秦在电话里面说了几句后，放下电话，来到我身边，关心的说道：你还没有吃早餐吧，我给你去坐。
　　不用了，我吃过了。我坐在沙发上，一把拉过站在旁边的美艳少妇张可秦，让她坐在我的大腿上，由于是在家里，美艳少妇张可秦穿的很少，她披着如瀑的长发，一件真丝睡裙挂要身上，婀娜的身躯充满魅力。美艳少妇张可秦“啊”的一声，就倒在我的怀中里，丰满的圆臀坐在我的大腿上，娇躯倒在我胸围的身上：小老公，不要使坏了啊。美艳少妇张可秦自从被男子占领后，整个心都在男子身上了，那份爱激烈却又不失温情，浓烈又美好，美艳少妇张可秦知道，自己的这一生就会在男子的身边，好好的照顾男子，而自己也会得到幸福。
　　我紧紧将美艳少妇张可秦紧紧地抱住，抚摸着，柔声的说道：好老婆，我爱你。
　　我也爱你。美艳少妇张可秦小声的说着自己的心声，也用力的抱着我，感受着爱意。
　　时间在两人的拥抱中无声无息的流逝着，突然，我手上的移动电话响起，我按了一下按钮，接听电话，只见电话里面传来一个女子的声音，是钟素素打来的，她在电话里面说道：小老公，你现在哪里呢，我忙完了。
　　我在紫霞小区这边。我对电话那头的钟素素说道。
　　哦，那好的，我来接你，你等着我。钟素素说完，挂了电话。
　　我挂了电话，看了一眼美艳少妇张可秦奇怪的表情，问道，怎么了啊？
　　美艳少妇张可秦微笑了一下，眼睛转了转圈，说道：小老公，电话里面是谁啊，叫的这么亲热？
　　于是我把昨天晚上的事情给美艳少妇张可秦说了一下，美艳少妇张可秦听完后，娇笑了一下，打趣道：好老公，你魅力也太大了吧，一晚上不回来，就多了两个姐妹了，哎，你真女人的克星啊，不过，你要对得起我们啊。
　　恩，我知道，好老婆，等一下等钟素素过来，我们一起出去吃饭吧。我笑了笑，想不到美艳少妇张可秦这么快就接受了我有新的女人，看来她已经是以我为天，我说什么都可以的了。
　　帝国军事学院的院长秦凤瑶刚送走好朋友蓝忧蝶，就接到上级的通知，要求她到山城市处理最近神秘教派梦教的放毒事件，帝国军事学院的院长秦凤瑶有点迷惑，怎么这件事不派国家安全局，而且叫她这个帝国军事学院的院长去处理呢，当她下了飞船后，找了一家酒店放好行李后，来到神秘教派梦教的放毒事件的地点，考察情况。
　　神秘教派梦教，是最近在神龙帝国出现的一个新教派，教义以追求和谐为宗旨，刚创立来，就得到神龙帝国很多民众的支持，但是为什么会出现这么大的事情呢，自从梦教放毒事件发生以来，政府已经出动军队查封了梦教在神龙帝国的几个大据点，但是依旧没有查出什么线索来，这一次，秦凤瑶的任务就是找到防毒事件的真相。
　　放毒事件是在山城市一栋大楼发生的，这件事已经发生了三天了，死亡人数为五万人之多，所以政府特别注重这件事情。秦凤瑶来到案发现场，大楼目前还是处于封闭状态，秦凤瑶出示证件后，得到警察的允许，进入大楼，大楼高二十五层，她逐一的检查，但是并没有发现什么奇怪的现象，正打算离开去医院看一下抢救的伤者，一个微小的符号引起了她的注意，符号是一个月亮形状，这个月亮形状对秦凤瑶来说，并不陌生，因为在自己去世的丈夫笔记里面经常见到，月亮符号是神龙帝国上古时代一个神秘教派拜月教的符号。秦凤瑶开始明白，事情并不是自己想的那么简单了。


第027章 后座挑逗
　　正当我意乱情迷的抱着美艳少妇张可秦，下身有反应的时候，门铃响起了，美艳少妇张可秦连忙推开我，整理了一下身上的衣服，准备去开门，开门后，发现自己的表姐林微莲和素天心旁边还站着昨天晚上穿警察制服的美艳妇人，于是招呼穿警察制服的美艳妇人快进屋。
　　我看到穿警察制服的美艳妇人，惊讶了一下，连忙站了起来，说道：你怎么来了？这个穿警察制服的美艳妇人不是别人，正在美艳熟妇警察局长白丝霜，白丝霜美目望了我一眼，笑着说道：我就不能来啊，素素先给我打了电话，说快到了。
　　哦，我又看了看跟白丝霜站在一起的素天心和林微莲，只见素天心拉着白丝霜的手，走到我面前，狡猾的笑了一下，说道：小色狼，你做的好事。
　　你们，你们？我惊讶的望着两人，心想，难道她们都知道了，于是又点不好意思的问道：你们都知道了？
　　怎么，还不让我知道啊，小色狼。素天心又是狡猾的一说。
　　我见她们已经知道了，于是干脆说道，知道就知道啊，反正我也打算等你回来就告诉你的，你们先交流一下被我收服的经验吧。
　　狗嘴里吐不出象牙，白丝霜娇嗔了一下，穿着黑色丝袜的小腿踢了我一下，拉着素天心的手，来着美艳少妇张可秦的面前，几女很快就连成了一片，又说又说的。就连林微莲也就在跟我说了一声谢谢后，加入到了她们的行列。
　　原来，今天早上林微莲和素天心因为担心我的安危，一大早就去公安局打探我的消息了，刚到公安局，看到昨天晚上的女警察，也就是美艳熟妇警察局长白丝霜，白丝霜见到两人慌张的模样，于是叫她们进了自己的办公室，给她们说了一下昨天晚上的情况，至于怎么没有回去，白丝霜当然不会说了，素天心听见自己的老公没有危险，也就冷静了下来，细心的听着白丝霜的话，发现白丝霜每一次说道炎皇冥的时候，眼神都不一样，素天心毕竟不是凡人，虽然神力没有恢复过来，但是头脑却是非常的灵活，趁林微莲上厕所的时候，素天心试探了一下白丝霜，没有想到白丝霜居然主动的说出来了昨天晚上的事情，其实白丝霜也知道，眼前这个叫素天心的女人不是平凡之人，而且和炎皇冥有着关系，自己已经是炎皇冥的女人了，倒不如现在就和他身边的女人打好关系，以后更好的相处，于是两女就熟悉了起来，并且很快就达成了联盟。因为在神龙帝国，一夫多妻是很平常的事情，在经过昨天晚上后，白丝霜已经彻底的被我征服了。
　　就在几女开心的聊天的时候，我的手机响起，我估计是钟素素打来的，于是接听电话，只听见钟素素在电话里面说道：小老公，我到了，是我上来还是怎么？
　　我们下来吧，一起到外面吃饭吧。我见家里也没有做饭，而且这个时候已经是中午了，于是做决定道。
　　挂了电话，我打断了正在交谈的几女，说了一下钟素素在下面等着，几女收拾了一下，就下楼去了。
　　我下楼后，看见钟素素正站在车边，等着我，我上前去，她也看见了我，飞快的向我跑来，一扑到我身上，在我脸上亲了一口，开心的说道：老公，我好像你。
　　瞬间女人的香味就进入了我的鼻子里面，我也紧紧的抱着钟素素：我也想你啊。
　　好了，你们就不要在公众场所这么肉麻了吧。白丝霜打断了我和钟素素的拥抱。
　　钟素素也发现自己的失态，连忙推开我，整理了一下自己身上的衣服，看见白丝霜旁边还有三个女人，而且这个三个女人也非常的美艳，想到昨天晚上这三个女人就在炎皇冥的旁边，估计也和炎皇冥有着关系，于是上前友好的打着招呼，经过白丝霜介绍，几女很快就结成一片，我看到欢笑的几女，也不由的笑了笑，正在我目光在几女身上游走的时候，我发现林微莲的表情有一丝的僵硬，或许是因为这里面四个都是我的女人，而她只是一个外人吧。
　　我见也差不多了，于是打断她们，叫她们上车，准备去吃饭了，由于人多，只好分两个车坐（白丝霜也开了车来）我和林微莲坐白丝霜的车，而素天心和张可秦坐钟素素的车。我和林微莲都是坐的后面，前面由白丝霜一人开车，车很快就开出了小区，向大街驶去。
　　我和林微莲两人坐在后面，由于空间比较狭小，我鼻中闻到林微莲身材传来的阵阵的香味，我看了一眼林微莲，只见她乌黑油亮的长发整齐地梳理着飘撒在身后显得飘逸而有动感，浅紫色的缎带点缀在上面显出了层次和优雅的风格；丝绸黑色衬衣轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条；黑色绸缎长裙是这身打扮的精华所在，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，加上隐隐扭动的臀部若隐若现，实在是撩人至极，长裙虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。
　　听张可秦说林微莲还没有结婚，大学毕业后，就一个人来山城市打拼，算得上是一个小女强人吧。我火辣辣的目光盯着林微莲看，在她美妙的全身不断的游走着，那目光像是以前穿透了她的衣服，直接看到了她雪白的肌肤。
　　林微莲也发现了男人的目光，不好意思的转过头去望着窗外，经过昨天晚上的事情后，林微莲越发的对男人产生了好奇之心，先前又知道了男子和自己表妹以及其他三女的关系，不由让她更为惊讶，一种想了解男子的心在内心深处升起，特别是现在被男子火辣辣的目前看着，林微莲感觉到自己的全身发热，好像自己是赤裸裸的在男子的目前，任凭男子目光的欣赏，但又有一股自豪的念头，他的几个女人已经很美了，现在他居然能用这么火辣辣的目光看着自己，自己的魅力也不小，虽说有点害羞，但更多的是惊喜和开心。
　　我见林微莲把头转向窗户，于是移动了一下身子，更加靠近林微莲，鼻中的香味更加的浓烈，我将嘴凑到林微莲细嫩的耳垂边说道：表姐，你在想什么呢？
　　被男子突然对着耳垂说道，林微莲也闻到了从男子身上传来了阵阵阳刚之气，连忙惊慌的小声说到：没，没想什么。
　　表姐，怎么觉得你好像很怕我呢？我继续在她细嫩的耳垂边说着，一只色手已经抚摸她的柳腰出，用力的捏了一下。
　　“啊”的一声，林微莲不敢发出太大的声音，怕被前面开车的白丝霜听见，身子移动了一下，想摆脱男子的色狼，可是却怎么也摆脱不了，只好拿出一只手想推开男子，谁知道手正好放在了男子的巨大处，隔着裤子传来的阵阵火热，烧得林微莲连忙把手拿开，不知所措的不知道把纤纤玉手放在哪里。
　　我见到此等模样，更是来劲，干脆直接另一只手也用上，手上直接抚摸上她的柳腰，继续在她耳垂边淫笑的说道：好表姐，你身上真香啊。
　　林微莲不敢太大声，怕被前面的白丝霜听见，又不知道自己推开眼前的男子，一时间，只好任由男子的轻薄。
　　我的唇已经温柔的在她的樱桃小口轻点了一下，这样的若有若无轻吻，感觉特别的好，我一只手抱着她的柳腰，由于林微莲的身体还在扭动着，因此宝贝上不断的传来她摇摆着腰肢摩擦的快感。
　　皇冥，求求你，不要羞辱我啊。林微莲难为情地低声嘤咛呢喃道，双手被我就这样的抱着，竟然连动一下都不可能，只能被动的承受着我的挑逗。
　　我见到她娇羞的模样，十指更加大动，一手干脆来到她不断起伏的酥胸边，揉捏了一下，又赶紧离开，我淫笑着将舌头撬开了她牙齿把舌头伸到了她的嘴里，林微莲只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，我的舌头在林微莲的嘴里灵巧的活动着，林微莲很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。
　　前面开车的白丝霜哪里会不知道后面发生着什么事情，不过她也不打算往看，专心的开着车，经过昨天晚上的一战，白丝霜深知道了炎皇冥的厉害，内心还多希望他能多找几个女人呢，所以哪里还会管得了呢。
　　我一边吻着一边又伸出手继续的揉搓着她的乳房，不一会林微莲就被我弄得娇喘吁吁了。林微莲本来就对男子有好奇之心，而且被男子的目光看了后，全身就感觉发热，比吃了春药还厉害，林微莲的情欲已经我挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。我的舌头被她吸得吱吱的作响。我一见她动情了就一只手揉搓着她丰硕饱满的乳房，另一只手则滑进了她的黑色绸缎长裙，将手指放在她蕾丝小内裤顶起的地方，我的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下。
　　林微莲在我的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着我的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在我的背上摸索着，她已经陷进情欲之中而不能自拔了。
　　我的唇已经完全的占有了林微莲的整片口腔，在我的三面进攻下，林微莲已经顾不上前面还有人，林微莲的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。就这样的她来了一次高潮。我见到此等模样，内心欢喜，想不到林微莲是个容易高潮的女人，居然在我的手指抚摸下，就已经来了高潮。
　　林微莲怎么也没有想到自己会在男子的轻薄下这么快就得到一次高潮，这种感觉是从来没用过了，激射而出的那股热流已经打湿了蕾丝内裤，她还是处女，怎么会那么快动情呢，一直以来，林微莲都守身如玉，但是没有想到自己会是这样的淫荡，居然被男子的手指就已经搞到了高潮，难道自己是淫荡，难道这就动情了。


第028章 表姐动情
　　帝国军事学院的院长秦凤瑶被神秘的月亮符号所吸引住了，她仔细的观察着这个符号，目前已经很肯定这个符号就是神龙帝国上古时代神秘教派拜月教的符号，她内心大惊，怎么这个符号会出现在这里呢，难道和梦教的放毒事件有关，她赶紧拿起电话，给在京城的助手打了一个电话，告知助手调查一下符号的事情，又想到自己的好朋友蓝忧蝶的丈夫黄霸天死之前，也告知自己的丈夫月亮的事情，难道黄霸天的死也和月亮符号有关，秦凤瑶有点陷入了困境，于是又跟好朋友蓝忧蝶打了一个电话，说自己已经来到了山城市，希望晚上见一面。
　　蓝忧蝶接到电话后，大吃一惊，没有想到刚离别又见面了，于是邀请秦凤瑶晚上到别墅做客。
　　秦凤瑶挂了电话，拿出相机把符号照了下来，然后离开大楼，打算先回酒店去，一路上，秦凤瑶怎么也理不清楚头绪，刚开始，她只想到放毒事件只是梦教的把戏，但是出现了月亮符号后，秦凤瑶感觉到事情没有那么简单了，她努力的回忆丈夫死前，给自己说的话，拜月重现，天下大乱的话，心想，晚上见到蓝忧蝶的时候，一定要问清楚，当年到底是什么一回事请，而且黄霸天又怎么知道月亮的事情，黄霸天的去世又到底有没有其他的隐情呢。
　　小坏蛋，这样轻薄人家。林微莲含羞带怨地嗔怪道，秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。想到自己那么淫荡的表情，林微莲不由感到羞涩，并且难过，想到自己的清白就这么在男子面前给毁了，一行清泪从眼角处流出。但是她却无法控制自己的胴体，紧紧贴住我的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住我的腰身，双手已经紧紧地搂住我的虎背，成熟的胴体在慢慢下落。
　　我见到此等情况，停止了动作，难免有点难受，于是凑在她耳边柔声的说道：表姐，你真的很美，我爱上你了。
　　林微莲听见男子说爱，不由的用美目看了一眼男子，发现男子脸上深含浓浓的爱意，不由的更加搂紧男子，小声的说道：我有点怕。
　　不要怕，我的好微莲。我知道林微莲已经动情了，只是此刻由于前面有人，而且也是第一次被男子抚摸到高潮，难免有点害羞和惊慌，于是柔声的安慰着，并一手来到她的背后，从上到小的抚摸着，好给她厉害以及勇气。
　　恩。林微莲娇羞的点了点头。
　　这个时候，车已经挺了下来，白丝霜头也不回的说道：我们到了。
　　林微莲连忙推开我，下了车。我们来到钟素素开的酒店卡宾酒店，在钟素素的带领下，我们一行人来到一个豪华的包间里面，对于老板的亲自到访，酒店的员工简直是卖力的讨好，我看了一下四周，并没有发现美艳少妇大大堂经理喻敏敏，我们坐了下来，钟素素在征求了几女的意见后，开始点菜。
　　很快，菜就上来了，由于是中午，我们并没有点酒，钟素素边吃边说道：小老公，先前我们在车上商议了一下，下午天心和可秦就搬到我的别墅去，你没有意见吧？
　　我听到钟素素的话，又看了一眼正在吃菜的素天心和张可秦，无奈的说道：你们都决定了，我能有什么意见呢？我心想，这几个女人也好的太快了吧，居然一见面，就打成了一团，相处久了那还得了，特别是素天心，不要看她一脸仙女模样，实际就是一个小魔女，现在再加上钟素素这个商场女强人，我可以看出我以后的日子有很多“精彩”。
　　众女见到我的表情，均笑了一下，钟素素继续说道：那就好，这才我们的好老公。对了，微莲，你也一起搬过来吧，虽然事情已经解决了，但是我怕难免会出现什么意外。钟素素一下车，就看到林微莲满脸羞红，心想肯定先前在车上就被色狼给欺负了，就算没有吃到，反正她也是色狼老公的未来老婆，不如大家就住一起，于是对林微莲邀请道。并顺便给张可秦递了一个神色，张可秦也看出来了，于是说道：素素说的对，表姐你就搬过来吧？
　　林微莲心想，难道她们看出来什么吗，于是抬头看了一眼几女，又看了一下男子，娇羞的点头答应了。
　　这个时候，我当然是不做声的，我也希望林微莲能搬过去，也好方便我行动嘛。
　　见林微莲点头答应，钟素素继续说道：那我们吃完饭后，就开始搬家吧。说完打了一个电话，吩咐手下的人下午到小区等着。
　　吃完饭后，我们离开了酒店，下午的时间就做搬家用了。
　　忙碌了一下午，终于搬完了，钟素素的别墅真大，在山城市的郊区，是独院别墅，里面有小山还有游泳池，别墅高三层，我不禁感到她实力的强大。
　　几女也累的一身大汗，这个时候，白丝霜的手机响起来了，原来是青帮的傅琴香打来的，傅琴香很客气的对白丝霜询问道我的消息，我叫白丝霜说一个地点，和她们见一面，本来已经打算接手青帮调查干爷爷的事情了，现在她主动来电话，我当然也不客气。
　　说好地点后，由我和白丝霜两人过去，而钟素素、素天心、林微莲、张可秦因为搬家有点累了，就在家休息。
　　我收拾了一下，就坐上白丝霜的小车。我心中已经有了全盘的计划，一定要将干爷爷的死查的水落石出。想着想着，我脑袋里又出现了傅琴香那个美艳妇人动人的身材来。
　　不久，我们就到了和傅琴香约定的地点，下车后，我见看见傅琴香以及那个傅霸龙在那里站着等我们了，看见我们来了，两人热情的涌上来。
　　终于等到白局长和皇冥兄弟了。傅琴香笑道：快进来吧。
　　难得你这么真诚，我肯定得早一点来了。白丝霜开始打起官腔来，说道：就你们两人吗？
　　傅琴香笑道：今天是叫皇冥兄弟来接手青帮的事情，就没有通知手下，快进来吧，听说这酒楼的菜不错，所以我就自我主张，把两位叫到这里来了。
　　我心里思忖着，叫我接手青帮，里面是不是有什么阴谋在，不然这么会这么主动了，虽然我打败了他们的手下，但是也不能这么主动把自己的江山让出来啊，难道其中有诈，我脑海中闪过了几种可能性后，做了准备，开始打量着傅琴香的迷人风姿，我优哉游哉地提出自己的条件：要我接手也行，不过我有条件。她的一双饱满丰硕的怒耸玉乳在白色套裙下波涛汹涌，黑色乳罩也若隐若现，引人注目。
　　傅琴香笑道：什么条件都可以，我们先进去坐着说吧。
　　我望了一眼旁边的青帮帮主傅霸龙，此人在我们来后，并没有多说话，只是礼貌性的招呼着，使得我觉得她并不是青帮的真正老大，真正老大应该是眼前的美艳妇人傅琴香。
　　也好，我们进去再说吧。我笑道：那就有劳你带路了。我如此近距离地欣赏傅琴香的美丽，的确是一个尤物啊，尤其是白色套裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的黑色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，我心里感叹自己真是艳福不浅啊，得见到如此美艳的妇人。
　　白局长，皇冥兄弟请。傅琴香优雅地坐了一个邀请的姿势。
　　青帮帮主傅霸龙走在最前面，吩咐服务员上菜，傅琴香走在中间，而我和白丝霜走在后面，在进酒楼的时候，白丝霜给我递了一个眼神，我明白那眼色是什么意思，叫我小心一点。我向她微微一笑，知道她是关心我的安全。
　　进了酒楼后，我发现酒楼装修和豪华，在傅琴香的带领下，我们进来一个豪华的包间里面。
　　到了，白局长，皇冥兄弟请坐。傅琴香发现我的眼神总是有意无意地在她丰硕饱满的酥胸和修长浑圆的玉腿上面逡巡徘徊，不禁心里暗笑，想不到他居然这么好色，那么事情就容易多了。
　　这个时候，青帮帮主傅霸龙出去点菜去了，而白丝霜也要去上洗手间，房间里面就剩下我和傅琴香两人，我更加肆无忌惮的看着傅琴香，双目在她全身游走着。
　　我低声赞叹道：姐姐真是国色天香，不知道迷死了多少男人啊。
　　皇冥兄弟见笑啦，我哪里是什么国色天香，人都老了。傅琴香娇嗔道，被这个英俊的男子的双目游走，娇躯竟然有点酥麻的感觉，十分舒服受用。
　　姐姐那里老了啊，我觉得姐姐还很年轻呢，都把我给吸引住了。我调笑道，走进傅琴香的身边，贪婪地闻着她娇躯散发出来的芬芳馥郁的熟女香气。
　　傅琴香想不到眼前的男子居然会如此的大胆，虽然此行的目的是为了让男子接手青帮，已经做好准备了，但是男子突然的接近，让傅琴香内心感到一阵惊慌，如果不是为了弟弟，她也不会出面，最近，青帮内部出现了矛盾，虽然看上去并不是很大，但是多年的经验告诉傅琴香，如果矛盾不解决，肯定会导致青帮灭亡的，昨天晚上回去后，从手下得知，青帮居然和几天前的梦教放毒事件有关，傅琴香没有想到自己的手下会做出这样的事情来，虽然青帮违法的事情做了不少，但是从来没有参与过国家恐怖事件，而这个梦教的放毒事件，已经是国家恐怖事件了，傅琴香担心最后会祸及到自己个弟弟身上，于是傅琴香不由的下了狠心，将青帮交给男子，希望男子能找出青帮的叛徒出来。


第029章 收服美妇（1）
　　傅琴香定下心来，海媚娇笑道：皇冥兄弟，你就别笑了，来，快坐着。说完招呼我坐下，并拿着餐桌上的茶壶给我倒水。
　　我坐下后，笑着说道：姐姐叫我接手青帮，应该不是这样简单，难道青帮里面出现了问题？
　　听到我的话后，傅琴香一惊，把水壶里面的水都倒在了外面，傅琴香连忙说道：不好意思，不好意思。
　　我赶紧起身，谁知道一下撞到惊慌的傅琴香，由于我的力度有点大，差点把她撞倒在地，我连忙扶着她，但是由于姿势不好，我和她同时倒下了地上，我鼻中贪婪地闻着她娇躯传来的芬芳馥郁的熟女香气，丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀，使得我欲火高涨，双手搂抱住傅琴香绵软的柳腰，下体硬邦邦地顶住她丰满滚圆肉感十足的美臀，随着她倒下的姿势，一下一下又一下地摩擦撞击着傅琴香的美臀。
　　傅琴香明显感受到了男子的巨大，隔着裤子传来的热量，让傅琴香一阵晕眩，虽然傅琴香平时穿着性感，但内心还是非常保守，除了年轻的时候有过和男人的关系后，这些年一直在弟弟背后打理青帮，根本没有时间去思考男女的事情，而此时被男子的巨大撞击着，傅琴香那颗久违的心一阵狂跳。
　　我见她不仅没有生气翻脸，而是粉面绯红，连象牙雕刻的颈项都染上了一层红霞，樱唇之中压抑不住地发出一声娇喘的嘤咛。
　　好姐姐，果然是有阴谋的。我压在她丰满的身子上，趴在傅琴香白嫩的耳朵旁边低声调笑道：难道真的被我说中了？
　　不要胡说八道，我没有什么阴谋啊。傅琴香娇嗔道，却将娇躯挪了挪，更加亲密地感受到我的碰撞和研磨，脸颊红的更很了，脖子都开始发烫了，白色套裙下面玉腿之间的蕾丝内裤开始不可抑制地湿润起来。
　　我也感觉自己越来越邪气了，居然喜欢在公众场所骚扰美女，看来每个人的内心或多或少都有一些猎奇的潜意识。
　　那为什么一听见我说青帮内部出现了问题，你连倒水都倒不好呢？我笑道，跟随着傅琴香身子的挪动，傅琴香白色套裙包裹的丰腴滚圆的臀瓣扭来扭去，十分性感诱人，两条黑色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿在红色三寸细跟高跟鞋的映衬下美不胜收，连丝袜的蕾丝花边和雪白丰满的大腿根都隐约可见，令人忍不住血脉喷张，大流鼻血。
　　就实话告诉我吧，或许我好真能帮上姐姐。我笑着站了起来，傅琴香见没有被我压着，也站了起来，傅琴香比我矮一个头，目前我处于居高临下，正好可以透过低领口窥见她丰硕饱满的乳峰，雪白高耸的玉乳，深邃诱人的乳沟，大半映入我的眼帘，不由得咽了一大口口水。
　　真的吗？傅琴香感觉到我火辣辣的目光聚集在了她的酥胸上面了，灼热得乳峰麻酥酥的，樱桃都开始不由自主地充血勃起，不知道是如狼似虎的年龄，还是空旷幽怨的身心，还是昨天目睹了他英勇的一站，还是刚在他压着自己的挑逗，还是由于他看破了自己的心思，傅琴香娇羞妩媚地抬头看了我一眼问道。
　　当然是真的。我顺手握住了傅琴香的芊芊玉手，另一只手自然而然地搂住了她柔软浑圆的肩膀，在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声道：我炎皇冥从来不说假话，姐姐如果告诉我实情，我一定会帮姐姐的，而且我也看出来，姐姐之所以叫我掌管青帮，是为了自己的弟弟，光是姐姐这份对弟弟的情义，我都感到佩服了。
　　傅琴香感受到男子男子汉的气息在她的耳朵旁边呼吸着，灼热着她柔软而敏感的耳垂，她知道男子接下来十有八九要亲吻她的耳垂，她享受着那种暧昧的刺激在她身心深处的冲击，并不推开男子的搂抱，只是娇笑着扭头躲避开男子的灼热气息和一触即发的亲吻，眉目含春地娇嗔道：那好，我就告诉你，不过要等一下再说，这件事事关重大，我不想别人知道。
　　那好，姐姐放心，只要我能帮的一定帮。我微笑着用大手轻轻抚摸着傅琴香的芊芊玉手，另一只手抚摸着她柔软浑圆的肩膀，笑道：就算上刀山，下火海也在所不辞。
　　呵呵，油嘴滑舌花言巧语，姐姐相信你。傅琴香嘴里娇嗔，心里却乐开了花，只好转移一下话题缓解自己身心的脆弱和骚动：皇冥弟弟是哪里的人呢，我看弟弟不像是山城人吧？
　　我也不知道，我是一个孤儿，自小就和亲人失散了。我道。
　　傅琴香听后，心想自己怎么问起这个呢，连忙又转移话题：我们不说这个，等一下吃完饭后，我们找一个地方，姐姐再告诉你发生了什么事情。
　　那好的。我笑道。
　　正当我想继续进攻傅琴香的时候，传来敲门的声音，我放开傅琴香，前去开门，是一个服务员，服务员进来后，问我们要喝什么酒，我心想，晚上还要谈事情，于是对服务员说不用叫酒了，这时候，白丝霜也上完卫生间回来了，跟着傅霸龙也回来了，我们四人分别坐了下来，闲聊了几句，菜就跟着上来了，傅琴香热情的招呼我们吃饭，而傅霸龙也礼貌的招呼着，但是我感觉他并不热情。刚吃不久，白丝霜的电话响起了，白丝霜起身走到一边接电话，过了一会儿，白丝霜接完电话，来到我面前，在我耳边小声的说道：我要先走了，局里有事情，晚上你注意点，知道吗？
　　我点了点头。白丝霜对傅琴香和傅霸龙说道：两位不好意思，我还有点急事，要先离开一步，你们慢吃。
　　再吃一点吧，白局长。傅琴香热情的挽留着。
　　不了，我真的有事，下次吧。白丝霜拒绝了傅琴香的挽留，拿起自己的皮包离开了。
　　房间里就剩下我和傅琴香和傅霸龙，傅琴香不断的给我夹菜，我一边吃着，一边打量着傅霸龙，我明显我的感觉出傅霸龙今天全市装出来的，此时白丝霜一走，傅霸龙干脆直接不理我，吃了几口口，就说帮里有事情要先走了。
　　傅琴香看见弟弟这么不懂事，也不好说什么，只好让他离开，而现在，房间里面就剩下我和傅琴香两人了。
　　今天晚上真不好意思。傅琴香歉意的对我说道。
　　没什么，姐姐快吃吧，等一下你还有事情要说呢。我安慰着傅琴香，看到她眼神里面有些难过。看来傅琴香为了自己的弟弟，实在是用心良苦啊。
　　见她的神色没有好转，于是我说了一个笑话给她听，笑话是这样的，在一座山上有一座小寺庙。老和尚临死前，对小和尚感概道：“我快死了，今生最大的遗憾是没见过一个女人的身体！”小和尚立刻跑到山下城里的妓院找了一个妓女，让她脱光衣服给老和尚看。老和尚看了后，不满的说道：“怎么和尼姑一样！”说罢，就死了。
　　好弟弟，你笑死我了。傅琴香听完，忍俊不禁娇笑不已，直笑得花枝乱颤，最后道：弟弟在哪里看到的笑话啊，这么好笑。
　　我见她笑了出来，于是说道：以前在山上的时候，听隔壁的一些妇人说的。姐姐好想听吗？我说完，还了一个作为，直接坐到了傅琴香的身边。
　　我倒是要看看你还能说出什么来。傅琴香娇嗔道。
　　我将嘴凑到傅琴香的耳边，小声的说道：一商人两年未归，妻子想念托人代信：三角地一块小田抛荒失种已有二年，毛草纷飞，淤泥堵塞，若君再不归或租或借，商人收到信后马上赶回了家。
　　小坏蛋，你真坏，居然说这种笑话。傅琴香伸出芊芊玉手揪住了我的耳朵娇嗔道：老实交代，是不是拿姐姐开心呢？
　　我是希望姐姐能开心嘛。我顺势搂着傅琴香道：难道姐姐听完后不开心吗？
　　谢谢弟弟了，姐姐开心呢。傅琴香羞赧无比地娇嗔道，说出来这话时，芳心跳动地好像小鹿乱撞一样，有些情不自禁的娇羞，还有些莫名其妙的渴望，难道是渴望再次单独面对这个男子赤裸裸的雄伟庞大吗？
　　姐姐开心就好。我故作天真的样子，双手抱着傅琴香。
　　弟弟，你的手。傅琴香羞赧地娇嗔道：快放开我啊。
　　我不放，我喜欢这么抱着姐姐。我耍赖的说道。
　　傅琴香内心深处的暧昧紧急刺激越来越强烈，冲动的渴望也越来越迫切，芊芊玉手爱抚着男子红红的脸颊温柔说道：弟弟，你这样不行的啊。
　　有什么不好呢？我反问道。
　　傅琴香坐在那里，我也坐在她面前，她柔情无限地伸出芊芊玉手想将我推开，谁知道被我抓着玉手，直接放在了巨大上面。傅琴香刚想缩回去，但玉手已经被我牢牢抓住，按在了我的巨大上面。从巨大上面传来的火热，使得傅琴香一阵娇羞和晕眩，不由自主的握住我的巨大抚摸套弄了两下。
　　姐姐。我感受着傅琴香玉手的温暖柔软，舒服地喘息一声，双手顺势按上她的肩膀，下体不由自主地立刻膨胀起来。
　　傅琴香内心深处娇喘嘤咛了一声，眼前这个男子真是天赋异秉，无与伦比，虽然她见过的男子不多，可是，也不得不承认眼前这个男子的确是男人中的极品。
　　她娇喘一声说道：弟弟，我们不能这样啊。傅琴香的内心依旧在挣扎着。
　　姐姐，你的手好温暖。我喘息着问道：姐姐真的很美啊，弟弟好爱姐姐啊。我的手紧紧抓着傅琴香的小手，不让她离开我的巨大。
　　傅琴香眉目含春地看着眼前这个男子，内心深处的娇喘越来越急促，芊芊玉手情不自禁地轻轻套弄抚摸着，有点爱不释手的感觉，羞赧妩媚地呢喃道：弟弟，你好坏啊。


第030章 收服美妇（2）
　　那我就坏给姐姐看。我见傅琴香已经动情，更是加大力度进攻。
　　我一手将自己的裤子拉链解开，直接释放出大巨龙出来，一手抓住傅琴香的纤纤玉手，柔声的说道：姐姐，你看弟弟我已经这么硬了，你说怎么办啊？
　　傅琴香一手握住男子的巨龙，小嘴娇呼一声，天啊，好大好硬好热啊。怎么办呢，是继续握住，还是放开，可是内心又是那么的舍不得离开这个巨龙，好久没有得到男人的抚摸了，傅琴香也是女人，也希望得到男人的疼爱，现在被男子挑逗出欲火越烧越烈，傅琴香越不知道应该怎么办，想了一下，傅琴香内心好像有了一点主意。
　　憋屈时间长了也不好的，你出来就好受了。姐姐好人做到底，用手给你弄出来吧。傅琴香娇羞妩媚地呢喃道，芊芊玉手手下套弄着，芳心也随着自己手的套动而急剧跳动。
　　姐姐，你真好。我双手激动地抓住傅琴香柔软浑圆的肩膀抚摸揉搓着，沉重喘息一声低声赞叹道：姐姐的手好柔软好温暖。
　　你怎么还不出来啊？傅琴香羞赧妩媚地娇嗔道，我都很就没有男人了，你怎么还没有膨胀到极点呢？
　　好姐姐，我也不知道啊。我继续说道。
　　傅琴香媚眼如丝地看了我一眼，心想怎么还不出来，难道这样不行啊，用手不行的话，只能用嘴了啊，于是一只手在忙碌着上下套弄，另一只手搂住我的脖子把我的头拉过去，几乎咬着我的耳朵低声呢喃道：可以增加一些情趣而已，还可以……
　　还可以什么？我故作诧异地样子，双手搂住傅琴香的脖子，撒娇道：好姐姐，还可以什么啊？
　　小坏蛋，贪心不足的坏弟弟。傅琴香眉目含春地娇嗔道，却被我按住她的头向下低去，她媚眼如丝地瞪了我一眼，也半推半就地低下头去，将我的龙头一口衔在嘴里，我立刻感到傅琴香柔软的樱唇包着我那敏感之处，滑滑暖暖的。傅琴香接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔我的龙头，她低下头去时，我发现傅琴香的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。
　　我双手握住我的大鸡巴，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。傅琴香脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。我的鸡巴在傅琴香的吮舔中更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰狞，傅琴香的眼神出现陶醉感，七八年了，除了自己的女朋友，傅琴香还是第一次为男人如此的服务，而且居然是小自己十多岁的大男子，如此英俊帅气强壮健硕的大男子，散发着浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心神迷醉，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　我粗重地喘息着，直立的大鸡巴昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入她温暖湿润柔滑的口腔深处。
　　傅琴香口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着我的大鸡巴，双手也开始握住我的大鸡巴上下套弄，而她婆娑的头发散落在我大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着我下身痒痒麻麻的，我欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着。
　　傅琴香嘴里含着我的鸡巴不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她白色套裙低胸处我看见她丰满的乳房摆动着，胴体在白色套裙包裹之下美艳无比。我不停用手撩起傅琴香的柔细黑发，这是为了看到傅琴香的媚态。傅琴香的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。
　　傅琴香张大嘴把我的大鸡巴吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着也随之快速套弄，我感觉出傅琴香妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着，我只觉得分身暴涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴里叫道：姐姐，好姐姐，你太好了。
　　傅琴香勉强推开我，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：小坏蛋，你要憋死姐姐吗？没有良心的坏弟弟。
　　姐姐，我实在是控制不住自己了，我要你。我突然动情地亲吻住了成熟美妇傅琴香的樱桃小口，她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，我的分身继续进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇傅琴香一边被我湿吻一边帮助我套弄，她又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，而居然是这个比自己小十多岁的小坏蛋，她的内心已经被情欲驱使住了，她娴熟地加快了玉手的套动。
　　我的色手探进她的白色套裙，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇傅琴香黑色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。成熟美妇傅琴香惊慌地弯下腰身，想要摆脱我的色手，可是，她清晰感受到我的色手已经按上了她的蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。成熟美妇傅琴香扭动着娇躯想要挣扎着推开我的怀抱，可是，她清晰地感受到我的手指已经从内裤边沿径直进入了她的禁地。
　　啊……不要啊……好弟弟……我们还在酒楼啊……成熟美妇傅琴香长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在我的怀抱里面，任由我上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。
　　可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让男子更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着男子的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：好弟弟……不要啊……不要这样……
　　成熟美妇傅琴香心神迷醉，感觉胸前一凉，上衣的纽扣不知何时已经被解开，黑色的乳罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，她迷离着，娇喘着，嘤咛着，眼睁睁看着我慢慢地把乳罩推上去，然后张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，成熟美妇傅琴香猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住我的头，仿佛要将我融入进酥胸之中，她漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由我亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。
　　傅琴香已经很多年没有得到满足和快乐，如今在这个男子的亲吻抚摸揉搓和吮吸下，抑郁许久的春心蠢蠢欲动，郁闷许久的春情波澜荡漾，她无论如何想不到这个男子拥有如此狂热的湿吻和娴熟的揉捏技巧，跟何况还有那个无与伦比的男性图腾顶撞在她柔软的小腹上，无时无刻不在刺激诱惑着她幽怨空旷的身心。
　　傅琴香娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：不要啊，我们不能这样啊。
　　好姐姐，你确定不要吗？我握住自己的大鸡巴，巨大的鸡巴，龟头像一颗大鸡蛋似在傅琴香肥美柔嫩的花瓣上面磨擦着，接着，又用坚硬的龟头在傅琴香的穴口研磨搅动着，淫邪的坏笑道：好姐姐，你说什么姿势好一点呢？
　　傅琴香摆动艳丽的胴体，原本成熟端庄的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：弟弟……求你……别再折磨人家了……不要啊……
　　我不管她要求我进去还是求我不要进去，我腰部一用力，将整根大鸡巴挺身插入，将硬邦邦的鸡巴送进傅琴香肥美柔嫩的花瓣。
　　啊……不要啊……傅琴香发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来，傅琴香觉得身体爆发出从未有过的胀满的美妙感觉，她觉得她的花瓣好像被处女破身撕开了似的，已经很多年没有这样的痛楚感了。从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是交欢的愉悦，占据了她的整个身心。
　　已经插进傅琴香花瓣的我，则是同时捏摸着她雪白丰满的乳房，当鸡巴完全进入傅琴香润湿的花瓣内部时，一股成熟柔软的火热体温紧紧地包住我的鸡巴，我感到热乎乎湿漉漉的，我不断的大力抽动。
　　傅琴香娇喘吁吁，放浪呻吟道：啊……啊……我受不了……受不了了……你好厉害啊……好舒服……啊……好大好深……好坏的弟弟呀……你……要搞死人家了……嗯……嗯……啊……好舒服……好弟弟……嗯……好……舒服……弟弟……嗯……啊……嗯……快……嗯……老公……我好……快活……哎哟……我……好……好舒服……哼……好棒啊……好好久没这么爽快……喔……
　　我抓住傅琴香丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让傅琴香撞向我的巨根，两个涨大的奶子也紧贴着我的脸晃荡，我衔住傅琴香大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿轻噬、拉扯乳尖。傅琴香温软的裸体，被我紧紧包住，我吸吮、抚摸傅琴香晶莹的每一寸肌肤，我以口相就，缠住傅琴香甜美滑腻的香舌吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随傅琴香淫荡娇媚的叫声。


第031章 收服美妇（3）
　　我一手揉捏傅琴香浑圆高耸的乳房，一手扶着傅琴香的丰腰，一手抓住傅琴香丰腴滚圆的臀部一下一下在撞击，她黑色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿紧紧夹住我有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。
　　用力抽插好一阵，傅琴香突然尖叫起来，死死搂住我，娇喘吁吁，浪声呻吟道：死了……我要死了……啊……好弟弟……好老公呀……接着她玉体连连抽动着，春水涨潮一般顺着我的大鸡巴汹涌出来……
　　我紧紧深埋在傅琴香的胴体深处，坏笑道：好姐姐，你真浪啊。
　　小坏蛋，得了便宜还卖乖，你怎么还不出来，啊，轻点啊！傅琴香媚眼如丝地娇嗔道。我正要加大力度加快速度做最后的冲刺，突然傅琴香手机铃声响起。
　　不要管他。我不管不顾地还要恣意冲击。
　　坏弟弟，暂停一下嘛。傅琴香刚过高潮，玉体清爽，媚眼如丝地娇嗔着，白色套裙散乱不堪，转身掏出来挎包里面的手机，讶然低声说道：是我弟弟打来的电话……娇羞妩媚地看着我，示意我不要说话。
　　喂，弟弟，什么事啊？傅琴香极力压抑着自己的娇喘，尽量镇定自若地说道：哦，我们还在吃饭，我等一下就回家去。
　　我自然贴身立在傅琴香身后，双手抱住美妇人的柳腰，轻轻吻着她白皙柔软的耳垂。我知道，傅琴香在和她弟弟傅霸龙通话，这反而使我格外兴奋。我把前胸贴紧傅琴香的后背，暗暗用力，她的上身渐渐伏在桌上，撅起丰腴滚圆的美臀，不可避免地顶住了我屹立不倒硬邦邦的下体。
　　傅霸龙感到电话中的姐姐心不在焉，呼吸也开始不流畅起来，他关切地问道：姐姐你怎么了，不要喝酒哈。
　　我知道，放心吧。傅琴香撑着桌子想直起腰来，但是没有成功。我的力气实在是太大了，她含羞带怨地回头瞪我一眼，紧接着，她感到下身一阵清凉，我将白色套裙整个撩起到腰臀上面，傅琴香又羞又急，她扭动美臀挣扎着，可是，黑色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在桌边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力，我看着傅琴香丰腴滚圆白嫩的臀瓣扭动着，对于我仿佛是一种邀请。我双手把住美妇人纤细的腰肢，晃了一晃，挺起屹立不倒怒不可遏的大鸡巴，扑哧一声，从后面狠狠顶了进去，整根没入。
　　傅琴香几乎压抑不住呻吟出来，娇喘了一声勉强说道：好了，就这样，我等一下就回家，你自己也要小心一点。
　　电话刚刚挂断，傅琴香就感到格外的兴奋。她努力地踮起脚尖，配合着我的冲刺，她的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发。我看见美妇人丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿，黑色透明水晶丝袜蕾丝的花边，和红色三寸细跟高跟鞋中踮起的双脚，更是加快速度。
　　坏弟弟，你害死人家了，你把人家变成淫娃荡妇了。傅琴香娇喘吁吁，放浪呻吟道。
　　好姐姐，喜欢这样的感觉吗？伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“扑哧”声，我大声喘息着，让傅琴香趴在凳子上，我在她身后拥住她，从她身后把鸡巴一次次插进傅琴香的花瓣，而且每一次都插到底，我的小腹紧紧贴在傅琴香丰腴滚圆的美臀上，然后我把傅琴香的骨盆往前抬，我由傅琴香背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈，媚眼如丝的傅琴香回过头来，看我时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与我舌头纠缠一起，傅琴香和我的津液互相交流滋润着，我淫笑着边亲吻傅琴香温热的肌肤边调戏道：好姐姐，舒服吗？
　　傅琴香淫媚的呻吟道：嗯……啊……小坏蛋……小老公……我好……好舒服……
　　我内大悦，龙头大进，淫笑道：好姐姐，我也好舒服，我要搞死你。然后向她胴体深处狂顶猛烈撞击……
　　傅琴香在我的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：啊啊……好大好深……好用力啊……哦哦……好坏的弟弟……坏老公……我……好舒服……啊……哦……好舒服……宝贝……别再……弄了……我真舒服……宝贝……哦……我死了……碰到……我……的子宫里……了心肝……宝贝……小老公……再快……快……我要死……了……
　　我揉搓着傅琴香丰满的乳房，一面亲吻，傅琴香一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。我猛烈的抽插使傅琴香的身体不断振动，傅琴香娇媚的浪叫，一浪高过一浪。
　　正当我发觉鸡巴如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这x那，傅琴香抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着我，对我又撕又咬，我知道傅琴香又爬上了情欲的顶点。
　　我同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了傅琴香花心深处。
　　我未消的巨龙仍深植在傅琴香花心深处，我俯下身将她拥在怀中，一边抚摸着傅琴香细腻光滑的肌肤，揉捏傅琴香丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲吻着傅琴香的俏丽脸庞，软语温存的说道：好姐姐，我好爱你啊。
　　傅琴香眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在肉欲的欢乐中。
　　好弟弟，好老公，你太猛了。傅琴香爱抚着我宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。
　　怎么样，姐姐舒服吗？我抚摸揉捏着傅琴香丰硕雪白的玉乳调笑道。
　　小坏蛋，你还问。傅琴香羞赧妩媚地娇嗔道：你简直就不是人，太厉害了。快说，你是不是把那白局长也吃了啊。
　　呵呵，姐姐你怎么知道呢？我大手在傅琴香玉腿之间摸了一把调笑道：姐姐已经是我的人了哟，以后要跟着我哟。
　　跟着你就跟着你，反正我也是心甘情愿。傅琴香媚眼如丝地呢喃道：好老公，你简直壮的像头牛，以后人家怎么受得了啊？
　　我多给你们找几个姐妹就行了嘛。我笑道。
　　你啊，简直就是女人的克星，这么多年我都守身如玉，今天没有想到这么容易就失身给你了。傅琴香搂着我的脖子撒娇道：只要你心里有我，我就心满意足了，我不在乎你有多少老婆的。
　　放心吧，我一定会好好对你的。我揉捏着傅琴香饱满雪白的玉乳调笑道。
　　小老公，人家既然已经失身给你这个大色狼了，所以你一定对我好。傅琴香眉目含春地撒娇道：不然我有你看好的。
　　好啊，那我就再好好的对你一下。我见傅琴香那种一旦失节妖媚放浪的模样，禁不住雄风又起蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　傅琴香立刻感觉到了我的强烈反应，花容失色，羞赧妩媚地娇嗔道：你怎么这么快又起来了……你怎么这么厉害啊？
　　要叫我老公哦。我抓住傅琴香丰硕饱满的乳峰揉捏两把。
　　傅琴香不由自主地嘤咛一声，感觉到我硬邦邦的硕大又在后面顶住了她滚圆柔软的臀部，不由得低声娇羞动情地呢喃道：好老公，不要再折磨人家了啊，当心被服务员看到啊，到时候羞死人了啊。
　　我听见傅琴香娇媚迷人的声音，看见她柔媚动人的媚态，不禁欲火高涨，食指大动，不管不顾地紧紧楼抱住她的柳腰，几乎让她坐在了我的大腿上面，坏笑道：好姐姐，不怕的，服务员是不会进来的。
　　小坏蛋……不要啊……你好坏啊……傅琴香感觉到我的大鸡巴顶进了她的套裙里面，顶在了她的股沟之间，随时随地都可能点燃战争的导火索，她忍不住娇躯轻颤，嘤咛一声，丰腴滚圆的美臀压住我，不让我胡乱动弹。
　　好姐姐老婆，抬起屁股来。我双手抚摸揉搓着傅琴香套裙下丰满浑圆的大腿，几乎咬着她白皙柔软的耳垂低声说道。
　　傅琴香只好微微抬起自己的屁股，我却并不收回越界的巨龙，反而双手搂住她的柳腰，挺动巨龙顶撞研磨着她的沟壑幽谷，坏笑着问道：好姐姐，你要不要啊？
　　小老公……我不知道……啊……随着傅琴香一声压抑不住的呻吟，我已经从后面挺身杀入进去，她双手紧紧扶着餐桌，娇喘吁吁，粉面绯红，几乎不能自已，实在没有想到这个小坏蛋又肆无忌惮地进入了。
　　姐姐老婆觉得刺激过瘾吗？我使劲挺动腰身，大力耸动肆意撞击。
　　啊……好老公……你坏死了……这样欺负人家……羞死人了……傅琴香娇喘吁吁，嘤咛呻吟，黑色透明水晶丝袜包裹着的玉腿几乎半蹲着，微微翘起来丰腴滚圆的美臀，任凭我更加方便更加深入，她所能做的就是双手紧紧扶住餐桌，不敢有丝毫放松。
　　好琴香，这样站着很累的，尽管坐下来好了。我坐在凳子上，将傅琴香丰腴滚圆的美臀搂坐在我的大腿根上面，每一次耸动都会深入到底，上下起伏，深入浅出，无比刺激，美不胜收啊。
　　傅琴香几乎爽快到了极点，急忙转过身来象八爪鱼似的缠绕住我，两条黑色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀，摆动美臀，扭动柳腰，挺动粉胯，纵情承欢，放浪地吞吃着我的大鸡巴。
　　我张口吸住了她鲜艳湿润的柔唇，一手伸到套裙下面掌握住她丰腴滚圆的美臀，于是我俩上面嘴唇相亲，口舌相交，下体狂野的交合猛干，只见她现在那双黑色透明水晶丝袜包裹的修长美腿像铁箍似的勒紧了我的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着我粗长的大鸡巴，子宫腔紧束着我大龙头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁春水随着巨龙在她美穴中的进出流下了她雪白的股间，流淌在凳子上面。


第032章 收服美妇（4）
　　啊……快点……再快点……舒服……用力……啊……好老公……射给人家吧……好舒服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……人家不行了……啊……啊……你弄得我……我舒服死了……傅琴香被我干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为亢奋的强烈顶撞发出“啪，啪”的肉体碰撞声，而我俩激情交合的下体也像启动的活塞般“噗哧”发出美妙的乐章。我干着她肥美柔嫩的湿滑美穴，心理产生出来无比的刺激和快感，又得到一个美妇人了。
　　好姐姐。感觉爽吧？我一边调笑，一边猛烈耸动肆意挞伐着。
　　好老公……好弟弟……喔……喔……爽死啦……全部射……在我的里面吧……我的小老公……你太棒了……傅琴香从来没有尝试过如此刺激的欢爱，还是在酒楼的包间里面，她春情荡漾，禁不住缠绕住我纵体承欢，动情逢迎，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，浪叫连连。
　　这时我们的交战已经进入白热化，我清晰的感觉到我们两人胯间沾满了黏腻的汁液。突然间她缠在我腰际的两条黑色透明水晶丝袜包裹的美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的幽谷急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着我粗挺的巨龙，子宫腔一道肉箍吸住了我深入在内的大龙头，一股热烫的春水浇在我大龙头的肉冠上，她的高潮来了，在热汁的浸泡中我将龙头的马眼紧抵在她的子宫深处凸起的花心肉球上，这时我的全身酥麻，火山爆发出来，浓稠滚热的岩浆由马眼中喷射而出，点滴不露的灌入她的花心。
　　高潮过后，傅琴香由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的幽谷还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着我尚未萎缩的巨龙，使我才泄完岩浆，处于敏感阶段的大龙头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。
　　我还陶醉在感官刺激的余韵之时，发现她的秋水明眸默默的盯着我，八爪鱼似的楼抱住我，媚眼如丝地呢喃道：小坏蛋老公，你真的太厉害了。
　　我爱抚着傅琴香大笑道：那是当然了，你老公不厉害，怎么当你老公。
　　傅琴香媚眼如丝地娇嗔道：就说些荒唐的话出来，对了，我先前给你说的事情，我真的愿意帮我吗？
　　你都是我老婆，我能不帮吗？我正色的说道。
　　傅琴香亲了我一口，说道：老公你真好，事情是这样的，前几天在山城市发生了一件大事，就是梦教的放毒事件，据说已经死了五万人了，昨天晚上我们回去后，有一个手下告诉我，这件事和我们青帮也有一点关系，好想参与放毒的有青帮的人，但是具体是谁我就不是很清楚了，虽然青帮一直以来，都是做一些违法的事情，但是危险到国家的恐怖事件青帮是从来不参与的，这次死了这么多了，国家已经派专人来调查了，我怕最后查到有青帮的人，国家会在青帮给灭了，所以想找你接手青帮，查出是谁参与了恐怖事件。而且最近几个堂的堂主都背着我们贩卖毒品，青帮做的违法勾当，只是开赌场和开妓院，从来没有涉及过毒品，所以我怀疑背后有一股强大的势力在支持那几个堂主，再加上出了昨天晚上的事情，我们说话已经很没有地位了，所以老公你一定要帮我啊。
　　我听完后，明白了事情的复杂性，安慰了傅琴香一下：放心吧，老婆，这事就交在我身边，对了，以后你有什么事情直接跟我，不要跟你弟弟说，虽然他是你弟弟，但是我总感觉他对我不怀好意。
　　傅琴香听完，想了想，点头答应。
　　我们收拾好衣服，我对傅琴香说道：你先回去把青帮所有的资料准备一份，我先看一下，也好做出安排。
　　嗯，好的，老公。傅琴香像个小女孩般，又在我脸上亲了一口，我们才依依不舍的离开酒楼。
　　白丝霜离开酒楼后，直接开车到山城市公安局，先前的电话里，她的秘书说帝国军事学院的院长秦凤瑶要找她，一路上，她一直在想，怎么秦凤瑶到了山城市呢，难道和梦教的放看小说请到风吹雪电子书论坛毒事件有关，自己已经有好多年没有见到她了，也不知道她这些年怎么样。原来白丝霜的老公和帝国军事学院的院长秦凤瑶的老公两人是大学同学，相当的要好，又同时爱上了考古，可是几年前，两人一起考察迷失的文明时，遇到风暴去世了，自从两人的丈夫去世后，两人也很少来往，只是偶尔通通电话问候一下。对于秦凤瑶的到来，多少有点吃惊，于是加快的车速，当白丝霜感到公安局的时候，秦凤瑶坐在白丝霜的办公室等着白丝霜了，两女见面，难免不了一阵感叹，在简短的互相问候后，秦凤瑶直接进入主题：丝霜，这次我来山城，主要是国家安全局的人叫我来调查梦教的放毒事件，不知道你们调查的情况怎么样了？
　　目前调查很是迷茫，自从出事后，梦教的教主和梦教十大长老就失踪了，我们只抓到一些小喽喽，根本就起不了什么作用，不过民心已经安抚好了，现在关键的就是找出梦教的教主和十大长老。白丝霜看了一眼秦凤瑶，冷静的说道。
　　丝霜，先前我去了一下出事地点，发现了一件奇怪的时候。秦凤瑶拿出相机，把先前照的有月亮符号的图片拿给白丝霜看，白丝霜看到图片，也吓了一跳，张大嘴巴对秦凤瑶问道：这是真的吗？
　　当然是真的了，我看到这个符号，我就觉得这件事情不是那么简单了，五年前，我们的丈夫也是因为寻找这个符号的秘密而遇到风暴，另外，我还有一个朋友的丈夫也是告诉了我丈夫月亮符号的事情，在二十年前被杀害了，所以我先来你这里，打算叫到你一起去我那朋友家，把这件事情搞清楚。秦凤瑶也是冷静的说道，毕竟能当上帝国军事学院的院长，肯定不是普通之辈。
　　那还等什么呢，我们走吧。看到月亮符号，白丝霜想到几年前丈夫的去世，不由的有点感叹，此时出现丈夫苦苦追寻的符号，白丝霜当然希望能找到真相了。
　　我和傅琴香离开了酒楼，两人漫步在大街上，这时候，天色已经暗了下来，灯光将漆黑的夜晚照得让人晕眩，傅琴香像个热恋般的女人，用手挽着我的肩膀，我见到来来往往的人群，穿梭在周围。自从第三次世界大战后，整个星球都陷入了习武和修真之中，因为在第三次世界大战结束后，几个胜利国就下令将所有的科技武器全部销毁了，而目前的状况，就如回到了中古世纪一般，利用冷兵器（也就是刀剑类的武器）虽然这样制止了一些武装暴动，但是同时因为政府提倡武功和修真，也造就了一批人才出来。
　　这个时候，我的手机响起了，原来是白丝霜打来的电话，白丝霜在电话里面说道：你现在在哪里呢？
　　我刚吃完出来，在街上，准备回去。我对电话另一头的白丝霜说道。
　　也好，我还有一点事情，等我办好以后再到素素家找你吧。
　　恩，好的，你自己注意安全。我关心的说道。
　　挂了电话，我对挽着我手的傅琴香笑了笑说道：好老婆，今天晚上不然跟我回去吧，我好介绍天心她们给你认识。
　　傅琴香娇羞的看了我一眼，嗔道：你这个小色狼啊，真拿你没办法，不过今天晚上你要放过我，我还要回去给你准备青帮的资料呢，明天吧，明天我跟姐妹们见面。
　　我听了，沉思了一下，她说的也对，毕竟现在青帮的事情是大事，而且关系着恐怖事件，于是笑着说道：那也好，今天晚上就辛苦老婆你了。
　　送傅琴香上车后，我打算回钟素素的别墅去，当走到一个小巷里面的时候，就听见里面有打斗的声音，此时不算很晚，我心想谁这么猖狂啊，于是好奇的向走过去看。
　　只见一个穿着警察制服的女子被几个流氓打扮的青年围着，我的视力非常的好，虽然隔着又几十米，但我依然能看到女子脸上一点惊慌之色也没有，反而用美目望了一眼几个流氓青年后，嘴角边冷冷的一笑，女子冷声的说道：快说，你们老大在哪里？
　　一个流里流气的青年狂妄的说道：美女，你这么嚣张做什么啊，不如陪我们几兄弟玩一玩，说不定我们一高兴，就告诉你们了呢。
　　女子冷眼的看了一下那流氓青年，抬脚一提，正中那青年的下体，青年双手捂着，“啊”的一声，痛苦的叫了出来，几个青年看到同伴倒下，连忙将同伴扶着，一个青年叫了一声：别以为你是警察，我们就怕你。说完就向女子扑了过来。
　　女子的身手很好，冷笑了一下，身子微微向左一闪，就躲过了男人的进攻，使得男子扑了一个空，女子身子微闪的同时，用左手用力在男子后背一劈，男子痛苦的叫了一声倒下地上。跟着，另外三个男子也扑向女子，女子灵活的身手不断的闪躲着，在躲闪的同时，抓住空隙，瞬间，三个男子也倒在了地上。
　　我看着女子的身手，不由笑了笑，想不到女子的身手真是厉害，居然能那么快的将无名男子打倒在地，那几个倒地的男子也没有料到女子会这么厉害，但是出于男人的面子，依旧眼神凶恶，丝毫没有怕的成份在里面，跟着，是一阵骚动，小巷的另一头，又跑进来十几个男子，都手提着砍刀，难怪那几个男子不慌张了，原来是还有帮手在后面，看着那十几个男子凶神恶煞的样子，我不由得为女子担心。


第033章 警察少女
　　十几个凶神恶煞的瞬间将女子围住，一个像是大哥的青年上前来调戏的说道：小妞，想不到身子这么好，居然把我几个小弟都放倒了。
　　女子依旧冷淡，樱桃小嘴微张：识相的就告诉我，梦教长老的消息，不然别怪本姑娘发威。
　　哟，口气还不小，不要看你是警察，我早就把你强奸了。那青年大笑了一下，对身后的小弟说道：兄弟们，这娘们不给我面子，你们看着办吧。说完，往后退了几步。
　　我听到女子说到梦教，惊了一下，先前才从傅琴香口中听闻到梦教的放毒事件，想不到现在居然让我遇到了也在寻找梦教的人，于是我专心的看着小巷里面的打斗。
　　说实在的，女子的身子的确不错，但毕竟体力有限，在几个回合后，击倒了四名男子后，也有点体内不足，一个晃荡，被一个男子踢了一脚，跟着重心不稳，背后又受了一拳重击，往后退了几步，口吐鲜血，我心叫不妙，连忙飞身到小巷中间，右手抱住将要倒地的女子，左手击倒一个即将进攻的男子，美女在怀中的感觉十分的好，我鼻中闻着女子身上的体香，感受着她青春靓丽身材的丰满，对于突然被人抱起，女子惊慌了一下，出于自然的保护，双手想将我推开，但是我的力度特别的大，我也感觉到女子的抗拒，连忙放开右手，关心的问到：你没事吧？
　　女子见清来人后，想到先前被抱着的感觉，白皙的笑脸羞涩的说道：谢谢，我没事。刚说完，我发现她嘴边边又多了一点血丝。
　　还没有反应过来的男子，发现又多了一个人，而且身手灵敏，不由退了一步，在我和女子的对话中，那大哥给手下打了一个招呼，然后对我们狂妄的说道：想不到又多了一个送死了的，兄弟们，给我上。说完，那群流氓就向我们扑来。
　　我让女子站在一边，然后纵身向前，一躲一闪见，几个流氓已经被我打倒在地，我像是一个地狱来客般，浑身散发出冰冷的杀气，那个大哥看着我，终于露出惊慌之色。看到自己手下畏惧的倒在地上，不敢上前，顿时脸都气绿了，嘶哑着嗓子喊道：你们这些混蛋，全都他妈的给我上，谁他妈的敢不上，回去之后老子他妈的就废了他。众流氓心中郁闷：我靠，你怎么不先上。
　　流氓们磨磨蹭蹭的不敢向前，但我可就等不急了，冷笑一声，冲上前去，一拳放倒一个流氓，经过先前我的秒杀后，众流氓根本毫无战意，更加让我感觉如虎入羊群，于是手脚并用，打的不亦乐乎。
　　女子没有想到，救自己的男子身手是这么的好，看着他有如蛟龙入海一般的潇洒动作，看着他以一敌十的超强战力，大眼中光芒一阵阵闪烁，脸上甚至都因为激动而红艳一片，直到几十个小混混全都倒地哀嚎，战斗结束之后，美女才深深吸了一口气，嘴角浮出一丝笑容。
　　我看着地上哀嚎的流氓，嘴角边冷笑了一下，向那老大走去，那老大彻底的被震撼了，双腿无力的瘫在地上，脸上露出求饶的神色。我冷笑了一下，问道：你有梦教长老的消息吗？
　　大哥，我真的没有啊，你放过我吧？那大哥在地上求饶道，丝毫没有了先前的嚣张，现在只是一个可怜相。
　　我当然不相信了，于是凑着身子，蹲着对他说道：再不说，当心我要你命。说完，用拳头在他眼前比划了一下。
　　那个老大立刻吓得身子后移了一下，惊慌的说道：大哥，我真的不知道啊。
　　我见他没有说谎，于是站起身来，冷然的说道：快滚吧。
　　瞬间，流氓们像是落水的狗一般，飞快了逃命去了。
　　我来到女子身边，看了一眼女子，穿着警察制服的女子，长得真是美艳，如画般的细眉，一双像是会说话般的大眼，娇小琼鼻，散发着诱人光芒的小嘴，皮肤洁净白皙，甚至还隐隐透出一股粉红色的色泽，修长白皙的脖颈下，警服解开了一个口子，露出了胸前大片雪白的肌肤，一对丰满如小山般的玉峰被警察制服紧紧绷着，似乎想要爆裂开来，接着往下，是丰腴滚圆的青春美臀，一双雪白的小腿暴露在空气之中，浑身上下散发出青春美少女的气息。
　　美少女警察看到男子这么放肆的看着自己，有点羞涩的说道：谢谢你的救命之恩。她深深吸了一口气，勉强平复下羞涩慌乱颤抖的心情，随即不由升起一丝恼怒，想到没有哪个男人敢这么放肆的看自己，那目光，简直就像剥光了衣服赤裸裸的扫视一般，过分了，美少女警察羞耻万分。
　　我见到她的表情，淫笑了一下，也觉得自己的目光过于淫荡，于是控制了一下自己，说道：不用谢，你没事吧，那我先走了。
　　美少女警察没有想到男子表情变化的这么快，刚想叫住男子，男子已经离自己有几步之遥了，于是心头一慌，对男子的背影说道：你叫什么名字啊，我叫张菲芳。
　　我听到身后的美少女警察张菲芳居然报出了自己的名字，脸上不由笑了一笑，头也不回的说道：真是好名字，我记住了，我叫炎皇冥。说完，离开了小巷。
　　炎皇冥，炎皇冥。美少女警察张菲芳喃喃的在樱桃小嘴中念了几次男子的名字，好像要让自己深深的记得男子的名字，当她从回过神来的时候，发现男子已经消失在眼前了。一整凉风吹过，美少女警察张菲芳自嘲的摇了摇头，心想自己这是怎么了啊，于是整理了一下衣服，离开了小巷。
　　当我走到钟素素的别墅门口时候，刚准备按前面铁门的门铃，一声汽车刹车的声音在我身后响起，我回头一看，一辆豪华的小车停在了我的眼前，我看到车里坐的人，是白丝霜，以及另外一个美艳的成熟妇人，白丝霜也看见我了，于是打开车门下车对我说道哦：你才回来了啊。
　　是啊，你过来做什么呢？我见到还有旁边，只好用一般的口吻对白丝霜说话。
　　坐在驾驶位上的秦凤瑶，看清楚前面站着的男子后，内心惊了一下，怎么那男孩长的这么像霸天啊，清澈的眼神，黑白分明的眸子里干净而又纯净，不曾落过一粒尘埃，嘴角慵懒的上扬，高挺的鼻梁将双眼衬得格外狭长，好像天国里不染尘埃，落入凡尘的天使。头发黑玉般有淡淡的光泽，脖颈处的肌肤粗糙，又不失男人味，脖颈处的那个玉佩，在黑夜里面格外的发亮，一阵微风，旁边的落叶轻盈飘落，晶莹如雪，细细碎碎。男孩身材魁梧，浑身散发出独特的高贵气质、摄人夺魂，在这高贵的气质下，又有另一股霸气在四周围绕，完美的与男孩结合，一举一动，就像是当年的黄霸天，活生生的站在自己的眼前。秦凤瑶连忙从车上下来，对旁边的白丝霜颤声的问道：你认识他啊？
　　白丝霜由于高兴的见到炎皇冥，并没有注意到秦凤瑶声音里面的颤抖，于是说道：你看我，我还没有给你介绍呢。于是对站在远处的炎皇冥说道：皇冥弟弟，快过来，我给你介绍一个人。
　　秦凤瑶目不转睛的注视着男子，男子每走一步，她内心就莫名的欣喜一下，难道真的是黄霸天吗，不是，黄霸天已经去世了，那么这个男孩又是谁呢，难道？
　　我走到小车面前，白丝霜来到我的面前，对我介绍着这个美艳的熟妇：皇冥弟弟，这位是帝国军事学院的院长秦凤瑶，快叫秦姐姐吧。
　　秦姐姐你好，我礼貌的对眼前这个美艳熟妇说道，双目却不由自主的盯着她，趁机上下打量着她的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，白色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着黑色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　这位是炎皇冥，就叫他皇冥弟弟吧，是我刚认的弟弟。白丝霜对旁边的秦凤瑶介绍道。说完对我扬了扬眉，好像在跟我说不要怪她这么介绍着自己。秦凤瑶也仔细的打量眼前的男子，真的太像了，太像了啊。于是忍不住的问道：皇冥弟弟，你是哪里人士啊？
　　我看出秦凤瑶眼中有点失神，于是缓缓的说道：我是一个孤儿，我也不知道自己是哪里人。说完，更是盯着她看，心想，这么她看到我感觉那么奇怪呢？
　　你长的太像我一个故人了，刚看见你，还以为就是他呢。秦凤瑶余光感觉这个大男孩的眼光在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉地把双腿靠拢夹紧，但是这么一说话，她更感觉这大男孩和黄霸天年轻的时候一模一样了，心想他和黄霸天有什么关系吗，难道就是当年他们失散的孩子？看来要通知一下蓝忧蝶了，于是冷静的说道：皇冥弟弟，不知道明天你有空没有，你实在长得太像我一个故人了，而我那故人早年和孩子失散，所以我想叫你见她一面。
　　什么，秦姐姐你说的是真的吗？我失声的说道，一听自己和别人长的很像，而且她又说她那故人失散了孩子。
　　当然是真的，这样吧，明天我安排你们见一面。美妇秦凤瑶双目转了转说道。
　　那好，那就麻烦秦姐姐你安排了。我听到寻找亲人有了一丝的线索，连忙高兴的说道。
　　恩。你留个电话给我，我明天给你电话。美妇秦凤瑶双目又在大男孩身上转了转，真是太像了啊。然后对白丝霜说道：丝霜，那我先走了。


第034章 表姐临春（1）
　　我给美妇秦凤瑶留了电话后，美妇秦凤瑶就告辞了，我和白丝霜两人准备进钟素素的别墅。由于铁门到别墅还有一些距离，成熟美妇白丝霜望了我一眼，嗔道：小老公，先前你看人家，简直眼珠子都快掉下来了哟。
　　好老婆，有你说的这么夸张吗，我只是听见秦姐姐说有人和我长的相，又刚好失散了孩子，有点兴奋，万一是我的亲人呢？这个时候就我们两人，我说话当然大胆了，一手搂着成熟美妇白丝霜的细腰，调笑的说道。
　　是啊，我也没有想到，居然这么有缘，本来说叫她送我过来，我好跟你谈一点事情，谁知道遇上这样的事。成熟美妇白丝霜瞪了我一眼，任由我的大手搂着她的细腰，娇嗔的说道：小坏蛋，看把你美的。
　　我和白丝霜进了钟素素的别墅，素天心、张可秦、钟素素三女正在客厅看电视，见我们回来了，均站了起来，向我扑来，我一手抱一个亲吻了一下，奇怪，怎么没有看见美艳少妇表姐林微莲呢，于是问道：微莲表姐呢？
　　她正在房间沐浴呢，你们怎么这么晚才回来啊？钟素素狡猾的双目望了望我和白丝霜。
　　白丝霜连忙说道：素素，你可不要乱想，我去办正事去了。
　　白姐，你这么急着澄清，难道真的发生了什么？钟素素得理不饶人的继续追问着。
　　你自己问你那好老公吧，你浴室不会只有一个吧，我去洗个澡，全身都是汗的。白丝霜干脆不理钟素素，直接上楼去寻找浴室去了。
　　素天心、张可秦、钟素素三女看到白丝霜上楼后，又把枪口瞄准了我，拉着我的手，坐在客厅的沙发上，围着逼供。
　　我无奈的一摊手，表情可爱的说道：各位老婆，让你们失望了，我们真没有发生什么。
　　又没有问你和白姐，你和白姐的事大家都知道的，我说的是那青帮的傅琴香。钟素素的纤纤玉手掐了我大腿一下，脸上表情纯真的说道：快说，色狼老公。
　　我大叫了一声“痛啊”，但是白素素依旧没有放开，继续逼供：快说，你能瞬间打倒几十个人，这点也要叫痛啊。
　　好好，我说，快放手啊，老婆，我真的痛啊。我无奈道：她以后也是你们的姐妹了。
　　早点说嘛，就不会受苦了啊。钟素素放开了掐我的玉手，搂着我的脖子，在我脸上亲了一口：那还发生什么事情了呢？
　　发生的事情可多了。我扬了一下眉毛，双手搂着半蹲在两边的素天心和张可秦，美人在怀中的感觉就是好，我飞快的在她们脸蛋上亲吻了一口说道：今天晚上收获挺大的，不但救了一个美女警察，还有可能找我的亲人。
　　真的啊，老公？素天心欢喜的反过来搂着我：快说，快说。
　　快点把腿伸出来一点，我好坐。钟素素不客气的坐在我的大腿上，就这样，我被三女夹攻着在沙发上。
　　于是我把先前的事情说了一遍，三女听完后，都为我高兴。看到三女的模样，我不由开心的再一次亲吻她们。
　　打闹了一阵后，少妇张可秦柔声道：小老公，表姐在上面，不然你上去找她吧，我看你今天也把她搞得春心大动的了。
　　是啊，现在我们命令你去微莲的房间。素天心也加入进来。
　　对的，钟素素更是直接推着我上楼去。
　　你们当我是色情狂啊？我不由得暗自笑了一下。
　　是不是你自己清楚，快去吧，色狼。三女非常有默契的同声说道。
　　我望着她们笑了笑，心想，怎么三女变化这么大啊，不过脚却向楼上走去了。
　　我来到林微莲的房间，发现卧室门没有关，于是直接进去了，刚好林微莲洗完澡出来，精秀的脸蛋有着如诗如画般纯净的美，上面还有一丝的微红，绝对的小家碧玉，如云的秀发挂着晶莹水珠，可以找到她刚从浴室出来，她穿着一袭连身丝质半透明睡袍，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在壁灯掩映下，丰腴圆润的玉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张，胸前丰满的乳峰像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳尖硬硬的向前坚挺，把睡衣支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人，修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑，近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。
　　她没有料到我会突然进来，想到自己身子的透明，连忙惊呼了一下：你怎么进来了啊？在惊呼的同时，用手上捂住身子的重要部位：快出去啊，我要换衣服。
　　我的注意力已全部在美艳少妇林微莲那接近全裸的胴体上，一刻也不愿离开，她一手捂着胸前的玉峰，一手捂着捂着胯下，但是纤纤玉手哪里能遮掩住暴露出来的春光，娇躯抖颤之间，只是只能更加的显示出那玉峰的饱满高耸，既坚且挺，颤颤巍巍，十分诱人。
　　而她的臀股之间，纤纤玉手丝毫遮掩不住胯下的春光，那芳草萋萋肉光致致的模样，当真媚人已极。
　　林微莲意识到自己的遮掩丝毫不起作用，干脆娇嗔了一下：快出去啊，小坏蛋。
　　被林微莲那接近全裸的胴体搞得欲火茂盛的我，哪里还听的见她的说，直接走到她的面前，坏笑道：我就不出去。并伸出双手，将她抱入怀中。
　　被男子抱住的瞬间，林微莲脑中闪现出之前在车内被男子挑逗的情景，脸蛋不由一红，从腰间传来的热量让林微莲一时间僵硬在那里。
　　我的唇已经温柔的在她的樱桃小口轻点了一下，这样的若有若无轻吻，感觉特别的好，我一只手抱着她的柳腰，由于林微莲的身体还在扭动着，因此宝贝上不断的传来她摇摆着腰肢摩擦的快感。
　　好姐姐，你真美啊。我坏笑道，下身已经邪火熊熊。我紧紧搂抱住林微莲的娇躯，铺天盖地地亲吻上她的樱桃小口。我饥渴的吸吮着林微莲柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。林微莲娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开我那张大嘴，双手奋力推搪着我的搂抱，可是面对我强悍虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被我强行亲吻吸吮也无能为力。
　　林微莲还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，我的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的林微莲的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭我舔弄。我的舌头先是不住的缠搅林微莲柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。很快林微莲就开始迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。
　　林微莲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到男子趁着热吻的机会，色手居然探进她的睡裙里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。
　　我一会儿舔舐林微莲樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。我舔得林微莲芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心荡漾，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着我的舌头，我也舔舐着林微莲香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。我舌头在忙着，手也没歇息。我左手隔着单薄的睡裙握住林微莲饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手离开她浑圆丰满的大腿，在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，我这右手也落在了林微莲另一玉乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在我的玩弄下林微莲的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　小坏蛋，放过我啊。林微莲勉强的求饶道，此时她已经被我吻得春心荡漾，我哪里会给她说话的机会，我的大嘴我再次吻住了她樱唇，纠缠片刻后，开始欲火高涨的林微莲感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住我的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着我嘴中和我舌头上的津液。此刻林微莲白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着我硕大的舌头，伸出芊芊玉紧紧搂抱着我，我也撩起林微莲的睡裙爱抚着她丰满浑圆的大腿。
　　回到酒店的帝国军事学院的院长秦凤瑶赶紧给好朋友蓝忧蝶打了一个电话，告知蓝忧蝶先前看到的事情，蓝忧蝶在电话那边紧张的问道：那你约好时间没有啊？
　　放心吧，我明天早上会给他打电话的，你也准备一下。秦凤瑶安慰着蓝忧蝶，知道她是思子心切。
　　那好，我明天等你的电话。挂上电话后，蓝忧蝶一个人来到书房里面，拿着去世的丈夫的照片，喃喃自语道：霸天，你一定要保佑我啊，跟着，双眼迷离，思绪回到了从前。
　　秦凤瑶挂了电话后，开始仔细的拿出资料，分析着那个月亮符号，到底，梦教的放毒事件是怎么一回事呢？


第035章 表姐临春（2）
　　我身子微侧低了身子一下，左手抱住林微莲纤细的柳腰，右手来到她膝盖处，双手一用力，把她整个人紧紧的抱在了怀中，向大床走去。我将她美丽的胴体放在大床上
　　一手爱抚着林微莲的脸颊，柔情的说道：微莲，我爱你。
　　这样已经是大男孩第二次说爱自己了，林微莲清澈的双目望着大男孩，双手情不自禁的搂紧男孩的脖子，小声的说道：你会对我好吗？
　　从车上的挑逗，到先前的湿吻，林微莲的芳心已经接受了我，但是这么多年以来，她一直处于单身，根本不清楚男女之间的事情，而经过我的调情后，林微莲的身心已经解放出来，内心深处的渴望已经被激发出来，从钟素素、白丝霜的前例可以看出来，只要是女人都有些矜持，但是一旦突破底线越轨之后，即使再贞节的淑女也会变得放浪淫荡起来，如同干柴烈火一样熊熊燃烧欲罢不能。
　　我会你好的。我柔声的说完，大嘴又印了上去。我的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在我火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入我宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与我的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，林微莲已经完全陶醉在我激情的蜜吻之中。
　　我舌头如灵蛇般在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔”轻轻的一声嘤咛，发自林微莲的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，我贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，林微莲的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着。
　　这个吻既热情且销魂，我热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令林微莲更加沙哑低吟，越教我迷醉。这一个吻不但表明了林微莲对我爱意的接受，还将我们的关系牢牢地缠结得更为亲密。
　　我的大手自然而然地搂住林微莲的柳腰，温柔抚摸着她丰腴圆润的胴体，终于再次按上了她丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人。
　　好老婆。我把林微莲白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛：老婆真的好漂亮啊。
　　林微莲听着舒心的情话，娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，眉目含春，有意无意地躲避着我那双迷人的眼睛，却已经感觉到爱郎硬邦邦的下体肆无忌惮地顶撞在她柔软的小腹上了。
　　我的色手已经抚摩着揉搓着林微莲丰满浑圆的大腿，并且向上直接按摩在她的玉腿之间，林微莲自然分开玉腿任凭爱郎的色手更加方便更加随心所欲。我粗糙的指肚摩擦着她下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立敏感的珍珠。林微莲下腹部不自主地抽搐了一下。我手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　啊……林微莲压抑不住，发出一声嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。
　　我亲吻住了她的樱桃小口，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。林微莲哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在我的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　我双眼直勾勾地望着床上玉体横陈的美艳少妇林微莲，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。此际我感到口干舌燥，熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。被林微莲美艳的胴体所震撼，我目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的薄纱睡裙。
　　林微莲虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：小老公……不……别……别这样……我此刻根本听不进她的话，意不迟疑的褪下了她的薄纱睡裙，露出雪白圆润胴体。只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，我炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。
　　林微莲感觉玉体被爱郎这样肆意抚摩着，双颊羞红，又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。
　　在林微莲低不可闻的娇喘和嘤咛声中，我似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　林微莲似觉一双色手在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，还是处子之躯的她当然也知道眼前的爱郎要干什么事了。
　　当爱郎渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：小老公……老公……你……
　　我不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着成熟的玉峰，一边感受着椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，我一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来，另一手却摸索向下，暗自行动起来。林微莲美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　林微莲的娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那嫣红可爱的樱桃在爱郎淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　我体会到怀中美艳少妇林微莲胸前的难过，于是转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，摸索挑逗起起来。在林微莲小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，我的手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着我在下体手中的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。在我快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的美艳少妇林微莲，全身已经被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　小老公，不要啊。林微莲娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　好老婆，怎么了，不愿意吗？我挑逗着问道。
　　不是的，可是我害怕……林微莲娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　好老婆，别害怕，我会很温柔很温柔的哦。我将嘴唇贴上林微莲鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把林微莲的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。林微莲拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是我的接吻有熟练的技巧，林微莲不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。我的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住林微莲的舌头开始吸吮。
　　很长很长的接吻，林微莲矜持的身体深处在羞涩地崩溃，彻底的放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，微张着樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。林微莲梅己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任我火热地卷住了柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　老婆，舒服吗？我继续挑逗着低声问道。
　　“嗯”林微莲娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的林微莲己是媚眼如丝、眉黛含春，我知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向林微莲柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的大鸡巴向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　“疼啊”林微莲芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的鸡巴缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　好老婆，忍一下就好了。随着我猛力的挺送，粗大的鸡巴直挺挺的插入了林微莲的嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中，那象征着贞洁的柔嫩处女膜。美艳少妇林微莲坚守了三十年的贞洁被我夺走了，从此再非是处子之身。
　　我感到自己的大鸡巴完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在林微莲美眸珠泪涟涟的注视下，我一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体温柔的在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　林微莲芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着男人的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上男人的顶插耸动。
　　林微莲妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使我逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内，粗巨黝黑的鸡巴快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊”随着一声娇羞轻呼，林微莲胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的鸡巴，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
    被粘膜嫩肉紧紧缠绕的鸡巴在一阵火热地收缩紧夹下，我不由感到全身一麻，知道已经不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。林微莲被我这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。


第036章 公交调戏
　　清晨，一道阳光穿透了落地窗，把光线照射进了房间，炎皇冥揉揉了眼睛，清醒了过来，他怀中的美艳少妇林微莲还在沉睡着，绝美的脸蛋上透露出一丝的疲劳，于是炎皇冥小心翼翼的在她的脸蛋上亲吻了一口后，下床洗漱。搞好后，炎皇冥下楼，看见张可秦和素天心正在准备着早餐，由于炎皇冥几人搬进来后，钟素素已经把佣人全部辞退了，按照钟素素的说法，这样才像一个家，而作为妻子的，谁有时间谁就做饭，而且这样也没有外人来打扰，可以过的很舒服自在。
　　这时候，钟素素已经去公司处理事情了，而白丝霜昨天晚上是自己回家去了的，因为家里还有一个女儿在，林微莲因为疲劳，还在睡觉，于是早餐就只有炎皇冥和张可秦和素天心三人吃。在两女的深情监督下，炎皇冥幸福的吃完了丰富的爱心早餐，这个时候，他的移动电话响起了，炎皇冥估计应该昨天晚上那个美艳妇人秦凤瑶打来的吧。
　　于是接听电话，电话那头传来一个女子的声音：是皇冥弟弟吧，是我，你现在有时间吗，我已经和故人联络好了。
　　炎皇冥一听，知道就是昨天晚上的那个美艳妇人，听到她在电话里面说已经联系好了，想到自己有可能寻找到亲人，不由开心的说道：秦姐姐啊，我有时间，你说在哪里吧，我马上过来。
　　那我们就在上城咖啡屋见吧。电话那头的秦凤瑶听到炎皇冥说有时间，于是约好地点后，挂了电话。
　　炎皇冥吃玩早餐后，穿着昨天下午钟素素去商场给他买的新衣服，亲吻了张可秦和素天心后，开心的出门去了。
　　由于钟素素的家离上城咖啡屋有一段距离，炎皇冥又没有小车，只好去挤公交车了，这时候正在上班时间，坐车是一个高峰期，好不容易才挤上去。
　　公交车上人十分的多，有不少的美女白领，其中一个十分惹眼，只见她白晰的脸庞透着淡淡的晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角处是淡淡的微笑，批着齐肩的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在单薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。黑色水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下被内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　这时公车到了一个站台，紧贴在炎皇冥面前那位老妇人随着下车的人潮离去。炎皇冥松了一口气，在另一批上班族上车时，少妇为了避开蜂拥而上的人群，向炎皇冥这边挤过来，谁知道一个重心不稳，她那曼妙美好的娇躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到炎皇冥胸口，这个站上车的人很多，不停往前挤的人群将少妇的上半身压在炎皇冥胸前，使得她丰满高耸的美乳紧贴着炎皇冥健壮的胸部。
　　当公车起步时，她那两团丰满柔软弹力十足的乳峰随着公车的摇摆在炎皇冥胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，炎皇冥清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到炎皇冥的下巴，与炎皇冥鼻息相闻，炎皇冥嗅到她口中喷出的如兰香息，少妇羞涩的把头转开不敢看炎皇冥，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，炎皇冥则强自用意念警告自己胯下的兄弟不要勃起。
　　那种刺激和羞赧的感觉让少妇低吟一声，由于天气炎热，炎皇冥的身上只穿着一件昨天钟素素在商场给他买的黑色衬衣，此时紧贴着少妇的天蓝色的丝质上衣，使炎皇冥能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在自己的胸膛上揉磨着，少妇的樱桃在磨擦中好像已经变硬了。这时炎皇冥与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得炎皇冥脖子痒痒的，这时炎皇冥那没出息的小弟在薄薄的西裤中挺立了，炎皇冥不敢让少妇发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到少妇的下体。
　　少妇看出炎皇冥不是那种专门在公车上性骚扰的色狼，所以他俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。
　　没想到这时公车突然紧急x车，人群惊叫声中，将少妇的下体推挤过来与炎皇冥的下体挤压的完全贴实。
　　少妇本来就高挑的身材再加上她穿着高跟鞋，沟壑幽谷的部位恰巧与炎皇冥的庞然大物同高，炎皇冥坚挺的鸡巴已经顶在少妇小腹下凸起的沟壑幽谷上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与少妇的天蓝色薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　炎皇冥感觉到自己的下身正抵在一片柔软之上，炎皇冥嘴角露出一丝笑意，大手落在少妇的翘臀之上，受到炎皇冥那有意无意的挑逗，加上两人所处的环境，少妇不禁感到一阵的刺激，一股热流流转全身，向着小腹处汇聚过去，登时下身酸麻快慰，渐渐的变得湿润起来。少妇俏脸通红，整个人埋首在炎皇冥的怀中，小手搂在炎皇冥的腰间，呼吸急促，灼热的呼吸喷在炎皇冥的胸前刺激的炎皇冥欲望大动。
　　炎皇冥清楚的感觉到她丰腴肉体的弹性，突然车子一个抖动，少妇下意识的想移开两人密实相贴的下体，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　对不起，我不是故意的。炎皇冥歉然的对她尴尬一笑。
　　少妇似乎了解炎皇冥不是存心的，无奈的转开头不敢看炎皇冥，炎皇冥的大腿传来她黑色水晶丝袜包裹着的丰满浑圆大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在炎皇冥耳朵上，使炎皇冥的鸡巴更加坚挺，她的沟壑幽谷似乎感觉到炎皇冥胯下鸡巴的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。
　　这是，前面的路段正在修路，所以路面满是坑洞，又颠又晃的，使炎皇冥已经坚硬挺立的庞然大物与少妇短裙下玉腿之间的沟壑幽谷产生剧烈的磨擦，两人下体经过密实的厮磨，少妇娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。
　　炎皇冥知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着下体迎合着对方的需求。
　　这时他们俩似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的少妇在炎皇冥耳边低声喘息嘤咛呻吟着，使炎皇冥更加亢奋，坚硬的鸡巴似乎感觉到她的沟壑幽谷开始发热，如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得炎皇冥欲火高涨，温柔地将少妇搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。少妇感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤”一声，将头埋进他的怀抱里面压抑娇喘着。
　　炎皇冥更加肆无忌惮，色手探进少妇薄纱短裙里面，爱抚着她黑色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。少妇感受到他的色手手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。
　　但是，她没有挣扎，也没有反抗，也许是眼前这个年轻帅气的大男孩触动了她内心深处的心弦，又或是他娴熟的挑逗和撩拨已经触动了少妇的情欲。
　　炎皇冥再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，少妇感觉到炎皇冥的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的黑色水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的三角内裤应该是蕾丝透明的。
　　炎皇冥将嘴凑到少妇的耳边，轻声的问道：告诉我，你就什么名字？
　　少妇一丝反抗的意识也没有，好像告诉他自己的芳名是理所当然的，从樱桃小嘴处，挤出几个字来：张敏儿。
　　张敏儿，真是好名字。炎皇冥邪气的笑了一下，这时候，他的中指由她臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在炎皇冥手指上又湿又滑，炎皇冥的手指探入她的小内裤。
　　好浓密的芳草，沾满了淫液，当炎皇冥指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，少妇张敏儿下巴忍不住靠在炎皇冥肩头上沉重的喘着气。
　　少妇张敏儿感到炎皇冥的大手正隔着那薄薄的尚且遮掩不住自己方寸之地的布片轻轻的挑逗着自己的敏感地带，身子一酥，整个人便软到在炎皇冥的怀中。
　　炎皇冥有些得寸进尺，大手抚摸着少妇张敏儿那光洁平坦的小腹，不时的在那神秘的山谷之间游逛一番，手指翻动，总是会撩拨的少妇张敏儿浑身火热，欲望翻滚。
　　炎皇冥食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，少妇张敏儿身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙抓住炎皇冥的手不让它蠢动。
　　少妇张敏儿粉面通红，瞪了炎皇冥一眼颤声求饶道：不要进去啊。
　　听到少妇张敏儿的话，炎皇冥轻轻一笑，看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰腴浑圆的美臀。
　　少妇张敏儿感激的看炎皇冥一眼，可能为了报答炎皇冥的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的沟壑幽谷紧贴住炎皇冥坚挺的鸡巴，又有点羞涩的张开她一双黑色水晶丝袜包裹着的浑圆修长的美腿，夹住了炎皇冥的右腿，挺动沟壑幽谷与炎皇冥的大鸡巴用力的厮磨。炎皇冥感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，炎皇冥再也忍不住，也用力挺动坚硬的鸡巴与她的凸起幽谷用力磨擦，他们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，炎皇冥抚在她翘挺浑圆的美臀上的色手也用力的将她的沟壑幽谷压在他的鸡巴上，少妇张敏儿突然呻吟出声，将她凸起的沟壑幽谷在炎皇冥的鸡巴上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，炎皇冥却能强烈的感受到她的沟壑幽谷开始发烫。
　　天啊，少妇张敏儿没有想到自己居然会在公交车上和一个小自己十多岁的男孩如此亲密厮磨，更没有想到这个男孩下体竟然如此硕大坚硬，即使隔着裤子都可以感受到他鸡巴的形状和钢铁般的硬度，她还是第一次接触到老公之外的男人下体，虽然没有真正欢好，却也感觉足够暧昧刺激春情荡漾销魂夺魄，少妇张敏儿似乎情不自禁地伸手抱住炎皇冥的腰，沟壑幽谷紧抵着炎皇冥的鸡巴，全身不停的颤抖甚至痉挛，炎皇冥的大鸡巴上传来一阵湿热，炎皇冥想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与炎皇冥的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在炎皇冥身上轻轻娇声喘息着。
　　炎皇冥的再也按耐不住，一股浓稠热烫的岩浆由龟头的马眼喷出，弄得炎皇冥的内裤又湿又热，她似乎也感受到炎皇冥湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开炎皇冥，表情惊慌，炎皇冥没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，她立即随着人潮挤向车门，炎皇冥看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。
　　看到她的背影在街头快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐款款摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，黑色水晶丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着的高跟鞋，姿态优雅，摇曳生姿，看得炎皇冥混身燥热，胯下刚发射过的鸡巴忍不住又蠢蠢欲动了。
　　有点心虚的炎皇冥鼓足勇气跟了上去，她似乎知道炎皇冥一定会跟来，在图书馆门口回头瞥了一眼，炎皇冥假装转头注视别处，当炎皇冥的视线再回到图书馆的大门时，少妇竟然失去了踪影。不过炎皇冥也记住了少妇的名字，他自嘲的笑了一笑，口中喃喃的说道：张敏儿，真是一个好名字啊，不知道什么时候才能再一见到啊。


第037章 亲人相见
　　炎皇冥这个时候才发现，自己提前一个站下了车，不由苦笑了一下，然后走到公交站台看了一下地图，顺着地图指明的方向走去，大约走了十几分钟后，大老远，他就看见了上城咖啡屋几个招牌大字，他又走近了一些，双眼看了一下四周，发现在那上城咖啡屋的门口，站着两个美艳的女人，炎皇冥一眼就认出了其中的一个女人是昨天晚上见到的帝国军事学院的院长秦凤瑶，而在秦凤瑶的旁边，还站着一个美艳动人的妇人，炎皇冥的眼睛特别的好，很远就看清楚了两个美艳妇人的模样。
　　炎皇冥看到帝国军事学院的院长秦凤瑶身着一件细棉紧身的紫色无袖的低胸长裙，那胸前一大片雪白的肌肤暴露在空气之中，紧身低胸长裙将她那优美的体型更加显得凸浮玲珑，婀娜多姿，长裙的裙角紧贴着膝盖上沿，修长匀称的小腿被一双黑色真丝丝袜紧紧围着，虽然是黑色丝袜，但是依然抵挡不住她腿上的雪白，她的玉脚登红色高跟鞋，看上去性感诱人，一动不动的站在那里，犹如天上下凡的仙女，那神态雍容妇玻气质典雅，俨然一副贵夫人的风范。
　　而在她旁边的美妇，更是美艳的让人不敢呼吸，从远处看，就已经是觉得风采照人艳光四射了，那一身黑色真丝的低胸长裙将她洁白嫩滑的肌肤衬托得犹如玉石般明亮，在明亮的阳光下显得有一丝耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙将她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入菲菲，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。
　　炎皇冥心想，如果自己没有估计错她应该有四十岁了吧，但却保养的如此白嫩娇美，眼角丝毫没有鱼尾纹，好像二十多岁的少妇一般，乍看是那么的文静贤淑高傲冷艳，此时她正用美目流转四周，好像是在期盼着什么，那美艳的脸上随着美目的流转，闪过一丝失望，一丝希望，一丝慌张，那模样，又让人感觉别有风情。
　　看到这里，炎皇冥心想，难道那美妇就是秦凤瑶口中说的故人，不由内心也产生了一丝的欢喜，想到自己即将知道亲人的下落，于是加快的脚步。
　　炎皇冥快速的走到两个美妇面前，有礼貌的对秦凤瑶说道：秦姐姐，不好意思，我来晚了，让你们久等了。炎皇冥还是首次近距离地看着帝国军事学院的院长秦凤瑶娇媚的面容，浑身上下散发出一种成熟的魅力，比一般的少妇多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。在娇媚的脸上，两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴完美的搭配在一起，让人看了是那么的舒心，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，炎皇冥看了不由暗自吞了一口口水。
　　而站在旁边的美妇双目直盯着炎皇冥，好像眼神一离开，炎皇冥就会从她面前消失一般，男孩那黑白分明的眸子虽然肆无忌惮的盯着秦凤瑶看，但是却丝毫没有显露出猥亵之意，嘴角慵懒的上扬，高挺的鼻梁将双眼衬得格外狭长，脖颈处的肌肤粗糙，又不失男人味，当她看到炎皇冥脖颈处的那个玉佩时，两眼已经发光了，这个玉佩对于她来说，是太熟悉了，当年丈夫黄霸天就是把这个黄家的传家之宝交到她手中的呢，好让她传给刚出生的儿子，一代一代这么的传下去。男孩身材魁梧，浑身散发出独特的高贵气质、摄人夺魂，在这高贵的气质下，又有另一股霸气在四周围绕，完美的与男孩结合，那一举一动，就像是年轻时候的丈夫活生生的站在自己的眼前，美妇的双眼再也不肯离开了，脸上也因为内心的激动而出现了一丝的红晕。
　　秦凤瑶用美目瞟了一眼旁边的好朋友蓝忧蝶，微笑了一下说道：皇冥弟弟，太客气了，我们进去再说吧。
　　秦凤瑶的话让美妇微微冷静了下来，旁边的炎皇冥心想，还没有介绍这个美妇呢，于是问道：秦姐姐，这位是？
　　你看我，居然这么粗心，来，我介绍一下吧。秦凤瑶也恍然大悟，用手轻拍了一下自己光滑的额头，说道：这位就是我给你说起的故人，蓝忧蝶。
　　忧蝶，这就是我给你说的炎皇冥了。秦凤瑶对美妇蓝忧蝶介绍道。
　　炎皇冥看了一眼美妇蓝忧蝶礼貌的问了一声好，因为从美妇蓝忧蝶的眼中，炎皇冥感觉到她应该见过自己脖子上的玉佩，干爷爷也说过，这个玉佩是寻找到亲人的关键。
　　炎皇冥三人在服务员的带领下，进了上城咖啡屋，要了一个包间，两个美妇坐在一边，炎皇冥对着她们坐在一边。
　　秦凤瑶对炎皇冥说道：皇冥弟弟，你能不能摘一根头发下来，我和跟你做DNA化验。
　　炎皇冥听话的从头发摘了几根头发下来，交到秦凤瑶的手中，之间秦凤瑶从皮包里面拿出一个拳头那么小型的黑色仪器出来，将炎皇冥的头发放了进去，然后又对美妇蓝忧蝶说道：你把霸天的头发给我吧，我做一个检查。
　　美妇蓝忧蝶转身从包里拿出一个精美的小盒子，打开后，拿出一根头发交到秦凤瑶的手中，秦凤瑶接过头发后，又将头发放入那个小型的黑色仪器里面，美目望了一下美妇蓝忧蝶和炎皇冥说道：我们等几分钟吧，这个是帝国最新的产品，专门用来做亲子鉴定的，正确率是百分之百。
　　说完后，秦凤瑶拿起桌子上的咖啡喝了一口继续说道：皇冥弟弟，不如你先说一下你之前的事情吧。
　　炎皇冥考虑了一下，于是把干爷爷告诉他的，在哪里捡到他的说了一遍，然后又取下脖子中的玉佩，将它放在美妇蓝忧蝶的手中，干爷爷说这个玉佩是我寻找到亲人的关键。
　　炎皇冥话还没有说完，美妇蓝忧蝶已经眼含热泪地看着炎皇冥，樱唇嗫嚅着，半晌说不出话来，炎皇冥看到美妇蓝忧蝶眼含热泪，停止了说话，如同陷入云里雾里。
　　旁边的秦凤瑶看到蓝忧蝶的表情，早已知道了七八分，此时，那个仪器已经停止了运行，秦凤瑶看了一下数据，对蓝忧蝶点了点头。
　　蓝忧蝶问道：凤瑶，你真的确定吗？
　　秦凤瑶肯定的点了点头：这个机器从来就没有出错过。突然脑袋又一转，记得以前蓝忧蝶给自己说过一件事情，有缓缓的说道：忧蝶，你以前不是说孩子身上有胎记吗，如果机器你不相信，就再验一下胎记，就知道了啊。
　　蓝忧蝶也想到了这点：就是当时我给你说的孩子从大腿跟处一直排到脚底的那七十二黑痣？
　　是啊，怎么关键时刻就忘记了呢，那还犹豫什么？傻小子，脱掉衣服，让我验证一下你是不是我的干儿子？秦凤瑶突然想到，孩子出生的时候，自己就已经认了孩子做干儿子了，一直无后的她，此时想到男孩有可能是蓝忧蝶的儿子，也就是自己的干儿子，不由开心起来。
　　炎皇冥脑袋嗡的一声，想要大叫，又想要大笑，想要大哭，又想要歇斯底里地蹦跳发疯一番，她们说的没错，他的大腿跟处到脚底的确有七十二颗黑痣，从胯间直接延伸到脚底，小时候，他无聊的时候就数着自己身上的黑痣，黑痣在他大腿深处，也就是巨龙的两边，一边分别竖着四颗，其余的，就是成两条直线，分别延伸到脚底，难道蓝忧蝶真的是自己的亲生母亲？
　　傻小子，还发什么呆？快脱衣服呀，难道还要我亲自动手吗？秦凤瑶娇叱道。
　　凤瑶。蓝忧蝶嗔怪道，然后附在秦凤瑶耳边低语几句。
　　秦凤瑶看着炎皇冥一脸难为情的样子，娇笑道：都怪我这么心急，这样吧，我们找个地方在验证一下吧。
　　蓝忧蝶和秦凤瑶把炎皇冥带进洗手间，炎皇冥目不转睛地看着蓝忧蝶，心想这就是自己的亲生母亲，我炎皇冥的妈妈。
　　皇冥，我帮你脱掉衣服吧？蓝忧蝶温柔地看着眼前这个高大帅气可爱的小伙子，心里荡漾着久违的母爱。
　　炎皇冥害羞地说道：我自己来吧。他听话地脱掉西裤。
　　忧蝶，他的腿上真的有一连串的黑痣。秦凤瑶惊喜地叫道。
　　蓝忧蝶美目闪动，却强自镇定道：腿上有痣的人并不稀罕，关键是――她记得当年算命先生说过，孩子大腿深处两边的分别竖着的四颗黑痣，是王者的象征，她的美目激动而又略显羞涩地看向炎皇冥的黑色四角内裤上。
　　被两位绝色美妇盯着下身，炎皇冥立刻害羞却又不知如何是好，嗫嚅道：真的要看吗，还是不要看了吧？
　　秦凤瑶娇笑道：傻小子，她是你的妈妈，我是你的干妈，在我们面前，你还有什么不好意思的？
　　炎皇冥感受着美妇干妈秦凤瑶的细嫩手指在他的身上滑动，身体依偎，吐气如兰，美妇胴体的成熟芳香扑面而来，刺激着他的感官，黑色四角内裤已经不由自主地搭起了帐篷。
　　秦凤瑶的纤纤玉手轻轻温柔无限地脱掉他的内裤，千呼万唤始出来，犹如玉萧不遮面，秦凤瑶蓝忧蝶两位绝色美妇也不禁粉面绯红，娇羞不已。那份粗大是那么的无与伦比那么的惊心动魄，令年届不惑，成熟美艳的她们也芳心颤抖，不可控制，而且一个是他的妈妈，一个是他的干妈，更加增加了这个小小空间里暧昧的气息和禁忌的氛围。
　　秦凤瑶深深地呼吸一下，看见炎皇冥已经不好意思地闭上了眼睛，两只手不自然地想去遮掩那昂扬的巨龙。炎皇冥美目已经迷惘，柔媚地几乎滴出水来，娇嗔道：小坏蛋，人小鬼大的，这么耀武扬威的干什么？她的玉手居然将炎皇冥的巨龙一把掌握手中。


第038章 美妇干妈
　　炎皇冥重重地喘息一声，想到先前在公车上干的刺激，不由轻声呻吟了一下。他的巨龙在美妇干妈秦凤瑶的玉手掌握中愈发迅速地膨胀壮大，面目狰狞，粗如儿臂，令美妇干妈秦凤瑶几乎无法盈指而握。而他的手却挣扎着想要抓住什么，却正抚摩上了美妇干妈秦凤瑶的丰腴美臀，不自觉地在她柔软肉感的美臀上重重揉捏了一把。美妇干妈秦凤瑶遭遇侵袭，几乎呻吟出声，幽谷之中不可遏抑地湿润起来，内心深处却不想反抗，倒是渴望他的色手继续侵袭下去。
　　凤瑶，你就别再捉弄他了，快验看一下，有没有八颗黑痣？蓝忧蝶及时的说话，为正在禁忌旋涡边缘徘徊的两人解了围。
　　蓝忧蝶和秦凤瑶一起慢慢蹲下身去，娇羞而又激动地看向他那昂扬的下面。
　　蓝忧蝶失声娇叫，然后惊喜地看着炎皇冥的眼睛和面庞。
　　“孩儿”蓝忧蝶再也无法抑制自己感情的澎湃，起身一把将炎皇冥紧紧拥抱在怀里，已经泣不成声。
　　炎皇冥知道她们看到了八颗黑痣：两边的大腿根侧，一边四颗，在那巨龙下面蛋蛋的两边。
　　炎皇冥感受着忧蝶妈妈温香暖玉的丰满，妈妈，这就是自己的亲生母亲，他想起了这些年来和干爷爷相依为命，干爷爷的离逝，不过那已经是回忆了，而这却是现实，他终于找到了自己的亲人，自己的亲生母亲，他的生母，是如此的丰腴美貌雍容华贵，是他如今感情的依托！
　　“妈妈”炎皇冥再也无法控制自己的感情，俗话说：男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。他已经泪流满面地紧紧拥抱着妈妈。
　　过了一会儿，蓝忧蝶说道，快，孩儿，快叫干妈啊，当年你出生，凤瑶就认你做干儿子了。
　　炎皇冥哭着叫了一声“干妈”，看到痛苦的两人，秦凤瑶也忍不住哭泣了出来，三人拥抱着哭成一团。
　　久良三人才分了开来，离开了狭小的卫生间回到包房里，炎皇冥柔声对忧蝶妈妈问道：妈妈，当年我们怎么走散的呢？
　　忧蝶妈妈和干妈秦凤瑶对望了一眼后，忧蝶妈妈调正了一下自己的神情，慈祥的说道：这件事也该让你知道了，当年，你才几个月大，我和你父亲带着你出去旅游，谁知道在山间遇到了土匪，我和你父亲都会一点武功，于是拼命的反抗着，你父亲为了保护我和你，让我抱着你先离开，我抱着你跑了很久，已经觉得安全了，但是心系你父亲的安慰，于是决定把你先放在一个安全的地方，好回去找你父亲，我将你安全的放在大树下后，我又回去找你父亲，可惜那个时候，你父亲已经奄奄一息了，好在这个时候神龙帮的帮主梦天和夫人独孤风琴带着手下回家游玩，才救了我们，但是你父亲受的伤太重了，打跑土匪后，你父亲就离开了这个世间，于是我把你父亲安葬好后，我在神龙帮帮主梦天和夫人独孤风琴保护下，回去找你，可是怎么也找不到你了，神龙帮也派人四周打探你的消息，可是怎么也没有线索，我在万念俱灰下，回到老家，却发现家里被人清扫一空，好在你的两个姑妈带着你姐姐外出，才避过一劫。神龙帮的帮主夫人怕我有什么事，于是派手下把我和你两个姑妈送回我的娘家，我利用你外公外婆生前留下的积蓄，在神龙帮的帮助下，一边做生意一边找你，这一晃，就二十年了，还在苍天有眼，让我找到了你，不然我怎么对得起你死去的父亲啊。忧蝶妈妈说着说着，由于想起往事，双目不由又开始红了起来。
　　炎皇冥连忙伸手拍了一下妈妈的后背，安慰着妈妈：妈妈，别去想了，现在我们母子团结了，我们应该高兴才对啊。
　　是啊，忧蝶，别去想不开心的事情了。干妈秦凤瑶也安慰着。
　　忧蝶妈妈深吸了几口气，控制了一下自己的情绪，继续说道：后来，我怎么也想不明白，为什么我们出事后，家里也出事了，直到昨天你干妈发现了一些事情，我才明白过来。原来，这一切都是你父亲发现了神龙帝国上古时代一个神秘教派拜月教的符号所引起的。当年，你父亲虽然是一个商人，但是喜欢考古，有一次他和考古队一起出去考古，居然让他无意中发现了上古时代神秘教派拜月教的遗迹，拜月教十分的神秘，书上并没有记载太多关于这个教派的记载，你父亲回来后，把自己关在书房两天，然后通知你干爹，说发现了大秘密，你父亲和你干爹详谈后，就把他发现的给到了你干爹手上，因为你干爹是这方面的权威，但是跟着我们出事后，你干爹隐隐约约意识到和这个秘密有关，于是停止了调查，但是拜月教对于你干爹来说，太吸引他了，终于在五年前开始调查，谁知道不久就遇到事故去世了。你干妈从京城赶过来，本来是调查前几天梦教的放毒事件，谁知道她在放毒的地点发现了和拜月教有关的符号，于是我们两人先后分析了一下，得出了一些结论。
　　什么，梦教的放毒事件。炎皇冥一听，惊呼了一下，想不到事情会是怎样的复杂，于是对妈妈蓝忧蝶和干妈秦凤瑶说道：先前青帮的人也要我调查梦教的放毒事件，想不到居然整件事情和父亲的死有关，对了，妈妈，你们得出什么结论了呢？
　　妈妈蓝忧蝶听到自己的儿子要参与梦教放毒事件的调查，而且还和拜月教有关，连忙关心的说道：孩儿，不行，这太危险了。
　　妈妈，没有事的，你儿子我可不是普通人。炎皇冥撒娇的搂着妈妈蓝忧蝶，希望妈妈能够同意他调查，毕竟这件事还关系着父亲的死，就算妈妈不同意，他也暗自下定决心一定要查个水落石出。
　　你就由着他去吧，忧蝶，昨天丝霜告诉我，我们的宝贝儿子能在瞬间就可以把几十个人打倒。美妇干妈秦凤瑶从白丝霜口中知道这个宝贝儿子的事情，所以不是很担心。
　　但是――妈妈蓝忧蝶听到秦凤瑶说儿子这么厉害，内心不由开心了一下，但是还是有一丝的担心。
　　没有但是了，妈妈，放心吧，我不会出事的。炎皇冥像个男人般的做了决定，对美妇干妈秦凤瑶说道：干妈，那你有什么线索了没有？
　　目前还没有，只能先找到梦教的人再做打算了。美妇干妈秦凤瑶望了一眼宝贝干儿子炎皇冥，然后说道：你万事要小心一点。
　　放心吧，干妈。炎皇冥连忙点头应道。
　　时间就这么过去了，这个时候已经快中午了，炎皇冥的肚子不争气的叫了一下，妈妈蓝忧蝶和干妈秦凤瑶听到宝贝儿子的肚子叫出声来，绝色的脸颊都笑开了花。妈妈蓝忧蝶说道：我们先去吃饭吧，等一下吃完饭，我带你回家。
　　炎皇冥和妈妈蓝忧蝶和干妈秦凤瑶吃过饭后，就坐上了妈妈的小车，先前在饭局，妈妈蓝忧蝶告知炎皇冥，他还有一个亲姐姐，两个姨妈两个姑妈和一个表妹时，炎皇冥内心高兴的开了花，一直认为自己是一个孤儿，一下子多了这么多的亲人出来，又如何叫他不高兴呢。
　　正在开车的妈妈蓝忧蝶突然想到一件事，于是对炎皇冥说道：孩儿，当年由于你出生不久我们就失散了，一直没有给你取名字呢，当时只给你取了一个乳名。
　　哦，妈妈，我想我就叫炎皇冥吧，我很喜欢这个名字，干爷爷说，这个名字有王者的含义在里面。炎皇冥想到快要见到亲人了，开心的说道。
　　开车的妈妈蓝忧蝶听后，心想这样也好，当年丈夫也是自己取的名字，更自做主张的帮几个妹妹取名字，本来丈夫也不姓黄的。于是说道：这样也好，这个名字的确好，冥儿。
　　此时，妈妈蓝忧蝶正在前面开车，而炎皇冥和干妈秦凤瑶坐在后座上，由于炎皇冥高于开心，居然不知道他的一只大手放在了干妈秦凤瑶的丝袜美腿上。
　　这可苦了干妈秦凤瑶，从炎皇冥手掌中传来的热量，让秦凤瑶想到先前为了验证身份的时候见到的宝贝儿子的那硕大无比的巨龙，那比死去的丈夫大了整整两倍的巨龙在随着炎皇冥的大手无意中放在自己的丝袜美腿上后，就不断的再脑海中闪现着，秦凤瑶感觉到自己的美腿可以清晰的感觉到手掌传来的热量，并快速的向全身散去，幽谷之中不可遏抑地湿润起来，内心深处却不想去反抗。
　　这个时候，炎皇冥才发现，自己的大手不知道什么时候放在了干妈秦凤瑶的丝袜美腿上，但是他没有马上离开，而且看了一眼干妈秦凤瑶，干妈秦凤瑶由于坐在车上，她那紧身低胸长裙的裙角已经缩到了大腿处，黑色真丝丝袜紧紧将两条修长的美腿包围着，而炎皇冥手就放在干妈秦凤瑶的膝盖上方，车内的狭小，使得他鼻中闻到从干妈秦凤瑶身上穿来的阵阵熟女体香，熏得他情不自禁在放在秦凤瑶膝盖上方的大手对着浑圆的大腿揉捏了几下。
　　这一揉捏，让秦凤瑶全身轻微的颤抖了一下，但是并没有避开炎皇冥的手，反正将身子凑近了炎皇冥一点，并有双手环抱着双胸，闭目养起神来，本来还以为干妈会避开自己，谁知道居然更凑近自己了，使得炎皇冥胆子大了起来。他的色手肆意抚摸揉搓着干妈秦凤瑶黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地越来越向双腿中间伸去。
　　秦凤瑶只觉得这样被干儿子炎皇冥揉捏着，一丝也不想反抗，倒是渴望他的色手继续侵袭下去，而炎皇冥也不客气，在干妈秦凤瑶的大腿深处揉捏了几下后，开始将手掌伸直，用掌心有意无意的摩擦着干妈的大腿内侧，手指若有若无的顶着她的幽谷处。秦凤瑶没有想到干儿子炎皇冥居然会这样大胆，感觉到自己有点玩火，于是连忙将双腿紧闭。


第039章 姑妈姨妈
　　干妈秦凤瑶马上又立刻松开双腿，大概感觉夹紧大腿的同时也夹紧了干儿子的手，这样岂不是又给干儿子炎皇冥多了一份享受。她睁开紧闭的双目，瞪了一眼炎皇冥，炎皇冥赶忙从干妈秦凤瑶的丝袜美腿中将手抽了出来，有点不好意思的转过头望着窗外。
　　这时候，车子停了下来，炎皇冥跟着妈妈蓝忧蝶和干妈秦凤瑶下来车，一个十分有特色的庄园出现在了炎皇冥的眼前，庄园的建筑十分有特色，整个庄园由北、中、南三区组成，北区建有两个四合院，中区为住宅区，南区为花园游泳池以及运动场所，整个庄园形态合纵连横，呈穿廊虎抱之势。
　　而建筑细部装饰更是丰富多彩，部分门墩雕对狮，昂首吼叫，显示出主人的威严；门窗上、房檐下，木刻砖雕繁多，富丽堂皇，有花鸟走兽，人物楼台，房脊饰以波浪花卉，山顶悬垂有古今合璧造型。
　　炎皇冥仔细的看了一下，整个庄园设计合理，布局严谨，主次分明，左右对称，前低后高，错落有致，气势宏伟壮观，他心想，应该是出自大师之手吧。但是为什么妈妈会带着自己来这里呢，难道这里是妈妈住的地方，天啊，那不是妈妈特别有钱。
　　下了车后，妈妈蓝忧蝶慈祥的对炎皇冥说道：冥儿，我们到了，这里以后就是你的家了，快，我带你去见你的姑妈姨妈她们。
　　而干妈秦凤瑶下车又瞪了炎皇冥一眼，想到先前在车里的事情，脸上不由的红了一下，干脆不看炎皇冥，直接向住宅区走去。
　　炎皇冥心想，难道干妈生气自己先前的行为了，但是之前揉捏她的时候，她也并没有反对啊，难道是？炎皇冥大概的想了一下，明白是怎么一回事了，于是向妈妈蓝忧蝶走去。
　　来到住宅区面前，炎皇冥更加觉得雄伟，进来大门，炎皇冥就看见几个美妇人已经坐在客厅里面焦急的等待着了。妈妈蓝忧蝶将炎皇冥拉到那几个美妇人的面前，介绍道：冥儿，这个是你的二姑妈黄凌雪，快叫姑妈。
　　姑妈您好。炎皇冥像个乖宝宝一般，叫着二姑妈黄凌雪，二姑妈黄凌雪看到炎皇冥，又想到自己的大哥，一时间说不出话来。而炎皇冥趁机打量了一下二姑妈黄凌雪的美貌。
　　二姑妈黄凌雪有着一双如洋娃娃般的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，白润的肌肤，全身上下充满着知性美，有如贵族一般的高雅气质，走路微微摇晃的纤腰不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟女人的丰韵，红色低胸短裙完全不能掩饰的丰润双乳，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破胸前的束缚一般。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，红色低胸短裙将二姑妈黄凌雪婀娜美妙的曲线完美的呈现了出来，玲珑有致胴体若隐若现，玉峰高耸，裂衣欲出，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　炎皇冥的双眼目不转睛地盯着二姑妈黄凌雪，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥乳前两处丰挺娇翘的圣女峰将胸前鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随短裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在红色低胸短裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比，看得炎皇冥心头一荡。
　　而二姑妈黄凌雪也盯着炎皇冥，内心感慨万千，他长得真像大哥啊，想当年自己还是十七八岁，而眼前的大男孩还是一个婴儿，而转眼间，他已经长大成人了，而且比大哥更为高大强壮，部有心头一酸，走过来紧紧抱住炎皇冥，又想到大嫂这些年来一直边照顾这这个家边寻找眼前的大男孩，双目更是激动的流出了泪水，久良才分开。
　　炎皇冥也让当前的情景感动了，喜欢的流出了泪水。当二姑妈黄凌雪放开他后，妈妈蓝忧蝶又给他介绍站在二姑妈黄凌雪旁边的一个美妇人：冥儿，这是你的三姑妈黄悦姿。
　　姑妈您好。炎皇冥看了一眼三姑妈黄悦姿，三姑妈黄悦姿的眉目倒是和她姐姐，也就是炎皇冥的二姑妈黄凌雪很是相像，个头虽然没有二姑妈黄凌雪那样的模特高度，但身穿紫色连衣短裙，却也勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰满浑圆，体现出少妇的高贵气质，虽然没有二姑妈黄凌雪那样的成熟美妇的丰韵，却从紫色的连衣裙透露出她欢快活泼的性格，浑身上下洋溢着少妇的迷人风情。
　　三姑妈黄悦姿开心的抱了一下炎皇冥，当年她才十五岁，怀中的大男孩才出生不久，而现在，当初的婴儿已经长大成人了，由于她性格外向，所以并没有多大的悲伤，只是美丽的嘴角边露着微笑。
　　被三姑妈黄悦姿放开后，妈妈蓝忧蝶又对炎皇冥介绍到另一个美妇：这是你的二姨妈蓝香蝶。
　　姨妈您好。炎皇冥相当的乖巧，此时一下见了那么多的亲人，内心十分的开心，而且这些亲人都是那么的成熟美丽，二姨妈蓝香蝶保养得相当好，看起来也就是二十多岁的少妇，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，一袭黑色丝绸旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着黑色透明丝袜，黑色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，多年的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。
　　二姨妈蓝香蝶曲线玲珑曼妙美好的胴体近在眼前，使炎皇冥兴起了一股飘然欲仙之感，特别是姨妈那一双修长圆润的玉腿上裹着一层黑色水晶丝袜，黑色的高根鞋，丝袜美腿诱惑至极。炎皇冥暗自吸了一口，控制了一下自己。
　　然后炎皇冥又来到另一个美妇的面前。妈妈蓝忧蝶对他介绍道：这是你的三姨妈蓝梦蝶。
　　三姨妈蓝梦蝶打扮特别性感，乳白色的高根凉鞋，黑色丝袜短至脚踝，身穿浅蓝色的斜肩连衣短裙，裸露出雪白浑圆的右臂膀，窄紧的短裙紧紧包裹着娇小玲珑的曲线，丰满高耸的乳房，光滑平坦的小腹，丰腴翘挺的美臀，尤其是近乎迷你裙的下摆裸露出性感诱人的大腿，没有穿着长筒丝袜，更加显得肌肤白皙娇嫩丰满浑圆，走动之间大腿根部隐约可见，令人血脉喷张。三姨妈，您好。炎皇冥虽然看到三姨妈蓝梦蝶看到三姨妈那性感的打扮搞得下体有点蠢蠢欲动，但依旧强忍着内心的欲火，乖巧的叫着。
　　乖姨侄，终于让我们找到你了，来，让我好好看看你。三姨妈蓝梦蝶紧紧的抱着炎皇冥，虽然当年她才十岁，但是这二十年来，她十分清楚姐姐寻找眼前大男孩的过陈，现在终于找到了，她的心也觉得欣慰。
　　亲人见面，难免不了催人泪下，秦凤瑶见到此等的场景，也是感慨万千，为了让自己不难受，于是悄声的上楼，去房间休息了。
　　炎皇冥紧紧搂抱住三姨妈蓝梦蝶，感受着有亲人的那种美好感觉，他知道，自己再也不是孤儿了，他又家了。
　　炎皇冥和三姨妈蓝梦蝶分开后，又转身扑进妈妈蓝忧蝶的怀里，搂抱着她的纤细的腰肢，柔声说道：好妈妈，我真开心啊，我终于妈妈了，有姑妈姨妈了，有亲人了。
　　冥儿，回来就好了，以后这就是你的家了，你表妹还是读书，要过几天才能回来，你姐姐出差去了，明天就能回来了，我们一家终于团聚了。说着说着眼泪又要流淌出来。
　　炎皇冥最是害怕女人流泪，连忙安慰了几声，分开后，大家都在客厅的沙发上，几个美夫人简直把炎皇冥当宝一般，一下问这样一下问那样。妈妈蓝忧蝶更是跑到楼上去，把以前父亲的照片拿给炎皇冥，炎皇冥看着照片上的父亲，的确和他长的很像，简直就是一个模子印出来的。再闲聊了一会儿，妈妈蓝忧蝶和二姑妈黄凌雪去厨房去了，她们说今天要亲自下厨。
　　她们走了以后，炎皇冥就坐在了三姨妈蓝梦蝶旁边，三姨妈蓝梦蝶发现侄子的眼光在她高耸丰满的酥胸上面逡巡徘徊，可她却没有生气反感，也许是想到孩子还小吧，都有着这方面的好奇，而且今天自己的确是打扮的很性感，之前和大男孩拥抱的时候，自己可以非常清晰的感觉到男孩的伟大，想到这里她不禁粉面绯红，心慌意乱，竟然还有一丝莫名其妙的麻酥酥的感觉从酥胸蔓延全身。
　　到房间休息的秦凤瑶，从皮包里面拿出一个笔记本来，这本笔记是当年丈夫写的，记录了丈夫生前对于神龙帝国上古时代一个神秘教派拜月教的研究经过，以前秦凤瑶总是笑话丈夫，跑去研究那些历史消失的东西，但是现在，当她真正看到月亮符号的时候，她才知道，原来丈夫的研究是由价值的，可惜丈夫已经去世了。她仔细的看着这个笔记本里面的内容，心想，这个梦教到底是怎么一回事，为什么会在案发现场出现拜月教的符号，她聚精会神的看着，但是丈夫的笔记里面并没有说明太多的问题，只是在最后一页，写着：拜月重现，天下大乱八个大字，然后画着一些奇怪的符号。
　　秦凤瑶并不是特别明白这八个大字的意思，如果单从字面意思来说，也就是拜月教出现后，会天下大乱。但是拜月教不是早就已经消失了吗，又怎么会出现呢，难道梦教就是拜月教？想到这里，秦凤瑶心惊了一下。如果梦教就是拜月教的话，看来明天要去一下那些被查封的梦教基地了，看能不能发现什么线索。


第040章 姨妈梦蝶
　　三姨妈蓝梦蝶发现炎皇冥看自己酥胸的眼光越来越闪着光量，于是找到话题：冥儿，现在你回家了，以后你打算做什么呢？
　　我要调查清楚当年爸爸的死到底是怎么一回事。炎皇冥一边说着，看到三姨妈蓝梦蝶脸上没有露出不喜的神色，内心那狂躁的欲火更是直爬脑袋，双眼肆无忌惮的欣赏着美艳少妇姨妈蓝梦蝶迷你裙下摆裸露出的性感诱人大腿，由于她穿的是半截式黑色丝袜，丝袜只将美艳少妇姨妈蓝梦蝶的性感小腿遮掩住，和那圆润白晰的大腿形成了黑白分明的对比，连大腿上的细小血管也能清晰可见，真是诱人心魄，炎皇冥忍不住吞咽一口口水：姨妈你现在在做什么呢，我见姨妈你这么美丽，我估计不是明星就是主持吧。
　　小鬼嘴还很甜呢，什么明星主持哟，我在家里的公司上班。女人都喜欢听到男性的赞美，美艳少妇姨妈蓝梦蝶听到侄子的赞美，不由开心的笑了一笑：对了，冥儿，我先带你上去看一下你的房间吧。
　　那就有劳姨妈带路了。炎皇冥站起身来，给三姑妈黄悦姿和二姨妈蓝香蝶说了一声，就跟着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶上楼去了。
　　姨妈，我的房间在几楼啊？炎皇冥走在三姨妈蓝梦蝶的身后，由于是上楼梯，蓝梦蝶美丽的背影正对着炎皇冥，高低距离的问题，使得炎皇冥可以清晰的看见姨妈那丰满浑圆的大腿，而且在走动之间，炎皇冥可以隐约的见到三姨妈蓝梦蝶双腿之间的黑色丁字内裤。
　　就在三楼。三姨妈蓝梦蝶就算是走在前面，也可以感觉得到自己侄子那色眯眯的眼光不时在她丰满浑圆的大腿上逡巡徘徊，即使隔着短裙和丝袜丝袜，也有种火辣辣的灼热感，她不由自主地将两条玉腿并拢更紧，但是目前正在上楼，根本就做不到，也无法阻挡炎皇冥色眯眯饱餐秀色的目光，她想到拥抱侄子时感觉到的巨大，不禁难为情地粉面绯红，借着说话转移自己的注意力：你先说要调查你爸爸去世的原因，难道你发现什么了吗？
　　只是直觉上觉得有问题吧。炎皇冥笑道：姨妈相信直觉吗？
　　直觉？三姨妈蓝梦蝶娇笑道：一半一半吧，有的时候相信，好了，我们到了。
　　在说话之间，炎皇冥已经和三姨妈蓝梦蝶来到了三楼，三姨妈蓝梦蝶推开一个房间：这就是你的房间了，你看一下满意不满意。
　　炎皇冥在三姨妈蓝梦蝶的带领一下，进了房间，这个房间很大，装修的十分漂亮，里面还有独立的卫生间。
　　怎么样，喜欢吗？三姨妈蓝梦蝶娇笑道：这可是出自我的设计之手哟。
　　是吗？那太谢谢姨妈了。炎皇冥连忙说到：想不到姨妈这么有品位，真是才女啊。
　　油嘴滑舌的，对了，你有女朋友吗？三姨妈蓝梦蝶瞪了一眼炎皇冥，娇嗔问道。
　　有啊，还有好几个呢。对于这个问题，炎皇冥只能实话实说，因为他觉得，如果男人都不敢承受自己有几个女人的话，那一定不是男人。
　　真的吗？三姨妈蓝梦蝶看了炎皇冥一眼，调笑道：还真没有看出来我侄子还有这么大的魅力呢，等哪天有时间叫回家里来，我帮你看看。语气里面却不知不觉多少有些酸溜溜的味道，她也纳闷自己侄儿交女朋友，自己怎么会有种吃醋嫉妒的感觉呢？
　　炎皇冥看到姨妈那娇艳动人的模样，实在是忍受不了，凑到三姨妈蓝梦蝶的耳朵边：好姨妈，这可是你说的哟，我每天就把她们带回来给你参详一下。
　　不要啊。三姨妈蓝梦蝶突然感受到炎皇冥居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着却不想推开他。炎皇冥不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　炎皇冥的舌头亲吻舔动着美艳少妇姨妈蓝梦蝶象牙雕刻的玉颈，白皙柔嫩的脸颊，美艳少妇姨妈蓝梦蝶玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令炎皇冥难以自控地温柔亲吻舔弄，美艳少妇姨妈蓝梦蝶美眸紧闭，默默地承受着，只有当炎皇冥潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔，然后突然狂吻狠吮时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，她感受着炎皇冥的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　放开我啊。三姨妈蓝梦蝶娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，可炎皇冥的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进三姨妈蓝梦蝶的心头。种种切实的感觉与她内心的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然炎皇冥沈沈的呼吸声漂浮到蓝梦蝶的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将女人的生理欲望悄悄地挑上她的心头，她从来没有经历过男人如此近距离的接触，今天她也不清楚自己到底是怎么一回事，先是被侄子色迷迷的盯着胸部，而现在却被侄子温柔的亲吻着耳垂。
　　啊……不要啊……蓝梦蝶突然看见炎皇冥的脸铺天盖地地压了下来，炎皇冥淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，蓝梦蝶玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。炎皇冥用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，蓝梦蝶颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。
　　炎皇冥见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然在她丰满浑圆的双峰上使劲揉捏一把，蓝梦蝶“啊”的一声，就在她张开檀口之际，炎皇冥硕大的舌头也乘虚而入地钻进了她的樱桃小口。
　　令人纳罕的是美艳少妇姨妈蓝梦蝶竟然好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，炎皇冥的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小香舌被迫接受炎皇冥巨舌的缠绕。她想逃避，但炎皇冥的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小香舌在逃避中被动地接受着炎皇冥的引导吮吸缠绵。炎皇冥的嘴唇送过来大量的口水，姨妈蓝梦蝶想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，蓝梦蝶感到自己玉口分泌出香甜的津液，炎皇冥尽情地享受姨妈蓝梦蝶甜美滑腻的津液。
　　冥儿，这个可恶的姨侄子，此时正用双手挑逗着揉捏着自己丰满柔软的玉峰。炎皇冥轻柔地在她雪白丰满的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。
　　美艳少妇姨妈蓝梦蝶只觉几乎要晕眩，全身发热。炎皇冥将美艳少妇姨妈蓝梦蝶的香舌一吸一吐，一吐一吸。
　　“呜”蓝梦蝶觉得浑身又一阵颤抖，陷入美妙的亲吻之中，强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，配合着炎皇冥的狂吻激情地舔吮着。
　　直到炎皇冥把手放开，美艳少妇姨妈蓝梦蝶仍是呆呆地望着他，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧。
　　姨妈，对不起，我一时冲动……你打我骂我吧。有点冷静下来的炎皇冥感到冒犯了美艳少妇姨妈蓝梦蝶，有些愧怍不安地说道。
　　但见美艳少妇姨妈蓝梦蝶摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，爱抚着他的脸庞，幽幽呢喃道：放过我吧，我不那种随便的女人，再说我是你姨妈啊。
　　美艳少妇姨妈蓝梦蝶那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。炎皇冥怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　两人就这么静静的站着，彼此的望着对方，好像想要在对方的眼神里面看出什么。
　　姨妈，对不起，你太美了。炎皇冥此时已经控制住了自己的情欲，再一次对美艳少妇姨妈蓝梦蝶歉意的说道，但是他那双色眼，依旧没有离开蓝梦蝶美妙动人的身体。
　　我知道你不是故意的。姨妈蓝梦蝶也谅解的说道，双手捧着炎皇冥的脸颊，居然主动的在他唇上亲吻了一下。
　　大喜过望中的炎皇冥，当然乐意接受，炎皇冥的舌头好象泥鳅一般引导着她，与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入炎皇冥宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，姨妈蓝梦蝶已经完全陶醉在炎皇冥激情的蜜吻之中。
    炎皇冥趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔”轻轻的一声嘤咛，发自美艳少妇姨妈蓝梦蝶的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，炎皇冥贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，美艳少妇姨妈蓝梦蝶的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着。


第041章 风骚美妇
　　美艳少妇姨妈蓝梦蝶一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。炎皇冥大手自然而然地搂住美艳少妇姨妈蓝梦蝶的柳腰，温柔抚摸着她裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地按上了美艳少妇姨妈蓝梦蝶丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着美艳少妇姨妈蓝梦蝶的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。
　　美艳少妇姨妈蓝梦蝶突然惊醒了似的，抓住炎皇冥的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“冥儿……”她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。
　　姨妈，我爱你，你真的太美了，我知道姨妈需要时间来接受，我不会强迫姨妈的。炎皇冥温柔地说道：我能够亲吻一下姨妈就已经很满足了，但是我还有一个要求，可以吗？
　　冥儿，你说吧，有什么要求？姨妈尽量满足你。美艳少妇姨妈蓝梦蝶没有想到自己的姨侄子第一次见面亲吻后，他居然说爱自己，一时间她还接受不了，这是乱伦啊，虽然帝国里面经常听闻到一些贵族高官的乱伦事件，但是现在自己亲身经历，那感觉又是不一样，可是她看到姨侄子那英俊的脸上充满着深情，又不忍拒绝，使得他难过，何况她现在的心情也十分复杂矛盾，已经心猿意马，非常享受炎皇冥那样娴熟热烈的湿吻，她不知道炎皇冥还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些期待。
　　好姨妈，我只想求你再吻一次，好吗？炎皇冥深情款款地软语哀求道，他看到美艳少妇姨妈蓝梦蝶的表情，知道姨妈芳心对他已经接受，但是伦理道德还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望。
　　冥儿。美艳少妇姨妈蓝梦蝶还没有说完，炎皇冥的大嘴就铺天盖地的压了下来，湿润的樱唇被炎皇冥亲吻住，勾引着她甜美滑腻的香舌交织缠绵津液横生吞吐吮吸，她不可自制地娇躯颤抖，急促喘息，春心萌发，双手情不自禁地搂抱住炎皇冥的虎背熊腰。
　　美艳少妇姨妈蓝梦蝶美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在炎皇冥的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　你好坏。美艳少妇姨妈蓝梦蝶勉强推开炎皇冥的湿吻，羞赧无限地娇嗔道：小坏蛋，怎么这么熟练这么坏啊？小坏蛋，你到底在哪里学的啊？
　　好姨妈，都是和我女朋友学的。炎皇冥支吾着说道。
　　小坏蛋，真是个大色狼啊。美艳少妇姨妈蓝梦蝶芊芊玉手使劲拧着炎皇冥的胳膊，羞赧妩媚地娇嗔道：快下去吧，我们上来这么久了，好吗？
　　恩，好的，姨妈。炎皇冥轻轻拥抱着美艳少妇姨妈蓝梦蝶说道：姨妈不会怪我吧？
　　怪你有用吗？美艳少妇姨妈蓝梦蝶美目瞪了炎皇冥一眼，然后又妩媚的笑了一笑，推开炎皇冥的怀抱，离开房间。
　　炎皇冥也跟着下楼去了，先前在客厅的三姑妈黄悦姿和二姨妈蓝香蝶已经不知道去哪里去了，炎皇冥四处观赏着房子的建筑，不知不觉已经走出了大厅，庄园修建的十分高档气派，回廊画苑，曲径通幽，融合了各家之长，由此可以看出自己家族的地位是多么的显赫，他开始佩服起妈妈来，又想到以前和干爷爷在山上的生活，想到干爷爷的去世，蓦然转弯，“哎呀”一声娇叫，一不小心和一个女人撞了一个满怀。
　　女人身体单薄，哪里禁得起炎皇冥强壮身躯的撞击，又穿着高跟鞋，饶是炎皇冥慌忙躲闪，女人依然踉跄摇晃，不是炎皇冥眼疾手快一把搂住，几乎当场跌倒出丑。
　　小坏蛋，你慌的什么呀？女人刚要发怒，看见眼前是一位帅气英俊的青年，她也不禁娇嗔道。
　　姐姐，不好意思，都是我不好，你没有事吧？炎皇冥感觉撞击的身体丰满柔软，这时才看清楚眼前的女人，女人应该不到四十岁，身穿高档新款白色丝绸旗袍，手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着黑色真丝透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款白色丝绸旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，黑色真丝透明丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着黑色真丝透明丝袜，虽是黑色丝袜，依旧抵挡不住她腿上的雪白，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，可是眼珠子白的多黑的少，相书上面说是水性杨花，细看美妇眉目之间流露出来无比的娇媚风骚。
　　我没事，你快放开我呀，小坏蛋，吃豆腐呢！美妇娇嗔道。
　　炎皇冥这才发现自己还搂抱着美妇的柳腰，右手却不偏不斜地恰好抓在她高耸丰硕的酥胸上面，一对丰硕浑圆的豪乳弹性十足，涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色蕾丝胸罩只见那对丰硕巨乳撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘，而坚硬的樱桃将内衣撑出两粒如豆的凸点。
　　炎皇冥慌忙松手，还没有忘记恋恋不舍地揉捏了两下，调笑说道：姐姐，都是我不好，走路一不留神，差点拜倒在姐姐的石榴裙下了。
　　美妇天生媚骨，被炎皇冥吃了豆腐，不怒反而眉目含春地瞪了炎皇冥一眼，羞涩柔媚地娇嗔道：小鬼，你多大了？居然叫我姐姐。
　　二十岁啊。炎皇冥说道，眼睛不闲着色咪咪地打量美妇平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色真丝透明丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。本来就还没有平息先前被美艳少妇姨妈蓝梦蝶勾起的欲火，现在又见到如此美妇，他的下体已经蠢蠢欲动。
　　比我女儿都还小两岁，居然还叫我姐姐，小坏蛋。美妇娇笑道，娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，怎能让男人能抗拒诱惑，举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇的性感妩媚和妖娆。
　　啊，真的吗？如果真是这样的话，我就应该叫你阿姨了，可是我怎么看你都不象有那么大女儿的呀，我还是叫姐姐吧？炎皇冥故作认真地说道，虽然仔细观察美妇眼角确实隐约可见鱼尾纹，可是这不仅没有影响她的美艳，反而更加增添了她成熟的美妇丰韵和性感，尤其看着她猩红的湿润柔软的樱桃小口，炎皇冥忍不住浮想联翩。
　　小坏蛋，油嘴滑舌的，这种话应该去给小姑娘说。美妇娇笑着揶揄道：人家都说帅气的男人最爱耍花枪呢，呵呵。
　　好姐姐，说这样的话，可以要负责任的哟。炎皇冥淫亵地盯着美妇的媚眼挑逗道：是不是耍花枪，姐姐试试就知道了。
　　你要做什么啊，小坏蛋。美妇娇笑着往炎皇冥身旁一站，任由他轻轻搂住柳腰一起款款走进旁边的小树林里。
　　我要姐姐你负责任啊。炎皇冥说笑着，色手不老实地在美妇阿姨柳腰上轻轻抚摸着。
　　负什么责任啊，老实点，别毛手毛脚的。美妇娇嗔道。
　　炎皇冥双手慢慢用力将美妇阿姨紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美妇光滑的后背，揉搓着美妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美妇阿姨丰腴滚圆的美臀：你说负什么责任啊，姐姐说我耍花枪，我就耍给姐姐你看啊。
　　虽然隔着高档新款白色丝绸旗袍，炎皇冥依然可以清晰感受到美妇阿姨丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。炎皇冥能感觉到美妇美乳上的胸罩隔着炎皇冥在他的胸膛上揉磨着，美妇阿姨的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在美妇的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得美妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　小坏蛋，你好坏啊。美妇“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的高档新款白色丝绸旗袍正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物，美妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　炎皇冥搂抱着美妇慢慢转移到一棵大树边。炎皇冥感受着美妇胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在炎皇冥胸前。他的嘴唇在美妇的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着高档新款白色丝绸旗袍接触摩擦着她的沟壑幽谷。


第042章 少女馨儿
　　美妇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到炎皇冥正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的高档新款白色丝绸旗袍开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她黑色真丝透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　啊，小坏蛋，你的手不要这样啊。美妇娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，美妇被炎皇冥在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。美妇双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，脚步软弱无力，情不自禁地贴近他的身躯，黑色真丝透明丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加恣意妄为，春水潺潺汩汩不断地流淌出来，湿透了丁字内裤，湿透了黑色真丝透明丝袜，甚至殷湿了高档新款白色丝绸旗袍下摆。
　　小坏蛋。美妇娇喘吁吁眉目含春地看着炎皇冥，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。不知道什么时候，他的拉链洞开，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇又是柔媚又是娇怯又是动情又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摩套弄着，雄伟的男人特征，而居然是这个比自己小二十多岁的小坏蛋，居然是比自己女儿还小两岁的小男人，她虽然放纵淫荡，久经风月阵仗，可谓阅人无数，但是这样无与伦比这样世所罕见的庞然大物，还真是让她心颤神摇叹为观止，她的芊芊玉手娴熟地抚摸套动，情不自禁，爱不释手。
　　哦，好姐姐。炎皇冥粗重地喘息一声，他仔细欣赏了一下怀抱里面美妇春心荡漾的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟美妇的性感妩媚和妖娆。
　　炎皇冥情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，美妇动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。炎皇冥顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。炎皇冥动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。
　　美妇也动情的喘息着，吮吸舔弄着炎皇冥的中指，一只玉手在他的虎背熊腰上面抚摩着，另一只玉手紧紧掌握住他的雄伟坚硬，爱不释手。炎皇冥看着眼前这个成熟美妇的风骚迷人的性感妩媚和妖娆丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　这时候，远处传来汽车刹车的声音，惊醒了正陷入情欲中的两人，美妇连忙抽出手来，拉上帐篷拉链。
　　姐姐。炎皇冥欲火高涨，刚要说话建议找个地方彻底疯狂发泄出来。
　　美妇轻轻温柔地用芊芊手指封住他的嘴唇，将一张写有电话号码的纸条塞进他的裤子口袋，媚眼如丝地娇滴滴说道：小坏蛋，这是我的号码。说完，再次伸出芊芊玉手在他帐篷上面爱抚了一把，然后柳腰款摆，悠然离去，走动之间才感觉幽谷泥泞不堪，又不禁回头风骚幽怨地飞了炎皇冥一眼。
　　美妇的离开后，炎皇冥悻悻地有些失魂落魄地向住宅区的客厅走去，一路上他都在想，这个美妇到底是谁，这里不是妈妈的家吗，几个亲人已经见到过了，怎么她会出现在这里呢？
　　冥儿。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶款款走来，关心妩媚地看着炎皇冥说道：跑到哪里去了啊，快来，我给你介绍两个人。
　　炎皇冥打量了一下美艳少妇三姨妈蓝梦蝶高耸的酥胸说道：我出去转了转，想多了解一下自己的家嘛。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶发现他的眼睛偷偷在她丰硕高耸的酥胸上面转悠，不禁含羞带怨地瞪了他一眼：走，神龙帮的帮主和帮主夫人来了，他们可是我们家的大恩人。
　　是你，你怎么在这里啊？突然，旁边出现一个绝色的美少女来。
　　是她？炎皇冥呆了，眼前这宛若天使一般的女孩就是自己当时还在山上见过的女孩梦馨儿，“真美”炎皇冥由衷的在心中暗赞。梦馨儿披肩的秀发在微风中轻扬，双颊晕红，俏丽的脸庞带着淡淡的笑容，嘴角边上露出了两个浅浅的小酒窝，身着紧身的天蓝色无袖圆领T恤，下身穿了一条白色休闲裤。罗奇耀目光顺着那女孩修长的娇躯滑到了她丰润的双腿，再落在了她那双纤细的脚上，她那穿着松垮的细带凉鞋的双足瘦而匀称，高高的脚弓，每当一着力，那连通脚趾的筋脉就在脚背上绷露出来。
　　怎么，你们认识啊？美艳少妇三姨妈蓝梦蝶看到两人奇怪的表情，忍不住好奇的问道。
　　见过一次，梦蝶阿姨，他是？美少女梦馨儿柔柔的声音响起，低缓柔和的语气犹如春风一般拂过所有人的心田。
　　他就是你忧蝶阿姨苦苦找了二十年的宝贝儿子。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶美目望了一眼自己色侄子的表情，娇笑道：真没想到你们见过，这世界也太小了。
　　是啊，的确太小了，我叫炎皇冥，很高兴认识你。炎皇冥似笑非笑的打量着眼前这个漂亮异常的美少女。
　　美少女梦馨儿狡黠一笑问：想不到你就是忧蝶阿姨的宝贝儿子啊？然后俏皮的冲炎皇冥笑笑：你怎么不问我叫什么呢，哦，我忘记了，我说过我的名字的，呵呵，你可是我一个主动说名字的男生啊，既然你介绍自己了，我就再说一下，我叫梦馨儿，你可以叫我馨儿，我的朋友都是这样叫我。
　　真是人如其名啊，不，应该是人比名字更加美丽动人。炎皇冥不失时机的奉承了一句。
　　呵呵。美少女梦馨儿笑了起来，跑到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的身前，挽着她的手，娇声的说道：梦蝶阿姨，我妈妈她们在哪里啊？
　　走吧，她们都在客厅呢。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇笑着说道：对了，冥儿，你妈妈太高兴了，都把她的几个好朋友都请来了，快进去见见几位叔叔阿姨吧。
　　炎皇冥跟着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶回到客厅，这个时候，客厅里面坐着几个人，炎皇冥看到妈妈蓝忧蝶正在热情的招呼他们，于是独自向他们走去：妈妈，我来了。
　　妈妈蓝忧蝶也看到了宝贝儿子，连忙开心的站了起来，拉过炎皇冥：冥儿，这位是你梦天梦叔叔，他可是堂堂的神龙帮帮主哦，而且更是我们家的大恩人。
　　梦叔叔您好。炎皇冥乖巧的伸出手与眼前的中年男子握手，中年男子是国字脸形，双目有神，看得出长期修炼武功。
　　是冥儿吧，真是一表人才，将来肯定有所大成的。神龙帮帮主梦天哈哈大笑了一下，打量了一翻眼前的英俊小伙。
　　梦叔叔您太夸奖了。炎皇冥谦虚的说道。
　　介绍完神龙帮帮主梦天后，妈妈蓝忧蝶又对炎皇冥介绍站在梦天旁边的超级美妇人：这位是独孤风琴，是你梦叔叔的妻子，快叫风琴阿姨。
　　风琴阿姨您好。炎皇冥乖乖的叫了一声，并打量了一下眼前这个美艳熟妇，美艳熟妇独孤风琴一身粉红色丝绸旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着网状黑色丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在粉红色丝绸旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，透过网状黑色丝袜露出的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
　　忧蝶终于找到你了，以后你要好好孝顺你妈妈哟。美艳熟妇独孤风琴慈祥的望着炎皇冥，二十年前，因为意外和蓝忧蝶成为了好姐妹，这些年来她清楚的知道蓝忧蝶寻找儿子的艰辛，现在见到忧蝶找到了自己的儿子，内心不免为好姐妹感到高兴。
　　你们都来了啊？一个女子的声音突然间在客厅里面响起，炎皇冥听到这个声音，感觉脑袋嗡的一声，整整大了一倍。
　　你们在说着什么呢，这么热闹？一位中年美妇柳腰款摆从楼上走了下来，还能是谁？正是先前在外面的小树林里和炎皇冥缠绵的美艳熟妇。
　　丽兰什么时候来的啊？炎皇冥旁边的美艳熟妇独孤风琴望着那个中年成熟美妇说道：也不跟我打个电话，我也好叫馨儿去接你啊。
　　王阿姨好。而旁边的美少女梦馨儿跑过去拉住美妇的玉手，娇声的说道：王阿姨，我妈不准我住校，你帮我说说她啊。
　　中年美妇低头爱抚了一下美少女梦馨儿的头发：丫头，你妈那边就交给我吧。然后抬头对独孤风琴说道：我都来了好一会儿了。
　　这时，中年美妇注意到了独孤风琴旁边的炎皇冥，失声道：是你？
　　怎么，你认识我的宝贝儿子啊？妈妈蓝忧蝶奇怪道。
　　炎皇冥感觉脑袋好像炸了一下，难道妈妈认识她，她是谁啊，而且看样子她们关系还很错，美少女梦馨儿还拉着她的手。


第043章 美妇校长
　　我和他先前在外面见过，他说看中了我身上的这种新款旗袍，说要给她妈妈也买几件，问我在哪里买的，我见他这么孝顺，于是就聊了几句。美妇见多识广，三言两句就化解了炎皇冥内心的尴尬难堪，她没有想到眼前这个小坏蛋居然就是好朋友蓝忧蝶寻找了二十年的儿子，开始也有点愕然，而这仅仅使她有短暂的羞涩难为情，可迅速在芳心深处产生了更大的暧昧禁忌刺激快感，偷偷地风骚柔媚地看了炎皇冥一眼幽幽说道：他就是你寻找了二十年的宝贝儿子啊？
　　是啊，他叫炎皇冥，冥儿，她是王丽兰王阿姨，快叫王阿姨，她可是神龙大学的校长哟，以后读书还要找她帮忙呢。妈妈蓝忧蝶听到王丽兰说自己的儿子要给自己买旗袍，心里十分高兴，本来以前那么多年没有见面会觉得生疏，却没有想到他是那么的孝顺。
　　炎皇冥感受到美艳妇人王丽兰在偷偷勾引他，连那微微张开的湿润滑腻的樱唇都强烈刺激着炎皇冥的感官，既然美妇阿姨已经投之以桃，炎皇冥当然也不好意思不报之以李了，顺水推舟眉来眼去眉目传情地附和着：阿姨太夸奖了，那阿姨哪天有时间的话就带我去看一看旗袍在哪里买的。
　　好啊，你有时间的话，就给我打电话，我一定带你去。美艳妇人王丽兰笑着说道，美目流转，偷偷风骚娇媚地冲炎皇冥飞了一个媚眼，眼前这个小坏蛋英俊潇洒还罢了，要命的是嘴角慵懒的微笑和迷人的电眼，浑身散发着迷死女人不偿命的奇异男人魅力。
　　谢谢阿姨。炎皇冥感觉浑身酥软，看来女人的媚眼比男人的电眼要厉害百倍，直接刺激男人的荷尔蒙分泌。
　　那大家都先聊着吧，我还要去厨房呢，我今天晚上亲自下厨，给大家做好吃的。妈妈蓝忧蝶开心的说着，叫美艳少妇三姨妈蓝梦蝶招呼着几个客人。
　　能让你亲自下厨，真是难得啊，看来我的出去走几圈，晚上要多吃一点才行了。美艳妇人王丽兰打趣的说着，说完真的走出去了。
　　炎皇冥留在客厅里面陪着神龙帮帮主梦天和夫人独孤风琴聊了一会儿后，也出了客厅，因为现在他们在聊着生意上面的事情，炎皇冥不是特别清楚，所以找借口出去转一转。
　　炎皇冥漫无目的地浏览着庄园里面的风景，脑海里面想着今天发生的事情，他自己也没有想到，会那么顺利的找到自己的亲人，同时又想到妈妈说的二十年的事情，什么拜月教居然和目前他要调查的梦教放毒事件有关系，又想到自己这几天不断的艳遇，想到自己的几个女人，又想到先前在树林里面和那个什么大学校长美妇王丽兰的激情，忍不住随手掏出手机拨通了纸条上的号码。
　　喂，阿姨，是我啊。炎皇冥说道。
　　冥儿啊，你在哪里啊？美艳阿姨王丽兰问道。
　　我就在外面，你在哪里呢？炎皇冥问道。
　　我现在在先前树林旁边的地下停车场里，你过来吧。美艳阿姨王丽兰说道。
　　哦，那好，我马上过来。炎皇冥心脏砰砰地狂跳，三步并做两步穿越走廊来到树林旁边的地下停车场。这里整齐的停放十几部小车，想来应该是亲朋好友的私家车停靠处所。
　　周围寂静无声，反而更加衬托出炎皇冥心脏的跳动声音，一辆红色高级小车车门已经打开在那里虚位以待了。
　　炎皇冥慢慢走了过去，发现轿车贴了玻璃薄膜，根本看不见美妇在不在里面，而通过虚掩的车门一眼就看到了美艳阿姨王丽兰的高档新款白色丝绸旗袍，他心中狂喜立刻一头钻了进去，这才看见坐椅已经调节成为躺椅，美妇侧卧在躺椅上面，高档新款白色丝绸旗袍超短的下摆散乱地撩起，裸露出来两条雪白浑圆的玉腿，一伸一蜷，包裹着黑色真丝透明丝袜，连红色性感丁字内裤都隐约可见，配上红色细跟高跟鞋，姿势撩人媚态诱人，一双风骚妩媚的美目正在媚眼如丝地看着炎皇冥。
　　炎皇冥关上车门，坐下来内心惴惴而又忍不住色咪咪地欣赏美妇阿姨的风骚身姿，尤其是那两条包裹着黑色真丝透明丝袜的雪白修长的玉腿，更要命的是若隐若现的玉腿之间的红色性感丁字内裤根本无法遮掩的凸凹玲珑沟壑幽谷。
　　阿姨，我刚才不知道您是妈妈的朋友。炎皇冥有点不好意思地说道。
　　那你现在知道我是你母亲的朋友，你的阿姨了，怎么还来啊，小坏蛋？美艳妇人王丽兰娇笑着啐骂道。
　　阿姨姐姐，你怎么不在客厅坐呢，一个人跑到这里来？炎皇冥笑道，勉强缓解一下视觉带来的震撼刺激。
　　先前开会累了，所以就出来走一走，静一静啊。美艳阿姨王丽兰慢慢伸出黑色真丝透明丝袜包裹着的美脚摩擦着炎皇冥的大腿，然后慢慢向上摩擦到他的裤裆部位，美脚轻轻温柔地揉动着，如此丝袜美脚的挑逗，而且随着美妇阿姨美腿的动作，她玉腿之间时不时地更加明显地裸露出来凸凹玲珑沟壑幽谷，面对这样香艳的刺激，炎皇冥不由自主地高高搭起了帐篷。
　　炎皇冥透过黑色真丝透明丝袜依稀可以看到她白皙的皮肤，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　炎皇冥顺着美艳阿姨王丽兰光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过黑色真丝透明丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时美艳阿姨王丽兰挑逗地故意将丰满浑圆的大腿微微分开了，天啊。炎皇冥居然更加清晰地看到了她穿着的红色性感丁字内裤，鲜艳的花瓣依稀可见，可是并没有看见漆黑的芳草荫荫，透明的黑色真丝透明丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，令他的心狂跳不已。
　　炎皇冥双手轻轻地爱抚着美艳阿姨王丽兰的那双裹着黑色真丝透明丝袜的修长美腿，太柔嫩了，她娇躯颤抖了一下，娇喘吁吁，他继续爱抚着美艳阿姨王丽兰的丝袜美腿，索性把脸贴在她那绷着黑色真丝透明丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到美艳阿姨王丽兰美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着黑色真丝透明丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　小坏蛋，你好坏啊。美艳阿姨王丽兰美目迷离地娇嗔道。
　　炎皇冥隔着薄丝黑色真丝透明丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿之间，哦，薄丝黑色真丝透明长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那红色性感丁字内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。炎皇冥把头慢慢伸进了美艳妇人王丽兰的旗袍里，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，隔着黑色真丝透明长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，丰腴圆润，太爽了。
　　炎皇冥一直吻舔到美艳阿姨王丽兰的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的黑色真丝透明丝袜衬托着的神秘地带，红色性感丁字内裤根本遮掩不住的神秘三角地带，当他越逼近她的大腿根，她的呼吸也越发急促。
　　他情不自禁将手探入美艳阿姨王丽兰玉腿之间，扒开她的红色性感丁字内裤，天哪，居然是个寸草不生，光滑洁净的白虎，凸凹玲珑，丰腴肥美，好像完全熟透了的水蜜桃，亮晶晶的，水淋淋的。炎皇冥情不自禁地色手探入，抚摸揉捏起来。他还是第一次遇到白虎，在双修大法的书上说，这类女子十分的淫荡。
　　小坏蛋……你好本坏啊……你的手指……啊……太深了……啊……美艳阿姨王丽兰的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，丰满雪白的大腿尽可能地分开，任凭炎皇冥的色手更加方便深入，丰腴滚圆的美臀挺动着迎合着炎皇冥手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在炎皇冥脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见美艳阿姨王丽兰千娇百媚令人沉醉的风骚媚态，更加令炎皇冥动情难耐欲火高涨。
　　美艳阿姨王丽兰猛然扑到炎皇冥身上，樱唇微微张开，靠近炎皇冥的嘴唇若即若离地摩擦着，吐气如兰娇喘吁吁，媚眼如丝地看着炎皇冥，芊芊玉手解放出来炎皇冥的下身那膨胀的大鸡巴爱抚揉弄起来，眉目含春地娇嗔道：小坏蛋，你这么强悍，快说，糟蹋了多少女儿家的清白了啊？
　　阿姨姐姐，你之前不是说我是耍花枪吗，怎么现在又说我这么强悍啊？炎皇冥抚摸揉搓着美艳阿姨王丽兰丰满浑圆的大腿纳闷道。
　　废话，这点眼光我还是有的。美艳阿姨王丽兰一边玉手不停，一边娇笑揶揄道：先前我看你那三姨妈看你的眼色就不对，难道你们？
　　炎皇冥粗重地喘息着说道：阿姨，你怎么看出来的呢，不过我和姨妈只是有一丝暧昧的关系啊，并没有什么实质性上的接触。
　　小坏蛋，不会是中看不中用吧？美艳阿姨王丽兰玉手掌握住炎皇冥的雄伟庞大无与伦比的大鸡巴使劲攥住撸动着，眉目含春地调笑道。
　　那阿姨可以亲自检验一下就知道了啊，阿姨姐姐，轻点，不要这样招惹他，小心把他惹火了不好收场哦。炎皇冥粗重喘息着，一手搂抱住美艳阿姨王丽兰的柳腰，一手径直抚摸揉捏着她丰硕高耸的酥胸坏笑道：阿姨你的这里真是又大又白啊，质感真好。


第044章
　　小坏蛋，这么坏啊，居然和亲姨妈都有暧昧了，你真是我们女人的克星啊。美艳阿姨王丽兰嘤咛声声地娇嗔道。
　　我哪里坏了啊，阿姨姐姐？炎皇冥娴熟而狂野地揉捏着美艳阿姨王丽兰饱满柔软的乳峰，虽然隔着旗袍依然丰硕浑圆弹力十足，炎皇冥淫亵地坏笑道：阿姨姐姐，你的奶子真大啊，我现在要做色狼了哟。
　　美艳阿姨王丽兰感到无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处，她娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地呢喃道：小坏蛋，人家怕了你了，你这个大色狼。
　　有多色啊？炎皇冥禄山之爪解开旗袍纽扣，探进去肆无忌惮地揉捏着美艳阿姨王丽兰丰硕的山峰，淫亵地坏笑道：是不是这样，就叫色狼啊？
　　坏蛋，摸的我真舒服啊。美艳阿姨王丽兰娇喘吁吁地纳道：小坏蛋，你现在有多少老婆啊？
　　有好几个吧。炎皇冥挑动着掌握在美艳阿姨王丽兰芊芊玉手之中的大鸡巴，淫笑道：以后阿姨也是我老婆了哟。
　　小坏蛋，小老公。美艳阿姨王丽兰听炎皇冥说出如此淫亵的话来，她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，分开雪白浑圆的玉腿跨坐在炎皇冥大腿上面，芊芊玉手扶住炎皇冥的大鸡巴对准了研磨着，媚眼如丝地呢喃道：你真的想让我当你的老婆啊？
　　当然啊，好阿姨老婆，现在我就要做老公和老婆之间的事情了哟。炎皇冥咬啮着美艳阿姨王丽兰白嫩柔软的耳垂淫亵地低声说道，然后双手搂住美艳阿姨王丽兰的柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然进入了美艳阿姨王丽兰的胴体之中。
　　美艳阿姨王丽兰粉胯顺势下落，感觉他的雄伟坚硬的大鸡巴势如破竹深入到底，她情不自禁地长长地呻吟一声：好冥儿……好老公好大啊……好深啊……她动情地搂抱住炎皇冥的脖子主动索吻，吐出甜美滑腻的香舌，纠缠着他的舌头，她的柳腰款摆，粉胯起伏，美臀挺动，纵情承欢。
　　炎皇冥看美艳阿姨王丽兰的确是淫荡风骚，翻身将她压在身下，狂野地揉捏住她丰硕雪白的玉乳，低头含住吮吸咬啮，将饱满柔软的乳肉吞入口中使劲吮吸咬啮，挺动腰身，大鸡巴开始大力抽出，又猛烈进入，急剧而粗暴地拉动身躯，快速大力地挺送耸动着命令道：我的淫荡阿姨老婆，你老公我棒吧？
　　疼啊……好老公……你要了阿姨老婆的命了……美艳阿姨王丽兰浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，痛痒难当，也分不清是丰满雪白的乳峰被炎皇冥咬啮的疼痛，还是玉腿之间的玲珑肥美沟壑幽谷被炎皇冥的猛烈撞击的疼痛，只是感觉这种粗野的强暴刺激得她前所未有的快感一波又一波地侵袭着她的成熟美妇幽怨的身心，高举起两条黑色真丝透明丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住炎皇冥的腰臀，胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：老公……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……我的小亲亲啊……阿姨老婆可让你……日得上天了……啊……痛快死了好老公……阿姨老婆……老婆……要飞了……被你弄得……上……天……天……了……啊……亲老公你……弄死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……大鸡巴……心肝……宝贝……阿姨老婆的小穴被……被你弄……大鸡巴老公……爱意老婆真要被你……插死了……好痛快……
　　炎皇冥兀自欲火高涨屹立不倒，让美艳阿姨王丽兰翻身趴在躺椅上面，炎皇冥从后面依然进入了她。美艳阿姨王丽兰已经瘫软无力，任凭炎皇冥肆虐，感觉他的色手抚摸了一把她玉腿之间的湿淋淋的春水，然后抹在她丰腴滚圆的臀瓣之间的臀沟里面，双手“啪啪”拍打着她雪白饱满的美臀。
　　老公，你干什么呀？美艳阿姨王丽兰呻吟着呢喃道。
　　炎皇冥用手指挑逗撩拨着美艳阿姨王丽兰紧缩皱褶的菊蕾，借着春水的润滑手指顺势进入，淫亵坏笑道：好阿姨姐姐，我要给你破身啊。
　　啊……不要啊……那里不可以的……小老公……你的手指啊……美艳阿姨王丽兰躯颤抖着，沟壑幽谷更加潮水一样泛滥成灾，娇喘吁吁地呻吟道：求求你……好老公……把手指抽出来啊……啊……
　　好吧，我不仅把手指抽出来，连宝贝也抽出来了。炎皇冥坏笑着抽出来硬邦邦的大鸡巴地对准顶住美艳阿姨王丽兰的娇嫩的屁眼研磨着。
　　老公，你干什么呢？为什么把大鸡巴也抽出来了？美美艳阿姨王丽兰突然感到空虚难捺，不禁扭动娇躯呢喃着：快点给阿姨老婆大鸡巴啊……好老公……我要大鸡巴啊……
　　好阿姨老婆，我给你了。炎皇冥双手抓住美艳阿姨王丽兰雪白的臀尖猛然用力，巨大的龟头整个地进入了她的小屁眼里面。
　　痛啊……大坏蛋……大鸡巴老公……不要啊……好痛啊……不可以的……啊……美艳阿姨王丽兰感觉美臀好像撕裂了一样的疼痛，丰满圆润的胴体忽然之间紧绷绷的好像冻僵了一样，从屁眼里面传来一阵撕心裂肺般痛楚，可是，炎皇冥依然不管不顾地挺动腰身将坚硬无比的大鸡巴深入到底。
　　好阿姨老婆……你的屁眼好紧缩啊……好狭窄啊……炎皇冥猛烈抽送这大鸡巴向美艳阿姨王丽兰的屁股撞击着。
　　美艳阿姨王丽兰听着“啪啪”的小腹撞击，从自己的美臀那边发出的淫荡声响，感觉炎皇冥每一次顶进都撞击在她的胴体深处，苦尽甘来，疼痛渐渐减轻，随之而来的是汹涌澎湃的快感，拍打着她虚度了四十四年的怨妇身心，她开始不由自主的大声浪叫：啊……啊……好舒服……好美……怎么屁眼也这么舒服啊……动……动……啊……我要……好老公……好……个大鸡巴老公……用力……插我……插我的屁眼……好……好……痒啊……恩……恩……啊……啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的屁眼……好……爽……屁眼……爽死了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好老公……
　　炎皇冥抽插了几千下后，将大鸡巴从美艳阿姨王丽兰的屁眼里面抽了出来，翻过身来躺下，用大鸡巴对准美艳阿姨王丽兰胯下肆无忌惮地又一次将大鸡巴杀入阴道，猛烈的向上顶着。
　　用力……在用力……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……我……我受不了……喔……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……哦……好……好舒服啊……啊……好……好爽……阿姨老婆会被你的大……大鸡巴……干死的啦……啊……啊……阿姨爱死你了……好喜欢老公的大……大鸡巴……哦……今后……阿姨老婆随……随便让老公……你……你怎么玩阿姨老婆……都可以……啊……啊……用力干……阿姨老婆的骚律……好老公……快……快用力干老婆的骚隆…老公你……好厉害……啊……啊……
　　在抽插了千余下后，美艳阿姨王丽兰清楚感觉到小老公炎皇冥已经膨胀了极点，她知道他爆发在即，慌忙娇喘吁吁地呻吟哀求道：好老公，求你不要射在里面啊，人家这两天是危险期啊。
　　那好啊，张开你的樱桃小口。炎皇冥将大鸡巴抽出来顶到美艳阿姨王丽兰的樱唇前面，她温顺地张开猩红性感的樱唇将大鸡巴含了进去，炎皇冥按住美艳阿姨王丽兰的头，大力拉动连续顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，终于剧烈抖动着，好像火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆喷射了美艳阿姨王丽兰满嘴都是，成熟美妇果然淫荡风骚，用甜美滑腻的香舌舔动着将嘴角流淌而出的乳白色岩浆搜刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去了，丰腴圆润的胴体上都泛起了性感诱人的粉红色。
　　好阿姨老婆，你真是风骚妩媚啊，我爱死你了。炎皇冥搂抱着美艳阿姨王丽兰软语温存道，禄山之爪揉搓着她丰硕雪白的乳峰。
　　小老公，你是不是认为老婆我太淫荡了？美艳阿姨王丽兰突然黯然幽怨地说道：其实人家也不知道自己今天到底怎么了，居然会这么淫荡，平时人家不是这样的，自从丈夫死后我就一直守身如玉的，谁不知道我王丽兰是端庄娴静的淑女贤妻良母，神龙帝国出名的大学者啊。
　　好老婆，我喜欢你的淫荡啊。炎皇冥安慰的说道：也许我就是你命中的克星吧，让你一见我就变得淫荡了。
　　你真的不嫌弃我吗？美艳阿姨王丽兰幽幽的问道。
　　我爱你还来不及，怎么会嫌弃呢？炎皇冥搂抱住美艳阿姨王丽兰软语温存着柔声问道：阿姨现在感觉快乐吗？
　　非常快乐，从丈夫去世后，就再也没有像今天这么快乐过了。美艳阿姨王丽兰小鸟依人地依偎在爱郎小老公炎皇冥的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道：我想寻求一个宽阔的胸膛，一个温暖的怀抱，一个为我遮风避雨的港湾，一个疼我爱我的真正男人，冥儿，你愿意继续给我快乐吗？


第045章
　　老婆，你刚才快乐吗？炎皇冥爱抚揉捏着美艳阿姨王丽兰丰硕雪白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，他温情款款问道：老婆，你愿意跟随着我继续享受快乐吗？
　　四十四了，可是刚才人家才知道什么是欲仙欲死的快感，什么是销魂夺魄的极乐。美艳阿姨王丽兰的芊芊玉手掌握住爱郎小老公炎皇冥，即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比尺寸的鸡巴，想起刚才惊心动魄的强悍凶猛，她情不自禁地将大鸡巴掌握把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻爱郎小老公炎皇冥一口呢喃道，人家愿意跟随你服侍你，只是怕你嫌弃人家残花败柳人老珠黄了啊？
　　老婆，你看看我校兄弟的反应就知道了，他对于你徐娘半老丰韵犹存乳峰丰硕饱满幽谷珠圆玉润很是感兴趣哦。炎皇冥已经忍不住雄风再起大鸡巴耀武扬威起来，情不自禁地色手在美艳阿姨王丽兰玉腿之间的沟壑幽谷上面爱抚揉搓着坏笑道：老婆，以后你就是我炎皇冥一个人的老婆了。
　　美艳阿姨王丽兰媚眼如丝地看了炎皇冥一眼，眉目含春地低下头去吐出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎小老公炎皇冥的超级大鸡巴，她把爱郎小老公炎皇冥的大腿抬起来，上上下下包括他的两个圆球都口舌并用清理干净，还在他的菊门上舔弄了一番，滑腻柔软的香舌舌尖刺激得爱郎小老公炎皇冥肌肉急剧收缩，爽得炎皇冥差点呻吟叫喊出来，最后她才再次吞吐进去温柔吮吸，连续深吼。
　　好老婆，你以后就这样全方位服务哦。炎皇冥舒服无比地坏笑道：乖老婆这样卖力，是不是又想要了啊？
　　美艳阿姨王丽兰慌忙吐出炎皇冥的大鸡巴，晶莹的口水丝丝相连，媚眼如丝娇嗔道：小坏蛋，人家不是满心想要讨好你吗？还要欺负人家，你看人家的下面前后都又红又肿的，还不都是你这个小坏蛋胡天胡地胡闹的，好老公，今天先饶了人家，好吗？等一下还要见人呢。
　　好吧，今天就放你一马。炎皇冥伸出大手爱抚在美艳阿姨王丽兰玉腿之间的沟壑幽谷上面，热乎乎的真气按摩，熨烫得美艳阿姨王丽兰舒坦惬意无比。美艳阿姨王丽兰帮助炎皇冥穿着整理好衣服，免不得又被炎皇冥趁机上下其手大吃豆腐一番，抚摸揉搓得美艳阿姨王丽兰玉娇喘吁吁粉面绯红。
　　老公，改天你到我家里来吧，我想把我女儿李雪瑶介绍给你认识，好吗？王丽兰眉目含春娇喘着呢喃道。
　　又想做我老婆，又想做我岳母啊？炎皇冥坏笑道：难道你想母女共事一夫？
　　小坏蛋，这不便宜你了吗？美艳阿姨王丽兰芊芊玉手在他裤裆上敲打了一下，媚眼如丝地娇嗔道：人家是觉得老公是你一个真男人，所以想把女儿介绍给你认识，而且现在社会上这么多坏人，我也不放心啊，到时候你追不追的到就看你自己的了，好了，现在快吃饭了，我先出去，你等一下来吧。
　　炎皇冥被美艳阿姨王丽兰主动在嘴唇上亲吻了一口，然后下了车目送美艳阿姨王丽兰离开，望着王丽兰的背影，炎皇冥笑了一笑，得到这样风骚熟妇的春水缠绵，炎皇冥感觉神清气爽，精神百倍，更没有想到的是得到了母亲，反正还要连女儿也送进来，自己真是天大的艳福啊。
　　等美艳阿姨王丽兰走了几分钟后，炎皇冥也向住宅区的客厅走去，快走到客厅大门的时候，炎皇冥看到美少女梦馨儿正蹲在旁边的草地上，看着地上的一只小兔子。
　　你怎么在这里啊？炎皇冥走上前去美少女梦馨儿问道。
　　我过来看看小兔子啊，小兔子真乖。美少女梦馨儿双手抱起一直雪白的小兔子，浅笑着，表情相当的自然大方：对了，你先前去哪里了啊？
　　呵呵，到处走了一走。炎皇冥脸上微笑着说道：快吃饭了吧，我们进去吧？
　　好啊，不过我有一件事情想求你。美少女梦馨儿说道。
　　什么事，你说吧。炎皇冥表情奇怪的说道，心想你一个神龙帮的千金，会有什么事情求到我啊。
　　不要那么奇怪嘛，我也有求人的时候啊。美少女梦馨儿笑着：等一下吃完后，你能不能带我出去转一转逛逛街啊，要不然母亲又要把我拉回去了。
　　就是这个啊，那好吧。炎皇冥答应道：你母亲不要你出去？
　　不是的，我母亲不要我住校，可是我喜欢在学校的生活。美少女梦馨儿解释道。
　　呵呵，那好吧，不过如果不行你可不能怪我。
　　呵呵，好吧，谢谢你了，我们先进去吧。
　　看着美少女梦馨儿那娇媚动人的笑容，听着她那让人骨头酥软的柔和声音，炎皇冥的魂早不知跑哪里去了，于是跟着美少女梦馨儿走进了大厅里面。
　　各位，开饭了哟。远处，二姑妈黄凌雪的声音在远处响起。
　　晚餐很丰盛：蘑菇炒鸡蛋、清炖狮子头、鸡丝虾仁龙凤、蒜香鲶鱼、拉糟鱼块、菊花青鱼、香辣虾、糖醋鲤鱼、水煮牛肉、生炊龙虾、炸八块、酸甜咕噜肉、红烧猪手、蟹黄鱼翅、清汤三鲜鱼翅、葱烧海参、虾籽海参、鸡茸鲍鱼、扒鱼脯、胡萝卜汤、灵芝蒸鸡、灵芝蒸鸭、何首乌炖羊肉、四叶参蒸鸡、冰糖黄精汤、银杏猪肘、杏仁豆腐、爆双脆、葱爆海参、糖醋鲤鱼、胶东大排翅、泰山赤鳞鱼、锅塌豆腐、红酒白酒饮料等等，满满的摆满了一个大餐桌。
　　今天大家就吃点家常菜，过几天我会专门设宴来招呼大家。妈妈蓝忧蝶从厨房出来，对几个客厅说道。
　　这么客气做什么，我们又不是外人。美少女梦馨儿的母亲独孤风琴微笑了一下说道。
　　于是大家都坐在了餐桌边，席间，大家互相敬酒，非常热闹。过了一个小时后，大家都吃的差不多了，美少女梦馨儿对母亲美艳熟妇独孤风琴说道：妈妈，等一下我想和皇冥出去转转，好不好？
　　美少女梦馨儿此话一出，所有人的目光都盯着炎皇冥，炎皇冥有点不好意思的低下了头，特比是和炎皇冥有着一丝暧昧关系的三姨妈蓝梦蝶、美艳熟妇校长王丽兰以及帝国军事学院院长秦凤瑶更是饶有深意的看了一下两人。
　　美艳熟妇独孤风琴和妈妈蓝忧蝶对望了一眼说道：好吧。不过要早点回家哟。然后又对炎皇冥说道：冥儿，你可要好好的看着馨儿哟，不准她闯祸哟。
　　妈妈，怎么你说的好像是小魔头哟。美少女梦馨儿在旁边不满的娇嗔道。
　　是不是你自己清楚，你别以前叫你丽兰姨求情我就让你住校，这是可没有商量的。美艳熟妇独孤风琴坚定的说道。
　　你就是一个独裁者，不跟你说了，皇冥，我们快走吧。美少女梦馨儿拉着炎皇冥的肩膀离开了餐桌。
　　炎皇冥被美少女梦馨儿拉着，依然有礼貌的回头过去：妈妈，梦叔叔、风琴阿姨、丽兰阿姨、二姑妈，三姑妈、二姨妈、三姨妈我们先出去了。
　　快去吧，注意安全。妈妈蓝忧蝶美目望了一眼两个年轻人，关心的说道。
　　看到两人走远了，还在餐桌上的几人笑了笑，这时候，美艳熟妇独孤风琴对妈妈蓝忧蝶：忧蝶，我看两人年龄挺般配的，不如我们？
　　风琴，你又要打什么注意啊，冥儿可是我先包了，我答应他要把我女儿雪瑶介绍给他的。旁边的王丽兰一听独孤风琴的口气，知道她要说什么，于是连忙说道。
　　怎么，居然有人比我动作更快的，这也没关系嘛，等孩子们自己发展吧。独孤风琴惊讶的说道。
　　也好，也好。蓝忧蝶听到两个好朋友都想把自己的宝贝千金介绍给儿子，不由开心起来：孩子们的事，就让孩子们自己做主吧。
　　炎皇冥和美少女梦馨儿出门后，两人在大街上步行着，美少女梦馨儿浅笑着说道：不如我们去逛街吧，我都好久没有逛街了。
　　那好吧，你带路啊，我对山城市还不是很熟悉。
　　恩，好的。
　　逛街当真是逛街了，美少女梦馨儿什么东西也不买，就只是东看看，西瞧瞧。
　　馨儿，你这样逛街不觉得累啊，你想买什么东西就去买啊。炎皇冥奇怪哪有人这么逛街的啊，光看不买的：这样吧，我决定了，你买东西，我掏腰包好了，我们就不这样瞎逛可吧。炎皇冥早上刚出门的时候，把钟素素给他的银行卡带在了身上的，据钟素素说里面有两亿元，叫他想怎么花就这么花的。
　　呵呵，你累啊，不是吧，我都没叫累，你一个大男人的居然好意思叫累？美少女梦馨儿揶揄地笑道：我什么都不用买，我就想在街上转转，溜达溜达，你就陪陪我嘛。不然我就又要回去受苦了。美少女梦馨儿竟然对炎皇冥撒起娇来。
　　看着美少女梦馨儿那天仙般的模样，炎皇冥只能连连点头称是。其实炎皇冥并不是觉得逛街累，只是他对逛街没什么兴趣，一直以来都生活在深山里面，一时间还适应不了都市的生活，要不是答应美少女梦馨儿陪着他，他早就回钟素素的别墅去看几个好老婆去了。
　　不知不觉中，炎皇冥与美少女梦馨儿两人逛进到了宠物市场。美少女梦馨儿马上兴奋起来，撒欢似的奔向前面那家卖狗狗的商店。炎皇冥只好大步跟上，他真服了这些女人，什么不喜欢偏偏喜欢这些小动物。
    一条浑身雪白，双眼乌黑，鼻子非红，嘴唇猩红的小狗吸引了美少女梦馨儿的目光，美少女梦馨儿兴奋的抱出那小狗，在小狗身上上下左右的细细打量了一番，眼里流露出了很满意的神色，笑问店老板：老板，这小狗狗什么价？我要了。


第046章
　　小姐真是好眼光，这可是名犬――鹰犬中的精品，它的小名叫妖妖，我看小姐你这么有眼光，又很喜欢它，这样吧，一口价，十万元，不能再少了。店老板凭他多年的经商以及阅人无数的经验，一眼就看出美少女梦馨儿以及站在她旁边的英俊潇洒帅气的男子不是一般人家，肯定是出身极为高贵的豪门。
　　没问题，我要了。美少女梦馨儿说着，把小狗塞到炎皇冥怀里，打开自己的挎包掏钱。就在这个时候，旁边有人开始发出惊叹的声音说道：天啊，这两个人真是金童玉女啊，要是那女的是我女朋友多好啊。接着，又听见有人说着要是那男的是我老公该多好啊。听了半天，炎皇冥才听明白旁边那几人是说自己跟美少女梦馨儿，不由摇了摇头笑了一笑，这时，美少女梦馨儿笑着对炎皇冥轻声说道：他们就是这么无聊的，我们走吧，先没有吃多少东西，我饿了，我们找个地方去吃点东西吧。美少女梦馨儿没有把小狗从炎皇冥怀里抱过来，却很自然的挎住了炎皇冥弯曲的胳膊，神态就像正在热恋中的情侣那般亲密无间。美少女梦馨儿回头看了一眼先前那议论的男女，对他们做了一个鬼脸，像是在说，我们就是金童玉女又怎么了，有些事情就妒忌不来的。
　　炎皇冥简直是受宠若惊，他可没料到这美得不能再美的绝色大美女竟然会主动的挎上自己身体，心中掠过一丝男人的自豪与兴奋的得意，然后又回过头看了一眼那叽叽喳喳的男女，笑着走了出去。
　　美少女梦馨儿把炎皇冥脸上的表情尽收眼底，小脸腾地浮起了红晕，鬼使神差的竟伸手掐了炎皇冥一下，嘴里小声嗔道：呵呵，原来你也这么坏啊，走啦。
　　炎皇冥愣了，自己没对美少女梦馨儿做什么啊，她怎么突然冒出这样一句话来？还莫名其妙的掐自己，炎皇冥不怀好意的笑道：馨儿，我什么地方坏了啊？
　　美少女梦馨儿对这一带很熟悉，很快就带着炎皇冥到了“新奇餐厅”。在餐厅楼下站满了坦胸露乳，服饰怪异的男男女女。当梦馨儿的人影映入他们视线时，脸上马上堆满了谄媚的笑容，再当炎皇冥出现在他们面前时，他们疑惑的目光看向了美少女梦馨儿。
　　走吧，我们就这里吃吧。美少女梦馨儿微笑的对炎皇冥说道。
　　你做主吧。炎皇冥对在哪里吃东西是一点异议也没有。
　　站住，你就是那天那小子，知道这是什么地方吗，还敢来？几个杀气腾腾的男子拦住了炎皇冥的去路，其中一个满脸横肉的男子更是用他那阴鸷的目光在炎皇冥身上上下打量：小子，你那天打倒我这么多兄弟，这个帐怎么算啊？
　　炎皇冥一看，有几人就是那天青帮的人，居然敢这么嚣张的给他说话，看来青帮内部的确是很有问题，晚一点要好好的问一下傅琴香了，不过另外几个人又是什么人呢，那天晚上没有见过啊。
　　李堂主，你这是干什么？居然和青帮的人在一起。美少女梦馨儿走到了炎皇冥身边，粉妆玉琢的俏脸依然笑容绽放，语气还是那么的柔和：他可是我爸的贤侄，还有，你为什么会和青帮的人在一起？美少女梦馨儿说完，将小狗塞给旁边的一个服务员：给我好好的看着它，我一会再来抱它回家。美少女梦馨儿居然又伸手挽住了炎皇冥胳膊。
　　二小姐，我弟弟是青帮的人，这小子那天打倒了青帮几十号人，我弟弟也受重伤，你要为我做主啊。满脸横肉的男子旁边的李堂主等人顿时像泄了气的皮球，焉了，他们最清楚梦馨儿的脾气了，当梦馨儿越是温柔无比的时候，你就越得小心了，那是她即将爆发的边缘。至于爆发的后果是怎样的，他可不想知道，因为知道结果的人都得到天堂去长时间旅游。现在听到梦馨儿这么说了，一时间不知道怎么办，自己要为弟弟报仇，但是梦馨儿说他是帮主的贤侄，而且看梦馨儿和他动作那么亲密，关系肯定不简单，还是那个人毕竟是自己的亲弟弟，于是还是想抱着一丝幻想求道。
　　馨儿，你就别管这事，这是我和青帮的事情，我自己单独处理就行了。这时候，炎皇冥才明白过来，原来这里面还有神龙帮的人，真没有想到青帮的人和神龙帮的人居然会有兄弟，这样下去，难道神龙帮也有关联？看样子不会假，神龙帮一直以侠义著称，但是眼前这个几个人怎么看也没有大侠的风范，就像是街上的流氓，自己顺便试一试他们的身手也行，看和干爷爷的事情有关没有。
　　你以为你很厉害啊？美少女梦馨儿冲炎皇冥调皮的笑笑：他们是神龙帮的几个堂主，我都没有想到青帮的人会和他们有关系，看来回去我要给爸爸说一下了。
　　“嘿嘿”炎皇冥干笑几下，想到先前她说自己坏，不如现在坏一下看看，于是眼睛在美少女梦馨儿粉脸上游走，突然把嘴凑到她白嫩的耳垂便，动作亲密的说道：馨儿，厉害不厉害等一下你就知道了，我正好要给青帮的人一点颜色看看，你想先站在一边吧，顺便我也帮你清理一下门户，不过你等一下要感谢我哟。
　　美少女梦馨儿俏脸霎时间非红，横了炎皇冥一眼，小瑶鼻轻轻的哼了哼，伸手在炎皇冥腰上用力一掐：你这个坏蛋，我就看看你有多厉害，到时候可不要找我帮忙哟。美少女梦馨儿嘴上是在骂人，可在她眼里与脸上根本就看不出有一丝的怒意，反到给人一种是在向自己男朋友发嗔似的感觉。
　　美少女梦馨儿这亲昵的举动落在周围那些神龙帮人的眼里，他们彻底呆住了，记忆中，二小姐从来没对哪个男人这样亲热过，虽然她一向都是笑脸待人，但如果你对她有那非分之想，那么你一定死得很惨。可她今天是怎么了？对她身边的男人这么亲热，居然还挽着那男人的胳膊。那男人的确长的很帅，但是一般帅的男子都是些无用之辈啊。
　　炎皇冥走到几人面前，似笑非笑的说道：你们不是要找我算账吗，来吧，一起上还是怎么？
　　那个神龙帮的李堂主惊奇炎皇冥的大胆，没有想到她居然不要二小姐的维护，自己主动上来迎战，他内心笑了一下，这可怪不得我了。但是眼神依然看着美少女梦馨儿：二小姐，这？
　　你们不是要替你在青帮的弟弟报仇吗，今天的事情我就当没有看见。其实美少女梦馨儿内心有点好奇，先听说炎皇冥一下子就打倒了青帮几十个人，这样的武功修为该是多厉害啊，现在炎皇冥说要自己处理，好奇之心一起倒是想要看一下炎皇冥到底多厉害，实在不行自己再出面啊，反正他们也不敢拿自己做什么，而且居然还和青帮的人有关系，简直太气人了，真不知道爸爸是怎么选的手下。
　　不要废话了，要上就一起上吧。炎皇冥一下子冷峻的说道，瞬间身上的气质就发生了强烈的变化，由先前的贵族公子气质变成了地狱里面的战神，浑身散发出强大的杀气。
　　小子，是你说的，可别后悔。李堂主怪叫了一声，伙同身后的几人一起向炎皇冥扑来，炎皇冥身子灵敏，微微的闪动着身子，就躲过了几人的第一次进攻。李堂主几人见自己扑了一个空，不由大叫一声，开始第二轮攻击，炎皇冥还没有出手，只是用灵敏的身子在躲闪着李堂主的进攻，虽然李堂主几人动作十分的快，但是依然让炎皇冥躲了过去，那份自信，嘴角边还挂着微笑，让进攻的几人更加的发火。
　　站在旁边的美少女梦馨儿看到炎皇冥潇洒不凡的动作，又见到每一次进攻炎皇冥都能轻易的避开，脸上开心的不由露出红晕，而且随着炎皇冥的躲闪，她的眼睛渐渐的发亮，小手更是捏得紧紧的，好像自己在参加着打斗。随着炎皇冥灵敏的动作，脸上挂着一丝微笑，简直是太帅了，从来没有见过这么帅的男子。连旁边观战的几个女服务员眼睛也发光了，一副发春的模样望着在打斗中的炎皇冥。
　　炎皇冥躲过几个回合后，发现他们的武功也不怎么样，心想，看来也不是和干爷爷的死也没有关系，于是开始进攻，一拳打倒一下，瞬间，李堂主几个人就口吐鲜血的倒在了地上，脸色惊慌的望着炎皇冥，先不到眼前的小子身手这么好，这下出丑出大了，而且还是在二小姐面前，以后自己的脸往哪里放啊。
　　炎皇冥站在那里，冷峻的看着倒在地上的几个人，冷冰的说道：我不想过多的为难你们，你们走吧。
　　几人见自己打不过炎皇冥，继续呆在这里只能更加出丑，于是从地上爬了起来，眼神凶恶的看了炎皇冥，然后又恭敬的对美少女梦馨儿说道：二小姐，我们先走了。说完，李堂主带着几个人走了。
　　在李堂主旁边一个大汉，也就是那天青帮里面的人叫唤道：大哥，怎么这件事就这样？
　　还不快走，还在这里继续丢脸吗？李堂主大吼一声，生气的对那人说道。看来那个人就是李堂主的弟弟吧。
　　几人走后，炎皇冥来到美少女梦馨儿的身边：怎么样，还算可以吧？
　　美少女梦馨儿微笑着望着眼前的男子：呵呵，的确很厉害。
　　突然，炎皇冥靠近美少女梦馨儿，又将嘴凑到她白嫩的耳垂边：怎么样，我也算帮你清理了门户，你该怎么谢我呢？
　　被炎皇冥突然的进攻耳垂，美少女梦馨儿小脸霎时间像抹上了一层鲜红的胭脂一般，先前被他灵敏的身手震撼了，现在又被他如此接近的说话，美少女梦馨儿瞪了一眼炎皇冥：真没有想到，你真是一个大坏蛋。
　　大坏蛋又怎么了，被那些强装君子的人强多了。炎皇冥表情可爱的说道。


第047章
　　呵呵，看到炎皇冥的表情，美少女梦馨儿笑了，小脸上面的红晕还未褪尽，笑起来更别有一番风味。炎皇冥看见这绝美的瞬间，不由整个人傻了，对美少女梦馨儿起了强烈的占有之心。
　　突然，远处传来一声巨响，然后一道强光将整个天边照亮了，周围开始骚动，炎皇冥和美少女梦馨儿惊了一下，连忙朝那声音发出的地方看去，只见天边被强光染成了红色，在黑夜里显得格外的凄美。两人对望了一眼，都不知道那强光是什么意思。
　　不如我们去那边看看吧。美少女梦馨儿提议道。
　　也好。于是炎皇冥和美少女梦馨儿向亮光发出的地方跑去。
　　而在离东门（也就是亮光发出的方向）后面几千米距离远的地方，山城军区的某野战部队正有一队二十几人的特谴队在进行晚间突击训练。他们也让东门那不可思议的怪异景观弄糊涂了，他们可是经常在这一块训练的，可从来就没见这样的事。所有的人都停止了训练，好奇的盯着东门这边，个个目露惊讶不已的眼神，脸上的表情却是各种各样。
　　你们在干什么，统统给我站好。一个清脆，宛若珠滚玉盘的娇美声音在他们身后传来。不愧身为军人的他们闻声迅速的转过身体，“啪啪”的立正以军姿站好，抬手向说话之人敬起了军礼。来人二十二三岁左右，身材修长，草绿色的军帽遮盖住了她满头的秀发，在皎洁的月光下可以清楚的看见她的容貌，鹅蛋形的脸蛋洁白如玉，高挺的小瑶鼻，弯弯的柳叶眉，长长睫毛下那双宝石般的大眼，清澈明亮如同一泓秋水，但却隐现一抹犀利的眼神，棱形的嘴角挂着一丝冷漠的高傲。好一个绝色美女，只是她那吹弹欲破的粉脸却是冷若冰霜的，一身合体的草绿色迷彩服衬托出眼前美女的阿娜多姿。
　　哼，你们竟然敢在我离开的时候偷懒，是不是想训练到明天的这个时候啊？他们这美丽的上司面无表情，足以杀死人的眼神在他们每人脸上冰冷的溜转着。
　　见自己上司发怒，她面前的这二十几个大男人个个噤若寒蝉，连大气也不敢出一下。
　　怎么，没人敢说话了？张东，出列。美女上司目光落在前排那瘦高个子的年轻男子脸上。
　　告诉我，到底是怎么回事？美女上司冰冷的眼神射向了东门。
　　报告大队长，我们刚才在训练的过程中突然发现东门有异常情况，所以――所以――张东站到了队伍最前面，昂首挺胸的回答她的问话，只是后面的话他不知道该怎样说才好。
　　见眼前的这些大男人个个犹如乖巧的小猫，美女上司暗自忍俊不禁，缓和了一下面部表情：说说你们对东门异样的看法。
　　见自己那美女上司紧绷的脸色缓和了下来，张东等人松了口气，纷纷发表自己的看法，有的说是不是神仙显灵了，有的说可能是哪个妖魔鬼怪现身了，有的说是外星人来了，七嘴八舌的各说各的，气愤一下子活跃起来。
　　闭嘴！听着，作为神龙帝国的军人，我们应该是无神论主义者，你们有见过神仙、妖魔鬼怪吗？看见过外星人吗？美女上司厉声音喝道：全体集合，马上出发去东门。美女上司带头跑在了队伍的最前面。
　　炎皇冥和美少女梦馨儿来到亮光发出的地方，两人走进一看，居然是一个发光的红色玉石，两人对望了一眼，心中都感觉到奇怪，这么这块玉会发出这么强大的光芒，而且之前还有爆炸声音，难道是天外来物？
　　炎皇冥好奇的蹲在红色玉石的旁边，仔细的看着：发现红色玉石上面有一些细小的文字。伸出一只手想将玉石拿起来看个究竟。
　　别碰啊？美少女梦馨儿连忙阻止炎皇冥，可是已经晚了，炎皇冥将红色玉石拿到手中，但是并没有发生什么事情，美少女梦馨儿才松了一口气说道：这个是什么东西啊？
　　我也不知道，先前我看到上面有一些文字，不过现在又看不到了。炎皇冥仔细的看着手上的玉石，半天看不到一个文字，正想将玉石放下的时候，一串文字在玉石上一闪而过，居然是神龙帝国的文字：拜月重生，一统天下。
　　正当炎皇冥想看还有没有其他文字的时候，被一个女子的声音唤回了神：什么人这么晚了还在这里？你们在这里做什么？一个美丽的女军人拦在了炎皇冥和美少女梦馨儿的面前，她的部下也纷纷围了上来，打断了炎皇冥想继续看玉石的念头。
　　深更半夜的，居然和一个女孩子在这里，离开那女孩子，举起双手，蹲下身体，快。美女军人目露寒光，面色冷厉地对炎皇冥大声呵斥。
　　原来是个美女军人，这么嚣张。炎皇冥暗骂，笑道；美女，我想你可能误会了，我和这位小姐是朋友，先前发生了奇怪的现象，我们好奇过来看一下。炎皇冥看清那美丽的女军人后，要不是她身上那身草绿色的军装以及她身后的那些一样装束的男军人，他还真以为自己碰上狐狸精了。炎皇冥暗自嘀咕：这女人什么来头啊，居然这么嚣张。
　　是啊，你可不要误会啊。美少女梦馨儿也在旁边解释道。
　　美女上司有点不相信美少女梦馨儿的话，以为美少女梦馨儿收到什么威胁了，并且眼前这个女子这么美丽，于是冰冷的目光紧紧地盯着炎皇冥，然后又看向美少女梦馨儿：你真的没事？他真不是坏人？
　　不要以为你是军人我就不发火，我样子看起来像坏人吗？炎皇冥听到美女军人不相信自己，又打断了自己看玉石上的文字，不知是有意要激怒那美女军人还是让她气极了，也开始发火起来。
　　围着炎皇冥的那些军人听了炎皇冥的话顿时目瞪口呆，在整个神龙帝国可能就只有炎皇冥敢这样对她说话了，她可是目前神龙帝国唯一一个上将军项远牧的宝贝女儿――项欣欣。也是神龙帝国野战部队特别先遣大队的大队长，一身的武功在整个神龙帝国都是数一数二的，没想到今晚竟会碰上这么一个男子，而且还让这男子骂得面红耳赤的，应该算是空前了。
　　美女军人项欣欣真的是怒火中烧，一张娇好的粉脸涨得通红，从未受过这样侮辱的她彻底怒了，喷火似的大眼死盯着炎皇冥，慢慢地靠近：发火？我倒要看看你有什么能耐，敢这样口出狂言。双手手指关节捏得喀嚓喀嚓作响，青筋毕露。
　　看着气急败坏的项欣欣，炎皇冥脸上露出了胜利的笑容，终于找回点自信，谁叫你先前那么凶，在旁边的美少女梦馨儿看到炎皇冥的表情，不由笑了一笑，心想，又有好戏看了。
　　炎皇冥傲慢的对项欣欣说道：大美女，叫你的手下远点吧，等一下伤到他们可不好。
　　你这个混蛋。项欣欣快气得发疯了，尖声打断炎皇冥的话，身体已轻盈的扑向炎皇冥。
　　来真的啊，我还怕你不成。炎皇冥仗着自己有高超的武功，丝毫没把项欣欣放在眼里，笑嘻嘻的站在那里等着项欣欣。轻轻一闪，就躲过了项欣欣的进攻，项欣欣扑了一个空，转头不可思议的望着炎皇冥，又开始进攻了。
　　说实在的，项欣欣的武功的确不错，但是她今天遇到的人是炎皇冥，连续几个回合后，项欣欣连炎皇冥的衣服都没有碰到，不由更加发火，冷哼一声。再度扑上。
　　炎皇冥愣是没见过这样的女人，自己都没有出手，她动作反而越来越大，他算是彻底让这漂亮女军人给激怒了，倏地抬手恰到好处拦截住项欣欣的手肘，身体飞快的往旁边一闪，迈开项欣欣那凌厉的撞击，空着的那只手本来打算抓住她的肩膀，谁知项欣欣一侧，手刚好抓住项欣欣那饱满的胸部。
　　项欣欣见炎皇冥动作也这么下流，怒叱一声，手肘猛的向炎皇冥肩膀攻去，炎皇冥连忙闪开，他也没有想到自己会抓到她胸部，连忙闪到一边：对不起，对不起，我不是故意的。
　　气疯了的项欣欣哪里听得进炎皇冥的话，飞身一跃，就又扑了过去，炎皇冥没有想到她动作那么的迅速，想闪身已经来不及了，只好咬牙硬承受了项欣欣这要命的一击，没让项欣欣抓住的那只手却不知什么搞的居然搭上了项欣欣柔软的胸脯，还使劲搓揉了一下，一条腿也压在项欣欣身上，企图翻身压住项欣欣，让她不能动弹。项欣欣全身猛的一抖，自己那从未让男人侵犯过的神圣领土居然让这样的一个超级流氓蹂躏了，不由火从心起，但是全身不能动弹。
　　住手，你们在做什么？一声严厉的女子响起，打断了两人。
　　炎皇冥和项欣欣同时望过去，居然是帝国军事学院的院长秦凤瑶和山城市公安局局长白丝霜以及十几个警察围了上来。
　　还不放手，冥儿，欣欣。帝国军事学院的院长秦凤瑶向两人说道。
　　干妈，你怎么来了？炎皇冥连忙放开了项欣欣。
　　什么，干妈？听到炎皇冥居然叫秦凤瑶为干妈，项欣欣大吃一惊，看到炎皇冥已经放开自己，想到先被他吃豆腐，气都还没有消，于是对准炎皇冥的大腿，狠狠的踢了一脚，才起身来对帝国军事学院的院长秦凤瑶说道：凤瑶阿姨，你怎么来了啊？
　　帝国军事学院的院长秦凤瑶眉目扫了一下在场的人，看到美少女梦馨儿站在那里微笑着一言不发，而项欣欣一脸绯红的瞪着炎皇冥，炎皇冥却在那里无辜的一笑，她被眼前好笑的场景感染了，笑了一笑说到：你们在做什么呢？
　　凤瑶阿姨，这大无赖欺负我。项欣欣跑到国军事学院的院长秦凤瑶的身边，撒娇的说道，她没有想到这个无赖居然是凤瑶阿姨的干儿子，以前从来没有听她说过啊。
　　是不是有什么误会啊？冥儿、馨儿，你们先过来，说一说。秦凤瑶安慰了一下项欣欣，对炎皇冥和梦馨儿两人说道。


第048章
　　有一点小小的误会，凤瑶阿姨。美少女梦馨儿走到帝国军事学院的院长秦凤瑶面前：这位姐姐也是怕我被这大坏蛋给骗了，所以就打起来了。美少女梦馨儿看到项欣欣小脸绯红，双目瞪着炎皇冥，好像要把炎皇冥给吃了一般，而炎皇冥直接是一副无辜的模样，不由的娇笑了一下，跑到项欣欣面前：好姐姐，你真美，身手也这么好，是应该教训教训这个大坏蛋，你就不要生气，等一下我们再好好教训教训他。
　　女人就是女人，听到美少女梦馨儿的称赞，项欣欣也收回了瞪着炎皇冥的目光对美少女梦馨儿说道：你也很美啊，你真的认识这个无赖啊？
　　啊？炎皇冥目瞪口呆的望着美少女梦馨儿：馨儿，你怎么站在她那边去了啊，干妈，你给我评评理啊。炎皇冥觉得这不可思议了，怎么一下变化这么大啊。
　　好了，冥儿，你说说到底发生什么事情了。先前那光芒是什么，你们又怎么会在这里？秦凤瑶美目再一次望了一下三人，对炎皇冥问道。
　　炎皇冥把先前的事情说一下，然后又望了望正在热聊的两个美女，起来捉弄之心，于是不怕死的说道：我也不知道她为什么那么凶，什么也不问清楚，就对我发火，我也是出于无奈，才动手的。我估计她见我太帅了，看上了我吧，又看到馨儿在我旁边，吃醋才动手的。
　　你说什么？两女同时娇嗔道，特别是项欣欣，差点又扑了过来。炎皇冥连忙躲到秦凤瑶的身后：干妈，你看，被我说中了吧。
　　好了，好了。帝国军事学院的院长秦凤瑶说道：怎么都像孩子啊，还这么胡闹，冥儿，把那个玉石给我看一下。
　　看到炎皇冥躲在秦凤瑶，项欣欣也不好发作，在原地跺了跺脚。
　　炎皇冥连忙把玉石交给了秦凤瑶，还对项欣欣做了一个鬼脸，更是气得项欣欣想把他给杀了。
　　秦凤瑶拿着玉石看了看，对站在旁边一直不说话的白丝霜说道：丝霜，你看一下，有什么特别的。
　　白丝霜接过玉石，拿在手里看了看，也没有发现什么异样，说道：这样吧，先把玉石拿回去化验一下再说。
　　也好。秦凤瑶同意白丝霜的说法，然后对三人说道：你们也别闹了，先跟我回去再说。
　　恩。项欣欣和美少女梦馨儿很听秦凤瑶的话，乖乖的点了点头。
　　炎皇冥也只得点头答应。
　　项欣欣招呼自己的手下先回军营去后，就和美少女梦馨儿手拉手的上了白丝霜的车，而炎皇冥可不敢跟项欣欣她们坐一个车，所以上了秦凤瑶的车。由秦凤瑶开车，炎皇冥坐在副驾驶座位上。
　　干妈，你们怎么会来这里啊？炎皇冥有点好奇的问道。
　　先前我在花园闲逛，看到这边天边出现异光，以为又是梦教闹事，就给丝霜打了一个电话，于是我们就过来看看了，居然没有想到你们会在这里，小坏蛋，先前你吃豆腐吃爽了吧？秦凤瑶美目瞪了炎皇冥一眼，娇嗔道：欣欣可是神龙帝国唯一一个上将军的宝贝千金呢。
　　我哪里吃她豆腐了啊，是她自己不问清楚就跟我打起来了。炎皇冥狡辩的说道，先前本来他也是无心的。
　　还说没有，我明明看到你摸她那里。秦凤瑶嗔道，连她自己也感觉这句话有点不对，像是在吃自己老公醋一样。
　　摸她那里，哪里啊？炎皇冥开始装糊涂了，大胆的把一只手放在秦凤瑶那被黑色丝袜包围的大腿上：是不是摸她这里啊，干妈？
　　冥儿，你做什么呢？秦凤瑶连忙阻止，没有想到炎皇冥会这样大胆：快放手，干妈生气了哟。由于她双手开着车，只能用眼睛瞪了一下炎皇冥。她的内心其实并不反感，反而很喜欢和炎皇冥这半真半假的打情骂俏，这样的感觉增加了暧昧禁忌的奇妙刺激，想起来验明正身的抚摸和车上的抚摸，想起来他是自己朋友的儿子成熟美艳妇人的芳心都情不自禁地颤动，不知道自己会不会陷入的更深而不可自拔？
　　问题是干妈你说我摸了人家嘛。炎皇冥无赖的说道，大手用力的揉捏了一把秦凤瑶的大腿，才把手退回来。
　　没有多久，就到了山城市公安局，把事情处理完后，项欣欣和美少女梦馨儿研究先走了，而炎皇冥晚上要回母亲家，所以她来到白丝霜的办公室，看到她正在忙碌着，有点心疼，安慰了几句后，才依依不舍的离开。炎皇冥跟着秦凤瑶上了车，因为有刚秦凤瑶还要找炎皇冥的母亲蓝忧蝶。
　　两人上车后，秦凤瑶对炎皇冥说道：冥儿，你和丝霜是什么关系啊？原来先前炎皇冥和白丝霜在办公室偷吻被秦凤瑶发现了，一时好奇之下，秦凤瑶想知道是怎么一回事，而且她在看到两人接吻的时候，心里居然产生了一阵酸痛。
　　炎皇冥没有想到秦凤瑶会这么问，当下有点不好意思：没什么关系啊。
　　你可骗不了我，我明明看见你和她在办公室里面接吻。秦凤瑶那模样，简直就像是吃醋的小媳妇。
　　炎皇冥心想，原来是被看见了，干脆承认的说道：干妈都看见了，我也不怕承认，她是我的老婆了。
　　什么，丝霜是你的老婆？秦凤瑶有点不相信的问道。
　　是啊，炎皇冥于是故作可爱的说道：我的魅力大嘛。
　　秦凤瑶忍俊不禁，“扑哧”一声，娇笑出来，不好意思地娇嗔道：你的魅力大，我怎么没有发现呢？对了，你为什么要对我动手动脚地欺负干妈我呢？
　　炎皇冥调笑道：谁让干妈这么如花似玉，惹人动心呢？我也是情不自禁，想一亲芳泽啊。
　　小坏蛋，什么不学，学这个。秦凤瑶羞赧无比地娇嗔道，心里还有一丝的高兴。
　　秦凤瑶如此四十多岁的中年美妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，炎皇冥趁机上下打量着干妈秦凤瑶的美貌，绝色的面容简直越看越让人心动，从白皙如玉的颈部一路看下去，黑色衬衫下面白色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，灰色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着黑色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　炎皇冥趁机故作随意地轻轻搂着秦凤瑶的柳腰，低声调笑道：干妈怎么会看见我和丝霜亲吻啊，是不是也想？说着脸庞又要靠近秦凤瑶的脸颊，寻找亲吻的良机。
　　秦凤瑶自然知道他的狼子野心，慌忙推开他英俊的脸庞，眉目含羞地娇嗔道：不许胡闹了，外面还有人呢？
　　炎皇冥却轻轻抚摩揉搓着她绵软的柳腰，撒娇耍赖笑道：我一旦和干妈在一起，就忍不住心猿意马，只能说是干妈的魅力令人神魂颠倒啊。
　　小坏蛋，快说，到底有多少老婆了？秦凤瑶娇嗔着喃喃说道：干妈老了，还有什么魅力可言啊。
　　干妈才不老呢。炎皇冥搂着秦凤瑶的柳腰，深情款款地说道：我可是对干妈很迷恋哟。说着炎皇冥的嘴唇靠近了秦凤瑶白皙柔嫩的脸颊，一只大手轻轻抚摸着她套裙下黑色透明水晶丝袜包裹的小腿。
　　不可以的，冥儿，我是你干妈啊，绝对不可以这样的。秦凤瑶意识到了越来越危险的处境，一手抓住炎皇冥的色手，一手推开他的胸膛，娇羞无比地呢喃道：你不可以再胡闹的。真是太难为情了。
　　我没有胡闹啊，我只是感受一下干妈的肌肤，是怎么保养的这么光滑细腻的。炎皇冥不依不舍地固执地搂着秦凤瑶的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见黑色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在白色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修长浑圆的美腿包裹着黑色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　秦凤瑶见他固执地搂着她的柳腰，也不好过为己甚，而且这样被他搂着，内心特别惊喜，她羞赧地娇嗔道：小坏蛋，就是花言巧语的，我的肌肤哪里光滑细腻雪白娇嫩呢？
　　我就觉得干妈的肌肤特别的好嘛，我好喜欢干妈的肌肤哟。此时被炎皇冥一番言语挑逗，秦凤瑶才知道自己内心是那么的弱不禁风不堪一击，同时感受到炎皇冥背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她的后背，她绵软的腰臀，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。
　　干妈，你看这外面怎么没有什么人啊？炎皇冥顾左右而言他地转移秦凤瑶的注意力，缓解她内心伦理道德的压力。
　　都这么晚了，会有什么人啊。秦凤瑶还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是，她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　干妈，你真的好美啊。炎皇冥咬啮着秦凤瑶白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的套裙之中，温柔地抚摸揉搓着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在黑色透明水晶丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。
　　小坏蛋，老实一点，不要得寸进尺哦。秦凤瑶羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了炎皇冥一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　我在干妈面前怎么会不老实呢，我这么听话。炎皇冥调笑道，虎狼年纪的成熟美妇一般欲求不满，看来干妈秦凤瑶也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。


第049章
　　炎皇冥不动声色地右手抚摸揉搓秦凤瑶丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　不要啊，不可以的，你干什么啊？秦凤瑶突然惊醒过来，惊慌失措，死死按住炎皇冥的色手，另一只手抬起来准备要打他一个耳光。
　　炎皇冥却嬉皮笑脸地扬起脸来说道：打吧，牡丹花下死，做鬼也风流，何况就是被干妈打死，我也是心满意足啊。
　　秦凤瑶看着他那死皮赖脸的样子，真是软硬不吃，令人又爱又气，哭笑不得，一时之间玉手停留在那里，不知道该不该打下去了。
　　小坏蛋，谁要你死了？秦凤瑶羞赧无比地娇嗔道，羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被炎皇冥紧紧搂抱住她丰腴绵软的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止炎皇冥舌头的侵袭，不料炎皇冥抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得秦凤瑶登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　秦凤瑶“嘤咛”一声呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的秦凤瑶浑然忘我地任由炎皇冥火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了，好不容易等到炎皇冥松了口，从长吻中透过气来的秦凤瑶却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在炎皇冥怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：冥儿，你好坏，这样欺负干妈。
　　好干妈，你喜欢我对你这样坏吗？炎皇冥继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着衬衣抚摩着她的娇挺的酥胸，另一只手却在她的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，秦凤瑶突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。
　　小坏蛋，不要这样啊，不可以的，我是你干妈啊。秦凤瑶浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？两人之间越来越暧昧禁忌了，他的湿吻，他的抚摸，他的侵袭，他的骚扰，已经使她心慌意乱心猿意马，饱尝了暧昧禁忌的快感，丈夫去世五年了，早就没有了激情和快乐，自从遇到了炎皇冥之后，屡次地被这个可爱的大男孩抚摸揉搓骚扰得春心萌发春情荡漾，此时此刻秦凤瑶娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，玉腿之间早就已经春潮泛滥，泥泞不堪了。
　　她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着，勉强推开炎皇冥，喘息吁吁地嗔怪道：小坏蛋，你再胡闹毛手毛脚的，干妈真要生气了啊，嘴里说要生气，脸颊却飞起了红晕，衬得面如桃花，眼似春水，柔媚动人。
　　干妈生气的模样更加美丽迷人呢。炎皇冥轻轻搂着秦凤瑶的柳腰，膏药一样贴着她不放，转移话题道：干妈不如你教我开车吧，我还不会开车呢。
　　秦凤瑶见她这么说，心想只要不再继续挑逗自己就行了，于是说道：冥儿，看着吧。秦凤瑶不厌其烦地详细讲解着驾驶的基本步骤，环车监视，上车，系好安全带，然后将钥匙插入点火锁内，打开点火开关，然后观察各仪表工作是否正常，起动发动机。若有仪表工作不正常，应立即将发动机熄火，检查并排除故障后方能重新起动发动机；接着踏下离合器踏板，将变速杆挂入1档位置；开左(右)转向灯，鸣喇叭，同时观察车辆前方、左右、上方及后视镜，看有无妨碍起步的情况，特别要注意安全；然后放松驻车制动杆(俗称“手制动”)，握稳转向盘(俗称“方向盘”)；最后，抬起离合器踏板(这是起步是否平稳的关键)。其要领是：先快抬离合器到发动机声音变低时(此时压盘与从动盘开始摩擦)，松抬离合器踏板的速度放慢，待车身稍微抖动时(离合器处于关联动)，稍停顿离合器踏板，同时少许加油，然后再慢抬离合器踏板。同时右脚继续慢慢加油，当左脚感觉轻松时再较快地完全抬开，达到平稳起步。
　　小车开出了山城市公安局地下停车场，向大道而去。
　　干妈开车的姿势真好看。炎皇冥笑问道。
　　小坏蛋，你嘴还真甜啊。秦凤瑶娇笑道。
　　炎皇冥嬉皮笑脸地调笑问道：呵呵，本来就是干妈开车就好看嘛。先前的缱绻缠绵，虽然没有真正欢好，炎皇冥发现自己越来越喜欢秦凤瑶这个美妇干妈了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的灰色套裙，使炎皇冥又开始心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，黑色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级黑色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　干妈不但人美，而且性感。炎皇冥坏笑着将大手按在秦凤瑶丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的黑色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻。
　　小坏蛋，老老实实的，不许毛手毛脚的。秦凤瑶黑色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地娇嗔道：我还要教给你怎么样开车呢。
　　炎皇冥见秦凤瑶只是轻微挪动一下，并没有明显反对的意思，他的色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的大腿，嬉皮笑脸撒娇耍赖道：好干妈，你开车很累吧，我帮你按摩一下吧，你说这个小车的性能怎么样呢？
　　我属于现学现卖的那种，等我回去给你把资料找齐了，再给你看吧。秦凤瑶无可奈何地任凭这个小坏蛋温柔按摩着她的大腿，只要不得寸进尺顺势而上，她也就睁一眼闭一眼暗自享受罢了。
　　好啊，谢谢干妈了。炎皇冥大手忍不住更加用心用力地抚摸揉搓她黑色透明水晶丝袜包裹着的丰满柔嫩的大腿两把。
　　不如我现在就来学一下吧，让我来试着开开好吗？炎皇冥眼珠一转，计上心来，索性靠近秦凤瑶丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰。
　　小坏蛋，不要胡闹，小心真的出事。秦凤瑶慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气地娇嗔啐骂道。
　　好干妈，你就让我开一回吧。炎皇冥故意撒娇耍赖，大手更是在秦凤瑶丰腴圆润的娇躯上下其手乱摸乱碰。
　　小坏蛋，你第一次学车，怎么就可以开车呢？秦凤瑶抓住炎皇冥的色手，娇嗔着训斥道：老实点，小坏蛋。
　　炎皇冥不依不饶地搂抱住秦凤瑶丰满柔软的娇躯，软语温存道：有你现场指导，我肯定能够顺利开车的，不是吗？
　　可是……我还是担心……秦凤瑶发现自己已经习惯了他的搂抱，看他这样执着，不禁有些娇羞无奈地呢喃道：这样吧，改天我送你去驾校正式学习吧，免得被你这样缠着不放的。你这样乱来，万一有个三好两歹的我可没有办法向你妈妈她们交代啊。
　　可是我还赖着缠着干妈你不放了呢。炎皇冥撒娇耍赖地坏笑道：干妈，你先起来，我有办法。说完他居然双手用力将秦凤瑶抱了起来。
　　小坏蛋，你干什么？秦凤瑶又羞又急惊慌失措地挣扎道。
　　哪知他只是抬起她的屁股而已，他身子挪动，已经取而代之坐在了驾驶座上，然后将秦凤瑶堂而皇之地搂抱在怀里，坏笑道：干妈，这样就可以教我了嘛。
　　怎么可以这样呢，小坏蛋？秦凤瑶羞赧无比地娇嗔道：被人家看见成什么样子？话一出口，才想起来贴着薄膜，外面根本看不到里面情形的，自己有些心慌意乱多虑了，可是如此坐在炎皇冥的大腿之间，秦凤瑶还是娇羞紧张难为情，尤其是感受到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她丰满柔软的美臀，立刻粉面绯红，羞涩难耐。
　　干妈掌握好方向盘啊，走喽。炎皇冥按照刚才秦凤瑶讲解的步骤，观察各仪表是否正常工作，开启左转向灯，挂挡，鸣号，松手刹车，加油同时满放离合器，正常行使后关转向灯，小车真的顺利开动起来了。
　　小坏蛋，你还真是聪明啊，一学就会，的确了不起。秦凤瑶也不禁赞叹道。
　　好干妈，太谢谢你了。炎皇冥双手环抱住秦凤瑶绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。
　　你干什么啊，小坏蛋？秦凤瑶羞赧无比地娇嗔道：老老实实开车！不许欺负干妈，试试刹车怎么样。
　　好干妈，我怎么敢欺负你呢？炎皇冥嘴里这么说，却将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在秦凤瑶丰腴滚圆的臀瓣中间，随着踩下刹车，重重地在她臀沟撞击一下。


第050章
　　秦凤瑶几乎压抑不住“嘤咛”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：好了，慢抬离合……可是她几乎说不出话来了，因为炎皇冥控制着轿车启动两步就刹车，一下前进一下停，而他也趁机在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下地撞击，秦凤瑶不由自主地仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。
　　好干妈，我已经会开车了，我应该怎么好好感谢你呢？炎皇冥坏笑着将两只禄山之爪按上了秦凤瑶衬衣下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。
　　冥儿，不要这样啊。秦凤瑶此时即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到干儿子炎皇冥那斗志昂扬的大鸡巴在后面硬邦邦地顶撞着自己丰满柔软的臀部，她心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：快把车停下来吧……
　　好干妈，我们要庆祝一下哦。他离开秦凤瑶象牙雕刻的颈项，亲吻住了她湿润柔软的樱唇。
　　秦凤瑶侧转过身来，羞怕地瞪大了美目，很快就再次迷失在炎皇冥娴熟的亲吻技巧之中了。在地下室停车场里面就已经领教了这个大男孩干儿子高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多年的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。秦凤瑶舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。炎皇冥的色手探进秦凤瑶的衬衣里面，将她的白色胸罩向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被炎皇冥的色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被炎皇冥完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　炎皇冥仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩秦凤瑶的乳峰，娇挺的乳峰无知地在炎皇冥色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，秦凤瑶能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。随着炎皇冥强壮身躯的挤压，秦凤瑶樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。炎皇冥不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　冥儿，不可以的啊，我是你干妈啊。秦凤瑶心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在炎皇冥的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前这个大男孩干儿子老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　好干妈，我要给你最难忘的感谢。炎皇冥一面说、一面加速去搓揉秦凤瑶的乳房，秦凤瑶只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的呻吟起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，炎皇冥忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让秦凤瑶发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的秦凤瑶发出了荡人心弦的闷哼声……
　　直到这一刻，炎皇冥才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的秦凤瑶才刚吁了一口气，炎皇冥便又再度夹住她的小樱桃，不过这次他是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让秦凤瑶的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在炎皇冥的肩膀上，然后星眸半掩像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：不要啊……冥儿……请你饶了人家吧……
　　炎皇冥看着秦凤瑶那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住秦凤瑶那对沈甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而秦凤瑶不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：啊……你轻一点……不要这么用力嘛……
　　眼看美妇干妈秦凤瑶即将被自己征服，炎皇冥的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他便一手继续把玩着秦凤瑶那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向秦凤瑶光滑柔软的小腹，但由于套裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞，但他并不着急，因为秦凤瑶那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出秦凤瑶已经被他撩拨起熊熊的欲火。
　　炎皇冥那双动作不断的手掌，让秦凤瑶陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，突然闻到秦凤瑶那淡雅的发香，他可能还会继续沈醉在这种浑然忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，秦凤瑶散乱的发丝把他刀削斧砍的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了秦凤瑶那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了炎皇冥野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己伤害了一颗原本端庄娴雅的灵魂。
　　好干妈，我弄疼你了吗？不要流泪了，好吗？炎皇冥忽然像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了秦凤瑶眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起秦凤瑶那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，炎皇冥才试探性的用舌尖去嗫美妇干妈的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，秦凤瑶突然像头发情的母兽，不但主动回应炎皇冥的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着炎皇冥的脑袋和背脊。
　　小坏蛋，你坏死了。秦凤瑶感觉到炎皇冥突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好干儿子的再次湿吻缓解了她的内心的渴望。可是，她马上就发现干儿子的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她黑色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣。炎皇冥娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟。
　　炎皇冥让美妇干妈秦凤瑶转过身来，撩起套裙到腰臀上面，将黑色透明水晶丝袜推到小腿处，释放出来自己斗志昂扬的大鸡巴。
　　唔……唔……不要啊……干儿子……坏冥儿……不可以的……我是你的干妈啊……不要进去啊……火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让干妈秦凤瑶的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住炎皇冥的虎背熊腰。空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　好干妈，你确定真的不想要吗？炎皇冥顶住干妈秦凤瑶的沟壑幽谷肆意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以冲击干妈秦凤瑶的道德伦理防线。
　　啊……坏儿子……不要挑逗我了啊……我不知道……啊……美妇干妈秦凤瑶已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道：好儿子……好冥儿……你折磨死我了……
　　好干妈……好老婆……好凤瑶……想要就坐下来……身心放松……好好地尽情地享受我的……大鸡巴吧……炎皇冥欲擒故纵地肆意研磨着美妇干妈秦凤瑶的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁她的身心她的伦理底线。
　　小坏蛋……坏儿子啊……大色狼……你坏死了……美妇干妈秦凤瑶娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在炎皇冥肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道：啊……好大……好硬啊……你的肉棒好大啊……那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。
　　好干妈……好老婆……好凤瑶……我进来了啊……炎皇冥脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、双手往下一压，配合着美妇干妈秦凤瑶骑坐的动作，终与把整根庞然大物顶进了神龙帝国军事学院院长美妇干妈秦凤瑶的秘洞里。
　　美妇干妈秦凤瑶在与炎皇冥密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：啊……干儿子……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……


第051章
　　淫荡的叫声才甫一停止，美妇干妈秦凤瑶便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，美妇干妈秦凤瑶那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　炎皇冥看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品美妇干妈秦凤瑶在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将美妇干妈秦凤瑶紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。
　　美妇干妈秦凤瑶的双臂缠抱在炎皇冥的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让炎皇冥乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连秦凤瑶自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巅峰。
　　就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，也不管车外大路过往车辆行人有没有注意，却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当秦凤瑶那灵活的舌尖，热情地在炎皇冥口腔内翻江倒海时，炎皇冥便能了解到美妇干妈秦凤瑶还想要的更多，所以，炎皇冥努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使美妇干妈秦凤瑶的高潮多延长一秒钟，那么她的沈沦和堕落也就会更为加深。
　　这时候的美妇干妈秦凤瑶早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡，此刻，她不仅将所有的东西都抛到了九霄云外，甚至还担心着这个大男孩干儿子会不会突然弃她而去。
　　好干妈……好老婆……好凤瑶……舒服吗？炎皇冥狂野耸动着调笑道：还要更深入的撞击吗？
　　哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……美妇干妈秦凤瑶娇喘吁吁，连声呻吟道：不行了……人家又要飞了啊……好儿子……更深一些吧……哎呀……乖儿子……大肉棒……真……真大啊……妈妈……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲儿子……又……干到……妈妈的……穴心……里了……喔……喔……让妈妈……麻……痒死……了……啊……喔……喔……
　　听到美妇干妈秦凤瑶淫荡的叫声，甚至连儿子妈妈都叫出来了，更加刺激着炎皇冥的内心，炎皇冥调笑道：妈妈，快叫儿子老公啊。
　　哦……哦……小坏蛋……坏儿子……你坏死了……美妇干妈秦凤瑶羞赧无比地娇嗔道：人家一时……叫不出来嘛……丢死人了……
　　我看你叫不叫出来？炎皇冥狂野地吮吸咬啮着美妇干妈秦凤瑶雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道：好老婆，我看你叫不叫老公？
　　美妇干妈秦凤瑶正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了炎皇冥如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动，不由自主地双手搂抱住他的脖子，两条黑色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：老公……老公……人家不行了……人家要死了啊……啊……啊……哦……好舒服……我的好老公……插得妈妈老婆升天了……啊……用力干我……啊……妈妈老婆要去了……哦……妈妈……不行……了……啊……我要死了……喔……嗯……顶到子宫了……啊……啊……死了……啊……肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……啊……妈妈不行了……喔……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……妈妈好爽……喔……爽死妈妈了……
　　美妇干妈秦凤瑶已经爽得不能再爽了，脱口而出的妈妈老婆，让正在抽插的炎皇冥想到亲生妈妈蓝忧蝶那绝美的容貌和动人的身体，不由吸了一口大气，更加猛烈的抽插起来。
　　好干妈……好老婆……好凤瑶……还有更加爽快的呢……炎皇冥坏笑着放下躺椅，将美妇干妈秦凤瑶压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏：我要干死你了啊，好老婆好妈妈。
　　啊……妈妈不行了……喔……肉棒干死妈妈了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒儿子干的……妈妈好爽……喔……爽死妈妈了……哦……啊……唔……嗯……再……再大力点……哦……老公……啊……好儿子……儿子老公……妈妈老婆……要死了啊……啊……啊……嗯……哦……嗯……老公……我快要泄了……啊…………快点给妈妈……吧……啊……美妇干妈秦凤瑶高高翘起两条黑色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住炎皇冥的腰臀，细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。
　　好干妈……好老婆……我要干死你……炎皇冥突然感觉到美妇干妈秦凤瑶胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，黑色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出冲击着他的大鸡巴，他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在美妇干妈秦凤瑶的花心深处，烫得她再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着炎皇冥一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。
　　好冥儿……你太棒了……人家从来没有享受过这样快乐飞翔的高潮……美妇干妈秦凤瑶依偎在炎皇冥的怀里，媚眼如丝地呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。
　　好干妈，你也很好啊，没有想到干妈会这么浪，这么放得开？炎皇冥爱抚着美妇干妈秦凤瑶雪白饱满的玉乳调笑道。
　　坏儿子，都是你把人家变成淫娃荡妇了，还笑话人家，得了便宜就卖乖。美妇干妈秦凤瑶娇嗔道，芊芊玉手在炎皇冥发达的胸部肌肉上扭了一把。
　　人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？炎皇冥想起以前在书上看到的的妙论，信手拈来调笑道。
　　小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？美妇干妈秦凤瑶媚眼如丝地娇嗔道：好了，我们要赶快回去呢。说着急忙起身整理好自己的衬衣套裙。
　　好干妈，我好想搂着你美美地睡一觉呢。炎皇冥心情舒爽地笑道。
　　小坏蛋，还叫人家干妈吗？秦凤瑶捏着炎皇冥的鼻子娇嗔道：人家听着都感到难为情了。
　　那我叫你什么？炎皇冥却不依地揉捏着美妇干妈秦凤瑶雪白丰硕的乳峰调笑道：我干你的时候，更喜欢叫你妈妈，好像格外的刺激格外的爽快哦。
　　小坏蛋，想不到你还恋母情结啊，不过你妈妈蓝忧蝶的确是个尤物哟你该不会打着她的注意了吧。美妇干妈秦凤瑶嘴里娇嗔，却媚眼如丝地爱抚着炎皇冥宽阔强壮的胸膛，娇羞妩媚地呢喃道：我也喜欢你那个的时候凶猛彪悍的冲劲，你喜欢那样的时候叫人家妈妈，我也喜欢那样，好像有点禁忌不伦的感觉，所以很是刺激。平时我们俩在一起，你叫我老婆吧，公众场合你还是叫我干妈，那样的时候，你叫我妈妈还是老婆，随便你好了吧？
　　看到美妇干妈秦凤瑶眼里的柔情蜜意，炎皇冥拥着侧偎在自己胸前的美妇干妈秦凤瑶一阵热吻。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，炎皇冥毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。炎皇冥的舌头伸进了美妇干妈秦凤瑶的香嘴中，缠住了美妇干妈那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　好老公，别闹了。美妇干妈秦凤瑶娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　好老婆，伸出来你的香舌让我吮吸一下。炎皇冥搂抱着美妇干妈秦凤瑶丰腴圆润的娇躯，不容置疑地命令道。
　　小坏蛋，人家真是拿你没有办法，人家从来没有这样放纵动情。美妇干妈秦凤瑶微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。突然她一口含住炎皇冥的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着炎皇冥舌头上及嘴中的津液。
　　好老婆，想不到你这样放纵啊。炎皇冥调笑着色手探进美妇干妈秦凤瑶套裙里面，抚摸着她黑色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，又要得寸进尺。
　　你这个坏蛋，这么欺负人还说人家放纵，还得人家变成淫娃荡妇了，好老公，人家从来没有象今天这样快乐放纵过，你就是我命中注定的小冤家啊。美妇干妈秦凤瑶勉强推开他，媚眼如丝地娇嗔道：好老公，今天就到此为止吧，先饶了人家，我们还要赶回去呢。
　　那叫再叫我一声老公，我就放了你。炎皇冥调笑道。
　　好老公。美妇干妈秦凤瑶眉目含情地甜甜叫了一声，在炎皇冥嘴唇上亲吻一口安慰道：人家都失身给你了，你还急在一时吗？小坏蛋。


第052章
　　小车急速向郊外的庄园驶去。
　　对了，那个玉石查出来没有？炎皇冥问道。
　　报告明天才会出来。美妇干妈秦凤瑶温柔说道：你对这件事情怎么看呢？
　　炎皇冥对玉石本身倒是没有什么看法，只是好奇上面的文字：拜月重生，一统天下。到底是说的什么意思，本来还打算看个究竟的，谁知道被项欣欣打断了，而且之前遇到的青帮居然和神龙帮也有关系，难道也和梦教的事情有关，既然梦教的事情又和拜月教有关系，那么几者有什么关联呢，今天晚上的玉石到底是天外来物，还是只是为了拜月教重现而制造的假象，炎皇冥怎么想也想不明白，难道这其中还有不知道的内幕，这一切到底是怎么一回事呢，炎皇冥觉自己的脑子越来越乱，可是，幸亏他从小无所畏惧，天塌下来当被盖，所谓无知无畏，狂放不羁年少无忌，光脚不怕穿鞋的，为什么要担心忧虑呢？
　　我对玉石没兴趣，我现在只对你感兴趣哦，好老婆。炎皇冥抚摸着美妇干妈秦凤瑶黑色透明水晶丝袜包裹着的玉腿调笑道。
　　坏蛋小老公，你不累啊？美妇干妈秦凤瑶娇嗔道：你眯一会眼就到庄园了，老婆宝贝听话啊，不要胡闹了。
　　我可从来不会累的，不过，现在就听你的眯一会眼吧。炎皇冥笑道。说着大手慢慢爱抚着美妇干妈秦凤瑶丰满浑圆的大腿，真的就靠在椅背上渐渐睡去了。
　　回到庄园后，已经很晚了，妈妈蓝忧蝶还在等待着他们，看到自己的儿子归来，才放心一颗心。炎皇冥给妈妈蓝忧蝶说了一会话以后，就回到自己的卧室休息了，他怎么也想不明白美少女梦馨儿会说自己坏，还有就是项欣欣和梦馨儿怎么那么快就打的火热了，想到晚上和梦馨儿在一起的经过，炎皇冥由不自觉的笑了笑，真是绝色美女啊，不如明天去神龙大学看一看，可是先前在车上睡了一觉，炎皇冥发现自己现在一点也不想睡觉，正在想怎么办的时候，突然脑光一闪，去看一看美艳少妇三姨妈蓝梦蝶吧。
　　炎皇冥来到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的门前，敲了敲门。
　　我们的小帅哥来这么早就回来了啊，怎么想到来我这里啊？门一打开，芳香扑鼻而来，映入眼帘的是三姨妈蓝梦蝶绝美的容颜，如水的眸子，性感的丹唇，瀑布一般泄下的长发散发着阵阵幽香，一套黑色的透明内衣将她前凸后翘的性感身材展露无余，饱满的双乳，随着呼吸起伏跳跃的，深深的乳沟，宛如波浪汹涌，透过黑色的薄沙睡衣，光滑平坦的小腹下，性感的黑色三角内裤隐约可见，看得炎皇冥一阵心跳，侧过身子，那性感的三角内裤根本无法包裹她浑圆挺翘的美臀，雪白粉腻的臀肉晃的他眼花缭乱……
　　看什么看呢？美艳少妇三姨妈蓝梦蝶看到炎皇冥盯着自己的身子看，才想到自己穿着性感的薄沙睡衣，不由的娇嗔道：你这个小色狼，这么没有跟梦馨儿发生什么呢？
　　姨妈这么性感美艳，不知道走出去会迷死多少男人。炎皇冥拼命地吹捧奉承，不过，这些话也是实话，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的确十分美艳动人。
　　真的吗，不是故意忽悠奉承姨妈吧？美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇笑道。
　　当然是真的。炎皇冥大拍马屁地说道：今天第一次见到姨妈，就觉得姨妈惊为天人了。
　　难怪你说有这么多女朋友了，原来小嘴这么甜啊。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇笑道，哪个女人不喜欢男人夸自己漂亮呢：对了，你这么晚过来找姨妈有事吗？
　　难道只能有事情才能过来找姨妈啊，我想我的好姨妈了，所以就过来看看啊。炎皇冥温柔的说道，走到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的背后，在她白嫩的耳垂边吹了一口气：我好怀念白天和姨妈的事情，睡不着嘛。
　　小坏蛋，都不知道你在想写什么？美艳少妇三姨妈蓝梦蝶听到炎皇冥的话，满脸绯红，想到白天在炎皇冥卧室的亲吻，感到羞涩，转过身来，深处一手纤纤玉手，想阻止眼前的炎皇冥不准再乱说下去。
　　炎皇冥见美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的玉手腕白肌红，细圆无节，擢纤纤之素手，雪皓腕而露形，芬芳馨香沁人心脾，他忍不住努嘴在她的手心亲吻了一下。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶粉面立刻绯红起来，羞赧无比娇嗔地瞪了他一眼，芊芊玉手在他的脸上拧了一把。炎皇冥见她没有生气，有点得寸进尺地伸手轻轻搂住她绵软的柳腰，眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她胴体的丰满柔软，心神迷醉。
　　炎皇冥从美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的短睡衣领口低垂口处居高临下，清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶平坦柔软的小腹上。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他，想要推开他，又怕伤害了他的自尊心。
　　好姨妈，我不是故意的。炎皇冥几乎咬着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶白嫩的耳珠低声说道，将下身勉强控制着和她的小腹分开了一些距离。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶见炎皇冥开始有点不好意思，眼神流露出来大男孩的羞赧，心里对他倒也没有过于怪责，但她发现炎皇冥的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊，两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，仿佛还夹杂着男人火山爆发过后残留的化学药品的味道，她的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。
　　炎皇冥忍不住轻轻亲吻着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶象牙雕刻的颈项，随着炎皇冥的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在炎皇冥的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等炎皇冥的唇舌占有整片领域，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶突然感受到炎皇冥居然开始咬啮吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。炎皇冥不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，白天亲吻的感觉又强烈的回来了，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　炎皇冥的舌头亲吻舔动着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着炎皇冥的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　炎皇冥立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的娇躯，色手隔着薄纱睡裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在炎皇冥手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。
　　不要啊，冥儿。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶在微弱的抵抗着，可是经过了白天卧室炎皇冥的挑逗后，蓝梦蝶的意识渐渐的被瓦解了。
　　很快，抵抗的呻吟就被炎皇冥的大嘴覆盖。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶口中竟然分泌出津液。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开炎皇冥那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得美艳少妇三姨妈蓝梦蝶登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉之间她突然分明感受到炎皇冥趁着热吻的机会，色手居然探进她的薄纱睡裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　刹那间，她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒，只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求，渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。
　　冥儿，不要这样。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶死死抓住了炎皇冥的色手，娇喘吁吁着呢喃道。
　　好姨妈，原谅我的冲动，你太漂亮了，我一时忍不住……炎皇冥依然不肯放开对美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的搂抱，软语温存地说道。
　　我哪里馨儿妹妹美丽漂亮啊？美艳少妇三姨妈蓝梦蝶心头的悸动还没有平息下来，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　好姨妈，怎么说馨儿啊，难道你吃醋了？炎皇冥搂抱着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶，轻轻咬着她白嫩的耳珠，甜言蜜语地低声呢喃道。
　　小色狼，谁吃你醋溜，快点放开我……你不要舔人家的耳垂啊，小坏蛋。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶耳垂最是敏感，此时被炎皇冥舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，连话都说不完了，也忘记了推开炎皇冥。


第053章
　　正当炎皇冥准备加深进攻的时候，传来了阵阵敲门声，沉迷在情欲之中的美艳少妇三姨妈蓝梦蝶连忙推开炎皇冥，对门外喊道：是谁啊？
　　三妹，是我，你睡了没有？居然是妈妈蓝忧蝶的声音。
　　是大姐啊，等一下。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶连忙整理了一下，跑去开门。
　　冥儿也在啊？妈妈蓝忧蝶进来看，看见儿子炎皇冥也在，于是好奇的问道。
　　我找姨妈有点事情，刚准备回去休息，妈妈你就来了。炎皇冥脸不红心不跳的说着。
　　哦，那你早点回去休息吧，我找你姨妈还有点事情要商议呢。妈妈蓝忧蝶美目望了一下儿子炎皇冥，关心的说道。
　　那好，那我先回去休息了，姨妈晚安，妈妈晚安。炎皇冥说完，赶快离开了美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的卧室。
　　第二天很快就来临了，炎皇冥在起床吃了早餐后，就告诉妈妈蓝忧蝶要去神龙大学逛一逛，说完就出门了。
　　炎皇冥走后，妈妈蓝忧蝶心想，怎么一大早就去神龙大学，难道昨天晚上和馨儿的关系密切了，这么着急想见到馨儿，哎，年轻真是好啊。蓝忧蝶想着想着，又想到自己年轻的时候和丈夫在一起的甜蜜生活，进入了回忆之中。
　　炎皇冥来到神龙大学后，发现神龙大学真是很大，的确是神龙帝国的名校啊，炎皇冥好不容易才问到美少女梦馨儿所在的班级，于是在校园里面的花店买了一束玫瑰花后，向美少女梦馨儿所在的班级走去。炎皇冥这次来找美少女梦馨儿，可不是单单的为了来见她，而且奇怪她怎么会说自己坏，不过仔细想一想，自己的确很坏，呵呵，炎皇冥自嘲了一下，坏就坏，反正你梦馨儿是逃不出我的手掌心的，还有那恶女军官美少女项欣欣。
　　老远，炎皇冥就看到美少女梦馨儿正在和几个女生聊天，于是大胆的向她走去。
　　你怎么来了啊？美少女梦馨儿也看到了炎皇冥。
　　我来看看你啊，馨儿。炎皇冥一副笑脸，将手中的玫瑰递到了美少女梦馨儿面前，美少女梦馨儿看了一眼炎皇冥，略为迟疑，还是将玫瑰花收下了。
　　炎皇冥一见美少女梦馨儿收了花，心中大喜，也不理她旁边的同学，慢慢的靠近美少女梦馨儿，很温柔的说道；馨儿，我们找个地方好好的聊聊吧，今天下午的课你也别上了。炎皇冥说完，也不管美少女梦馨儿答不答应，猛的伸手抓住美少女梦馨儿柔荑拉着就向楼梯口走去。
　　你放开我。美少女梦馨儿没想到炎皇冥居然会这样的霸道，俏脸一下子非红，象征性的挣扎了一下，嘴里用极小的声音说就一句，见炎皇冥不理她，就放弃了挣扎，竟然不由自主的跟着炎皇冥走了。她身后的几个同学简直惊呆了，她们可从来没见过有哪个男人敢这样大胆的拉住梦馨儿的手，而且梦馨儿居然没有反抗的意思，还乖巧的跟着炎皇冥走了，她们真不明白炎皇冥用什么俘虏的梦馨儿的芳心。
　　炎皇冥拉着俏脸嫣红的美少女梦馨儿穿梭在校园中，引来了无数诧异，惊叹，羡慕和妒忌的目光。四周围观的男男女女的学生们都觉得不可思议，都围在旁边小声的嘀咕起来。
　　你们在议论什么啊？一个浑厚低沉的男中音传来，那正在议论炎皇冥和梦馨儿的男男女女马上扭过头来一瞧，乐了。一女生略带讥诮的笑道：张少，你怎么才来啊，你的梦中情人让别人给拐跑了，那，他们刚刚从这里过去了，你现在马上赶上去，也许还来得及看到他们两人的背影，快去吧，祝你好运。
　　什么？你说什么啊？我怎么就听不明白呢？张少――张小帅年纪在二十岁左右，剑眉大眼，国字脸，五官俊秀，身材也挺高大的，他也堪称帅哥了，和梦馨儿是同班同学，他喜欢梦馨儿已经不是一天两天的事了，他一直都暗恋着梦馨儿，就是梦馨儿不睬他，这个事情是整个神龙大学差不多都知道了的。
　　张少，你，哎，梦馨儿让一个帅哥拉起走了，梦大美女手里还拿着花呢。另外一个男生抬高了声音：你还不快去，一会人都不见了。
　　你说什么？是馨儿，她让人给拉走了？哈哈。张小帅居然乐得大笑出声，：你们真的是拿我开心啊，馨儿是什么人，谁敢拉她，连我都不敢碰她的小手，我就不信哪个男人吃了豹子胆了，你们这帮家伙，就知道洗刷我，讥讽我追不到馨儿啊。
　　谁骗你了，张大少爷，真的，我们都看见了，梦馨儿在你面前她的脸红过吗？没有吧，可她在拉着她小手的那男人面前整个脸是红得不能再红了，那不就证明她是喜欢他了，你快点跟上去看看吧，他们往这边去了。说话的那男同学指着炎皇冥和梦馨儿消失的方向。
　　我去看看，妈的，我倒要看看是谁敢和我抢馨儿了。张小帅转身就向那男同学指的方向跑去，他现在是心急如焚呢，他可不甘心就这样失去了梦馨儿这大美女。
　　好了，我不想再走了，你有什么话就在这里说好了，放开我的手。梦馨儿见炎皇冥竟然把自己拉到学校里面的情人坡来了，见四下都是成双成对的，而且互相搂抱在一起卿卿哦哦的，不由大羞，再也不肯往里面那僻静处去了，就拽着炎皇冥的手站在了假山旁边。
　　炎皇冥见梦馨儿不肯再走了，也没办法了，连他自己也不知道为什么自己这么冲动，居然拉起她的小手，不过她的玉手真的很柔暖，于是情不自禁下将手抓的更紧了，仿佛就怕一松手梦馨儿就会飞了似的：馨儿，你倒是说说，我昨天怎么坏了？炎皇冥见梦馨儿垂首不语，胆子稍大了一些，试探着将梦馨儿身体向自己怀里拉近了一点。
　　一听炎皇冥提到昨天晚上的事情，梦馨儿的心不争气的扑通扑通的狂跳起来，其实昨天晚上就是看到自己挽着他的手，他那模样好像是自己就是他女朋友一样，而且打架又这么厉害，自己回去后一直想着炎皇冥的身影，那是一种从来没有过的感觉，她觉得自己的脸颊在发烧，耳朵在发烫。脑子里乱糟糟的，炎皇冥后面所说的那些话她是一个字没听进去，连炎皇冥把自己往他怀里拉也没有感觉到。
　　馨儿，你怎么不说话呀？我倒是要听听我怎么坏了。炎皇冥极尽温柔的梦馨儿耳边呢喃着说道，见梦馨儿还是不开口，只是将头垂得低低的，炎皇冥隐见梦馨儿的脖子都红透了，不由心神一荡，轻轻的将梦馨儿揽入怀里，梦馨儿身体猛的一颤，似乎有些不太乐意，柔若无骨的娇躯在炎皇冥怀里不停的扭动起来，可就是没怎么用力，但两人身体的摩擦却使炎皇冥丹田之处冒起了冲动的欲火。炎皇冥稍微用了点力，让梦馨儿躯体更靠尽了自己。
　　梦馨儿感觉到了自己胸脯与炎皇冥那强健的胸膛紧紧的贴在了一起，一颗心差点由嗓门蹦了出来，拿着玫瑰的手就去推炎皇冥身体，但却是那么的软弱无力。炎皇冥见了心中暗喜，知道是怎么一回事了，原来昨天梦馨儿已经对自己有好感了，所以才会说自己坏，这个时候怎能不抓住机会呢。于是握着梦馨儿柔荑的手松开了，双手环抱住了梦馨儿那盈盈一握的柳腰，让梦馨儿那丰满的胸部与自己的胸膛贴得更紧了，嘴巴凑近梦馨儿赤红的耳朵边喃喃低语：馨儿，你说我坏，我就坏到底吧，我要你做我女朋友，答应我了，我会好好的对你的。炎皇冥湿热的嘴唇慢慢的贴上了梦馨儿嫩滑的脸颊，温柔在吻印了上去，梦馨儿身体再度一抖，一下子变得僵硬起来。
　　馨儿，你倒是开口说句话啊，你不说话我就当你是答应做我女朋友了啊。炎皇冥见梦馨儿在自己怀里也不挣扎了，可就是不肯开口说话，就坏笑着在梦馨儿耳边小声笑道：馨儿，反正我都是坏蛋了，不怕再坏了，你就答应我吧。
　　谁要做你女朋友了，还不放开我，让别人看见了多难为情啊。炎皇冥在梦馨儿耳边吐出的丝丝热气让梦馨儿心中泛起了一种从没有过的涟漪，异样的感觉飘荡在梦馨儿心房。不自觉的将头离炎皇冥的嘴唇远了一点，稍稍的抬了一下头，映入梦馨儿眼帘的是炎皇冥满脸的笑意，梦馨儿更羞了，不敢看炎皇冥了，但炎皇冥怎么可能会错过这个千载难逢的绝好机会呢，猛的张嘴噙住了梦馨儿娇艳欲滴的小嘴，用力的吮吸着，双手搂得也更用力了。
　　梦馨儿只觉得一阵头昏目眩，脑子嗡的一下，意识就模糊不清了，任由炎皇冥在自己小嘴上肆意掠夺。感觉到了梦馨儿胸脯的丰满与柔软，炎皇冥内心的情欲大动，但他极力控制住了自己内心蠢蠢欲动的欲望，毕竟这是在校园里面。炎皇冥嘴唇微张，伸出了舌头，舌尖在梦馨儿樱唇上面萦绕撩拨，企图撬开梦馨儿的双唇，好让自己的舌头侵占她的领土。
　　梦馨儿内心也渐渐浮起了一种莫名其妙的异样感觉，紧紧的闭着一双美眸，人慢慢的软化在了炎皇冥怀里，手中的玫瑰悄悄的滑落到了地上，梦馨儿不知不觉的伸出了双手勾住了炎皇冥脖子，似乎这样才可以让她的身体保持平衡一般。而她的双唇在炎皇冥那强悍有力的进攻之下，也宣告失守，终于让炎皇冥灵舌给撬开了。可炎皇冥却不甘心自己的舌头就停留在双唇之间，再度强攻，在炎皇冥的狂轰乱炸之下，梦馨儿的小贝牙也缴械投降，乖乖的让炎皇冥舌头进入了自己口腔，这下炎皇冥的舌头在梦馨儿嘴里就仿佛是如鱼得水一般欢快畅游。


第054章
　　梦馨儿哪里经历过这样的体验，整个人都融化在了炎皇冥怀里，而自己的丁香小舌也不由自己控制的与炎皇冥舌头死死的纠缠到了一起，并且开始互相追逐的游戏，炎皇冥的舌头退出梦馨儿的口腔，梦馨儿的舌头就会紧追而上，不肯让炎皇冥舌头离开自己。而只要梦馨儿的小舌在炎皇冥嘴里缩回，炎皇冥的舌头就会趁胜追击，两人已经进入了忘我的二人世界了。
　　馨儿你――张小帅终于在这个时候赶到了，满脸兴奋的他让眼前的这一幕给彻底的惊呆了，自己的梦中情人竟然紧紧的偎依在另外一个男人手中，而且两人还正在热烈的拥吻中，这就是自己那眼高于的暗恋佳人吗？张小帅不相信自己的眼睛，使劲的揉了揉自己的眼睛，再一瞧，没错，是的，他们在热吻，而且旁若无人的热吻着。
　　馨儿，馨儿。正沉醉在激情中的炎皇冥和梦馨儿让张小帅那撕心裂肺的吼尽叫声给惊醒过来。
　　啊，是你呀，小帅，我们――梦馨儿小脸涨得更红了，悄悄的将手伸到了炎皇冥背后，在他后腰上面使劲的掐了一把，垂下了脑袋，不敢说话了。
　　喂，兄弟，你这是什么意思啊？你没事做啊，跑到这里来鬼叫。炎皇冥正吻得爽呢，却偏偏让这不知好歹的家伙给撞破了好事。本就窝了一肚子的火，又听到梦馨儿亲热的叫他小帅，醋劲一下子就涌了上来，将梦馨儿使劲的搂在怀里，还炫耀似的低头在梦馨儿脸上狠狠的亲了一口，然后抬头戏谑的望着张小帅，冷冷的说道；我不管你是小帅还是大帅，请你到别处叫去，我们这里不欢迎你，还有，从现在开始，馨儿就是我的女朋友了，除了我，任何人不得这么亲热的叫她名字，当然也包括你了。炎皇冥摆出了无赖相。
　　梦馨儿愣是没见过在自己面前会有这样嚣张霸道的男人，可炎皇冥的话却又让她有另外一种难以描述的感觉，竟然闭口不语，只是略带羞涩的瞧了一眼气急败坏的张小帅，又埋下了脑袋。其实梦馨儿也知道张小帅在暗恋自己，可她对张小帅就是没那种感觉，但自从昨天见过炎皇冥后，她竟然有了一种朦朦胧胧的奇异感觉。
　　就在梦馨儿胡思乱想之际，突然听到张小帅咬牙切齿的说道；我要和你决斗，谁输了谁滚蛋，你要是不敢，就马上离开馨儿，没用的孬种配不上馨儿。
　　决斗？孬种？哈哈――炎皇冥像是听了一个天大的笑话一般大笑起来，将梦馨儿搂得更紧了，好半天才止住了笑声，老气横秋的说道：小子你听着，只有白痴才会和你决斗，你当我的馨儿是什么人啊，我告诉你，馨儿现在是我的女朋友，以后就是我的老婆，馨儿不是筹码，也不是战利品，更不是附属品，她有她的人格和尊严，你刚才说的话简直就是对馨儿最大的侮辱，我没有那这么低俗，所以我不和你决斗，馨儿，我们走，别理这疯子。
　　梦馨儿傻眼了，她还真没想到炎皇冥居然会说出这样一翻话来，前面的话是那么的霸道，后面的话却又让人产生一种难以描述的波动，这还像是个无赖吗？不像。梦馨儿眼神迷离了。
　　可张小帅却让炎皇冥的话气得差点吐血，他真的不甘心自己苦苦暗恋了三年之久的梦中情人就这样让炎皇冥给抢走了，越想越不服气，一股热血涌上脑门，张小帅闪身拦住炎皇冥和梦馨儿的去路，充满妒忌的眼神扫过炎皇冥得意的脸庞，然后换成了一片柔情望着梦馨儿，似在企求又似期盼的说道；馨儿，难道你就真的不愿意给我一个机会吗？我可是――
　　够了小子，馨儿现在是我的人了，不会给你任何机会了。炎皇冥冷哼一声，突然弯腰将梦馨儿拦腰抱起，梦馨儿让炎皇冥这突如其来的举动搞蒙了，双手本能的搂住了炎皇冥脖子，心如鹿跳，小脸就像是熟透了的说蜜桃，仿佛用手轻轻一捏就可以拧出水老似的。梦馨儿记得很清楚，自从自己懂事以来，除了自己最亲近的亲人外，就没让其他的男人碰过了，可没料到今天居然让炎皇冥给这样抱着，而且自己还搂着他的脖子，想想也羞死了。
　　张小帅一见梦馨儿竟然那般亲热的搂着炎皇冥，就知道自己已经是输给了眼前这个比自己更帅的男子了，长长叹了一口气，冷冷的对炎皇冥说道；小子，你给我听好了，你要是对馨儿不好，我张小帅是不会放搞过你的，你给我记住了，小子。张小帅说完，晃眼瞟向炎皇冥怀中的梦馨儿，可梦馨儿并没有抬头看他，心中没由来的一痛，转身走了。
　　四周围观的那些学生显得很失望，没想到事情就这样结束了，他们都满以为张小帅肯定要和梦馨儿大干一场了，谁知张小帅却是灰溜溜的夹着尾巴溜了。
　　将头埋在炎皇冥肩膀上的梦馨儿，现在连她自己都可以很清楚的听见自己的心跳声音了。你还愣在这里做什么啊？我们快离开这里啊，羞死了，快点啊，我今天下午不上课了。梦馨儿感觉到有无数的目光在盯着自己，根本就不敢扭头，也不敢让炎皇冥把她放下来。只是将头靠近了炎皇冥耳朵边上，小声的说道。
　　呵呵，好的。炎皇冥就这么抱着梦馨儿，运了一下内力，施展轻功，瞬间消失在校园里面。
　　四周围观的那些学生进到炎皇冥和梦馨儿瞬间就消失在了眼前，都长大了嘴巴，久久不能说话，心中简直是郁闷极了：天啊，那男人是什么人啊。
　　两人来到一个公园里面，公园的人不是很多，这正好合炎皇冥的心意，他也没什么心思欣赏公园里面的美景，拉着梦馨儿来到了一排翠绿的柳树下，两人找了一张没人的靠椅坐下。炎皇冥的手很自然的搂住了梦馨儿那盈盈一握的小蛮腰，梦馨儿只是象征性的挣扎了几下，就不再动了，任由炎皇冥搂着自己，涨红着一张俏脸，也不说话。
　　馨儿，你说话啊，嘿嘿，你以前可不是这样子的哦。炎皇冥在梦馨儿耳边小声低语，双手也逐渐搂紧了梦馨儿小蛮腰，梦馨儿的心房再次狂跳起来，头垂得更低了。炎皇冥见了梦馨儿这不胜娇羞的模样，内心的某种冲动又蠢蠢欲动了，不由将梦馨儿搂进自己的怀里，让梦馨儿平躺在自己怀中，炎皇冥嘴巴压了下去，梦馨儿羞得紧闭双目，但是，她却很配合炎皇冥的热吻，小嘴微张，伸出丁香软舌与炎皇冥的舌头紧紧的纠缠到了一块。
　　两人就在椅子上旁若无人的热吻着，渐渐进入了佳境，梦馨儿的双手早已经缠上了炎皇冥脖子。炎皇冥再也控制不住自己了，搂着梦馨儿的手腾了一只出来，试探着搭上了梦馨儿丰满而又柔软的胸部。梦馨儿身体猛的一颤，可并没有出手制止炎皇冥的动作，炎皇冥心中暗暗高兴，手轻轻的搓揉起来。没过一会，炎皇冥就嫌隔着衣服摸起来不爽，索性将手滑进了梦馨儿衣服里面，刚刚抓住其中一在只玉峰，梦馨儿的手猛的按住了炎皇冥的手，但也没有让炎皇冥松手的意思，只是紧紧的按住，不让炎皇冥胡作非为。
　　炎皇冥心中暗笑，松开了抱着梦馨儿的另外一只手，温柔的将梦馨儿按住那只手的小手移开，伸到梦馨儿衣服里面的手开始慢慢的活动起来。在炎皇冥肆意的撩拨下，梦馨儿娇躯在炎皇冥怀里不停的扭动着，她也不阻止炎皇冥的手在自己身上纵横驰骋了。双手又搂住了炎皇冥脖子，小嘴依然紧密的与炎皇冥嘴巴结合在一起，两人已经进入了忘我的境界。
　　过了好一阵子，意乱情迷的梦馨儿使劲推开了炎皇冥，伸手将炎皇冥的手拉了出来，娇羞的嗔道：你这大色狼，想憋死我啊。此刻的梦馨儿双颊晕红，眼角含春，看得炎皇冥心痒难煞。
　　馨儿，你真美！炎皇冥色迷迷的笑道，伸手温柔的摩挲着梦馨儿宛若天边晚霞的俏脸。
　　去你的，大色狼，少在我面前油嘴滑舌的，我可不吃你这一套。梦馨儿妩媚的横了炎皇冥一眼，晶莹的素手抓住炎皇冥正摸这自己脸庞的大手，慧黠的眨眨眼睛，半玩笑我认真的说道：说，你是不是对每个女孩子都这样说呢，你骗过多少女孩子了？
　　冤枉啊我，我哪有骗女孩子啊，没有的事。炎皇冥摆出了很是无辜的表情，抱起张佳怡，让梦馨儿面对面的坐到了自己双腿上，深情的凝视着梦馨儿双目，低沉的说道：馨儿，知道吗？当我第一次在深山看见你后，你的音容笑貌就老是出现在我的脑海中，怎么也抹不去，于是我就告诉我自己，如果老天要是再让我遇见你，我一定要让你做我的女朋友，也许是我的诚意感动了老天爷吧，我们这么快又见面了，嘿嘿，你终于成了我女朋友了。
　　不害臊，谁答应做你女朋友了你有追求过我吗？梦馨儿小脸飞红，似嗔非嗔的笑道：你这家伙是我见过最无赖最霸道的人了，天底下就你敢那样对我了，哼。
　　梦馨儿靠近了炎皇冥耳边，恨恨的说道：大坏蛋，你说，昨天是不是很得意我挽着你的手啊？突然，梦馨儿张嘴轻轻的咬住了炎皇冥耳垂，含糊不清的说道：大流氓，我恨死你了，不但这么靠近我说话，这么下流的对耳朵吹气，可我回去后就是无法忘记你这混蛋，我都不知道我为什么会喜欢上你这大色狼。梦馨儿的声音愈来愈小了，人也贴紧了罗奇耀身体。
　　炎皇冥心中一阵狂喜，梦馨儿的话无疑是告诉炎皇冥，她是喜欢他的。炎皇冥干笑两声，搂紧了梦馨儿，坏笑着说道：馨儿，谁让你太漂亮太诱惑人了呢，我――梦馨儿羞不胜羞，赶紧用自己的小嘴堵住了炎皇冥下面的话，两人再一次热吻起来。


第055章
　　好久，好久，炎皇冥和梦馨儿的两张嘴巴终于依依不舍的分开了。梦馨儿娇羞的白了炎皇冥一眼，娇声笑骂道：大色狼，你倒是给我说说，你吻过多少女孩子了？还有，当时在深山的时候，你旁边的那位天仙般的姐姐呢？
　　馨儿，你想到哪里去了，我不是你想象中的那种人。炎皇冥煞有其事的说道：你是说天心啊，她也跟着我下山了，现在在钟素素家里，对了，我得告诉你几件事。
　　哼，是不是你自己清楚。你怎么认识钟素素啊，她可是有名的女强人啊？说吧，我就听听看你臭嘴里要吐出什么来。梦馨儿娇嗔道。
　　炎皇冥就把自己有多少老婆，特别是介绍了一下素天心是神仙后，梦馨儿小嘴张的老大，好半响才回过神来：你不是说真的吧？
　　我像是开玩笑吗？
　　真的有神仙啊，走吧，我好想见见神仙姐姐哟。梦馨儿接受能力还多强的，跳下炎皇冥双腿，拉着炎皇冥向公园大门走去。
　　炎皇冥和梦馨儿刚走到钟素素别墅的大门，就听见一个女子的声音：你这个混蛋，一晚不回来，要不是丝霜姐说你找到亲人了，我们还真以为你跟哪个野女人跑了。
　　瞬间，一个白色的影子向是从天而降般，神仙女子素天心出现在了炎皇冥和梦馨儿面前，当素天心看到旁边还有梦馨儿时，发现她就是深山见过一面的女子，于是连忙歉意的说道：是你啊，不好意思，我不是你。说完，就走过来，一手拧着炎皇冥的耳朵：大混蛋，老实交代从昨天到今天的事情。
　　老婆，好痛啊。放放手啊。炎皇冥求饶道，那模样看起来十分的可怜，但是好像他越是求饶，素天心的力度就越大，其实素天心深知道炎皇冥的功力，这点力度是根本弄不痛他的，他现在只是装可怜而已。
　　你就是神仙姐姐，终于又见到你了。一旁的梦馨儿丝毫不顾炎皇冥的求饶，跑到素天心面前：姐姐，就是这样的，应该多教训教训一下，免得又跑出去欺负女人。
　　呵呵，活该，谁叫你不跟我们打个电话的。又是一个女子的娇笑声从别墅门口响起：天心，就是这样的，我支持你这么对付这个小坏蛋。
　　原来是钟素素，钟素素走到三人面前，钟素素也看见梦馨儿了，一脸不可思议的说道：你是神龙帮的二小姐梦馨儿吧，你怎么会跟这个小坏蛋在一起啊，难道你们？
　　梦馨儿听到这里，有点不好意思道：姐姐就是山城市有名的女强人钟素素吧，我跟他，我跟他――
　　呵呵，别不好意思了，来，我带你进去坐坐，等天心再教训教训他，害得我们担心了一晚上。钟素素看出来眼前的美少女梦馨儿已经被炎皇冥征服了，于是友好的拉着梦馨儿向别墅里面走去，还回过头笑了笑素天心和炎皇冥。
　　外面就剩下素天心和炎皇冥两人了，其实炎皇冥只是让着素天心，要知道，目前素天心还没有恢复神力，虽然和其他人相比，她一人能抗几百人，但是炎皇冥可不是普通之人，他是新一代的王者，见到钟素素两女离开后，炎皇冥一个转身，就反抱住了素天心的柳腰，漆皮笑脸说道：好老婆，你也太野蛮了，老公我要振振夫纲了。
　　素天心还没有回过神来，小嘴就被炎皇冥盖上了，她的娇躯被炎皇冥紧紧的抱着，一点也不能动弹，只能用双手无力的拍打着炎皇冥的后背，随着炎皇冥的吻越来越深，素天心也羞涩的开始回应着。
　　亲吻的感觉真的甜蜜，也许是炎皇冥的吻技太高，没有多久，素天心就动情起来，双手情不自禁的抱住了炎皇冥的虎背，也深处自己的舌头，与炎皇冥的舌头纠缠在一起。
　　久良，炎皇冥放开了素天心的小嘴，微笑道：好老婆，怎么样，舒服吗？
　　被炎皇冥的话拉回到现实中的素天心，小脸羞红，双目瞪了炎皇冥一眼，娇嗔道：快进去吧，你这个混蛋。
　　嘿嘿，问题就是老婆你喜欢混蛋啊。炎皇冥依旧嬉皮笑脸道。
　　两人进门后，炎皇冥看见钟素素、梦馨儿、林微莲、张可秦四女已经打的火热了，不由苦笑一下，正好她们看见炎皇冥和素天心进来了，钟素素从沙发上起来，拉过炎皇冥，让他坐在沙发上：老公，快说，昨天那个项欣欣长的这么样，这么有个性。
　　炎皇冥一听到项欣欣，连忙看了一眼梦馨儿，梦馨儿一脸无辜样，好像是在说不关我的事。
　　还行，就是脾气臭了点。炎皇冥打着哈哈。
　　呵呵，正好，脾气大点才能对付你这样的坏蛋。钟素素先前听梦馨儿说起昨天晚上的事情，特别是说道炎皇冥和项欣欣打起来了，钟素素不由对那个未见面的项欣欣起了好奇之心，居然还有小老公搞不定的女子，以后找个时间真想见一见她。
　　我和她又没有什么关系。炎皇冥连忙说到。其实在昨天晚上后，他还是有一点想项欣欣的，毕竟也是一个绝色大美女啊，虽然脾气大了一点，不过炎皇冥有信心征服她的，炎皇冥想到，自己也和亲人相认了，自己的这几个老婆也应该和妈妈她们见一面了，于是说道：对了，等一下你们都没有事情吧，我想先带你们去见见我妈妈。
　　一听到炎皇冥说要见家长，几女都羞红了脸，低着头不说话。炎皇冥一看，心头笑了笑说道：就这么定了，我给妈妈打个电话，我们一起回去吧，呵呵。
　　这么快啊，我们都没怎么准备啊。钟素素担心的说道。
　　不用准备了，我妈妈见到你们肯定会很高兴的。炎皇冥安慰的说道：馨儿，你也跟我回去吧。
　　谁要跟你回去了，不害臊。梦馨儿娇嗔道，笑脸全是羞红。
　　是啊，老公，我看见妈妈这件事情还是明天吧，现在也这么晚了，我们也没有这么准备，你说呢？素天心也觉得怎么去见家长有点急。
　　炎皇冥听了，也觉得说的有理，于是答应他们每天见家长。其实他这么着急见家长，也是希望早一点能和她们住在一起，毕竟现在找到亲生母亲了，如果不和妈妈蓝忧蝶住在一起，妈妈蓝忧蝶也许会难过的，如果早一点见了家长，那么她们就可以搬来和自己住了。他对几女说了自己的想法，几女也觉得他说的有理，于是答应明天过去。
　　几人在别墅吃完饭后，因为梦馨儿晚上还要听一个教授的论坛，所以先走了，而炎皇冥也答应了妈妈蓝忧蝶要早点回去，于是吻别几女后，也离开了钟素素的别墅。
　　炎皇冥一个人走在大街上，体验着这个世界给他带来的真实感觉，不久前，他还是一个孤儿，而现在，他不但找到了亲人，还有了几个爱他的女子，他感动幸福快乐，人生在世，就是要痛快的活着。
　　回到庄园后，炎皇冥敲了敲门。
　　我们的小帅哥这么早就回来了，不去和馨儿多玩一会儿？门一打开，女人沐浴后芳香扑鼻而来，出现在眼前的居然是三姑妈黄悦姿绝美的容颜，看样子三姑妈黄悦姿应该是刚沐浴完，现在头发都还有一丝的水雾，一套白色透明内衣将她性感的身材展露无余，饱满的双乳，随着呼吸起伏跳跃的，深深的乳沟，宛如波浪汹涌，透过黑色的薄沙睡衣，光滑平坦的小腹下，粉红色的丁字内裤隐约可见，看得炎皇冥一阵心跳。
　　三姑妈黄悦姿娇嗔道：你妈妈她们还在工作呢，估计要晚一点回来，我还以为你不回来了呢，我都准备睡觉了。
　　这么早就睡觉了啊，难怪姑妈的皮肤这么好了。炎皇冥马屁地说道：看来姑妈很会保养哟。
　　小嘴这么舔啊。三姑妈黄悦姿娇笑道，哪个女人不喜欢听到男人的赞美呢，对于女人的赞美，炎皇冥可是得心应手的，三姑妈黄悦姿拿来一瓶饮料递到炎皇冥手里说道：馨儿怎么没有跟你来啊？
　　三姑妈黄悦姿倾身的一刹那，睡衣领口低垂，雪白丰满的山峰汹涌澎湃地展现在炎皇冥的眼前，他顿时感觉口渴起来，打开拿着饮料喝了一大口。
　　她回去休息去了。炎皇冥随口说道，说完就后悔了，因为他发现三姑妈黄悦姿意味深长地娇笑着看着他，连眼神里面都是笑意。
　　是吗，好像我听人说馨儿今天一下午都没有上课哟。三姑妈黄悦姿娇笑着揶揄道：难道下午太累了，现在在休息？
　　那我就不知道了。炎皇冥不好意思地嗫嚅道，不过内心也有点奇怪，下午的事情这么快家里的人都知道了，这消息也传的太快了吧。他有点抵挡不住三姑妈黄悦姿那双风情万种的电眼，本来三姑妈黄悦姿人就漂亮，又是欢快活泼的性格，此时见到三姑妈黄悦姿的风情，炎皇冥难免有些蠢蠢欲动。
　　下午你们做什么去了？三姑妈黄悦姿问道。
　　我们去逛公园里。炎皇冥更加难为情了。
　　呵呵，快说说，你们都怎么逛的？三姑妈黄悦姿娇笑着坐在炎皇冥的身旁，好奇的问道。
　　也没怎么逛啊，就是，就是。炎皇冥就是了几下，都不知道就是什么。
　　就是什么啊？三姑妈黄悦姿美目笑意盈盈地盯着炎皇冥，不依不饶地追问道：怎么还说一半留一半，你要是不说的话，姑妈可会生气的哦。黄悦姿发现这个侄子真是可爱，自从昨天见到他和地下车库和神龙大学校长王丽兰偷情后，就特别的好奇，所以特别注意他，没有想到让她发现一个有趣的事情，连大嫂的三妹蓝香蝶看到他也是双目含情的，所以这个时候忍不住逗弄一下眼前这个可爱的大男孩。本来她也是偶然看到他和王丽兰偷情的，昨天她打算去取车买再出去点菜回来，谁知道一到地下停车站，就听到有女人的呻吟，好奇之下，居然看到自己的侄子和王丽兰在车里做着男女之事，而且从王丽兰的叫声可以找到侄子的巨大，她也是女人，也经历过风月，那种呻吟声，让她产生了从来没有过的感觉。


第056章
　　就是牵牵手手什么的啊。炎皇冥如实的说道。
　　不会吧，就这样？三姑妈黄悦姿娇嗔着伸出芊芊玉手扭住了炎皇冥的耳朵，丰满曼妙的娇躯几乎贴靠在他的身上，吐气如兰地呢喃道：没有做男女之事？黄悦姿想到昨天的事情就感觉到刺激异常，今天有听见他在神龙大学和梦馨儿的事情后，更是觉得他的大胆，再加上蓝梦蝶的事情，让她产生了勾引勾引这个大男孩侄子的念头出来。
　　炎皇冥如此近距离地观赏着三姑妈黄悦姿如丝缎般爽滑的肌肤只披一件近乎透明的睡衣，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳房，鲜嫩的乳蕾，都隐隐约约可以窥见，每一处无不显示着她的美艳性感。她侧靠在他的肩头，粉臂支头，双腿并拢，安静而闲逸。只有漂亮的玉趾甩掉便拖，裸露出来俏皮的动作，似乎在给羞怯的炎皇冥以某种暗示，丰满浑圆的山峰更是压迫在炎皇冥的胳膊上面，给他柔软美妙弹力惊人的感觉。
　　炎皇冥看出来三姑妈黄悦姿在挑逗勾引他，他知道自己不能过早地反客为主，否则可能过犹不及破坏了三姑妈黄悦姿的兴趣，吓住了她的春心，欲速则不达，反而坏了好事。打定了主意，将计就计，诱敌深入，最后再反戈一击，一招制敌，炎皇冥故作羞涩地嗫嚅道：姑妈的说男女之事是什么啊？
　　小坏蛋还装纯情了啊，不准骗我，说实话。三姑妈黄悦姿见炎皇冥羞涩可爱的模样，刀削斧砍帅气的面庞飞起了红晕，芳心愈发喜欢，心里小鹿撞击一样狂跳起来，胴体深处竟然有一分前所未有的刺激，芊芊玉手轻轻扭住炎皇冥的耳朵，使他的脸庞靠近她的樱唇，吐气如兰地吹拂着他的耳朵眼。
　　亲亲摸摸的嘛――炎皇冥心里暗喜，偷偷用胳膊摩擦挤压三姑妈黄悦姿丰满柔软的山峰，表面却装作羞涩地低垂着头，贪婪地闻着三姑妈黄悦姿扑鼻香味，恨不得就地把她正法。
　　好啊，看你满老实的大男孩，原来也是色色的小坏蛋啊。三姑妈黄悦姿扭住炎皇冥的耳朵娇嗔道，玉峰更加紧紧地挤压在他的胳膊上面摩擦着，继续曼声细语地挑逗道：小坏蛋，都摸些什么地方了呢？
　　就是这里了。炎皇冥用胳膊使劲摩擦挤压了三姑妈黄悦姿丰满柔软的酥胸几下，故作不好意思地说道。
　　三姑妈黄悦姿看炎皇冥羞涩的模样，闻到他身上浓郁的少男阳刚气息，刺激的她的芳心蓬蓬乱跳，胴体深处都产生了一种莫名的冲动。
　　三姑妈黄悦姿轻轻亲吻着炎皇冥的耳朵，芊芊玉手探进他衬衣里面爱抚着他宽阔健壮的胸膛，吐气如兰地娇声呢喃道：是不是这样摸的啊。喜欢姑妈这样摸你的胸膛吗？
　　喜欢。炎皇冥微微闭合着眼睛，感受着三姑妈黄悦姿柔软滑腻的香舌舔动着他的耳朵，娇嫩光滑的手掌，抚摸揉搓着他的胸部肌肉，他的呼吸立刻急促起来，情不自禁地搂住了三姑妈黄悦姿的柳腰。
　　三姑妈黄悦姿春心勃发，春情荡漾，捧着炎皇冥的面庞，面对这个帅气阳光的大男孩，她忍不住想要吞吃了他，心里暗暗说道：大嫂，别怪妹妹啊！妹妹有些忍不住了。
　　已经经历过风月阵的三姑妈黄悦姿，也不知道为什么现在很想尝试一下少男的新鲜感和刺激感，尤其他还是那么的健壮，难道是因为昨天撞见了他和王丽兰的偷情，还是看到了蓝梦蝶对他的暧昧，还是因为其他什么，她真的很想知道这个大男孩身上有什么特别之处，她已经顾不了什么伦理了，她娇喘吁吁地喃喃道：冥儿，搂紧姑妈。说着她主动地亲吻上了他火热的嘴唇。
　　炎皇冥反吻着三姑妈黄悦姿的樱唇，只觉满口芳香，亲姑妈的味道，确实是甜美到极点，叫他无法自拔。三姑妈黄悦姿一条柔软滑腻的香舌在他口腔乱探乱钻，在她强烈的引诱下，炎皇冥乐得将计就计，诱敌深入地回应吮吸住她甜美滑腻的香舌，近乎粗野地吮吸着她甜蜜的津液，两根舌头登时你来我往，直吻得天旋地转，心神迷醉。
　　三姑妈黄悦姿被他由被动到主动地反击湿吻弄得措手不及，感觉到他的大手胡乱地近乎粗鲁地抚摸揉搓着她饱满的酥胸，成熟的胴体竟然被他三下两下抚摸撩拨得欲火熊熊燃烧起来，她欲擒故纵地“嘤咛”一声推开他，眉目含春地娇嗔道：小坏蛋，哪里学的这么毛手毛脚的？姑妈要上楼去了。说完，起身柳腰款摆，美臀扭动着，上楼去了。
　　炎皇冥兀自在回味三姑妈黄悦姿酥胸的丰满柔软弹力惊人，暗骂自己是不是太犹豫以至于贻误战机了，却听见三姑妈黄悦姿柔声说道：冥儿，帮姑妈把茶几上的饮料拿上来，好吗？
　　炎皇冥自然是求之不得，捧着三姑妈黄悦姿那双黑色的细长高根上楼走进了卧室。
　　看的出来，三姑妈黄悦姿的卧室是经过精心布置和设计的，但是他此刻可没有时间去欣赏这些，眼睛不由自主地被三姑妈黄悦姿吸引过去。
　　三姑妈黄悦姿玉体横陈在床上，修长雪白的玉腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动一下,然后把长腿翘了起来，当然裙角用手紧紧按着。这时候三姑妈黄悦姿竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的美腿就这样正面的映入炎皇冥的眼帘，更夸张的是三姑妈黄悦姿还会改变双腿交叉的方向，有意无意间露出她丰满浑圆的大腿来。玉腿之间的春光也若隐若现，看得炎皇冥鼻血都快喷出来了，他开始大胆的视美艳少妇三姑妈黄悦姿的肉体。
　　三姑妈黄悦姿今天所穿的粉红色性感丁字内裤,竟是那样的迷人、那样的性感。神秘地带只用一块小的不能再小的粉红色色小布覆盖着，而裸露在外的几丝芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
　　三姑妈黄悦姿彷房创┝搜谆授さ男乃肌Ｓ谑遣嗵稍诖采希顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，勾魂般的吸引着男人。
　　小坏蛋，看够了吗？过来给姑妈把饮料拿过来。炎皇冥正看得想入非非时，没想到三姑妈黄悦姿坐在床边媚眼如丝地娇嗔命令道，顿时睡裙更是向上缩，那姿态更加诱人犯罪。
　　姑妈，你的腿真美啊。炎皇冥由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地爱抚着三姑妈黄悦姿的修长美腿，太浑圆柔嫩了。
　　三姑妈黄悦姿娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。他得寸进尺地继续爱抚着三姑妈黄悦姿的美腿，把脸在她的美脚上摩擦着感觉着三姑妈黄悦姿美脚的细嫩光滑，他忍不住将三姑妈黄悦姿的脚趾一个一个吸进口中，吸吮，轻咬，感觉很滑很柔，在她隆起的嫩嫩的脚背上布满了吻痕。
　　小坏蛋，你好坏啊。三姑妈黄悦姿喘息急促，嘤咛呻吟着。她雪白娇嫩的肌肤上沾满了炎皇冥的口水。
　　炎皇冥欲火高涨，开始发动攻击，亲吻三姑妈黄悦姿着结实的小腿，再到丰满的大腿，柔滑极了。他一直沿着三姑妈黄悦姿的两腿之间向上亲吻着，来到她玉腿之间，那粉红色性感丁字内裤下隐隐透露出禁忌游戏的深渊。
　　小坏蛋，不可以得寸进尺了啊。三姑妈黄悦姿娇喘吁吁，嘤咛呢喃，故作娇羞的半推半就，反而无异于鼓励炎皇冥进一步地实施侵犯。
　　炎皇冥已经欲罢不能，不禁将手探入三姑妈黄悦姿双腿之间，摩擦她最隐秘之处。三姑妈黄悦姿的鼻里传出一阵阵的嘤咛之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在炎皇冥的脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见三姑妈黄悦姿千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令炎皇冥欲火升腾动情难耐。
　　炎皇冥把头慢慢伸进了三姑妈黄悦姿的薄纱睡裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，不停地磨蹭着、亲吻着，柔嫩滑腻，太爽了。炎皇冥一直吻舔到三姑妈黄悦姿的大腿根部，渐渐来到神秘三角地带，当他越逼近她的隐秘地带，三姑妈黄悦姿的呼吸也越发急促起来。他盯着三姑妈黄悦姿的神秘三角地带，她两腿之间的神秘处被那粉红色丁字内裤裹着，象完全熟透了的水蜜桃。
　　冥儿，亲亲我吧。三姑妈黄悦姿娇喘吁吁，春心荡漾地呢喃呻吟道。她心中顿时涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首情不自禁地后仰，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，芊芊玉手紧紧抓住炎皇冥的头发，任凭他随心所欲为所欲为。
　　得到三姑妈黄悦姿的旨意，炎皇冥用手掀开三姑妈黄悦姿的粉红色丁字内裤的小布，三姑妈黄悦姿完美的桃源洞出现在了炎皇冥的眼前，然后用食指按住她敏感业已充血勃起的阴蒂快速的摩擦抖动，过了一会儿，炎皇冥张开大嘴，就吮吸了起来。
　　啊……不要……我要来了……饶了我吧……冥儿……三姑妈黄悦姿爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。三姑妈黄悦姿的胴体痉挛着，居然在自己侄子的口舌并用下达到了高潮。已经好多年没有过的快感高潮突然来袭，让她感到回味无穷。


第057章
　　正当三姑妈黄悦姿回味完自己亲侄子炎皇冥口交所带来的高潮后，她睁开迷离的双眼，她看见亲侄子炎皇冥已经释放出他的坚硬巨大的鸡巴，看着他健壮的身躯压了过来，浓厚的阳刚气息扑鼻而来，她明白接下来要发生什么事情。可是，此时的她已经春情荡漾，根本无法阻止亲侄子炎皇冥的最后攻击了，而且也不想阻止。
　　炎皇冥解开三姑妈黄悦姿的薄纱睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上的丰硕圆润的玉乳瞬间真实的出现在了眼前，炎皇冥一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，炎皇冥遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他的手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　三姑妈黄悦姿被亲侄子炎皇冥弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。炎皇冥愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一玉乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。在炎皇冥吸吮舔舐揉擦下，三姑妈黄悦姿珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐，弄得三姑妈黄悦姿浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。
　　她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：喔……痒死了……舒服……啊……冥儿……别吸了……姑妈……好痒……啊……
　　血气正旺的炎皇冥听到这娇语春声，目睹三姑妈黄悦姿千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，大鸡巴更加硬挺起来，硬梆梆地顶压在三姑妈黄悦姿柔软温热的玉腹上，更加激动用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　小坏蛋……嗯……啊……三姑妈黄悦姿本已是春心大动，骚痒附体了，现再被炎皇冥灼热硬实的大鸡巴一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过炎皇冥的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　三姑妈黄悦姿呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：冥儿……求求你……别吸了……好孩子……姑妈……快痒死了……啊……好痒……快进来……异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　炎皇冥见到三姑妈黄悦姿风骚的主动求欢，淫笑道：好姑妈叫侄儿我进哪里来啊？他知道，只有这样才能彻底的征服眼前的性感风骚三姑妈黄悦姿。
　　快点啊……进姑妈的小穴……三姑妈黄悦姿实在受不了洞内的瘙痒了。
　　用什么进姑妈的小穴啊？炎皇冥依旧不放过三姑妈黄悦姿。
　　好侄儿……快点……用你……大鸡巴……插进来……给我……姑妈实在……受不了……了啊……三姑妈黄悦姿已经欲火焚身，哪里还管的那么多。
　　见到三姑妈黄悦姿已经将自己需要听到说出口后，炎皇冥起身，挺起超愈常人的大鸡巴对准三姑妈黄悦姿春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺。
　　轻点啊……痛啊……好大啊……好深啊……三姑妈黄悦姿只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，在轻微的痛楚过后，一股甜美的快感直上心头。黄悦姿爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，愉悦地娇吟一声。
　　炎皇冥此时感到龟头舒畅极了，三姑妈黄悦姿的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着他的肉棒，那种紧握感让炎皇冥不想抽出来，炎皇冥抱住她又是一阵亲吻，才边抚摸着她的大奶子边缓缓抽弄。
　　三姑妈黄悦姿呻吟越来越急促，止不住发浪大声呻吟：乖侄儿……好舒服……你的……鸡巴……好大……干……干得……姑妈……好爽啊……哦……好舒服……乖侄儿……搞死姑妈了……好久没有这么……爽过了……啊……好麻……啊……啊……小老公……好侄儿……好舒服啊……姑妈……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好老公……啊……啊……啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……姑妈我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好老公……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……
　　三姑妈黄悦姿紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住炎皇冥。
　　炎皇冥看着三姑妈黄悦姿在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。
　　啊……好爽啊……乖侄儿……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的肉棒……干得我好快活……喔……三姑妈黄悦姿不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合炎皇冥强而有力的冲击，而炎皇冥也用腰力，让肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了。
　　三姑妈黄悦姿被炎皇冥的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床上摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着炎皇冥的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着炎皇冥将三姑妈黄悦姿的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让三姑妈黄悦姿的小穴更形突出的挨着他的肉棒插干，而三姑妈黄悦姿也顺势的用双手紧搂着炎皇冥的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著炎皇冥抽插的速度。
　　啊……我的好侄儿……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死姑妈了……我……喔……我要你一辈子都干姑妈……
　　听到三姑妈黄悦姿的淫荡的叫声，不由得使炎皇冥尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在炎皇冥身下的三姑妈黄悦姿也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，炎皇冥知道三姑妈黄悦姿内心的兴奋和激动。
　　三姑妈黄悦姿的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着炎皇冥的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着炎皇冥的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得炎皇冥更卖力的抽插着，每一次都将龟头磨在三姑妈黄悦姿的花心上转，使三姑妈黄悦姿的淫水不停的往外流。
　　炎皇冥的肉棒在三姑妈黄悦姿的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了他的阴毛，炎皇冥猛力的干，使劲的插，让三姑妈黄悦姿宣像疯了似的，双腿紧紧的勾住炎皇冥的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪穴吧……喔……肉棒侄儿……啊……姑妈的骚穴又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……肉棒侄儿……喔……我的亲老公……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的姑妈又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……姑妈的骚穴好爽……好爽……
　　那一股热烫的淫水，由三姑妈黄悦姿子宫内直泄而出，炎皇冥知道三姑妈黄悦姿又高潮了，于是他伏在三姑妈黄悦姿的胴体上，同时把肉棒整根插进三姑妈黄悦姿的骚穴里，享受着三姑妈黄悦姿骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着肉棒的快感，更享受着三姑妈黄悦姿的子宫猛吸猛吹着肉棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而三姑妈黄悦姿的淫水一阵一阵向往外流，顺着炎皇冥大腿内侧，流了下来。
　　几次三番地死去活来，三姑妈黄悦姿感觉到亲侄儿炎皇冥的大鸡巴越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道他即将爆发，慌忙呻吟着哀求道：冥儿……求求你……不要射……在里面……人家现在……是危险期的……好宝贝……拿出来射吧……
　　那姑妈老婆要用你的那张小嘴接受我的喷射哦。炎皇冥淫笑着，力拔千钧地狠狠一顶，几乎顶进了三姑妈黄悦姿的花心尽头的子宫，然后迅速地抽了出来，顶进了三姑妈黄悦姿的樱桃小口里面，按住她的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽送，连续深吼之后，终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆顺着三姑妈黄悦姿的嘴角流淌出来。
　　久良，炎皇冥才完全释放出他的生命精华，他拿纸巾将三姑妈黄悦姿嘴角流淌出来的精华擦干净后，双手抱着三姑妈黄悦姿的娇躯，在她美艳的脸蛋上亲吻了几口。
　　小坏蛋，坏死了，居然会那么多希奇古怪的姿势折腾人家？三姑妈黄悦姿依偎在炎皇冥的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道：你这个小坏蛋，这样欺负姑妈。


第058章
　　谁叫姑妈这么美艳呢。炎皇冥抚摸揉捏着三姑妈黄悦姿丰满雪白的山峰坏笑道：好像是姑妈你主动诱惑我的哟，你说是吗，我的好姑妈？
　　小坏蛋，人家什么时候诱惑你了？三姑妈黄悦姿娇嗔道。
　　炎皇冥搂抱着三姑妈黄悦姿丰满性感的胴体感叹道：姑妈就是人间尤物，绝代佳人，任何一个正常的男人都会心甘情愿地拜倒在你的石榴裙下的。
　　小嘴真舔啊，姑妈也没有什么要求，就是希望你有时间的时候多陪陪姑妈，姑妈就心满意足了。三姑妈黄悦姿爱抚着炎皇冥宽阔强壮的胸膛娇嗔道：快告诉姑妈，你现在有几个女朋友了啊？
　　有好几个吧。炎皇冥笑道：现在又多了姑妈一个了。
　　小坏蛋。三姑妈黄悦姿娇笑着揶揄道：也包括你三姨妈蓝梦蝶吗，我看她媚眼如丝的眼神，尤其是看你的时候，眉眼之间还流露着情爱绵绵的春意呢，我可不会看走眼的哦，小坏蛋，老实话，把她吃了没有？
　　炎皇冥一时语塞，没有想到三姑妈黄悦姿的观察力这么敏锐。
　　呵呵，怎么不说话了啊，小坏蛋。三姑妈黄悦姿媚眼如丝地娇嗔道：难道真的被我说中了？
　　炎皇冥爱抚揉捏着三姑妈黄悦姿丰满浑圆翘挺的臀瓣道：还没有吃到啊，不过就快了。
　　你真是个好色的小坏蛋啊。三姑妈黄悦姿娇笑着揶揄道，在他嘴唇上亲吻一口：好了，你妈妈她们快要回来了，等一下被她们看见了可不好，快回自己的房间吧，小老公。
　　是啊，险些堕入姑妈老婆的温柔乡里无法自拔了。炎皇冥自我解嘲道，并将手按上三姑妈黄悦姿丰满浑圆的大腿，温柔抚摸。
　　小坏蛋。三姑妈黄悦姿玉腿紧紧夹住炎皇冥不老实的大手，媚眼如丝地娇嗔道：呵呵，快停手吧，以后有时间就抽空过来陪陪人家，好吗？
　　我怎么舍得姑妈老婆独守空房呢，我当然会来疼爱我的好姑妈的。炎皇冥大手仍然不屈不挠地抚摸揉搓着，温情款款地笑道：下次姑妈要穿丝袜哟。
　　小坏蛋，还叫我姑妈啊，我听到都难为情了，以后我们在一起的时候就叫我老婆吧，有外人的时候还是叫我姑妈，好吗？三姑妈黄悦姿被炎皇冥摸的娇躯轻颤，昵声娇嗔道：老公，你如果喜欢的话，人家以后和你在一起都穿丝袜，好吗？
　　好啊。炎皇冥笑道，上下其手。
　　炎皇冥抚摸揉搓了一会儿才回到自己的卧室里面，一个人躺在大床上，脑海里面不由出现了那个漂亮的女军官――项欣欣的身影，那漂亮的女军官项欣欣是一定要泡到手的，不管用什么方法，哪怕是用暴力也要得到她，这就是炎皇冥，自从得到火龙果，上古神功和双修大法后，连他自己也不知道，自己的内心开始起了微妙的变化，早已经不再是那个单纯的男孩了。
　　第二天，炎皇冥打算先去一下神龙大学找梦馨儿，没有想到走在路上，却看到了另一个他想见到的人――项欣欣。这真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，炎皇冥悄悄到跟上了项欣欣。
　　好一个绝色女军官，项欣欣乌黑的秀发随意地扎成了马尾，她那犀利的双眼让一副宽大的茶色眼镜给遮住了，露出了半边俏丽的脸蛋，从炎皇冥这个位置看过去，真的是眉如春黛，鼻若远山。她的上身穿的正是部队所穿的军用短袖衬衫，前胸的那两个口袋让她的丰满酥胸给撑得鼓鼓的，炎皇冥忍不住咽了两口青口水，往下，是一条白色裙子，细白的皮肤暴露在空气之中，让人忍不住想摸上一把。
　　项欣欣在专心的走路，没注意到旁边有一条饿狼在注视着她，从她的侧面表情看上去，她应该是很开心的神色。
　　终于，项欣欣在一家饭店停了下来，就在炎皇冥暗自纳闷之际，从饭店里面出来了一个身材魁梧，相貌堂堂，眉宇间隐隐透露出逼人英气的年青男子。项欣欣也看见了那英俊的男子，笑了，将眼镜推到额头上面，双目射出了兴奋的神色。
　　项欣欣走到了那男子身边，俊俏的小脸流露出了相当开心的笑容，大方自然地挎上了那男子胳膊，两人有说有笑的进饭店里面去了。
　　什么玩意，竟然敢和我抢女人，项欣欣，你是我炎皇冥的，除了我炎皇冥，谁也别想得到你。炎皇冥看着两人亲密无间的背影，酸溜溜的小声说道。整理了一下自己的衣服，也跟着进了饭店里面。
　　炎皇冥在豪华的咖啡屋里找着了项欣欣和那男子，见两人正坐在靠窗的第三张桌子，两人正亲热无比的交谈着。炎皇冥的醋劲就更大了，也不怕让项欣欣认出自己来了，就径自走到了他们两人的正侧面坐下。两人的声音都很小，炎皇冥本来想偷听的，可转念一想，又放弃了。炎皇冥摸出了电话，拨通了青帮傅琴香的电话，小声的对傅琴香说了几句。挂了电话之后的炎皇冥脸上流露出了莫测高深的笑意，眼里也充满了不屑与轻蔑之意。
　　坐了一会，炎皇冥的手机振动起来，炎皇冥笑得更加诡秘了，站起身大步离开了咖啡屋。出饭店大门，炎皇冥接通了电话：我现在饭店门口。嗯，好的，我等你。
　　没一会，四辆银白色的面包车就开了过来，一个头发染成了金黄色的年青男子首先钻了出来。他个子不是很高，但却很结实，双目如电，带有少许疤痕的脸上隐露杀气。他的身后紧跟着两个五大三粗的男子，他们可比前面的那男子要高出一个脑袋来。但他们的神色看上去却对前面的那人是相当的恭敬，而且眼里还流露出一种敬佩的眼神。
　　让炎皇冥没想到的是，还没等他过去，饭店的大堂经理就满脸堆笑地跑了上去，对前面那男子又是递烟又是点火的，还不停地点头哈腰，谄媚似的地说道：龙哥，今天是什么风把您给吹来啦？里面请！里面请！我马上就安排去。那经理弯着腰让陈天龙走在了他的前面。
　　张经理，不用了，我是来接人的，没你的事。陈天龙也不拿正眼看那张经理一眼，直接走向了笑吟吟的炎皇冥，鹰一般的眼神在炎皇冥身上溜了一圈，然后恭敬的说道：您就炎皇冥，我们青帮的新帮主吧，我是陈天龙，香姐叫我过来的。
　　没错，我就是炎皇冥，很高兴认识你。炎皇冥笑着走近陈天龙，大咧咧的在陈天龙肩膀上一拍：我们以后就是自家兄弟了，我也就不见外了，你叫我皇冥行了，我就叫你天龙吧。怎么样？炎皇冥现在的表情让谁看了，都会认为他和陈天龙是很熟悉的朋友。
　　这怎么行呢，您以后是我们的帮主。陈天龙笑了一下：我还是叫您帮主，您叫我天龙就行了。从他的口吻里面，可以听出，陈天龙不但对傅琴香充满了敬佩，而且现在也对炎皇冥充满了敬佩。
　　陈天龙回头对带来的人下道：愣着干什么，叫帮主啊。
　　帮主好。后面的小弟紧笑着对炎皇冥恭敬地叫了一声。
　　好，大家好。炎皇冥打过招呼后，就将陈天龙拉到了一边，在他耳边小声嘀咕了几句。
　　嘿嘿，我明白了，帮主就是帮主，没问题。陈天龙得眉飞色舞，对炎皇冥竖起了大拇指。
　　呵呵，一会想办法分开他们两人，男的交给你们，女的就交给我了。炎皇冥眼睛眉毛都快拧到一块去了。
　　终于等到项欣欣和那年青男子出来了，而项欣欣仍然是亲热无比到挽着那男子的胳膊，两人脸上的表情都显得很是甜蜜，但给人的感觉却是怪怪的。说是恋人吧，似乎又有些不像，说不是恋人吧，可他们两人的举动又如同恋人一般亲热，实在是让人匪夷所思。
　　炎皇冥心中很是急不舒服，就只觉得自己的心头老有一种酸溜溜的感觉，项欣欣可是炎皇冥内定的老婆，看见她这样亲热地搂着别的男人，他心中当然会不爽了，何况那男子也是非常帅气，炎皇冥就坐在陈天龙的车里仔细地打量着项欣欣。高挑的个子，鹅蛋形的脸蛋吹弹欲破，宝石般发大眼睛就仿佛是一泓清澈见底的秋水，棱形的小嘴鲜艳欲滴。在合体的军用套装下是她那凹凸起伏的玲珑曲线，白皙结实的小腿裸露在外，脚蹬浅色的凉皮鞋，小巧可爱的脚弓随着她走路的动作，拉开了一道美丽的弧线。太美了，浑身上下都散发着女性的魅力，炎皇冥看得直咽口水，心中就更是嫉妒那帅气的男子了。
　　这个时候，听到帅气的男子说道：小欣，我先去取车，你就在这里等我。那男子温柔地对项欣欣说了一句，扭头笑看着那保安：你带我去吧。
　　就在那帅气的男子和那保安消失在项欣欣的视野中时，在离项欣欣不远处的银白色面包车里面冲出了七八个打扮怪异的青年，个个面带吊儿郎当的笑容，不怀好意地逼近了项欣欣。
　　哎！陈天龙啊陈天龙，你也真是太小看这美人了，我都不忍心看了。炎皇冥摇头苦笑。
　　果然，项欣欣根本就对那围上来的七八个青年熟视无睹，只是脸色渐渐冰冷了下来。
　　美女，一个人呆在这里不寂寞吗？我们哥们几个来陪陪你，如何？
　　人这么漂亮，住哪里呀？我们哥们有车送送你啊。
　　对呀，我们哥们一向是助人为乐的，尤其是像你这样的美女，哈哈。那七八个青年旁若无人地发出了极其猥琐的大笑声，仿佛眼前这漂亮的女孩已是囊中之物一般。
　　在我还没发火之前，我给你们五秒钟时间，快些在我眼里消失，不然一会你们准会后悔认识我。项欣欣冷冰冰地说了一句，看也不看他们几人一眼了，够嚣张的表情。
　　妈的！你倒挺拽的啊，既然你敬酒不吃，吃罚酒！就别怪我们兄弟辣手摧花了。七八个青年呼的一下散开，将项欣欣围在了中间，其中一个满脸淫笑的小个子青年伸手就去摸项欣欣漂亮的下巴。而其他的人则发出了更加放肆的淫亵笑声，他们丝毫没感危险在降临。


第059章
　　哎，痛死我了。那小个子青年突然发出了一声惨叫，人早让项欣欣给摔了出去。在其他的人还没弄明白是怎么一回事情的时候，项欣欣已经出手了，动作宛若天马行空，敏捷的就像穿梭在林间的灵猴一般，在电光石火间就将那七八个青年放倒在了地上。
　　依然，只有项欣欣孤芳自赏地站立在那里，她的身边横七竖八地躺着那七八个青年，个个不是捂脸腮，就是捂着小肚子惨叫不已。太快了，这一起只不过就发生在十秒钟不到的时间内，七八个强壮的青年就这样让项欣欣击倒在地了。炎皇冥苦笑，心中暗道：这么厉害啊，这要是真娶了你做老婆，以后要是你一个不顺心了，那我岂不是你的出气筒了？不知道你和先心、馨儿比起来，你们谁会更厉害一点？豁出去了，妈的，像你这样的美女，没理由放过，反正再怎么厉害也打不过我。炎皇冥拿定了主意，大摇大摆地下了车。
　　“啪啪啪”清脆的掌声响起，紧接着又传来了项欣欣既熟悉又陌生的声音：呵呵，不愧是女中豪杰啊，厉害厉害，我炎皇冥实在是无比佩服，钦佩有加啊。
　　是你？项欣欣掉头看了过去，这不就是在东门那个下流家伙吗？项欣欣凭军人的敏觉一下子就认出了满脸坏笑的炎皇冥，脸色更冷了，她可清楚地记得眼前这流氓家伙那天晚上在东门对自己做过什么，项欣欣这次主动到慢慢走向了炎皇冥。
　　哦，原来我心中的女神还一直记挂着我啊。我炎皇冥深感荣幸，怎么样？我们一起去喝两杯。炎皇冥似乎没看见项欣欣眼里的怒火一般，仍然嬉皮笑脸到看着走近自己的项欣欣。
　　无耻，他们都是你的人吧，不用说了，今天这事一定是你指使的了，你不怕我杀了你？项欣欣杀人一样的眼神死盯着炎皇冥。
　　是吗？我倒是想看看你怎么杀我，不过没关系啊，打是亲，骂是爱嘛，而且不打不骂不自在，嘿嘿，我没说错吧，亲爱的？炎皇冥现在一点也不怕项欣欣，垂涎着脸，色迷迷地望着项欣欣嬉笑道。
　　你――你不要脸。项欣欣真的从没见过像炎皇冥这样厚颜无耻的家伙，弄得自己现在打也不是，骂也不是，可就这样放过了炎皇冥，项欣欣也很是不甘心。项欣欣强行抑制住内心的愤怒，吹弹欲破的粉脸气得铁青，银牙紧咬，双目就快喷出火来了。
　　亲爱的，你怎么啦？好像在发烧哦，要不要我陪你去医院看医生呢？炎皇冥更加得意了，居然走近了项欣欣身边，色迷迷的目光就不住地在项欣欣身上溜来溜去的。
　　项欣欣对炎皇冥用这样的龌龊眼神打量自己，那里还能够忍受得了，也顾不得炎皇冥刚才胡说八道那些话了，抬手就抓向炎皇冥头发与前胸。“我靠！你想谋杀亲夫啊？打情骂俏也不用这样用力吧！”岂料，炎皇冥早就防着项欣欣呢，一见项欣欣出手，炎皇冥就闪开了。
　　混蛋，我今天不凑得你满地找牙，我就不叫项欣欣。项欣欣真的让炎皇冥激怒了，一时之间竟然忘记自己是穿的裙子了，双手落空之后，想也没想，踢腿就狠狠扫向前面的炎皇冥。出腿的那一瞬间，就听“扑哧”一声，用力过猛的项欣欣竟然把自己穿的裙子给撕破了，而且一直破到了大腿根部，里面的粉红色小内裤在炎皇冥眼里一闪而没。项欣欣大羞，也顾不得攻击炎皇冥了，赶紧双手捂住自己的裙子，小脸涨得通红，对依然对炎皇冥怒目而视。
　　嘿嘿，亲爱的，这里可是大街上哦，你这样子会走光的！我可不想让别的男人看见你这模样，要看也只能是我一个人看呢，因为你是属于我炎皇冥的。炎皇冥大乐，没想到项欣欣的裙子竟然是这样的脆弱，这可是个千载难逢的好机会，炎皇冥淫亵地笑着走到了项欣欣身边，色迷迷的目光从上到下地打量着项欣欣，嘴里啧啧地称赞道：真的太美了，我喜欢。
　　无耻，流氓，你给我滚远点，不然你会后悔的。项欣欣现在双手与双脚都不能动了，一动准走光，所以她只好恨恨地大骂炎皇冥了，这也是她现在只能做到的事了。
　　闭嘴，你再这么嚣张，当心我当街扒光你的衣服，别忘了，我炎皇冥在你的眼里只是一个无耻的流氓而已，既然是这样，那我这流氓就没有做不出来的事情。炎皇冥恶狠狠地吼道，竟然把项欣欣给唬住了，项欣欣现在是空有一身好本事，却在这无赖面前使不出来，心中虽然是恨不得将炎皇冥撕成八大块，可此刻自己就是不敢动，只好恨恨地盯着炎皇冥。
　　哼，项欣欣，我知道你现在在想什么，可我不在乎，我一定要你心甘情愿地跟着我，做我炎皇冥的女人，除了我炎皇冥，谁也别想得到你，包括刚才那男人，你，是我的。
　　做你的白日梦去吧，今天算你走运，要让我再看见你，我一定会杀了你的。项欣欣虽然是咬牙切齿地说道，可声音明显没刚才的大了，只是她的眼神却仍然冰冷得让人窒息。
　　是吗？那我现在就让你做我的女人得了。炎皇冥突然拦腰抱起了项欣欣。
　　混蛋，你想干什么？放开我，唔――项欣欣的小嘴让炎皇冥用嘴巴堵住了，项欣欣脑子嗡的一声，懵了，但她现在能做的就是双手死死地捂住裙子，身体也不敢乱动，一动她就会感觉地自己的胸部会与炎皇冥那宽广结实的胸膛接触，现在小嘴也让炎皇冥堵住了，尽管她死死咬紧牙关，没让炎皇冥舌头进入到自己的小嘴里面，可就现在这一切的场面，项欣欣就感到羞涩万分，自己还从来没让哪个男人这样亲密的搂抱过，更别说接吻了。
　　躺在地上的那七八个青年也爬了起来，他们都不敢相信自己的眼睛，没想到炎皇冥就这样轻而易举地降伏了刚才还凶悍无比的冷美人，而且还让炎皇冥抱着。
　　不要乱动，否则，我就在这里让你成我炎皇冥真正的女人。炎皇冥运了一下内力，准备施展轻功。
　　项欣欣此刻真的是羞愤难当，但她又不敢有所举动，这个时候，她才知道自己今天穿裙子是自己这一生中犯下的最大错误，所以，项欣欣暗自发誓，这辈子再也不穿裙子了。
　　你想带我去哪里？他们是不是你的人？项欣欣语气委婉了下来。此刻发现自己正在空中，不由大惊起来。
　　你不想就这样穿着你这裙子回去吧？即使你愿意，我还不愿意呢！除了我炎皇冥，任何男人都不能看到你现在这模样，因为你项欣欣是属于我炎皇冥的，明白吗？
　　你――谁是你的了？不要脸的家伙，快放我下去。项欣欣小脸居然浮起了一抹羞涩的淡淡红晕，尽管她的语气似乎有些不善，可她的眼睛却不敢再盯着炎皇冥了。而且她内心也十分奇怪，炎皇冥的轻功居然这么高，不但能够在空中自由飞翔，而且还能运用自如的给自己说话，难道给他交手，他都是让着自己的。
　　嘿嘿，不要脸？只要能得到你项欣欣这样的美女，这个脸不要也罢。炎皇冥嬉皮笑脸的说道。
　　无耻，对了，你是怎么知道我的名字的？谁告诉你的？混蛋，说啊。
　　项欣欣，你不要再对我这样凶了，我是你男人，不是你下属，再在这里唧唧歪歪的，惹毛了我，当心我就在这里吃了你，乖乖地给我闭嘴，我带你买衣服去，我可不想让别人看见你走光的模样，其它的等你做了我女人后，我自然会告诉你的，不要着急。
　　你――项欣欣还想再说，可见炎皇冥那阴冷的目光扫了过来，不由打了个寒战，不自觉地闭上了小嘴，也许是她还真怕炎皇冥会对她图谋不轨呢。
　　嘿嘿，这样就对了嘛，这样才乖嘛，我喜欢，欣欣，告诉你，我就喜欢听话的女人。炎皇冥暗乐，没想到自己这也能唬住项欣欣。
　　到了，抓紧我一下，我们要下去了，记住，不要乱说话，我倒是没什么，只是你可是有身份有地位的人呢。炎皇冥在商场的隐蔽处从空中降落，依然抱着项欣欣。项欣欣多次强烈抗议地挣扎而依然没用时，项欣欣放弃了挣扎，任凭炎皇冥抱着自己走进了商场。
　　周围的人都用怪异的眼神盯着炎皇冥和项欣欣两人，项欣欣明显感觉到了那些诧异的目光在看他们两人，小脸更红了，小心肝也不争气地狂跳起来。生平第一次与男人这样零距离接触，项欣欣只觉得自己的脸颊在发烧，连自己的耳根子都非常的滚烫。项欣欣双手把裙子抓得更紧了，忽然，项欣欣仰起了螓首，在炎皇冥耳边小声说道：炎皇冥，下次不要让我再看见你，如果让我再向遇上你，我一定会杀了你的，因为是你让我受了这样的侮辱，我不杀你，实在是难以平息我心中这口怒气，相信我的话，我没跟你开玩笑，因为你不配！所以，你不想这么早就死的话，离我最好是远点。项欣欣语气突然流露出了阴森森的杀气。
　　呵呵，我当然相信你了，不过你真的能打赢我吗，不过你放心，我是不会和你动手的，欣欣，我知道你现在对我有感觉了，因为我和你曾经见过的所有男人都不一样，我们来打个赌，如果我们下次再见面了，你下不了手杀我，你就答应做我女朋友，如果你真的忍心谋杀亲夫，我炎皇冥死而无怨！正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。
　　你――项欣欣终于服了炎皇冥的诬赖似的无耻了，这个赌自己能和炎皇冥打吗？当然是不能了，如果到时候自己真的下不了手杀人，那自己岂不是就要做这个流氓的女朋友？可自己就是杀了他，那不就是他口中所说的谋杀亲夫了？


第060章
　　项欣欣苦笑无语，她心中明白，炎皇冥有一句话算是说对了，那就是炎皇冥真的是她所见过的与众不同的男人，一个厚颜无耻的男人，一个不要脸的男人，一个会承认自己是流氓的男人，一个霸道的男人。同时，从他先前的轻功可以看得出来，自己根本就不是他的对手。
　　不说话啊，我当你是答应了，就这样定了，我们先买衣服去。炎皇冥也不等项欣欣开口，就抱着她进了一家比较豪华的时装店。项欣欣终于让炎皇冥放了下来，但她还是不敢放手，可她的眼睛却扫向了满屋的时尚衣服。很快的，炎皇冥就为她挑了一套如今最流行的款式，是一套价格不菲的新潮套装，浅黄色的小米格子带帽T恤，下面仍然是与衣服一样颜色的裙子，同样是掩到了膝盖。项欣欣暗暗佩服炎皇冥的眼光，虽然很不想要炎皇冥为自己选的衣服，可实在是不舍得那么漂亮的衣服，连刚刚发过的下一辈子都不再穿裙子的誓言也给忘记了，当下也就不客气起来，接过炎皇冥手中的衣服，进了试衣间。
　　走出试衣间的项欣欣让人眼睛为之一亮，比她先前那制服还要合身的浅黄色套装穿在她的身上，更是勾勒出了她身材的玲珑曲线，一种无法用文字描述的美呈现在众人的眼前。不但是炎皇冥看得呆了，那女老板也看傻了，连旁边过路的那些人同样看得如痴如醉！
　　呵呵，小姐，你男朋友的眼光真的不错，你真幸福。女老板啧啧赞道。
　　在炎皇冥得意的笑声中，项欣欣落荒而逃。
　　炎皇冥用轻功把项欣欣送回饭店时，之前那男子却依然不见踪影。项欣欣急了，也顾不得理会炎皇冥看向自己的那色迷迷的眼神，掏出电话就开始拨号。炎皇冥暗自好笑，冲左侧面挥了挥手，然后悄悄地走近了项欣欣。
　　电话居然会打不通，项欣欣狠狠地将电话扔在了地上，回头怒视着炎皇冥，冷冰冰地说道：炎皇冥，我知道今天的事情都是你在搞鬼，要是我――
　　没等项欣欣说完，炎皇冥就嬉皮笑脸地打断了项欣欣：很高兴你能记住我名字，希望下次见面的时候，你能把前面那个炎字去了，今天的事情我不想说什么，你说是就是了。嘿嘿，听着，你离他最好是远点，我这人心眼是很小的，我不喜欢看见自己的女人和别的男人在一起，所以你要离他远点，因为你是我炎皇冥的女人，欣欣，我一定会让你喜欢上我，爱上我的，一定，我炎皇冥一向说到做到。
　　你――无耻！谁是你女人了？姓炎的，你再说一句试试看，本姑娘今天不取你狗头，就不姓项。项欣欣真的让炎皇冥的话激怒了，自己明明还是一个黄花大闺女，怎么就成了他女人了？而且他还说得振振有词的。项欣欣柳眉一挑，冰冷的眼神饱含杀机，早就忘记自己根本就不是他的对手。
　　炎皇冥见了，也不再说话了，但他内心可得意了，项欣欣你也有上当的时候啊，我看现在你想忘记我炎皇冥都是很难的事了，你跑不掉的，你就认命吧，我漂亮的老婆。
　　项欣欣见炎皇冥似乎当真让自己的话给吓住了，也懒得理他了，扭头准备离开时，她和炎皇冥都同时看见了那男子走了过来，没想到他居然受伤了，本来英俊的脸庞肿成了猪头，嘴角挂着血迹，眼睛成了熊猫眼，衣服也撕破了，走路也一蹶一拐的。
　　没等项欣欣开口，那男子倒先说话了：小欣，你没事吧？怎么衣服也换了？他是谁？那男子担心项欣欣似乎比担心自己还要多一点，着急的表情让炎皇冥看了很是不爽，心中竟然冒起了丝丝醋意。
　　早已内定项欣欣是自己的老婆了，再看见那男子满脸的关切之情，炎皇冥就忍不住了，阴森森地笑道：欣欣当然没什么事了，这还用问吗？衣服也是我送的，难道要经过你同意不成？炎皇冥语气突然一变，厉声说道：我不管你是欣欣什么人，你以后最好离欣欣远一点，长得又没有我帅，听着，欣欣现在是我的女朋友了，你就不要打什么主意了，要是让我再看见你缠着欣欣，我――
　　够了，谁是你女朋友了？你给我滚。项欣欣气得浑身发抖，指着炎皇冥大声喝道。
　　哈哈。炎皇冥竟然大笑起来，根本就没理会愤怒无比的项欣欣，只是冷冷地打量着那男子。突然，炎皇冥闪电般伸手抓住了项欣欣指着自己的小手，猛的将她拉进了自己怀里，并且飞快地在项欣欣脸蛋上亲了一口，淫笑道：项欣欣，你注定了是我炎皇冥的女人，你是跑不了的，我走了，我会再来看你的。
　　炎皇冥知道项欣欣的厉害，可不敢等她发飙，趁她还在晕懵懵的时候，就放开了项欣欣，然后疾步向大道走去，同时还挑衅地瞪了那目瞪口呆的男子一眼，似乎像是要告诉他，不要再去纠缠项欣欣了，没好下场的。
　　炎皇冥，你不要让我再看到你，你会后悔的，混蛋。项欣欣彻底让炎皇冥激怒了，自己的脸蛋连爸妈都没有亲过，可今天居然让炎皇冥这样的无赖亲上了，而且是当着自己最亲近的人的面，可等她想动手揍人时，炎皇冥已经离她好远了，她也只能冲炎皇冥的背影发泄一下了，也不管炎皇冥能否听见了，此刻的项欣欣双目都快喷出火来了。
　　炎皇冥走了过去，突然又施展轻功回到项欣欣身边，对项欣欣笑嘻嘻说道：是不是再看到我，你就会杀了我呢？哈哈，别忘了我们的赌约，你要是下不了手，就准备做我炎皇冥的女朋友吧，亲爱的，我们很快又会见面了，拜拜，我会想你的。不等恼羞成怒的项欣欣发威，炎皇冥运起内力，施展轻功扬长而去，留下了恨得直咬银牙的项欣欣。
　　小欣，你和他是什么关系啊？怎么他对你这样你也不――
　　哥，不要说他了，我下次见了他，会让他好看的。项欣欣打断了那男子的话，秋水一般的大眼紧盯着那男子，突然失声笑道：哥，你怎么成这样了？老爸的脸都让你丢尽了。
　　还说呢，上车吧。那男子让项欣欣上了自己车，略带尴尬的对项欣欣笑道：我们走吧。
　　咯咯。项欣欣娇笑着上了车，调皮地笑道：哥，怎么不把嫂子也带来呢？
　　她没时间，下次吧。对了，那家伙到底是什么人？既然在追你，就应该知道我是你的亲大哥啊，连我他也敢骂，这还了得，小欣，你该不会是真的喜欢那家伙吧？
　　哥，你胡说什么呢？我今天这只不过是第二次碰见他罢了，他好像是凤瑶阿姨的干儿子。谢雨欣微微嗔道。
　　什么？凤瑶阿姨的干儿子，我怎么不知道，才第二次见面？呵呵，小欣，你真行啊，第二次见面就收下了他这么贵重的礼物，而且还立刻穿在了身上，他就真有这么大的魅力？让我们项上将军的宝贝女儿如此倾心？
　　哥，你再胡说，我告诉爸去。项欣欣小脸没由来的飞上了红云，炎皇冥的坏笑在脑海中一闪而没，项欣欣心中一个咯噔，一个从没有想过的念头居然在脑子中冒了出来――天啊，我这是在想什么呀？不可能的，绝对不可能的事。项欣欣不敢再往下想了――
　　龙哥，帮主来了。在饭店后面的小巷里，陈天龙带着他的兄弟们在那里等着炎皇冥的到来，陈天龙的左脸青了一块，而他身边的其他兄弟也或的或少挂了彩。
　　这个时候，另外一个兄弟跑了过来，告诉陈天龙说炎皇冥来了。果然，没一会，一脸笑容的炎皇冥就出现在了陈天龙他们的视线中。走近一瞧，炎皇冥显得相当吃惊：你们这是怎么回事？就那小子一个也让你们――炎皇冥显然不敢相信自己的眼睛，要说那个项欣欣厉害倒还相信，可那个看上去帅气的家伙不至于也这样厉害吧。
　　对不起，帮主，我们丢人了。陈天龙摸了摸左脸，尴尬地笑笑：我们这次看走了眼了，我蛮以为那小子不过是个中看不中用的绣花枕头罢了，谁知道他竟然是神龙帝国唯一一个上将军项远牧的大少爷――项欣武，不过，他也没讨到什么好。
　　你说什么，那小子叫项欣武，那他不就是――炎皇冥想起了自己刚才当着项欣欣的面那样的说项欣武，心中不由暗暗叫苦，人还没追上，就先把未来的大舅子给得罪了。
　　是的，应该没错，先前我叫弟兄们又去打探了一下。陈天龙恢复了自然，望着炎皇冥恭敬道：帮主，你也真厉害，那小妞可不是一般的人呢，我那几个兄弟就那样让她摆平了，您居然搞定了，对了，先前香姐来电话，说找您有事请。
　　还没有那么快，我想她从今天起，一定会记住我炎皇冥的，她迟早是我炎皇冥的女人，这一点毋庸置疑，说不定她现在就在想我呢。对了，你是青帮的堂主还是？炎皇冥也想到了正事，毕竟还有事情要等他去做，随便了解一下眼前这个陈天龙。
　　我是直属香姐管理的，算是青帮的额外编制。陈天龙恭敬的说道：香姐已经给我说了帮主您的事情，请帮主您一定要清理门户啊。
　　放心吧，我会的。炎皇冥看出陈天龙的忠心，从口袋里面拿出一跌钞票叫到陈天龙手上：你和兄弟们去看看吧，我还有事，要先走了。
　　帮主，这――陈天龙有点难为情。
　　嘿嘿。炎皇冥干笑：收下吧。说完直接将钞票放到陈天龙手中，然后施展轻功，瞬间就消失了。
　　剩下陈天龙和一些兄弟，目瞪口呆的望着炎皇冥消失的身影，天啊，帮主到底是什么来头啊，不但人长的帅，而且武功这么好，呵呵，看来青帮有救了。


第061章
　　炎皇冥打算先去神龙大学，毕竟答应了她要和她一起吃午饭的，现在都过了午饭时间了，等下午晚一点再去找傅琴香吧。
    神龙大学，美少女梦馨儿闷闷不乐坐在教室里，俏丽的小脸没有往常的柔和笑容，一副心不在焉的样子，讲台上的老师讲了写什么，她是一个字没听进去。好不容易盼到了第002节下课，梦馨儿径自走到她前面的一名女同学身边，柔声说道：依白，我先走了，一会你帮我请个假，就说我人不舒服，今天不来上课了。梦馨儿也不等那叫依白的开口，就离开了教室。
　　馨儿，你怎么了，是不是生病了？穆依白见梦馨儿脸色不好，离开教室跑上来关心地问道。
　　我没事，不要担心了。梦馨儿小脸露出了淡淡的笑容。
　　是不是想那天那个人了啊？穆依白这时候才发现，梦馨儿不是在生病，而是失望着什么。
　　别提那个混蛋，明明说了来的，到现在都不见影子，也不知道跑到哪个女人怀里去了。梦馨儿生气的娇嗔道，穆依白是她的好朋友，她和炎皇冥的事情都告诉了穆依白。
　　呵呵，别生气了，不如我陪你出去散散步吧。穆依白安慰着梦馨儿，然后打趣的说道：那人还真有魅力哟，让梦大小姐你都逃课了。
　　死依白，别胡说，我才不是为他逃课呢，我今天不想上课不可以呀。梦馨儿矢口否认，可小脸上的表情却出卖了她，一双明亮的眸子充满了爱情的幸福之光，眼角都溢出了笑意。
　　馨儿，瞧你那模样，还不承认呢？要不我们就去找他去？穆依白狡猾的笑了笑。
　　我为什么要去找他？哼，谁知道他现在和哪个野女人在一起鬼混，我都问了几个姐姐了。梦馨儿小嘴嘟了起来，酸溜溜地说道，此刻的表情就恨不得一口将炎皇冥给生吞了下去似的。
　　呵呵。穆依白见了梦馨儿那吃人的表情，忍不住笑了起来：男人嘛，都是这样子的了，一会他来找你的时候，你吓唬吓唬他就是了，让他时刻把你记在心中就行了，你又不能天天陪在他身边，现在你就让他在外面尝尝甜头，慢慢的将他栓死，他以后就不敢出去鬼混了。
　　死依白，说什么呢。梦馨儿双颊爬上了一抹娇羞的神色，煞是动人。
　　两人正要走出校门，个磁性的男子声音从她们身后传来：馨儿，你等等我啊。
　　馨儿，走吧，别理他，是山城市市长杨欣灵的宝贝少爷李强来了，那家伙禽兽一个。
　　馨儿，是我啊，你等等。高大帅气的李强手里捧着一束鲜艳的玫瑰花快步跑了过来。穆依白回头看了一眼来人。
　　原来是李大少啊，对不起，我们有事，你还是请吧。穆依白冷冷地拦住了李强。
　　穆小姐，你也不用这样子吧，我好像没有得罪你吧。李强英俊的脸上挂满了迷人的笑容，用极具磁性的声音对梦馨儿说道：馨儿，你不要老是拒人于千里之外吧，我就真的让你那样讨厌吗？我知道有很多比我优秀的男生在追你，可你也总得给我一个机会吧。
　　李大少爷，我们馨儿不喜欢你，你还是走吧，我们有事要出去。穆依白的语气突然变冷道。
　　依白，别再说了。梦馨儿转身望着李强说道：李强，我再跟你说一遍，你以后不要再来烦我了，我跟你是永远不可能的，你就死了那条心吧，还有，我现在已经有男朋友了，你跟他没得比。学校比我漂亮的女孩子多了，你就不要再在苦苦的纠缠我了，你千万不要惹我发火，对你没好处，别以为你有一个当市长的老妈，你就可以为所欲为，依白我们走。梦馨儿别过了头，再也不看满脸尴尬的李强了。
　　梦馨儿的一番话咽得李强相当的难堪，在女人中如鱼得水的李强对梦馨儿却是束手无策。但是，就这样放弃了神龙大学的第一美女，李强明显是不心甘。李强跑上去拦住梦馨儿，极尽可能的微笑着对梦馨儿说道：馨儿，你别骗我了，你根本就不喜欢张小帅，你哪来的男朋友呢？你就不要逃避我了，今天晚上请你出去吃饭啊，怎么样？李强死皮赖脸的将手中的玫瑰花递了进去，很是诚恳地说道：馨儿，我知道我以前是比较坏，可我改正还不行吗？
　　李强，你听着，张小帅我是不喜欢他，可你我就更不喜欢了，我的男朋友不是学校的，实话告诉你也无妨，我男朋友比你还要坏，但我就喜欢他，而且是真心实意的喜欢，懂吗？梦馨儿小脸渐渐流露出了不耐烦的神色，语气也没有先前的柔和了。
　　李强无可奈何的目送梦馨儿她们离去。望着渐渐消失的人影，李强英俊的脸庞一阵急促的抽动，星目射出了令人发指的阴毒眼神。
　　馨儿，我们去哪里？离开后，穆依白就迫不及待的问道：是不是去找你男朋友啊？
　　别胡说，我才不去找他呢。梦馨儿微嗔地瞪了穆依白一眼：我们去逛街，然后去吃东西，今天我们就去玩个痛快，什么也别想。
　　馨儿，他来了，你看。穆依白小手指着了正前方。
　　别理他，我们走我们的。梦馨儿也看见了炎皇冥，可心中对炎皇冥上午失约就是耿耿于怀，心头那郁闷之气还没消呢，索性装做没看见得了，也气气他，看他以后还敢不敢放自己鸽子。
　　炎皇冥这个时候也看见了梦馨儿，不由有些奇怪，现在这时间梦馨儿应该在上课啊，炎皇冥不想了，连忙往梦馨儿这边追了上来。
　　梦馨儿也看了，小脸露出了莫测高深的笑容：走快点。梦馨儿决定给炎皇冥一点苦头尝尝，否则他还会有下次的。
　　不过她低估了炎皇冥的速度，一眨眼，炎皇冥就出现在了她们面前。
　　你还来干什么？你给我走开，我不想见你。梦馨儿见了炎皇冥气就不打一处来。
　　馨儿，生气了啊？呵呵，别这样啦，我这不是来了吗？炎皇冥涎皮赖脸的搂住了梦馨儿盈盈一握的小蛮腰，不理旁边还有一个美女穆依白头靠近了梦馨儿脸蛋，张嘴就向梦馨儿小嘴吻去。梦馨儿大羞，抵死不肯让炎皇冥吻到自己。
　　炎皇冥无奈，只好在梦馨儿耳边低声说道：走，我带你去逛街。炎皇冥不顾梦馨儿强烈反抗，拦腰抱起梦馨儿向另一边走去。穆依白苦笑着看着炎皇冥和梦馨儿两人，她现在都知道了，自己那好朋友在炎皇冥那近是乎无赖的霸道之下，显得那么的娇弱无力，爱情的力量真是伟大。要是换了另外一个男人对梦馨儿这样子，早让梦馨儿给活劈了。穆依白摇摇头：这个炎皇冥还真有意思，真是一个男人。
　　正抱着梦馨儿的炎皇冥突然回过头对穆依白说道：美女，我们先走了，我叫炎皇冥。说完，一个飞身，就消失在穆依白的眼前。
　　穆依白目瞪口呆得望着两人消失，天啊，难道就是传说中的轻功，那个炎皇冥也太厉害了吧。
　　炎皇冥和梦馨儿两人走在大街上，炎皇冥用力的搂着梦馨儿小蛮腰，不让她挣扎，凑在她耳边极其温柔地说道：馨儿，对不起啊，我上午有点事，无法抽身，你就不要生气了，对身体没好处的。别生气了，我今天就陪你好好的玩上一天。
　　哼，炎皇冥，你当我是三岁小孩子啊，你老实告诉我，上午跑到鬼混去了，我跟天心姐姐，素素姐姐她们都打过电话，都不知道你在哪里。梦馨儿酸溜溜地说道，纤细的手指掐上了炎皇冥腰上的嫩肉。
　　我真的有事耽误了。炎皇冥满脸无辜的表情，嬉皮笑脸地说道：我现在拥有了你以及天心她们，早就心满意足了，我怎么可能还会去和别的女人鬼混呢？我是去办正事去了。
　　是吗？梦馨儿虽然现在还黑着小脸，可炎皇冥刚才的那句话却让她心里很是受用，语气逐渐柔和了下来，其他连她怎么也搞不清楚，为什么就不吃素天心、钟素素、林微莲、张可秦她们的醋，难道是因为她们比自己早认识炎皇冥，还是她们都很好相处呢，梦馨儿摇了摇头，或许这就不是在吃醋吧，自己的生气只是他上午答应看自己要来却没有来，看得出，素天心她们和自己一样深深的爱着炎皇冥，虽然口头上是有一些醋意，但是实际却不是的，或许这就是爱的一种的表现吧。
　　炎皇冥一片诚挚：我上午去青帮去了，我不是给你说过吗，我要做青帮的帮主，寻找到梦教放毒事件的真相嘛。
　　你不早说，你给我打个电话就行了嘛，让人家担心这么久。梦馨儿一听，真以为炎皇冥去办正事去了：以后要注意安全，知道吗？
　　知道了，好老婆。炎皇冥不想梦馨儿再追问下去了，紧紧的抱住她，吻住了她娇艳欲滴的小嘴――
　　山城市商业街的人真多，熙熙攘攘的人海中随处可见俊男美女。梦馨儿早让炎皇冥那三寸不烂之舌给哄好了，此刻就像是有只快乐的小小鸟一般围着炎皇冥团团转，涉世不深的梦馨儿小脸上流露出了相当开心的笑容，一会搂着炎皇冥胳膊撒娇，一会拉着炎皇冥满街跑。
　　超凡脱俗的梦馨儿宛若不食人间烟火的仙子一般，身边的男朋友炎皇冥同样英俊不凡人中之龙，两人走在一起简直就是天生一对。人群中不少人回头看着两人，阵阵叹息中夹杂着浓浓酸味。而处于热恋中的梦馨儿才不去理会这些呢，依然亲热地拉着炎皇冥。可他们两人都没有注意到人群中一直有两人阴冷地打量着梦馨儿和炎皇冥，连炎皇冥都把那冷冰冰的目光给疏忽了。
　　皇冥，等一下我们和素素姐她们一起回家哟，你昨天不是说要今天见家长吗，我已经给爸爸妈妈说了今天要去你家的。梦馨儿一脸期待地看着炎皇冥。
　　今天可能不行，妈妈最近好像很多事情要处理的。炎皇冥捏了一下梦馨儿小俏鼻，调侃地笑道：这样吧，等妈妈忙完了我再带你们去见她吧，而且你早就见过妈妈了，呵呵，她可是很希望我们在一起的哟。


第062章
　　你就不怕我爸爸妈妈不喜欢你啊？梦馨儿娇嗔道，妩媚地瞪了炎皇冥一眼，表情可爱极了。
　　像我这么帅的男人嘴巴又这么舔，你觉得这事情可能发生吗？炎皇冥故作夸张的表情。
　　你就是一条大色狼，真不知道为什么会这么多人喜欢你。梦馨儿似笑非笑地说道。
　　我的老婆大人，你老公我有那么好色吗？炎皇冥温柔的搂过梦馨儿，惬意地嗅着从梦馨儿身上散发出来的体香味。梦馨儿象征性的扭捏了几下，可炎皇冥却更加用力了。梦馨儿白了炎皇冥一眼，捏了炎皇冥一把，妩媚地说道：谁是你老婆了，不害臊，我还是学生呢。梦馨儿那似嗔若怒的表情让炎皇冥看得痴了，不由把梦馨儿搂得更紧了。
　　流氓。梦馨儿抓住了炎皇冥的手：轻点，都快让你勒断了，还怕我跑了啊？梦馨儿主动地搂住了炎皇冥虎腰：皇冥，我们进商场里面去转转吧，看看有什么漂亮的衣服没有？
　　遵命，老婆大人。炎皇冥嬉皮笑脸地说道，眼里充满了淫邪的笑意。
　　臭流氓，就没见过像你这样色的男人。梦馨儿娇嗔，身子却靠紧了炎皇冥。
　　我这还不是让你给迷住了吗，谁让我的老婆这样漂亮呢。炎皇冥乐了，轻轻的在梦馨儿耳边吹着热气。丝丝热气直喷梦馨儿耳垂、脖颈，惹得梦馨儿咯咯的娇笑不断，小手不停地扭着炎皇冥身上的嫩肉。
　　两人逛完商场，炎皇冥带着梦馨儿在一家高级餐厅吃过饭之后，天色渐渐暗了下来，一轮残月悬挂在了天边，略显灰蒙蒙的月色笼罩了整个大地。几颗繁星也蹦了出来，围着那月亮船忽闪忽闪地眨着眼睛，好美丽的夜色。
　　炎皇冥搂着梦馨儿在街上逛着，炎皇冥淫笑道：馨儿，不如今天晚上不回去吧，我们去酒店。
　　嗯。梦馨儿点了点头，只觉得自己的心在砰砰乱跳，连耳根子都在发烧了。
　　炎皇冥听了后，内心大喜，拉着梦馨儿就去开了一个豪华单间。
　　在酒店的豪华单间里面，炎皇冥搂抱梦馨儿，梦馨儿羞怯地躲在炎皇冥的怀中。只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出美少女梦馨儿的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，修长雪白的玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得炎皇冥魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女。
　　皇冥，人家有点害怕……梦馨儿此时没有了神龙帮二小姐的自信，没有了富家小姐的刁蛮，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了炎皇冥的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　别怕，我会很温柔的。炎皇冥温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮。
　　皇冥，我怕……梦馨儿娇喘吁吁地呢喃道。
　　你真的那么害怕吗？炎皇冥以退为进的说道：那我们就放弃吧。
　　不要嘛。梦馨儿紧紧搂抱住炎皇冥的虎背熊腰，不依地呢喃说道：人家要成为你的女人，人家也要你成为人家的男人，皇冥，你温柔一点啊。
　　梦馨儿身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向炎皇冥饥渴的感官。
　　梦馨儿平躺在白色大床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　炎皇冥吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　薄薄的白色蕾丝内裤，在炎皇冥的手指和梦馨儿的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。梦馨儿乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　梦馨儿全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、吮吸、咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　炎皇冥握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，轻轻舔上梦馨儿雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在梦馨儿的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在炎皇冥的唇舌下开启一线。梦馨儿的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定。
　　炎皇冥柔软的舌尖轻轻刺入梦馨儿那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞。舌尖轻盈灵活，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着梦馨儿羞涩的心房。
　　梦馨儿娇喘吁吁，嘤咛声声，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。
　　唔……梦馨儿轻哼一声，她的小手在炎皇冥的牵引下，触到了一根坚硬的肉棒。
　　馨儿，抚摸我。炎皇冥张开火热的双唇，含住梦馨儿软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　梦馨儿羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎炎皇冥的臂弯，两只芊芊小玉手握着炎皇冥火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　炎皇冥的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　梦馨儿的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了炎皇冥胯下的庞然大物。
　　炎皇冥发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了梦馨儿的整个右乳，双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，三管齐下，让梦馨儿的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在梦馨儿的体内四处游荡，刺入灵魂深处，在最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮。闻着梦馨儿身上甜美的芳香，炎皇冥一阵口干舌燥，灵巧的右掌从梦馨儿平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林。
　　炎皇冥的手指小心翼翼地试探着梦馨儿的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。神圣的私人花园突然被炎皇冥热情的手指闯入，梦馨儿呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出。
　　梦馨儿两条修长圆润的大腿微微张开，花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。炎皇冥的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。梦馨儿媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着炎皇冥的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着炎皇冥火热坚挺的庞然大物。
　　炎皇冥用力吸吮梦馨儿娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　紧接着，炎皇冥将脸贴着梦馨儿翘挺浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她修长雪白的玉腿，美少女梦馨儿最隐z的幽谷花径立刻全部暴露在他的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门花瓣已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。炎皇冥十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被炎皇冥压在身下的梦馨儿仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　炎皇冥的温柔抚弄已经融化了梦馨儿内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都温柔的唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在炎皇冥身下被随意的拨弄着。身下的梦馨儿腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，炎皇冥顺着梦馨儿的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当炎皇冥的嘴沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝时，梦馨儿的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，此时她嘴里的呻吟更大声了。
　　炎皇冥想让眼前的美少女梦馨儿彻底享受性爱的乐趣，所以把前戏做得极其彻底，于是熟练的舌功，在梦馨儿宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击。梦馨儿双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。


第063章
　　梦馨儿的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，炎皇冥调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊”地一声，梦馨儿轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　炎皇冥硕大的龙头突如其来，已经侵占了梦馨儿幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍梦馨儿的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　好皇冥……好老公……你轻点好吗……你的好大啊……我怕……梦馨儿知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　梦馨儿的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，炎皇冥那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了梦馨儿的幽谷里，炎皇冥把巨龙的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。
　　“啊”梦馨儿感到一个火热异常的东西侵进自己保存了十九年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。炎皇冥轻轻的抽动着进去的龙头，让梦馨儿的花径慢慢适应过来，当炎皇冥感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，炎皇冥知道她的花径开始接受巨龙了。
　　炎皇冥来回的轻轻抽插着，趁梦馨儿不再紧张的时候，炎皇冥用力的一挺，将粗壮的巨龙向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，巨龙穿过了花径中的那道屏障，用力插进了梦馨儿早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上。
　　啊……好痛啊……太大了……梦馨儿大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着炎皇冥的腰，两只手用力抓住床上的床单。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着炎皇冥的巨龙，炎皇冥竟然感到爽快之极了。因为前戏充分，梦馨儿的整个幽谷都濡湿而润滑，加上炎皇冥的激动和紧张，这么用力一插，居然直接顶到梦馨儿桃源深处的花心，炎皇冥感觉梦馨儿娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在梦馨儿那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　梦馨儿感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。炎皇冥伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，梦馨儿的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和炎皇冥的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着炎皇冥的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。炎皇冥感觉到梦馨儿因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着炎皇冥的巨龙。炎皇冥慢慢的挺动着身子，巨龙在她的花径内开始缓缓的抽动着。
　　梦馨儿明显的感觉到在粗大的巨龙逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，梦馨儿在炎皇冥的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了炎皇冥那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大巨龙。
　　啊……唔……好老公……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……梦馨儿娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在炎皇冥的身下挣扎。
　　炎皇冥像是不受控制的加速挺动下身，因为梦馨儿幽谷壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着他的巨龙，每当巨龙抽出再进入时，梦馨儿花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着炎皇冥的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　梦馨儿身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，梦馨儿感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着巨龙的反覆抽插，和心爱的男子炎皇冥一起追逐身体的极致快乐。
　　炎皇冥感觉得出梦馨儿与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将炎皇冥的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
　　炎皇冥低头注视身下这位美艳尤物，梦馨儿被他看得害羞的垂下眼帘，炎皇冥心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：我的好老公，怎么样，舒服吗？
　　梦馨儿在炎皇冥的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：嗯……舒服……唔……好老公……
　　炎皇冥将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了梦馨儿的花心深处，梦馨儿顿时娇哼道：好老公……你轻一点……痛啊……
　　炎皇冥低头吻了梦馨儿的红唇一下，对她说道：我的好老婆，我一定给你带来你从未享受过的快乐。说着，又吻住了梦馨儿吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让炎皇冥吸吮着，炎皇冥的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的巨龙轻柔的在梦馨儿的花径内抽送着。
　　梦馨儿轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，炎皇冥知道她已经完全适应巨龙的抽插，开始享受性爱的乐趣了。于是轻摇臀部，将大龙头顶磨着梦馨儿的花心打转，龙头顶端清楚的感受到梦馨儿逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从梦馨儿的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着炎皇冥粗壮的巨龙，让他感觉飘飘欲仙。
　　梦馨儿的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：哦……真好……好哥哥……好老公……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……老公……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……老公……
　　梦馨儿的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的炎皇冥感觉梦馨儿的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的庞然大物，炎皇冥想不到梦馨儿的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　炎皇冥轻舔梦馨儿那樱桃般的乳头，巨龙紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上梦馨儿的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将梦馨儿推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。梦馨儿开始在炎皇冥的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着炎皇冥的巨龙。梦馨儿娇美的呻吟再度高声响起：哦……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……真么会这么美啊……老公……我好……好快乐啊……
　　初尝绝顶销魂滋味的梦馨儿，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　炎皇冥开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击梦馨儿花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给梦馨儿销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住炎皇冥，梦馨儿花径的温暖密实使炎皇冥插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使梦馨儿感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于梦馨儿的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了炎皇冥的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在炎皇冥的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住炎皇冥火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。


第064章
　　炎皇冥感到身下的梦馨儿已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的巨龙在梦馨儿的花心剧烈抖动。
　　巨龙抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在梦馨儿的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了梦馨儿的子宫深处……
　　梦馨儿搂紧了炎皇冥，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在炎皇冥的狂叫声中，梦馨儿感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　第二天，曙光初现，宁静的夜从沉睡中醒来，东方出现了一片薄薄的玫瑰色朝霞，粉红色的云朵，如火花似的向四边奔放，让天空挂上了一层珍珠般的色彩，妩媚极了，也灿烂极了。
　　梦馨儿迷迷糊糊的从睡梦中苏醒过来，发现自己居然浑身一丝不挂的偎依在炎皇冥怀里，炎皇冥一手枕着自己的脑袋，一手却抓着自己的一只乳峰，而自己却死死的抱住了炎皇冥赤裸的胸膛，并且自己的下体与炎皇冥的下体还紧密的结合在一起。床单上几缕殷红的梅花映入了梦馨儿眼帘，那可是她告别少女时代的见证，她已经成为了真正的女人了，梦馨儿不由大羞，抬头偷偷一瞥炎皇冥，见炎皇冥还在熟睡，狂跳的心稍稍松了一些。由于他们的下体还结合在一起，梦馨儿不敢乱动，只好轻轻的将炎皇冥抓住自己玉峰的手移开，揉揉惺忪的睡眼，仰起小脸静静的打量着眼前这夺走自己童贞，而且现在都还霸占着自己的男人。
　　炎皇冥睡着的模样真是可爱英俊，方脸，浓眉大眼，鼻子有点挺，一头乌黑的头发又浓又密，那眉宇之间却流露出一种难以言喻的逼人英气，棱角分明的嘴角挂着一丝满足的笑意。渐渐的，梦馨儿美丽的大眼中泛起了迷离般的水雾，小脸上掠过一丝初为人妇的娇羞之色，拉过旁边的被子盖住了自己和炎皇冥，温柔的将头靠上了炎皇冥肩膀。
　　炎皇冥让梦馨儿不经意的惊醒了，他也没想到自己竟然和梦馨儿还处于连体状态，突然感觉到了梦馨儿那长长的眼睫毛在自己脖子上闪动，就明白梦馨儿已经醒了，于是，同样很温柔的将梦馨儿抱上了自己胸膛，双手碰着梦馨儿小脸，深情的说道：馨儿，我爱你。
　　皇冥，我也爱你。梦馨儿搂紧了炎皇冥，让自己丰满的胸脯紧紧的压住了炎皇冥胸膛。
　　就在这时，炎皇冥发现梦馨儿小脸上流离着一种无法描述的绚丽色彩，看不到性爱的疲惫，反倒更是容光焕发，神采奕奕了。难道这就是双修大法产生的功能，但为什么其他的女子反应没有她这么强烈呢？就在炎皇冥意念刚刚一动那瞬间，炎皇冥感觉到了自己下体穿来了一丝奇异的快感，只觉得梦馨儿的私处在不停的蠕动，就像是有张嘴在吮吸一般。
　　蓦地，梦馨儿私处涌出了两股一冷一热的气流，围着炎皇冥的下体顶端急速旋转，就在炎皇冥惊诧不已的时候，他自己体内的冷热两道气流也奔放出来，直奔向自己和梦馨儿结合的私处。
　　炎皇冥突然间想到双修大法那本书上说过，男子修炼，如果遇到特殊体质的女子，效果会更加的强烈，可能梦馨儿就是拥有特殊的体质吧。想着想着，炎皇冥脸上就露出了得意的笑容，猛的吻住了梦馨儿小嘴。
　　梦馨儿也伸出了小香舌，与炎皇冥的舌头纠缠在了一起，两人口里的津液融合到了一块，炎皇冥翻身将梦馨儿压在了下面，嘴巴与下体都与梦馨儿处于紧密的结合状态之中。炎皇冥脑子中的意念顿起，体内的两道气流与梦馨儿体内的两道气流刹那间汇合，炎皇冥臀部刚一动，浑身赤裸的两人身体上都泛起了通体透亮的金黄色光芒，瞬间将两人包围在了璀璨夺目的光芒之中。炎皇冥体内的内力迅速的窜到了梦馨儿体内。梦馨儿身体猛的颤抖了几下，罩着他们的金黄色光圈顿时扩展开来，笼罩了整个大床。
　　内气随着炎皇冥的动作而急剧的在两人体内游走，他们身上的金黄色光芒也跟着变浓。炎皇冥在这个时候，松开了梦馨儿的小嘴，凑近梦馨儿耳边温柔而又深情的呢喃低语：馨儿，我爱你，我会一生一世的爱你。炎皇冥的话音未落，就他们体内的四道气流迅速的遍布了他们两人的全身，游走在他们全身的每一处经脉，而他们身上的光芒也愈来愈强盛了。
　　梦馨儿这时也起了很明显的反应，灵台清明的她虽然感觉了性爱的阵阵快感，但却没有沉没在欲望的海洋中，她只觉得一种神奇的力量的支配着自己，那力量不由自己控制在自己体内畅游，而她内心对炎皇冥冲入自己体内的需求越来越强烈了，双腿死死的夹住了炎皇冥身体，双手在炎皇冥背上不停的摩挲着，使劲的将炎皇冥温暖宽厚的胸膛压向自己丰满的胸脯。而她体内属于她自己的那两道冷热气流随着她的动情，在她和炎皇冥之间奔走的速度是更加的敏捷了，内气也同样加快了速度在自己体内游走。
　　炎皇冥察觉梦馨儿下体吮吸自己的频率加大了，知道梦馨儿已经到了高潮，马上停止了动作，用嘴吻住了梦馨儿小嘴，一口已经融合后的阴阳之气渡到了梦馨儿嘴里，顿时，一团金黄色光雾萦绕在梦馨儿头顶，而梦馨儿那粉嫩透红的小脸也同时浮起了金黄色的光芒。
　　渐渐的等那袅绕在梦馨儿头顶的七色光雾全渗进了梦馨儿脑中时，炎皇冥才将嘴唇移开了梦馨儿小嘴，温柔的在梦馨儿脸颊，鼻尖，额头，眼睛，耳垂上吻着。梦馨儿慢慢的回应着炎皇冥，体内又泛起了一种迫切需要炎皇冥有所动作的渴求，双腿不由自主的勾着了炎皇冥屁股，自己的屁股也在炎皇冥身体下面不停的扭动。炎皇冥明白了，梦馨儿应该就是属于那种对自己身体有绝佳帮助的体质。
　　老公，爱我，我要你好好的爱我。梦馨儿咬着炎皇冥耳朵喃喃低语。炎皇冥也凑近了梦馨儿耳边小声说道：好老婆，我马上就来。
　　嗯，快点啊，老公，我真的受不了了。梦馨儿伸出了舌尖钻进了炎皇冥耳朵眼里，轻轻的舔吸起来。炎皇冥发现自己体内的内气和那四道冷热气流交织在了一起，心中大喜，知道自己内功上了一个境界了，于是运了一下气，又开始在梦馨儿柔若无骨的娇躯上纵横驰骋起来，金黄色的光芒随着炎皇冥的动作加快而逐渐消失。
　　两人终于攀上了快乐的颠峰，已经达到水乳交融的炎皇冥和梦馨儿二人成了天地间的唯一。梦馨儿闭着一双美目，静静的偎依在炎皇冥怀里，享受着欢爱的快感。梦馨儿那嫣红的脸庞娇艳欲滴，俏立的小瑶鼻尖上渗着晶莹的汗珠，诱人的嘴角挂着幸福的笑意。
　　老婆，你饿吗？欣赏了半天梦馨儿绝世佳容的炎皇冥柔声说道：要不我们先去洗澡，然后我们再去吃饭。炎皇冥温柔的抚摸着梦馨儿脸蛋，将她抱得更紧了。
　　我不饿。梦馨儿轻摇螓首，将自己身体再往炎皇冥怀里挤了挤，羞怯的说道：老公，抱我去洗澡吧，我一会还得去上课呢，都是你这大色狼，让我耽误一天的课程了。
　　梦馨儿这似嗔非嗔的娇羞表情让炎皇冥看得为之一呆，竟然愣在那里了。
　　大色狼，你还没看够啊，我现在都是你的人了，以后有的是时间，还不抱我去洗澡，我一会还得去学校呢。梦馨儿看着炎皇冥那垂涎欲滴的色狼表情，恨恨的在炎皇冥腰上掐了一把。
　　呵呵，谁让你太迷人了呢，真的是色不迷人，人自迷啊，我炎皇冥能拥有你这样的老婆，不枉此生也。炎皇冥飞快的在梦馨儿小嘴上吻了一下，抱着梦馨儿进了浴室。
　　一个小时后，炎皇冥将梦馨儿送回了学校，今天的梦馨儿比任何时候都要漂亮，神采飞扬，精神饱满，清澈见底的眸子闪烁着一种难以言喻的深邃眼神，吹弹欲破的小脸上更是隐隐流露出神圣不可侵犯的圣洁光辉。美，此刻的梦馨儿就宛若一尊塑雕的女神。旁边所有的人都让梦馨儿这绝世姿容惊呆了，眼前这绝色美女根本就是不食人间烟火的仙子。
　　炎皇冥可得意了，自豪的揽着梦馨儿小蛮腰，示威似的向周围的观众展示着他那潇洒的笑容。
　　老公，你干什么，放开我，我要进去了。梦馨儿让众人瞧得都不好意思了。
　　呵呵，放开你可以，不过你要亲我一口。炎皇冥又开始无赖道。
　　梦馨儿知道自己拿炎皇冥没有办法，快速的在他脸上亲了一口，往教室跑去，炎皇冥等梦馨儿消失在了自己的视线中，才离开校园，准备去找傅琴香。
　　见到傅琴香后，好一整安慰，炎皇冥满足了傅琴香的需求后，两人躺在大床上。
　　傅琴香靠在炎皇冥的胸膛，柔声道：帮内已经把通知发下去了，目前就找一个时间和各位堂主见面就行了，到时候你可要小心了。
　　放心吧，你男人可不是一般的人，对了，我有个事情要跟你说一下。炎皇冥用大手爱抚着傅琴香饱满的双峰。
　　什么事情啊？傅琴香好奇的问道。
　　你现在也是我老婆了，我过几天带你去认识一下我其他几个老婆，然后再带你回家见我妈妈她们。
　　真的，你不嫌弃我的年龄大你这么多？
　　傻瓜，我就喜欢你，就这样定了。炎皇冥不容置疑的说道：对了，等一下我还有事，我要先走，你自己注意安全，知道吗？炎皇冥说完，又和傅琴香缠绵了好一会儿，才离开傅琴香的别墅。


第065章
　　炎皇冥从傅琴香的别墅出来，已经是快晚上了，草草地在街上吃过了饭，炎皇冥打算去一下东门，因为先前秦凤瑶来电话说东门的事情可能是人为的，于是他想过去看一下有什么线索没有，东门虽然以温泉出名，但是晚上却很少的人，此时月黑风高的东门显得格外的宁静。
　　刚刚走近外温泉附近，炎皇冥就发现温泉周围居然到处是全副武装的帝国士兵。炎皇冥就奇怪了，说这是晚上突击训练吧，又不像，说是陪同哪位首长来泡温泉吧，可也不用着这么多人保护啊，炎皇冥心头莫名其妙地笼罩着了一种不祥的预感，赶紧隐身溜了进去。
　　离温泉近了，炎皇冥发现这里是更加安静了，连士兵也瞧不到一个，炎皇冥就明白了，外面那些士兵是负责阻拦其他想进入这天然的露天温泉之人的。这里面一定有什么不可告人的秘密，想到这里，炎皇冥脑子中思绪一转，马上蹑手蹑脚地靠了上去，想查探一下究竟。没走两步，前面就传来了说话声音。
　　炎皇冥再靠近了一点，顿时将前面的一幕全看清楚了，泡在温泉中的不正是自己现在日思暮想的漂亮军官项欣欣吗？但她现在脸上的表情是相当的难看，而且美目中隐见愤怒。炎皇冥再仔细一看项欣欣怒视的那方向，原来在项欣欣前面的温泉岸上还站着一个年青的军官。那军官手上拿着的不就是自己昨天买给项欣欣的衣服吗。炎皇冥高兴死了，知道项欣欣对自己有那种感觉了。
　　妈的，他想干什么，威胁我的老婆，靠，小子，等着瞧。炎皇冥凝神注意着他们两人的一举一动，必要的时候就准备出手了。他现在明白了，外面那些士兵是那男军官带来的人。看来自己来这一趟来对了，不然自己老婆被人欺负了，那不是后悔死了啊。
　　林立，你最好赶快在我面前消失，今天晚上的事我就当什么也没发生过，你应该清楚，如果今天晚上的事情让我爸爸知道了，你的下场就不用我说了吧。项欣欣冷冷地说道，看得出来，她是在强压自己内心的愤怒，可能是因为她自己现在是一丝不挂地泡在温泉中，而自己的衣服却又在林立的手上，所以她有些投鼠忌器，不敢轻易急怒林立。
　　这我知道，可我一旦做了你的男人，那这事情的结果又不一样了，你说是吗，我的项大美人。林立脸上流露出了淫亵的笑容，极其猥琐地笑道：项欣欣，我可是追了你六年，从学校追到军校，再由军校追到了部队，可你就是不给我这面子，你说像今天这样的机会我会放弃吗，当然是不会了，我再问你一遍，你从还是不从，我可没多少耐性的。
　　呸，林立，做你的白日梦去吧，想要我项欣欣屈服你，哼，我警告你，我男朋友可不是什么好人，要是让他知道了你今天晚上这样对我，有你好看。项欣欣脑海中突然冒出了炎皇冥的影子，他那坏坏的表情，霸道的语气，项欣欣心不自觉的狂跳起来，嘴里也不由控制地溜出了嘴，她心中在此刻产生了一种朦胧的感觉，就是希望炎皇冥马上出现在她的身边。
　　是吗？我怎么就不知道你有那么厉害的一个男朋友呢？项欣欣，看来你是敬酒不吃，吃罚酒了。林立淫笑着将项欣欣那花蕾丝边的粉红胸罩举到了鼻孔前面，深深地呼吸了一下：哇，好香，没想到你项大美人的乳房也是这样的丰满啊，让我看看？张嘴咬住项欣欣的胸罩，林立就开始脱自己的衣服了，看来他是准备用强了。
　　林立，我可警告你，不要乱来。项欣欣急了，虽然她知道自己的功夫并不比林立差，可是自己现在这样子怎么好意思与他动手呢，而且自己的四个女兵还在他的控制中。项欣欣脑子中再次浮现出了炎皇冥的人影，项欣欣也不知道自己怎么了，张口就骂了出来：炎皇冥，你这混蛋，你不是说了我是你女朋友吗？你快出来啊，混蛋炎皇冥，你快滚出来啊，我答应你了，你快出来吧。项欣欣此时就像是不由自己控制了似的，一个劲的叫炎皇冥的名字。
　　难道真是心有灵犀一点通，我在这里她也知道，嘿嘿，答应我了？就是答应做我女朋友了。炎皇冥高兴极了，也不顾忌什么了，清咳了两声，慢慢走了出来。嘴里还笑嘻嘻地说道：真精彩，林长官你怎么啦？继续脱啊，我干你娘，我老婆的主意你也敢打。炎皇冥瞬间变了脸色，没等林立反应过来，就纵身到了林立的面前，“啪！”的一声清脆的耳光响起：姓林的，这是替我欣欣老婆赏你的，如果再有下次，老子就阉了你。
　　项欣欣没想到自己竟然真的把炎皇冥给叫了出来，一时间竟傻在那里了，可她心中的惊恐居然莫名其妙地消失了，似乎炎皇冥的出现让她产生了一种很安全的感觉一般。
　　混蛋小子，你从哪里冒出来的家伙？竟然敢坏我好事，还敢打我，不想活了是不？林立回过神来了，气急败坏的大声吼道，抬手就向炎皇冥抽去。
　　找死啊你。炎皇冥飞快地转过身体，让自己背对着项欣欣，一手抓住林立的脖子，用力的掐着，双目发出冰冷的目光：今天我饶你一命，下次再让我看见你，我一定会杀了你的。林立让此时炎皇冥吓得半死，因为现在炎皇冥的模样，犹如地狱来客一般那么恐怖，连忙点头答应。
　　不要放了他，我还有四个姐妹在他手上。项欣欣想到自己带来的四个女兵还在林立的手上呢，所以她大声吼了出来。
　　林立，叫你手下放了那四个女孩子，不要为难她们，然后你们都滚。炎皇冥直接抓住林立的脖子来到外面，炎皇冥将他放了下来，因为从林立的眼神可以看出，林立已经怕了，绝对会放人的。林立马上跑到另一边去。炎皇冥又回到温泉，捡起地上的衣服走向了项欣欣，来到项欣欣身边蹲了下来，嬉皮笑脸地说道：欣欣，刚才你都说什么了？再说一遍给我听听，你答应我什么了？是不是答应做我女朋友了？呵呵，起来了吧，今天晚上就不要泡了，我陪你散散心。
　　哼，我什么也没说，把衣服给我，你给我滚一边去。我们的帐还没算完呢，我可没忘记我那天对你说过的话，就是取你狗头，没想到你今天晚上居然自己送上门来了，我就不用再去找你了，滚开啊，我穿衣服了，不准你偷看啊，否则我剜了你眼睛。项欣欣似乎忘记了炎皇冥的霸道，而且她好像一点也不担心炎皇冥会像那林立一样对自己。
　　欣欣，你真美。炎皇冥看着眼前犹如出水芙蓉一般的项欣欣，不由心痒难煞，笑嘻嘻地走迎了上去。
　　站住，你马上给我滚，不然我真的会杀了你的。项欣欣冷冷地喝住了炎皇冥。
　　嘿嘿，你来呀，刚才是谁那样叫我了？亏我刚才还帮过你一次呢，这么快就准备过河拆桥啊，项欣欣，我们不是有赌约的吗，你来杀我啊，我今天还不动了，看你下不下得了手？炎皇冥摆出了无赖相，色迷迷地逼向项欣欣。
　　大小姐，您没事吧？突然钻出来了四个俏丽的年轻女兵，围住了项欣欣。
　　咦，大小姐，他是谁？怎么会在这里？其中一个比较高挑的女兵奇怪地打量了炎皇冥一眼，笑问项欣欣。
　　别理他，你们千万不要和他走得太近了，他不是个好人，臭流氓一个。项欣欣示威似的冲炎皇冥皱皱小鼻头，就不再理会炎皇冥了。扭头望着那高挑女兵关心地问道：可君，林立他没对你们怎么样吧？那家伙比对面那混蛋还无耻，我不会放过他的。
　　大小姐，我们没事，倒是您，林立没对您做什么吧？可君显然更担心项欣欣的安全。
　　没事，那家伙来得及时，是他吓跑了林立。项欣欣对她前面的炎皇冥一呶嘴，然后笑道：可君、小红、明明、小芳，我们回去吧，记住，今天的事暂时不要让我爸爸知道了，我自有分寸，我要让林立知道我的厉害，哼，山城市是我项欣欣的天，谁敢惹我。
　　项欣欣忍不住回头再看了一眼炎皇冥，才转身带着那四个漂亮的女兵向另外一个方向走去。
　　等等，欣欣，你不能就这样走了，我们的约定你还没做呢，我看就现在吧。炎皇冥极力控制住内心的冲动，追上了项欣欣一行人。
　　你想干什么，知道我们大小姐是什么人吗？可君气势汹汹地扭头瞪了炎皇冥一眼，横眉竖眼地拦住了炎皇冥的去路。
　　你凶什么呀？刚才你怎么不对那姓林的凶呢？炎皇冥真火了，没想到项欣欣这四个丫头这么野蛮，索性也凶狠地瞪着可君：小丫头滚一边去，没你的事，我喜欢的是你们大小姐，不是你。炎皇冥话音还没落下，就闪电般伸手，项欣欣也没料到炎皇冥会出手，而且她也没把炎皇冥放在眼里，等她想避开炎皇冥的魔爪时，已经让炎皇冥搂在了怀里，浑身都动弹不得。
　　放开我家大小姐。可君和其他三女急了，杏眼怒瞪，俏脸含煞，就像母老虎一般地盯着炎皇冥，仿佛只要炎皇冥不放了项欣欣，她们四个就会随时扑出，将炎皇冥撕为碎片似的。
　　炎皇冥，你想干什么？还不放开我。项欣欣在自己的丫头面前让炎皇冥这样子抱着，深感难为情，她只觉得自己的脸颊在发烧，心如鹿跳，连说话的声音也没以前大了。
　　你们四个给我听着，马上在我面前消失，不要惹火我。炎皇冥没想到项欣欣今天居然会这样的温柔，乐坏了，凑近项欣欣耳边低声说道：欣欣，叫她们先回去吧，我想和你单独呆一会儿。炎皇冥的声很柔也很有魔力，项欣欣竟不自觉地点了点头，仰起小脸对那四个女兵笑道：可君，你带她们三个先回去吧，不要管我了，对了，回去不要乱说。


第066章
　　大小姐，您――他――可君看着炎皇冥那色迷迷的笑容就想吐，虽然长的帅，但也不能这么好色吧。可没想到自己最崇拜，最仰慕的大小姐竟然对他很痴迷的样子，不由迟疑起来。其他三女也呆了，她们也没想到项欣欣居然会对这家伙言听计从，似乎是喜欢上了那家伙一样。三女愣了，也不知道该怎么办，不由将目光看向了可君，希望她拿个主意。
　　欣欣，让她们回去吧，一会我亲自送你回去，放心，有我在没人会伤害到你的。炎皇冥心中早乐上了天，嘿嘿，干妈就是干妈，没有干妈的电话，今天晚上也救不到项欣欣啊，回去得好好谢谢干妈秦凤瑶，当然是另一种谢法了。
　　可怜的项欣欣早让炎皇冥的话弄得晕乎乎的，定睛看着可君她们四女：我叫那么先回去啦，不听话，我下次就不带你们出来了，回去。
　　可君还想再说什么，可在项欣欣那杀人的眼神下，把话又咽了回去，对其他三女一点头，转过了身体，但却对炎皇冥说了一句：听着，你要是敢对我们大小姐无礼，有你还好看的。
　　我就看看有什么好看的。看着可君四女的背影，炎皇冥心中暗道。嘴上却说道：我疼她都来不及呢，怎么可能无礼呢？你们就放心吧，保证你们的大小姐明天会更漂亮，更动人的。
　　你胡说什么？还不放开我。项欣欣等可君四女消失在视线中，突然提高了声音，身体也在炎皇冥怀里挣扎起来。炎皇冥一愣，搂着项欣欣的手不由加大了力，另一只手也围了上去。
　　欣欣，我喜欢你，做我女朋友吧。炎皇冥淫笑着将嘴巴凑了上去。
　　哎――炎皇冥突然惨叫一声，身体已让项欣欣狠狠地摔在了地上，没等炎皇冥反应过来，项欣欣又拧住了他的衣襟与左肩，又将炎皇冥身体抡了起来。
　　喂，老婆，你真想谋杀亲夫啊？炎皇冥是知道项欣欣的厉害的，不过这么被项欣欣一拧，但是一点也不痛，炎皇冥打算先装一装，看看反应再说，毕竟对项欣欣这样的女人要软硬皆施才行。
　　炎皇冥，我说过再见到你，我会取你狗头的，今天你送上门来了，我还用跟你客气吗？项欣欣得意地笑道，一丝诡秘异常的神色在她脸上一闪而没。
　　你还来真的啊，刚才可是我救了你啊，你这不是恩将仇报吗？快放我下来。炎皇冥心头起火了。
　　是吗，我怎么不知道啊？这里除了你就是我了，谁证明呢？炎皇冥，我今天就是杀了你也没人会知道，因为我的人是永远不会出卖我的。项欣欣将炎皇冥狠狠地摔下了地。可就在炎皇冥身体就要着地那一瞬间，项欣欣突然一脚踹在炎皇冥屁股上，炎皇冥就斜里飞了出去。
　　不等炎皇冥爬起来，项欣欣就扑了上来，手中多了一把刀，刀口正对着炎皇冥额头：炎皇冥，我可说过，我会要你命的，你还有什么好说的？快说吧。项欣欣一双美目中闪烁着不可捉摸的眼神，小脸也浮起了诡谲的笑容。
　　欣欣不要拿这玩意顶着我，我也有武器的，当心我也拿它顶着你，虽然不会死人，可是一吃会流血的呢。炎皇冥面不改色的淫笑道，侵略性的目光落到了项欣欣微微起伏的胸脯上面，顿时，炎皇冥就有些呆了，竟然可以隐隐看见那凸起的两点。难道她没戴胸罩，这不是摆明了勾引我犯罪嘛。炎皇冥脸上的笑容是越来越淫荡了。
　　炎皇冥，你――真不要脸。项欣欣闻言，差点气得吐血，从就习武的她对人体的结构是非常熟悉的，她又怎么会听不懂炎皇冥的话呢，再加上炎皇冥那色迷迷的笑容，就更来气了，娇躯在微微发抖，手渐渐用上了力，美目中也流露出了冰冷的杀机。项欣欣一字一句地说道：炎皇冥，你不要认为我项欣欣不敢杀人，在山城市，我杀个把人是不会有什么事的，我也和你说过，我不会和你开玩笑，你太让我失望了，简直就是一个无耻下流的流氓。
　　是吗？呵呵――炎皇冥听了笑道：欣欣，我也说过，你会是我炎皇冥的女人的，这是谁都无法改变的事实，你杀了我，你就是谋杀亲夫，不敢杀我，就丢了它，老老实实地做我女朋友，我会好好爱你一辈子的，我说完了，你可以动手了。
　　你――无耻。项欣欣终于让炎皇冥激怒了，但她的眼里却盈满了热泪，握刀的手也在发抖了，脸色渐渐变青了，腮帮子紧紧鼓起来了，一看就知道项欣欣在紧咬牙关了。过了好半天，项欣欣在缓缓地说道：炎皇冥，你走吧，走得越远越好。项欣欣收好了刀，慢慢站了起来，眼睛望向了别处，身体也慢慢转了过去，似乎炎皇冥已经在她面前消失了一般。
　　炎皇冥将项欣欣的表情看在眼里，心中暗暗高兴，他知道项欣欣的内心此刻很矛盾，自己得把握好机会。炎皇冥站了起来，慢慢靠近项欣欣，但刚接近项欣欣，就让项欣欣用刀抵在了胸膛上。
　　炎皇冥，不要逼我，你走吧，不要让我再看见你了，我真的会杀了你的。项欣欣竭力控制着自己内心澎湃的情绪，尽量让自己的声音不带任何的感情色彩。但是，无论她怎样掩饰自己内心的情感，可她明亮的眼睛却出卖了她。
　　炎皇冥早已经不是当初那个在深山的无知少年了，猎艳无数的他，当然从项欣欣眼里看到了希望，深深地呼吸了一下，脸上流露出了无比真诚的表情，眼里的眼神尽管显得格外灼热，却没有一丝的情欲在里面。
　　炎皇冥很温柔地说道：欣欣，我喜欢你，真的，我是真的喜欢你，我承认我是有些下流，可是，我并不是对每个女人都那样，我只是对我自己所喜欢的人我才会那样，刚才是我不对，其实你也应该清楚，像你这样杰出的女孩子，如果我不采取特殊的手段，你会注意到我吗？我是很无赖，可只要能够让你知道我是真心喜欢你的，做一回无赖又有何妨呢？欣欣，我也知道，我炎皇冥在你的心中，就只是一个大流氓，一个卑鄙无耻的混蛋而已，但我不在乎，今天晚上我能够在你的面前说出我内心的话，我已经很开心了。现在我就听你的，我在你的面前消失吧。
　　炎皇冥说完，毅然地转过身体，可就在炎皇冥转过身体的那一刹那，炎皇冥脸上就露出了得意的笑容，心中在默默数着数字。
　　果然，炎皇冥的三还没数到，就听项欣欣颤抖着说道：炎皇冥，你这个猪脑袋大混蛋，你明明知道我们之间的赌约我已经输了，可你为什么要那样对我，你为什么要对我说那样下流的话？你这猪头，就知道欺负我。项欣欣越说越激昂，突然，她扔掉了手中的刀，双手掩面的失声痛哭起来。
　　炎皇冥站住了身体，但并没有转身，只是温柔地说道：欣欣，你没有输，其实我说出那种话来，换了是我，我也下不了手，所以你并没有输，这只能说明你的心好而已。欣欣，如果我炎皇冥真的伤害过你，你就当作让疯狗给咬了一口吧，好了，我现在收回我以前说的话，你可以动手了，能死在自己心爱之人手上，我炎皇冥死而无憾。
　　项欣欣一呆，本来她以为自己说出刚才那番话来，炎皇冥会有所表示的，可没想到这个时候的炎皇冥居然正经了起来，不由为之气结。双手胡乱地擦去脸上的泪水，捡起了地上的刀收好，然后冷冰冰地说道：炎皇冥，你真的不是人，你滚吧，杀你脏了我的手。项欣欣没有再犹豫，因为炎皇冥刚才的话才是真正伤了她的心，又气又恨的项欣欣掉头就走。
　　项欣欣这时的语气让炎皇冥激灵灵地打了个冷战，暗骂自己该死，居然弄巧成拙，霍然转身，见项欣欣已经走出去老远了。狠狠地劈了自己脑门一下，身体一晃，拦在了项欣欣前面。不管三七二十一，将项欣欣紧紧地抱住，低沉地说道：欣欣对不起，是我错了，别这样，我喜欢你，真的，欣欣我会爱你一辈子的，不要难过了，都是我不好，惹你伤心。
　　炎皇冥，你混蛋，放开我，你不是已经把你的话收回去了吗？你要是再不放手，就不要怪我了。项欣欣似乎仍不解气，面无表情地说道，忽然，项欣欣双手抓住炎皇冥腰肋，左腿一扫，两人就同时向地上倒去，但项欣欣明显有防备，在着地那一瞬间，一拳击中了炎皇冥小腹，吃痛的炎皇冥只有放开了项欣欣，但炎皇冥没有吭声，也没有还手。
　　项欣欣伸手又抓住了炎皇冥衣襟，可是，当她看到炎皇冥那充满温情的眼神，迟疑了。可这对炎皇冥来说，可是个千载难逢的好机会。炎皇冥顺势捉住项欣欣的小手，将她整个人带进了怀里：欣欣，如果你还没消气，就继续吧，只要能让你开心就成。
　　那你放手啊，别以为我不敢。项欣欣嘴上虽然这样说，可手却没动了。
　　炎皇冥温香软玉抱个满怀，内心的欲望之火又蠢蠢欲动了。伸手温柔地理开项欣欣额头前面的秀发，项欣欣不敢看炎皇冥那火辣辣的眼神了，可她刚一垂头，炎皇冥就吻住了她的小嘴。项欣欣脑子顿时乱了，心中一慌，就伸手抓住炎皇冥反手将炎皇冥摔在了地上。
　　妈呀，欣欣啊，你真想要我命啊，疼死我了。炎皇冥咧着嘴，一个劲地揉着屁股。
　　项欣欣一见炎皇冥那痛苦难堪的模样，心中没由来的一疼，扑了上去，双手捧着炎皇冥的脸，急切地问道：炎――皇冥，你没事吧？让我看看，伤着哪里了？
　　嘿嘿，老婆，你终于改口叫我了，爱死你了。炎皇冥的苦肉戏终于演完了，现在那里还有痛苦的表情，简直就一大色狼。翻身将项欣欣压在了地上，淫笑道：欣欣，我要你做我真正的女人。炎皇冥再次吻住了项欣欣小嘴，奇怪的是项欣欣这次不再挣扎了。炎皇冥没想到这母老虎就这样温顺了下来，心中很是高兴，动作也放温柔了。


第067章
　　炎皇冥的嘴滑到了项欣欣耳边，轻轻地咬着项欣欣耳垂：欣欣，原来你没接过吻啊，张开你的嘴啊。项欣欣身体轻微一颤，可炎皇冥在嘴巴再逢住她小嘴的时候，她真的张开了嘴，炎皇冥舌头顺利的探了进去，在炎皇冥熟练的挑逗下，两条舌头很快就纠缠在了一起。
　　炎皇冥狂热地亲吻住项欣欣红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　项欣欣“恩唔”的嘤咛呢喃着，香艳的小舌动情地吐出来，任由炎皇冥舔弄吮吸品尝。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了炎皇冥的嘴里，让炎皇冥吮啜。
　　未经人事的项欣欣哪里能受得了炎皇冥这样的挑逗，很快就动了情，四肢缠紧了炎皇冥。而她那浅黄色T恤也让炎皇冥推到了颈下，真的没戴胸罩，炎皇冥暗乐，这不正好省事吗？大嘴滑上了高耸的玉峰，贪婪地在那诱人的双峰上肆意吮吸，颠颠巍巍的蓓蕾怒放在夜色之中。炎皇冥的魔爪伸向了项欣欣裙子，揉了一会项欣欣那浑圆紧绷的玉臀，就摸进了神秘的三角地带，抓住了项欣欣那蕾丝小内裤，就准备向下拉。
　　这一刻，沉迷在欲望海洋中的项欣欣让炎皇冥这动作唤起了仅存的理智，伸手抓住了炎皇冥魔爪，含糊不清地说道；皇冥，不要，不要在这里。炎皇冥一愣，见项欣欣抓住自己的手很用力，就没有强来，而是很温柔地抽出了手，摸上了项欣欣裸露的玉峰，灵活地在上面掐、捏、揉着，嘴吻了项欣欣还想说话的小嘴。
　　没一会，项欣欣又让炎皇冥撩起了欲火，身体渐渐放松了，手也搂向了炎皇冥后背。炎皇冥的嘴又在项欣欣凝脂一般的肌肤亲吻起来，慢慢大移到了项欣欣耳垂，轻咬着小巧的耳垂，舌头灵蛇一般地伸进了项欣欣耳洞里面，项欣欣螓首微微一摆，双手忽然用力抓住了炎皇冥。
　　项欣欣的裙子也改在不知不觉中让炎皇冥褪了下来，炎皇冥的手在项欣欣周身游走，浑身火热的项欣欣胴体在炎皇冥身体下面扭动起来。炎皇冥见是时候了，手又伸向了项欣欣身上仅剩的蕾丝小内裤。但让炎皇冥没想到的是，每到这个时候，项欣欣就会从欲望中清醒过来，就是不肯让炎皇冥突破她身上的这最后一道屏障。炎皇冥无奈，对项欣欣他一是不敢用强，二来他也不想用强，所以，只好放弃了强行扒裤的冲动，继续挑逗项欣欣的情欲之火。
　　当炎皇冥的嘴又吻上项欣欣耳垂时，项欣欣突然在炎皇冥耳边呢喃着说道：皇冥，如果你真的――真的很想要的话，就――就带我去宾馆吧，不要再逗我了，要是你真的在这里要了我，我会恨你一辈子的。
　　炎皇冥愣了，看着双颊绯红，娇喘咻咻的项欣欣，可在她的美目中分明看见了晶莹的泪水。炎皇冥明白了，如果自己即使在这里撩起了项欣欣情欲，让她顺从了自己，可她真的会恨上自己的，炎皇冥温柔地吻了项欣欣一下，柔声说道：欣欣，对不起，是我太冲动了。
　　炎皇冥温柔地为项欣欣穿上了裙子，而项欣欣自己却放下了T恤。
　　欣欣，你――你那个东西呢？炎皇冥有些奇怪地问道。
　　扔了，刚才让那混蛋用臭嘴咬过了，我就扔了。项欣欣垂下了星眸，不敢看炎皇冥，声音细如蚊叫。
　　扔了？炎皇冥闻言，暗自咋舌，这要是让她不喜欢的人咬过自己刚才咬过的地方，那她还不用刀给割了啊，炎皇冥终于明白项欣欣比自己想象中还要高傲，而且同时明白了项欣欣是真的喜欢上自己了，不然自己刚才就别想得逞。
　　炎皇冥弯腰抱起了项欣欣：欣欣，我们走吧，我明天去买一打给你。项欣欣主动伸出双臂搂住了炎皇冥脖子，娇羞地“嗯”一声，螓首埋在了炎皇冥肩上。
　　欣欣，你那个大号的应该可以了吧？炎皇冥突然辏在项欣欣耳边坏笑着问道。
　　嗯。项欣欣只感自己的小脸在发烧，羞涩地藏在了炎皇冥胸膛前。忽然，她像是想起了什么，仰起红彤彤的脸蛋，小声说道：看来你对这个满熟悉的嘛，你见不过不少吧？
　　项欣欣语气中透出了浓浓的酸味，炎皇冥苦笑，这个问题可不怎么好回答，只好干笑两声，故意装疯卖傻地说道：欣欣，没有的事啊，我虽然比较无赖，可我又不是色狼，我哪里会见过那么多呢。炎皇冥最上这样说，心中却得意的笑道，我也算是一个大色狼了，终于又找到一个老婆了。
　　哼，对了炎皇冥，我问你，我们第一次见面的时候，那个梦馨儿和你有什么关系？项欣欣语气中的醋味更浓了，一双美眸死死地瞪着炎皇冥。
　　呵呵，原来这小妞那天晚上在吃醋啊，难怪那样用力。炎皇冥自作多情地想道，心中已经乐开了花，竟然忘记回答项欣欣的话了。
　　喂，我问你话呢，怎么不说了？你该不会是吃着碗里的，还想着锅里的吧？项欣欣冷哼一声，气呼呼地说道：炎皇冥，我可不管啊，要我做你女朋友可以，但是，以后结婚我必须做大的，如果我不做大的，我就先杀了她们，再杀了你，我然后再自杀。
　　我不仅是吃着碗里的，想着锅里的，还望着田里的呢。炎皇冥暗道，嘴上却嘿嘿干笑道：欣欣，难道你妈妈是大的？
　　哼，那是当然了。项欣欣自豪地笑了，突然，脸色一变，骂道：炎皇冥你这混蛋，知道那天和我一起的那人是谁吗，他是我大哥啊，你不仅那样对他说话，竟然还让人把他揍成那样，看你以后怎么有脸见他。项欣欣恨恨地瞪着炎皇冥，仿佛就像是要把炎皇冥给生吞了似的。
　　不过就是我未来的大舅子吗，何必这样紧张呢。想是这样想，可炎皇冥根本就不敢当着项欣欣的面说出来，奸笑两声，嬉皮笑脸地说道：欣欣，他原来是你的大哥啊，我还以为他是你――哦，那可不关我的事呢，我不知道是谁干的啊。炎皇冥才没那么傻呢，这样的事情他会在项欣欣面前承认吗？当然是不会了。
　　哼，这你自己清楚，我懒得和你争，你还没告诉我，梦馨儿到底是你什么人？项欣欣一见炎皇冥那表情，就知道这事肯定和他脱不了干系。内心酸溜溜的，紧追不舍地追问炎皇冥。
　　炎皇冥一本正经地说道：欣欣，如果我说实话，你可不能打我。
　　快说，我不打你就行了。项欣欣娇嗔道，其实她早就感觉出那梦馨儿肯定和炎皇冥有什么关系，现在听到他这么说，更加确定了，只是心里有点不舒服，但是却不知道到底是不舒服在什么地方，吃醋？不吃醋？好像都不是，难道是因为第一次见到这个流氓，她在旁边的原因？好像也不是，难道是做大做小的问题？
　　其实她也是我女朋友。炎皇冥厚起脸皮的承认道：欣欣，其实我也不想骗你，因为这种事情以后你也会知道的。
　　什么？你居然把她也骗到手了，我真看不出你有什么魅力来，简直就是无赖一个。项欣欣在炎皇冥的手上掐了一下：那你什么时候带我去见她，我要给她商量事情。
　　你不生气？炎皇冥有点奇怪的问道。
　　生气做什么，只好我做大的点就行了。项欣欣嘴上这么说，可心里还是有一丝生气，毕竟那梦馨儿也是一个绝色美女，容貌不再自己之下，但是炎皇冥都已经这么说了，自己如果还强出头，那么倒霉的就是自己，母亲不是说过这样的事情要靠智取嘛。
　　此刻的炎皇冥已经没有了欲火，早让项欣欣着一浪高过一浪的逼问弄得没有了情欲，索性说道：欣欣，我送你回军区去吧，时间已经不早了。炎皇冥抱着项欣欣，准备施展轻功，往军区方向奔去。
　　炎皇冥，你混蛋，放我下来，我自己自己怎么回去。项欣欣一听，心头了莫名其妙的来气了，松开了炎皇冥脖子，挣扎着从炎皇冥怀里跳了下来，瞪了炎皇冥一眼，掉头就走。
　　炎皇冥一见项欣欣那幽怨的表情，就知道自己犯了一个永不饶恕的错误，惊出了一身冷汗，赶紧抓住了项欣欣，苦笑着说道：欣欣，你误会了，我的意思是说，你毕竟是军人嘛，没经过上级同意，夜不归宿本就是不允许的，何况你不仅是一名军官，而且你的父亲又是上将军，这样不但影响不好，还会让你父亲很难做的，我这都为你好呀，你以为我就不想和你在一起吗，我自从第一次见了你之后，我可就是日思夜想啊，但我总不能为了我一个人的私欲，牺牲你和你父亲的荣誉吧，那样我炎皇冥还算是一个男人吗？如果我这样做了，你以后也会瞧不起我炎皇冥的，欣欣难道你就不明白我的心吗？我是真的喜欢你啊。
　　炎皇冥这一番慷慨激昂，大公无私的逼真表演果然将项欣欣感动得热泪满盈，转身扑进炎皇冥的怀里，呜咽着说道：皇冥，对不起，是我错怪你了，都是我不好。
　　这样的话也能骗到，哎，真不知道你这个军队的队长是怎么当的。炎皇冥暗暗得意，温柔地摸着项欣欣丰润的双肩，柔声说道：欣欣，别这样，我送你回去吧。炎皇冥又抱起了项欣欣，依然往军区方向走去。
　　皇冥，我――我是小分队的长官，可以不经过批准就在外面留宿的。项欣欣小脸飞起了红晕。蓦地，凑近了炎皇冥耳边说道：皇冥，你明白我的意思吗？


第068章
　　项欣欣说完，就只感到自己的小心肝在扑通扑通狂跳不已，脸颊在发烧，赶紧将小脸藏在了炎皇冥怀里，双手死死地吊着炎皇冥脖子，这个时候的项欣欣就像是一个害羞的小媳妇了。
　　炎皇冥一听，乐上了天，他会不明白项欣欣的话？项欣欣这不就是告诉他，让他抱着她去宾馆开房吗？炎皇冥低头靠近项欣欣淫笑道：欣欣，我明白了，我今天晚上就让你做我炎皇冥真正的女人。项欣欣一听，更羞了，使劲掐了炎皇冥一把，就并没有挣扎。
　　炎皇冥此时也不感觉痛了，抱着项欣欣转身向宾馆飞奔而去。炎皇冥终于可以如愿以偿了，抱着项欣欣冲进了豪华的贵宾房。
　　炎皇冥轻轻的搂住项欣欣，项欣欣扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着项欣欣美丽清纯的脸庞，炎皇冥忍不住吻上她的红唇，项欣欣羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，炎皇冥滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着项欣欣温润的樱唇，项欣欣地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。炎皇冥的舌尖舐舔着项欣欣的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。项欣欣尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，项欣欣感到炎皇冥的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。炎皇冥的手掌不断地爱抚项欣欣的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，炎皇冥的手掌抚上项欣欣的乳房，好软啊，项欣欣羞涩的扭避。
　　你温柔一点，人家还是第一次呢。项欣欣被炎皇冥抚摸揉搓得娇喘吁吁，嘤咛声声，紧紧搂抱住炎皇冥的脖子呢喃道。
　　放心吧，我会很温柔的。炎皇冥满眼温柔地鼓励道：老婆，我爱你。
　　我也爱你。项欣欣更加羞赧了。
　　炎皇冥温柔的将项欣欣身上的衣服褪去，看着项欣欣青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，炎皇冥不仅感叹上天造物之妙，他的双手在项欣欣光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得项欣欣浑身颤立，不住的扭动身体。炎皇冥不停地抚摸揉搓项欣欣的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：好美，乳房非常有弹性……好滑……好软……感觉炎皇冥的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，项欣欣不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。炎皇冥简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的芳草并不多，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　炎皇冥只看的热血沸腾，下面那巨大的巨龙早已经硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着项欣欣那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进项欣欣的大腿间，炎皇冥无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将项欣欣撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　炎皇冥吻上项欣欣的乳头，“啊”突然而来的刺激，使项欣欣轻轻地呻吟了一下，炎皇冥用力的吸吮，连周围的漂亮的粉t乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的花丘，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的幽谷甬道口，轻柔地挖着。
　　处子的乳房又滑腻又坚挺，质地嫩滑，如同丝缎，双唇吸吮，弹性良好，炎皇冥的一条舌头更是不住地舔弄玉峰上的那颗羞赧樱桃，两排锋利的牙齿落力很轻，慢慢咬啮。
　　项欣欣胸前原本已经发硬的蓓蕾在炎皇冥的逗弄下更加胀大起来，傲然屹立，殷红如血。项欣欣的一双藕臂搂住炎皇冥的脖颈，不住地扭动着娇躯，躲闪他的舌头和嘴唇，轻快的呼吸喷吐出来，芬芳的气息如兰似麝，呻吟连串，中人欲醉。
　　大床“咯吱”作响，一具曲线玲珑的少女躯体柔若无骨，细腻的肌肤温润如玉，粉嫩的光泽惊心动魄，犹如一枝白莲，傲然盛开。被欲火高涨的炎皇冥上下其手，口舌互动，如鱼得水。
　　明亮的灯光，照在项欣欣线条柔美的双腿上，光滑洁白的肌肤细腻得犹如象牙。炎皇冥心跳如鼓，翻身坐起，将她压在自己的身下。两条修长圆滑的大腿被慢慢扳开，美女神秘的方寸之地芳草如茵，风霜雨露凝结其上，闪烁出晶莹的光芒。
　　哎……别……别摸……受到上下两处敏感地带的刺激，项欣欣抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了。
　　炎皇冥逐渐下吻，最后把脸埋进项欣欣的两腿中间。
　　啊……不要……那里……那里怎么可以……项欣欣满脸羞红，一脸窘态。
　　呆会你就尝到滋味了。炎皇冥轻笑着把嘴贴上了她的下体。
　　啊……别……项欣欣夹紧双腿，却把炎皇冥的头夹在腿间。炎皇冥整个嘴贴到花丘上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着项欣欣下身那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在项欣欣的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔。
　　啊……项欣欣身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。
　　美穴中黏的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，炎皇冥嘴往下一滑，舌^一伸，轻易地直往壬煊探淫水源头，一会儿，他含住项欣欣那粒娇小可爱的柔嫩花丘，缠卷轻咬，一会儿，他又用舌头狂野地舔着项欣欣那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草，一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟，舌头不停伸入穴茸笥夜胃霾煌＃每刮一道，源源不^的浪水又一波硐。
　　项欣欣急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住炎皇冥的头发，双腿紧紧勾住炎皇冥的头，连连呻吟，不住的打著冷战，一股温热暖流又从她幽谷甬道深处潮涌而出。
　　炎皇冥的欲火也高涨起来，将自己的衣服褪去后，将巨大的巨龙放在项欣欣的幽谷处磨着。项欣欣突然惊叫一声，僵硬的身子高高弓起，全身颤抖，细汗淋漓如雨。炎皇冥火热的庞然大物，触到了她最娇嫩的少女禁区，热气灼人。细软的绒毛间便是神秘的花园洞口，饱满湿润的阴阜上顶了条狰狞的庞然大物，上下滑动，触目惊心。
　　原本紧闭的粉色细缝被炎皇冥坚硬的庞然大物划开了浅浅的一道口子，神秘的幽谷中冰雪开始融化，晶莹的溪水从里面缓缓流出，粗大的龙头鲜艳如火，一点点挤入她的两片嫩红花唇。
　　下体稚嫩的花唇慢慢扭曲变形，项欣欣颜面绯红，气喘加急，高高的胸脯急促起伏，一副说不清楚是痛苦还是快乐的诱人姿态。兰花似的芬芳随着婉转的呻吟在房间内来回飘荡，宛如天籁一般悦耳动人。
　　好老婆，我要进来了。炎皇冥嘻嘻一笑，不住扭动腰身，火炭似的龙头蜻蜓点水般蹂躏她湿漉漉的处女花唇，探入项欣欣春水泛滥的河谷。
　　“啊”的一声，项欣欣的脸面上娇羞无限，睁大了迷蒙的眼睛，眸子中水光潋滟，说不出的娇媚动人，一开即合，十根手指深深嵌入丝被中。那方从未被人触及的桃源圣地遭受炎皇冥粗鲁而放肆的践踏，一波接一波强烈的快感从山谷深处传遍身体的每一个角落，肌肤泛出艳丽的桃红色，似乎全身的细胞都燃烧了起来。
　　项欣欣螓首轻点。炎皇冥心想，长痛不如短痛，请不要怪我，当下狠起心肠，挺腰猛地往里一送，夹着水声，竟是一放到底，只听得项欣欣“噢”一声轻呼，头儿往后一撑，双手紧紧按住炎皇冥的屁股，柳眉轻蹙道：痛……好痛……不要动……老公……慢点啊……痛啊……
　　炎皇冥知道自己已经冲破了项欣欣的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在白色的床单之上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着炎皇冥的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，项欣欣的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了炎皇冥的肩膀。
　　炎皇冥此时也不敢挪动半分，伸手抹去她额角的汗水，安慰道：老婆，我爱你，等一下就好了。
　　项欣欣虽然辣乎乎的疼痛难当，但炎皇冥的关怀却让她感到一阵温暖，抬起玉手，轻轻抚摸他俊脸，说道：没事的，好老公，我还受得住。


第069章
　　炎皇冥当下捧住她俏脸，吻着她双唇，项欣欣闭上眼睛，张唇迎纳，吻在一处。不用多久，二人已吻得如疯如狂，浑然忘我。炎皇冥为了减轻她的痛楚，一对大手，不住在她身上来回抚摸，最后抓住她一只雪白挺拔的乳房，一面抚摸揉捏，一面含住她柔软滑腻的香舌道：好老婆，你的奶子好诱人，我实在爱死它了。
　　项欣欣被他亲吻得娇吟袅绕，忽听得此话，心头更是甜丝丝的，微挺酥胸，握住他另一只手，引领到另一边乳房上。炎皇冥见她如此主动，欣喜不已，自然不会辜负她的心意，当下双手齐施，把一对乳儿弄得形状百出，愈弄愈感情兴高涨，终于忍耐不住，腰肢缓缓晃动，细细抽送起来。
　　如此轻抽慢送数十下，项欣欣亦渐觉好转，只觉痛楚之中却夹着一股莫名的快感，这种苦中带乐的感觉，是叫人何等地陶醉，接下来再经炎皇冥一轮开垦，仅余的痛楚，终于被快感全然掩盖住。
　　炎皇冥从她口里抽回舌头，低声问道：好老婆，现在好点没有？
　　项欣欣没有出声，一对迷离的眼睛，只紧紧盯着炎皇冥点头。项欣欣芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。
　　炎皇冥一下又一下地不断轻顶速插令项欣欣连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在炎皇冥的连连触顶下，项欣欣的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　炎皇冥开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着炎皇冥的挤压和有节律的上下抽送，项欣欣开始迎合起炎皇冥越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着炎皇冥强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了白色床单上，每次炎皇冥的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，房间里充满的香艳的味道。
　　项欣欣不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　项欣欣娇羞火热地回应着炎皇冥的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着炎皇冥越来越重地在项欣欣窄小的幽谷内抽动、顶入，项欣欣那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。炎皇冥越来越沉重的抽插，也将项欣欣那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……
　　项欣欣不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使H我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……就在项欣欣叫喊着达到高潮的时候，炎皇冥突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，于是双手抱着她，发疯似的把巨龙在项欣欣的桃源洞里捅着，把项欣欣捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　炎皇冥一手向前握住项欣欣高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。项欣欣用一条腿夹住炎皇冥的大腿，一只手抱着炎皇冥的脖子，一只手抱着炎皇冥的腰，紧紧贴在炎皇冥的身上，随着炎皇冥的节奏一起摇摆。项欣欣脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。炎皇冥前后用力抽动，项欣欣又从口中发出阵阵呻吟：噢……用力……噢…………我要……我受不了了……好舒服……炎皇冥突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向炎皇冥的龙头，炎皇冥知道她又高潮了。炎皇冥也筋骨酸麻龙头难耐，项欣欣的幽谷里面一阵紧束，炎皇冥只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　高潮后，炎皇冥温柔抚摸揉搓着项欣欣雪白挺拔柔软浑圆的酥胸，柔声调笑道：过几天跟我回家见我妈妈，好吗？
　　恩。项欣欣依偎在炎皇冥宽阔健壮的胸膛上面，娇羞妩媚地呢喃道：她去吗？
　　她？炎皇冥装傻充愣道。
　　废话，她呀。项欣欣故作生气地娇嗔道：梦馨儿去不去啊？
　　你们不会打起来吧？炎皇冥担心的问道。
　　呵呵，你怕我们打起来啊？项欣欣娇笑道：谁叫你这么花心的？
　　谁叫老婆你这漂亮呢。炎皇冥爱抚着项欣欣雪白娇嫩的玉体调笑道：就这么说定了哟，等哪天妈妈又时间的时候，我就带你去见她。
　　混蛋，我都还没有答应呢。项欣欣翻身压在炎皇冥的身上，羞赧地娇嗔道：不过我现在想通了一点。
　　想通什么了啊？炎皇冥追问道。
　　你太厉害了，一点都不怜香惜玉。项欣欣羞赧地娇嗔道。
　　好老婆，还疼吗？炎皇冥咬着项欣欣白嫩柔软的耳垂，关心地低声问道。
　　混蛋。项欣欣粉面飞起了红霞，娇羞妩媚地扭动着玉体，咬着炎皇冥的耳朵低声呢喃道：老公你太厉害了，我一个人真的害怕吃不消。
　　我有那么凶猛吗，那怎么办呢？炎皇冥无奈地笑道。
　　项欣欣咬着炎皇冥的耳朵低声说了一句话。
　　什么？老婆你没有开玩笑？炎皇冥十分诧异，之前还吃醋闹要做老大，现在居然还主动叫他多找几个，这女人转变也太快了一点吧，于是不放心的追问道。
　　你觉得我会拿这种开玩笑吗？项欣欣正色问道：我想通了，不过你以后要是对不起我们，不要怪我手下不留情了就行了。
　　炎皇冥大喜，当下动情说道：放心吧，老婆。
　　第二天早上，由于项欣欣还要集训，两人一大早就起来了，炎皇冥将项欣欣送回军区后，准备先回家一趟，连续两天晚上没有回家去了，家里的人肯定有点担心，于是坐车回到家中。
　　炎皇冥回到庄园后，发现家里没有什么人，心想妈妈她们肯定出去公司了，自己这几天忙于追女人，也没有多少正事，不过过了明天就不一样了，要接手青帮，得好好的调查一下了。炎皇冥准备上楼回房间休息一下，刚走到二楼，就听见三姨妈蓝梦蝶的卧室门打开了，炎皇冥心想，难道这个时候三姨妈蓝梦蝶还在家，于是向卧室方向望去。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶瞬间出现在了炎皇冥的面前，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶穿着一件黑色透明睡衣，可能是在家里的原因，里面居然是真空，真是诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤。也许是刚睡醒，神情还有一丝迷离。
　　那薄薄的黑色轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着人来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂，看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。
　　看着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶动人的身躯，炎皇冥的欲望不由的高涨起来，于是走向前去问道：姨妈，你怎么在家啊，刚起来吗？
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶也注意到了，原来自己的姨侄儿居然在家，而此时姨侄儿炎皇冥那眼光赤裸裸的望着自己，突然想到自己身上只穿了一件透明的睡衣，脸上一阵害羞的红晕，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的这个神色在炎皇冥看来，却是更加的娇艳动人，真想把她就地阵法。
　　你怎么在家啊，我昨天工作晚了，所以上午不去公司，小坏蛋，你这两天跑到哪里去了？美艳少妇三姨妈蓝梦蝶连忙恢复了正常，本来就和姨侄儿炎皇冥有一些暧昧关系，这两天都没有见到他，自己的心反正却牵挂着眼前的男孩，而现在见到了，那颗心终于放了下来。


第070章
　　炎皇冥笑着走进美艳少妇三姨妈蓝梦蝶：呵呵，姨妈是不是想我了啊，我这两天办正事去了。
　　你这个小坏蛋，花花公子一个，还有什么正事啊？美艳少妇三姨妈蓝梦蝶用敲了一下炎皇冥的脑袋，娇嗔道。
　　而炎皇冥刚好用手抓住了美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的纤纤玉手，放在鼻中闻了闻：真香啊，姨妈。而另一只手也不管她同意不，直接用手攀上她的小蛮腰。更时不时偷偷摸摸在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏一把，真是乐在其中，快乐无极限。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶感觉侄儿炎皇冥的手臂越收越紧，闻到他身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得她心慌意乱不已，口中喃喃的说道：你做什么呢，又要欺负姨妈啊？
　　炎皇冥大手轻轻抚摸揉搓着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶绵软的柳腰，低声调笑道：好姨妈，人家两天都没有见到你了，很想你嘛。
　　想不想我只有你才知道，那你这两天跑到那里去了啊？美艳少妇三姨妈蓝梦蝶听到侄儿炎皇冥的话，内心有一丝的高兴，原来这个小坏蛋也想着自己，不由娇嗔道：对了，昨天晚上听大姐说你要带女朋友回来啊？
　　炎皇冥贴着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶白嫩柔软的耳朵轻声调情道：好姨妈，吃醋了嘛？
　　小坏蛋，谁吃醋啊，我只是问一下，听说你和馨儿在学校的事情多风光的哟。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶连忙否认道，连她自己也不清楚为什么自己会有一些吃醋的感觉在里面。
　　而此时，炎皇冥的色手已经在爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道：冥儿，你干什么呢？
　　没做什么，难道姨妈不喜欢吗？炎皇冥的色手依然隔着单薄的睡衣抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。炎皇冥见美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的排斥并不是很强烈，于是半推半就的将美艳少妇三姨妈蓝梦蝶推进了她的卧室，并将房门一关。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶自从被炎皇冥勾起欲望后，就有点欲罢不能的感觉，这两天晚上睡觉都梦见着眼前的大男孩姨侄儿炎皇冥，一觉醒来，下身都是湿的。而现在被姨侄儿炎皇冥抚摸着，更加激发了她内心深处的那分久违的渴望，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶一边感受着姨侄儿炎皇冥温柔的抚摩，一边羞答答地看了一眼姨侄儿炎皇冥一眼。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶美丽的胴体已经不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。
　　女人一旦动情，就一发不可收拾，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶就在炎皇冥有意无意的挑逗下搞的春心大动，炎皇冥心想，今天怎么也要得到眼前这个亲姨妈了。
　　炎皇冥看美艳少妇三姨妈蓝梦蝶如此妩媚的风情，色手又开始蠢蠢欲动，抚摩着她雪白丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边低声挑逗道：好姨妈，你真美啊。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶感觉到炎皇冥的色手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁吁，低声嘤咛：冥儿，不要这样啊。
　　炎皇冥一手隔着单薄的睡裙抚摸着她浑圆白嫩的大腿，并不时的用手指在大腿内侧来回的抚摸，一手从后面挽着她的头，继续在她耳边说道：好姨妈，不要什么啊，你说这样舒服吗？
　　冥儿，你饶了姨妈吧，求求你了，把手拿出来吧，我是你姨妈啊，你怎么这么对我啊，啊……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶呻吟的在我耳朵边压抑着哀求着，此时她已经眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖。
　　炎皇冥看到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇羞的模样，内心的欲望更加的强烈，心想差不多可以开始了，于是直接向嘴对准了她的红唇。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶眼睁睁地看着自己姨侄儿炎皇冥的嘴唇压了下来，性感的嘴唇被覆盖住。同时感受到姨侄儿炎皇冥的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她脆弱的身心，单薄睡裙里面的玉腿之间遭受到姨侄儿炎皇冥手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开。
　　炎皇冥吻住美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的小嘴，努力的向用舌头搬开她的口腔，双手也用力地隔着她单薄睡裙揉捏着她丰满的乳房，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶被姨侄儿炎皇冥吻住，只能发出咽呜的呻吟声，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶感到身体更加的发热，而且还感到姨侄儿炎皇冥的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。炎皇冥看着眼前的美艳少妇三姨妈蓝梦蝶，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，媚人至极，闻到她身上飘来的女人的香味，炎皇冥的巨龙更硬了。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中抚媚娇嗔地道：冥儿，快放开我，我是你姨妈啊，我们不能这样的。
　　炎皇冥不待她说完，把她推在床上压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手摸着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶高耸的白晰酥胸，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶混身颤抖，此时的炎皇冥，已经是欲火高涨，顾忌不了那么多了，他必须要得到眼前的女人――美艳少妇三姨妈蓝梦蝶。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶被炎皇冥铺天盖地的亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在炎皇冥娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由炎皇冥纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上炎皇冥的脖子，天旋地转，沉醉在炎皇冥的热吻湿吻里。
　　冥儿，不可以的，求你饶了姨妈吧。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶嘴里娇喘呢喃，下身感觉到姨侄儿炎皇冥从裤裆中传出的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，浑身酥软，欲拒还迎起来。
　　炎皇冥一手拉着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的纤纤玉手，隔着裤子握着自己的庞然大物，天哪，好大啊，即使隔着裤子都可以感觉到他的硕大无朋，坚硬无比。这个坏坏的姨侄儿，居然拥有如此雄伟的庞然大物，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶已经被炎皇冥亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住炎皇冥轻轻按摩着。现在的她，已经彻底沦陷到情欲的深渊处，再也无法自拔了，只渴望着得到更多的爱抚，更多的快感。
　　炎皇冥用双手褪去她身上单薄的睡裙，一具完美雪白的胴体瞬间出现在了他的眼前，全身雪白透明，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美艳少妇才有的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让炎皇冥心跳口渴。
　　炎皇冥忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　嗯……冥儿……轻点啊……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的双峰传遍全身，此时的她已经完全放下了伦理，一心沉浸在欲望的深渊里。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在姨侄儿炎皇冥的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶不停的颤抖中，炎皇冥的舌尖来到了她丰硕双峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的双峰下沿，整个雪白饱满的双峰因而轻微地振颤起来。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的全身都不由自主的热起来，已经顾不上眼前的男人是自己的姨侄儿，乱伦的气息更加刺激着蓝梦蝶，下体传来的阵阵瘙痒，使得美艳少妇三姨妈蓝梦蝶双手情不自禁的抱着姨侄儿炎皇冥的头，让姨侄儿炎皇冥的嘴巴更接近她浑圆丰满的双峰处。
　　炎皇冥眼见美艳少妇三姨妈蓝梦蝶一对丰满的双峰傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的红点，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶原来紧闭的美目此时不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，两点殷红的樱桃，也因强烈的刺激而挺立起来，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，炎皇冥用力吮吸着殷红的樱桃，一只手捏住她另外一边的峰点拨弄，下体坚硬的巨龙也不断隔着裤子在她玉腿之间摩动。


第071章
　　在炎皇冥的上下夹攻下，不久美艳少妇三姨妈蓝梦蝶便被挑逗得失魂落魄。炎皇冥的手开始摸到她饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，炎皇冥深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾锢牡奶以词サ亍
　　啊……冥儿……不要……摸那里……嗯……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇躯一颤，不禁从幽谷里面冒出了一股浪水，身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　炎皇冥放开口中鲜活的红点，专心的进攻美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的桃源幽谷，炎皇冥将手指插入了她的幽谷中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，炎皇冥没想到她的身体竟然这么敏感，此时的美艳少妇三姨妈蓝梦蝶表情迷醉，娇喘吁吁。当炎皇冥的手指再进去一点，居然有道屏障挡去了他的进路，炎皇冥大为吃惊，这可是代表着女人的贞洁的处女膜啊，想不到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶居然是个处女，这下炎皇冥觉得应该要把前戏做足了。
　　炎皇冥又来到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的美乳前，炎皇冥见过的美乳可不少，但也没有见过这么娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放，娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、炎皇冥心神不觉全为眼前景象所慑。
　　炎皇冥褪去全身的衣物，将美艳少妇三姨妈蓝梦蝶按在床上，一腾身，压在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。正在欲火高涨的美艳少妇三姨妈蓝梦蝶，口中甜美滑腻的香舌和炎皇冥的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在炎皇冥的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住炎皇冥的巨龙不停的厮磨，更令炎皇冥觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，炎皇冥用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动。
　　冥儿……不要啊……不可以的……我是你的姨妈啊……不要进去啊……求求你了。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得她全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶迷乱狂热而又羞答答的娇喘，玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见美艳少妇三姨妈蓝梦蝶那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　好姨妈……我进来了啊……炎皇冥不顾美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的哀求，腰部微一用力，巨龙已经分开了花瓣，龙头顺利进去了。因为先前的前戏做的十分的充足，所以并没有多大的阻碍，炎皇冥知道这个时候不能松懈，得一鼓作气，于是腰部用力一挺，“吱”的一声，巨龙刺破了美艳少妇三姨妈蓝梦蝶守护了三十年的处女膜。
　　啊……痛啊……庞然大物的突然进入，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶发出了一声痛苦的尖叫，一双修长玉腿紧紧的缠在了炎皇冥的腰部，同时双手也圈着炎皇冥的背部贴向她的身体。清秀的双目上流出了一行清泪，炎皇冥见状，连忙停止了动作，俯身趴在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的身上，两手抚摸着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的浑圆的双峰，大嘴凑到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的樱桃小嘴上，温柔的亲吻着。
　　两片舌头接触的那一瞬间，蓝梦蝶不但主动回应炎皇冥的索吻，并且双手还爱抚着炎皇冥的脑袋和背脊。他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。炎皇冥将美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶只觉几乎要晕眩，全身发热，桃源洞内又开始分泌出大量的淫液，香舌情不自禁的深入炎皇冥口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接炎皇冥探入自己口中的湿润舌头。
　　炎皇冥的腰部开始轻轻的动了起来，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的蜜穴紧窄无比，炎皇冥感觉到四周的肉壁紧紧的包裹着巨龙，快感不断的从巨龙传到全身各处，随着快感逐渐变得强烈，炎皇冥也有些控制不住了，双手把住美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的柳腰大力鞑伐起来。
　　此时的美艳少妇三姨妈蓝梦蝶已经完全适应了巨龙，并且随着巨龙的抽插，快感传遍全身，口中也开始发出呻吟来：啊……老公……太棒了……太大了……太深了……姨妈……要快活……死了……啊……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　哦……好老公……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……好舒服……舒服……不行了……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　她修长的玉腿这时候呈大字分开，高高的架在炎皇冥的肩膀上，炎皇冥双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，一边猛干一边淫笑道：好姨妈老婆，我要干死你。
　　好侄儿……我……要快活死了……我要飞了……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着炎皇冥一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到性爱游戏当中了。
　　好舒服……舒服……姨妈……我真的要死了啊……要飞了啊……啊……老公……你……你干的我好美……不行了……啊…………要泄……泄出来了……我要死了……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，炎皇冥感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶大叫一声，整个人似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁。
　　炎皇冥斗志昂扬，继续在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾：啊……侄儿……好孩子……姨妈要不行了啊……姨妈……要被你顶死了……啊……太硬了……好老公……我要死了……今晚……太爽了……
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶被炎皇冥一二再、再而三的推上高潮，而炎皇冥也感觉到了高潮来临的征兆，炎皇冥一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：姨妈……你再坚持一下下……我快到了……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶听炎皇冥这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接炎皇冥最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶再次达到高潮后，炎皇冥的巨龙就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，一股强烈的快感瞬间传遍全身，巨龙抵住美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的花心，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　啊……好烫……又丢了啊……受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的美艳少妇三姨妈蓝梦蝶居然再次达到了高潮。随着春水再次喷涌而出，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着，双目迷离，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　我爱你，好姨妈。炎皇冥拥抱着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶丰腴圆润的胴体，深情款款地说道。
　　我也爱你。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶含情脉脉媚眼如丝地呢喃道，本来想陪炎皇冥好好说说情话，却玉体酥软精疲力竭，依偎在炎皇冥的怀里甜甜睡去。
　　炎皇冥心满意足地亲了亲美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的睑，对得到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的处女之身感到无法形容的满足。由于疲惫的身躯起不来，炎皇冥贪婪地呼吸着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶芬芳馥郁的的体香，拥着她丰腴圆润的胴体进入梦乡。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶是被一阵非常舒适的酥麻感觉唤醒的。她睁开促松的眼眸，发现自己沉溺在温热的水流中，不断旋转、流动的水冲击着她疲倦的身体，放松了她紧绷的肌肉，带给沉重的四肢及身躯一种清朗的舒畅感。可羞人的是一双腿被人从顶端分开，温暖的水液如情人的轻柔地按抚着她敏感细致的大腿根部，她忍不住嘶声呻吟。
　　醒了？炎皇冥低哑细问引发她体内身处的悸动，她看向声音方向，自己的一只脚正架在浴缸另一端的炎皇冥肩上，他的手握着她的腰，凑过来给了她一个热情的拥吻。


第072章
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇喘咻咻的任由姨侄儿炎皇冥的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，一夜的男欢女爱激情缠绵，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶已抛掉矜持羞涩，此时此刻沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和炎皇冥的舌头紧紧的缠在一起，芊芊玉手主动缠上炎皇冥粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的姨侄儿炎皇冥，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在炎皇冥结实的胸前，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；昨夜欲仙欲死的美妙感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火又成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　“嗯”夹带着浓烈情欲的招呼，让美艳少妇三姨妈蓝梦蝶敏感地发觉姨侄儿炎皇冥在她腿间下安分抽动的男性欲望，她已染上淡淡红晕的体肤更加灼热。炎皇冥逸出撩人的邪恶笑声，深深地吻进她的唇内，双手不停地爱抚她丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，直到紧绷的欲望不留情的冲击着全身。
　　炎皇冥轻抚着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶。许久，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。炎皇冥在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶软绵绵地在炎皇冥怀中，任炎皇冥轻抚。一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的美臀，以及在草丛里若隐若现的小蜜桃，简直就是仙女再生。
　　好姨妈，好美的乳房啊。炎皇冥一面亲吻着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着炎皇冥的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。
　　啊，冥儿，你别那么大力的抓人家嘛，人家都快被你抓痛了，小坏蛋。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶不禁疼的嘤咛声声，此时炎皇冥欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙，不过蓝梦蝶也是心甘情愿。
　　她修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。炎皇冥不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的沟壑幽谷都象她的脸庞身材一样动人，真美，让炎皇冥神魂颠倒。
　　炎皇冥将美艳少妇三姨妈蓝梦蝶雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像美艳少妇三姨妈蓝梦蝶脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　炎皇冥马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得美艳少妇三姨妈蓝梦蝶既麻又酸，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地炎皇冥感到手都湿了，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的春水可真不少呀，炎皇冥使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。炎皇冥的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被炎皇冥弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当炎皇冥用手搓揉小肉核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”身体并不时地迎合着炎皇冥搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。
　　啊……啊……冥儿……你弄得我……我难受死了……你真坏……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住炎皇冥的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声：啊……姨妈受不了了……哎呀……你……摸得姨妈好舒服……我……
　　见美艳少妇三姨妈蓝梦蝶如此颠狂，炎皇冥更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的幽谷甬道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的幽谷甬道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把美艳少妇三姨妈蓝梦蝶两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让炎皇冥更彻底地深入美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过，炎皇冥另一只手则继续在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶雪白饱满柔软的乳房中耕耘，炎皇冥不禁暗暗赞叹道：好有弹性呀，太爽了。
　　经过炎皇冥一番前期准备工作，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶微微地喘着气，炎皇冥的巨龙已经开始有点涨硬了，炎皇冥便顺势抓住她抱着自己的手往下探到胯下。一碰到炎皇看小说请到风吹雪电子书论坛冥胯下里发硬的东西，她的芊芊玉手有些发颤，想缩回去，但被炎皇冥按住不放，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶稍梢挣扎了一下，终于放手抚摩起炎皇冥的巨龙来。炎皇冥淫笑道：好姨妈，你给我吹一吹吧。
　　也许躺在炎皇冥怀里为炎皇冥服务有些不便，她站了起来，接着对炎皇冥娇嗔地笑了笑，就跪在炎皇冥面前的地上：我不会啊，冥儿。
　　好姨妈，用你的小嘴替我好好服务吧，我会慢慢的教你的。炎皇冥温情款款地柔声命令道。
　　听到炎皇冥的话，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇羞柔媚地看了他一眼，慢慢将红润的樱桃小口靠近，还顽皮地作势要咬它。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶先轻轻地吻炎皇冥的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头，舌头在炎皇冥的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的头上上下下套弄炎皇冥的巨龙，炎皇冥也配合着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的速度挺起腰，希望能干得深一点，美臀急速的摆动，让巨龙在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的嘴里加速抽插，只见美艳少妇三姨妈蓝梦蝶柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的，几乎干到喉咙去了。炎皇冥十分的享受，想不到姨妈第一次口交居然就这么熟练，看来好好的开发一下，以后肯定会更其乐无穷的。
　　这时候炎皇冥也用右手抚摸美艳少妇三姨妈蓝梦蝶高高撅着的美臀，她的美臀非常大，炎皇冥抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过炎皇冥的巨龙。
　　啊……好舒服……姨妈……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……看到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶心甘情愿地为自己吹箫，炎皇冥兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着他的龙头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被姨妈把他的货全给吹出来了，于是，炎皇冥按住美艳少妇三姨妈蓝梦蝶正在努力工作的头，说道：好了，姨妈，现在我要干你了。快趴在浴池边上，把美臀高高撅着。
　　听完后美艳少妇三姨妈蓝梦蝶脸一红，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在浴池边上，露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让炎皇冥进行工作。炎皇冥从后面可以清楚的看到由春水沾湿的部份及红嫩的美穴，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的小穴真是美丽极了，让炎皇冥的巨龙更加的膨胀。
　　嗯……小坏蛋……就知道欺负姨妈……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶羞赧妩媚地娇嗔呢喃道。
　　这种景象令炎皇冥愈加忍下住，立刻把巨龙往她的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住她的花心深处。
　　炎皇冥觉得美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的小穴里又暖又紧，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把巨龙包得紧紧的真是舒服。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶虽然已经被征服开发，但是依旧又小、又紧，遇到炎皇冥这粗长硕大的巨龙，蓝梦蝶差点吃不消。炎皇冥也没有想不到一夜的开发耕耘，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的小穴仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使炎皇冥性欲高涨，插到底。
　　过了半晌，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶才娇喘呼呼扭头望了炎皇冥一眼：小坏蛋你真狠心啊……你的巨龙这么大……也下管人家受不受得了……就得一插到底……唉……啊……
　　不过，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶如泣如诉、楚楚可人的样子对炎皇冥一点儿用有也没有，只会刺激炎皇冥，只会让他更狠的干她，同时，伸出双手握住美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。


第073章
　　炎皇冥学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的花心，使得美艳少妇三姨妈蓝梦蝶双手抓紧了浴池边，一头秀发被炎皇冥憾动得四处飘摇，甩着头配合着炎皇冥的动作淫叫了起来：啊……哟……冥儿……爽……好厉害……哟……再快一点……想不到……会这么……舒服……姨妈……爱死你……了……
　　慢慢的，炎皇冥地巨龙进出越来越顺利：好姨妈……小宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……
　　好侄儿……好老公……用力干我……干爆我的小穴……好棒……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。
　　炎皇冥这次毫不留情地干着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的小穴，巨龙进出时，让美艳少妇三姨妈蓝梦蝶穴口的花瓣也随着巨龙的动作而不断地翻吐着，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的头像女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　炎皇冥使劲干着，看着自己的巨龙在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶那粉红的美穴中进进出出，每一下都把美艳少妇三姨妈蓝梦蝶那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤”的响声。炎皇冥忍不住两手抱紧美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的倩腰，使劲往后拉，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶湿成一片的美臀和炎皇冥胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶在炎皇冥的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿……一辈子让你干……好哥哥……快点啊……啊……好侄儿……轻点……好老公……舒服死了……亲老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……坏老公……
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：哎呀……你的大龙头……碰到人家……的花心了……哦……好痛快哟……姨妈要丢给你了……喔……好舒服……啊……好舒服……好老公……嗯……好……舒服……姨妈……嗯……啊……嗯……快……嗯……老公……姨妈好……快活……
　　一股热烫的春水直冲而出，炎皇冥感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得炎皇冥的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄美艳少妇三姨妈蓝梦蝶。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着炎皇冥，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋”不绝于耳。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶感到巨龙的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：喔……喔……天哪……美死我了……好老公……啊……美死我了……哼……哼……我快要……被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……老公……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶经不起炎皇冥的猛弄顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着炎皇冥的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得炎皇冥无限的舒畅，炎皇冥深深感到那插入美艳少妇三姨妈蓝梦蝶小穴的巨龙就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　炎皇冥拉着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的手，让美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶这时候变得好似被悬在空中，然后被炎皇冥从后面不断地攻击。
　　干了美艳少妇三姨妈蓝梦蝶几百下后，炎皇冥那强健的巨龙已让他快控制不住的要射精了，炎皇冥不禁叫道：好姨妈……我……要干死你……我快射了……射了……
　　好侄儿……好哥哥……好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶似乎已受不了炎皇冥的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动，只是急急的喘着气。当炎皇冥起身一看，才发现自己的龙头现在才由美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的幽谷甬道中移出，而且尚在半翘着。于是，炎皇冥抱着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶又座到卧室的椅子上，然后说道：好姨妈老婆，过来，给我舔干净它。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了他一眼，趴下来吸舔炎皇冥的龙头，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而炎皇冥也配合着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子炎皇冥的巨龙又恢复了活力，在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。炎皇冥发现美艳少妇三姨妈蓝梦蝶真的是很好调教，看来美艳少妇三姨妈蓝梦蝶真的是很爱自己。
　　就这样让美艳少妇三姨妈蓝梦蝶吹了一段时间后，炎皇冥淫笑道：好姨妈，可以了，让我们再爽一次吧。说着炎皇冥拨出了巨龙，站了起来。
　　小坏蛋，你不去找你的梦馨儿了吗？美艳少妇三姨妈蓝梦蝶媚眼如丝地娇嗔道，语气里面有些酸溜溜的。
　　好姨妈，现在我要一心一意地陪你嘛，让你舒服，爽到极致，好老婆，到这来吧。炎皇冥连搂带抱地搀扶着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶从地上站起来，然后带到卧室的沙发上坐下，让美艳少妇三姨妈蓝梦蝶靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起美艳少妇三姨妈蓝梦蝶雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶看见自己被炎皇冥弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要炎皇冥的巨龙插进去。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶知道炎皇冥还要干自己，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：冥尔……好老公……求求你……轻点……轻点儿……别太用力……我怕……怕受不了……”
　　经过刚才第一阵，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶知道炎皇冥可不是那么好打发的，浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人。不过，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶愈是如此，就愈刺激炎皇冥欲火高涨。
　　躺在沙发子上的美艳少妇三姨妈蓝梦蝶，洁白而透红的肌肤无一点瑕疵，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊，看得炎皇冥欲望又一次高涨起来，巨龙更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑。
　　炎皇冥立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的巨龙直入美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的小穴，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，巨龙直没到底。
　　喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的窄穴被炎皇冥撑开后，幽谷甬道热热的将巨龙紧密的包围着。
　　炎皇冥双手握住美艳少妇三姨妈蓝梦蝶丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住炎皇冥的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的炎皇冥不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶被这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……喔……喔……不行啦……受不了啦……不要……啊……我受不了了……好……好舒服……
　　经过一轮的抽插后，炎皇冥抬起美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的左脚，让美艳少妇三姨妈蓝梦蝶侧躺着身体被他干，巨龙进入的角度改变后，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的美艳少妇三姨妈蓝梦蝶已被炎皇冥插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是炎皇冥还是生龙活虎般猛干不息。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　好姨妈老婆，舒服吗？我要插透你。炎皇冥愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌。
　　喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的骚浪样儿使炎皇冥更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。


第074章
　　小坏蛋……谁叫你那么……厉害的……啊……你的……大巨龙……操得姨妈……骨头都酥……酥了……你是姨妈的……亲老公……哥哥……嗯……好爽……好美啊……大巨龙……插到姨妈的……花心了……啊……啊……喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　见到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶如此颠狂，曲意奉迎，乐得炎皇冥魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！巨龙直上直落，雨点一般，冲击在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶肥美柔嫩的花心上，“噗哧”的抽插声连绵不断。
　　含着巨龙的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶白嫩的美臀流在地上。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着姨侄儿炎皇冥的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的啪啪声。
　　一再泄了身的美艳少妇三姨妈蓝梦蝶软软的瘫在沙发上，炎皇冥的巨龙正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，他握住巨龙对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将巨龙贯入她的幽谷甬道，直抵子宫，然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使美艳少妇三姨妈蓝梦蝶骨骼作剧响的穿刺。
　　好美的骚穴啊。炎皇冥一边称赞着，一边更加奋力地突剌。毫不留情的猛插抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇躯颤抖。
　　哎唷……操死姨妈……了……哎喂……插死……姨妈……了啦……哦……侄儿……亲侄儿……亲丈夫……姨妈美死……了……好爽……哎……唷……哎呀……姨妈快死……了……快……丢了啦……哎喂……等……等姨妈丢……喔……好刺激喔……啊啊……来了来了啊……哎唷……好……好嘛……哦……好哥哥……哦……亲丈夫……哦哦……
　　炎皇冥的巨龙感受到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，炎皇冥一爽就用力捏着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的乳头，让美艳少妇三姨妈蓝梦蝶又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　嗯……噢……噢……唔唷……爽……爽死了……噢……哦……嗯……唔……美……美上天……啦……哇……亲哥……你……你……真会操……好舒服……哎唷……爽……爽死啦……啊……啊……亲丈夫……好美……唔……要……要上天了……丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……啊……呜呜……又来了啊……啊啊……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇喘吁吁，呻吟连连。
　　嗯……好姨妈……你这里肥美柔嫩……紧缩狭窄温暖湿润……干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服呀……炎皇冥淫笑道。
　　唔……啊……哦……舒服……好……舒……服……啊……哦……要……死……了……要……丢……丢……啊……好老公……你行行好……轻点……啊……小穴都要……被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的巨龙……好大呀……整个巨龙插得……满满的好爽呀……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇喘吁吁地浪叫呻吟道。
　　喔……姨妈的洞……嗯……还真不是一般的紧……炎皇冥一边听着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的浪叫呻吟，一边坏笑道，巨龙则狠命地猛抽狂插着。
　　炎皇冥在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的巨龙推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。炎皇冥插的面红耳热，气喘吁吁，而美艳少妇三姨妈蓝梦蝶呼吸又一次沉重急促起来。
　　哎呀……亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……哎唷……哎呀……我……的……亲丈夫……我……我……受不了……唔……哥哥……你那……鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要……泄了……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连不能自已。
　　好姨妈老婆，我要把你再次送上高潮让你自由自在地飞翔呢。炎皇冥按住美艳少妇三姨妈蓝梦蝶丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入美艳少妇三姨妈蓝梦蝶体内的巨龙不一会已顶到幽谷甬道的尽头，炎皇冥感到自己硕大的龙头已抵在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的子宫口上。炎皇冥密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的子宫，终于攻陷了美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的子宫口。炎皇冥一下子就将龙头挤进美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的子宫内，美艳少妇三姨妈蓝梦蝶被炎皇冥抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着炎皇冥的抽送。这时炎皇冥感到美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的整个子宫也紧紧吸啜着自己的龙头蠕动着，炎皇冥知道连翻的刺激将美艳少妇三姨妈蓝梦蝶推上了连番不绝的高潮，令美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的子宫内充斥满洞汩而出的春水。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是美艳少妇三姨妈蓝梦蝶，遇到这样一个勇猛强悍的小男人，如何耐得住迅猛攻势，被炎皇冥连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住炎皇冥的腰身。
　　好姨妈老婆……你……你再忍耐一下……我快要射了……炎皇冥说道，一边在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶知道炎皇冥要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合炎皇冥最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着巨龙。
　　嗳唷唷……好爽……嗳唷唷……飞上天啦……坏侄儿……你好坏……嗳唷唷……美……美……美极啦……快……快……大力点……姨妈……姨妈……叫……叫你操死……算……算啦……好老公……我又要丢了……美艳少妇三姨妈蓝梦蝶娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　啊……好姨妈老婆……我也要射了……啊……啊……炎皇冥急促地喘息着说道。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住炎皇冥的腰背，热烫的春水又是一泄如注。
　　炎皇冥经美艳少妇三姨妈蓝梦蝶这么一弄，巨龙又经美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，炎皇冥猛地伏在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的身上，紧紧扳住美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的肩膀，巨龙深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自炎皇冥的巨龙中喷射出来，射入了美艳少妇三姨妈蓝梦蝶肥美柔嫩的幽谷甬道深处。
　　好烫啊。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶长长地呻吟一声。
　　好姨妈老婆，我都射给你了。炎皇冥闷哼一声。
　　最后，炎皇冥将巨龙顶到底，双手紧捉着美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的美臀，用残存的力量猛烈抽送。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……我要死了啊。美艳少妇三姨妈蓝梦蝶说完整个人就瘫在椅子上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的春水，层层包住自己身体内脉动不休的巨龙，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的龙头，炎皇冥也再一次达到了高潮。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的岩浆又把美艳少妇三姨妈蓝梦蝶的小穴填满，征服这个美妇的无比快感持续了很久很久。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶欲仙欲死，玉体酥软无力，陶醉在高潮的余韵之中，炎皇冥却神清气爽，精神焕发，洗漱穿着打扮停当，在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶白皙柔嫩的脸颊亲吻一口柔声说道：好姨妈，你休息吧，我要出去办事了，回来再陪你。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶勉强睁开朦胧的双眼，美目迷离媚眼如丝地看着炎皇冥柔声嘱咐道：冥儿，你自己要小心哦，做什么事情都要长一个心眼。
　　知道了。炎皇冥搂住美艳少妇三姨妈蓝梦蝶象牙雕刻的颈项在她樱桃小口上湿吻一个笑道：放心吧，好姨妈，我会注意的哈。
　　美艳少妇三姨妈蓝梦蝶媚眼如丝地娇嗔揶揄道：我就怕你贪色去了，出了什么事情也不知道。
　　呵呵，姨妈这么美艳，要贪色也贪在姨妈身上嘛。炎皇冥在美艳少妇三姨妈蓝梦蝶撅着的樱桃小口上咬了一下笑着离去。


第075章
　　炎皇冥出门后，打算先去一趟神龙大学，没有想到刚出门，就看到妈妈蓝忧蝶也准备出门，炎皇冥吃了一惊，心想妈妈这个时候怎么会在家呢，不知道她听到自己和姨妈的事情没有，于是心虚的问道：妈妈，你怎么在家啊？
　　小坏蛋，你一天到晚都不在家，当然不知道我在不在家了，今天上午有事吗，我约了你丽兰阿姨逛街呢，没有事的话，就一起去吧。妈妈蓝忧蝶瞪了一眼炎皇冥，娇嗔的说道。
　　炎皇冥心想，反正接手青帮也是晚上的事情，这个时候不如做个孝顺儿子吧，于是说道：没问题，我就好好的陪陪妈妈，免得妈妈又说我不在家了。
　　于是由妈妈蓝忧蝶开车，接到美艳熟妇王丽兰后，三人就直接去了山城市最大的购物中心。
　　冥儿，听说你把馨儿给追到了啊？在车上，美艳熟妇王丽兰眉目含春地偷偷瞪了炎皇冥一眼娇笑道：我们学校这件事闹的很大哟。
　　阿姨你也知道了啊？炎皇冥色咪咪地盯了美艳熟妇王丽兰丰硕高耸的乳峰一眼，笑着道：看来什么事情都瞒不住阿姨啊。
　　这小子，看来哪天要跟风琴她们见个面，把这事给定下来了。妈妈蓝忧蝶在前面开着车，也掺和了进来。
　　呵呵，妈妈，你哪天有时间嘛，我把我的女朋友都叫回来给您看看。炎皇冥心开心的说道，本来也答应了梦馨儿，素天心她们的，要带她们回来见妈妈的。一边说的同时，一边偷偷去看美艳熟妇王丽兰旗袍开叉裸露的丰满浑圆的大腿，包裹着黑色透明丝袜，显得那么亮泽圆润性感诱人；而美艳熟妇王丽兰也悄悄时不时拿柔媚的凤眼去勾炎皇冥，微微张开的鲜艳湿润的樱唇传递着暧昧的信息，惹得炎皇冥欲火高涨食指大动。
　　哟，冥儿还有很多女朋友啊，呵呵，我的女儿李雪瑶改天我也叫她出来，你们认识认识。美艳熟妇王丽兰妩媚的望了一眼炎皇冥，那眼神充满了情欲的挑逗。
　　好啊，我正想说叫你把她们都带回来呢，这样吧，明天我不去公司，怎么样，冥儿？妈妈蓝忧蝶在前面说道。
　　呵呵，好的，妈妈。炎皇冥答应道。这个时候，车子已经到了购物广场了，妈妈蓝忧蝶将车子停了下来，三人开始逛起商场。
　　三人走到一家旗袍店里面，开始逛了起来。一进店字，两个美艳的女人，一个雍容华贵，一个熟美性感，一个温静贤淑，一个风骚妩媚，令那些年轻漂亮的旗袍美女都黯然失色，眼神都好奇的望着炎皇冥。
　　妈妈，感觉怎么样？炎皇冥看到妈妈蓝忧蝶拿起一件旗袍正在仔细的看着，于是适时地问道。
　　妈妈蓝忧蝶娇笑着赞美道：做工精良，丝质上乘，手感柔软，这个牌子的旗袍算是神龙帝国最好的了。
　　夫人真有眼光，不如试一试吧。旁边的售货小姐也不失时机的说道。
　　真不错，我也喜欢。美艳熟妇王丽兰娇笑道：以忧蝶的美好身材，穿上这旗袍绝对婀娜多姿啊。
　　炎皇冥笑道：妈妈试穿一下吧。
　　妈妈蓝忧蝶和美艳熟妇王丽兰各自挑选了一身旗袍走进了试衣间，美艳熟妇王丽兰在进试衣间前，在炎皇冥耳朵旁边低声说道：一会你可不许回去哦。
　　冥儿。妈妈蓝忧蝶突然在试衣间里面低声叫道：你丽兰阿姨进试衣间没有？
　　丽兰阿姨在那边试衣间里面呢。炎皇冥赶忙过去回答道。
　　哦，那你进来帮妈妈一下吧。妈妈蓝忧蝶低声说道。
　　炎皇冥推开门进去，妈妈蓝忧蝶试穿的是一种背后隐形拉链的新款旗袍，他第一次看见妈妈蓝忧蝶身穿旗袍的美姿，只见妈妈蓝忧蝶身穿高档新款乳白色旗袍，手感十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，高档新款乳白色旗袍衬托得娇躯丰腴圆润，气质端庄典雅，丰韵美丽高贵，更加如同仙子下凡一般。
　　妈妈，你穿这身旗袍真是太美丽漂亮了，一下子年轻了十多岁呢。炎皇冥由衷地赞美道。
　　真的吗？妈妈蓝忧蝶心花怒放，却随即满眼喜悦地娇嗔道：好儿子，先别忙着拍马屁，帮妈妈把后背上面的拉链拉上。
　　炎皇冥轻轻按上妈妈蓝忧蝶的背部，隔着旗袍依然可以感受到肌肤的光滑细腻，认真地将拉链往上拉。
　　小笨蛋。妈妈蓝忧蝶突然娇躯轻颤，粉面绯红地瞪了儿子炎皇冥一眼，娇羞无比地嗔怪道：也不小心一点，把挂钩碰掉了。
　　原来是炎皇冥不小心把妈妈蓝忧蝶乳罩后面的挂钩碰开了，她慌忙伸出芊芊玉手去后背上面摸索挂钩，可是旗袍和长裙不同就在于包裹太紧，胳膊根本无法随意反转，妈妈蓝忧蝶无可奈何地娇嗔道：小笨蛋，还不帮妈妈先把挂钩挂上。
　　炎皇冥只好手忙脚乱地将挂钩挂好，大手自然不可避免地抚摸碰触到妈妈光滑柔嫩的背部肌肤，他倒没有觉得什么，还嬉皮笑脸地赞美道：妈妈，你的皮肤好光滑啊，比馨儿她们的皮肤还娇嫩呢。
　　小笨蛋，笨手笨脚的，就知道捡好听的话哄妈妈开心。妈妈蓝忧蝶心里高兴，嘴里却娇嗔道，娇躯扭动不经意间感觉丰腴滚圆的美臀碰到了儿子炎皇冥强壮的身躯，触电一样的麻酥酥的感觉促使她慌忙扭转娇躯，由于刚才乳罩挂钩脱落，她的双手还下意识地捧住乳峰往上托了托，不想转身之后恰好与儿子炎皇冥正面相对，狭小的空间使得她丰硕高耸的酥胸恰恰顶在炎皇冥宽阔健壮的胸膛上，一股麻酥酥的感觉又从酥胸上面传向胴体深处。
　　炎皇冥闻到妈妈身上芬芳馥郁的成熟美妇的芳香气息，感受到母亲乳峰的丰硕饱满，不禁起了浓厚的恋母情结，张开猿臂搂抱住妈妈蓝忧蝶丰腴圆润的娇躯，撒娇耍赖说道：好妈妈，我好想年轻二十岁，重新依偎在妈妈的怀抱里面享受母爱的温暖甜美。
　　妈妈蓝忧蝶被炎皇冥强壮有力的双臂搂抱得娇喘一声，佯装生气地娇嗔道：这么大了，还撒娇，也不怕别人听见了笑话，好了，快点出去吧，乖儿子。双手赶紧把他推了出去，她却站在试衣间里芊芊玉手抚摸着心口窝，娇喘吁吁，心慌意乱。
　　等到妈妈蓝忧蝶身穿旗袍从试衣间里面出来，美艳熟妇王丽兰也不禁叹为观止，赞叹不已。
　　夫人真是天生的旗袍形象代言人啊。旁边的售货小姐也惊叹道：夫人真是大方得体雍容华贵高贵典雅仪态万千啊。
　　呵呵，夸的我都不好意思了啊。妈妈蓝忧蝶粉面绯红地娇笑道。
　　丽兰阿姨和妈妈站在一起真是春兰秋菊，各领风骚，不分伯仲，各有魅力啊。炎皇冥赞美道：这样，今天就我买单吧。说完，炎皇冥就掏出钟素素给他的银行卡对旁边的售货小姐说道：这两件衣服我们要了。
　　怎么能让你破费呢。美艳熟妇王丽兰笑道。
　　没关系，就当我送给丽兰阿姨和妈妈的，再说我又不是没钱。炎皇冥坚持道。
　　买完衣服后，三人出了门，妈妈蓝忧蝶的电话响起了，妈妈蓝忧蝶拿起电话接了起来：你好，你是？
　　电话那边一个女子的声音说道：东洋国来的客户提前到来公司，说希望能快一点见到您。
　　那好，我现在过来吧。妈妈蓝忧蝶听到是公司的电话，连忙说完就把电话挂了，对美艳熟妇王丽兰和炎皇冥说道：我要去公司了，有点急事要处理，冥儿，等一下你陪丽兰阿姨吃饭吧，丽兰，不好意思啊。
　　没关系，你去忙吧。美艳熟妇王丽兰安慰着妈妈蓝忧蝶。
　　炎皇冥也说道：知道了，妈妈，放心吧。
　　妈妈蓝忧蝶驱车离去后。只剩下炎皇冥和美艳熟妇王丽兰，两人心知肚明的交换了一下眼色后，炎皇冥直接带着美艳熟妇王丽兰在旁边的酒店开了一个豪华房间。
　　刚刚进了房间，美艳熟妇王丽兰立刻情不自禁地扑进炎皇冥的怀里，搂抱住他的脖子，疯狂地亲吻着他的嘴唇，贪婪地吮吸着他的舌头，娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春地呢喃道：好冥儿好老公，你想死人家了。
　　炎皇冥狂野地亲吻吮吸咬啮着美艳熟妇王丽兰鲜艳湿润的樱唇和甜美滑腻的香舌，近乎粗暴地揉捏着她丰硕高耸的乳峰，然后坏笑着问道：我也很想你啊，我的风骚阿姨。
　　美艳熟妇王丽兰依偎在炎皇冥宽阔强壮的胸前，柔声的说道：你来神龙大学也不来找我，还说想人家呢。
　　我也想来找你啊，但是我怕你忙嘛，我真的想你。炎皇冥搂抱着美艳熟妇王丽兰绵软的柳腰安慰的说道。
　　只要想我就好。美艳熟妇王丽兰爱抚着炎皇冥的胸膛，幽幽说道：人家特别特别想你。
　　我知道，我好好的安慰安慰你。炎皇冥色手在美艳熟妇王丽兰丰腴滚圆的美臀上面抚摸揉捏着调笑道。
　　人家可不会像馨儿她们那样住到你家里去啊。美艳熟妇王丽兰含羞带怨地瞪了炎皇冥一眼道：人家就孤苦伶仃孤独寂寞一个人过算了。
　　好丽兰，我又怎么舍得让你孤苦伶仃呢？炎皇冥淫笑道：我恨不得天天去你那里偷香窃玉呢？好老婆，现在让我好好欣赏一下你的美艳，我最喜欢你穿旗袍丝袜高根的性感媚态了。


第076章
　　美艳熟妇王丽兰满心欢喜，优雅地转动娇躯，白色的真丝旗袍，使得胸前的乳房高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着黑色透明玻璃丝袜，红色的细长高根鞋，一切都显得那么成熟柔媚性感迷人，美目流转，顾盼生辉，养尊处优的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质，娇躯扭动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在白色的真丝旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加滚圆翘挺，两条修长的玉腿随着扭动从旗袍开叉处裸露出来，黑色的透明玻璃丝袜包裹着丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的细长高根鞋，显得那么雍容华贵，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和诱人风情。
　　冥儿，只要你不嫌弃人家，人家随时随地都是你的，好吗？”美艳熟妇王丽兰已经春心萌发，娇喘吁吁地呢喃道。
　　以后不许说这样的丧气话，不然，我要打你的屁股哦。炎皇冥说着双手慢慢用力将美艳熟妇王丽兰紧紧搂抱在怀里，故意使劲在她丰腴滚圆的美臀上面拍打了几下，打得“啪啪”作响。
　　你打吧，你打死人家好了。美艳熟妇王丽兰媚眼如丝地嘤咛道，腻在炎皇冥的怀里蛇一样地扭动着娇躯。
　　炎皇冥让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美艳熟妇王丽兰光滑的后背，揉搓着美艳熟妇王丽兰绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美艳熟妇王丽兰丰腴滚圆的美臀，虽然隔着新款白色真丝旗袍，依然可以清晰感受到美艳熟妇王丽兰丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。炎皇冥能感觉到美艳熟妇王丽兰美乳上的胸罩隔着白色的真丝旗袍在他的胸膛上揉磨着，美艳熟妇王丽兰的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　炎皇冥索性故意在美艳熟妇王丽兰的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得美艳熟妇王丽兰的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　小老公，你好坏啊。美艳熟妇王丽兰“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在炎皇冥的怀里，感受着炎皇冥越来越紧的搂抱，清晰地闻着炎皇冥身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭炎皇冥的大手抓住丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到炎皇冥高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到炎皇冥的生理的反应隔着柔软的新款白色的真丝旗袍正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着炎皇冥的庞然大物，美艳熟妇王丽兰也不禁叹为观止春心荡漾。
　　炎皇冥感受着美艳熟妇王丽兰胸前也真够丰硕够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在自己胸前。炎皇冥的嘴唇在美艳熟妇王丽兰的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，坚硬无比的大鸡巴顶嵌在她的玉腿之间隔着新款白色真丝旗袍接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美艳熟妇王丽兰感受着炎皇冥的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到炎皇冥正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的新款白色真丝旗袍开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她黑色透明玻璃丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　小坏蛋，不要这么猴急嘛。美艳熟妇王丽兰故意调胃口地推开炎皇冥的搂抱骚扰，转身坐在沙发上面，高档新款白色真丝旗袍超短的下摆散乱地撩起，裸露出来两条雪白浑圆的玉腿，一伸一蜷，跷起在茶几上，包裹着高档黑色透明玻璃丝袜，连红色性感丁字内裤都隐约可见，配上红色三寸细跟高跟鞋，姿势撩人媚态诱人，一双风骚妩媚的美目正在媚眼如丝地看着炎皇冥。
　　炎皇冥淫笑着色咪咪地欣赏美艳熟妇王丽兰的风骚身姿，尤其是那两条包裹着黑色透明玻璃丝袜的雪白修长的玉腿，更要命的是若隐若现的玉腿之间的红色性感丁字内裤根本无法遮掩的凸凹玲珑沟壑幽谷。
　　好阿姨老婆，我现在真的要使坏了哦。炎皇冥饿虎扑食一样扑过去搂抱住美艳熟妇王丽兰，手法麻利地解开了她的旗袍纽扣，但并不完全脱掉，仅仅只扯掉她的性感蕾丝乳罩，旗袍散乱着，一具迷人的玉体便展现在炎皇冥的眼前。只见那一身肌肤白如雪，胸前一对乳峰丰满挺拔，硕大饱满，无法掌握，乳晕不大，色泽暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处雪白平坦柔软，有如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两条黑色透明玻璃丝袜包裹的修长玉腿微张，红色性感丁字内裤的掩映下，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽。
　　炎皇冥已经欲火高涨，目前的状况以及不足以得到剌激的快感，于是趴在美艳熟妇王丽兰的身上舔舐起来，舔她浑圆的大腿、舔她丰硕的乳峰，咬她俏丽的脸蛋，咬她柔软的小腹。
　　炎皇冥对美艳熟妇王丽兰那块哺育了孩子的肥沃土地特别钟情，趴在上面一遍又一遍地吻，吻中带舔，舔中带舐。美艳熟妇王丽兰如同小母猫蜷卧在炎皇冥的嘴唇与利舌之下，她一边因骚痒而翻滚，一边猫一样地伸出温软的舌尖回敬炎皇冥，加倍刺激他。
　　美艳熟妇王丽兰双臂一弯，紧紧地搂住炎皇冥粗壮的脖子亲吻，她吻着他的眼、鼻、面颊、唇，亲吻他发达的胸肌，娇嫩的腋窝，她两片滚烫的嘴唇渐渐地往下移，肚脐，小腹，卷曲的毛，而身子却更大力地摆动，象风中的柳树曾经左倒右伏，但就在几乎一时要摧折了之际，又从风中直立而起，无数的反覆冲击中则不期而然地享受了柳之柔软性能和死去活来的快感。吻得他体内再一次燃起熊熊的欲火。
　　炎皇冥已经完全控制不住自己的欲火，他淫荡的笑着，随着美艳熟妇王丽兰的亲吻，他一边解开自己的衣服和裤子，将坚硬无比的大鸡巴完全释放了出来。顺坐在沙发上面。
　　小老公。美艳熟妇王丽兰已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，分开雪白浑圆的玉腿跨坐在炎皇冥大腿上面，芊芊玉手扶住炎皇冥的雄伟庞大对准了研磨着，媚眼如丝地呢喃道：小老公，你真的想使坏了吗？
　　好阿姨老婆，我真的好想和那次在车里面一样地狠狠日你啊。炎皇冥咬啮着美艳熟妇王丽兰白嫩柔软的耳垂淫亵地低声说道，然后双手搂住美艳熟妇王丽兰的柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然进入了美艳熟妇王丽兰的胴体之中。
　　美艳熟妇王丽兰粉胯顺势下落，感觉炎皇冥的雄伟坚硬势如破竹深入到底，她情不自禁地长长地呻吟一声：好老公……好大啊……好深啊……
　　她动情地搂抱住炎皇冥的脖子主动索吻，吐出甜美滑腻的香舌，纠缠着他的舌头，她的柳腰款摆，粉胯起伏，美臀挺动，纵情承欢。
　　炎皇冥看美艳熟妇王丽兰的确是淫荡风骚，翻身将她压在沙发上，狂野地揉捏住她丰硕雪白的玉乳，低头含住吮吸咬啮，将饱满柔软的乳肉吞入口中使劲吮吸咬啮，挺动腰身，大力抽出，又猛烈进入，急剧而粗暴地拉动身躯，快速大力地挺送耸动着道：我的淫荡阿姨老婆，老公我棒吧？
　　啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的肉棒……干得老婆好快活……喔……啊……我的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我……喔……我要你一辈子都干我……你要了阿姨老婆的命了……美艳熟妇王丽兰浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，痛痒难当，也分不清是丰满雪白的乳峰被炎皇冥咬啮的疼痛，还是玉腿之间的玲珑肥美沟壑幽谷被炎皇冥的猛烈撞击的疼痛，只是感觉这种粗野的强暴刺激得她前所未有的快感一波又一波地侵袭着她的成熟美妇幽怨的身心，高举起两条黑色玻璃丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住炎皇冥的腰臀，胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连浪叫声声：啊……好老公……你……插得……好好……深喔……把我弄死了……唔……好老公……好舒服……用力……对……对……用力……老公……哦……好……好舒服……你真好……啊……真粗啊……用力……哥……我的……好哥哥……喔……我的爷爷……你顶死……人家了……顶死……人家的……穴心了……怎麽……这麽美……喔……我的……亲哥哥……好爽……爽死人了……家……快了……快不行了……喂……呀……老公……我受不了了啊……不行了啊……你的巨龙……干得爽死了……好美……好爽快……啊啊啊……喔……快……再干……再用力……干……啊……好美……唔……要……要上天了……小穴……丢……精……了……真……舒……服……泄了……啊……真粗……真长……真硬……真热……呀……都顶到我的……里面……去了……啊……啊……啊……喔……喔……爽死了……啊……啊……乖老公啊……啊……


第077章
　　炎皇冥兀自欲火高涨屹立不倒，让美艳熟妇王丽兰从沙发上起身，趴在沙发上面，炎皇冥从后面毅然决然地进入了她。美艳熟妇王丽兰已经瘫软无力，任凭炎皇冥肆虐，感觉他的色手抚摸了一把她玉腿之间的湿淋淋的春水，然后抹在她丰腴滚圆的臀瓣之间的臀沟里面，双手“啪啪”拍打着她雪白饱满的美臀，大力抽动，猛烈撞击，近乎粗暴地顶进贯穿她肥美滑腻的甬道。
　　啊……啊……我受不了……受不了了……你好厉害啊……好舒服……啊……好大好深……好坏的老公呀……你……要搞死人家了……嗯……嗯……啊……好舒服……好老公……嗯……好……舒服……好老公……嗯……啊……嗯……快……嗯……老公……我好……快活……哎哟……我……好……好舒服……哼……好棒啊……好好久没这么爽快……喔……啊……老公……你太大了……太深了……要顶死人家了啊……不要射在里面啊……美艳熟妇王丽兰娇喘吁吁，呻吟连连地哀求道。
　　炎皇冥不管不顾地狠狠顶住美艳熟妇王丽兰的甬道深处，缱绻缠绵，激情无限，火山爆发出来，剧烈的抖动，滚烫的岩浆猛烈喷射，烫得美艳熟妇王丽兰再次冲上了情欲的高潮。
　　小坏蛋，人家求你不要射在里面的，你怎么偏偏还要射在里面呢？美艳熟妇王丽兰坐在炎皇冥的大腿上，爱抚着他宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝地娇嗔道。
　　我想让你帮我再生个女儿嘛。炎皇冥抚摸揉搓着美艳熟妇王丽兰雪白丰硕的乳峰淫笑道。
　　胡说八道。美艳熟妇王丽兰娇嗔道：小老公，你好凶猛啊，我发现上次和你缠绵之后，我都难受了两天，不过，我的肌肤却变得光泽润滑细腻红润。
　　那是当然了，我可是自动身怀双修大法的，凡是和我欢好的女子，会永远保持年轻呢。炎皇冥咬着美艳熟妇王丽兰白皙柔软的耳垂调笑道：还有我的营养全部浇灌在你的玉体里面，自然越来越细腻滋润了啊。
　　好老公，以后我只属于你一个人的，对了，先前你说要带女朋友回家，我把我女儿也带给你认识一下吧。美艳熟妇王丽兰媚眼如丝地咬着炎皇冥的耳朵，昵声说道：其实我女儿也是一个美人，不过不知道为什么，她一直就痛恨男子。
　　呵呵，你是希望我把你女儿改变过来，然后再来一个母女双收啊。炎皇冥坏笑道：呵呵，我尽量试一下吧。
　　现在社会上母女双收的事情又不是没有，我也希望自己女儿幸福啊，好老公，谢谢你。美艳熟妇王丽兰满心欢喜地在炎皇冥嘴唇上亲吻一口。
　　为什么对我这么好啊？炎皇冥笑道。
　　呵呵，因为你是一个与众不同的男人。美艳熟妇王丽兰娇笑道：听说你要接手青帮啊，到底怎么回事啊？
　　也没有什么，我之前在深山上面，养育我的干爷爷被青帮的人杀害，但是经过我的接触，发现青帮里面的人没有那个本事。炎皇冥道：加上干妈秦凤瑶目前调查的梦教放毒事件和青帮也有一点关系，而且还跟我父亲的死有和梦教有关系，这几点加在一起，我怀疑背后有很大的阴谋。
　　干妈秦凤瑶，呵呵，小老公，她肯定没有逃离你的魔掌吧？美艳熟妇王丽兰娇嗔道：你是不是有点瞧不起我啊，梦教的事情可以问我啊，我再怎么说也是神龙大学的校长，以前也对梦教做过详细的研究。
　　真的啊，你太好了啊。炎皇冥激动地使劲在美艳熟妇王丽兰雪白丰硕颤颤巍巍的山峰上面揉捏了一把道：那你说说，我真的很想知道这个梦教到底是什么来源。
　　之前我研究的结果，这个梦教应该不属于我们目前这个文明，当我意识到这点，我就不敢继续研究下去了，因为这个观点太匪夷所思了，而且很多人也接受不了。美艳熟妇王丽兰幽幽的道：不过按照我的推论，梦教应该是史前文明的一个教派或者说是一个国家，我们“五荒”的星球有记载的历史，大概是一万年，但是生命的起源，却有七百万年的历史，经过调查，在七百万年以前，“五荒”的星球已经出现过文明，但是后来不知道什么原因，这个文明已经消失了，从那以后，“五荒”的星球经历了一次冰冻时期，历时大概是两万年，跟着，冰冻过去后，又开始出现生命的迹象，慢慢的由原始变为现代。而所谓文明起源，就是原始氏族制度衰落解体，在物质生产和精神生产达到一定水平的基础上进入对抗性阶级社会、建立起国家组织这一历史进程。文明起源以生产力提高、社会财富增长为前提，是原始公有制向私有制生产方式和奴隶制社会形态的整体转变。文明起源的时限，应包括构成文明诸因素的孕育、发展，直到文明时代最终诞生，“五荒”的星球的历史上，一共出现了五个文明古国，只有我们神龙帝国一直从古代文明延续到今天，其他四个文明古国，分别在其他四个大陆上，雀荒大陆、暝荒大陆、朱荒大陆、芎荒大陆各在一个，但是历史的变迁，那四个文明古国早已经消失在历史的长河里面。梦教的日月符号，真正的出现，最先是在神龙帝国，但是后来，其他四个大陆也出现过日月符号的标志，很多考古学家研究，都认为梦教是古代一个教派，当开始我也是这么认为，直到在五年前，我和助手喻思思发现，这些都不是古代留下来的，真正起源应该是在史前文明，至于具体为什么是这样，你哪天有时间，去我学校，我把我助手喻思思叫到，看了资料再详细给你说，好吗？
　　好的。炎皇冥想不到事情会这么复杂，当下答应，因为这样的事情，需要亲自见过一些资料才能确认，对了，还可以问问素天心，毕竟她可是神仙啊，或许真的一点什么。那我明天就来学校找你吧，我晚上还有要接手青帮的事情要处理呢。炎皇冥搂抱住美艳熟妇王丽兰丰腴圆润的玉体爱抚着笑道：你真是我的好老婆，我太爱你了，给我了这么重要的消息。
　　好老公，不要给人家戴高帽了，夸的人家都不好意思了。美艳熟妇王丽兰被爱郎炎皇冥的甜言蜜语夸的心花怒放，娇笑道：那就这样说定了啊，我明天会在办公室等你的。
　　好的。炎皇冥笑道。
　　两人又缠绵了一阵后，才离开酒店，美艳熟妇王丽兰直接去了神龙大学，而炎皇冥就去了傅琴香的别墅，因为他还要和傅琴香商议一些事情。
　　炎皇冥到了傅琴香的别墅，发现只有傅琴香一个人，她居然穿着黑色透明的睡衣，丰腴的胴体几乎完全赤裸，黑色性感的蕾丝乳罩和粉红色的丁字性感内裤也依稀可见，肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的丁字内裤是粉红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，炎皇冥向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡。
　　只听得炎皇冥娇声说：小老公，你终于来了，人家都等你一上午了。
　　老婆，你真美，我有点事情耽误了，所以才晚了，你穿这么性感，是要诱惑老公我啊。炎皇冥坏笑着，咽了一口唾液。
　　肯定是又跑到哪个姐妹的床上去了吧，我才不相信你会有什么事情呢，对了，事情已经办好了，晚上七点开始开青帮大会。傅琴香妩媚的望着炎皇冥一眼，娇嗔道。
　　呵呵，还是老婆了解我，那你弟弟对我接手青帮的事情有说什么吗？炎皇冥看到傅琴香的打扮，虽然已经欲火焚身，但是还是先问完正事要紧，毕竟傅琴香是自己的老婆了，她的弟弟不高兴或者其他之类，他还有另外的打算。
　　他啊，早就出去旅游去了，叫你好好找照顾青帮呢。前两天，傅霸龙就对姐姐傅琴香说要出去旅游旅游，顺便休息一下，傅琴香也理解，毕竟做了那么都年的帮主，一下帮主之位给了别人，肯定是想不通的，但是为了青帮的基业，还有弟弟的姓名，傅琴香也只有放由弟弟自己出去旅游了，但是对自己的小老公可不能说弟弟还有些看不开，毕竟炎皇冥也是自己的老公了，当然也要为炎皇冥着想啊。
　　哦，那就好。炎皇冥听完也不疑有其他，于是色迷迷的望着傅琴香，坏笑道：好老婆，你穿这么性感，是不是要让老公我来疼疼你啊？
　　小坏蛋，就知道欺负我们女人，你真是女人的克星啊，那你还站着做什么呢？傅琴香满面羞红娇声地说着，伸出细嫩纤柔的玉手把炎皇冥拉到她的身边。
　　对了，老婆，过几天我想带你回去见一下我妈妈，我给妈妈已经说了，好吗？炎皇冥一时想到要前两天给傅琴香说过要带她回家见妈妈的，但是因为其他事情，并没有去成，现在再给她说一下，免得她乱想。
　　你真不嫌弃我啊。你上次说我还以为你给我开玩笑的。傅琴香幽幽的说道。
　　好老婆，这个我才不会开玩笑呢，我是认真的，前两天我妈妈有事，才没有去成，等我把青帮的清楚处理好，我就带你去。炎皇冥深情的说道。
　　恩。傅琴香幸福的点了点头，知道自己没有选错人。


第078章
　　好老婆，穿着丝袜和丁字内裤是诱惑我吗？炎皇冥望着傅琴香美丽娇媚的脸庞，忍不住吻上她的红唇，傅琴香动情的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，炎皇冥滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着傅琴香温润的樱唇，傅琴香也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。炎皇冥的舌尖舐舔着傅琴香柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。傅琴香尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。炎皇冥的手掌不断地爱抚傅琴香的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房紧紧的顶着他的胸口，他只觉得怀中温柔无比，从傅琴香胸口传来的柔软让他的大鸡巴蠢蠢欲动。
　　坏老公，我要好好的伺候你。傅琴香眉目含春地娇嗔道：快抱我上楼吧。
　　好的，老婆。炎皇冥坏笑一下，抱着傅琴香来到了她的卧室。
　　紧接着，一阵美艳熟妇迷人的体香如丝如缕地飘入炎皇冥的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。他只感觉到一张小嘴，沿着自己的全身不断的亲吻着，小嘴所到之处，都留有一股女人的芬芳，不知不觉间，傅琴香已经将炎皇冥的外衣褪去，只剩下一条内裤。
　　而傅琴香直接将身上的性感睡衣褪去，双手解开黑色蕾丝胸罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，然后，她慢慢爬上大床，用还穿着性感的粉红色丁字内裤的肥大屁股对着炎皇冥，炎皇冥爱不释手的抚摸着傅琴香充满弹性的屁股，一手将傅琴香粉红色丁字内裤的遮羞处掀开，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，在肉色透明水晶吊带丝袜和粉红色丁字内裤的掩映下，更加诱人，炎皇冥仔细的看了看菊蕾，真是舒服啊，今天就要了她的菊蕾吧。
　　于是炎皇冥用手指温柔的分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，看到那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着傅琴香的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，她性感的肥臀在炎皇冥眼前扭动着，口中断断续续地呻吟呢喃道：老公……大坏蛋……真舒服……
　　炎皇冥的另一只手在她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：好老婆，这么淫荡，都出水了啊。
　　傅琴香被他捏得兴奋无比，娇嗔着说：还不是你这个坏老公害得啊。
　　谁叫老婆你这么迷人呢。炎皇冥爱抚着傅琴香雪白的屁股调笑道：好老婆，我现在要开发你身上的一个处女地哟。
　　啊？傅琴香知道炎皇冥一直爱抚着自己的屁股是想做什么了，当下娇羞妩媚地呢喃道：嗯，但是老公你要温柔一些哦，那里很娇嫩的，还是第一次呢，恐怕一下子还容不下你的大鸡巴呢，你要慢慢来哦。
　　放心吧。炎皇冥让傅琴香躺在床上，坏笑的说道：那我就来开发老婆的最后一块处女地吧。
　　傅琴香的手轻轻隔着握着炎皇冥内裤抚摸着他的大鸡巴，炎皇冥的手在苏芳菲的胴体上游走着、撩拔着。过了一会，傅琴香又起身起来背对着炎皇冥，趴在他的身上，头埋在他的双腿之间将他的内裤褪去，又去吻他的大鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在炎皇冥的脸前，傅琴香的小嘴把他的大鸡巴噙住，吮吸着，手轻轻揉捏着他的囊袋。
　　炎皇冥捧着傅琴香那白白嫩嫩的丰美的大屁股，将她粉红色丁字内裤的遮羞布搬到一边，去吻舔她的美穴，舌尖分开她的大小花瓣，探进幽谷里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂吮吸着。
　　炎皇冥的大鸡巴被傅琴香裹舔得硬了起来，傅琴香把它整个噙在嘴里，只感觉大鸡巴的龟头已触在傅琴香的喉头，傅琴香的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的大鸡巴；傅琴香的幽谷里流出淫水，流淌在炎皇冥的嘴里，脸上，炎皇冥的舌头舔过傅琴香的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的菊蕾。
　　傅琴香被炎皇冥吻舔得全身舒麻，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，口中不断发出舒服的呻吟声来。
　　炎皇冥见差不多了，让她跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被炎皇冥吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的菊蕾显得分外的美丽、迷人。炎皇冥见到如此美景，忍不住又趴在傅琴香的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
　　过了一会，炎皇冥跪在傅琴香的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的巨龙，龙头对准傅琴香那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。傅琴香的菊花已经湿润已极，炎皇冥准备顺势将庞然大物挤入她的菊蕾里，谁知傅琴香的菊花实在太小，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然傅琴香尽量放松，又将臀瓣迎着来势力挺，但那龙头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。
　　炎皇冥对于进入女人的菊花，还是有一点经验的，见傅琴香的菊花这么小，于是吐了口水在她菊蕾里，用手指涂匀。炎皇冥抚摸着傅琴香白臀瓣上的粉嫩肌肤，享受着傅琴香身体特有的馨香和光滑，傅琴香不自然的扭动着臀瓣，跟着，炎皇冥那坚硬火热的大鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下进入很是顺利，炎皇冥的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。“咕唧”的一声，粗壮的一枝巨龙竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。傅琴香口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　傅琴香被自己一进入，当即娇喘吁吁，呻吟呢喃道：轻点……有点痛啊…………温柔一点……就行了……好老公……只要……温柔一点……人家还受得来……
　　于是炎皇冥双手扶着她雪白丰满的臀瓣两侧，挺动腰身前后推送，把庞然大物在菊花里慢慢抽动起来。
　　傅琴香菊花蕾上春水泛滥，起到了润滑的作用，所以炎皇冥的大鸡巴不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的菊蕾里，菊蕾与幽谷里不太一样，四周有力的夹迫着他的大鸡巴，傅琴香扭动着屁股，大鸡巴慢慢的向里面深入。
　　炎皇冥轻轻抽插着大鸡巴，大鸡巴向傅琴香的菊花里一点点延伸，渐渐地菊花里滑润起来，炎皇冥的抽插也开始顺利起来，渐渐加快了速度。
　　炎皇冥的大鸡巴也完全插了进去，连根插进了傅琴香的菊花里了。炎皇冥抽插着大鸡巴，傅琴香也适应了大鸡巴，开始扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的大鸡巴。
　　啊……坏老公……怎么会……这么舒服……你真是……要我的……命啊……大鸡巴……在菊花……哦……太爽了……用力……再用力插我……啊……啊……好舒服……老公……你真厉害……我爱死你了……爱死你了……真爽啊……哦……随着炎皇冥的抽插，傅琴香忘情地叫着。
　　傅琴香的菊蕾里已经完全滑润了，他的大鸡巴里面能得以抽插自如了，她菊蕾的扩约肌夹迫着大鸡巴，别有一番滋味。
　　傅琴香已经完全感受到由先前的疼痛转变成了抽插的快感，她放浪不已地呻吟不止。听到傅琴香的呻吟，炎皇冥奋力刺向她的后庭花，抽送着大鸡巴顶到穿着令炎皇冥兴奋莫名的肉色透明水晶吊带丝袜的美艳熟妇傅琴香的胴体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，炎皇冥再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的大鸡巴一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。炎皇冥一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。
　　啊……坏老公……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……怎么这么舒服啊……早知道……人家早就给……你了啊……啊……好爽……啊……啊……啊……干老公……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……傅琴香发出了快乐的呻吟。炎皇冥清楚得感觉到她的直肠紧勒着大鸡巴，火热的大鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美艳熟妇发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对炎皇冥而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。


第079章
　　炎皇冥低头看着自已乌黑粗壮的大鸡巴在她的浑圆白嫩的臀瓣中间那娇小细嫩的菊花内进出着，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了。
　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住炎皇冥粗壮的大鸡巴，贪婪地将炎皇冥吸入她肉体的更深处。只听得傅琴香淫荡的呻吟声一浪高过一浪，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。傅琴香果然是绝妙的可人，炎皇冥随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了三次。炎皇冥将手指送入傅琴香的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将透明肉色吊带丝袜与床单给完全地溽湿。
　　啊……不要啊……好老公……饶了人家吧……唔唔……不要啊……啊……人家……受不了……了啊……啊……美艳熟妇傅琴香一边向前爬，试图逃出炎皇冥的射击，可她的双膝每挪出两下，炎皇冥就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。连续几个回合，美艳熟妇傅琴香无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着炎皇冥的又一波攻击，炎皇冥的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在美艳熟妇傅琴香的菊花里寻求着至高的快感，傅琴香微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　美艳熟妇傅琴香跪在床上，而炎皇冥则跪在她臀瓣后面，双手紧紧握住美艳熟妇傅琴香苗条的腰肢，美艳熟妇傅琴香的两片臀瓣被炎皇冥蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将炎皇冥的手心涂得湿湿的，几乎把持不住美艳熟妇傅琴香光滑圆润的臀瓣。炎皇冥将美艳熟妇傅琴香的娇躯翻转过来面对自己躺下，扯过两只修长的美腿挂在自己肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在美艳熟妇傅琴香娇笑声中缓慢抽送。
　　哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死老婆了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……好老公……更深一些吧……哎呀……乖老公……大肉棒……真……真大啊……老婆……吃不消……了……啊……
　　老婆……好舒服……你的菊花……夹的我的鸡巴……真舒服啊……炎皇冥叫道。
　　乖老公……好舒服……你的……鸡巴……好大……干……干得……我……好爽啊……哦……好舒服……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我……以后……愿意让你这样玩……你想什么时候玩……老婆我就什么时候……陪你玩……你想怎么玩……老婆就陪你……怎么玩……真是……太舒服了……啊……美艳熟妇傅琴香娇喘吁吁，呻吟呢喃道。
　　听到美艳熟妇傅琴香的呻吟，炎皇冥更加卖力的抽插，双手按住美艳熟妇傅琴香雪白浑圆的臀尖，大力杀入进去，猛烈而狂野地抽送起来。
　　啊……好老公……轻点……好老公……舒服死了……亲老公……大鸡巴老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……坏老公……你的大鸡巴H……快啊老公……要来了……啊……快……快……啊……
　　此时炎皇冥也如火山爆发一样，快速抽动了几十下，剧烈地抖动，滚烫的岩浆烫得美艳熟妇傅琴香胴体痉挛着欲仙欲死。
　　唔……唔……乖乖……我要死了……冤家……你是我命中的魔鬼……嗯……要命的东西……又粗……又长……坚硬如铁……捣得我骨散魂飞……心肝……好老公……不行了…又要出……来了……啊……唔……好狠心的……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄……喔……喔……这么凶……想真的……插死……我呀……大肉棒……美死了……
　　炎皇冥将滚烫的岩浆喷射在美艳熟妇傅琴香的直肠内，炎皇冥看看自己的战果。龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，美艳熟妇傅琴香的菊花被炎皇冥干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那菊蕾里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色。
　　好老婆，真舒服啊，你呢？炎皇冥抱着美艳熟妇傅琴香温柔的问道。
　　人家也一样。美艳熟妇傅琴香媚眼如丝地娇嗔道：对了，好老公，等一下你就要接手青帮了，我给你准备了一些青帮里面的资料，好让你先了解一下。
　　老婆你真好。炎皇冥在美艳熟妇傅琴香的脸上亲吻了一口说道：对了，上次那个陈天龙是什么人啊？
　　你说天龙啊，他是我一个以前姐妹的弟弟，后来我那姐妹去世了，就把他交给我照顾，他算是青帮的额外编，直接由我负责，人是挺忠心的。美艳熟妇傅琴香说道：不过他就是人比较冲动，最近听说了帮里的事情，扬言要把那些勾引外人的人找出来，我还真怕他出事。
　　放心吧，我见他挺聪明的。炎皇冥笑了一下，继续说道：那青帮平时的业务那些是怎么管理的呢？
　　青帮一共有四千多人，主要业务就是赌场和妓院，在我弟弟下面有五个堂主，四男一女，女的统管青帮的妓院，叫张眉凝，旗下大概有五百人的样子，她是我情同手足的姐妹，而四个男堂主，就负责青帮十二个赌场的业务，旗下一共有三千多人，分别叫做李勇、秦刚、龙顺、张亮，四人最近十分不满意我弟弟，所以我怀疑是他们勾结了梦教。美艳熟妇傅琴香幽幽的说道：其实我也叫弟弟早点结束这些业务，做一些正当的生意，可是有的时候，人在江湖，是身不由己。现在帮里只有陈天龙和张眉凝是我信任的人了，你会处理好的，对吗，老公？
　　放心吧，一切有我呢。炎皇冥笑了一下，安慰了一下美艳熟妇傅琴香：那平时那么多的手下，都是在赌场和妓院里面帮忙吗？
　　是啊，不过妓院里面全部都是一些小太妹，等一下张眉凝会过来的，我已经告诉了她我们的事情，你不会怪我吧？美艳熟妇傅琴香有点担心的说道：她也想先让你了解一下现在妓院的情况，因为她发现最近妓院里面有些小太妹开始吸食毒品，我和她是最痛恨毒品的，虽然张眉凝掌管着妓院，但是她可是一个洁身自爱的女人。
　　我怎么会怪你呢。炎皇冥说道：那她什么时候过来啊？炎皇冥刚说完，美艳熟妇傅琴香的手机就响起来了，美艳熟妇傅琴香拿起电话接听：喂，是眉凝啊，到了啊，好，我马上来开门。说完电话，美艳熟妇傅琴香说道：说道她她就来了，我们快穿好衣服衣服下去吧，等一下她要笑话人家了。说完，想推开炎黄冥。
　　呵呵，有什么好笑的，老公老婆这样很正常的。炎黄冥虽然这么说，但是大手也放开了美艳熟妇傅琴香，他知道目前是正事要紧。两人穿好衣服后，美艳熟妇傅琴香先离开卧室，下楼去开门去了。
　　怎么这么久啊，你的他已经到了。美艳熟妇傅琴香将门一打开，就听到闺中好友张眉凝娇嗔着说道：难道你们在？
　　说什么呢，快进来吧。美艳熟妇傅琴香被张眉凝问得有些羞涩，娇嗔道。
　　好不好意思了，肯定做了坏事。张眉凝进门后，美丽的双目紧紧的顶着美艳熟妇傅琴香，在她全身游走，像是要看出什么来。
　　炎皇冥也收下楼了，刚走到大厅，就看见美艳熟妇傅琴香旁边站着一个美艳的妇人，应该就是青帮里面掌管妓院的张眉凝吧，真是一个绝色美妇啊，身着一件深紫色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝白色短裙，脚上一双黑色色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小腿。
　　远远望去，绝色美妇浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。炎皇冥没有想到她会如此美艳，在柔和的光线下，绝色美妇的高贵气息，让炎皇冥一时之间目瞪口呆。
　　皇冥，快过来，我给你说的人到了。美艳熟妇傅琴香看到了炎皇冥，急忙招呼着炎皇冥，好摆脱张眉凝的问追。
　　这位就是你说的张眉凝张堂主吧。炎皇冥移动着步子，走到美艳熟妇傅琴香和绝色美妇身旁，一股淡雅的高级香水味伴着成熟女人的体香味瞬间进去炎皇冥的鼻子。
　　绝色美妇张眉凝也双目望着炎皇冥，仔细的打量着炎皇冥，心中感叹，眼前的男子真是人中之龙啊。


第080章
　　绝色美妇张眉凝觉得炎皇冥不但有着英俊的外表，周身更是散发出一股霸道的王者之气，更人不由想要靠近他，看来傅琴香这次是选对人了，当下礼貌的说道：属下张眉凝拜见帮主。
　　别这么客气，都是自己人。炎皇冥当下也客气的说道，他可是没有想到张眉凝是如此的绝色，想到一个女人打理妓院，看是从外表看来是那么的超凡脱俗，傅琴香说她是洁身自爱，真是不容易啊。
　　先坐吧，我估计天龙那小子要晚点才出现了，先聊着。傅琴香招呼着两人。
　　以后张堂主还要多多帮我，我什么都不是很清楚。炎皇冥谦虚的说道，双目不自觉的在绝色美妇张眉凝的胸前游走着。
　　绝色美妇张眉凝没有想到炎皇冥居然会顶着自己的胸前看，当下觉得有点不好意思，不过却丝毫不做作：帮主严重了，只要能用得上我的地方，帮主尽管开口。
　　真是女中豪杰啊，对了，我听琴香说，目前妓院里面有吸毒的太妹，这件事情到底是怎么回事啊？炎皇冥色是色，但是还是没有忘记正事。
　　绝色美妇张眉凝美目望了傅琴香一眼，又看着炎皇冥，优雅的说道：事情是这样的，前两天，在我们的KTV里面，在包厢消费的四名客人不满我们其中一个服务员的服务，其中一人当众打了服务员一个耳光，而且还煽动我们的陪酒小姐一起打服务员的耳光，我赶到现场后，发现这个四个客人和陪酒小姐有点不正常，不像是酒后闹事，于是我通知了警方，警方欲将他们带回公安局审查，这时，其中一个客人突然打开一罐啤酒往民警身上倒，声称打人一事与自己无关，不让民警将其带走。同时另一个客人也拿起一罐未开启的啤酒欲砸向民警。见对方不配合调查，民警欲强行将四人带离现场。四人马上拳脚相向，将民警压在沙发上，上前围攻。我见情况不妙，连忙叫保安协助，民警才将四人带至包厢外走道上，就在这时，我们的陪酒小姐突然拿出一包白色的东西，站在沙发上狂叫着，来啊，我们这里有快乐啊，我看到那包包色的东西，当下有点明白，几人可能是吸食毒品后的发疯吧，后来警察把他们都带了回去，经过了解，几人都是吸食了一种叫“忘我”的毒品，吸食后会暂时忘记一切，进入兴奋状态，警察追问毒品是怎么来的，几人都忘记了，害得警察还以为是我们卖给他们的，但是昨天我调查了一下，私下问了那个陪酒小姐，她恍惚的记得，当时有一个穿着服务员衣服的人进来，给他们送了一瓶红酒，喝了以后就什么事情也记不清楚了。我怀疑是那红酒的问题，当时警察也没有把红酒瓶带走，事后我也没有找到，所以也不敢确定那陪酒小姐的话到底是不是真的。
　　炎皇冥听完后，发现事情的确是有点复杂，当下说道：这样吧，等有时间你安排我见一下那位陪酒小姐，我想亲自问一下，另外，张堂主这段时间多留意一下，看看到底是些什么人来我们这里消费。
　　好的，帮主，我会留意的。绝色美妇张眉凝点了点头说道：对了，昨天有个小妹告诉我，说另外四个堂主私自开了一个小会，不知道他们在商议什么，帮主你要小心一点。
　　这个我会清楚。炎皇冥拍了拍胸膛保证的说道：我炎皇冥还从来没有怕过什么事情，他们要敢犯我，我会让他们知道我的厉害。
　　两女美目闪烁，目不转睛地盯着炎皇冥。
　　炎皇冥继续说道：首先，我们要确定四个堂主到底是不是勾结了梦教的人，第二，我们要查清楚到底是什么人在我们这里卖毒品，或者是利用毒品来陷害我们，第三，青帮里面的人和神龙帮的人有些来往，迟些时候我会拜见神龙帮的梦帮主，看一样他知道这个情况不，第四，可以说我们的敌人在暗处，所以我们要万事小心，不过现在对方应该知道我的存在，那么我们就等愿者上钩。敌不动我也不动，我倒是要看看他们能做些什么。
　　也好，我们听帮主的。张眉凝和傅琴香附和道，不过脸上依旧有点担心。
　　放心吧，我会处理的，到时候你们就知道。炎皇冥早就有了打算，当然不怕对方了，只不过现在还不能说。
　　就这样吧，晚上你们都不要说话，我会来处理。炎皇冥高深莫测道：只要两为美女站在我身边就行了。
　　什么美女啊，帮主真会开玩笑。张眉凝琼笑道：我可比琴香老多了，快是老太婆了。
　　哪里的话，张堂主看起来又年轻又漂亮，一点都不老，你和琴香一样的美丽一样的漂亮。
　　我可没有琴香年轻啊。张眉凝嘴里娇嗔，心里却也欣喜，哪个女人不喜欢男人赞美呢？更何况眼前这个男子是那么的英俊潇洒。不过她也是说的实话，傅琴香目前的确看起来十分年轻，这都是炎皇冥的功劳，只要和炎皇冥合体的女人，都发生了变化，比以前更加年轻美艳了，这就是他双修大法的厉害。
　　呵呵，我说的可是实话，张堂主的确美丽。炎皇冥说道。
　　真的？你没骗我吧。张眉凝娇笑道：谢谢帮助的夸奖了。
　　由于坐的近，炎皇冥更有机会仔细欣赏张眉凝的惊人美色。那对黑白分明的大眼睛，水汪汪的似有无限风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇性感迷人。张眉凝肌肤雪白细嫩，似乎吹弹得破，凹凸玲珑的身材罩在宽松休闲上装内，当张眉凝弯下身来为他倒茶时，春光乍现，但见那蕾丝镂花的胸罩只罩住了丰满乳房的半部，浑圆饱满的酥胸中挤出一道美丽的乳沟，全身充满成熟艳丽的美妇风韵。
　　眼前的美色和内心深处非份的遐想使得炎皇冥那胯下的巨龙开始蠢蠢欲动，这样的美人儿，炎皇冥已经就打算一定要将她征服了。
　　晚上很快就来临了，三人在一个饭店吃过晚饭后，开车来到青帮总部，刚一到，就看到陈天龙以及几个手下在门外站着了，陈天龙急忙迎了上去，恭敬的说道：帮主好，香姐好，张堂主好。
　　你今天跑到哪里去了？傅琴香觉得有点奇怪，这个陈天龙下午明明说要过来，但是又不见人影。
　　陈天龙望了一眼炎皇冥，像是在交流什么，然后又对傅琴香说道：我去办事去了，香姐不会怪我吧。
　　怪你有什么用呢，对了，四个堂主到了没有？傅琴香娇嗔的问道。
　　已经到了，正在里面等着呢。陈天龙说道。
　　那好，既然都来了，我们就进去吧。炎皇冥听到堂主们已经到了，于是大步向里面走去，身后跟着傅琴香、张眉凝、陈天龙以及一群小弟。
　　进去后，就看见四个中年男子坐在圆桌上面，看到炎皇冥一群人进来了，连忙站起身来，炎皇冥注视着四个中年男子，估计他们就是四个堂主吧，在他们的身边，分别站着一个人，应该是他们的保镖，炎皇冥对这些人可是没有兴趣，让他惊讶的时候，在一个脸上有刀疤的中年男子身后，站着一个女人，难道这个女人是做保镖的，不过那个女人十分美艳，怎么也看不出身怀武功啊，炎皇冥仔细的打量了一下那个女子，乌黑柔亮长发，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，白皙甜腻的肌肤，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。穿着是很正式的白色套装，一双黑色水晶丝袜包着的玉润浑圆的修长美腿，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。女子看不出实际年龄，最让炎皇冥迷惑的时候，女子虽然看起来惹人怜爱，不过从她那么有神的眼睛里面看出，女子的内气很强大。
　　傅琴香、张眉凝、陈天龙三人也奇怪，李勇身边怎么多了一个美女出来，这个美女从来也没有见到，难道是他新请的保镖，但是怎么看这个女子，也看不出她会武功啊。
　　四个堂主站起来后，双目均望着炎皇冥，之前他们已经听说了炎皇冥的事情，现在看见炎皇冥本人，十分不相信，炎皇冥也太年轻了一点，居然会打倒自己兄弟这么多人，李勇傲慢的说道：你就是新的帮主？一边说，一边用轻视的目光望着炎皇冥，炎皇冥丝毫不在意他的目光，在他看来，李勇等于一个白痴，真正让炎皇冥关心的是，是李勇身后的女子。
　　你就是李勇李堂主吧，我就是炎皇冥。炎皇冥向他们介绍着自己，双目在四位堂主身上游走了一下，最后依旧定格在那女子身上。四个堂主见炎皇冥不帅他们，当下闷哼一声，其中一个堂主狂妄的说道：帮主，呵呵，太好笑了，难道傅琴香说换帮主就换帮主啊，而且就算是换帮主，也轮不到你小子来做。话一说完，傅琴香等人脸色大惊，心想看来他们是有备而来了。
    哦，是吗？我做不了帮主，难道你来做吗？炎皇冥把目光转移到那个狂妄说话的堂主身上，此时很胖，不过双目却又一丝的杀气，当下说道：你就是秦刚秦堂主吧，你先打个电话问候一下你的家人吧。我怕时间晚了，嫂夫人和你的乖女儿会出什么意外，还有，你们另外三个也打电话问候一下自己的家人吧。炎皇冥已经把话说明了。


第081章 神秘女人
　　原来之前炎皇冥已经找上了陈天龙，让他做一些手段，毕竟炎皇冥知道，要想让四个堂主承认他的身份是件比较困难的事情，对方如果真的和梦教有关系，那么势力肯定非常强大，只有控制住四个堂主的家人，或许有办法逆转一切，不过今天炎皇冥没有想到的是另有情况，也就是李勇身后的那个美艳女子，那双妩媚的眼睛毫不恐惧的盯着自己看，而当炎皇冥的话说了出来，四个堂主脸色大变，只有那个女子依旧用那妩媚动人的眼睛望着炎皇冥，像什么发生了什么事情也不关她的事情，她只是来看热闹的。
　　炎皇冥本来就觉得女子不简单，现在看情景，更加确定。当炎皇冥的话一出，四个堂主急忙叫自己的手下拿出电话，赶紧跟家里人联系，不过结果可想而知的，四个堂主的家人早就让陈天龙安排到了一个隐蔽的地方。
　　好小子，居然敢这样？你到底想做什么？李勇知道自己的家人在炎皇冥手中，当下有点发火的大声吼道。
　　这个时候，炎皇冥可不卖账，他邪气的笑了笑，眼睛盯着女子看，同时说道：我想做什么你很清楚，识相的话，就别跟我作对。语气越来越冷，最后一个字结束的时候，让周围的人不禁打了一个冷颤。
　　女子感到炎皇冥在用内力源源不断的向自己逼近，那排山倒海的气势让女子有点承受不了，娇躯终于按捺不住，移动了一下，原来炎皇冥想试探一下女子会不会武功，运用了内力向女子逼近，内力带着强劲的动力，向女子逼去，当内力逼近女子的时候，女子四周形成的了一道屏障，阻止着炎皇冥的内力，不过那道屏障根本抵挡不住炎皇冥的内力，要知道，炎皇冥是何许人物，看到女子移动了一下身躯，炎皇冥连忙收回内力，因为炎皇冥已经知道了，女子的武功很高强。这一切都在静静的发生，然后静悄悄的结束，周围的人都不清楚，炎皇冥收回内力后，冷眼望着几个堂主。
　　四个堂主的脸上充满着愤怒和焦虑，但是此刻又不敢发作，只要用自己那双可以杀人的眼睛望着炎皇冥，不过这一切炎皇冥可以当为无视，由于各类关系的复杂，炎皇冥很清楚自己一定要让几个堂主臣服。
　　怎么，不说话了，这样吧，我给你们两天时间考虑，到时候在这里，看你们同意我当帮主不，这两天你们可以放心，你们的家人会没有事情的，不过到时候答案不是我想要的，就别怪我了。炎皇冥依旧冷冰冰的说道，说完，转头微笑的看了一眼傅琴香，那意思好像是在说你男人我还是不错吧。
　　傅琴香也对炎皇冥报以微笑，那微笑中带着爱意和柔情，让炎皇冥心头一舒，又看见站在旁边的张眉凝，这个女人也真是漂亮，不过现在已经来不及仔细的观望，因为李勇已经说话了：那好，我们先考虑一下。两天后在这里见，说完，头也不回的走了，他身后的女子在临走的时候，意味深长的望了一眼炎皇冥，炎皇冥目送着几个堂主的离去，瞬间，会议室内只剩下炎皇冥、傅琴香、张眉凝、陈天龙以及陈天龙的两个小弟，炎皇冥向陈天龙使了一个眼色后，陈龙天就两个小弟也离开了会议室。
　　炎皇冥微笑的望着陈天龙，大声说到：小子，办事不错，他们的家人地方都安全吗？
　　放心吧，帮主，这件事只有我和另外两个兄弟知道。陈龙天敬佩的望着炎皇冥，自从上次见到炎皇冥后，陈天龙就开始把炎皇冥当为偶像了。
　　这两天还是找些人看守，我把他们惹急了，会乱来，还有KTV那边，就等手下的去管理，琴香和张眉凝你们尽量不要外出，天龙你找些人保护好她们，先前李勇身后的那个女子身手不错，我怀疑大有来头，我等一下去一下神龙帮，上次我看到神龙帮的人和青帮的人在一起，这件事情需要查清楚。炎皇冥吩咐着事情，之前用内力试探了李勇身后的女子后，炎皇冥知道事情不是那么简单了，看来先和神龙帮那边拉一下关系，毕竟那边的帮主也是自己家人的恩人，而且他和梦馨儿也有了夫妻之实，万一事情的发生到时候连神龙帮也牵涉了进来，到时候也好知道怎么处理。
　　放心吧，帮主，香姐好，张堂主的安全就交给我了，帮主如果没有什么事情的话，我先下去办事了。陈龙天恭敬的说道。
　　也好。炎皇冥点了点头，等陈天龙离开后，炎皇冥继续说道：这两天我估计会出事，这样吧，张堂主先在琴香家里呆着吧，我去了神龙帮来接你们，我怕天龙的人不能应付对方。
　　帮主多虑了。绝色美妇张眉凝美目望了一眼炎皇冥，心想他说话做事都是这么的帅气，感觉自己像是一个小女人般，在得到男人的呵护。
　　考虑多一点总是好的，就这么决定吧。傅琴香也知道事情的严重，见炎皇冥这么一说，更加确定了，当下美目望着炎皇冥，自从炎皇冥得到她后，炎皇冥就是她的天，她的男人，她一生的依靠。
　　绝色美妇张眉凝美见傅琴香也这么说了，也点头答应，因为在她的眼中，从来没有见过傅琴香这么听一个男人的话，而且是一个年轻的男人，先前在傅琴香的家里，她就觉得到傅琴香看炎皇冥的眼神充满着爱意，现在再一次看到，使得她确定了先前的想法，看来得找个时间和傅琴香聊聊，炎皇冥到底哪里深深的吸引着她了。
　　炎皇冥交代了几句后，亲自送绝色美妇张眉凝和傅琴香回到傅琴香的别墅，才离开，准备去神龙帮，在去之前，他给梦馨儿打了一个电话，虽然家里的人都知道了他和梦馨儿的事情，但是这次去不是纯粹的见家长，而是另外有事情，但是梦馨儿依然特别高兴，从她在电话里面的声音，炎皇冥就可以感觉得出来。
　　炎皇冥跑到百货公司准备买点礼物，毕竟这是自己第一次登门造访，礼节问题他还是很清楚的，他在商场挑选了一些礼物后，又去神龙大学接了梦馨儿，两个人开心的坐着车准备回梦家。
　　在车上。梦馨儿靠近炎皇冥耳边，温柔的说道：大坏蛋，这么这么急着见我爸爸啊，发生什么事情了？你今天不是要去接管青帮吗？这么快就结束了啊？
　　炎皇冥将先前在青帮的事情说了一下，然后说道：馨儿，你还记得上次神龙帮和青帮的人在一起吗。今天看到那个女子后，我总感觉不怎么舒服，我怕事情会牵连到神龙帮，所以想先给梦伯父打声打呼，万一有什么事情会对你们不利的，你们也好防范。
　　哦，原来是这样，那还真要小心一点。梦馨儿冲炎皇冥调皮的笑笑：我还以为你是专门去见家长呢。原来是这事，之前我跟爸爸说了一下上次的事情，不知道他处理没有。
　　希望伯父处理了吧，毕竟这样的事情可大可小，万一出什么问题就不好了，对了，馨儿，你家里还有些什么人啊，等一下我怕紧张啊。炎皇冥见梦馨儿这么说了，也没有继续说什么，转而问一下梦馨儿的家人，上次在自己家中，只见到梦馨儿的父亲梦天和母亲独孤风琴，先了解一下是好的。
　　我还有一个姐姐，叫梦倩儿，在帮爸爸打理青帮的一些业务，还有两个姑姑，梦灵灵和梦诗霜，我两个姑姑都是命苦的人，两个姑父几年前得病去世后，姑姑们一直守寡，现在也在家中。梦馨儿乖巧的回答，自从被炎皇冥得到芳心后，梦馨儿整个心都在炎皇冥的身上，此事炎皇冥问什么，她也乖巧的回答着什么。
　　两人就这么先聊着，车很快就到了梦家大院，梦家非常有气派，下车后，炎皇冥就看见梦馨儿的母亲独孤风琴以及另一个美艳妇人在门口等着了，炎皇冥心想可能就是先前说的她的一个姑妈吧。一见到梦馨儿的母亲独孤风琴，炎皇冥的眼珠子立刻发直，呼吸也马上暂停了，上次在自己家中，见到过独孤风琴，已经被她美艳动人的容貌所吸引，现在再一次见到，使得炎皇冥更加的沈醉，由于遗传，梦馨儿固然是一位清纯绝色的尤物，她母亲独孤风琴更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。
　　娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，就使炎皇冥心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　炎皇冥连忙控制了一下情绪，对独孤风琴乖巧的叫道：伯母您好。说完，将先前买的东西递给独孤风琴：伯母，小小敬意，望您收下。
　　独孤风琴微笑的看了一眼炎皇冥，慈祥的说道：来就行了嘛，还买什么东西，来，这位是馨儿的二姑妈梦灵灵，你就跟馨儿一样叫姑妈吧。


第082章 帮主之死
　　炎皇冥顺着独孤风琴手指的方向看过去，眼前这位美艳妇人就是梦馨儿的二姑妈梦灵灵。只见美艳妇人梦灵灵穿件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线，炎皇冥看到双眼似要喷出火苗，而美艳妇人梦灵灵看见了炎皇冥，却有点妩媚地闪动了一下美目。
　　炎皇冥客气的叫了一声：姑妈好。姑妈看起来真年轻呢，我还以为是馨儿的姐姐呢。
　　而旁边的梦馨儿早就扑进了母亲独孤风琴的怀中，两人并没有听见炎皇冥的说话。
　　炎皇冥的话，逗得美艳妇人梦灵灵娇笑了一下，瞥了一眼旁边的大嫂和侄女，幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘，娇羞妩媚地低声道：还真会说话，姑妈老了。
　　哪里老啊，我看就是年轻美艳高贵大方。炎皇冥直勾勾地望着她道。美艳妇人梦灵灵虽然穿着长裙，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的美臀将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。
　　好了，别夸我了，快进屋啊。美艳妇人梦灵灵见炎皇冥说的有点大胆，当先内心一动，自从丈夫去世后，还是第一次听见男子如此夸奖自己，迷糊间让她找到了一点什么，或许就是找到了那份久违的自信吧。不过嫂子和侄女在旁边，也不好说什么，只好转移话题，说完转身向屋里走去。
　　炎皇冥看着她曲线优美的背影，突然有些冲动。不过立刻克制了下来，最近他不知道怎么的，欲望越来越大，难道是修炼双修大法的原因吗？他摇了摇头，清醒了一下，看见梦馨儿在母亲独孤风琴怀中也撒娇完了，跟着她们进了别墅。
　　进去后，里面装修的十分豪华，男男女女穿的十分正规，正在喝酒聊天，看来梦天十分注重这次的见面，炎皇冥没有想到会是怎样的情景，在人群中，他一个人也不认识，我估计这些都是梦天的手下或是朋友什么的吧。
　　梦天春风得意，拉着炎皇冥到处认识人，而独孤风琴和梦馨儿并不喜欢这样的场面，反而静静地站在一旁，显得娴静优雅脱俗超群，偶尔有女士客套寒暄，她们也只是微笑颔首致意罢了。
　　晚宴还没有开始，众人或者说话聊天，或者翩翩起舞，或者谈笑风生，炎皇冥刚陪着梦天见梦天的亲朋好友后，准备过去给梦馨儿说话聊天，美艳妇人梦灵灵却挡住了他的视线。
　　美艳妇人梦灵灵鲜艳的樱桃小口微微张开，黑色高领无袖长裙衬托得玲珑剔透曲线曼妙的魔鬼身材愈发丰满诱人，妩媚的说道：习惯这样的场合吗？怎么不去陪陪馨儿呢？
　　刚梦伯父带我去见了见人。炎皇冥老实的回答，他不是很清楚梦灵灵怎么会主动给他说话，而且梦灵灵的眼神中，让炎皇冥感觉到有一丝的挑逗在里面，所以炎皇冥打算静止不动，看看梦灵灵要做什么。
　　对了，我听说你以前生活在深山里面，是真的吗？梦灵灵故作无意地靠近炎皇冥的身旁，吐气如蓝地调笑道：能给我说说吗？其实梦灵灵之所以这么主动找炎皇冥聊天，或许就是因为先前炎皇冥夸奖了一下她，让她找回了几年来消失的自信吧，而且炎皇冥的确是一个很帅的小伙子，看见他，梦灵灵内心觉得特别的舒服。
　　炎皇冥如今已经不是从前羞赧生涩的大男孩了，不过此时此刻，他也没有明白梦灵灵到底是什么意思。当下笑着说道：有什么好说的呢，姑妈都说了是深山了，肯定到处都是山啊。说完，眼神有意无意的想梦灵灵高耸的胸部望了一眼。
　　小坏蛋，拿姑妈开心吗？梦灵灵偷偷在炎皇冥腰上捏了一把，眉目含春地娇嗔道：想不到你小小年龄，思想倒是复杂。此话一出，连梦灵灵自己都觉得有点不好意思了，娇媚的脸蛋出现了羞涩的红晕，她不清楚自己是怎么了，第一次见到侄女的男朋友，就有种特别的感觉，特别想跟他说说话。
　　没有啊，我哪里敢啊？炎皇冥紧张地看了一眼远处的梦馨儿，刚好梦馨儿也看向他这边，炎皇冥连忙装着若无其事的样子，连忙对梦灵灵说道：好姑妈，我先过去一下。说完赶快离开了，炎皇冥是个色鬼，不过眼前的形式可不容许他乱来。只好找借口溜掉，毕竟他还有正事要办。
　　正当炎皇冥向梦馨儿那边走去，突然耳边传来一个女子的尖叫声，炎皇冥四周的人都大慌失色，炎皇冥连忙向声音发出的地方看去，只是一个人趟在地上，炎皇冥飞快的跑了过去，只见地上躺着的是神龙帮的帮助梦天，只见他嘴角抽动了两下，一口乌黑的血从嘴角边流出，炎皇冥还没有来得及店主梦天的穴道，梦天就已经断气了。
　　梦馨儿、梦灵灵、独孤风琴也赶了过来，看到地上躺着的梦天，均失声叫道。四周乱成一团，炎皇冥连忙站起身来，看见旁边的独孤风琴因为受了惊吓，双腿有些站不稳，连忙扶着独孤风琴，安慰的说道：伯母别担心。然后对旁边的梦馨儿说道：馨儿，快过来扶着伯母。梦馨儿看见父亲躺在地上，失声的哭了出来，听到炎皇冥的话，才回过神来，发现母亲神色有点不对，连忙扶着母亲。
　　等梦馨儿接过独孤风琴后，炎皇冥大声的说道：在座的先别慌，先安静下来。你，打电话给医院，你，打电话给公安局。炎皇冥对着身边的两个男子说道，先前梦天给他介绍了一下，这两个男子是梦天的手下。
　　众人听到炎皇冥的声音，安静了下来，静静的看着炎皇冥，突然，这个时候听见梦馨儿叫道：妈，你怎么了，快醒醒啊。炎皇冥连忙梦馨儿那边看去，只见独孤风琴趟在了梦馨儿的怀中，一动也不动，炎皇冥连忙上先，一手按住独孤风琴的太阳穴，一手按住独孤风琴的动脉，原来独孤风琴是受惊过度，晕倒了，于是连忙说道：馨儿，你和姑妈先送伯母上去，这里我来处理。
　　梦馨儿望了一眼炎皇冥，眼睛里面还有些泪光，点了点头，和姑妈梦灵灵扶着母亲上了楼。
　　等梦馨儿三人离开后，炎皇冥环顾了一下四周，冰冷冷的望了一下在场的几十个人，又看了一下趟在地上的梦天，这事发生的太突然了，突然到炎皇冥一点也没有反应过来，他怎么也没有想到梦伯父会去世，虽然看梦伯父的死状，很明显是中毒而死，但是只等法医来了后才能更加的肯定，当前就是看看能不能找出梦伯父死前吃了什么东西，或者接触了什么人。炎皇冥冷冷的问道：先前是谁和梦伯父最近？
　　众人听到炎皇冥的话，大家都左望望右望望的，均在怀疑这对方，正巧在这个时候，炎皇冥突然味道一种熟悉的香味，这种香味像是在哪里闻到过，他连忙看了一下四周，并没有发现香味的来源，正在这时候，一声凄惨的叫声从一个男子最终发出，炎皇冥连忙看过去，只见他不远处，一个男子正在痛苦的捂着自己的脖子，脸色发青，豆大的汗水从额头中冒出，在他四周的人纷纷散开，惊慌的看着男子，炎皇冥连忙跑过去，一手点住男子的穴道，男子相对好一点了，但是马上又是一声痛苦的叫声，一口乌黑的血从嘴里喷出，只听见男子口中说道：梦教――紧接着，男子断气了。炎皇冥用手摸了一下男子的鼻子，确定男子已经死亡了，看样子这个男子也是中毒而死了，到底是什么毒药，这么厉害，居然在自己点穴后依然会发作。
　　由于男子的死，早就已经打破了安静，四周又开始惊慌起来，连续的死亡让众人想到下一个也许就是自己。
　　炎皇冥在男子死前，清晰的听见男子口中说到“梦教”两个字，难道这件事跟梦教有关系，自己来见梦天，也是临时决定的事情，如果真是梦教做的，那么梦教那么一定安插了内奸在神龙帮，突然，他想到如果有内奸，那么楼上的梦馨儿、梦灵灵和独孤风琴就危险了，于是连忙向先前的两个男子说了一下，叫他们控制住现场，一个人也不能离去，等待着公安的到来，吩咐完后，连忙上楼找梦馨儿她们，她们可千万不能出事啊，梦伯父在自己的眼前死去，已经让炎皇冥觉得内疚，如果连梦馨儿她们也出事了，那么他一定不会原谅自己的，炎皇冥施展的轻功，瞬间就到了楼上，正想出声询问梦馨儿她们在哪里的时候，突然传来一声犀利娇叱。
　　是馨儿的声音。炎皇冥听了出来，连忙向声音发出的地方飞身冲去。
　　只见梦馨儿身形飘逸，掌法柔中寓刚，正与黑衣人斗得难分难解。而梦灵灵而守护着大嫂独孤风琴，生怕她受到伤害。
　　梦馨儿的确不愧是神龙帮的二小姐，掌法身法轻盈飘逸炉火纯青，可惜的是临敌经验不足，本来绝对的优势如今也只能堪堪打个平手势均力敌。
　　馨儿，让开，我来对付。炎皇冥喝一声，向黑衣人冲了上去。黑衣人没有想到炎皇冥会上楼来加入打斗，眼见炎皇冥功力高强，黑衣人渐渐开始招架不住，一声凄厉的尖叫声中，黑衣人拼着耗尽残存的内力，鬼魅一般的身形施展开来，须臾在左，忽而在右，声东击西，指南打北。炎皇冥见对方已经开始用全力了，连忙汇聚心神，一股内气向黑衣人攻去，黑衣人没有想到炎皇冥会这么强大，身躯没有躲开炎皇冥的内气，又是一阵叫声，倒在了地上。


第083章 危机重重
　　在黑衣人倒下的那一刻，炎皇冥突然感觉到身边多了几分杀气向自己逼近，炎皇冥心头大惊，想不到另外还埋伏了人，于是连忙运用内气，形成一个保护结界（这一招他是跟素天心学的）将梦馨儿、梦灵灵和独孤风琴保护在结界里面，并暗自运起内气，来对抗着向他逼近的杀气。
　　向炎皇冥逼近的有四股杀气，在炎皇冥的耳边，听见几个女子的声音，想不到向他逼近的居然是女子，炎皇冥可不是普通人，他新一代的王者，轻轻一用力，就化解了四股杀气，并将她们逼退在墙壁上，炎皇冥嘴角邪气的笑了笑，双手并在一起，在他的双手中间，形成了一个光球，跟着光球越来越大，突然炎皇冥将光球向那四个黑衣人逼近，那四个黑衣人见情况不秒，赶紧拼尽全身的力量来抵抗炎皇冥发出的光球。“轰”的一声，光球飞快的向那个四个黑衣人飞去，在离黑衣人不过十公分的距离前，爆炸了。从黑衣人口中发出“啊”的一声，黑衣人快速的倒在了地上，她们没有想到炎皇冥会如此厉害，死亡的气息在周围蔓延。这时候，一个黑衣人从身上摸出一个红色的圆形珠子，炎皇冥一看，还以为是什么武器，跟着那黑衣人将红色的圆形珠子往地下一摔，一团浓浓的迷烟在周围出现，这个时候炎皇冥赶忙冲上前去，用内气将迷烟逼走，迷烟在炎皇冥的内气下，渐渐的消失了，而那四个黑衣人以及先前的那个黑衣人也不在了。炎皇冥才知道，原来对方利用迷烟逃走了，当下有点后悔，不过也没有办法，只好先将设置的结界接开。
　　馨儿，姑妈，伯母没事吧？炎皇冥关心的问道。
　　还不知道，妈妈一直没有醒过来。梦馨儿担心的说道，娇美的脸上因为接而连三的突发事件变得苍白。
　　炎皇冥安慰了几下，就听见外面传来警车的鸣笛声，看来是公安到了，炎皇冥对梦馨儿和梦欣欣说道：我们下扶着伯母下去，公安也来了。
　　嗯。两女点了点头，扶着昏迷不醒的独孤风琴向楼下走去。炎皇冥到了楼下后，已经看见公安全副武装的调查每一个人了，带队的正是山城市公安局局长美艳熟妇白丝霜，山城市公安局局长美艳熟妇白丝霜也看见了炎皇冥，心想怎么小冤家也在这里啊，连忙走上前去，看见梦馨儿和梦灵灵扶着昏迷的独孤风琴，关心的问道：发生什么事情了啊？你怎么也在这里啊？
　　炎皇冥向白丝霜简单的说了一下先前的事情，继续说道：这些人你先带回去，一个个的调查一下，另外伯父的尸体请法医仔细的检查一下，我看情况伯父是被人下毒。
　　白丝霜看到炎皇冥这么紧张这件事，当下知道事情不简单，连忙吩咐了手下几句后，那些手下就去办事了。然后继续对炎皇冥说道：那现在先送她去医院，还是怎么？
　　不用，伯母只是受惊过度，我想这里已经不安全了，等一下你把她们都送到我家去，我还有一点事情要办。炎皇冥想到先前答应了傅琴香她们的，现在梦家出事了，他更加担心傅琴香她们的安慰，现在看到白丝霜来了，也放心了不少，毕竟对方再怎么大胆，也不敢当着公安的面杀人吧。
　　白丝霜点了点头，看了一眼炎皇冥，又望了一眼梦馨儿三人，也走过去帮忙扶着独孤风琴，炎皇冥走到梦馨儿的面前，简单的说了一下：馨儿，现在我要去青帮那边，我怀疑这件事不是那么简单，等一下丝霜会送你们先到我家去，你给天心、素素她们也打个电话，叫她们全部过去，有天心保护你们，我要放心一点，另外，伯父的尸体先交给公安，你也给你的另一个姑妈还有姐姐打个电话，也叫她们过去，现在敌人在暗，我怕你们有危险。
　　此时梦馨儿认真的听着炎皇冥的吩咐，点了点头：你自己也要小心一点。
　　放心吧，我会的。炎皇冥说完，离开了孟家大宅。他以飞快的速度向傅琴香的别墅奔去。
　　在傅琴香的别墅里面，炎皇冥看到傅琴香和张眉凝安然无恙，激动的抱着两女，全然不顾自己和张眉凝的关系，而张眉凝也只是挣扎了几下，心想炎皇冥到底怎么了，耳边听到炎皇冥喃喃的说道：太好了，你们没事我就放心了。
　　发生什么事情了啊？傅琴香见到炎皇冥抱着自己和张眉凝，当下脸色有些羞涩，听到炎皇冥这么说道，有点奇怪的问道。
　　炎皇冥这个时候才想起自己由于担心，还抱着傅琴香和张眉凝，连忙放开，说了一下先前在梦家大宅发生的事情，两女听的心惊胆跳，炎皇冥说完后，继续说道：我看你们这里也不安全了，还是先去我家吧。
　　傅琴香想也没有想就答应了，而张眉凝考虑了一下，也点头答应，张眉凝不知道自己怎么的，先前被炎皇冥一抱，全身都产生了一种舒麻的感觉，她的心跳加快，脸上有些羞涩。
　　炎皇冥见两女答应后，也没有多想，当下带着两女，让傅琴香开着车，向自己家的大院的方向行去。
　　一路上，炎皇冥在回想先前梦家大宅发生的事情，梦伯父死的太突然了，连怎么下手的也不知道，而且那几个黑衣人又是什么人，武功居然这么高强，他们为什么要袭击梦伯父呢，是不是因为今天青帮的事情，还是另外有什么事情，谜团开始增多，炎皇冥甩了甩头，好让自己冷静下来，他的这些动作，都在张眉凝的眼中，张眉凝上车后，见炎皇冥没有说话，也沉默不语。由于两人都是坐在后面，张眉凝清晰的闻到炎皇冥身上传来的男子汉的气息，她内心又不争气的开始乱跳起来，先前被炎皇冥一抱，张眉凝觉得自己整颗芳心都在颤动，那种感觉是从来未有过的。
　　车很快就到了炎皇冥家的大院，梦馨儿、梦灵灵、独孤风琴在白丝霜的护送下早就已经到了，炎皇冥等人到的时候，素天心、林微莲、钟素素、张可秦也刚好，众人见面，难免关心的问候着，妈妈蓝忧蝶已经在梦馨儿的口中知道了事情的经过，正陪着梦灵灵难过，而二姨娘蓝香蝶和三姨娘蓝梦蝶到楼上去照顾还是昏迷的独孤风琴，二姑妈黄凌雪和三姑妈黄悦姿正在赶回家的路上，看情景，已经乱成了一团。妈妈蓝忧蝶见到炎皇冥等人出现在大厅，又看见他身后跟着几个美艳的女子，急忙走了上去，炎皇冥也看见了妈妈蓝忧蝶，只见妈妈蓝忧蝶的脸上有些担忧之色，眼神红肿，炎皇冥估计妈妈当才哭过，当下内心有股难受的感觉，而梦馨儿也看见了炎皇冥，连哭带跑的向炎皇冥奔来，晚上的事情发生的太突然了，父亲死了，母亲昏迷不醒，而姐姐梦倩儿和姑妈梦诗霜到现在也联系不上，少女心思难受无比，正无处释放，此时见到了炎皇冥，就像是大海中抓住了一跟救命的稻草，梦馨儿不顾旁边人的眼色，铺在炎皇冥的怀中放声的大哭。
　　众女见梦馨儿放声大哭，均也觉得难受，纷纷围住炎皇冥和梦馨儿，炎皇冥一手抚摸着梦馨儿，一边看着众女，本来就已经难受的场面，加上梦馨儿的哭声，更加的难受了。
　　妈妈蓝忧蝶毕竟是经历过风浪的人，见到众女还站着，连忙招呼着众女坐下，众女看了一眼炎皇冥，炎皇冥也向她们点了点头，她们随着妈妈蓝忧蝶往客厅那边坐了过去，妈妈蓝忧蝶没有想到儿子会带这么多女子回家，看见一个女子比一个女子漂亮，难受的心情稍微好了一点，连忙叫下人倒茶。
　　而这边，梦馨儿紧紧的抱着炎皇冥，她像是要把所有的委屈的哭泣出来，炎皇冥静静的安慰着，久良，炎皇冥发现怀中的佳人声音渐渐小了，原来梦馨儿因为疲劳，哭着哭着说睡着了。炎皇冥点了一下梦馨儿的睡穴，她怕梦馨儿等一下又要醒来，心理难受，倒不如让她好好的休息一下。于是抱着她，将她安放在二楼的卧室里面，给她盖好被子，好让梦馨儿好好的休息一下。
　　炎皇冥下楼后，来到众女身边，几女已和妈妈蓝忧蝶聊着天，妈妈蓝忧蝶见炎皇冥下来了，关心的问道：馨儿好一点了吗？
　　炎皇冥点了点头，说道：她现在睡着了，等她醒来会好一点吧，对了，梦伯母怎么样了啊？
　　她还在昏迷，也真是难为她了，梦帮主亲眼在她眼前死去，她怎么会不伤心难过呢，我已经叫了医生给她开了药，看等一下能不能醒过来吧。妈妈蓝忧蝶感叹的说道，语气里面包含着无尽的悲伤，在蓝忧蝶的心中，梦天一家人都是自己的恩人，现在恩人惨死，蓝忧蝶心里当然难受了。蓝忧蝶整顿了一下自己的心情，不想让儿子为自己担心。
　　对了，丝霜，你那边有什么情况吗？炎皇冥看到白丝霜还没有走，连忙问道。
　　我先打了一个电话，现在法医正在加班检验死者的尸体，具体的报告估计要明天才能出来，另外他们也开始给在场的人做笔录，不过没有什么特别之处。白丝霜美目看了一眼炎皇冥说道：另外我已经找人联系梦倩儿和梦诗霜了，不过到现在还没有消息，看需要加大力度联系不？
　　先等一下吧，我估计她们应该没有什么事情，如果说她们被敌人绑架什么的，对方肯定会主动联系我们的。炎皇冥想了一下，分析了一下事情的经过，说道：既然对方没有联系我们，我觉得她们目前还是安全的。
　　众女也觉得炎皇冥分析的正确，炎皇冥看了一眼众女，想到还没有给妈妈蓝忧蝶介绍她们，于是收拾起悲伤的心情，准备给妈妈蓝忧蝶介绍一下众女。


第084章 众女见母
　　炎皇冥一一的对妈妈蓝忧蝶做着介绍，众女里面，除了张眉凝跟炎皇冥没有关系外，其他的女人都是炎皇冥的老婆，妈妈蓝忧蝶见到儿子居然这么有本事，有这么多如花似玉的老婆，难过的心情又消失了一点，而就是在炎皇冥给妈妈蓝忧蝶介绍的时候，旁边的张眉凝以及梦灵灵内心大惊，刚开始她们还以为这些女人只是炎皇冥的朋友，现在听到他这么说，居然全部都是炎皇冥的老婆，想不到炎皇冥的魅力是如此之大，眼前的女子，哪一个不是倾国倾城的，更让张眉凝吃惊的是，傅琴香也是炎皇冥的老婆，自己认识傅琴香很多年了，从来没有见到她对哪个男子倾心，想不到眼前这个帅气的小男子居然把傅琴香征服了，使得张眉凝对炎皇冥更加的好奇。
　　众女相互认识后，说着说着，又说到先前发生的事情了，炎皇冥在旁边长叹一口气，说道：我把你们都叫来，是怕你们出事，现在我们一点也不清楚对方的势力，以后你们都住在这里吧，对了天心，你教教她们武功，好让她们以做防身之用。
　　恩，好的。素天心点了点头，她看到炎皇冥在经过了这件事后，好想有点失去了信心，连忙安慰道：你也别伤心了，当前主要是找出对方是什么人，我们才好做好准备，如果连你也没有信心的话，那么我们就完了。
　　炎皇冥知道素天心是在安慰自己，投去感激的目光，是啊，现在自己一定要坚强起来，一定要帮梦伯父报仇。
　　此时已经是深夜了，炎皇冥见妈妈蓝忧蝶有了一丝的疲倦，只好叫她先去休息了，由于女子很多，炎皇冥想了很久才安排好，此时，他正在白丝霜和钟素素的房间里面，突然，炎皇冥感觉外面有什么东西飞过，连忙叫白丝霜和钟素素呆在卧室里面，炎皇冥向外一跃，就飞了出去。炎皇冥从梦家一回来就一肚子的气，此时刚刚听到夜行客脚步踩踏在楼顶琉璃瓦的声音，飞身而起，看见一个黑衣人飞速向外窜去，他立刻尾随追击。
　　黑衣人仿佛故意让他跟踪似的，不快不慢不紧不松在楼顶跳跃，然后平沙落雁，轻飘飘落在地面加速飞奔，还时不时回头观望一下。
　　你以为你还能够跑得了吗？炎皇冥冷笑道，运足真气，飞身扑上。
　　黑衣人等的就是炎皇冥贸然行动，一式回头擒拿短打，逼得炎皇冥拳脚施展不开。炎皇冥不敢恋战，索性恶狠狠地拳来挡拳，脚来对脚，以硬碰硬。两人见招拆招，闪转腾挪，缠斗不休。那人心里知道，不能浪费时间，身法一变，幽灵般进退，鹰爪锁喉，几招下来，炎皇冥知道对方武功高强，看来要速战速决了，于是他卖个破绽，趁黑衣人纵身攻击，他滴溜溜转动身形，已经来到到黑衣人的身后，顺水推舟，借力打力。双手一推，脚下使个绊子，将黑衣人硬生生推倒在地，黑衣人刚要弹身而起，却感觉背后一重，炎皇冥已经如影随形地顺势合身扑上，运足内力使出千斤坠死死压在她的身上。黑衣人猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。
　　“嘤咛”一声，炎皇冥压在那人后背上，听到了也感觉到了，居然又是个女人，他已经清晰感受到身下女子的光滑平坦的后背，修长结实的玉腿，特别是丰腴柔软的美臀，肉感绵软而弹力十足。而炎皇冥的下身正好嵌在她的美臀之间，零距离的肉搏接触，深夜更加刺激敏感，他立刻有了反应，迅速勃起，硕大尖挺正顶在她的幽谷美妙之地。坚硬和柔软，男人和女人，在这一刻的摩擦和接触之中却有着无比的香艳刺激和感官享受。
　　炎皇冥丝毫不敢放松，擒拿住她的双手扭转过来，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，想来她应该是一个身材魔鬼的美女，两具身体毫无距离地在接触，在摩擦，感受着她夜行衣包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣丰腴柔软的美臀，摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了她的美臀。
　　炎皇冥勉强压抑着内心想把她就地诱奸的冲动，收敛心神说道：你到这里来到底要做什么？
　　梦天到底是谁杀的？黑衣女人娇喘一声问道。
　　“什么？炎皇冥虽然惊异，却不敢有丝毫大意，压力却稍微减轻一些。
　　黑衣人发现他放松警惕，压力顿减，猛然双手撑地，腰身用力，想要弹身而起将炎皇冥掀翻，炎皇冥内力条件反射，借力打力，再次使出千斤坠狠狠压住黑衣女人的娇躯恶狠狠地说道：你再狡猾，也逃不过我的压迫，再敢轻举妄动，小心我将你就地正法啊。说着促狭使坏地挺动下面硬邦邦的生理反应惩罚性地顶住了黑衣女人的臀沟之间。
　　黑衣女人也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的庞然大物隔着衣裤居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。她的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，空旷许久的春心又开始复苏萌动。炎皇冥感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵黑衣女人，顽皮而邪恶而地用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着黑衣女人的幽谷。
　　“啊”她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了！
　　黑衣女人几次运劲也挣脱不出炎皇冥的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻酥软无力，只好娇喘吁吁嘤咛着啐骂道：你这么有本事，怎么不找出杀梦天的凶手，跑来欺负我。
　　你到底是谁？炎皇冥闻听之下，心想这女子说话有点像是和梦伯父认识的，而且先前跟女子过招，她也发现了女子的武功跟先前在梦家的黑衣人的武功不一样。连忙道：你和梦伯父是什么关系？
　　看你样子不像是坏人，我就告诉你吧，我是梦天的师妹。黑衣女人柔声说道。
　　那你这样打扮这样鬼鬼祟祟的……炎皇冥依然不敢掉以轻心，将信将疑地问道。
　　我听说师兄出事了，后来知道馨儿她们在你这里，所以就过来看一下。黑衣女人说道：她们没有什么事情吧？
　　她们没什么事，既然你是梦伯父的师妹，怎么不亲自现身出来，要蒙面呢？炎皇冥诧异地问道。
　　我本来说想暗中调查的。黑衣女人幽幽说道：师兄出了这事，我担心馨儿她们，所以就过来看了看。
　　是吗？炎皇冥将信将疑地问道。
　　你如果不相信我的话，就干脆一掌把我打死吧。黑衣女人生气地说道。
　　不好意思，刚才得罪了。炎皇冥大宝慌忙恋恋不舍地起身，搀扶黑衣女人起来，仍然充满疑问地说道：那你有什么打算呢？
　　之前师兄来信给我说帮里出了内奸，但是并没有说是谁，我想先把内奸找出来。黑衣女人道。
　　炎皇冥此时才得以借着淡淡星光仔细打量黑衣女人，虽然黑巾蒙面，看不见面容，但是露在外面的眼睛那么美丽，肌肤那么娇嫩，容貌十有八九应该是姣好漂亮，虽然并不高大娇小玲珑，身材却被一袭黑色夜行衣包裹得曲线毕露，曼妙美好，该凸的凸，该凹的凹，该胖的胖，该瘦的瘦，丰满性感，玲珑剔透。
　　恕我刚才冒昧得罪了。炎皇冥诚恳地道歉，听到说神龙帮有内奸，于是说道：刚来你说神龙帮有内奸，或许我和馨儿知道。
　　突然，两个人一起侧耳倾听，炎皇冥一把搂住黑衣女人斜身飞出，暗器破空的声音旋即而至，都打在黑衣女人方才站立的地方，打得草丛“啾啾”乱响，数十条身影飞掠而过，好像都是身手不凡的高手。
　　炎皇冥搂着黑衣女人卧在树林里深深的草丛之中，两人不约而同地相视低声询问对方：是冲你来的吗？不料嘴唇无意之中碰触在一起，虽然隔着黑巾，依然可以感受到彼此嘴唇的温暖柔软，黑衣女人慌忙扭脸避开，可是，一丝麻酥酥的美妙感觉从樱唇已经一直窜向芳心深处去了。
　　四周传来脚步声，黑衣女人虽然内心娇羞，却不得不紧紧依偎在炎皇冥的怀里，两人紧紧相拥不敢动弹。
　　脚步声渐渐远去，黑衣女人低声说道：谢谢你刚才救了我一命。
　　嘘。炎皇冥示意她不要说话，果然，脚步声四起，而且逐渐向他们俩逼近。
　　黑衣女人却一不做二不休地翻身将炎皇冥压在了身下，炎皇冥还是第一次被一个女人这样压在下面动弹不得，只是感觉到她趴在他的耳朵旁边轻轻地吐气如蓝，黑衣下丰满柔软的酥胸，弹力十足，压得他的胸膛十分舒服。
　　老大，看来他们走远了。一个浑厚浑厚的声音。
　　我们也走吧，等一下帮主又要着急了。一个女子的声音响起。
　　脚步声从他们俩附近掠过，渐渐远去，炎皇冥想要起身，黑衣女人却紧紧地压住他，咬着他的耳朵低声呢喃道：不要乱动，这些都是高人，小心他们再杀个回马枪。
　　炎皇冥被她升上芬芳馥郁的成熟女人香气熏得心猿意马，又享受着她丰满柔软的玉乳在他胸膛上摩擦，平坦柔软的小腹更是碰触着他的下体，更加忍受不住，高高搭起了帐篷，硬邦邦的再次顶住她的小腹上。


第085章 情挑女子
　　你干什么？黑衣女人咬着炎皇冥的耳朵低声嗔怪道。
　　对不起，我真的不是有意的。炎皇冥在她身下低声喃喃道：我实在是控制不住自己啊。
　　我还以为他们是冲我来的呢，估计是路过此处吧，如果不是你追上来，也不用被你连累。黑衣女人低声娇嗔道。
　　我以为是谁来偷袭我们嘛。炎皇冥低声调笑道：不过刚才我也救了你啊。
　　就算是你救了我，我已经谢过你了啊。黑衣女人低声问道。
　　你说刚才那几人人是什么人啊？武功这么高，还说有什么帮主。炎皇冥道。
　　我怎么知道啊。黑衣女人低声说道：对了，你说你和馨儿知道内奸的事情啊？
　　炎皇冥于是把那天和梦馨儿遇到的事情说一下。
　　原来是这样。黑衣女人低声说道：看来就从这几个人调查吧。说完，黑衣女人按住炎皇冥的胸膛，慢慢抬起头来，偷偷地四处观望一下。
　　你累了吗？不然你躺在下面吧！炎皇冥低声说道。
　　不用了。黑衣女人嗔怪道：他们应该走远了吧。
　　哦。炎皇冥突然抬手，黑衣女人猝不及防之下，蒙面黑巾已经被他一把扯了下来。
　　只见她秀美的脸蛋儿上，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，充溢着一股勾人心魂的娇态，长长上翘的眼睫毛，显示出她的温柔多情。艳丽的红唇似乎带些热情，而微卷的秀发，蓬松自然地飘逸在脑后，黑色紧身衣掩映下高挺饱满的乳房，突出两座挺拔的乳峰，雪白的脖颈，削肩细腰，丰腴滚圆的粉臀，以及一双修长的玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，满身透发出一阵阵的高级香水气味，和渗杂着美人儿躯体上的肉香气息，沁人心脾，浑身上下洋溢着成熟美妇的动人丰韵，令人不克自持而想入非非。
　　小坏蛋，你干什么啊？黑衣女人羞赧地娇嗔道。
　　炎皇冥傻傻地看着她，半晌才说道：你真是国色天香的大美人啊。
　　得以一见她的美貌，此时又被她丰腴圆润的娇躯压在身下，更有芬芳馥郁吐气如蓝，刺激得炎皇冥立刻雄风再起，双手也不老实起来，有意无意地轻轻抚摸黑衣女子绵软的柳腰，然后向下滑动摸上她丰腴滚圆的美臀。
　　黑衣女子自然感受到他强烈的生理反应，再次硬邦邦地顶住了她的小腹，心里有些娇羞，有些难为情，更有些欣喜，知道自己还有魅力可以使这个大男孩屡次三番地产生生理反应，多少也满足了她的虚荣心。
　　炎皇冥只是轻轻享受着黑衣女子黑色夜行衣下丰腴圆润的娇躯，感觉她有意无意地扭动一下，仿佛是他硬邦邦的硌着她的柔软的小腹了，如此一扭动，恰好将他硬邦邦的巨大嵌在她的玉腿之间，即使隔着衣裤都可以感受到黑衣女子的熟美柔软，炎皇冥欲火升腾，忍不住耸动了两下。
　　你干什么？你好坏啊！黑衣女子动情地在炎皇冥的耳朵上狠狠咬了一口，娇喘吁吁，轻声嘤咛，丰满浑圆的大腿紧紧夹住他高高搭起的帐篷，不想让他随意动弹。
　　主要是你太美了，长相美身材美皮肤美，美得让任何一个正常的男人都情不自禁啊。炎皇冥低声调笑道。
　　说的有那么夸张吗？黑衣女子低声娇嗔道：不过怎么从你口中出来，我听起来就不一样呢。黑衣女子伸出芊芊玉手爱怜地抚摸着炎皇冥刀削斧砍棱角分明的面庞。
　　炎皇冥被她的芊芊玉手摸得脸颊麻酥酥的，十分舒服，又看见她娇羞妩媚的俏模样，忍不住咬着她白皙柔软的耳垂，挑逗撩拨道：你不要挑逗我哟。
　　呸，想些什么呢？黑衣女子娇嗔道。
　　那你知道我在想什么吗？炎皇冥双手抓住黑衣女子丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着，挑逗撩拨道。
　　小坏蛋，快停手。黑衣女子被他的大手娴熟的抚摸揉搓弄得娇躯酸麻酥软，娇喘吁吁，嘤咛声声地娇嗔道。
　　但是我见你也这么享受啊？炎皇冥几次想要亲吻她的樱唇，她就是不肯就范，他索性直接亲吻吮吸咬啮着她白皙柔软的耳垂。
　　不要啊。那是女人一般最敏感的区域，黑衣女子已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到炎皇冥趁着说话的机会，色手居然隔着她的黑衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放黑衣女子的衣服。
　　黑衣女子急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：不可以的。她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了，太难为情了，理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步，至少现在不能。
　　炎皇冥看黑衣女子如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：好阿姨，您就可怜可怜我吧。
　　黑衣女子清晰感受着炎皇冥的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着裤子，西门夫人依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着黑色夜行衣咬啮住她丰硕饱满的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她丰满柔润的玉乳。
　　轻点啊。她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，黑衣女子依旧被炎皇冥咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到炎皇冥的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。他肆无忌惮地耸动着撞击着，黑衣女子娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，黑衣女子一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，黑衣女子雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着炎皇冥的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，黑衣女子居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　炎皇冥却依然屹立不倒，淫欲大盛，还要去解她的裤子。
　　黑衣女子死死抓住他的色手，媚眼如丝地娇嗔道：小坏蛋，快住手吧，你还不回去，万一馨儿她们有危险啊。
　　放心吧，有天心在，不会有什么事的。炎皇冥邪心正盛，搂抱着黑衣女子想要亲吻她的樱唇。
　　黑衣女子却是死活不肯让他如愿，只是安抚地咬着他的耳朵低声嘱咐道：小坏蛋，放过我吧，我这几天不方便。说完站起身子。
　　你现在要走吗？炎皇冥问道，其他也不知道黑衣女子到底是不是真的是梦伯父的师妹，这种敌我不明勾心斗角的暧昧禁忌反而更加刺激，心里对黑衣女子很是有些依依不舍。
　　我还有事要办，你回去告诉馨儿，说我明天会去看她。黑衣女子在炎皇冥脸颊上亲吻一口，成熟的美妇人的确懂得如何调男人的胃口，媚眼如丝地娇笑道：你就回去找你娇妻泻火吧，等我方便了再说。
　　那好。我会给馨儿说的。炎皇冥知道今天晚上不能称心如意了，大手探出直接抓住了黑衣女子的玉腿之间，隔着裤子掌握住她的肥美柔嫩，惊呼一声：原来你这里都湿透了啊，
　　黑衣女子被抓得“嘤咛”一声，玉腿不由自主地紧紧夹住他的大手，动情地咬着他的耳朵，娇喘吁吁，呻吟娇嗔道：快点放收，不然，我真要生气了。
　　你最好不要生气。炎皇冥坏笑道：你一生气，我下面就会更气。说着他抓住她的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面。
　　小坏蛋，哼。黑衣女子芊芊玉手在炎皇冥硬邦邦的巨大上面揉捏两把，媚眼如丝地推开他，飞身逃之夭夭，只是幽谷泥泞不堪，脚步和身法有些别扭难受，心里暗骂这个小坏蛋，更不知道自己今天晚上到底是怎么了，居然会这么放荡，本来说看一下馨儿她们，没有想到会发生这样的事情。
　　炎皇冥目睹黑衣女子的离开，回来白丝霜和钟素素的卧室。白丝霜和钟素素正在卧室里面说话聊天。
　　你说那个人会是谁呢？钟素素问道。
　　我怎么知道啊。白丝霜说道：哎，好端端的，怎么会发生这样的事情啊？
　　怎么，担心他了？钟素素追问道。
　　难道你不担心啊？白丝霜调笑道：你怕和我差不多吧。
　　去你的。钟素素娇嗔道。钟素素抓住了白丝霜丰满浑圆的乳峰，白丝霜娇笑着反手搂抱着钟素素，两人在大床上翻滚着，看得炎皇冥嘴唇发干，忍不住咽了一口唾液。
　　这时，只见白丝霜爱抚着钟素素白皙的脸颊喃喃说道，素素，爱上他了吗？
　　是啊，你还不是一样。钟素素娇羞妩媚地呢喃道：他简直太棒了，人家每次都要死了一样。
　　也不怕羞，好意思说这样的话。白丝霜娇笑着揶揄她。
　　你不要笑话我，我不信你没有这个感觉。钟素素不依地娇笑道：你看他的眼神，就知道了，那么含情脉脉羞赧柔媚，恨不得把他含在嘴里呢。
　　就你的眼睛毒，白丝霜娇嗔道：不知道怎么的，我每天都想着他，好像一日不见如隔三秋。
　　好丝霜，不光你有这个感觉，我也有这个感觉，一日不见如隔三秋啊。炎皇冥听钟素素和白丝霜暗暗吐露如此深情，也不禁十分感动，推门而入。
　　坏老公，吓死我们了！还以为坏人闯进来了呢。钟素素娇嗔道。
　　你以为他不是坏人吗？白丝霜眉目含春地看着爱郎，既然吐露的心里话被他听见，有点不好意思，脸上出现羞涩的红晕。


第086章 丝袜诱惑
　　炎皇冥飞身扑在白丝霜和钟素素胴体上左右开弓一通湿吻，三个人的湿吻更加缱绻缠绵，撩人心魄。炎皇冥左拥右抱着白丝霜和钟素素两女，两条柔软滑腻的香舌和炎皇冥的硕大舌头在一起缠绕吮吸，然后，他将她们俩甜美爽滑的香舌一起吸入口中，肆意吮吸着她们俩香甜可口的津液，咂摸有声，香艳至极。
　　丝霜老婆，素素老婆，这样的穿着好性感诱人啊。炎皇冥不禁由衷地赞美道，之前被黑衣女子勾起的欲火终于有机会爆发了。此时的他，只需要爱来化解内心的伤痛。只见钟素素穿着肉色吊带透明水晶丝袜和红色丁字内裤，白丝霜穿着黑色吊带网状丝袜和粉色丁字内裤，花开并蒂，春兰秋菊，分外迷人。
　　坏老公，看什么看啊？眼珠子都快要掉出来了。白丝霜娇嗔道。
　　炎皇冥坏笑着，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起钟素素玲珑有致的身材，白丝霜丰腴圆润的胴体，但见两女柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；白丝霜的乳房丰硕饱满，钟素素的乳峰丰满浑圆，都勾勒出极为优美的动人曲线；钟素素两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，白丝霜则是两粒紫红色的葡萄，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，两女平坦白嫩的小腹上都镶着迷人、小巧的肚脐眼儿。
　　钟素素肉色透明水晶丝袜和红色丁字内裤遮掩不住小腹下面那丛茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林；白丝霜黑色网状丝袜和粉色丁字内裤将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿都是白皙光洁，肌肤光滑细腻；钟素素由于没有生育，好像熟透的水蜜桃似的，咬一口都要流出水来，在肉色吊带透明水晶丝袜和红色丁字内裤的掩映之下，更加性感迷人；而白丝霜即使生育了女儿，全身上下仍然保养如此曼妙美好，在黑色网状丝袜和粉色丁字内裤的掩映下丰腴圆润无一处不美，洋溢着丰满诱人。
　　白丝霜和钟素素如此并蒂花开，相映生辉，令炎皇冥忍不住叹为观止，惊为天人，喉咙里干干的，不由自主得吞咽一口口水。此时他的欲望使得他忘记了先前在梦家发生的事情，在他的眼中，只有眼前两个美女和无边的欲望。
　　老公，先前那个人是谁啊？白丝霜抓住了炎皇冥蠢蠢欲动的色手娇嗔道。毕竟她是公安局的局长，对于这样的事情当然要更为关心了。
　　梦伯父的师妹。炎皇冥说道。
　　梦天的师妹？那她怎么会出现在这里呢？有什么企图吗？白丝霜惊异道，伸过来芊芊玉手查看爱郎身上有没有伤口。
　　好丝霜，我没有受伤，我们打着打着又出现了另外一群人，后来为了不被那些人发现，就停止了打斗，然后相互说了情况，我才知道她是梦伯父的师妹的。不过，这里有点难受，还要丝霜老婆先来用你柔软滑腻的香舌帮我疗伤哦。炎皇冥将白丝霜按在他的胯下。
　　坏老公，就知道欺负我，不过，我也有点等不及了。白丝霜妖媚地娇嗔着，芊芊玉手握住他硕大无朋的巨龙，手法娴熟地上下套动，媚眼如丝地瞪了炎皇冥一眼，然后优雅地低下头去，张开性感的樱桃小口，吞吃含入进去。
　　噢，好老婆，你太好了。炎皇冥舒服地赞美道。
　　看到美如天仙的钟素素眼里的柔情蜜意，炎皇冥拥着侧偎在自己胸前的钟素素一阵热吻。炎皇冥狂野地亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。钟素素也被白丝霜当着她的面给炎皇冥口交的情景刺激得春心勃发，她一口含住炎皇冥的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着炎皇冥舌头上及嘴中的津液。炎皇冥被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来，在白丝霜温暖湿润的口腔之中不停地跳动，让她柔软滑腻的香舌忙活的不亦乐乎。
　　梦天的师妹，那她怎么不光明正大的来见馨儿呢？钟素素勉强推开炎皇冥的狂吻，诧异地问道：不会是假的吧？
　　应该不是吧，我看她的武功和晚上在梦家跟我交手的黑衣人的武功不一样。炎皇冥说道：只有更馨儿醒来后我问一下再确定了，而且我们先前打斗的时候遇到的人，武功十分高强，我怀疑是梦教的人。
　　梦教？白丝霜和钟素素对视一眼说道。之前钟素素听白丝霜说过一点梦教的事情，现在听到老公说起梦教，当然有些奇怪。而白丝霜听到梦教，也有点惊讶，毕竟她现在要调查梦教的放毒事件。
　　有什么问题吗？炎皇冥看着两女问道。
　　没什么，老公，你是觉得梦家的事情和梦教有关系？白丝霜美目闪烁的说道。
　　炎皇冥心想，这也被白丝霜看出来了，看来她这个公安局长不是白当的。
　　钟素素也随声附和道：如果这件事情跟梦家有点关系，那么我们就要小心一点了。
　　炎皇冥想到刚才梦伯父的师妹黑色夜行衣包裹下丰满性感的身材，忍不住按住白丝霜的头，大力在她的樱桃小口里面拉动抽插几下，坏笑着问钟素素：素素老婆，你要不要尝一下？
　　真是个坏老公。钟素素亲吻着炎皇冥宽阔强壮的胸膛问道：那你打算怎么办呢？
　　这个现在我还没有想好，毕竟敌人在暗处，我们只能多加小心了。不过丝霜老婆，你是最好小心的，毕竟你是公安局长，而且负责梦教的事情。炎皇冥想了一下说道，白丝霜张大了樱桃小口，暂停了吞吐含弄的动作，瞪大了美目看着炎皇冥。
　　钟素素道：对，丝霜的确要多加小心。
　　炎皇冥说道：明天我会去找个朋友，叫她派点人过来保护你们。
　　是谁啊？白丝霜和钟素素对视一眼，心想炎皇冥才来不久，难道认识什么厉害的人。于是莫名地问道。
　　到时候你们就知道了。炎皇冥在白丝霜丰满翘挺的美臀上拍打了一巴掌，命令她继续口舌的细致服务。
　　白丝霜媚眼如丝地瞪了炎皇冥一眼，香舌飞舞，上下套弄，连续深喉，爽得炎皇冥忍不住闷哼两声，禄山之爪使劲抚摸揉捏着钟素素丰硕雪白的乳峰。
　　这时，炎皇冥在白丝霜樱桃小口里面大力耸动几下，然后抽身出来，已经压住钟素素背上，抚摸揉搓着她丰腴滚圆的美臀，肉色透明水晶吊带丝袜包裹下丰满浑圆的大腿，还有红色丁字内裤掩映下玉腿之间的芳草萋萋和肥美柔嫩的沟壑幽谷。
　　钟素素扭头娇嗔地瞪了炎皇冥一眼，炎皇冥从后面的进入近乎狂野粗暴，钟素素失声呻吟出来。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，丰满的屁股快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。炎皇冥一边淫笑着咽着口水，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心。
　　白丝霜看着看着，这个时候，钟素素已经从被动转化为主动跨坐在炎皇冥的身上，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着炎皇冥的巨龙。钟素素的水还真多，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到炎皇冥的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　白丝霜暗道：想不到一向视男人为无物的钟素素到了床上竟然是如此的狂野柔媚。
　　钟素素银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，炎皇冥感觉巨龙都快要被她给摇断了。
　　老公……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……我的小亲亲啊……嗯……好美……啊……啊……又顶到了……渐渐地，钟素素陷入到了无边欲海当中，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。炎皇冥目光凝注在钟素素那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着炎皇冥胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　炎皇冥拉过来白丝霜分开黑色网状吊带丝袜包裹的玉腿骑坐在他的脖子上面，高高翘起来粉色丁字内裤掩映下的丰满浑圆的美臀，任凭他抚摸揉搓着柔软肥美弹力惊人的臀瓣，突然亲吻吮吸住她粉色丁字内裤下娇嫩柔美的花瓣幽谷。
　　啊……好老公……白丝霜娇喘吁吁，呻吟一声，最敏感的珍珠被炎皇冥捏住吮吸，她感觉整个胴体都颤抖起来，春水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地搂抱着钟素素湿吻起来。
　　啊……好粗……好大啊……老公你太厉害了啊……人家要上天了……啊……太快活了……你好棒……钟素素已经完全沉浸在欲望的世界里，她任凭白丝霜搂抱着自己湿吻吮吸，而她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右，尽最大的本能追索着自己最大的快乐。


第087章 一龙双凤
　　钟素素食髓知味，和炎皇冥几天不见如隔三秋，此时像一匹不知疲倦的野马，在炎皇冥的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，炎皇冥甚至感到了一丝的灼痛。炎皇冥怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在炎皇冥的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……啊……老公……好棒……啊……顶得我……好舒服……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好棒哟……大宝贝……操得……我好舒服……唔……唔……啊哟……好快活……啊……啊……啊哟……唔……唔……唔……不行了……人家要飞了……啊……女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的钟素素终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与炎皇冥巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后炎皇冥就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻春水，差点将炎皇冥的小弟弟烫得当场缴械丢盔弃甲溃不成军。
　　啊……人家死了……钟素素瘫倒在炎皇冥的身上，浑身都是汗水，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。不过此时炎皇冥却是正在兴头上，不过见钟素素已经疲劳，只好放开她。狂野的吻着白丝霜近在咫尺的娇靥。他轻轻的捧着她那还带着和钟素素湿吻痕迹的娇靥，炎皇冥毫不犹豫的吻了下去，白丝霜立刻火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在炎皇冥身上，近乎疯狂的回吻着炎皇冥，在炎皇冥的脸上留下了一串唇印。炎皇冥觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上在钟素素面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在白丝霜充满春情的娇哼声中，炎皇冥猛烈的突入她的体内。
　　哦……好大啊……老公……我好爱你……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……白丝霜快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。而她黑色网状吊带丝袜包裹着的修长的玉腿这时候却呈大字分开，美脚高高的架在炎皇冥的肩膀上，炎皇冥如出柙的猛虎，双手抱着她黑色网状吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她粉色丁字内裤掩映下的沟壑幽谷发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。
　　好老公……人家……要快活死了……人家要上天了……再快一点……好美啊……真舒服啊……啊……白丝霜近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着炎皇冥一下猛似一下的冲刺。
　　好老公……你怎么……还没有……人家……又要不行了……白丝霜被炎皇冥连续的推上高潮，而炎皇冥也感觉到了高潮来临的征兆，炎皇冥一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：好老婆……你再坚持一下下……我也快到了……白丝霜听炎皇冥这么说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接炎皇冥最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　啊……在白丝霜再次达到高潮后的一连串呐喊声中，炎皇冥粗壮的巨龙死死的顶住了白丝霜的花心，然后炎皇冥就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来。
　　炎皇冥左拥右抱着钟素素肉感十足的娇躯和白丝霜丰腴圆润的胴体，开心的大笑，与两女交欢后，他已经从梦天的死中恢复了过来，信心也完全回来了，此时他就像是一个霸主，拥抱着自己的娇妻。
　　炎皇冥心满意足好整以暇地欣赏着钟素素和白丝霜激情之后的正面裸体，两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，只见钟素素美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；钟素素弯弯的眉毛，长长的睫毛，秀气的鼻子搭配着红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。此刻，钟素素可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而白丝霜的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。
　　接下来是白丝霜那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。
　　再往下看，是白丝霜那光滑平坦没有一丝赘肉的小腹，盈盈不堪一握的柳腰，可爱的肚脐眼，修长美丽的双腿，以及两腿之间那淫靡不堪、还向外涌着潺潺春水的粉红色花瓣，此刻花瓣两边的浓密森林已经因为被淫液浸湿而杂乱的伏贴在花瓣的两边。
　　炎皇冥笑道：得妻如此，真是不枉此生啊，看来以后要多多滋润你们了。
　　色老公。钟素素和白丝霜媚眼如丝地齐声娇嗔道，两女还在享受着高潮的余韵，雪白的肌肤都透出诱人的粉红色，愈发显得肌肤细腻，娇嫩迷人。
　　炎皇冥见两女娇媚性感，欲火重燃，雄风再起，无法再忍耐下去了，伸出双手捞起了钟素素肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的两条修长美腿往肩上一架，然后粗壮的巨龙再次挺进了她那没有闭合的蜜穴。钟素素发出了一声满足的叹息，充实饱涨的感觉让她忍不住娇喘吁吁，呻吟出声：好胀啊……好深啊……喔……好……美……哟……我……高潮……了……天啊……啊吱……啊……啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……啊……好快活……快……快……对……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……老公……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
　　美的还在后面呢，你就等着享受吧。炎皇冥双手抱着钟素素肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部用力的抽插起来，还未完全从刚才的高潮中恢复过来的钟素素身体十分的敏感，哪受得了炎皇冥的再次猛烈轰炸，立时娇喘吁吁，大呼小叫的浪叫起来：啊……好老公……你要插死人啊……怎么还这么硬啊……啊……好棒啊……啊……老公……我……我……我……被你……干到好爽……干到好舒服……啊……啊……喔……喔……喔…………人家……快要……死掉了……人家……要被……大宝贝……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……你真会弄……弄得我快活极了……
　　哎哟……我……好……好舒服……哼……好好棒啊……钟素素欲仙欲死，早顾不到其他了，雪白的肌肤变成了粉红的颜色。炎皇冥的下腹湿漉漉的，庞然大物仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
　　好大……好粗……好深……好烫……啊……你好厉害啊……宝贝……不行了……哦……吧……啊……我……死了……哎呦……我爱死你……钟素素越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的美臀上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。炎皇冥不停地重重撞击，心境却如湖面一样平静，只是用心体会传来的阵阵快感，奸弄这样的美艳少妇的确在心理上是无上的享受啊。
　　钟素素呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，蜜壶吐出的蜜汁越来越浓稠，越来越芬芳，这时候，炎皇冥想到还没有得到钟素素的菊花，于是探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　疼啊……不要啊……钟素素颤抖了一下，却无力抗拒，炎皇冥一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，炎皇冥不断涂上蜜穴口吐出的，并逐渐停下庞然大物的抽插，专心对付起她的后庭来。
　　炎皇冥对旁边的白丝霜邪笑道：丝霜老婆，来给你姐妹舔舔。
　　小坏蛋，就是喜欢欺负人家……白丝霜媚眼如丝地娇嗔着，却一跃而起，跪到钟素素身后，舔上她的菊花蕾。
　　钟素素浑身一震，呻吟道：丝霜，不要这样折磨我啊……白丝霜却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着菊花蕾。
　　白丝霜因为俯身相就，那黑色网状丝袜和粉色丁字内裤裹着挺起的玉臀在炎皇冥面前不断摆动，炎皇冥心中激荡，一把撩开她的粉色丁字内裤，一手抓住跪趴在床上，一手搂住她的细腰，分开臀沟用力将手指插了进去。
　　啊……坏蛋……欺负人家哦……白丝霜的蜜壶内虽然早已是火热湿润，却仍然浑身一震，没有想到我用手指突然闪电战攻陷了她的幽谷甬道之中。


第088章 后庭花开
　　炎皇冥一边大力的抽插着钟素素，一边用手指用力的在白丝霜的幽谷甬道之中进进出出。
　　看看你都春潮泛滥了，快点帮你好姐妹用心的舔啊。炎皇冥对白丝霜淫笑的说道。并将庞然大物从钟素素的桃源洞中抽了出来，对准白丝霜的幽谷甬道，大力插了进去。而白丝霜双手用力扳开钟素素的两片臀肉，舌尖在张开的菊花蕾轻轻搔弄，钟素素敏感的不住颤抖。
　　好……好……搞死我……我……我要……你的大棒……啊……我要死……死……了……哦哦……好坏……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……哦……我死了……老公的大棒又碰到……我……的子宫里面……了……心肝……心甘宝贝……你的大棒……插得我……要上天了……亲老公……再快……快……我要死……了……没有多久，白丝霜便在炎皇冥的抽插下淫荡的发出了叫声。
　　白丝霜舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，丰臀拼命摇摆挺高，配合着炎皇冥庞然大物的抽插。她如此歇斯底里般的叫看小说请到风吹雪电子书论坛著、摆著、挺著、使桃源洞和庞然大物更密合，刺激的炎皇冥性发如狂，真像野马奔腾，双手搂紧了白丝霜，用足气力，拼命急抽狠插，白丝霜含著巨龙的桃源洞，随著抽插的向外一翻一缩，春水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
　　老公……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……好……嗯……就这样……嗯……啊……哎唷……嗯……啊……啊……啊……不行了……我好美……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……
　　白丝霜说完后，猛地把肥臀挺高：啊……哦……啊……好……好爽喔……快啊……求求你……喔……我快不行了啊……你要了我的命了。一阵抽插，白丝霜一泄如注，垂落在床上。
　　炎皇冥抽出巨龙，示意她将自己幽谷甬道分泌出来的春水涂抹少许在钟素素的菊花儿上，然后炎皇冥慢慢地搅匀涂遍将要战斗的地方。
　　好老婆，今天可就要受用了你这朵菊花。炎皇冥一边淫笑着一边挑逗着钟素素。钟素素的身心已经被炎皇冥彻底的征服，此时只能让炎皇冥摆布。
　　高潮后的白丝霜跪到一旁，替炎皇冥用力分开钟素素的美臀，然后媚笑地望着炎皇冥。炎皇冥赞赏地用手拧了她的美丽的脸蛋一下，然后将庞然大物慢慢刺入钟素素的蜜穴，挺动了几次再拔出来移到后庭，白丝霜再旁边看得目光更是异样，而双手用力将钟素素紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，钟素素似乎知道快要发生什么事了，又激动又羞耻地竟然有些抽泣起来，白丝霜看得又是芳心狂跳又是心慌意乱的，感叹着男人的魅力是如此的强大。之前自己的菊花也就是被这样一个庞然大物送进去的，也不知道素素能不能承受的了。
　　白丝霜将钟素素的菊花蕾拉的更大，向炎皇冥使了个眼色，炎皇冥凑到她耳边道：好老婆，你真听话。
　　白丝霜的神情更是兴奋，想到老公马上就要得到素素的菊花，也凑上来低声道：老公，快点吧。
　　炎皇冥微微一笑，把硕大的龙头抵在钟素素张开的菊花上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
　　钟素素浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，炎皇冥一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。旁边的白丝霜转而捻动她的蚌珠，抚摸着钟素素饱满的蜜唇，良久钟素素才慢慢松弛下来。
　　白丝霜将自己幽谷甬道分泌出来的蜜汁和钟素素玉股之间淋漓不断的春水悉数涂到炎皇冥的庞然大物与钟素素的菊花蕾，炎皇冥这才又继续向里挤去，钟素素立即又再绷紧，把庞然大物夹的死紧，炎皇冥马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，不再深入，于是炎皇冥转而慢慢的抽动起来。
　　好大……好深……啊……钟素素顿时感觉又涨又酥，忍不住轻轻的哼出声来，白丝霜在旁不停地帮着炎皇冥，抚摸着钟素素丰满的双峰，渐渐的，炎皇冥感觉钟素素的后庭内逐渐润滑，小菊花也扩张了许多，于是慢慢加快了抽动的速度，钟素素的呻吟也大声了起来，白丝霜继续在炎皇冥的巨龙上给我涂上春水，向炎皇冥打了个眼色，炎皇冥按住钟素素的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷得死紧。
　　炎皇冥刺到根部，紧紧抵住她的美臀待她慢慢适应，良久她才放松下来，炎皇冥心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的庞然大物，进出时产生了强烈的快感。
　　钟素素呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，炎皇冥嘿嘿一笑，又再大力抽插。
　　瞬间钟素素又是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，软语哀求，她星眼朦胧，但求能停下休息一会，什么事都愿做。钟素素乖乖趴跪在炎皇冥的跟前，将后庭花儿向炎皇冥完全奉献，加上莺声款掉，柳腰款摆，香肌半就，口中艳声柔语，百般难述。此时更有白丝霜助兴，终于让炎皇冥情性难抑，按住钟素素的头狂猛挺动几次，把钟素素雪白粉嫩的美臀只一扳，庞然大物尽没至根，直抵于她嫩菊花的深处，简直是美不可当。于是怡然感之，火山轰然爆发出来，终于将一腔滚烫的岩浆丢入她的后庭中。
　　良久炎皇冥拔出庞然大物，但见猩红染茎，蛙口流涎，此时粘满岩浆和几丝猩红的仍然不住跳动，炎皇冥低头看去，钟素素的菊花蕾已变成个孔了，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的岩浆和猩红的血丝从中不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，炎皇冥不由嘿嘿淫笑了两声。
　　炎皇冥让钟素素躺在床上休息一下，对白丝霜淫笑的说道：丝霜老婆，快来给我吹吹箫吧。
　　白丝霜脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，还带着刚刚男女欢好过后残余的淫靡霏霏的味道，上面不免也有她的春水，不禁又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过庞然大物，炎皇冥微笑点头，伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将庞然大物含入嘴里吞吐。
　　炎皇冥舒服地吐了口气，手指轻轻刺入白丝霜湿润的蜜壶，腰肢微微摆动。白丝霜神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎庞然大物是最美味的东西，云髻也散了开来，白丝霜娇喘吁吁地曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。炎皇冥没有料到白丝霜竟然如此兴奋，炎皇冥用手指在白丝霜幽谷甬道之中快速地抽插，一手握住白丝霜雪白饱满的乳房用力揉捏，白丝霜突然吐出庞然大物弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，白丝霜蜜壶内猛的喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。
　　炎皇冥缓缓把手指抽了出来，白丝霜畅快后竟然就软了下去，炎皇冥轻轻搂着她笑道：好老婆，真的那么舒服吗？
　　她把头埋入炎皇冥怀里，喘息道：老公你太坏了，这样欺负人家。
　　炎皇冥知道她刚才就动了情，所以才会如此激动过瘾，便欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻着柔声道：好老婆，来，让我好好的疼疼你。
　　白丝霜用力握住庞然大物抬头向我媚笑，炎皇冥心中一荡，她放浪起来的娇媚模样撩人心魄，随即淫笑道：那你骑上来吧。
　　白丝霜立即跨上炎皇冥的腰，低头分开蜜唇把圆头引至宝蛤口，炎皇冥猛地一挺，庞然大物一下刺了进去，她“啊”的叫了出来，身子一颤，连忙按住炎皇冥，浑身乱颤，冲动到了极点。
　　看到这里，炎皇冥嘻嘻笑了起来，白丝霜桃腮晕红，掐了炎皇冥一下，媚眼如丝地娇嗔道：小坏蛋，就爱捉弄人家。
　　炎皇冥轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，白丝霜微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服的不断呻吟。
　　炎皇冥伸手抚摸她丰满的乳房，笑道：我的亲亲老婆，你也动一动啊。
　　白丝霜微微俯身撑住大床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。酥胸中的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，炎皇冥不由用力握住玩弄，用力挺动，庞然大物带出阵阵温暖的蜜液。
　　白丝霜挺动片刻，趴在炎皇冥胸前不住颤抖，蜜壶紧紧含住庞然大物蠕动，炎皇冥抱着她大力挺动下腹，她快活的不住哆嗦，抱紧炎皇冥娇喘吁吁地浪叫道：好哥哥……好老公……人家可……真要被……你给弄得……快活……死了……啊……啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊哟……啊哟……天啊……我的……亲……哥哥……真是大……弄得……我……好开心……好快活……唔…唔……喔…喔…喔……快……快一点……用……你……的……H死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔……
　　一听此言，炎皇冥更加冲动起来，翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被炎皇冥带了出来，饱满的肉唇似乎又被炎皇冥插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的。


第089章 挑逗姑妈
　　炎皇冥一面挺动，一面玩弄着白丝霜肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的芳草。白丝霜不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来，炎皇冥压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸我的唾液，香舌再缠了过来。
　　炎皇冥心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的庞然大物似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴不住娇呼，却用力揉捏炎皇冥的臀部。炎皇冥放慢速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩圆头夹在宝蛤口，白丝霜更是欢喜，挺起纤腰方便炎皇冥的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，白丝霜的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，炎皇冥的下身也变得一片凉幽幽。炎皇冥大力冲刺，速度越来越快，白丝霜的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。炎皇冥牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住她的一对奶子，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入炎皇冥的手臂。
　　唔……唔……嗯……嗯……嗯………这么厉害……唔……唔……常常……唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯……好舒服……嗯嗯嗯……嗯……死了……死了……我真的要死了……白丝霜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　炎皇冥慢慢停了下来，饱含笑意地瞧着她，白丝霜果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，娇喘吁吁嘤咛呢喃道：好老公……你对人家太好了……人家真喜欢……人家这条命都是你的了……
　　炎皇冥见白丝霜已经不行了，于是从她身体里面出来，又将巨龙对准钟素素的桃源洞，休息了一会儿的钟素素，体力恢复了不少，炎皇冥看见钟素素和白丝霜两具丰满性感的娇躯在床上扭动如蛇，口中也不时发出让人肉紧的呻吟浪叫，心中的欲火更加高涨起来，用力的挺动着腰部，对准钟素素，一阵冲、顶、插、抽猛烈攻击，钟素素刚开始的时候还挺腰送臀迎合着炎皇冥，但慢慢的她就只有招架之功而无还手之力了，只有被动挨打的份儿，她的身体被炎皇冥撞击得就像大海里的一叶扁舟，不断的被抛起再落下，渐渐的，她的神智变得迷糊起来了……
　　是夜，淫兴大发的炎皇冥不知疲倦的在白丝霜和钟素素两女身上轮番挞伐，不眠不休，直到白丝霜和钟素素两女都被炎皇冥干得连说话的力气都没有了，炎皇冥才心满意足的在钟素素的蜜穴里灌满了岩浆，结束了这场荒唐的游戏。很快的，两女就昏昏睡着了，但是炎皇冥依旧欲火高涨，此时他见两女睡着，只好将被子给他们盖好，离开了卧室。
　　炎皇冥离开卧室后，准备去找素天心她们，此时他不知道自己怎么了，欲望越来越大，刚出卧室门，却看见了梦馨儿的姑姑梦灵灵。
　　原来梦灵灵的卧室就在白丝霜她们的隔壁，由于先前哥哥才去世，心乱如麻的梦灵灵怎么也不能入睡，正趟在床上想着事情，但是隔壁女子的叫床声使得她没有心思想事情了，她今年三十九岁了，丈夫又去世了几年，正是如狼似虎的年龄，她很清楚隔壁的叫声代表着什么，她刚开始以为那叫声没有多久就会停止下来，谁知道却连续几个小时，让她更加的心慌意乱，她知道在这大院里面，就只有炎皇冥的一个男人，隔壁的叫声还在继续着，她又无法入睡，只好一个人出去走走。谁知道她更回来，就看见炎皇冥从卧室里面出来，加上先前的叫床声，让她一下心跳加快。
　　此时梦灵灵只披一件近乎透明的睡衣，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳房，鲜嫩的乳蕾，都隐隐约约可以窥见，每一处无不显示着她的美艳性感。
　　姑妈，你去哪里啊？炎皇冥看见梦灵灵性感的身躯，色迷迷的问道，本来就欲火高涨的他，看见梦灵灵性感的身躯后，下身的巨龙更加的坚硬巨大。
　　梦灵灵也发现了炎皇冥看自己的眼光，想到自己身上那几乎透明的睡衣，又想到先前听到的叫床声，美艳的脸蛋瞬间红晕满布：我先睡不着，出去走了一下。
　　哦，炎皇冥看到梦灵灵的娇羞的模样，知道了她的卧室就在白丝霜她们的旁边，刚来白丝霜和钟素素叫声那么大，她肯定听见了，难怪睡不着了，于是大胆的走到梦灵灵的面前，淫笑着，在她耳边说道：姑妈怎么睡不着呢，是听见了什么吗？由于成熟美艳妇人的体香，由于先前的欲火还每天完全发泄，炎皇冥的巨龙膨胀的更加厉害，此时他干脆下了色心，双手搂抱住熟美姑妈梦灵灵，隔着睡衣抓住她丰腴滚圆的美臀肆意抚摸揉捏着挑逗猥亵起来，并用高高搭起的帐篷摩擦顶撞着她平坦柔软的小腹。
　　冥儿，不要啊，不可以的。熟美姑妈梦灵灵被炎皇冥这么一抱，当下内心大惊，但是炎皇冥的拥抱让她产生了异样的感觉，好像忘记了哥哥的去世，忘记了一切，让她回到了那曾经熟悉的温暖中，就这样，在熟美姑妈梦灵灵开始半推半就地挣扎着，娇喘吁吁，嘤咛声声，她明显感受到炎皇冥的色手在肆虐地抚摸揉捏她丰腴滚圆的臀瓣，下面硬邦邦的庞然大物更是隔着睡衣粗暴地顶撞骚扰着她光滑柔软的小腹。那种感觉是多么的舒服啊，熟美姑妈梦灵灵内心感觉到一种温暖的所在，自己丈夫去世几年了，平时清心寡欲的她，在今天见到炎皇冥后，就产生了一种特别的感觉，此时被炎皇冥这么一抱，不但没有推开他，而且希望他继续着动作。
　　自己怎么了，被冥儿这么一模，居然这么舒服，好舒服啊，真想让他继续抱着抚摸着，我应该怎么办啊，推开他吗？但是自己内心又好像要啊，可是他是自己侄女的男朋友啊。熟美姑妈梦灵灵胡乱的想着。她觉得自己舍不得离开炎皇冥的怀抱，今天才见到的炎皇冥，让她内心有股莫名的感觉。
　　就在熟美姑妈梦灵灵胡思乱想间，炎皇冥的手已经翻上了她高耸的双峰，隔着睡裙抚摸了起来。
　　不要啊，冥儿，我是馨儿的姑妈啊。熟美姑妈梦灵灵轻身的抵抗着，那是那声音却又带着诱惑在里面。
　　炎皇冥早就不是那么单纯的山间小伙了，经历了众多女人的他，知道此时熟美姑妈梦灵灵并不是多大的抗拒，于是干脆抓住熟美姑妈梦灵灵的芊芊玉手按在自己高高搭起的帐篷上面，一手一脚伸进了熟美姑妈梦灵灵的睡裙里面，抚摸着她光滑的大腿，一步一步的来到她蕾丝三角内裤旁边，对着桃源洞外一阵抚摸。熟美姑妈梦灵灵体内流出来的骚水，已经打湿了内裤。
　　天啊，冥儿的好大啊，放进去一定很舒服吧，熟美姑妈梦灵灵想到，可是他是自己侄女的男朋友啊，一时间世间的伦理和道德困扰着她。
　　冥儿，不可以啊，我是你姑妈啊，熟美姑妈梦灵灵难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被炎皇冥铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在炎皇冥娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上炎皇冥的脖子，天旋地转，沉醉在炎皇冥的热吻湿吻里。
　　久良，炎皇冥才与她分开，但是炎皇冥知道目前还不是时候要她，毕竟要她一时间完全的接受自己，还是需要一个过程，而且梦伯父才刚刚去世，如果这个时候要她，或许会产生一些负面的影响，于是炎皇冥说道：姑妈您太漂亮了。请原谅我先前的举动。其实炎皇冥知道她是不会怪自己的，只是为了给她一个台阶下。
　　你这孩子。哎。熟美姑妈梦灵灵此时的内心是多么希望炎皇冥在继续啊，见炎皇冥停止了动作，只好分开，整理自己的睡裙。下次不准了，知道吗？熟美姑妈梦灵灵娇声的说道。
　　炎皇冥又快速的亲了一口熟美姑妈梦灵灵，说道：下次不再这里就行了，于是坏坏的往楼上跑去。
　　熟美姑妈梦灵灵看着炎皇冥离开的身影，感叹道，自己到底是怎么，不但和自己侄女的男朋友接吻，还被他抚摸得这么舒服，真想他继续下去啊，自己怎么这么淫荡啊。她慌忙的抛开胡思乱想，赶紧进自己的房间了。回到自己房间后梦灵灵，内心久久不能平静，她沉静已久的心，被今天才见到的炎皇冥完全勾了出来，她躺在床上，胡乱的想着，想到自己去世的丈夫，又想到刚刚去世的哥哥，还有联系不上的妹妹梦诗霜以及侄女梦倩儿，也不知道她们到底怎么了，最后，又想到了炎皇冥，好像他那英俊不凡的身影已经刻在了自己的内心深处，而且先前被他非礼，自己觉得好舒服，是不是太淫荡了啊，她想着想着，不敢再想下去了，在迷乱见，慢慢的入睡。
　　而炎皇冥，在离开熟美姑妈梦灵灵后，上楼找他另外的老婆去了，他的欲火被熟美姑妈梦灵灵这么一搞，更加的旺盛，他的脑海里面只有无边的欲望。在这个时候，只有女人才能化解他心中那么燃烧的火焰。


第090章 昏迷不醒
　　炎皇冥先前从白丝霜的口中，知道素天心、张可秦、林微莲三女在楼上的卧室，此时欲火焚身的他，在离开熟美姑妈梦灵灵后，快速的来到三女的房间，三女还没有入睡，原来素天心正在教张可秦、林微莲打坐，素天心见到炎皇冥双目赤红的进来，感觉有点不对，连忙关心的问道：老公你怎么了？
　　炎皇冥赤红的双目里面全是燃烧的欲望，见到素天心后，二话不说的抱住她，对准她红眼的香唇，大嘴盖了上去。
　　素天心被炎皇冥突如其来的吻搞得娇躯一颤，慌乱之间害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被炎皇冥火热的双唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样，她已经迷失在他那热吻的激情中了。
　　正当炎皇冥准备继续进攻的时候，突然他的头部像是要爆炸了一般，两个太阳穴痛的厉害，他放开素天心，双手难受的抱住自己的头部，痛苦的发出声音：好难受啊……痛啊……
　　素天心见到炎皇冥的反应，大吃一惊，而正在打坐的张可秦、林微莲也听到了炎皇冥痛苦的叫声，连忙站了起来，看见炎皇冥正抱住自己的头部，痛苦的大叫，三女急切的询问，但是炎皇冥的头部太痛了，一个人在那里痛苦的嚎叫着，根本听不见三女的话，素天心见到炎皇冥的模样，心叫不好，连她也不知道到底发生了什么事情，于是又个分身来到炎皇冥的身边，用手点了一下炎皇冥的睡穴，炎皇冥“噗通”一声，倒在了地上。
　　三女连忙将炎皇冥扶起来，让他睡在床上。素天心拉起炎皇冥的手，给他把脉，发现炎皇冥气息混乱，而且在他的腹部有团熊熊燃烧的火焰，由于素天心的神力还没有恢复过来，此时的她也毫无办法，见到炎皇冥这样，只好叫张可秦、林微莲把其他的女人先叫来。
　　炎皇冥并不是一个很会作梦的人，但是在今天，他却做了一个奇怪的梦，他不知道自己是怎么入睡的，只知道先前的自己欲火焚身，好像全身都要爆炸了一样，他只依稀的记得，自己来到素天心她们的房间后，跟着发生了什么就不知道了。
　　在恍惚的睡梦中，炎皇冥徜徉在不可思议的梦境之海。碧蓝的天空下，晴朗日光广照在无边无垠的云海上，雪白的云朵像是没有边界，连波成海，绵绵滔滔直至天之尽头；粲然的金色阳光，像是神明的祝福般遍照云海，和这壮阔绝伦的画面相比，偶然掠过天空的雄鹰、飞鸟，就像是大海中的浮萍般渺小。
　　渺无边际的云海当中，存在着许多的“涡眼”，附近云层以涡眼为中心，或疾或徐地打转，某些涡眼忽而聚现、忽而消散，某些涡眼阴沉晦暗，不时窜发闪电轰雷，是所有生物回避的危险地带，但也有某些涡眼彷佛长河缓憩处，终年气流稳定，白云就像静止的棉花般围绕四周，云涡的流动缓慢甚至难以察觉。辽阔的景色，让炎皇冥感觉自己像飞鸟一般徜徉于空，在空中俯览这些东西，那种感觉真是说不出的美妙。
　　房间里面，已经围满了人，妈妈蓝忧蝶、二姨娘蓝香蝶、三姨娘蓝梦蝶、二姑妈黄凌雪、三姑妈黄悦姿、梦馨儿、梦灵灵、张可秦、林微莲、傅琴香、钟素素、白丝霜、素天心、张眉凝等人脸上均露出焦急的神色，望着躺在床上昏迷不醒的炎皇冥，个人心中别是滋味。
　　梦馨儿刚刚经历了父亲的惨死，母亲的昏迷不醒，现在连亲爱的老公也昏迷不醒了，心头一阵焦急，望着床上的炎皇冥，只感觉自己脑海一沉，眼前一黑，幸好站在她旁边的钟素素眼疾手快，连忙扶着梦馨儿，梦馨儿顺势倒在了钟素素的怀里，见到梦馨儿也昏迷了，众女更加的慌乱。妈妈蓝忧蝶见这样也不是办法，连忙叫钟素素先扶着梦馨儿回房休息。
　　妈妈蓝忧蝶美目望了一眼躺在床上的儿子，心头十分难受，但是她知道此时此刻不能表现出来，如果连自己也没有主意了，那么众女一定会乱起来的，于是坚定的说道：大家先不要着急，天心，这里你的武功最高，你看冥儿到底是什么情况？
　　素天心也望了望床上的炎皇冥，摇来摇头，说道：我也不是很清楚老公现在的情况，只是在他的腹部有团熊熊燃烧的火焰，而且他的神功目前也完全保护不了他的身子，如果他继续这么昏迷，他的身体会收到伤害，只能靠医学来保持生理的平衡。
　　妈妈蓝忧蝶听到素天心这么一说，当下内心更加的着急，芳心像是被什么撞击了一下，轰的一声，让她久久不能平静下来，白丝霜离蓝忧蝶站得最近，她眼中看到蓝忧蝶的焦急，她也是一个女儿的母亲，当然知道做母亲的难受，而此时躺在床上的，又是她生命之中最重要的男人，听到素天心说靠医学来保持生理平衡，当下想到自己的妹妹白梦霜是山城市人民医院院长，或许她又办法，于是说道：既然天心说要靠医学，拿我先联系一下我妹妹吧，她是人民医院的院长，等她来了再说。
　　蓝忧蝶听到白丝霜这么一说，知道她一是化解自己内心的悲伤，二是真心的爱着自己的儿子，感激了望了一眼白丝霜，本来白丝霜的年龄和蓝忧蝶相差不多，之前知道白丝霜也是儿子的老婆的时候，蓝忧蝶还有点迷惑，但是白丝霜一说，蓝忧蝶知道白丝霜是真心爱着自己的儿子。白丝霜也望着蓝忧蝶，两女会心的一笑，好像是彼此安慰着。
　　三姨妈蓝梦蝶美目迷离的望着炎皇冥，想到炎皇冥昨天还是生龙活虎的，怎么现在却昏迷不醒了，自从和炎皇冥发生关系后，她就感觉自己爱上了这个姨侄儿，他的微笑，他的语言，每时每刻都出现在自己的脑海里面，她来到炎皇冥的身边，不顾众女的眼光，纤纤玉指轻轻的抚摸着炎皇冥英俊的脸旁，内心在祈祷着：重要他能醒过来，就算要自己做什么都可以。
　　三姑妈黄悦姿见到蓝梦蝶蹲在炎皇冥的身边，也上前去，伸出玉手，抚摸着炎皇冥的脸颊，喃喃自语道：冥儿啊，冥儿，你快点醒过来吧，你不知道我们有担心你吗？黄悦姿和蓝梦蝶一样，在自己半引诱中和炎皇冥发生关系后，一颗芳心都系在了炎皇冥的身上，此时见自己的爱郎昏迷不醒，内心那股难受之感可想而知。
　　钟素素、张可秦、林微莲三女低声的哭泣着，不想让别人看见她们眼中的悲伤，在她们的眼中，炎皇冥只她们的天，她们的老公，她们的唯一。
　　而傅琴香将头紧紧靠在张眉凝的肩膀上，进来后她一直没有说话，她的内心不断的责备自己，在她看来，是自己叫炎皇冥做青帮的帮主，还没有担任就出事了，她心想如果不叫炎皇冥担任帮主，或许就没有这样的事情发生。张眉凝一边安慰着傅琴香，一边用目光看着床上的炎皇冥，心中有种莫名的悲伤，好像躺在床上的是自己的老公，所以内心才那么的难受。
　　梦灵灵刚刚还想着炎皇冥的好，半个小时之前他还亲吻了自己，现在居然昏迷不醒了，一连串的打击，让她有点承受不了，站着的脚步有点混乱，离她最近的蓝香蝶连忙扶着她，安慰她，同时也安慰着自己，希望自己的姨侄儿快点醒过来。
　　黄凌雪见自己的大嫂蓝忧蝶双目红肿，知道大嫂蓝忧蝶内心悲痛，用手拍了拍蓝忧蝶的肩膀，给蓝忧蝶勇气，也给自己勇气。
　　这个时候，白丝霜已经给自己的妹妹白梦霜打了电话，妹妹很快就到了，她对众女说道：我已经打了电话了，医生马上会过来。说完看了一眼悲伤的蓝忧蝶。
　　蓝忧蝶听到白丝霜说医生快来了，强控制住自己的情绪，见到众女脸上的悲伤，连忙说道：大家不要难受了，冥儿一定会没有事的，灵灵，你先去休息吧，不要把身子伤到了。蓝忧蝶见到梦灵灵已经站不稳脚，连忙叫妹妹蓝香蝶扶着梦灵灵去休息。
　　素天心将梦馨儿送回卧室后，给她输送了一些内力，见到梦馨儿安然的入睡，才离开卧室，她回到炎皇冥的身边，看见众女和她一样，脸上都是焦急的神色，当下又来到炎皇冥的身边，一手抓住炎皇冥的手，把起脉来，在她看来，她毕竟是上古大神混沌神的女儿，自己也算是神，虽然自己的神力还没有恢复过来，但是世间的事情没有她不清楚的，但是此时老公的昏迷，她却束手无策，要知道，自己的父亲说过老公是新一代的王者，不可能那么容易昏迷的，单是现在老公真实的昏迷在自己的眼前，先前老公进来，素天心就发现老公有点不对，老公双目血红，突然，素天心想到，会不会是老公吃了火龙果的原因，之后又修炼了双修大法，跟这么多女子欢好后，身体还来不及消化得到的内力而昏迷呢。想到了这点，她连忙用心神查看老公的体内。
　　炎皇冥体内腹部那团熊熊燃烧的火焰越来越炙热，已经往丹田处烧去，素天心顺着火焰看下去，发现老公的下体顶起高高的帐篷，这个时候，她可以肯定先前所想的，老公是因为身体没有完全消化内力而昏迷的，于是她站起身子来说道：我知道怎么救老公了。
　　众女听见素天心说有救炎皇冥的希望了，于是纷纷问道，素天心望了望众女，本来她就不是世俗之人，当下把救炎皇冥的方法说了出来：就是不断的和老公做爱，把他内力的内力转移到我们的身上，只有这样，老公才有醒来的希望。
　　此话一出，众女均脸上羞红。


第091章 众女救夫
　　特别是妈妈蓝忧蝶、二姑妈黄凌雪和张眉凝，更是羞得红晕布满了白皙的耳垂。其他众女都和炎皇冥发生了关系，听到素天心这么一说，也不觉得有什么，只要能让炎皇冥醒来，就算要她们的生命，她们也愿意。
　　既然这样，那我们开始吧。钟素素急忙说道，要知道钟素素可是长江集团的大老板，现代的女强人，自从被炎皇冥征服后，整颗心都在炎皇冥身上，听到素天心有办法可以救炎皇冥，当下冷静下来，准备好一切救自己的爱郎。
　　林微莲、傅琴香、张可秦等人也做好了准备，救自己的爱郎，听到钟素素这么一说，用美目看着素天心，因为这个时候，只有素天心知道用什么办法救爱郎了。
　　素天心看了一眼蓝忧蝶、蓝梦蝶、黄凌雪、黄悦姿和张眉凝几女，蓝忧蝶知道素天心眼神的意思，先前素天心已经说的很明白了，要不断的和儿子做爱才能救他，蓝忧蝶不知道自己这个时候是不是要在这里，考虑一下后，对素天心说道：天心，冥儿就交给你们了，我们出去等着。说完，望了一眼躺在床上的儿子，离开卧室。黄凌雪也跟着大嫂离开了，而黄悦姿、蓝梦蝶两女虽然和炎皇冥发生了关系，但是此刻不好表明，神情的望了一眼炎皇冥后，跟着出去了，张眉凝也知道自己这个时候不能在这里，看了一眼炎皇冥也跟着离开了。
　　房间里面，剩下了素天心、钟素素、林微莲、傅琴香、张可秦五女，之前因为白丝霜出去接妹妹去了，所以不在。在蓝忧蝶等人出去之后，素天心说道：各位姐妹，老公的命就交在外面身上了，由于老公欲火焚身，我们只有不断的让他发泄出来，才能救他，等一下哪个姐妹承受不了，就开口，换下一个姐妹去接力。说完，脱去自己身上的衣物。
　　钟素素、林微莲、傅琴香、张可秦四女这么一说，点了点头，也脱去身上的衣服，五女来到大床上，将炎皇冥身上的衣物褪去，出现在众女眼中的，是那坚硬无比的巨龙，这条巨龙是无比的坚硬巨大，让在场的女人是如此的销魂，素天心低头，将巨龙含在了嘴里，上下的套弄起来，钟素素也将头移到巨龙处，用嘴舔弄着巨龙下面的蛋蛋。而林微莲和张可秦就吻住了炎皇冥的胸膛，一边一人，对着炎皇冥的乳房，用舌尖轻轻的舔弄，刺激着炎皇冥的感官，傅琴香就来到炎皇冥的脸部，亲吻着炎皇冥英俊的脸庞。
　　炎皇冥继续徜徉在那不可思议的梦境之海里面，突然，炎皇冥感觉自己飞离了云端，来到一处白色的沙滩上面，在他眼前是波澜壮阔的大海，阳光照在脸上是如此的舒服，迎面而来的海风，吹动着脸颊，是如此的舒服，接着，炎皇冥又感觉自己离开了这里，回到了当初的山洞，也就是遇到素天心的那个山洞，他的面前，又出现了一副副男女交欢的影像，曾经在山洞出现的男女交欢的影像完了过后，又出现在双修大法的男女交欢的影像，两个不同的男女交欢的影像像是混合在了一起，形成了一部完美的图像，当图像消失后，炎皇冥感觉到自己全身非常痛苦，腹中一团无名的火瞬间传遍全身，又是那股无边的欲望，驱使着自己，浑身感觉要爆炸一般。
　　正在吮吸着巨龙的素天心和钟素素发现炎皇冥的巨龙更加的粗壮无比，于是素天心抽身起来，用巨龙对准自己的桃源洞，用硕大的龙头磨合着敏感的红唇，等到桃源洞湿润起来后，素天心对准龙头，慢慢的坐了下去，由于巨龙过于巨大，素天心将巨龙放在自己的洞内，强烈的感觉使得她有点适应不了，钟素素见到素天心有点承受不了巨龙的庞大，于是起身含住素天心胸前浑圆的乳房，用舌头舔弄着发硬的乳头，乳头上面传来的刺激感觉，使得素天心的到桃源洞又一阵的湿润，于是她继续往下，完全将巨龙放在了自己的蜜穴内。素天心感激的看了一眼钟素素，钟素素也回报的望了一眼，知道这个时候要刺激素天心，于是将头一埋，继续含住素天心的乳头吮吸着，待蜜穴完全适应了巨龙的巨大后，素天心开始缓慢的套弄起来，正在亲吻炎皇冥胸前的林微莲、张可秦两女见到素天心开始套弄起来，于是更加的卖力吮吸着炎皇冥的胸前发达的肌肉和乳间。亲吻炎皇冥脸颊的傅琴香，发现炎皇冥有一丝的挣扎，于是抬起头，看见炎皇冥双目紧闭，好像很难受一般，连忙低下头，更加卖力的亲吻起来。
　　炎皇冥只觉得身子越来越难受，而先前出现的图像却越来越清晰，山洞中的图像和双修大法上面的图像完全的组合在了一起，炎皇冥突然明白了过来，两个图像应该是合二为一的，此时自己身体这么难受，估计就是合二为一的结果，他不由狂叫了一下，好驱走身心的痛苦，正当他叫完，他眼前一黑，跟着一白，发现自己的脸被人亲吻着，胸部也被人亲吻着，而巨龙像是进入了一个温暖的所在，那么舒服，体内的火焰像是通过巨龙缓慢的输送到温暖的所在里面，他缓慢的睁开眼睛，看见傅琴香正亲吻着自己的脸颊，傅琴香也看见炎皇冥睁开了双眼，连忙欢喜的叫道：老公醒来了。
　　她的一句话，使得众女停止了动作，钟素素、林微莲、张可秦三女俯身来到炎皇冥的身边，由于巨龙还在素天心的体内，她只好僵持在那里，炎皇冥奇怪的看到几女脸上焦急的神色，问道：你们了啊？
　　老公，你吓死我们了，先前你昏迷不醒的。钟素素柔声的说道，看到爱郎醒过来了，担忧少了很多。
　　素天心突然想到，炎皇冥还没有发泄出来，这个时候也很危险，于是继续轻轻的套弄着，说道：坏老公，动起来吧，你还没有发泄出来，不然会欲火焚身的。
　　听到素天心的话，炎皇冥才感觉自己的巨龙正插入素天心的桃源洞内，腹部的一团热火又开始燃烧起来，好像随着素天心的动作，会舒服很多，当下看了一眼素天心，说道：那我开始动了。说完，双手拉住两边的林微莲和张可秦，对着红唇亲吻起来，下身慢慢的往上面动着。而钟素素和傅琴香对望了一眼后，自觉的来到炎皇冥的胸前，亲吻起炎皇冥的胸膛。
　　张可秦微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由炎皇冥含住吮吸。突然她一口含住炎皇冥的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着炎皇冥舌头上及嘴中的津液。两人舍生忘死的亲吻着，好像天地之间只有这个小小的空间，而空间里面的男女正做着人类最原始的事情。炎皇冥亲吻了一阵后，又吻上了林微莲的香唇，炎皇冥用舌头撬开了她牙齿把舌头伸到了她的嘴里，林微莲只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，炎皇冥的舌头在林微莲的嘴里灵巧的活动着，林微莲很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。
　　素天心感受着炎皇冥巨龙的硕大，上下不断的套弄着，随着她的套弄，她感觉自己越来越舒服，素天心开始娇喘吁吁，放浪呻吟道：啊……啊……我受不了……受不了了……你好厉害啊……好舒服……啊……好大好深……我……好……好舒服……哼……好棒啊……在舒服的同时，素天心将自己撑着炎皇冥腹部的双手缩回自己的胸前，双手忘情的抚摸着自己那雪白如玉的胸部，好使得自己快感加倍的增加。
　　钟素素在亲吻了一阵后炎皇冥胸膛后，耳边传来了素天心淫荡的叫声，此时室内已经由先前的治疗变成了香艳的床上大战，钟素素被素天心的呻吟声搞得心神一荡，由于先前不久才和炎皇冥发生关系，体内的欲望很快就燃烧了起来，她离开炎皇冥的胸膛，来到素天心和炎皇冥的结合处，看见炎皇冥的巨龙在素天心的蜜穴里面上下进出，巨龙的一进一出，勾出丝丝春水，素天心在呻吟着，钟素素心中一荡，抬起身子，用手将素天心整在抚摸自己胸部的手拿开，红唇对准素天心的乳头，亲吻了下去，受到这样的刺激，素天心更加忘情的大叫：素素……你的嘴……真厉害……我还舒服……老公……你还厉害……我要死了……受不了了……
　　炎皇冥离开林微莲的香舌后，发现自己的巨龙在素天心的套弄下，更加坚硬，而之前那种舒服的欲望再一点燃烧起来，他的眼前变得昏迷，好像整个人都进入了一个无边的欲海里面，他开始变被动为主动。
　　他轻抚着林微莲的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着林微莲。许久，林微莲丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。炎皇冥在林微莲的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　林微莲绵绵地在炎皇冥旁边，任炎皇冥轻抚。一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　炎皇冥一面亲吻着林微莲的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着炎皇冥的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。
　　老公轻一点啊。人家都快被你抓痛了。林微莲不禁疼的嘤咛声声，此时炎皇冥欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙，不过林微莲也是心甘情愿。


第092章 春色无边
　　她修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。炎皇冥不禁用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔。
　　炎皇冥让林微莲雪白浑圆的玉腿分开，跨坐在自己的头上，迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，炎皇冥马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了林微莲的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得林微莲既麻又酸，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地炎皇冥感到手都湿了，林微莲的春水可真不少呀，炎皇冥使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。炎皇冥的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被炎皇冥弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当炎皇冥用手搓揉小肉核时，她发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”身体并不时地迎合着炎皇冥搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。搓揉一阵后，炎皇冥凑身上去，大嘴对准小肉核，吮吸了起来。
　　张可秦见炎皇冥吮吸着林微莲的小肉核，耳边听着林微莲嘴里发出动情的呻吟，心中一动，起身来到炎皇冥的身后，此时她的脸上正对着林微莲的脸，只见林微莲眉目含春，殷桃小嘴随着炎皇冥的吮吸，断断续续的发出勾人心炫的呻吟，不时还伸出舌头舔弄一下自己干燥的红唇，见到表姐春情荡然的模样，张可秦也抛开了估计，将嘴吻住了表姐林微莲的红唇，林微莲半眯着眼，红唇被人吻着，有丝惊慌的睁开眼睛，看见是自己表妹张可秦正亲吻着，眼神妩媚的瞪了一下，伸出舌头回吻住张可秦，两个女人的香舌在相互吮吸着。
　　炎皇冥一边吮吸着林微莲的小肉球，一边腾出一只手捏弄着傅琴香的大乳房，边狠命地抽插素天心的蜜穴，而林微莲和张可秦动情的接吻，素天心抱着钟素素的头，好让她更加深入更加直接的刺激自己的乳房，众女的嘴里发出忘情的呻吟，室内的淫乱气息更加的浓烈。随着室内女子呻吟的加大，站在外面的蓝忧蝶、蓝梦蝶、黄凌雪、黄悦姿和张眉凝等人当然知道了里面正在发生着什么事情，几人听也不是，不听也不是，只好羞红着脸，站在那里。
　　这个时候，白丝霜身后跟着两个女人出现在几女面前，走在旁边的一个女人穿着白色的医生长袍，长相和白丝霜有点相似，但是个子没有白丝霜高，不过身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着白色医生制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　后面那个女子看起来要年轻很多，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚，一条合体贴身的浅蓝色护士制服罩在年轻女子婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，雪白娇嫩修长的玉腿洋溢着少女的青春活力，同时也拥有着那么强烈的诱惑力。
　　白丝霜和两女来到众女面前，对蓝忧蝶说道：你们怎么在这里啊？我妹妹她们来了。
　　蓝忧蝶正听着室内传来的呻吟声，自从丈夫去世后，一直就清心寡欲的她，突然听到儿子和媳妇们在室内发出的呻吟，内心产生一种奇怪的看见，正在意乱心慌的时候，听到白丝霜的话，连忙回过神来，招呼着白丝霜身后的两女，她礼貌的伸出手和白丝霜身后的穿白色医生制服套裙成熟女子握手，那女子也十分的热情，伸出手与蓝忧蝶握手。
　　你好，你就是白梦霜，白院长吧。蓝忧蝶热情的握着女子的手。
　　你好，我是白梦霜。蓝董事长的大名我早就听说过了，今日一见，果然不同凡响。成熟美妇院长白梦霜也热情的伸出手和蓝忧蝶握手，口中世故的说道：听姐姐说贵公子出事了，我和小女过来看一下，不知道贵公子情况这么样了？同时招呼着旁边的年轻护士女子，嫣琴，快过来叫阿姨。蓝董事长，这位是我的小女，李嫣琴，现在在我医院实习做护士。
　　年轻护士李嫣琴乖巧的来到蓝忧蝶和白梦霜身边，甜甜的叫了一声“蓝阿姨”由于白梦霜的到来，蓝忧蝶心中的焦虑又减少一点，微笑的点了点头。
　　站在旁边的白丝霜见她们认识完了，于是开口说道：情况怎么样了，你们怎么都在外面啊？
　　蓝忧蝶想到里面所发生的事情，脸上微红的把先前素天心说的话说了一下，白梦霜听完后，认同的点了点头，我以前读书的时候听说过这样的事情，人的欲望在体内储蓄久了，久久不能爆发，会产生昏迷的情况，那现在我们也不好进去，一切等里面结束再说吧。这个时候，白梦霜也听见了里面传来的阵阵呻吟声，而且还越来越大，她那种美艳的脸上也不由一红，不过作为医生出生的她，对于这样的事情，相对还好点。
　　蓝忧蝶见白梦霜也这么说了，于是说道：那不如我们下去休息一下。
　　不用了，万一里面结束后，我们才好进去马上检查贵公子的身体，如果我们下去坐着，到时候她们再来叫我们，反而会耽误时间。白梦霜考虑了一下，听着里面出来的呻吟声，一是好奇的想留在这里，想看看里面的男子到底能坚持多久，二是本来这样的情况也不能耽误时间，所以这样说着。
　　蓝忧蝶见白梦霜这样说，于是叫下手拿了几张凳子，几女就坐在外面等着，耳边听着里面传出来的断断续续的声音，虽然有些不好意思，但是依旧坐在外面，没有离开。坐在外面的女子中，白丝霜、蓝忧蝶、黄悦姿都和炎皇冥发生过关系，知道炎皇冥的厉害，但是另外几女就不一样了，在她们的耳边，只觉得那呻吟越来越大，好像就在身边呻吟着。
　　室内，炎皇冥已经不再满足这样的姿势了，他放开林微莲迷人的小肉球，让素天心先离开他的巨龙，他翻身起来，命令五女全跪在他的面前，五女听话的向同一方向跪着，露出形状各异雪白屁股，对着炎皇冥，炎皇冥爱不释手的一边揉捏着素天心的屁股，一边用左手拍打着傅琴香圆臀，一边用右手的中指伸进林微莲的肉缝中，前前后后的抽插着，这个时候的美景，让炎皇冥恨不得多长出几只手来才好。
　　紧着，他叫钟素素起身，吩咐钟素素将自己的巨龙对准素天心的桃源洞，由于先前的抽插，素天心的桃源洞外面已满是春水，钟素素乖巧的将炎皇冥的巨龙在素天心的蜜穴糅合着，并淫荡的伸出舌头吮吸着那闪闪发亮的龙头，吮吸一会又糅合一会，才将巨龙放进素天心的桃源洞。巨龙一进入素天心的蜜穴后，炎皇冥就开始疯狂的抽插起来，她不断的挺动着自己的腹部，一前一后，将巨龙大力的在素天心的蜜穴里抽插着，他的双手也没有停止下来，在林微莲蜜穴的右手，他已经放进去两根手指了，他感觉到林微莲里面随着他手指的动作越来越湿润，而左手也停止了拍打傅琴香圆臀，将中指放进了傅琴香的蜜穴里面。跟着他叫钟素素趟在巨龙和素天心结合的下方，他抽插一阵后，又将巨龙拿出来，放在钟素素的嘴边，钟素素知道炎皇冥的意思，毫不客气的将混合着素天心春水的巨龙吮吸几口，然后又将巨龙放在放进素天心的蜜穴里面，如此循坏着。
　　嗯……唔……啊……妙极了……老公……你再……再用力点……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……妙极了……嗯……哼……被炎皇冥的巨龙抽插着的素天心发出淫荡的呻吟，她的身影也带动了林微莲和傅琴香，只听见傅琴香断断续续的叫道：老公……你的手指……好妙……好爽……啊……要死了啊……啊……
　　而林微莲也低声的呻吟着，好像只有呻吟才能舒展出身心的爽快：嗯……唔……啊……好极了……
　　炎皇冥叫张可秦起身，吻住她的丁香樱唇，很快，张可秦就完全迷失在炎皇冥娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的吐出香甜的小舌任由炎皇冥纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。炎皇冥温柔亲吻着张可秦湿热柔软的樱唇，含住她甜美滑腻的香舌意缠绵吮吸着香甜的津液，好像张可秦口中的津液是世间最宝贵的东西，炎皇冥一边亲吻，下身挺动的更加的厉害，巨龙在素天心的蜜穴里面一进一出，带出来来的春水打湿了钟素素美丽的容颜，钟素素不但没有觉得恶心，反而伸出舌头去舔弄着。
　　随着炎皇冥的力度，素天心也越叫越大声：喔……喔……天哪……美死我了……老公……啊……我要死了……哼……哼……要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……


第093章 龙战五凤
　　好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……人家不行了……啊……啊……你弄得我……我舒服死了……此时的素天心已瘫软无力，双手无力的支撑着。
　　呀……炎皇冥放开张可秦，他的呐喊在房间里回荡，炎皇冥不管不顾继续猛烈的向前一抵。
　　脑海一片空白的炎皇冥双眸一紧，酥麻好似闪电一样冲入了丹田，火山喷薄而出，然后一股滚烫的热流从春丸涌出，疯狂的冲入了最后的管道，强劲的压力光速般凝聚攀升。
　　啊……老公……好涨啊……共鸣的心弦心意相通，素天心知道炎皇冥快来了，花心欢呼着张开了小口，准备迎接炎皇冥沸腾欲望的灌溉。
　　这时素天心的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在炎皇冥硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将炎皇冥粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，炎皇冥的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入白丝霜的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　哦……好老婆……我射给你了……炎皇冥几乎是咬牙一声闷哼，期待以久的刹那终于爆发，汹涌的白色岩浆喷射而出。
　　一发、两发、三发……又快又猛的流弹重重射在素天心的蜜穴深处，发亮的圆头坚定的顶在花心关口，不让欢好交融的欲望有半点倒流。
　　啊……好老公……烫死我了……在如此强劲的冲击下，素天心蜜穴的花心也不再一味紧握圆头，每一发流弹的重击时，小嘴就猛然收紧，然后又松开，紧接着在又一发流弹呼啸中又收紧……最后的喷射美得炎皇冥神魂颠倒，烫得素天心欲仙欲死，让素天心瘫软的倒在床上。
　　炎皇冥抽插喷射后的巨龙，依旧是那么坚硬无比，他将最近的傅琴香的圆臀按住，用手拿着巨龙，接着素天心的春水，对着傅琴香的蜜穴，“兹”的一声，巨龙瞬间进入了傅琴香的蜜穴。
　　“啊”的一声，傅琴香一声尖叫，她感觉到蜜穴被一个硬邦邦的东西活生生的插了进去，由于蜜穴内的湿润，并没有产生多大的痛苦，反而因为巨龙的进入，产生了充实的快感，巨龙在蜜穴里面进进出出，傅琴香已被巨龙抽插的忘情呻吟：啊……啊……哦……好舒服……啊……好老公……我真快乐……真舒服……爽死了……哦……你……你的巨龙……好硬……啊……好爽……好……好舒服……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……啊……啊……好劲哟……啊……啊……太兴奋了……啊……啊……啊……使劲……啊……啊……美哟……啊……啊……嗯哼啊……啊……
　　炎皇冥扶着傅琴香圆翘的屁股长程的抽送，巨龙完全拔出来再整根插进去，撞得傅琴香紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖，哎呀……插死了……要命的……大……你插死……我了……我受不了啦……啊……老公……你好狠呀……呀……哼哼……我快乐死了……嗯……啊……啊……你好威猛……哼……我乐得……要……上天了……啊……啊……宝贝儿……我不行了……啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……啊……我来了……啊……啊……
　　钟素素继续着先前的工作，炎皇冥在傅琴香的蜜穴里面抽插一阵后，又将巨龙放到钟素素的嘴边，让她吮吸，钟素素看着这个刚刚在素天心蜜穴里面泻身后一点也没有软化的巨龙，忘情的吮吸着，巨龙上充满了傅琴香的春水和钟素素的口水，钟素素吮吸一阵后，又将巨龙放进傅琴香的蜜穴，好让炎皇冥继续的抽插。
　　被抽插着的傅琴香将头抵着，双眼睁开，发现眼前有具雪白的身体，平坦的小腹下面是毛茸茸的阴毛，她知道这是钟素素的，两人就像夹心饼干一样，傅琴香的头在钟素素的下体的上面，钟素素的头在炎皇冥和傅琴香的结合之处，欲望驱使着傅琴香，她抵着头，用嘴分开钟素素的杂草，寻找着那迷人的肉缝，荡找到后，便伸出舌头吮吸起来，瞬间，钟素素感觉全身麻木，下体传来舒服的感觉，禁不住凑了凑身子，好让自己的下身更加接近傅琴香的小嘴。
　　林微莲和张可秦在旁边拥抱成一团，彼此用滚烫的身躯去慰籍着对方，接着，她们改变了动作，此时林微莲正深情的与张可秦的脚接吻着，柔软温顺的舌头滑过透红色指甲油的脚趾，一次次的吸吮着，一次次的亲吻着，张可秦看着表姐林微莲的小嘴被塞入自己半支脚的顽皮样子而感到无比的满足。
　　林微莲拼命的吸吮着张可秦的脚趾，舔舐着她的脚心，耐心的吻着张可秦的脚跟，然后期待的看着张可秦，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光。张可秦抬起自己的臀部，让下体神秘的爱液在林微莲的脸上恣意的喷洒，她闭上眼睛一动不动的享受着这种另类的按摩，直到将她的脸弄的一塌糊涂，然后张可秦起身靠近她，伸出舌尖调弄着她的嘴唇，舔舐着她的脸庞。
　　张可秦亲吻着林微莲双峰上的那两颗红星，淋漓的吮吸着，美丽的双峰已经挺立。张可秦用嘴唇抿起乳头，使劲的向上拉起，然后“吧”的一下张开嘴，看着双峰颤抖的回复到原来的状态，张可秦高兴的笑着，更加紧玩起她来。
　　然后双双分开大腿，让下体和下体紧密的结合在一起，张可秦掌握着摩擦的时间和速度，她只是被动的配合着，时而快，时而慢的摩擦着彼此的桃源洞，肉与肉的摩擦产生了热量，大量的爱液涌现出来让两人的结合处发出“啪啪”的响声，两个美艳的少妇都张开小嘴快速的歌唱着，声音响彻房间。
　　实在难以想像她们的样子，表面端庄贤慧的两个少妇竟然在如此的交合，一次次的摩擦让她们得到了兴奋的快乐。
　　炎皇冥的大肉棒被傅琴香滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，猛烈的插插着，傅琴香被炎皇冥的技巧磨得浪吟道：呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……老公……大……肉棒……亲丈夫……呀……呀……我……的……小穴……p……p麻死……死了啦……哎哟……喔……
　　傅琴香娇躯颤抖着，小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，大声浪叫起来：呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……老公……你……干得……老婆……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……老婆……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大肉棒……大力……干我……嘛……嗯……嗯……
　　傅琴香越来越骚浪，插干起来也越是让炎皇冥感到爽快，於是炎皇冥越干越有劲，越干越用力，傅琴香嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股成熟美妇的幽香，此时炎皇冥的大肉棒整根插进傅琴香的小穴里，顶着她的花心辗磨着。美得傅琴香银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：哎呀……喔……唷……亲……老公……你……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……我……真……要被……亲老公……的……大鸡巴……奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……老婆……的……花心了……喔……喔……亲……丈夫……老婆……要……要丢……丢了┅……好美呀……
　　只见傅琴香的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　炎皇冥将巨龙从傅琴香的蜜穴里面抽出，将钟素素的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大肉棒瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着炎皇冥的大肉棒，再加上阴茎还残留着傅琴香泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比。
　　钟素素浪哼着：啊……喔……喔……我……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……插死……老婆……吧……受不了……喔……喔……要……老公……喔……喔……我……爱死你……了……啊……喔……你是我的……好老公……
　　旁边的林微莲和张可秦的动作也越来越激烈，两人的下体紧紧地结合在一起，一起一呼，彼此的磨合着，从下体传来的快感布满全身。两女口中忘情的呻吟着，室内的呻吟越来越大，而室外的几女脸上就越来越羞红。
　　几个中年熟妇还好点，毕竟都是过来人，相对来说，年轻护士李嫣琴就有点受不了了，还是处子之身的她，被室内持续不断的呻吟搞得面红耳赤，坐在原处，把美丽的脸蛋低着，红晕已经爬上了白皙的耳垂。
　　蓝忧蝶想不到儿子是如此的厉害，居然可以持续那么长的时间，听着里面传来的呻吟，她的脑海里面不由浮现出年轻时候自己在丈夫身下承欢的情景，想到这里，她更加觉得羞涩，自己怎么会这样胡思乱想呢。


第094章 离乱情迷
　　白丝霜、蓝忧蝶、黄悦姿三女都和炎皇冥关系过关系，但是此刻也被里面传来的呻吟而震惊，时间太长久了，不过她们更多的是担心等一下的情况，等炎皇冥发泄出来后，会这么样，所以都全神贯注的听着里面的动静。
　　张眉凝虽然在风花雪夜之地工作，但是一向洁身自好，自从二十岁那年未婚夫去世后，就再也没有经历过男人，身在夜场的她，或多或少知道男人的床上的能力，就算没有见到，至少也听到过，而此时室内那持续的时间已经超出了她所认知的范围，不由内心震撼之余，也或多或少明白了傅琴香被征服的原因，炎皇冥不但功夫好，人长得帅，对人真诚，脸床上功夫也厉害，这样的男子天生就是女人的克星。
　　身为山城市人民医院院长的白梦霜已经和丈夫结婚二十年了，从来没有发现丈夫哪一次持续的时间超过十分钟，而里面的男子此时已经快两个小时了，里面的呻吟不但没有减小，反而越来越大，可想而知男子的厉害，听着里面传出来的呻吟，她感觉自己的下体开始湿润起来，她连忙控制着自己的情绪，可是越控制，脑海里面却越想着，身体像是被千万只虫子在爬滚，下体更是瘙痒难耐。
　　蓝忧蝶的呼吸越来越沉重，儿子在里面的时间，已经超出了她的范围，她听着里面传出来的呻吟，脑海中想着丈夫的身影，突然身影一变，居然是自己的亲生儿子，她感觉到自己全身的加热，下体有股久违的瘙痒，她知道这样下去不行，连忙控制住自己的情绪，突然，室内传来更加激烈的呻吟。
　　原来，炎皇冥已经将巨龙插进了钟素素的小屁眼之中，由于不是第一次，巨龙进去后，炎皇冥觉得钟素素的小屁眼就象海棉一样，非常有弹性，把自己的大鸡巴紧紧地包裹着，再见钟素素，因为不是第一次插屁眼，她的痛苦很快渐失，柳眉舒展，大屁股向后摇摆着，她开始了快感。她只觉得快感由屁眼迅速漫延至前方的阴部，从大阴唇、小阴核、阴道直透子宫，那股子舒畅，既整体又全面，使她几乎搞不清楚，老公到底是插她哪儿？她遍体酥麻，畅快无限，禁不住舒服的哭了起来。
　　好啊……喔……好……好美……好美……美……美极了……屁眼……好爽……好爽……啊……啊……来……再来……好粗……好棒……老公……的大鸡巴……好……好……好棒……好……好厉害……屁眼……好爽……爽……好爽……操……操屁眼……大鸡巴操……操……妹妹的……屁眼……老公……好……好壮……好壮……好……好……爽……爽……太爽了……啊……啊……啊……钟素素浪声叫着。
　　炎皇冥的大鸡巴在钟素素的小屁眼里插弄着，别有一番奇紧的淫趣，此时炎皇冥畅快地将钟素素的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将自己的大鸡巴箍的更紧，钟素素那高突丰隆的大屁股左摇右摆承迎着炎皇冥的大鸡巴，让炎皇冥异常舒适，伏在她的背上，就像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔又暖和的感觉，风味绝佳。
　　炎皇冥抱着钟素素那浑圆性感的大屁股，死劲抽插着她的小屁眼，一边大叫着：啊……好爽……素素老婆……我的小屁眼老婆……你的屁眼可真好……又紧又滑……我爽死了……我要干烂你的小屁眼……
　　钟素素如同一条发情的母狗趴在床上，高高翘着丰满的大屁股，前后左右拼命摇摆着。她觉得快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的大屁股，收缩着屁眼，不断夹紧炎皇冥那粗大的鸡巴，享受着肛交所带来的高潮。
　　炎皇冥跪在钟素素那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大鸡巴撑开她那褐色的小屁眼，不断进进出出，而钟素素那疯狂摇摆的大白屁股和不停收缩夹紧的小屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟，令人丝毫看不出她平时是个端庄高贵的女强人。
　　渐渐的，炎皇冥的大鸡巴在钟素素的小屁眼里越插越快，钟素素低着头，青丝垂地，雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着炎皇冥的大鸡巴前后运动，嘴里不停地发出淫言乱语：啊……啊……天哪……啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……小……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好深啊……我又要死了啊……钟素素高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在炎皇冥的脸上。
　　旁边的林微莲和张可秦从来没有见过如此的阵势，在她们心中，屁眼哪里会是做爱的地方，此时均停止了动作，纷纷爬上来，眼睛一动也不动的看见大鸡巴在钟素素的屁眼里面进进出出，每一次的进出，都让林微莲和张可秦内心狂跳一下，心想这么大一个东西，素素怎么承受得了，随着钟素素的叫声，她们发现钟素素越来越快乐，越叫越淫荡，随着钟素素的叫声，她们又开始情不自禁的用双手抚摸着自己胸前的美乳。
　　炎皇冥见林微莲和张可秦都围了过来，于是加大力度在钟素素屁眼里面抽插了几次，把大鸡巴从钟素素的屁眼里面抽了出来，在钟素素樱唇上亲吻了一口后，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着林微莲和张可秦丰腴滚圆的美臀，让她们将美臀高高的翘起，炎皇冥将她们玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了林微莲和张可秦的菊花上，按住钟素素的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来，看来一眼林微莲和张可秦的美臀，一手按住林微莲雪白丰腴滚圆的美臀。
　　好老公……不要啊……那里不……可以啊……啊……你好坏啊……在林微莲的羞怯呻吟声中炎皇冥已经挺身杀入进去。
　　好老婆，今天我无论如何都要破了你的菊花了。炎皇冥轻轻抚摸揉搓着张可秦娇挺浑圆的酥胸，死死顶住林微莲丰腴滚圆的美臀。
　　啊……求求你……轻一点啊……太大了……太深了……老公……痛啊……林微莲娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点。先前啊看到老公和素素的激情后，自己也生了好奇之心，但是眼前老公的鸡巴太大了，自己难免有一丝的担忧。
　　此时此刻第一次被开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，林微莲感到后庭谷道都被塞的满满的，巨龙在她的胴体内抽送着，彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯……嗯……嗯……好老公……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……
　　炎皇冥一手压住林微莲的粉背，一手扶住着她纤腰，压得林微莲一双玉臂根本撑不住枕头，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上炎皇冥在她屁眼一下接着一下的大力抽送。
　　炎皇冥耕耘得更加卖力，此时此刻，林微莲芳心深处已被炎皇冥完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……老公……大宝贝……老公……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……
　　林微莲纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，林微莲感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　炎皇冥在林微莲菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，自己也享受着林微莲那美妙后庭娇艳菊花蕾所带来的欲仙欲死，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，炎皇冥又粗又长的巨龙紧紧地顶住林微莲幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被炎皇冥滚烫的岩浆一冲，林微莲玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮。


第095章 欲火焚烧
　　炎皇冥在林微莲菊蕾深处泻身后，将巨龙抽了出来，此时他感觉到内心的欲望没有先前那么大了，知道是因为泻身的作用，同时，他感觉到内体的火焰在随着生命精华的发泄，慢慢的转化为内力，在周身运转起来，他内心狂喜，因为他清楚的知道，这股内力十分的强大，此时娇妻们美艳的胴体还在他眼前晃转，他并没有多想，在林微莲泻身后，他将巨龙放进方便的钟素素的口中，钟素素张开小嘴就吮吸了起来。
　　钟素素低下头，在炎皇冥的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着炎皇冥的大鸡巴，轻轻的吸吮起来。
　　炎皇冥注视着钟素素一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。
　　感觉真好，真美妙，炎皇冥闭上眼睛慢慢的享受着。钟素素看到老公享受的样子，将他轻轻推倒在床上，用力吸吮舔吻。
　　炎皇冥趟在床上，享受着钟素素的口舌服务，并叫张可秦跨坐在他的头前，炎皇冥用手分开张可秦的耻毛，张可秦的小穴清晰的展现在他的面前，真美啊，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，他张开嘴一把压在张可秦的阴户上又吸又舔，将张可秦的爱液大口大口的吞下。
　　炎皇冥用舌头拨开张可秦的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往她小穴里伸，张可秦发出“呜……呜……呜……”的呻吟声。跟着无力的身子向前倾，头部也来到了炎皇冥的胯间，她接过钟素素的班，纤纤玉手抓住炎皇冥的大鸡巴，将硕大的龟头含进嘴里，而钟素素将嘴往棒身转移，最后含住了下面的两个蛋蛋。
　　炎皇冥感觉自己的大鸡巴在两女的吮吸下，比先前更加的坚硬了，于是翻身起来，命令两女平躺在床上，他双手架起张可秦两条雪白的玉腿放在自己的肩膀上，用坚硬的大鸡巴在张可秦的桃源洞磨合着，淫笑着道：好老婆……你的小嘴在吸我哦……是不是等不及了呢……我的好老婆……我插进来了啊……
　　炎皇冥双手不由分说地拉着张可秦的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的大鸡巴“噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大鸡巴势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。
　　张可秦娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：啊……好大啊……好深啊……
　　炎皇冥把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，张可秦从大鸡巴插入之初，开始“哦……”地张口倒吸气，到整条鸡巴插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令炎皇冥把持不住，大鸡巴到底后，炎皇冥抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龟头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，炎皇冥才慢慢抽插着大鸡巴，她也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合炎皇冥的抽插。
　　张可秦淫荡味已十足，突然炎皇冥又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，张可秦又泄出春水。炎皇冥开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，张可秦终于“啊……”的一声猛吐冷气，顶着炎皇冥、两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢连续泻身……
　　炎皇冥停顿片刻之后，再挺动他的大鸡巴狠狠地冲击着张可秦的幽谷甬道，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击。每次的冲撞都会让龙头插到张可秦的花心。乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从张可秦的幽谷甬道内挤出来，溅得张可秦的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　啊……啊哟……好老公……老婆被你干死了啊……啊……啊……张可秦丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由炎皇冥的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，性欲带来的快感不断的袭击着张可秦脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和大鸡巴激烈地撞击吻合又分开。
　　啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊哎哟……张可秦娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　原来这个时候她已经不止受到大鸡巴的刺激，钟素素不知道什么时候，已经用小嘴吻住了张可秦高高峭立的乳头，用放在嘴里，慢慢的吮吸，从乳间和桃源洞传来的快感让张可秦更加忘情的大叫。
　　张可秦的小穴在炎皇冥的大鸡巴的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手搂住钟素素，好让她的小嘴更加刺激自己的乳房。而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧，
　　“啪、啪”炎皇冥的抽送撞击加上张可秦爆发出的春水声真的淫靡地令人觉得难以忍受，那销魂蚀骨的鱼水之欢，使得张可秦禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊……
　　炎皇冥卖命似的挺动大鸡巴，每一次抽动都深深地剌入张可秦娇嫩的花芯深处。张可秦感觉他的龟头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　张可秦乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，根本分不清是从乳房或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。
　　她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：不要……不……要……求……你……放……放过我吧……炎皇冥开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，张可秦开始求饶。
　　见到张可秦承受不了了，炎皇冥将巨龙抽了出来，拉过还在吮吸张可秦乳房的钟素素，钟素素抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了炎皇冥一眼，似是责怪炎皇冥打断了她；不过她依旧乖乖的来到炎皇冥的大鸡巴面前，轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那龟头顶端，感受着那混着张可秦春水与老公肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力。炎皇冥的手也没有闲着，双手如揉面团地玩弄着钟素素丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令钟素素轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，连菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　钟素素一点一点地将炎皇冥的大鸡巴舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净大鸡巴的每一寸，对大鸡巴顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为炎皇冥清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在大鸡巴上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将炎皇冥肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，炎皇冥舒服的呻吟出声，钟素素甚是欢喜，抱住炎皇冥的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　钟素素娇媚地瞟了炎皇冥一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。炎皇冥立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着炎皇冥畅快的表情，摆动的更是剧烈，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　钟素素快速吞吐了片刻，转而抱着炎皇冥的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。炎皇冥甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。钟素素原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，她的脑海中已经是空白一片了，已经沈入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。钟素素对炎皇冥的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。炎皇冥的呼吸也不由加快了几分，按住钟素素的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着炎皇冥，不久钟素素便剧烈喘息起来。
　　唔……好老婆……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……炎皇冥感觉大鸡巴处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在钟素素头上。
　　老公喜欢就好。钟素素娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了炎皇冥一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着炎皇冥的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着炎皇冥的大鸡巴，甜美滑腻的舌尖舔弄着炎皇冥的蘑菇头和极度敏感的马眼，炎皇冥忍不住急促地喘息两声，钟素素不再逗弄撩拨，双手抱住炎皇冥的后臀，张开猩红的樱桃小口将炎皇冥的大鸡巴吞吃进去用力吮吸，眼看着炎皇冥的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张。


第096章 美妇院长
　　炎皇冥感觉大鸡巴已经到了极点，全身的血脉在鸡巴出凝聚着，他双手抓住钟素素的头，大力的在钟素素的嘴里抽动了几下，一声狂叫，浓烈的生命精华从马眼倾斜而出，那气势犹如排山倒海而来，钟素素还没有来得及退出，就感觉口腔里面被浓浓精液灌满了，大量的静液瞬间进入口腔，钟素素差点呕吐出来，幸好炎皇冥及时的抽出大鸡巴，让钟素素有喘气的机会，口中全市炎皇冥的精华，钟素素不但没有吐出来，而且一点一点的吞进肚子里面，那淫荡的表情，像是要喝着世间最甜美的甘露。
　　炎皇冥在抽出大鸡巴后，感觉全身舒爽无比，先前的欲火也消失无踪，一股强大的内气在全身蔓延，跟着，他感觉到眼前一黑，他强烈的控制住自己，但是却不管作用，跟着一声大叫“啊”，倒在了床上，钟素素连忙反应过来，将还在因为高潮晕睡的四女盖好被子，急忙拿件毛巾披在身上，打开卧室的门，急切的向蓝忧蝶说道：妈妈，现在怎么做。
　　在外面的蓝忧蝶、蓝梦蝶、黄凌雪、黄悦姿、张眉凝、白丝霜、白梦霜、李嫣琴几女已经知道里面结束了，只是这时间太长了，持续了八个多时辰，当看到房间门打开，钟素素披着一件白色的毛巾慌张的走出来，众女脸上都有些不好意思，因为之前房间里面的呻吟实在太大声了。
　　蓝忧蝶控制了一下情绪，连忙关系的问道钟素素：冥儿现在怎么样了？她的一句话，让其他几女也目不转睛的望着钟素素。
　　钟素素急忙的说道：老公已经发泄出来了，不过现在又昏迷过去了。
　　“啊”蓝忧蝶听到儿子又昏迷了过去，内心惊慌，差点站不稳脚，站在她旁边的蓝梦蝶连忙扶着蓝忧蝶。蓝忧蝶焦虑的看了一眼白梦霜。
　　白梦霜也有点奇怪，照道理说发泄完后就恢复正常了，怎么又昏迷了呢，于是说道：大家先不要着急，我们先进去看一下再说吧。
　　也好。众女点了点头，跟着白梦霜进了房间。
　　房间里面充满着男女刚刚淫霏完的气息，大家也没有去顾这些，急忙的走到床边，看着趟在床上昏迷的炎皇冥和四个因为高潮晕睡的女人，白梦霜走到炎皇冥的面前，用把了把炎皇冥的脉，发泄炎皇冥气息正常，又检查了一下他的眼睛，知道炎皇冥已经将欲火发泄出来了，此时因为发泄后的疲劳才晕睡过去的，于是转头对蓝忧蝶说道：蓝董事长请放心，贵公子已经没有事情了，此时的昏迷只是暂时的，过两三个时辰贵公子就醒过来了。
　　众女听见炎皇冥已经没有事了，焦虑的心情暂时缓和了下来，蓝忧蝶看见床上凌乱，心想儿子也太厉害了，既然白梦霜说儿子没有事情了，应该没有什么问题了，于是说道：谢谢白院长了，但是我怕等一下还会有什么情况，白院长能不能等冥儿醒后再做一次检查，这样我也放心一点。
　　白梦霜想了一下，也觉得蓝忧蝶说的正确，而且对方看来和姐姐白丝霜的关系很不错，美目望了一下窗外说道：也好，就我留在这里等贵公子清醒过来吧，嫣琴，你先去医院吧。原来，此时天已经灰蒙蒙的亮了起来。
　　谢谢白院长了。蓝忧蝶见白梦霜答应留下来，当下觉得欣慰，连忙叫蓝梦蝶、黄凌雪、黄悦姿几女将床上昏睡的林微莲、张可秦、素天心、傅琴香扶上楼去休息，而白丝霜因为要去公安局处理梦家的案件，也来不及休息，深情的看了一眼躺在床上的炎皇冥，然后准备去公安局，她从妹妹口中知道自己的爱郎已经没有事情了，现在不是悲伤的时候，一定要坚强起来。于是告别众人后和就侄女李嫣琴离开了。
　　钟素素和张眉凝也帮着蓝梦蝶、黄凌雪、黄悦姿，将林微莲、张可秦、素天心、傅琴香四人扶着，经过一夜的疲劳，大家都累了，蓝忧蝶叫她们都去楼上休息一下，好储蓄精神，房间里面，就剩下白梦霜蓝忧蝶和躺在床上的炎皇冥。
　　生活到底是什么，生命又是什么，有的人说，当你遇到不同的人的时候，生活就会不同，而生命，就是在生与死之间不断的循环。从出生到成长，可以慢慢数。也许想不起来，自己到底走过多少条路，踏过多少座桥，遇到过多少人，发生了多少事。
　　有多少人在自己的生命里留下了痕迹，有多少人的痕迹无法抹灭，有多少人的痕迹弱不禁风，有多少人的笑可以在心里默默浮现，有多少人的坏自己无法释怀，有多少人的泪是自己永远难忘掉的痛，有多少人的离开无法挽留，有多少人的思念是自己永远不知道的？我们得到太多，错过太多。有时候会自己告诉自己，该忘记，该丢弃。自我催眠，自我封闭，自我升华。凤凰经历涅磐可以重生，人也是历经种种的磨炼才会真正的长大。欺骗，悔恨，难过，不解，痛苦，思考，恍然，醒悟，重生……这个世界一直存在一些让人难以走过的坎，坚强的人会毅然走过，懦弱的人会绕路而过，迷茫的人会糊涂的趟过。每天的你，是真实的你么？早上醒来，镜子里那个略显疲惫，给自己加油，让自己继续前进的，在公车上，面无表情但神采奕奕，让自己清醒，给自己赶紧回神的，办公室里，全神贯注拼命的工作，让自己专注，告诉自己别放松的，吸烟室里，看烟雾慢慢上升失神，去神游太虚，一个人发呆无聊的，电梯间里，看红色的数字在变化，思考着明天，不知下班怎么过的……外面又阴天了，看不到太阳。怀念我们的家园，去拥抱我们生命的春天。我们真实的存在的这个世界上，我们真的相遇，什么时候是对的时间，什么样的是对的人？什么时候是错的时间，遇到错的人？
　　炎皇冥感觉自己躺在一处温暖的地方，周围是暖和的气流，鼻中吻着阵阵清淡的花香，他就这样躺着，不愿睁开眼睛，好像回到了生命的起源，脑海之中是清澈如镜，他觉得自己就这样死去也是值得的。
　　房间里面，白梦霜和蓝忧蝶正坐在床边，看着炎皇冥的变化，蓝忧蝶美如天仙的脸上已经出现了一丝的疲倦。白梦霜关心的说道：蓝董事长，不如你先去休息一下，贵公子有我看着就行了。
　　蓝忧蝶知道自己已经很疲倦了，担忧的看了一眼还在床上的儿子，于是微笑的说道：也好，那就麻烦白院长了，等一下冥儿醒了，你就叫一下我，我先在隔壁躺一下。
　　恩。白梦霜点了点头，目送着蓝忧蝶的离去。房间里面，就只剩下白梦霜一个人了，她美目在炎皇冥俊俏的脸上打转，心想，这是个多么特别的男子啊，先前在外面，亲耳听见了男子的厉害，居然可以持续七八个时辰，在她的印象中，自己丈夫就算了吃了药也才二十多分钟，持续的时间那么长久，做为他的女人该是多么的幸福啊。
　　她的好奇之下，将被子掀开，跟着眼睛一阵发亮，原来炎皇冥赤裸的身躯完全出现在了白梦霜的眼前，发达的肌肉，平坦的小腹，下腹下面是一跟还没有完全软化的巨龙，那巨龙是如此的巨大，就算没有勃起，也比丈夫的大了两倍之多，这是多么雄伟的男人标志啊，医生出生的她，知道男子的男根是超乎常人的，她目不转睛的看着巨龙，双目因为激动，又或许是因为紧张，又或许是因为一夜没有睡觉，双目有些血丝。
　　白梦霜激动的看着那没有完全软化的巨龙，太大了，大得超出了白梦霜的想象，如果能和这样的巨龙交欢一下，作为女人死也值得了。她的脑海中，不知道怎么有了红杏出墙的想法，结婚二十来年了，丈夫从来就没有给过她所谓的高潮，这几年丈夫更沉醉在官场之中，每天回到家里都是一身的酒气，倒头就睡，从来就没有顾忌过家里娇妻的感受，白梦霜也是女人，而且是一个成熟美艳的女人，也有需求，多少次在夜里，白梦霜在春梦之中醒过来，看着躺在旁边大腹便便的丈夫，内心就产生一股厌倦的感觉。
　　现在眼前的男子年轻英俊，身为男人的本钱又大，白梦霜望着躺在床上的炎皇冥，她的的美目产生了一丝的迷离。
　　房间里面，依稀还有残存着淫糜霏霏的气息，白梦霜就这样看着炎皇冥，许久，连她自己也觉得有点不好意思，于是将被子给炎皇冥盖好。
　　炎皇冥还继续在那温暖的所在地，不愿意睁开眼睛，突然，他的脑海里面闪过一个个美女的画卷，素天心、梦馨儿、林微莲、张可秦、傅琴香、独孤风琴、梦灵灵、秦凤瑶、王丽兰、蓝香蝶、蓝梦蝶、黄凌雪、黄悦姿、钟素素、白丝霜、项欣欣，最后，是妈妈蓝忧蝶美若天仙的容颜，在他的脑海里面闪现着，他想起来了，还有很多女人在等着自己的醒来，他还有很多事情要处理，他还要找出父亲的死因，他还要接受青帮，还有梦伯父才去世，还有很多很多，他一定要睁开眼睛。他努力的摆脱身边的温暖，加强自己的意识，当他缓慢的睁开眼睛后，看见身边坐着一个身穿白色医生制服的美艳妇人。她长相和白丝霜有点相似，由于她是坐着，所以不知道她的高度。美艳的脸蛋上那双丹凤眼妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着白色医生制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。


第097章 诱惑美妇
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将粉色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级黑色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　炎皇冥心想，这个美艳的医生是谁呢？他动了动自己的嘴角，想开口询问。
　　白梦霜也看见炎皇冥醒过来了，由于先前自己偷看了炎皇冥的身体，现在看见炎皇冥清醒过来，她的内心羞涩慌乱，甚至不敢看向炎皇冥的身体，于是说道：你终于醒了，我是白丝霜的妹妹白梦霜，在人民医院的院长。
　　哦，白院长你好。炎皇冥乖巧的叫了一声，仔细的看着白梦霜，真是越看越美，不过怎么感觉她有些羞涩呢，难道之前她听到了什么，又或是她看到了什么。不过自己昏迷了很久，身边的素天心她们又跑到哪里去了呢，于是问道：我妈妈她们呢？
　　你啊，昏迷了一晚上了，你妈妈她们先去休息去了。来，让我看看你好了没有。白梦霜恢复了一丝镇定，伸出纤纤玉手摸了一下炎皇冥的额头，用专业的口吻问道：你现在有什么地方觉得不舒服的吗？
　　炎皇冥躺在床上，动了动自己的脖子，觉得自己全身都充满了力量，只是下身还感觉有点坚硬，看了一眼白梦霜说道：倒是没有什么感觉，不过好像好是有点难受。炎皇冥说完，眼睛看着自己的巨龙已经将被子顶起了一个高高的帐篷。
　　白梦霜也顺着炎皇冥的目光，望那高高的帐篷看下，天啊，怎么又硬了起来，从外面看来，就知道里面有多大的巨大了，白梦霜的芳心不由碰碰的直跳，血液开始在全身加速流转。
　　炎皇冥也不知道是怎么的，下身的巨龙又开始坚硬起来，于是问道：现在怎么办啊？
　　白梦霜知道如果此时巨龙不发泄出来，就会产生内伤，但是眼前又没有他的老婆，自己该怎么办呢，亲自为他服务吗？但是这样说又好像有点不对，但是却没有其他办法。
　　炎皇冥看着白梦霜的俏脸因为紧张而泛起了充满诱惑的粉红色，更加艳光四射，美丽动人。色念在脑海里面转动，怎么才能得到眼前的美妇院长呢，想了一下，于是他装着难受的说道：好阿姨，我感觉下面好难受啊。
　　白梦霜听见炎皇冥的话，看见他脸上露出难受之色，但是眼光却色迷迷的望着自己，当下一本正经地说道：这样吧，我去叫你妈妈来，看怎么处理吧。
　　我真的好难受啊，阿姨，我受不了啊。炎皇冥看到白梦霜的表情，知道她只是出于羞涩，于是干脆将被子拿开，浑身赤裸的暴露在空气之中，一手拿起自己的巨龙套弄起来，艰难的说道：阿姨，我难受啊，快帮帮我吧。
　　“啊”在炎皇冥掀开被子的那一刻，白梦霜口中惊呼一下，随着被子的掀开，炎皇冥那条坚硬的巨龙又出现在了白梦霜的眼前，天啊，好大啊，比先前还要大了。白梦霜在心里呐喊着，原本紧张的心情更加的紧张了。
　　阿姨，你就帮帮我吧。炎皇冥套弄着自己的巨龙，色迷迷的看着白梦霜高耸的胸部。
　　白梦霜因为紧张，根本没有注意到炎皇冥色迷迷的眼光，只是耳边听到炎皇冥艰难的声音，当下医生出生的她，咬了一下自己的牙齿说道：那好，阿姨帮你，不过你不要乱动哟。
　　恩，炎皇冥听话的点了点。看着白梦霜爬上的大床。
　　你要乖哟，手不能乱动，阿姨帮你吸出来。白梦霜望着炎皇冥眼中火热的渴望，她不由得羞涩幽怨地瞪了他一眼，跪在床角的两腿略略伸展，俯下身子。在炎皇冥的期待中，一手握住炎皇冥的巨龙根部，张开红润的小嘴深深的含下去。
　　好阿姨，我感觉好舒服啊。炎皇冥的龙头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感涌遍了炎皇冥的全身，湿热狭窄的腔道将炎皇冥突入她唇中的部分紧紧包含，白梦霜滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的巨龙。在炎皇冥巨龙的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。
　　此时白梦霜的芳心仍然狂跳，内心喘息一声，终于含住了炎皇冥的下身，连她自己也分不清楚是在给炎皇冥治疗还是满足自己先前的幻想。
　　当炎皇冥沈醉在这销魂的快感时，白梦霜的头部缓缓移动，将炎皇冥的巨龙慢慢吐出，只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龙头的表面爱抚挑逗着。然后再次将炎皇冥的巨龙深深含入，循环着运动。炎皇冥的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着炎皇冥大脑所有的知感神经。
　　炎皇冥紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。白梦霜握住炎皇冥下身的芊芊玉手慢慢下移，以便炎皇冥巨龙有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。
　　在她如此温柔的刺激下，炎皇冥忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。白梦霜敏感的注意着炎皇冥的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在炎皇冥的腹间。随着头部的运动，与炎皇冥的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着炎皇冥下身的快感形成一种奇异的刺激让炎皇冥立即就到了崩溃的边缘。
　　白梦霜感觉到炎皇冥巨龙异常的脉动和龙头的勃大，以和丈夫的经验来看，知道炎皇冥即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着炎皇冥的巨龙，让炎皇冥感受到象在女人幽谷抽插般的快感，一次次让炎皇冥的龙头插入她的喉咙，将炎皇冥的巨龙近乎全根吞入她温暖狭小的口腔，然后多些口水涂抹在整个巨龙身上，才依依不舍地吐了出来。
　　炎皇冥想不到白梦霜的口舌是如此的厉害，当下控制了一下自己的心神，色手开始行动起来，他温柔地搂着白梦霜的柳腰，感受着她胴体的丰腴肉感，由于白梦霜是抵着头的，此时炎皇冥正好可以看见白色医生制服低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在粉色蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修长浑圆的美腿包裹着黑色连裤丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　此时，白梦霜感觉到炎皇冥搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，却并不想拒绝制止，因为她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。
　　好阿姨，你的小嘴真舒服啊。炎皇冥舒服的发出声音。白梦霜依旧卖力的吮吸着巨龙，逐渐加快了口中的动作，想让炎皇冥快一点出来，自己好逃离炎皇冥的魔手，但是越是吮吸，却越感觉口中的巨龙更加坚硬了。
　　慢慢的，炎皇冥起身，半坐在床上，仔细的看着眼前的美艳熟妇院长给自己做着口舌服务，双手也木闲着，一手来到白梦霜的背后，轻轻的抚摸，一手温柔的安住白梦霜的头，手指有意无意的划过白梦霜的脸颊。
　　白梦霜感觉炎皇冥的动作越来越赤裸裸，但是她的内心不仅没有反感，反而心里不由自主地刺激渴望和愉悦感更加增强。她清晰感受到炎皇冥在抚摸她的背部，她几乎已经感觉到他的手已经伸到了自己的脖子，可是她依然没有反抗拒绝。
　　阿姨，让我换一个姿势吧，这个姿势有点难受。炎皇冥发觉这样的姿势并不能更好的诱惑白梦霜，于是说完后，将白梦霜扶了起来，右手温柔地抚摩着她的光滑平坦的小腹，先将白梦霜搂抱在怀里。
　　白梦霜不知道是阻止还是怎么，她感觉到自己已经被炎皇冥搂抱着坐在了他的怀里，正好坐在了他的两腿之间，她分明清晰地感受到他的巨龙顶在她的美臀幽谷之间，可是她根本不想反抗拒绝，内心和胴体深处的刺激渴望和快感已经汹涌澎湃，沟壑幽谷也开始湿润泥泞起来，浑身酸麻无力，几乎瘫软在他的怀里。
　　好阿姨，人家说：女人是三十四五，如狼似虎，五十还能坐地吸土呢，阿姨你正是如狼似虎的美好年龄，难道你就没有渴望没有需要吗？你怎么解决怎么满足啊？炎皇冥知道已经开始收网了，他紧紧搂抱着白梦霜，抚摩着她的小腹，正好顶住嵌在她的幽谷之间，慢慢地挺动着摩擦着。
　　炎皇冥的一句话，让白梦霜双眼迷离，是啊，自己正是如狼似虎的年龄，丈夫又对自己没有兴趣，经常在夜里，一觉春梦的醒来，才知道自己内心的空虚和无助，她多少次在梦里，追求着爱的高潮，多少次在梦中哭醒，可是身边的丈夫一点也不知道，丈夫一心沉迷在官场，又何时在乎过她呢。现在炎皇冥的话，将她二十年的委屈勾了出来：阿姨也是正常的女人啊，有什么办法，只好用手啊，你们男人可以用手，女人也是一样，你不会笑话阿姨吧？


第098章 美妇临春
　　白梦霜已经春心荡漾，春情勃发，不知道什么时候自己的医生制服的后面下摆撩了上去，连裤丝袜包裹着的美臀幽谷直接感受着炎皇冥的巨龙，巨龙还在慢慢挺动，而她不仅没有斥责，反而娇躯有意无意地蠕动着，增加摩擦碰撞，玉腿之间已经春潮泛滥，幽谷已经湿润泥泞不堪。
　　阿姨，我现在用手帮助你好吗？炎皇冥开始把色手向下深入，抚摩着白梦霜丰满浑圆的大腿，黑色连裤丝袜包裹着的玉腿之间的沟壑幽谷。
　　不要啊……啊……啊……白梦霜口不对心地喘息着，挺起小腹，胴体迎合着炎皇冥的色手的抚摩抠挖。
　　炎皇冥知道可以行动了，于是不再说话，把白梦霜搂抱着，跨坐在他的腿上，他狂热地亲吻着白梦霜，白梦霜娇躯颤抖，两人唇舌相交，舔弄吮吸，缱绻缠绵，津液横生。炎皇冥依然嵌在她的幽谷之间，色手开始隔着医生制服，抚摩揉搓着她的丰满雪白的乳房。
　　白梦霜突然挣扎着离开炎皇冥的灼热的嘴唇，玉手软弱无力地抓住炎皇冥发达的肌肉，想要推开他，又想要拉近他，美目含春，脉脉含情，风情万种，娇羞无限地说道：我们不可以继续下去了。
　　炎皇冥知道白梦霜正在做着激烈的思想斗争，欲望和理智正在激烈争夺她的芳心，炎皇冥毫不犹豫地盯住她的眼睛，柔情说道：阿姨你好美，夜夜寂寞太浪费了，让我来给你快乐吧。他慢慢将灼热的嘴唇靠近白梦霜的湿润的樱桃小口，却不急于接吻，粗重的喘息，同时感受着她的吐气如兰，下面狠狠地向上挺动一下。
　　白梦霜感受到他的巨龙几乎隔着黑色连裤丝袜和内裤就直接顶进她的胴体，情不自禁地呻吟一声，却再也无法控制自己，她主动地回吻着他，伸出香艳的小舌，任由他猛烈地吮吸咂摸。
　　炎皇冥扯开白梦霜的医生制服，里面只是粉色半透明的蕾丝乳罩，黑色透明的连裤丝袜和粉红色的性感丁字内裤，根本无法遮掩雪白丰腴性感迷人的成熟美妇的诱人胴体，他的色手推开粉色半透明的蕾丝乳罩，揉捏住白梦霜的雪白乳房，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。炎皇冥激动地按住白梦霜的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从炎皇冥手指缝中绽现出来。
　　炎皇冥低下头，将脸伏于美妇白梦霜的丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，炎皇冥心神一荡，用热唇咬住美妇白梦霜暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得白梦霜只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，刺痒麻痹般的快感震动了肌肤。怨妇内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着炎皇冥的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张：啊……哦……嗯……宝贝……轻点……别将阿姨咬疼了……轻声呻吟着，艳红的乳头在炎皇冥嘴中渐渐地变硬勃起如同葡萄一般。
　　炎皇冥舌头在忙着，手也没歇息，右手在美妇白梦霜凝脂白玉般，滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手撕裂她的黑色连裤丝袜和丁字内裤，落在了美妇白梦霜大腿根部隆起如丘，温暖软绵绵的毛绒绒的沟壑上，右手一展开覆盖住沟壑幽谷揉摸起来。
　　美妇白梦霜只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，情欲大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那沟壑幽谷中无比的空虚及酥痒，津液涓涓而流，春水潺潺，弄得炎皇冥的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她眼看着炎皇冥的巨龙，那比丈夫大了整整几倍的巨龙正顶住她的沟壑幽谷摩擦着。
　　此时，炎皇冥已经在床上完全占据了主动，白梦霜黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿却被炎皇冥两手张行分开，炎皇冥趴在白梦霜玉腿之间，抚摸揉搓着她平坦光滑的小腹和黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇隔着丁字内裤亲吻着她的沟壑幽谷，亲吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她熟妇的体香及春水蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　不要亲那里……那里很脏的……啊……白梦霜的秀发忍不住动情地甩动着，黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿开始还矜持地夹住，很快就情不自禁地分开，任凭眼前这个大男孩火热的唇舌更加方便更加深入。
　　炎皇冥伸手拨开了她的丁字内裤，拨开她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜嫩肉包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往白梦霜的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由白梦霜胴体深处流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，美妇白梦霜的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，他胯下的庞然大物变得更加蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　我不行了……啊……啊……白梦霜突然被炎皇冥舔弄着沟壑幽谷上最是敏感的小珍珠，压抑着大声呻吟一声，胴体深处急剧痉挛，花心喷射出来春水，潮喷在炎皇冥的口里。
　　“噢噢”炎皇冥惊喜地起身搂抱住白梦霜酸麻酥软摇摇欲坠的娇躯，再次亲吻住她的樱唇，将口中酸酸咸咸的春水渡给她分享。
　　白梦霜不由自主地伸手挽住了炎皇冥的脖子，纵情地与之接吻，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭他缠绕吮吸甚至咬啮。
　　久良，两人的香舌才离开。白梦霜妩媚的望了一眼炎皇冥，娇嗔道：你坏蛋，你欺负死阿姨了。
　　那阿姨觉得舒服吗？炎皇冥喘息一声，舒服无比地调笑道：我看阿姨还是很享受的啊，但是我的还很硬哟。炎皇冥说完，将白梦霜的玉手拉到巨龙处，白梦霜一手握住巨龙，情不自禁的套弄起来。
　　小坏蛋，真是坏死了，难怪有那么多的老婆。白梦霜发现自己越来越享受这种刺激了，如此任凭这个大男孩抚摸揉搓自己雪白的酥胸和绵软的柳腰，如此任凭他亲吻吮吸自己的玉乳和神秘私处，而且居然在他娴熟的唇舌挑逗撩拨下就达到了高潮，现在又亲手帮他套弄，春心萌发地娇嗔着，芊芊玉手却紧紧握住炎皇冥的巨龙，爱不释手，越来越血脉喷张，越来越面目狰狞，越来越硕大无朋，也越来越令她触目惊心叹为观止，自己空旷幽怨许久的芳心，在遇到炎皇冥之后，产生了一丝的涟漪，好像平静的湖水起了波浪，这波浪随着炎皇冥的挑逗，越来越激烈。
　　好阿姨，我下面好难受，快帮帮我吧。炎皇冥搂抱着白梦霜道。
　　你太厉害了，我先已经给你含了这么久也没有出来。白梦霜眉目含春地娇嗔道。眉目含春地忍不住看了看他越来越膨胀到极点的巨龙。
　　阿姨不行动，我可要行动了哟。炎皇冥说话的同时，大手抚摸着白梦霜翘挺浑圆的美臀。
　　啊，小坏蛋，你快点停手啊。白梦霜媚眼如丝地娇嗔道。
　　是阿姨答应要帮我弄出来的，既然阿姨不知道怎么弄，我就自己来了啊。炎皇冥大手抚摸揉捏着她翘挺柔软弹力惊人的臀瓣。接着双手紧紧搂抱住白梦霜，巨龙在她平坦柔软的小腹上顶撞着，咬啮着她白嫩的耳珠低声说道：阿姨把我夹在两腿之间，让我顶撞摩擦一会，也许就出来了，好吗？
　　白梦霜也感觉到他越来越膨胀，只好娇羞无比地呢喃道：那你不许进去，否则，我就不理你了。
　　好阿姨，放心吧。炎皇冥大喜过望，仿佛看见一只姣美的羔羊落入饿狼的魔爪一样，双手紧紧搂抱住白梦霜的玉体，挺动巨龙，硬邦邦地顶进她的玉腿之间，在她滑腻的股沟之间挑滑车一样抽动挑起。
　　啊……小坏蛋……你好坏啊……白梦霜忍不住收紧玉腿，夹住炎皇冥的巨龙，虽然隔着丁字内裤，但是白梦霜依旧感觉到巨龙的灼热，玉腿根部和股沟的嫩肉，在坚挺的巨龙的压迫下，鲜明地感受着炎皇冥巨龙的进犯，粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……她柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那可怕的形状，依然可以清晰地感觉到他的巨大坚硬和火热，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟。
　　好阿姨，搂住我的脖子。炎皇冥双手索性抓住白梦霜黑色丝袜包裹着的玉腿，整个地将她娇躯搂抱起来，顶在大床壁上，更加直接而肆无忌惮地顶进她的玉腿之间。
　　啊……小坏蛋……不要啊……白梦霜娇喘吁吁着，为自己刚才的应允感到后悔，隔着薄薄的丁字内裤，炎皇冥火热坚硬的巨龙在她修长玉腿的根部顶挤着。薄薄的丁字内裤根本起不到作用，白梦霜感觉着炎皇冥那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，白梦霜的芳心砰砰乱跳，炎皇冥粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给白梦霜足够的机会体味这无法逃避的羞辱快感。
　　天啊，好舒服啊。白梦霜脑海中突然浮起希望巨龙进去的画面，白梦霜自己也吃了一惊。难道今天真的要失身在眼前这个比自己小十多二十岁的大男孩手中，自己怎么可以有这种想法，白梦霜在这样想的时候，一丝热浪从她的下腹升起。


第099章 妈妈动情
　　被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花心，也不自主地收缩了一下。感觉像一把滚烫的粗大的火钳。
　　炎皇冥的巨龙更加用力的插入白梦霜双腿之间，用力的抵在股沟幽谷上摩擦抽动着。白梦霜清楚地感受到炎皇冥巨龙的坚挺和粗大。白梦霜觉得自己的双腿内侧和花瓣的嫩肉，仿佛要被烫化了一样，一阵阵异样的感觉，从白梦霜的下腹扩散开来。
　　跟着，炎皇冥的腰腹微微用力，占据在白梦霜那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龙头，挤刺白梦霜的蜜源门扉。白梦霜全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龙头好象要挤开白梦霜紧闭的蜜唇，隔着薄薄的丁字内裤插入她的贞洁的女体内。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大巨龙从边缘的缝隙挤入丁字内裤里。
　　啊……小坏蛋……不要啊……不可以的……白梦霜娇喘吁吁，压抑不住羞怯地呢喃惊呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的快感冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大巨龙紧贴同样赤裸的花瓣，硕大的龙头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。丁字内裤发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的巨龙，使巨龙更紧凑地贴挤花唇。
　　好阿姨，这样太舒服了，我就快出来了。炎皇冥软语温存道。
　　啊……你不许进去啊……白梦霜自欺欺人地呢喃着，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体已经震颤不已，情不自禁。
　　好阿姨，你太好了。炎皇冥挺动巨龙丝毫不容她喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于白梦霜那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龙头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。白梦霜的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧，甚至花心深处产生了可怕的渴望和期冀。
　　好阿姨，你想要我吗？炎皇冥亲吻吮吸着白梦霜雪白浑圆的玉乳，挺动着研磨撞击着她肥美柔嫩的花瓣，肆无忌惮地挑逗撩拨着低声问道。
　　小坏蛋……啊……我……不知道……啊……你好大好热啊……白梦霜粉面绯红，娇羞无比，拼命要唤回贞洁的力量，但那有夫之妇的伦理道德和羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被研磨已久的蜜穴，却特别的热。
　　好阿姨，我真的忍不住了。炎皇冥双手抓住白梦霜黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿一拉，腰身向上挺动。
　　“啊”白梦霜猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在炎皇冥那粗长的坚挺巨龙上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龙头挤入窄洞，极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地发出一声快乐的呻吟。
　　虽然还没有插入到底，仅仅是这样已经让白梦霜几乎晕厥。炎皇冥的巨龙已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进她贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦，这已经和真正的性交没有什么本质的区别了。
　　炎皇冥并不急于享用白梦霜贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着先前还端庄高雅的贤妻良母此时此刻又羞又急却无力挣扎而且春心荡漾的娇羞媚态，一边对美妇白梦霜的美妙肉体再次开始狂野的侵袭，同时炎皇冥的脑海之中还浮现出白丝霜的模样，也不知道她们姐妹两人在床上到底是什么模样，白梦霜会和白丝霜一样的淫荡吗？
　　炎皇冥再度将手伸到白梦霜雪白饱满的乳峰上，揉着那丰满的玉乳。两个玉乳将快乐的电波传达至白梦霜身体各部位。白梦霜膝盖处已经失去了力量，好象要倒下似地，不由得反手抓住炎皇冥的肩。炎皇冥的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。白梦霜贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于炎皇冥粗大的龙头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龙头。随着炎皇冥的律动，嫩肉被压挤摩擦，化成汩汩春水，开始沿着炎皇冥的龙头的表面流下。龙头的尖端在花唇内脉动，白梦霜全身的快感更为上升。
　　小坏蛋……白梦霜内心羞耻地挣扎，玉体却已经不由自主地曲意逢迎。
　　白梦霜提起了腰，炎皇冥的龙头在蜜洞入口处进进出出，白梦霜觉得自己像要飞了起来。炎皇冥的粗大龙头立刻迎上，深深插入白梦霜从未向丈夫之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻下意识地夹紧侵入者，白梦霜强烈地感觉到炎皇冥粗壮的巨龙满满地撑开自己娇小的身体。意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　阿姨，我的肉棒和你老公比起来怎么样？炎皇冥现在是要想方设法地把她彻底征服，完全俘获她的身心，变成他的女人。
　　听见说起自己的老公，一瞬间贤妻良母的伦理道德理念似乎有所恢复，白梦霜本能地挣扎了一下。可是炎皇冥粗挺灼热的巨龙立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的樱桃被捏住拉起。犹如闪电在眼前炸开，电流直击胴体的每一个末梢，白梦霜立刻又晕迷在旋涡里，无法控制自己春情荡漾，只能娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：你……啊……你的更大……更粗……你弄得……人家更爽……啊……好深啊……小坏蛋……亲我……你好厉害……
　　已变成了炎皇冥的女人，白梦霜已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，白梦霜甚至希望炎皇冥继续来湿吻她的樱唇。但炎皇冥好象很陶然的样子，恣肆地品味着白梦霜那张虽然被甜美所醉，但仍然很有贤妻良母熟妇韵味的满面红潮的俏脸。
　　白梦霜主动将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一x那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着炎皇冥腰的手更移到背后去，白梦霜微微颤抖，但仍将樱唇温柔地贴上。
　　“嗯”口腔中强烈的被炎皇冥硕大的舌头搅动，白梦霜的手指紧抓炎皇冥的后背。而在此时，炎皇冥仍将他那条巨龙，在白梦霜紧夹收缩的花心内抽插挺送。美妇白梦霜春心勃发，春情荡漾，两只娇挺浑圆的乳峰被大力的捏握，炎皇冥的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，黑色丝袜包裹着的修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤在床的壁上变形。粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进白梦霜娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。
　　妈妈蓝忧蝶就睡在隔壁的房间，此时的她早就已经醒过来了，听见隔壁传来阵阵女子的声音，她心道奇怪了，是谁在呻吟呢，此时在儿子房间里面的就只有白梦霜一人了，难道是白梦霜啊，儿子也厉害了，居然和白梦霜也搞了起来。白梦霜的娇喘越来越大声，妈妈蓝忧蝶发现自己仿佛得到了神迹一样，竟然可以感知到儿子和白梦霜恩爱缠绵的情境，不由得又是惊诧又新奇又是羞涩又是刺激，心慌意乱粉面绯红滚烫地躺在床上翻来覆去，昨天晚上在儿子门外坐了一夜，房间里面儿子和媳妇们的欢爱之声整整响彻了七八个时辰，使得她久旷的内心你产生了涟漪，脑海之中不断浮现当年在丈夫胯下承欢的模样，此时，妈妈蓝忧蝶一边听着白梦霜的呻吟，一手不自觉的翻上了自己神圣浑圆的双峰，动情的揉捏着，一手已经隔着白纱睡裙，伸向了那二十年未曾迎客的神秘桃源。迷糊之间，好像丈夫又回到了自己的身边，丈夫那温柔的吻正在亲吻着自己的雪白乳房，强壮的手正抚摸着神秘的桃源。妈妈蓝忧蝶口中也发出了喃喃的呻吟，一股久违的热流从桃源深处源源不断的向外流出。
　　而另一边，白梦霜的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的花心里钻着捅着。强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着：小坏蛋……人家不行了……啊……要飞了啊……
　　叫着叫着，白梦霜终于达到了高潮，这是她作为女人的第一次高潮，居然是那么的美妙，那么让人回味，白梦霜感觉自己就像是飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往炎皇冥的龙头上猛猛地冲去。炎皇冥见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口命令道：好阿姨，快叫我老公。
　　小坏蛋……好老公……啊……人家要飞上天啦……白梦霜双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，然后紧紧缠绕住炎皇冥不断摆动的腰臀，颤抖连连，香汗和春水同时汩汩不断地流淌出来。
　　炎皇冥坏笑着腰身使劲，双手环抱，将美妇白梦霜的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。白梦霜的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条黑色丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，白梦霜胴体的重量几乎都压在了炎皇冥的巨龙上面，她心疼关切地温柔询问道：老公累吗？放我下来吧。


第100章 征服美妇
　　这么温柔体贴的老婆，我怎么舍得放下啊。炎皇冥双手抓住白梦霜丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时巨龙顺势大力顶进猛烈耸动，次次深入到底，次次洞穿美穴，白梦霜爽得头往后仰去，乌黑的秀发散乱下来摇曳摆动不停。
　　炎皇冥狂野地将白梦霜压在大床上面，白梦霜娇喘吁吁着呻吟呢喃道：不要啊，等一下你妈妈她们就要来了。
　　怕什么，我妈妈听到这里面的声音也不会进来的。炎皇冥说笑着愈发肆意挞伐。
　　但是她们知道我在里面啊，你叫我怎么面对你妈妈啊。白梦霜紧紧搂抱缠绕住炎皇冥幽幽地叹息着。
　　不用怕，以后你就是我老婆了，再说了，你姐姐白丝霜也做了我老婆啊。炎皇冥突然想到，以后白丝霜和白梦霜两姐妹在床上伺候自己是多么舒服的一件事情啊，想到这里。炎皇冥不禁豪情万丈，死死压住白梦霜丰满的胴体笑道：所以老婆你也不怕，我妈妈都已经认同你姐姐白丝霜了哟。边说着边猛烈抽送肆意撞击。
　　什么，我姐姐也被你征服了啊，难怪我觉得她看你的眼神不一样，你太厉害了啊，老公。白梦霜还来不及消化炎皇冥的话，就感觉巨龙在自己的幽谷里面横冲直撞，好老公，亲老公，人家不行了啊。白梦霜忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，八爪鱼似的缠绕住炎皇冥，感觉炎皇冥近乎粗暴的撞击使她再次欲仙欲死在天空飞翔，春水汩汩地流淌在大床上面。
　　炎皇冥近乎疯狂地抽插着律动着，白梦霜情不自禁地挺动着迎合着；炎皇冥几乎猛烈地撞击着轰炸着，白梦霜动情风骚地喘息着呻吟着。再看白梦霜，此时她已经是娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
　　美妇白梦霜完全沉溺性爱的快感中，两条雪白的丝袜美腿高翘着紧紧缠住炎皇冥的腰身，胴体挺动迎合着。炎皇冥真正体会着成熟美妇的放纵，迎合，风骚风韵和风情。
　　好老婆，我给你了啊。像要挤进白梦霜的身体一般，炎皇冥的唇紧紧堵住白梦霜性感的樱唇，两手紧捏白梦霜丰盈弹性的乳峰，死死压挤白梦霜苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入白梦霜的子宫，火山爆发一样，灼热的岩浆恣情地喷灌进方芸人妻贤母的贞洁圣地。
　　啊……好老公……好深啊……好大啊……好热啊……白梦霜两条黑色水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住炎皇冥的腰臀，手指抓进炎皇冥的背肌，头倚在炎皇冥的肩上近乎窒息地深吻，白梦霜像反转的八爪鱼软瘫攀附在炎皇冥的身上，呻吟浪叫着炎皇冥老公，贞洁端庄贤妻良母的美妇白梦霜被炎皇冥在她花心深处火热强劲的喷发再次送上了极乐的峰巅。
　　天哪，原来这就是女人朝思暮想的欢乐快感，这就是女人死去活来的销魂感受，我这些年真是白活了。白梦霜心里思忖着，感叹着，轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，二十年来情欲的抑郁终于得以彻底释放宣泄，玉体内还有高潮的余韵，她全身便像瘫了一样依偎在炎皇冥的怀里软得动也不想再动了。
　　而在另一边，妈妈蓝忧蝶也达到了情欲的巅峰，芊芊玉手从玉腿之间收回的时候，手指上面还湿漉漉的，春水淋漓，如狼似虎的年纪，聆听着儿子和白梦霜缱绻缠绵，翻云覆雨，如何能够压抑住那沉静了二十多年的生理欲望呢？耳边听着白梦霜口中的娇喘呻吟浪叫声，妈妈蓝忧蝶迷迷糊糊想到了自己和丈夫当年的激情缠绵，隐隐约约，春情荡漾，紧接着，脑海之中丈夫的形象渐渐模糊起来，耳中全是儿子和白梦霜甜言蜜语淫词浪语和低吼之声，几次花开花谢，发泄完寂寞的欲望之后，身心疲惫酥软之下，羊脂白玉一般丰腴圆润的成熟美妇胴体横陈牙床，悠悠睡去。
　　过了一会儿后，炎皇冥心满意足地看了看白梦霜，只见她满脸通红，双眸微闭，气喘吁吁，典型的女人经历了性高潮后的表情神态。
　　好老婆，你真美。炎皇冥笑道。
　　白梦霜勉强支撑起来软绵绵的胴体，美目柔情的看着炎皇冥，娇嗔道：你坏死了，搞得人家怎么伦理道理也没有了。
　　但是我又多了一个好老婆了啊。炎皇冥爱抚着白梦霜浑圆饱满的玉乳坏笑道：以后你就是我一个人的老婆了哟。
　　坏蛋老公，真是我们女人的克星，想不到连姐姐也被你征服了。白梦霜媚眼如丝地娇嗔道：你这么坏，以后不知道要有多少女人被你祸害呢？
　　好老婆，我坏吗？炎皇冥宝笑问道。
　　你坏死了，年纪轻轻就有这么多老婆，人小鬼大的小坏蛋。白梦霜媚眼如丝地娇嗔道。
　　人家说男人不坏，女人不爱，不过老婆，话又说回来，我不对你坏，又怎么能够得到你呢，以后你就是我一个人的老婆了，你可不能让你老公碰你，知道吗？炎皇冥动情地在白梦霜樱唇上亲吻一口，又兴致不减地在她雪白饱满的玉乳上亲吻一口。
　　放心吧，人家已经就是你一个人的老婆了，再说了，他早就没有碰过我了。白梦霜媚眼如丝地娇嗔道。
　　太好了。炎皇冥激动的紧紧抱着白梦霜。
　　轻点啊，老公。白梦霜依然沉浸在高潮的余韵之中，玉体酥软地任凭炎皇冥摆布，还感受着炎皇冥那发泄以后仍然余威不减的庞然大物。
　　我以后会好好照顾你的。炎皇冥神情的在白梦霜樱唇上亲吻一口。
　　嗯。好老公，我要去上班了，我先去叫你妈妈她们过来，她们也担心你一晚上了，我晚上下班后再过来看看你，虽然你现在好了，但是还是要注意身体，知道吗？白梦霜听到炎皇冥的话，内心感动，柔情的看着炎，芊芊玉手爱抚着炎皇冥胸部发达的肌肉，说完才依依不舍地推开他，然后象妻子一样温柔地给他盖好被子。
　　那好吧，晚上你姐姐也要过来，到时候你们两姐妹一起在床上伺候我吧。炎皇冥坏笑道。
　　真是个坏老公。白梦霜媚眼如丝的娇嗔道，整理好自己的衣服，就去隔壁找蓝忧蝶了。
　　白梦霜叫醒蓝忧蝶后，告知炎皇冥已经清醒了过来，不过还要好好的观察一下，她晚上下班后还会过来，就告辞了。蓝忧蝶也不好挽留，知道白梦霜昨天晚上一夜没有睡觉，而且先前还和儿子在里面男欢女爱，肯定很累了，于是送走白梦霜后，来到儿子炎皇冥的房间。
　　此时，儿子炎皇冥的房间的里面，依旧还有男女交欢后留下的淫霏味道，蓝忧蝶想到儿子昨天晚上的厉害，又想到先前儿子和白梦霜交欢的时候，自己忍受不住寂寞而动情抚摸自己，美如天仙的脸上出现了一丝羞涩的红晕，不过此时她更加担心儿子的安慰，她来到儿子炎皇冥的身边，看见炎皇冥正睁着眼睛，知道炎皇冥已经清醒了过来，当下担忧的心情也减少了很多。关心的说道：冥儿，感觉怎么了，好一点了吗，吓死妈妈了。
　　让妈妈担心了，是孩儿不对，孩儿已经不会在昏迷了。炎皇冥乖巧的说道。他也看见了妈妈蓝忧蝶，此时他的眼睛一阵发亮，原来是妈妈蓝忧蝶的穿着吸引着她。蓝忧蝶因为刚睡了起来，没有换衣服，此时妈妈蓝忧蝶长长的秀发披散的白嫩的双肩，玉体上下洋溢着雍容华贵的典雅之美，女性的高贵雅致的气质，蓝忧蝶穿着黑色的吊带睡裙，坐在旁边真象一尊冰清玉洁的玉美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在黑色睡裙的衬托下，真是秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人，丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质完全显露出来。炎皇冥心道奇怪，自己怎么对妈妈也有了非分之想，不过他连自己的亲姨妈亲姑妈都上了，而且帝国内乱伦的事情也是很常见，妈妈那么美艳，有这样的想法也不足为奇。妈妈蓝忧蝶那双腿修长浑圆，诱人心魄，炎皇冥忍不住吞咽一口口水，温柔安慰道：妈妈不要担心我，孩儿真的好了。
　　真是担心死妈妈了，你出了事的话，妈妈怎么办啊。成熟美妇妈妈蓝忧蝶低头看着炎皇冥，兀自哽咽地问道：以后你可要注意啊，不能再让妈妈担心了，你开是我唯一的命根子啊。成熟美妇妈妈蓝忧蝶那双如深潭般清澈的凤眼，梨花带雨，海棠含泪，再加上玉体上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，炎皇冥看得心动不已。
　　炎皇冥自然而然地伸出双手轻轻擦拭去妈妈蓝忧蝶白皙脸颊上的晶莹泪花，男人在哭泣弱小可人的女人面前感到自己的强大和可靠，男人就是为了保护疼爱女人而生的。也在这个时候，炎皇冥感觉自己成熟了很多，而知道了妈妈这些年来的辛苦，更知道了有多少个夜晚，妈妈都是含泪而睡。、
    放心吧妈妈，我已经检查了一下自己的身体，内力也更高强了，我不会再让妈妈担心了。炎皇冥双手轻轻爱抚着妈妈蓝忧蝶白皙的脸颊说道，妈妈蓝忧蝶的脸颊白皙柔润，也不知道妈妈也怎么保养的，眼角没有丝毫的鱼尾纹，炎皇冥还记得第一次见到妈妈的情况，妈妈保养的如此白嫩娇美，好像二十多岁的少妇一般，乍看是那么的文静贤淑高傲冷艳，浑身散发出一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。


第101章 勾引妈妈
　　妈妈蓝忧蝶如此近距离地接触炎皇冥，清晰闻到他身上浓郁的男人的阳刚气息，还夹杂着浓烈熏人的淫糜霏霏的味道，从昨天晚上开始，儿子房间的呻吟声不断的响着，她当然明白那是男女欢好之后残留的化学气味，又感受到儿子炎皇冥双手擦拭她脸颊泪痕的时候隐约包含的暧昧禁忌的氛围，她不禁粉面绯红，芊芊玉手顺势握住炎皇冥的双手，温柔地说道：晚上白院长还会过来给你检查一下，到时候她说没有问题了，我才放心。
　　炎皇冥见妈妈蓝忧蝶粉面绯红，满眼娇羞，更是惹人，他也不知道怎么了，突然有股想征服妈妈的念头，当下说道：也好，不过孩儿让妈妈你担心了，真是孩儿的不对，不过妈妈放心，这次孩儿可能是因祸得福，孩儿感觉到比以前更加的强大了，孩儿可以代替爸爸照顾妈妈了，妈妈也不用每天晚上含泪而睡了。
　　妈妈蓝忧蝶被炎皇冥的话语说到了心痛之处，想到这些年来失去丈夫的痛苦，寻找儿子的艰辛，本来稍停的泪腺再次涌动起来，晶莹的泪花泉涌而出，潸然泪下。炎皇冥见状，顺势把她搂入怀里，温情款款地柔声劝慰说道：妈妈不要难过了，想哭就哭出来吧，释放出来您内心的委屈也许会好受一些的，不过以后孩儿要妈妈天天都开开心心的。
　　妈妈蓝忧蝶被炎皇冥善解人意的温柔话语屡屡催眠了芳心一样，万般酸楚，涌上心头，情不自禁，情难自已，粉面趴在儿子的胸膛上失声痛哭，芊芊玉手使劲抓住他，许久许久抽泣不已。
　　以后妈妈就让我来照顾你，我要你每一天都开心的过。炎皇冥爱抚着妈妈蓝忧蝶的发髻云鬓温柔地说道：而且妈妈现在也有这么多儿媳妇了，她们也会陪着你的，妈妈您肯定不会孤独寂寞了。
　　乖儿子，谢谢你安慰妈妈，妈妈看见你成熟了，就放心了。妈妈蓝忧蝶不仅感觉到儿子炎皇冥的话语在善意地熨烫着她多年苦不堪言的心扉，而且感受到他的大手爱抚着她的头发，然后温柔爱抚着她雪白修长的颈项和光滑圆润的后背，暖洋洋的十分舒适，好像回到了当年在丈夫温暖的怀中一样。
　　以后我和馨儿她们给您生一大堆胖孙子出来，您就好好的享乐吧。炎皇冥轻轻将妈妈蓝忧蝶搂抱在怀里，左手再次爱怜地擦拭去她脸颊上面晶莹的泪花，右手温柔爱抚着她光滑圆润的背部。
　　你能这样想，妈妈就觉得非常欣慰了。妈妈蓝忧蝶也不知道自己是不舍得推开儿子炎皇冥的搂抱还是怎么，反而不由自主地有些享受儿子炎皇冥宽阔强壮的胸膛，甚至有些陶醉于儿子有意无意的爱抚和骚扰，此时此刻感受到儿子炎皇冥的大手悄悄在她绵软的柳腰和高翘的美臀之间游移滑动，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，妈妈蓝忧蝶微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动。
　　她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快，娇喘吁吁地说话遮掩一下两个人彼此之间暧昧禁忌的尴尬气氛：冥儿，你现在也有这么多妻子了，你也要想一下，谁来管理，毕竟后宫有一个主人要好一点，遇到什么事情的时候也不会惊慌。
　　妈妈说的对，看来我也要好好的想一想了。炎皇冥的心中，突然有股强占据妈妈的念头，强烈的伦理意识刺激着炎皇冥，本来炎皇冥就在深山长大，对于尘世的东西本来就看得很淡，此时炎皇冥确定了自己内心的想法，又听到妈妈说要自己在老婆群里面确定一个人来管理，想到自己对妈妈邪恶的欲望，当下他知道由谁来管理最好了。不过对于勾引妈妈，还要慢慢的来，毕竟欲速不达，于是搂抱住妈妈蓝忧蝶丰腴圆润的娇躯，色手只是轻轻地在她绵软的柳腰和浑圆的美臀之间抚摸徘徊着，亦步亦趋地慢慢挑逗撩拨着。
　　对了，那你认为谁来管理要好一点呢，你这么多位老婆，我看你也不知道找谁来管理吧。妈妈蓝忧蝶娇笑着揶揄道：还有，你是不是在外面还有老婆没有带回家给妈妈认识的啊？
　　妈妈。炎皇冥故作不好意思地借机撒娇，顺势紧紧搂抱住妈妈蓝忧蝶，用胸膛趁机摩擦她黑色吊带睡裙下丰满高耸的乳峰，虽然隔着乳罩依然可以感受到妈妈蓝忧蝶乳峰的丰挺柔软弹力十足。
　　好了，妈妈不笑话你了。不过说真的，你在外面还有吗，什么时候带回家给妈妈认识啊。妈妈蓝忧蝶说着却情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地几乎嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住儿子炎皇冥的胸膛不放，她只感觉到在儿子胸膛的摩擦之下，她丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，柳腰虽然被儿子炎皇冥紧紧搂住，可是她的玉体依然忍不住动情地想要轻轻扭动。接着，她脑海里面不由想起上次，在试衣间里面，儿子隔着旗袍给自己拉拉链，后面儿子把挂钩碰掉了，自己的乳罩后面的挂钩碰开了，在娇躯不经意间感觉丰腴滚圆的美臀碰到了儿子炎皇冥强壮的身躯，那种触电一样的麻酥酥的感觉传遍全身，跟着由于转身，恰好与儿子炎皇冥正面相对，狭小的空间使得她丰硕高耸的酥胸恰恰顶在儿子宽阔健壮的胸膛上，一股麻酥酥的感觉又从酥胸上面传向胴体深处。那样的感觉就像现在一样，她还清楚的记得，后面从试衣间里面，她的玉手一直抚摸着心口窝，娇喘吁吁，心慌意乱。
　　另外还有妈妈先说的白院长啊，还有向欣欣，她父亲好像是帝国唯一个上将军项远牧，还有几个，不过我说了妈妈不能生气哟。炎皇冥的色手轻轻抚摸着妈妈蓝忧蝶绵软的柳腰，向下揉搓着她黑色吊带睡裙下面丰腴滚圆的美臀，胸膛肆意摩擦着她饱满高耸的酥胸，心想既然妈妈既然这么问了，自己也干脆把和姨妈姑妈以及王丽兰的事情告诉给妈妈知道，王丽兰是妈妈的好朋友，而姨妈和姑妈更是有血缘关系，只要妈妈同意了，那么占有妈妈的希望就更加的大了。软语温存地低声调笑道：如果妈妈要生气的话，我就不能说了。
　　项远牧我知道，听说为人十分正直，想不到他女儿也是我的儿媳妇，那白梦霜白院长是今天才发生的吧，你还真是女人的克星啊，那另外还有谁呢？你就说吧，妈妈不会生气的。妈妈蓝忧蝶被儿子的话勾起的兴趣，丝毫没有注意儿子此时手上的动作。
　　另外还有王丽兰，王阿姨，王阿姨还说要把她女儿李雪瑶介绍给我呢，秦凤瑶干妈，另外还有三姨妈蓝梦蝶和三姑妈黄悦姿。炎皇冥见妈妈蓝忧蝶说了不生气，当下大胆的说道，只有先告诉妈妈蓝忧蝶自己和亲姨妈亲姑妈乱伦的事情，那么征服妈妈才容易得多。
　　什么，你居然和丽兰梦蝶悦姿也发生了关系了？妈妈蓝忧蝶听到儿子说和王丽兰，以及三姨妈蓝梦蝶和三姑妈黄悦姿都发生了关系，内心大为震撼，虽然说乱伦的事情在帝国是常见的事情，不过一下就发生在自己的家中，她还是有点不能适应，不过这些年来，秦凤瑶，王丽兰，蓝梦蝶、黄悦姿这些女人过的怎么样，她很清楚，毕竟都到了狼虎之年，儿子的本钱她在昨天晚上就见识到了，跟儿子发生了关系也不足为奇。
　　那她们没有反对吗？想到这里，蓝忧蝶觉得自己想明白了，毕竟自己也是女人，女人当然明白做女人的痛苦，但是王丽兰和秦凤瑶还好一些，毕竟和儿子没有血缘关系，但是梦蝶和悦姿，一个是儿子的亲姨妈，一个是亲姑妈，居然也和儿子发生了关系，可见儿子的魅力是多么的大，儿子真的和丈夫长得一个模样，周身发出的霸气比丈夫更加强烈，梦蝶和悦姿是怎么度过那个心里关口的啊，难怪最近儿子晕倒后，梦蝶和悦姿感觉上就像要失去的丈夫，刚开始还以为是长辈对少辈的关心，现在儿子这么说了，才明白了过来，那是男女之爱。
　　也没有怎么反对，她们现在都很爱我啊。炎皇冥见妈妈蓝忧蝶没有这么生气，而是沉思了一下问自己姑妈和姨妈反对不，心想妈妈可能是接受了，于是这么回答，同时，炎皇冥也知道，经过了这一关，对于征服妈妈又进了一步，虽然此时自己不可能马上就能占有妈妈，但是至少可以继续挑逗，将妈妈的性欲完全挑逗出来，那么以后就更加方便了。于是继续说道：我也知道妈妈这些年过的很辛苦，孩儿也可以化解妈妈的寂寞和哀愁。在说话的同时，一手继续抚摸妈妈丰腴滚圆的美臀，并用坚硬巨龙顶住妈妈的腹部。
　　坏小子，我才不需要呢。妈妈蓝忧蝶喘息吁吁地娇嗔着，却明显感觉到下面硬邦邦的东西顶住她的小腹，她的玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。依稀感受到儿子的那份雄伟，那份坚硬，将她沉静许久的春情完全唤醒，再加上听见儿子和亲姑妈亲姨妈也发生了关系，那种突破乱伦禁忌的感觉让蓝忧蝶心中一荡，她已经清楚的感受到了儿子对自己的迷恋，同时内心也产生了一种奇怪的感觉。


第102章 约见欣欣
　　好希望儿子继续下去，但是自己是儿子的亲生母亲啊，禁忌和情欲的双重刺激让蓝忧蝶情欲的心扉更加宽敞。妈妈蓝忧蝶心想，自己的身材还是很好，依然可以吸引着儿子，妈妈蓝忧蝶娇羞无比媚眼如丝地看了儿子炎皇冥一眼，然后将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住儿子炎皇冥的胳膊，两条雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了白色蕾丝内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。
　　妈妈，让我好好疼爱您，好吗？炎皇冥暗喜，知道妈妈已经完全动情了，他情不自禁地一只色手肆无忌惮地揉捏着妈妈蓝忧蝶丰腴滚圆的臀瓣，一只禄山之爪抓住了她丰满高耸的酥胸抚摸揉搓起来。
　　冥儿，不要啊。成熟美妇妈妈蓝忧蝶神智一凛，惊慌失措地拼命抓住炎皇冥的两只不老实的手，羞羞怯怯，又不忍炎皇冥伤心，眉目含春楚楚可怜地呢喃道：孩儿，我是你妈妈啊，快放手吧。
　　炎皇冥见妈妈蓝忧蝶美目荧荧，如此小女人状，惹人怜爱，贪婪地闻着她芬芳馥郁的熟女气息，胸中豪气澎湃，心中爱怜之极，他双臂一张，猛的抱紧妈妈蓝忧蝶叫道：好妈妈，我知道你现在还不能接受，我会等你的。说着火烫的嘴唇重重印上她鲜润的樱桃小口。
　　妈妈蓝忧蝶猛然被炎皇冥一把抱住，心中一惊，两片香唇又被亲生儿子炎皇冥牢牢吻住，更是慌乱，还待拼死挣扎，却是全身发软欲挣乏力，那种感觉就像是自己当年和丈夫一样的感觉。炎皇冥嘴唇火烫，用力地吸吮着怀中美女的柔唇，自己亲生母亲的柔唇，那种禁忌刺激感觉倍加刺激着他，火辣辣的亲吻几乎能融化天山上的万年玄冰，一股窒息般的晕旋瞬间击中妈妈蓝忧蝶，脑中登时变得一片空白。
　　一股窒息般的晕旋瞬间击中妈妈蓝忧蝶，脑中登时变得一片空白，全身力气似乎都被他通过那两片嘴唇吸吮去了。妈妈蓝忧蝶眼眶一热，滚出一滴晶莹的泪珠。
　　炎皇冥见妈妈蓝忧蝶流泪，慌忙松开嘴唇，爱怜地道：妈妈对不起，妈妈实在太美了，孩儿一时间没有忍住。
　　妈妈蓝忧蝶含羞带怨羞赧妩媚地瞪了儿子炎皇冥一眼，媚眼如丝地娇嗔道：坏蛋儿子，这样欺负妈妈，以后不准了，知道吗？
　　炎皇冥看到妈妈的模样，知道妈妈并没有责怪自己，咬啮着妈妈蓝忧蝶白皙柔软的耳垂低声调笑道：那以后妈妈同意了，儿子才欺负妈妈。
　　妈妈蓝忧蝶粉面通红，娇嗔道：小坏蛋，现在我要去休息了，你去看看馨儿她们母女吧。说着她双手使劲把儿子炎皇冥推开，一边媚眼如丝地瞪着儿子炎皇冥，最后还在儿子炎皇冥的胳膊上面恶狠狠扭了一把，然后飞快离开的房间。自己一个人倚靠在门后，享受着刚才快感的余韵，忍受着幽谷泥泞的难堪，芊芊玉手抚摸着自己滚烫的脸颊，感觉自己仿佛又回到了少女初恋的美妙岁月，心潮起伏，心猿意马，久久不能平静下来。
　　炎皇冥在妈妈飞快的离开后，知道自己已经成功了一半了，于是穿好衣服，准备去看看梦馨儿和她母亲独孤风琴，自己从昨天晚上昏迷后，就不知道她们母亲的情况怎么样，心里也有些担心，整理了一下后，来到三楼独孤风琴的房间，美艳熟妇独孤风琴还在昏迷中，而梦馨儿已经醒过来了，正在母亲在床边守护着母亲。
　　炎皇冥轻身来到梦馨儿的旁边，看见梦馨儿美艳的脸蛋没有一丝的血色，知道她是担心母亲的安慰，当下安慰道：馨儿老婆，不要担心了，梦伯母一定会吉人天相的。
　　炎皇冥的声音，唤醒了正在沉思的梦馨儿，她微微的抬头，看见炎皇冥，从绝美的脸上勉强挤出一丝笑容，柔声道：你醒过来了啊，真是担心我死我了，爸爸出事了，妈妈也出事了，你再出事我都不知道怎么办了。
　　让你担心了。炎皇冥轻轻的搂着梦馨儿的肩膀，好给她温暖和力量。看了一眼躺在床上的独孤风琴说道：我先给伯母看看吧。
　　恩。梦馨儿点了点头，此时她看见炎皇冥生龙活虎的站在了自己的面前，内心的担忧也少了很多。
　　炎皇冥说完，仔细看了一眼躺在床上的独孤风琴，昏迷不醒的独孤风琴犹如在沉睡中的仙子，炎皇冥把了一下脉，发现独孤风琴体内气息昏迷，他记得以前干爷爷说过，内气混乱导致昏迷者，有两种情况，一是长期压制的情欲得不到宣泄，在遇到重大突发事情，内心受到强烈的打击后会昏迷不醒，二是常年的忧郁，在受到外界刺激的时候会昏迷不醒，按照目前看来，第一种情况居多，不过炎皇冥也不好问梦馨儿，这样的事情只能问一下母亲了，只有确定了病因，才能救病人。
　　馨儿，梦伯母不会有事的，我已经知道怎么救伯母了，你就不要担心了。炎皇冥知道独孤风琴晕倒的原因了，问好母亲后，就能救独孤风琴了，于是安慰着梦馨儿。
　　真的，那太好了。梦馨儿听到自己母亲又救了，担忧的神色少了一点。
　　恩，等一下我问一下母亲具体的情况后，就有办法了，你看你也很疲劳，不如你先去休息一下吧，或许救伯母的时候，还要你帮忙呢，你累坏了我可要心疼死了。炎皇冥看见梦馨儿脸上的疲劳，知道她昨天晚上也没有这么休息好，而且要问了母亲才能确定怎么救梦伯母，再说一刚自己还要去找项欣欣，希望她能找些人来保护母亲她们，所以先叫梦馨儿休息一下。
　　也好。梦馨儿乖巧的点了点头。
　　恩，你放心吧，乖，我带你去休息一下。炎皇冥轻抱着梦馨儿，来到隔壁的一个房间，将梦馨儿放在床上，在梦馨儿的脸上亲吻了一口，看着梦馨儿慢慢的进入梦乡才离开房间。
　　炎皇冥离开卧室后，准备给项欣欣打个电话，告诉她昨天发生的事情，正巧炎皇冥的电话响起来了，他一看来电，正在项欣欣，于是接起电话，电话那头就传来项欣欣熟悉的声音：坏蛋，你现在在哪里啊，我爸爸妈妈来了，说要见你。
　　我正想要找你，你就打电话来了，什么，你爸爸妈妈来了，要见我，什么时候啊？炎皇冥没有心情和项欣欣斗嘴，本来说找到项欣欣叫她派点人过来，现在又听见她说她父母来了，要见自己，连忙问道。
　　怎么，你还不情愿啊？项欣欣听到炎皇冥和平时说话有点不一样，有点生气的问道。
　　不是，我怎么会不愿意呢，只是出了点事情，这样吧，你现在在哪里，我先过来，见面再说。炎皇冥也知道自己的语气有点不对，连忙说道。
　　什么，你不早说，我现在在帝国大厦的二楼。项欣欣听见炎皇冥说出事了，赶紧说道。
　　那好，你先等着我，我马上过来。炎皇冥挂好电话，就出门了。
　　项欣欣一个人坐在帝国大厦的二楼餐厅里面，一脸的幸福模样，此时的她哪里还是那个坚强的女军人，她清晰的记得，上次在酒店里面，自己睡在炎皇冥的旁边，第二天醒来看见炎皇冥睡着的模样真是可爱英俊，方脸，浓眉大眼，鼻子有点挺，一头乌黑的头发又浓又密，那眉宇之间却流露出一种难以言喻的逼人英气，棱角分明的嘴角挂着一丝满足的笑意。想着想着，小脸上掠过一丝娇羞和幸福之色。
　　炎皇冥刚到餐厅门口，就看见项欣欣一人人坐在里面，脸上是一丝淡淡的微笑，他走了过去，直接说道：老婆，我有事情要求你帮忙。
　　项欣欣被炎皇冥的话打断的回忆，正像发火，抬头一看是炎皇冥，连忙微笑着，那一脸的幸福叫谁看了都心动，听到炎皇冥第一句话就是叫自己帮忙，也知道事情可能很严重，于是说道：呵呵，认识你这么久，这是你第一次求我。行，没问题，说吧，什么事情？
　　老婆，我想叫你派点人来保护我的家人，昨天晚上梦馨儿的父亲被杀，现在母亲也昏迷不醒，而且我接受青帮也出了事情，现在她们都在我的家里，目前敌人在暗处，我怕有人会对她们不利，所以找你派点士兵。怎么样？炎皇冥眼睛死死盯着项欣欣，看看她听了会有什么样的反应，因为她可是女人呢，之前就因为做大的大吵大闹过，虽然后面上了她后她叫自己多找点老婆，不过也不敢确定。
　　昨天梦家的事我听说了，那馨儿现在怎么样？她还好吧？项欣欣戏谑地笑了，略带俏皮地看着炎皇冥，可小脸上的表情却是莫测高深，眼神一样是不捉摸。项欣欣先前看见炎皇冥说话的表情，知道他怕自己又为争做大的生气，所以说话也很小心，现在知道是什么事情了，当然得看戏弄一下炎皇冥，谁叫他以前那么无赖啊。
　　项欣欣那莫测高深的表情把炎皇冥也弄糊涂了，但是炎皇冥此刻是没有什么心情去思考了，毕竟等着他的事情太多太多。当下尴尬地笑笑：老婆，你不愿意？
　　瞧把你吓的――项欣欣对炎皇冥妩媚一笑，捂住了炎皇冥嘴巴说道：要多少人你直接说就行了，馨儿没有什么事情吧，不如我先去看看她，出来这么多大的事情，也难为她了。
　　老婆你真的不生气？炎皇冥还是有点不放心的问道。
　　我能生什么气啊，上次我不是给你了嘛，你那么厉害，多少几个老婆都行。项欣欣娇嗔道：你还没有告诉我馨儿怎么样呢？


第103章 全权保护
　　馨儿已经好很多了，不过梦伯父的死对她打击很大，现在梦伯母还是昏迷之中，现在关键就是救醒梦伯母和查处梦伯父的死因。炎皇冥站了起来，替项欣欣整理了一下衣服，说道：老婆你真好，走吧，一刚不是要见伯父伯母吗，我们去买点礼物吧。
　　我想先去看看馨儿，好吗？老公，这个时候馨儿更需要你，我们晚一点回去也没有什么的，再说了，姨妈她们也要晚一点才能到呢。项欣欣挽着炎皇冥胳膊离开了餐厅。
　　哎，自从来到山城市后，我就觉得什么也不一样了。炎皇冥走在街上大发感慨。
　　有什么不一样呢，给你认识了这么多漂亮的姐妹，还不满足啊。项欣欣道：对了，馨儿在你家，那我们现在过去，也要买点东西吧。
　　也好，给她买点她喜欢的，或许会转移一下情绪。炎皇冥想了想点头答应。
　　两人就在商场买了些礼物，直奔炎皇冥的家，当进门，就看见干妈秦凤瑶和王丽兰正陪着妈妈蓝忧蝶坐在客厅里面聊天，看见炎皇冥和项欣欣进门了，都望着炎皇冥身后的项欣欣。
　　凤瑶阿姨，您也在这里啊。项欣欣也看见了秦凤瑶，连忙招呼道。
　　秦凤瑶站了起来，看见两人，笑了笑说到：想不到我们项上将军的大小姐也来了，你们？说着，有手指指着两人。
　　凤瑶阿姨，您就别笑话我了。项欣欣没有想到会遇到秦凤瑶，现在秦凤瑶又这么说，感觉有点不好意思，于是撒娇在秦凤瑶的怀里。
　　好了，好了，你还不见你未来的婆婆。秦凤瑶继续逗着项欣欣，这个时候，项欣欣白皙的耳垂都红了起来。
　　凤瑶，好了。进在炎皇冥和项欣欣进门的时候，妈妈蓝忧蝶就已经明白了过来，这个美丽又气质的女孩子也是儿子的女朋友，现在听秦凤瑶这么说，更加知道了眼前这个女孩子就是帝国唯一一个上将军项远牧的千金项欣欣。
　　干妈，王阿姨，你们怎么来了？炎皇冥也招呼着，本来已经给妈妈说了自己和两女的事情，但是现在也不好说什么，毕竟很多事要一个适应的过程。
　　冥儿你担心死我们了，听说你昏倒了，现在没有什么事情了吧？王丽兰站了起来，走到炎皇冥身边，妩媚的望了炎皇冥一眼，那眼神里面充满着爱意。
　　我没事了。你们放心吧，对了，欣欣，这位是我妈妈。妈妈，这位是项欣欣。炎皇冥给项欣欣和妈妈相互介绍着。
　　伯母您好，我叫项欣欣。项欣欣乖巧的来到蓝忧蝶的面前，温柔的说道。那表情，连炎皇冥也看呆了，想不到母老虎也有温柔的时候。
　　你好，真是个漂亮的女孩子啊，以后我就叫你欣欣吧。妈妈蓝忧蝶也招呼着项欣欣。
　　好的。项欣欣点了点头。
　　还叫什么伯母啊，不如直接叫妈妈就行了啊。秦凤瑶在旁边看见爱郎干儿子炎皇冥没有事情了，之前担忧的心情也没有了，看见两人终于，不由打趣道。
　　凤瑶阿姨，你就知道说我。项欣欣在原地跺了跺脚，抗议着秦凤瑶。
　　蓝忧蝶也望了一眼秦凤瑶，意味深长的看了一眼王丽兰和儿子炎皇冥，好像是说在欣欣叫我妈妈了，那你们两位呢。原来蓝忧蝶并没有点明两女和自己儿子的事情，而她这个眼神，让心虚的两女心里碰碰直跳。
　　炎皇冥也看明白过来，连忙说道：妈妈，馨儿好一点了吗？
　　她刚起来，现在已经沐浴好了吧？蓝忧蝶也知道这个时候不是说其他的时候。
　　哦，那天心她们呢？炎皇冥看了一下四周，并没有看见素天心她们，于是关心的问道。
　　她们还是楼上收拾呢，等一下就下来了。蓝忧蝶继续回答儿子的问题。
　　老公，你回来了啊？刚说道素天心，就听到她的声音了，原来素天心、梦馨儿、钟素素、张可秦、林微莲、傅琴香几人刚从楼上下来，正巧走在前面的素天心看见了炎皇冥他们站在客厅里面。
　　这位是？素天心走到项欣欣的面前，打量着项欣欣，项欣欣也打量着素天心，都被对方的美貌所吸引。
　　这位是项欣欣，这位是素天心。炎皇冥对两女介绍道。跟着梦馨儿、钟素素、张可秦、林微莲、傅琴香也下来了，炎皇冥又跟项欣欣介绍其他的几女，几女很快就熟悉了起来。看着项欣欣那模样，炎皇冥心想，这个还是之前要争着做老大的母老虎嘛，这么现在跟她们打的这么火热。
　　馨儿，伯母没有什么事吧，你也别去想太多。项欣欣安慰着梦馨儿。
　　放心吧，我没事了。梦馨儿感激的看了一眼项欣欣，想不到老公连项欣欣也征服了，也不知道是用的什么手段。
　　那就好，我等一下会调派点士兵过来，顺便晚一点我也我姨父说一声，发生这么大的事情，他主管这一块的，这么也得说个理由出来。项欣欣已经完全融入到众女里面了。
　　欣欣，你姨父是？蓝忧蝶听到项欣欣的话，知道项欣欣的背景不简单，当下好奇的问道。
　　他是山城市的副市长萧穆熊，治安这一块归他管理。项欣欣乖巧的回答。
　　大家坐着聊吧，炎皇冥看到众女都站着，连忙招呼着，同时想到一个问题，就是昨天晚上的黑衣女子到底是不是梦伯父的师妹，于是问道：馨儿，我想问你一个事情，梦伯父有师妹吗？
　　梦馨儿听到炎皇冥的话，点了点头说到：有啊，你说的是欧阳灵秀师姑吧，她是爸爸的师妹，你怎么这么问呢？
　　哦，是就好，昨天晚上我还以为是刺客呢，她很关心你们的安慰，来看了一下，不过她说要自己调查梦伯父的死因，就离开了。炎皇冥听见梦馨儿说有这么一个人在存在，也就放心了。
　　欧阳灵秀，就是帝国总统梁上扬的四夫人――欧阳灵秀？秦凤瑶听到梦馨儿说梦天的师妹是欧阳灵秀，奇怪的问道。
　　是啊。梦馨儿点了点头。
　　既然这样，那么事情就更不简单了。项欣欣在来之前，已经听炎皇冥说了一切，所以很明白事情的发展，现在知道梦天既然是总统四夫人的师兄，给敌人一样将之杀害，可想而知，对方的实力是多么强大。
　　欣欣说的对，以前我只听风琴提过几次欧阳灵秀这个名字，并没有多大在意，现在看来，既然对方敢这么下手，那么后面的势力肯定很强大。蓝忧蝶也认同项欣欣的说法。
　　那这样吧，天心，等一下我们在大院围成一个结界，先保护好这大院里面的人，另外欣欣那边派点人在结界外面暗地保护，这样就好多了，到时候我再在结界里面动一下手脚，只有结界认可的人才能自由进入。其实炎皇冥也知道事情的严重，只是不知道梦伯父的师妹居然是总统的夫人，一想到昨天晚上被自己压在身下那美妙的身子，炎皇冥心头就有点激动，不过激动归激动，家人的安慰现在是最重要的。
　　也好，我也是这个意思。素天心点了点头，老公你做了手脚后，素素她们去公司也不用这么麻烦，其他人想进来嘛，就根本不可能了。
　　这么厉害？项欣欣奇怪的问道。她知道自己老公很厉害，但是现在说的什么结界之类的，已经超出了她的认识范围了。
　　恩，天心可是上古大神混沌神的女儿。坐在项欣欣旁边的梦馨儿给项欣欣解释道。
　　什么，真的啊？项欣欣惊讶的说道。
　　呵呵，肯定是真的了，而且天心说，我们的老公是新一代的王者呢。梦馨儿继续给项欣欣解释着。
　　啊？项欣欣不可思议的看了一眼炎皇冥。
　　那以后的时间，天心你就要负责这里的安全，还有多教教她们武功。炎皇冥并没有注意到项欣欣的表情，继续说道。
　　好的。那我们现在就开始吧。素天心站了起来，用手在她的上方画了一个圆圈，一道白色的光芒出现在上空，跟着圆圈慢慢变大，然后向四周散去。
　　炎皇冥也站了起来，运了一下内气，在他的右手出现了一个金黄色的光球，光球越来越大，最后脱离炎皇冥的手，和素天心结合后，两者混合在一起，跟着一道强大的气息快速向四周散去。
　　好了，结界做好了。炎皇冥说完，双手一回，将一道微小的气流进入在场的女人身体里面，我已经给你们做了记号了，以后你们都可以自由进出。炎皇冥说道。
　　天啊，好神奇啊。项欣欣和梦馨儿两人两眼发直的看着炎皇冥。
　　钟素素、张可秦、林微莲、秦凤瑶、傅琴香、王丽兰知道自己的爱郎是厉害，但是从来没有见过爱郎这么夸张过，也是惊得双唇形成o型。
　　妈妈蓝忧蝶也惊讶的看着儿子，天啊，这也太不可思议了。
　　炎皇冥看了看众女的表情，笑了笑说道：不用这么夸张吧。众人听到炎皇冥的话，才有所恢复。
　　这时候，炎皇冥想到独孤风琴的事情，当下悄悄的问了一下妈妈蓝忧蝶，知道独孤风琴是因为长期压制的情欲得不到宣泄，内心受到强烈的打击后昏迷不醒的，知道怎么可以救独孤风琴了，但是他又开始有点为难了，或许这件事情等晚上和素天心和梦馨儿商议一下要好一点，然后他来到项欣欣和梦馨儿和身边，问道：欣欣老婆，我们时候过去？
　　项欣欣也知道一刚还有事情，看了看时间，说道：差不多可以走了，我先给他们打个电话，叫他们先把人派过来，这样也安全一点。
　　也好。炎皇冥点了点头。
　　项欣欣拿出电话，交代了几句，他们就已经开始调动人手了。两人因为等一下还有事情，于是炎皇冥没有办法，告别了众女后，离开了大院。
　　刚一出门，项欣欣就把炎皇冥缠着了：坏蛋，想不到你这么花心，居然有这么多老婆，不过她们都好美，快说，另外还有什么我不知道的，老实交代清楚，天心居然是神的女儿，刚开始我还一点也不相信呢。


第104章 项家夜宴
　　呵呵，你又没有问过我，我怎么说嘛，难道我自吹自擂的，你到时候不打击我啊。炎皇冥现在已经很清楚的把握了项欣欣的脾气，笑着说道。
　　那你以后什么都要告诉我，知道吗？项欣欣也觉得炎皇冥说的对，之前炎皇冥那么无赖的追自己，如果炎皇冥那么说，或许这就根本一点也不相信，而且炎皇冥的那些老婆都这么好相处，自己又爱着炎皇冥，有什么办法呢，心里早就接受了。
　　放心吧，以后有什么事情我都会给你说的。炎皇冥笑了笑，看了看项欣欣可爱的表情，其实他知道项欣欣会这么说的。
　　在大院外面，停着一个高级小车，炎皇冥一看，是上次在东门温泉看到过的两个女兵，炎皇冥依稀的记得她们好像是叫可君和小红，原来她们是来接项欣欣和炎皇冥的。上车后，可君就在前面开车，小红坐在旁边。炎皇冥和项欣欣就坐在后面。
　　老公，一会见了我爸妈，你可不要当心了，我可不想我老爸叫人把你给丢出我们家门了，呵呵。项欣欣戏谑地笑了，调皮地看着炎皇冥：你呀，是我遇到过的最厉害的男人了，居然有这么多的老婆，而且还是新一代的王者。
　　嘿嘿。炎皇冥嬉皮笑脸地说道：不过你们都是我们心里的宝贝，这次说真的，馨儿家出了这么大的事情，我真的很难受，我一定要找出背后是什么人做的，而且我看你还是跟着我住在我家吧，我怕你也遇到什么事情。
　　呵呵，是不是真的担心我啊？项欣欣妩媚一笑，腻进了炎皇冥怀里。炎皇冥刚才的话让她非常开心，她知道炎皇冥很在意自己，于是不理会前面的可君和小红，钻进炎皇冥怀里和炎皇冥亲热起来。
　　两人缠绵了一会，项欣欣扭头看了一眼前面开车的可君和小红，回头冲炎皇冥狡黠一笑，吃吃笑道：我平时这么凶，你不怕我和姐妹们打起来啊？
　　不怕啊，你们要打的话就打我吧，反正都是我一个搞出来的。炎皇冥说道。他知道项欣欣已经心动了。
　　你这大色狼，我们可能是上辈子欠你的吧，便宜你了，这么多姐妹伺候你一个人。项欣欣妩媚的看着炎皇冥娇嗔道。
　　你也知道了，我是新一代的王者嘛，王者不多一点老婆这么行呢。炎皇冥得意极了。
　　炎皇冥的手不老实了，摸进了项欣欣衣服里面，项欣欣妩媚地白了炎皇冥一眼，也不阻止炎皇冥使坏，而且还主动坐到了炎皇冥怀里。项欣欣对炎皇冥嫣然一笑，腻声说道：你这家伙，就没有老实的时候。炎皇冥干笑两声，吻住了项欣欣小嘴。两人就在车里缠绵起来，不过，由于前面有人在，项欣欣只让炎皇冥伸手进去摸，而不让他脱自己的衣服。炎皇冥是知道项欣欣的脾气的，也不强来，但手却在项欣欣全身游遍了。
　　好了，不要再摸了，大色狼，再摸我就受不了了。项欣欣终于抓住了炎皇冥那在自己身上肆意掠夺的大手，娇媚地笑道：你天天有这么多姐妹伺候着，怎么就喂不饱你啊？
　　嘿嘿，你又不是不知道你老公我的厉害，而且老婆你这么漂亮，我怎么受得了啊。炎皇冥满脸坏笑，望着项欣欣淫笑道。
　　去你的。项欣欣嘴上笑骂，可却乐在心头。
　　炎皇冥干笑，双手搂着项欣欣使劲亲了一口，然后笑道：老婆，你家里有些人啊，你不先说一下，等一下我怕我会不好意思啊。
　　得了吧，你会不好意思，你那勾引良家妇女的无赖样跑到哪里去了？项欣欣地瞪了炎皇冥一眼，微嗔道：我家里的人有点多，上次你见到的那个是我大哥项欣武，是神龙帝国十大中将之一，爸爸你也知道了，叫项远牧，今年由于身体不好，也没有这么带兵了，妈妈叫贺玉清，嫂子楚依依，平时都在京城，有的时候会来山城这边，因为这边是我们项家的老家，另外爸爸还有两个妹妹，二姑妈项如烟、二姑父赵子强，神龙帝国野战部队的负责人，刚好是我的上司，大表妹赵铃儿，好像在一家公司上班，不过我也不是很清楚，毕竟很少见面，三姑妈项映雪，三姑父萧穆熊，就是先前我说的山城市市长副市长，二表妹萧凤仪，目前在市政府上班，还有妈妈也有一个妹妹，就是姨妈贺玉凌，她是个苦命的女人，姨夫在十年前去世后，姨妈就独自生活，后来妈妈见她一个人无聊，就叫她过来一起生活了。
　　天啊，你家这么多人啊。炎皇冥吃惊的说道，从小就缺少家庭温暖的他，虽然此时已经和亲人相认，不过听到项欣欣这么自豪的说着自己的家人，还是有点羡慕。
　　项欣欣知道炎皇冥以前一直生活在深山里面，看到炎皇冥的表情，柔声道：呵呵，你家人也多嘛，而且现在也有了这么多姐妹陪着你，你肯定不会寂寞的啊。
　　呵呵。项欣欣一说到这么多姐妹，炎皇冥想到之前项欣欣要争做老大的模样，忍不住笑了起来。
　　项欣欣哪里会不知道炎皇冥在想什么，当下毫不客气地说道：你以后还是老实一点，你就不怕那些娶不到老婆的人找你麻烦？呵呵。
　　我才不怕呢？炎皇冥乐了。
　　我不和你说了，可君，开快点，这家伙的话别往心里去。项欣欣滑下了炎皇冥大腿，紧靠着炎皇冥坐着，将螓首靠在炎皇冥肩膀上，懒洋洋地说道：老公，别说话了，我先休息一会儿。
　　炎皇冥在项欣欣额头上吻了一下，温柔地搂住她小蛮腰，也闭上了眼睛休息。
　　到了项欣欣的家，炎皇冥就看见两个美少女早就在门口迎接他们了。两个美少女一见炎皇冥，发觉炎皇冥长的真是帅气英俊，小脸都不由自主的红了，不敢多看炎皇冥一眼，就围上了项欣欣。炎皇冥心想奇怪，怎么看见我也脸红啊，我脸上没有什么东西吧，想着用手摸了摸自己的脸，项欣欣见炎皇冥在旁边那尴尬模样，乐了，分开围着自己的两女，径自走到了炎皇冥身边，挎上了炎皇冥胳膊。
　　老公，这位是我的大表妹赵铃儿，这位是我的二表妹萧凤仪。项欣欣对炎皇冥介绍着两个美少女。
　　这个时候，炎皇冥已经没有什么尴尬的模样，听完项欣欣的介绍，仔细的打量着眼前的两个美少女，赵铃儿长的十分美艳，娇倦的秀靥，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。而萧凤仪就将清纯和性感混合为一身，长长的披肩发，水灵灵的白皙脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是媚软的眼波，透出和清纯脸蛋极不统一的浪劲，和我的眼光一碰，她的俏脸上立刻飞起红晕，眼神仿佛更要滴出水来，外表清纯的萧凤仪有着比同龄人丰满的多的酥胸，把黑色上衣更绷的紧紧的贴在身上，显露出诱人的曲线。
　　两位好，很高兴认识你们，我叫炎皇冥，炎皇冥客气的对两个美少女打着招呼，不过眼睛却露出一丝的光芒，旁边的项欣欣当然知道炎皇冥的坏水，用手掐了掐炎皇冥的肩膀，也没有说什么。
　　两女见炎皇冥有点色迷迷的望着自己，并且还当着大表姐的面前，而大表姐却没有一丝的生气，内心有点好奇，不过眼前的男子是如此的英俊，少女的内心起了一丝的涟漪。
　　对了，里面都来了些什么人啊？项欣欣看到两个表妹站在外面，好奇的问道。
　　一大家人都来了，还来了一些部下，都在里面呢。赵铃儿道。
　　那我们先进去吧。项欣欣听到来了很多人，连忙说道。
　　好的。炎皇冥点了点头。
　　刚进前面的大院，项欣欣的大哥项欣武就满脸微笑地走了出来，当他看见项欣欣异常亲热地挽着炎皇冥胳膊，脸色的笑意更加的浓烈，项欣武走到炎皇冥和项欣欣面前，很是友好地向炎皇冥伸出了右手，随和地笑道：你好，你就是欣欣的男朋友炎皇冥吧，我是欣欣的大哥，叫项欣武，很高兴认识你，上次我们已经见过了，希望我们可以交个朋友。
　　项欣武的随和，让炎皇冥有点不好意思，想到自己上次用那么卑鄙的手段打上项欣武，脸上尴尬的一笑。项欣欣看到炎皇冥尴尬的表情，心中又是一乐，笑嘻嘻道：怎么，还不好意思了啊？
　　炎皇冥看了一眼在旁偷乐的项欣欣，大方的伸出手，说道：原来是未来的大舅子，幸会，幸会。
　　两个男人在握手的同时，内心都产生了惺惺相惜的感觉，有的时候，男人是不需要多说话的，一个动作就可以表达一切。
　　快进去吧，他们都在等着呢。项欣武温和的说道，从他表面上，一点也看不出他就是帝国的十大中将，真是真人不露相。
　　项欣欣带着炎皇冥进了内屋，她的爸妈和亲人都在呢。项欣欣一愣，赶紧放开了炎皇冥，娇羞地走向了一个美艳的妇人。美艳的妇人先看看项欣欣，再瞧瞧炎皇冥，一张嘴都乐得合不拢了。
　　在项欣武的提醒下，项欣欣才将炎皇冥向他们作了介绍。炎皇冥终于看见了久负盛名的帝国上将军项远牧，果然是名不虚传，坐在那里自是不怒而威。当他看见项欣欣和炎皇冥，亲自向他们走去的时候，那周身自然散发出的气质就更让人臣服，眼前这个轩昂的中年男子，用他的整个生命去捍卫军人的庄严国家的安全，光是这一点就让炎皇冥钦佩。
　　看样子，项远牧平时应该是寡言少语，不过他身上的气质，也激发了炎皇冥的豪情。


第105章 美艳岳母
　　伯父您好。炎皇冥被项远牧身上的英雄气概也激起了周身的斗志，看见项远牧离自己越来越近，炎皇冥连忙称呼，并用眼睛仔细的看着这个当世名将。
　　项远牧也用精明的眼睛看着炎皇冥，沉吟半晌道：你就是炎皇冥吧，以后要对我家欣欣好一点，知道吗？接着，伸手搭上炎皇冥的肩头，语重心长地道：我们已经老了，现在是你们年轻人的天下，爱情和事业都要努力，这样才能对得起大好的青春。
　　炎皇冥道：伯父请放心，我一定会努力的。
　　项远牧道：我以后就叫你冥儿吧，年轻人只要有拼劲是好的，如果冥儿你有志愿在沙场上对阵抗敌，我这边可以帮帮你。
　　炎皇冥打从深心中欢喜这盖世名将项远牧，忍不住道：伯父的话，冥儿也考虑过，不过目前冥儿还有更重要的事情要做，之前冥儿已经给欣欣说了一切，本来说见完伯父后，也跟伯父详谈一下，但是现在这么多人，只能稍后再做详谈，请伯父理解，因为此事关系重大，不但牵涉到整个神龙帝国，还牵涉到五荒星球的未来。
　　此话一出，项远牧惊讶的看了一眼炎皇冥，然后又望了望四周的人群，轻轻吁出一口气道：那好，既然冥儿说此时重大，那么我们就稍后再谈，欣欣，快带冥儿去见其他的人吧。
　　见过未来岳父盖世名将项远牧后，项欣欣又带着炎皇冥去见她的母亲贺玉清，岳母贺玉清和项欣欣一样的美艳，而且浑身都散发着成熟女性的魅力，让炎皇冥有点看呆了，岳母贺玉清的肤色白皙，双眸炯炯有神，冷艳却不失典雅，有倾倒众生之貌。浑身发出的成熟之美，让人不敢直视不忍亵渎，由远到近的望去，显得格外的飘逸动人，鹅蛋型的小脸，光洁的额头，秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，这所有的一切恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，她盈盈笑靥带出的两个醉人的弧度，明亮的眼瞳中透着的清澈和干净，一切都显得那么高雅和娴静。此时岳母贺玉清一身黑色真丝绸旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，更显得玉腿的雪白，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在黑色真丝绸旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，和身上的黑色形成了鲜明的对比，显得更加白皙，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
　　伯母，您好！炎皇冥恭恭敬敬问候道。
　　妈妈，他就是炎皇冥。项欣欣看来对妈妈很是敬畏，小心翼翼地说道。
　　贺玉清并没有立刻说话，而是用美目上下打量着炎皇冥，然后再说道：你就是炎皇冥吧，还真是一表人才。贺玉清的声音不温不火，丝毫没有影响她温静娴雅端庄高贵的气质。
　　伯母您太过奖了。炎皇冥看着成熟美妇岳母贺玉清巧笑倩兮美目盼兮的丰韵犹存仪态万方，更加倾心爱慕。
　　贺玉清微笑着柔声说道：以后就常来坐坐，知道吗？还有你可要好好的对我们欣欣，她可是我的宝贝女儿。
　　伯母请放心，我一定会好好的对待欣欣的。炎皇冥恭敬的说道。
　　正在岳母贺玉清还要说话的时候，项欣欣的大哥项欣武走了过来，温和的说道：妈妈，妹妹，打扰你们一下了，姑妈那边等着和皇冥认识呢，所以你们等一下再聊了。说完，也不管炎皇冥同意不，就拉着炎皇冥离开。
　　看到炎皇冥和项欣武的背影，贺玉清对项欣欣笑道：欣欣，这个男人的确不错，通常这样的男子都很有女人缘，这点你可要注意了，不要太放纵他了。
　　项欣欣一听，心中暗道：老妈啊，他现在都已经有好多女人了，我还能拿他怎样呢？项欣欣想归想，可还是羞涩地说道；妈，说什么呢？他其实是个不错的男人，我就喜欢他，在我的眼里，他是最好的了，反正我认定他了。
　　炎皇冥跟着项欣武离开，项欣武好笑的看了一眼妹妹的男朋友，笑道：怎么样？还习惯吗？
　　还行吧。炎皇冥看到内屋的人越来越多，大家的目光都落到了炎皇冥身上。炎皇冥苦笑，本来以为只有项欣欣的一些家人，想不到连项欣欣两个姑父的下属，还有父亲的下属都过来了，他们都听说项家未来的大姑爷来了，所以都来看热闹呢。
　　来，我来给你介绍，这位是三姑父萧穆熊。项欣武对炎皇冥介绍眼前的中年男子，原来这个就是山城市的副市长萧穆熊。
　　萧穆熊脸目黝黑，身形横矮，方脸大耳，但一对眼却是细长狭窄，让人感觉城府很深，炎皇冥客气的说道：三姑父您好。
　　真是英雄出少年啊，前段时间你一手收拾青帮的事迹我可是一清二楚啊。萧穆熊看着炎皇冥，大声说到。
　　三姑父您太过奖了。炎皇冥谦虚的说道。
　　再说什么呢，这么开心？一个苍劲有力的声音从旁边响起，炎皇冥向声音源头看去，一个中年男子向他们走了过来。
　　二姑父来得正好，我正跟三姑父介绍我们项家未来的姑爷呢，这位就是炎皇冥。项欣武对那中年男子说道。
　　原来这个中年男子就是项欣欣的二姑父赵子强，神龙帝国野战部队的负责人，赵子强挺拔笔直，肩膀宽阔，脸上的刀疤不但没有使他变成丑男子，还加添了他男性的魅力，事实上他已年过五十，但仍保养得很好，长相俊伟，眉毛特别粗浓，鼻梁略作鹰勾，配以细长但精光闪闪的眼神，使人感到他绝不好惹，和萧穆熊的脸目黝黑，身形横矮相比，形成了对比。
　　二姑父您好。炎皇冥恭敬的说道，赵子强身上的气质和项远牧有点相似，或许都是军人出身的原因。
　　你好你好，欣欣都不知道在我耳边提过多少次了呢，今日一见，果然是人中之龙。赵子强炯炯有神的双目在炎皇冥身上游走了一遍，最后满意的说道。
　　二哥什么时候过来的？萧穆熊问道。
　　刚到不久，最近山城这边出了这么多事情，想必你也挺忙的吧。赵子强说道：还行吧，上次的放毒事件也有点头绪了。
　　真的，那就太好了，我就是为这事烦啊。赵子强惊喜道：欣武、皇冥，你们也应该听说了放毒事件吧？
　　炎皇冥看着赵子强欣喜的模样，心里奇怪，这个放毒事件好像和野战部队那边并没有什么关系吧，怎么赵子强会这么关心呢，但是还是不动声色的说道：冥儿知道一点，冥儿的干妈秦凤瑶就是专程从京城过来处理这件事的。
　　其实炎皇冥不知道，赵子强所统领的野战部队，在战争时期，用于先前进攻敌人，而在和平时期，就肩负着内乱处理等事物，放毒时间影响如此严重，赵子强当然关心，不过此事的具体调查是由山城市公安局和市委以及帝国军事学院负责，赵子强只是在等他们调查清楚后，派兵清理而已。
　　秦凤瑶，你说的是帝国军事学院的院长秦凤瑶吧？想不到你是她干儿子。赵子强听到秦凤瑶的名字，感叹的说道：当年你干爹可是有名的学者呢，哎，不过就是去世的那么早。
　　二姑父认识我干妈和干爹？炎皇冥问道。
　　有过几面之缘，不过都是很久以前的事情了。对了，皇冥，你现在在做什么呢？看样子赵子强十分喜欢炎皇冥，关心的问道。
　　目前――炎皇冥刚要回到，就听见有人大声说道：帝国首相四夫人欧阳灵秀到。
　　欧阳灵秀？炎皇冥听到这个名字，心想这不是梦伯父的师妹吗，她怎么也来这里了呢？
　　一听到帝国首相四夫人欧阳灵秀的到来，全场顿时安静下来，炎皇冥向门外望去，只见一个绝美妇人徐徐走来，身上那紫色的露肩低胸晚礼服让她本就雪白的肌肤更加的欺霜赛雪，发髻高搞挽起，露出那晶莹剔透的脖颈，脖颈处带着闪闪发光的项链，一看就知道价格不菲，胸前的爆满的酥胸使得紧身的晚礼服勾勒得更加挺拔了，双峰之间挤出了一道深深的乳沟，水汪汪的粉脸带着少许的妩媚笑容，清澈的明眸中闪着撩人的眼神，真是一代尤物。
　　看到这里，炎皇冥心头一动，想到那天晚上自己将巨龙顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，隔着衣裤嵌入到她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷的那种感觉，真是让人怀念啊。
　　那天晚上欧阳灵秀穿着黑色夜行衣，已经将身体的曲线毕露无疑，不过今日再见，炎皇冥越发觉得欧阳灵秀的身材更加美妙，让他不由浮想联翩。
　　只看见项远牧和贺玉清连忙向欧阳灵秀走去，项远牧双手抱拳，恭敬的对欧阳灵秀说道：项远牧携内子玉清拜见夫人，未知夫人驾到，有失远迎，望夫人不要责怪。
　　欧阳灵秀美目流转了一下四周，看着项远牧和贺玉清道：项上将军太客气了，是我不请自来，还望将军不要见怪。
　　这时，炎皇冥身边的项欣武、赵子强、萧穆熊也迎了过去，恭敬的说道：夫人您好。
　　欧阳灵秀微笑的点头回应，突然她看到一个熟悉的身影，性感的小嘴忍不住道：你怎么在这里啊？原来她看见的正是炎皇冥。
　　炎皇冥向欧阳灵秀笑了笑，因为之前已经在梦馨儿口中证实了她的身份，此刻见到欧阳灵秀，炎皇冥当然不能像那天晚上那样失礼，于是正色的说道：灵秀阿姨您好。


第106章 总统夫人
　　欧阳灵秀看见炎皇冥，不自觉的想到那天被他压在身下的事情，那种感觉从来没有过，让她回去后久久不能忘怀，今天下午她刚去见了馨儿母女，知道她们她们没有什么大碍，又听说项远牧项上将军也在山城，于是想过来拜会一下，居然没有想到会遇到那天晚上的小坏蛋，她的内心感叹这个世界真是小，欧阳灵秀笑道：小坏蛋，我们又见面了，先前我去你家，是说没有看见你，想不到你在这里。
　　哦，阿姨去了我家？炎皇冥问道。炎皇冥心想，自己家已经设置了保护结界，外人根本不能进入，或许是素天心她们在家吧，所以她才能进去。
　　是啊，我担心馨儿她们的安慰，就先过去看看了，本来说还能遇到你，谁知道你不在，你怎么在这里啊？哦，馨儿说你去见家长了，原来这家长就是项上将军啊。欧阳灵秀有点疑惑的看着炎皇冥，不过那疑惑的眼神中又带着一丝的挑逗，好像在说你小子还真花心啊。
　　想不到夫人和冥儿认识啊。项远牧在旁边说道，心里更加对炎皇冥有好感了，想不到年纪轻轻就结交这么广泛。
　　而项欣武、赵子强、萧穆熊等人内心震撼，居然帝国总统的夫人也认识炎皇冥，而且看样子关系还很不错。
　　当然认识了，我也没有想不到项上将军的未来女婿居然是这个小坏蛋。欧阳灵秀微笑道，然后对炎皇冥说道：现在该不怀疑我的身份了吧？
　　不敢不敢。炎皇冥连忙歉意的说道。
　　那还差不多。欧阳灵秀娇嗔了一下，然后都对萧穆熊说道：萧市长，我师兄梦天遇害之事，不知道你们那边调查的怎么样了？
　　萧穆熊恭敬的看了一眼欧阳灵秀，声音有点颤抖，说道：属下正在全力调查，夫人请放心。
　　那就好，我就这么一个师兄，我可不能让他白白牺牲。欧阳灵秀看见萧穆熊的表情，知道他也没有调查出什么来，不过当前的情况也不是说这些事情的时候，只好简单的回应。
　　哎，夫人请节哀，梦帮主的事我也听说了，想不到凶手这么卑鄙，梦帮主是我项某人敬佩的人，夫人有什么需要帮忙的，尽管说，项某一定全力以赴。项远牧说道。
　　有劳将军费心了。欧阳灵秀客气的说道。
　　我们不要站在这里说话啊，快点过去坐吧。贺玉清看到几个男人围着欧阳灵秀说话，心想欧阳灵秀进来还没有入座，于是招呼道。
　　也好，我们坐着聊吧。欧阳灵秀向贺玉清点了点头。
　　小坏蛋，去不去坐？欧阳灵秀看了一眼炎皇冥问道。
　　不用了，阿姨你们先聊吧，我还要去见其他的亲人和朋友呢。炎皇冥知道他们聊的话题自己不会感兴趣，客气的拒绝。
　　好吧，那等一下我再找你，我还有事请要跟你说呢。欧阳灵秀说完，跟着贺玉清往贵宾席那边走去。
　　欧阳灵秀离开后，项欣武和项欣欣迎上来，项欣武温和道：想不到你和夫人这么熟悉，看来你真是不简单啊。
　　哪里的话。炎皇冥心想，我差点把她上了，能不熟悉吗？不过嘴上却是客气的说道。
　　现在你该放心了吧？项欣欣知道那天的事情，娇嗔道：哎，说到馨儿，真是命苦，希望她能快点开心起来吧。
　　是啊，不过就需要你们这些姐妹的支持了。说到梦馨儿，炎皇冥也感叹了一下。
　　这点你就放心吧。项欣欣耸了耸肩膀，说道：还有几个我还没有给你介绍呢，快点吧，等一下完了以后我们早点离开，我想快点见到馨儿。说完，就拉着炎皇冥的走向另一边走去。
　　这位是三姑妈项映雪，项欣欣带着炎皇冥来到一个绝美妇人的面前，原来这位就是三姑妈项映雪，跟三姑父萧穆熊一点也不相配，也不知道项映雪怎么会看得上萧穆熊，项映雪十分美艳，瓜子型脸蛋，留着稍微过肩的黑色直发，细弯的眉毛下有着一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇，丰满坚挺的胸部、绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的玉腿，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美。
　　身穿一件非常紧身的黑色薄纱半长袖上衣，黑色套裙也遮掩不住她的身材，丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面红色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑。浑圆挺翘的玉臀，肉色高级丝袜更是显出她成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼更加风情万种，性感迷人。
　　三姑妈您好。炎皇冥乖巧的叫道。
　　呵呵，和我们欣欣真是男才女貌啊，你可要好好对我们欣欣哟。项映雪仔细的看着眼前的小帅哥炎皇冥，发现他望着自己的酥胸，眼神中更带着一丝的色意，自己不但没有反感，而且将胸前的浑圆挺立的更好，之前又看见他居然和总统夫人这么熟悉，内心深处对炎皇冥产生了无比的好奇。
　　姑妈放心，我一定会好好对欣欣的。炎皇冥客气的说道，知道项映雪已经看出了自己色迷迷的眼光，不过让他奇怪的是，项映雪不敢没有反对，反而将酥胸挺立的更好，或许也难为她了，自己丈夫这么丑陋，见到自己长的帅，肯定是好感倍增的，并且从她的丹凤眼来看，此女性欲及其旺盛，难道是因为欲望得不到发泄，想到这里，炎皇冥内心坏笑了一下。
　　姑妈，我先带他去见二姑妈了。项欣欣见炎皇冥认识了三姑妈项映雪后，于是将炎皇冥拉走。
　　那好，我也去楼上休息休息，应酬了这么久，我也有点累了。项映雪别有深意的看了一眼炎皇冥后，就离开上楼去了。
　　项欣欣又将炎皇冥拉到另一个美妇人身边，二姑妈，这就是炎皇冥了。
　　眼前的二姑妈项如烟身穿一套淡紫色套裙。一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物，她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，细滑的肌肤更是晶莹雪白，娇嫩无匹，看上去根本就没有五十岁，跟项欣欣站在一起，更像是两姐妹，炎皇冥心里感叹，保养的真是好啊，项家的几个女人看上去都如此的年轻，岳母贺玉清是这样，三姑妈项映雪也是这样，二姑妈项如烟还是这样，也不知道平时她们怎么保养的，可以保养的如此年轻美艳。
　　二姑妈您好。炎皇冥客气的称呼道。
　　你好。项如烟美目在炎皇冥身上打转了一下，微笑的说道：和我们欣欣站在一起，真是绝配啊。
　　姑妈你可不要开我玩笑了，我都听得快受不了。项欣欣听见二姑妈又是这一套，连忙说道。
　　你这孩子，姑妈说的是实话嘛，皇冥不好的话，你会带他回来啊？二姑妈项如烟娇道。
　　连姑妈你也笑话我，不跟你说了，我们走。项欣欣有点不好意思，拉着炎皇冥去见另外的亲人。
　　怎么没有见到姨妈呢，奇怪了。项欣欣寻找了一圈，也没有看见自己的姨妈，自言自语道。
　　炎皇冥知道项欣欣是要拉他去见她的姨妈，听到项欣欣这么说，于是说道：哦，没有看见也没有关系嘛，有的是机会啊。
　　也对，我家就我姨妈还有大嫂你没有见过了，大嫂目前还在京城办事，以后再介绍给你认识，累吗？站了这么久？项欣欣关心的说道。
　　还行吧。炎皇冥搂着项欣欣，笑道：想不到你家这么多人，对了，其他的那些人应该是伯父的下属吧。
　　恩，有的也是姑父的下属，不过都是一些趋炎附势之辈，我一向瞧不起，不说这个了，离吃饭还有一段时间，不如你上楼去我房间休息一下吧，我看你也站了这么久了。项欣欣心疼炎皇冥。
　　那你呢？炎皇冥问道。
　　我就不上去了，等一下妈妈说有话给我说呢，你直接上去就行了，左边第二个房间就是我的，快去吧，吃饭的时候我来叫你。项欣欣乖巧的说道。
　　那我上去了。炎皇冥心想，自己反正也不喜欢这样的场面，倒不如上去休息一下，于是说完，独自上楼。
　　炎皇冥按照项欣欣的话，上楼后到左边的第二个房间门口，刚要推门而进，就听见房间里面传来一丝声音，炎皇冥心想，自己在梦家就出事了，难道这次也一样，于是连忙推门而进，喝声道：是谁，这么大胆？
　　门一推开，就听见一个女子的叫声，炎皇冥一看，居然是项欣欣的三姑妈项映雪，她不是说上楼休息吗，这么会在欣欣的房间里面，
　　这么是你啊，三姑妈？炎皇冥看见三姑妈项映雪已经换了一身黑色薄纱睡裙，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵。
　　是你啊，吓死我了，你怎么在这里啊？三姑妈项映雪也看见了炎皇冥，从先前炎皇冥破门而入的慌张中恢复了过来，说道：欣欣呢？
　　欣欣叫我上来休息一下，我不知道姑妈也在这里，听见房里有动静，还以为是坏人，希望姑妈不要怪罪。炎皇冥看到三姑妈项映雪因惊慌而产生红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过黑色薄纱睡裙的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，好想等待人来采摘般，一双诱人的长腿，正含羞带怯地轻夹着，美妇的身子如此的巧夺天工，使得炎皇冥产生了最原始的欲望。


第107章 映雪姑妈
　　三姑妈项映雪看着炎皇冥色迷迷的眼神，发现自己身上只穿着黑色薄纱睡裙，本来她打算是去三楼休息的，但是由于人有点累，到了二楼就不想再上楼了，于是就进了项欣欣的房间，她没有想到炎皇冥也会进来，这个时候看见炎皇冥那色迷迷的表情，她不但没有羞涩，反而胴体随着炎皇冥眼光的扫描产生了一阵酥麻的感觉，那股久违的春情瞬间传遍全身。项映雪自己也感到奇怪，自己怎么会这样，眼前的男子是侄女的男朋友，自己的身子被她一看，反而有了酥麻的感觉。她听到炎皇冥这么说，连忙说道：有什么怪罪呢，是姑妈吓到你了，本来我也是打算上三楼休息的，不过全身没有力气，就直接来欣欣的房间里面了。
　　哦，姑妈觉得不舒服吗？炎皇冥看到项映雪穿得这么性感，被自己色迷迷的盯着，脸上却一丝羞涩之意也没有，当下邪念大起的说道：不如我帮姑妈按摩一下吧，或许会好一点。
　　三姑妈项映雪越看眼前的小男子，内心越是喜欢，先前他和自己丈夫萧穆熊站在一起，就更显得小男子的英俊和潇洒了，结婚二十多年，结婚之前，是喜欢萧穆熊的文采，所以不顾大哥和二姐的反对嫁给萧穆熊，后来结婚才发现，萧穆熊只是追寻官场利益，早就没有了读书人的高洁，为此项映雪常常和萧穆熊闹矛盾，由于项家实力强大，萧穆熊平时也不敢惹项映雪，不过项映雪随着时间的增长，越来越看不惯萧穆熊，如果不是想到女儿都这么大了，她在就和萧穆熊离婚了，不过就算没有结婚，她也没有跟萧穆熊一起居住，而是去京城和大哥大嫂住在一起，如果这次不是要见项家未来的姑爷，她不也不会回来，因为她看见萧穆熊就觉得恶心，就感到后悔，自己以前真是眼睛瞎了。今天见到炎皇冥后，内心就发自真心的喜欢这个小男子，虽然眼神色迷迷的，不男朋友用那好色的表情看着自己，反而让她内心深处产生了一股作为女人的自豪感出来。性在听到炎皇冥，也不知道是继续还是答应，久久的站在那里。
　　姑妈，这么了？炎皇冥看到项映雪久久没有说话，于是问道。
　　哦，没什么。项映雪感觉到了自己的失态，连忙回过神来说道：那就麻烦你了。
　　炎皇冥见项映雪答应自己给她按摩，估计先前她的内心在坐着思想斗争，现在答应了，炎皇冥内心一笑，知道自己有机会了，于是说道：那姑妈你先躺在床上，背对着我。
　　项映雪点了点头，优雅的躺在了床上，炎皇冥来到床边，对项映雪说道：姑妈，我要开始了，如果力度大了姑妈就告诉我，我好调查力度。
　　嗯。项映雪说道。
　　其实炎皇冥哪里会按摩，只是有的时候，钟素素几女没有事情做的事情，会给炎皇冥按摩一下，增家夫妻床底之间的激情，想不到现在炎皇冥却照搬了过来。
　　那我先从脚开始按摩了。炎皇冥说道，用手抓住项映雪白皙的小腿，入手时的那一瞬，让项映雪情不自禁的“嗯”的一声，项映雪感觉自己的小腿被炎皇冥这么一握，全身立刻酥麻起来。
　　炎皇冥一边用手按摩着美艳熟妇三姑妈项映雪白皙的小腿，一边用色迷迷的眼睛看着项映雪的背部，她的臀部浑圆，由于背躺着，两半肥大的屁股更显得突出，肥大屁股的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，睡裙很短，只能遮掩住臀部。
　　背对着炎皇冥的美艳熟妇三姑妈项映雪，像是感受到了他火热的目光，小腿被炎皇冥的大手握着，全身都感觉到舒服，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，下体也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出了丝丝骚水，项映雪突然觉得自己淫荡无比，被侄女的男朋友这么一握小腿，便产生了情欲，不过她非常喜欢这样的感觉，那种熟悉的感觉让她感觉自己一下年轻了很多，又想是回到了少女怀春的时候，那么让人难忘。
　　炎皇冥感觉美艳熟妇三姑妈项映雪细微的变化，心想狂喜，想不到她是如此的动情，于是另一只手也开始对她另一只脚进行前后的按摩。
　　随着炎皇冥对自己两个小腿的抚摸，项映雪的全身越来越感觉到舒服，一种不曾有过的感觉和一种熟悉的感觉双重刺激着项映雪的内心，那不曾有过的感觉，是禁忌暖味的气息在整个房间蔓延，那种熟悉的感觉是久违的春情快速布满全身，这两种感觉混合在一起，项映雪大脑开始变得空白，仿佛置身在一个虚无的空间里面，让人欲仙欲死。
　　炎皇冥一点一点的感受着项映雪的变化，慢慢的，大手开始从项映雪的小腿处往上移动，来到了她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，炎皇冥见项映雪没有反对，便逐渐加大了力度。
　　用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，炎皇冥想不到眼前的熟妇保养的如此之好，肌肤还和少女一般的细嫩光滑，炎皇冥开始变化战略，用五只手指轻轻的来回的抚摸着，项映雪由于炎皇冥手指带来的体痒而微微颤动着娇躯，本来就短的睡裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的浑圆肥大的屁股，而背躺着的项映雪却丝毫的没有察觉。
　　炎皇冥顺着美艳熟妇三姑妈项映雪露出的三分之一的肥大屁股看去，白色蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了白色蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来，而幽谷外面的一小块地方和白色蕾丝半透明的三角内裤格格不入，原来那是被项映雪体内流出的骚水打湿儿形成的，炎皇冥内心坏笑着，知道美艳熟妇三姑妈项映雪已经在自己的按摩下动情了。
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，美艳熟妇三姑妈项映雪渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，一股欲仙欲死的滋味涌上心头，项映雪明显的感觉到炎皇冥的手指在有意无意的挑逗着自己，在自己大腿深处来回按摩，并有时会来到自己的幽谷外面触碰一下，这样若有若无的感觉更是刺激，让项映雪舍不得停止，醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的炎皇冥刺激不已，脸上的笑意笑得更加淫荡起来，自从和亲姑妈亲姨妈发生关系到勾引自己的亲生母亲后，炎皇冥就把所以的世俗抛在了一边，在他的眼中，男欢女爱是天经地义的事情，而且本身他就是新一代望着，修炼了双修大法，更是需要女性的帮助。
　　这个时候，炎皇冥见情况差不多，于是对美艳熟妇三姑妈项映雪说道：姑妈，后面已经差不多了，请你将身子过来一下。
　　正在欲望中的美艳熟妇三姑妈项映雪正在舒服的享受之际，炎皇冥的手突然离开，让她刚想开口阻止，听到炎皇冥叫自己转过身子，连忙听话的将身子转了过来，平躺在床上，胸前的双峰随着呼吸而一动一动。
　　炎皇冥看得心头一动，真想伸手上去摸上一把，但是他知道目前还不是时候，有的东西得慢慢的来，此时的他早就不是当初山间的无知少年了，有了众女女性的滋润，他自己早就总结出了一套挑逗女性情欲的办法。
　　炎皇冥对美艳熟妇三姑妈项映雪说：姑妈，现在你感觉怎么样？
　　感觉很好，好像被你这么一按，周身都觉得舒服了很多，人也没有那么疲劳了。项映雪说道。
　　炎皇冥继续说：那我现在开始按摩你的正面，但是为了方便按摩，我需要坐在你的小腿上面，如果姑妈不愿意的话，就算了。
　　没有关系，你上来吧。此时的项映雪，早已被炎皇冥的按摩搞得春心大动，他说什么都是听得进去的，于是点了点头。
　　炎皇冥脱掉鞋子，上了床，轻坐在项映雪的小腿上，双手开始按住她那浑圆充满弹性的大腿，当炎皇冥坐下的那一刻，项映雪娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着黑色薄纱睡裙像是呼之欲出，项映雪紧闭着双眼，小嘴又“嗯”了一声。已经有好几年没有被男人碰过的身子在炎皇冥坐下的那一瞬间起了强烈的反应，项映雪此时的感觉已经不再是被人按摩，而是被人调情了，不过她已经无力阻止，也不想阻止。
　　炎皇冥先用一只手在项映雪的左边大腿上按摩着，另一只手在项映雪的右边大腿内侧轻轻的来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让项映雪的桃源洞流出来了骚水，将她那白色蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：嗯……嗯……
　　炎皇冥在项映雪的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的白色蕾丝内裤的边角，项映雪像是感觉到了炎皇冥的不轨企图，轻声说道：小坏蛋……那里……不可以啊……声音是那么的有气无力，听在炎皇冥的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　炎皇冥知道此刻是关键时刻，能不能得到眼前美艳熟妇就看这里呢，于是不理会美艳熟妇三姑妈项映雪的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她白色蕾丝半透明的三角内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻。炎皇冥的手指像是在上面画着圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，炎皇冥的指尖就被她内体的骚水打湿了，而躺着的美艳熟妇三姑妈项映雪，已经被炎皇冥手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝。


第108章 按摩风情
　　项映雪此时的内心正在挣扎着，一方面希望炎皇冥的手指能够继续，一方面又觉得自己应该强力的阻止，但是那种久违的情欲感让她的全身觉得是如此的舒服，她知道自己被侄女的男朋友，眼前的坏小子完全勾起了欲望，自己到底应该怎么办呢，是不出声还是阻止，此时，房间里面暖味禁忌的气息越来越强烈了，就在项映雪胡乱思考的时候，
　　炎皇冥温柔的问道：姑妈感觉这么样，觉得舒服吗？
　　嗯……嗯……好舒服啊……项映雪有气无力的说道。炎皇冥的问话，打断了她的思考，身体的需求不由自主的控制了大脑，口中喃喃的回答着。
　　炎皇冥见到项映雪的反应，知道已经差不多了，于是大胆的俯身，压着项映雪的娇躯上，胸膛感受着她胸前的浑圆，脸来到项映雪的耳垂边，轻轻的吹了一口气说道：姑妈，这么我给你按摩的时候，看到你那里湿了啊？
　　项映雪被炎皇冥这么一压，先是一惊，接着耳边被他吹过来的热气又搞得全身一酥，听到他说这么羞人的话，搞得她无地自容，真想找个洞钻进去，但是身子被炎皇冥压力，一点也不能动弹，另外还有种被人侵犯的感觉涌上心头，只好用妩媚的大眼睛瞪着炎皇冥，娇嗔道：快点起来，等一下被人看见就不好了。
　　我才不怕呢，压着姑妈感觉真的好舒服，姑妈也感觉舒服吧。炎皇冥用言语挑逗着身下的项映雪，并用早已坚硬的巨龙顶在项映雪的小腹上。
　　天啊，就算是隔着裤子，项映雪也可以清楚的感受到炎皇冥的巨大，由于项映雪只有过丈夫萧穆熊一个男人，而且近年来也很少和丈夫一起生活，虽然她的性欲旺盛，不过也是长期的压制，此时被炎皇冥勾引了出来，已经到了一发不可收拾的地步，小腹在感觉到炎皇冥巨大的同时，项映雪脑海一“轰”，什么伦理道德都丢弃在了一边，心中只有着无边的欲望。
　　炎皇冥见项映雪迟迟不说话，于是干脆用坚硬的巨龙又挺动了一下项映雪的小腹，项映雪的口中情不自禁的发出“嗯”的娇喘声，见到项映雪已经动情，炎皇冥于是大胆的起身，双手轻轻的掀起项映雪的黑色薄纱睡裙，她那白色蕾丝半透明的三角内裤的全貌出现在了他的眼前，在三角倒勾的地方，一团黑色的耻毛被内裤遮掩住，炎皇冥的双手继续向上，一点一点，终于已经开始到达了她浑圆高耸的双峰上，炎皇冥掀起睡裙翻山越岭，一对硕大饱满挺立的乳房出现在了他的面前，接着睡裙已经到达了项映雪的面部，炎皇冥一手将她的头抬起，一手将她的睡裙完全的释放出身体，终于，一具引人犯罪的胴体完整在出现在了炎皇冥的面前。
　　小坏蛋……快停手啊……到了此时，项映雪知道已经无法阻止，口中无力的呻吟着，那种呻吟带着诱惑，让炎皇冥内心一动，低下头，吻在了她鲜艳的嘴唇上，当两唇相碰的那一刻，项映雪全身一阵麻木，她再也压制不住自己的欲望了，双手紧紧的搂抱住炎皇冥的脖子，主动从口腔里伸出了红舌，与炎皇冥的舌头吸允着……
　　见到项映雪已经开始主动起来，炎皇冥也没有闲着，大嘴吸允她那条鲜红的香舌，两只魔手也开始动了起来，一只在项映雪胸前那对傲然挺立的乳房上来回的抚摸，另一只则慢慢的向下移动，渐渐的来到了她那白色蕾丝半透明的三角内裤下，直接将手伸了进去，用手指在团团耻毛包围的洞口抚摸着，她体内的骚水已经完全打湿了她的下体，炎皇冥竖起两根手指，在那两片鲜红的泉口上挑逗了一会儿后，轻轻的插入项映雪那已经异常湿润的鲜红泉眼里，手指进去的一瞬间，炎皇冥就感觉到手指被里面的嫩肉紧紧的包围住，想不到项映雪的蜜穴是如此的狭小，让炎皇冥内心狂喜。
　　而胸前传来的阵阵快感使项映雪的呼吸渐渐的急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白柔嫩的香臂更加紧紧的搂抱住炎皇冥的脖子，而下身，炎皇冥两只手指来回插动的快感，使得项映雪的鼻音声更加的响了起来，泉眼里传来的阵阵快感使她真想大声发泄出体内积压的快感，在阵阵快感的刺激下，身下那口鲜红的泉眼顿时更多的股股乳白色泉水从里面流了出来。
　　炎皇冥的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，看着一脸通红，气喘吁吁的项映雪，轻轻的在她耳边说道：好姑妈，我弄的你舒不舒服啊？
　　说完放在鲜红泉眼里的手指快速的抽插了几下，顿时娇哼声从项映雪那张性感而又红润的嘴唇里发出，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见炎皇冥一脸淫荡笑容的看着自己，羞红的脸蛋上顿时更加通红起来，娇嗔的白了他一眼，羞道：小坏蛋，这么欺负姑妈，你叫姑妈以后怎么见人啊。
　　看见项映雪一脸羞红的样子，那妩媚的眼神，通红娇羞的样子，顿时深深的吸引住了炎皇冥的眼神，炎皇冥继续在她耳边说道：谁叫我的好姑妈长的这么漂亮迷人，迷的我一看见你就想上了你，以后姑妈就见我一个人就行了啊。说完炎皇冥脸上的表情顿时更加淫荡起来。
　　炎皇冥的话使项映雪那张通红的脸蛋顿时更加的通红起来，大大的赏了炎皇冥一个白眼，闭上双眼，享受着炎皇冥的抚摸，揉捏，抽插，阵阵带来的快感使她的呼吸再次渐渐的急促起来，低吟淫荡的呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出：好舒服……嗯……好爽……
　　炎皇冥知道，眼前的成熟美妇姑妈项映雪已经被自己征服了，于是放在乳房上那只手的力量开始逐渐的增加，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，同时身下那两只手指抽插的速度也越来越快，顿时股股乳白色的骚水被手指从鲜红的泉眼里带了出来，滴落在那洁白的床单之上。
　　双重的刺激使得项映雪忍受不住阵阵快感，淫荡的浪叫声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来：啊……啊……快……对……舒……舒服……啊……啊……啊……
　　在炎皇冥双手不停挑逗刺激下，项映雪高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华疯狂的从那张鲜红的泉眼伸出喷射了出来，炎皇冥低头看着紧闭双眼，一脸通红急促喘气呼吸的项映雪，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，淫笑道：好姑妈，你刚才的样子好淫荡啊，是不是姑父没有满足过你啊？
　　听见炎皇冥的话，项映雪睁开的紧密的双瞳，看见炎皇冥一脸淫笑的看着自己，于是妩媚的说道：你还说呢，你真是女人的克星，第一次见到你就这样了，还说我淫荡呢，别提你那姑父，我早就没有跟他一起生活了。
　　炎皇冥继续淫笑道：原来是这样，那姑妈这些年肯定很寂寞吧，以后就让我来照顾你吧，不过姑妈，先前我已经满足你了，但是你还没有满足我哟，你看，我的下面涨的好厉害啊。说完，用手拿起项映雪的玉手，指引她来到自己的分身处。
　　啊，这么大啊。项映雪惊呼一声。
　　怎么，姑父的没有这么大吗？炎皇冥继续淫笑的说道，炎皇冥知道，想要彻底征服眼前的熟妇姑妈项映雪，就必须让她放下高贵的一面，所以故意在她面前提起她的老公。
　　你这个小坏蛋，得了便宜还卖乖，他还没有你的一半大呢。项映雪娇羞的说道，妩媚的瞪了一眼炎皇冥，纤纤玉手抓着她硕大的巨龙，项映雪心里在想，如果放进去，会是什么滋味啊。
　　炎皇冥继续说道：好姑妈，你给我舔舔吧，下面涨的很呢？
　　真是小坏蛋，人小本钱却不少，真是拿你没有办法。项映雪起身，让炎皇冥躺在床上，她温顺的跪在炎皇冥的胯下，从裤子里面掏出巨龙，一手握住巨龙的下身，但是由于巨龙太过于坚硬和巨大，项映雪的小手只抓住巨龙的三分之一，没有办法，项映雪只好将另一只手也用，双手抱住巨龙，用舌尖开始轻轻舔了舔龙头的泉眼。
　　啊，好舒服啊。炎皇冥从内心发出舒服的感叹，而脸上出现了得意的淫荡笑容。
　　只见项映雪的两片红色的樱唇将巨龙高耸部位整个吞没，并且毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出。太舒服了，想不到成熟美妇姑妈项映雪的口技是这么的如火纯青。
　　等项映雪吮吸了一阵后，巨龙更加坚硬，上面残留着项映雪的口水，炎皇冥已经再也受不了了，起身将项映雪压在身下，伸出舌头含住她左边嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄，用牙齿轻轻地的挑逗着，一只手伸下她的白色蕾丝半透明的三角内裤内，顺着外面的淫荡骚水，再一次将两只手指插了进去。
　　上下双重的刺激，使得项映雪大声的呻吟道：好爽啊……小坏蛋……快……快……小坏蛋……要……我要……受不住层层快感的刺激，项映雪终于忍耐不住，主动的向炎皇冥求欢道。
　　这个时候，炎皇冥哪里可能放过她，于是把嘴凑到她耳边，淫荡地说道：好姑妈，你要什么啊？
　　她一手抓紧的炎皇冥的巨龙，扭动着娇躯，嘴中喃喃的说道：我要你……我要你进来……
　　进哪里来啊？炎皇冥继续的挑逗。
　　你好坏……我要你用你的小弟弟来插我……项映雪再也受不了炎皇冥的挑动了，抛开面子，主动而又赤裸的说出需要炎皇冥的巨龙。
　　炎皇冥见目的已经达到，于是说道：好的，那我就来了啊。


第109章 征服熟妇
　　炎皇冥将巨龙对准美艳熟妇三姑妈项映雪的桃源洞，“滋”的一声，龙身进去了一半。痛啊，项映雪被炎皇冥的进入而感到吃不消了，从来就没有经过如此大的阵仗，而且桃源洞又是那么多年没有迎接过巨龙，这一次被炎皇冥如此巨大的巨龙进入，真要命了。
　　炎皇冥在进去的瞬间，就感受了项映雪的桃源洞的狭小，看到项映雪脸色苍白，连忙低头吻住项映雪的红唇，慢慢的前后抽插着，一阵抽插后，炎皇冥感觉到项映雪的耻道里更加的润滑，而她也渐渐的进入佳境。口中发出含糊不清的叫床声：啊……小坏蛋……好舒服……好爽……痛快死了……求求……快干……啊……啊……快……大力一点干……用力干……用力……插……吧……
　　要叫我老公。炎皇冥搂紧项映雪的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　哎呀……好老公……小心肝……我可让……插死了……呀……又碰到……我的……花心……了……项映雪放荡的叫着，好像是想把多年积压的情欲一下的宣泄出来。
　　炎皇冥将美艳熟妇三姑妈项映雪的双脚放在自己的肩膀上，开始大起大落的抽插起来，项映雪在炎皇冥的身下风骚地呻吟着，迎合着炎皇冥的抽插。此时此刻的她眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆。
　　哦……舒服……好爽……要来了……项映雪在炎皇冥的大力抽插下泻身了，炎皇冥继续疯狂的抽插着，越来越快。
　　又来了……来了……项映雪又一次高潮，而炎皇冥也在她内体射出来浓浓的生命精华。
　　项映雪经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的高潮后，如盛放的鲜花般瘫软在床上，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着气，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。炎皇冥抽身出来的时候，项映雪的春水混杂着炎皇冥的生命精华顺着大腿根汩汩流淌出来。
　　炎皇冥拉起项映雪的娇躯紧紧搂进怀里，在她耳边柔声说道：好姑妈，你真是一个迷人的尤物。
　　项映雪美目望了一眼炎皇冥，娇嗔道：还叫人家姑妈啊，你这样搞得我更难为情了。
　　那我不叫姑妈，就叫老婆吧。炎皇冥听到她这样说，笑着说道。
　　你是不是觉得我很淫荡？她娇柔的语声说道：其实这几年我一直都过的不开心，谁知道今日遇见你，却和你发生了关系，或许上天早就注定了吧，以后在外人面前你还是叫我姑妈吧，只有我们两个人的时候，就随便你怎么叫了。
　　炎皇冥手捏着白嫩圆隆的肉臀说道：好老婆，你就喜欢你的淫荡呢，男欢女爱是很正常的事情，而且如果你不淫荡的话，我又怎么能得到你呢。
　　对了老公，你那么厉害，应该有很多老婆吧，我也不奢求什么，只要你想到我的时候，来安慰安慰我就行了。项映雪趟在炎皇冥的怀里，温柔的说道。
　　老婆嘛，的确有一些，现在你也是我老婆了，如果可以的话，我也想把你带回家。炎皇冥坚定的说道，双手紧紧的抱着项映雪。
　　你不嫌弃我人老珠黄吗？而且我们的关系，你叫我怎么面对呢？听到炎皇冥的话，项映雪内心有股感动。
　　你才不老呢，人家都是熟妇是最懂风情的，而你又是熟妇中的极品，我怎么会嫌弃你呢，我们的关系，这个倒是不怕，我还和自己的干妈亲姑妈亲姨妈也发生了关系呢。现在的炎皇冥，对于伦理世俗是一点也不在乎了。
　　什么，你也太厉害了，不过我们的关系现在还是不要公开，等我和那死鬼离婚后再说吧。项映雪想了想说到。
　　也好。炎皇冥点头答应。
　　好了，快下去吧，等一下欣欣上来看见就不好了。项映雪突然想到自己还在侄女项欣欣房间里面，如果等一下项欣欣上来看见了，自己还有什么脸面，于是叫炎皇冥赶紧起床。
　　炎皇冥也知道先前激情的时间比较长，等一下项欣欣真的上来叫自己，看见这个样子，她会怎么想呢，还是早点下去的好，于是穿好衣服后，亲吻了一口项映雪：好老婆，那我先下去了，记得要想我哟。
　　快去吧。项映雪妩媚的望了一眼炎皇冥，柔情的说道。
　　炎皇冥刚准备下楼，就看见项欣欣往楼上走，炎皇冥心道好险，项欣欣也看到了炎皇冥，温柔的说道：老公你休息好了啊。
　　是啊，我想我的好老婆了，就准备下来了嘛。炎皇冥怕项欣欣看出什么，连忙甜言蜜语的说道：老婆是不是也想我了呢。
　　此话果然有效，项欣欣娇嗔道：谁想你了啊，总统夫人叫我上来叫你，说有要事和你商议。
　　灵秀阿姨找我有什么事情啊，炎皇冥问道，心想，多半是馨儿她们的事情吧。
　　我怎么知道呢，快下去吧，不要让她久等了。项欣欣道。
　　那好，老婆，我们一起下去吧。炎皇冥拥着项欣欣的柳腰，跟着项欣欣下了楼，来到欧阳灵秀身边，此时欧阳灵秀正在和贺玉清、项远牧开心的聊天。
　　炎皇冥乖巧的叫了声：伯父好，伯母好。
　　乖，冥儿先坐下吧。项远牧招呼着炎皇冥。
　　还叫什么伯父伯母啊，我看直接叫爸爸妈妈算了。总统夫人欧阳灵秀在旁边的开玩笑的说道：和项家千金走在一起还真的绝配呢。
　　灵秀阿姨就别开我玩笑了，炎皇冥有点尴尬的说道：不知道灵秀阿姨找我有什么事情呢？
　　欧阳灵秀看了一眼项远牧和贺玉清，项远牧知趣的说道：那夫人慢慢跟冥儿叙旧，我和内子先去招呼其他客人了。
　　欧阳灵秀点了点头，看到项远牧和贺玉清离开后，娇嗔道：小坏蛋，先前跑到哪里去了啊，是不是又去勾引哪个美女了？
　　冤枉啊，我可是上去休息了一下。炎皇冥当然不会说先前是在和项欣欣的姑妈项映雪在翻云覆雨了。
　　呵呵，我才不相信呢。欧阳灵秀娇笑道：对了，我打听到一点消息，等一下有兴趣和我一起再探究竟吗？
　　什么消息啊？炎皇冥知道说正事了，于是坐到欧阳灵秀的身边道：不会是又要穿什么夜行衣之类的吧。
　　你才想呢。欧阳灵秀娇嗔道，想到自己上次穿夜行衣被身边男子压下身下的情景，白皙的脸蛋有些羞涩。
　　我肯定想啊，阿姨穿夜行衣身材真的很好呢，不过说真的，我们等一下去哪里啊？炎皇冥半开玩笑半认真的说道。
　　等一下你就知道了，我就是问你去不去。欧阳灵秀妩媚的瞪了一眼炎皇冥，知道他脑子全是坏水，之所以提夜行衣，内心肯定不是安好心的。
　　炎皇冥坐在欧阳灵秀的旁边，看着欧阳灵秀裸露在外的玉腿，一下忍不住就搂抱她的柳腰，说道：万一又遇到上次的情况怎么办啊？
　　欧阳灵秀推开炎皇冥的手，羞赧妩媚地娇嗔道：小坏蛋，你可不能起坏心啊，现在你知道我是你伯父的师妹了，也是你的长辈了，你可要规矩一点。
　　既然是长辈了，做长辈的你更要疼爱我们小辈啊。炎皇冥却不管不顾地搂住欧阳灵秀的柳腰道。
　　胡说八道。欧阳灵秀被炎皇冥大手搂上柳腰，就娇躯轻颤，不禁想起来那天晚上发生的事情，那种被骚扰的感觉真是美妙，饶是她已经是过来人，依然被这个大男孩的骚扰和抚摸揉搓挑逗得玉体酥软难耐，今天邂逅重逢，本来就是喜欢他，又担心他胡闹，谁知道这个小坏蛋色心不改，仍然狂放不羁，此时又被他搂上柳腰，如此近距离地闻到他身上浓郁的男子汉的阳刚气息，夹杂着男女欢好残留的淫糜霏霏的味道，熏得她也不由自主地心慌意乱起来，只好转移话题分散他的注意力：我听馨儿说，你有救风琴嫂子的办法了，到底怎么一个救法啊？
　　这个到时候再告诉你吧，因为我还要检查一下梦伯母才清楚。炎皇冥道。
　　呵呵，还要跟我保留秘密啊？欧阳灵秀娇笑道：怕我知道你的武功？
　　灵秀阿姨你误会了。炎皇冥正色道：目前我只是根据梦伯母的身体状况知道用什么方法，但是如果梦伯母的身体情况有变，那么只能改变方法了，只有等我检查后，才能清楚。
　　原来是这样。欧阳灵秀悠悠说道：我还以为你不告诉我呢，看来是我误会了，好了，你也别胡闹了，大庭广众的，等一下你未来岳父岳母看见就不好了。欧阳灵秀本来想分散炎皇冥的注意力，谁知道他依旧不动声色的搂着自己的柳腰，让她有点受不了，只好再次阻止。
　　炎皇冥也知道这样不是很好，于是放开欧阳灵秀坏笑道：灵秀阿姨，上次真是让我回味啊，好久我们再来一次吧，呵呵。
　　哼，你想得美呢。欧阳灵秀娇羞的瞪了一眼炎皇冥。
　　没有多久，晚饭就开始了，酒过三巡后，大家都有点醉意，由于之前欧阳灵秀说晚上还有事情要办，炎皇冥只好草草的结束晚饭，吃完饭后，炎皇冥拉到项欣欣在一边低语：等一下灵秀阿姨叫我和她一起出去办点事情，好像她知道了一些线索，你等一下要去看馨儿吗？
　　项欣欣听到炎皇冥要去办正事，于是说道：那你去吧，注意安全，我等一下去看馨儿吧。
　　真是我的好老婆，那我们就晚一点再见了。炎皇冥亲吻了一口项欣欣。
　　告辞了项家众多人后，欧阳灵秀、炎皇冥离开了项家大院。


第110章 惊悉阴谋
　　炎皇冥和欧阳灵秀离开项家大院后，欧阳灵秀在酒店换了一身衣服后，两人就出发了，按照欧阳灵秀的说法，此次前去打探消息，不但和梦伯父的死有关，而且还关联着梦教的防毒事件，所以欧阳灵秀的夜行衣把她美好的身材表露无遗，不过炎皇冥也没有心情去仔细观察。
　　在欧阳灵秀的带领一下，两人来到城郊外的一栋别墅前，欧阳灵秀美目望了炎皇冥说道：小坏蛋，敢去吗？
　　有什么不敢去，我还没有怕过什么呢？炎皇冥豪气的说道。
　　那就好，不过等一下一切都要小心。欧阳灵秀叮嘱了一下后，两人悄声施展轻功，翻过别墅外面的围墙，进了大门。
　　从外面望去，别墅里面灯火通明，应该是有人，两人小心的来到别墅一个窗户外面，炎皇冥向里面看去，居然是青帮的四个堂主李勇、秦刚、龙顺、张亮和上次在“新奇餐厅”外面打过架的神龙帮的李堂主，以及另外几个不认识的人。由于两人此时蹲在窗户前面，这样很容易被发现，欧阳灵秀向炎皇冥使了一个眼色后，两人施展轻功，飞上二楼的阳台，炎皇冥将阳台边的窗户打开后，大胆了走了进去，他的这一动作，差点让欧阳灵秀吓得叫出声来，炎皇冥在进屋后，向欧阳灵秀投去一个眼色，好像是在说，放心吧，不会有事的。
　　欧阳灵秀看着炎皇冥，摇了摇头，见炎皇冥眼光坚决，也只好跟着进去了。炎皇冥之所以敢大胆的从阳台打开窗户进屋，不是因为他见到青帮和神龙帮的在一起，内心气愤，而且他发现目前所有的人都在一楼的客厅，而先前他们蹲在外面，这样偷听消息，一是不容易听清楚里面到底在商议什么，二是那样也很容易被人发现，倒不如直接进去，这样相对安全。
　　欧阳灵秀跟着炎皇冥进去后，发现二楼并没有人，两人小心的来到二楼走廊的边上，楼下的对话听得一清二楚，而且这个位置下面的人也发觉不了，欧阳灵秀不由佩服起炎皇冥的胆大心细。
　　欧阳灵秀和炎皇冥朝下望去，只见李勇、秦刚、龙顺、张亮、李堂主和其他几个男人分别坐在沙发上面，而中间围着一个茶几，上次见到的跟在李勇身后的那个神秘女子拿出一个类似古董的盒子出来，当盒子拿出来之后，几个男人的目光全部聚在盒子上面，那目光好像是在乞盼着什么，炎皇冥也看见了那个盒子，发现在盒子的两边有日月的图案，心想难道他们真的是梦教的人？
　　这时，只听见女子缓缓的说道：这是我教教主送给各位的解药，她老人家很满意这次的行动，不过我们还要抓紧时间，争取早一点控制住神龙帮和青帮，到时候教主答应你们的事情一定会实现的，现在你们先吃解药吧。女子说完，打开盒子拿出一个陶瓷瓶子出来。
　　几个男人听到女子这么说，赶紧从沙发上起来，跪在女子身边，女子从瓶子里面拿出几颗黑色的圆形珠子出来，将它们一一发给跪下地上的男人，男人们拿到后，那表情就如同得到了世间最珍贵的宝贝一般，赶紧吃进了嘴里。
　　女子看到这群男人的表情笑道：大家不用这么着急，先起来再说吧。
　　谢谢罗长老，几个男子吃完药赶紧谢道，然后起身又回到沙发上坐着，女子问道：道：李勇，这件事是自己想出来的呢？还是你手下献上的妙计。
　　李勇得意地笑起来道：是我和几个堂主商议后才这样做的，不过那炎皇冥的确也不简单，能够想到事先控制我们的家人来要挟我们承受他当青帮的帮主，不过他万万没有想到，这反而中了我们的圈套。
　　炎皇冥听到这里，心里大惊，心想难道他们已经把自己的家人解救出来了，还是这么？
　　秦刚道：估计炎皇冥也没有想到，陈天龙会是我们的人，看来他毕竟是年轻了一点啊。
　　二楼的炎皇冥更是一惊，自己和傅琴香、张眉凝还对他非常欣赏，想不到竟是奸细。
　　李勇得意洋洋道：他不但是我的人，还有着血浓于水的关系，估计傅琴香也没有想到，陈天龙的母亲就是我的小老婆，当初傅琴香将天龙带回来的时候，我好不容易才和他相认，让他在傅琴香身边办事，就是为了日后做什么事情方便一点，加上平时我们又故意多排挤他，傅琴香、张眉凝这两个贱人还蠢得相信他是自己人，真是可笑。
　　炎皇冥浑体出了一身冷汗，暗叫好险，那便像养着只老虎在身旁，若不防备，被咬死了都不知是什么一回事呢，同时也领教敌人深藏不露的厉害。
　　这时候，被称为罗长老的女子道：梦家的事情已经惊动很大了，副教主那边的人也开始行动起来，接下来的事情一定要干净利落。
　　神龙帮的李堂主道：罗长老请放心，自梦天死后，帮内已经开始大乱起来，而且连梦倩儿和梦诗霜都已经失踪了，现在帮内基本上都是我的人了，只要清理好后路，神龙帮就是我们的了。
　　炎皇冥听得目瞪口呆，不过同时也有点安心，既然对方这么说，那么表示馨儿的姐姐和姑妈不在他们手上，但是不在他们手上的话，那么她们又在哪里呢，还有那个罗长老所说的副教主又是什么人，听她们的口气，好像她们和副教主那边不和。
　　坐在神龙帮的李堂主旁边的一个男子道：不过我们还是要小心那个炎皇冥，此人的确不简单。
　　秦刚道：据我所知，炎皇冥此人虽然年轻，不过武功高强，而且对付女人很有一套办法，单看他一人打伤青帮几十个人和让傅琴香如此痴迷，就知道这人不简单，这种人绝对不可留他在世上。
　　李勇冷然道：我要亲手对付他，此人太嚣张了。
　　罗长老淡淡道：这件事等顺利接收神龙帮和青帮再说，此人上次用内力打探我的武功，我就知道他不简单了，就算你们不对付他，教主大人也会亲自出手的，因为他手上还有一样东西是教主势在必得的。
　　龙顺道：罗长老所说的，难道是上次我们要抢的那本秘籍？
　　罗长老顿了顿道：不错，就是那本秘籍，那本秘籍上我们教中的神物，上次他用内力试探我武功的时候，我就发现他已经修炼了秘籍。
　　上面的炎皇冥和欧阳灵秀同时色变。
　　罗长老又道：我已经将这件事情告诉了教主，教主会近期来山城市，还有，放毒事件现在调查的很严格，教主说了，副教主那边五个长老的行踪已经确定了，只要把这件事情栽赃嫁祸给副教主那边，那么一来可以打击副教主那边，二来也可以转移政府的视线，此事就交给你们去办了。
　　张亮道：长老的意思是要我们向政府提供那边长老的行踪？
　　罗长老道：不错，因为副教主的身份特别，所以很少有人知道她的真实身份，所以我们先转移政府的实现，对方被抓以后，副教主就是想出面帮助，也无能为力。
　　炎皇冥此时冷静下来，迅速盘算，知道目前所有发生的事情可以结合在一起了，想不到事情的背后是如此的复杂，不过既然知道了这些，那么日后对付起来，也容易很多。
　　接着张亮又道：此事请长老放心，我们一定会办理好的。明天就是约定的时间了，到时候我们应该怎么处理呢？
　　罗长老道：明天我会想办法控制住傅琴香和张眉凝，而李勇你那边就是要叫陈天龙拖住炎皇冥，只要我用摄魂大法控制住了傅琴香和张眉凝后，那么事情就好办多了，另外找人在茶水里面下迷药，到时候就算炎皇冥的武功再高，也飞不出我们的手掌心，另外，神龙帮那边要尽快找出梦天的家人，将她们全部铲除，我会派出二十名死士来协助你们，你们只要找到她们的行踪就行了。
　　李勇道：长老请放心，我们一定会尽快找到。
　　欧阳灵秀听到这里，拳头握得紧紧的，那目光好像要将楼下的人全部杀死一般。
　　罗长老道：我希望是越快越好。
　　恩。几个男人点了点头。
　　罗长老道：事情已经说的差不多了，大家都退下吧，明天大家见机行事。
　　好的。众男起身，离开客厅，往门外走去。炎皇冥和欧阳灵秀见已经听不出什么秘密了，也悄声的离开。
　　离开别墅后，欧阳灵秀小声的对炎皇冥问道：这件事你这么看？
　　此时炎皇冥已经恢复了冷静，轻轻道：我们能听到这些，就表示我们赢了，既然对方要这么做，那么我们就将计就计，现在我们先别说这些，有些事情我还要确定一下，然后再告诉你。
　　什么事啊？欧阳灵秀有点好奇的问道，此时她已经知道是谁下手杀害了师兄，既然知道了敌情，那么也容易对付，不像之前那么茫然了，现在听到炎皇冥这么秘密的一说，勾起了她的好奇心。
　　炎皇冥叹了一口气道：等我明天把事情处理好以后，我再告诉你吧，灵秀阿姨，因为我目前也不敢很肯定，需要问别人才能知道答案。
　　也好，那你到时候再给我说，对了，小坏蛋，明天我跟你一起去，到时候多一个人也多一个帮手，而且既然知道他们就是杀害师兄的人，我明天肯定要给他们颜色看看。欧阳灵秀冷冷的说道。
　　炎皇冥想了一下说道：好的，灵秀阿姨。
　　你现在去哪里呢？欧阳灵秀见炎皇冥答应了，于是问道。
　　我想先回家看看馨儿她们怎么样了，灵秀阿姨还去吗？
　　我就不去了，今天也够累了，想回去早点休息，那你就先回去吧，明天记得叫我。欧阳灵秀美目望着炎皇冥道。
　　好的。炎皇冥笑了笑，突然收手抱住欧阳灵秀的柳腰，在欧阳灵秀的粉脸上亲吻了一口说道：阿姨真香，可惜我要回去陪馨儿，不然我都送阿姨你回酒店了。


第111章 丝霜之女
　　炎皇冥的动作让欧阳灵秀内心一惊，感觉一阵男子的强烈的阳刚之气突然进入自己的鼻子里面，脑海中一片空白，到炎皇冥说话的时候，欧阳灵秀才反应过来，急忙推开炎皇冥，口中娇嗔道：臭小子，又占我便宜。
　　呵呵，怎么叫占便宜呢，阿姨这么国色天香，我是忍不住啊。炎皇冥夸张的说道，那表情把欧阳灵秀逗乐了。
　　嘴巴真甜，好了，不跟你说了，你快点回去吧，我也要回去休息了。欧阳灵秀知道再不走，等一下眼前的坏小子还不知道要干些什么出来，于是连忙说道。
　　好的，那我先走了。炎皇冥潇洒的说道，然后转身离开。
　　欧阳灵秀目送着炎皇冥的背影在自己的眼前消失，然后再原地傻傻的笑了笑，也跟着离开了。
　　炎皇冥回家后，知道项欣欣也已经过来了，目前正在和梦馨儿作伴，不过此时夜已经很深，他也没有去打扰，然后独自进了自己房间休息。
　　第二天，炎皇冥一觉醒来，精神焕发，因为他终于清晰无误地知道了自己眼前的处境以及未来所要面对的问题。
　　炎皇冥起床后，换衣梳洗，来到一楼大厅，与正等候着他的妈妈蓝忧蝶、钟素素、素天心、张可秦、林微莲、张眉凝、傅琴香、项欣欣、梦馨儿、梦灵灵几女共进早餐。
　　炎皇冥道：昨天晚上我和灵秀阿姨去打探消息了，获益良多啊，不过让我最想不到的是陈天龙也是他们的人。
　　听到这里，秦凤瑶担心道：什么，天龙居然是他们的人，真是浪费我对他的一片信任，那现在应该怎么办呢？
　　炎皇冥心想，既然我们已经知道陈天龙是奸细了，那么对付起来就容易很多了，于是微笑道：此事可见招拆招，目前对我们最有利的因素，就是他们还以我们不知道陈天龙的真实身份，光凭这一点，我们我们便可和这些奸人周旋到底。
　　旁边的张眉凝叹道：想不到陈天龙竟是他们的人，枉我什么事情都交给他去办。
　　炎皇冥沉吟顷刻道：这些我倒是不担心，最让我担心的就是昨天晚上遇到的那个罗长老，我怀疑她是梦教的十大长老之一，而且根据昨天他们的对话，我有理由相信，对方目前是分为两派，一派以教主为首，制造了放毒事件，还有杀害梦伯父、干爷爷、以及夺取青帮，另外还想嫁祸给副教主那边，一派以副教主为首，这些人到底是什么来历就不得而知了，不过我馨儿姐姐和姑妈失踪的事情，我怀疑是这边动的手脚。
　　项欣欣皱眉道：想不到事情牵连这么复杂，看来我们要小心应付。
　　正当项欣欣说话时候，炎皇冥的电话响起了，是白丝霜打过来了，炎皇冥接了电话，白丝霜在电话里面：小老公，告诉你件好事，我们抓到梦教的五个长老了，而且还有了馨儿姐姐和姑妈的消息，你现在有时间吗？过来一趟吧。
　　炎皇冥一听抓到梦教五个长老，知道对方昨天晚上说的阴谋已经开始实施，于是连忙说道：那好，我等一下就过来。说完挂了电话，给众女说了一下白丝霜说的事情，梦馨儿和梦灵灵听到有自己亲人的消息，连忙说道：那我们现在就去吧。
　　那好，我们现在就去，欣欣，你也跟着去吧，另外琴香你们就在家里等我吧，我过去看看就回来。炎皇冥说完，告别了妈妈蓝忧蝶，就和项欣欣、梦馨儿、梦灵灵出门了。
　　在去山城市公安局的车上，炎皇冥给干妈秦凤瑶打了个电话，因为梦教的事情干妈也在调查，炎皇冥告诉了干妈秦凤瑶昨天晚上的事情后，两人相约在公安局见面，很快，车就到了公安局门口，炎皇冥和项欣欣、梦馨儿、梦灵灵下车后，进了公安局大厅。
　　炎皇冥，真的是你，你怎么在这里啊？一个穿着警察制服的女子跑了上来，对炎皇冥说道。
　　是你啊，你怎么在这里啊？炎皇冥也看见了女子，连忙问道，原来这个女子就是上次炎皇冥在小巷中救的那个警察少女张菲芳，当时女子在寻找梦教的人，遇到一群流氓打了起来，好在炎皇冥解围，女子才没有危险。此时女子依然穿着警察制服，如画般的细眉，一双像是会说话般的大眼，娇小琼鼻，散发着诱人光芒的小嘴，皮肤洁净白皙，甚至还隐隐透出一股粉红色的色泽，修长白皙的脖颈下，警服解开了一个口子，露出了胸前大片雪白的肌肤，一对丰满如小山般的玉峰被警察制服紧紧绷着，似乎想要爆裂开来，接着往下，是丰腴滚圆的青春美臀，一双雪白的小腿暴露在空气之中，浑身上下散发出青春美少女的气息。
　　我是警察啊，当然应该在这里啊，你怎么在这里呢？警察少女张菲芳看到炎皇冥，开心的问道。自从上次被炎皇冥救了以后，她就再也忘不了炎皇冥那潇洒的模样，虽然后来炎皇冥看自己的眼色是色迷迷的，那依旧抵挡不住那种莫名的思念，她一直以为再也见不到炎皇冥了，想不到居然会在公安局里面再次见到炎皇冥，张菲芳在说话的同时，也看见炎皇冥旁边站着梦馨儿、梦灵灵、项欣欣，天啊，这几个女人好美艳啊，和炎皇冥是什么关系呢，难道她们其中有人是她的女朋友，那自己不是没有希望了，眼神中闪过一丝失望。
　　她眼神的失望，让旁边的项欣欣看得一清二楚，项欣欣，看来又是一个对老公痴迷的女子，于是给梦馨儿递了递眼色，又凶狠狠的瞪了炎皇冥一眼说道：老公，这位是，你怎么不介绍一下啊？
　　是啊，老公，什么时候你认识一个警察美女了啊。梦馨儿从项欣欣的眼色中找到了情况，也赶忙帮着项欣欣问道。
　　炎皇冥可不是笨蛋，听到项欣欣和梦馨儿这么一说，连忙傻笑打圆场的说道：我们也只见过一次面，我来介绍一下吧，这两位是我老婆项欣欣和梦馨儿、这位是馨儿的姑妈梦灵灵，这位是张菲芳。
　　美少女警察张菲芳听到炎皇冥做了介绍，想不到他已经结婚了，而且还是两个老婆，两个老婆都这么美艳，看来自己是没有希望了，当心芳心像是被什么撞击了一下，不过她连忙恢复冷静，友好的说道：很高兴认识你们。
　　梦馨儿和项欣欣对望了一下，然后对美少女警察张菲芳说道：我们也很高兴认识你，你长的真漂亮，我很少见到警察有你这么漂亮的呢。
　　哪里的话，你们才漂亮呢。美少女警察张菲芳客气的说道，然后继续说道：对了，你们怎么在这里啊，有什么事情吗？
　　哦，我们要找一下白局长，她打电话叫我过来有事。炎皇冥说道。
　　呵呵，原来你们找妈妈啊，那我带你们去吧。张菲芳笑着说道。
　　什么，丝霜姐是你母亲。梦馨儿惊呼道。而炎皇冥一听，脑袋顿时感觉大了，她居然是白丝霜的女儿，虽然白丝霜给自己提过她的女儿也是警察，但是他万万想不到居然会是张菲芳。
　　你们跟妈妈很熟悉啊？张菲芳对梦馨儿问道，心想她都叫妈妈丝霜姐，应该有点熟悉吧，不过妈妈怎么没有给自己提起过啊。
　　是很熟悉，我们先上去再说吧。梦馨儿瞪了炎皇冥一眼，好像是在说，你搞的好事吧，现在连女儿都对你有意思了，看你怎么给丝霜姐交代。
　　炎皇冥连忙把头偏向一边，故意不看梦馨儿的眼色，然后慢慢的跟着她们上楼去了。
　　张菲芳进了白丝霜办公室的门后，马上扑到白丝霜怀中撒娇说道：妈妈，你的乖女儿来给你报道了。
　　傻丫头，不害臊啊。白丝霜慈祥的笑着说道，然后抬头看见跟在张菲芳后面的梦馨儿、项欣欣、梦灵灵、炎皇冥也走进了办公室，惊道：你们也来了啊？傻丫头，快放开我，有客人呢。
　　在白丝霜怀中的张菲芳离开母亲的怀中后，娇嗔道：妈妈你还说呢，认识这么漂亮的姐姐也不跟我说一下。
　　张菲芳一席话，白丝霜知道她们已经认识了，望了一眼炎皇冥，炎皇冥也看着白丝霜，白丝霜说道：你们不是已经认识了吗，还用我介绍吗，好了，我们要谈正事了，你快去忙你的事情吧。白丝霜三言两语就把女儿打发了，而梦馨儿和项欣欣听到白丝霜这么一说，投去眼光，好像是在说，白姐就是厉害，这么容易就打发了。
　　哦，那你们先忙吧。张菲芳见到母亲这么一说，只好先行离开，离开的时候，神情的看了一眼炎皇冥。
　　在张菲芳离开后，梦馨儿娇说道：丝霜姐，你完了，连菲芳也对这死色狼有意思了。
　　是啊，我先前看菲芳离开那不舍的眼光，真是让人感动啊，你快点收拾一下这个色狼吧，免得菲芳吃亏呢。项欣欣也加入进来，打趣的说道。
　　呵呵。白丝霜笑着望了炎皇冥说道：你怎么认识菲芳的啊？
　　炎皇冥被梦馨儿和项欣欣的话搞的有点尴尬，老实的说了一下认识张菲芳的经过。
　　原来是这样，难怪最近我发现那丫头有点神不守舍的，问她她也不说，现在我才明白。白丝霜叹气的说道，心想，真是天意啊，自己钟情的男子，原来女儿也钟情，难道这就要放弃眼前的男子来成全女儿吗？还是怎么？突然一个大胆的念头在脑中出现。
　　丝霜姐别介意啊，我们只是开个玩笑，其实我们什么都能接受的。梦馨儿见到白丝霜的表情，以为白丝霜介意她和炎皇冥的关系，现在连女儿也对炎皇冥有意思，以后会有些尴尬。
　　是啊，丝霜姐。项欣欣也连忙说道，连忙上前在白丝霜耳边小声的说了几句话，白丝霜听得脸上瞬间布满了红晕，炎皇冥心想这个项欣欣到底说的什么呢，白丝霜没有听到几句脸就红了，不会是什么不好的话吧，不过看样子又不像，等一下得好好的问问白丝霜才行，项欣欣和梦馨儿这两个魔女这真恐怖。


第112章 梦教长老
　　到时候再看说吧，还是先说正事吧。白丝霜虽然被项欣欣的话搞得羞涩脸红，不过那眼神却有种却有种感谢项欣欣理解的意思，更让炎皇冥觉得奇怪，不过听到白丝霜要说正事了，也知道此时不是说其他的时候，于是问道：到底是怎么一回事，是不是有人报信说梦教的长老的藏身地点，然后你们行动抓住的？
　　你怎么知道啊，正是这样，被抓的有五个长老，分别叫秦碧潭、姬飘雪、王璐瑶、李艳丽、林月琴，不过到现在，她们一句话也没有说。白丝霜简单的说了一下。
　　炎皇冥把昨天晚上的事情说给白丝霜听了一下，白丝霜才明白过来，于是问道：那现在我们应该怎么样呢？
　　这样吧，我先见见那几个长老，因为此事牵涉太广，先了解一下是好事，对了，你不是说有馨儿姐姐和姑妈的消息吗，到底是怎么一回事？炎皇冥想到先前在电话里面，白丝霜说有馨儿姐姐和姑妈的消息，于是问道。
　　是这样的，我们在逮捕的时候，发现有两个皮包不舒服那五个长老，经过检查，确定皮包是梦倩儿和梦诗霜的，不过却没有发现她们的人，问五个长老，也不说话。白丝霜简单的说一下，然后从办公桌上拿出两个皮包继续说道：馨儿，你看看，是不是你姐姐和姑妈的？
　　梦馨儿将皮包拿到手了，旁边的梦灵灵也上前，两女看了看皮包，肯定的点了点头说道：是我姐姐和姑妈的。
　　那既然是这样，那么我们就能肯定对方知道她们的下落，还是先见见她们再做打算把。炎皇冥想了想说道。
　　正在这个时候，门外响起敲门的声音，炎皇冥估计这个时候应该是干妈秦凤瑶到了，待项欣欣开门后，果然是秦凤瑶，几人简单的说了一下情况后，就向询问室走去。
　　询问室里面，五个梦教的长老正一动不动的坐在凳子上，炎皇冥和白丝霜、秦凤瑶两女已经走进询问室，毕竟这里是公安局，询问犯人人不不要太多，项欣欣、梦馨儿、梦灵灵三女只好在外面等候。
　　进去后，白丝霜向秦凤瑶和炎皇冥介绍这五个梦教长老，刚开始，炎皇冥以为长老，年龄应该很大，进去才知道，原来五个长老都是貌美如花的美艳女人。
　　这是姬飘雪。白丝霜介绍这坐在最左边的一个女人，女人应该有三十岁的样子，乌黑的秀发好像瀑布一般的披撒在两个肩上，精致的瓜子脸又白又嫩，细白的耳垂挂着泊金耳环，那长长的睫毛紧贴着泉水一般的大眼，画下了两道漆黑的弧线，小鼻子突起，两只嘴角微微翘起。高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着黑色高级真丝丝袜，再配上红色细高根，那般娇媚少妇的丰韵，直看得炎皇冥神魂颠倒，炎皇冥想不到她是如此的美艳，色性又大发起来，一双色眼紧紧盯着姬飘雪的胸部。
　　美艳少妇姬飘雪早就察觉姬飘雪那色色的眼神在猛吃自己的豆腐，但她却不以为意，男人嘛，本性如此，不好色的男人，他一定是不正常或者是身体某个功能不全。而作为一个女人，尤其是漂亮的女人，如果她不能吸引男人的目光，那才是一种莫大的悲哀。
　　这位是秦碧潭。白丝霜继续介绍着坐在姬飘雪旁边的女人，炎皇冥也顺着白丝霜的介绍而转移目光，秦碧潭脸上没有一丝的惊慌，此时的她静静坐在凳子上，尽显熟妇特有的妩媚，双眼如一汪秋水，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满了熟妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让炎皇冥看见有一种心慌的诱惑。
　　这是王璐瑶。白丝霜介绍着坐在秦碧潭旁边的女人，王璐瑶一身白色的衬衣长裤，将她美好的身材完全展露出来，更衬出超凡脱俗的气质，玉体娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而黑色的长裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出修长的双腿，美臀丰腴性感，让人产生无限欲望。炎皇冥此时正在看着王璐瑶绝美的脸蛋，皮肤洁白如雪，微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得飘逸动人。
　　这是李艳丽。白丝霜继续介绍坐在王璐瑶旁边的女人，虽然知道老公炎皇冥此时正色迷迷的望着几女，和秦凤瑶相视对望了一下，知道老公好色，也没有说什么。李艳丽身穿白色丝绸旗袍，硕大高耸的酥胸鼓鼓涨涨的，由于是坐着，可以从旗袍开叉处看见裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，丰腴肥美的臀部在白色丝绸旗袍里面被包裹得紧绷绷的，显得浑圆翘挺，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。
　　最后这位就是林月琴了。白丝霜介绍着最后一个女人，林月琴也是一个绝色美人，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米白色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上黑色无帮高根鞋，更加性感迷人，惹人遐思。
　　炎皇冥这头色狼吞了吞口水说道：虽然我不知道你们的来历，不过我想你们是被冤枉的，如果说你们老实的交待，或许我们有办法救你们。
　　炎皇冥此话一出，五个美艳女人的眼光同时汇聚在炎皇冥的身上，其实在炎皇冥打量她们的时候，她们也在打量着炎皇冥，虽然炎皇冥那色迷迷的目光让人有点不敢正视，不过从他身上散发出的霸气却让人有点臣服，此时见他这么一说，均心想他到底是什么人，普通人是没有这种气质的。
　　炎皇冥见五女依然不说话，只是用眼神互相交流了一下，心想她们不会是哑巴吧，然后继续自言自语的说道：如果你们不说话，那我们也没有办法，不过你应该知道一个叫罗什么的长老吧，如果你们说实话，我也就告诉你们为什么你们会被抓。
　　什么，你怎么知道罗仙娇那贱人的？炎皇冥的话，终于让梦教的五个长老开口了，此时正是姬飘雪吃惊的问道。
　　炎皇冥看到这个反应，内心开心的笑了笑，然后向旁边的白丝霜和秦凤瑶使了一个眼色，像让她们先去出去，等自己来盘问五个长老，两女明白了炎皇冥的眼神，对视了一下，就离开了审讯室。
　　待白丝霜和秦凤瑶出去后，炎皇冥说道：虽然我不知道这中间到底发生了什么事情，但是我想到了现在，我们需要合作，希望你们可以考虑一下。
　　哦，你觉得你有什么资格跟我们合作吗？秦碧潭双目盯着炎皇冥，想从他身上看出点什么来，心想这个男子到底是什么人，年龄不大，口气却不小。
　　那你们需要我有什么样的资格呢？炎皇冥不答反问，同样也双目盯着秦碧潭，在打量的同时包含着一丝色迷迷的目光。
　　炎皇冥的目光让秦碧潭有一丝受不了，那种好像自己被他赤裸裸的看着的眼神让她内心产生惊慌，急忙将目光转移，旁边的王璐瑶也发现了秦碧潭的失态，于是说道：既然你说要合作，那你总得拿出点诚意吧，不然我们怎么知道你是不是真心想跟我们合作。
　　可以，这样吧，我亲手将那个什么罗长老交到你们手上，让你们处理，而且保证你们，梦教的放毒事情，以及其他的事情都不会算到你们头上，你们觉得这个条件合适吗？炎皇冥想了想，此时自己只有拿出一点诚意来，对方来肯合作，而且昨天晚上自己也知道了她们不是梦教放毒事件的人，也不是杀害干爷爷，梦伯父的人，既然这样，倒不如顺水做一个人情，搞不好还更多自己想要的东西。
　　五个梦教长老听到炎皇冥，相互用眼神交流了一下，这个条件对于她们来说，的确是很优厚，接着林月琴说道：那好，这个条件我们接受，不过我们希望先见到罗仙娇那贱人后，我们就会把我们知道的告诉你。
　　原来那姓罗的长老叫罗仙娇，还真是好听的名字，炎皇冥内心笑了笑说道：那好，晚上我会亲手把罗仙娇送到你们手上，现在还要辛苦你们在这里待着了，有什么要求尽快说，我会找人安排的。
　　不用了，我们希望你说话算话。林月琴说道。
　　恩。炎皇冥再望了望五个美艳的梦教长老，然后离开的审讯室。
　　炎皇冥出去后，赶快和白丝霜和秦凤瑶说了一下先前的条件，两女也认为目前只能这样了，那么下面就是这么部署下午接手青帮的事情了，这次不但要将罗仙娇抓住，还要让青帮的四大堂主俯首称臣。


第113章 大获全胜
　　几人商议后，决定有素天心、项欣欣和梦馨儿陪着炎皇冥过去，因为傅琴香和张眉凝她们都被不会武功，如果去的话，相反会带来麻烦，而白丝霜和秦凤瑶就继续负责寻找馨儿姐姐和姑妈的下落，等把梦教那个罗仙娇和青帮的四大堂主制服后再会合。
　　简单交代几句后，炎皇冥就个梦馨儿、梦灵灵、项欣欣先回炎家大院，因为还得和傅琴香和张眉凝先商议一下。
　　回去后，炎皇冥说了自己的想法，傅琴香和张眉凝两女也同意，为了不让对方起疑心，傅琴香特意打了一个电话给陈天龙，告知他今天自己和张眉凝身体有些不舒服，如果有什么事情就听炎帮主的。
　　陈天龙在电话那边连连点头，如果不是已经知道陈天龙是对方的人，现在听到陈天龙的话，还以为他很忠心呢。
　　吃过午饭后，炎皇冥、素天心、项欣欣和梦馨儿就出发了，车很快就到了青帮的的总部，下车后，远远就看见了陈天龙在外面等候，陈天龙恭敬的迎上来招呼道：帮主好。同时又望了一下炎皇冥身后的素天心、项欣欣和梦馨儿三女，心想，怎么她也来了？
　　事情还顺利吧，那几个堂主的家人呢？炎皇冥直接问道，想看看陈天龙的反应。
　　帮主请放心，我先前就是从那边过来的，他们没有发现。陈天龙自从见到项欣欣，双目闪过一丝迷惑，不过马上恢复了冷静，这一切当然没有逃出炎皇冥的眼睛。
　　炎皇冥笑道：既然你这么说，那我就放心了，等一下就要靠你了。
　　放心吧，帮主，属下意为帮主鞠躬尽瘁，死而后已。陈天龙一副为主子卖命的模样，如果不是事前知道他是奸细，还真会被他欺骗了，这人的演技真的是太好了。
　　两人谈谈说说时，已经到了青帮总部外面，炎皇冥最先进去，素天心、项欣欣和梦馨儿跟在后面，而陈天龙走在最后。
　　炎皇冥一进门，就看见青帮堂主坐在会议桌边，李勇身后依旧站着上次的那个美艳女子，不过这次炎皇冥已经知道女子的名字了，罗仙娇，还真是一个动听的名字，不知道压在身下的感觉又是怎么样呢，炎皇冥坏坏的想着，然后双目快速的巡查了一下四周，知道在周围都埋伏了人，不过他丝毫也不担心，给素天心递了一个眼神后，素天心就暗自运气，在旁人毫不察觉的情况，已经在周围设置了一个结界，在里面的人谁也别想出去，设置完后，给了炎皇冥一个眼神，告诉他已经搞好了。
　　炎皇冥知道结界已经设置完成，然后笑着对四个堂主说道：四位堂主不知道考虑的怎么样了，希望你们马上给我答复，还有，李堂主，你身后的美女你怎么也不介绍一下呢，刚开始我还以为是尊夫人，后来才知道不是，这位漂亮的美女你可不能独自享受啊，总得介绍给我们认识认识啊。说完，色迷迷的望着罗仙娇高耸的胸部。
　　罗仙娇冷笑了一下，心想你还敢吃我豆腐，等一下你怎么死的都不知道，就给你看看也让你死的明目，于是挺了挺胸，故意妩媚的望了一眼炎皇冥，不等李勇说话，直接说道：人家都说最毒妇人心，你就不怕我咬你一口。
　　怕，怎么不怕呢，不过都说牡丹花下死，做鬼也风流嘛，能被美女你咬一口，就算是死了也值得了。炎皇冥假装色迷迷的继续盯着罗仙娇，更是大胆的说道：那不知道美女你什么时候有时间来咬我呢，我还等着呢。
　　炎皇冥此话一出，饶是罗仙娇再怎么胆大，也羞涩得红了脸蛋，而素天心、项欣欣、梦馨儿三女已深知炎皇冥的为人，虽然此时知道炎皇冥正在用计策，不过没有想到炎皇冥说话会如此的直接，好笑的同时也有点无言，自己老公也太色了。
　　四个堂主听到炎皇冥的话，刚想发怒，却被罗仙娇阻止了，罗仙娇娇笑了一下说道：就看你有没有这个命来受了。
　　这点你放心，算命的说我福大命大，要活到一百岁呢，而且老婆也要娶个几十个，或许你就是我未来的老婆之一，我看你长得也不错，不如嫁给我算了，跟着他们有什么出息呢。炎皇冥更加直接的说道，本来他就要激怒他们，好让他们先行动手。果然此话一出，罗仙娇微笑的脸上露出杀气，冷冰冰的说道：好大胆，今天我就要你的命。
　　罗仙娇一说，其他四个堂主马上站立起来，跟着在炎皇冥、素天心、项欣欣和梦馨儿四周瞬间就围上了几十个人，炎皇冥不慌不忙的说道：就这么一点人也想收拾我，我看你们也太轻敌了。说完转身对素天心、项欣欣和梦馨儿说道：你们先看看我怎么收拾他们，有逃跑的就交给你们了。说完，就出手了。
　　瞬间的功夫，几十个大汉就躺在了地上，外人根本就看不清楚炎皇冥是怎么出手的，四个堂主见自己的兄弟全部躺在地上，面上均露出恐惧的神色，而罗仙娇见到炎皇冥的身手，也不由大吃一惊，心想自己还是轻敌了，好在还留着后背。
　　而项欣欣算是第一次见识到炎皇冥的身手，虽然以前和他交手过，她一直以为炎皇冥的身手和自己差不多，此时才知道，以前炎皇冥一直是让着自己的，不过芳心却更加喜欢炎皇冥了，此时的炎皇冥犹如一个无敌的战神一般，站在她的面前，英俊的脸上有着豪情的笑意。
　　炎皇冥目不转睛的看着罗仙娇，说道：怎么，小美人，你是服还是不服啊，不如就这么算了，跟我回家乖乖的做我老婆，我就放过你。
　　罗仙娇双目怒视着炎皇冥，娇斥道：闭上你的狗嘴，我今天要让你死无全尸。
　　哈哈，我还怕啊，有胆就放马过来。炎皇冥狂笑了一下，向素天心、项欣欣、梦馨儿递了一个眼色，告诉她们先将李勇、陈天龙等人治服，三女会心的一笑，几个动作，就把五人治服，素天心更在五人身上点了睡穴，现在现场就只剩下罗仙娇一个人了，不过炎皇冥却遭到，目前还有人在暗中隐藏着的，那才是真正的高手，所以继续说道：怎么样，美人，到了这种地步你还不怕啊，真是有胆量，我越来越欣赏你了哟。
　　罗仙娇瞪了一眼炎皇冥，往后退了一步，用纤纤玉手拍了一个巴掌，从她身后出现五个身穿黑色衣服的人，脸上被黑布蒙着，不过从外形来看，可以断定是男子。罗仙娇轻蔑的笑了笑，对五个黑衣人说道：好好收拾他。
　　恩。五个黑衣人点了点头，开始进攻炎皇冥了。
　　五个黑衣人瞬间像是化成五道夺命的杀气，排山倒海的向炎皇冥袭来，炎皇冥不慌不忙的运气抵抗，炎皇冥不愧是新一代的王者，虽然此时被五人进攻，神色间却毫无半分异变，他轻轻一挥手，就用内气化解了五人的杀气，并将五人逼在远处，从五个身上散发的内气来看，这五个人中，有上次和欧阳灵秀在一起时遇到的人，当时炎皇冥为了不想打草惊蛇，所以故意隐瞒自己的功力，此时炎皇冥经过交手，知道对方武功不错，不过依然不是炎皇冥的对手，炎皇冥想速战速决，于是全身一运气，一股强大的杀气瞬间围在五个黑衣人周围，在黑衣人还没有来得及反应，“怦”的一声，五个黑衣人就被强大的内气逼倒在地上，口吐献血，死在了地上。战事很快就结束了，罗仙娇目瞪口呆的看着炎皇冥，还没有做出反应，喉咙就被炎皇冥掐住了，炎皇冥用手快速的点了一下她的睡穴，罗仙娇晕倒在地上，然后炎皇冥拍了拍手，转过头笑着说道：老婆们，终于搞定了。
　　三女看见炎皇冥的表情，笑了笑，现在她们终于见识到了炎皇冥的真实实力了，内心更加欢喜，其实炎皇冥也好在上次的晕迷，后面众女的交欢让炎皇冥武功大增，炎皇冥也深深的知道这一点，不过到现在他不清楚，为什么上次会感觉欲火焚身。
　　炎皇冥微笑的说道：事情搞定了，我们先把这个女人抓回去，然后审问一下，至于这些人，就等在结界里面关几天再说，你们觉得呢？
　　恩。三女同意炎皇冥的说法，然后炎皇冥扶着罗仙娇，在素天心的运功下，瞬间离开了结界。
　　几人回到炎家大院后，炎皇冥给白丝霜打了个电话，告知她们事情已经处理好了，叫她们先过来，然后炎皇冥将罗仙娇捆绑在二楼自己的卧室里面，以防止她醒来后逃跑，就下楼和傅琴香等人说明了情况。
　　没有多久，白丝霜、秦凤瑶，居然连白丝霜的女儿张菲芳也跟着来了，炎皇冥给她们说了一下先前的经过，几女见炎皇冥平安无事，也放心下来，然后跟着炎皇冥上二楼，进了卧室后，罗仙娇还在大床上昏睡着，不过白皙的脸蛋却有股红晕，炎皇冥心道奇怪，照道理说被点睡穴之人是不是脸红的，难道有什么变化，于是连忙上前给罗仙娇把脉，发现罗仙娇体内混乱，像是有团火一般在燃烧，炎皇冥连忙运功，想内气输入到罗仙娇体内，内气进入罗仙娇体内，转眼间那团火已转已经被内气治服，罗仙娇受到内气的输送，睁开双目，此时罗仙娇觉得通体温热通畅，暖洋洋的甚是舒服，但是睁开眼睛却见到炎皇冥，当下不由一丝惊慌。
　　炎皇冥连忙说道：别怕，虽然我不知道你身体怎么了，不过现在应该好多了。
　　罗仙娇双目瞪着炎皇冥，虽然先前她还在昏迷，不过她依旧依稀的记得身子有股被火烧的感觉，此时醒来，不但觉得周身舒服，而且功力也有所恢复，只是感觉身体有股另外的感觉。


第114章 摄魂催情
　　突然，她心叫不妙，自己之前被炎皇冥治服，本来刚想运用摄魂大法，不过功力使到一半就被炎皇冥点了睡穴，所以功力目前在自己的体内转换成了催情的功力，难怪之前周身会感觉如此难受。罗仙娇紧张的望了一眼炎皇冥，连忙运功想将那个催情的功力逼去，但是时间过了这么久，那催情的功力早就遍布全身了，罗仙娇越是用功，反而更加是催情的作用更大。
　　看罗仙娇面上红晕已消，不过美眸如丝，透出几许娇媚，呼吸渐转粗急，显是体内催情功力大起，淫媚之气已逐渐驱走了理智。
　　炎皇冥心道奇怪，这罗仙娇到底怎么了，难道是中了什么毒药，而在炎皇冥身后的秦凤瑶惊呼道：不好，她肯定是中了催情药。
　　什么？素天心，白丝霜，项欣欣，梦馨儿四女也惊呼道，均想又没有谁给她下催情药，怎么会这样呢，突然素天心想到，之前炎皇冥治服罗仙娇的时候，可能罗仙娇正在运身上的内气，或许还没有使出内气前，就被炎皇冥治服了，而那股功力就转化成了催情的功力。
　　那怎么办啊？炎皇冥看到罗仙娇这个模样，也是第一次遇到这样的情况，既然干妈秦凤瑶能说出个究竟，只能征求她的意见了。
　　秦凤瑶笑着看了一眼炎皇冥，又看了看罗仙娇，心想或许这就是天意吧，看来也只能用“那种办法了。”于是在炎皇冥耳边悄声的说了几句，听到秦凤瑶这么说，炎皇冥内心简直是开心死了，不过素天心，项欣欣、梦馨儿、白丝霜几女还在旁边，也不好太过于表露，感激的看了一眼秦凤瑶，然后假装说道：干妈，只能用这个办法吗？
　　不错，目前只能用这个办法。秦凤瑶点了点头，然后对素天心几女说道：我们先出去吧，等皇冥救了她再说。
　　几女见秦凤瑶这么一说，也没有反对，因为她们都是第一次见到这样的情况，所以只好跟着秦凤瑶出去了，房间里面，就剩下炎皇冥和罗仙娇，炎皇冥望着罗仙娇坏坏的笑了笑，看来你还真的要成为我的女人了。
　　现在的罗仙娇欲火渐升，正是抵抗最弱的时候，炎皇冥缓缓走到她身边，伸手轻抚罗仙娇的额角，只觉触手处柔软的触感中一股温热传来，炎皇冥明知故意的说道：咦？好热，美女，是否有什么地方不舒服？需不需要在下帮忙？
　　本来已给体内贲张的春情弄得难以自持，罗仙娇不知自己已着了道，还以为是炎皇冥使的什么诡计，身体又无法动弹，心中只在暗怒，同时强行用内力压制体内乱流的淫气；但是此时炎皇冥以手试额，男性的气息搔得她心痒痒的，竟有种投怀送抱的冲动，但那本能的需求，还冲不过内力的堤防，只是内力运行间，却是没法开口答话，而且体内乱流的淫气随着功力的运行，更加的强烈起来。
　　炎皇冥见到罗仙娇额上汗淋淋的，于是动手解开绑着罗仙娇的绳索，说道：你别动，等一下催情功力攻心就麻烦了。
　　罗仙娇身子的幽香随着娇躯愈热，愈发地芬芳浓郁，显然只是勉强压抑，炎皇冥心知自己还得再加把手，他盘坐在罗仙娇身后，双掌齐出贴在罗仙娇后心，将功力缓缓度了进去。
　　没想到炎皇冥如此自动，罗仙娇心中只叫一声苦。从她先前运功抵抗体内乱流的淫气，她就知道越是用功，淫气就越大，现在炎皇冥运功输入自己体内，那充满男性火热的纯阳功力一入体内，犹如火上加油一般，灼得罗仙娇体内原被强行压抑的淫媚气息登时爆燃，转眼间那股热流已走遍全身经脉，诱发狂扬的欲念破开堤防，滔天欲潮奔腾泛滥、一泄千里，登时一发不可收拾，软绵绵地便倒了下去，正坠入炎皇冥怀抱。
　　不……不可……拒绝的话才刚出口，罗仙娇知为时已晚，体内贲张的淫欲再也无法抑制。抱着她热烘烘的娇躯，炎皇冥吞了口口水，只觉触手处暖玉温香，柔腻凝脂，便隔着衣裳也觉女体娇柔，忙不迭地吻住了罗仙娇欲启还羞的檀口，封住了她最后的反抗，双手一边切身感受着女人发情时羞赧淫荡皆有的热力，一边为罗仙娇宽衣解带。罗仙娇唔嗯声中，四肢竟给炎皇冥的男子气息熏得软绵绵，不仅不加抗拒，娇躯反而随着他的大手起舞，轻扭挪移，方便他解衣轻薄的动作。
　　不一会儿，罗仙娇的娇躯已是一丝不挂，软绵绵地偎在炎皇冥怀中，那双大手无所不至、无所不为，只挑得罗仙娇情迷意乱，每寸肌肤在炎皇冥的手下都似敏感百倍，体内情火愈发贲张强烈，渴待着那陌生而火热的男女滋味。罗仙娇已情难自抑，雪玉般的藕臂甜蜜地环在炎皇冥颈后，享受着他愈来愈深刻的吻，也不知给他逗了多久，樱唇才总算被他放了开来。
　　放……放手……虽是娇躯赤裸、欲火难禁，但罗仙娇总还是黄花处子，即便知道处子之身再留不过今日，勉强仍保着一丝理智说道：坏蛋……快点放开我……
　　我放手的话你当心连命都没有，我不是说了吗，要你做我老婆嘛……炎皇冥无赖的说道，他知道此刻罗仙娇已经欲火烧心，根本就抵抗不了，此时的阻止只是出于羞涩而已，而且从先前接吻的作用来看，罗仙娇还是一个未经人事的处子，所以炎皇冥更加要得到她了。
　　放……放手……身子愈来愈热，脑子愈来愈茫，罗仙娇心知自己的理智早已溃决，处子的胴体只待男人开采，能说话的时间已不多了，于是用尽全力说道：你放过……我……或者……杀……了我……求求你了……
　　我怎么舍得杀你啊，从今天开始，你就要做我老婆呢，来，让我得到你的身子吧。炎皇冥知道罗仙娇很快就无法抵抗了，于是语带调侃。
　　听到炎皇冥语带调侃，罗仙娇原已泛红的脸蛋更是烫热，体内无与伦比的刺激正强迫着她依着本能驱驰，可她终究还是清纯处子；即便心知很快就要在炎皇冥胯下献出贞洁任他奸淫，但那微弱的理智却仍唤醒着她，不要这么轻易投降。
　　那种强烈的矛盾，使罗仙娇真不知该怎么办才好，偏偏就在她不知所措的当儿，炎皇冥已展开了行动。罗仙娇只觉胸前那圆挺的椒乳，被炎皇冥的手熟练地揉弄着，将体内的火全然唤醒，而他的另一只手早已直扣要害，手指头已突入了罗仙娇那紧闭的幽谷口，一点一点地将谷中的蜜液勾挑出来。最令罗仙娇羞不可抑的，还不是幽谷中蜜水泛流的本能反应，而是他那大手到处，自己的胴体竟毫不矜持地表现出无比欢迎，玉腿更柔顺地分开，彷佛在请他直捣黄龙。
　　放手……唔……你……啊……你的手……被炎皇冥的手逗得火热已极，原已沸腾的欲火早将罗仙娇的胴体烧得软融欲化，她再也控制不住自己的肉欲随他的手段起舞，唯一能做的只有闭上美目，逃避身子水蛇般缠向他的娇媚，可樱桃小口中脱口而出的软语娇柔，却不是想不听就能听不见的，尤其炎皇冥似对罗仙娇的稚嫩反应颇有兴趣，下手更重了些，令怀中的罗仙娇不住娇吟喘息。炎皇冥那熟练而火热的玩弄，精巧热烈地让罗仙娇欲火焚身，她甚至不知时间究竟过去了多久，只觉强烈的欲火不停焚烧，可到现在还没失身，或许他才刚开始热身而已吧，心中不由胡思乱想的罗仙娇突觉自己已给压到了床上，身下垫着散乱的衣物，炎皇冥已压了上来，抓着她的纤手去轻抚那硬挺火热的肉棒，竟是要她主动将肉棒带入幽谷，好方便为她破身。
　　事先绝没想到交欢云雨会是如此羞人的一回事，但体内的欲火已臻顶点，烧得罗仙娇神智迷惘；手上那灼热的感觉，只在开始时让她稍有缩手，待炎皇冥坚持地带着她再触一次时，迷糊的罗仙娇便已无从抗拒，带着那火热的肉捧，在玉腿分开的主动中，一步一步地攻抵幽谷口外；炎皇冥没有想到罗仙娇如此乖巧，肉棒在罗仙娇股间不住嬉玩，挑逗着敏感的肌肤，尤其那已贲起的小蒂，在他的刺激下愈发胀挺，她那发颤的纤手，哪里掌握得住这顽皮的宝贝。
　　好不容易炎皇冥终于收敛了顽皮，在罗仙娇巧手娇羞的带领下，缓缓开入了那未缘客扫的幽谷当中。刚进入的时候罗仙娇只疼得浑身一颤，毕竟紧隘狭窄的幽谷，头一回被庞然大物进入，光撑也撑得罗仙娇的处子之躯不好消受，但体内欲火已炽，幽谷中蜜液绵绵，罗仙娇可怜兮兮地在炎皇冥的诱导之下，一边纤指轻舞，在幽谷口那敏感已极的小蒂上头拨弄抚爱，一边轻挺纤腰，雪臀款摆，好让他的进入能更适切地体贴她的需要；窄紧的幽谷口被肉棒撑开撑破的滋味虽是痛楚，可那种火热的满足，却也让罗仙娇心花怒放，蛾眉紧蹙间竟有种甜蜜的快意逐渐累积。
　　忍着彻骨的酥酸和痛楚，终于被炎皇冥攻破了那层贞洁的薄膜，在罗仙娇既痛且快、点点珠泪混着娇声呼痛之中，那肉棒终于深深地埋入幽谷当中，将罗仙娇的窄紧整个胀满。罗仙娇真不知该如何形容那滋味，纤腰忍不住动上一动，便已是苦楚难当，可磨擦之间又有种奇异的感觉传来，甚至将破瓜的痛苦都给掩灭了大半，无比充实的令罗仙娇意荡魂飘、不知如何是好。
　　肉棒已经深深地挺了进去，炎皇冥只觉快活已极。罗仙娇的幽谷夹得虽紧，眉宇深蹙的模样令人不忍狂逞，可这般亲密的接触，让他能最直接地感受到罗仙娇正逐渐摆脱处子的羞涩，肉欲的快意正在她体内不住延伸，最好的证据就是她蹙紧的眉间正逐渐软化。虽说现在还因着前所未有的感觉而无所适从，但以炎皇冥的经验，很快她就能够撑过那痛楚，享受交合的快意。


第115章 收服仙娇
　　唔……住手……忍着痛楚，见炎皇冥缓缓抽出，肉棒上头带出了一丝殷红，罗仙娇声音中带着微微的满足，不过语气还是有点抵抗：坏蛋……我的身子已给了你……再不是处子了……你……你……
　　我什么啊，别说话，从今以后你就我老婆了。炎皇冥不等罗仙娇说完，开始吻住罗仙娇娇巧的樱唇，同时大手飞舞，在罗仙娇身上尽情抚揉疼爱；炎皇冥强忍着抽送的冲动，毕竟这是罗仙娇的第一次，可不能心急坏事。不过他也知道不用忍得很久，罗仙娇欲火已升，淫媚气息已将她的肉体诱发出淫荡的本性，在他巧妙的手段之下，淫欲很快便可占据她身心，令罗仙娇浑忘痛楚，沉迷爱欲当中。
　　果然不出炎皇冥意料，在他如此爱抚之下，罗仙娇破瓜的痛苦很快便在激烈的交战中败下阵来，给彻骨的快乐掩了过去；罗仙娇不知不觉已羞红着脸蛋，娇柔羞怯地在炎皇冥身下轻扭起来，炎皇冥自不会放过如此良机，一边轻吻着罗仙娇的唇颊耳珠，轻声细语地指点着她的动作，一边缓缓抽送起来。被那头一次经验的情欲滋味弄得迷迷糊糊的罗仙娇，哪里还抗拒得了炎皇冥？在火热的呼吸当中，罗仙娇不顾羞耻地扭动逢迎，初始动作虽是稚嫩，但在炎皇冥的指导下愈来愈熟练，不知不觉两人的动作已渐渐大了起来。罗仙娇只觉炎皇冥愈插愈深、愈插愈猛，滋味真是美妙。
　　罗仙娇体内的欲火被炎皇冥的抽插弄得愈发强烈，而欲火狂扬的肉体，又勾引炎皇冥展开愈来愈火热的抽插深刺，内外交煎之下，只爽得罗仙娇浑然忘我，香汗如雨，眼角热泪流淌，似在庆祝这第一次尝试的无上美味；四肢紧紧扣在炎皇冥身上，樱唇香舌与他不住交缠亲吻，更随着他的抽插娇媚地扭动纤腰、挺送雪臀，这强烈甜蜜的大动作，使得两人交合时汁水飞溅，点点落红混着淫精蜜液，不断污染身下的衣物和床单，前一波还没浸透，下一波又已迫不及待地溅了上来。
　　本来罗仙娇处子破身，在经验方面便比不上老练此道的炎皇冥；加上才开苞便干得这般热烈，罗仙娇哪里吃得消？在炎皇冥的深深抽插奸刺之下，很快罗仙娇便迎上了第一次的顶峰，处子元阴在快感的爆发下终于献上，淋得炎皇冥通体舒泰，终于也忍不住，将精液射饱了罗仙娇的子宫，那甜蜜绝美的刺激，令罗仙娇登时美得晕了过去……
　　炎皇冥清楚明白，当女子尝得云雨滋味，无论是否高潮，完事后如果还给男子温存一番，那种温柔体贴的感觉，足以令女子完全服贴。尤其罗仙娇才刚破身，便给高潮滋味冲得耳目迷茫，若她醒转之时，发现还挨在自己怀中，那甜蜜滋味足可令她心神荡漾；所以双手紧紧抱着怀中这初尝滋味的女子。
　　迷迷糊糊中罗仙娇悠悠醒转，感觉自己竟给男人抱得紧紧实实，身上各个敏感的部位还传来男性温存中带着挑逗的余温，罗仙娇心下微惊，本能地便想推开炎皇冥，可才刚泄得酥软无力的娇躯，却完全没有推拒炎皇冥的力气；而且就在无力的挣扎当中，罗仙娇也想到方才之事，是因为自己运用摄魂大法，不过没有治服炎皇冥，反而搞得自己欲火攻心，还被炎皇冥夺去了自己的处子身，事后还这样软意温存，自己却没有推拒的力气。
　　还痛吗？见罗仙娇只是象征性地推拒几下，被自己坚持搂抱之后，便再没了抗拒的意思，神情娇柔甜蜜，只是眉宇不时微蹙，炎皇冥心知这是处子刚破身时的自然反应，毕竟蓬门初开，想要适应可不是一下子的事；炎皇冥轻拥着她，温柔地吻了几口，这才发问，同时炎皇冥也知道，自己又征服了一个女人，不过此事还需要慢慢的处理。
　　痛……自然是痛的……虽说是因为中了淫媚之气，才在此失身，但甫破瓜便尝到如此飘飘欲仙的美妙滋味，罗仙娇虽是婉转含羞，却也喜得芳心鹿撞。尤其炎皇冥在完事之后还将自己搂得紧紧地特意温存，并没有在发泄之后将自己弃若敝屣，就算股间仍有痛楚，微微一个呼吸便觉体内撕裂般的疼，然方才欢快之中自己动得太过激烈，难免伤了身子，可心中那甜蜜，却将痛楚俺了大半，一直以来，罗仙娇都对男女之事都漠不关心，一心都用在武学修为上面，所以才加入梦教，虽然她也知道，梦教这些年来一直坐着非法的勾当，不过她依然漠不关心，她需要的就是好好的将自己的武学修为提高上去，好像只有武学修为的提高，才能满足她的欲望，此次才知道，自己也是女人，内心也有对男女之事的憧憬和渴望，现在被敌人夺走了保持了二十八年的清白之身，她的内心不但没有反抗，反而有种想依赖男子的念头。
　　其实她之所以转变的这么快，有两个原因，一是炎皇冥本身的双修大法在起作用，但凡和炎皇冥合体之后，女子都会情不自禁的爱上炎皇冥，同时罗仙娇修炼的摄魂大法也是一种辅助，再加上炎皇冥本钱雄厚，相貌不凡，所以一时之间让罗仙娇有了动情的念头。
　　见罗仙娇脸红耳赤，娇羞之中晕红未褪的肌肤更似透出了几分艳光，炎皇冥这春心已动的破瓜少妇真是美艳动人，于是俯下头去，在罗仙娇红透的小耳边啜了几口，啜得罗仙娇芳心骚乱，身子几乎又热了起来；她只觉身子竟比先前更加敏感，如此赤裸裸地偎在男人怀里，那感觉非是羞耻，而是一种深埋体内的渴望；罗仙娇芳心之中难免怨怪自己怎会如此淫荡，才刚破身便眷恋上了男人，隐隐然竟祈求着他再逞雄风，让自己再次享受那如登仙境的快活！可男人的怀抱有着无比的威力，令罗仙娇的理智和矜持步步败退，欲望竟又给他轻轻一啜吸了起来，直烧进幽谷里。
　　坏……坏蛋……哎呀……感觉炎皇冥的口舌愈来愈厉害，幽谷当中竟又强烈地浮现空虚，罗仙娇真的是又爱又怕；爱的是被炎皇冥侵犯的滋味实在令人难以招架，怕的是自己才刚开苞的胴体会承受不住炎皇冥再次的爱宠，又深怕自己表现得太过主动，会让他误以为自己生性淫荡，而且另外炎皇冥毕竟是自己的敌人，连她自己也分不清楚，在炎皇冥夺走自己的清白后，两人的动作越来越亲密，再这样下去，一颗芳心肯定会陷进去。
　　炎皇冥哪会不知罗仙娇真正的反应，饥渴胴体的强烈反应，说明罗仙娇心里千万个想再次性爱，只是面子上放不下来罢了，只要一个理由，便可令她心动，于是说道：别说话好吗，你身体的淫气还没有完全驱除，让我再来帮帮你吧。其实炎皇冥说这话的时候，他也不清楚到底罗仙娇身体内的淫气驱除完没有，因为之前秦凤瑶只是说要不停的和罗仙娇做爱，才能驱除，虽然知道罗仙娇的身子不一定受得了自己的摧残，不过炎皇冥感受着罗仙娇动人的身躯，一心想完全征服罗仙娇，哪里还管得了那么多呢。
　　炎皇冥的一席话，听得罗仙娇心头暖洋洋，只觉他的温柔似将那痛苦挤掉了大半，加上在他亲密的挑弄之下，体内欲火已缓缓攀升，就算知道这不过是求欢的借口，也被体内饥渴搞得想要先发泄再说，更何况是早给炎皇冥唬得团团转。
　　那你温柔一点好吗……我……我怕承受不了……罗仙娇软语相求。
　　炎皇冥一边听罗仙娇软语相求，一边大施手上功夫，将罗仙娇才刚破瓜的赤裸娇躯挑得情火高燃，在自己怀中娇喘扭动；炎皇冥心知这美女已然沉入欲海再难自拔，顶多再奸她几次，罗仙娇无论身体和芳心都再也无法拒绝自己，不由心怀大畅。对男人而言，还有什么比大施手段、令原本矜持高贵的美女无论身心都被自己彻底征服，对自己千依百顺，乖乖地享受着被自己蹂躏的滋味还要来得快活。
　　炎皇冥的手段实在太过厉害，魔手到处罗仙娇娇躯不由娇颤，彷似火星遍洒，加上方才那泄到欲仙欲死的滋味，将罗仙娇处子的矜持破成了片片，令她再也抗不住欲火侵袭；可惜初尝美味的罗仙娇实在太过稚嫩，虽说芳心千百个想要，却不知该如何表达，水滑的香躯娇怯地在他身下扭动着，体内的情火愈烧愈旺，灼得她口干舌躁，偏生还带几分娇羞的她可不敢开口要求呢。
　　见罗仙娇如此娇羞柔怯，炎皇冥怜惜之中，愈发食指大动，他盘坐起来，将罗仙娇泛着香汗、汁光淋漓的娇躯搂在怀中，令她久练武艺、修长结实的玉腿缠到自己腰上，撑在她腰后的手，令她想逃也无从逃起，幽谷已在肉棒伸手可及之处，口手齐施之下，勾得罗仙娇心痒难搔。这亲密的姿势使她上半身全贴到了他身上，除了幽谷中酥痒处还旱空虚外，其余敏感带全逃不过他魔手的侵犯，令她不由想起方才破瓜时那既痛且爽、无与伦比的美妙滋味。
　　不知何时，罗仙娇的娇躯已在炎皇冥怀中轻扭起来，那眉目如画的脸蛋儿烧起了诱人的酡红，轻呶的樱唇透出甜美的呻吟，幽谷不住外溢着甜蜜的汁液，将炎皇冥的肉棒连淋带浇，浸得汁光闪亮，若非炎皇冥的手滑到罗仙娇臀下，控住了她的动作，还真制不住她献身的渴望。
　　坏蛋……求求你……我……我受不住了……娇滴滴的裸胴被炎皇冥以各种各样的方式轻怜蜜爱，罗仙娇几次忍不住开口恳求，却在樱唇轻启前便给他吻个严严实实，连个字都说不出来；好不容易等到炎皇冥终于稍稍放松，罗仙娇再也克制不住软语轻呢，娇声向他倾吐那羞人的希望。他的口已在自己身上留下了不知多少痕迹，那手更令她情不自禁地呻吟娇啼，就连幽谷口外那敏感纤细的小蒂，都不知给他玩了几次，可空虚的幽谷却还乏人问津，真急死她了。


第116章 如梦如幻
　　乖老婆放心……我会好好爱你的……听到罗仙娇娇甜柔媚的哀求，炎皇冥觉得心也酥了，不过他经验丰富，深知罗仙娇破瓜不久，只要一不小心，痛楚便会取代欢愉，令她对床第事心生畏惧，于是说道：等一下……我……怕弄疼了你……
　　虽说身子被炎皇冥爱抚的火热难当，心中一千一百个渴望炎皇冥的狂逞，但罗仙娇脸皮薄得很，这么深刻的羞人话儿实是出不了口，只能娇滴滴地在他怀中喘息扭动，满眸情火如泣如诉，樱唇欲言又止，香汗淋漓的娇躯再无自主之力，好半晌才挤出了一句话：没……没关系……我不……不疼的……求求你……好好地……好好地疼爱我吧……
　　罗仙娇羞怯娇柔的一番话才刚出口，脸已羞得低埋胸前，那充满性感诱惑的胴体，在魔手的游走勾挑下不住娇颤悸动，也已欲火焚身的色中饿鬼哪里受得住？一边在罗仙娇娇躯敏感处大肆活动，逗得罗仙娇软语呢喃、娇喘吁吁，炎皇冥托在罗仙娇臀上的大手缓缓用力，带着她沉坐向自己那硬挺的肉棒，窄紧吸吮的滋味，很快便将肉棒慢慢包裹其中，再也不肯放松。
　　虽说才刚破身，罗仙娇的幽谷仍如处子时窄紧，但终归是开垦过一回，不像方才那般不堪狂逞，加上这回炎皇冥逗得她可狠了，体内的火烧得令罗仙娇差点错觉那淫毒非但未净，简直像这回才爆发出来似的，那泥泞不堪的幽谷，在缓缓地沉坐下逐渐被肉棒撑满，那种强烈的满足感，早将肉棒擦过破瓜处的痛楚压了过去，深处的空虚愈发明显，那反差让罗仙娇真想一下坐到底，把自己完完全全献给他，可娇软无力的肉体却在炎皇冥的控制之下，只能一点一点地享受那种充实的满足。
　　好不容易坐到了底处，那包含了痛楚和欢悦的满足感，令罗仙娇不由沁出了泪水；前次她还沉迷在花苞初破的迷乱当中，直到这回才能真真切切地感受着炎皇冥的侵入，那肉棒竟是如此强硬粗壮，不只将她窄紧的幽谷全然撑开，胀得饱饱实实，前头甚至似突到了子宫里头去，破瓜余疼外似又带起了新的痛楚，却是那般新鲜，令她难以招架，更不愿闪躲逃避。
　　坏蛋……好……好深……好大喔……给炎皇冥这般深刻地突入，罗仙娇不由错觉自己整个人都给那肉棒贯穿了；这般缓缓突入尚且如此，若像方才那样抽插起来……光想到那时的感觉，罗仙娇已觉浑身酥软，真的好怕会弄得很疼，偏又舍不得他悬崖勒马。若一开始只是因为解毒，这回的罗仙娇可就是心甘情愿地与炎皇冥行云布雨，一心一意地只想在他的带领之下，享受云雨之中那如胶似漆，似可融化身心的甜头了。
　　炎皇冥感觉巨龙深深地没入罗仙娇体内，那窄紧的吸吮令他毛孔大开，于是一边吻着她，一边在她耳边轻语呻吟，勾得羞怯的罗仙娇不住娇颤，又是害羞又是想听那轻薄言语。
　　唉……你坏……虽说炎皇冥插入之后没什么动作，可心中的遐想老早将罗仙娇带上了仙境，火热的胴体只恨炎皇冥为何还不肯大举动作，急得罗仙娇在炎皇冥怀中不住轻扭，扭动之间只觉肉棒上的火烫似也感染了幽谷，灼得她蜜水涔涔，一发不可收拾，润得那肉棒愈发粗壮，撑得罗仙娇既满足又空虚，真想快些被炎皇冥狠狠蹂躏一番，口中喃喃说道：坏蛋你怎么……不动……让我半天也……你坏……
　　这回换个玩法……老婆你来主动……本来炎皇冥也想大开杀戒，不过他又想彻底的征服眼前的美女，倒不如让罗仙娇主动一次，不只自己省力，更可将这美女的淫性彻底唤醒，便可再多一个骚媚入骨的玩物。
　　这怎……怎么可以……给炎皇冥这一提，罗仙娇当真大吃一惊，满腹欲火不由消了两三分。
　　见罗仙娇神倩大变，炎皇冥不由暗地咋舌，心想罗仙娇的床底方面居然是如此的保守，内心不由更加开心，于是他连忙搂紧了怀中佳人，暗施手段，貌似轻巧无力的勾挑动作，一点一点地诱发她的春情，一边吻在罗仙娇耳际搔弄，使这情窦初开的美女又陷入了昏茫之中。
　　老婆放心……在床第之间千万别矜持……会少了很多乐趣……你这么美……这么迷人……千万别憋坏自己……不要忍耐……让我满意……你也会满意的……表现你的快活……那不难……试一下……一下就好……好不好……顺着感觉……什么都不去想……炎皇冥一边暗使手段，一边用话语刺激着。
　　本来心中那突如其来的念头便不深刻，加上身子都给炎皇冥占了去，带来的又是如此销辣的快感，罗仙娇纵想抗拒，也已无还手之力，何况那带给她无比快乐的肉棒还深深地陷在她体内，那火热的快意被炎皇冥手上身上传来的刺激不住勾起，强烈到让罗仙娇意识模糊，只能无力地在炎皇冥怀中轻扭着，连口中的回应都那么无力：哎……求求你……我……唔……我不要……
　　听见罗仙娇声音愈来愈软、愈来愈媚，炎皇冥知道她已经接受，于是色心又起，手上微微用力，罗仙娇只觉腰臀处被他微微挪动，幽谷之中随之款摆，竟似有些异样的快感又升了起来，芳心不由大乱，口中喃喃说道：唔……坏蛋……给……给我……求你吧……
　　好老婆……叫声好听的来听听……炎皇冥看到罗仙娇的模样，忍不住逗弄的说道。
　　叫……叫什么……
　　嗯……叫声老公……
　　不……不叫……给炎皇冥嘴上轻薄，逗得罗仙娇眼角噙泪，偏又无法抗拒，才一句“不叫”出口，炎皇冥的手竟又加了把劲，将她摆布得神魂颠倒，终于忍不住开口投降：啊……不叫……不叫不行……哎……老公……好老公……求求你……我要……我想要……啊……好老公……饶了我……
　　见罗仙娇主动叫出，炎皇冥一面吻着她嫩滑火热的脸蛋，一面在她耳边轻声细语，手上极尽挑逗之实说道：好老婆……叫的好好听……老公我好好疼老婆你吧……
　　老公……啊……老公……我……我好……好美……唔……好……好舒服……啊……被炎皇冥双手托住雪臀，缓缓带动身子轻扭缓磨，不时地上下套弄，幽谷中的敏感处被他款款玩弄，那种难以言喻的刺激使得罗仙娇不由忘形，樱唇中甜蜜柔媚的呻吟再也忍耐不住，纤手不由得按在炎皇冥肩上，却不能也不愿制止他的动作；尤其这姿势让罗仙娇美挺玉乳的顶端，正贴在他雄壮的胸口，随着娇躯滑动套弄，不住地摩挲着，比之被他大手揉搓把玩之时，另有一番意趣。
　　这样坐姿交合，对罗仙娇而言虽是头一回，但在炎皇冥的带领之下，很快她便尝到了味道，不知不觉间在炎皇冥怀中的扭动套挺愈来愈是熟悉；炎皇冥见她美眸半开半闭，透出媚光如火，甚至连双腿都从自己腰后移了下来，变成蹲在他身旁，好方便身子左右旋磨、上下挺送，心知她已逐渐放了开来，便缓缓收手，只在间中指导罗仙娇的动作，让她愈来愈主动、愈来愈快活。
　　身心都已融化在那欲焰当中的罗仙娇，全然不知自己已在炎皇冥身上主动旋磨套挺，不堪一握的柳腰彷似生出了无比力气，旋、扭、套、震，不住地在炎皇冥身上展现着女体的无穷魅力，一双玉手更不知何时已托住了自己玉乳搓揉爱抚，动作何等放浪、身心何止飘然！那强烈的动作似是再也不愿停下，追求乐趣的胴体心花怒放地套弄着男人的肉棒，娇躯尽是诱人香汗，日中早已语不成声，不坐追求着即将到来的高潮。
　　熟悉的飘飘欲仙快感传来，犹如魂飞九霄天外，腾云驾雾般再次登上极乐之巅，阴精大泄的快意，让神迷意醉的罗仙娇快乐得瘫痪，而炎皇冥搂得罗仙娇娇软的香躯更紧了些，腰间更加大力挺动，肉棒强猛地抽插着罗仙娇的幽谷；那强猛的攻势，令已泄身的罗仙娇托在高潮顶上，面临一波接着一波，一浪强过一浪的高潮，真是欲仙欲死、乐不可支。
　　迷蒙之间，罗仙娇只觉娇躯再没力气，软绵绵地偎在炎皇冥怀中，任由阴门大开，阴精大泄，无力的四肢却黏在他身上不肯放松。那滋味实在太美，令她不由茫然失神，只觉身子已完全开放，全然任由男人掏取接收，而她所要的，只是那火热而强烈的精液，深深涨满饥渴的子宫。
　　好……好老公……这羞人的称呼一出口，罗仙娇似是醒了一醒，但这腻人的称呼，令她不由想起才刚承受过的无比美妙，即使羞人也不愿收回来了：我……我好舒服……老公真厉害……
　　那是因为老婆太美了……又主动又热情……才让我愈来愈厉害……好老婆真是媚骨天生的一代尤物……我可真好运……炎皇冥发觉怀中的美女不但娇羞可爱，更是柔情无比，忍不住逗弄说道。
　　唔……嗯……我……我也是……听到炎皇冥的话，罗仙娇不由娇羞，可缓缓回想，方才自己确实主动在他身上扭动套弄，那放浪妖冶的模样，难道才是真正的自己吗？虽是羞耻已极，可一想到那甜蜜美妙的滋味，罗仙娇便不由醉了；早知会有如此美妙的后果，她从一开始便会乖乖地依照炎皇冥的指挥，主动向他求欢。而罗仙娇内心的转变，连她自己也料想不到，内心之中突然对了一种对眼前男子的依赖，那种依赖来的是如此的快速，却又让罗仙娇不想忘记，难道这就是爱吗？


第117章 梦教之谜
　　温存了好一会儿，见罗仙娇仍然甜腻在自己身上，娇躯酥软乏力，一副任由宰割的乖俏模样，炎皇冥知道，罗仙娇已经被自己完全征服了，于是开心的轻轻吻上了她红润的小耳，又是一阵轻呢细语：好老婆……以后就跟着我……好吗……让我来照顾你……
　　听到这句话，还沉醉在炎皇冥男子气息中的罗仙娇猛然一醒，发觉自己现在身无片缕，衣裳全都垫到了身下，衣服早已溅满了方才两番淫乱的痕迹，不由羞怯地躲入了炎皇冥的怀中，红透的脸儿再也抬不起来，口中喃喃的说道：我做了这么多的坏事，你会原谅我吗？
　　你也是听人办事，我不会怪你的，只要你以后专心跟着我就行了。炎皇冥搂着罗仙娇浸润过风流滋味，成熟娇美的胴体，微微一笑，在她唇上重重吻了一口，贪婪的看着娇羞性感的罗仙娇继续说道：不过你以后可不能再做坏事，而且还要带罪立功才行。
　　恩。罗仙娇在炎皇冥怀中怀中乖巧的点了点头，此时她已经知道自己完全被炎皇冥征服了，那是一种男人对女人的征服，还是如此的心甘情愿，罗仙娇说道：老公，以后你可要小心一点，如果教主知道我的任务失败了，他肯定会派另外的人来对付你的。
　　呵呵，这点你放心，我还没有怕的什么人呢。炎皇冥安慰着罗仙娇，听见罗仙娇说此话，已经知道罗仙娇完全属于自己了，于是问道：对了，你们到底是不是梦教啊？那个放毒事件到底是怎么一回事呢，还有你说的教主到底是什么身份？
　　教主见我们的时候，从来不以真实面目面对我们，不过我从他说话和动作来看，我估计他就是当今副总统段少天，至于他怎么会是梦教的教主，这点我就不清楚了，而放毒事件有两个目的，第一是了制作混乱，第二是想嫁祸给副教主那边，教主和副教主一直不和，据说是为了得到上古神功和争权夺利有关，那上古神功就是被你得到的那本双修秘籍。罗仙娇老实的回答着炎皇冥的问题。
　　炎皇冥心想，如果梦教教主真的是当今副总统段少天，那么以他的实力，还有什么权利可以争夺呢，难不成他想当总统，而那上古神功，也就是双修大法，自己是知道它的厉害的，想不到居然是他们想要争夺，于是问道：那当初是什么人来抢夺的呢？
　　此时我不是很清楚，我也是最近几天才调来处理神龙帮和青帮的事情，不过据说当时教主是亲自来了山城一趟，我想这件事应该和他有关系，本来说放毒事件转移到副教主那边，然后控制住神龙帮和青帮后，我的任务就完成了，谁知道被你――罗仙娇在炎皇冥怀中叹了一口气继续说道：不过我倒是没有想到，梦天会被杀死，刚开始我还以为是教主下的命令，不过后来才知道不是，而且我也在私下调查这件事情，我想你也以为是我做的吧？
　　炎皇冥没有想到罗仙娇会主动提起梦伯父的事情，本来他也以为是罗仙娇找人做的，见罗仙娇这么一说，也不知道说什么，既然罗仙娇能够这么坦白，自己也应该相信她，不过此事牵涉甚广，如果不小心处理，后果可想而知。于是仔细一想，当时在梦伯父的别墅里面，和对方的黑衣人交手，知道对方武功高强，而先前在青帮总部，也和对方的黑衣人交过手，发现他们并没有自己想得那么厉害，不错从武功路子来看，虽说有点类似，不过经过回想，也有些差别，不然怎么武功悬殊的如此之大，突然一个念头在炎皇冥闪过，自己之所以是宇宙新的王者，担任的使命是抵抗魔界的进攻，难不成魔界也开始行动起来，虽然一直以来不清楚魔界到底是指的一个地方，还是一个什么东西，不过从分析来看，这种情况有可能出现，看来等一下要找素天心好好的商议一下。
　　罗仙娇见炎皇冥久久不说话，还以为他不相信自己，于是用力撑起身子，双目有些微红的嗔道：难道你不相信我吗？
　　炎皇冥见罗仙娇有些动气，连忙安慰说道：我不是这个意思，我是在想当时在梦家和我交手的黑衣人和先前跟你的黑衣人交手的经过，本来我以为你的人武功一定很高强，谁知道我两三下就打败了他们，而当时在梦家，那几个黑衣人的武功十分高强，所以我觉得此事有问题，如果暗杀梦伯父的是另有其人，那么他们的目的肯定是嫁祸你们。
　　原来是这样。罗仙娇知道自己误会了炎皇冥，连忙道歉道：对不起。
　　说什么对不起呢，对了，那些黑衣人在你们梦教应该算是武功很高强的吧？炎皇冥见到罗仙娇道歉，连忙安慰道，并且有话来转移。
　　那几个黑衣人算在教内数得上名的高手，所以当时你治服了李勇他们，我一点也不惊慌，本来以为他们能够打赢你的，谁知道你两三下就治服了他们，真是一山还有一山高啊。罗仙娇感叹的说道，娇躯又被炎皇冥抱入怀中，罗仙娇感到自己脸上一红，也就依偎在了炎皇冥伟岸的胸膛，一种幸福的感觉从内心深处蔓延。
　　听到罗仙娇这么一说，炎皇冥已经明白了七八分，看来杀害梦伯父的人另有其人，但是为什么要杀梦伯父，这还是个谜，只能静观其变了，而梦教的放毒事件和干爷爷的死多少也有点眉目，也算是有点收获吧，突然，他想到在公安局还有梦教的五个长老，到底梦教的教主和副教主只是为了争夺权利那么简单呢还是另外有其他的目的，不过这些事情又应该怎么调查呢，炎皇冥想得头都有点大了，他看了一眼怀中的罗仙娇，发觉她脸上有些疲意，知道她已经很累了，于是温柔的说道：你先休息一下吧，我看你也累了。说完在罗仙娇的额头上亲吻了一口。
　　罗仙娇点了点头，很快就在炎皇冥的怀中睡着了。炎皇冥见罗仙娇熟睡后，给她盖好被子，自己也穿好衣服，本来他还打算多陪一下罗仙娇，不过从罗仙娇口中已经知道了很多事情，他必须得找白丝霜、秦凤瑶、梦馨儿、项欣欣、素天心、张菲芳等人商议事情。
　　炎皇冥出了卧室后，发觉几女都在楼下客厅，正在细细私语着，见到炎皇冥下楼后，均用奇怪的眼神望着炎皇冥，炎皇冥心道，自己刚收服了罗仙娇，还不知道怎么给几女解释，见到几女的表情，就更不知道怎么说了，而且虽然罗仙娇已经完全被自己征服了，但是目前在梦馨儿几女看来，她依然有杀害梦天的嫌疑，幸好秦凤瑶看了出来，微笑的说道：怎么样，她还好吗？
　　还好。炎皇冥点了点头，说道：我已经问了她一些事情，所以赶快下来给你们商议一下。
　　什么事？白丝霜也注意到了炎皇冥的表情，之前在卧室里面，听见秦凤瑶说罗仙娇中了催情的毒药之类的话，作为过来人的她，当然知道要怎么解救了，现在又见到炎皇冥这样，更加明白了过来，于是也帮着炎皇冥，想暂时的转移一下。
　　炎皇冥将先前的对话简单的说了一下，众女听完后，不由得点了点头，还是梦馨儿最先开口说道：照这么说，看来罗仙娇说的是真的，本来我也奇怪，为什么先前那黑衣人的武功和在我家那几个黑衣人的武功差别会那么大，如果说不是梦教的人做的，那么又会是什么人呢？
　　炎皇冥见梦馨儿这么一说，也送了一口气，看了梦馨儿一眼，谁知道梦馨儿向他狡猾的眨了眨眼，炎皇冥赶忙把视线转移，看着素天心说道：天心，你对魔界的事情到底知道多少？
　　炎皇冥此话一出，几女都目不转睛的盯着素天心，白丝霜、秦凤瑶、梦馨儿、项欣欣几女或多或少都在素天心口中知道了一些魔界的事情，而张菲芳却是第一次听说魔界这个词语，但是看到母亲和其他几女都表情凝重，就算心中有千万个疑问，也不敢多话，只能静静的听着素天心说话。
　　素天心美目望了望炎皇冥，然后静静的说道：此事我之前也给几个姐妹说过一些，所谓魔界，只是一个称呼而已，这个要从我爷爷那一辈说起，在很久以前，整个浩瀚宇宙由正义宇宙和黑暗宇宙组成，那时候，生命犹如百花齐放，整个宇宙中，有着无数的文明，而离五荒星球几十亿光年外的有一个叫银河系的星系里面，有着一个美丽的蓝色星球，叫地球，我爷爷杨君凡就是诞生在那里，当时黑暗宇宙为了夺取正义宇宙，与我爷爷展开了殊死决斗，后来我爷爷在众娇妻的帮助下，成功打败了黑暗宇宙，使得整个浩瀚宇宙得到了完全的和平，后来，爷爷和他的娇妻们为了追寻更深一层的生命意义，于是离开了这个浩瀚宇宙，临走之前，爷爷怕这个宇宙又会生出什么事端出来，于是和我的奶奶轩辕天心生下了我的父亲，也就是后来人们所称的上古大神混沌神，父亲的任务就是保护好这个乾坤宇宙，在经过了几亿年的和平后，父亲发觉，自从爷爷统一了正义宇宙和黑暗宇宙后，虽然整个宇宙得到了和平，不过生命的繁殖却发生了变化，在经过几亿年的变迁后，黑暗宇宙和正义宇宙结合使生的孩子，能力越来越越强，终于他们形成了一个独立的种族，他们自称为神族，而正义宇宙本身的人结合后，虽然能力不强，但是保持了正义宇宙的本性，他们自称为人族，另外黑暗宇宙本身的人结合后，由于长年居住在宇宙的边缘，性情发生大变，邪恶思想又开始萌芽，后来他们自称魔族，虽说另外有一些生命形态，比如精灵、兽人之类，不过始终没有人、神、魔三族强大。


第118章 乾坤宇宙
　　到了后来，三族之人开始划分势力，独占一方，父亲只是暗中观察着整个浩瀚宇宙的变化，在适当的时候，以一种生命方式出现，来拯救宇宙，后来，父亲发生整个宇宙的规律是一物生一物灭，终于，整个乾坤宇宙面临了一场前所未有的灾难，生命开始凋零，就在三族之人快要灭亡的时候，父亲在众多母亲的帮助下，成功的化解了灾难，使得宇宙得以和平，而那次父亲也用尽了心血，在和平后，与母亲们沉睡在宇宙的深渊之中。不知道又过了多少年，父亲和母亲们醒来了，他们发现，自己辛苦拯救回来的宇宙虽然得到了重生，但是因为上次的灾难，三族之人已经共处在同一个星球上，在经过了时间的变迁后，一场争斗宇宙霸权的战争开始爆发，三族之人大打出手，特别是魔族之人，野心越来越强，完全占据着上风，甚至有了神力，父亲和母亲们不忍宇宙灭亡，再一次出手，成功将魔族封印，那一场大战，可以算是惊天地泣鬼神，父亲也看淡了整个生命的变迁，而且父亲和母亲们的元神也耗尽的差不多，父亲想到当时爷爷临走之前说的“一物生一物灭”的道理，知道这是宇宙生命发展的规律，于是也学爷爷的，带着众母亲去追寻更深一层生命的意思，临走之前，让我留在这里，寻找下一位宇宙之神，他知道我被封印，不过只要遇到宇宙之神的接班人，就会解除我的封印，所以他一点也不担心。同时也洒下生命的种子，让生命再次延续。父亲走后，虽然整个宇宙小有战争，不过规模都很小，而且上次的大战，魔族被封印，神族和人族也差点灭亡，好在父亲洒下生命的种子，宇宙才不至于凋零，在经过无数时间的变迁后，到了今天的局面，父亲走时，知道魔族之人的封印会打破，所以留下火龙果和武功给下一代的宇宙之神，也就是新的王者，让他继承爷爷和父亲的使命，保护整个宇宙。素天心缓缓的说着，美目望着炎皇冥，说完这些，又看了看其他几女，微笑了一下继续说道：后面生命的发展，大家也知道的差不多了，不过随着时间的推移，当初神族的人由于大战后，生命基因发生变化，平均一个人可以活到几万年，而人族还是那样，平均年龄也就一百多岁的样子，所以神族之人更加认为自己是神，不过之前魔族之人早就已经到达了那个境界，所谓一物克一物的道理，既然老公这个新的王者诞生，那么魔族的封印也应该会打破，所以新的历史任务，就在老公你的手上了。
　　炎皇冥听完后，心中对素天心的爷爷杨君凡和父亲产生敬佩，想到他们保护着整个宇宙，那么自己也要向他们学习，用心来保护着整个宇宙才能对得起他们了。而其他几女听完，深深了呼出一口气，明白了生命的发展原来是这样的道理，当素天心最后说道新的历史人物交给炎皇冥后，众女均望着炎皇冥，炎皇冥笑了笑说道：我一定会用最保护好整个宇宙的，既然天心你这么说了，那么你说目前发生的事情会不会和魔族的人有关系呢？
　　我任务有这个可能，不过目前还不确定，只能静观其变了。素天心想了一下说道：如果真的和魔族的人有关，那么后面他们肯定还会有行动，至于为什么要这么做，或许他们是想挑起当中的矛盾，从中获取什么东西，另外，我们还忽略了一件事，就是神族的人，要知道神族之人一样有雄霸宇宙的野心，只是没有魔族之人那么明显，既然魔族封印打破，那么神族之人估计也会有行动，这两天我也想了一下，或许有一个办法使得魔族和神族之人现身。
　　什么办法？炎皇冥连忙问道。
　　以前爷爷曾经用过一个神器，叫“皓月天斩”，后来因为破坏力太强，被父亲封印了，不过神魔两族之人都知道有这么一个神器，如果我们放出消息，说“皓月天斩”重现宇宙，那么两族之人一定会抢夺，到时候我们就知道神魔两族到底怎么样了？同时，由于神魔两族的人能力比以前更加强大，有了“皓月天斩”，那么老公你的能力也会更加强大。素天心笑了笑说道。
　　“皓月天斩”，是什么样子啊，你又知道这东西在哪里吗？炎皇冥好奇的问道。
　　当初父亲告诉过我，只有新的王者才能解除神器的封印，而且这神器只有王者使用才能发挥威力，其他人拿着就如普通的废铁一般，所以这个办法不但可以引出神魔两族的人，而且也可以使得老公势力大增。素天心胸有成足的说道。
　　那这个应该怎么做呢？炎皇冥问道，心想这个办法的确不错。
　　这个很简单，因为神器它会受你身上的王者之气所吸引，只要你运气，向天外散发你的王者之气，神器感受到后，自己会解开封印，回到你的身边，到时候神器的回归，神魔两族之人都会察觉，那时候我们就知道他们的行踪了。素天心继续说道：不过这中间可能会有危险，所以我们得小心一点。
　　那是当然。炎皇冥同意素天心的说法，然后说道：既然这样，那么我们就一步一步来的。
　　恩。众女都点了点头。当中张菲芳算是听的云里雾里的，什么神魔两族，什么宇宙之神，让张菲芳内心震撼不已，在她的观念里面，从来就没有接触过这些东西，现在头一次听到，而且还是自己心仪的男子，一下叫她难以接受，项欣欣和梦馨儿对望了一下，看着张菲芳，知道她内心的变化，两女先在公安局就已经看出来张菲芳对炎皇冥有意思，后来在白丝霜的办公室里面，项欣欣在白丝霜耳边细细私语，就是告诉白丝霜这件事情，同时还给白丝霜说她们不介意母女共事一夫，所以才搞得白丝霜羞涩脸红，现在两女见到张菲芳脸上神情的变化，又见没有说正事，于是拉着张菲芳到外面的花园散步，留下白丝霜和秦凤瑶、素天心几女在客厅里面，等到项欣欣梦馨儿张菲芳离开后，秦凤瑶开口问道：怎么，把那女人收服了？
　　炎皇冥点了点头，默认秦凤瑶的话，刚一点头，见几女都瞪着自己，炎皇冥纵是脸皮再厚，也觉得有点不好意思，秦凤瑶叹气的说道：你这个小坏蛋，看你怎么给馨儿解释，如果不是她们做的还好，但如果是呢？
　　我相信不是他们做的。炎皇冥也知道，收服罗仙娇的事情需要梦馨儿那边过关，毕竟这牵涉到梦伯父的事情，不过他相信罗仙娇。
　　是这样才好。秦凤瑶看到炎皇冥的模样，内心不由的笑了笑，想不到这小坏蛋也有这样的一面，本来说这话只是逗一下炎皇冥，其实先前炎皇冥在卧室里面，大家都知道会发生什么事情，同时素天心也分析了一下，就有点断定不是梦教的人所为，之所以说这些，只是看看这小坏蛋的反应而已，见到效果已经到达，秦凤瑶也不再多说，起身舒展了一下身子，说道：我得去休息休息了，这几天也累死我了。说完，就上楼去休息了。
　　秦凤瑶走后，炎皇冥做到白丝霜的身边，坏笑着说道：丝霜，你怎么有这么美丽的女儿啊，我还真不知道菲芳居然是你的女儿。
　　你还说呢，当时差点吓死我了。白丝霜娇嗔道，妩媚的望了一眼炎皇冥说道：我见闺女对你也有意思，这可怎么办啊？
　　呵呵，那到时候你们母女共事一夫就行了啊。炎皇冥坏笑的说道。
　　你还想的美呢，真是个坏老公。其实先前项欣欣给白丝霜也提起过，这个大胆的想法让白丝霜先是一惊，不过仔细一想，也觉得可行，要她放弃炎皇冥，她自己也舍不得的，又不忍心让女儿伤心，也只有这个办法才是两全其美，不过再怎么样也要女儿同意，现在见炎皇冥主动提起，虽说内心有点羞涩，不过之前也想过这个问题，倒也不觉得有什么，于是娇嗔道：不过你自己要摆平菲芳再说吧，我这个女儿一向都很骄傲的。
　　见到白丝霜同意，炎皇冥开心的笑了笑，亲吻了白丝霜一口说道：丝霜，你对我真好。
　　呵呵，注意形象哟，我说姐姐，你什么时候变成这样的啊？两人正在亲密，突然一个女声打断了两人，一看，居然是白丝霜的妹妹，山城市人民医院院长白梦霜，白丝霜连忙推开炎皇冥，瞪了炎皇冥一眼。白梦霜笑道：姐姐，害什么羞嘛，我可是亲眼见到的哟。
　　白梦霜一边说，一边和钟素素一起走来，原来两女在花园外面遇见，就一起进屋了。
　　白丝霜见妹妹这么一说，当下有点羞涩，不过看见炎皇冥一把抱住白梦霜，在脸上亲吻了一口，明白了过来，原来妹妹也被炎皇冥收服了，于是口中说道：你们应该神情一点嘛，不用在乎我在旁边的。
　　我才没有姐姐你这么羞涩呢。白梦霜回应了一句白丝霜，主动在炎皇冥脸上亲吻了一口。
　　炎皇冥哈哈大笑起来，问道：梦霜，你怎么来了啊？
　　人家担心你的身子，就来看看了。白梦霜娇嗔了一下说道：谁知道看见姐姐和你，呵呵，看你的样子，就好了吧。
　　恩。炎皇冥点了点头。看到白丝霜和白梦霜的模样，心想好久让她们姐妹共同伺候一下自己，那才舒服，不过脸上也没有表露出来。
　　再说什么呢？这么开心。妈妈蓝忧蝶和二姨妈蓝香蝶也出现在了大厅，见到众女的欢笑，内心也有点开心，毕竟死气沉沉的局面已经消失，是该笑一笑了，于是打趣的说道。
　　呵呵，没有说什么，大家再开玩笑呢。炎皇冥乖巧的说道。


第119章 丝霜梦霜
　　妈妈蓝忧蝶也坐了下来，和几人聊起了天，没有多久，就吃饭了，而项欣欣梦馨儿张菲芳三女的关系也更加好了，吃完饭后，项欣欣和梦馨儿又拉着张菲芳去玩，妈妈蓝忧蝶也因为工作累了，上楼休息去了，炎皇冥想到之前的坏坏想法，色迷迷的望了一眼旁边的白丝霜和白梦霜两姐妹，两个熟妇真是越看越美艳，钟素素已经发现了炎皇冥的目光，连忙拉着素天心上楼去了。炎皇冥也不多说话，直接拉着白丝霜和白梦霜两姐妹上楼。
　　被炎皇冥拉着走了一段，白梦霜突地脸儿一红，似是想到了什么，声音嗫嚅轻柔：你该不会是说真的吧？
　　听到白梦霜语声轻柔，羞涩之中带着几许媚意，炎皇冥暗自高兴，旁边的白丝霜不明白妹妹白梦霜说的是什么，见到炎皇冥脸上的表情，心想肯定不会是好事，不过手已经被炎皇冥拉着，也挣扎不了，只要顺着炎皇冥的意思，进了三楼的卧室。一进门后，炎皇冥就想色狼一般，抱着两个美艳熟妇亲吻了一阵后调笑道：两位老婆真美，老公我可要好好的享受一下了。
　　听到炎皇冥的话，白丝霜白梦霜两姐妹雪白娇嫩的脸蛋不由一红。白丝霜还好一点，毕竟跟着炎皇冥的时间也不算短，而白梦霜毕竟才被炎皇冥征服，此时炎皇冥这么一说，知道炎皇冥要自己和姐姐共同伺候她，脑中不由想到上次被炎皇冥挑逗后，失身给他，回去后脑海中久久不能忘记，同时还升起了一股和老公离婚的念头，想到自己在炎皇冥胯下承欢的模样，那景象事后想想都觉脸红，真不晓得那时自己是发了什么疯，竟如此放浪。
　　不过仔细想想，这倒也况得过去，毕竟炎皇冥年轻英俊本钱雄厚，自己从来未体验过作为女人的快乐，在炎皇冥的带领一下，犹如升天般的感觉，虽然自己事后又一丝后悔，不过也很快就消失了，因为自己也身不由己、情难自制地献身在男女合欢的狂野之中，如今眼前的男子又想在自己身上大逞淫威，同时还要当着姐姐的面，白梦霜不由羞红了脸蛋，却抗拒不住那甜蜜的想像。
　　既……既是老公……想那样……那就……白梦霜红透了的脸蛋不敢抬起，纤手却轻牵着炎皇冥的衣袖，不想也不舍离开他的身畔，灯光映照之下，那模样着实撩人，尤其白梦霜的声音里头，更带着几丝动人的娇媚：我……已经是你的人了……随便……你怎么样……
　　想动手就……就动手吧……看到妹妹白梦霜这般羞人又甜蜜的样儿，白丝霜自不能落后，但白梦霜已经快贴到炎皇冥身上了，插不了队的她只能呶着小嘴儿生闷气道：谁教你已经得手了……小坏蛋……
　　想不到她们两姐妹答应的如此之快，炎皇冥心下大喜，欲火登时冲向下身，裤内登时高高顶起，看得白丝霜不由心跳加速。虽说白丝霜已经和钟素素一起与炎皇冥尽情求欢，什么淫荡娇媚的声情动作没做出来过，可那终究不是在自己亲妹妹面前，现在当着妹妹的面，和炎皇冥这样，始终还是有点放不开，而且钟素素素天心她们已经知道自己和妹妹跟着炎皇冥进屋，想到要等一下就要行男女之事，极端羞赧之中，偏又有种不堪为人道的刺激感，令白丝霜脸红心跳，却不肯退。
　　炎皇冥哪里会不知道白丝霜的想法，于是一把将白丝霜搂入怀中，一张嘴就将白丝霜纤巧的樱唇尽情吸吮吻啜，迷乱的滋味令白丝霜闭上美目，纤手微颤地环上了他的颈子，任炎皇冥贪婪火辣的口舌大展长才。虽说旁边还有妹妹看着，但给炎皇冥的气息侵入口中，白丝霜登时娇躯发热，似有股欲火从腹下冒了起来，再也不愿逃离开炎皇冥的怀抱。
　　见白丝霜只是象征性地软弱推拒几下，便已任自己胡为，一双藕臂更已勾上了自己颈子，炎皇冥心知白丝霜已食髓知味，于是炎皇冥开始了下一步动作。他一边探索着白丝霜樱唇甜香，一边双手大进，一手托上白丝霜雪臀，隔裙大力揉搓着那丰盈结实的触感，力道重得直透肉内，几乎可以刺激到幽谷里的敏感处，另一手更是毫不迟疑地滑上白丝霜胸前，轻柔而迅速地为白丝霜宽衣解带，更不时轻托重抚着两朵浑圆饱挺的雪乳。
　　被炎皇冥口手齐施，三方动作之下，白丝霜只觉刺激已极，娇躯禁不住地发烫发热；反正两人名分已定，又早有夫妻之实，又何必多所顾忌？一边热吻着他，白丝霜毫不迟疑，纤手发颤之间，也已开始为炎皇冥解起衣裳，再加上妹妹白梦霜躲在炎皇冥身后轻手轻脚、悄无声息地帮忙，衣裳O@之间，两人已是裸裎相对，灯光之下的熟妇胴体，充满了无比娇媚火热的诱人气息。
　　白丝霜被炎皇冥紧搂怀中，两人的身体再没有一丝间隙，敏感的肌肤被炎皇冥的火系气息一烫，体内的欲焰登时又高了几分。白丝霜美目如水，媚光流淌，好不容易被松开的樱唇吐息芬芳，她到此时才羞人地发现，幽谷之中竟已湿润起来，尤其现在身无片缕，炎皇冥那魔手在臀上大力揉玩，力道虽重却无不适之感，反觉得这样大力，才能将那欲望直透到里头去，而他的手更不放松，从臀间慢慢滑动，一步一步地移向那泉水渐生的幽谷，现在的白丝霜只渴待着被炎皇冥放倒在床上大逞淫欲。
　　只是炎皇冥却没有这么轻易便上了她，他一手托住白丝霜圆臀，另一手则已轻轻破开白丝霜一双玉腿，指头轻轻勾挑着那逐渐涌出的泉水，啜着白丝霜敏感小耳的嘴声音虽轻，透在白丝霜耳内却是毫不放松的渴望：丝霜老婆……今天我们换一个新招……你把腿环到我的腰上……来……就这样……
　　本来已有心献身，也不管现在还是站着，反正两人衣裳都滑落地上，正好做为翻云覆雨的垫褥，可白丝霜怎么也没想到，炎皇冥竟似又有新法子疼爱她，偏偏现在这情况，情欲方炽的她，又哪里有办法抗拒炎皇冥的要求，羞怯已极，却又有种隐隐的快感；白丝霜顺着炎皇冥的教导，主动将腿环上了他的腰，这才发觉玉腿大开之下，半敞的幽谷正开在那硬挺肉棒之前，花蜜轻吐之间，正浸润着那火烫的肉欲，那模样令她虽是羞赧，一双美目却仍离不开他那硬挺的肉棒。
　　好老婆，怎么浪成这样了？水流得好多哟，看来我真的太久没疼你了。炎皇冥将白丝霜的玉腿分开，幽谷口上登时再无阻滞，虽称不上波涛汹涌，却也是小溪潺潺。白丝霜听到炎皇冥这样调笑，脸儿更红，整个埋到炎皇冥胸口，一时间竟找不出话来答他，偏偏脚不沾地，娇躯全依偎在他怀里，就想挣扎逃开也没施力处，只能羞红着宜嗔宜喜的脸儿蛋，任他大手托着自己雪臀，好整以暇地移樽就教，直到那硬挺肉棒缓缓顶入幽谷，一寸一寸地将她撑得满胀饱实时，才忍不住轻哼出声，纤腰却无法自抑地轻轻扭转起来，好让那火烫能更适切地烧灼幽谷之中无比的渴望。
　　感觉肉棒被白丝霜窄紧娇嫩的幽谷箍得紧实，炎皇冥不由大大舒了一口气，心想白丝霜的幽谷还是如此的狭小，真不是一个熟妇应该有的，于是双手微微用力，臀腿轻摇，感受着那美妙的触感，听着白丝霜迷人的娇哼，更是欲火狂张，再不想忍耐了的说道：好老婆……唔……果然又窄又紧……又会吸又迷人……美得我都快升天了……我带你……去散散步……
　　原没想到此情此景下“散步”何意，可当炎皇冥一动起来，刺激的滋味登时令白丝霜娇吟不止，连呻吟哼喘声都高了不少，随着炎皇冥每一步踏出，肉棒便狠狠地重插一下，顶得她心花怒放；尤其这姿势使得白丝霜四肢全挂在炎皇冥身上，浮空的腰臀正好用力，没一会儿她已抓住了炎皇冥行进的律动，随着他顶送的节奏扭摆腰臀，好让最渴求的部位送上去挨插，扭摇顶挺之间那舒爽真是无可言喻，弄得白丝霜娇媚妖娆地在炎皇冥怀中尽情发浪，滚滚蜜潮不住泉涌，无法遏抑地流泄而出，不只交合之处，两人臀腿间也是淫渍斑斑，难以收拾。
　　炎皇冥时而大步行进，时而碎步俄延，时重时轻、时深时浅的几圈“散步”下来，白丝霜身心都陷入了迷茫之境，微启的樱唇不是被炎皇冥吻得深刻，便是急喘地呻吟着满心欢喜，加上炎皇冥托在臀下的手不只支撑着白丝霜的身子，还不时地加点儿力气，让白丝霜能更适切地给他干个正着，幽谷再没一寸能逃离炎皇冥的侵犯疼爱；畅美已极的白丝霜知道自己这回泄得很厉害，早已大开的阴门尽情释放，可那绝美的滋味，只想让她继续追着更高的美妙。
　　感觉到肉棒也不知被高潮的幽谷亲密地夹吮了几回，炎皇冥知道白丝霜已身陷欲海，这回她可真爽得厉害，也不知丢了几回，不为己甚的炎皇冥这才吁出了一口气，任得那射精的冲动直冲脑门，一股登峰快感传来，火热浓精登时脱匣而出，射得白丝霜一阵娇吟，满足地享受着子宫里头被火热饱足浸透的快意，美妙地瘫了下来……
　　眼见姐姐白丝霜在炎皇冥怀中扭挺旋摇、乐不可支，耳听她软语呻吟、千娇百媚，白梦霜眼儿都瞪大了。虽然自己亲耳听过炎皇冥和其他女子狂淫纵欲，自己也和被炎皇冥疼爱过，但是还是第一次见到姐姐的媚态，那样热倩的投入，毫不保留地被炎皇冥玩了个死去活来，声音媚甜迷人，动作火辣带劲，还浪了个汁水遍地，事后整个人爽到连眼睛都睁不开来，这般火辣的性爱她可是头一回见到，想不震惊都不行。


第120章 姐妹同欢
　　方才炎皇冥抱着姐姐白丝霜来回走动，肉棒随着步履在幽谷中不住进出，拉拔着汁水连连外泄，那淫靡诱人的景象，全盘刻印在白梦霜脑中；她虽也忍不住褪去了衣裳，裸露出成熟丰满的女体，打算享受炎皇冥的发泄，可光想到他用这种手段来撩得自己春心荡漾，淫得姐姐死去活来的模样，脸儿就不由通红。
　　当她挨了上去，帮忙把姐姐白丝霜娇软慵乏的胴体扶抱下来时，那充满水般柔滑的肌肤触感，不由使得白梦霜芳心荡漾，何况媚笑甜美的姐姐白梦霜竟又加了一句：接下来……就交给妹妹你了……之后才瘫晕过去，白梦霜不由腿脚都软了三分；明知自己绝逃不过，却是又期待又怕受伤害。
　　虽说已在白丝霜身上射了一回，但炎皇冥转头一见白梦霜眉眼含春，玉腿酥软，一幅任君享用的娇羞媚态，胯下那肉棒又缓缓挺了起来。炎皇冥不由暗赞，两女的确是熟妇中的极品。
　　见炎皇冥挺着一根雄壮的肉棒走向自己，虽说经过炎皇冥一次云雨的洗礼，单本能的娇羞仍让白梦霜瑟缩了些，纤手轻轻遮掩着丰满贲挺的酥胸。
　　坏……坏蛋……又要来吃我了吗？被炎皇冥走到近处，那仍沾着姐姐白丝霜激情流泄的肉棒便挺在眼前，白梦霜嫩颊嫣红，半是羞怯半是迷醉，眼儿却已离不开那正待占有自己、令自己欲仙欲死的肉棒，只能无力地发出似嗔似怨、满含娇意的呻吟：把姐姐弄成那样……还……还不够吗？
　　当然不够了……今天我要把老婆吃到虚脱……吃到你求饶才罢休……炎皇冥说完伸手轻轻拨开白梦霜纤手无力的遮拦，见一对俏挺雪峰轻弹微颤，峰顶两朵粉嫩乳蕾已硬挺了起来，即使不看白梦霜闭紧的双腿，也猜得其中汁水流淌、无尽彩光的媚态；显然方才自己与白丝霜无比投入的一场好戏，已看得白梦霜春心荡漾，无须自己多加抚爱，这熟妇的肉体已做好了迎合的准备。于是伸指在那乳蕾上轻弹几下，勾得白梦霜眼儿更媚。
　　白梦霜美目半睁半闭，感觉俯下身的炎皇冥正自在她胸前爱抚揉弄。嘴上虽怨他坏，却不由得抬头挺胸，将一对雪峰尽情挺出，供他玩赏，一双玉腿早难夹紧，身下的衣裳已浸透了几处湿意，口中呻吟道：都是你……啊……这样……害我……愈来愈淫荡了……
　　这样才好呢……炎皇冥跪下身去，膝盖轻轻顶开了白梦霜的玉腿，炎皇冥缓缓下压，白梦霜也配合无比地躺了下来，不一会儿已全然软在炎皇冥身下。当炎皇冥的手指在腹下缓缓流动，指间轻轻勾弄着幽谷口那敏感小蕾的当儿，白梦霜早已沉浸在渴望之中，心知他已完全明t自己肉欲的希望，却不知怎地还不肯动手，只在这轻柔玩弄着她，耳边听着炎皇冥的挑逗：好老婆……连这儿都……愈来愈敏感了呢……
　　都……都你这坏蛋……白梦霜的声音柔甜妩媚，此刻的她早化成了一滩水，随着炎皇冥的魔手到处荡漾飘摇，连心中的疑问都再也压抑不住的说道：你……你……哎……你不带……不带我散步吗？
　　还不行……炎皇冥轻轻笑着，充满胜利者的骄傲。能令白梦霜软瘫一边，媚笑无力地留在面上，确是傲人之事，口中说道：好老婆……还不够浪……等老婆你跟你姐姐一样媚死人的时候……再带你去散步……到时候你才知其中滋味……哎……别太大力了……
　　还欺负人呢……在炎皇冥臂上微微一拧，白梦霜媚语轻柔，手上也出不了几分力气。
　　老婆放心……炎皇冥邪邪一笑，伸头过去吻了白梦霜一口，眼睛却邪邪地打量着旁边的白丝霜，白丝霜肌香肤润，犹然沉浸云雨余韵中的饱美胴体，无力软瘫的白梦霜被炎皇冥一看，又羞又媚，芳心一阵激跃。听见炎皇冥说道：丝霜老婆……你先休息……待会就轮你再次上阵了……
　　哎……哎呀……你……坏人……坏……唔……甜蜜情浓之间，没想到炎皇冥却偏过头去和姐姐白丝霜说话；白梦霜芳心微恼，可她还没来得及反应，炎皇冥已压住了她，那肉棒犹如长了眼般拨草寻蛇，准确无比地钻进了她荡漾的幽谷当中，那火辣美妙的势子，令得白梦霜不由娇吟出声，心中正想着他今儿怎地如此威猛，比之前更显火热强壮，一边纤腰已轻抬微扭，好让他插入的动作更为适切她渴望的需要,火热地品尝着自己这美味可口的撩人软饭。
　　方才边走边干白梦霜，那浪样早令白梦霜魂为之销，炎皇冥多加手段，伏在白梦霜身上，腰身上下顶动，每一下都深深刺入，长长抽出，务令白梦霜诱人的幽谷再没一寸逃离他的掌握，那无比饱足的充实感觉，使得白梦霜再也矜持不住，呻吟得愈发娇甜柔腻。哎……你……啊……你这……坏蛋……唔……你……哎……愈来愈……愈来愈厉害了……唔……我被你……啊……被你干的好美……哎……啊……你……唔……你真厉害……这样……这样搞得我……唔……快死了……坏……坏蛋老公……哪能这样……啊……再大力点……老公……嗯……不要……嗯……就……就是那儿……再……再用力……唔……老公……你……啊……好酸……好美……啊……求求你……别……别停……不要停……我好……好舒服……唔……你……你吃到我心坎里了……嗯……我要你……啊……要你别停……再用力……大力点……干得……干得我虚脱……干到我泄出来……美啊……
　　想不到炎皇冥干得如此火热霸气，那肉棒不住深进，直往汁水源头处去采，无比刺激的滋味一波波地侵袭着白梦霜的身心，令白梦霜再难保一丝矜持，叫得比白丝霜还要娇媚放浪；而她的胴体也配合着她的淫浪，在炎皇冥的开垦深汲之下，快感再无阻滞地洗过她的身子，没有一寸肌肤没给那肉欲洗礼得闪闪发光，连番高潮下泄得快活之至，一双玉腿不由自主地勾在炎皇冥的腿上，腰臀不住扭挺挪抬，配合炎皇冥的抽插享受那无与伦比的快意，口中哭叫竟难以彻底发泄胸中美意。
　　白梦霜也不知自己已在炎皇冥胯下泄了几回，只觉每一寸毛孔都被体内的热力灼得开了，这般滋味竟美得前所未见，虽说不知不觉间炎皇冥的动作已缓了下来，只深沉旋磨着，可每一下磨动，滋味竟都有所不同，似有什么要害被他占了一般，磨得白梦霜手脚酥软，肉棒上头美妙的吸力似可直咬进骨子里头，让她从最深处泄出那美妙快意，爽到无法笔墨形容。
　　高潮波涛间，耳边忽听得异声轻响，又似吸吮又似舔舐，虽是微弱却有种诱人意动的缠绵；白梦霜媚目轻开，这才发现不知何时姐姐白丝霜已伏到了炎皇冥背上，纤指轻扣着他的肩膀，丁香小舌正轻品着他动作间溢出的汗珠，在他结实的肩背上头舐得啧啧有声，显得娇媚蜜甜、诱人已极。
　　神魂飘渺的白梦霜只听得身上的炎皇冥牛喘愈烈，肉棒上头那吸力直透骨髓，美得让她连叫都叫不出来了；娇躯软绵绵的，浑身上下似只有幽谷里头还有感觉，美妙的滋味从骨子里头不断外扩，一点一点、一寸一寸地将她填满，只张着小嘴却出不了声。
　　见白梦霜的高潮竟如此强烈，大张的眼儿早已无神，显然身心都飘浮在那肉欲之巅，炎皇冥知道白梦霜已经快吃不消如此美味的，于是暂停肉棒那火热的吸啜，转过脸去向着白丝霜吩咐了几句，同时伸手滑过白梦霜身下，将美得将欲晕厥的她抱了起来。
　　茫茫然的白梦霜人事不知，直到幽谷里头又感应到炎皇冥的抽插，这才回过神来，眼前却见姐姐白丝霜正伏在自己身下，灵巧的小舌正自啜着自己的唇，姐妹之间的唇舌交流来得又甜又软，胸前四球交揉，滋味更是甜美，可幽谷里头的感觉却如此刺激，活像是……活像是姐姐白丝霜正奸着自己一般，迷迷糊糊的白梦霜不由迷醉其中，和姐姐白丝霜热吻抚摸起来。
　　方才强烈的余韵渐渐散去，幽谷中的肉棒轻抽缓插，似也在慢慢等待白梦霜的清醒。热吻中的白梦霜陡地一醒，自己究竟是怎么了？可问题却提不出来，樱唇给姐姐白丝霜封得紧紧实实，间中还听得姐姐白丝霜琼鼻诱人的哼声，肉体交接处一片湿滑感觉，吓得白梦霜魂儿差点都飞了出来。
　　难不成……难不成连姐姐白丝霜都变成了男人，正蹂躏享受着自己的身体？偏生酥软的手足却挣扎不得。
　　哎……妹妹……别担心……白丝霜似也看穿了白梦霜心中所想，白丝霜好不容易松开了她的口，想要解释的语音之中却带着肉欲的冲击，令她声音发颤，再也平静不来：唔……嗯……是……是老公……是老公在干妹妹……姐姐只是……只是挨在这儿……啊……老公……饶了我……那里……好舒服……要丢了……
　　是吗……这可不成……声音似从天际传来，听到炎皇冥的声音，白梦霜的心才静下一些。若那肉棒正享受着自己的紧凑饥渴，把姐姐弄得哀吟求饶的，想必就是炎皇冥那贪婪又灵巧的手指头了吧？
    丝霜老婆可不能这么快……只顾自己爽……等弄了梦霜老婆……我还要再吃可爱的丝霜老婆一回……炎皇冥感觉两姐妹一起交欢，有着无比的刺激，特别是白梦霜的反应，让他内心更是欢喜，一边用力的抽送这白梦霜，一边用手指满足着白丝霜。


第121章 贵妇灵秀
　　老早就承受过被炎皇冥弄得半天吊、不上不下的滋味，白丝霜自知其中奥妙，可炎皇冥既出了这种主意，让自己姐妹上下交迭，就是想同时享用自己姐妹。现在妹妹被老公炎皇冥弄的全身舒爽，而自己也被炎皇冥的手指弄的不上不下，亲姐妹同时伺候一个男人的刺激感在全身蔓延着，而这份刺激，随着白丝霜的表情，转移到了白梦霜身上。
　　只见白梦霜娇媚的一笑，伸手玉手搂住了身上的姐姐白丝霜，闷闷的声音传了出来，也不知炎皇冥听明白了没有：哎……你这……坏老公……别光顾着我……也要……也要插几下姐姐……哎……坏……你……啊……你这样摆弄我和姐姐……不就是……嗯……坏……不就是打算同时弄我们姐妹俩……唔……讨厌……
　　没想到这般羞人的耳语，竟会从自己口里跑出来，白梦霜只觉浑身发烫，连身上的白丝霜都忍不住吃惊地望向自己；禁不住地偏头避开那眼光，声音却仍软软甜甜地钻了出来：姐姐……别这样看人……我……唔……我受不住的……啊……那里……坏蛋……会坏掉……我……嗯……我要泄了……
　　感觉身下的妹子真有着泄身的紧绷感，白丝霜不由心下一甜，她也曾经这样被玩到瘫过，自知其中之美，可她还没来得及反应，炎皇冥身子一提，那肉棒已“啵”的一声从白梦霜体内抽出，直捣黄龙地攻入白丝霜体内，饥渴的幽谷登时发挥了无比的魅力，将那火热的入侵者紧紧包夹，享受着灵肉相接那美妙的滋味，方才的软瘫彷佛不曾存在那般，肉体竟热力十足地迎合起来。
　　虽说泄得浑身舒畅，美得似欲晕去，但身上的姐姐白丝霜与自己赤裸相亲，她既开始被炎皇冥淫得乳颤臀摇、婉转承欢，白梦霜哪里还闲得下来？
　　她睁开眼睛，见姐姐白丝霜粉靥绯红、眉目含春，一脸正爽得不可自拔的媚态。白丝霜和白梦霜姐妹情深，面容又有些相似，哪儿不知自己高潮之时，怕也是这样一张诱人无比的脸蛋儿。
　　想到自己承欢时就是这样的脸蛋神情，白梦霜不由愈看愈爱，禁不住轻仰螓首，在姐姐白丝霜娇艳欲滴的唇上轻轻吻着，身子更配合身上交欢的两人轻扭微摇，转眼间已连自己都绕了进去。不知从那儿生起的力气，让白梦霜扭摆之时再看不出方才泄身的慵媚。
　　直到此刻，白梦霜才发觉到，原来自己被放在书桌上面，此刻的炎皇冥正立在桌边，不住拱腰抽插，将姐姐白丝霜插得娇吟时作、媚语连绵，挺送之间连白梦霜与姐姐紧连的幽谷处也受到波及，那滋味虽不似被他直接攻陷时强烈，却也火热刺激，加上身上的姐姐白丝霜愈扭愈热，美感几是直透她心底。
　　姐姐……我的漂亮姐姐……见姐姐白丝霜爽得眉花眼笑、脸红心醉，白梦霜不由顽皮心起；尤其才刚发泄过、犹然敏感的幽谷被两人激烈的性交动作不住刺激，虽还无力起身承欢，可色心却悠悠慢慢地浮了起来。
　　方才……方才是姐姐干我……现在可是……可轮到我来弄姐姐了……白梦霜坏坏的说道。
　　讨……讨厌……梦霜你……啊……你坏……我会……会被你们害……唔……害得要丢……这勇猛好色的老公也就罢了，竟连亲妹子也在床第间调侃自己，正被奸得火热刺激的白丝霜哪里还能反驳？
　　方才她听从炎皇冥摆布，伏到妹妹白梦霜身上，切身感受着老公与妹子间的欢爱时，眼见妹妹被老公享用得神魂颠倒，在自己身下哼吟不止，感觉上还真的好像是自己在奸着这好妹妹般；便没有炎皇冥的教导，她也不会放过正风情万种的妹妹，口舌吻吮毫不罢休，哪知现世报来得如此之快？
　　好姐姐……唔……不喜欢……不喜欢被我干吗……白梦霜看到姐姐白丝霜的表情，知道她正享受着，忍不住打趣说道。
　　不……不会……哎……梦霜你……你的手……好过分……唔……别吻得这么凶……姐姐受不住……哎……坏蛋……老公你……嗯……白丝霜一开眼便见妹子娇柔而微带点邪气的笑意，恍惚之间白丝霜还真有种自己正被妹妹侵犯奸淫的错觉，而体内不住喷涌的快感，令她一点也不想抗拒，口中喃喃的呻吟道：啊……我当然……当然喜欢被妹妹……被妹妹老公干到丢……嗯……好羞人……你……啊……坏……弄死我了……
　　难得白梦霜如此投入，虽说两姐妹错觉相奸，完全把自己扔到了一边，但看她们竟如此投入，炎皇冥倒也不好反对。他只是提枪大进，交迭着的两女幽谷全不放过，时而猛插令白梦霜泄身媚吟，时而轻触让白丝霜渴求哭叫，一时间卧室里面满是春意盎然……
　　不知道过了多久，白丝霜和白梦霜两姐妹终于在高潮中昏睡了过去，炎皇冥满意的在两女熟睡的脸上亲吻了一口，给两女盖好被子，离开了卧室。炎皇冥刚出门，突然脑袋一闪，想到昨天欧阳灵秀给自己说去青帮的时候要叫上她，现在自己事情都已经办好了，还没有通知她，当下有点着急，毕竟她是总统的夫人，得罪了可不好，于是连忙下楼，离开大院，准备去酒店找欧阳灵秀。
　　欧阳灵秀住在卡宾酒店里面，卡宾酒店正是钟素素的酒店，由于欧阳灵秀的身份特殊，所以她住在酒店的最高一层，这一层只有她一个住客，如果没有她的吩咐，其他人都不敢上来，而欧阳灵秀之前还夜行衣的时候，带炎皇冥上过楼，所以门卫看见炎皇冥，也没有阻拦。
　　炎皇冥独自上楼后，发觉整层楼空旷宁静，他心想一刚怎么给欧阳灵秀解释，不知不觉间已经来到门外，突然，炎皇冥听到一阵阵女子的呻吟声传来，炎皇冥心想，到底是谁的声音，这时候才发现，欧阳灵秀的房门居然没有关紧，于是好奇的轻声推门而进，而那呻吟声也逐渐大了起来，难道是灵秀阿姨发出的？炎皇冥好奇的想着，脚步开始更加轻声，他进门之后，小声的来到欧阳灵秀的房间，房门虚掩，炎皇冥从外望去，但见欧阳灵秀躺在大床上，手中并没有什么动作，只是轻声喟叹，时而微带娇喘，娇躯沐浴在灯光下仿佛在发着光，白色丝绸吊带睡裙单薄的像是透明一般，即便隔着一层，也可见欧阳灵秀内里衣裳不整，披散的发丝上头颇有几丝光晕，显然刚刚被她咬在唇间，也不知是掩着什么声息。
　　炎皇冥没有想到堂堂的神龙帝国总统四夫人欧阳灵秀此刻纤手正夹在两腿之间，他甚至可以看得到欧阳灵秀玉腿的抖颤，显然连欧阳灵秀自己也对这怪异的举动无法解释，只是插在玉腿的手却不肯收回，一时间竟似也不知该怎么办才好似的，只是待在那儿。
　　怎……怎么会这样……欧阳灵秀声音又清又轻，微弱得仿若蚊蚋一般；若非炎皇冥一心一意专注在欧阳灵秀身上，根本就别想听到她口中的呓语：可……可恶的炎皇冥……混蛋小子……居然……对我这么无礼……让我连……连梦都不好梦一个……睡都睡不香……竟然……竟然敢在梦里对我轻薄……可恶……
　　听欧阳灵秀娇声哀怨，炎皇冥真的吓了好大一跳。想到欧阳灵秀日里看起来高贵大方，全无半分异样，到了夜间却是辗转难眠，在情欲的冲击下甚至已无法忍受。所谓日有所思，夜有所梦，第一次与欧阳灵秀相见，自己便以挑逗出她的情欲，第二次相见，虽说没有完全挑逗，不过也搞得欧阳灵秀心痒痒的，此时欧阳灵秀既已难抑春情，梦中情景自是香艳旖旎了。
　　不过心里猜测归猜测，炎皇冥可没有办法将注意力自欧阳灵秀身上转移开来。轻声的埋怨似已无法令欧阳灵秀清醒了，娇躯抖颤之间，随意披着的白色丝绸吊带睡裙的两条吊带已从双肩已滑了下来，露出了欧阳灵秀称得上玲珑有致的傲人身段；而这动情的高贵美妇注意全不及此，只是那香峰着实饱满高耸，既坚且挺，竟能将白色丝绸吊带睡裙顶住不滑落，让炎皇冥完全看不到其中的胜景。
　　不过就算看不清上身也没关系，此刻欧阳灵秀玉股之间，更是一副诱人景象；臀股之间再没留下蔽体之物，那肉光致致的模样，当真媚人已极。从炎皇冥的角度虽是难窥全貌，却也看得真切；随着欧阳灵秀纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光潋滟，尤其当欧阳灵秀难耐刺激，臀腿微微抬起之际，更可见那美妙的反光，看得炎皇冥心痒痒，却还不敢有所异动。
　　随着动作愈发强烈，欧阳灵秀口中的埋怨声逐渐消失，慢慢转变成微弱的呻吟，一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，欧阳灵秀的哼声逐渐甜美起来，娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰；只是无论她娇躯如何剧烈颤抖抽搐，那白色丝绸吊带睡裙的两条吊带硬是不肯从身上滑落下来，令炎皇冥完全看不到重点，眼中只有玉臂粉腿不住娇颤动作，还有欧阳灵秀含羞带怯，又似强忍又似难堪情动的娇羞媚态，看得炎皇冥心中酥痒难当，只希望用自己来代替欧阳灵秀正不住动作的纤手，好让欧阳灵秀亲身体会到被男人玩上是什么样一番滋味。
　　嘤啼娇吟声中，欧阳灵秀似已上了巅峰，房中的她一阵娇尖呻吟，整个人登时从动作当中停了下来，软在床子上不住轻喘；只见她娇躯汗湿，灯光下周身仿佛绽着一层艳光，眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注；樱唇荡着平日绝难见到的红艳，即便上了胭脂也不会这般娇美，身上的白色丝绸吊带睡裙已完全散乱，肌肤在灯光下满是酡红，高贵妇人帝国总统四夫人泄身的模样着实艳丽莫名。


第122章 春意撩人
　　眼见房中的欧阳灵秀已泄了兴，炎皇冥看得心花怒放，不过此时他不知道是应该进去还是怎么，虽说先前欧阳灵秀在迷糊之间叫着自己的名字，不过那是心中全给情欲占据所造成，如果现在自己进去，虽然下点手段就会得到这个高贵的美妇，不过也会给她造成一些难堪，要知道她的身份毕竟是总统的四夫人，是一人之下万人之下的人物，自己见到了她的秘密，难保她不会生气，到时候弄巧成拙就不好。
　　炎皇冥本想悄声离开，但被接下来房内的画面整个钉在地上，再也离开不得。只见欧阳灵秀美眸微闭，还带着湿润汁光的纤指竟缓缓移到唇边，丁香轻吐之处，就好像吸吮着什么甘蜜甜物一般，将指尖那黏腻的光芒全吸入口中；更令人心动的是她吮吸时的神情，清纯娇羞中还带三分冶荡，还有种似是上瘾般无可自拔的痴态。
　　看着欧阳灵秀的动作，炎皇冥想不到高贵美妇竟会变得如此克制不住，明明已爽过一回，但在香舌轻吮过自己泌出的蜜汁之后，竟忍不住还要再来一次，只见床上的欧阳灵秀轻舐纤指，一时还不肯放，另一手却又滑入下体，娇躯轻颤之间，那手就好像换了主人般自行动作起来。看来欧阳灵秀是空旷的太久，然后遇到自己被自己勾起的情欲，一发不可收拾了。
　　本来炎皇冥先前在白丝霜白梦霜两姐妹身上还没有得到完全的满足，方才看到欧阳灵秀含羞自慰之时，胯下肉棒已是高高挺起，再也压不下去；现在见欧阳灵秀爽过一次之后，又情不自禁地再来一回，迥异平时高贵的模样，哪里还能耐得住？炎皇冥猛地推门而入，那异响只惊得欧阳灵秀面无人色，想要起身反应之时，方才欲火稍解的娇慵，和现下欲火焚身的刺激，双双扯住了她的反应，欧阳灵秀才刚起身，已给炎皇冥狠狠抱住，满涨情欲的娇躯，哪堪与男子如此亲密的接触？尤其她臀腿之间再无片缕，隔着炎皇冥裤子给他高挺的肉棒淫荡地一烫，娇躯登时软了，想要抗拒亦不可得。
　　皇冥……是你……不可以……开放开我……放开我啊……欧阳灵秀的娇躯被炎皇冥搂得紧紧的，纤巧细致的小耳被他衔在口中，火热的舌锋时吮时舐，逗得耳根子都红了；那吊带睡裙更被他一上手便扯了开去，赤裸裸地被炎皇冥这样搂抱，欧阳灵秀哪里不知炎皇冥心中所欲？她酥软无力地在炎皇冥怀中挣扎，却是怎么也挣不开炎皇冥强硬的搂抱，只能娇哼轻吟，试图恢复他的神智：哎……不要……你……你不可以这样……唔……不要……不可以……啊……不……不行……不可以那样……
　　欧阳灵秀呻吟的声音陡地高了起来，炎皇冥不愧是调情的高手，双手所触、唇舌所及，皆是令欧阳灵秀无法抗拒的敏感所在，欧阳灵秀只觉坚挺饱满的香峰被他轻轻一握，一股火热的感觉已冲入体内，尤其他拇食二指轻捏，将欧阳灵秀已热涨硬的乳蕾擒在指间，抚摩之中酸酥更炽。尤其可怕的是炎皇冥连腿都加了进来，顶在欧阳灵秀双腿之间，令她再闭不住玉腿，那已然潸潸的蜜泉再抑不住外涌的势头，流泻千里，羞得欧阳灵秀整个人都软瘫下来，更无力抗拒他的手段了。此时两人的作用就如第一次遇见，炎皇冥挑逗欧阳灵秀的动作一般，不错比第一次更加的猛烈，迷糊只见，欧阳灵秀已经不知道应该怎么办了，虽然接二连三的被炎皇冥挑逗出情欲，不过他始终是师侄女的老公，自己是她的长辈，理性和感性不断的冲击着她。
　　不……你……啊……你不可以这样……放开我……欧阳灵秀无力地推拒炎皇冥的侵犯，却觉手足动作愈来愈是无力；欧阳灵秀在炎皇冥的手段下不住娇喘呻吟，原已满溢的情欲愈发膨胀，体内最后一点理性化做言语，从她香氛轻吐的口中不断吐出，拼命苦劝着炎皇冥：不行……啊……我……我是你长辈啊……唔……不要……
　　这么美的美人，我怎么舍得停手呢？炎皇冥怀中抱着高贵美妇欧阳灵秀，就好似抱着一团火，炎皇冥再忍不住欲火的推送；他轻挟着欧阳灵秀不盈一握的柳腰，一手来回在欧阳灵秀香峰上爱抚把玩，口舌更在欧阳灵秀烧红的颊上吮舐不已，空出的那只手艰难地解着自己的衣裤，一边回应着欧阳灵秀：灵秀阿姨，你就给我吧，我也知道你忍受的很辛苦，就让我来做你的男人吧。
　　听到炎皇冥的话，欧阳灵秀脸儿一红，其实她嫁给梁上扬只是父亲的命令，她跟梁上扬根本就没有感情，平时床第之事也很少发生，近年来，由于梁上扬年龄增大，两人就更加没有了夫妻之间的爱抚，本来这次来山城，只是调查杀害师兄的凶手，谁知道第一次遇见炎皇冥，便被他挑逗出了隐忍多年的情欲，本来欧阳灵秀就已经到了狼虎之年，情欲本身就不堪挑逗，平时她都是用内力控制住，谁知道炎皇冥接二连三的挑逗，造成了她身体情欲的不平衡，所以只好用手来解决内心的需求，但是她没有想到自己自慰的羞人事儿被炎皇冥看到了，看这情形连自己的身子都要保不住了，今夜不但要失去贞洁，甚至还是丧在自己的师侄女的老公手上，欧阳灵秀羞愧难当，心中却充满了异样的期待，怎么也压不下去。
　　感觉到怀中的欧阳灵秀虽还在推拒，不过力道却愈来愈软弱，已经剥光了身子的炎皇冥和高贵美妇欧阳灵秀裸呈相拥，完全能够感觉到欧阳灵秀那完美无瑕、凝脂软玉般娇媚胴体上头的欲火如焚；他心中大喜，知道欧阳灵秀本已稍泄的欲火又回到了身上，这下子绝逃不出自己的手掌心了。
　　他一边将欧阳灵秀搂得更紧了些，单手将欧阳灵秀两边香峰来回把玩，忙得不亦乐乎，另一手则轻轻托住欧阳灵秀的香腮，半强迫地将她含羞闭目的脸蛋儿转了过来，唇舌覆上，温柔而强硬地亲吻着欧阳灵秀的红唇。
　　闭目娇羞的欧阳灵秀只觉得唇上一股火热的压迫传来，原还闭唇不纳，可在炎皇冥舌头火热灵巧的扫动吮啜之下，很快便将欧阳灵秀的防线彻底击溃。
　　欧阳灵秀眼角泪珠轻滴，只觉樱唇被炎皇冥破了开来，随即一条舌头坚决强硬地攻入，在她香氛清郁的口中席卷扫动，没两下已勾住了欧阳灵秀丁香小舌，带着她一同享受男女拥吻的情热难挨。仿佛光这样的侵犯，已诱出了她压制的情欲，檀口中唇舌同舞的感觉，是如此醉人，使得欧阳灵秀一时之间心迷意醉，甚至忘了自己正被强吻，晕忽忽地顺着炎皇冥的舌头，不住回哺这稚嫩热情的反应。
　　炎皇冥的吻来得愈来愈深刻、愈来愈激烈，吻得欧阳灵秀晕茫茫的，几已无法自拔；看来今夜怕是逃不过炎皇冥这个小男人的手了，而且还是自己的师侄女的老公，自己的小辈，身子被他压在床上，那羞人的感觉百倍升高；可唇上深吻的感觉又是这般甜蜜醉人，酥得欧阳灵秀骨子都软了三分，哪还有什么办法推拒炎皇冥的动作。
　　而且炎皇冥对她的种种无礼侵犯，也愈来愈激烈了，一边吻得欧阳灵秀娇喘轻哼，几乎快要呼吸不过来；一边双手齐出，将欧阳灵秀那娇挺香峰尽兴抚爱，时轻时重、不疾不徐，只将这高贵美妇逗得浑身发烫，春情早已贲张难抑，全逃不过他捏弄的乳蕾，早硬挺得像要绽放。
　　更令欧阳灵秀羞涩难当的，是炎皇冥腿上的动作。即便已将无力反抗的欧阳灵秀压在床上，只待自己大快朵颐，炎皇冥仍没有放松对她下半身的照顾，右膝轻曲，顶在欧阳灵秀股间，全不让欧阳灵秀的玉腿有闭合的机会，更不时在她股间轻缓厮磨；这姿势不只令欧阳灵秀再难以掩饰股间的春水潺潺、波涛汹涌，更重要的是让欧阳灵秀时时刻刻，都感觉得到股间秘境正在男人的窥伺之下，这种心理上的侵犯，才是最能勾起欧阳灵秀体内的情欲本能，令她欲火焚身的最佳工具。
　　早在第一次的相遇，欧阳灵秀便以见识到了炎皇冥高手的调情手段，不然也不会被炎皇冥勾出压制多年的欲望，现在欧阳灵秀只觉炎皇冥的每一个动作、每一句说话，都将她的身心拱在情欲的迷雾当中，怎么也逃不出去，她娇贵的胴体似已完全被情欲占据，一点劲道也提不起来，更没法抗拒炎皇冥的侵犯；即便炎皇冥已离开了她的樱唇，将口舌滑上高耸玉立的香峰，带来比大手更强烈的刺激时，欧阳灵秀的口中，也再叫不出要炎皇冥停止的话了。她已拼尽全力，才能将已哽在喉间，随时都可能脱口而出那对情欲的臣服压抑下来；可顾得了上便顾不了下，被迫大开的腿间，哪还能憋得住春泉滚滚、扑天盖日而出。
　　听得出欧阳灵秀的抗拒已达极限，此刻的她只能勉强压抑淫声浪吟的冲动，玉腿之间已是饥渴无比；欲望驱使着炎皇冥只想就此攻破欧阳灵秀的胴体，让这美艳高贵大方的贵妇征服于胯下，但是经验告诉他，越是这样美艳高贵的妇人，越是要完全攻破她的防线，只有这样才能完全的征服和占有。
　　啊……不……不可以……你……唔……不要……求求你……啊……饶了我……别……别再这样了……哎……求求你……不可以啊……哎呀……嗯……不要……求求你……不要吸那儿……哎……要……要害死我了……勉强压抑情欲的渴求，却止不住降伏的声音；欧阳灵秀美目紧闭，眼角泪珠串串，想要开口轻咬玉手，阻止自己投降的声音，却又忍不住高声呼叫。


第123章 贵妇动情
　　而此刻的炎皇冥，正将头埋在欧阳灵秀双腿之间，吻住了汩汩奔流的开口，正饥渴而甜蜜地吮吸着那动人的蜜液，那接吻的感觉比樱唇被封时还要强烈，加上那里可是女人最敏感的地带，给男人吻上了，那强烈的滋味哪堪承受，一时间欧阳灵秀通体灼烫、纤腰弓起，几乎就要高潮泄身，整个人差点就要爆炸开来。
　　好灵秀……灵秀阿姨……炎皇冥又回到了欧阳灵秀脸上，又是一阵热烈的吻压了过来。无奈的欧阳灵秀只能轻启小口，任由炎皇冥甜蜜的享用；他的口舌之间还带着她分泌的甜美，吻的感觉更加醉人。
　　娇慵迷乱之间，欧阳灵秀美得差点要失神，炎皇冥的声音掌控着她的心，灵秀阿姨……我已经忍不住了……我现在就要……就要得到你的身子……让你享受到男人的滋味……
　　是……是啊……你……你来吧……茫茫然地应了炎皇冥的话，欧阳灵秀猛地一醒，自己怎变得如此淫荡？给他取去贞洁也还罢了，自己竟还开口要求他的侵犯？
　　只可惜后悔也来不及了，炎皇冥以肘撑床，双手齐伸，在欧阳灵秀乳上轻拿缓揉，逗得这怀春贵妇又是一阵娇吟，光用双腿便分开了欧阳灵秀的玉腿，甚至不用手扶持，硬挺的肉棒无须引导，已逆流而上，缓缓探向欧阳灵秀湿润的幽谷；那火热的刺激不住灼烫着欧阳灵秀的玉腿，灼得欧阳灵秀愈发难以拒绝体内情欲强烈的渴望，玉腿根处竟已轻触那正寻幽探胜的肉棒，享受他的火烫阳刚。
　　炎皇冥微微用力，肉棒头已在欧阳灵秀幽谷湿润的勾引上探了进去，刚一进去，便感受到欧阳灵秀幽谷的狭小，炎皇冥想不到眼前的美艳贵妇幽谷会如此的狭小，那感觉犹如处子一般，于是刚入一点便即止步，改以嘴在欧阳灵秀敏感耸挺的香峰来回吻啜舔吸，大展口舌淫技，还一边哄着泪珠直流的她：只进去一点而已……我会……会体贴你的……会慢慢来……别紧张……稍稍放松一下……等痛过之后……就会爽歪歪了……
　　虽说炎皇冥没有一口气深进，但他的肉棒着实不小，那头处更形巨大凶恶；才只是头儿进去，已撑得欧阳灵秀痛楚难当，若非她方才已被逗得欲火如焚，幽谷之中蜜液泛流，不住润着正被侵犯的部分，那濡湿令插入的动作方便许多，怕光这动作都撑不住，本来欧阳灵秀就很少组偶这事，而且又隔了那么多年，她的幽谷已经紧得和处子一般，此时炎皇冥的进入，就如再一次为欧阳灵秀破身。
　　可惜欧阳灵秀不知道，自己现在这柳眉微蹙、轻咬贝齿，又似痛苦又似甜蜜的模样，在炎皇冥看来，是多么的娇美可人。炎皇冥欣赏着欧阳灵秀似痛似快的表情，感觉她在自己怀中娇羞柔弱的颤抖，一面吻着欧阳灵秀那微带冰凉却是甜蜜娇嫩的唇，一面缓缓运动肉棒，若不可见地慢慢开始插入，双手不知何时已转到了欧阳灵秀臀后，轻轻地控住了腰臀，不让这高贵美妇有任何逃脱的空间。
　　反正已被插入了，又哪里逃得了呢？虽也感觉得到炎皇冥双手的小动作，只是现在的欧阳灵秀也无力逃脱了；她轻咬银牙，一边忍着那火辣辣的痛楚，一边却也渐渐感觉到，在痛楚当中有丝奇异的感觉愈来愈清晰、愈来愈强烈，那感觉与痛苦混合后变得如此奇异，她甚至没有办法去形容身上的感觉究竟如何，好像自己身子一直追求的美妙感觉一下就涌上了心头，顺便遍布到全身。
　　虽恨这小男子竟如此色胆包天，又娇羞的想到他是在窥视到自己难耐情欲时才对自己无礼，上两次的挑逗，自己坚定的阻止下，小男子也并没有多过份，可此时体内有种本能的渴求，让她去细细体会男人进入自己时那曼妙的感觉，一时间欧阳灵秀百感交集，又羞又怒，又恨又喜。
　　炎皇冥轻柔徐缓地在欧阳灵秀的幽谷中顶动着，强忍着放怀冲刺的冲动；从先前的进入，炎皇冥知道欧阳灵秀很少经于此道，他一边观察着欧阳灵秀娇躯的反应，一边调整着插入的力道和深浅，慢慢地享用着欧阳灵秀那迷人的窄紧肉感，还有那幽谷甜蜜深刻的吸吮，那感觉是如此的甜美，光是忍着冲动，已令他心痒难搔。
　　不知不觉中，炎皇冥已经完全进入了欧阳灵秀的身子，他一边轻怜蜜爱，让欧阳灵秀在痛楚中逐渐适应，一边缓缓深入，等到他突到深处，连肉棒底部的双丸都已贴到欧阳灵秀玉股之间时，欧阳灵秀身受的滋味也最是强烈，只是炎皇冥的动作极其温柔，调情的动作也做得刻骨铭心；虽说痛苦仍在幽谷中徘徊不去、虽说肉棒在幽谷难免不适，但欧阳灵秀却已从那痛楚中恢复过来，腰臀处更若有似无地轻轻旋扭起来。
　　外表虽看不出动作，但此时炎皇冥正与欧阳灵秀最为亲密地贴合，怎么会感觉不到欧阳灵秀的动作？他知道这高贵美妇已然情动，不由腰身微微用力，缓缓抽送旋磨，挺送之间伏下上半身，贴上了欧阳灵秀火热的脸颊，舌头灵巧地拨开欧阳灵秀汗湿的秀发，在她敏感的耳上轻轻吮吸。欧阳灵秀被挑得情欲烧身，此刻的她哪受得住炎皇冥这样温柔的挑逗。
　　别……别这样……你……哎……害死我了……给炎皇冥在耳边吞吐几下，欧阳灵秀已勾得芳心酥麻；现在对自己无礼的他，不只是自己师侄女的男人，也已是自己的男人，才进入自己的身体就令自己如此舒服，甚至连撕心裂肺的痛苦都逐渐转为甜蜜的欢快，欧阳灵秀真不知道要怎么面对他。
　　灵秀阿姨……你……你好棒……又窄又紧……水又流那么多……唔……把我又夹又吸……这么美的身子……能让我占有……我好快活……炎皇冥一边抽插，一边从口中发出声音。
　　别……别说了……都是你坏……这样强行……强行占了我的身子……讨厌……听到欧阳灵秀这样柔弱的言语，炎皇冥不由心怀大畅，似连肉棒都又硬了半分；那被欧阳灵秀又挤又吸、吮吻甜蜜的滋味，令他再也无法忍耐，炎皇冥慢慢放开了动作，在欧阳灵秀的幽谷中恣意轻狂，将她的胴体疼爱得春泉滚滚，一发不可收拾，美妙的滋味令欧阳灵秀舒服得耳目晕茫。
　　无比欢快之中，欧阳灵秀也忘了形，她无力地挺动纤腰，既淫荡又娇羞地迎合炎皇冥的抽插，火辣辣的冲击每一下插入都令她欢快无比，这般淫乐哪是她一个久违春情的女人能够承受得了的，在情迷意醉之间，欧阳灵秀只觉整个人都瘫了，欢快的泄意令得她阴门尽溃，元阴畅美无比地倾泻而出。受到欧阳灵秀元阴的刺激，炎皇冥忍耐许久的精液火辣又热情地喷射在欧阳灵秀幽谷深处，那强烈的快意，差点让欧阳灵秀晕厥过去。
　　欲火一时尽泄，炎皇冥伏在欧阳灵秀身上轻轻喘着气，却一点也不想从她身上起来。这高贵美妇的娇躯真是无比迷人，方才情迷意乱时，火热得像是要将身上的自己整个融化，现下已然泄身，那娇慵无力，仿佛连根手指头都无法动弹的模样，更令炎皇冥征服感狂升。
　　嘴角边的笑意再也难掩，那是征服眼前高贵美妇的快意，胯下的可是堂堂帝国总统的四夫人，炎皇冥的眼角一瞄，只见两人交合之处犹然亲密紧黏，欧阳灵秀身下的床褥一片狼藉，斑斑淫精蜜液大片大片地将方才的疯狂呈现出来；那不堪入目的模样，在欧阳灵秀如雪玉肌的映衬之下，愈发显得惊心动魄，看得炎皇冥差点便欲火再升。
　　这时，炎皇冥感觉到欧阳灵秀一双纤细温柔的玉掌已轻轻贴到了自己胸前，他偏过头去，只见欧阳灵秀眼中神色复杂难决，银牙轻咬，肌红肤润之中那决意是如此微弱，风中烛般像要随时消失。
　　灵秀阿姨……炎皇冥迷惑的说道。
　　还……还不起来……好不容易将话儿吐出，欧阳灵秀眼泪差点流了下来。近年来强压制的情欲，在被炎皇冥完全挑逗出来后，害得她这两天午夜梦回之际，胸中那愈来愈盛的欲火，变得愈来愈难挨，偏表面上还要装得什么事都没有的样子，这羞人之事又无人可以倾吐，天才晓得这是多么难受的一回事。
　　偏偏就在今晚，自己含羞带怯地尝试自慰，却没想到一场发泄之后，竟似还有余火未尽，当她正想再来一次的时候，却给炎皇冥发现，那时欧阳灵秀如果强行抵抗，想要脱身，也非难事，不过抱住自己的却是炎皇冥，一个挑逗出自己情欲的小男子，其他不说，光从触及那硬挺的男子阳物，便知炎皇冥至少在旁偷窥了不少时候，想到方才那淫荡模样，竟给炎皇冥一点不漏地看了去，那羞意让欧阳灵秀整个人都软了，根本动不了身，而欲火又盛的胴体想不向这近在咫尺的男子求欢，都花了偌大心力。
　　可是谁也没有想到今夜炎皇冥会出现，而且手段特别的高明，好像冥冥之中已经注定了一切，炎皇冥好像看透了自己肉体真正的需求，将她口中手上无力的推拒尽情破除，就在床上将自己夺去，尽性征伐之下，畅美已极地高潮泄身，即便是现在已完全清醒，欲哭无泪的欧阳灵秀仍在暗暗体会，方才降临自己身上那云雨疯狂的乐趣。
　　不过欧阳灵秀也知道，渴望归渴望、情欲归情欲，自己不能继续这样下去，甚至不能让今夜之事泄露出一点半点，否则以后自己怎么见人。
　　灵秀阿姨……我不想起来……炎皇冥看到欧阳灵秀的表情，知道她现在正做着复杂的思想斗争，想要征服这个高贵的美妇，是需要一些手段的。


第124章 征服灵秀
　　不起来也不行……赶快起来……不然……我要生气了……欧阳灵秀轻咬着樱唇，有点生气的说道。
　　还记得你第一次被我压在身下吗？我当时就说了，你生气的样子更加的美艳。炎皇冥可不管这些，无赖的说道。
　　你……听炎皇冥这样回话，欧阳灵秀更是气得不知道说什么，想自己堂堂帝国总统夫人，一人之下万人之上，难道在失了身之后，连一点威严也没有了吗？
　　如果灵秀阿姨要我起来……我也答应……炎皇冥俯下脸，调皮地在欧阳灵秀香峰上轻啄几口，亲得欧阳灵秀身子又热了起来，贴在他胸前的手差点软掉；炎皇冥的声音虽是含糊，却一点不漏地传进了欧阳灵秀耳中：不过……我才刚尝到这世上最好的滋味……你就要我起来……这可不行……除非你和我再来一次……一次就好……让我再舒服一次……我就起身……
　　你……欧阳灵秀气得真想动手杀了炎皇冥，但炎皇冥这回的手段，恐怕比方才还要厉害，加上初尝美味，欧阳灵秀身心仍沉醉在那迷人的余韵当中，最是敏感的胴体哪还受得了男人挑逗的手段？
　　只觉炎皇冥的双手在自己腰间轻点慢捻，刺激着自己的身子，一丝丝火热的气息不住传遍全身，转瞬间已燃起了欧阳灵秀体内腔内的需求，熊熊燃烧的野火让欧阳灵秀根本就说不出话来，只能任由炎皇冥尽展手足之欲，出口的只是呻吟：你……坏……坏蛋……你……还敢对我无礼……啊……
　　见欧阳灵秀玉手绵软，再也贴不住自己胸口，樱唇中吐息芬芳，显然体内的欲望再次在欧阳灵秀体内占据了主动，令她愈发难挨男人的挑情动作。炎皇冥开始大肆手足活动，尽展所长。
　　哎……不……不要……小坏蛋……你……你别再逗我了……感觉到炎皇冥的手在腰臀处不住扫动轻点，也不知他使了什么淫法儿，欧阳灵秀只觉腹下竟似烧起了一团火，转眼已灼得浑身发烫，再也克制不了，口中竟不由呜咽起来。她也知道，无论炎皇冥用的是什么方法，若非自己常年压制的欲望一下爆发，导致身体敏感，特别受不得男人挑逗爱抚，也不至于使自己一点抗拒的力气都没有。
　　不过更令欧阳灵秀神魂颠倒的是，从射精之后，炎皇冥便没退出去，那肉棒仍插在自己体内，原本因着云散雨收，欧阳灵秀也没顾到此处，可现在她又陷入了这小坏蛋的挑逗之中，娇躯敏感倍增，连幽谷之中也逐渐带起了痛楚，那情不自禁的紧夹妥吸，被炎皇冥那渐渐硬粗的肉棒撑开。没想到炎皇冥才刚刚发泄过，竟能硬得这么快，欧阳灵秀知道自己又要沉沦欲海了，心中抗拒一去，绮念便生，情欲原就是与生俱来，方才又亲尝高潮滋味，现在又岂能逃得过欲火焚烫？
　　只在此时，炎皇冥却慢慢退了出去，退到尽头，只余肉棒那粗壮的头还留在欧阳灵秀体内，似也忍耐不住进犯的冲动，在那儿不住抖颤着，磨得欧阳灵秀身子酥软，幽谷之中更是蜜水泉涌；她美目微启，疑惑地看着正对自己大施无礼的炎皇冥。
　　灵秀阿姨……你准备好了吗？炎皇冥知道欧阳灵秀又一次进入了欲望的深渊里面，忍不住挑逗问道。
　　准……准备什么？欧阳灵秀本已欲火难耐，此时炎皇冥的退出，让她忍不住开口问道。
　　我又要干灵秀阿姨了……炎皇冥微微喘着，似是要保持这个状态非常耗力，不过手上却不停止，不住感受着欧阳灵秀娇躯的鼓动，慢慢调节着手段，让欧阳灵秀保持在神智清醒，却又随时会被情欲灭顶的状态，继续说道：灵秀阿姨……刚被我干了一次……如果再一次干你……也不知道你能不能适应……
　　你……你这坏蛋……想不到炎皇冥到了这个时候，还在体贴自己，欧阳灵秀虽恨他将自己的身子夺去，可又爱这小男子的温柔，一时之间真不知该如何回应才是，接着口中喃喃的低语几句：竟然……竟然这样欺负我……啊……你……你坏死了……别磨了……痛……哎……
　　听欧阳灵秀软语呻吟，炎皇冥心中暗定，腰臂用力之间，肉棒已缓缓探入欧阳灵秀幽谷之中，慢慢钻向那迷人的蜜境，同时更不住在欧阳灵秀胴体上头四处开花，不住试探着女体的敏感地带，一点点地挑发欧阳灵秀本能的娇媚。那再次被侵犯的刺激，虽仍有着些许痛楚，将会畅美得令她难以自拔；她虽是暗咬银牙，疼得珠泪轻滴，纤腰雪臀却本能地轻抬微挪，好更适切地迎合炎皇冥的侵犯。
　　有了欧阳灵秀的配合，炎皇冥的行动更是如鱼得水，呼吸间尽是女体清馥的幽香，触手处尽是柔嫩纤软的美妙感受，肉棒推送处更是啜吸无尽的桃花源。炎皇冥慢慢推送，一点一点细细品味轻品浅尝，将欧阳灵秀尝得娇躯酥软酸麻，百般感受直沁心头，想要品味这处的刺激，偏另一处又涌来更强烈的快意，真是不知如何是好。
　　感受着欧阳灵秀逐渐褪去生涩，扭挺迎合的动作慢慢纯熟起来，炎皇冥轻推缓转，在欧阳灵秀体内不住旋磨，一点一点地磨着，搔得欧阳灵秀麻痒万端，却只能等着炎皇冥去搔抓；这温柔轻巧的弄法，虽嫌有些不够力，对少尝此味的欧阳灵秀而言却是恰好，她缓缓挺动纤腰，配合炎皇冥的抽插，只觉得快意一点一点积累。
　　娇滴滴地喘息着，欧阳灵秀口中虽忍不住轻嗔娇骂，体内的感觉却愈来愈是甜蜜，虽已不知在她体内轻抽缓送了多少次，炎皇冥仍抑着强猛攻击的冲动，欧阳灵秀只觉幽谷当中美得快要发疯，虽想要炎皇冥狠狠来上一回，却还没脸开口求他。
　　就这样轻怜蜜爱许久，直到炎皇冥终于忍不住，在欧阳灵秀幽谷深处精液狂抛，射得欧阳灵秀肌软骨酥，欧阳灵秀方发觉不知不觉之中，自己又畅美得泄了一回。
　　灵秀阿姨……连着在欧阳灵秀那迷人的仙体里射了两回，炎皇冥依旧精神抖擞，他可不会就此放过欧阳灵秀；只见他搂着欧阳灵秀娇慵的玉体，慢慢翻转身来，欧阳灵秀只觉得下体一阵痛楚，可还没来得及反应，已被炎皇冥放到了身上，只是她连爽两回，娇躯慵懒柔弱，确实也没有反抗的力气，只能软绵绵地偎依在炎皇冥怀中，听着炎皇冥在耳边轻声细语：灵秀阿姨好敏感……又好漂亮……让我干的……真的好舒服啊……
　　还不都是你坏……听到炎皇冥在耳边轻语，泄得浑身酥软的欧阳灵秀一时没反应过来，迷迷糊糊地便应了：把我……把我弄成这样……真羞死我了……
　　灵秀阿姨也舒服吗？喜欢吗？见到欧阳灵秀的反应，炎皇冥知道就快征服眼前的高贵美妇了。
　　喜……当然喜欢……我好舒服……啊……娇甜柔媚的话语出口，欧阳灵秀这才发觉不对，自己怎变得如此淫荡，对这般调笑言语回应的如此娇甜柔媚，难道自己才尝几回滋味，已令自己身心都沉沦其中，被这小男子征服了吗？
　　感觉到欧阳灵秀身上一冷，原本还带些解放后的茫然媚眼，透出了伤感的意味，炎皇冥心知自己开口太急，恐怕又让欧阳灵秀恢复了些理智，于是动了动依然坚硬的下身，再次挺直地挑起了她，由于这回两人的体位不一样，欧阳灵秀只觉得自己窈窕乏力的娇躯，被炎皇冥的肉棒慢慢挑起，整个人都直立了起来；这样撑起的动作，令欧阳灵秀未尝痊可的幽谷似又痛了起来，她还得靠着纤手抵在炎皇冥胸口，才不至于重心不稳。
　　小坏蛋你……你好坏……欧阳灵秀口中不自觉的呻吟了一句。
　　趁着欧阳灵秀还没有回魂，炎皇冥赶忙开了口，双手更贴上了欧阳灵秀的雪臀，轻轻抬起她的娇躯说道：既然灵秀阿姨也喜欢……也舒服……我自然要让你泄得快乐舒服……我们这次……换个体位……让灵秀阿姨你来动作……想哪儿舒服都可以自己来……
　　你……哎……你坏……不可以……不可以这样欺负我……唔……别……别这样……本来不想随着炎皇冥的说法动作，但炎皇冥的手已托上自己雪臀，自己轻盈的裸躯，被炎皇冥缓缓托高，再轻轻放下，比之方才被他压在身下抽插之时，又有另外一番滋味。
　　欧阳灵秀轻咬着牙，心中告诉自己，这是最后一次的畅快；欧阳灵秀闭上美目，任由炎皇冥动作，虽说改换体位时，幽谷依然有些痛楚，但她强迫自己忘记那难过的部分，全心全意地去体会情欲的诱人美妙之处。
　　幽谷又被那复硬的肉棒撑得满满实实，感觉愈发饱胀充实被顶得更深，甚至有方才未被触及的部位，此刻已然遭到男性的袭击；种种酥痒酸麻此起彼落，那曼妙的滋味，将似有若无的痛楚次次抚平，一时间已席卷心头、游过周身。欧阳灵秀仍咬紧银牙，却不是为了忍住不知已飞到哪儿去的痛苦，而是深怕这强烈的快乐，会让她忍不住乐而忘形，做出不该做出的声情动作。
　　炎皇冥改换体位，让欧阳灵秀体会到之前没受过的美妙同时，也令她芳心微颤，欧阳灵秀只觉自己被愈顶愈深，还可以扭腰旋臀，让想要被抽插的部位承受炎皇冥男性的雄风，比之方才被动地任他享用，又是一番不同滋味。舒爽中的欧阳灵秀真不知该生气还是该庆幸，炎皇冥的手段如此之高，让自己能够体会到如此变化多端的淫乐滋味，令她娇躯酥麻，不住沉醉。


第125章 欲海深渊
　　欧阳灵秀美眸微盼，望到了两人交合之处，却见随着自己被炎皇冥带动着顶挺套弄，时隐时现的肉棒上头沾满了自己激情的流泻，混杂着的淫精秽物，旧迹不断被新迹掩去不说，不时还有艳红的血丝流泻出来，看得欧阳灵秀芳心小鹿乱撞，可又感觉不出幽谷当中被炎皇冥干出了伤口。
　　炎皇冥一边手上用力，感觉欧阳灵秀微微不可觉的扭挺旋摇，一边注意着欧阳灵秀的反应，感受着从肉棒处不住袭上身来那肉紧的美妙，口中问道：灵秀阿姨感觉怎么样啊？
　　是……嗯……舒服……真的……真的很棒……可没想到炎皇冥的几句淫猥的问话，不经意间欧阳灵秀竟又答了出来，羞得她浑身发烫，幽谷里头的感觉却因娇羞而更加敏感，欧阳灵秀甚至没办法嗔骂炎皇冥让她说出这羞人的话。
　　从体内不住涌出的快意，使得她逐渐开始主动，不知不觉间炎皇冥的手已从她臀下移到了腰间，从带动她的动作变成了纯为辅助，欧阳灵秀虽气他竟然在此时抽手，好看自己情欲难挨时主动承欢的媚态，却忍不住体内情欲贲扬，就着幽谷当中滚滚淫蜜，在炎皇冥身上扭送旋摇，主动的滋味与任他抽插时确实是不同。
　　双手从主动变成辅助，其实也不是炎皇冥想要偷懒，而是想要更进一步开放欧阳灵秀，逐渐取回主动的欧阳灵秀，纤细得不堪一握的柳腰不住款摆，带着那饱挺高耸的香峰也不住舞动，纤巧的双手按住自己的胸口，勉力支撑着自己；纤腰处竭力上下挺送，那模样香艳旖旎至极，口中虽只是嗯哼呻吟，听来却倍显娇羞甜蜜。
　　尤其此时的欧阳灵秀因连番享受与炎皇冥的淫乐，早令这高贵美妇浑身湿透，只是方才都被压着干，直到现在可以尽情顶挺扭摇，才显出雪雕玉琢的娇美胴体，在灯光下美得像在发光，那媚态看得炎皇冥眼都直了，真没想到高贵美艳的总统夫人会有如此模样。
　　难耐欲火地顶挺旋摇，欧阳灵秀只觉这体位真是方便极了，幽谷当中哪处酥痒酸麻，便可用哪处去挨炎皇冥的肉棒刮搔，只是用肉棒止痒着实是提油救火，愈是动作，体内欲火反而愈发旺了。虽说刚开始时心下尚有踌躇，而且又看到交合之处丝丝血迹，但情欲正旺的她已顾不了这么多了，仍是打算先舒服了再说。
　　见欧阳灵秀愈来愈是畅快，炎皇冥顺着欧阳灵秀的套弄节奏挺腰抽插起来，双手更从欧阳灵秀水滑的纤腰转到了那随着胴体动作舞出满天光芒的香峰上去。幽谷内享受着被炎皇冥逐渐重力抽插，连饱挺的香峰都逃不过他的疼爱，敏感处被他紧紧控着，欧阳灵秀只觉身下的炎皇冥更加凶猛，那快意有增无减。体内不住膨胀的情欲，操控着她尽情挺送迎合，只觉快乐胀满了全身，不由得舒服到哭了出来。
　　第一次尝试主动，便承受如此强烈的快乐袭击，欧阳灵秀只觉身心美得就要融化；初尝此味的她不知轻重，竟将敏感的幽谷花心暴露出来，主动送上了那硬挺的肉棒顶端，愈磨愈是舒服畅美，隐隐然竟又有了泄阴的冲动，那将近高潮的快意，驱策着欧阳灵秀更是尽兴磨动扭摇起来。
　　当炎皇冥发觉到肉棒顶端被一团娇嫩的香肌紧紧吸裹住时，就别说心中有多得意了，口中开心的叫道：灵秀阿姨……唔……你……磨得……啊……磨得我好舒服……
　　嗯……唔……美……好棒……那前所未有的感觉，已令欧阳灵秀心神皆醉，不知不觉间将炎皇冥的肉棒夹得更紧，只觉体内那最美处给这肉棒紧紧吸吮，几乎魂儿都要从那里被吸进肉棒里头，娇躯登时阵阵紧抽，在那神魂颠倒的欢快当中，阴精再次美滋滋地泄了出来；这回她泄的比方才都要快美非常，而就像和她应和似的，炎皇冥也难耐泄意，在一阵低吼声中，再次将精液尽情挥洒在欧阳灵秀那诱人的胴体当中，射得欧阳灵秀又是一声酥透了心的娇吟，却是软倒不得，只是俯在炎皇冥身上气若游丝，连呼吸都显得如此脆弱。
　　这样主动的姿势，虽是爽快已极，却是极耗体力，舒泄之后的欧阳灵秀只觉整个人都软瘫了，即便在高潮的余韵浸染之中，已渐渐恢复了理智，可却没有办法从炎皇冥身上爬起来。
　　一来连泄三回，娇躯也连着容纳了炎皇冥三次劲射，身子里头虽是满足已极，可也已虚瘫得没法动弹；可这还不是真正的理由，连着三回被师侄女的老公弄上高潮，即便欧阳灵秀自己不肯承认，心中也不由暗自喟叹，这样子的自己绝不是因为被炎皇冥强行奸污，被他用手段送上高潮仙境。
　　欧阳灵秀之所以有这般强烈的肉体反应，之所以感到如此舒服，都是因为之前被炎皇冥挑逗起压制多年的情欲，与自身修炼的内气产生混乱，导致身子敏感异常，在淫风浪雨侵袭之后，更加变得无比淫荡和敏感，才使欧阳灵秀完全褪去总统夫人高贵的外衣，无比舒畅地乐在其中。炎皇冥不过是加一把手，毁掉她矜持的外衣，将那真正的她，无比敏感冶荡，没有男人就受不了的欧阳灵秀给拉了出来，如今她和炎皇冥已乱伦常，又岂能怪炎皇冥呢？
　　脸蛋儿贴在炎皇冥与她一般汗湿的胸口，感觉着男人那温暖的气味，欧阳灵秀只觉娇躯整个软绵绵的，男人的气息正一点一点地将她的娇羞驱走；不过更令她无法动弹，只能深切地感觉炎皇冥的男人气息的，是幽谷深处那正汩汩流淌的他的舒泄，若非炎皇冥的肉棒虽已喷射，但年轻的力量却令他尚不肯软化退出，仍留在她的幽谷中，深深地堵着，怕早要在她股间泛滥成灾。
　　灵秀阿姨……虽说方才的体位让炎皇冥一半在休息，体力耗的不若欧阳灵秀多，但他前头在欧阳灵秀那诱人的肉体上连着驰骋两回，也着实耗去不少气力，再一回舒泻之后，体内的疲劳一口气全涌了上来，良久良久炎皇冥都没法动作；偏生泄身之后的欧阳灵秀偎在他怀中，头也不肯抬，连句话都不说，也不知是否回复了理智，炎皇冥虽极想再来一回，将这个高贵美艳的总统夫人身心彻底的征服，但是此时见到她话也不说，所以低声轻呼。
　　嗯……听到炎皇冥的轻呼，欧阳灵秀不自觉的回应道。
　　舒服吗？见欧阳灵秀有了反应，炎皇冥问道。
　　别……别问这种话……我终究是你长辈……听炎皇冥问这么羞人的问题，欧阳灵秀一时间也不知该怎么答他。无论如何自己终究是炎皇冥的长辈，此刻偏偏被他弄了上床，虽说换来了身为女人的真正乐趣，可炎皇冥毕竟是自己的晚辈，尽管欧阳灵秀已领略到了那淫行背后的醉人缠绵，不由得玉颊生晕，芳心娇羞无伦，可还不能在口头上应和：你……你当我真的不会生气吗？
　　没想到欧阳灵秀还能硬口，炎皇冥内心真是更加欢喜，要知道自己修炼双修大法，只要和女子合体后，女子就会爱上自己，偏偏这个美艳高贵的总统夫人居然在自己连续几次推向高潮后，还能硬口，可见她平时是多么的冰清玉洁高贵大方了。
　　但是先前我见灵秀阿姨你很高兴，还以为你喜欢这样呢？炎皇冥口头上夹缠不清地说着话，好将欧阳灵秀的心思引回方才的淫乐当中，同时暗运功力，慢慢让下体肉棒再次挺立，心想，我就不相信征服不了你，于是嘴上继续说道：方才我可是很爽……而且灵秀阿姨连你……吸得我魂都快飞了……真的好快活好快活……”
　　你……你瞎说什么……软绵绵地瘫在炎皇冥怀中，一时间欧阳灵秀连根手指都没办法动，就算心知因着自己情欲混乱导致体质异常，才会弄出一夜风流爱欲，心里挣扎着到底怎么办，但听炎皇冥说到方才交合之乐，欧阳灵秀也不由脸红，而且说的还是这令自己又爱又恨的敏感部位。
　　小坏蛋……别再说了……我……我不喜欢这样……真的……不准你再说了……嘴上不准炎皇冥口里继续无礼，其实欧阳灵秀心下七上八下的。情动之时被炎皇冥得到了身子，连着梅开几度，次次都是心花怒放的快乐，即便欧阳灵秀在男女之事上还是一个新手，至此也若明若暗地知晓了敢于面对打算，他连着对自己尽情非礼，一半是因为自己高高在上的总统夫人地位，让他涌起身心两方面的征服欲望，另一半的理由，却是自己体内情欲混乱导致身体难抗男人的挑情手段。现在床都上了，若他能够再接再厉，自己的身心肯定会完全臣服于他，虽说自己一点也不在乎总统夫人这个身份，但是他毕竟是梦馨儿的未来的夫婿，自己和他这样，又成了什么了呢？
　　心下还在迷茫，不知应该怎么办，不过现下的欧阳灵秀倒也舒服，连遭炎皇冥肆虐的幽谷虽还有几许痛楚，但合体交媾之后，能这样软绵绵地挨在男人怀里，享受那残留的甜蜜滋味，确是一大享受。她心下也不由暗叹，炎皇冥确实厉害，令自己欲仙欲死，真不晓得他哪儿来的力气。
　　软绵绵地挨着，欧阳灵秀一边听着炎皇冥言语愈涉淫邪，虽说听到太过分处，仍忍不住出言嗔骂，好稍稍拉回点身为长辈的尊严，但这令人不堪入耳的情话，确实也有让女子动情的效果。不知不觉间，欧阳灵秀娇躯又逐渐暖热了起来，微微有些不知所措的欧阳灵秀不由暗气，想不到自己光听他说话便身不由己地动了情，自己还是原来的自己吗？欧阳灵秀忍不住娇躯缓缓厮磨，却不经意地发觉，幽谷当中又是情潮滚滚。同时又惊又喜地发现，炎皇冥仍与自己亲密交合的部位，竟已重振雄风，幽谷中不知何时，已再度被他硬硬的肉棒地顶着了。


第126章 贵妇沉沦
　　哎……一声娇吟，酥酸无力的欧阳灵秀又给炎皇冥翻了过来，下体却仍紧紧咬合，全没松了半分。
　　欧阳灵秀虽仍在嘴上制止着炎皇冥的非礼，身子却已软绵绵了，这回炎皇冥将她的话置若罔闻，一将这高贵美妇翻过身来，立刻身子一弓，一手轻握着欧阳灵秀云雨之后，似又敏感胀挺了几分的香峰，配合着口唇将花蕾吸入口中，大力吸吮起来；另一手则将欧阳灵秀双手高举过头，令她再也无法撼动炎皇冥的控制。香峰被他又握又吸，那强烈的刺激让欧阳灵秀忍不住娇躯颤抖扭动；空着的另一边香峰，也好想落在他口中啊，偏偏现在她一点要求的机会都没有。
　　来来回回地将欧阳灵秀美挺敏感的香峰爱过，听这高贵美妇口中喝骂的声音愈来愈软、愈来愈无力，连挣动的手都失去了力气，炎皇冥只觉得硬挺的肉棒被欧阳灵秀诱人的幽谷紧紧吸啜，连夹带挤，滋味当真美到了毫巅。知道这欧阳灵秀又已情热难耐，炎皇冥这才放掉了已被啜得红艳香甜的花蕾，吻上了欧阳灵秀香氛幽馥的樱唇，吻得她又一阵娇喘吁吁，这才松了口。
　　咳……你……咳……好过分……被炎皇冥这般强硬的手段，弄到有些呛咳，许久许久欧阳灵秀才恢复了说话的力气，只觉幽谷又被他深深刺入，情迷意乱间她甚至连反抗的话都说不清楚了。
　　灵秀阿姨……你是最美的……也是最棒的……答应我好不好……颇带得意地看着欧阳灵秀被自己轻薄得肌香肤艳、春情荡漾的娇姿艳相，炎皇冥双手轻揉欧阳灵秀香峰，让那两团丰盈的香肌在手中变化着形体说道：让我再爱你一次……好不好……
　　天啊，你都已经干上了，还问自己好不好？欧阳灵秀又羞又气，胸中却有一种难言的渴望。没想到这坏蛋竟能再来一轮，真不知接下来会是什么样的迷离幻境在等待着自己？她偏过头去，不肯理会炎皇冥那得意的话语，柳腰处却忍不住轻轻旋扭，好让幽谷中的嫩肌更适切地与那火热的肉棒贴合，带给她更美妙、更火热的感受；在快乐的麻痹之下，幽谷早已充满了甜蜜的汁液，正渴待着男人强烈的充实。
　　灵秀阿姨……我来了……我要让灵秀阿姨快乐……爽到欲仙欲死……什么都不管了……松开了欧阳灵秀的香峰，炎皇冥将高贵美妇欧阳灵秀那双修长结实的玉腿环到自己腰间，让欧阳灵秀的幽谷愈发开放，这回炎皇冥将上身挺直，不再伏在欧阳灵秀身上，这角度使他的肉棒更加深入，刺得欧阳灵秀一声娇吟，方才云雨中敏感畅美的感觉，竟又隐隐然传上身来，这才知花心又落入了炎皇冥掌握之中。
　　双手托住欧阳灵秀翘圆的雪臀，仅靠着腰间用力，在欧阳灵秀的幽谷中深入浅出，感觉这高贵美妇幽谷中的花心又慢慢浮出，看着在他的骑乘下性感跃动的香峰，炎皇冥不由得意起来，肉棒抽插的动作愈发生猛，插得欧阳灵秀花心不住娇颤，整个人犹如浮在空中，上不着天，下不着地，什么也抓握不到，只能一心一意地感受幽谷当中传来的阵阵美妙畅快，乐得一发不可收拾。
　　轻……轻点儿……肉棒顶处被花心紧紧缠吸，酥麻快感登时传遍全身，强烈得令炎皇冥喘不过气来。他双手挤住欧阳灵秀汗湿的雪臀，感受着那弹跳着的生命力，正想放开心怀，狠狠抽插一阵，却听得欧阳灵秀无力的呓语，那声音是如此纤细，一发即收，炎皇冥好想再听一回，偏生将心里话脱口而出的欧阳灵秀似发觉了不对，檀口轻咬玉手，硬是不肯开口，不得已的炎皇冥只好放轻了力道，可却没有办法多撑得一会，高贵美妇欧阳灵秀的花心像是有无穷的吸力，令他不由狂射。
　　又受了一次男人滚烫的精液，欧阳灵秀心中早已被那美妙的欲火充得满满实实，什么都没办法想了；迷蒙之间只觉炎皇冥整个人压了上来，肉棒虽只是撑在那儿，顶着不让欧阳灵秀泉水外溢，他的口舌却已强硬地探入欧阳灵秀口中，猛烈地吮吸她的香唾，那强烈的吻，热得欧阳灵秀浑然忘我，香舌轻挑，随着炎皇冥强硬的冲击一同舞动，一时间美得不知人间何处。
　　情迷意乱之中，欧阳灵秀泄得娇躯畅美无比，整个人都沉浸在那美妙的余韵当中；可射精之后的炎皇冥非但没就此软化，反而抱得欧阳灵秀更紧，吻得愈发深刻，灵巧的舌头勾得欧阳灵秀的芳心随着唇舌一同跃动，只觉魂灵都似被他强烈的吮吸汲了出来，淫情爱欲竟没因着高潮已过、阴精尽泄而满足，反而在他的口舌挑动下，再次激昂地起来。
　　灵秀阿姨……穴儿又紧又会夹……吸得好爽……我又要……又要爱你了……一番激情调情下来，炎皇冥只觉怀中的欧阳灵秀又化成了一团火，在自己怀中热辣辣地散放着妩媚风情，幽谷当中早已恢复了热力，将他又复硬挺的肉棒亲密吸啜，若不再奋神威，令她满足，不只对不起自己，更对不起欧阳灵秀放浪的情欲。
　　坏……坏蛋……虽说心中还有几分畏缩，生怕自己娇嫩柔弱的身子，会吃不消这样连番激情交媾，但炎皇冥仍深插着自己不放，此刻的欧阳灵秀哪来推开他的力气？她能不主动开口求欢，没有可怜兮兮、全无尊严地要他蹂躏自己都算很好了，口中娇羞道：连着这样……这样欺负我……坏死了……
　　灵秀阿姨……羞花闭月沉鱼落雁……你真的好美……一边在欧阳灵秀幽谷当中驰骋抽插，一次又一次深入那销魂妙境，一点一点地将欧阳灵秀体内那热烈的欲火勾起，炎皇冥口中毫不放松，在与欧阳灵秀耳鬓厮磨当中，甜言蜜语不住送上，在欧阳灵秀烫到快烧起来的耳边轻声述说着，她的香峰是如何的娇挺浑圆、她的玉腿是夹得如何力道绝妙、她的容颜是多么妩媚动人、她的幽谷是怎么样的窄紧啜吸，带给正淫玩她胴体的男人多么美妙的感受，勾得欧阳灵秀芳心酥痒，翻云覆雨当中那言语的魔力，深深地烙在她的心上，令她体内的情火愈发燎原，四肢愈发痴缠着炎皇冥的身体，情不自禁地扭腰旋臀，迎送了炎皇冥的抽插，次次都深刻得似直透芳心。
　　不过这回炎皇冥，似比方才更坏了些，虽是不住挺动冲击，刺得欧阳灵秀心花怒放，却总在临门一脚缩了回去，将欧阳灵秀拱在半天高，既上不得当真魂销神泄的绝妙仙境，又不能堕落回情欲尽抒的凡间；欧阳灵秀虽是不住和他交换着无比缠绵的热吻，任他那奇幻变化、无比灵巧的口舌，在自己上半身尽情发挥，可当纤腰轻拱、雪臀抬挺，渴求着最深入、最适切的最后一击时，他总是恰到好处地避了开去，勾得欧阳灵秀心好痒，却怎么也受不到那最后最美妙的一击。
　　一边控制着动作，将欧阳灵秀的身心都撩在那要上不上、要下不下的地方，令这高贵美妇在自己怀中饥渴地挺动着，炎皇冥只以口舌相逗，弄得欧阳灵秀迷迷糊糊，却始终无法将她最后那一丝矜持击溃，不能从她口中听到那娇啼婉转的热情美声，心下总难免有丝遗憾；但欧阳灵秀也铁了心，只在炎皇冥肉棒下婉转相就、热情承欢，口中却不肯放出半声降服。被他逗得紧了，也只是迷人的轻吟几声；她的身上早已满是汗水，交合之处更是一片疯狂淫乱中的景象，那片片淫迹秽物，在那晕红娇媚，美的像白玉雕就般的肌肤相衬之下，更令人难以忘怀。
　　也不知这样逗了她多久，炎皇冥只觉怀中佳人云雨情浓中已小泄了两回，偏生稍稍舒缓的淫欲刺激，在他毫不放松的攻击之下，立刻便汹涌地再次扑回，将欧阳灵秀冲击灭顶，受到她她舒泄的精元刺激，炎皇冥也已忍受不住，他一声低吼，将欧阳灵秀赤裸湿滑的美胴紧紧抱住，肉棒再次在她幽谷当中大放“液”彩，她深陷在自己背肌中的纤指如此用力，当真是既痛且快呀。
　　再次在炎皇冥肉棒之下欢快泄身，欧阳灵秀只觉口干舌燥，下体与炎皇冥交合之处，那潮湿秽淫的程度，令她完全没有低下头去看的勇气。欧阳灵秀心下苦笑，表面上却没有反应出来，只是无力地在炎皇冥身下娇喘吁吁，气若游丝。一番云收雨散之后，炎皇冥又把她压回了床上，那肉棒竟又硬了起来，天啊，他也太厉害了，还可以再次在她身上大呈淫威？
　　灵秀阿姨……连着轻语一夜，炎皇冥的声音不由有些嘶哑，但欧阳灵秀实在太美，连番云雨后赤裸的肉壁满是热情之后的痕迹，娇媚诱人已极，看到这般美景，胯下又有些蠢蠢欲动。
　　闭上媚艳欲滴的美目，欧阳灵秀没理会正呼唤着自己的炎皇冥，不是因为不愿，而是因为不敢；方才自己在炎皇冥次次放怀冲刺之下，被耍玩得元阴外泄不说，还给他这样那样、上下其手地玩弄着，一次比一次更加放浪。在与炎皇冥的淫乱欢快当中，欧阳灵秀褪去了贵妇羞怯的模样，撕却了总统夫人的外表，燃起了野性的狂野欲焰，在那一次一次的发泄之中，欧阳灵秀忘形地挺动着娇躯，热情地渴望着，渴望着男人的抚慰，渴望着男人的勇猛蹂躏，将反抗的她一次一次地征服。这样子的欧阳灵秀，哪有脸儿去看身上的炎皇冥，不只作为一个女人的羞怯，已给他带来的淫风浪雨洗得脱胎换骨、一点不剩，连自己做为总统夫人梦天的师妹炎皇冥的长辈的尊严，也随着方才的放浪消失无踪，承受着上头男女的淫秽交媾，床褥上头尽是淫迹秽渍，那景象可真不是现在的她能承受得了的。


第127章 做我女人
　　可就算闭着眼也不行，炎皇冥可没这么容易就放过她，光听着炎皇冥在耳边深情地述说，方才的自己是如何迷人地缠紧他的身体，如何娇媚地承受他的精液，如何热情地在他背上留下了血痕，那声音真如暮鼓晨钟，迫她清醒地接受自己身心淫浪的事实，听得欧阳灵秀又羞又气；可体内饱胀的满足，却令她不得不承认，自己当真是如此淫荡，如此热爱着被男人玩弄的滋味。
　　灵秀阿姨……我……我还想要……见到欧阳灵秀的模样，炎皇冥挑逗的说道。
　　天啊，不会吧？欧阳灵秀也不是人事不知的雏儿，男女之事虽是诱人，仍须有所节制，便是自己的肉体再令人难以割舍，也不能这样连战不休，口中说道：不可以……你的身子……
　　话才出口，欧阳灵秀忙抑住了接下来的话。她猛然想到，炎皇冥之所以这样毫不止息地淫玩自己娇媚诱人的肉体，除了自己确实有美若天仙的本钱，主要原因还是他想把自己从身理和心理上彻底的征服自己，虽然心里已经原谅了他先前对自己的无礼，但他连番的践踏自己的娇躯，尽情的将自己玩弄，心中不能说没有气，好歹也要耍玩他一番，稍微出点儿火。于是口中说道：不行……你……你不能再这样下去了……
　　没想到欧阳灵秀此时此刻，还有办法保持理智，炎皇冥心中真的大感意外，更加激起了他征服的野心，于是俯下身去说道：我就是要这样下去，我一定要让你心甘情愿成为我的女人。
　　还没来得及开言阻止，炎皇冥已动了手，欧阳灵秀只觉自己的娇躯被炎皇冥轻轻抬起，雪臀给他控在手上，下体已离床褥，被他双手托住，幽谷当中登时又是一阵酥透骨髓的酥酸快意，火辣辣地将她的反抗再次烧化。欧阳灵秀本想咬牙忍受，但那酥透骨髓的快意透入脑门，一阵热辣的快感下，令她实在抗拒不得，只能本能地双手撑在床上，奋力顶挺着湿透的纤腰圆臀，迎合着他的动作，让双乳幻化着一阵阵的诱人乳浪，任炎皇冥在她的幽谷当中大肆开采，冲刺和快感愈来愈是强烈，那快意让她不由自主地拼了命扭腰旋臀，哪还有半点想要抗拒没顶情欲的模样。
　　虽是已泄过数次，但炎皇冥的动作似能汲出欧阳灵秀体内最深处的肉欲冲动；只听得欧阳灵秀一阵阵渴求似的低吟，体内深蕴的激情像洪水一般地涌出，再次将她没顶，欲望愈来愈是炽热，使得欧阳灵秀也不管自己四肢酸软、全身脱力，她的空虚亟待男人的充实，而这正奸淫着她的炎皇冥，那肉棒的强壮，正可一寸不失地将她占有，那强力正符合欧阳灵秀此刻的需求；于是她放掉了一切羞耻之心，愉悦地配合着炎皇冥的抽动，发泄着野兽一般的本能欲望，让炎皇冥的火热一下一下地冲击脆弱的深处，冲击得死去活来。处于极度淫乐中的欧阳灵秀敞开了自己，再没半点保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，媚目呆滞，全神贯注在肉棒的进出，和炎皇冥下体提起下沉的动作。
　　因为她要挺身迎合，好下下着实。
　　此刻的欧阳灵秀，已完全抛弃了女人的矜持与羞耻，以及总统夫人这个身份的圣洁和高贵；尝到了甜头脸皮也就厚了，她只能忍着不叫出声，以肉体的反应不断地向他倾诉着，她究竟有多爱他的冲击侵犯、多么希望被他彻底蹂躏奸淫，以这样的强行求欢方式毁去高贵美妇的羞耻、矜持和自尊，将她玩弄的浪态百出，欲仙欲死。
　　已然连续在炎皇冥的肉棒上泄身数回的欧阳灵秀，此时又怎经得起炎皇冥的蹂躏呢？只见炎皇冥扣紧了欧阳灵秀腰臀，让她逃不开去，那炽热的肉棒便一下一下地叩在欧阳灵秀最脆弱敏感之处，撞得欧阳灵秀一阵又一阵地呻吟娇哼，她已泄得四肢无力，只能软绵绵地任炎皇冥发泄兽欲，偏那发泄的过程对她而言又是太过强烈与美妙，使得欧阳灵秀不由自主地次次迎合，又一次次地败下阵来，她泄得爽歪歪了。而且这次炎皇冥特别持久、特别勇猛，将欧阳灵秀奸得是死去活来，一次次的晕去、一次次的苏醒、又一次次地在那没顶快感中泄身。
　　被炎皇冥连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，欧阳灵秀不由得全身阵阵躁热，幽谷当中仍承受着炎皇冥的淫威。男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是眼前的炎皇冥是特别厉害，竟一干再干，在这最后一回时，连她已泄得无力也不管，自顾自地发泄着欲望，让欧阳灵秀即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，炎皇冥的强悍却又使她柔顺，将她送上个更美妙、更虚幻的仙境中去。一想到直到现在还被他连续不断地干着，似要把她整个人都干穿过去，欧阳灵秀就不禁无法自制地湿润，好让他的抽插更加勇猛方便。
　　虽是不情愿就这样失去了贞洁，不情愿从高贵的身份变得如此淫荡放浪，不情愿就这样成为炎皇冥胯下禁脔，但那一次又一次被征服的过程，炎皇冥的各种体位将她攻陷淫辱，抚爱玩弄了她的每一寸诱人胴体，让欧阳灵秀羞煞愧煞，却也是乐在其中。
　　也不知是什么时候云散雨收的，欧阳灵秀媚眼迷离，只觉四周慢慢亮了起来，这才发现窗外已渐渐透进了日光。炎皇冥犹自在自己身上喘息，而自己的身子呢？此刻那强烈的疲劳感才传了上来，欧阳灵秀只觉浑身酸软发疼，骨头似都被他蹂躏得快散掉了，每一寸肌肤都还沉浸在激烈动作后散出的热汗之中，尤其与他接触的部分，更被他强烈的热力蒸得连力气都消失了。
　　这一夜从给炎皇冥趁虚而入，得到身子开始，这年轻力壮的炎皇冥当真是鞠躬尽瘁、全力以赴，仔细算来足足在自己体内射了十余次，弄得欧阳灵秀一夜都没办法睡，心思总在被他淫玩的欢快和期待他淫玩手段中依违难舍，直到现在日头都出来了，炎皇冥才伏在自己身上毫无动作；偏生那犹未完全软化的肉棒还深深插在自己体内，羞赧已极的欧阳灵秀甚至不敢叫他拔出来。
　　灵秀阿姨……炎皇冥见身下的欧阳灵秀全无反应，冰肌玉肤虽仍泛着云雨余韵的晕红，可从脸色看来，显然正慢慢地恢复理智当中，不过脸色显出十分疲劳，炎皇冥暗自运了一下内气，一股温暖的内气从手上传向欧阳灵秀的娇躯，随着内气的输入，欧阳灵秀脸上的疲劳恢复了一些，原来炎皇冥不忍见欧阳灵秀太过疲劳，用内气帮她恢复，而欧阳灵秀想不到他会如此的体贴，那内气的进入，欧阳灵秀深深的知道了炎皇冥是多么的强大。
　　她温柔的望了望炎皇冥，脸上笑了笑，想推开他坐起身来，偏偏才一动作，幽谷之中那强烈的异感便传上身来，逼得欧阳灵秀又躺了回去，看来是紧窄的幽谷被男人尽情开垦后，还未来得及适应的不适，显然昨夜是太过疯狂了。
　　坏蛋你看……嘴角漾起一丝迷人的笑意，欧阳灵秀轻轻指向自己被弄得一团狼藉、片片淫精秽渍的幽谷口处，天才知道要她将这样的话儿出口，需耗掉多少勇气：你这个小坏蛋……被你足足弄了一晚上……不只身子被你强行占了……还把我弄得……弄得连泄了不知多少次……现在弄成这个样儿……教我以后怎么办啊？
　　眼见欧阳灵秀笑意盈盈，眉宇之间微带不适的难受，更多的却是甜甜的浓情蜜意，显然对自己昨夜强行非礼之事不甚嗔怪，炎皇冥知道，自己已经将这个高贵美艳的帝国总统四夫人征服了，心头不免高兴起来，口中说道：以后就跟着我啊。
　　似是也相像不到，这样腻人的话会从自己口中说出，欧阳灵秀脸儿阵热，只觉整个人都软了一半，高贵美艳的帝国总统四夫人，在一夜的淫欲洗礼之下，已完全蜕变成恋奸情热的妇人，见炎皇冥望着自己，不由得轻轻推了推他，心中七上八下，全然不知这已不只是自己的晚辈，还是自己男人的炎皇冥，会这么看待自己，虽然他叫自己跟着他，但是自己毕竟身份特别，光是馨儿父亲的师妹炎皇冥的长辈这个身份就与世俗产生了冲突，更何况另外自己还是帝国总统的老婆。
　　炎皇冥见到欧阳灵秀的样儿，问道：怎么了，你不愿意吗？
　　小坏蛋……欧阳灵秀含娇带嗔地看了炎皇冥一眼，眸中满是温情：亏你说的出来……这么说我也……是你的长辈啊……而且我的身份又特别……这事绝不可传出去……其中的严重性……你是知道的……
　　怕什么啊，我炎皇冥还从来没有怕过谁，我可不管，反正你也是我的人了，我一定要你跟着我。炎皇冥豪气的说道：你也别在乎这些世俗伦理，人生在世，就要活得开心。
　　你呀……听炎皇冥这样说，脸上一副委屈至极的表情，欧阳灵秀当真是又好气又好笑：把我都弄了上床……连我的反抗也不顾……强行就把我的……的身子要了……还连番……连番耍弄……现在还要说出这个歪理出来……
　　这怎么算是歪理呢，你自己也知道，帝国淫乱之风盛行，我们这样一点也算不了什么，男欢女爱是很正常的事情。炎皇冥继续说道。
　　哎……真是坏死了……伸手捏了捏炎皇冥的脸，欧阳灵秀只觉这小坏蛋的脸当真是愈看愈爱，也是愈看愈气，弄得她都不知说什么话才好了。


第128章 少女依白
　　我怎么会坏死了呢，不过呢，现在我就要使坏了哟。炎皇冥说道，并伸手移到欧阳灵秀股间，轻轻拨弄昨夜已给他尽情淫弄过，现下犹是红肿暖热的幽谷口处；轻轻一刮一扫，手上已是一层淫精秽物，想到那些令人不敢卒睹的淫秽浪迹，全是在昨夜的热情交合中所生，欧阳灵秀哪里看得下去？
　　不过我……昨晚看到你在自慰时……流了不少……看你喝得挺高兴的……我看你才坏呢……不如现在再坏一次给我看看……听炎皇冥这样说道，欧阳灵秀脸蛋登时通红；没想到昨晚自己自慰时的淫情痴态，竟也没逃过这小坏蛋的眼去，也难怪他淫兴大发，不只强夺自己贞洁，事后还在自己身上热情挞伐。
　　在炎皇冥的甜言蜜语轻哄之下，欧阳灵秀香舌轻吐，将股间那片片淫精、汩汩蜜汁全吸了入口。虽说颇有点腥气，但舔吸之间，心思又回到了昨夜次次被他撩逗勾引，将自己奸污淫玩得死去活来、欲仙欲死的美妙回忆；在这淫荡的影响之下，那淫精秽液，全都变成了甜美甘露，让欧阳灵秀不只啜饮不休，甚至吸尽后还意犹未尽地舔着他的手掌，似是还想多来几口般。
　　没想到自己当真吞了这东西下去，欧阳灵秀美目晕茫，眼角轻轻滑下几滴泪水，可胸中那强烈的感觉，却不全是难过和羞辱，至于到底包含了什么，就连欧阳灵秀自己也说不清楚了。
　　感觉到炎皇冥的眼光还灼灼地瞧着自己，不住在她那修长火辣的婀娜娇躯上头游走，虽说两人已有了最亲密的关系，可那灼热的目光，仍烧得欧阳灵秀娇羞万分。连她自己也不知晓，明明已和他上了床，连身份的尊严和女人的羞涩都抛光了，赤裸裸地在他的带领下，婉转逢迎地领略到男女交欢时那醉人缠绵的滋味，怎么现在迎上他那火热的目光，自己竟还是如此羞惭？
　　你这小坏蛋……脑中突然闪过一件事情，欧阳灵秀轻吁一口气，声音娇甜温柔，虽是嗔怪，却全没半分怒意：昨天你怎么会在这里出现呢，你没有去青帮吗？
　　我就是过来给你说这件事的，当时由于时间紧急，我就和馨儿她们先过去了，已经成功将他们治服了，后来我想到忘记通知你，所以专门过来给你说一下，谁知道过来就看见你――欧阳灵秀不说不打紧，一说出口登时将炎皇冥提醒了。他邪邪笑着，看得欧阳灵秀有些瑟缩，芳心中也不知七上八下地打鼓了多久，才听炎皇冥继续说道：梦伯父的死虽然确定和梦教有关系，但是应该是其他人做的，而且梦教的副教主有可能是当今帝国的副总统段少天。
　　什么，居然是他？欧阳灵秀惊呼道。
　　这个目前只有说是怀疑，还不敢肯定，现在他们计划失败，肯定会继续对我们不利，到时候只有见招拆招，不过如果真是段少天，我一定要让他好看。炎皇冥坚定的说道：对了，你对段少天这人了解多少？
　　不是很清楚，外表看上去倒是一个正人君子，一副忧国忧民的态度，但是如果他真是梦教的副教主，那么这人就真的不简单了。欧阳灵秀想了一下说道：看来以后要留意此人。
　　这事慢慢再说吧。炎皇冥笑了笑，现在两人的体力都恢复的差不多了，炎皇冥见到欧阳灵秀美艳成熟高贵的胴体，心中又起了邪念，不过知道欧阳灵秀已经再也经不住自己再一次的疼爱，想了一下等一下要办的事情后说道：我看你也累了，还是先休息休息吧。
　　恩。欧阳灵秀点了点头，见炎皇冥如此温柔，内心也不免一阵感动。
　　等到欧阳灵秀熟睡后，炎皇冥才悄声离开，想不到自己歪打正着，得到了美艳高贵的总统夫人欧阳灵秀，内心真是开心。
　　当他出了酒店后，发觉已是上午，心想事情越来越复杂，之前王丽兰说她手上有一些梦教的资料，反正现在也没有事做，倒不如先去神龙大学找她，了解一下她调查的结果再说了。
　　炎皇冥给王丽兰打了个电话，告知她自己要来神龙大学找她，然后叫了一个车，直奔神龙大学的方向。
　　刚下车后，炎皇冥就看见一个熟悉的身影，居然是梦馨儿的好朋友穆依白，而她旁边还站着一个男子，看穆依白的脸色，好像不开心，难道是那个男子得罪了她，不过男子好像有点死缠烂打，不肯让穆依白离开，这时，听见穆依白说道：李强，如果你再不让我走，我可要生气了。
　　别嘛，依白，只要你做我女朋友我就让你走。原来那男子叫李强，想不到如此死缠烂打，明明穆依白不答应，非要死皮赖脸的要求着。
　　你去做梦吧，我跟你是永远不可能的，你就死了那条心吧，你就不要再在苦苦的纠缠我了。穆依白生气的说道。
　　穆依白的一番话咽得李强相当的难堪，在女人中如鱼得水的李强对穆依白却是束手无策，之前梦馨儿是这样，现在穆依白也是这样，让他非常不甘心，继续拦住穆依白，极尽可能的微笑着对穆依白说道：依白，我知道之前我是追的馨儿，但是人家有男朋友了嘛，后来我才知道自己的心，原来是喜欢你的，你就不要逃避我了，等一下中午请你吃饭，怎么样？李强死皮赖脸的将手中的玫瑰花递了进去，很是诚恳地说道：依白，这段时间你也看到了我的变化，为什么就不答应我呢？
　　听到这里，炎皇冥才知道原来是这个男子在追着穆依白，不过穆依白好像很反感这个叫李强的男子，又得到原来这个李强也追求过梦馨儿，心下有种戏弄李强的念头，于是很远就说道：我说你脸皮这么这么厚啊，人家都说了不答应了，你还强要人家答应，你以为你是谁啊？
　　炎皇冥刚一说完，两人同时望着炎皇冥，穆依白看到是炎皇冥，心想他怎么来了，馨儿不是没有在学校吗？而李强而就有点微怒，心想这个男子是谁啊，敢这么给自己说话。
　　炎皇冥看出了李强的表情，没有等他说话，继续说道：怎么，还不服啊，我告诉你，依白是不会答应你的，因为她已经有男朋友了。
　　什么？炎皇冥同时让穆依白和李强一惊，穆依白心想怎么他乱说话啊，自己明明就没有男朋友，于是看着炎皇冥，发现他给自己使了一眼神，穆依白明白了过来，炎皇冥是想给自己解围，于是原地站着不动。
　　小子，你说什么，你怎么知道，我天天都追着依白，怎么不知道她又男朋友啊？李强对炎皇冥问道。
　　别小子小子的叫，我有名有姓的，你不知道的事情多了，难道依白什么事情都要告诉你啊，你又不是他什么人。炎皇冥边说边走进穆依白，并用一只手搭在穆依白的肩膀上说道：至于我怎么知道，因为我就是依白的男朋友。
　　什么？再一次两人震惊，李强目瞪口呆的看着炎皇冥将手搭在穆依白的肩膀上面。
　　而穆依白呢，并不是说她不能反抗，只所以任由炎皇冥将手搭在自己的肩膀上没有反抗，有三个原因，一是先前炎皇冥给自己使了眼神，又听见炎皇冥这么说，也只好任由他，毕竟将眼前的李强赶走才是正事，而且炎皇冥是自己好朋友的男朋友，对自己不会有什么危害，二是本来她就好奇炎皇冥和梦馨儿是怎么在一起的，之前有见识到炎皇冥施展传说中的轻功，少女心思难免有一丝的好奇，三是炎皇冥突然将手靠近自己的肩膀，一种男子的阳刚气息瞬间传入鼻子里面，从没有被男子如此对待过的自己，一时之间也没有反应过来。
　　炎皇冥这么做这么说，本来也没有什么其他的意思，因为穆依白是梦馨儿的好朋友，自己又是馨儿的老公，她的朋友有事情，自己应该出来帮忙，但是当他的手一碰到穆依白的肩膀，少女的体香进入鼻子后，炎皇冥开始有了一些其他的想法，不过还没有来得及让他邪念增加的时候，那李强又说话了：臭小子，你到底是什么人？
　　我都说了，别小子小子的叫，你记清楚了，我叫炎皇冥。炎皇冥一边说，一边手上用了用力，让穆依白更加靠近自己。
　　李强见到这个情况，更是火大，特别是穆依白居然也没有反抗，其实李强哪里知道，穆依白不是不反抗，而是此时的情况，怎么反抗呢？李强双目都快冒出火花了，恶狠狠的看着炎皇冥狂妄的说道：小子，你别以为你这么说，我就会相信，识相的赶快放开依白。
　　哎，这种事情不相信不行啊，对了，忘了告诉你，依白是我的女朋友，连梦馨儿也是我的女朋友，你不相信的话，直接问依白啊？炎皇冥此话一出，确实经典，如果穆依白是说，那么表示穆依白也是炎皇冥的女朋友，而说不是，那么连梦馨儿也不是炎皇冥的女朋友，但是梦馨儿的确是炎皇冥的女朋友，所以穆依白也只有说是。
　　不过穆依白倒是没有想这么多，对李强点了点，承认了是。李强看到穆依白，心里啊，简直就是凄凉极了。
　　炎皇冥见到李强的表情，知道李强内气十分气愤，看来也基本上帮穆依白解决掉麻烦了，于是说道：依白，这种人别理他了，我们走吧。说完，不管穆依白答应不答应，直接牵着穆依白的小手往学校里面走去。
　　而李强此时也只能无可奈何的目送他们离去。望着渐渐消失的人影，李强的脸庞一阵急促的抽动，星目射出了令人发指的阴毒眼神。
　　炎皇冥拉着穆依白的小手走进学校后，穆依白的小手处传来的温暖让炎皇冥感觉真的是舒服，不过穆依白毕竟是梦馨儿的好朋友，而直接也只跟穆依白见过几次面，如果再不放开手，难免会让穆依白有点误会，虽说自己的确对这个美少女有点动心，不过行动可不是现在。


第129章 再遇少妇
　　于是炎皇冥连忙放开穆依白的小手说道：不好意思，先那个情况没有征求的你意见就自己做主了。
　　穆依白是第一次被男子握住小手，从手上传来的温度差点让穆依白融化掉，此时见炎皇冥放开了自己的手，那少女的羞涩早就将穆依白白皙的脸蛋染红了，听到炎皇冥的话，穆依白连忙慌张的说道：没关系，我还要谢谢你帮我解围呢。也许此时只能用说话，才能缓解内心的紧张。
　　炎皇冥见到穆依白少女羞涩的模样，内心心弦一动，之前几次都没有好好的观察过穆依白，此时仔细一看，原来穆依白也是一个不可多得的美少女，穆依白有着高挑的身段，脸型圆润，挺直而小巧的秀鼻，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，还有一双清澈透明的眸子，那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽，虽然穆依白的美貌比不上梦馨儿，但也是一位不可多得的美女了。
　　炎皇冥看着穆依白乖巧羞涩的模样，嘴里说道：没什么，我也是碰巧而已，希望先前没有吓到你才是真的。
　　对了，你怎么来大学呢，馨儿不在学校啊，听说她家里出事了，她现在怎么样了？穆依白想到此时炎皇冥怎么会出现在大学里面，要知道梦馨儿不再学校啊，而且她多少知道了一些梦馨儿家里的事情，现在既然男朋友在这里，忘记了紧张的心情，开始关心起梦馨儿来。
　　多谢你的关心，她还好，目前在家休息，我是来找你们校长王丽兰。穆依白的话，使得炎皇冥知道自己此行的目的，也不在过多的打量穆依白，毕竟正事要紧，至于眼前这个小美人嘛，什么时候都有机会的。
　　哦，那就好。那我就不耽误你办事了。知道梦馨儿还好，穆依白的一颗心也放了下来，又听到炎皇冥说要去找校长，心想他肯定有什么重要的事情吧，当下也不好继续打扰下去。
　　也好，等馨儿人好一点了，我们再聚吧。炎皇冥见穆依白这么说，自己本来也有事情，于是礼貌的说着，突然想到偌大的一个学校，自己也不知道王丽兰的办公室在哪里，于是问道：对了，你们校长的办公室在哪里啊？
　　穆依白微笑了一下，告知了炎皇冥校长办公室的地点，炎皇冥道谢后，就告辞离开了。
　　穆依白望着炎皇冥离去的背影，脸上微笑了一下，又不自觉的摇了摇头，心想，这个炎皇冥到底是什么样子的男人呢，为什么梦馨儿会对他如此的深爱呢，而且自己每次见到他，总觉得他像是一个谜一样，等待着自己去揭开。
　　炎皇冥按照穆依白的指引，很快就来到了王丽兰的办公室门前，他敲了敲门，门很快就打开了。只见一位熟悉的面容映入炎皇冥的眼帘。
　　是你？
　　是你？
　　两个人异口同声地惊讶道。
　　怎么？美艳熟妇神龙大学校长王丽兰纳闷道：敏儿，你认识皇冥吗？
　　见过一次。张敏儿连忙笑道：上次我的小车坏了，于是乘坐公交车来学校，就遇到了他了。
　　哦，原来是这样，皇冥，这位是我的助手张敏儿，这位是炎皇冥。王丽兰笑着介绍道，看了看张敏儿的表情，又若有深意的看了一眼炎皇冥。
　　原来张敏儿就是上次在公交车上与炎皇冥缱绻缠绵的美貌少妇，此时张敏儿娇羞地看了炎皇冥一眼，心想世界居然会这么小，本以为那天公交车上只是一面之缘，感激他帮她解围，上演了一场公车骚扰，虽然没有真正的交欢，不过彼此都达到了高潮，后来下车后只是当作一夜情留作记忆，没成想这么快就再次见面了，还是这样的场合，真是令她多少有些尴尬羞赧难为情，她只希望这个帅气的男子不要胡说八道，她悄悄看了一眼炎皇冥，又回头看了一眼自己的上司王丽兰，见他们都没有留意她紧张羞涩的表情，她才稍稍放下心来。
　　炎皇冥听说眼前的美艳少妇就是王丽兰的助手，之前王丽兰给自己说她是和一个什么思思的助手一起研究梦教的事情，怎么这个张敏儿又是她助手呢，看来等一下要问一下了。不过他自己也没有想到这个世界会是如此的小，本来以为再也见不到张敏儿了，没有想到会在这里遇见，看来今天自己真的是来的是时候，见到张敏儿后，又让他想起之前在公车上面的缠绵，真是让热怀念啊，此时张敏儿白晰的脸庞透着晕红，饱含着年轻少妇特有的妩媚，而双眼彷吠渥乓煌羟锼，让人心动，批着齐肩黑色的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的紫色衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。黑色真丝丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，修长浑圆的大腿间，炎皇冥十分想念她短裙下内裤绷得鼓鼓的阜部，让炎皇冥想起来那份柔软就有一种心慌的诱惑。
　　对了，你要的资料，我准备叫敏儿去拿呢，没有想到你这么快就到了，本来说思思在话，还更好些，谁知道她今天又出差去了，所以等一下由敏儿给你解说了。王丽兰在旁边微笑的说道。
　　原来是这样，炎皇冥心想，当校长还真安逸，助手都有几个，于是说道：我想早一点过来嘛，那什么时候能看资料呢？
　　少妇张敏儿在旁边听着两人的对话，心想两人到底是什么关系呢，看样子关系还很好，从来都没有听校长提起过啊，不过听到校长和炎皇冥说到资料的事情，连忙反应过来校长叫自己来办公室就是要吩咐自己去将梦教的资料拿出来，连忙说道：校长，那我现在就去资料室拿资料。
　　那好，快去快回。王丽兰点了点头，目送张敏儿离开办公室，当门一关，王丽兰飞快的扑到了炎皇冥的怀中，口中娇嗔道：小坏蛋，真是想死我了，你还好吧？
　　炎皇冥一边抱着王丽兰，一边欣赏着她今天的穿着，淡蓝色色低领无袖长裙，无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的秀发使她俏丽的脸庞更显妩媚，炎皇冥看得目迷五色，不由得色心一荡，王丽兰玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得炎皇冥情动如潮，欲焰滋生，双手更加用力的抱着王丽兰令人血脉贲张的诱人胴体狂吻乱嗅着。
　　小坏蛋，你……这儿是办公室哪……王丽兰倒不是拒绝和他亲热，本来就是她自己主动投到炎皇冥的怀中的，不过想到等一下张敏儿要将资料送到办公室，到时候被她看见就不好了，再怎么说自己也是一校之长啊。
　　但是她的这些想法，炎皇冥可管不了，本来重遇喻思思后，就让他想起上次公车上的缠绵，心中有了丝欲火，现在王丽兰又主动投到自己的怀中，怀中佳人的香味瞬间让炎皇冥情欲高涨起来，他也知道等一下张敏儿要回来，不过先解决一下需要也是可以的。
　　炎皇冥捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，他饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，王丽兰只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌已经不受自己的控制，主动伸出和炎皇冥的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的美艳熟妇在炎皇冥的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上炎皇冥粗壮的脖子，身体瘫痪乏力却又是灼热无比，王丽兰感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　这时候，炎皇冥已经将手隔着淡蓝色色低领无袖衣裙抚摸着王丽兰丰满浑圆的乳房，放手触碰乳房的那一瞬间，王丽兰推开了炎皇冥低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：坏蛋，等一下行不行，等敏儿把资料送过来走后我们再做吧。
　　就是这样才刺激吗，等一下她来了我们就停止嘛。炎皇冥可不管这些，把魔手伸入王丽兰的衣内，直接伸进胸罩里面开始抚摸起来，娇靥酡红的王丽兰乳房丰满柔软，触感非常舒服，炎皇冥用手指轻轻的抚摸她乳头，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的王丽兰乳头变硬了，这时拚命地在炎皇冥怀里扭动着她的娇躯。
　　炎皇冥饥渴的吸吮着王丽兰香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，用舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，王丽兰体会到炎皇冥高超的调情技巧是如此难抗拒。炎皇冥先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄王丽兰那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。炎皇冥的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的王丽兰香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，王丽兰毫无办法的将炎皇冥的唾液咕咚一下吞进了自己的肚子里面。


第130章 史前之谜
　　王丽兰这个时候，浑身上下渗透着大学校长高贵成熟的美艳气息，自从被炎皇冥征服后，就对炎皇冥的强悍能力娴熟技巧和男女云雨交融的滋味非常渴望，此时炎皇冥如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，王丽兰迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　正在这时，王丽兰办公桌上的电话响起了，王丽兰连忙推开炎皇冥，跑去接电话，只听见王丽兰说道：哦……那好……你也帮我问候我一下他们……就说我接受他们的邀请……时间嘛……就看他们什么时候……那好……你自己也注意安全……
　　王丽兰挂完电话后，炎皇冥知道张敏儿去的时间也有点久了，此时也不适应继续调情，于是问道：是谁打的电话？
　　就是我之前给你说的那个喻思思啊，她现在在京城出差，京城大学的校长邀请我上去做演讲。王丽兰美目望了一眼炎皇冥，整理了一下自己的衣裙，知道等一下郑敏儿也要过来了。
　　哦。炎皇冥突然想到，梦教的副教主是副总统的事情，如果有必要，自己也要去趟京城，现在王丽兰说要去京城，也让他有了一点想法，说道：那好啊，你去京城的时候带上我，我也要去。
　　你去做什么啊？王丽兰奇怪的问道。
　　炎皇冥坏笑的说道：我舍不得我的丽兰老婆嘛。然后飞快的在王丽兰脸上亲了一口继续说道：到时候你去的时候记得叫上我就行了。
　　恩。王丽兰点了点，这个时候，响起了敲门声，应该是张敏儿拿到资料回来了，王丽兰连忙推开了炎皇冥，坐在凳子上对外面说道：进来吧。
　　门打开了，果然是张敏儿，张敏儿手上拿着一份厚厚的资料进来后，交给王丽兰说道：校长，这是你要的资料。
　　王丽兰接过资料，递给炎皇冥，炎皇冥连忙拿起资料看了起来，资料的前面几页，王丽兰已经说过了，也就是梦教应该是属于史前文明的一个教派或者说是一个国家，跟着是文明的起源，炎皇冥继续看下去，后面开始出现图片，上面都是一些日月符号，每张图片下面都有研究的说明，说明每张图片出自什么地方，上面的内容有多久。由于之前在素天心口中已经知道，在这个浩瀚宇宙之中，有很多的文明，所以王丽兰说梦教属于史前文明，炎皇冥也不再感到奇怪，不过为什么会是日月符号，还有如果现在这个梦教跟史前的文明有关系，那么会不会和什么神族魔族有关系呢？不过资料上面并没有其他的说明，炎皇冥看完后，问道：之前你说梦教跟史前文明有关系，其实在这个浩瀚宇宙之中，生命的形式应该有很多，所谓一物生一物灭，这种是很正常的自然规律，我就是想不明白，为什么他们要以日月图形为符号？
　　这个我们也研究过，为什么会是日月符号，比较合理的说法，就是日代表天，月代表地，如果日月结合在一起，就表示天地乾坤，我们神龙帝国古代的时候有这样一种说法，天地人，为一体，实为宇宙，也就是说结合着天地人三者，就为一个整体，缺一不可。而梦教的这个符号，或许就是想表达这个意思。王丽兰缓缓的解释着炎皇冥的问题。
　　炎皇冥听完后，心中有个大胆的想法，不过看到张敏儿在旁边，也不好说什么，毕竟他的这个想法过于大胆，而且知道他是王者的事，也只有他的女人才知道，看来只有等一下给王丽兰说这个想法了，口中说道：原来是这样，不过这个梦教到底是好还是坏呢？
　　这个应该是两方面的事情，之前我和喻思思也考虑过这个问题，所谓日代表正，月代表反，日月结合在一起，有可能代表正和反的中间。站在旁边的张敏儿说道：也有可能是想传达什么意思，或者说，他们中间有代表正的，也有代表反的。
　　哦，原来是这样，听到张敏儿这么一说，炎皇冥先前的那个想法更加的确定，到时候再问一下素天心，估计就会自动答案了，不过现在这个梦教和以前那个梦教到底有什么关系呢，这个时候只有问问梦教里面的人了。想到这里，炎皇冥知道事情已经差不多，于是微笑的说道：谢谢你们了，我看就这样吧，不过资料我想先拿回去再看看，可以吗？
　　呵呵，你还跟我客气啊，你要拿去看就拿去啊。王丽兰也看出炎皇冥好像有话要说，但是张敏儿在旁边，估计是不好说吧，听到炎皇冥这么说，连忙说道。
　　张敏儿也知道自己的事情完成了，于是告辞要离开，王丽兰点了点头答应，张敏儿临走前，别有深意的看了一眼炎皇冥，不过她的这一眼没有逃出王丽兰的眼睛，待张敏儿走后，王丽兰说道：怎么，我看你好像有话要说的意思，到底是什么事情？
　　炎皇冥将之前素天心说的事情给王丽兰说了一遍，至于他的想法，他打算一刚和王丽兰回家后，当着素天心的面再说，因为就算说错了，或许素天心也知道些什么，王丽兰听完炎皇冥说的事情后，内心真实震撼，不过同时也骄傲，见炎皇冥说等素天心在的时候再说梦教的事情，也没有继续问什么东西，想到先前张敏儿临走的时候看的炎皇冥那一眼，忍不住问道：你跟敏儿居然会认识，不会发生过什么事情吧，我看先前她看你的眼神有点不对哟？
　　呵呵，什么都逃不过你的眼睛，那你觉得我们会发生什么事呢？炎皇冥不答反问道。
　　我怎么知道啊，小坏蛋，快点告诉人家吧。王丽兰听到炎皇冥这么说，知道是有事情发生，忍不住好奇的问道，心想这个张敏儿一向都是贤妻良母的性格，不会被这小坏蛋勾引得红杏出墙吧，小坏蛋的能耐自己是清楚的。
　　想知道啊，想知道的话，就亲我一口，我再告诉你。炎皇冥看到王丽兰急切想知道的表情，忍不住想逗弄她一下，现在再次说道张敏儿，让炎皇冥更加想念上车公车的缠绵，王丽兰飞快的在炎皇冥脸上亲吻了一口后，炎皇冥轻轻拥抱着王丽兰，将上次在公车上面发生的事情告诉了王丽兰，王丽兰听完后，心想，这个张敏儿还真的看不出，居然会在公车上面上演一场男女缠绵，真是看不出来啊，也惊叹眼前这个小男人的魅力，会让贤妻良母型的张敏儿差点红杏出墙。
　　炎皇冥一边说着，感觉欲望又勾了出来，本来再次见到张敏儿，就让他心中产生了无限的遐想，现在身边又有一个美艳熟妇，他那里还闲得住，于是双手又开始不老实起来，对王丽兰进行着无声的挑逗，王丽兰默默地享受着炎皇冥肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转娇躯，微喘着娇嗔道：小坏蛋……你……唔……你好坏啊……又要勾引人家了……那你……怎么不去勾引敏儿啊……
　　此时炎皇冥已埋首于王丽兰那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：呵呵，你还想叫我去勾引你的助手啊，你还真是好老婆，不过呢，现在我只想勾引你。说到这里，炎皇冥冲动得分开王丽兰的上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。炎皇冥似乎按不住心底的邪火，本来之前的挑逗，就让他感觉到办公室里的偷情十分刺激，他把手伸到王丽兰的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。
　　啊……不……不可以……王丽兰红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。全身充满成熟美妇韵味的王丽兰第一次在办公场所内被男人抚摸、亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激。炎皇冥见机不可失随即把娇媚少妇抱起来，放到办公室内的沙发上，同时，将王丽兰的套裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
　　不要在这里啊……情欲已经在体内燃烧的王丽兰手足无措的浑身发抖，任炎皇冥的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，炎皇冥一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　呜……嗯……轻点……王丽兰娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，炎皇冥的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛：啊……那里不行啊……唔嗯……小坏蛋……怎么这样……啊……神态撩人的王丽兰胴体辗转颤动着，慢慢地炎皇冥感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
　　丽兰老婆，还说不要，这里已经湿了哦。炎皇冥坏笑道，看到美艳诱人的王丽兰欲火焚身的反应，他的手指拨开粉色三角内裤径直探入了她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里。肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看王丽兰的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳熟妇校长鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。
　　正当炎皇冥还想继续挑逗的时候，外面又响起了敲门的声音，敲门声很急促，炎皇冥不得不在暂时放开王丽兰，虽说心里不情愿，但是王丽兰毕竟是校长，万一被人家看见了就不好了，王丽兰整理了一下衣裙，对门外说道：是谁啊？
　　外面传来一个女子的声音：校长，不好了，外面打架了。
    什么，快点进来。王丽兰一听，心头一慌，连忙对门外的人说道，想叫进来问一下到底发生了什么事情。


第131章 突发事件
　　进来的是一个比较年长的老师，炎皇冥见她并没有几分姿色，所以并没有多加注意，王丽兰对进来的老师问道：发生什么事了？
　　就是那个市长的儿子李强啊，在学校外面集聚了一大群人，说要找什么人算帐，并且把一个女学生带走了，还打伤了几个学生。那老师慌张的说道，看来是一个胆小怕事之人。
　　什么，他有还王法没有，居然敢在大学里面闹事，别以为他是市长的儿子就可以胡闹。王丽兰听完后，知道是怎么一回事了，有点生气的说道。
　　而炎皇冥听到李强的名字，心想难道是先前那个男子，还要找自己算帐，难不成是找我算账，当下说道：我们先出去看看吧。
　　也好。王丽兰点了点头，看了一眼炎皇冥，然后叫那进来的老师带路，一起走出了办公室。
　　很远处，就看见一群人聚居在一起，像是在围着什么人，炎皇冥急忙走上去看，果然是先前的那个李强，而围在中间的就是穆依白，穆依白面对一群流氓样的男子，脸上有一丝惊慌，不过还是强装镇定的说道：李强，你到底要做什么？
　　没什么，我心情不好，就是要让你跟我吃饭。李强阴阳怪气的说道，原来先前炎皇冥和穆依白走后，李强怎么也想不明白，之前梦馨儿就算了，现在连穆依白也拒绝自己，叫他的颜面何在，一想不通的情况下，李强干脆和几个社会上的朋友打了电话，叫他们过来收拾炎皇冥，谁知道炎皇冥没有看见，却看见了穆依白，当下拦着她，不过由于有几个老师在场，当场阻止，李强一气之下，叫那几个朋友连老师也打了，他根本就不在乎这些事情，他老妈可是山城市的市长。
　　万一我女朋友不跟你吃饭，你又想怎么样呢？炎皇冥看清楚人后，连忙走上前去，对李强说道。
　　是你？来的正好，我正想找你。李强也看到炎皇冥来了，凶狠狠的说道。
　　找我，扎我做什么啊，请我吃饭？还是算了吧。炎皇冥笑了笑，走到穆依白身边，继续说道：我怕你请不起。
　　臭小子，居然敢对本少爷如此嚣张，兄弟们，上。李强见到炎皇冥的表情，心里更是不舒服，特别是穆依白见到炎皇冥来了后，眼神之中没有了丝毫的慌张，并且一直望着炎皇冥，更加让他不爽，既然炎皇冥出现了，那么自己也该教训教训他，一解心头之恨。
　　就凭你们几个？炎皇冥轻蔑的看了一下那群流氓样的男子，见他们围攻了过来，冷笑了一下，飞快的就出手了，对付这些小角看小说请到风吹雪电子书论坛色，根本就不需要费多大的力气，瞬间，十几个男子就被打倒在地上，痛苦的在地上嚎叫，在场的王丽兰和穆依白是第一次见到炎皇冥的身手，心中不由的开心起来，特别是穆依白，内心简直有种说不出的感觉，之前见识过一次炎皇冥的轻功，而现在他的身手是如此的潇洒敏捷，瞬间就将这群男子打倒，前后也就不到一分钟的时间，而且现在那表情，由于战神一般站立在那里，真是让人心动啊。
　　围观的几个老师也看见了校长王丽兰站在旁边，连忙走过去，说道：校长，这？
　　王丽兰阻止了几个老师，说道：等一下再说吧，他能处理这事的。几个老师见校长这么说了，也只好站在旁边，王丽兰美目含情的看着炎皇冥，心想这个坏蛋小子，什么时候穆依白也是他女朋友了，不过他的身手真帅，那模样真是犹如战神一般，更加让自己深爱了。
　　这个时候，一个男子的声音响起：发生什么事情了？都我都让开一点。一群身穿警察制服的人挤开人群走了进来，走在最前面的是一个中年样的男子，一进来就有点狂妄的说道：是谁在这里闹事？
　　哦，原来是张所长。李强看到自己叫的人瞬间就被炎皇冥打倒了，心里有一丝惊慌，现在看到来的人，当下宽心了一下，走上去对来的男子说道。
　　原来是李公子啊，失敬了，发生什么事了？那张所长见到来人居然是市长的公子李强，嘴脸马上换了一个表情，恭敬的说道。
　　这人，打伤了我这么多兄弟，张所长看着办吧。李强用手指着炎皇冥，说道，本来我是想找这位小姐一起去吃饭的，不过这小子却为难阻止我。说完，还凶神恶煞的看了一眼炎皇冥，那表情好像是在说，小子，现在我看你怎么嚣张。
　　原来是张所长来了。王丽兰也看见了来人，走了上去说道。
　　是王校长啊，你看这事？那张所长也看见了王丽兰，笑了笑说道：李公子说是这么惹事，王校长怎么说呢？
　　呵呵，你觉得呢？十几个人围攻一个人，到底是谁惹事啊，李强，你别以为你有一个当市长的母亲就可以在我学校乱来。王丽兰见到张所长的嘴脸，当下就有点反感，再加上这个张所长一上来就想问自己到底是不是炎皇冥惹事，明眼人一看就知道是李强惹事，现在张所长这么问，明显是帮着李强，也难怪了，毕竟他母亲就市长，而这张所长只是学校派出所的一个所长，所负责的权利也只有学校周边一带。
　　我看是不是有什么误会啊？张所长没有想到王丽兰会这么说，其他他也知道是李强惹事，但是对方毕竟是市长的公子，自己是得罪不起的，而王丽兰呢，虽然是一校之长，但是对自己的升迁并没有什么关系，不过当前也不好有什么得罪，所以还是谦和的问了一下。
　　有什么误会，并没有误会，我看张所长要把李强和这群人抓回去再说，免得影响我学校的治安。王丽兰不客气的说道，本来自己有意给张所长面子，居然他这么说，王丽兰心头也火了。
　　怎么管理治安是我的事，王校长你还管不了。张所长见王丽兰说话不客气，自己也不客气起来，说话之前，他就在心里衡量了一下，到底帮那边，要知道李强是市长的公子，随便一句话，就可以让自己下台，而王丽兰最多也只是一个校长，到时候就算上报自己，到不了市长把自己调往起来地方就行了。
　　你？王丽兰听到张所长这么说，当下气的双目瞪着张所长。
　　来人，把他给我抓回去再说吧。张所长已经决定怎么做了，马上叫自己的手下想把炎皇冥抓回去。
　　你敢？王丽兰听到张所长要抓炎皇冥，动气的说道：我怕你以后别想再山城混了。
　　我怎么不敢，我是这边的所长，这里的治安由我管理。张所长望了一眼王丽兰说道：王校长你就别过问。
　　几个警察制服的男子来到炎皇冥身边，炎皇冥轻蔑的笑了笑，由张所长几人来到现在，他一直没有说话，想看一下到底是怎么回事，现在看清楚了，这张所长明显是帮着李强的，当下说道：那好，我跟你回去。
　　你？旁边的穆依白惊讶的望着炎皇冥，心想事情是由自己而起的，现在炎皇冥要去派出所了，自己心头滋味十分难受，看见炎皇冥满不在乎在表情，更加的着急为他担心，要知道，这张所长明显帮着李强，到时候炎皇冥跟着他们去了，他们会这么对待炎皇冥啊。
　　放心吧，没事的。炎皇冥也看到穆依白关心的表情，安慰的说道。
　　皇冥你？王丽兰也听见炎皇冥说要主动跟着张所长走，走上来关心的说道：你真的要去？
　　放心吧，没事的，你先给素素、丝霜、欣欣她们打个电话，告诉她们一声就行了。炎皇冥想了一下说道。
　　这？王丽兰还是有点不放心的说道。
　　我都说了，没事的，你快去给她们打电话。炎皇冥安慰了一下，然后对几个警察制服的男子说道：我跟你们走，不过这个也要跟着你们去。说完用手指指了指李强。
　　几个警察制服的男子看了一眼张所长，张所长一脸笑意的对李强说道：李公子，这事，估计还得麻烦您跟我们去一趟。
　　也好，我顺便去看看这小子要玩什么花样出来。李强也知道，这个时候如果不去，会为难张所长，既然人家都为自己和王校长翻脸了，这个面子不能不卖给他，然后掏出电话打了一个电话，说道：张所长，那我们就走吧。
　　见炎皇冥被张所长等人带走后，王丽兰马上打了几个电话，而炎皇冥呢，此时正坐在派出所的询问室里面，张所长凶神恶煞对炎皇冥吼道：小子，快说，到底是怎么一回事，是不是你挑起事端？
　　我说你有这么夸张吗？你难道看不清楚，人家十几个人，我一个人，我能先挑起吗？炎皇冥不问反答，一点也不在张所长放在眼里。
　　听到炎皇冥这么说，张所长差点跳起来，将炎皇冥按在桌面上，正要发火的时候，一个警察制服的男子跑到询问室来，慌张的说道：所长，不好了，白局长来了。
　　她什么来了。张所长正郁闷，怎么市公安局局长白丝霜来了，连忙说道：还不快点请她到我的办公室去坐着。
　　她说要马上见你，说你抓了一个叫什么炎皇冥的人。男子说道。
　　什么？张所长一听，心想难道这个炎皇冥和局长有什么关系？一边是市长，一边是局长，自己应该怎么办呢？两边都不能得罪啊，就在考虑的同时，又一名男子跑过来说道：所长，不好了，外面聚居了一大圈军人，项上将军的千金项欣欣来了。
　　啊，她有来做什么呢？好像也是找炎皇冥的。那男子说道。
　　什么，这下张所长头开始大了起来，本来说抓到炎皇冥，好让李强在他老妈面前给自己说几句好话，所以连王丽兰也没有放在眼里，现在不但白局长来了，连项上将军的千金也来，这个炎皇冥到底是什么来历啊？


第132章 美妇市长
　　先前王丽兰警告自己说不要在山城混了，难道她说的不是气话。张所长想到这里，开始有点担心了。
　　而正在这个时候，又有属下来报告：所长，不好了，总统四夫人和神龙帮的二小姐，以及长江集团的老板钟素素也过来了。
　　什么，连总统夫人也来了，她们是为什么事情啊？张所长开始额头出汗，心想，难不成她们也是为炎皇冥来的，自己这回算是失策了。
　　炎皇冥好笑的看着张所长的表情，本来他不想把事情搞大，既然你们要抓我，那我也就不客气了，不过也不知道王丽兰居然通知了自己这么多的女人，看来这下好玩了。
　　张所长现在简直就是热锅上的蚂蚁，一点主意也没有，旁边的男子看到自己上司的表情，慌张的说道：所长，还是先出去见她们再说吧。
　　也好。男子的话让张所长回过神来，连忙说道，也没有看炎皇冥，就跟属下走出审讯室，刚一出门，就看见总统四夫人欧阳灵秀、神龙帮千金梦馨儿、项上将军千金项欣欣、长江集团钟素素、市公安局局长白丝霜等女人站在外面，纷纷闹着要见炎皇冥，张所长惊慌的走过去，刚要说话，白丝霜就是一阵大火：张所长，你面子还真大，居然要我们等这么久，你到底还把我放在眼里吗？
　　白局长，不好意思，我有公事，所以耽误了一会。张所长胆战的说道。
　　公事？我怕你假公济私吧，明明是杨欣灵的儿子惹出的事情，你偏偏要把炎皇冥给抓了，你有几个脑袋啊？你知道炎皇冥是什么人吗？白丝霜继续威严的说道。
　　白局长，我――我――张所长连续几声我，也没有个所以然出来，现在他被白丝霜这么一阵询，魂都差点丢了。
　　还不快把炎皇冥给我放了，还有，杨欣灵呢，别以为是市长就能让自己的儿子在山城肆无忌惮。旁边的欧阳灵秀的也说话了：你就是张所长吧，打电话叫杨欣灵过来，我倒是要看看她这个市长是怎么当的。
　　这？张所长不知然在望着白丝霜，也不知道该不该打。
　　还不快去，难道你还夫人的话也不服从了。白丝霜瞪了一眼张所长说道。
　　属下这就去。张所长连忙逃之夭夭。
　　给我回来，先把李强给我扣押，先把炎皇冥给我放了再去。欧阳灵秀威严的说道。
　　属下马上就去办。张所长现在简直后悔死了，他一点也没有想到炎皇冥的势力会这么大，早知道现在又何必当初了，现在只希望自己的小命能保住吧。
　　几分钟的时间，事情发生了巨大的变化，炎皇冥被释放了出来，而李强却被抓进了审讯室，炎皇冥出来后，来到几女身边，微笑的说道：怎么你们都来了啊？
　　你还说呢，这么大的事情，难道我们忍心让你在这里受苦啊？白丝霜瞪了一眼炎皇冥妩媚的说道。
　　而欧阳灵秀没有说话，只是和梦馨儿在旁边柔情的看着炎皇冥，而钟素素微笑了一下说道：老公，那这事我们是怎么处理呢？
　　这个等一下再说吧，对了欣欣，你快点把你的部队给解散吧，围在外面也不是办法，反正现在也差不多了。炎皇冥想到项欣欣把部队的人都带了过来，在外面影响不好。
　　也好，我这就去。项欣欣点了点头，先前因为担心炎皇冥的安危，也没有多想，直接把部队调了过来。
　　而张所长打完电话后，赶忙跑了过来，招呼着几个自己惹不起的人：夫人，局长，我已经给市长打了电话了，她正在来的路上。
　　那好，我们就你的办公室等吧，我就要看看她是怎么管理山城市的。欧阳灵秀继续威严的说道。
　　几人在办公室等了一会儿后，一个美艳妇人走了进来，歉意的说道：不好意思，我来晚了。
　　杨市长，你面子还真大，居然让我们等了这么久。欧阳灵秀立马一个下马威。
　　夫人，不好意思。原来这个美艳熟妇就是山城市的市长杨欣灵，只见她慌张的对欧阳灵秀说道：此事我一定严加处理，就算是我的儿子也不手下留情。
　　这倒没有这么严重。见杨欣灵在心里上已经被自己震撼到了，欧阳灵秀缓缓的说道：我只是不明白，为什么白的可以说错的黑的，要知道，你的公子居然敢在大学里面公然闹事，这样的影响有多大，你应该清楚，而且这个张所长居然也跟着胡闹，简直就是目无王法，说得不好听一点，就是你管教不严，连自己的儿子都管教不了，还这么管理一个城市？
　　炎皇冥在旁边一直没有说道，好笑的看着眼前这个美艳熟妇的表情，不过这个美艳市长的确不错，天蓝色的工作制服短窄套裙，勾勒出绵软的柳腰，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，和修长浑圆的玉腿包裹着黑色高级真丝丝袜，更加性感迷人，想到她是市长的身份，更是令人莫名其妙地冲动亢奋，炎皇冥在旁边看着，心里突然有了一个坏坏的想法，这个熟妇市长杨欣灵美艳成熟，眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵，既然你儿子要乱来，那么我也要乱来了。
　　夫人，我――我――被欧阳灵秀这么一说，杨欣灵不知道怎么回答，要知道自己的市长职务当初就是总统钦点的，现在总统夫人质问的如此严峻，杨欣灵有点喘不过气来。
　　哎，灵秀阿姨，我看这事就这么算了吧，本来我也没有什么。炎皇冥知道是该他说话的时候了，于是说道：不过再也没有下次了，杨市长，我尊重你是市长，以后好好管理一下贵公子就行了。说完，悄悄的给欧阳灵秀递了一个颜色。
　　欧阳灵秀看见后，瞪了一眼炎皇冥，先前炎皇冥看杨欣灵的眼神，她哪里会没有注意，心想这个坏蛋小子又要使坏了，见炎皇冥这么说道，于是说：既然皇冥你也这么说了，那这件事也就这么算了，杨市长你要多加管理，我可不希望再有类似的事情发生。
　　见到欧阳灵秀这么说了，杨欣灵知道是炎皇冥的话起了作用，感激的看了一眼炎皇冥后，恭敬的说道：谢谢夫人，以后我一定会注意的。
　　那就好。欧阳灵秀点了点头。
　　众女见事情已经差不多了，又看了看炎皇冥，炎皇冥心想，反正事情都这样了，也不用再多说什么，最后说道：那就这样吧，我们先走了吧。
　　众女跟着炎皇冥出去后，留下杨欣灵一个人在办公室，她还在沉思了，这个炎皇冥到底是什么人，欧阳灵秀白丝霜钟素素项欣欣梦馨儿等人都这么听他的话？同时又在生气，自己的儿子这么不争气，看来是要好好的管教一下了，今天要不是炎皇冥，自己连官位保的住不都有问题。叹了一口气，杨欣灵离开了办公室将自己的儿子带回家。
　　炎皇冥和几女出来后，由于欧阳灵秀和炎皇冥的关系还没有公开，只好找借口先行离开了，而白丝霜还有公务，也先走了，留下钟素素和项欣欣梦馨儿等人，炎皇冥左拥右抱在的三女脸上亲吻了一口说道：各位老婆，我们先回家吧。
　　你这混蛋，我还以为是什么事，又是为了女人吧？项欣欣羞涩的娇嗔道。
　　呵呵，是馨儿的朋友啊，我怎么能不帮忙呢？炎皇冥连忙否认，把穆依白搬了出来。
　　哦，那依白没有什么事吧？梦馨儿知道炎皇冥是为了帮穆依白，穆依白是自己的好朋友，于是关心的问道。
　　没什么事，有你老公我嘛，走吧，我们先回家，我想到办法就梦伯母了。炎皇冥连忙转移话题，生怕项欣欣又多问，果然此话一出，三人都开心的望着炎皇冥。
　　真的啊，太好了。梦馨儿开心的说道，自从母亲昏迷后，她一直不开心，好在有姐妹们的陪伴，心情才好，现在听到炎皇冥能救自己的母亲了，当然开心了。
　　难道还有假啊，快回去吧。炎皇冥笑了笑说道。本来他之前还没有什么头绪救独孤风琴，好在昨天晚上和欧阳灵秀合体后，让他想到了办法，独孤风琴是因为常年情欲压制，加上遇到变故导致血液逆流而昏迷，现在只有用催情手法加强独孤风琴的情欲，然后用内功将情欲逼出来就可以了，不过这个办法有一个危险，如果运用不当，很容易将独孤风琴的情欲完全引爆，变成只有和男子交欢才能释放体内的情欲，所以炎皇冥想了很久，这事需要素天心在旁协助，方能成功。
　　回到家后，炎皇冥给几女说了治疗的办法，虽然有些危险，不过也只能用这个办法了，梦馨儿考虑一下，点了点头。
　　炎皇冥和素天心来到独孤风琴的房间，这个美艳熟妇还在熟睡，炎皇冥心想，这可千万不能出错啊，不然到时候就不好解决了，虽然自己好色，也对这个未来的美艳岳母有其他的想法，不过可不是现在，要就等她苏醒后，再好好的征服。
　　天心，等一下我将运功注入到梦伯母的体内，然后你就用吸功，将她压制的情欲吸收到你的体内。炎皇冥对素天心说道。
　　恩。素天心点了点头，炎皇冥开始运功了，将一股强大的内气输入到独孤风琴的体内，然后一步一步驱散她体内的情欲，而素天心也运起吸功，将独孤风琴的情欲吸收到自己的体内，事情进行的很顺利，不过素天心在接受了独孤风琴的情欲后，白皙的脸蛋开始有些红晕，炎皇冥知道这是独孤风琴的情欲转移到素天心的身上起的作用，连忙说道：天心，稳住，马上就好了。说完运气一股内气，将独孤风琴体内剩余的情欲驱散，而素天心也强定心神，将情欲吸到自己的体内，终于，独孤风琴体内的情欲全部消失了，炎皇冥和素天心连忙放手，因为这个时候，炎皇冥马上要解除素天心身上的情欲――


第133章 完美解决
　　此时素天心受到情欲的影响，白皙的脸颊绯红，炎皇冥没有想到独孤风琴体内的情欲居然如此的强大，连忙运功输入素天心的体内，素天心的接受了炎皇冥的内气后，比之先前要好很多了，炎皇冥知道自己的内气已经压制了素天心的情欲，连忙说道：天心，快将情欲化作真气释放出来。
　　素天心听后，连忙也运起内气，借助炎皇冥的内气，将体内的情欲逼了出来，久良，情欲被素天心逼出，化作一团气流消失在空中，此时两人已经满头大汗了，不过事情进行的很顺利，独孤风琴只要休息一下就能醒过来了，而素天心因为因为运功疲劳，而脸色有些疲倦，炎皇冥看到十分心疼，连忙注入一股内力，好让素天心缓解一下疲劳，并在内气输入后，说道：天心，我看你也累了，去休息一下吧。
　　恩。素天心点了点头。然后去自己的房间休息。
　　卧室里面，梦馨儿看着还在床上熟睡的母亲，担心的问道：老公，你说妈妈会醒过来吗？
　　放心吧，我已经检查了一下伯母的身子，她在休息一下就能醒过来了。炎皇冥安慰的说道，之前本来以为独孤风琴体内的情欲并不是很多，当运功治疗的时候，才发现居然大大超出自己的想象，幸好素天心是神的躯体，不然情欲反袭，到时候后果真难估计。
　　几人在房间里面等了一会儿后，独孤风琴缓缓的睁开了眼睛，看见梦馨儿和炎皇冥坐在旁边，艰难的开口说道：你们？
　　妈，你醒来就好了，担心死我了。梦馨儿看到母亲醒过来了，开心的说道：这几天真是吓死我了。
　　哎，你爸爸呢？独孤风琴的思绪显然还没有完全恢复过来。
　　他？听到母亲这么问，梦馨儿不知道怎么回答。
　　伯母，梦伯父他已经――炎皇冥也不知道怎么回答，怕万一说错话，独孤风琴又昏迷了，那个时候就严重了。
　　哎，你们就说吧，其实我之前也看到梦天倒在地上，只是后面的事情我就不清楚。独孤风琴叹了口气说道，她也知道自己的丈夫凶多吉少，这么一问，只是在内心深处抱着一丝希望。
　　伯父被奸人害死了。炎皇冥知道梦馨儿不好亲口说自己父亲已经去世，只好带为说之。
　　什么？独孤风琴显然在炎皇冥的话中被震惊了，虽然她已经有了心理准备，但是自己的丈夫一下就不在这个世界上，心中难免有些不适。
　　妈妈，你要想开点，我一定会找到杀害爸爸的凶手的。见到母亲闭关没有自己想象的那么悲伤严重，梦馨儿连忙安慰着母亲，顺便也在安慰着自己。
　　是的，伯母，人死不能复生，您要想开一点，我一定会帮伯父报仇的。炎皇冥也安慰着独孤风琴，
　　独孤风琴一脸愁样，叹了一口气说道：你们先出去吧，我想一个人静静。
　　妈妈你不要想不开啊。梦馨儿怕母亲一个人在旁边里面乱想，不放心的说道。
　　傻丫头，放心吧，我只是想一个人静一下。独孤风琴安慰着自己的女儿，也许这个时候，只有自己独处一下，或许会好一点。
　　馨儿，就让伯母先静一下吧。炎皇冥看到独孤风琴并没有多少想不开的念头，或许是想自己安静一下吧，毕竟看见梦伯父倒下后，她就昏迷，直到现在才苏醒过来，虽然心理或多或少的知道丈夫凶多吉少，但是这还是需要时间来平静和安抚伤口的。
　　炎皇冥和梦馨儿出了卧室后，正好妈妈蓝忧蝶回来了，看见炎皇冥和梦馨儿，连忙问道：风琴还好吗？
　　伯母已经醒过来了，不过说想安静一下。炎皇冥老实的回答。
　　哎，也难怪她了，需要时间去静一下，这样吧，她昏迷了这么久，还没有吃过东西呢，我去给她做点吃的，你们去休息一吧，我来照顾她就行了。妈妈蓝忧蝶想了一下说道，毕竟她跟独孤风琴关系很好，安慰起来也好一点。
　　恩，那有劳伯母了。梦馨儿也知道，或许蓝忧蝶去安慰母亲要好一点些，连忙感谢道。
　　傻丫头，还说这些话吗？妈妈蓝忧蝶娇嗔了一下，说道：你们快去休息一下吧。说完然后下楼去给独孤风琴做吃的了。
　　而这时，炎皇冥的电话响起，是白丝霜打过来的，炎皇冥连忙接听电话：什么事啊，丝霜？
　　那五个梦教的长老说要见你，看你什么时候过来。白丝霜在电话那头说道。炎皇冥一听，才知道昨天答应过那几个梦教长老的事情，不过现在罗仙娇已经被自己收服了，自己肯定是不会把罗仙娇交到她们手中的，心里正在盘算，想了一下说道：这样吧，我下午过来。
　　那好。我下午就等你了，顺便叫馨儿也过来一下，梦帮主的检验报告已经出来了。白丝霜说道。
　　好，那就下午见了。炎皇冥挂了电话，对梦馨儿说道：馨儿，伯父的检验报告出来了，下午跟我去找丝霜，现在我要去看一下罗仙娇，因为之前我答应过梦教的五个长老要把罗仙娇交给她们的。
　　恩。你去吧，我去找欣欣聊会。梦馨儿善解人意的说道。
　　好的。炎皇冥亲吻了一口梦馨儿后，就上楼找罗仙娇去了。
　　罗仙娇还在床上睡着，不过早已经醒过来了，只是才被炎皇冥破身，身子难免有些不适，而且破身的是炎皇冥，前一刻还是敌人，现在却成了自己的男人，虽说心里有丝恨意，但芳心深处更多的是一种莫名其妙的甜蜜之感，此时见到炎皇冥进来，她连忙闭上自己的眼睛，一颗心碰碰的跳着，连她也不知道自己为什么会这么紧张。
　　醒了吗？炎皇冥知道罗仙娇已经醒过来了，只是知道自己进来了，故意闭上眼睛。
　　这时候，罗仙娇缓缓的睁开了眼睛，一张帅气的脸映入眼中，她不知道说什么才好。
　　还疼吗？炎皇冥关心的说道，知道她此时害羞，特意关心的问道。
　　不疼了。见到男子是如此的温柔体贴，罗仙娇微微的答了一句，眼前的男子就是得到自己贞洁的人，自己不但没有恨意，反正希望继续和男子这样下去，难道这就已经爱上他了？
　　那就好，以后你就是我的女人了，好好的跟着我，好吗？炎皇冥霸气的说道。
　　你？罗仙娇没有想到炎皇冥会这么霸气，当下不知道说什么才好，不过内心深处好像又期盼着他这么说。
　　炎皇冥蹲在床边，温柔的亲吻了一口罗仙娇，微笑的说道：我什么啊，我就是你男人了，呵呵，好老婆。
　　见到男子如此无赖，罗仙娇叹了一口，本来她醒来的时候，就考虑了很多，简单的来说，就是想跟着炎皇冥，只是现在炎皇冥这么说了，她有些羞涩。
　　对了，我有事跟你商议。炎皇冥想到正事，因为之前罗仙娇不是自己的女人，所以才答应梦教的五个长老，要把罗仙娇交给她们，但是现在罗仙娇是自己的女人了，那么事情又另当别论了。
　　什么事啊？罗仙娇听到有正事，连忙问道。
　　炎皇冥把答应五个长老的事情说了一下，罗仙娇听完娇嗔了一下说道：你这个混蛋，居然有这种主意。
　　呵呵，我也是逼不得已嘛。炎皇冥尴尬的说道。
　　哎，也难怪了，这样吧，等一下我跟你去见见她们，虽然我们敌对的，但是毕竟是同门。罗仙娇叹了一口说道，本来之前自己的手段也不光明，自从教主和副教主闹翻后，就分成了两派，不过已经共事的时候，多少还是有点感情的，现在见到炎皇冥这么为难，也不想让他过多的担忧这件事情，毕竟自己内心是向着炎皇冥的，虽然一时间还不能完全接受，不过自己已经成为她的女人是事实。
　　那这会不会让你有点为难啊？炎皇冥担心的说道，毕竟罗仙娇现在是自己的女人了，自己当然得帮着她。
　　放心吧，不会有什么的。罗仙娇听到炎皇冥言语间这么关心自己，内心更加欢喜，知道自己没有选错人。
　　哦，那就好，你还能动吗，先去洗个澡吧，等一下我带你下去见见其他的姐妹。炎皇冥想到之前和罗仙娇的敌对关系，现在她已经是自己的女人了，为了更好的和自己的女人相处，肯定要先让她们多了解一下。
　　恩。罗仙娇听话的点了点头：你出去吧，我自己能洗。
　　不用我帮你？炎皇冥色色的问了一句。
　　不用，快出去。罗仙娇娇嗔道。
　　哈哈，炎皇冥大笑了一下，看到这个才被自己征服的女人娇羞的表情，真是舒服啊，在她脸上亲吻了一口说道：那我先出去了，我们在楼下等你。说完，离开了卧室。
　　炎皇冥下楼后，看见项欣欣，梦馨儿，钟素素，张可秦，林微莲，秦凤瑶，张眉凝等人在客厅聊天，炎皇冥下楼后招呼道：在说什么呢，这么开心。
　　不管你的事。项欣欣瞪了一眼炎皇冥说道：是不是把罗仙娇给收了啊？
　　你这混球。项欣欣更是瞪着炎皇冥：这么这么好色啊？
　　哎，他要不是这个德行，能是我们老公吗？钟素素也在旁边说道：不过老公，你考虑好了吗？说完望着梦馨儿，毕竟和罗仙娇有冲突的是梦馨儿，如果梦馨儿也不说什么，那么她才能接受罗仙娇，要知道梦馨儿才是自己的姐妹。
　　馨儿，你的意见呢？炎皇冥想了一下问道。他也知道，如果梦馨儿不答应，那么罗仙娇就别想进自己家的大门，毕竟梦馨儿和自己其他老婆的关系很好，到时候群起而攻之，自己麻烦就大了。
　　此话一出，众女都望着梦馨儿，梦馨儿瞪了一眼炎皇冥，又感激的看了一眼其他的女人，说道：哎，谁叫我们老公这么好色呢，如果我不答应，他不是要恨我啊，只要老公你觉得她能改善，我们可以和她做姐妹的。
　　听到梦馨儿这么说，炎皇冥心中的石头放了下来。


第134章 魔踪出现
　　馨儿你不会说什么吧？炎皇冥还是有点担心的说道。
　　放心吧，我能有什么呢，只要她是真心的，我们就没什么。梦馨儿看了一眼炎皇冥说道。
　　混球，现在该安心了吧。项欣欣娇嗔了一句，这个时候，罗仙娇已经下来了，看见这么多人在客厅，连忙上前歉意的说道：仙娇见过几位姐妹。
　　别客气，我叫项欣欣，你叫我欣欣就行了。项欣欣瞪了一眼炎皇冥，热情的对罗仙娇说道：这个混球老婆是多了一点，不过谁叫他有本事呢，欢迎你加入我们的大家庭。
　　谢谢你。罗仙娇见到项欣欣并没有怪自己的意思，连忙说道，要知道自己内心已经愿意做炎皇冥的女人了，他的老婆些，自己肯定是要先得到她们的认同的。
　　我叫钟素素。钟素素也热情的走上去，自我介绍道。
　　你好，叫我仙娇就行了。罗仙娇也热情的说道，想不到她们会如此快的接受自己，让罗仙娇有点意外。
　　我叫傅琴香。傅琴香也上来说道。
　　你好。罗仙娇说道。说完简单的聊了几句，亲自走到梦馨儿的身边，因为之前和梦家的事情，两人之间或多或少是有点些摩擦的：只有梦馨儿和自己关系好了，那么以后自己才能在众姐妹面前站稳。
　　你好，之前的事情很抱歉。罗仙娇对梦馨儿歉意的说道。
　　哎，没什么，以后只要你对老公好就行了，欢迎你加入。梦馨儿善解人意的说道。
　　你不怪我？罗仙娇有点吃惊梦馨儿的大方。
　　有什么怪的呢？现在关键的是找到我姐姐和姑妈，还有处理好神龙帮内部的事情以及查出杀害我们父亲的真凶。梦馨儿微笑了一下说道：还有很多事情要靠你帮忙呢。
　　真的，太谢谢你了。罗仙娇感激的说道，看得出来，梦馨儿是不怪自己的。
　　看到这个情景，炎皇冥终于舒展了一口气，这时候项欣欣来到炎皇冥的身边，在炎皇冥耳边说道：混球，现在满意了吧，不过你也有良心，知道尊重我们。
　　呵呵，你们都是我的心头宝嘛。炎皇冥亲吻了一口项欣欣，害得项欣欣娇羞的跑开了。
　　几女很快就熟悉了起来，并开始称姐道妹，炎皇冥见到她们和平的相处，知道事情已经解决了。
　　中午吃过午饭后，炎皇冥就和梦馨儿罗仙娇一起去市公安局找白丝霜了，在去的路上，炎皇冥说道：等一下馨儿你还去拿伯父的报告，我和仙娇先去见五个长老。
　　恩，好的。两女点了点头。
　　很快就到了市公安局，找到白丝霜后，白丝霜就派了一个警察带着梦馨儿去那报告了，而白丝霜和炎皇冥罗仙娇就去审讯室见梦教的五个长老。
　　梦教的五个长老惊讶的看着炎皇冥带着罗仙娇进来，相互对望了一下，均想这个男子还真是说话算话，炎皇冥看了一眼五个美艳的梦教长老说道：人我已经带来了，现在该把你们知道的说给我听了吧。
　　林月琴望了一眼罗仙娇，冷笑了一下，说道：罗仙娇，想不到你这么卑鄙，居然把放毒事件嫁祸到我们头上，亏我们以前还把你当姐妹。
　　月琴，我也是逼不得已。罗仙娇歉意的说道：一切都是副教主的主意。
　　逼不得已，哎，林月琴叹了一口气说道：想不到往日的梦教，居然会搞成这样。
　　你之前答应我们的事情还算吗？旁边的秦碧潭也发话了，美目望着炎皇冥。
　　算，我炎皇冥说话算话，不过你们要先把知道的事情告诉我。炎皇冥想了一下说道。
　　五个女人又用眼神交流了一下，姬飘雪檀口初开，突然，外面传来凄惨的叫声，接着轰的一声爆炸，震得审讯室里面颤动了几下。
　　不好，出事了。白丝霜连忙惊呼道。
　　这个时候，大家都知道出事了，不过居然没有想到谁会这么大胆，敢在公安局制造事端，炎皇冥连忙说道：你们先在这里等着我，我会设置一个结界，外面的人休想进来，丝霜快去跟我找馨儿。说完，在审讯室里面布置了一个结界，以防止她们受到伤害。
　　炎皇冥连忙拉着白丝霜离开审讯室，留下目瞪口呆的几女，口中喃喃的说道：结界？
　　梦馨儿去那报告的地点不远，幸好没有出事，炎皇冥赶到后，看见梦馨儿没有事情，放下心来，这个时候有人来给白丝霜报告：局长，是四楼发生爆炸，具体情况还不明确，不过幸好没有同事受伤。
　　那就好，你们先去处理，我马上就来。白丝霜说道。
　　不好，调虎离山之计。炎皇冥听到爆炸的并不严重，又想到五个梦教的长老在审讯室，难道是针对她们的，于是说道：快，我们快回去。
　　说完拉着白丝霜和梦馨儿回到审讯室里面，果然，审讯室里面出现了几个黑衣人，不过却没有办法靠近罗仙娇她们，当炎皇冥赶到的时候，几个黑衣人正在对结界施展内力，希望用内力打散结界，不过却是徒劳无功。本来罗仙娇几人还有一丝的惊慌，但是见到黑衣人怎么也打不开结界，当下放心下来，内心同时也震撼不已，想不到炎皇冥会是如此的厉害，看来自己的选对人了，而另外几个梦教长老，见到黑衣人进不来，心里均想炎皇冥到底是神还是什么，居然会这么厉害。
　　炎皇冥进来后，冷笑了一下，直接动手了，由于黑衣人先前想突破结界，已经耗费了很多内气，再加上此时炎皇冥的进攻又迅速，黑衣人还来不及做出反应，就被炎皇冥打倒在了地上，炎皇冥一心快速解决，根本就不给他们喘气的机会，当黑衣人倒在地上后，炎皇冥突然用一个将内气化作了几个小圆圈，将几个黑衣人围住，原来他是想生擒他们，一刚好问话，而几个黑衣人也料想不到这个看上去不怎么样的光圈居然就这样困住了自己，越是用力反抗，光圈越困的紧，见几个黑衣人给困住，炎皇冥冷笑了一下说道：我看你们怎么跑，快说，你们是什么人？
　　几个黑衣人知道对视了一眼，知道自己跑不掉了，不过也没有说话，也冷眼的望着炎皇冥，炎皇冥先化解了罗仙娇和其他五个长老的结界，让她们出来后问道：这些黑衣人不是你们教里面的？
　　不是，我们教的黑衣武士武功没有那么高强。罗仙娇说道，其他几个长老也点了点头，美目望着炎皇冥。
　　炎皇冥心想，既然不是梦教的黑衣武士，那么就有可能是梦伯父的死有关了，于是冷笑了一下，在光圈上用了一点力，更加紧紧的困住几个黑衣人，几个黑衣人痛苦的叫了一声后，炎皇冥说道：说还是不说？
　　几个黑衣人好像真的自己的结局，依旧不开口说道，这个时候，白丝霜说道：我们公安有一种审问犯人的方法，就是给犯人催眠，皇冥你不如把内气输入到他们脑中，控制他们的大脑，这样就可以问出点东西出来了。
　　也对啊，我怎么没有想到。炎皇冥听到白丝霜这么一说，连忙运气内气，将几股内气输送到黑衣人脑中，黑衣人连反抗的机会也没有，脑海中突然被一股内气控制住，眼神开始变得茫然起来，炎皇冥心想，应该可以了吧，于是问道：快说，你们是什么人，到底有什么目的？
　　我们是魔界的人，此次来是为了杀梦教的长老，好把事情嫁祸给段少天，让他们梦教自相残杀。几个黑衣人异口同声的说道。
　　听到他们这么说了，炎皇冥想不到这个方法这么管用，看来以后要多用才行，于是继续问道：那神龙帮的帮主梦天是你们下手的吗？
　　是的，为了制造混乱，控制住玄荒大陆上几个大的帮派，让他们内部自己混乱，我们就好接手了。几个黑衣人说道。
　　等于说其他的大陆也有你们的人了，那么你们幕后主脑是谁呢？炎皇冥心想了一下问道，看来魔界的人已经开始行动了，既然魔界的人出现了，那么审神界的人呢，肯定也会出现吧，不过目前还是审问这几个人更重要一点。
　　不知道，我们只是奉命行事。黑衣人说道，如果他们的情形的，那么炎皇冥肯定不会相信他们的话，不过目前他们已经被催眠了，炎皇冥想不到魔界的人办事如果保密。
　　那你们每个大陆一共有多少人呢？每次行动又怎么接到命令呢？白丝霜在旁边问了一句。
　　每个大陆一共有十名武士，我们这边每次行动都由一个叫陆法西的人吩咐我们。黑衣人老实的回答。
　　那怎么才能找到陆法西？白丝霜继续追问。
　　不知道，每一次都是他通知我们，我们平时私下都不会联系的。
　　馨儿，你有什么要问的吗？炎皇冥已经确定是他们下手杀害的梦伯父了，于是问了一下梦馨儿，看她又什么要问的问题。
　　没什么了，只要知道是他们就行了。梦馨儿恨恨的看着几个黑衣人。
　　炎皇冥想了一下，看来也只能问出那么多了，于是用手一挥，几个黑衣人瞬间被炎皇冥的内气驱散，化作了空气，因为他先前问梦馨儿的时候，梦馨儿的眼神有一些悲伤，或许是真的父亲的死因找到了凶手，又或许是其他什么原因，不过炎皇冥可不想看到梦馨儿不开心，既然知道是他们下手的，那么绝对不可能留他们在世界上，干脆将用内气将他们化成空气。
　　而这一招，让在场的几个女人吓傻了眼，惊慌的看了炎皇冥一眼后，梦教的几个长老突然跪了下来，口中喃喃的说道：梦教有幸在此遇见王者，真是荣幸。而炎皇冥看见居然连罗仙娇也跪了下来，心想自己是王者的事情只有自己的女人才知道，罗仙娇还没有来得及告诉她呢，怎么她们看见自己用内气将几个黑衣人化成空气后，就跪下来叫自己王者呢，于是奇怪的问道：你们怎么了？仙娇，几位长老，快点起来。


第135章 梦教预言
　　罗仙娇和其他几个女人对望了一眼，还是不敢起来，而旁边的白丝霜和梦馨儿就觉得奇怪了，心想老公是王者的事情，并没有多少人知道，但是为什么她们看见老公用内气将黑衣人化成空气后，就突然跪下叫老公王者呢，难道她们知道一些什么事情。
　　快点起来。炎皇冥见到几个女人还是跪着不肯起来，于是威严的说道。
　　罗仙娇和几个梦教的长老听到炎皇冥这么说，恭敬的听话起身，炎皇冥心想，魔界的人既然已经进攻了，那么她们在这边也不安全，看来只有先到自己家里面去，还有要尽快去京城，查清楚副总统段少天的底细，于是对白丝霜说道：丝霜，我看她们在这边也不安全，魔界这次的行动虽然失败了，但是肯定还会来袭，目前只有把她们先送到我家，有结界保护着，魔界的人才不能轻举妄动。
　　恩，一切听你的，局里的事情我来处理就行了。白丝霜点了点头，她也知道炎皇冥说的是正确的，如果再出事，后果肯定更加严重。
　　为了你们的安全，我希望你们跟着我走，不知道你们愿意吗？炎皇冥对梦教的五个长老问道。
　　一切听从王者的安排。五人异口同声的说道。
　　想不到她们见识了自己将黑衣人化成空气后，会是如此的配合，看来等一下要问一下她们，怎么会知道自己就是王者呢。
　　炎皇冥交代了一下，让白丝霜留在公安局处理残局，然后悄声带着五个长老以及梦馨儿罗仙娇先行回家，在路上，炎皇冥问道：你们先前叫我王者，这到底是怎么一回事啊？
　　罗仙娇美目望了一眼炎皇冥，又看了一眼其他几个长老，说道：这是我们梦教一个传说，相传第一任教主在归天之前对后继人说宇宙将乱，王者重现，三界归一，重拾依然，梦教命运，王者决定，若为王者，幻化空虚。说完以后第一任教主就归天了，而后继的教主一直将这话流传。
　　原来是这样，那你怎么看到我将黑衣人化作空气后就认为我的王者呢？炎皇冥心想，怎么他们的第一任教主会这样说呢，其中和自己的身份，以及未来的事情又有什么关联呢，三界，是不是指的魔界、人界和神界呢？
　　若为王者，幻化空虚，这句话已经说的很明显，试问一下，普通人能瞬间将那些人化作空气吗？罗仙娇娇笑了一下说道。
　　呵呵，算了，不说这个事情了。炎皇冥心想，自己是王者这个事情是铁定的，至于梦教的教主怎么会预言道自己，或许是冥冥之中有些注定吧，现在关键的是好好了解梦教里面为什么教主和副教主会对立，而且又会制造一些混乱，到底是因为争夺势力那么简单，还是背后已经被魔界的人介入，还有那神界的人，到底又是一个什么态度呢？于是问对副教主那边的五个长老问道：你们副教主是什么人呢？
　　秦碧潭恭敬的回答道：我们也没有见过她的真面目，不过知道她是一个女人。
　　哦，对了，那你们知道梦倩儿和梦诗霜的下落吗？炎皇冥想到这个才是关键，之前白丝霜说她们那边有一丝的线索。
　　她们目前正在京城，副教主怕出事，所以直接派人保护她们将她们送到京城去了。姬飘雪说道。
　　这就好。炎皇冥放下了心来，虽然不知道梦教的副教主那边到底是什么一个情况，不过至少暂时知道她们的行踪也算是好的，看样子，自己得尽快前往京城了。
　　跟着闲聊了几句后，就到炎家大院了，炎皇冥叫梦馨儿给她们几个安排住处，而他跟王丽兰打了个电话，问她什么时候要去京城，自己好跟着她去，王丽兰没有想到炎皇冥之前是说真的，连忙定好了时间，就明天下午出发后，炎皇冥又给欧阳灵秀和干妈秦凤瑶打了一个电话，简单的说了一下情况，欧阳灵秀和秦凤瑶也决定明天下午和他们一起回京城。见通知完了后，炎皇冥想到妈妈蓝忧蝶说自己还没有见面的姐姐黄紫文以及表妹安绮梅本来前几天说要山城，不过后面京城那边有点事情，又赶到京城去了，看妈妈蓝忧蝶是否有时间跟着自己过去，不过妈妈蓝忧蝶此时不在家，看来只好晚一点妈妈回家后再给妈妈说了。
　　闲着无事可做的炎皇冥准备去楼上看一下素天心，刚上楼，却看见三姑妈黄悦姿走出自己的卧室，看样子，三姑妈黄悦姿应该刚睡了起来，炎皇冥不由想起上次和三姑妈黄悦姿的激情，于是走进三姑妈黄悦姿问道：姑妈，你怎么在家啊？
　　呵呵，我有点累就在家休息啊。小坏蛋，你没有去忙事啊？三姑妈黄悦姿妩媚的瞪了一眼炎皇冥，不由得想起上次和自己侄儿狂欢的事情，事后不但没有后悔，反而越来越爱自己的侄儿，看到之前侄儿昏迷，她的心情难受之极，本来也想亲自为侄儿化解欲火，不过出于情面，才没有，现在见到侄儿好了，她当然开心了。
　　炎皇冥望着三姑妈黄悦姿美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的桐休以及诱人的风韵，真是妩媚迷人，风情万种那水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，炎皇冥的坏坏的说道：已经忙完了，不过现在看见姑妈你了，估计又要忙了。
　　炎皇冥眼神充满异样的火花，他猛盯着三姑妈黄悦姿那几乎将短裙撑破似丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的蕾丝内裤，在肥臀上所挤压出来的陷缝隙表现出无限诱惑。三姑妈黄悦姿自然注意到了炎皇冥的眼神，不过一丝羞涩也没有，能被自己喜欢的男子这样看着，表示自己还很有魅力，虽然这个男人是自己的亲侄儿，不过那也不在乎了。
　　炎皇冥风看得全身发热，跨下的宝贝微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：啊……我美丽的三姑妈，你的身上好香哟……炎皇冥趋步前去靠近三姑妈黄悦姿的背后，胸部紧贴着三姑妈黄悦姿的背后：“真香”轻微翘起的宝贝也趁机贴近三姑妈黄悦姿浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　小坏蛋，想来我这里使坏了啊，快点进屋去吧。三姑妈黄悦姿娇嗔了一下说道：被别人看见了多难为情的。自从尝到性爱的滋味后，黄悦姿就念念不忘侄儿炎皇冥给自己带来的欢乐，现在侄儿对自己使坏，黄悦姿一点挣扎也没有，本来她早就希望这样了。
　　呵呵，那么我们就进屋吧。炎皇冥坏笑了一下，推着三姑妈黄悦姿进了她的卧室，进去后就开始上下其手，为黄悦姿脱掉白色上衣，里面剩下黑色蕾丝胸罩束缚的高耸酥乳，饱满得似乎要蹦跳出来，隔着胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将胸罩撑出两粒如豆的凸点。炎皇冥清楚地看到黄悦姿的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　炎皇冥将鼻子贴近三姑妈黄悦姿的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着黑色蕾丝胸罩轻轻抚摸一番，虽然是隔着胸罩，但是炎皇冥的手心已感觉到黄悦姿那娇嫩的小扔头被他爱抚得变硬挺立。黄悦姿那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。炎皇冥不禁再把手掌下移，在黄悦姿的臀部上来回地爱抚着，黄悦姿丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。炎皇冥得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚黄悦姿那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着蕾丝内裤摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸黄悦姿那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着内裤电硕着手心传遍全身，竟有说不出得快感，炎皇冥的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起、几乎要破裤而出。
　　享受着被爱郎侄儿爱抚的快感，黄悦姿根本就没有办法去制止炎皇冥的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被炎皇冥爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被炎皇冥的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因炎皇冥的挑逗而激动，她漾起奇妙的冲动，喔烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　炎皇冥热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，黄悦姿被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把蕾丝内裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了炎皇冥一下，黄悦姿接着说：乖侄儿老公……别……别揉了……我……我快受不了了……
　　黄悦姿已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将炎皇冥上衣脱掉，黄悦姿主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向炎皇冥胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得炎皇冥他阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的黄悦姿已大为激动了，她主动解开自己的蕾丝胸罩，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在炎皇冥的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，黄悦姿双手搂抱炎皇冥头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住炎皇冥的脸颊，她喘急的说：快……来……亲亲我的奶子……嗯……


第136章 姑妈动情
　　炎皇冥风听了好是高兴，双手把握住三姑妈黄悦姿那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住黄悦姿那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，黄悦姿被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：侄儿老公……啊……我受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……
　　久旷的黄悦姿兴奋得欲火高涨、发颤连连。黄悦姿胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，炎皇冥陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着黄悦姿肥嫩的酥乳。
　　事不宜迟，色急的炎皇冥将三姑妈黄悦姿的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，黄悦姿她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝内裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，既性感又妖媚。白色蕾丝内裤旁边隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。
　　炎皇冥右手揉弄着黄悦姿的酥乳，左手放肆地伸入她的内裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把黄悦姿挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：喔……唉……
　　三姑妈黄悦姿的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：啊……坏蛋……别折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……
　　接着，炎皇冥将三姑妈黄悦姿的蕾丝内裤退去，有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，黄悦姿那全身最美艳迷人的神秘地带被炎皇冥一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，炎皇冥色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把黄悦姿本已娇红的粉脸羞得更像成熟的苹果。
　　黄悦姿那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材，自从被侄儿得到身子后，她的一颗芳心就在炎皇冥的身上，此时情欲被炎皇冥挑逗得在体内燃烧，黄悦姿已经无法忍受，她激情地搂拥着炎皇冥，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴喔劲得似要将炎皇冥吞噬腹内。
　　黄悦姿的香唇舌尖滑移到了炎皇冥的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，炎皇冥清晰地听到黄悦姿的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上黄悦姿还搂抱着炎皇冥的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，炎皇冥裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享黄悦姿舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，黄悦姿体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。黄悦姿将炎皇冥扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝瞬间呈现她的眼前。
　　哇呀……好大呀……真是太棒了……再一次见到炎皇冥的宝贝如此粗壮，黄悦姿看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘。
　　黄悦姿双腿屈跪豪华地板上，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。炎皇冥眼看宝贝被美艳的三姑妈黄悦姿吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使炎皇冥浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：啊哟……姑妈你好……你好会含宝贝啊……好……好舒服……黄悦姿如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　黄悦姿随后将炎皇冥按倒在床上，她赤裸迷人的胴体跨跪在炎皇冥腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入黄悦姿的小穴里。黄悦姿粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　唔……好美呀…宝贝快受不了了…唉呀……好爽……她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　美艳的三姑妈黄悦姿爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了炎皇冥浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把炎皇冥被激得兴奋狂呼回应着：喔……姑妈……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……
　　交合抽插时发出的淫靡声，使得黄悦姿听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着炎皇冥的宝贝。炎皇冥但觉黄悦姿那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的炎皇冥上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着黄悦姿那对上下晃动着的大乳房。
　　黄悦姿红嫩的小奶头被炎皇冥揉捏得硬胀挺立，黄悦姿媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：好舒服……好……好痛快……啊…………你……你要顶……顶死姑妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……要泄了……喔……
　　炎皇冥感觉到黄悦姿花心泄出大量的淫水，龟头一麻，也将大量温热精液如喷泉般冲击小穴，收到精液的刺激，黄悦姿大叫一声，此时她已经酥软无力，满足地伏在炎皇冥身上，香汗淋漓、娇喘连连，黄悦姿疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。炎皇冥亲吻着汗水如珠的炎皇冥红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　淫兴昂然的炎皇冥抱起娇软无力的三姑妈黄悦姿，把她轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成大字形。在房内柔软床铺上，黄悦姿明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝再一次的来慰藉。
　　先前的释放，并没有让炎皇冥得到满足，他将三姑妈黄悦姿伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入黄悦姿的小穴肉洞内扣弄着。黄悦姿被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：唔……唔……喔……喔……
　　不久炎皇冥回转身子，与黄悦姿形成头脚相对，他把脸部埋进黄悦姿的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得黄悦姿情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：哎哟……老公……呀……姑妈……要被你玩死了……”
　　黄悦姿酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住炎皇冥头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，黄悦姿贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，黄悦姿小嘴套进套出的口技使得炎皇冥有股一泻千里的冲动。
　　炎皇冥突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的黄悦姿，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后黄悦姿的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：喔……你别再逗姑妈了……侄儿老公……姑妈我要……占有姑妈吧……宝贝快插进来啊……
　　黄悦姿被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，炎皇冥得意极了，手握着宝贝对准黄悦姿那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”一声全根尽入，黄悦姿满足的发出娇啼：唔……好……”
　　炎皇冥把美艳的三姑妈黄悦姿占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧。炎皇冥边捏弄着黄悦姿的大乳房，边狠命地抽插黄悦姿的小穴，她兴奋得双手缠抱着炎皇冥，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
　　炎皇冥听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把黄悦姿的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是黄悦姿少有享受的，她已淫荡到了极点。黄悦姿双手拼命将炎皇冥的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。黄悦姿不时仰头，将视线瞄望炎皇冥那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把黄悦姿亢奋得心跳急促、粉脸烫红。炎皇冥热情地吮吻黄悦姿湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，喘息声、呻吟声，在偌大的房间里相互争鸣彼起彼落。


第137章 两女承欢
　　哦……好……好舒服啊……喔……好爽……老公……啊……好爽……你好厉害……姑妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……
　　三姑妈黄悦姿淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得炎皇冥爆发男人的野性，狠狠抽插着，黄悦姿媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……好老公……炎皇冥听黄悦姿像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　整个卧房里除了三姑妈黄悦姿毫无顾忌的呻吟声外，还有宝贝抽送的声音，黄悦姿舒爽得频频扭摆肥臀以配合炎皇冥的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　哎呀……老公……姑妈高潮来了……要……要丢了……哎哟……老公……好舒服呀……喔……我完了……倏然黄悦姿双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住炎皇冥的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得炎皇冥的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满黄悦姿那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后黄悦姿紧紧搂住炎皇冥，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，炎皇冥散发的热力在黄悦姿体内散播着，成熟妩媚的她又一次被炎皇冥征服。炎皇冥地趴在黄悦姿身上，脸贴着她的乳房。
　　唉……好久没这样痛快……舒畅……激情过后，沉浸在性爱欢愉后的黄悦姿有着无限的感慨，玉手轻抚着炎皇冥。趴在黄悦姿那丰腴肉体上的炎皇冥，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下说道：那姑妈还想来一次吗？
　　你这小坏蛋，还有精神啊，我可没有力气了，你去找你的老婆们吧，我要休息一会儿了。黄悦姿此时已经没有力气再战，脸上也出现了高潮后的疲劳。
　　呵呵，炎皇冥笑了一下，亲吻了一口黄悦姿后，离开了房间。刚出门，出乎意料之外的是，项欣欣和梦馨儿在门口，两女脸上都有些娇羞之色，原来两女本来说去找炎皇冥，谁知道走到楼上就听见房间里面传来呻吟声，过来人的她们当然知道是怎么一回事，家中就只有炎皇冥一个男人，也不知道那坏蛋又跟哪个姐妹欢好，本想离开，不过那呻吟声太过诱人，让两女情不自禁的听了下去，随着呻吟的起伏，两女体内都有股舒麻难受的感觉，此时正巧炎皇冥出来了，见到两女的模样，两女挪动了一下身体挨近身炎皇冥，把头靠在炎皇冥的肩膀上，用手抚摸炎皇冥的胸口，项欣欣娇声说道：坏蛋，又跟哪个姐妹在里面啊，叫得这么大声。
　　本以为她们应该听见自己是在跟三姑妈伦乱，不过从项欣欣的问话中，看来她们把三姑妈当成了其他的姐妹，不过这样也好，因为自己和姑妈的事情本来也没有几个人知道，现在两女主动靠在自己的怀中，估计是先前偷听了床戏，有点欲望升起的念头，连忙转移话题说道：呵呵，不大声你们又怎么会听见呢，我还没有满足呢，走，我们进房去。
　　你这坏蛋？梦馨儿在旁边娇嗔了一句，本来之前她们偷听，就有一丝想要的的念头，现在听见炎皇冥这么说了，内心还是有一丝的羞涩，虽然她和项欣欣从来没有过和炎皇冥多人交换的场面，不过早就听姐妹们说过这些事情了。
　　炎皇冥抚摸了一下两女的秀发，半推半就下，将两女带进了旁边的房间里面，进去后，两女的身子完全地瘫在炎皇冥身上，好象全身没有一丝力气似的。炎皇冥继续抚摸两女的头发，炎皇冥温柔地看着项欣欣和梦馨儿的眼睛说道：两位老婆，我爱你们。
　　我也爱你，老公。项欣欣和梦馨儿异口同声的说道，本炎皇冥推进房间后，两女都知道等一下会发生什么事情，本来就听姐妹说过这些事情的，不过内心还是有一丝紧张，但是更多的却是期待，或许之前的偷听已经将两人的情欲勾引了出来吧。
　　炎皇冥不再多话，低头温柔地吻了一下项欣欣的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，项欣欣很快有了反反。项欣欣搂住炎皇冥的脖子，将舌头探过来。炎皇冥的手滑下来隔着白色上衣搓搓项欣欣的乳房，她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。炎皇冥用力地吻着项欣欣同时手不住地操搓她丰满的乳房。项欣欣的舌头热情地在炎皇冥的嘴里搅动鼓励，炎皇冥解开项欣欣上衣的纽扣，项欣欣的手则暖昧地抚摸着炎皇冥的腹股沟。炎皇冥很轻易地将项欣欣的上衣解开，露出坚挺成熟的胸部。炎皇冥的宝贝又再开始膨胀，他用手抓住项欣欣的玉手握住自己的宝贝时，它已经充血膨胀得项欣欣几乎握不过来了。
　　旁边的梦馨儿看到炎皇冥这么快就对项欣欣下手了，连忙羞涩的跑到一边观看着，炎皇冥此时正专心的爱抚项欣欣，也没有多加注意。
　　此时项欣欣温柔地握住炎皇冥的宝贝，上下套弄着。炎皇冥把手放低，按在项欣欣的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬叹着。项欣欣呻吟着，加快套弄炎皇冥的宝贝。炎皇冥的嘴唇贪姿地在项欣欣的双峰间来回舔吸，但炎皇冥的手悄悄地拉下了项欣欣的短裙和内裤，项欣欣的大腿根部完全湿透了，因潜意识中的快感而不住地流着淫水。
　　炎皇冥脱下项欣欣的内裤远远地丢开，将头凑倒项欣欣的两腿之间，欣赏项欣欣美丽裸露的阴户。炎皇冥的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当炎皇冥的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时、项欣欣的呻吟声更大了，炎皇冥将舌头探进项欣欣的阴道用力舔她的两壁，项欣欣的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。炎皇冥跨到项欣欣的身上，将宝贝对正项欣欣的小嘴。项欣欣的双唇含住了他的宝贝，炎皇冥可以感到项欣欣正用力吮吸着。炎皇冥的嘴贪姿地舔欲着项欣欣的阴户，舌头就象是小型宝贝似的模抽插动作。
　　项欣欣抬起屁股使炎皇冥的舌头，可以更加深入地品尝她可口的淫洞。炎皇冥的宝贝毫无阻碍地直达项欣欣的喉呢深处。炎皇冥想抽出宝贝，但很快发现项欣欣的嘴吸力非常大，令他的抽动十分困难。于是炎皇冥上下开弓，上边宝贝在项欣欣的嘴力搏动，嘴巴则加速舔欲项欣欣的阴户。过了一会，炎皇冥将宝贝从项欣欣的嘴里抽出，抬起她的腿，放到炎皇冥的肩膀上，将宝贝顶在项欣欣的潮湿的阴道口，项欣欣抬起臀部配合他的动作。
　　老公，温柔一点吧。显然，项欣欣已经在在期待中了。
　　正当炎皇冥准备进入时，旁边的梦馨儿笑着道：欣欣姐，想不到你也有这么豪放的一面。
　　那一刻，炎皇冥没有停下来，而是屁股一挺，粗长的宝贝便完全没入项欣欣潮湿温热的阴户内。项欣欣的阴户仍然那样紧，阴壁上的皱摺紧紧地缠绕着炎皇冥的宝贝，分泌出的液体弄得炎皇冥的龟头很痒。炎皇冥向里挺进时，窄小的阴道紧紧得吸着他的宝贝，阴壁上的皱摺不断刮着他的棱角，使炎皇冥心跳加速。项欣欣舒展了一下，抬起大腿缠住炎皇冥的腰部，使他的每一次插入都能直抵子宫。口中却对旁边双颊生春的梦馨儿说道：馨儿，在这个坏老公面前，不豪放不行啊，你也过来啊，别再一边看啊，我们一起对付这个混蛋坏老公。
　　梦馨儿娇羞地笑了笑，脱下衣服加入了他们的行列，而此时炎皇冥又将宝贝从项欣欣阴户里面抽出，突然有了坏主意：你们俩一起给我吸一下吧。
　　项欣欣妩媚的笑了笑，她看了看梦馨儿，后者默默地点了点头。
　　好吧，馨儿，你先来。项欣欣笑着说。
　　梦馨儿低头一口吞下炎皇冥的宝贝，她还没做什么，炎皇冥就感到宝贝又开始在她温热湿润的小嘴里更加坚硬了。而炎皇冥就揉搓着项欣欣的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，在交欢时抖动起来可以把人迷死。相比之下，梦馨儿的乳房略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。
　　这时候，项欣欣也靠了过去，舔炎皇冥的阴囊，梦馨儿则继续吮吸炎皇冥的宝贝。项欣欣用舌头去和梦馨儿一起，舔炎皇冥的宝贝。
　　项欣欣淫荡看着炎皇冥说：老公，现在你满意了吧。说完舌头往上移动，舔过炎皇冥的小腹、胸膛、脖子。
　　今天，倒是破天荒，第一次见到项欣欣和梦馨儿如此的主动，估计先前偷听中就已经欲火焚身了，炎皇冥简直开心的不得了，平时两女在床上都比较保守，想不到今天这么豪放。
　　我想看你干你馨儿的样子。项欣欣悄声的在炎皇冥耳边说：我要看你的大宝贝插进她的小穴，猛干她的样子。
　　遵命，我的欣欣老婆。炎皇冥应着，轻轻地噬咬她的脖子。
　　项欣欣说完后，又加入了舔吸炎皇冥的宝贝的行列。看着项欣欣和梦馨儿两个美少女不辞辛劳地努力工作的样子，炎皇冥忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着炎皇冥的宝贝，以宝贝为分界线，互相吮吸，将脸贴着炎皇冥的宝贝，纠缠着的舌头在炎皇冥的宝贝上翻滚，偶尔才舔一舔炎皇冥的宝贝。这种感觉太让人刺激了，炎皇冥的宝贝很快膨胀到最佳状态。他轻轻拍了下项欣欣，暗示了她一下，项欣欣会意了。


第138章 双凤承龙
　　馨儿，你先对付这个坏蛋吧。项欣欣说道。
　　梦馨儿娇羞地坐起来，项欣欣帮她跨坐在炎皇冥热力逼人的宝贝上，对正她的阴道口，梦馨儿身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。俩人同时呻吟起来，梦馨儿的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，宝贝很顺利地便齐根尽没。
　　炎皇冥伸手抚摸梦馨儿丰满的乳房，温柔地揉搓着。他们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。项欣欣坐在一旁，看着炎皇冥的宝贝在梦馨儿鲜嫩窄小润滑的阴户里面进出。
　　哇啊，好淫靡的场面，太刺激了，难怪其他姐妹都喜欢这样跟老公你在一起。炎皇冥听到项欣欣这样说。
　　炎皇冥心想，今天这项欣欣和梦馨儿也太豪放了一点，平时项欣欣虽然对自己坏蛋坏蛋的叫着，不过从第一次得到她的贞洁后，项欣欣就改变了过来，虽然在言语之间还是会一些尖锐，不过从内心来说，她已经接受了自己有很多位老婆，并且愿意给她们一起分享自己，而梦馨儿和项欣欣的情况差不多，先在知道素天心的底细后，被她的神的地位震撼到了，看到素天心都愿意和其他女人分享自己，她也想通了很多，另外再加上家里突发变故，现在能依靠的也只有自己。
　　旁边的项欣欣再也忍不住了，扭动着美丽的胴体，伸手到炎皇冥和梦馨儿的结合处，沾着梦馨儿秘穴流出的淫液，揉弄炎皇冥的阴囊。这一下额外的刺激使炎皇冥差点射了出来。他们的屁股开始旋转、摇摆，炎皇冥凑到梦馨儿耳便低语：馨儿老婆，我发觉你今天和欣欣老婆太豪放了，真是让我爱死了。
　　梦馨儿呻吟着，疯狂地扭动臀部，炎皇冥不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着炎皇冥的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。
　　随着炎皇冥速度的加快，梦馨儿更加狂野。但她的身体突然升起，使炎皇冥的宝贝脱离了她的阴户。正当炎皇冥焦急时，项欣欣的手握住了炎皇冥孤立无援的宝贝，然后炎皇冥感到有温热湿润的东西包住了他的龟头，原来是项欣欣的小淫嘴代替了梦馨儿那尚未满足的肉穴。
　　项欣欣吮吸了一会，又将它还给梦馨儿，将它塞回梦馨儿那正滴着淫液的小穴。梦馨儿迫不及待的往下一沉，重新让炎皇冥的宝贝回到她身体里，充盈的感觉令梦馨儿快乐地大声呻吟。他们俩又开始交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。显然，由于项欣欣刚才的打断，更加激起了他们的欲火。
　　梦馨儿现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北得尖声淫叫。项欣欣坐在她的背后，趴下来看他们的交合处。每一次炎皇冥把梦馨儿顶起来时，炎皇冥都可以从他们俩的间隙中，看到项欣欣兴奋得扭曲的脸。项欣欣边看身体边不断得起伏，左手紧紧得拽住炎皇冥的小腿。
　　梦馨儿炽热紧窄多汁的阴户不断地向炎皇冥纠缠，弄得炎皇冥牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。于是炎皇冥放弃主动，放任自由按自己的意思做。梦馨儿俯下身子，手按在炎皇冥的肩膀上，将身体上下摆动，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰，随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在炎皇冥眼前飞舞，使炎皇冥狠不得一口将它们咬下来。
　　好老婆，用力。炎皇冥说道：好好地套弄我的大宝贝吧。梦馨儿闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着炎皇冥的宝贝。炎皇冥伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。
　　喔……喔……老公……快……老公……梦馨儿尖叫着：我要来了……喔……喔……干我……干我……老公……我不行了……喔……快了……快来了……梦馨儿的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨炎皇冥的根部，身子完全伏在炎皇冥的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　这时项欣欣挪到他们身边，伸手搂住梦馨儿，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她的热得发硬的乳头。同时项欣欣把炎皇冥的手指拿过来插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同梦馨儿现在套弄着炎皇冥的宝贝一般。
　　项欣欣的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着炎皇冥的手指流下来，流了炎皇冥满满一手。炎皇冥的两根手指插在项欣欣火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把项欣欣弄至高潮。项欣欣娇喘着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。身子紧紧地贴着梦馨儿，俩人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往炎皇冥大腿上蹭。
　　哦……天啦……哦……太美了……干我……老公……不行了……人家要泄了……梦馨儿尖叫着：哦……泄了……
　　炎皇冥捉住梦馨儿的两片屁股蛋，用力地抽动，梦馨儿的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住炎皇冥的宝贝，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，梦馨儿倒在了炎皇冥身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。
　　舒服吗？好老婆。炎皇冥问道，一边慢慢地抽动宝贝。
　　哦……老公……太完美了……我爱你……梦馨儿说着，温柔地搂着炎皇冥。炎皇冥的宝贝仍然处于亢奋状态，梦馨儿显然觉察到了，说道：怎么还这么硬啊，快点去干欣欣姐。
　　我知道。炎皇冥说：今天你们这这么浪，我肯定要好好满足你们的，对吧，欣欣。项欣欣搂住他们俩，抚摸着炎皇冥的屁股。
　　丝霜姐她们说越浪老公你越喜欢嘛，难道你不喜欢我们这样啊？项欣欣笑着说。
　　我当然喜欢了啊，欣欣，过来给我舔一舔。炎皇冥坏笑了一下。将宝贝从梦馨儿紧缩、湿润的肉洞中拔出，项欣欣看了看粘满梦馨儿流出的淫液的宝贝，伸出舌头给炎皇冥舔干净。由于刚才没有在梦馨儿的洞里射出来，此时炎皇冥迫切需要插插项欣欣的小穴，好好地发泄一通。
　　炎皇冥将宝贝从项欣欣正起劲地舔吸着的小嘴里抽出，把项欣欣的屁股转过来，想从后边插进去，但项欣欣阻止了炎皇冥。项欣欣转过身，趴下来，头凑到梦馨儿淫荡地大开的大腿之间，屁股对着炎皇冥。
　　干我，老公。她呻吟着，低头凑到梦馨儿被炎皇冥干地有些肿胀的阴户前，说道：老公，我只要你干我，狠狠地干吧。说完，项欣欣开始舔梦馨儿的小裂缝，梦馨儿的身体突然激灵了一下，跳了起来。刚刚经过炎皇冥猛烈侵袭的肉洞现在显得十分敏感。
　　炎皇冥爬到项欣欣的身后，并起两指戳进项欣欣湿漉漉的阴户中，用力搅动。项欣欣的阴道收缩，阴壁紧紧地吸住炎皇冥的手指，虽然嘴巴正在品尝梦馨儿的小小穴，但还是忍不住呻吟出声。炎皇冥按住项欣欣的屁股，从后边将宝贝插入项欣欣饥渴得直流口水的小穴。这突如其来的充实感使项欣欣停止了吮吸梦馨儿的小穴，拱起背，似乎不能一下适应这种感觉。
　　哦，太棒了，这感觉真好，老公。项欣欣呻吟着道：老公，我爱你。
　　炎皇冥开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了项欣欣的肉穴深处，项欣欣的小穴热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着宝贝，并且不断地收缩，蠕动，挤压着炎皇冥的龟头，快乐得炎皇冥直喘气。
　　炎皇冥开始前后抽动，小腹撞击着项欣欣丰满性感的臀部，“砰砰”有声。与此同时，炎皇冥看到项欣欣又再吮吸梦馨儿的小穴。项欣欣显然知道舔哪个部位才能使梦馨儿产生快感，梦馨儿的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着项欣欣给她带来的快感。
　　每一次炎皇冥大力插入，都使得项欣欣的脸完全贴在梦馨儿的两腿之间，弄得俩人淫声不断。炎皇冥猛烈地冲击着项欣欣的阴户，一下，两下，三下……不知多久，一股汹涌的暗流袭遍炎皇冥全身，炎皇冥的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击龟头，向他敲响冲锋的警钟。
　　欣欣老婆……我射了……炎皇冥大叫一声道。
　　项欣欣一言不发，只是加快了舔梦馨儿小穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。炎皇冥终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在项欣欣的内壁深处。项欣欣身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令炎皇冥全身的每一个神经都受到喔烈的冲击。再看梦馨儿，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦项欣欣的脸。
　　炎皇冥的喷射持续着，浓厚粘稠火热的精液源源不断地涌向项欣欣的阴道深处。炎皇冥的小腹紧紧地贴着项欣欣的屁股，宝贝只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。
　　哦……好美……项欣欣叫道：太棒了……老公……你真伟大……
　　我也想尝尝欣欣姐姐那里的味道，好吗？梦馨儿撒娇道。
　　好啊，不过得等老公射完再说。项欣欣正在兴头上。
　　两女此话一出，炎皇冥彻底震撼，惊讶的问道：你们今天到底怎么了？
　　呵呵，还不是丝霜姐和素素姐告诉我们的啊，说老公你喜欢这样嘛。梦馨儿微笑着爬到项欣欣的两腿下面，仰头舔项欣欣和炎皇冥的结合处。


第139章 忧蝶风琴
　　炎皇冥听到梦馨儿这么一说，笑了笑，心想这个白丝霜和钟素素，居然给她们说这些，不过这样也好，至少表明她们感情很融洽，自己去京城，肯定带不了那么多人去的，那么自己在京城不用担心她们会在家吵架什么的了。这时候，项欣欣的叫声已经打断了炎皇冥的思绪。
　　哦……哦……太棒了……馨儿……别停下……好好地舔我的小穴……别停下……项欣欣叫着。
　　这是何等淫乱的场面，炎皇冥也不再多想，抽出宝贝，扳过梦馨儿的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的宝贝，狠狠地插进她渴望的小穴中。梦馨儿满心欢喜道：哦，太大了。
　　外面，蓝忧蝶正陪着独孤风琴的花园里面散步，由于独孤风琴刚苏醒不久，需要好好的运动一下，难怪炎皇冥回家的时候，没有看见妈妈蓝忧蝶了。此时两个女人坐在花园里面，在阳光的沐浴下，远远望去，犹如两个下凡的仙女，独孤风琴的美目一直望着远处，蓝忧蝶知道她此时心情十分难受，失去丈夫的心情她是理解了，当年自己失去丈夫的时候，又何尝不是这样呢？
　　人生真是变化莫测，前一刻还是好好的，后面却是波涛暗涌，蓝忧蝶还记得第一次遇见丈夫的时候，就被他一句话深深的打动：人生如梦，是漫长的，也是简短的。当这场梦醒来，人的一生将成为永远的回忆。回过头来，只有在这场梦中努力拚搏。
　　很多时候，人活着都是身不由己，想当初，丈夫去世，又和儿子失散，蓝忧蝶不止一次想过结束自己的生命，但是每一次，都在最后关头想到，自己还不能死，还要寻找儿子，还有自己的小姑子和妹妹们要照顾，女人的坚强，只有在危难的时候才会完全发挥。
　　这时候，陷入回忆的蓝忧蝶突然听到旁边的独孤风琴轻轻的叹了一口，蓝忧蝶关心的问道：风琴，怎么了？
　　没什么，只是在感叹吧。独孤风琴幽幽的说道：现在我的脑海里面全部都是他的影子，仿佛他依旧在我的身边那样。
　　想开一点，知道吗？风琴，你还有很长的路要走，既然你可以感受到梦兄在的身边，我想他也希望你能够开心的生活下去。蓝忧蝶安慰着：当初我也是这样，幸好有你们的帮忙，我们家才能走到现在，所以你也一定要坚强起来。
　　放心吧，我已经好了很多了。独孤风琴也知道蓝忧蝶关心自己，不忍她为自己难受，其实她也想开了很多，人一生随着世界在变化，发展，进步，健康是生命的保障，快乐是精神存在的意义，目前自己能做的，就是好好的振作起来，面对以后的生活。
　　风从身边吹过，晚霞已经染红了整个天边，一丝丝凉意袭来，蓝忧蝶怕独孤风琴身体不适，说道：风琴，我们先回去吧。
　　好。独孤风琴点了点头。
　　两个美艳的妇人回到别墅里面，家里此时还没有几个人，两人慢慢走到楼上，突然，听见从卧室里面传来阵阵呻吟之声，两个美妇人都是过来之人，哪里会不知道那声音代表着什么，家里就炎皇冥一个男子，蓝忧蝶又哪会不知道里面的男子是自己的儿子呢，心里苦笑一下，这个儿子还真是荒唐，大白天的就做那种羞人的事情，而独孤风琴也听见了里面的声音，男子她当然知道是谁呢，但是女子的声音，怎么那么像馨儿啊。
　　两个女人对望了一眼，白皙的脸上都有了一丝羞红，本来离开，奈何脚下好像有什么东西绊住，移动不了半分，到底是脚不想移动，还是心不想移动，两个都已经说不清楚，蓝忧蝶已经听过一次儿子炎皇冥床戏的声音，后来还差点被儿子炎皇冥挑逗起情欲，而独孤风琴是许久都没有听到这种熟悉的声音了，由于梦天受过内伤，夫妻两人已经很多年没有夫妻的生活了，独孤风琴也是一个正常的女人，又到了狼虎之年的年龄，虽说平时对这些事情不是很在乎，不过就是因为这样，才将压制的情欲导致成昏迷不醒。
　　而房间里面的三人根本就不知道自己的声音早就已经被外面的人听见了，梦馨儿一阵呻吟道：唉……唉呀……好胀……胀死我……了……
　　炎皇冥听了梦馨儿这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个宝贝抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着炎皇冥的宝贝。
　　只见梦馨儿的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：啊……啊……啊……乖……老公……快……快用力……插……插吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……
　　这时炎皇冥的宝贝被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使炎皇冥舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
　　这一阵猛干的结果，使梦馨儿酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着炎皇冥猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　两个美艳的妇人还是僵持在原地，呼吸有一丝的沉重，听到里面的床戏声音，仿佛又回到了自己年轻的时候，声音越来越大，好像就是在自己的耳边响起，而自己就是那叫声的主角，蓝忧蝶强定了下心神，望了一眼独孤风琴，发现她俏脸羞红，呼吸沉重，胸前的双峰随着呼吸不断起伏，反观自己，也自己心跳加快，呼吸沉重，脑中又情不自禁的出现上次在卧室里面，儿子炎皇冥的大手在自己的柳腰和高翘的美臀之间游移滑动，那种麻酥酥的美妙感觉侵袭着空虚寂寞的心扉的情景，最后儿子炎皇冥更是大胆的牢牢吻住了自己，虽说自己推开了他，但是内心却并没有什么反感，反而在当时，还希望儿子继续下去，只是碍于母亲的身份，让她一时间接受不了而已。
　　独孤风琴已经听出来了，里面的女主角就是自己的女儿梦馨儿，这丫头，平时看上去文文静静的，怎么在床上那么疯狂啊，到底是自己的女儿的，连这点也遗传了自己，自己在床上又何尝不是那么的疯狂的，可是那疯狂，早在几年前就没有了。想到这里，独孤风琴更加的羞涩，突如其来的床戏声让她暂时忘记了丈夫的死，脑海之中只想一探室内的究竟。
　　两个美艳的妇人都没有说话，就这样静静的站在那里，眼睛望着卧室的门，蓝忧蝶感觉自己体内的骚动越来越强烈，下体仿佛有股泉水流出，已经快打湿了自己的蕾丝内裤，可是为什么却舍不得离去啊，蓝忧蝶啊蓝忧蝶，你到底怎么了啊，蓝忧蝶在心里呐喊着，脑中却是着了魔一般，轻轻的推开了的房门，而独孤风琴在旁边也没有说话，看见蓝忧蝶将卧室的门轻轻的推开，自己也凑过头去，看看女儿梦馨儿是何等的疯狂。
　　房间里面，三人正在忘情的享受着人间最美的事情，梦馨儿的舌头就伸进项欣欣的阴户内舔弄着，项欣欣的阴核已经暴露出来了，长长的、粉红色子弹形的样子。梦馨儿用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄的项欣欣的淫水一下子汹涌流出。
　　而在后面抽插着梦馨儿的炎皇冥，感觉梦馨儿的阴户越来越紧，吸得自己快坚持不住了，突然他加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流喷射而出。这一次射得很多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在爱娃阴壁上，再深深地打入梦馨儿子宫中。
　　梦馨儿被炎皇冥这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着，接受炎皇冥的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在项欣欣的阴户上，用力疯狂地摩擦。项欣欣被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。最后，他们三人筋疲力尽地瘫在一起。
　　炎皇冥抽出还插在梦馨儿阴道内还没有完全软下来的宝贝，项欣欣蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。梦馨儿则搂着炎皇冥，伏在炎皇冥身上，嘴里呼出的热气喷在东炎皇冥的胸前。经过连场的激战，两女已经一丝的力气了，但她们的精神仍然亢奋。而炎皇冥虽然依旧亢奋，并想继续，不过也知道两女不能再战，此时她把项欣欣抱回身边，项欣欣和梦馨儿分别睡在炎皇冥的两边。炎皇冥吻了吻项欣欣，然后又又吻了吻梦馨儿，温柔地抚着她红潮未退的俏脸。哎，炎皇冥又硬起来了，他差点想翻过身去，再干一次梦馨儿。
　　这时项欣欣睁开了眼，给了炎皇冥一个媚眼道：老公，别太累了。她轻轻说道：如果实在还想要，就去找其他姐妹吧，我跟馨儿实在受不了了。
　　炎皇冥微笑了一下，并没有说话，紧紧的抱着怀中的两个女人，千言万语的爱都在这拥抱中体现了出来，久良久良，三人就这么拥抱着，仿佛世界和时间都已经消失了，天地之间只有三人。
　　天啊，儿子的下面是如此的巨大，当蓝忧蝶轻轻的推开门后，看见儿子正在用胯下的宝贝抽插着梦馨儿，虽然看不见梦馨儿的脸，不过从她断断续续发出的声音可以知道梦馨儿是多么的爽快，上一次被儿子的骚扰，她或多或少的感觉到了儿子下身的巨大，只是没有亲眼见到而已，如今亲眼所见，那巨大的程度已经远远超出的了她的想象，比丈夫的大多了，也不知道馨儿他们怎么受得了。


第140章 情迷岳母
　　事隔几年，再一次见到男子阳物，居然是自己未来的女婿炎皇冥，独孤风琴心里多少还是有些难为情，但是看到女儿是如此的享受，她的内心产生了一种特别奇怪的感觉，炎皇冥的阳物是如此的巨大，比丈夫的大了不止两倍，馨儿怎么承受得了啊，但是从馨儿的叫声可以出来，馨儿是多么的享受，天啊，自己怎么会变得如此淫荡啊，独孤风琴好想离开这个羞人的地方，但是脚下却被什么绊住，她微微侧头，看见蓝忧蝶和自己一样，好像卧室里面有着无穷的吸引力一般，吸引住了自己，而就在她微微侧头时，玉手不小心碰到了蓝忧蝶的大腿，她情不自禁的揉捏了一下，蓝忧蝶不但没有反对，反而将身子靠了一点独孤风琴。
　　里面的激战越来越快，过来人的她们，知道快要结束了，当看见炎皇冥将浓浓的生命精华释放在梦馨儿体内后，蓝忧蝶悄悄的门上了房门，然后两个美艳的妇人深深的突出了一口气，好像是在说自己度过了什么难关一般，久良，两人都没有说话，只是在那里娇喘着气。
　　过了一会儿，蓝忧蝶听见房内完全没有声音了，她担心等一下炎皇冥会出来，看见自己和独孤风琴在外面就不好了，于是对独孤风琴说道：风琴，我看我们还是先会屋吧。
　　恩。独孤风琴点了点头，她知道里面已经结束了，万一等一下她们出来看见了，那自己脸面何在啊。
　　两个美艳的妇人各自回到的自己的房间，蓝忧蝶一进屋，就进浴室冲凉，此时她需要用水来清醒自己，她清楚的知道先前在偷看儿子床戏时，自己的心情，那梦馨儿和项欣欣的叫声，就好象是从自己口中发出的，而自己在儿子的身下，享受着人间最美的事情，那种禁忌刺激的感觉，让她迷失了。她暗暗的恨自己，蓝忧蝶啊蓝忧蝶，他可是你的儿子啊，你自己会这样啊想啊，你何时变得这么不知道羞耻了，那么多年没有男人的生活都过来了，为什么现在会这样呢，冥儿啊，你这个坏蛋儿子，上次要不是你挑逗我的，我怎么会这样呢，哎，我到底怎么了啊。
　　浴室里面，流水声哗哗的留着，蓝忧蝶美艳的胴体正接受这热水的冲淋，可是这水不但没有使她平静，心情的渴望反而越来越强烈了。
　　而独孤风琴，回到房间，情况比蓝忧蝶好不了多少，她赶紧换了一身衣服，因为先前的偷看，她那黑色的蕾丝丁字裤早就已经打湿了，她很清楚的感觉到那泉眼里面流出的泉水甚至打湿了自己的黑色真丝丝袜，换了一身衣服后，她静静的躺在大床上，脑中之中不再是丈夫的身影，而且出现了先前女婿和女儿交欢的画面。
　　炎皇冥紧紧的抱着项欣欣和梦馨儿，发现两年没有多久就在自己怀中睡着了，他轻轻的移动了一下头，看了一眼熟睡中的项欣欣，在她脸颊上亲吻了一口，又移动到梦馨儿这边，两女的睡姿很美，炎皇冥蜻蜓点水般的在梦馨儿的额头上亲吻了一口，悄悄的起床了，这个时候，他可不愿意打扰两个老婆的美梦。他穿好衣服后，关上门离开。
　　本来他想先去找妈妈蓝忧蝶，给她说一下去京城的事情，不过一出门，想到梦伯母独孤风琴才醒来不久，自己还没有去探望她呢，于是来到独孤风琴的房门外，敲了敲门。
　　是谁啊？此时独孤风琴正躺在床上胡思乱想着，突然听见敲门声，还以为是蓝忧蝶来找自己，连忙整理了一下因躺在床上而又点凌乱的衣服，下床对门外的人问道。
　　梦伯母啊，是我，皇冥。炎皇冥听到独孤风琴的在房间里面，于是大声的说道。
　　是他，他怎么会来这里啊，难道他知道我们先前偷看了啊。独孤风琴一听到是炎皇冥，芳心突然一跳，一下紧张的不知所措，身子僵持在原地，怎么办呢，是开门还是不开门呢，独孤风琴快速的在脑海里面盘算着。
　　炎皇冥突然见里面没有了声音，心想难道独孤风琴又出什么事情了，连忙关系的问道：梦伯母，你没有什么事情吧？他那里知道，独孤风琴是因为先前偷看了他和项欣欣梦馨儿的床戏，这个时候自己去找她，她心里一时间紧张才没有说话啊。
　　哦，没事。独孤风琴想门外应了一句，心想如果不开门毕竟说不过去，再说他也不一定知道自己偷看了他，于是大胆的打开了门。
　　门瞬间打开了，一张绝世美艳的脸出现在了炎皇冥的眼前，之前炎皇冥就觉得梦馨儿完全遗传了独孤风琴的美貌，此时这样看见，更是觉得两人五官相似，只是不同的是独孤风琴拥有更加成熟丰满的娇躯，炎皇冥看见独孤风琴穿着一袭小碎花连衣裙，丰润性感的嘴唇上淡淡涂了层粉色的口红，性感的肉唇看上去有一些湿润，显得格外的风情万种以及诱惑十足。而那双水汪汪的大眼里面有些血丝，炎皇冥心想她肯定内心还是很难受吧，毕竟梦伯父才去世不久，而且现在也没有找到凶手，不然眼睛也不会出现血丝，其他他那里知道，独孤风琴眼中的血丝，是因为之前偷看了他的床戏，而欲火在体内燃烧，导致眼睛有些红丝。不过美人在眼前，炎皇冥也没有多想，继续看着这个美艳的熟妇独孤风琴，她那如天鹅般修长的脖子下是光滑如缎的肩头，丰满硕大的乳房在若隐若现的黑色蕾丝半罩文胸的包裹下高高翘起，随着呼吸一起一浮，腰肢平坦细腻，更突出了丰满硕大的圆翘肥臀，那肥臀被紧紧包在紧窄的短裙包裹，更显得浑圆性感，肉感的的大腿被碎花的小短裙绷的曲线毕露，无一丝赘肉的光洁小腿是那样的修长，在脚踝处不可思议的细了下来，足踝处还系着一根细细的黑色带子，连着黑色的高根凉鞋，脚趾上还涂着粉红的豆蔻，更显得娇俏可爱。
　　独孤风琴见到炎皇冥后，强装出镇定的招呼着：冥儿，你怎么来了，快坐，快坐。
　　炎皇冥坐在了卧室的沙发上面，说道：我来看看伯母你人好一点没有，现在身体还有什么不适的吗？
　　独孤风琴也在一边的沙发坐下，她不经意的把左腿抬了起来，翘在右腿上，本来是一个简单的动作，因为女人穿着裙子，如果坐下来，都会有这么一个动作的，但是就是这个动作，让炎皇冥看见顿时热血沸腾。因为在不经意间，由于炎皇冥的角度比较低的缘故，炎皇冥看到了她的小内裤，隐约间看到那是一条小小的蕾丝半透明的黑色内裤。顿时炎皇冥的胯下有点不受控制的硬了起来，把裤子顶的老高，本来他先前和项欣欣梦馨儿就没有尽兴，本来说探望了独孤风琴以及给妈妈蓝忧蝶说要去京城的事情后，就去找其他的老婆，但是此时独孤风琴不经意间的动作，让炎皇冥差点疯狂起来，要说炎皇冥对独孤风琴没有色心那是不可能的事情，以前因为梦伯父在世，他们一家对自己家恩重如山，炎皇冥也并没有多想，但是随着见面的次数，炎皇冥越来越喜欢眼前这个美艳的熟妇岳母了，虽然现在梦伯父已经不在世上了，但是炎皇冥并没有打算这么早就下手，无论从哪方面来说，都要过段时间，炎皇冥为了掩饰尴尬，缩了一下身子，继续说道：因为明天我要到京城去办事，可能要在那边呆一段时间，我怕伯母您身体还有什么不适的地方，到时候我不在的话，天心会帮伯母治疗的。
　　独孤风琴微笑了一下，她自然看出了炎皇冥有些尴尬，不过那尴尬不是来自自己之前偷看他和女儿床戏的，被他知道了的尴尬，而是自己坐下来的时候，群内的春光不小心外泄，想到自己的春光外泄，独孤风琴不但没有羞涩，反而内心有一丝的欢喜，特别是看到炎皇冥尴尬的表情，那份欢喜更加的强烈，独孤风琴心想，自己这到底是怎么了啊，被女婿看到了群内的春光，内心却有股欢喜，更可怕的时候她感觉自己才换的黑色蕾丝内裤居然被泉眼里面流出的泉水打湿了啊，天啊，自己什么时候变得这么淫荡了，现在听到炎皇冥的话，独孤风琴连忙控制了一下自己，知道他说要去京城是为了自己的大女儿梦倩儿以及小姑子梦诗霜，口中连忙说道：哦，我身体好多了，该要多谢你帮我治疗呢，我们家的事你也费心了，去京城要多加小心啊。
　　放心吧，伯母，我会小心的。炎皇冥笑了笑说道，他已经发现独孤风琴知道了自己的尴尬是因为不小心看到了她的裙下春光，不过独孤风琴并没有点明，估计她也是认为自己是在不小心的情况下看到的吧。对于这是他也没有多想，要是让他知道此刻独孤风琴那黑色的蕾丝内裤是他的不小心看到而打湿的话，也不知道炎皇冥会这么想过了。炎皇冥知道在呆下去，自己肯定会受不了，因为他清楚的感受到下身是越来越坚硬了，而且鼻中还闻到了独孤风琴身上的阵阵香味，更是让他兴奋，连忙说道：伯母，伯父的事情相信馨儿已经告诉你了，我一定会找到凶手的，至于后事，妈妈她们也准备的都差不多了，万一这段时间，伯母身体有什么不适的地方，天心会帮您的，不管怎么样，伯母您一定要好好的保重身体。
　　恩，我会的。独孤风琴点了点头。
　　炎皇冥见话也说得差不多了，连忙告辞离开，独孤风琴也没有挽留，等炎皇冥离开后，独孤风琴又深深的呼吸了一口空气，心里苦笑了一下，看来自己又要换内裤了。
    而炎皇冥离开后，本想直接去找妈妈蓝忧蝶，不过现在下身将裤子顶起了一个高高的帐篷，这个样子去见妈妈，肯定会把妈妈吓坏的，看来只有等一下再去了，正巧，这个时候看见张眉凝和傅琴香两女有说有笑的从楼下上来。


第141章 眉凝春意
　　老公，你去哪里啊？张眉凝和傅琴香也看见了炎皇冥，傅琴香直接问道。现在她已经毫不在乎张眉凝怎么看待自己，炎皇冥就是她傅琴香唯一的男人，所以根本不在乎别人的眼光。
　　而张眉凝，自从住在炎皇冥家后，亲眼所见了炎皇冥的荒唐，虽然好色，不多却温柔多情，让张眉凝无法看透炎皇冥到底是一个什么样子的男人，特别是上次他昏迷，那持久的床战让她内心彻底的震撼了，让她特别想走进炎皇冥的世界去了解他，再加上傅琴香在旁边的添油加醋，搞得现在看见炎皇冥内心还产生了一些羞涩。
　　你们去哪里了啊？炎皇冥也看见了张眉凝和傅琴香，问道。
　　我们刚去花园练习了一下天心教我们的武功，有点累了想上楼洗个澡。傅琴香美目望着炎皇冥说道，又看了一眼旁边的张眉凝，她知道自己这几天在张眉凝面前说炎皇冥的事情，让张眉凝的内心有点动摇，本来张眉凝就是自己的好姐妹，她当然希望张眉凝能够成为炎皇冥的女人，之前她也跟素素丝霜说过这事，不过张眉凝一直没有表态，但是她相信凭借炎皇冥的能力，肯定是有办法的，好不容易现在有这么一个给他们制造机会的时刻，傅琴香当然不会放弃了，她说道：老公，你陪陪眉凝吧，我先去洗澡了，全身都是汗水。说完，走进炎皇冥，用只有两人可以听见的声音在炎皇冥的耳边说道：我给你制造机会了哟，行不行就看老公你的了。然后也不管炎皇冥和张眉凝是什么表情，直接上楼去了。
　　傅琴香走后，两人站在原地，炎皇冥还没有消化完傅琴香的话，心想这群老婆们还嫌自己的老婆不够多嘛，还给自己找老婆，不过呢，张眉凝本来就是自己想要得到的女人，他又怎么会放过呢，此时的张眉凝，因为和炎皇冥独处，内心有一丝的紧张，抬头看了一眼炎皇冥，发现他的目光正看着自己，芳心突然莫名的狂跳起来。
　　此时张眉凝身穿一套浅蓝色套裙，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰高耸，浑身线条分明，该细的细，该挺的挺。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来，雪白的领口之下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹，身材高挑，双腿迷人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵真的让人陶然欲醉，砰然心动。
　　张眉凝的美，是一种特殊的美，最难能可贵的是她虽然掌管着青帮的夜场，但是却洁身自爱，光是这一点，就能够让炎皇冥心动了。此时张眉凝那羞涩的模样，更是让炎皇冥食指大动，傅琴香走的时候给自己说的话，炎皇冥或多或少明白了一点，不过就是不知道张眉凝怎么想的，但是她的表情，自己想要征服她，问题不是很大，于是说道：这几天你还习惯吗？
　　听见炎皇冥说话了，张眉凝更加的羞涩，柔柔的说道：还行，这几天都在练习武功，我觉得自己的武功比以前好了很多，还要多谢谢帮主你呢。
　　有什么好谢的呢，我还怕你在这里住不习惯呢。炎皇冥微笑了一下说道，看见张眉凝给自己说话，那俏脸居然红了，那妩媚的少妇模样，差点让炎皇冥抓狂，于是大胆的走进一步，凑进张眉凝的耳边，轻轻的说道：你很怕我吗，怎么跟我说话脸都红了啊？
　　没，没有的事。张眉凝暗恨自己怎么会失去平时的处事不惊的风格，现在被炎皇冥突然在耳边说的一句话，那芳心差点跳了出来，连忙慌张的想往后面退一步，不过因为紧张，身子有点不稳，幸好炎皇冥眼疾手快，扶住了张眉凝那纤细的柳腰，张眉凝才没有因为紧张而摔倒，入手的细化之感虽然是隔着浅蓝色套裙，炎皇冥依旧能够感受地到张眉凝柳腰处的细滑，而张眉凝这么被炎皇冥一扶着，全身感觉像是要融化一般，内心想挣扎出炎皇冥的大手，但是却怎么也使不出力气来。
　　美人在怀中了，炎皇冥可不会放过这样一个难得的机会，于是亲吻了一下张眉凝的耳垂，轻言细语道：你这个样子真美。
　　张眉凝的耳垂最是柔软最是敏感，被炎皇冥如此亲吻一下，一股骚痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱炎皇冥对耳垂的袭击，谁知道一抬头，却和炎皇冥嘴唇相接，张眉凝被突如其来的亲吻震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望著着炎皇冥，然后躯体僵硬起来。但是炎皇冥却不想放过这个机会，嘴唇对着张眉凝的嘴唇吮吸了起来。
　　处于本能的羞涩，张眉凝紧闭着双唇，不让炎皇冥将舌头伸进自己的檀口之中，不过炎皇冥挑逗的技术是如此的高明，他见张眉凝并没有推开自己的，只是将双唇闭着，知道这是女人本能的羞涩，于是嘴上加大力度的吮吸着张眉凝性感的双唇，两只魔手在张眉凝动人的身子上不断的游走。
　　张眉凝感觉全身都像是被魔手抚摸着，檀口轻呼一声，却让炎皇冥有了机会进入她的小嘴。
　　炎皇冥富有侵略性的舌头用力地顶开了张眉凝柔软饱满的鲜红朱唇，张眉凝只好羞羞答答地轻分玉齿，让炎皇冥攻进来了。炎皇冥卷吸着张眉凝甜美芳香的兰香舌，丁香小舌是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，炎皇冥忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。张眉凝羞涩地享受着那甜美销魂的吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，张眉凝挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。从张眉凝的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击着张眉凝的身心。
　　张眉凝完全投入到和炎皇冥的热吻中去了，她的香舌一吸一吐，两人的舌头在对方的嘴里交缠着。她的欲火在炎皇冥的挑逗下渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入炎皇冥口中任炎皇冥吸吮，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将炎皇冥的舌头吸入自己的口中湿吻着。
　　炎皇冥搂抱着张眉凝，动情地用手捏住张眉凝白嫩光滑的下巴，把她羞红的面颊扭了过来，手上微微用力，捏开她的樱桃小口大口一张再次罩了下去。
　　唔……唔……张眉凝感到一阵窒息，她轻轻地挣扎起来，企图摆脱炎皇冥正在吮吸她香舌的小嘴，但炎皇冥臂膀有力地箍住了她，使她无路可逃。出于本能的羞涩，张眉凝觉得自己快疯掉了，又想挣扎又渴望炎皇冥更进一步的进攻，而自己的体内，一股骚痒开始传遍全身。
　　张眉凝并不是没有过男女之欢，只是那已经是很多年前的事情了，自从和上一个男朋友分手后，张眉凝身边就一直没有男人，再加上身份是青帮的堂主，负责着青帮夜场的事情，谁还敢去追她呢，久而久之她也习惯了，但是不知道为什么，自从见到炎皇冥后，她内心就产生了一种莫名其妙的感觉，再加上傅琴香在旁边推动，连她自己都觉得自己是喜欢上了炎皇冥这个小男人，现在自己被炎皇冥亲吻着，那种感觉真是舒服，虽然自己还些抵抗，不过她知道自己内心是接受的，他的吻带着温柔，带着爱意，带着霸气，一点一点，敲开了自己久闭的心房。
　　唔……唔唔……不……要嘛……张眉凝微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但炎皇冥的舌头已经野蛮地再次侵入了她的口腔，粗大的舌头在她口中肆意地翻搅。
　　啊……不行……你放开我一下……张眉凝口齿不清地喘息娇嗔道。她感觉到炎皇冥像是要把自己融化了，体内那久违的快感瞬间遍布全身，让她迷失了，迷失在炎皇冥这个男人的身上，她分不清楚自己到底是在梦境还是在现实，脑海之中就像已经进入了炎皇冥的身体，和他合二为一了。
　　张眉凝如兰的气息愈加刺激着炎皇冥的欲望，炎皇冥抱住她，大口大口地吸吮温软的嘴唇，将她的甜蜜津液，一股股地吸入腹中。
　　啊……你好坏啊……张眉凝无奈地娇嗔着被征服了，食髓知味地主动吐出小香舌与炎皇冥深吻。
　　炎皇冥继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手隔着浅蓝色套裙握住她丰满娇挺的玉女峰来回揉捏。
　　不要……不要嘛……会被人看见的……张眉凝娇躯轻颤，娇喘吁吁，发出无意义的呻吟声。
　　炎皇冥不断地吸吻，蛇一样的舌几乎把她口腔的每个角落扫遍，张眉凝眨眼间已经被吸得浑身酥软，秀目当中发出动情的湿润光芒。
　　炎皇冥趁势将手伸进张眉凝的裙里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当指尖触到张眉凝饱满娇挺的玉女峰下缘，碰到她胸罩的边缘时，炎皇冥迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，将张眉凝的整个玉女峰握住，炎皇冥这时发现，张眉凝的玉女峰非常柔软，和自己的手掌差不多大小，炎皇冥将手张大温柔地覆住她那一片柔软滑腻的玉女峰。
　　嗯……不可以的……有人来了……快点放开我……张眉凝呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，浑身酥软无力，耳边突然听到有上楼的脚步声。


第142章 男欢女爱
　　炎皇冥也听到了上楼的脚步声，只好无奈的先放开张眉凝，不过他此时已经不想知道上楼的是谁了，他拉着张眉凝的玉手，快速的离开了原地，进了三楼的一个卧室里面。
　　进屋后，炎皇冥再次用力把张眉凝拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，张眉凝变得慌乱起来，她把头往后仰，想从炎皇冥怀里挣脱，但柔软的玉体却被炎皇冥有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　炎皇冥的一只手隔着张眉凝薄薄的浅蓝色套裙按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了张眉凝的全身，怀中的张眉凝四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地张眉凝开始回吻炎皇冥。
　　开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后两人的舌尖缠绕到了一起。张眉凝的双唇是那么的柔软芳香，两人吻得浑然忘我。当两人从充满激情的热吻中苏醒过来，张眉凝已然全身瘫软在炎皇冥怀里，她的双臂紧紧勾住炎皇冥的脖子，发烫的脸颊紧贴在炎皇冥火热的胸膛上。炎皇冥用一只手轻挑张眉凝的下颌，亲吻张眉凝光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任自己轻薄的美艳少妇。
　　眉凝，以后跟着我，好吗？让我来照顾你。炎皇冥柔情的对张眉凝说道。
　　此时的张眉凝秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，浅蓝色套裙下裸露出来的一双肉色水晶丝袜包裹的修长玉腿，更是充满无限诱惑。她听到炎皇冥这么一说，芳心大喜，好像自己就是在等他的这一句，于是羞涩的点了点头。
　　眼前张眉凝羞涩的模样让炎皇冥看得心中一荡，又见她点头答应自己，不由的再次紧紧地把张眉凝揽在怀里，抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着张眉凝芬芳的柔发，一边让张眉凝饱满坚挺的玉女峰酥软地贴在自己的胸口，同时开始用男性膨胀的欲望有力的宝贝顶触着张眉凝平坦柔软的腹部。
　　此时的张眉凝已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了炎皇冥一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，两人又深深地开始长吻起来。
　　炎皇冥无限轻柔地用舌头轻舔张眉凝纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，张眉凝则在炎皇冥的怀里仰着头，小嘴微张轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双峰随着她的呼吸上下起伏。同时，炎皇冥加深亲吻的力道，用手缓缓地探入她的裙内，在她娇嫩滑腻的玉女峰处徘徊，不过她的浅蓝色套裙上衣阻碍了炎皇冥进一步动作，于是炎皇冥试探着轻轻解开她的扣子，她娇羞无限，却没有阻止炎皇冥，炎皇冥用左手轻揉张眉凝丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把张眉凝的浅蓝色套裙上衣的扣子解开，此时张眉凝的上身只剩一件黑色的镂空乳罩遮掩着，炎皇冥终于可以饱览张眉凝那令人充满遐想的丰满胸部，张眉凝坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤羊脂白玉一般，雪白娇嫩光滑细腻。
　　好美的乳房啊。炎皇冥赞叹着，手上的动作开始狂野起来，抚摸搓揉着张眉凝柔嫩无比的雪乳美肉在自己的指间变幻成不同的形状，最后又抬起头来俯身亲吻张眉凝那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠很快就在炎皇冥的亲吻下敏感地硬挺起来。
　　炎皇冥开始将注意力全部放在逗弄起张眉凝娇小玲珑嫣红艳丽的乳珠，看着它变成娇艳欲滴的樱桃。亲吻一阵后，又将嘴唇印上了她的红唇。
　　张眉凝情不自禁的将双臂挂在炎皇冥的颈上，胸前两座丰满乳峰挺翘而立，在热吻中上下剧烈的起伏着。两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻，直到张眉凝被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，炎皇冥才松开了她的樱唇。
　　炎皇冥看着张眉凝因动情而红晕满布的俏脸，一手开始向浅蓝色套裙下包裹的修长玉腿内进攻，直接隔着肉色水晶透明丝袜，来到她的幽谷处，轻轻的抚摸起来，张眉凝低低呻吟一声，温柔的眼波水润迷离起来。
　　张眉凝芬芳的喘息声撩人心魄，炎皇冥手上微微加力，一手感受着手中乳房的弹性，一手继续隔着肉色透明丝袜抚摸她的幽谷，炎皇冥湿滑的唇舌在张眉凝娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：眉凝，我要你。
　　张眉凝羞得是红霞满面，一颗芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。炎皇冥拦腰抱起张眉凝，向她轻放在大床上。
　　炎皇冥把张眉凝柔软如棉的身子平平地放到床上，然后身子压了上去，张眉凝星眸微张，绯红的双颊如火燃一般，双手掩面，不敢面对炎皇冥灼热目光的逼视。
　　炎皇冥双手动情的抚摸着张眉凝胸前饱满的双峰，乳房浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，张眉凝全身像被火烧一般，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连。
　　张眉凝发出一声低低的呜咽，胸前乳尖已被炎皇冥含进嘴里用力吸吮。张眉凝全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声呢喃，炎皇冥吐出鲜红欲滴的乳头，舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将张眉凝身上的衣物全部褪了下来，一具凝脂般光洁玉润的娇躯完全露了出来。
　　炎皇冥的手掌握住张眉凝纤巧的脚踝，将她两条修长匀称的玉腿分将开来，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻。
　　接着张眉凝一声轻呼，原来炎皇冥的嘴唇已经来到了滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来。张眉凝芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄销魂蚀骨。
　　张眉凝鼻息变粗，由下身传来的快感使得檀口之中发出喃喃的呻吟，一双雪白玉腿情不自禁往回收拢，夹紧炎皇冥的脑袋，不知道是在阻止炎皇冥的行动还是渴望着炎皇冥不要离开，那美丽的桃源深处此时已经潮湿一片。
　　炎皇冥用手搬开张眉凝紧闭的大腿，将头移开，接着手掌从张眉凝圆润纤细的柳腰抚摸直下，攀上张眉凝丰润柔美玉臀，跟着绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口，伸出灵活的手指，在幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。
　　张眉凝的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。炎皇冥吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点上花房顶部的乳粉色豆蔻，麦种般大小的豆蔻，在唾液的潮润下，闪着光洁而淫糜的光芒，好像珍珠一样晶莹亮泽。张眉凝的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　炎皇冥湿热的舌尖在张眉凝的花房娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，让炎皇冥欲火高涨，胯下的庞然大物笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，竟是胀得隐隐有些发疼了。随着炎皇冥舌头的不住蠕动，张眉凝快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在炎皇冥身上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避炎皇冥致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。张眉凝美粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了炎皇冥坚实的颈背。
　　炎皇冥将自己的衣服推去后，继续亲吻着张眉凝的乳房，而的手在张眉凝的桃源洞口抚摸着，三重刺激使得张眉凝口中呻吟不断。
　　嗯……嗯……哦……喔……嗯……好舒服……此时的张眉凝体内的快意像电流刺激着全身，由炎皇冥所带给她的快感让她彻底迷失在欲望之中。
　　炎皇冥的魔手抚摸着张眉凝的桃源花瓣，而张眉凝也毫不遮掩的张开雪白的双腿，露出那早已经泛滥且肥厚娇嫩的蜜穴，炎皇冥一手环抱住张眉凝纤细的柳腰，吻着她的性感的嘴，而一只手在她蜜穴上来回的抚弄。
　　张眉凝的肉穴里淫水不听使唤的大量渗出，炎皇冥离开她性感的小嘴，又来到她的胯下，开始用灵活的舌头在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发胀的阴蒂，全身发烫的张眉凝在炎皇冥的舌头伸进阴道的同时，按着炎皇冥的脑袋拼命压向自己的肉穴里，炎皇冥用舌头在张眉凝的肉缝里搅动，她被搞得欲火已到了极点只想有根粗大的阴茎狠插自己的嫩穴。
　　炎皇冥见已经差不多了，于是将张眉凝压在自己的身下，挺起自己那早就已经高翘的玉茎，对准了她美丽的肉穴，先对着那颗红润的阴蒂一番顶触与挑逗，随后阴茎慢慢地插进她的肉洞里。当炎皇冥的龟头进去后，立刻感觉到张眉凝洞内的狭窄，炎皇冥想不到张眉凝的肉洞内是如此的狭窄，那感觉犹如处女一般。知道这是关键时刻，于是猛的一用力，只听见张眉凝下身轻响一声，炎皇冥知道，他已经完全进入了张眉凝的身体。


第143章 眉凝得春
　　由于下体的疼痛，使得张眉凝发出一声痛苦的叫声，炎皇冥连忙停止了动作，知道张眉凝是一时间承受不了自己的巨大，于是双手抚摸着张眉凝胸前饱满的双峰，好缓解她的痛苦，让她尽快兴奋起来。
　　过了一会儿，炎皇冥的巨龙感受到张眉凝洞内又冒出一股淫水出来，于是开始缓缓的抽动着，随着炎皇冥的抽动，张眉凝的洞内流出大量的爱液。炎皇冥借着爱液的润滑，开始加快速度抽送起来，炎皇冥清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激阴茎。
　　炎皇冥紧搂着张眉凝抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和阴茎激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。
　　炎皇冥急速地以粗壮的阴茎撞击她早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　好……好棒……嗯……嗯……美死了……好舒服……啊……哦……哦……嗯……要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……
　　炎皇冥抽送的越快，张眉凝的反应也越发放荡，炎皇冥看着眼前美艳少妇在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，张眉凝媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着炎皇冥，嘴里浪叫着：哼……啊……我……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊……
　　炎皇冥肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。粗大硬硕的巨龙又狠又深地插在张眉凝体内，狂暴地撞开张眉凝那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着张眉凝体内的最深处。
　　这时，炎皇冥改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙，张眉凝浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见张眉凝一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在炎皇冥身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　张眉凝狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在炎皇冥腰臀。那双雪白玉润的修长秀腿将炎皇冥紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　炎皇冥也被身下这绝色娇艳的少妇张眉凝那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，炎皇冥赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入张眉凝体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔花蕊，再一阵揉动，如此不断往复中，炎皇冥更用一只手的手指紧按住张眉凝那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住张眉凝的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，炎皇冥的舌头更卷住张眉凝的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　啊……人家要死了……人家要飞了啊……张眉凝娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被炎皇冥这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。炎皇冥俯身吻住张眉凝那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，张眉凝含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，炎皇冥舌头火热地卷住那娇羞万分欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑琼浆甘甜。炎皇冥含住张眉凝那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，张眉凝樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议似欢畅。
　　这时，炎皇冥那粗大的巨龙又在张眉凝娇小的幽谷内抽插了七、八百下，巨龙在张眉凝幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，炎皇冥的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　炎皇冥抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的巨龙往张眉凝火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插。
　　张眉凝一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在炎皇冥身上。在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从张眉凝幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟。这时，炎皇冥的龙头深深顶入张眉凝紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入张眉凝幽深的子宫。
　　张眉凝高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被炎皇冥操得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
　　过了一会儿，炎皇冥把张眉凝抱在怀里，两人慢慢地使呼吸与情绪平稳下来。
　　炎皇冥轻声的问：好老婆，舒服吗？
　　张眉凝闭着眼，腻声道：舒服。
　　炎皇冥说：想不到你在床上这么浪，真是让我喜欢啊。
　　张眉凝眼睛睁一半，哼道：你还说呢，简直就是得了便宜还卖乖了。
　　炎皇冥笑道：哪里哪里，能够得到你，是我的福分，我以后一定会好好的对你的。
　　听到炎皇冥这么说，张眉凝睁开眼，在炎皇冥嘴上亲了一下，一脸幸福的说道：其实我也不求什么，只要你心里有我就行了。
　　炎皇冥笑笑：呵呵，我心里早就有你了，还好今天又这么一个机会。
　　张眉凝横了他一眼说：你坏死了，这么勾引人家，害得人家成荡妇了。
　　炎皇冥说：人家都是荡妇是男人最爱的嘛，我就是喜欢你荡。
　　张眉凝坐起来，给他一拳，叫道：你才想呢。
　　炎皇冥望着她笑道：我当然想了，呵呵，对了，我明天要去京城办事，这段时间你们就在山城好好练习武功，可不能让我担心啊。
　　张眉凝说：你去京城做什么啊？
　　炎皇冥亲了一下她的嘴儿，把最近的事情说了一下，张眉凝也表示理解道：放心吧，我会好好的练习武功，不会让你担心的。说罢，撒娇地在他怀里拱来拱去。
　　两人打闹了一阵后，张眉凝因为先前的激情也有些累了，没有多久就在炎皇冥怀中睡着了，炎皇冥将被子给她盖好后，在她俏脸上亲吻了一口，离开了卧室。
　　炎皇冥出门后，打算去看一下三姨妈蓝梦蝶，这几天忙着其他事情，还没有好好的亲近三姨妈蓝梦蝶呢。
　　于是脑海中不由自主地浮现三姨妈蓝梦蝶凹凸诱人的美妙胴体，想起和她的激情，不由加快的脚步。
　　炎皇冥来到三姨妈蓝梦蝶的卧室，此时三姨妈蓝梦蝶已经回家了，正在房间里面看书，见到炎皇冥过来了，蓝梦蝶惊喜道：小坏蛋你怎么来了啊？
　　我想我的好姨妈了嘛。炎皇冥望着美艳的三姨妈蓝梦蝶眼神充满异样的火花，他猛盯着蓝梦蝶那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀及裙下一双丰腴白晰的美腿，满脑欲望又起。
　　炎皇冥将三姨妈蓝梦蝶抱住，双手在那丰腴的肥臀好好爱抚把玩了一番，说道：姨妈这几天有想我吗？而那轻微翘起的巨龙也趁机在三姨妈蓝梦蝶平坦的小腹上微微的顶撞着，炎皇冥但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好。
　　你这小坏蛋，一来就不老实了。蓝梦蝶在炎皇冥怀中娇嗔道，并将身子更加靠拢炎皇冥，自从被炎皇冥得到身子后，蓝梦蝶每一天都在想着炎皇冥，她知道自己已经深深的爱上了自己的侄子，每当夜深人静的时候，就会想起上次那无比刺激的激情，让蓝梦蝶久久不能入睡。
　　有如此美艳的姨妈在，我又怎么会老实呢。炎皇冥坏笑道。
　　呵呵，小坏蛋嘴巴就是甜。蓝梦蝶娇嗔道：人家刚刚从外面回来，还挺累的呢，本来说休息一下，你这小坏蛋就来了。
　　炎皇冥一听三姨妈蓝梦蝶说累，马上接口说要帮她按摩，三姨妈蓝梦蝶自然乐得接受炎皇冥的献殷勤。
　　由于两人早就有了夫妻之实，蓝梦蝶也不避讳当着炎皇冥的面脱掉身上的黑色上衣，里面只剩下粉色低领背心，而从外面看来，蓝梦蝶里面居然没有穿带奶罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出背心外缘，而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在蓝梦蝶低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的深乳沟。原来平时蓝梦蝶不怎么喜欢穿戴胸罩，因为感觉上特别的束缚，加上今天又是穿的背心，穿上上衣后，外人也看不见，不过此等美景是让炎皇冥大饱眼福了。


第144章 梦蝶姨妈
　　炎皇冥贪婪地直盯着三姨妈蓝梦蝶那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头乱跳，蓝梦蝶侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发靠背上作枕，炎皇冥随即蹲在沙发旁为三姨妈蓝梦蝶轻轻地捏肩□背。她侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，他清楚地看到三姨妈蓝梦蝶的胸部是如此雪白细致柔嫩。
　　蓝梦蝶雪白的乳房随着平静的呼吸不断起伏着，不久三姨妈蓝梦蝶就眯上了水汪汪的眼睛，像是进入了梦乡，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。炎皇冥也不知道蓝梦蝶是真睡还是只是闭着眼睛养神，色色的将鼻子贴近三姨妈蓝梦蝶的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是炎皇冥的手心也已感觉到三姨妈蓝梦蝶那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立起。
　　看着三姨妈蓝梦蝶那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩下更加显得娇艳欲滴，炎皇冥更是欲望大动，眼睛注视着她那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁把手掌下移在三姨妈蓝梦蝶的臀部上来回地爱抚着，三姨妈蓝梦蝶丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，极富有弹性，摸起来真是舒服。
　　炎皇冥得寸进尺，摊开掌心往下来回轻抚三姨妈蓝梦蝶那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着蕾丝三角内裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸三姨妈蓝梦蝶那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着蕾丝三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出的快感，炎皇冥的巨龙兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出，他不知道三姨妈蓝梦蝶是不是真的睡着了，试探性地轻唤：姨妈……见没有回应，炎皇冥也不管那么多了，索性跨上三姨妈蓝梦蝶的肥臀，双手在按摩三姨妈蓝梦蝶肩膀，而裤子内硬挺的巨龙缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服，其实三姨妈蓝梦蝶并没有睡着，只是闭着眼睛在眼神，身子感受着炎皇冥的爱抚，并不是她不想回答炎皇冥，而是一种特别的快感让她想知道这个坏侄儿又想怎么对自己坏了，所以身子任凭炎皇冥色手的抚摸。
　　炎皇冥在抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都十分清楚，但是一直沈住气闭目假眠，享受着被这个小坏蛋爱抚的快感，没有去制止炎皇冥的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。蓝梦蝶自从被自己的姨侄儿炎皇冥征服后，脑中就只有炎皇冥的存在，那种乱伦的刺激让她无法自拔，此时蓝梦蝶默默地享受炎皇冥爱抚的甜美感觉，尤其她那桃源深处，被皇冥爱的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，欲情因炎皇冥既是自己的男人又是自己的姨侄儿的关系而高高升起，心中荡漾起奇妙的冲动，一股强烈需索男人的慰藉涌上心头，炎皇冥那热胀的巨龙一再摩擦着肥臀，蓝梦蝶被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再继续闭目养神了，顾不了为人姨妈又或是老婆的身份，那桃源深处濡濡的淫水潺潺而出，把蕾丝三角内裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了炎皇冥一下，口中喃喃说道：小坏蛋，按摩也不老实，好想快活啊？
　　蓝梦蝶一说话，炎皇冥就知道她一直是清醒的了，于是坏坏的问道：快活什么啊？
　　三姨妈蓝梦蝶粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着炎皇冥：小坏蛋，你还说呢，都明知故问的欺负我。
　　炎皇冥色迷迷的笑了笑说道：那姨妈就来欺负嘛。说完将身子展开，好让三姨妈蓝梦蝶来欺负自己，三姨妈蓝梦蝶哪里会不知道炎皇冥的用意，此时蓝梦蝶已是欲火燃升、粉脸绯红心跳急促，看到炎皇冥展开身子后，主动的炎皇冥的上衣脱掉，然后用她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向炎皇冥胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得炎皇冥阵阵舒畅浑身快感。蓝梦蝶将自己的背心脱去，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在炎皇冥的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，蓝梦蝶双手搂抱炎皇冥头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住炎皇冥的脸颊。
　　三姨妈蓝梦蝶喘急的说：坏老公……来……亲亲我…嗯……
　　炎皇冥听了好是高兴，想不到三姨妈蓝梦蝶会是如此主动，看来女人，只要把她彻底征服了，她在床上就是无限淫荡的。
　　炎皇冥双手把握住三姨妈蓝梦蝶那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住三姨妈蓝梦蝶那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，蓝梦蝶被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：好老公……啊……姨妈受不了啦……好舒服……喔……
　　蓝梦蝶美艳的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和少妇的肉香味，炎皇冥陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着蓝梦蝶肥嫩的酥乳，此时他用手将蓝梦蝶短裙退去，蓝梦蝶那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着粉色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚，粉色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。炎皇冥用右手揉弄着三姨妈蓝梦蝶的酥乳，左手放肆地伸入她的粉色蕾丝三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　啊……蓝梦蝶的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：喔……唉……啊……坏侄儿……别折磨姨妈了……舒服……嗯……受不了……啊……
　　玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，三姨妈蓝梦蝶那全身最美艳迷人的神秘地带被炎皇冥一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把蓝梦蝶盯得本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿，蓝梦蝶那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的美艳少妇。
　　蓝梦蝶在被炎皇冥得到身子后，就将世间的伦理完全的抛开，根本就不在乎礼教的束缚，知道炎皇冥在床上喜欢放荡的女子，专门看了类似的书籍，好来讨好炎皇冥，在她的心中炎皇冥就是她的男人她的一切。蓝梦蝶激情地搂拥着炎皇冥，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，接着蓝梦蝶的香唇舌尖滑移到了炎皇冥的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，炎皇冥清晰地听到姨妈蓝梦蝶的呼吸像谷中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极了。
　　三姨妈蓝梦蝶搂抱着炎皇冥的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，炎皇冥裤里的巨龙更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，蓝梦蝶体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。蓝梦蝶将炎皇冥扶起把他裤子褪下，那坚硬无比的巨龙瞬间呈现在她的眼前，就是这个巨龙，让她曾经欲仙欲死。蓝梦蝶看得浑身火热，用手托持巨龙感觉着热烘烘，暗想一刚进入自己的身体又不知道是什么样的感觉，她双腿屈跪在地板上，玉手握住昂然火热的巨龙，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄巨龙下的卵蛋。
　　炎皇冥看着巨龙被美艳的三姨妈蓝梦蝶吹喇叭似的吸吮着，新奇刺激的感觉使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：啊……姨妈……好……好舒服……
　　听到炎皇冥口中叫着舒服，三姨妈蓝梦蝶如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的巨龙一再膨胀硕大，强烈的快感差点让炎皇冥射出来，炎皇冥连忙控制了一下情绪，阻止了三姨妈蓝梦蝶的动作，炎皇冥躺在沙发上面，坏笑道：好姨妈，不如你主动试一下吧。
　　三姨妈蓝梦蝶听到炎皇冥的话，羞涩妩媚的瞪了他一眼，不过身子却很主动，将赤裸迷人的胴体跨跪在炎皇冥腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的巨龙，右手中食二指反夹着巨龙的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的巨龙连根滑入自己的小穴里，蓝梦蝶粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　唔……好美呀……唉呀……好爽……蓝梦蝶自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压搓揉，口中发出了亢奋的浪哼声，她秀发飘扬、香汗淋漓，娇柔的淫声浪语毫无保留地爆发：好充实啊……小老公……我好爽啊……喔……哇……好舒服啊……喔……姨妈……爱死你了……


第145章 侄姨春情
　　美艳的三姨妈蓝梦蝶爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了炎皇冥浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个炎皇冥被激得兴奋狂呼回应着：喔……姨妈老婆……我好爱你的小穴……哦哦………你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……
　　性器交合处抽插时发出的淫靡“卜滋”声，使得蓝梦蝶听得情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄炎皇冥的巨龙，炎皇冥但觉三姨妈蓝梦蝶那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着巨龙的根部，令他浑身感官兴奋到了极点。
　　仰卧着的炎皇冥上下挺动腹部，带动巨龙以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着三姨妈蓝梦蝶那对上下晃动着的大乳房，三姨妈蓝梦蝶红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，蓝梦蝶媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：唉哟……好舒服……好痛快……啊……你要顶顶死姨妈了……哎哟……姨妈受不了了……喔……喔……
　　随着套弄的加快，炎皇冥有了一股强烈射精的念头，大叫一声：好姨妈……我要来了……
　　蓝梦蝶顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她的小穴，蓝梦蝶酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在炎皇冥身上，香汗淋漓、娇喘连连的，蓝梦蝶疯狂的呐喊也变成了低沉的呻吟。
　　炎皇冥亲吻着汗水如珠的三姨妈蓝梦蝶红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，三姨妈蓝梦蝶美艳的身子真是上帝的杰作啊，此时炎皇冥虽然射精，不过巨龙依旧坚硬无比，先前是蓝梦蝶占据主动，现在该是自己了，于是意随心至，翻身而起。
　　蓝香蝶回到家后，在自己的卧室冲了一个澡，本来想找姐姐蓝忧蝶聊聊天，不过见房门关着，心想姐姐可能是去陪独孤风琴了，自己也不便去打扰，自从和姨侄儿炎皇冥相认后，炎皇冥的几位老婆也住了进来，家中比以前热闹多了，但是有的时候，蓝香蝶看到炎皇冥和他的老婆打闹的时候，难免会有些感叹，因为那情景让她想起自己以前和丈夫也是这样，丈夫去世的早，留下她和女儿安绮梅，以前家中没有男人，都是一群女人在一起生活，心境一直都很平静，自从和姨侄儿炎皇冥相认后，上次炎皇冥的晕倒，她在房间外面守护的时候，让她平静了几年的心再也平静不了了。
　　那天晚上为了化解炎皇冥体内的欲火，炎皇冥的几个老婆在房内的呻吟之声，足足响了一晚上，也让她的心震感了一晚上，从那天开始，蓝香蝶的脑海之中，不由自主的浮现出了以前自己在丈夫身下承欢的情景，夜深人静醒来的时候，桃源深处已经是一片湿润，此时她脑海之中又是胡思乱想，没有办法，只有找姐姐蓝忧蝶聊天，谁知道姐姐不在，看来只要去看看妹妹蓝梦蝶了，蓝香蝶来到妹妹蓝梦蝶卧室外面，突然听来一阵阵女子的呻吟之声，蓝香蝶心里一惊，家中只有一个男子，也就是自己的姨侄儿炎皇冥，那种声音身为过来人的她哪里会不知道呢，心想这个侄儿也太荒唐了，这个三妹也真是的，听见这样的声音她怎么过得了啊，突然，她发现妹妹的卧室门居然没有关紧，而那呻吟声随着自己的走进更加的大声，让呻吟声突然让蓝香蝶有种不一样的感觉，这呻吟声居然是从妹妹的房间传来的，妹妹又没有男朋友，她会跟谁呢？蓝香蝶心脏开始猛烈的跳动起来，想起妹妹这么多年也不容易，一直单身一人，蓝香蝶的心也释然了，自己的老公也早就去世，自己也忍受着欲望的煎熬，想到这里，暗暗佩服妹妹的胆量，自己恐怕没那个胆子。
　　这时候房间里面又传来一个男人的声音，这个笑声像炸雷般把蓝香蝶定在那里一动不动，那声音虽然很短暂，可那声音对于蓝香蝶来说太熟悉了，那分明是侄儿炎皇冥的笑声，难道……难道……蓝香蝶不敢想下去，她的心脏更加猛烈的跳了起来，似乎要从她的嘴里蹦出来。
　　这怎么可能？他们两人怎么会？
　　淫声荡语越来越清晰，不用看，蓝香蝶就已经确定里面的人就是自己妹妹的蓝梦蝶和自己的姨侄儿炎皇冥。
　　怎么可能？他们怎么可能？他们是亲姨侄俩啊？竟然乱伦，自己平时美艳纯洁的妹妹竟然和自己的亲姨侄儿乱伦，蓝香蝶的脑袋现在是一团糟，好像浆糊被搅弄了千百遍。
　　蓝香蝶定了定神，强压住自己剧烈的心跳，轻轻把门带上。这时候她感觉自己的身体有点晃，又稳了稳神，往自己的卧室走去……
　　他一手拉着三姨妈蓝梦蝶的玉手来握住他的巨龙，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，蓝梦蝶被抚摸得全身颤抖着，张开樱唇小嘴伸出香舌，两人热情的狂吻著，她那握住炎皇冥大巨龙的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升，炎皇冥看她这般反应，知道三姨妈蓝梦蝶又被自己挑逗起了欲火，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往大床走去，把娇美如花的三姨妈蓝梦蝶抱进床上。
　　三姨妈蓝梦蝶此时春心荡漾、娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在炎皇冥的眼前，身材曲线婀娜非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩，那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长，她的黑阴毛浓密乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，炎皇冥将她雪白浑圆的玉腿分开，嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。
　　啊……啊……老公……你弄得我我难受死了……你真坏……三姨妈蓝梦蝶被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住炎皇冥的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：啊……老公……我受不了了……哎呀……你舐得我好舒服……我要来了……就要丢了……
　　炎皇冥猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，三姨妈蓝梦蝶的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸起，让炎皇冥更彻底的舐食她的淫水。
　　炎皇冥手握巨龙，先用那大龟头在她的小穴口研磨，直磨得三姨妈蓝梦蝶骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：好老公……别再磨了……痒死啦……求……求你给我……你快嘛……
　　炎皇冥看到三姨妈蓝梦蝶那淫荡的模样，知道她现在急需要巨龙来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听蓝梦蝶浪得娇呼着：死坏蛋……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……
　　看蓝梦蝶骚媚淫荡饥渴难耐的神情，炎皇冥不再犹豫，对准淫水泗溢的小穴口猛地插进去，“滋”一声直捣到底，大龟头顶住蓝梦蝶的花心深处，炎皇冥觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把巨龙包得紧紧真是舒服，炎皇冥开始抽送起来，没有几下，蓝梦蝶的就浪叫出来了。
　　哎呀……老公……你的巨龙………碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……一股热烫的淫水直冲而出，炎皇冥感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性更加暴涨出来，更加猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　蓝梦蝶的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着炎皇冥，只听到巨龙抽插出入时的淫水声，蓝梦蝶舒服得使她几乎发狂，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：喔……喔……天哪……美死我了……老公……啊……我不行了……哎哟……又……又要丢了……
　　啊……姨妈老婆……我也要来了……炎皇冥感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入三姨妈蓝梦蝶的小穴深处。
　　她被那热烫的精液射得大叫：唉唷……亲老公……亲哥哥……美死我了……
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，炎皇冥抽出泄精后还没有完全软化的大巨龙，他双手柔情的轻轻抚揉三姨妈蓝梦蝶那丰满性感的胴体，三姨妈蓝梦蝶得到了性的满足，加上激情后炎皇冥善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，对炎皇冥更是深深爱意，两人又亲又吻的拥吻一番后，三姨妈蓝梦蝶满足又疲乏地睡着了。
　　见到三姨妈蓝梦蝶睡着了，炎皇冥在她脸上亲吻了一口，悄然的起身，打算去看一下素天心，之前素天心为了救独孤风琴，将她的欲望全部吸收到自己的身上，也不知道现在怎么样了。于是来到素天心的房间。
　　素天心还是床上躺着，由于炎皇冥进来，已经清醒了，宽松的睡袍下，一双洁白的玉臂露在外面，一道深深的乳沟露在外头，细长的秀发有些散乱地披搭在肩上，却给人一种美人初醒，惊鸿一瞥的感觉，白晰的粉面由于透出一股迷人的红晕，樱红色的嘴唇微微张动着，一副美人待人爱惜的样子。素天心的美是颠倒众生，媚骨天生，倾国倾城的美，如果不是她平时不爱外出，恐怕追求者能组成几个团。


第146章 临行激情
　　此时炎皇冥看得目瞪口呆，差点口水都流出来了，素天心在床上看到炎皇冥的模样，娇笑了一下说道：老公，你有这么夸张吗？
　　老婆你这个样子太美了。炎皇冥笑着说道：你休息好了吗？我还真担心你呢。
　　没什么事了。素天心说道。
　　对了，老婆，我明天要去京城办事，家里的事情就要你多留心了。炎皇冥想到自己要去京城办事，还没有给素天心说，现在家中只有素天心的武功最高，保护她们的安全也只能靠素天心了。
　　放心吧，你去京城也要多加小心才行呢。素天心善解人意的说道。
　　这时候，门被打开了，白丝霜，钟素素，张可秦，林微莲，傅琴香几女走了进来，一看见炎皇冥在，钟素素惊奇的问道：你怎么在这里啊？
　　难道我不能在这里啊。炎皇冥想到之前项欣欣和梦馨儿在床上的放荡都是因为白丝霜钟素素几女给她们说的，估计现在钟素素这么问，还以为自己和项欣欣梦馨儿在床上寻欢呢。
　　也对，关心我们天心是正常的嘛，怎么没有看见欣欣和馨儿啊？白丝霜有点好奇的问道，说完还假装望了望四周。
　　丝霜怎么这么问呢？旁边的张可秦，林微莲，傅琴香三女不是很清楚，于是问道。
　　白丝霜望着炎皇冥坏笑了一下，凑到几女耳边悄悄的说了几句，几女听话，都笑了起来，炎皇冥当然知道白丝霜说的什么了，于是也坏笑的说道：你们就笑吧，看我现在怎么对付你们。说完，做了一个凶状，向几女扑去。
　　天心，这个色狼欺负我们了。几女见到炎皇冥向她们扑去，连忙向素天心身边跑去。
　　你以为你们跑到天心身边就没有事情了吗？炎皇冥坏笑了一下，动作飞快的抓住了旁边的钟素素，在她脸上飞快的亲吻了一口说道：既然你们教欣欣馨儿她们，现在我也要亲自体验一下你们做师傅的技术了。
　　色狼啊，快放开我啊。钟素素在炎皇冥怀中挣扎着，不过力气哪里会有炎皇冥的大，在加上炎皇冥上下其手，没有多久便倒下炎皇冥的怀中。
　　炎皇冥温柔地亲吻着她的耳朵，慢慢咬啮住钟素素的柔软白皙的耳垂，钟素素娇躯轻颤，嘴唇中发出“恩”的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。几女见到炎皇冥开始使坏了，脸上均有点羞红，本来她们是来看素天心醒过来没有的，没有想到会遇到炎皇冥，现在坐在床上，也不知道是走还是怎么。
　　炎皇冥见到几女的模样，哈哈的大笑了一下说道：今天晚上我就好好的爱护我的几个好老婆，你们一个都不能走。
　　几女听见炎皇冥这么说，脸上更加的羞红，不过美目却望着炎皇冥和钟素素。
　　炎皇冥说完，开始对怀中的钟素素使坏了，舌头频繁地舔弄着她的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身。钟素素身上的芳香，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令炎皇冥心醉神迷。
　　在床上的几女看着炎皇冥如此娴熟地挑逗着钟素素，对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摩，都足以令女人动情，当炎皇冥亲吻住钟素素的樱桃小口的时候，钟素素已经动情地吐出香艳的小舌，任由炎皇冥肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生，钟素素很快就痴迷沉醉在亲吻之中，此时钟素素已经已经春心萌动，即使感觉到炎皇冥的色手开始撩起短裙，抚摩揉搓着她的浑圆的大腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近炎皇冥，让炎皇冥的色手更加方便。
　　亲吻了一阵钟素素后，炎皇冥将钟素素抱在怀中来到床边，大嘴又对上了旁边的白丝霜，白丝霜动情的伸出舌头任由炎皇冥的品尝，她的双手紧紧的抱着炎皇冥，两人久良才分开。
　　接着，炎皇冥是一个都不会放过，又逐一吻了张可秦，林微莲，傅琴香，素天心四女，现在六女都被炎皇冥放到床上，炎皇冥望着六个貌美如花的老婆，坏坏的笑道：现在我要进行我昏庸淫乱的生活了。
　　几女听完，瞪了一眼炎皇冥，那表情面含春意，仿佛等着炎皇冥来采摘。
　　炎皇冥又是哈哈一笑，开始对张可秦下手了，炎皇冥用嘴贴在她耳边轻吹着气，张可秦微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避炎皇冥的轻薄，炎皇冥伸头紧紧吻住她的樱唇舌头，挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，张可秦被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。
　　炎皇冥将张可秦从床上拉起来站着，背对着自己，身子紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。
　　张可秦圆隆的翘臀刚好顶着炎皇冥已经勃起的肉棒，炎皇冥用肉棒隔着薄薄的衣服贴在张可秦臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。炎皇冥加大力度分开双腿向前靠拢夹住张可秦修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，肉棒挤在臀沟里磨动，张可秦翘臀上的嫩肉被炎皇冥弄的从臀沟向左右分开。她主动地将翘臀向后挺，炎皇冥轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，炎皇冥抓着她的裙子一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着三角裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。
　　张可秦浑圆光滑的臀瓣被炎皇冥轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，张可秦的嫩面绯红，呼吸急促。炎皇冥一手揉弄着她坚挺乳房、一手隔着丝质三角裤抚摸着软隆的阴阜。
　　虽然几女不是第一次和炎皇冥一起这样，不过耳边听到从张可秦口中发出的呻吟声，难免还是有点羞涩，不过越是羞涩，美目却越是望着两人。
　　啊……啊……张可秦上下敏感地带同时被炎皇冥揉弄着，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把三角裤都弄湿，炎皇冥的手扣挖着张可秦那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得炎皇冥血脉沸腾，手抚上张可秦光洁细嫩的小腹，向下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将炎皇冥的手打湿。
　　可秦老婆……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……我今天想要你这里哟……炎皇冥贴在张可秦的耳边很小声地说，张可秦小幅度地随着炎皇冥的手不断扭着屁股。炎皇冥用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　啊……不要……喔……不要弄那里……喔……张可秦口中说着，翘臀却越发紧凑地向炎皇冥扣着菊蕾的手挤来。炎皇冥把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的张可秦娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，挣扎的夹紧修长美腿，手握住炎皇冥的右手以防止我进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：那里……怎么行……不行啊……
　　没事的……素素和丝霜……都已经体验过来了……你问问她们就知道行不行了……炎皇冥把手指插的更深了。
　　哦……张可秦菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着炎皇冥的手指蠕动。
　　众女听见两人的对话，更加的羞涩，特别是白丝霜和钟素素，双双都被炎皇冥采摘了菊花，当然知道那滋味了，现在看到炎皇冥又要采摘张可秦的菊花，又说到自己身上，不由瞪了炎皇冥一眼，不过炎皇冥没有看见。
　　亲爱的老婆……我要你的屁眼了哟……炎皇冥把左手中指也插进蜜洞深处搅动。
　　怎么可以……张可秦被炎皇冥前后夹攻弄的意乱情迷。
　　没有关系……我会慢慢来的……张可秦渐渐地被炎皇冥巧妙的性技迷惑了，她羞红着粉脸低声哀求着：你还是弄素素和丝霜她们吧……我在旁边……看看……然后再说吧……
　　炎皇冥想想也对，于是不顾白丝霜和钟素素大叫，抱着两女就是一阵亲吻，说道：可秦说要先看看你们，你们可要好好的表现哟。
　　死可秦，把我们也拉下水了。白丝霜瞪了一眼张可秦，主动的退去炎皇冥的衣服，钟素素也来帮忙。在两女的帮助下，炎皇冥身体的衣服全部都退去，几女看到赤裸的炎皇冥，均粉脸羞红，炎皇冥坏笑道：丝霜，素素，来吃吃我的肉棒。
　　白丝霜微闭着双眼呢喃着：真是个坏老公。话是这么说，莹白小手依旧捏着肉棒，白丝霜温润的眉眼妩媚着瞟了炎皇冥一下，性感的样子差点迷死他，秀发呈缕的贴在姣脸上，身体上香汗淋漓，莹白纤手握住肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔，樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴囊里的两颗蛋蛋。吹喇叭似的吸吮叫炎皇冥浑身酥麻。炎皇冥享受着她的温柔，她低下头用小嘴将肉棒吸进去。舌头舔着龟头，连马眼里流出的少许黏液吸进嘴里。她的口技很高超，用香舌舔，用银牙轻咬龟头，用樱唇重重吸着，将龟头吞到檀口深处。
　　而钟素素并没有跟着白丝霜一起吮吸炎皇冥的肉棒，而是抱着炎皇冥，主动的突出香舌，任由炎皇冥的吮吸，炎皇冥一边吮吸着钟素素，一边还用手在旁边的张可秦身上抚摸着。亲吻了一阵后，炎皇冥放开钟素素，对众女淫笑道：各位老婆，我看你们还是先把衣服都脱了吧，免得我一刚弄坏了你们的衣服哟。
　　你这个流氓。众女娇嗔道，不过却开始动手解开自己身体的衣物。


第147章 六美承欢
　　炎皇冥哈哈一笑，示意白丝霜停止动作，让她起身，炎皇冥轻轻捧住白丝霜的俏脸，嘴唇印在白丝霜的樱桃小口上。
　　白丝霜嫣红的嘴唇被炎皇冥吻到，“唔唔”的轻吟，性感娇躯柔若无骨地倚在炎皇冥的身上任他轻薄，炎皇冥仔细瞧她的美丽容颜，舌头绞着她的耳垂和脖子，用粗重的喘息瘙痒着她，白丝霜肉感十足的胴体轻微的颤抖静静地靠在炎皇冥怀里，散发出阵阵肉香飘进炎皇冥的鼻孔，炎皇冥用手伸入微开的领口滑向她高耸的酥胸，插入蕾丝绣花的胸罩内，覆上丰满浑圆而富有弹性的乳峰轻轻揉摸，她触电似的打个寒噤，细细娇喘着呼出火热香甜的气息任炎皇冥轻薄，突然白丝霜回手摸着炎皇冥早已涨硬的肉棒。
　　白丝霜将莹白小手放在龟头上磨动，大大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着炎皇冥，并张开樱桃小嘴送上热吻，香滑的舌尖溜到炎皇冥的嘴里，肉感的娇躯在炎皇冥怀里妩媚缠绵扭动，两人开始疯狂的拥吻，炎皇冥的肉棒任她莹白细腻的小手抚慰，炎皇冥看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着香甜的体香，她的香唇舌尖滑移向炎皇冥耳侧，两排玉齿轻咬耳垂，香舌舌尖钻入耳内舔着蠕动，叫炎皇冥痒痒的无法忍受，炎皇冥将白丝霜柔若无骨的胴体紧紧搂着感受她身上的香甜气息，以致白丝霜在他的拥抱下快喘不过气来，丰满的酥胸和炎皇冥相触，炎皇冥只觉胸前柔嫩温软，柔软尖挺的乳峰顶在胸前是那么有弹性。
　　炎皇冥伸手解开白丝霜警察制服上衣的纽扣扯开薄薄的衬衣，白丝霜美妙绝伦的胴体显露出来，性感的胸罩下高耸的酥胸和平滑的小腹凸凹有致，雪白的臂膀随意的垂着，炎皇冥的右手伸进粉色蕾丝胸罩，一把捏住白丝霜的白嫩乳峰，丰盈弹手、绵软喷香。
　　白丝霜的豪乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩又弹性十足，微颤着在炎皇冥手中变化着形状。炎皇冥伸手拉着胸罩的肩带向两边一扯，白丝霜娇挺傲人的乳峰跳出来，乳峰呈完美的圆锥形充满质感滑腻如酥，挺立在雪白乳峰顶端的粉红乳头颤动。炎皇冥的手颤抖着摸上饱满酥胸，把浑圆的乳峰握在手中揉捏，白丝霜雪白的乳峰在炎皇冥手下变换着形状，粉红的乳头骄傲的挺立起来，炎皇冥低头吻上酥胸，吸嘬着散发甜美乳香的乳尖，手顺着胴体优美的曲线滑过平坦富有弹性的小腹溜进短裙，引得白丝霜大腿上触电般轻颤，炎皇冥用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的乳头。白丝霜小手紧抓着炎皇冥的头发，小嘴微张轻柔娇吟。
　　炎皇冥将白丝霜的制服短裙退去，白丝霜黑色及腰的水晶丝袜包着鼓鼓的阴阜，裆下的部位以微微湿润，炎皇冥伸手抓住黑色水晶丝袜的蕾丝花边向下拉动，露出已被爱液浸湿半透明的粉红色丁字内裤，茂密阴毛伏顺的贴在阴阜上若隐若现。炎皇冥顺着她白滑的臀肉轻轻将粉红色丁字内裤拉下，白丝霜高高隆起的阴阜完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的体香。浓密阴毛间细小肉缝被渗出的爱液濡的闪闪发亮，白丝霜‘嘤咛’娇哼着离开炎皇冥的怀抱仰倒在床上，细窄的粉红色丁字内裤挂在修长的大腿中间。
　　炎皇冥欣赏着白丝霜横陈的玉体，娇俏的面容带着几分羞涩，饱满的酥胸即便躺平仍是巍巍挺立，雪白的小腹下修长的双腿交迭伸缩颤抖，炎皇冥分开白丝霜微微并拢的长腿，拨开茂密的阴毛仔细观察，肥厚的大阴唇夹着薄嫩的小阴唇微微张合。炎皇冥轻轻在肉缝上轻轻爱抚，窄窄的肉缝中溢满了爱液，蜜洞口上端隐藏着诱人的阴核羞涩挺立，红红的阴核无比娇嫩，手指轻轻分开肥厚的大阴唇，让粉红的蜜洞口暴露出来。两片鲜嫩的小阴唇紧守着令人销魂的洞口。白丝霜用藕臂娇慵无力的圈住炎皇冥的脖颈妩媚的呻吟。炎皇冥的嘴在白丝霜浑圆的乳峰、深邃的乳沟、白嫩的脖颈、细腻的俏脸及薄软的香唇上来回游弋，手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，白丝霜梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的乳头挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳。白丝霜成熟的身体香汗淋漓散发着无穷的魅力，炎皇冥急不可耐地将她挂在香肩两侧的胸罩和覆在圆滚膝盖上的粉红色丁字内裤统统脱掉，她用纤长葱指掐着炎皇冥的胳膊轻声呻吟娇喘。
　　炎皇冥向旁边的钟素素和傅琴香使了一个眼色，两女明白了炎皇冥的意思，均趴下身下，张嘴含住了白丝霜的乳房，两女用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来。
　　她的乳峰尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡的乳晕，在钟素素和傅琴香的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。
　　白丝霜将钟素素和傅琴香头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿曲伸着，摇晃着腻白的圆臀。
　　唔……唔……好舒服哟……快亲我……用力啊……她的呻吟让在场的人情欲高涨，钟素素和傅琴香继续伏在她的酥胸上舔吸咬含着。
　　而炎皇冥叫剩下的素天心、林微莲、张可秦三女跪在床上，用肥美的屁股对着他，他一会在这个浑圆的屁股上面摸两把，一会在另一个浑圆的屁股上面摸两把，人生最快乐的事情莫过于此了。
　　可秦，你先舔舔丝霜的蜜穴。炎皇冥吩咐着张可秦，张可秦动情的移动了一下身子，就埋头在白丝霜的胯下，伸出香舌，舔弄这白丝霜的神秘桃源。
　　而炎皇冥又叫素天心、林微莲两人起来，对两女指了指胯下的肉棒，两女当然明白炎皇冥的意思了，素天心拍打炎皇冥肉棒一下，轻声道：坏老公。只见素天心迷人的眼睛白炎皇冥一下，俯下身，亲了一亲炎皇冥的棒头，她将炎皇冥的玉棒头一口衔在嘴里，炎皇冥立刻感到素天心软软的唇包着自己那敏感之处，滑滑暖暖的。素天心接着用她那软而巧的舌头轻舔炎皇冥的棒头，她低下头去时，炎皇冥发现她的脸更红润。
　　素天心双手握住炎皇冥的肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。素天心脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随著伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。炎皇冥的龟头在素天心的吮舔中更膨胀，素天心的眼神出现陶醉感，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔著，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿著背后的肉缝轻轻上下舔，用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　素天心张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着也随之快速套弄，炎皇冥感觉出素天心妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，妖媚美丽的身子扭动着，炎皇冥只觉得肉棒更加硬涨。
　　旁边的林微莲看见素天心吮吸的如此舒服，也一起加入了进来。林微莲给了炎皇冥一个淫荡的媚笑，然后蹲在地上，从素天心的手中接过炎皇冥的大鸡巴，同时拨了拨自己散乱的秀发后就舔了起来，她先从炎皇冥的G丸舔起，然后一点一点的吸舔着大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将炎皇冥的大鸡巴含了进去，开始有规律地吸吮起来，爽得炎皇冥不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的小嘴里。
　　炎皇冥一边享受着素天心和林微莲的口舌服务，一边看着旁边的几女，张可秦正跪在白丝霜的胯下，卖力的吮吸着白丝霜的桃源，时不时用手指伸进去，前后抽动几下，又将手指伸出来，而钟素素继续吮吸着白丝霜胸前的乳房，傅琴香侧和白丝霜开始激情的接吻起来，真是一个淫霏的画面啊。
　　炎皇冥示意正在吮吸巨龙的素天心和林微莲停止动作，又让两女半跪着，炎皇冥跪在林微莲两腿间，引入眼前的是林微莲丰满且水汪汪的肥穴，炎皇冥灵巧的舌头不住挑动她肥腴的肉缝中间，直舔得林微莲呻吟连连，玉液琼浆汨汨而出，炎皇冥边舔边用手指轻挖，林微莲哪里经受得住，口中呻吟不断。跟着又同样吮吸了一番素天心的肥穴，同样的呻吟不断。
　　见到此等模样，炎皇冥实在受不了了，叫两女躺在床上，炎皇冥伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的大包，双手各搂住一人，一掌抚弄一人的乳房，炎皇冥欣赏着怀里的两个美艳的女人，素天心全身显出粉红色，娇羞无限的她让人无比爱，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般，而林微莲又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。
　　炎皇冥同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，林微莲浑身颤抖，素天心享受似的娇吟阵阵。炎皇冥放开林微莲抱住素天心的腰，在她乳房上吻着，慢慢地往下，直到她胯间的部位，直吻得她浑身战粟，炎皇冥慢慢地来到双腿之间，肉缝里由于爱液的作用，更是晶莹剔透，炎皇冥直接吻上去，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那小嫩穴，素天心已是舒爽得吟叫连连，炎皇冥抱住她腿根，不住舔吮，一会儿，素天心浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出。


第148章 欢天欢地
　　林微莲在一旁看着炎皇冥亲吻素天心，旁边又听着白丝霜几女口中发出的呻吟声，这无疑更感染了林微莲的欲火。素天心在炎皇冥口交下达到高潮过后，炎皇冥放开她，抱起林微莲，林微莲在炎皇冥怀里，让炎皇冥性欲高涨，炎皇冥疯似地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，在她丰弹的大奶子上吻着，拱着，渐渐往下看小说请到风吹雪电子书论坛直到她小腹，炎皇冥的嘴唇在林微莲那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根，大腿内侧，林微莲早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等炎皇冥去吻她那丰满发涨的馒头了。
　　炎皇冥来到林微莲的双腿间，只见一个丰涨白嫩的软山包高耸着，由于林微莲双腿张开，她包上那条肉缝也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，淫水直流，更要命的是，林微莲包上那蜜穴两瓣肉缝和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。
　　炎皇冥扑在林微莲的胯间，不住吻吮着，舔吸着，林微莲手捧着炎皇冥的头，不住大叫唤，而素天心趴了过来，和炎皇冥一起吻着林微莲，只见素天心将一口含住林微莲的一个奶头，吮吸了起来，另一只手也伸向了另一个乳房，大力的揉捏着，双重的刺激，使得林微莲淫声不断。
　　林微莲的花瓣经炎皇冥一阵吮舔之后，在浪液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，炎皇冥看得更加欲火猛升。
　　炎皇冥一手搂着素天心，一手搂着林微莲，将火热的嘴唇，印向林微莲鲜红的艳唇上，舌尖吐进她的小嘴里，眼前的林微莲，此刻被炎皇冥吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的香舌勾着炎皇冥的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了炎皇冥的怀里。美人在抱，使炎皇冥也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱惑，炎皇冥吻着揉着，弄得这林微莲娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　炎皇冥继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，搂她在怀，便可感知她身子肉感十足，特别是大奶子和丰臀，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰肥的大奶子，素天心在旁边调笑道：想不到微莲的乳房好大啊……
　　说完，素天心又俯下身来去弄炎皇冥的大肉棒。炎皇冥把肉棒顶到素天心唇边，素天心握着大肉棒往她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，炎皇冥挺起腰身，调整角度，把素天心的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，而上面继续热吻着林微莲，抚弄她的大奶子。
　　唔……唔……唔……素天心呻吟着，不住前后摆动着头，让炎皇冥的肉棒在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿大肉棒，她才吐了出来，拉过了林微莲，对她说：微莲，现在看小说请到风吹雪电子书论坛换你来替老公吃吃了……
　　林微莲半推半就地被她按着伏在炎皇冥的胯下，伸出香舌舔了舔龟头，接着张开小嘴把炎皇冥的大肉棒含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着炎皇冥的阴茎，上下套弄着，不但棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，她娇喘不已，素天心又靠到炎皇冥脸旁，献出香舌和炎皇冥缠绵热吻起来，炎皇冥把大肉棒挺在林微莲的小嘴里，让她吮吸得更爽。
　　过了一会儿，炎皇冥一边一个搂住她们，抚弄她们的乳房，炎皇冥伸手去掏着素天心的浪穴，摸得炎皇冥满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道：老公……来……吧……老公……我受不了了……
　　素天心准备好了后，炎皇冥将大肉棒从林微莲小嘴里抽出，移到了素天心的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大肉棒正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大肉棒就“滋”的一声干进了她的嫩穴，深深插了几下。只听得素天心叫道：啊……啊……
　　不过素天心的叫声虽然动听，但是依旧没有吸引到旁边的四个女人，此时炎皇冥边抽插着素天心，边看着旁边的钟素素、白丝霜、傅琴香、张可秦四女，四女已经改变了位置，只见钟素素趴在白丝霜的双腿只见，用香舌吮吸着白丝霜的桃源，而白丝霜趴在傅琴香的双腿之间，吮吸着傅琴香的桃源，傅琴香趴在张可秦的双腿之间，吮吸着张可秦的桃源，张可秦又趴在钟素素的双腿之间，吮吸钟素素的桃源，四女形成一个圆形，一眼望去，真是淫霏啊，四女彼此吮吸着桃源，口中喃喃的发出呻吟之声，哪里还会顾得了这边的三人。
　　炎皇冥看得性起，开始用力地插干着素天心，而她的淫水也随着炎皇冥抽送的速度越流越多，林微莲看着素天心如此骚浪的情状，在加上旁边四女的相互吮吸，搞得她心跳加速，意乱情迷。
　　炎皇冥一把搂过林微莲边吻着边去搓揉她的大奶子，而下面却不停地在素天心的嫩穴中抽插着，素天心时而转头看着炎皇冥插干她的小浪穴时而看炎皇冥搓弄林微莲的手，感到十分刺激，炎皇冥左抽右插，越干越起劲，大肉棒像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”这是炎皇冥的小腹撞击素天心臀部，“噗滋，噗滋，噗滋！”这是炎皇冥的大肉棒在她的小嫩穴里干进抽出。
　　一旁的林微莲看着眼前的情景也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单，好像她也解决不了自己内心的渴望，干脆来到炎皇冥和素天心的身边，抓着素天心的手伸向她的胯下，而林微莲又俯下身子，一口含住素天心的乳头，大力的吮吸了起来，素天心也不示弱，一边接受着炎皇冥大鸡巴的抽插，一手用力的抽插着林微莲的阴道，阴道内的水已经很湿润了，林微莲随着素天心手指的抽插，大声的浪叫着。
　　啊……啊……素天心你……的……手指……干进……了……我……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……好舒服啊……从来……没有……这样……被女人……手指搞……搞的……这样爽啊……爽啊……
　　噢……老公……求你啦……操人家……受不了啦啊……好……好大……好烫……干死了……你……太厉害……死了……吧……啊……
　　炎皇冥身下的素天心不断的尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着炎皇冥的腰，她高潮来临了……
　　等素天心高潮过后，炎皇冥便抽出了插在她小穴里的大肉棒，扑向林微莲的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，炎皇冥望着林微莲丰满的肉体，肌肤雪里透红，硕大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，真是动人心弦。
　　炎皇冥对她说道：好老婆……快……我要你……
　　林微莲缓缓地张开了那两条粉腿，炎皇冥伏上她软绵绵的娇躯，大肉棒已顶住她发热的穴口，炎皇冥在她的大奶子揉弄了一番，直弄得林微莲浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　炎皇冥的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，林微莲的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：哎……哎哟……我……我……难受……死了…………人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……来……哟……哟……
　　炎皇冥把大肉棒对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大肉棒就顶进了小穴里三寸多长。
　　林微莲娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：啊……
　　炎皇冥的大肉棒被林微莲滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大肉棒在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，炎皇冥轻挑慢插地弄着，林微莲被炎皇冥的技巧磨得浪吟道：呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……亲丈夫……呀……呀……哎哟……喔……
　　林微莲舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在炎皇冥身下呢喃的呻吟声，激得炎皇冥更迈力地旋转着自己的屁股，林微莲的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，大声浪叫起来：呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……干得……老婆……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……我……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大肉棒……大力……干我……嘛……嗯……嗯……


第149章 床上激战
　　林微莲越来越骚浪，插干起来也越是让炎皇冥感到爽快，于是炎皇冥越干越有劲，越干越用力，素天心在一旁看着，炎皇冥又一把抱过她，下面用力干着谢若烟，上边抱着素天心不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。而素天心一边和炎皇冥接吻，一边用手抚摸着林微莲的双峰，更腾出一只手来，放在林微莲的嘴边，林微莲把素天心的手当成了大肉棒，淫荡的吮吸起来。
　　林微莲嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股的幽香，此时炎皇冥的大肉棒整根插进林微莲的小穴里，顶着她的花心辗磨着。美得林微莲银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：哎呀……喔……唷……亲……哥哥……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……要……要丢……丢了┅……好美呀……
　　只见林微莲的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　炎皇冥从林微莲身上下来将素天心的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大肉棒瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着炎皇冥的大肉棒，再加上阴茎还残留着林微莲泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比。
　　素天心浪哼着：啊……喔……喔……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……插死……受不了……喔……喔……要……十多分钟后，素天心又一次高潮来临……
　　当素天心得了四次高潮后，炎皇冥知道她已经受不了了，于是放过她，专门来对付林微莲，这时林微莲也恢复了神智，见炎皇冥无比神勇地插干着素天心，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，炎皇冥让她跪在床上，大肉棒不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的肉穴里。
　　喔……喔……好爽……这是林微莲迷人的浪哼声，炎皇冥伸出手搓弄林微莲的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。
　　哎……哎哟……老公……你插得……老婆……好爽……小穴……p麻死……了……哟……哟……啊……浪死……老婆……了……啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲老公……的……大肉棒……要……捣烂……老婆……的……小穴了……干死……老婆……呀……嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大肉棒……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……死……了……哥哥……你快……插死……妹妹……喔……喔……大肉棒……顶到……妹妹……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……
　　林微莲从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让炎皇冥被刺激得更兴奋，使暴涨的大肉棒一个劲地在她胯间戳去……
　　炎皇冥疯狂地插着林微莲的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知林微莲高潮几度，突然炎皇冥感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在林微莲肚子里……
　　素天心和林微莲被炎皇冥干得在床上大口大口喘气，炎皇冥知道她们再也受不了自己的疼爱，于是让她们躺在床上，将大肉棒从林微莲的蜜穴里面抽出来，看着还在相互吮吸的四女。
　　炎皇冥哈哈大笑了一下，拉过傅琴香，让其他的三女继续吮吸，炎皇冥望着傅琴香美丽娇媚的脸庞，大嘴吻上她的红唇，傅琴香动情的闭上眼睛，默默的接受炎皇冥的热吻。两人的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，炎皇冥滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着傅琴香温润的樱唇，傅琴香也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导炎皇冥的舌头进入她的口腔内。炎皇冥的舌尖舐舔着傅琴香柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。傅琴香尽量张开嘴巴，让炎皇冥的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到炎皇冥的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。炎皇冥的手掌不断地爱抚傅琴香的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，炎皇冥的手掌抚上傅琴香的乳房。
　　老公，我觉得好幸福啊。傅琴香眉目含春地娇嗔道。
　　幸福就好，好老婆。炎皇冥抱着傅琴香温柔的说道，眼睛看着傅琴香美艳的胴体，那对丰满、尖挺的乳房在胸前高高的耸立着、淡红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，接着，炎皇冥又来到傅琴香雪白的大腿之间，一个成熟、美艳妇人迷人的美穴瞬间展现在炎皇冥的面前。
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，看上去诱人。
　　炎皇冥用手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：老公……我爱你……
　　我也爱你，好老婆，来跟我吃一吃。炎皇冥看着傅琴香那惹火的身材，美丽的美穴，大肉棒涨得仿佛要炸裂一般。
　　傅琴香妩媚的瞪了一眼炎皇冥，用纤纤嫩手握住炎皇冥的大肉棒，一种触电般的感觉从肉棒传遍全身，傅琴香轻轻握着炎皇冥的大肉棒，爱不释手地套撸着，肉棒上面还残留着素天心和林微莲的春水，不过傅琴香也一点也不在乎，双手爱怜地把玩着大肉棒，那神情就象看一件稀世珍宝，接着她让炎皇冥趟在床上，自己也伏下身去，以六九姿势背对着炎皇冥，头伏在炎皇冥的胯间，趴在炎皇冥的身上，肥美的丰臀对着炎皇冥的脸，低头去吻舔那大肉棒，她把炎皇冥硬梆梆的大肉棒噙在嘴里，红润的双唇套撸着炎皇冥的棒头，舌尖舔触着棒头。
　　一股热流从棒头如触电般刹时传遍炎皇冥的全身，那纤柔的舌头把炎皇冥的棒头舔得麻痒痒的，使炎皇冥飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从肉棒处传来阵阵快感。傅琴香雪白、丰腴、肥美的美臀就在炎皇冥的面前，从她的美穴传来妇人特有的体香，炎皇冥用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴。
　　当炎皇冥的嘴吻在她的花瓣上时，傅琴香的浑身一阵颤栗，炎皇冥用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷Y搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，炎皇冥的鼻尖在傅琴香小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，傅琴香扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在炎皇冥的脸上嘴里。
　　过了一会，傅琴香起身面向炎皇冥，修长玉腿蹲跨在炎皇冥的身上，双腿之间的幽谷口正对着炎皇冥硬挺的大肉棒，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住大肉棒，把龙头对准自己湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。炎皇冥的大肉棒的龙头被傅琴香肥美、润滑的花瓣包触着，如同看小说请到风吹雪电子书论坛她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，炎皇冥硬梆梆的，又粗、又长、又大的大肉棒一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着大肉棒。
　　傅琴香的幽谷是这样的美妙，插在傅琴香的幽谷里，炎皇冥的大肉棒仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地傅琴香的幽谷把炎皇冥的大肉棒全都吞没了，傅琴香肥美的臀部完全坐在了炎皇冥的两股上，炎皇冥的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的肉棒连根插入她的幽谷里。
　　傅琴香幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着炎皇冥的大肉棒。
　　傅琴香的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着炎皇冥的大肉棒，大小花瓣有力地夹迫着勃涨的巨龙，炎皇冥的大肉棒龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，傅琴香就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　啊……老公……太棒了……太大了……太深了……我……要快活……死了……啊……我……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……好老公……舒服死了……亲老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……坏老公……傅琴香娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　随着傅琴香的浪叫，还是相互吮吸的三女已经停止了动作，凑身过来，钟素素浪笑道：琴香，你叫的好风骚啊。
　　你……就笑吧……等一下……老公会让你叫的更浪的……傅琴香一边回着钟素素的话，一边扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着炎皇冥粗大的、硬梆梆的巨龙。


第150章 龙战六美
　　钟素素笑道：我才不怕呢。说完，向张可秦、白丝霜使了一个颜色，两女会意的点了点头，然后低下头，一人一边吻着傅琴香因上下套弄而起伏的乳房，钟素素直接抱着傅琴香的头，对准傅琴香红艳的小嘴亲吻起来，四处被人攻击着，特别是小嘴被钟素素亲吻着，傅琴香口中只能发出喃喃的呻吟，她一手支撑在炎皇冥的小腹上，保持套弄的重心，一手抱着钟素素的头，将自己的舌头度了过去，任由钟素素的吮吸。
　　傅琴香颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳被张可秦、白丝霜含着，香舌又被钟素素吮吸着，桃源被炎皇冥抽插着，小花瓣紧紧夹迫着炎皇冥的巨龙，有力地套撸着，巨龙在傅琴香的幽谷Y感触到快感传遍了全身。
　　抽插了一阵后，炎皇冥翻身起来，将傅琴香压下身下，其他三女也跟着变换了动作，丝霜将嘴迅速盖住她的嘴，张可秦和钟素素一人一只手用力搓揉着她丰满的乳房。
　　炎皇冥就用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的肉棒不停的在她的双腿间抽磨着，傅琴香嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手移向炎皇冥的下腹，不停的摸索着，于是她的玉手摸到了肉棒，引导着它指向穴门。
　　炎皇冥挺起身子，瞬间肉棒就深入傅琴香的蜜穴里面了，温热的肉璧包裹着炎皇冥的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。炎皇冥慢慢的来回抽动，傅琴香的脸涨的通红，双手用力抓住炎皇冥的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫，不过叫声却很模糊，因为她的小嘴正在和白丝霜激情的接吻着，久良，白丝霜才放开傅琴香的小嘴，来到炎皇冥的身后，将丰满的身子趴在炎皇冥的背后，一边轻轻随着炎皇冥抽送的速度而想前挺动。
　　渐渐地，炎皇冥增快冲刺的节奏，傅琴香的小嘴得到了解放，淫荡的叫着：哦……哦……老公……你好大的宝贝……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……老婆被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……
　　炎皇冥的肉棒在傅琴香的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。傅琴香的呻吟声越来越高亢，忽然，傅琴香双手紧紧的勒着炎皇冥的背部，仰起上身不断的颤抖：老公……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……
　　炎皇冥感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着傅琴香脸颊泛红，人无力的倒在床上，炎皇冥忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　渐渐的，炎皇冥感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶抽插愈快，倒在床上的傅琴香，呻吟声又渐渐地高亢：老公……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……
　　傅琴香终于在炎皇冥的抽插下，得到了高潮晕了过去，炎皇冥将肉棒取了出来，直接让钟素素躺着，两手又开始抚摸着钟素素丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，而肉棒在正努力的寻找着钟素素的桃源，钟素素因为观战很久，桃源早就湿润一片，主动的分开双腿，纤纤玉手牵引着肉棒来到桃源，炎皇冥腰部一挺，肉棒顺利进入钟素素的桃源，进去后炎皇冥的下体也开始慢慢的上下抽动。
　　老公……哦……好充实啊……哎……唷……喔……钟素素开始低声的呻吟着。
　　她的叫声逗得炎皇冥像头野兽般的，欲火更加高昂，炎皇冥起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力插入。钟素素眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：老公……我的好老公……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……
　　这时的钟素素面泛红潮，娇喘浪声哼叫，脸上透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着炎皇冥一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的炎皇冥欲火更旺，抽插速度也越快。
　　白丝霜和张可秦也没有闲着，自己老公的厉害她们是知道，白丝霜抬起头和炎皇冥热吻了一阵后，又来到钟素素的嘴边和钟素素亲吻，张可秦就一直亲吻爱抚着钟素素的的乳房。
　　随着炎皇冥次次尽底的抽送，钟素素风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将炎皇冥的肉棒都塞到阴户里去。炎皇冥次次到底、奋力的抽插推送，钟素素被炎皇冥插的死去活来，似乎有些承受不了。
　　老公……喔……我爽死了……好老公……求求你……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……
　　钟素素的浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着，没有几个回合，钟素素已经高潮的晕了过去，炎皇冥将肉棒抽了出来，坏笑的看了看白丝霜和张可秦，双手抱住两女亲吻了一阵后，说道：可秦老婆，你先等一等，我先疼爱丝霜老婆，最后就是你。
　　说完，色迷迷的望着白丝霜，白丝霜胸前丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂娇艳欲滴。由下一瞧，那茂盛阴毛覆盖在白丝霜的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的白丝霜因受了之前同几女的激情，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。白丝霜的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出熟妇的成熟抚媚，而白丝霜那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　再往瞧着，是那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，炎皇冥觉得白丝霜并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感熟妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，炎皇冥看得血脉贲涨，欲火又熊熊燃烧着。他伸出双手，从白丝霜的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的肉棒兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　好老公……你太厉害了……我好爱你……白丝霜美目神情的说道。
　　我也爱你。炎皇冥温柔地在白丝霜耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，肉棒顶在白丝霜两腿间跳动、摇摆着。
　　啊……你进来了……喔……白丝霜乏力的一手按着大床、一手按着旁边的张可秦，炎皇冥膨胀坚硬的肉棒，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，开始慢慢的抽送。
　　哎……哟……老公……你硬的……好大……太硬了……老公……我……又荡了……老公……我……又要……淫荡了……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……丢了……又丢了……喔……
　　白丝霜阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆著，股股的淫液不断的延着大腿往下流。炎皇冥已是欲火高烧，干的正起劲，于是改变了姿势，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，炎皇冥跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　哎呀……老公……你真……会干……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……
　　白丝霜被炎皇冥干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然炎皇冥正干的起劲，但看到白丝霜如此疲惫倦态，炎皇冥抽出依旧昂然竖立的肉棒，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　白丝霜在炎皇冥温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着炎皇冥的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。白丝霜用她的舌头，在炎皇冥的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在炎皇冥的嘴边有韵律的滑动，炎皇冥也将舌头伸入白丝霜口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。白丝霜吐着气，如兰似的香气，又撩起炎皇冥的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　老公……你太强了……忽然白丝霜翻身将炎皇冥压着，两团丰满的肉球压在炎皇冥的胸膛，她低着头用舌尖，从炎皇冥的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
　　白丝霜用手托着她丰满的乳房，将炎皇冥硬梆梆的大肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得炎皇冥血脉贲涨、欲火焚身，炎皇冥两手不自禁的、插到白丝霜发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔”的叫声。
　　白丝霜一手握着炎皇冥的肉棒，一手扶着炎皇冥的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将炎皇冥的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着肉棒上下套动着，弄得炎皇冥全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。
　　白丝霜看到炎皇冥的情形，她起身骑在炎皇冥的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着炎皇冥的大肉棒，对准了自己的穴口，身子一沉，向下一坐“滋”地一声，炎皇冥的大肉棒已全被她的小穴给吞了进去。
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看	http://www.wangluoxs.com  
	小说资源发布地址	http://www.xsc110.com 

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.wangluoxs.com  
	经典小说  完本小说，TXT格式小说下载	http://www.xsc110.com
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************
